
    在医治水霄的同时，元春也开始了她最重要的任务：笔录医书。

    她向皇帝讨的能写善画的女官，在第二天就到位了。这些女官总共四名，四名擅书，两名擅画。

    元春考虑了一下效率问题，她自己口述，由那四名擅书的女官与自愿加入的宋芊轮流执笔记录。上一个录完一段，就将录好的内容交给元春看一下，再按元春改过的内容仔细、工整地誊抄；下一个人继续笔录下一段。当天的笔录工作结束之后，元春再利用医疗系统，把誊抄好的内容校对一遍，签上自己的名字，盖上自己的官印，按编号放入她书房的柜中存档。

    那两名擅画的女官主要是画一些人体解剖图、病变图、手术示意图、《上医九卷》新增的草药外形图等。

    元春对这些画的要求是工笔彩绘。对那几名女官来说，人体解剖图、病变图、手术示意图实在是口味太重的东西！而为了让她们对身体内脏有一个基本的概念，画得更准确一点，元春还要求她们去看一看猪、鸡、兔的内脏是什么样的，弄得这两名女官一点儿荤腥也不想沾了。

    元春虽然很抱歉，却不得不让她们一遍一遍、一幅一幅地画下去。她自己的画功也就是借助圆规、直尺、量角器等绘图工具，用炭条画一画医疗器具的水平，绝对驾驭不了工笔彩绘。

    有了女官们的帮助，元春的医书笔录工作进行得很顺lì。

    在《上医九卷》第一卷《人体总论》的文字部分录完时，水霄已经能够拄着拐棍下地行走，晒太阳也不必再裹得密不透风，只需要薄薄涂上一点半透明的药膏就可以了。

    而道录司，也送了两名道士进宫。

    道士进宫，元春原本不觉得跟自己有多大关系。但没想到皇帝召见了那两名道士之后，会召她前去与道士相会。还当着道士的面，问她那样的问题。

    “尚医，这丹药究竟能不能吃？”隆正皇帝从一个匣子里拈起一枚红通通的丹药，一脸疑惑地问元春。

    而召见现场，还有史官在记录皇帝的起居注！

    元春心中直想爆粗口：皇帝老儿特么绝对是故意的！

    之前水霄提醒她皇帝已密诏道录司、僧录司寻访高僧高道时，她还只想着如何防着皇帝去嗑了丹药、要死了又让自己来背锅。没想到皇帝这样狡诈，竟然直接拿她当枪使，而他自己坐山观虎斗！

    她刚才已经用医疗系统鉴定过了，这些外观十分漂亮的丹药，含有大量重金属毒素，所以是绝对不能吃的！

    在事关生命的问题上，她不会说假话害人。而因为有史官在场，她也不能含糊其辞。否则若皇帝吃丹药吃死了，她今日所言就会成为日后的呈堂证供，一口大大的黑锅就会结结实实背在身上。

    可如果说了真话，这两个道士她就往死里得罪了！

    得罪一两个乱献丹药的道士本来也无所谓，但怕的是整个道门觉得被自己打了脸，从此与自己作对。要知道，这个世界是有灵异现象的！

    既有灵异现象，就必定有超凡力量的存zài，这才是天地间的平衡之道。而这些超凡力量，最有可能掌握在和尚道士手中！原著中那个马道婆，不就能魇镇贾宝玉和王熙凤吗？！如果自己得罪了天下道士，他们会怎么对付自己？

    就算善元仙子承诺的救世莲台确实在自己身上，可以为自己挡灾保命；若这些道士觉得对付不了自己，就去对付自己的家里人又怎么办？自己可不懂抓鬼驱邪！

    她的心思电转，转念间就已经有了主意。

    “皇上，臣需要仔细看一看才能确定。”她胸有成竹地说。

    皇帝一挥手，侍立在一旁的史忠就亲自上前，将装有丹药的匣子送到了元春面前。

    元春拈起一枚丹药，放在鼻端嗅了嗅，隐隐有一股香味。她又掏出针包，拿出一根非针灸用的粗针，挑起了一点丹药，装模作样地仔细看了看、尝了尝，然后将那一点药渣吐在帕子上。

    “皇上，这丹药不能吃！它除了慢慢把人毒死，不会有别的作用。”

    砰！

    坐在元春对面一个身材瘦弱的中年道士满面怒声，一掌拍在了茶几上，大吼道：“大胆妖女，胡说什么？！”

    竟然给我扣一顶妖女的帽子？

    元春心道：献丹药的，想必就是这货了！这货的道号叫烈阳子，另一个笑眯眯的胖道士道号叫洞虚子，刚才已经互相认识过了。

    她微微一笑：“我是皇上和皇后正式册封的宫中女官，道长却污蔑我是妖女！莫非是这有毒的丹药吃多了，把自己吃糊涂了？”

    洞虚子一把拉住了瘦弱道士烈阳子，向皇上拱了拱手：“请皇上恕罪！烈阳道友性情激烈，见自己的心血被人这般污蔑，一时失言了。”

    隆正皇帝十分大度地笑了笑：“坐而论道，言者无罪。无妨的。”他打定主意要坐山观虎斗。

    洞虚子笑眯眯地问元春：“贾尚医可懂丹道？”

    元春平静地说：“丹道我不懂！但这玩意是怎么炼出来的，我却大约能猜到一二。”

    她拈着一枚丹药，在指间揉捏了两下，又扔进了匣子里：“这种丹药，是以丹砂、雄黄、石胆、紫石英、赤石脂……配合松香等物炼制而成，在团成丸子时，又在其中混入了少量香料，故而闻起来有一股清香。丹砂、雄黄等均是有毒之物，炼出来的丹药也含有大量毒素。这些毒素，吃进体内发作比较慢，但很难排出。故而吃得越多，中毒越深，死得也越快。人都死了，谁又知道他是登了仙，还是去了阴曹地府呢？”

    在元春说出烈阳子丹药配方时，烈阳子就满脸惊骇。

    等元春又说那丹药有毒时，他才如梦初醒，镇定了一下，振振有词地辩解说：“丹砂、雄黄等物的确有毒，贾尚医难道不曾听过以毒攻毒吗？”

    元春笑道：“道长是要跟我探讨医理吗？”这正好是我擅长的。

    烈阳子咳嗽一声：“贫道不懂医理。只是……”

    元春迅速截断了他的话：“既然道长不懂医理，我不懂丹道，不如我们来论一论天地之道吧！道长可知道太阳为何东升西落而不是西升东落？可知一年为何有春夏秋冬四季而不是三季、五季？可知为何月有阴晴圆缺？为何天气会冬冷夏热？为何炊烟要向高处升，而水要往低处流？既然水要往低处流，为何清晨荷叶上的露珠又是圆的？树上的果子落了蒂，为何是往下掉，而不是往上升？为何鸟儿拍动翅膀就能飞起来？人若装上一对假翅膀，也能飞起来吗？……”

    她一口气提了N个问题，连珠炮似的直接把隆正皇帝和俩道士轰晕了。

    不等他们反应过来，又说：“皇上，臣有幸遇仙，曾听仙子提过：天地之间，每一件我们习以为常的事，其实都隐藏着天地法则，也就是天地之道。凡人若想登仙，只有两条路：一是修德，若有大功德于天地黎民，死后或有机缘；二是下功夫去探索天地法则。弄清了一定的天地法则，也有登仙的机会。只是，天地法则十分浩瀚，神仙修炼的时间都是以百年、千年计算的。以凡人的寿命与智慧，只有一代接一代地努力，才有可能一点一点地弄清天地法则，弄清成仙的秘密……”

    元春觉得，与其跟那两个道士谈“玄学”，不如把他们引到自己更熟悉的“科学”上来。

    “修德”的问题……这世界多些慈善家，总比多些野心家好，对吧？！

    若是这些话被皇帝听进去了，让他能重视一下自然科学的发展，那最好不过了！也免得将来的华夏后裔，落到被其他国家欺负了又欺负的悲惨地步。

    当然，“自然科学”这样的名词就不要照搬了，换成“天地法则”“天地之道”这样的名称，就要唬人得多！

    “修德……天地法则……成仙的秘密……”隆正皇帝呢喃着这些词，问元春，“你曾说仙子传你医术，是想让你攒些功德。这是否就是‘修德’？”

    元春微笑着微微躬身：“皇上圣明！”基本上算是把皇帝忽悠住了吧？

    隆正皇帝沉思着，那个笑眯眯的胖道士洞虚子却高声道：“皇上，这女子是在胡说八道！皇上万万不可被她蒙骗了！”