
    元春思索之时，郭青萍仍在地上跪着。

    她忍了一会儿，终于忍不住了，便道：“大人，奴婢还跪着呢！大人是不是该让奴婢起来了？”

    元春一笑：“急什么？本官来了浣衣局，郭长使竟还要等本官提醒，才知道该向本官行礼。可见郭长使的礼仪已过于荒疏！不如现在就在地上多跪一会子，也好反省反省。”

    她既然把郭青萍按在地上跪着了，又怎么会那么轻yì地让她起来？既然注定要得罪，得罪得更狠一点也无妨。

    郭青萍暗暗咬牙，亢声道：“浣衣局隶属于尚服局，即便奴婢礼仪荒疏，也自有尚服大人训教。轮不到‘尚医’大人多管闲事吧？”

    她这是明目张胆地挑拨元春与尚服局的关系了！

    元春的尚医局，本就独`立在外，与女官省其他几个局来往较少。为了搭尚医局的架子，皇帝和皇后又把司药从尚食局划了出来，那位尚食大人想必不会太高兴，因为自己分薄了她的势力。如果今日再把尚服局也得罪了，尚医局会更加被孤立。

    元春虽不在乎会不会被孤立，但这郭青萍的居心着实可恶。

    她便微微一笑：“郭青萍，你对我无礼在先，如今又意图挑拨我和尚服大人的关系，刁滑至此，着实可恶。莫非你以为我和尚服大人都是傻子，会任由你挑拨得失和相争，好让你这渔翁得利？”

    “奴婢哪儿敢？！大人声势赫赫地闯进我浣衣局，又责奴婢礼仪荒废，罚奴婢跪了这许久。如今，大人还要在奴婢头上扣一顶挑拨离间的帽子么？奴婢虽然地位卑微，却也不是任人宰割的！”

    元春微笑道：“看来，你是有恃无恐了？”

    郭青萍刚想张口说话，又生生忍住，不说话了！

    元春暗道可惜，差一点就能套出郭青萍的话了。不过也无所谓，她的靠山，九成是临驿公主。

    正在这时，一阵急促的脚步声传来，秋凝霜快步走来：“大人，找到徐飞萤了！她上吊了，救下来的时候已经没气了！”

    元春心里忍不住大骂：卧槽！卧槽！卧槽！

    还来得及救徐飞萤吗？

    “带我去！跑！”现在是争取救人的时间，每一秒都无比珍贵。

    秋凝霜略迟疑了一下，元春便跑出一大截。没办法，她只好转身飞奔上去带路，向着徐飞萤被救下来的方向飞奔，一边跑一边纳罕：尚医大人年纪不大，跑得倒是挺快的嘛！

    浣衣局的建筑格局非常紧张，没有花园之类的地方，但在几个僻静的角落，却有几棵大树。

    元春随秋凝霜跑到一个角落，就见人群之中，徐飞萤一动不动地躺在地上。与上午相比，此时的她也只是没有浑身**而已。

    医疗系统一扫，确定还可救。元春二话不说，立刻又开始给徐飞萤做心肺复苏术。这一回她身上带着针包，先在徐飞萤几处要穴扎了几针，然后开始做胸外按压。她眼神扫过秋凝霜，秋凝霜二话不说，又开始像上午那样往徐飞萤的嘴里吹气。

    急救的过程机械而沉闷。

    周围鸦雀无声。

    “叮――”医疗系统的提示音响起，提醒她已成功救回徐飞萤。

    元春几乎虚脱，示意秋凝霜不必再吹气了。而后她又在徐飞萤身上行了一套针，以确保徐飞萤接连两次严zhòng窒息不会留下后遗症。

    当她行针完毕，徐飞萤也幽幽醒转，眼神迷蒙地四处看了看。

    “尚医大人？”徐飞萤有些疑惑，再次看看四周，这似曾相识的场面让她想到了一个可能，“您又救了我？”她的声音有些嘶哑。

    元春示意秋凝霜扶起她坐起来，微笑道：“没错。你我当真有缘。你一日之中假死两次；我一日之中救你两次。”

    徐飞萤整个人都泄了气一般，神情沮丧而绝望：“我只是去地下找我爹娘和弟弟而已，大人又何必一再拦我？”

    她爹娘和弟弟都死了？元春心里更加同情她，斟酌了一下语气用词，柔声说道：“你此时去找他们，也实在太早了些。他们若问起你人间之事，你没有多少见闻故事可讲，岂不要让他们失望？不如活久一些，经的见的多了，再去找他们也不迟。”

    徐飞萤看了她一眼，神情有些奇异，似乎没想到元春会这样说，一时不知该如何回答。

    元春对她微微一笑：“你此时身体虚弱，需要静养。我叫人先把你送到尚医局去，我这就去见尚服大人，向她讨了你去。你有什么行李物品要带走的么？”

    徐飞萤难以置信地瞪大了眼睛，脸上浮现出强烈的惊喜之色，随即她的脸色又黯淡下来。

    “大人可知，我得罪了临驿公主？”徐飞萤神情萧索地说，“若我去了尚医局，怕是要连累了大人。”

    元春微笑道：“这个你不必担心。我也得罪了临驿公主，所以你连累不到我。”觉得这徐飞萤心地还不错，还怕连累自己，“我既敢要你，就会护着你。临驿公主那里……我自会应对，不需要你一个小小的宫奴来操心。”

    她站起身来，问秋凝霜：“找到徐飞萤，可有人帮忙？”她之前是许过诺言的，得兑现，不然帮忙找人的人就惨了。

    徐飞萤便指着跪在旁边的一个十四五岁的小宫奴说：“这个人叫何杏儿，就是她带我们找到了徐飞萤。”

    元春便道：“一并带走吧！”

    那个何杏儿感激涕零地连连磕头：“多谢大人！多谢大人！”

    元春一笑转身，就看到郭青萍站在她身前几步远的地方，幽幽的目光中，隐含着浓烈恐惧。

    “我要带徐飞萤和何杏儿走。郭长使意下如何？”她轻描淡写地问。

    郭青萍十分不自然地笑了笑：“大人要带两个宫奴走，奴婢当然只有从命的份儿。”

    元春就去了女官省。先拜访了尚服局尚服，说明了今日闯浣衣局之事，以及讨要徐飞萤和何杏儿的意思。尚服姓周，三十多岁，中等身材。听了元春的来意后，十分谦虚地表示同意了。

    元春又顺便拜访了一下女官省的头儿、尚宫局李尚宫，以及宫正司、宫令司的人，把两个宫奴转部门的事办妥之后，才回了春早居。

    徐飞萤和何杏儿都已经到了尚医局，徐飞萤已稍稍清洗了一下身体。

    元春便去检查徐飞萤的伤势。她的腰、臀、腿上，已看不到一块完整的皮肤，好在这次杖责没有伤到筋骨，显然行刑的人手下留情了。另外就是，徐飞萤身上有一些旧伤，包括鞭伤、烫伤和旧日的杖伤之类的。

    元春心中，有一种难言的愤懑：若不是长期被虐待，徐飞萤身上怎么可能有这么多旧伤？

    她为徐飞萤开了方子，又亲手给她清创、上药。

    上药的时候，她思索良久，终究还是问道：“你这次被杖责，可有冤屈？”

    如果这徐飞萤是被冤枉的，而自己又能够看出其中的破绽，那么不妨帮人帮到底，为她洗冤。

    徐飞萤趴在床上，默了良久，才道：“多谢大人垂问！罪奴粗手笨脚，年幼糊涂，一再犯错。被杖责是罪有应得，并无冤屈。”

    元春叹息一声，也不再多说什么，默默地继续清创、上药。

    过了好一会儿，徐飞萤才道：“大人，临驿公主的手段，您一定要当心。大人现在是尚医，若临驿公主有疾，召你前去诊治，大人千万谨慎，做事不要留下把柄才好！”

    元春眉一挑：“你这话说晚了！这个套子，临驿公主前两天就对我下过了。”徐飞萤能想到这些，看来不是真正的粗笨之辈啊！那么她的“一再犯错”，必定是有隐情了。

    徐飞萤蓦然抬头，扭头看着元春，有些急切地问：“那……那现在……”

    元春有些讽刺地笑了笑：“现在临驿公主被禁足了。她的三名心腹，在昨天被杖毙了！”

    “心腹……杖毙……”徐飞萤喃喃地重复着这些词，脸上的表情似哭似笑。

    原来如此！