
    第二天上午，元春刚给代善行针完毕，一个丫头就进来通报：“大老爷过来了，说是有要紧的事与太爷单独商谈。”

    代善默了默，便道：“叫他进来吧！”

    又吩咐守在旁边侍候的贾政：“你带着丫头婆子们在院子里守着，别让人靠近屋子。”

    三位刚围观了元春行针的太医见代善要处理家事，都识趣地告退。

    贾政带着丫头婆子们退下，走到门口时见元春没动，不由得怒瞪她。

    元春只当没看见，对代善说：“祖父，你如今元气未复，受不得刺激，还是让我留在这里为好。祖父放心，不管我今日听到了什么，我保证不传出去。”她既已对贾赦起了疑心，又怎么肯让代善与贾赦单独相处？

    代善想了想，有些无奈地笑了笑：“那你便留下吧！”

    贾政见代善如此说，只得一声不吭地出去了，只他的脚步略有些重，透着点儿愤愤的味道。

    屋里只有代善与元春两个人了。代善半靠半躺在榻上，元春静静地站在榻边。

    不多时，就见贾赦垂着头，微躬着身，拖着沉重的脚步，一步一步地挨进来。走到代善榻前五六步时，他扑通一声跪倒在地，磕头道：“爹，儿子错了！儿子真的知错了！求你老人家救我一命吧！”

    代善吃了一惊：“你怎么了？”爹这个称呼，还是孩子很小的时候用过。

    贾赦趴在地上，砰砰地磕了两个头，哭道：“儿子一时糊涂，犯下大错。现在只有爹能救我一命了！”

    代善的脸色渐渐沉下来，沉声道：“有话赶紧说！不说就滚出去！”

    贾赦拿袖子揉了揉眼睛，抽泣两声，才说道：“儿子……儿子一时鬼迷心窍，听了赖大的调唆，偷偷把……把爹的遗本换了……”

    贾代善听清楚了，可他怀疑自己听错了：“你说什么？大声一点，再说一遍！”

    贾赦的声音放大了一点，又说了一遍：“儿子把爹的遗本……偷换了……”

    贾代善听得更清楚了，可他怀疑自己理解错了：“把遗本换了？什么意思？”

    “就是……我写了一本假遗本交给赖大，赖大把假遗本与爹的遗本调了包。二弟递上去的，实际上是我写的那个遗本……”贾赦支支吾吾地把话说完了。

    贾代善看着贾赦，满心满脸都是难以置信和震惊。

    室内一片寂静。

    元春心里已经完全明白了！

    贾赦伙同赖大把遗本调了包。而这假遗本，必定是请求皇帝让贾赦袭官的。皇帝不知道遗本有假，必会按遗本所请，让贾赦袭官。

    元春万万没想到：真相竟如此简单而又合情合理！

    贾赦偷换遗本，成功袭爵。可贾代善曾当着众族人的面，宣布过由贾政掌家以及住荣禧堂的遗命，还留下了众族人画押的书面证明给贾政夫妇。这样明确而郑重的遗命，贾母会全力维护，贾氏族人会认同，贾政夫妇不管愿不愿意都不能推辞。哪怕他们不住荣禧堂正室，只在荣禧堂的耳房里日常起居，那也必须担着住正房的名儿，必须掌着荣国府。

    而利用不正当手段袭了官的贾赦，自然也不敢自曝其短，去设法推翻贾代善的遗命。反正袭官的是他，荣国府迟早都会回到大房。

    只有这样，荣国府大房袭官、二房掌家的畸形生态，才会自然形成。

    红学家和红迷对贾赦住偏院这个问题的解释五花八门，有说贾赦不是嫡子的，也有说贾赦是过继的，当然更多的人，把这个问题归结为“贾母偏心”。

    可元春上辈子读《红楼梦》的时候，对于“偏心说”从来不信。贾母再怎么偏心，她也是个需要“三从四德”的女人。“夫死从子”这四个字，难道是白说的吗？若没有贾代善的遗命，仅仅因为贾母“偏心”，就可以罔顾礼法秩序，把袭官的长子赶到偏院去住吗？贾氏族人都是死的吗？在古代，宗族势力可是很大的。族长是宁国府的当家人，他们用得着怕贾母吗？

    元春心道：还真是“痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了”啊！

    怪不得自己当时要求代善时，贾赦那么卖力地阻止自己。自己当时只当他是不相信自己，可如今看来，贾赦大概一点儿也不想他爹被“救活”吧？代善被救活了，贾赦的计划就会泡汤，搞不好还会被代善罚得很惨。

    元春一边思索，一边留心着代善的情况。

    代善听了贾赦的话以后，神情先是一阵呆滞，接着就是满面怒容，指着贾赦嘶吼道：“不孝子！你……不孝子！”他指着贾赦的手不住发抖，脸上脖子上青筋暴起。

    元春见他气成这样，不由得担心，连忙将医疗系统打开了监测代善的身体。见代善的肝火暴涨，血压飙升，连忙上前一步，挡住了代善看向贾赦的视线，迅速拉起代善的手，在神门穴、少府穴上按摩，嘴里劝道：“祖父别生气！现在你元气未复，身体要紧啊！”

    “你……你怎么在这里？”贾赦惊怒的声音在侧后方响起。他刚才一直低着头，没看到站在榻边的元春。

    元春懒得搭理贾赦，只留心着代善的情况，继续劝道：“暴怒伤身，我好不容易把祖父救过来了，你老人家千万别让我功亏一篑，不然我会哭的……”

    贾代善无力地躺倒在榻上，闭上眼睛，努力平复自己的怒气，眼中的热泪却滚滚而下，浸湿了他满布风霜痕迹的脸庞……

    元春劝了几句，也不再多说，只专心给代善按摩穴位。

    过了好一会儿，代善的泪水渐渐止住，闭目问道：“既然递进宫的是假遗本，真正的遗本又在哪里？”

    贾赦嗫嚅道：“在……赖大手里……”

    “为什么会在赖大手里？你不知道这是一个天大的把柄吗？”代善的手，狠狠地拍在了榻上。但榻上铺着褥子，没有拍出音效来，可惜了。

    贾赦低声道：“遗本是赖大换的，换了以后他就收着了。赖大说：怕我过河拆桥，故而手里要留个把柄……”

    元春心中恍然大悟：怪不得赖嬷嬷和兄弟的“骨肉团聚”会那么巧呢！赖大是把家人送去避难了吧？怪不得原著中赖家在荣宁二府的势力那样大呢！怪不得贾家对赖家那么好呢！有这样大个把柄在人家手上，贾赦怎能不努力报效呢？

    赖大是荣国府管家，贾蔷也得叫一声“赖爷爷”。赖尚荣这个赖家的宝贝疙瘩，一出生就被放出去成为自由人，从小读书，却没有考到功名，而是求了主子捐了前程――很多贾氏族人都求不到捐个前程的体面吧？！然后赖尚荣又“不知怎么弄神弄鬼地求了主子”①选出来做了县官，完成了从奴才到官员的一次次阶层跃迁。赖家的花园“虽不及大观园，却也十分齐整宽阔，泉石林木，楼阁亭轩，也有好几处惊人骇目的”，钱从哪儿来的？

    在赖大发家致富、提升自家社会地位的道路上，贾赦到底操了多少心、出了多少力啊？真是辛苦了！

    因为贾赦的招认，贾代善再次气得肝火暴涨、血压飙升。过了好一会儿，他才压下怒气，对贾赦道：“自己滚回东边旧园去！我不想看到你！”声音无比苍凉，带着深深的愤怒和失望。

    贾赦在地上蹭了蹭，低低地答应了一声：“是！”垂着头出去了。

    元春有些惊讶地挑了挑眉：这样就放过贾赦了？

    可现在，贾代善身体还十分虚弱，又正在气头上，实在不是火上浇油的好时机。再说，对于这样的事，她估计自己现在仍然是没有发言权的，她要是说了贾赦的坏话或者撺掇代善处置贾赦，代善的火或许就发到她身上来了。还是别去触这个霉头比较好！来日方长嘛……

    贾赦出去后，贾母就带着丫头们进来侍候。

    代善却道：“你们都出去吧！元丫头在这里就行了，我跟她说说话。”

    贾母有些诧异地看了元春一眼，低头应了一声，又带着丫头们退出去了。

    元春见贾代善的情xù已经平复下来了，便走到桌边，为他倒了杯茶。

    “祖父想说什么？”

    贾代善的眼睛有些湿润，沉默了很久，才说：“你现在知道我为何要把荣国府传给你父亲了吧？”

    元春当然明白：如此胆大包天的贾赦，给家里招灾惹祸是必然的。

    她笑道：“祖父别想这些了。我唱歌给你听吧！这是我在神仙那里听到的歌，叫做《好了歌》。”

    深吸一口气，她唱起了八七版《红楼梦》里的那首《好了歌》：“……世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    一边唱，她一边有些惭愧，自己这个“贾元春（假元春）”，对这一世的父母、祖父母好像也谈不上孝顺……