
    下廊桥的之前，水霄身边那宫女便撑起了一把厚厚的大黑伞，不让水霄被一点儿太阳晒着。

    刚下了廊桥的范围，迎面便见沈皇后来了。

    沈皇后看清了软榻边的人，便也知道榻上是谁了。又见元春与水霄在一起，便知皇帝必已允了让元春为十七诊病。

    便笑问元春：“十七这病如何？”

    元春微微一福，给了一模一样的答案：“殿下这病并不难治。只是殿下病得太久，治起来要花费些时日。”

    沈皇后不由得喜形于色：“能治就好！多花些时日有什么要紧？！”

    她又到榻前看了看十七，安慰了几句，嘱咐道：“你素来是个懂事的孩子，可不能这时候心急。该怎么治，该怎么养，一概都听贾尚医的，知道吗？”

    对于这个庶子，沈皇后是有几分真心真情的。

    皇帝可以因为心中的忌讳几年不去看病中的儿子，她这个做皇后的可不敢。只要皇帝没有明令禁止，她这个皇后就得拿出嫡母的范儿来，好好照顾庶子。

    故而她每月都会亲自去探望水霄一两次，问一问病况，看有没有什么缺的，日常供给好不好，奴才们听不听使唤。免得堂堂皇子竟在病中让奴才们欺负了，万一将来对出来，便是她这个皇后失职了！

    看的次数多了，一次次见到水霄这病骨支离的模样，她着实觉得他可怜。怜悯之心一起，心中便渐渐有了些真情实意。只是太医院的人，对水霄的病情束手无策，她也不敢过于上心，怕将来水霄去了，自己也跟着伤心。

    元春入宫时，沈皇后便琢磨着等皇上见过了元春，她就找个机会为水霄求情，让元春去看一看水霄。反正水霄已病了十三年，太医也只说熬不过今冬，拖上十天半个月的，想必他的病情也坏不到哪儿去。

    不想水霄心急，竟叫人抬着自己来求见皇上，得到了皇上的允许。

    水霄躺在榻上，抬了抬头，算是行礼：“谢母后关心！儿臣明白。”

    他对沈皇后，也是真心感激。他娘八年前便已过世，这些年若不是皇后照应得好，他哪能熬到现在？只怕墓上的草，早已荣枯几次了。

    沈皇后也不再多说什么，直接到临风水廊见驾了。

    元春便对水霄说：“殿下请先回去。臣先回尚医局配药，配好药以后，直接去殿下的居所。一个时辰后，请殿下派一个人给臣引路。”

    虽然说尚医局肯定有人知道十七殿下住在哪里，但若自己带着人找上门去，那也太没有逼格了。

    “多谢贾尚医了！我记下了。”水霄骷髅似的面容上，露出一点笑容来，看着很是瘆人。

    元春便带着秋凝霜、秦桢等人，往尚医局而去。

    “大人，十七殿下的病，您有几分把握？”

    “十成啊！”元春奇怪地看着她，“怎么啦？”

    秋凝霜便松了口气，微笑道：“既然大人有十足的把握，那便无碍了。我原本担心，大人年纪尚幼，不知这宫中的一些门道。若把话说得太满，万一有个意外，就不好收场了。”

    元春瞪着她，终于明白她是在教自己“为官之道”，让自己不要把话说得太满。

    现代医院中，医生们似乎也不喜欢把话说死了，免得有个意外不好向患者家属交待。没想到，这道理竟是古今相同的啊！

    想想看：某大夫一脸为难地说：这病难治，我也没把握！最后他却把病治好了，家属岂不要加倍感激？若是反过来，家属还不得活吃了那大夫？

    元春望了望天，道：“我知道了。”

    回到尚医局，元春便按照医疗系统的处方，开方子配药。

    宋芊知道消息后，也问了元春有几分把握的话，听说元春有十足把握，她也松了口气。她现在是尚医局的人，与元春算是拴在了一根绳子上。

    元春想起了今天救的那个小宫奴，又配了一剂药，交给袁惟厚：“今天我救的那个小宫奴，手上有长期被水浸泡和生冻疮的痕迹，约摸是浣衣局的。你去找一找她，找到了就把这剂药给她。她今日呛了水，身上还有棒疮，这剂药必须得吃。你再去见一见浣衣局的头儿，给她讨两日假。叫她两日后再到尚医局来，让我诊一诊脉。”

    “大人真是宅心仁厚！”袁惟厚先夸了一句，又道，“今日那小宫奴不必去找，确是浣衣局的，姓徐，名叫飞萤。她原是怀山居的宫女，去年被打了几十板子，贬到浣衣局当宫奴了。据说是因为做事不慎，烫伤了临驿公主的脚。”

    元春瞪着他。心道：我去！原来临驿公主害的人挺多嘛！因为前两日的事，她并不相信徐飞萤真的“做事不慎，烫伤了公主的脚”。

    袁惟厚去送药了。元春继续给十七皇子配药，做事不免加倍谨慎，免得给人留下把柄。

    午饭时，皇帝派了人来，赏了元春好几道菜。

    元春没想到她还是能够在今天品尝到御膳，心里挺高兴。看着那些菜挺丰富，两三个人也吃不完，元春便叫了尚医局的女官们和秋凝霜、袁惟厚一起吃，算是尚医局的第一次中高层聚餐。并正大光明地宣布：这叫“同沐皇恩”。

    午饭后，十七皇子派来引路的人到了，满脸堆笑地说：“奴才明瑟，特来为尚医大人引路。”

    这位叫明瑟的太监，十七八岁的年纪，穿着管事太监的服饰，料想是十七皇子身边的太监头儿。十七皇子派了自己的太监头儿来做引路的工作，算是给足自己面子了。

    元春心里暗道可惜：明瑟的容貌甚是清俊，若放在后世，那就是明星的料子啊！可在这个世界，他却做了太监。

    “多谢公公！”元春很有礼貌地说。

    “大人客气了！这边请。”

    元春便带着宋芊等人，带着配好的药，跟着明瑟往十七皇子的住处而去。

    在大明宫禁苑的最北侧，东西两侧各有一座宫殿，分别叫东华宫、西华宫。

    这两座宫殿中，各有五组并列的三进院子，这是皇子们居住的地方。通常，皇子们在生母身边长到五、六岁，就需要迁到东华宫或西华宫居住。十四岁册封以后，便可出宫开府，算是自立门户。

    如今这两宫之中，只有一个皇子居住，那就是住在东华宫寒香院的十七皇子水霄。

    进入东华门，便是一条可供两辆马车并行的夹道横在面前。沿着夹道往东走，尽头的那个院子便是寒香院了。

    之前在临风水廊见过的那名长使带着几名宫女匆匆迎出来，向元春行礼：“奴婢卢紫烟，是寒香院的长使。代殿下恭迎尚医大人。大人请！”

    元春点点头，跟着卢紫烟进了寒香院。