
    代善已经小殓了？

    元春穿到这个世界八年多，已经知道了一点丧葬常识。所谓小殓，是将死者装裹好之后移尸于堂；大殓则是抬尸入棺。

    代善真的死了？她无法接受这个现实。

    “背我去！或许祖父还没有死呢！要不然神仙为什么要传我医术？快点！”元春厉声喝道。要不是头痛得厉害，她哪需要跟这个丫头婆子们废话，直接就冲过去了。

    众丫环婆子们无奈，只得又挑出一个腿快的去禀报贾母等人，又挑出一个粗壮的婆子，将元春背在背上，向灵堂走去。

    元春叫抱琴抱着医箱跟着。她一直惦记着医疗系统，系统打不开的时候，她不仅胡乱读了几本医书，也把一个大夫应有的家伙什儿全置办齐了，就盼着系统一打开，她就能大显身手。

    元春一路上催促背着自己的婆子快些走。刚走到半道上，贾母身边最得用的赖嬷嬷迎了上来，见了元春就道：“老太太让我来问问，姑娘得神仙传了医术之事可是真的？若姑娘敢以此事混说，她再不饶你！”

    元春被颠得头更加痛，只得一边在百会穴上轻揉缓解头痛，一边闭目忍耐。听了赖嬷嬷的话，也不睁眼，只轻声道：“自然是真的！我怎敢在这种事上混说？”

    赖嬷嬷默了半晌，才道：“那姑娘快来吧！老太太他们都在灵堂里呢。”又骂背着元春的那个婆子，“走慢些儿！若是将姑娘磕着碰着了，皮不揭了你的！”

    那婆子的脚步不由得放慢了。

    赖嬷嬷与她并排而行，看了看婆子背上的元春，小心地问道：“看姑娘这气色，像是身子不适？”

    元春道：“不妨事！你还是叫她走快些吧。这样慢慢悠悠的，叫我心焦！你们在旁边护着些儿也就是了。”赖嬷嬷毕竟是贾母身边最得力的人，此时元春不宜跟她打擂台，便让赖嬷嬷吩咐那婆子快些。

    赖嬷嬷答应了，对那婆子说：“你略快些儿，只别摔着了。”

    又问元春身边的抱琴：“姑娘过来前可喝了药？”

    抱琴看了看元春，道：“姑娘走得太急，不曾喝。”

    “太急？”赖嬷嬷斥道，“喝碗药需要多久？再急也不差这一点儿功夫。想必是你们偷懒，不曾把药煎好？”

    抱琴叫屈：“嬷嬷这话可屈死人了！那药早就煎好了，因姑娘一直不醒，还热了两次。我们再不中用，也不会连药也不去煎。”

    “那必是姑娘得了神仙的医术，嫌这药不好了？”赖嬷嬷转头看着元春，又道，“姑娘，那药可是太医院的江御医开的！江御医素来只给宫里的贵人们诊脉开方。皇上恩典，派了他来给太爷瞧病的，赶巧儿遇着姑娘晕倒，老太太求了他，他才给姑娘诊了脉，开了方子。不如姑娘在这里歇一歇，我叫她们把药端来，姑娘好歹喝上两口再去，别白糟蹋了老太太的一片苦心。”

    元春听她这话说得不对，倒似有些挑拨的嫌疑。这话若传出去了，那江御医会不会上门踢馆？

    便道：“不是那药不好。只是那药镇神安眠，服过之后便会昏昏欲睡，这会儿我不能喝。继续走！赖嬷嬷也少说两句吧，吵得我头疼。”

    赖嬷嬷只好不再言语。

    一行人穿门过户，很快便到灵堂。

    贾母、邢氏、王氏等都在灵堂之中，各自穿着孝服，还有许多贾氏族人的媳妇也在。

    贾母看见了元春，忙问道：“元丫头，你说你得了神仙传授的医术，可是真的？”其他人也都拿眼睛看着她。

    元春随口道：“当然是真的！”视线在灵堂中一扫，已看到了被装裹好了的代善躺在灵床之上。

    她脑中又是“叮”的一声提示音响起，蓝色半透明的虚拟界面自动闪现在她的视野中。界面上写着一行行的字：“垂死病人一名，需立即救治。救治方法：在手少阴心经之极泉穴、少海穴、手厥阴心包经之天池穴、曲泽穴、足厥阴肝经之太冲穴、中封穴……”

    这界面上不仅列出了一大堆穴位让她针灸，还详细介绍行针手法和行针顺序，还在代善身上用红点标明了各穴位的位置……真真是行医好帮手！

    她留神看视野中的虚拟界面时，贾母哭道：“可你祖父已经去了……便是华佗再世，又有何用？又有何用啊啊啊~~~~”哭得当真是杜鹃泣血，其他人也无不跟着抹泪。

    元春听了劝道：“祖母先别哭，祖父兴许还活着！”她心里砰砰直跳，使劲拍了拍背着自己的婆子，“放我下来，快！”

    那婆子连忙将她放下。

    元春三两步奔到代善跟前，探了探代善的颈动脉，大叫道：“祖父当真还活着！”

    代善真的又有脉博了！

    代善当真还活着！

    不管代善因为什么原因又恢fù了心跳，现在总算给了她一个救治的机会。至于这样惊世骇俗的事要如何善后，此时却顾不得了！她立叫抱琴把医箱给她，又叫众婆子丫环来帮忙，解开代善身上的寿衣，除掉代善的鞋袜，她要给祖父行针救治。

    晃眼间看到周围人惊异不已的神情，她连忙说：“之前祖父必定只是一时闭了气，被误认为已经宾天。其实他一直活着！你们在装裹时竟没有发现，可见糊涂！”

    说代善本来就没死，总比说他“死而复生”更容易让人接受吧？至于那位江御医，可对不住了，怕是要让你英名尽丧了……

    上至贾母，下至仆众，无不惊骇莫名！

    太爷……还没死？

    “愣着干什么？非要把太爷拖死了才甘心吗？”元春忍着头痛，大吼道。

    贾母回过神来，三两步冲过来，伸手到代善鼻前，却感受不到代善的气息！

    “祖父气息太微弱，你感觉不到很正常。”元春忙道，拉着贾母的手按在代善的颈动脉上，急切的说，“祖父还有脉搏！感觉到了吗？”

    贾母的指尖，感觉到了那微弱的跳动，心里大喜过望！连忙喝令众仆从帮忙。

    就在这时，门口突然传来一声大喝：“住手！”却是穿着孝服的贾赦，赤红着眼睛，喘着粗气站在门口，怒瞪众人，吼道，“你们在干什么？！”贾珠贾琏和一些亲近族人也跟在他身后，满脸惊疑地看着元春等人，独不见贾政进来。

    贾母忙道：“赦儿快来帮忙！你父亲还活着，元丫头正要救治。”

    “救个屁！江御医都说父亲已无脉息，已经宾天了。这事还能有假不成？”贾赦一面说，一面大踏步走进来。他走到贾代善身边，将元春向后一拽，拽开了元春，而后往代善的灵床前一站，挡住众人，吼道：“想糟践太爷遗骨，先过了我这关！”

    元春被拽了个趔趄，险些摔倒在地，幸亏被抱琴一把拉住了。她只得扶着抱琴站稳了，闭目忍耐剧烈的头痛。

    王氏见元春被扶住了，才松了口气。她不好跟大伯子争辩，只好拿乞求的眼神去看贾母：“老太太？”她心里暗暗着急，那丫头“梦里得神仙所赐”的医术倒底靠不靠谱？若她不能救回太爷，这顶“失心疯”的帽子怕就难摘了，将来说亲势必受到影响。

    贾母急道：“你父亲当真还活着！我刚才摸到他的脉了！”此言一出，四下里响起了嗡嗡的窃窃私语声，众人皆想不到贾母会为元春作保。

    贾赦也急了：“元丫头伤心得失心疯了，母亲也跟着失心疯了不成？来人，把元丫头拖下去，送回房中，下帖子请个好太医给她和老太太瞧病！”

    贾母急得怒骂贾赦：“谁失心疯了？你才是满口胡吣！元丫头梦中得了神仙传授的医术，说你父亲尚可救治，你偏要挡在那里，是想要了你父亲的命么？真真是不孝子！”她也召唤家人族人，“还不把大老爷给我拖开！耽误了太爷病，瞧我饶得了谁！”

    族人们见贾母如此，纷纷劝贾赦：“既然元丫头说可治，试一试也无妨。万一救过来了，也是贾家的造化不是？”都来拉贾赦，想把他从灵床前拉开。

    贾赦却死撑着不让：“小丫头片子满嘴疯话，岂能当真？你们瞧瞧她这副站都站不稳的鬼样子，若真有本事，先治一治自个儿吧！父亲去没去，太医院的御医还能诊不明白吗？你们这般污蔑他的医术，岂不辜负了他守着父亲这许多天的情意？父亲辛苦一生，到了这地步，还不得安宁。你们让我这做儿子的如何自处？”

    元春头痛稍缓，趁着贾赦话刚说完、旁人还没搭上嘴的一点空档，在贾母面前一跪，大声道：“祖母，各位长辈，我梦中遇仙，神仙传我医术，此事千真万确！”

    她刚说到这里，贾赦便又声色俱厉地喝止她，声音盖住了她的声音。

    贾母厉声道：“赦儿住嘴！你让元丫头把话说完！”众族人也劝贾赦，让元春把话说完，还有人伸手来捂贾赦的嘴。贾赦无奈，只得暂时住嘴。

    元春又道：“我醒来后，便头痛欲裂，这是神仙以灌顶之法传我医术导zhì的。我忍着头痛，药也不敢吃，只叫人背我到这里，就是想试试看能不能救回祖父。若非这一点孝心撑着，凭我这副站都站不稳的鬼样子，还跑到灵堂来做什么？”

    她转头看着贾赦，决定说几句重话压一压他，免得他捣乱：“大伯一心阻止我救祖父，莫非是做了什么亏心事，怕祖父好了以后找你算账，便想活埋了亲父？”

    贾赦面孔紫胀，怒喝：“你胡说！”

    “既然没做亏心事，大伯又何必拦我？万一我能救活祖父呢？大伯难道不想祖父得救？”

    贾赦脸色变幻莫测，贾母一锤定音：“且让元丫头试着救一救，赦儿不许阻挠！”众族人、一些有体面的管事媳妇，强将贾赦从灵床前拉走了。

    贾赦终于让开，贾母又要让人将代善抬下灵床，元春阻止了――已耽误了太多时间，就别为这个再浪费时间了。

    因要给代善行针，邢氏、王氏都回避了，贾母带着一众婆子丫环留下来帮忙，贾赦和贾珠、贾琏和一些亲近族人在一旁瞪大眼睛瞧着。