
    水霄掩住嘴，死命忍住几乎冲口而出的笑意。

    刚才发生了什么，只怕那个洞虚子也不是很清楚。毕竟，那个洞虚子天眼都还没开，反不如自己这个因缘巧合得到阴阳眼的人！

    他的阴阳眼，把刚才发生的事，看得一清二楚！

    就在刚才，洞虚子用那张符篆逼出了藏身在阴沉木中的凶鬼。可那凶鬼刚一露头，保护着贾尚医灵魂的那座五色莲台，就放出了一缕清气，无比准确地击中了那只凶鬼。转瞬之间，清气化作朵朵莲花，将那凶鬼烧成了灰烬。残存的莲花清气，在消散前被他胸口的春晖戒指吸纳了！

    毫无疑问：保护贾尚医的那座五色莲台，就是当年那些莲花清气的源头，也是鬼魂们畏惧不已的东西。

    也就是说，贾尚医已经救他两次了！

    他笼络的那些鬼魂们曾经说过：他们连贾尚医十丈范围内都不敢靠近。如今洞虚子与贾尚医的距离，也不过两三丈。洞虚子养在阴沉木法器中的那只凶鬼，自然不敢在此时露头。可洞虚子不明所以，用一张符篆将凶鬼从阴沉木中逼了出来。结果就是：凶鬼被灭，阴沉木和符篆白白被毁，而洞虚子还摸不着头脑！

    这局面，真是太可笑了！

    水霄悠然地想：看来贾尚医说得没错，这两个道士的道法十分低微。自己之前的担忧，有点多余了！

    也对，贾尚医身上这一座五色莲台，自己都能看得到，那些佛法道法精深的真正有道之士，又怎么会看不出来？再加上元春出生时那一场祥瑞，那些真正有道之士，又怎么会轻yì进京趟这浑水？

    也只有烈阳子、洞虚子这样不入流的坑蒙拐骗之辈，才会无知者无畏，妄想靠自己那些不入流的小伎俩欺世盗名、名利双收！

    ……

    而此时的洞虚子，仍在满头大汗地想：我的凶鬼呢？我的凶鬼哪里去了？！

    他的心神已经大乱，这只凶鬼是他伪装高人的底牌。如今底牌丢了，他怎么下台？

    他一边继续手舞足蹈地跳大神，一边思考着对策。没办法，只能铤而走险，期望用那一招蒙混过关了！

    敲皇帝竹杠的事，他已经不敢想了。如今只期望能过了这一关，回头去找道法高深的同门或道友来收拾这小妖女！心里又暗暗后悔：真不该贪慕富贵，不听师兄的话跑到京城来！

    打了主意，他便略定一定心神，将几张黄纸点燃，借着化符水的机会，向符水里洒了些碱面儿。

    然后他将一张姜黄纸钉在法坛上，念念有词地对着元春虚抓了一下，往姜黄纸上一扔，似乎是在把什么东西扔向姜黄纸。重复这个动作几次后，他将一把香灰撒在了姜黄纸上，那张姜黄纸上便有一个女鬼的样子显出来。香烛的热气，带着空气流动，那姜黄纸也被吹得微微飘动。在烟雾缭绕之下，气流变化导zhì了光线变化，仿佛是那姜黄纸上的女鬼在挣扎。

    见此情景，隆正皇帝不由得瞪大了眼睛！

    洞虚子也顾不得观察众人的神色了。他喝了一口掺了碱面儿的符水，将符水喷在桃木剑上，然后对着黄纸上女鬼拦腰一劈。

    那黄纸上，便显出了一道红痕，恰似纸上那女鬼被拦腰斩断、鲜血直流的样子。

    洞虚子掷下桃木剑，抹了抹汗，心中想着等一下要怎么把话圆过来。

    驱使那只凶鬼很耗元气，他一般只在重要的“法事”中使用，这才准备了那些姜黄纸和碱面儿备用。但这一招近乎行骗，洞虚子原本只是拿来骗村夫愚妇，没打算在宫里用的。如今，竟只能指望用这一招蒙混过关了！他只盼望宫里这些人看不出其中门道。

    隆正皇帝疑惑地问：“洞虚道长，你已经作完法了？”这跟先前说的很不一样啊！

    洞虚子刚想到了一个说辞，也来不及细细推敲了。只得向皇帝行了个礼，故作镇定地说：“请皇上恕罪！贫道之前判断有误，贾尚医身上的妖气，竟十分温驯，并没有挣扎就被贫道抹掉了。故而贾尚医身上并没有黑气冒出，也没有任何不适的感觉。想来，贾尚医遇到的那个妖怪，并没有想要控zhì贾尚医。”

    他指了指那张有一道血痕的姜黄纸：“皇上请看，那便是贫道斩下的妖气了！”

    隆正皇帝更加疑惑地看着纸上那道红痕，心中说不出的怪异，似有哪儿不对劲，又似一qiē都理所当然。

    元春强忍着笑意，问那个洞虚子：“这么说，我身上的妖气，就是纸上这一道红痕？”

    洞虚子道：“没错！这是妖气被斩断之后，显化出来的血气。”

    “噗哈哈哈哈…………”元春终于忍不住大笑起来，笑得几乎想捶桌！

    洞虚子、烈阳子、隆正皇帝、水霄都看着她。

    只不过，洞虚子脸色惨白，烈阳子脸色凝重，隆正皇帝的脸色变幻莫测，水霄脸上则隐含着笑意，又带点儿好奇。

    元春笑了好一会儿，才对着像是吃了一嘴翔的隆正皇帝说：“请皇上恕罪！臣今日大开眼界，故而失仪了！”

    隆正皇帝心神不宁地挥了挥手：“无妨！”

    元春转头问洞虚子：“洞虚道长，你不向皇上解释一下这道法的奥秘吗？”

    洞虚子捻着老鼠胡子，故作镇定地说：“道法高深，岂能轻传？要想知道其中的奥秘，需得入我门下……”

    “不说就算了！”元春转头向隆正皇帝说，“皇上，洞虚道长这‘道法’，臣略看出了一点门道！皇上可否稍等片刻，臣让人去取些东西来，验证一二？”

    洞虚子捻须的手微微一抖，又慌忙掩饰住了。烈阳子连连给他使眼色，可他看都没心思看烈阳子一眼，任由烈阳子在旁边干着急。

    隆正皇帝隐隐有一种不好的预感。但他心里那强烈的好奇心，似乎快要爆炸了，也顾不得什么后果了，直接就准了元春的要求。

    元春便向秋凝霜和袁惟厚低声吩咐几句，他二人便匆匆离去了。史忠也按元春的要求，搬来了几张桌子，放在了法坛之前。

    元春不想洞虚子有时间思考对策，直接就开始与洞虚子“寒暄”――实际上是借着皇上的面子，套这个洞虚子的话。

    她问洞虚子在哪里修道、修了多久、有些什么神通、有什么见闻、捉过些什么妖鬼等等。

    洞虚子本不欲回答，但有些问题是皇帝也好奇的。洞虚做贼心虚，便不敢违抗旨意，只得全神贯注地谨慎答话，怕一个不慎，又露出什么破绽来。

    片刻后，秋凝霜、袁惟厚和宋芊带着人，捧了一大堆东西来，按元春的要求，放在了法坛前的那些桌子上。

    元春就在桌子后站定，似笑非笑地看了洞虚子一眼：“洞虚道长，你若现在就自首认罪，兴许还来得及！”

    洞虚子哪敢认欺君之罪？还在那里硬撑着：“贫道不明白尚医在说什么！”

    元春淡淡一笑，不再搭理他，转头打开桌上一个盒子，拈起两块姜黄，对皇帝说：“皇上，十七殿下，这是一味很寻常的药材，叫做姜黄。用姜黄泡水……再用姜黄水浸染寻常白纸，就可做成姜黄纸……”

    洞虚子在元春拿出姜黄时，便已方寸大乱，哪还想得到要维护高人风范？

    他本能地冲向了元春，想将元春的桌子掀翻了，顺便再把这个小妖女弄死或者弄晕了，好过了眼前这个关。

    可是……才跑了几步，他脚下竟然一个踉跄，四肢有如麻痹了一般不听使唤，整个人“叭唧”一声，直挺挺地摔倒在地。他的门牙，结结实实地磕在了砖地上，嘴里立时鲜血直流，似乎整个牙床都木了，脑子也摔懵了！

    元春吃惊地瞪大了眼睛：这样也行？！

    我勒个乖乖，难道这就是那座救世莲台的神通？

    她看着洞虚子就那样趴在自己脚下，脑袋距离自己的脚不足三尺，又觉得这画面分外搞笑，调侃道：“洞虚道长，就算你敬佩我天资聪颖、一看就会，也不用行此大礼啊！”

    洞虚子哪还说得出话来？！

    隆正皇帝脸色极其难看，将身边的茶几拍得山响，茶盅都微微跳了一跳。除了史忠以外，周围的太监宫女下意识地扑通一声跪倒在地，大气也不敢出一声儿。

    “来人！将这些道士给朕拿下！”隆正皇帝暴怒地说。

    他心中已是透亮：自己恐怕被这两个伪装高人的臭道士给欺骗戏耍了！他心中升起了极其强烈羞辱感，这种感觉，几乎要烧毁了他的理智。

    史忠一个眼色，周围的太监便一拥而上，向两个道士及他们的道童扑去。当然，重点招呼两个道士！

    御苑属于皇宫的范围，侍卫门都在苑外和各种门户巡守，不会到御苑里边来。故而在御苑中拿人这种活儿，只有太监们来干。好在史忠心思细密，怕不安全，安排了许多身手灵活、身体强壮的太监在现场，倒不怕拿人时武力不够。

    洞虚子浑身虚脱，烈阳子抖得浑身如筛糠一般，也不敢反抗。

    烈阳子考虑到自己与洞虚子正在一条船上，正要分辩求情时，皇帝却道：“堵上他们的嘴！”他一个字也不想再听他们说了。