
    “启禀皇上，十七皇子求见！”正当洞虚子指责元春胡说八道时，一名太监进来禀报。

    隆正皇帝略想了想，便道：“宣！”他觉得自己刚才似乎已经被贾尚医说服了，需要暂停一下，醒醒脑子。

    十七来得正好！一是多个人听一听，也多个人分辨一下其中的真假；二是自己对十七的忌讳虽然已消散了很多，但如果这两个道士真是有道高人，也可让他们看一看十七是否有什么不妥。

    皇帝宣十七皇子，洞虚子和元春就暂停了辩论，站起身来等候十七皇子进来。

    洞虚子心道：真是巧！自己还没去找十七皇子，十七皇子居然自己送上门了！

    “儿臣水霄，给父皇请安。”水霄扶着一个太监进来，向皇帝郑重地行礼。

    “起来吧！来，坐到这儿来。”隆正皇帝指了指自己身侧的位置，旁边的太监们立刻去搬了椅子和茶几来，放在了隆正皇帝指定的地方。

    “谢父皇！”水霄略有些艰难地从地上起来，被扶到那张椅子上坐下。

    隆正皇帝看了看水霄，觉得这个儿子的脸色好多了，也长了一点肉。虽然仍是一副病病歪歪的样子，却已经不再像鬼似的了。

    他心情便也好了很多，淡定中略带一点亲切地问水霄：“你不好好休养身体，过来做什么？”

    “儿臣久病，已多年不曾向父皇请安。近日觉得身体好多了，又听闻今日父皇有暇，故特来请安！”水霄在椅子上欠了欠身，恭敬而平和地回答。

    隆正皇帝淡淡一笑：“你倒是有孝心！两位道长正在与贾尚医论道，你既来了，一起听一听吧！”

    “儿臣遵旨！”

    水霄坐下时，元春和那两名道士也就跟着坐下了。

    得到了隆正皇帝“辩论继续”的示意后，元春微笑着问洞虚子：“请问洞虚道长，我哪一句胡说了？”

    洞虚子捻了捻那两撇非常有汉奸气质的老鼠胡子，笑着说：“尚医刚才不过是故弄玄虚、虚言恫吓而已！太阳当然是东升西落！月亮当然有阴晴圆缺？水当然要往低处流……”

    不等他说完，元春就忍俊不禁，笑出声来：“太阳东升西落的确是‘理所当然’；可这个理所当然的‘理’，就属于天机了！我已不计前嫌，将大道之门指给道长看了，道长却视而不见。资质如此鲁钝，还修什么道啊？不如回乡去种田得了，也省得给道门丢人！”

    隆正皇帝和水霄的脸上，都露出一丝微笑来，又强行忍住了笑意。

    元春又道：“也难怪烈阳道长会炼出这种有毒的丹药来！想必道法十分稀松平常吧？”

    所以，道士们，是这个烈阳子修炼不够、道法低微，给你们丢人了！可不是我看不起道门啊！千万别来找我麻烦！

    烈阳子和那洞虚子的脸色都十分难看。

    隆正皇帝看了看他们两个的脸色，心中隐隐有些失望，插嘴道：“莫非贾尚医知道太阳为何东升西落？”

    元春摇了摇头：“臣也不知。仙子不肯真的泄露天机，只给臣指出了一些现象，略指点了几句，就让臣自己去参悟。对了，仙子说，有一种观天仪，臣若能制zuò出来，必定对参悟天机大有帮助。只是那仪器的制zuò原理十分深奥，臣还未能参悟明白。等臣把医书录完，倒是可以好好想一想。”

    剧透不能太过啊！否则容易言多有失。

    至于那什么“观天仪”，元春指的实际上是天文望远镜。她前世算是伪天文迷，物理知识也还没有完全还给老师。若能有合格的光学玻璃，她倒是能指挥这个世界的能工巧匠，复制几台光学天文望远镜。

    隆正皇帝询问元春时，两个道士就已经暗中交换了几个眼色。

    等元春回答完了皇帝的话，洞虚子便站起身来，对着皇帝拱了拱手：“皇上，坐而论道，比的是嘴上功夫。贫道二人多年来醉心于修炼，要论嘴上功夫，确实不是贾尚医的对手。故而贫道请皇上恩准，容贫道二人与贾尚医斗一斗法！谁高谁低，就能一目了然了。”

    隆正皇帝看了元春一眼，元春便躬了躬身，微笑道：“皇上，臣只懂医术，不懂道法。若两位道长与我比拼医术，臣倒是可以奉陪。”我为什么要以己之短，击敌之长啊？我又没脑残！

    隆正皇帝歪在御座上，有些头痛地揉了揉额角，不得不放弃了让两人“斗法”的想法。

    便道：“尚医不懂道法，斗法就免了。两位道长，你们若有什么手段，不妨施展一二，也好让朕开开眼界。”

    贾尚医的医术他已见识过了，贾尚医对天道的认识，他也略领教了一二，只是还难以辨别真假。现在，他想再看看这两个道士的手段，评估一下双方在“道”上的认识，称一称双方的份量，看看以后更偏向哪一方。

    两个道士又相互交换一个眼色，心知必须拿出最大的本事了！

    两人便请皇帝允许他们设法坛，皇帝立即便允了。

    一行人移到了御苑之中，两个道士带着几个道童忙活了好半晌，终于设好了一个看起来十分唬人的法坛。

    皇帝在法坛旁边不远处坐着，水霄和元春依次坐在了他的下首，十分好奇地看看法坛，又看看两个道士。

    设好了法坛之后，两个道士又请求开始作法。皇帝依然照允了。

    便见那洞虚子打散了头发，穿上了一套金黄色、胸前后背都有太极图案的法袍，手持桃木剑，一边念念有词，一边围着法坛手舞足蹈。深得跳大神的韵味。

    那烈阳子则把桃木剑背在背上，钻到法坛后面捣弄了片刻，就拿出一根根蜡烛，插在法坛上的一排架子上。跟着便见他拔出桃木剑，在法坛后一阵手舞足蹈之后，剑尖指到哪一根蜡烛，哪一根蜡烛就自动点燃了！

    蜡烛……自动点燃了？！

    这一“神奇”的变化，让皇帝和水霄又惊又疑：这这这……这是何种神通？

    元春也不由得瞪大了眼睛，下意识地就打开了医疗系统的鉴定功能，对蜡烛的烛芯进行了鉴定。

    然后……她差点扑哧一声爆笑出来！

    二硫化碳溶液……白磷……这位烈阳道长不愧是炼丹的！这两种化学物质他都能弄出来，简直就是古代“化学家”啊！

    这样的人才，偏来装神弄鬼，还撞到了自己的手上……天意啊！

    但烈阳子这一手“隔空燃烛”的本事，已经完全镇住了隆正皇帝。周围的太监宫女也顾不得失仪不失仪了，发生了一声声低低的惊呼。

    水霄也皱起了眉头。他下意识地看了元春一眼，见元春一副拼命忍笑的样子，不由得心下一松。心道：看来，贾尚医已看出了门道！又想：贾尚医说她不懂道法，莫非是谦辞？

    烈阳子一边装神弄鬼，一边留心着旁观众人的反应。

    隆正皇帝、十七皇子和众宫女太监的表情，让他心中很是得意。

    可元春那一副忍俊不禁的样子，让他不由得心里格登一下，决心更卖力一些。便在手舞足蹈的转身之际，暗暗从道袍的夹袋里摸出一把松香粉末，悄悄含在嘴里，然后对着一根蜡烛的火焰一喷……

    轰……

    一团火焰在蜡烛上炸开！

    又一喷……

    轰……

    又是一团火焰炸开！

    元春忍不住伸手扶额：这神装得……够敬业的！

    烈阳子喷完了嘴里的松香粉，偷偷瞟到了元春的反应，以为元春终于被震摄住了，心中真是得意非凡。

    表演完了点烛喷火，烈阳子把法坛后的位置让给了洞虚子。自己背着桃木剑，昂首挺胸地侍立在法坛旁边，给洞虚子“护法”。

    洞虚子站在法坛之后，念着咒语，手指捏了个法诀，手里的罗盘滴溜溜一转，便指向了水霄的方向。

    他拿起罗盘围着水霄转了一圈，然后一脸惊骇地对皇帝说：“启禀皇上，十七殿□□弱多病，原来竟是让冤鬼缠住了！”

    隆正皇帝心里格登一下，对十七的忌讳再度被激发了。他看了看十七，见十七正一脸无辜地看着自己。又看看贾尚医，贾尚医正皱着眉打量那个洞虚子。

    此时，她的脸色很冷，但却不像是心虚。

    隆正皇帝略一沉吟，就问洞虚子：“道长可有解法？朕先申明：**病初愈，禁不起折腾，你要是胆敢伤着了他，朕饶不了你！”