
    屋子里有片刻的寂静。

    贾代善喝了口茶，又问：“你们又是什么时候、怎么换了遗本的？”

    贾赦默了默，老老实实地招认：“假遗本我早就写好了交给赖大。可赖大不知道真正的遗本在哪里，一直没有找到机会换。直到老太太把遗本交给了二弟，赖大才找到机会下手。可他怎么换的，我也不清楚。”

    贾代善想了想，吩咐郑复把赖大嘴里塞着的布拿出来，问赖大：“你是怎么换的遗本？”

    赖大活动了一下下巴，说道：“太爷何不把我身上的绳子解开？这里这许多人，还怕我跑了不成？”

    贾代善微微一笑，道：“倒不是怕你跑。只是现在解了，过会子还得再捆上，太麻烦了。”转头问贾政，“政儿，你可知道他是怎么换的吗？”

    贾政脸上的红潮已经退去，变得有些苍白，喃喃道：“赖大慌慌张张地撞倒了我，遗本掉在了地上，他便捡起来还给了我……相必就是那时候换的！”

    贾代善笑得讽刺：“你可真有本事。这么重要的遗本，轻轻松松就让人换了！幸亏你没有做官。若是做了官，必是个糊涂官。会不会连官印也让人盗了去？”

    贾政扑通一声跪倒在地，磕头道：“是儿子无能！儿子羞愧万分！”

    贾代善也不理他，转头又看着赖大：“赖大，看你的样子，竟是一点悔改之心也没有？”

    赖大哼了一声：“我为什么要悔改？我若不拼一拼，难道等着你那个混帐儿子被扫地出门，我一家子再跟着他吃尽苦头吗？当年我跟他到军中，原是想搏个出身。可他呢？为了两个粉头，竟连军饷军粮也敢贪墨克扣，险些导zhì士卒哗变！他自毁前程，太爷却怪我们不曾好好劝他，将我们一顿好打。太爷可问过我们冤不冤？你那个混帐儿子吃喝玩乐样样精通，为了享乐连命都可以不要，哪是我们这些奴才秧子劝得动的？”

    这是他心中多年的怨毒，此时一口气说出来，说得颇为慷慨激昂。

    代善沉着脸，静静地听完，淡淡地说道：“好，就算你劝不动是无奈。可你是哑了还是瘸了？那么长的时间，不知道传信给我吗？你们帮着那混帐东西隐瞒，不过是怕得罪了荣国府未来的当家人，将来在府里不受重视、捞不到好处吧？”他冷冷一笑，续道，“别说得那么慷慨激昂，倒像你受了多大委屈似的。”

    赖大也是冷冷一笑：“我要是敢偷偷传信给太爷，大老爷岂能饶我？你们这些老爷少爷，只知道耍威风、使性子，哪里又知道做奴才的苦？你这个当爹的，怕也不知道自己儿子是什么德□□？”

    “你倒是处处有理！”代善讽刺地笑了笑，又道，“是不是从那时候起，你便深恨贾家、深恨我？”

    赖大默了默，终究不敢承认深恨代善和贾家。便叹息一声，说道：“我不恨太爷，也不恨贾家。大老爷再怎么混帐，那也是太爷的儿子，太爷护着他也在理所应当。我真正恨的，是我这奴才秧子的身份！”

    代善道：“你既恨自己那奴才的身份，为何不求了我放你出去？你父亲生前是荣国府总管，你母亲也是老太太身边得用的人，看在他们的面儿上，只要你们家来求，我没有不允的。你儿子赖尚荣，不是一出生就放出去了吗？你，为何不来求？”

    赖大神色变幻，冷哼一声：“我求了，你便会放？”

    “总要试一试吧？”代善淡淡地说，“你试都不试，其实是舍不得在荣国府为奴的好处。是不是？”

    赖大一时无言以对。

    “我治军虽严，治家却宽。家里略有些脸面的管事，日子可比外面的平头百姓舒服多了！你既不想受这为奴的苦楚，又想占着在贾家为奴的好处，如此贪心不足，可不是做人的道理！”

    赖大看着代善，想了一会儿，突然深吸一口气，昂着头说：“太爷，事到如今。多余的话我也不多说了。太爷若想拿回真正的遗本，便放我全家脱籍，再赏我五万两银子。太爷若不依我，我弟弟便会拿着那个遗本，去官府投案自首。贾家虽然势大，但这‘欺君之罪’，可能担当得起？就算太爷圣眷浓厚，皇上大度不追究，有了这不忠不孝的名声背着，子孙后代还想有前途吗？”

    “你凭什么认为：我会受你威胁？”代善的神情依然淡淡的，仿佛他不是被人要挟，而是在与人闲话家常。

    赖大的神色略有些不安，却硬气地说：“我虽然读书不多，却也听过‘投鼠忌器’四个字。我们一家子，就是那阴沟里的老鼠，死不足惜。这荣国府和整个贾家的声誉、子孙后代的前程，难道不值五万两银子吗？”

    “我就觉得奇怪。眼看假遗本之事东窗事发，你却不逃跑，只送走了家眷。原来，是想发一笔横财啦！”代善一笑，“真真是亡命之徒！”

    赖大给他笑得心里发虚，发狠道：“这些闲话不必说了！太爷只说：允不允我？”

    代善道：“‘投鼠忌器’这四个字，我也听过。可我深知，老鼠为害时，是不会顾忌玉瓶儿摔不摔的。投鼠忌器的结果，必然是有更多的器被老鼠祸害了。今日我若受了你的威胁，任你予取予求，荣国府的奴才，怕都要有样学样了。那时候，贾家还有什么气数？子孙后代，更加不必提前程二字了。”

    赖大脸色大变：“太爷，你可想好了！要不要为了赌气，就不管子孙后代的前程了？”

    代善一笑：“你所依仗的，不就是那本真正的遗本吗？”

    他转头吩咐郑复：“都带进来吧！”

    郑复转身出去，不多时，就带回了一串捆得跟粽子似的、还被塞着嘴的人――正是赖嬷嬷、赖二、赖尚荣等被送走的赖家人。相比于平时在府里的情形，这些人都憔悴了许多。

    代善从袖子里掏出了从赖家人身上搜出的真正遗本，冷冷地说：“真正的遗本，已在我这里。你还有什么可倚仗的？”

    赖大面色骇然，好一会儿才色厉内荏地大声说：“太爷，你以为没了这遗本，此事就能瞒天过海吗？太爷抓回我这一家子人，派了多少人去，还有这里这许多人。就能保证这些人一丝儿风声也听不到，就能保证他们一句闲话也不传吗？只要有一丝儿风声传出去，荣国府便是罪上加罪！”

    代善道：“便是我给了你五万两银子，这风声也必会传出去，你当我不知道吗？只有贾家获罪了，你这五万两银子才能用得安稳，不是吗？”

    他朝郑复挥了挥手：“带下去，好生看着，别叫哪个人死了。”

    赖大大骇，吼道：“太爷，你竟为了区区五万两银子，不顾……”还没有说完，就被郑复又塞住了嘴。