
    隆正皇帝是第二次听到这套说辞了。

    上一次代善说得轻描淡写，他已经觉得震撼。

    这一次先是亲眼目睹了一次“起死回生”式的急救，又听遇仙之人亲口说起那段事，更觉得心神摇曳。

    他觉得心烦意乱，惶恐难安。终于从檀木椅子上站了起来，走到了临风水廊的栏杆边上，望着宴清东池之中的蓬莱岛发呆。

    既然莲花大世界的人绝难容忍男子三妻四妾，那么对于他这个妃妾众多的皇帝，想必也不会有什么好感。

    那么，那位仙子会插手本方大世界的红尘俗事吗？会把自己这个皇帝赶下台吗？会暗中害死朕吗？

    若是那位仙子越界插手本方大世界的红尘俗事，本世界的神仙会反对吗？会保护朕和朕的天下吗？话说，既然莲花大世界有仙子，咱们这个世界也应该是有神仙的吧？

    嗯，肯定有！必须有！这才是天地平衡之道。

    那么，本方世界的神仙，不会坐视别界神仙随意插手本界事务吧？莲界仙子在本界人间收个弟子，他们为什么不管？贪图莲界医术？惧怕莲界仙子？还是根本就没注意到？

    各种纷杂的思绪，搅得隆正皇帝一阵头疼。

    最终，他决定静观其变。

    本方世界的神仙一时没注意到，时间久了，总会有各种小神、小仙报上去吧？自己以后祭天的时候，也要把这事儿说一说。

    那些高僧高道，也应该留心一下了……

    ……

    元春坐在鼓凳上，看着隆正的背影，脑子里回忆着自己刚才的话，思索其中有无破绽。好一会儿才想起来：在皇帝已经站起来的情况下，她不应该还坐着。

    她略一思索，便决定将错就错，索性就这样坐着不起来了。免得半途起来，反而显得进退失据。就当皇帝赐坐，是赐自己一直坐着好了！

    唔，这倒是提醒自己了：要不要趁此机会为自己争取一点小权利？

    她仔细想了一遍，觉得可以尝试，但一定要慎重，不能做得过了。否则万一皇帝干脆修一座神坛把自己供起来，自己就真要哭了。她对于成为宗`教首领一点儿兴趣也没有。

    隆正皇帝坐回自己的檀木椅时，神情心绪已平静了一些。见元春始终坐在鼓凳上，并没有因自己起身也跟着起身恭候着，也只当没看到，什么也没说……心中已默认了她有这个资格！

    “既然那位仙子已收了你做弟子，为什么不立刻带了你去？”隆正皇帝状若随意地问道。

    “仙子说：微臣尘缘未了。”

    “那仙子可说过何时来带你去？”

    元春摇了摇头：“没有。”我哪知道我这辈子可以活多久啊！

    隆正皇帝的手指在檀木椅的扶手上轻轻敲了敲，心中思忖良久。觉得面前这位遇仙之人要礼遇，但也不能礼遇太过，免得她无端端生出狼子野心来。

    刚才贾元春说了个词：底线。

    若面前这位遇仙之人不触碰自己的底线，不妄图染指自己的皇权大位、霸业子孙，自己也乐得施恩，弄个皆大欢喜的结局，也搏个仁德的好名声。

    若这贾元春不知好歹，越过了自己的底线，自己也可试探着惩戒一二，且看那仙子会不会来报复。若那位仙子因此而发怒，自己也有说辞。只要自己站得住理，本界的神仙还会坐视别界的神仙欺上门不成？

    就算本界的神仙惧怕莲界仙子，不敢出头，自己再在那仙子面前低头认罪不迟。若那仙子小肚鸡肠，让自己输得精光，那也不必后悔。

    ……

    心思百转千回过，隆正皇帝便将桌上一面小旗递给元春，让元春拿着小旗，到栏杆外面向远处候着的人挥一挥，好叫人进来。

    元春没有拒绝，拿着小旗，到外面挥了挥。

    隆正皇帝见她并不抗旨，脸上也没有不情不愿的表情，心里着实悄悄松了一大口气。

    之所以叫元春去挥旗，一是他堂堂帝王之尊，若是自己去挥旗而让贾元春坐那里看着，也忒丢人。二则这也是一次试探。虽然去挥挥旗只是一件再小不过的事，但从元春对这件事的态度，大致也可以看出一点点苗头来。这丫头年纪还小，纵有奇遇，想必城府也不会深到哪里去！

    史忠等人看到元春挥旗，便从岸边过来。秋凝霜等人也跟着过来了。

    隆正皇帝便道：“传朕口谕：从今以后，除了朕和皇后以外，贾尚医不必向任何人下跪。便是朕和皇后，除了重dà朝贺之仪，贾尚医也不必下跪。”

    宫里宫外只知道贾元春遇仙得授医术，并不知道还有“莲界弟子”和“夫君必须为她守身”这样的说法。隆正皇帝觉得，这些事就不必再向外传扬了，免得白为贾氏扬名。

    但自己那些儿子女儿什么德性，他大体也知道，很有几个嚣张狂妄、不知谦恭为何物的莽货。若是他们不知天高地厚地折辱这位贾尚医，引起了贾尚医心中的怨愤，怕会后患无穷。虽然皇家以“怨望”的罪名整治过不少人，可整治的都是些翻不出浪来的凡夫俗子。

    若是为了皇权大位、霸业子孙，隆正皇帝不惜与神仙抗争，输光了也不后悔！

    可若是因为一些意气之争招了这位遇仙之人的怨恨，从而影响了他家的皇权大位、霸业子孙，那就太不值当了！

    故而他得防患于未然，不让那些不知天高地厚的不肖子孙有机会捅娄子。

    元春有些惊讶：皇帝对自己这么礼遇？

    但她挺高兴的：“谢皇上！”谁乐意向人下跪啊？这样的待遇她不好主动要，如今皇帝愿意主动给，那再好不过了！

    隆正皇帝观察着她的神色，心里微微一笑，又吩咐史忠：“去懿和宫传旨，今日天气甚好，朕想在临风水廊用午膳，请皇后过来伴驾。”又对元春说，“贾尚医也一起用膳吧！”

    皇帝赐宴是臣子的殊恩。可元春是女子，若他单独与元春共进午膳，影响不好，故而把皇后请来作陪。

    元春也不推辞。御膳啦！正好见识一下。她很有恶搞精神地想：不知道皇帝是不是天天吃茄鲞？

    隆正皇帝便问元春：在宫里住不住得惯？春早居还缺什么不？若有什么缺的，只管向皇后讨要，万不可拘于礼仪委屈自己。若是思念娘家人，便跟皇后娘娘说一声，叫皇后把你祖母和母亲宣进宫来，你们便可以见面了。你若有什么烦难之事，也只管跟皇后说，或是直接跟朕说，只要别错了大的礼仪规矩就成。

    既然说到了这个话题，元春也不客气了，直说了自己的要求：“仙子所传医术，若只我一人懂得，未免可惜了。这样的医术，若能早日颁行天下，皇上的子民便可少受些疾苦，故而臣想早日将此医术撰录成书。只是，这医术实在博大精深，微臣怕自己写断了手，也未必写得完这部书。故而想恳请皇上，拔两名擅书擅画的女官或宫女为臣执笔。这是其一。”

    隆正皇帝想想那个心肺复苏术，并不惊讶元春对这医术“博大精深”的描述。便道：“此事好办，便叫皇后来安排吧。”

    “其二，臣恳请皇上，允许臣每月回家一次，一则探视长辈，检查一下他们的身体是否安康，二则给受疾病之苦的亲友们一个求诊的机会。微臣终究是俗世中人，若是长辈亲友有疾，臣却因宫墙阻隔而不能稍尽绵力、解其疾苦，心中难免过意不去。”

    此事就叫隆正皇帝有些为难了！

    毕竟此事有违宫廷法度，若为贾元春开此特例，有哪些好处？又有哪些后患？值不值得？

    他一时想不明白，便使个缓兵之计：“此事容朕想想。还有其三吗？”

    元春微笑道：“没有了。”虽然她的最终目的是自`由出入宫禁，但一次不能要求得太多。有些事，是可以潜移默化的，不用太着急。

    “既然没有了。便尝尝这些点心吧！”

    “谢皇上！”元春有礼地道了谢，不客气地拿起筷子，开始品尝桌上的点心之类。皇帝日常吃的点心，味道是不是更好？

    她夹了一块碗豆黄，咬了一口……嗯，不错，还是挺好吃的，但也仅此而已了，不算太惊喜……

    隆正皇帝看她专心品尝点心时的那模样，倒觉得此女虽际遇非凡，却还颇有些赤子之心，防备之心不由得稍减。