
    几块地都长不出庄稼，难道都是地不好？

    听了这样浅显形象的比喻，贾敏已经完全明白了，但她一时有点接受不了这个事实，呆在了原地。

    贾母叹息一声，温声道：“敏儿，这几日元丫头正在逐一给家里人诊平安脉，她说这叫体检。你叫林姑爷也过来，让元丫头诊一诊吧！”

    贾敏已明白了：托个体检的名义，林如海怕是容易接受些。到时候也不说是治病的药，只说是调理身体的，哄着他喝下去就好了。

    “那要怎样才能‘栽种得法、不旱不涝’？”贾敏十分虚心地求教。

    元春微微叹息一声：难道真要我传授“房中术”？

    便稍微解说了两句：“第一，播种最重要的是天时，每月行经前后几天，是女子气血衰弱之时，此时播种，怕是浪费种子。第二，女子身体要健康，要保持心情愉快平和，不要为这个焦躁不安，这样种子才容易在地里发芽。第三……”

    元春叹息一声：“若种子不够好，播种的人最好先攒三五天种子，再播种一次，以数量取胜。可这种子也不能攒久了，攒久了，就霉烂了。”

    贾敏的脸虽然红得要滴血，可听得却极是认真。

    元春心里叹息：这时代的女人啊……没有孩子的，怕是自己都觉得自己低人一等吧？

    我是不是该开一家专治不孕不育症的医院？

    她歪着头YY了一下那场景，心里十分好笑。又安慰贾敏：“等一下我给姑母开一个方子，调理一下身体。等闲下来了，我写本养生的小册子，也抄一份送给姑母。姑母放心，有很多病都是可治的。”

    贾敏慢慢镇定下来，又对着元春说了一车子好话，吃了午饭就匆匆回去了。

    第二天，也不知贾敏使了什么法子，果然把林如海拖了过来，让元春诊了诊脉。

    不出元春所料，林如海果然有弱精少精症，便开了方子给他调理身体。

    元春希望，把贾敏和林如海的身体调理得好一些，林黛玉不会像原著中那样体弱。

    林黛玉说自己“从会吃饮食便吃药，请了多少名医修方配药，皆不见效。”这话着实让人心酸。

    这一天，元春正在一边写小册子，一边怀念上辈子的电脑打字时，便宜娘派了丫头来，叫她到荣庆堂去一趟。

    荣庆堂就是原著中贾母住的地方。元春跟着传话的丫头，到了荣庆堂后面，便见便宜娘坐在后房门外，倒似在守门的样子，周围还有很多听用的丫环婆子。

    元春上前一步，向王氏福了福：“母亲有何吩咐？”

    王氏站起身来，笑着摸了摸她的头，低声道：“太爷命我守在这里，叫你进去。你快去吧！好好留心着太爷的身体，别让他气着了。”作为跟踪赖家人的命令发布者和行动负责人，她是知道一些□□的。

    元春点点头，从后房门进去，这正房之中却没有人。穿过正院，便是小小的三间厅，贾代善和贾母便在西花厅里坐着。贾政、贾敬侍立在一旁，脸上神色略有些凝重。

    元春行礼后，贾代善道：“本来没想叫你来，可祖父思来想去，终究怕自己被气得旧病复发、一命呜乎，故而叫了你来，以防万一。你先为祖父诊一诊脉吧！”

    元春答应一声，上前为代善诊脉，同时医疗系统一扫，笑道：“祖父身体恢fù得很好。但既然祖父这样说，请先服一粒药吧！”前几天试验医疗系统的制药功能时，她就为代善调制了两种应急的丸药，让代善随身带着。

    代善依言服下丸药，指了指旁边的一架屏风：“你随你祖母，到屏风后坐着吧！”

    元春便扶着贾母，转到屏风后坐下。

    她心中还是有一点小小成就感的，因为她在家里的地位已经明显提升了。之前代善召集族人安排后事时，她连门都进不了。而现在，不管代善找的理由是什么，在事实上，她已经可以与贾母一样，坐在屏风后面列席会议了！

    元春和贾母在屏风后坐定以后，就听到代善沉声说：“带进来。”

    守在门外的管家郑复答应一声，与几个家丁一起，将被五花大绑、又被塞着嘴的赖大推了进来，将赖大按着跪倒在地。

    贾赦也跟着进来了，他虽然没有被捆，但他的神情愤怒而惊恐，也跟着跪倒在地。

    他心里不太明白！这件事，很多天以前他就已经向代善招认了，被调了包的假遗本，皇上也赐还很多天了！他以为没事了，正暗自庆幸呢！却没想到他爹会在今天、会这么突然地秋后算账，他心里的惶恐便越来越强烈。

    代善拿起手边的遗本，递给了贾敬：“这是我那本被递进宫中、又被皇上赐还的遗本。敬哥儿念一念吧！”

    贾敬接过遗本翻开，从代善作记号的地方开始念：“……长子贾赦，少时顽劣，然其心至孝，遇事果决，或可上报皇恩，下承家业。伏乞圣上念老臣戎马一生，允贾赦袭官，以继……”

    读到这里，贾敬惊讶地顿住：西府的太爷已经明确地将荣国府传给了政哥儿，为什么又在遗本中求皇帝让赦哥儿袭官？

    “你也觉得奇怪，对吗？”代善淡淡地看了贾敬一眼，又转头看着跪在地上的贾赦，“我的遗本明明是亲笔写的，可这个遗本却是‘长子贾赦’代笔的。我在遗本中，明明是奏请皇上允许次子贾政袭官；可这个遗本中，却是在求皇帝允许长子贾赦袭官……赦儿，你有什么想说的？”

    贾敬脸上的表情似笑非笑，变得非常古怪。贾政除了吃惊，还是吃惊。

    贾赦哀求道：“爹，都是儿子一时糊涂，受了赖大的调唆。你饶了儿子吧！”他哭丧着脸，却掉不出眼泪来，求情的效果大打折扣。

    代善扫了他一眼，淡淡地说：“说吧！你们什么时候起的这个念头？”

    贾赦扫了一眼被堵着嘴、跪在一边的赖大，努力装出可怜的样子：“爹召集族人，说要把荣国府传给二弟以后，赖大就来调唆我。说我再不想个法子，这家里就再没有我的立足之地了。还说不管爹让谁掌家，只要我袭了官，荣国府便终究会回到大房……我一时鬼迷心窍，就答应了！”

    “这换遗本的主意，是谁想出来的？”

    贾赦忙道：“也是赖大想出来的！他说……爹既然让二弟掌家，必然也会在遗本中请求皇上让二弟袭官。以爹的圣眷，若这遗本到了皇上手中，我便再无翻身之日了。唯有釜底抽薪，换了遗本，我才有机会拿回我应得的……”

    “拿回你应得的……”贾代善冷笑道，“本朝祖制，天子立储也是不论长幼，只立德贤。你何德何能，敢说荣国府是你应得的？”

    贾赦颇不服气，嘀咕道：“那老二又有何德何能？说得好听是自幼读书，可读了这么些年的书，也没见他考个举人进士回来！”

    屏风前的贾政被讥刺得满脸通红，双拳不由得紧紧握住。贾敬一笑，忙又收住了。

    屏风后的元春，抿嘴偷笑，却被贾母看见。贾母狠狠地瞪了她一眼，元春连忙收敛了笑容，板着脸正襟危坐。

    代善嗤笑一声，声音中带着浓浓的嘲讽意味：“那有什么法子？我一生要强，却没能养个好儿子。死到临头，也只能‘矬子里面拔大个儿’，勉强挑个没你这么不忠不孝的，凑合吧！”

    贾政的脸已红得发紫，手都在哆嗦了。

    屏风后的贾母脸色也不好看。贾代善说“没能养个好儿子”，她也是脸上无光的，毕竟教育儿子她也有责任。

    元春匆匆扫了贾母一眼，连忙调转了视线，脸板得更紧实了，唯恐自己在这样严sù的场合下笑出来。

    真是太痛快了！

    贾政那个假正经，整天端着读书爷们的架子自命不凡，整天看自己不顺眼，这下被人打脸了吧！哈哈！