
    隆正皇帝问代善：“你现在身体如何了？”

    贾代善躬身道：“已无大碍。再调养些日子，便可痊愈了。”

    “你既已无大碍，朕这几日就下旨召你孙女儿入宫侍奉，你意下如何？”

    这样一个际遇非凡的“奇”女子，不把她捏在手心儿里，隆正皇帝实在不放心。

    贾代善又跪下了：“陛xià隆恩，臣受之有愧。然此事臣还有下情要单独禀奏，请皇上恩准。”

    隆正皇帝略微有些惊讶，挥退了太监和宫女。

    贾代善便道把元春那天说过的话，大致向隆正皇帝转述了一遍。

    隆正皇帝听后极是诧异，神情中透着十分的古怪，好一会儿才回过神来：“‘若有人以不洁之身玷污莲界之尊荣，必遭天谴’？这是什么道理？”

    “老臣也不明白。只是臣孙女确实是这样说的。此事关系重dà，臣不敢不禀报皇上。”

    隆正皇帝久久无语！过了好一会儿才问道：“你这孙女生在哪日哪时？”他目光灼灼地盯着代善，“你若敢欺瞒朕，朕再不饶你！”

    贾代善连忙跪下：“臣不敢！臣这孙女，是生在……隆正十年正旦，辰时初刻。”

    隆正十年正旦，辰时初刻……

    对于这一天的这个时刻，隆正无比熟悉。这是那一天的日出时刻，也是那一场轰动天下、被载入史书的祥瑞发生的时刻！

    当年，那些臣子都说“天子圣明、天降祥瑞”，唯有他自己十分心虚。

    隆正十年，他才刚刚理顺朝政。前一年，南方刚发生一次波及五府十七县的洪灾。海上一场大风卷入内陆，毁了东南繁华之地一座县城，死伤无数，无家可归之人无数……他何德何能，竟能在那时候，让上天降下前所未有的“祥瑞”？

    听说元春正是生在那个时刻，加上她“遇仙得授医术”“莲界弟子”等种种奇异之处，他不得不开始怀疑一个让他心惊胆颤的可能：莫非那场祥瑞，其实不是为他这个皇帝而降，而是为此女而降？

    他扫了一眼跪在地上的贾代善，心中充满疑虑：这个贾氏女，究竟是何来历？

    “起来吧！朕知道了！此事除了你孙女，只有你知我知，再不许别人知道了！你回去叮嘱你孙女，叫她不可再对人说。”

    贾代善退下之后，隆正皇帝坐在御座上沉思。

    想了好久，他才吩咐身边的大明宫总管史忠：“你秘密去见汤山行宫的钱福，叫他给我挑两个最好的人来。这两个人要互不相识……”把选人的要求说了一遍，又道：“人选好了之后，分别安排她们秘密入宫。而后朕要亲自见一见……单独见。别让他们互相知道，也别让旁人知道。另外，你再安排一下……”

    与史忠嘀咕了好一会儿后，史忠便领命去了。

    隆正皇帝望着史忠消失的方向，神色变幻莫测，咬着牙根儿想：堂堂“莲界弟子”，朕当然要挑几个好的去服侍！

    他在御座上发了好一会儿呆，才起驾去了皇后的懿和宫，吩咐皇后沈氏：“……下懿旨召贾代善长孙女择吉日入宫吧！”

    ――――――――

    代善回家后，便将元春叫到了自己屋里，与她密谈：“皇上已决意召你入宫，旨意随后就到……”

    一语未了，便听到元春一声惊呼：“什么？”

    代善奇怪地看着她：“你这么惊讶做什么？我不是跟你说过，皇上必会召你入宫吗？”

    元春脸色有些白：麻烦了！进了宫，她要出来就难了！

    她以前无所谓，是觉得在古代社会，有份自己的工作，自食其力还能帮助别人，也很不错。可现在，她发现了贾珠的病情！

    如果她进宫了，再也出不来，贾珠怎么办？自己就眼睁睁地等着他“不到二十岁一病死了”？

    “祖父，圣旨还没有正式下来，还有没有办法阻止？”元春只能向代善求助。

    代善极是诧异：“你这是怎么了？上次说皇上要召你进宫，也没见你不乐意啊！怎么这会子却不愿意了？”

    元春默了默，轻声说：“因为大哥哥！大哥哥老是打嗝，胃口也不好，这两年越发瘦了。他的病情，远不如表面上那样简单，我若入了宫，我怕没人能救大哥哥。”

    代善脸色大变：“你……你为何不早说？！”

    元春苦笑：“之前祖父身体未愈，又为大老爷的事烦心，我不忍心祖父再为大哥哥忧心，也没想好要怎么治大哥哥，便没有说。”

    代善便追问贾珠病情的详情。

    元春大概解释了一下，又道：“大哥哥这病，唯一的解救法子就是剖开肚腹，将这个瘤取出来。可这个法子，惊世骇俗不说，风险极大。虽未必是九死一生，那也是死多活少。”

    代善的双手有些发抖。

    他曾经见过下颌长着一个大瘤子的人，那模样，胆小些的都能被吓死。如今听说有那样一个瘤子，长在贾珠的肚腹中，他便觉得不寒而栗！

    “当真没有别的法子吗？”代善的声音有些颤抖。

    元春摇了摇头：“没有。”

    “珠儿现在服的药，是什么药？”

    “是控zhì肿瘤生长的药。这药效用不大，能让肿瘤不再生长就不错了，断无可能将这瘤子给消了。”元春知道代善在想什么，直接打消了代善的念头。

    代善狠狠地闭上了眼，心中无比自嘲：前些日子，他还叫元丫头记住华佗的教训，不到万不得已，不要用那些惊世骇俗的疗法。

    没想到一转头，他自己的嫡长孙，就需要这种惊世骇俗的疗法了！

    这竟是……天意么？

    “如果不剖腹取瘤，珠儿能活多久？”

    “这很难说。这病保养很重要，不能情xù太激动，也不能剧烈运动。最重要的是，不能让大哥哥的胸腹和背部受到撞击，以免瘤体破裂大出血。我父亲对儿子素来严厉，若他对大哥哥行家法，只怕要不了几板子，大哥哥就会没命了！”

    贾代善默然良久，苦涩地笑了笑：“你不知道……你入宫之事，绝无更改的可能了。”

    “为什么？皇上想要医书，我写出来献上去就行了，为何一定要将我圈在宫中？”

    “因为你生在隆正十年正旦辰时初刻！因为你得到了神仙传授的医术！因为你被神仙收为了莲界弟子……历来皇家，对于谶语预兆之类的，总是格外敏感。你生得奇巧，际遇又如此非凡，皇上不将你捏在手心儿里，如何放心？”

    元春不明白：“我怎么生得奇巧了？隆正十年正旦辰时初刻有什么特别的？”

    贾代善幽幽一叹，看着她说：“隆正十年正旦，辰时初刻日出之时，有莲花的清香弥漫京城，天空的云彩如同层层叠叠的莲花莲叶，莲花有青、白、粉、红、金五色，正合佛家五色莲花之说。此异象被定为祥瑞，轰动天下。如今，皇上已知道你与祥瑞同时诞生，只怕正在怀疑：究竟是你碰巧赶上了祥瑞，还是那祥瑞原本就是因你而生。

    “因你生得奇巧，我严禁家人谈论那一场祥瑞，更是把你的出生时辰瞒得死死的。你不知道此事，也不奇怪。”

    元春脸上一个大写的懵！

    还有这等事？！她觉得这祥瑞肯定是因自己而生。只是这光影和气味效果是那位善元仙子弄出来的，还是那座救世莲台自带的？如果是莲台自带的，那么这座莲台的确跟着我过来了？

    她心里挺高兴。

    救世莲台可以挡灾保命，应该是增加幸运值这一类的道具，那可不可以增加她的手术成功率、降低术后感染率？

    至于皇帝的忌惮，那就兵来将挡、水来土掩了！

    过了好一会儿，她才问代善：“那现在怎么办？”贾珠可是你的嫡长孙啊！你别一点儿心也不操。

    “你奉旨入宫去吧！家里的事，我会看着。若你大哥哥病发，我便去求皇上放你出宫一趟。”