
    《上医九卷》共分为《人体总论》、《诊术》、《药学》、《疗法》、《内科》、《外科》、《疫病》、《方剂》、《医理》九卷。

    最少的一卷也是一本比砖头还厚的书，像《药学》、《疗法》、《内科》、《外科》、《疫病》等内容比较多的，更是每卷好几本比砖头还厚的书。

    元春十分发愁：这么多书，她要看到什么时候才能看完啊？要想融汇贯通，那得花一辈子时间吧？

    她随手拿起薄一点的《人体总论》，然后差点把书扔在地上――那本书到了她的手上之后，居然放出了万丈金光。那金光，仿佛是由无数金色的小字组成。那些小字离开书籍后，便自动成了一束，缠缠绕绕地在她面前转了个弯，丝丝缕缕地钻入了她的眉心。

    元春觉得脑子略有一点胀痛，但这痛比起医疗系统植入时的痛，可要温和太多太多了。痛过之后，她脑子里凭空多了一些记忆，正是《人体总论》的内容。

    书里的一字一句，所有内容，她居然都记得无比清晰，理解得十分透彻。

    卧槽！

    元春又惊又喜：这样的学习效率，也太高了吧？！不愧是仙家手段！

    她忍不住吐槽：呼吁所有学校都采用这种办法授课，减轻学习负担，提高学习效率！想当年上学的时候，各种死记硬背，实在太苦逼了！

    略歇了歇，等脑子里那股胀痛缓解了，她又拿起了第二本书。书里的内容同样化作道道金光，汇在一起钻入了她的眉心……

    把那些医书全部“录入”大脑之后，她觉得十分惊奇：这套医书，正是医疗系统工作的理论基础；而这套医书，居然是把中西医揉合在一起的！元春前世不是学医的，但对于中西医之争，她还是听过一点八卦的。但是这套医书，居然从一个更高的层次，把中医和西医神奇地统一了！

    在这套医书里，寒、热、虚、实这些中医学名词，与病毒、细菌这些西医术语，相处得十分和谐。

    比如：这套医书认为：人体的疾病主要有三类，一是体内阴阳五行的平衡被打破而导zhì的内症；二是外感“诸邪”导zhì的外症，各种疫病都属于外症，而这个“诸邪”就是各种细菌病毒和有毒有害物质了；第三类病症，则是内外交织的病症，是体内阴阳五行的平衡虚弱，“外邪”趁机入侵，以致内外交攻，病势凶险。

    元春觉得，完全可以把这些理论翻译成西医的说法嘛：人体的疾病主要有三类，一是身体各脏器、各系统本身的病变；二是感染各种细菌病毒、接触各种有毒有害物质导zhì的传染病或中毒现象；第三类病症是身体免疫力降低，无法抵御细菌病毒和有害物质……

    多么完美的统一啊！

    元春啧啧称奇，很想把这套医书拿到前世的世界里去显摆一下。

    怪不得医疗系统会给出针灸混搭心肺复苏术这样新奇的治疗方案啊！她总算明白原因了。

    她心情大好，见“医理”目录下的另外几本医书上不断有红色的感叹号在闪烁，不由得有些奇怪。这几本医书都是医疗系统打不开时，她让人在外面书坊去买的医书。医疗系统打开后，这几本医书的影像就自动出现在了这个目录下。

    她猜测：或许她看过的医书，都会在这里面形成虚拟影像，成为系统的一部分。

    小心翼翼地拿起其中一本闪着红色感叹号的医书，书上并没有金字化作金光冒出。她暗暗点头：看来，只有系统赠送的那套《上医九卷》，才会自动植入她的脑海中。

    翻开那本医书一看，元春又惊又喜地瞪大了眼睛：这本书里，居然还有红蓝两色字迹的批注，红色字迹是纠正错误，蓝色字迹是注解！

    哈哈，这下，我就能放心大胆地冒充神医，而不用担心会露馅了！

    她放心大胆地继续睡觉了。

    一觉醒来，已经是下午了。元春觉得神清气爽，头痛已经完全消失。

    吃完不知道今天的哪一顿饭之后，元春又去了代善的房里。她现在心中有了底气，头也不痛了，走路都带着风。

    代善只有洪擂和薛深两个人守着，那位江扈一江御医正在休息。贾政已不在屋里，贾珠带着婆子丫环侍候着。

    “三位大人辛苦了！”元春向洪擂两人福了福，算是打了招呼。洪擂两人十分客气地还了礼，薛深又赶紧去叫醒了江扈一。

    在太医院这三位大人以及贾珠、众仆妇的瞩目之下，元春十分从容地为代善行了针。

    等元春收好针，洪擂又迫不及待地来问：国公爷今日脉象如何？为何要那样行针？

    元春将一根手指竖在唇前，做了个噤声的手势：“且等一等。祖父要醒了！”三位太医连忙围过来看，贾珠忙叫婆子去给老太太、太太报信。

    代善慢慢睁开眼睛，视线慢慢聚焦在元春脸上，又向周围扫视一圈，看到了三位太医和贾珠。

    “我……死了吗？”他的神情十分茫然。

    元春微笑：“没有。祖父还活着！”

    她心情很好！代善活着，二房就不用掌这个坑爹的家了，自己就有时间谋划荣宁分宗、大房二房分家了。

    “还活着？”代善感觉很奇怪：难道我还没有死下去？他心里有些黯然：多拖这三日五日，甚至十天半月，又有何益？不过白受苦而已。

    洪擂道：“国公爷好福气！令孙女梦中得神仙传授无双医术，将你老人家从鬼门关拉了回来！”

    贾珠在旁边兴奋得满脸通红，却不敢随意插言，只使劲攥着拳头，拿眼睛瞧瞧代善，又瞧瞧元春、瞧瞧三位太医。

    代善瞠目看他，一脸的难以置信：“这怎么可能？”这话要不是太医院的官员说的，他定会以为对方是在开玩笑，回一句“大人说笑了”！

    洪擂微笑道：“此事千真万确。说句冒犯的话：那时国公爷都已小殓，令郎把遗本都递进了宫中，令孙女却凭着神仙梦里传授的医术，让你起死回生。故而皇上令我等守在国公爷床前，看看令孙女是如何施救的，也好习学习学！”

    他三两句把前情交待清楚了，代善越听越是难以置信，他看着元春，双眼瞪得遛圆：“这……这……果真如此？”真有这等奇事？

    元春微笑道：“洪大人夸大其词了！祖父那时候不过是一时闭了气，被误诊了，哪里就‘死’了？我得的是医术，可不是大罗仙丹，哪里有起死回生的本事？”

    “起死回生”这种事是绝对不能承认的！不然哪天皇帝或都某王爷也叫她把某个已死了的人“回生”，她怎么回啊？

    所以，江御医必须把“误诊”的这顶帽子，牢牢戴在头上――这其实也没有冤枉他啊！她在灵堂里看见代善的时候，代善的确还有脉搏，不是他误诊是什么？

    洪擂一时无言，那位江御医脸色十分难看，却也不好再说什么。

    从代善房里出来，元春便去荣禧堂后院向贾母请安。

    自从代善病重，皇帝派了太医常住家里，又有代善的许多故友旧部来探病，贾母就暂时搬到了荣禧堂后院起居。

    走进贾母房间时，元春正看到贾母闭着眼睛唉声叹气，王氏在一边宽慰她：“……如今太爷已经醒了，只要他知道了，必是有主意的。老太太又何必如此忧心？”

    元春听到这么一点话尾，心里暗暗好笑：听便宜娘话里这意思，难道“杞人忧天”的毛病还能传染？那我可不可以把那个“杞人忧天”的条幅转赠给老太太啊？

    “老太太在忧心什么呀？”她一边说，一边笑着走过去，向贾母和王氏问安。

    贾母睁开眼睛，勉强对她笑了笑，叹息道：“就是遗本的事！你祖父好好活着，那遗本却已经递进了宫。皇上不追究便罢，若细究起来，可就是欺君之罪了！”

    “欺君之罪？”元春有些惊讶。

    这也算欺君之罪？要不要这么上纲上线啊！

    对了！刚才在代善的房间里，那位太医院的洪大人也提到了代善的遗本被递进了宫里，可代善好像没什么特别的反应啊！究竟是他刚刚苏醒没有反应过来，还是贾母她们真的忧虑过度了？

    虽然来到这个世界已经八年，但元春对于这个问题还是难以判断。

    “有那么严zhòng吗？刚才洪大人也提过遗本被递进宫的事，可我看祖父听了以后一点也不着急啊！祖母是不是多虑了？”皇帝老儿不会真那么小气吧？

    贾母叹道：“你知道什么？遗本递了进去，皇上派了人来吊唁，结果……这已经算是冒犯皇家天威了！若皇上恼怒，降下罪来，谁能担当得起？”

    元春懂了：这就是所谓的天子一怒，血流漂杵。有没有罪，只看皇上想不想治你的罪！