
    元春在窗根儿底下，听着屋里的话，心中惶然。

    怎么办？贾政似乎快要扛不住了！如果此事在今日定下，以后就再难翻过来了。

    她的医疗系统死也打不开，那个据说能够“增加运势、挡灾保命”的救世莲台也不知道藏哪儿去了。反正她穿过来之后就没再见过这东西，也没觉得自己的运气有多好……总之，说好的金手指或许出问题了！

    如果做最坏的打算：她无法救回代善的话……那么，二房掌家，大房袭官，一qiē都会回到红楼原著的格局。贾家的命运、二房的命运、自己的命运，要改变就难了。

    元春苦恼得直挠头：一定要阻止此事！

    明知道是隐患，绝不能放任不管，否则隐患终会成了大祸！这时代的家族一荣俱荣、一损俱损，贾家玩完了，她也不会有好日子过！

    她站起身来，整了整自己的衣服，转身向代善的房间走去。

    代善的房门外，有好几个管事婆子守着，见到元春到来，为首的婆子上前两步，低声道：“老爷正召集族里的爷们在屋子里议事呢！大姑娘午后再来吧！”

    元春板着脸，让自己看起来尽量严sù一些：“我也是来议事的。”

    那婆子捂着嘴，偷笑两声，低声道：“屋子里议事的都是爷们，太太也只得坐在屏风后听一听而已，与你一个姑娘家什么相干？快别混闹了！政二爷正不自在呢，仔细叫他拿住了，又来罚你！”

    “谁跟你嬉皮笑脸的？”元春依然板着脸，作正经严sù状，“此事关系贾家的兴衰存亡，你敢拦我？”

    那婆子脸上有些挂不住，道：“大姑娘，你就别为难我们了！你一个小姑娘家，能知道什么兴衰存亡的事？！”神情中，不由得带上了几分不屑。

    元春定定地看着她：“你或是进去通报，或是放我进去。再与我混缠，看我饶不饶得了你！”

    那婆子无奈，只得进去通报，把元春的话略添了一点油和醋，全说了。

    贾政听了，立时横眉怒目。只是在代善面前，不好发作，只得暂且忍耐，看代善处置。

    贾代善略想了想，吩咐那婆子：“你去对她说：让她回房候着，等我忙完了，便叫她来见我，有多少兴衰存亡的事儿她都可以逐一细说。她若不听劝阻，偏要此时硬闯，你们只管捆了她，丢回她的房间去。”

    那婆子心中暗暗得意，低头答应了，退出来向元春转述了贾代善的话。

    元春看看守了好几个管事婆子的房门，知道硬闯是断无可能的，只得恨恨地回房，等着贾代善传唤。

    没有发言权就是这样苦逼啊！

    元春瘫倒在床上，第一万零三次试图打开医疗系统，依然失败……

    快到晌午时，元春才见到了贾代善。

    此时贾氏族中那些爷们都走了，代善房里的婆子丫环也都被撵出去了，除了祖孙两个，房中已无别人。

    “说吧！你有什么关于兴衰存亡的事要对我说？”代善躺在床上，看着元春，面上带着一丝儿笑意。

    元春的情xù却已低落下来，不如早上那般慷慨激昂了。她重重一叹，垂着视线，黯然道：“我只是一个小姑娘。我说的话，祖父会听吗？”

    代善道：“你且说说看！”

    元春又是一叹，也懒得再绕弯子，道：“祖父为何要让我父亲掌家？”

    代善微微叹息，静默了好一会儿，才道：“你父亲的人品，终究要胜你大伯一筹。由他来掌家，便是无甚建树，也不至于给家里招灾惹祸。祖父老了，再无昔年的雄心壮志。如今黄泉路近，也只盼着自己死了之后，一家大小平安喜乐罢了！”

    他这话说得颇为走心，让元春心里那一点不满和不快烟消云散。

    “可是大房袭官，二房掌家，必致主从不分、诸弊丛生，这便是乱家的根源。祖父……为何要如此？”她其实很想说：你出这样的昏招，是不是脑子进水了？！

    代善看着她，略觉奇怪：“你为何认定……大房会袭官？”

    元春略一沉吟，道：“我做梦梦见的！我梦见大伯袭了官，我父亲却掌着家，家里的奴才趁机作耗，两边儿挑拨，搅得家中不得安宁。最后……荣国府就被抄家了！”剧透到这个份上，她已经尽力了！

    代善满面骇异地看着她，良久才不以为然地笑了笑：“梦里的事，怎作得准？你大伯什么德性我知道。可你父亲本性不坏，便是有小人挑拨，他也不会有违孝悌忠信礼仪，做出足以抄家的事。我让你父亲掌家，便是想保全荣国府。再说，你大伯也不太可能袭官，你小小年纪，又何必操这些个？”

    “为什么不可能？”元春不死心地垂死挣扎，“嫡长子袭官，难道不是理所应当？”

    “嫡长子袭官，确是常例。但我已写好遗本，奏请皇上允你父亲袭官。我一生勤谨，在皇上面前也略有一点薄面。皇上素来宽仁，待臣子一向恩厚，我临终前的这点遗愿，料想皇上不会轻yì驳回。”

    元春明白了。

    这就好比现代的遗产继承制度，如果没有遗嘱，那就按照《继承法》来分遗产；如果死者留有遗嘱，当然是遵照遗嘱执行了。按代善所说，贾政的确很有可能袭官。但原著中，怎么还是贾赦袭了官？

    她想起原著中冷子兴所说：贾政原来打算科甲出身，不料贾代善遗本一上，皇帝体恤先臣，除了让贾赦袭官，还赏了贾政一个官职。

    莫非贾政那个官职，就是皇帝为了补偿不能让他袭官的愧疚才给的？

    那究竟是什么原因，让皇帝枉顾贾代善的遗愿，让贾赦袭了官？莫非牵扯到皇子夺嫡的某些破事儿了？

    元春暗暗叹息。

    看来，贾代善在皇帝老儿面前的那点“薄面”，的确很“薄”啊！

    真真是人走茶凉的悲哀。

    可这些话她又不能明说，只得迂回地劝道：“皇上虽不会轻yì驳回，可也不是不能驳回。万一皇上驳回了，让大伯袭了官，而我父亲却掌着家，府里难免会陷入内乱之中。祖父一向英明，为何执意如此？”

    贾代善深深一叹：“我今日的决定，实乃深思熟虑之后才做下的。即便你不幸言中，最终让你大伯袭了爵，荣国府有你父母看着，我也放心些。此所谓‘两害相权取其轻’！你不知道……”说到这里，他的话音顿住，不再往下说了。

    “祖父，即便大伯……”元春还想继续劝说。

    贾代善却打断了她的话：“好了！不必再说了。你自小聪明，心思却也太重了些，切记莫要‘杞人忧天’……忧心太过……实非，福寿之道！”

    他重重地喘息了两声，闭了眼睛，虚弱地说：“祖父累了，你且回去吧……”

    从贾代善的房里出来，元春的心里沮丧而绝望。贾赦到底做过什么缺德事儿，才让贾代善对他的人品这般信不过？

    现在唯一的破局之法，就是代善不死！

    可那些来来往往的太医们全不中用，她的医疗系统又死活打不开……究竟是哪里出问题了？！

    那什么善元仙子，麻烦你过来一下，我要跟你谈谈人生！

    气恨不已的元春，回房后就对丫头们说：“你们去禀报一声儿：从今日起我要斋戒，给我送些素食就行了，别沾一点儿荤腥！”

    又寻了个香炉，叫丫头们寻了些檀香，抱了一张小几、一个蒲团，在花园里四处游荡一圈，最终选定了莲花池边的一个凉亭。

    贾府之中并无佛堂，她要烧香一时也不知道到哪里烧去。况且那个善元仙子也不知道是哪路神仙，冒然去庙里拜，也未必拜得对门路，万一庙里的神仙与那个善元仙子有仇呢？她想着那位善元仙子给了她一座莲台，或与莲花亲近，便到莲花池边来拜。

    将小几放在凉亭中间，香炉放在几上，焚上檀香，将蒲团摆在小几之后。

    元春跪在蒲团上，面朝着香炉和满池荷叶，闭目合什，心中念咒似的默念：“善元仙子、善元仙子、善元仙子、善元仙子……”

    她心里打着善元仙子不理会自己就吵死她的主意，却也不知道自己念的这咒能不能被那个疑似女鬼听到。

    跪着念了一会儿，元春便觉得脚麻膝盖疼，不得不站起来，被丫头们搀扶着在凉亭椅子上坐下，让丫头们给自己揉腿。

    抱琴一边揉，一边好奇地问：“姑娘这是在拜哪路神仙呀？”

    元春心不在焉地说：“不知道啊！”她怎么知道那个善元仙子是哪路神仙！

    “不知道？”抱琴觉得好笑，“姑娘是在为太爷祈福吗？”

    抱琴说的太爷就是贾代善。贾代善让家下人等改口的话一传出来，这些丫头们就十分乖觉地改口了。

    “是啊！太爷这病，指望那帮太医怕是不成了。”要是医疗系统能打开就好了！那个善元仙子不是说，有了这个医疗系统，自己立刻就能成为盖世神医吗？

    抱琴道：“我听我妈说过：为病人祈福，该拜药王菩萨。姑娘不妨拜一拜药王菩萨？”

    元春应道：“好啊！”念善元仙子的同时，拜一拜药王菩萨也无妨。

    休息一阵后，元春站起身来，又走到蒲团前。这一回她也不跪了，直接在蒲团上坐下，双手合什，对着香炉和满池荷叶继续默念：“善元仙子、善元仙子、善元仙子、善元仙子……”

    元春这一番折腾，不多久贾府上下便都知道了。就有许多人绕着弯过来看热闹，看完之后有暗笑她痴的，也有赞她孝心可嘉的。

    代善听说后，涩涩一笑，道：“随她去吧！”

    贾母见代善并不反感求神拜佛，忙忙地安排人去拜药王庙，又去各家庙里烧香点灯祈福。若不是她出一趟门太兴师动众，她都想自己亲自去拜佛了。

    贾珠已经在上学了，晚间回来听说之后，便说要抄经祈福。

    这日晚间，元春怀着极大希望入睡，却并没有梦到那个善元仙子，当然更没有得到她的指点，仍不知道医疗系统为何打不开。

    早上起来，她心中更恨。

    无计可施之下，只好死马当作活马医，继续斋戒，沐浴之后又到莲花池边的凉亭中焚香念咒。

    匆匆大半个月过去了，元春每日沐浴斋戒、焚香祈福，代善的病情却越来越坏。

    而她的医疗系统，也依然打不开！

    元春真要跪了：系统小祖宗，你究竟在闹哪样？