
    参拜完毕，司药宋芊便殷勤地领着元春，在春早居内外参观。

    目前的编制，元春的手下有两名从五品女官：司药和司圃。司药就是宋芊，是从尚食局划过来的；司圃是新设的职位，暂无任职人选，以后负责管理药田。

    春早居中院正房有三间。中间一间是尚医局的正堂兼会客室，西边一间做了资料室和尚医局女官们的办公室，东边一间便做了药房。正房西边是一个穿堂，东边的耳房暂作尚医局的仓库之用。

    正院东边的两间厢房都属于元春，一间做卧室，一间做书房。东厢房南侧的一间耳房，还算宽敞，给了她身边的四个宫女住。她要使人唤人也方便。

    西边两间厢房，是她手下那两名从五品女官的住处。目前宋芊还没有搬过来，司圃尚未任命，都还空着。西厢房南侧的耳房暂时也空着。

    后院的后罩房，是低位女官和使役宫女们的住处。

    前院的倒座房，是袁惟厚等太监的住处。倒座房西侧尽头，有一个被高高的封火墙隔断的小院，院中有一口水井，还有宫中暗渠的入口。院中的两间房，就是小厨房和茶水房。尚医局的日常膳食用水等，并不走女官省的大厨房，而是拨了一应供给来，由春早居的厨役自己做。

    大门旁边的一间小屋，则是尚医局宫奴们的住处。

    宫奴是皇宫中地位最低的女性工作人员。来源主要有两个，一是犯了大错的女官和宫女，二是籍没的官宦人家女眷。宫奴从事着宫中女子能做的最苦、最脏的活儿，待遇却很差，而且是终身制。一旦成为宫奴，除非立下大功劳升为宫女，否则一辈子都要在宫中服劳役了！

    参观完毕，司药宋芊小心翼翼地问元春：“大人，这样安排可妥当？”

    “甚是妥当，辛苦你了。”元春完全没有打手下的脸以彰显自身权威的打算。

    参观完毕，就有宫女来报：“各宫娘娘的使者们都来了，正等着给大人贺喜呢！”

    元春又去应付这些贺喜之人。奉命来贺元春册封之喜的，都是各宫娘娘身边为首的宫女或太监，都送了价值不菲的礼物。一些低位妃嫔，甚至还亲自前来道贺。应付这些贺客，把元春忙得不可开交。

    还礼的时候，元春把一个原始听诊器送给了婉贵人当玩具，教了婉贵人用法，让婉贵人可以每天让宫女们听一听胎心。其他人的礼，就按秋凝霜的建yì，斟酌着还了。

    下午的时候，元春开始与宋芊检视药库里的药材，算是履职盘点。

    可是刚刚开始，懿和宫的一名宫女来传话：皇后娘娘叫她赶紧去一趟临驿公主的怀山居。

    怀山居在御苑西南角，原是宸妃生前的居处。宸妃死后，临驿公主不肯搬，便在怀山居继续住了下来。元春能理解临驿公主的心情：毕竟怀山居是她母妃故居，她恋恋不舍也是情理之中。

    可这位临驿公主，又想闹什么妖蛾子了？

    她使了个眼色给秋凝霜，秋凝霜便从袖子里掏出一个小荷包，递给了那个传话的宫女：“妹妹可知是什么事？”

    传话的宫女将荷包收进了袖子里，低声道：“适才怀山居的宫女来懿和宫禀报，说临驿公主病得厉害。皇后娘娘已去了怀山居探视公主，叫尚医大人也赶紧去。”

    元春心里直爆粗口：卧槽！

    她叫抱琴抱着自己的医箱，带着宋芊和秋凝霜，匆匆往怀山居而去。

    怀山居比春早居更大一些，但格局大同小异。进去以后，便见院子里跪着十几个太监宫女。进了临驿公主居住的东厢房，便见皇后坐在床边。临驿公主躺在床上，脸白白的，眼中泪朦朦的，不停地抽一抽鼻子。看外观、听声音，倒的确是病了。

    元春用医疗系统扫描了一下，确定自己判断无误，临驿公主的确感冒了。

    昨天还好好的，怎么今天就感冒了？从昨天到今天，天气十分平和啊！

    联想到昨晚的事，她不相信临驿公主是“碰巧”感冒了！

    元春心中生疑，脸上却不动声色，诊了诊临驿公主的脉，便道：“公主受了风寒。不要紧的，很快就会好了！”

    临驿公主笑了笑，对皇后说：“母后，都是儿臣不好。本来昨晚儿臣就觉得头疼喉咙痛，可贾尚医说儿臣脉象无异，儿臣便也没放在心上。今天早上起来，头痛得更厉害了，可想着许是昨晚没睡好，加上今天又是贾尚医的好日子，便没有惊动。午饭后儿臣觉得困倦，便睡了两个时辰，醒来便这样了……”

    沈皇后听了很是无语，想了想，问元春：“贾尚医有何话说？”

    元春听了这话，心中更加肯定临驿公主的感冒不是碰巧得的。

    瞧这刁状告得！――我昨天晚上就觉得不舒服，是贾尚医断症有误，才拖到今天的……

    我去！这小破孩太歹毒了！

    她向沈皇后微微一躬身：“昨晚，公主的脉象绝无异常，否则微臣怎会怀疑公主喉咙痛是外伤所致，从而检查公主的喉咙、取出那根鱼刺呢？”

    沈皇后一笑，点了点头：“说得有理。”

    临驿公主反驳道：“就算喉咙痛是鱼刺的缘故，贾尚医又如何解释本宫昨晚的头痛？”她声音嗡声嗡气的，舌头倒是麻利。

    元春微笑道：“我说过公主思虑过重的。想事情想得太多，自然会头痛。这不算病，好好睡一觉就好了。公主昨晚没睡好，会头痛毫不奇怪！”

    “你倒是能言善辩！”临驿公主冷冷地说。

    “微臣只是实话实说。”

    元春一边写药方，一边思索要怎么对付临驿公主。

    自己进宫才20多个小时，这临驿公主就出了两趟妖蛾子了！更可怕的是，这小破孩完全不拿自己的身体健康当回事，为了整治自己这般作贱自己的身体，简直就是熊孩子里的战斗机！跟她打交道太危险了！

    写好了两张方子，检查了一下，她把方子交给了宋芊，低声说：“你亲手抓药，亲自带人煎药，要防着人使坏。每张方子一模一样地煎三份，防着公主打翻药。”小破孩，看我整不死你！

    宋芊刚才一直在看元春处方，接过方子时，她指着其中一张方子，低声问元春：“大人，这些药的份量……是不是太重了？”

    元春道低声道：“那不是喝的，是给公主药浴的。到时候要兑热水，所以份量没问题。”

    宋芊不再多言，退出去煎药了。

    元春吩咐了怀山居的长使几句，又叫人拿些蜂蜜、食盐和温水来，亲自调了一大壶淡淡的蜂蜜盐水，隔一会儿就让临驿公主喝一杯。

    临驿公主喝了两杯就不耐烦了：“这蜂蜜盐水还能治病不成？为什么要本宫一杯接一杯地喝？”

    “蜂蜜盐水清热解毒、润燥通便、生津润肺，最适合公主现在喝了！”

    “再适合，喝多了也有害吧？”

    元春微笑道：“无妨。我调得很淡。”主要是给公主补充水份的。

    沈皇后在旁边帮腔，让临驿快喝。

    临驿便赌气喝了，心道：我就不相，蜂蜜盐水也能治病。

    等宋芊把药煎好了送来，宫女试了试温度不烫了，元春便拿出银针，在临驿公主的内关、合谷两穴上扎了两针。然后笑眯眯地说：“请公主用药吧！此药略有些苦，请公主忍一忍。”

    宫女开始给临驿公主喂药，药一入口，临驿公主便哇地一声全吐了出来。她呸呸个不停，似乎想把舌头都吐出来，一张小脸皱得如同包子褶子：“什么破药，这么苦？！”

    元春保持着微笑，凉凉地说：“良药苦口啊！公主既然病了，只能忍一忍了。”

    临驿公主一扬手将那碗药打翻在地：“不喝！这么苦的药，死也不喝！”

    元春便吩咐宋芊：“再端一碗来。”笑着对临驿公主说，“公主殿下，你不喝药，这病就好不了。可怪不得我医术不精，治不好你！”

    转身向皇后福了福：“皇后娘娘，公主不肯喝我的药。不如请太医院的太医来，开些公主愿意喝的药，以免把公主的病情耽误了。”

    正好试探一下临驿公主这病是不是针对自己。如果是，临驿公主不会换同意太医来诊治，很可能就会喝药。如果不是，那临驿公主为了不喝苦药，很可能会把她开了，那她就解脱了！

    沈皇后问临驿公主：“临驿，你怎么说？”

    临驿公主怒道：“你不会开些没那么苦的药吗？”

    “不苦的药，就不对症了！那样的药喝再多，效用也不大，这病不知道要拖到什么时候才能好。到时候，公主岂不又要骂我是庸医？”

    临驿脸色变幻莫测，挣扎了好一会儿，才深吸一口气，绝决地说：“拿来我喝！”冷冷的视线盯着元春，“这么苦的药，本宫也喝了。若是这病再个拖个三天五天的，本宫就去拆了尚医局大堂！”

    临驿也不要宫女喂了，自己端着药碗，大口大口地往嘴里灌。那种苦到极致、苦中带臭的味道，瞬间从口腔直冲脑门。她觉得无比恶心，却一点反胃的感觉都没有。等一碗药灌完了，她觉得自己整个人都泡在苦水里了。

    正常人把这碗药喝下去，绝对吐出来。但元春刚才在她内关、合谷两穴上扎的那两针，却让她吐不出来。

    元春想：这碗药的味道，临驿公主大约一辈子都忘不了了。