
    这日黄昏，元春仍在莲花池边的凉亭中念“善元仙子”，贾母房中的一个丫头飞快地跑来，远远地就叫：“大姑娘，太爷快不成了，要见你！快来吧！”

    元春听说，连忙从蒲团上站起来，向正院飞奔而去。

    正院之中，有许多婆子丫环立在廊下或院中听命。见到元春飞奔而来，便有丫环急急地打帘子进去禀报：“大姑娘来了！”

    元春冲进房里，便见屋里挤满了人，主子们围在床前，几个管事娘子挤在门边听吩咐。见到元春进来，立刻为她让出一条道来。

    不知道是不是跑得太急，进了屋以后，元春反而觉得有些腿软，竟有些迈不动步子。她脸上挂着汗，呼吸十分急促，一步一步往前挨着。她与代善之间，已无人挡着，她可以清清楚楚地看到床上的代善。

    代善身后垫着两个大迎枕，半靠半躺着。他的呼吸异常短促，面色黄中带青，青中带灰，眼窝周围一圈黑影，已深深地抠下去了。

    看见元春进来，代善的脸上带上了一丝儿笑影儿。见元春有些迈不动腿的样子，他有些无力地朝她招招手，说道：“过来！”声音异常地轻。

    元春缓步走到床前，有些难以接受代善就要死了的事实，心里闷痛难言。

    她的步子越来越沉重，渐渐地，竟有些迈不动了。她害怕上前，怕听了代善的遗言，了却代善的心愿后，代善就真的要死了！

    代善极清浅地笑了一笑，有些吃力地说道：“……毋需如此……人……都有一死……”

    他的话说得极简短，意思却很明白。元春听了，更觉心酸。

    她停住脚步，半垂着头闭了闭眼睛，把眼中的泪意逼回去。而后她睁开眼睛，嘴角扬起一抹笑来，恭恭敬敬地向代善福了福：“祖父今日……可安好？”

    “不好……”代善自嘲地勾了勾嘴角，虚弱地吐出了这两个字。

    元春更觉得心酸，这是代善第一次给了她这样的答案。代善已经病了小半年了，以往不管他如何不适，他总说“还好”。现在他终于说出了“不好”两个字，这就叫人之将死，其言也真吗？

    她觉得眼睛又热又烫，鼻子又酸又涩。

    代善虚弱地喘息两声，笑问：“元元今日……可安好？”

    元春摇了摇头，抄袭了代善的答案：“不好！”

    代善纵然虚弱，也忍不住露出一点笑意：“哪里不好？”

    元春视线有些模糊，哽咽得说不出话来――因为你不好，我也感觉不太好……

    代善叹息一声，朝元春伸出了手。元春上前两步，握住了他的手。

    代善握了握她的手，又松开，轻声道：“元元，别伤心了……祖父……有好东西……给你……”说完看了看立在床边的贾母。

    贾母会意，抹了抹眼泪，从旁边的柜子上拿起一本小册子，递给元春：“这些都是你祖父的心爱之物，专留给你添嫁妆的。”

    元春展开小册子，大致扫了一眼，册子上都是些古玩字画，共有三四十件，每一件大约都价值不菲。

    她更是心绪难平：他祖父那些“心爱之物”，大约都在这张单子上了！贾赦、贾政、贾琏、贾珠这些正子嫡孙分到的好东西，恐怕还不及她的零头！

    贾母又拿起一个卷轴，对着元春展开，含泪道：“这幅字，是我扶着你祖父写的。他病中腕力虚浮，写了好几张皆不中意，最后也只得挑了这一张让人去装裱，叫留给你。你祖父还让我嘱咐你：忧心太重，终非福寿之道，以后凡事要放宽些心才好，切莫杞人忧天……”

    元春看着卷轴上“杞人忧天”四个大字，听着贾母的述说，再也忍耐不住，眼泪哗哗地流下来。

    正在流着泪看那幅字时，却听到贾政、贾珠等人在惊惶地叫“太爷”“祖父”。她忙将卷轴和册子往柜子上一搁，抢上去看代善时，却见代善静静地躺在床上，双目已闭，已无半点声息。

    祖父……

    她抖着手抓过代善的手腕，竟然怎么也摸不到脉搏。她不死心，又伸出手指去按代善的劲动脉，还是感觉不到丝毫跳动。

    元春心中大痛，立时便觉得头晕脑胀、双眼发黑，跟着便一头栽倒下去……

    ……

    恍惚之间，元春勉强睁开眼睛，发现自己好似又成了女鬼，飘飘荡荡地浮中空中。她的身下，是无边无际的莲池，池中莲叶层层叠叠。莲叶之间，有五色莲花绽放，莲香氤氲，沁人心脾。

    突然之间，她的头顶似有金光射出。

    她勉强抬头一看，却发现头顶的天空中彩霞漫天，那霞光，仿若是莲花的倒影。霞光之中，有一个匣子慢慢降下。那金光，便是从匣子里射出来的。

    嗯，那匣子……好像有些眼熟！

    匣子里射出的金光越来越亮，渐渐将匣子淹没。没多久，那匣子已完全化作了一团金光。

    金光在原地跳了跳，又绕着元春飞了两圈，便哧溜一下，直直地射进了元春的眉心，消失不见。

    元春瞬间觉得脑子似要炸开一般，剧痛难忍，再次昏了过去。

    …………

    不知过了多久，当元春醒来时，仍觉得头痛欲裂，不由自主地□□了一声。

    “姑娘，你醒啦！”守在床边的丫头婆子们无不欣喜，有人立刻去报贾母等人，另有人端了药碗来，要喂元春吃药。

    元春正要问是什么药，突然听到了“叮”的一声提示。她的视野之中，突然弹出了一个蓝色的半透明的虚拟界面，就像是她戴着一副智能眼镜似的。

    那半透明的虚拟界面上出现了一行行的字，写着：“鉴定：黄耆十钱，黄柏八钱，羌活八钱，柴胡三钱，升麻三钱，熟地两钱，甘草两钱，防风一钱。鉴定为下品安神汤①。可镇神安眠，缓解头痛晕眩等症状。但配方问题甚多，效用不佳，不建yì服用。”

    元春一下子呆住了。

    她想起刚才“梦境”中的那接天莲叶和莲花、那团射入她眉心的金光，以及此时的头痛……

    难道……医疗系统打开了？

    她迫不及待地第一万零N次试图打开医疗系统，“哗”的一声轻响，她视野中的蓝色半透明的虚拟界面变成了一个菜单。菜单上列着“诊断”“治疗”“鉴定”“制药”“脉案”“医理”六大功能。

    我去！医疗系统真的打开了！

    祖父……

    “祖父怎么样了？”她抓住了离自己最近的抱琴，急切地问道。

    抱琴哭丧着脸，含泪道：“姑娘，太爷昨儿就已经宾天了！”②

    昨天就宾天了？也就是说：她至少昏睡了一晚上？难道这个医疗系统真的赶不上救代善？可如果注定赶不上，为什么医疗系统又要在此事打开？玩她吗？

    元春不死心，她掀开被子，就要跳下床去，却被众丫环婆子死死拦住了。

    “姑娘，大夫说你需要静养。老太太也吩咐了，叫你醒来后先养一养，且不忙到灵前去。此时家里正乱着，姑娘病着，就别添乱了！”

    “是啊，姑娘！太爷必定知道你的孝心，你又何必急在一时？倘若为了去守灵病上加病，你叫太爷心里怎么过意得去？”

    守灵？代善真的已经咽气了吗？

    元春再次按住了自己的头。刚才动作大了些，她便觉得头痛欲裂！怎么回事？

    她略想了一想，便不理会周围那些丫环婆子，开始以自身为病患，试验医疗系统的各项功能。

    片刻她开始相信：那个善元仙子没有骗她，这个医疗系统的确是仙家宝贝！

    有了这个医疗系统后，哪怕她之前只胡乱读了两本医书，连寸脉、关脉、尺脉在哪里也找不准，此时也能摇身一变，立刻冒充一代神医了！

    系统的六大功能中，“诊断”功能可以轻轻一扫，就直接得出病情诊断，给出治疗方案；她若要装一装样子诊一诊脉，系统还能指点她寸脉、关脉、尺脉的具体位置，浮、中、沉三种切脉方法怎么操作，让她装成一个似模似样的神医，不露丝毫破绽。

    “治疗”功能可以半接管她的身体控zhì权，让她这个连穴位也认不准的人，手法娴熟老练地为病人针灸甚至做一些简单的手术。

    “鉴定”功能可以鉴定各种食材、药材的名称、用途和品质，也可以鉴定现成汤药、食物的配方、有无特殊效用。如果有毒或有害的话，还能自动提示，就像刚才那碗“问题甚多”的安神汤。

    “制药”功能则是帮助制zuò成药，还可调配和鉴定汤药的方剂。

    “脉案”是一个资料库，可以记录她诊断过的所有病人的病历，包括病人脉象、如何诊治、为何要这样诊治等等都有记载。

    “医理”是一个灵魂图书室，里面不仅有她以前看过的几本医书，还有一套极其有“厚度”的医书《上医九卷》，元春暂时没功夫去翻这些医书。

    医疗系统对她的头痛症的诊断是：医疗系统植入后遗症，是年纪太小而强行植入系统导zhì的，好好休息一两天就能自然痊愈。

    她不由得想到：难道医疗系统之前一直打不开，是因为我年纪太小？看来，我以前错怪那位善元仙子了！好吧，以后再也不说她是女鬼在装X了！

    暂时没时间休息，她吩咐道：“快背我去祖父那里！我刚才在梦中遇到了神仙，传了我医术，或许能救祖父！快点啊！”情势紧急，她只能用这个惊世骇俗的借口，去争取医治代善的机会了！

    她记得她昏倒前已经摸不到代善的脉搏了，也不知代善现在怎么样了！

    那些婆子丫环面面相觑，无不骇异。

    一个婆子道：“可是姑娘，太爷都已经……小殓了！”