
    心肺复苏术……隆正皇帝把这几个字在心里默念了几遍。又一一追问细节：为何要在胸口按压？为何要往嘴里吹气？

    元春便一一作答：胸口按压是为了让心脏复跳，有了心跳才有脉搏；向嘴里吹气，是用外力把“清气”吹进溺水者体内，再把体内的“浊气”带出来。

    面对一个没有一点儿化学基础的古代人，元春实在不知道该如何解释什么是氧气、什么是二氧化碳，便用“吸入清气”“呼出浊气”来解释人的呼吸。

    “清气？浊气？”隆正皇帝好奇地问，“这又是怎么说？”只听过开天辟地，清气上升，浊气下沉。

    “天地之间，清气并不上升，浊气并不下沉，而是交缠混杂在一起，不断流动的。人也好，各种飞鸟鱼虫也好，每一次呼吸，都要吸入清气、呼出浊气。”

    隆正皇帝想了想，觉得这里面有矛盾：“既然人呼出的是浊气，那吹入溺水者嘴里的便也是浊气。将浊气吹入溺水者体内，于她何益？”

    元春笑道：“因为人的身体，并不是很贪心，并不会把吸入肺里的清气一点儿不剩的全数收入体内。一般来说，吸入体内的清气，身体只会留下很小一部分，绝大部分清气，会随着身体排出的浊气一起被呼出来。所以哪怕是呼出来的气，也是有大量清气的，足够溺水者用了。”

    隆正皇帝将信将疑地点点头，继续找元春话里的漏洞：“既然人和各种飞鸟鱼虫都要吸入清气、呼出浊气，那天地间有多少清气可供使用？这么多浊气呼出来，这世间岂不是越来越污浊？”

    元春对答如流：“皇上，天地自有平衡之道。清气可变浊气，浊气自然也可以变成清气。”

    “喔？那浊气如何变成清气？”隆正皇帝十分热情地捧哏。

    “此事说来简单，却仰仗造化之力。各种花草树木、浮萍水藻的绿叶，可在太阳的照耀下将浊气变成清气。所以草木繁茂之处，空气总是格外清新。山明水秀之地，必是绿树成荫，蓬蒿满地。若是山林的树木被砍得太多，此地的清气便会减少，会越发地干旱少雨，泥土也会渐渐流失，使土地变得越来越贫瘠。灵山秀水，也会渐渐变成穷山恶水……”

    她这段话里九真一假。若能忽悠得皇帝重视绿化、少伐木、多种树就好了。

    “你刚才说……‘空气’，那是什么？”隆正皇帝抓到了一个陌生的字眼。

    元春伸手向前，轻轻挥了挥手掌：“我们跟前看似空无一物，但实际上布满了人眼看不见的各种气，有清气，有浊气，有水气，还有对人无益也无害的淡气①和隋气等。这些气合在一起，被统称为空气。空气是飘逸的，会不住流动，这便是风；宫女打扇，便是加快了空气的流动，人为地制造了风。风吹在身上会觉得凉，是因为风带走了身上的热气；风吹多了肌肤会干，是因为风带走了身体和肌肤的水气……”

    隆正皇帝和跟在后面的洪擂、史忠等人，无不听得呆住了。

    “若风是空气流动的结果，那雨呢？雷呢？电呢？传说中的风雨雷电四神是否存zài？天庭又是否存zài？”隆正皇帝喃喃地问道。

    元春心道：糟糕，吹得太嗨了！太颠覆皇帝的三观可不好！

    连忙又圆回来：“天庭和风雨雷电四神是否存zài，仙子并未告知微臣，所以臣也不知道。仙子传的是医术，清气、浊气、空气、风这些，不过是在解说心肺复苏术时顺便提了提，哪会将真正的天机告知微臣这个俗世之人？这几个月，臣有时也会想：若风是空气流动的结果，那么，又是谁让空气在流动呢？”

    元春想：这个说辞肯定能圆回来了吧？想当年的万有引力说，还遭遇了第一推动力的诘问呢！

    隆正皇帝细细想了一回，心中暗暗点头：没错！就算风是空气流动的结果，又是谁让空气流动的呢？！必是神仙无疑！丝毫没有意识到，自己这个“子不语怪力乱神”的信徒，此时却在坚信神仙的存zài。

    他还是本能地觉得这个话题有点危险，便默默地打住了。

    元春也不再多话，默默地跟着皇帝走，也可以分心留意一下周围的景致了。

    他们已经走到宴清东池和西池之间的那么临风水廊了。

    这条临风水廊两头的直线距离大约有四五十米，但因为廊桥造成了九曲回廊的样式，所以实际长度估计有上百米。水廊的宽度也十分可观，元春目测有五到六米宽，绝对可以并排摆两桌麻将还不挡道。

    元春暗叹皇家奢侈：造这样一座廊桥，要花多少银子啊？有这些银子，你不如埋在地下，也许过几年能长出一棵银子树，结出些银果子呢！

    在临风水廊的核心位置，摆着一张檀木桌，桌上摆着些果子点心茶水，桌边有一把檀木椅。

    隆正皇帝在那张檀木椅上坐下来，指了指对面的一个鼓凳：“贾尚医也坐吧！”

    元春按礼仪谢过以后，便端端正正地在鼓凳上坐下。

    隆正皇帝朝周围挥了挥手：“你们退下吧！朕与贾尚医，单独说说话。”

    皇帝喜欢管臣子叫“Ｘ卿”，但元春是女子。男女之间叫“Ｘ卿”，似乎有点暧昧。隆正皇帝想到元春师门那个古怪的规矩，谨慎地只以“贾尚医”称呼――以前，隆正皇帝可从来不需要为了怎么称呼一个女官而伤脑筋。

    等周围人都远远地退开了，隆正皇帝才严sù地说：“你遇仙之事，朕听你祖父转述过。但现在，朕想听你原原本本地亲口再说一次。”让元春当着他的面说一次，他可以从元春叙述时的神情语气做一些基本的判断。

    元春正在想：这临风水廊视野开阔，倒是一个谈机密事情的好地方，不用担心隔墙有耳。

    她便从头开始叙述自己编的那一套遇仙的事。皇帝认真听的同时，也不时会问两句。

    “莲花大世界是什么地方？”皇帝问。

    “这个仙子没有细说。但臣想，佛家有三千大世界、亿万小世界的说法，或许莲花大世界就是其中一个大世界也未知。”

    听到元春说“莲界向来是一夫一妻，夫妻双方都需为对方守身如玉”时，隆正皇帝极其不解地问：“莲花大世界为什么会有那样古怪的规矩？”

    问话时，他仔细看着元春的神情，想从元春的神情中发现一点端倪。

    在隆正皇帝心中，历来都是男尊女卑，历来都是夫为妻纲，三纲五常早已浸透到他的骨髓和灵魂中。

    可如今，一个“遇仙”之人，所遇之仙的家乡竟有这样完全颠覆他常识的规矩，让他觉得整个世界都有一种荒谬和不真实的感觉！如果他在元春前世的世界，就可以知道这种感觉有一个简单的词可以形容：三观都崩塌了！

    对于隆正皇帝的问题，元春早有说辞：“仙子并没有说为什么。但臣想，便是在我们这个世界，那也是十里不同风、百里不同俗。莲花大世界与咱们隔着一个大世界，有这样古怪的风俗……也不难理解。”

    有理！

    隆正皇帝在心里默默地点头，却仍在试图寻找元春话里的破绽：“可俗话说：入乡随俗。你如今尚未进入莲花大世界，仍在咱们这方世界，为何要提前守莲界的规矩？”

    元春微笑道：“因为仙子说：这是不可突破的底线。咱们这个世界中，男子三妻四妾，将女子视作物件儿一般，这是莲界之人绝难容忍之事。故而从我成为她的记名弟子时，就需要守住莲界的这一条规矩。别的规矩，可以稍缓，等我到了莲界再守也不迟。”