
    第一万零一次试图打开医疗系统失败后，新任贾元春凌元元无力地瘫坐在椅子上。

    八年了！

    她这个新任贾元春也已经八岁了！

    可那位善元仙子给她的医疗系统还是打不开！

    难道她真的遇到假冒伪劣产品了？她撇了撇嘴：莫非那个善元仙子真是一个装X的女鬼假扮的？

    咋办呢？

    她这辈子的祖父、现任荣国公贾代善病得越来越重，医疗系统再打不开，她怕自己没机会救贾代善了。

    贾代善可是贾府之中难得的明白人啊，辈份高，地位更高，压得住贾家众奸小。贾代善若死了，贾家的悲剧怕是难以扭转了。在这个男尊女卑、女人就是生育工具的时代，哪怕她是穿越者、熟知原著剧情，能改变的事情也十分有限――因为她根本没有发言权！

    “姑娘，您不能再这样坐没坐相的了，让奶奶知道了，又该说你了！”贴身大丫环抱琴苦着脸劝谏元春。

    元春所说的“奶奶”，是指政二奶奶王氏，也就是《红楼梦》原著里的王夫人。只不过这时候贾代善尚在，“太太”还是贾代善的夫人史氏，也就是《红楼梦》原著里的贾母史太君。

    元春瘫坐着不动，只用两根手指朝抱琴挥了挥，有气无力地说：“奶奶不是没在这里吗？只要你别去告密，她是不会知道的。”

    她话音刚落，就听到屋外廊下坐着的丫环高声说：“二奶奶来了！”

    元春一个鲤鱼打挺站起身来，抱琴十分默契地上前，为她整了整脑后被蹭得有些散乱的头发，元春自己整了整衣服，不疾不徐地迎向门口。

    抱琴为她打起帘子，元春走出门去，迎面便见到了她这辈子的娘――政二奶奶王氏。

    “母亲来了！”元春低头向王氏福了福，作端庄温婉状，将王氏迎进了屋里。

    王氏在椅子上坐定了，便道：“才刚老爷吩咐了，明儿一早，请了族里年长一些的爷们一起到他屋里，他有事吩咐。明儿你万万不可再混跑乱蹿的，叫你父亲撞见了，又是一顿好训。”

    元春心里翻了个白眼，却只得答应了。

    她小时候以嬉戏之名在园子里练跑步，结果被贾政撞见了。贾政便说她全无半点大家闺秀的端庄娴雅，将她骂得狗血淋头不说，转头又将老婆训了一顿，说老婆不会教女儿。

    王氏心里那个憋屈啊！只好说隐晦地说女儿是养在太太跟前的，自己够不着，贾政才不好多说什么了。

    只是从那以后，贾政见着元春就没有好脸色。

    元春觉得自己提前享受了贾宝玉的待遇，却也懒得理会贾政。反正贾政要读书、要访友、要会文、要吃酒、要应酬……除了晨昏定省那会儿功夫，她也轻yì见不着这个假正经。

    王氏走后，元春暗暗纳闷：代善病得越来越重了，这时候请族中年长一些的爷们来，莫非是要交待遗言？

    她第一万零二次尝试打开医疗系统……依然失败！

    我去！

    难道这个医疗系统真是假冒伪劣产品？！

    ――――――――――

    第二天一早，元春早早起来，跑去贾代善房里请安了。

    贾代善五十多岁，头发胡子却已花白，身上瘦得皮包骨，脸色腊黄，脸上的风霜痕迹很重，一双眼睛略显浑浊，眼神却是深沉而睿智。总而言之，这是一个有些病态的帅大叔。

    “祖父今日可安好？”元春凑到贾代善面前，观察贾代善的气色和精神状态，心里越发沉重。

    “还好！”代善微微一笑，有些吃力地伸出了一只手，摸了摸元春的头，“元元今日可安好？”跟她玩起了他们之间的日常问安梗。

    元春小时候向代善请安时，代善总端着大家长的架子，通常只捻着胡须“嗯”一声，最多再随口关心一两句。

    后来，元春觉得这种中规中矩相处模式实在闷煞人，就仗着当时年纪小，胡搅蛮缠地强迫着代善放下了大家长的架子，她向他问安后，他也得向她问安。慢慢的，代善却也习惯了这种相处模式，面对别人时虽然仍然端着架子，对着她时，却比较像一个正常的祖父了。

    这个日常问安梗，是她与代善之间的温馨往事。她来到这个世界已经八年，但因为前世的记忆，她一直无法真正融入到元春这个角色中去。贾母、王夫人、贾政这些人，她也很难真正把他们当作祖母、父母。唯有代善，气质跟她前世的爷爷很像，总能勾起她心中的许多美好记忆，让她重温了一下血脉亲情，让她在这个“千红一窟（哭）”“万艳同杯（悲）”的世界里不至于太孤寂。

    而现在……代善快死了！她却没办法救他！

    “尚好！”元春勉强笑了笑，扑倒在代善身侧。

    现在已是初夏，可代善却还盖着厚厚的被子，再加上他越来越差的脸色、越来越衰弱的精神，越来越瘦弱的身体，哪怕医疗系统还打不开，只凭一点点常识，也可以知道代善时日不多了。

    这大约也是贾家上下心知肚明的事！

    医疗系统究竟啥时候才能打开啊？究竟是哪儿出了问题？她不会真被某个伪称仙子的女鬼给骗了吧？

    又与代善说了几句闲话之后，贾母史氏来通报：族中的爷们都来了。

    代善便让元春回房去。

    元春有心听一听代善要交待什么，却不好赖着不走。于是她表面上答应了，出了门一转身，便遛到了代善房间外的窗根儿底下，装出玩耍的样子，支着耳朵听壁角。丫头婆子们瞧见了，也只一笑了之。大姑娘时有顽劣之举，却深得老爷太太的宠爱，又甚是记仇，自己何必做这个出头鸟去触她的霉头？

    贾家在京的族人中，已没有贾源、贾演那一辈的人了，代字辈的倒还有好几个，都来了。此外贾政这一辈的，年长一些的也都来了。贾赦和贾政也奉命来了。作为荣国府的女主人，史氏夫人也坐在屏风后列席了会议。

    “今日请诸位来，是想请大家做一个见证。”相互问安之后，贾代善开门见山。

    他的身体已十分虚弱，中气不足，说话的声音也偏小，但元春耳力好，呆在窗根儿底下，也听得清清楚楚。

    “荣国府的世袭官职由谁继承，这得由皇上说了算，我做不了主。但无论由谁袭官，我去了之后，荣国府都由政儿夫妇掌家！”贾代善用虚弱的声音，说出了石破天惊的话。

    窗外的元春听了这话，脑袋里如同有一道闪电划过！

    我去！难道荣国府的畸形生态，竟是贾代善造成的？

    红楼原著中，荣国府袭官的贾赦住在东边隔出来的旧园之中，没有袭官的二房却占着荣府正房、掌管着荣国府。这样的畸形生态是红楼谜案之一，也是很多人说贾母偏心，把贾母和二房黑出翔的最主要“罪证”。

    难道，贾母竟是在为贾代善背锅？偏心的竟不是贾母，而是贾代善？

    元春把日常诸事在脑子里过了一遍，不由得暗自点头：没错！代善是不怎么待见贾赦。

    她心里有些发急：荣国府这个锅，二房不能背啊！

    她还想找机会撺掇荣宁二府分宗、大房和二房分家呢！如果二房背上荣国府这个锅，要脱身就难了！原著中贾琏奉贾赦之命跑了好几趟的平安州，必定是荣国府败亡的重要原因；王熙凤干的那些缺德事儿，也必定是荣国府败亡的另一个重要原因。二房跟大房捆在一起，绝对没好处！

    另一方面，她也觉得，荣国府后来走到那个地步，府里的畸形生态大约也是一个重要原因。大房袭官，二房掌家，这必然导zhì大房和二房的暗中角力，会产生严zhòng的内耗。贾家上下贪污成风，这种畸形生态大约就是一个重要诱因。

    别的且不说，只说大观园建成之后，赖大家也有了一个十分齐整宽阔的园子，钱从哪里来的？建造大观园，有多少钱是花在修园子上，又有多少钱是被经手的人、管事的人给贪污了？贾母也说赖嬷嬷等人是“财主”，这些“财主”，自然都是在贾家发的财。

    大房二房捆在一起，对谁都不好！二房还是尽可能抽身吧！

    元春心潮起伏之间，贾代善又道：“从今日起，家下人等都改口，叫我老太爷，叫政儿老爷，叫赦儿大老爷，女眷的称呼一并更改。这两日把东边的旧园收拾一下，赦儿尽kuài搬过去住。琏儿仍留在这边，与珠儿一同读书。待我百年之后，政儿两口子就搬到荣禧堂住……”

    代善话音未落，贾政就扑通一声跪倒在地，说道：“老爷，此事万万不可！大哥是嫡长子，袭官理所应当！既是大哥袭了官，哪有叫我住正房、掌家业的道理？如此长幼无序、尊卑不分，实非孝悌之道，儿子万万不敢领命！”

    在场的贾家族人面面相觑，既不好劝代善收回成命，也不好劝贾政遵从父意，纷纷拿眼睛不住地去瞟贾赦。贾赦面色涨成了猪肝色，呆在了原地。

    贾代善不理会跪在地上的贾政，只问贾赦：“赦儿，你怎么说？”

    贾赦还未回答，贾政已抢先道：“老爷，大哥素来疼爱我这个弟弟，此情此景，你叫他如何作答？儿子虽不才，自小也读了几本书，略懂些道理。儿子实指望科场扬名、报效朝廷的，心中从未存过一丝一毫的非份之想。老爷今日此举，实是小看了大哥，也小看了儿子，让我们兄弟今后如何相处？万望请老爷收回成命！”说完便磕下头去。

    贾代善依然不理他，仍只问贾赦：“赦儿，你心中可怨为父？”

    贾赦的脸色变幻莫测，眼看推搪不过，只得在贾代善面前跪了，低声道：“但凭老爷安排，儿子没有怨言。”

    贾代善默了默，微微一叹：“如此甚好！”

    他又转头对贾政说：“你大哥说了：没有怨言。”喘息了两声，掖在被中的手悄悄按住了腹部，又道，“政儿，为父今日之举，并非年老糊涂，实在是事出有因。只是这因，不便与你深讲。你若当真有孝心，只管领命就是，别让老父在病入膏肓之际，还要与你多费唇舌……”

    “老爷……”贾政抬起头来，呆呆地看着贾代善，已不知该如何反驳了！

    贾氏族人见代善已经把话说到了这个份儿上，便一齐来劝贾政领命，贾政一时不知该如何是好。

    贾代善闭眼静默了片刻，缓过气来，又道：“今日在座的诸位族人，俱是此事见证。我已留下亲笔手书一封，说明今日之事，请诸位都画个押。此信就交给政儿两口子收着，日后若有御史责问，政儿也好应对……”