
    寒香院的格局与春早居大同小异，十七皇子住在中院正房。正房的门上有一块匾，写着“寸心堂”三个大字，落款是十七皇子水霄。

    元春看那字迹，可比自己写的好太多了。不由得暗暗叹服：不是说十七皇子从出生就病了吗？他这字是何时练的？莫非真是穿的、重生的？或者，这位十七皇子就是一个天才？

    走进寸心堂中，一股混浊的味道扑鼻而来，让元春眉头一皱。

    她见门窗都关得严严的，便道：“把窗户全部打开，好好透透气。以后天气再冷，也不能把窗户关严了，至少也要留一条缝，只别让风对着人吹就行了。另外把香炉撤了，病好以前不许再燃香。屋子里这样的空气，好人儿也熏坏了。”

    卢紫烟只略一迟疑，便乖乖按元春所说做了，一句话不敢多说。

    床上半坐半躺着的水霄见状，微笑道：“有劳贾尚医费心了！”

    “不用客气！殿下是病人，臣是大夫，照顾殿下是应该的。”元春理所当然又毫不客气地说。

    水霄便笑了笑，开起了玩笑：“我这副样子，可吓坏了贾尚医？”

    元春心道：还好啦！在骷髅头中间，你算是最俊的了！

    嘴里却中规中矩地说：“殿下取笑了！”

    水霄虽然说起话来十分吃力，却试着与她寒暄：“贾尚医入宫之后……还住得惯吗？”

    元春依旧中规中矩地回答：“多谢殿下关心，臣诸事习惯。”

    水霄笑了笑：“若尚医有何不明之事，却又不知该找何人询问，只管来问我。我在宫中十几年，这二年……连读书写字的力气也没有了。病中无聊，就喜欢听些家长里短的红尘琐事，故而略知道些宫中的……典故。”

    他坚持着把这一长段话完整地说完了，又开始喘气。

    元春的眼睛瞬间瞪大了：不会吧？！不是我理解的那个意思吧？

    这个病得快要死掉了的皇子，在宫中竟有一个情报网不成？而且他这个意思是……要与我共享这个情报网的信息？

    十分真诚地道谢：“多谢殿下！臣记下了。”

    真有解决不了的疑难再来收这份人情吧！此时与这位殿下保持医生与病人的关系就可以了，不必这么早就站在他这一边。谁知道十七皇子在宫里有没有什么仇人呢？

    寒暄了几句，元春便说起了水霄这病的治法：“殿下病得沉重，故而现在需要多种方法一起使用，才能在短时间里缓解殿下的病症。首先，要口服汤药，这是为了扶养体内的元气和正气；其次，要进行日光浴和药浴，日光浴就是晒太阳，这是为了……”

    不等元春说完，水霄就忍不住一抖，声音有些发颤地问了一句：“要晒太阳？”

    元春心知他在担心什么，笑道：“殿下放心！涂了我专门为您配制的药膏以后再晒，您的皮肤不会起水泡的。”

    十七殿下这病的一大特点是：不能晒太阳。被阳光一晒，皮肤就会发痒长水泡，然后水泡会慢慢溃烂化脓，几个月也未必好得了。

    水霄长舒了一口气，露出一点笑容：“那我就放心了！”上一次晒太阳后的可怕经历，让他到现在还觉得恐惧。

    元春又道：“太阳是这世上最能驱除阴邪的良药。日光浴和药浴，都是为了蓄养体内的正气和阳气。有了元气、正气和阳气，殿下再按我所说多多运动，逐渐恢fù阻滞的经脉，就可慢慢痊愈。”

    其实，恢fù阻滞的经脉还有一种更有效率的方法，那就是：针灸。可自己毕竟是个姑娘家，考虑到这个时代的保守风气，她就不去挑战大众的道德底线了，免得弄出个非嫁十七皇子不可的尴尬局面。

    正说着话，突然有太监跑来通报：“皇上和皇后起驾来寒香院了。”

    于是，除了水霄这个重病号以及贴身侍候的人以外，其他人都去寒香院外面接驾了。

    元春也出去了。在一堆跪着接驾的人里，她鹤立鸡群地站着，格外引人注目。但隆正皇帝之前的旨意，早已传遍了宫里宫外，没有人对她这样接驾表示异议。

    皇帝皇后下了肩舆，皇帝便随口问元春：“十七如何了？”一边问一边向寒香院里走去。

    元春跟在他身后，说道：“此时正在煎药。臣还只让宫女们开了窗户，让殿下先透透气。十七殿下身体太虚，治疗得慢慢来。”

    隆正皇帝随口“嗯”了一声，可刚走了两步，他的脚步突然一顿，问元春：“你打开窗户透气，是不是为了让清气进来，浊气出去？”

    元春心道：这位皇帝陛xià反应倒快！微笑道：“皇上圣明！”

    隆正皇帝不由得放慢了脚步：“那冬日里，也需要这般开窗透气吗？受了寒可怎么办？”

    “冬日里尤其要注意开窗透气。冬日里屋里有炭盆，炭燃烧时便如人呼吸一般，需要消耗清气，会产生浊气。如果屋里清气不够，炭燃烧不够充分，清气就被被炭转换成毒气。所谓炭毒，实际上就是这种毒气。”元春用尽量通俗的话，把一氧化碳中毒的问题解说了一遍。

    又道：“至于受寒的问题：多穿些衣服，多盖点被子，别让冷风对着人吹，就会好多了。若要更好，平日里多多锻炼身体，增加体内的阳气和元气，受风寒的可能性就会大大降低。臣入宫时，已将在家中编写的一本养生小册子，献给了皇后娘娘。皇上和娘娘若有暇，不妨多多走动走动。”

    说到后来，元春又顺嘴开始安利养身之道了。

    元春献的那本养生小册子，皇后早已转呈给了皇帝，皇帝已翻来覆去看了好几遍。

    只是那小册子里，有太多颠覆常识的东西，隆正皇帝便决定先稳妥一些，看看贾元春的医术到底如何再决定要不要照着养身。

    说话间，已进入了十七皇子的内室。

    水霄被宫女扶着，在床上欠了欠身，算是行了礼：“儿臣未曾远迎，还请父皇母后恕罪！”

    早有宫女搬了两把椅子放在床前，皇帝皇后依次坐了。

    隆正皇帝便道：“你还病着。这些虚礼就别讲究了。”这时候，他又表xiàn得像个慈父了。仿佛那个几年不曾探视重病的儿子的人，不是他一般。

    “谢父皇！”

    寒暄了两句，隆正皇帝问明了现在不需要施针服药，便摒退了众人，只留皇后、元春以及榻上的水霄在室内。

    “现在已无外人，贾尚医可以说说这病的根由了吧？”隆正皇帝郑重地问道。

    屋里只有病人及其家属了，元春也没什么不能说的了。“殿下这病，叫作阴腐入骨、魂体分离之症。从脉象看，殿下这病起于八年前。那时候，殿下曾假死超过两个时辰，这便是病根儿了！”

    十七皇子水霄跟元春还没有什么交情，元春犯不着为他欺君。再说，她那套医书是要默写出来献给皇帝的，还能一直瞒下去不成？！

    而皇帝、皇后和水霄听了这话，无不骇然！

    “这……病起于八年前，这都诊得出来？”隆正皇帝难以置信。

    元春故作谦逊地笑了笑：“毕竟是神仙亲传的医术，又岂是寻常可比？从十七皇子现在的状况，反推之前的种种，不敢说毫无错漏，大体也不会错得太离谱。”

    隆正皇帝仍不死心，有意误导元春：“十七从生下来就病了！怎么能说是八年前病的？”

    元春自信地说：“但那之前的病，和现在的病，必定是不同的。在那之前，殿下绝不会惧怕阳光，也不会像如今这样怕冷……”

    皇帝、皇后和水霄望着她，久久无语。

    他们三人都知道八年前发生了什么事，这也是皇帝忌讳十七皇子的由来。