
    道士们被拿下，元春就从容发挥了。

    她又拈起一点碱面：“这是碱面，厨房里用的，也是再寻常不过的东西。将碱面溶入水中，制成碱水……”

    她姿态优雅地拿起一支新笔，蘸了些碱水，用笔尖在姜黄纸上一划，那姜黄纸上便显出一道血痕。

    “皇上请看：姜黄纸一遇着碱水，就会变成红色。这是一种自然现象，与天道有关，却与妖鬼毫不相干！”

    趁着皇帝和水霄目瞪口呆之机，元春又提笔在姜黄纸上画了一只憨态可掬的猪头，拎着纸，将猪头对着洞虚子晃了晃：“道长，这上面有一只猪头，莫非我捉到了一只‘猪妖’？”

    洞虚子被塞着嘴，当然回答不了元春的问题。元春当然也没指望他回答。

    “噗……”水霄爆笑出来。

    他有心活跃一下有些凝重的气氛，就开起了玩笑：“贾尚医，你这画工……啧啧，可着实不敢恭维！怪不得尚医笔录医书时，要请父皇母后另派画工，莫不是怕把人也画出一对大耳朵来？”

    元春很有默契地顺着他的话开玩笑：“不是。臣是怕自己把脸画在了肚皮上！”脸画在肚皮上，衣服一穿就看不见了，也就是没脸见人的意思。

    水霄妙懂，又是一笑。

    隆正皇帝轻咳一声，极其尴尬地强行转移话题：“那这香灰吹上去，就有鬼影现出来，又是怎么回事？”他觉得自己也没脸见人了！

    元春便把那张有香灰鬼影的姜黄纸拿过来，让史忠递给了皇帝：“皇上请细看，那个鬼影，实际上就是香灰组成的。这是再简单不过的戏法，先用一种无色透明的骨胶液，在纸上画上鬼影。这种胶液干了以后会有一点黏性，香灰吹上去就被会黏住一些，自然就显出鬼影了！这种骨胶液是其中的关键，臣虽能大约猜到制法，但一时也做不出来。皇上若想求个明白，不妨搜一搜这些道士的东西，必能找到这种骨胶液的。对了，刚才那个烈阳道士也是同样的戏法，皇上不妨也搜一搜。”

    隆正皇帝示意了一下史忠，史忠便亲自带着人搜两个道士的身，搜出了一大堆七零八碎的东西。

    元春在那些东西里翻找了一下，把两个道士刚才用过的东西全找出来了，然后把他们变过的戏法，一一复制给皇帝看。

    她面前的桌上子，摆着两个烛架，架上各插`着七八根蜡烛。元春拿毛笔蘸了些融有白磷的二硫化碳溶液，逐一点在了烛芯上。没多久，那些蜡烛就依次自动点燃。

    “……白磷在空气中会自动燃烧，它一燃，烛芯自然被点燃……皇上请留心我点液的顺序！蜡烛点燃的顺序，其实就是我点液的顺序。只要明白其中奥秘，谁都可以做到，与道法毫不相干……”

    她将松香粉放在一张纸上，对着烛火用力一吹松香粉，便见轰的一声，烛火上方爆出了一团火焰。

    “……松香是遇火即燃之物。将松香磨成粉，一遇到烛火，自然会自动点燃，爆出一团火焰。这也是自然现象……”

    把烈阳子的把戏拆穿以后，元春又捡出在两个道士身上搜出的其它两样道具，逐一向皇帝说明了这些道具的用途。上至隆正皇帝，下至周围侍立的宫女太监，无不听得看得入了迷。

    拆完了骗局，元春总结说：“骗子之所以能够行骗，是因为他们知道一些被骗之人所不知道的事，以此设局。臣之所以能拆穿这两人的骗局，是因为臣比他们知道得多一些。”

    等那对至尊父子消化了一下她这番话，元春又道：“皇上，臣说过空中有许多我们看不见的空气，皇上大约是半信半疑的。不盲信，这是好事。臣今日就向皇上证明，臣所言不虚。”

    她将秋凝霜等人送来的一个玻璃杯拿出来，开始做那个中学生都会做的覆杯实yàn：“这个玻璃杯，是皇后娘娘先前所赐，臣一直拿它喝水。”这样大好的时机，她当然要乘胜追击，彻底打消皇帝对自己的疑虑，获取皇帝的尊重和信任！

    她将杯中注满水，将一张光滑的厚纸片剪成比杯口略大一些的圆形，再用圆纸片盖住杯口，将杯子倒过来。杯中的水，一点儿也没有掉下来！

    元春道：“水往低处流，这一点儿也没错！可现在我已经把杯口向下了，这杯中的水，为什么没有往低处流呢？”

    水霄不假思索地抢答：“被纸片托住了！”

    他这样抢答不是无礼，而是为了皇帝的颜面考虑。堂堂九五之尊，若是一个小姑娘问一句，皇上就答一句，未免不成体统，万一答错了更丢人。倘若自己也端着架子，不肯答话，贾尚医话说得无趣，只怕会败了谈兴，让这一场极其难得、极其重要的“讲道”早早收场，那损失可就大了！到时候父皇也不会高兴的。

    所以，还不如由他来捧这个哏！

    他一个无封无爵的空头皇子，年纪也不大，若在关于“天道”的问题上答错了什么，也不算丢人。反正他不懂是理所当然啊！

    隆正皇帝见水霄这样识趣，不由得大是满意。便只坐在那里，捻着胡子微笑，作高深之状。却听得、看得无比专注认真。

    对于水霄的回答，元春点了个赞：“没错！是纸片托住了水流。可又是什么力量，托住了纸片呢？”

    她的手指，在空中轻轻搅了搅：“就是空中这些我们看不见空气！看不见的空气托住了纸片，纸片托住了杯中的水，所以杯中水没有流下来。这不是什么道法仙法，弄明白了其中奥妙，人人都可以做到。”

    隆正皇帝、水霄都是一脸的恍然大悟。

    可随即水霄也伸手搅了搅那些看不见的“空气”，又皱起了眉头：“可这空气是无形无质的，它们又是怎么托住纸片的？”

    “空气可不是无形无质的！空气是真实存zài的。只是因为它们每一个都非常非常非常小，又都是透明的，我们才看不见它们。”元春笑了笑，又想怎么来说明气压问题，“仙子说：空气为什么可以托住纸片的原理，与木块为什么可以漂浮在水面上的原理是相通的。至于这个原理是什么，这就涉及到一部分天地法则了。这些法则，臣现在也还领悟不到。”

    元春懒得再继续解释下去了，反正他们听了也多半不懂。

    她将杯中水倒去了大半，用一张新纸片盖住了杯口，又将杯子倒过来。却不忙松开托住纸片的手，而是问：“殿下再猜一猜，这一次，纸片能不能托住杯中的水？”

    她也非常有默契地只问十七皇子一个人，不说“请皇上猜一猜”这样的话。

    水霄继续抢答：“这一次的水比上一次还少，当然能托住！”

    元春托住纸片的手一松，杯中的水“哗啦”一声倒了出来。

    水霄吃惊地睁大了眼睛：“为什么？”

    元春笑道：“因为杯中有空气啊！杯外的空气会把纸片往上托，杯中的空气也会把水往下压。当杯中空气过多，往下压的力量加上水的重量，超过了空气托住纸片的力量时，杯子里的水自然会倒出来。”

    隆正皇帝和水霄都忍不住连连点头。

    元春用帕子把玻璃杯擦干，把道士身上搜出来的姜黄纸剪出比杯底略大一些的一个圆，将姜黄纸卡在杯底。又将一些碱面儿倒进了一个装满水的木桶里。

    “姜黄纸遇到了碱水，就会变红。”她拈起一小片剪下来的姜黄纸碎片，在水桶里搅了搅，那碎纸片变成了红色，“殿下再猜一猜，我若把这杯子杯口向下，压进水桶里。杯中这片姜黄纸会不会变红？”

    水霄没有再抢答，而是略想了想，才说：“不会！因为杯中有空气阻隔？”

    元春心道：孺子可教也！嘴里赞道：“殿下英明！”

    她慢慢将那杯子杯口向下，压进水中，并且让水漫过了杯底。略等了等，她又稳稳地将杯子取出来，依旧杯口向下。

    透明的杯子中，杯底那块姜黄纸，依然保持着原来的颜色，一点儿也没有变红的迹象。

    隆正皇帝脑中有一种电闪雷鸣之感：这，就是“天道”？！

    他看向元春的目光中，染上了一层惧意：对于这样一位掌握了部分天道的“遇仙之人”“仙人记名弟子”，朕是不是礼遇得还不够？！