
    贾赦看着赖大被拖了出去，心知不妙：若代善执意处置赖大，他干的好事哪还瞒得住人？扑上去便抱住了贾代善的腿，苦苦哀求：“爹！爹！儿子知错了！我真的知道错了！求爹饶了我吧！这件事若是传了出去，儿子哪还有命在？”

    贾母在屏风后来，拿帕子死死地捂住了自己的嘴，泪流满面。元春站在贾母手后，轻轻为她捶背，心里暗暗叹息。

    贾代善定定地看着贾赦，目光沉痛：“你说你知道错了。且说说看，错在哪里了？”

    贾赦急得眼睛四处乱转，说道：“儿子……儿子不该鬼迷心窍，做出这等不忠不孝的事情来。你看在母亲的份上，饶了我这一遭儿吧！母亲年纪大了，若是白发人送黑发人，叫她如何承受得住？”

    镇定了一晚上的贾代善怒从心起，断喝一声：“此时你倒想起你母亲了？你做这欺君罔上的勾当时，可想过你母亲？可想过我？我为了贾家的未来，费尽思量。把荣国府传给你弟弟，也是希望他能够撑住荣国府，好让你也有个依靠！可你呢？你罔顾我的一片苦心，做出这等不忠不孝的事情，使家里陷入这等进退两难之险境，你还有脸求情？

    “你自来便是如此：认错飞快，从来不改！你如今也是快四十岁的人了，但你可做成过一件正经事？整日里除了吃喝玩乐，与姨娘通房厮混，你还有什么能耐？一个奴才撺掇两句，你就敢做出这样无法无天的事来，还留下了那样大的一个把柄！若我当时真的去了，你袭官之后，这后半生是不是都要为赖家鞠躬尽瘁？你心里，可有一星半点儿的礼俗廉耻忠孝节义？”

    贾代善暴风骤雨般地发作了这一通，气息便有些不稳，捂着嘴咳嗽了两声。

    又问贾赦：“赦儿，那年你克扣军饷军粮，我贴尽老脸将事情压下来，没让你被朝廷问罪，只让你解职回家。你可还记得，我当时跟你说过什么？”

    贾赦拼命回想贾代善那时候说过什么，脑子里却一团乱，什么也想不起来。

    贾代善看着他那一脸的茫然，心中更觉心寒：“我说，我拼着一生英名尽毁的风险压下此事，就是不想你身上背着污名，前程尽毁，是想给你一个悔过自新的机会。你若再敢胡作非为，我再不饶你。为父的话，你全都当作耳旁风了吗？”

    贾赦终于隐隐想起了这些话。忙道：“爹的话，儿子时时记在心里。刚才是心乱如麻，才一时想不起来。”

    贾代善给气笑了。

    他靠坐在椅子上，一只手的手肘支在案上，手抚着头。一边呵呵地笑，一边流下泪来……

    笑声中，带着哭音。

    渐渐地，哭音压过了笑声。

    代善这又笑又哭的表xiàn，把在场的贾敬、贾政等人吓得都傻了。

    在他们心中，代善就像是神一样的存zài，似乎永远都成竹在胸，永远都镇定自若，何曾这样失态过？

    元春有些不放心，但隔着屏风，她又不能扫描代善的身体状况。

    “祖母，我去看看祖父，我有些不放心。”元春跟贾母说了一声，便从屏风后走出来。

    抱着代善腿的贾赦，再次吓了一跳：“你……这个死丫头怎么在这里？！”

    元春压根儿懒得理会他。

    医疗系统一扫，再为代善诊一诊脉，元春道：“祖父大病初愈，此时不宜过度悲伤。还请祖父多多保重。”一边说，一边给代善按摩穴位，助他稳dìng情xù。

    代善惨然一笑，道：“元元，这几天，祖父时常会想：你把我救回来做什么？我若就那样死了，也不会知道这些破事儿，倒也干净……”

    元春叹息：“祖父一向英明，为何有此掩耳盗铃之语？”

    代善闭上眼睛，长长地叹息，久久地不语。

    过了好一会儿，他才说：“把大老爷带下去。”

    贾赦还没有得到代善的宽恕，还不甘心，还要求情，代善却冷喝一声：“把他带下去！”

    郑复等人连忙上前，边拉带劝地把贾赦拖出去了。屋子里陷入了难堪的静默之中。

    贾母从屏风后转出来，哭得眼睛红肿。

    她在代善面前跪下，哭道：“那混帐东西做出这种事，无论太爷今日如何处置，都是理所应当。只是太爷与我都是年过花甲的人了，这白发人送黑发人的苦痛，又岂是轻yì承受得住的？太爷今日狠心处置了他，异日再想起他来，心里岂有不痛的？我没能教出个好儿子，愧对贾家列祖列宗，原也死不足惜。可太爷是朝廷的柱石，家里的脊梁，若因这孽畜伤了身子，岂不是大不幸？便是九泉之下的婆婆，怕也要不自在了！我今日不求太爷轻饶了他，只求太爷好歹留他一条命，留些儿退步的余地……”

    代善被她一席话，说得老泪纵横。

    愧对贾家列祖列宗的，又岂止他的老妻？他这个荣国府的当家人、贾赦的亲爹，更是难辞其咎，更加无颜面对先人！

    他抖着手，从袖子里掏出块帕子，拿帕子捂着眼睛，泪如泉涌。

    元春一直监控着代善的身体情况，暗暗忧心。

    过了好久，代善的情xù才缓过来。他拿已经泥泞不堪的帕子擦了擦眼泪鼻涕，元春连忙贡献了自己的干净帕子给他，免得他越擦越恶心。

    代善稳住了情xù，叹息一声，静静地想了好一会儿，才对贾敬说：“开祠堂吧！叫族里成年的爷们都来。珠儿和琏儿也去。二丫头叫奶嬷嬷抱着，一道儿去。”

    贾敬和贾政答应一声出去了，各自行事。

    代善朝贾母和元春挥了挥手：“你们都出去吧！让我一个人静一静。”

    元春迟疑了一下，道：“祖父，还是让我在这里陪着吧！我保证一句话不说话。”

    代善拒绝了：“不必！出去吧！”

    元春无法，看着代善似乎也确实平静下来，这才扶着贾母出去了。也不敢走远，就在穿堂里候着。

    没过多久，贾敬便来通报：贾氏宗祠已经打开了，族中的已成年的爷们，除去不在家的、生病的都来了。

    贾代善从西花厅出来，对元春道：“你去叫你母亲来，服侍老太太到宗祠去。”

    元春便去了荣庆堂后房门，发现邢氏也在这里候着了，脸上带着难以掩饰的惶恐。元春暗暗叹息一声，传了代善的话。

    邢氏忙道：“大姑娘，我也去服侍老太太吧！总不只让你母亲辛苦，而我在旁边享清闲。”

    元春道：“此事我也做不得主。你跟我去见祖父，由祖父决定吧！”

    代善看了不请自来的邢氏一眼，叹息一声，却道：“有政儿媳妇服侍老太太就够了，赦儿媳妇回去吧！”又对元春说，“元丫头过来扶着我！”

    元春有些惊讶：连自己也有资格去宗祠见证此事？

    她连忙上前，扶住了代善的胳膊。以她现在的身高和力量，真要扶是扶不住贾代善的。但现在代善身体已大有好转，自己就能拄着拐棍行走。叫她扶着，也不过是给她个名义，好让她有机会去宗祠而已。