
    此时大房已遵代善之命，搬到东边旧园去住了。红楼原著中贾府的格局，已大致成形。

    元春坐上了邢氏的车，从西角门出去，往东过荣国府正门，进入一黑油大门中。她心中暗暗好笑，自己把原著中林黛玉初入荣国府拜见贾赦时走过的路，提前走了。

    一开始，邢氏对元春亲切得简直有些腻味了。不仅一直拉着她的手，还时不时地在她头颈、肩背处抚摸两把，对着她笑一笑――这时代的妇女，向晚辈表示亲近喜爱之意似乎都喜欢用这一招。结果弄得元春寒毛直竖！握个手、拥抱一下，她都能接受。可她真的不喜欢这样被人摸啊！

    她把自己的手从邢氏的手中挣脱出来，说道：“大太太，你别这样摸啊摸的，摸得我浑身痒痒。”现在，她没必要忍邢氏了！

    邢氏的脸色一僵，讪讪地住了手，竟然没有给元春使脸色，而是向元春道歉了：“是我不好！”

    元春觉得很神奇：邢氏对她这么客气？

    场面一时有点尴尬，她便问起了贾赦的病情：“……诊病需望、闻、问、切，最忌讳家属遮遮掩掩，若因家属隐瞒病情而断错了症、吃错了药，岂不冤枉。还请大太太详细地说一说大伯的病情。”

    邢氏忙答应了，便道：“自从太爷的病一日重过一日，你大伯身上便有些不自在，偏他又不肯说，只硬撑着。太爷一时闭气的那日，你先晕了，跟着你大伯也晕了。歇了一夜，好容易才缓过来，他又硬撑着去守灵。后来你将太爷救了回来，他心下一松，这病便压不住了……”

    元春听了有些奇怪：贾赦阻止我救代善时，挺精神的啊！真有病？

    到了正房，屋内鸦雀无声，众姨娘丫环都守在门外。邢氏悄声问门外守着的一个姨娘：“老爷怎样啦？”因贾赦心里不痛快，在这院子里，上上下下还都叫贾赦“老爷”。

    那姨娘道：“老爷才刚发了一通脾气，把我们都赶了出来。这会子已经睡下了。”

    邢氏便道：“你们进去收拾一下，大姑娘要为老爷诊一诊脉。”

    那姨娘答应一声，又用甚是崇拜的目光看了元春一眼，带着两个丫头转身进了屋。另几个姨娘和丫环看元春的神情也都差不多，好奇中带着崇拜和敬畏。

    邢氏看着他们进去后，又对元春说：“这两日你大老爷脾气不好。趁他这会儿正睡着，正好为他诊一诊脉。”

    元春点点头，心想贾赦睡着了正好，省得还要打招呼。等那个姨娘出来打起了帘子，她才与邢氏一起走进房中。

    打开医疗系统的诊断功能一扫，系统给出了“惊恐焦虑”的诊断结果。

    元春暗暗奇怪：惊恐焦虑……贾赦又在惊恐焦虑些什么？

    她一边思索，一边在贾赦床前的凳子上坐下。贾赦之妾早已将贾赦的手腕从被中拉了出来，又在他腕上盖了一块帕子。元春隔着帕子，装模作样地诊脉。

    床上的贾赦微微皱着眉头，突然睁开了眼睛。他快速地四下一打量，见到了元春正在为他诊脉，眼睛一瞪，闪电般地缩回了手。怒道：“你干什么？”

    元春的手，还保持着诊脉的姿势。

    她十分无辜地眨了眨眼，放下手，转头看着贾赦：“老太太叫我来瞧瞧大老爷。”

    她以前都是叫大伯的，可贾赦这副见她如见鬼的死样子，叫她十分气闷。便叫了一声“大老爷”，好让贾赦也气闷一回。

    贾赦听了“大老爷”三个字，果然横眉怒目，吼道：“不需要你猫哭耗子假慈悲！”

    元春更觉得气闷了：我做什么啦？怎么就“猫哭耗子假慈悲”了？叫你搬到这里来是你亲爹的主意，关我屁事？！我还曾想阻止来着。

    “大老爷，你把我比作猫，我没有意见；你把自己比作耗子，那也随你的意。可我没哭你啊！怎么就假慈悲了？”

    贾赦气得话都说不利索了：“你……你……”他指着门口，大吼道，“滚出去！”

    “滚就滚！”元春站起身来，径直往门外走去。一边走一边对邢氏说：“大太太放心吧！大老爷没什么大毛病，就是吓着了，压压惊就好了……”

    一句话没说完，隐约感觉背后有风声，下意识地一闪，便见一只茶杯与她擦身而过，狠狠地砸在了墙上。

    元春看着碎成几片的茶杯，心想：我踩到贾赦的尾巴了？

    邢氏等人见贾赦拿杯子砸元春，都是一声惊呼，见杯子没有砸到元春，才齐齐地松了口气。众姨娘丫环既不敢劝，又不敢拦，还怕贾赦真把元春打着了她们也要担干系，一个个都拿眼睛去偷瞄邢氏。

    邢氏既怕贾赦，又担着照顾元春的干系，匆忙之中，只得飞快地把元春往房门外一推，丢给贾赦一句：“我去送送大姑娘。”看也不敢看脸色都气变了的贾赦一眼。

    出了房门，邢氏给元春陪着笑脸，死拉活攥地把元春拉到了旁边的小花厅说话：“你大老爷病中脾气不好，你大人大量，别跟他一般见识。”又请元春给贾赦开个方子。

    元春写了张虽有效用味道却绝对可怕的方子，写完说道：“请大太太送我回去吧！”

    邢氏收好了方子，笑道：“急什么？若就这样让你回去，岂不是打我的脸？你且坐一坐，我有好东西给你！”

    她一边说，一边从袖里掏出一个红绸包。打开红绸包，露出一对金镯子：“这对镯子啊，是我陪嫁的东西，我一向舍不得戴。你拿去玩吧！”她一边说，一边拿起一只金镯子，就想要往元春的手腕上套。

    元春手一缩，不让邢氏把金镯子套在她手上，只道：“无功不受禄！这不年不节的，大太太赏我做什么？”邢氏早就把这镯子藏在了袖子里了，此举必定不是为贾赦刚才的行为道歉。

    那对金镯子式样虽普通，但份量够足，还镶着宝石，不想戴的话还能拿去换银子花。以这位未来邢夫人一贯的禀性来说，这也算是下血本了。肯下这样的血本，必定是对自己有所求。自己除了医术，还有什么好让人求的？

    看来，邢氏没生出个儿子，真的很着急啊！她现在才二十多岁，在儿子的问题上，自然不会死心。

    元春偷偷打开医疗系统，扫描了一下邢氏的身体情况，得出的结论是：身体健康。她便知道，邢氏一直怀不上孩子，大约怪不得她自己。

    再肥沃的土地，不播种那也是长不出庄稼的啊！

    邢氏嗔道：“长者赐，不可辞！给你你就拿着。”又把镯子往元春手上戴。可那镯子是按成年人尺寸打的，元春戴着实在太大了。

    元春暗笑：看来，邢氏严zhòng缺乏给晚辈送首饰的经验啊！

    邢氏有些讪讪的，将那镯子又包起来，递给元春：“我只顾挑好的，倒忘了这镯子你这会子戴着有些大了。且收着吧，过几年再戴也是一样！”

    元春也不再推辞，收下了那对镯子：“谢谢大太太！”邢氏自愿付诊金，她又何必推辞呢？

    收了镯子，见邢氏有些欲言又止、难以启齿的样子，元春便道：“大太太，不如我为你诊一诊脉吧！”

    邢氏长舒了一口气，笑道：“那可多谢了！”有些急切地伸出了手腕。

    元春装模作样地诊了诊她的脉，笑道：“大太太身体康健，并没有什么毛病，放宽些心便是了。”

    “那……”邢氏觉得，要向一个八岁的小侄女问子嗣的事，有些难言启齿。可为了孩子，她咬咬牙，还是问出口了：“那为何我……一直不曾有孕？”

    元春看着邢氏那张通红的脸，说道：“想要有孕，一是要放宽心，二是要在两次经期之间的那些日子，多多亲近大老爷。经期前后几天，体内气血亏虚，再怎么亲近大老爷，也是不会有孕的。”

    她把话说到这里就已经够了。再说下去，她就得向邢氏传授“房中术”了！她一个姑娘家向人传授“房中术”，这话万一传出去了能听吗？她与邢氏的交情、邢氏给的那对镯子，还不值得她冒这样的风险。

    说完她便起身向邢氏告辞。

    回程的路上，元春独自坐在车里，回想着贾赦今日对自己的态度，心中的怪异感觉越来越浓。

    不对劲！

    自己得了“神仙传授的医术”，救活了已经小殓的代善，医术已经得到证明。正常人都应该像邢氏这样，努力亲近讨好自己，好请自己给他们诊一诊脉，有病治病，没病就调养一下身子也好。可贾赦为什么要那样对自己？他看自己的目光，似乎还带着憎恨之意，自己怎么得罪他了？

    她与贾赦见面的机会很少，打交道的机会更少，冲突的机会接近于零――唯一的一次冲突就是上次在代善的灵堂。如果排除掉贾赦憎恨二房所以迁怒自己这个因素，那么剩下的答案，不管多么不可思议，都只有一个了：贾赦不想自己救代善！因为自己救了代善而憎恨自己！

    为什么？

    因为代善把荣国府传给了贾政没传给他，所以他就恨亲爹到这个地步？

    又或者……我那天的话，竟是歪打正着了？

    回到荣国府主宅这边，元春去回禀了贾母：“大老爷的身体并无大碍，已开了方子，调养调养就好了。”然后就跑去与便宜娘密谈了。