
    隆正十八年八月十六，两辆朴素的马车十分低调地驶进了大明宫，停在了延庆门内。

    抱琴从前一辆马车上跳下来，转身又将元春扶出来。

    元春回头看了看幽深的宫门。

    我一定可以自由出入宫禁的！她在心里暗下决心。

    这段时间，她重点了解了一下这个朝代的宫廷制度。不管是宫女也好，女官也好，一旦进了宫，便算是妃嫔预备役。在年老色衰、被“恩”准退役出宫之前，是不能离开这个笼子的，那怕是跟着皇帝出行，那也是在重重护卫之下，难得片刻自由。

    当然啦，听话认命，向来不是她的风格。她是一个贪心的人，既想在古代社会拥有一份有地位、有成就感的工作，也想拥有一定的自由，不被圈在这一片巴掌大的天空下。所以，她一定会为自己争取到自由出入宫禁的权利！

    “姑娘，这边走。”接她入宫的袁公公殷勤地上来引路。

    这位袁公公就是元春之前在荣国府见过的那个，本名袁惟厚。因他与元春见过面，便被皇后派过来接元春入宫。

    元春笑着谢了一声，按袁公公所指，不急不徐地向前走去。抱琴战战兢兢地跟在后面，强作镇定。

    按制，女官入宫，可以带两名随身侍女，但元春只带了抱琴一个丫头。

    她身边的丫头虽多，但元春觉得，也只有抱琴行事更妥帖一点。若带了别的丫头，怕她们在这大明宫中枉送了小命，还给自己惹祸。元春还猜测过：若抱琴也是薄命之人，大约会在太虚幻境中金陵十二钗副册或者又副册上留名。

    “皇上住在紫宸宫，皇后住在懿和宫。姑娘先去懿和宫见了皇后娘娘，等皇上有空了，自会召见姑娘的……”袁惟厚一路走，一路给元春介绍：这是哪座宫殿，是做什么的或者住着什么人；这条路又是通往哪里的等等。态度十分殷勤。

    元春一边笑着附和两句，一边认真地记忆地图。

    据袁惟厚说：皇上的紫宸宫是算在前朝的，所以皇后的懿和宫，是后宫之中规模最大的一座宫殿，包括三重殿阁、一个规模不小的花园。

    前殿是皇后接受朝贺、摆设宫宴、处理宫务、接见妃嫔和命妇的地方，算是皇后的办公区。中殿是皇后日常起居之处，算是皇后的私人生活区。后殿则是懿和宫使役人等的住处。

    到了懿和宫，请了懿和宫守门的小太监去通报，袁惟厚便陪着元春在前殿的候召厅里等候召见。

    这间候召厅设在前殿东侧的倒座房里，是重dà节庆时命妇们等候召见的地方，所以厅里桌椅颇多。中间六张中型圆桌，每张桌旁围着一圈儿鼓凳。四面墙的墙根儿下，沿墙放着一溜儿的长条凳。

    元春打量着厅里的陈设，脑补了一下重dà节庆时这里人满为患的情形，略微有些好笑。

    不多久，一名女官迎出来，引了元春和袁惟厚去觐见皇后。

    元春看她服色，乃是一名从五品的昭容。

    原著中曾随元春归省的“昭容”“彩嫔”这两种女官，都属于尚仪局迎奉司。昭容从五品，彩嫔从六品。这两种女官素来只挑外形出众、谙熟礼仪的女官充任，专门负责礼仪迎送，属于礼宾人员。

    皇后并不在前殿，那女官领着元春和袁惟厚进了花木繁茂的中院，直接进了皇后日常起居的中殿。

    元春按照贾母所教，半垂着头，低眉敛目地走进了正厅，向皇后行了正式的觐见之礼。

    “起来吧！”一个温和中带着点笑意的声音从前方传来，“抬起头来，让本宫瞧瞧！”

    元春站起身来，微微抬头，便见正前方的凤椅上坐着一个中年女子。鹅蛋脸，弯弯的眉，带笑的眼睛，看上去十分慈和。

    她知道，这便是当今的沈皇后了。沈皇后虽是继皇后，却是皇上潜邸的老人儿，与皇上相伴已近半个世纪。她一生圣宠不衰，人生最大的遗憾，便是没有生个一儿半女。

    “是个标致的孩子！”沈皇后笑着赞了一句，又问元春闺名叫什么、今年几岁之类的，元春一一答了。

    沈皇后便道：“今晚你先在懿和宫暂住，明日再举行册封之礼。皇上的意思是，在女官省新设一个尚医局，让你来当这个尚医局尚医，把尚食局的司药也分给你。以后，你就是从四品女官了，与尚服、尚食、尚寝三位同一品级。”

    元春略有些惊讶。本朝□□文宣皇后整顿后宫事务时，曾对女官省各局的职责和品级进行了重新设定。

    原来的女官省六局，被浓缩为尚宫、尚仪、尚服、尚食、尚寝五局。各局也不再是平行单位，而是尚宫局总领全局，尚宫是正三品；尚仪局专管礼仪迎送，尚仪是从三品；尚服、尚食、尚寝三局平行，一把手都是从四品。

    皇帝为了安置自己，特别新设尚医局，这绝对是大手笔了。让自己一入宫就是就是从四品，也算是大方了，毕竟女官入宫，通常都是从从六品的女史做起。整个女官省中，品级比她高的就只有五个人了。

    元春连忙谢过皇上和皇后娘娘费心，又道：“……因有两样重要药材需要培植，还请皇上、皇后允许，划给臣女一片药田。”

    现在她还没有被正式册封，不好直接称“臣”，便用了“臣女”这个称谓。虽然她爹还是白身，可她祖父是朝廷重臣，她自称臣女也不算有错。

    “不能用现成的药材吗？太医院就有现成的药库。尚医局也会设一个药库。”

    元春道：“这两味药材，是《本草纲目》中没有记载的，想来太医院也不会有，恐怕需要人工培植。臣女已画了图样，让祖父向采药人重金求购活株，若得了，便需药圃培植。”

    沈皇后便道：“既如此，本宫来安排吧！”

    又问元春：“听说你只带了一个侍女入宫，这是为何？”宫妃和女官入宫，都能带两名贴身侍女，这也是宫女的来源之一。

    从小便服侍的侍女，主子的脾气性情习惯都知道，又有家人被主子的娘家人捏在手心儿里。主子用起来，自然是既顺手又放心。像元春这样出生的，还从没有入宫时只带一个侍女的。

    元春微笑道：“家里丫头虽多，好的却少。带一个进来，不过是取她知道我的脾气习惯。若再多带一个，怕她出丑露乖太过，招娘娘笑话。”

    沈皇后一笑：“你这话可谦虚了！”又叫道，“凝霜！”

    旁边一个穿着从八品长使服饰的宫女从队列里走了出来：“奴婢在！”

    不算皇帝妃嫔的话，宫中女性工作人员共有四类：女官、宫女、嬷嬷和宫奴。其中宫女又分为五个品级，正七品选侍、从七品常侍、从八品长使、从九品少使以及无品级的粗使宫女。

    选侍是宫女的最高品级，是皇后宫中的首领宫女。常侍是贵妃、妃、嫔身边的首领宫女。长使、少使或在皇后和高位妃嫔的宫中听命，或是在其他各处做个小头目。

    这位名叫凝霜的宫女既然是从八品长使，自然就是元春身边的首领宫女了。抱琴初入宫廷，只能算作粗使宫女。

    沈皇后吩咐道：“从今日起，你就侍候贾尚医吧！”

    “是！”那位叫凝霜的宫女答应一声，当下便拜了新主：“奴婢秋凝霜，拜见大人！”

    “起来吧！以后就要请秋长使多多费心了！”

    秋凝霜忙道：“不敢！大人叫奴婢凝霜便是。”

    女官是“臣”，宫女是“奴婢”，这是女官和宫女最本质的区别。

    沈皇后又道：“从四品女官，按例可有一名长使、一名少使、两名粗使宫女以及一名管事太监、一名侍从太监、两名粗使太监服侍。那袁惟厚自己请命说，愿意去服侍你，给你做个管事太监，你可愿意赏他这个脸？”

    元春奇道：“以袁公公的品级和职位，来服侍我太委屈了吧？”

    当个传旨太监多好？又有油水又体面。到自己这样一个从四品女官的身边服侍，辛苦不说，还没有什么好处可捞！

    沈皇后笑了笑：“他不过是看你前途无量，先来烧个冷灶，等你发达了，他便炙手可热了。”

    元春无所谓：“他若想来，便来吧！”

    她初入宫廷，袁惟厚好歹是个熟人儿。至于品性、忠心什么的，慢慢再看吧！