
    临驿公主喝完了药，宫女们连忙拿水给她漱口，又拿蜜饯给她吃。临驿公主吃了好些蜜饯，还觉得那苦味弥漫口腔，挥之不去。心中懊悔自己这一次选的策略太蠢了！可既然已经为此吃了这样的苦头，这件事自然不能半途而废，只能一条道走到黑了！

    元春随临驿去发呆，一边与沈皇后说几句闲话，一边算着时间。

    等时间差不多了，她便让宫女们把公主的浴桶拿进来，在浴桶里注入了大半桶热水，又将宋芊煎好的汤浴药倒入热水中，请公主泡澡。

    这一回，临驿公主没怎么反对，直接就让宫女扶着她入浴了――那么苦的药都喝了，还怕入浴吗？

    一入浴桶，临驿公主便觉得全身被浓浓的暖意包围着，不由得极舒服地呻`吟了一声。

    元春将水伸入浴桶中，在临驿公主的各处穴位上轻轻按摩。一面指挥着宫女们向桶中添加热水和汤浴药。

    没过多久，临驿公主的脸色渐渐红润起来，额头冒出了点点汗珠，鼻子也不塞了，感觉身体也有力气了。

    “把那蜂蜜盐水倒给我喝！”临驿公主觉得有些口渴了。可不知为什么，竟十分想念那蜂蜜盐水的味道。

    元春点了点头：“蜂蜜盐水随公主喝！”

    一个宫女便倒了一杯蜂蜜盐水给临驿公主。临驿公主一口气喝完了，又把杯子递给那宫女：“还要！”一边喝了三杯才罢休。

    元春一套按摩做完，拿医疗系统一扫，系统给出了结论：“痊愈！”

    她松了口气，又诊了诊临驿公主的脉，让宫女们服侍公主出浴。

    宫女们小心翼翼地将临驿公主扶出来，麻利地帮她擦干身体，换上了干净衣服。

    沈皇后便问：“公主如何了？”

    元春微笑道：“公主已无大碍，可不必服药了。这几日好好休息一下，吃些清淡的东西，每日喝几杯蜂蜜水。过几日便无碍了！”

    沈皇后打量着临驿公主的气色，当真看不出一点病容了，深觉不可思议：“人都说病来如山倒，病去如抽丝。想不到贾尚医竟有如此手段！一碗汤药，一次药浴，竟将临驿的风寒治好了！”

    元春道：“这是公主风寒未深之故。若拖上几日，风寒入了脏腑经脉，要治就没这么容易了。”

    沈皇后笑道：“无论如何，贾尚医的手段都令本宫大开眼戒。”不枉我辛辛苦苦在这里坐了这么久。

    她赞赏了元春一阵，又安抚了临驿几句，便起驾回懿和宫。

    元春写了一张医嘱单子给怀山居的首领宫女，就叫抱琴等收拾了东西离开了。

    元春从春早居出来时，沈皇后的凤驾已经离开了。

    她也不着急，先回春早居记录了临驿公主的脉案，才带着秋凝霜到懿和宫求见沈皇后。

    “皇后娘娘，微臣有事要单独禀报。”元春站在皇后面前，脸色有些沉凝。

    沈皇后见她如此，便挥退了左右，只留了柳玉妆侍候。“到底何事？”

    “是关于公主的事。”元春微微叹息，“公主这风寒，不是受了时气的影响，而是她泡了一上午凉水，泡出来的！”

    沈皇后脸上露出明显的震惊之色：“你这样说，有何凭据？”

    “从公主的脉象看，这病是今天上午才起的。这几天天气舒爽，今天上午既不热又不冷，公主虽气血略虚，但身子还算健康，哪是那么容易就感染风寒的？我为公主诊脉时，还瞧见了公主的肌肤隐隐发白，这是被水泡久了导zhì的。故而推测公主是今天上午泡了太久的凉水才病的。”

    沈皇后难以置信地看着她：“仅凭这两点，你就能断定临驿公主伤害自身？”

    元春叹道：“皇后娘娘若不信，不妨查一查。微臣更担心的是，公主殿下为了打击微臣，还会继续伤害自身！”

    沈皇后的脸上露出思索之色：“这话怎么说？”

    “公主风寒初愈，这两日不可再受凉。微臣给怀山居留了一张医嘱单子，上面是写明了这一点的。可微臣担心，临驿公主会故意反其道行之，故意让自身再受凉。到时候，公主或许会污蔑微臣为求速愈，用了虎狼之药，反伤了她的身体。”

    沈皇后脸色一凝，严sù地问：“那你今日可用了虎狼之药？”

    元春摇摇头：“没有！微臣用的，只是对症之药。微臣的医术是神仙传的，若微臣为了邀名而不顾医德，神仙岂能饶我？”继续把神仙拉出来做大旗。

    沈皇后点点头，接受了这个解释。

    元春又道：“微臣固然不愿自己受冤枉，却更担心公主害人反害己。她现在年纪还小，不知道利害。若是落下了一辈子的病根，岂不事大？故而微臣奏请皇上皇后，从今以后还是请太医们照顾公主的身体吧！省得公主为了害我，想方设法地糟蹋自个儿的身子。若公主真有大病，微臣再与太医们一起会诊不迟。”

    沈皇后听到一个八岁的说一个九岁的“年纪太小”，心里十分好笑：“你这口气老气横秋的，可知道临驿公主比你还大一岁？”

    元春心里一个大写的尴尬，面上却镇定地说：“微臣自从遇仙，许多事便似都明白了。如今常常忘jì自己的年纪，总觉得已经活了二、三十年似的！”

    沈皇后思忖了一下，叹息一声：“本宫知道了。你去吧！”

    “是！”

    元春希望，从此以后不必再跟临驿公主打交道。

    但她的这个美好愿望，不到半天就破灭了。

    晚上起更时，元春正准备睡觉，皇后身边的宫女就来传话，说皇后在怀山居，叫她也赶紧过去一趟！

    元春无语问苍天：她就知道那个临驿公主还会出妖蛾子！

    没奈何，她只得又让抱琴抱起了医箱，叫上了秋凝霜和下午刚搬过来的宋芊，一起往怀山居赶去。

    怀山居中灯火通明，从大门到中院，侍候的太监宫女都是一脸严sù。

    元春尚未走进中院，便听见一声声惨叫远远地传来。她心中一惊，脚步不由自主地一顿：有人在挨打？她心里有一点发怵，怕看到那样暴戾的场面。

    宋芊轻轻推了推她的胳膊，低声道：“大人快走吧！别去迟了，惹皇后娘娘生气。”

    此时皇后在怀山居！能在这个时候下令打人的，只有皇后。

    元春心里一个激灵：是了！现在皇后正在气头上，若自己拖拖拉拉、磨磨蹭蹭，谁知道皇后会不会迁怒自己？！

    她深吸一口气，给自己打气，迈步向前走去。

    中院之中，果然有两名宫女和一名太监被捆在刑凳上，被打得血肉横飞。中院南侧，有二三十个太监宫女排着队列，直愣愣地站着，似在观刑。元春晃眼一扫，觉得好些人都在颤抖。

    元春顺着抄手游廊往正房走去，便见沈皇后黑着脸坐在正房的廊下，临驿公主头发还有些湿，围着一床薄被，木着一张脸，看着院中的情形。尚宫局宫正司的几名女官站在皇后身旁，满面严sù。

    看这情形，难道临驿公主泡凉水的时候被皇后抓了现行？

    不等元春吩咐，秋凝霜便跟皇后宫中一个小宫女耳语两句，然后对元春说：“临驿公主偷偷泡凉水澡，被皇后娘娘抓个正着。受刑的那三个都是公主心腹，瞒着其他人帮公主泡澡。娘娘下令……杖毙！”