
    从当天晚上，元春就开始给周围的人做免费体检。先用医疗系统给身边的丫头婆子们逐一扫描，扫完之再诊一回脉。遇着身体健身的，就恭喜一声，鼓励两句。遇着有点什么毛病的，就随口提点两句，或是回头给人家写个方子。

    第二天给贾母和王氏体检时，元春心里挺高兴的：这两位女士都很健康。贾琏的身体也很健康。

    可贾珠的扫描结果一出来，元春一下子就傻掉了。

    医疗系统的诊断结果说：“肝海绵状血管瘤，11.2*12.3厘米……必须手术切除……”

    卧槽！

    怪不得贾珠吃了饭老是打嗝，怪不得他老说胸口（实际上那是上腹部）胀胀的，怪不得他的胃口一直不怎么好，吃一点儿就说饱了……原来病根儿竟在这里！

    这个肿瘤在他身体里长了多少年了？

    虽然海绵状血管瘤是一种良性肿瘤，可这个肿瘤太大了，已经压迫到了邻近脏器不说，还随时有肿瘤破裂大出血的危险！这就好像贾珠时刻抱着一颗不`定时`炸`弹，不知道哪一天……砰！“炸`弹”突然爆了，他突然就没了。

    想想原著中贾珠不到二十岁就一病死了的结局，她深深地叹息。

    在此之前，她一直以为贾珠是身体不好，扛不住读书和应考的辛苦才病死的，万万没想到贾珠身体里竟然埋着这样大的健康隐患！

    怎么办？

    真要剖贾珠的肚子？

    她视线不由自主地落在了贾珠的上腹部，盯了好一会儿，内心是崩溃的！

    我连鸡都没剖过好不好？！叫我切贾珠的肚子……我晕血怎么办？

    还有，我的助手在哪里？就算我能依靠医疗系统剖开贾珠的肚子而不晕血，我的助手会不会晕血？他们（她们）看到我把活生生的人的肚子剖开时，会不会直接疯掉？

    总不能让我一个人做这样的手术吧？

    更何况，医疗系统还说这个手术的风险很高！要是手术失败了、术后感染了怎么办？贾珠会死的！

    ……

    “大妹妹？”贾珠伸出一只手在元春面前晃了晃，笑道，“你不是要为我诊个平安脉吗？发什么呆啊？”

    旁边的贾琏也好奇地看着元春。贾琏的生母去世后，老太太便把他抱到了自己房里养，跟贾赦并不亲近。最近贾赦被迁到东边旧园，他虽然还住在原来的院子中，可心情终究受了些影响，便不大说话。

    元春呆呆地看着贾珠，仍然回不过神来！

    面前这个少年才十岁！

    他对她虽然谈不上关怀备至，却也一直是和颜悦色、常常惦记着的。他去外面逛时，总会记着给她捎些好玩的小玩意；她过生日，他在红包之外，也总是另有礼物相赠。这几年，元春已经收过他的风车、竹蜻蜓、布老虎，泥娃娃、面人儿、竹木工艺品等好些小礼物了。

    反倒是她，既不能出去逛街买东西，针线又学得丢人现眼。每回他过生日，她只能让丫头们帮着做个荷包、扇套什么的，自己意思意思地照着丫头们的指点补两针，权充自己的礼物。贾珠每回都笑着收了，认真地谢她，从不计较她的礼物缺乏诚心。

    怎么办？

    “大妹妹？”贾珠脸上的笑容淡了一些，又伸手在她面前晃了晃，“你怎么啦？”

    元春终于回过神来，她勉强笑了笑，掩饰道：“没什么，想起了一件事。”

    贾珠把自己的手腕递到了她的面前，随口问道：“想起什么事了？”

    “想起了一个药方子，在想要不要给祖父换一味药。”元春随口敷衍了一句，将三根手指按在他腕上，凝神诊脉――诊脉不专心怕贾珠起疑。

    诊完脉后，她对贾珠笑了笑：“大哥哥身子有些虚，要调养调养才好。”在她想好怎么处理贾珠的病情以前，先不要把实情说出来吧！免得白白扰乱了贾珠的心境。

    “那我这打嗝的毛病，你能不能给我治治？虽然这不是什么大毛病，可着实烦人！”贾珠打嗝这个问题，之前也请太医看过，太医开了方子，可喝了药总不见效，贾珠便不肯再吃了。

    元春知道，贾珠打嗝是肿瘤压迫邻近脏器引起的，要根治这个毛病，除了切除肿瘤别无他法。便道：“你这个毛病，是天生的，我现在是没法治的。”

    贾珠脸上露出失望之色：“连你也不能治么？”

    贾琏一脸的惊奇：“你不是神医么？这么个小毛病都治不了？”

    元春觉得自己的自尊心和自信心受到了一万点伤害！立刻就想回一句“神医又不是神仙，医得了病医不了命”，可话到嘴边，又反应过来：这话可能会让贾珠疑心他的病“只有神仙能治”，又硬生生地把话咽了回来，噎得她差点岔了气！

    她呛咳了两声，才勉强说道：“我只是没有现成的法子。容我再历练历练，等医术再精进些，定能想到法子治好你！”

    贾珠转忧为喜：“那可多谢你了！”

    元春有些沮丧地挥挥手：“等我真的治好了你，你再谢我不迟。”

    等贾珠和贾琏走了以后，元春把丫头们都赶出去了，她的脸一下子就垮了下来。

    怎么办？怎么办？怎么办？怎么办……她开始苦思冥想。

    虽然系统才打开没几天，但元春对于系统的信心已经很足了――至少比对自己的信心要足得多！既然系统说必须手术切除，怕是只能做了这个手术，才能根治贾珠的病。

    贾珠总不能一辈子背这么个不□□在身上吧？

    她有些不正经地想：万一将来贾珠OOXX的时候太兴奋、用力太猛导zhì肿瘤破裂，那可就是传说中的“马上风”了。便宜娘还不得恨死他老婆吗？

    可在这个时代，大家接受得了做手术这件事吗？如果对贾珠说要剖开他的肚子、把他肚子里的一个肿瘤取出来，贾珠会不会等不到做手术就被吓死了啊？贾母和便宜娘会同意她做手术吗？万一手术失败或术后感染了，她怎么交待？

    她一个人在屋子里转了半天，最后全无形象地瘫倒在贵妃椅上，把脚翘在了扶手上。

    ……

    可无论如何，还是得做好手术准备！至少要做好急救的准备！

    手术之前，还是先给贾珠开个方子，控zhì一下肿瘤的生长吧！那东西千万别再长大了。

    贴身大丫环抱琴掀开帘子走进来，一见到元春的姿势，一张漂亮的脸蛋瞬间垮了下来：“姑娘，你怎么又是这副没骨头的样儿？让人瞧见了，你还要名声不要？！”

    元春瘫着不动，只侧了侧头，斜着眼睛瞄抱琴：“又没有别人瞧见！你总不会去外面说我坏话吧？”

    抱琴脸更苦了：“我不说，便不会有别人瞧见？别人瞧见了便不会传？姑娘这心也忒宽了！”

    元春懒得跟她纠缠这个问题，直接转移了话题：“说吧！什么事？”

    抱琴一拍脑袋，十分懊恼：“瞧我！把这事儿给忘了……宫里来人了，是来给咱们家颁赏的。叫大姑娘也去接旨呢！”

    “你不早说！”

    元春两腿一甩，腰一扭，便利落地站起来，让抱琴给她整了整仪容，便向正房去了。

    来颁赏的还是上次那位袁公公，赏赐非常丰厚，金银珠宝晃得人眼花，各种绫罗绸缎有好几十匹，还有香料扇子之类的东西，其中有差不多一半居然是单赏给元春的。

    除了这些东西之外，那位袁公公还给了代善一个小匣子，匣子里装着代善递进宫的遗本，又传了皇上的话：叫代善只管好好养病，不必为此自责。

    皇帝赐还了遗本。如果没有贾赦搞出来的假遗本那事儿，遗本的事，到此就算结束了。可如今，假遗本之事才是真正的问题！

    元春看着归自己所有的那一堆赏赐，再想想假遗本的事，对那袁公公说：“请公公代禀皇上：皇上厚赐，臣女无以为报。唯有仙子在梦中传授的一点医术，或可对太医院有所补益。等祖父身子再好些，臣女便慢慢将它整理编纂出来，献给皇上。”

    那袁公公闻言，眉开眼笑：“姑娘此话，咱家必定代禀。”打量了一下元春，又赞道，“姑娘品貌不俗，福缘非浅，将来飞黄腾达时，可别忘了咱家。”

    元春微笑道：“公公过誉了。若真有造化，必定不会忘了公公。”宫中的太监，能不得罪还是不要得罪为好。至于有没有这位袁公公所理解的那种“造化”……另说！

    那袁公公心满意足地去了。