
    大明宫的御苑后半部，有一片占地320多亩的人工湖，名叫宴清池，取“海宴河清”之意。

    宴清池分为东西两个部分。东池更大更深，池中心有一个人工岛屿，名为蓬莱岛。东池北岸有一座人工小山丘，名为浦丘，与蓬莱岛隔水相望。西池要小得多，也浅得多。池中种着莲藕、菱角等，池边还有丛丛芦苇蓬蒿之类，亭台码头等也颇有野趣。

    可惜，现在中秋已过，宴清西池的荷花大约已开过了。

    元春从春早居出来，往西北方向走二十多分钟，就能看见宴清东池了。那传旨太监便领着她，在宴清东池的南岸一路西行。

    元春对宴清池久闻大名，各种标志性`景致也听贾母提过，自己却是头一次来。一路走，便一路观赏周围景致，只觉得各种水榭亭台精美大气，各种花草树木布局精巧、错落有致，景致十分壮丽。

    宴清东池和西池之间，有一座连接南岸和北岸的廊桥，名叫临风水廊。

    据传旨太监说：皇上就在临风水廊上品茗。

    可不等走到临风水廊，元春就听见前面传来一阵低低的嘈杂声，一个小太监飞快地从那边跑过来，被传旨太监一把抓住：“发生什么事了？”

    那小太监道：“有一个小宫奴不知怎么就跌进了宴清池，救上来的时候已经没气儿了。小的正要去拿白布，好裹了抬走呢！”

    那传旨太监忙问：“皇上可还在临风水廊？”

    那小太监道：“这个小的却不知。”

    那传旨太监便放那个小太监走了，对元春道：“尚医大人，我们仍去临风水廊吧！若是皇上已经移驾，必会有人在原地等着报信的。”

    元春最关心的事已经不是皇帝在哪儿了，而是那个溺水的小宫奴还能不能救？

    她快步向前走去，一边走一边对传旨太监说：“公公且稍等，我去看看那个溺水的小宫奴还能不能救。”

    转过几丛灌木，元春便见岸边一处空地上，有一个**的女孩子一动不动地躺在地上。旁边有几个太监正在低声谈论什么。

    元春把医疗系统打开一扫，系统便道：“溺水者一名……建yì立即急救！”

    得到还可以救的结论，元春心中大喜。

    她三两步跨到那名女孩子身边，开始给那女孩子做急救，心中可惜因是见驾，没有带银针，不然把握更大了。嘴里对那传旨太监说：“麻烦公公去禀一声皇上，这个小宫女或许还有救，微臣先试着救一救，完了再去觐见皇上。”

    又指着旁边一个看着挺粗壮的太监：“你过来，把她面朝下扛在肩上，把她肺里的水控出来。”那几个太监的品级都不如她，属于她可以指使的范围。

    那太监连忙过来，将那女孩子扛在了肩上。

    那传旨太监惊骇地看着元春：“尚医大人，哪有让皇上等你的？！”

    元春看一面专心用医疗系统关注着那女孩子的情况，一面头也不回地说：“你去禀告皇上，传我医术的仙子说：得此医术，当慈悲为怀，能救则救。我不敢违背仙子嘱咐，故而要先救人，以免耽误了时间救不回来了。你快去吧！别让皇上白等着。”

    那传旨太监无奈，飞快地跑走了。

    元春等女孩子肺里的积水被控出来，便让那太监将那女孩子放下，开始给那女孩子做心肺复苏术。自己做胸外按压，让秋凝霜给那女孩子嘴里吹气——溺水之人是女孩子，还是让宫女来吹气吧，免得以后有什么不好听的话。

    秋凝霜的脸色有一点白，但她却毫不犹豫地按照元春的要求，往那女孩子的嘴里吹气。

    正忙着，元春突然觉得头顶一暗，便见之前在家里打了好一阵交道的太医院院判洪雷蹲下身来，开始为那溺水的女孩子诊脉。

    这时候，那女孩子心跳未复，当然是没有脉搏的。

    洪雷细细地诊了一回，确认这小宫奴的确是没有脉搏了，便向不知何时来到了旁边围观的隆正皇帝摇了摇头。

    隆正皇帝微皱着眉，眼睛一眨不眨地看着眼前的一qiē。

    “叮……”医疗系统提示元春心跳恢fù。

    元春长长地舒了一口气，跟着便听到那女孩子呛咳两声，看到那女孩子的胸口有了起伏，那女孩子的眼睛，也迷迷矇矇地睁开了。

    元春瘫坐在地上喘气，微笑着对着秋凝霜说：“她活过来了！不必再吹气了！”

    秋凝霜便也像元春一样，瘫坐在地上喘气，感觉浑身都在微微颤抖。她也是听过鬼故事、相信世上有鬼魂的人，给一个已经没气的“死人”嘴对嘴吹气，心理压力实在太大了。总觉得自己吹的不是简单的“气”，而是一个活人的“阳气”。她与那小宫奴的每一次接触，都让她毛骨悚然。

    太医院院判洪雷的手指，一直搭在那溺水女孩子的腕脉上，又诊了半晌，才放下了那女孩子的手腕，又朝皇上点点头，站起来退到了一边。

    元春坐在地上，看着那个刚刚被她救下来的，心里有一种难以形容的成就感和满足感。那女孩子看上去只的有十二、三岁，不必就此横死，实在是太好了！

    “咳！”

    侧后方传来一声咳嗽声，跟着有一个太监的声音说：“贾尚医，圣驾在此。赶紧见驾吧！”

    元春霍然回头，果然看见一个身穿明黄色五爪龙袍、鬓发花白的微胖老头站在那里，微笑着看着她。

    元春心道：皇帝来多久了？堂堂九五之尊，也客串围观群众？

    她在心里ＹＹ了一下：这算不算皇帝陛xià来见我啊？然后从地上站起来，整了整衣服，大礼参拜。

    心里暗叫倒霉：这是首次拜见皇帝，必须行大礼，可这里连个拜垫都没有。早知道就学一学小燕子，弄一个“跪得容易”悄悄穿在裤子里了。

    “平身吧！”皇帝语气十分亲切温和。

    “谢皇上！”说完这句套话，元春便站起身来，笑问：“皇上几时来的？”

    她这不像是面圣，倒像是询问自家祖父的语气，倒是让隆正皇帝一愣。

    随后，隆正皇帝一笑，也用一种聊天般的语气说：“你专心救人的时候，朕便来了。正好看到你起死回生！”

    元春是坚决不肯承认自己能起死回生的，免得哪天某个姓“皇”的人抬具已经冷透的尸体来让她“起死回生”。便摇了摇头：“微臣并不能起死回生。当时，这小宫奴并未真死，只是假死而已。微臣才能侥幸救回她。”

    “刚才洪院判说，那小宫奴已经脉息全无。若这样也不算死，怎样才算已死？”隆正皇帝一边问，一边转身往临风水廊走去。

    皇帝身边众人见状，便让开一个位置。大明宫总管史忠朝元春丢了个眼色，元春连忙紧走几步，跟在了隆正皇帝身边，落后皇帝一步半步的样子。

    那位洪院判听了皇帝的问题，连忙跟在了元春身后，想听听元春的答案。御医断错荣国公生死这件事，真是让太医院丢人丢大发了！

    元春脑子里自动检索《天医九卷》的内容，照本宣科：“禀皇上，脉息全无之后，每一分钟都是从假死向真死的过渡。通常来说，脉息全无三五分钟之内，救回来的可能性相对较高。三五分钟之后，救回来的可能性会越来越小。脉息全无两刻以后，救回来的可能性就基本上不存zài了。若两刻之后仍能还魂，必定另有奇遇，就与医术无关了。此外，救不救得回来，也跟年龄大小、健康程dù、因何而失去脉息等因素有关。这小宫奴年纪尚幼，体内生机旺盛，故而更容易救一些……”

    这时候怀表、自鸣钟什么的都有了，说“分钟”也不怕皇帝听不懂。

    现代医学认为，心跳停止后几分钟，大脑就会受到不可逆转的损伤。但《天医九卷》是从更高层次统一了中医和西医的医术，可用银针延缓这种损伤，从而为急救争取更多的时间。

    隆正皇帝点点头，略过这个有点犯忌讳的话题，又问元春：“你救那小宫女的法子，可有名目？”

    “这叫心肺复苏术。”