
    果然如此！

    皇后娘娘能抓到公主的现行，怀山居必有她安插的耳目，自己告的那一状只怕也是原因之一。

    对于现在的情形，元春心情十分复杂！

    一方面是有了今日之事，临驿公主要害她就难了。就算以后临驿公主又想出了什么陷害她的新招数，皇后也很容易往“构陷”这两个字上想，大约会偏向自己一些。自己不想与临驿公主打交道的心愿，不说全部实现，至少能实现一小部分，不必再当她的主管医生了。

    而另一方面，院中那三个人被打得那么惨，她又于心不忍。

    “微臣参见皇后娘娘！”元春到了沈皇后面前，恭恭敬敬地福了福。此时不恭敬是傻蛋！皇后正在气头上，旁边还有宫正司的人。

    “免礼！”沈皇后看着她，脸色缓了缓，露出一点十分勉强的笑意，“临驿公主风寒初愈，就不知天高地厚泡凉水澡。你瞧瞧公主，看她的病情是否有反复？”

    “是！”元春答应了一声，便启动医疗系统，为公主诊脉。

    大约沈皇后抓现行抓得及时，公主这一次只是略受了一点寒。她放下临驿公主的手腕，躬身道：“禀娘娘，公主受凉不重，喝一点姜汤就行了！”

    沈皇后便道：“那你带着人，去煎姜汤吧！玉妆，你陪着贾尚医一起去。”怀山居侍候的人都在奉命观刑，暂时抽不出人手去煎姜汤。

    元春向沈皇后福了福，便半垂着头退下了。那三个人是帮着公主陷害自己而获罪的，自己当然不会圣母到冒着触怒皇后的风险为他们求情。可她心里，终究是有些难过的。

    柳玉妆跟她一起去。宋芊和秋凝霜、抱琴等人也连忙跟上，不想看院中那残酷的一幕。

    到了怀山居的小厨房时，元春便小声问柳玉妆：“柳选侍，那三个人……非死不可吗？”

    虽然她的品级远比柳玉妆高，但柳玉妆是懿和宫的首领宫女。元春既不好直呼其名，又不好上下不分地叫姐姐，就用了“柳选侍”这个官面称呼来称呼柳玉妆。这样既显得尊重，又不会让柳玉妆不自在或是给柳玉妆招祸。

    柳玉妆怅怅地说：“是啊，非死不可……”

    那三个人，都是临驿公主的心腹。可这宫里，心腹也不是那么好当的。若不从公主之命，便会失去公主的欢心，被公主冷落甚至借故贬为宫奴。临驿公主任性妄为，这一年多，怀山居有多少宫女被贬为宫奴了？又有多少宫女受了公主的私刑？

    作为懿和宫的首领宫女、皇后娘娘的心腹，柳玉妆有些物伤其类。

    秋凝霜的神情跟她差不多，抱琴被吓得手都在抖。

    元春的脸色也不好看。她没想到皇后娘娘看着慈和，却也有这样杀伐果断的一面。没有亲生的子女却能稳坐皇后宝座，果然不是简单的人。元春并不担心自己会被如何，可她担心抱琴，怕抱琴因自己之故被连累或者被暗算了。

    宋芊有心安慰元春两句，可当着其他人的面，有些话她不好说。

    怔了好一会儿，柳玉妆才回过神来，有些勉强地对元春笑了笑：“怀山居的人都在奉懿旨观刑，故而这姜汤，只有麻烦尚医大人亲自来煎了。”

    元春笑得有些僵：“没事。我该做的。”

    柳玉妆瞧着她的神色，对比着她的出身和年纪，心中也是一叹，安抚道：“尚医大人也不必如此。皇后娘娘历来重视皇嗣，那几个奴才拿公主的身体儿戏，才被如此重处。尚医大人是皇后娘娘礼聘入宫的女官，身份原比宫女贵重多了。只需大人行事稳妥些，必不会被皇后娘娘重责的！”

    元春向她福了福：“多谢柳选侍提点。”心里怅怅的，抱琴就是宫女啊！她有些后悔带抱琴入宫了。如今抱琴已入宫籍，要怎么才能让她出宫去？

    柳玉妆连忙还礼：“大人客气了！”

    姜汤煎好之后，元春让宋芊亲手捧着，一起往正院而去。过穿堂时，她侧耳听了听，正院中的惨叫声和木板击打身体的沉闷啪啪声都已停止。

    元春刚松了一口气，却见十来个太监抬着裹着白布的三个人形物体，从正院出来。

    不用说：白布之下，肯定是被杖毙那三个人的尸体。她条件反射似的一跳，便让到一边，贴墙站着。宋芊、柳玉妆等见状，也连忙退到路边。

    元春的品级，自然比那些太监高。论理，应该是那些太监给她让路的。

    为首的太监见到元春，连忙一挥手，让手下退到穿堂的另一侧。讨好地对元春笑着，做了个“请”的手势：“大人先请！”

    元春摆手又摇头：“不用不用！你先请！你们先走！”

    为首那太监看着她的样儿，便猜到这位小女官大人被吓着了。便向元春拱了拱手：“既然大人谦让，那奴才们放肆了！”一转身，带着那几个太监飞快地走了。

    等那些太监走得没影儿了，元春才小心翼翼地沿着墙根儿，快步向中院走去。

    宋芊觉得有些好笑。这位尚医大人平时看着像个小大人，不想在此时露了原形，倒像个孩子了！

    中院里，沈皇后坐在正房的廊下，正在训话：“……倘若再有人目无宫规，放任公主胡作非为，那三个奴才就是榜样！从今日起，怀山居的人手增加一倍，公主身边时刻不能离人。公主夜间安寝时，床前必须有两人坐夜……临驿公主在怀山居闭门思过，无旨不得擅出！”

    无春听了皇后对临驿公主的处置，心中大是畅快。那三个人，其实是因临驿公主而死。

    “娘娘，姜汤好了！”元春从宋芊手里接过托盘，恭敬地回禀。

    沈皇后微微点头，吩咐临驿公主身边的新任长使：“你喂公主喝姜汤。”

    那位新长使战战兢兢服侍临驿公主喝姜汤。临驿公主垂着眼皮，面无表情，一口一口地喝着姜汤。

    沈皇后又道：“临驿，以后你的身体，还是由太医院的太医们来照顾吧！你不必绞尽脑汁地想怎么陷害贾尚医了。此事我自会向皇上禀明。”

    ――――――――

    当天晚上，元春让抱琴陪着自己睡，两人说了好一阵的话。

    第二天，元春睡到大天亮才醒。

    女官不是妃嫔，不需要向皇后请安，故而不需要起得太早。当然，起得太晚会影响不好，赖床不要太过为好。

    吃完早饭，元春和宋芊继续处理尚医局的事。昨天先是册封和应酬，后来又是临驿公主的麻烦，尚医局的事还没有处理完。元春打算先把尚医局的日常事务理顺，然后就带着宋芊默书。

    想想那些撂起来比她还高的一本本医书，元春无比头疼：那么多字，要抄到哪一年才抄得完啦？还要画画！

    要不要向皇后要几个女史，专门从事抄写校正工作？由自己口述，女史们执笔，免得自己抄断手？

    嗯！这是个好主意！

    反正是要刊发天下的医书，不是什么绝`密`档`案，用不着搞得鬼鬼祟祟的！

    “大人，紫宸宫的公公前来传旨。”袁惟厚匆匆赶来禀报。他的身后，跟着一个二十多岁的传旨太监。

    元春等连忙出来接旨。

    那位传旨太监在尚医局正堂站了，说道：“皇上口谕：着女官省尚医局尚医贾氏，到宴清池见驾。软此！”

    秋凝霜递给传旨太监一个荷包，元春问道：“皇上为什么在宴清池召见我？”

    她是女官的身份，正常情况下，应该是在皇后宫中召见她吧？

    “皇上连日政务繁忙，今儿好容易得了一点儿空，便想到御苑中散散心。正好有太医院的大人去诊平安脉，皇上便想起贾尚医入宫后尚未见驾，故而传旨召见。”

    真这么简单？元春压下心中的疑惑，便带着秋凝霜和秦桢，随传旨太监向宴清池而去。