
    晚上，元春快要入睡时，代善那边的丫头过来传话，说代善身子不适，叫她悄悄过去一下，别惊动了人。

    代善身子不适？元春不由得着急：别是今天被不孝子气着了，这时候发作了吧？

    她连忙穿好衣服，头发也懒得再梳成髻了，直接让丫头拿缎带束了束，就向代善屋里小跑而去。抱琴等拿着医箱，连忙跟上。

    到了代善屋里，元春微有些喘，抱琴等人更是喘得如同拉风箱一般。

    元春来不及走到代善面前，直接开了医疗系统，对着榻上的代善一扫，见代善没有什么大碍，才松了一口气。走到代善面前，搭了搭代善的脉，便道：“祖父只是累着了，并无大碍。我为祖父按摩一会子就行了。”

    代善看见喘得上气不接下气的丫头们，又看看气息只是略微急促的元春，问道：“你们跑过来的？”

    元春点点头，坐在代善榻边，抓过代善的手，开始在他穴位上按摩：“听说祖父身子不适，我不放心，走得急了些。”

    代善看着丫头们的样子，心知绝不是“走得急了些”，心里有一种陌生难言的感动。想到今天以身体不适作借口，半夜三更地把元春叫来的目的，他心中又是一叹，以想清净一会子作借口，把丫头婆子们又赶了出去。

    元春心里微微有点惊讶：代善又想跟她密谈了？

    她抬起头，看了看代善的神情，发现代善也正在看她，脸上的神色复杂难言。

    “祖父有话跟我说？”她问。

    “想跟你闲聊几句。”代善看着她的眼睛，温和地笑了笑，“元丫头，你心中的如意郎君，是什么样儿的？”

    元春指上的动作微微一顿，心中一叹，重新垂下了视线，盯着代善手上的穴位。

    我心中的如意郎君啊……首先要洁身自好；其次，要爱我、懂我、尊重我；第三，智商、情商和能力都不能太低。

    这样的人，在现代社会也不好找；在这个时代，有可能找到这样的人吗？就算找得到，与她有缘份吗？

    她心中意兴阑珊，有些黯然地说：“祖父不是说：因为我师门的规矩，皇上会让我终身做个女官，或是赏我一张度牒让我出家吗？既然如此，我还想什么如意郎君？”

    代善勾了勾嘴角：“想一想又有何妨？白面书生、盖世英雄、风流公子、逍遥王候……这世间各色好男儿，你喜欢哪一种？”

    元春心道：这些身份标签对我有意义吗？我如果爱一个人，必定是爱他本人，而不是他身上的身份标签。她淡淡地说：“思之无益，又何必多想？”

    代善微微一叹：“连对着祖父，你也不愿意说些真心话么？”

    元春看了看代善：这是什么意思？“祖父这是什么话？莫非认为我在欺瞒你？这个罪名，我可不领！”哪能轻yì让代善诈出来啊？！

    代善淡淡地笑着：“你还不承认？你不在意对方什么身份，只要他一心一意对你，不收妾室通房，不流连烟花之地，你便高看他一眼。我猜得可对？”

    元春真的惊讶了！这样的心思，她从未对人说过，代善怎么看出来的？

    “你很奇怪我竟能看穿你的心思，是么？”代善看着她满脸惊讶的样子，脸色严sù起来，“你虽然聪明，却不是一个擅长作戏的人。就你这火候，骗骗你父母和祖母还成，要骗我却难。我知你素来不喜欢男子三房五妾的，你心中的如意郎君，自然不能有姨娘通房，不能流连烟花之地。”

    元春道：“祖父怎知我不喜欢男子三房五妾？”

    代善鼻子里哼了一声：“你平时也没怎么掩饰自己的心思，还想瞒过我么？”

    元春一笑：瞒不过就不瞒吧！大方地承认了：“没错，我的确不喜欢男子三房五妾。祖父要教训我么？”

    说话的时候，她放下了给代善按摩的手，坐在榻上，与代善对视。代善的身体，并没有问题；代善深更半夜地叫她过来，也未必真是因为身子不适，不按摩也无妨。代善想谈的话，那就来谈一谈吧！有些话，老憋在心里，也着实难受。

    代善定定地看着她，良久才说：“你竟无丝毫愧色！难道你不知道，女子忌妒犯了‘七出’？”

    七出！元春的嘴角不由自主地抽了抽，耸了耸肩：“我知道啊！所以我从来不说。”

    代善脸露震撼地看着她，又是好一会儿才说：“如果你未来的夫君，定要纳妾收通房，你又如何？”

    元春笑眯眯地说：“祖父忘了吗？我是莲界弟子，我的夫婿必须为我守身。倘若有人敢有不洁之身玷污莲界之尊荣，必遭天谴！我那夫君若是定要纳妾收通房，不用我如何，他自己就要先遭天谴了。”

    最后几个字，她说的虽轻，却有一种斩钉截铁的气势。她的视线，毫不心虚地与代善对视，仿佛自己也相信了这个谎言。

    “什么样的天谴？”代善紧盯着她逼问。

    元春装傻：“我不知道啊！这一点，仙子没有说。”这个答案绝对不能编。否则万一倒楣催的必须要让某个人被“天谴”时，就不容易圆谎了。再说，未知更让人恐惧。

    代善的脸上，浮起了浓重的怒色，充满压迫感地死盯着元春，低声道：“你还在混编！你这套鬼话骗骗别人还可以，还想骗过我吗？”这几句话，他说得有些咬牙切齿，“你不就是天生妒忌，容不得妾室通房，才编出这套鬼话吓唬人的吗？”

    元春极其惊异地看着代善：不可能吧？他连这个都能看出来，是不是成精了？

    “被我说中了？！”代善冷笑几声，“你现在编谎话容易，可想过要如何收场？你这话干系重dà，是必定要禀报给皇上的。皇上若想试你，拼着一个皇孙不要，将你许配给他。皇子皇孙，还能没有妾室通房？你要怎么让这个皇孙被‘天谴’？仗着你的医术谋杀亲夫吗？你知道这是什么罪吗？”

    元春骇然：“皇上为了试我，连皇孙也能拼着不要？”这……会不会太冷血了！值得吗？

    代善被气笑了：“元丫头，你究竟知不知道重点在哪里？重点是你要怎么圆这个谎！”

    “可是祖父，我没有说谎啊！哪用得着圆什么谎？”元春十分坚定地死咬着不松口。

    绝对不能承认“天谴”之说是谎话，否则后患无穷。倒是代善所说的，皇上会为了试她拼着一个皇孙不要这种事……不能不防！

    话说，那个据说能挡灾保命的救世莲台……真的在自己身上吧？可是，那个莲台究竟藏在哪儿？怎么工作的？医疗系统启动时，自己所见的那一片莲海，跟救世莲台有没有关系？她心里有一点发怵。善元仙子给自己的医疗系统十分好用，给自己保命的道具，应该不会有什么问题吧？

    代善盯着元春，久久不语。

    “元元，既然你今日在我面前不承认撒谎，那么日后，无论何种境况，无论被怎么逼问，你都要一口咬定：你没有撒谎！因为你这一套谎话，必得上达天听，一旦说出去，就再不能收回。你要记住：永远不要低估帝王之心的冷酷，也永远不要把性命前途寄托在他人的美好品德上！关乎性命存亡的秘密，一定要牢牢守住，哪怕最亲密的人，也不能说！”