
    躺在床上的水霄，对元春只剩下了叹服！

    他其实比皇帝皇后更清楚：他为什么一出生就病？为什么从八年前，他的病情就不同了？为什么他会成为一个禁忌！

    他的生母闵贵人渐渐得宠时，还只是一个小小的才人。而那时候，正是当时的许淑妃如日中天之时。许淑妃当然不愿意一个新人冒头与她争宠，便设计陷害闵才人。闵才人看破机关，将计就计，联合一个被许淑妃夺了宠的妃嫔，斗倒了许淑妃。还趁机栽赃陷害了许淑妃一把，让许淑妃再无翻身之可能。

    后来，闵才人有了身孕，升了美人。许淑妃在冷宫中自尽前，曾恶毒地诅咒过他母亲和他。他出生以后，他母亲升为贵人。他一出生就体弱多病，闵贵人便疑心是许淑妃诅咒所致，暗暗后悔。从那以后，闵贵人便渐渐退出了争宠，一心只照顾儿子。可他还是病得越来越沉重。

    他在五岁那一年，也就是隆正九年的除夕夜里，终于咽了气。

    咽气之前他心里很怕，可真正的恐怖却在咽气之后来临――他一出生就体弱多病，果然是许淑妃的诅咒和怨气所致。此时的许淑妃，已化作厉鬼；而他的魂魄，落入了许淑妃的手中。许淑妃囚困住了他的魂魄还不算完，竟然趁他母亲伤心欲绝之时，蛊惑得她当场自尽了。

    他和母亲的魂魄落入许淑妃手中，被许淑妃轮流折磨，真真是求生不得，求死不能。那一夜，许淑妃一边折磨他们母子一边骂，把当年旧事全抖给他听了。

    后来，天渐渐亮了。

    在日出之时，天地间突然充盈着莲花的清香之气。那清气无孔不入，竟能化作朵朵莲花，炙烤暴露在外的魂魄。且越是凶厉之鬼魂，受伤越重。

    他母亲离魂之时，有一枚黑宝石戒指竟然跟着她离魂。莲花清气升起时，那枚戒指竟然吸收了许多莲花清气，帮助他母亲挣脱了许淑妃以鬼力设下的囚笼，又将他也救了出来。许淑妃不甘心让他们逃走，就忍着莲花清气的炙烤，又来擒拿他们。

    逃跑时，他母亲无意中发现，把他的魂魄按回原来的身体中，就可不被莲花清气炙烤。他母亲便将他的魂魄按回了他原来的肉身之中，怕他的魂魄再飘起来，又将那枚不断吸收着莲花清气的戒指套在他拇指上。自己回身与许淑妃纠缠，不让许淑妃抢占自己的肉身……

    再醒来时，他躺在灵床上，拇指上戴着那枚黑宝石戒指！而他的母亲，再也没有醒来。

    他在灵床上还魂之后，原来的病不药而愈，却又得了这种不能见阳光、极端怕冷的怪病，从此成为宫中的禁忌。除了皇后以外，再无人敢来看他。他身边的太监宫女们，也是几经淘换，才渐渐固定下来。

    对于自己这些年在宫中受到的冷遇，水霄从没怪过任何人。

    害怕是人之常情，他也常常害怕鬼魂、害怕黑暗、害怕莲花的香气。所以他不怪别人怕他。有时候，他自己也会害怕自己，这些年，他从来不敢照镜子。

    但他母亲既然牺牲了自己保护了他，那他就一定要努力活下去！好好地活下去！就像他母亲所希望的那样。

    害怕也要活下去！

    生不如死也要活下去！

    而那一夜的经历，却也不是没有好处的。

    从那以后，他有了阴阳眼，可以看见鬼魂。宫中甚至京中的鬼魂，虽都在那日凌晨被消耗干净了。可这几年来，宫中渐渐又有了一些新鬼。

    好在那枚吸收了莲花清气的戒指，颇能克制鬼物。只要他带着那枚戒指，那些鬼物都不敢靠近他三尺以内。他便给那枚戒指取了个名字，叫做：“春晖”。

    他用一根结实的绳子把“春晖”戒指拴起来，日夜不离地挂在脖子上，藏在衣服下面。

    每当他为怪病而痛不欲生时，每当他寂寞绝望得发狂时，他都会隔着衣服摸一摸那枚戒指。

    每一次，那枚戒指都能给他力量，让他重新想起母亲，想起母亲最后的遗言――其实那时候，她也不过说了五个字：好好活下去！

    后来，他的怪病越来越重，太医们束手无策。

    他不想就那样死，就开始学着克服心中的恐惧，笼络那些鬼魂为他探听消息，看哪里有名医可以治这种病。鬼魂们白天不肯露头，只能夜里行动，名医没找到，却为他探听到了不少其它的消息。

    元春遇仙得授医术的消息传开后，他便驱使鬼魂去探听虚实。但那些鬼魂回报说：元春身上藏着他们十分恐惧的力量，他们连元春十丈以内也不敢靠近。探听元春虚实的想法只得暂时搁置。

    好在元春入宫了。

    他等不及也不想等父皇开恩，直接便去了临风水廊。

    他的阴阳眼之下，便看到了元春的灵魂，被牢牢地保护在一座五色莲台之中！

    只是那莲台的气息和神光都含而不露，所以他也不能肯定，这座莲台是不是当年那些莲花清气的源头。

    隆正皇帝、沈皇后和水霄三人默然半晌，却都没有向元春解说八年前那段旧事的意思。

    “那十七这病，要怎么治？”隆正皇帝直接略过了病根儿，问起了疗法。

    元春就把刚才对水霄说过的疗法说了一遍。

    然后她深吸一口气，看着水霄，又当着皇帝皇后的面，把一个至关紧要的禁忌当众说了出来：“只是殿下需谨记：在彻底痊愈之前，一定不能近女色。否则，这病就一辈子也断不了根儿了！”

    水霄的神色刹那间不自在起来，咳嗽一声，眼神有些飘忽地说：“我记下了！”他再怎么早熟，也只是一个十三岁的少年。

    皇后嘴角露出一点笑意，忙又收敛了，就像什么也没看到，什么也没听到。

    隆正皇帝也是不自在地轻咳一声，问道：“贾尚医，十七何时才能彻底痊愈？”他真正想问的是：十七何时才能近女色？

    元春想了想：“快则五六年，慢则七八年吧！这病前期缓解得快，后期要断根儿就难了。一二年后，太阳和汤药就对殿下的病情无甚益处了。从那时起，殿下便只能依靠自己的意志和努力，去断掉这病根儿了。”

    宫女们把药煎好了。

    元春便让水霄服下汤药。又教宫女怎么把药膏涂在水霄身上。然后自己退出了寸心堂，在中院等候。

    寸心堂里，宫女们便脱光了水霄的衣服，将亵裤高高地挽起来，将水霄从不离身的春晖戒系在发间。然后将那些药膏均匀地涂在了水霄身上，再裹上白布。又按元春所说，把水霄的眼睛拿黑布蒙好，免得不好涂药的眼睛被阳光灼伤。再在水霄脸上戴上一张面具，免得他张口说话时口鼻等处被灼伤……

    一qiē弄好之后，便有四个太监便将水霄抬出来，放在了阳光下。

    水霄躺在榻上，本来有些心惊胆战的，怕像以往一样，被太阳晒着时，又是那种被火焰炙烤一般的感觉。

    但直到太监们放下软榻，那种被火焰炙烤一般的痛苦感觉也没有出现。

    水霄心中大是高兴。

    虽然为了活下去，他不介意吃任何苦头，但若不必吃苦头，那是再好不过了。

    “十七，感觉如何？”隆正皇帝好奇地问。

    “感觉皮肤暖洋洋的，很舒服。”面具下的水霄，瓮声瓮气地说，“但身体里面还是很冷。”

    哪怕只是皮肤，他也已经很久没有体会过这种暖洋洋的感觉了！这些年，不管何时，他只有两种感觉，一是冷得骨头都在发痛的彻骨深寒，二是被太阳灼烧时那火辣辣的疼痛。炭盆对他而言，根本毫无用处。

    现在他晒着太阳，皮肤没有那种灼烧感，而是渐渐暖了起来，仿佛小时候烤火一样。身体的内部，却仍旧冷得仿佛置身冰窖，冷得骨头都在痛。

    说实在的，这种冰火两重天的感觉，并不好受。

    但水霄，却感觉到了一份鲜活的希望。