
    “尚医想不想知道那个徐飞萤是怎么回事？”过了几天，元春最后一次守着水霄晒太阳时，水霄找借口摒退了众人，对元春这样说。

    元春眉毛一挑：“殿下知道？”

    “我说过：病中无聊，就喜欢听些家长里短的红尘琐事，故而略知道些宫中的典故。”水霄戴着防晒的面具，有些瓮声瓮气的。

    “徐飞萤的事，也算典故？”徐飞萤不过是一个小小的宫奴而已，堂堂十七皇子，竟有闲功夫听她的“典故”？

    “是啊！这个典故，可叫做‘一诺千金，生死不负’。”水霄用带笑的声音说，“徐飞萤聪明伶俐，入宫前原是读书人家的女儿，故而也能识文断字。临驿公主发现了她的潜质，故而将她收作了心腹。这徐飞萤本来做临驿公主的心腹做得挺开心的，但后来发生了一些事，徐飞萤便彻底得罪了公主。”

    “发生了什么事？”元春非常有眼色地捧哏。

    水霄却不立刻回答，只问：“尚医可知如今那位婉贵人的出身么？”

    元春摇头：“不知道。”

    贾代善和贾母给她的那份需要注意的后妃名单里，并没有婉贵人这个人。很显然，他们给的情报有一点过时了。

    “婉贵人原是临驿公主生母、也就是已故宸妃带进宫的侍女，姓徐。跟你救了两次的那个徐飞萤同姓，又是同乡。徐飞萤入宫后就被分到了怀山居，当时还是一名少使的婉贵人，就对这个同乡同姓的妹妹多有照顾。后来她们两人就结成了金兰姐妹，约定了要相互扶持一辈子……”

    说到这里，水霄的语气顿了一顿，似乎在斟酌接下来的话要怎么说。

    元春也不催他，只在心里思索：刚才十七皇子用了“一诺千金、生死不负”两个成语总结徐飞萤的故事，很显然，不会是徐飞萤对不起婉贵人。那么，又是什么原因，导zhì这对金兰姐妹境遇如此不同呢？

    水霄沉默了好一会儿，才缓缓说道：“去年宸妃病重时，临驿公主曾斋戒祷告三个多月为生母祈福，据说瘦得不成人形，最后也未能救回宸妃的命。宸妃临终前，也不知是不是病糊涂了，竟问临驿是否愿意跟了她去，还说在奈何桥上等她三天。临驿没有迟疑就答应了，从宸妃薨逝她就开始寻死，但上至父皇母后，下至怀山居的宫女太监，哪能真让她寻了死？便日夜不离地看着她，父皇还说：若临驿公主出了事，怀山居的人全部殉葬。好不容易拖过了三天，临驿心中那口气一泄，就病倒了……”

    说到这里，水霄长叹一声，默了好一会儿才说：“临驿病好了以后，就自制了几条鞭子，寻了各种由子，见天儿毒打当初那些阻碍了她寻死的人，包括婉贵人和徐飞萤。后来皇后娘娘见她闹得实在不成样子，就把怀山居原来的宫女太监全部调走了，换了一批新人到怀山居。只有徐飞萤，因临驿公主坚决不放，才留在了怀山居。

    “婉贵人离开怀山居之后，就被分派到了贤妃娘娘的南容宫里。贤妃娘娘曾经滑胎，后来就不曾有孕，近年来又恩宠渐衰。她见婉贵人资质不俗，就把她引荐给了父皇。婉贵人承宠之后，很快就晋位为贵人，与宸妃娘娘生前的品级比肩。临驿便对婉贵人恨之入骨，认为婉贵人不过是她生母的奴才，竟然混到了与她生母比肩的位份，是对她生母的莫大侮辱。”

    元春心中恍然大悟：临驿公主要对付婉贵人，当然要用徐飞萤这个与婉贵人交情深厚的心腹；若徐飞萤若顾念结义之情，不肯去害婉贵人，那么临驿公主又岂会饶她？

    就听水霄续道：“临驿要对付婉贵人，最好用的人便是这个徐飞萤。但徐飞萤顾念结义之情，虽被临驿百般逼迫凌虐，却始终不肯去害婉贵人。临驿恼羞成怒，便陷害徐飞萤烫伤了她的脚，宫正司便杖责了徐飞萤四十板子，将她贬到了浣衣局当宫奴。临驿又买通了浣衣局掌事宫女，天天给那徐飞萤穿小鞋，也不知她是把徐飞萤当成了杀给猴看的那只鸡，还是把她当成了难以驯服的烈马。

    “前几日，临驿公主的三名心腹被皇后娘娘杖毙。临驿公主便吩咐浣衣局的郭青萍为徐飞萤做一个死局，让徐飞萤也被杖毙，为她那三名心腹陪葬。因为临驿觉得：听她话的心腹都死了，没道理还让徐飞萤这个最不听话的判徒活着。郭青萍就利用了徐飞萤在浣衣局新交的一个朋友，做局陷害徐飞萤，还弄了个人证物证俱全。但宫正司的宫正大人大约猜到了一点内情，手下留情，判了杖责八十，只打了二十。徐飞萤受杖之后，郭青萍又对她说：临驿公主一定要她死，她若不想继续受罪，就自我了断吧！故而徐飞萤先跳了晏清池，后来又在浣衣局上吊。”

    徐飞萤果然是冤枉的。

    “我问过她有没有冤屈，她说没有。我也就没问了。”元春叹息着说。

    “那她可提醒过你：要小心临驿？”

    元春微微点头：“提醒过了。”

    水霄道：“这就对了。不告sù你冤情，是不想你为难，也免得你为了她去翻宫正司已定罪的案子，得罪更多的人。提醒你要小心临驿公主，是担心你被她连累，成为临驿陷害的目标。”

    他总结说：“你救的这个小宫奴人品不错，人也机灵。尚医不妨对她再好一点，将她收为己用。你的手下，便有一个可靠的人了。”

    他这话，让元春忍不住挑眉：“这话怎么说？难道我手下，竟没有可靠的人？”

    水霄低低一笑：“这宫里，可靠的人可不多。尚医若有机密之事，交给你带进宫的那个抱琴，只怕更可靠些。”

    元春看着他深思：水霄是在暗示自己，分给自己的宫女太监、尚医局的那下手下，都不可靠吗？

    她早就想到了，自己手下那些人必定有皇帝或其他人安插的钉子。

    但她自觉事无不可对人言，没什么怕被皇帝知道的，秋凝霜、袁惟厚这些人用起来都挺好用，宋芊也很识相，便也装作不知道，能用且用了。

    “多谢殿下提醒，臣记住了！”元春向水霄道了谢，又有些好奇，“殿下为什么要跟臣说这些？”

    水霄低低一叹：“这几日，我感觉自己大有好转。今日我跟尚医说了这许多话，竟不觉得疲倦。所以我相信，尚医必能救我。救命之恩，无以为报，只能尽我所能，护尚医周全了！”

    “为了护我周全，殿下就把自己妹妹的旧事和盘托出？”

    水霄叹息：“我把临驿的事和盘托出，当然不只是为了护尚医周全，其实也是想问一问尚医：可能为临驿开一剂心药，治一治她的心病？”

    元春淡淡一笑：“这么说，殿下很关心这个妹妹？”

    “关心谈不上。我卧病多年，从未见过这个妹妹。连她长什么样儿都不知道，又能有多少情分？”

    水霄语气淡淡的，有些自嘲，有些落寞：“我只是觉得：宸妃薨逝后，临驿的性情就变得如此暴虐，只怕是有心病的。尚医若能治得了她的心病，或许她这性情也能收敛一些。对她，对尚医，对别人……都有好处。另外，我与她都是生母早逝，多少会有些同病相怜。”

    元春淡淡地说：“可惜要让殿下失望了。臣所学的，只能治身病，治不了心病。”

    医疗系统中，可没有心理辅导的功能。如果这位临驿公主真的疯了，她反而有办法治疗；可临驿公主现在不过是有心结，医疗系统可就没有办法了。

    医疗系统都没有办法，她当然不可能去做临驿公主的知心姐姐，帮她化解心结。临驿公主地位高，对自己还有那么重的敌意，自己又不是圣母，为什么要冒着被她陷害的风险去感化她？！

    “这样的话，倒是我冒失了！还请尚医不要见怪。”

    “殿下客气了！”

    水霄又道：“另外还有一件事要提醒尚医：父皇前几日已密召了僧录司、道录司的人，命他们去寻访法力高深的高僧、高道，将他们引入宫中效力。”

    元春微微有些好笑：皇帝这是怎么了？要开始求神问卜了？将来会不会被那些和尚道士忽悠去吃金丹啊？

    “多谢殿下提醒。臣记住了。”