
    元春刚睡着就被连拉带拽地弄醒，她觉得头更痛了。

    “谁要见我？”她抱着头问，不由自主地呻`吟了一声。

    “是宫里的一位公公，说是奉旨来吊唁的……”

    “公公？”元春暗暗吐槽：我还没嫁人呢，见什么公公婆婆？不见！

    她一面低着头，闭着眼睛按摩自己的百会穴，以缓解头痛，一面说：“你去代我告个罪：我此时头痛欲裂，神智不清，不敢见人，请贵人恕罪。”

    还是等她脑子清醒一些，想好了怎么回话再见这些“贵人”罢！免得神智不清说错话，自己挖坑把自己给埋了。

    说完她便扑倒在床上，继续睡去了！

    等她睡醒时，已是夜里五更天了。这一觉睡得颇舒服，她的头痛已经大大地缓解，只剩下一点微弱的隐痛了。

    她立时便要去看看代善的情况，抱琴却道：“姑娘且梳洗好了再去。太爷那里，有太医院的大人们守着呢！不妨事的。”

    “太医院？”他们又派人来了？元春略微好笑地想：不知道那位江御医来没来？

    “是啊！”抱琴一面服侍元春洗脸，一边说：“今儿午间，姑娘没见那位公公，那位公公便回宫复命去了。没多久，就带了三位太医院的大人来，其中还有一位院判大人咧。说是皇上有旨，让他们来服侍太爷、给姑娘打下手的！现在，这些大人们，都住在咱们家呢！”言语间颇为自豪。

    元春一边洗脸一边想：皇帝老儿什么意思？

    院判大人就是太医院的副院长，这样一个官儿带着一个医疗队来给我“打下手”，是来踢馆的，还是来偷师的？看来，皇帝老儿很重视这件事啊！我那遇仙得授医术的牛皮，是不是吹得有点大了？

    简单梳洗完了，元春才开始吃一天两夜里的第一顿饭――现在终于不用斋戒了，可以吃点儿好的。

    一边吃，就一边思索怎么对付那三个太医。当然，这三个太医不是重点，重点是太医背后的皇帝。而最最关键的一点，却是她今后要走什么样的道路。

    她不想进宫当妃子，可也对嫁人生孩子不抱希望――“千红一哭”“万艳同悲”的红楼世界，实在不是一个寻找如意郎君的好地方。

    这个世界的贵族男子，有妻有妾才是有规矩，没个姨娘通房的反而是怪胎。

    王熙凤也算是女强人中的战斗机了！可她那样善妒的人，也不得不放个平儿装样子。她为贾家累死累活，好好的一个儿子也累得小产了。可到头来，贾琏却打着“为了子嗣”的幌子，孝期偷娶尤二姐，还盼着她死了好把尤二扶正或者生个便宜儿子塞给她养。王熙凤深受老太太宠爱，还是王夫人的内侄女，可也不敢明着反对贾琏纳妾，只能装出一副贤良的样子把尤二骗进府里使阴招。贾赦随手赏了一个丫头给贾琏做妾，王熙凤照样只能接着。

    自己如果嫁人了，还能比王熙凤更本事吗？还能阻止丈夫纳妾收通房？

    别开玩笑了！现代的婚姻法尚且阻止不了有钱有势的男人包二奶、养情人，难道她在这个世界反而能让自家男人守身如玉？难度太高，机率太小！她来红楼世界也八年多了，就没听说过哪个成年贵族男子是没有妾室通房的。

    原著中紫鹃有句话其实说得很实际：公子王孙虽多，哪一个不是三房五妾，今儿朝东、明儿朝西？娶一个天仙来，也不过三夜五夕就丢在脖子后头了，甚至于为妾为丫头反目成仇。

    在这个世界里嫁人，然后殚精竭虑地操持家务、侍候公婆、讨好丈夫，再与姨娘小妾斗法？

    这样的日子，想想都觉得闹心又恶心！

    可在这个世界，嫁不嫁人不是由自己说了算的。她如果不想过那样的日子，不想任人摆布，就要早作打算，努力壮大自己的力量，提升自己的话语权……

    另一方面，她的任务是“尽可能拯救众芳”。虽然这是一个比较宽泛的任务，但金陵十二钗正册里的人，她好歹也要救下三五七个人才说得过去吧？不然那位善元仙子说她任务完成得不好，不给她曹雪芹原版的《红楼梦》后四十回怎么办？那她不是白当一回贾元春吗？

    金陵十二钗正册，共有元春、迎春、探春、惜春、巧姐五个贾家闺女，李纨、王熙凤、秦可卿三个贾家媳妇，林黛玉、薛宝钗、史湘云三个贾家亲戚的女孩子，以及妙玉这个贾家……客卿？要拯救这些女孩子，她必须提高自己在贾家的话语权，这样才有可能干涉家中事务，不至于束手无策。

    ……

    元春吃完饭，漱口的时候吩咐一个丫头：“去祖父房间里看看。如果还有哪位太医在的话，请他回避一下，我要去看看祖父。”

    并非她在古代生活了几年就不敢见男人了。而是她现在治病全靠系统，论起医理药理来，她就是个渣。万一被那些太医堵着探讨医术，她还不得露馅了？不如找个现成的借口回避了。

    另一方面，这也是一次试探，试探皇帝派这几个太医来的真正目的。

    那丫头答应一声便去了。

    元春漱完口往代善的房里去时，那丫头战战兢兢地回来说：“三位太医大人说：姑娘如今年纪还小，他们都已是老头子了，也犯不着回避什么。皇上叫他们来，一是为了服侍太爷，二也是为了向姑娘习学习学，请姑娘行个方便……”

    元春甚是无语。

    老头子？那位江御医也就四十多岁吧？皇帝是打定主意要让这帮“老头子”来偷师了？会不会顺便来踢个馆？

    看来，自己那牛皮真的吹得有点大，让皇帝重视过头了。

    可那时的情形，不吹那个牛哪有机会救代善啊？可见福祸相依这四个字，当真是半点不假……

    她一面在心里胡思乱想，一边硬着头皮继续往代善房里走，打着兵来将挡、水来土掩的主意。

    太医院的那三个“老头子”都在代善屋里候着。贾政带着几个丫环婆子，也在屋里侍候着。另有几个婆子和小丫头坐在檐下听吩咐。

    看见元春走来，除了昏睡的代善以外，屋里屋外的所有人都向她行注目礼。元春在刹那之间，有一种自己是五星红旗的错觉。

    屋里的三个太医，元春只认识江御医江扈一。

    江扈一看着她，目光尤其复杂。元春能理解他的心情，这么一大把年纪了，一夕之间英名尽丧、晚节不保，怎不让人伤感呢？可自己有什么法子呢？总不能拿代善的性命去成就他的英名吧？

    另两个“老头子”头发有些散乱，还有些睡眼惺忪。想必是听说她要来看祖父，刚被人从梦中叫起来的。

    江扈一给元春介绍：那个长着蒜头鼻子□□嘴的“老头子”是太医院院判洪擂，另一个络腮胡子的大叔叫薛深，也是太医院的御医。这两人看着也都是四五十岁的样子，并不甚老――当然，也不能排除人家保养得好显年轻的缘故。

    “三位大人辛苦了！”元春向他们微微一福，不卑不亢，落落大方。

    那位太医院的院判洪擂道一声“不敢”，向代善一扬手，道：“姑娘请吧！也让我们这些老头子，开开眼界。”

    元春也不去想他这短短的话里有几个意思，向他们微微一点头，又向贾政的方向微微一福，算是跟贾政打过招呼了，然后走到了代善的床边。

    启动了医疗系统，诊断功能一扫，得出代善病情稳dìng的结论，元春先暗暗松了口气。不过了为掩人耳目，她又认认真真给代善把了把脉，才满意地点了点头，站起身来：“祖父脉象平稳，可以煎第二剂药了。今日午后，我再来为祖父行一次针。”

    洪擂道：“姑娘诊脉，都不需要脉枕吗？”

    脉枕是中医诊脉时垫在腕下的那个东西，能使号脉更准确。

    元春笑而不语，作高人状：“不需要。”

    洪擂点点头，算是认可，又道：“不知国公爷脉象如何？”说完又补充了一句，“姑娘恕罪！国公爷的脉象，我们都得记录在案，以便皇上查问。”

    医疗系统就有记录脉案的功能，患者脉象如何、如何诊治、为何要这样诊治……脉案功能里都有记载。元春调出脉案功能，照本宣科，毫不费力。

    接着洪擂又问：“姑娘之前给国公爷开的方子，我都已看过，有几处疑虑。先说第一个方子，在下学艺不精，觉得这方子配得十分古怪……”还真有跟元春探讨一下医理药理的架式。

    元春这个冒牌神医，哪能真跟他探讨学术啊？代善方子的问题元春倒是能回答，因为“脉案”功能里就有记载；可万一那洪擂发散思维一下，问一些与方子无关的问题，她哪里还答得出来？

    为了避免露馅，她连忙打住这个话题：“这些日后再说吧！我此刻神思困倦，头还隐隐作痛，实在没精神。”说完歉意地一笑，福了福，转身走了。

    洪擂无法，只得由她去了。

    无比心虚的元春回到自己房中，借口要休息，闭上了眼睛，打开医疗系统，开始研究那套名为《上医九卷》的医书。

    可是看着那一排竖撂起来肯定比她还高的医书，她有一点荤菜的感觉。

    这么多书，还是枯燥的专业书，我要看到哪一年才能看完啊？