
    元春快要疯了！贾代善为什么一口咬定她在撒谎？她究竟哪里露出了破绽？

    “祖父，为什么你认定我在撒谎？我究竟哪里让你起疑心了？”元春觉得：不把这个问题搞清楚，她寝食难安。

    代善淡淡地道：“你不是不承认撒谎吗？又问这个做什么？”

    元春理所当然地辩解：“既然祖父误解了我，我当然要想法子化解化解。难不成让祖父心里永远有个疙瘩？”

    “误解？元丫头，你拿祖父当傻子哄吗？”代善的脸色、眼神和声音，冷得仿佛能将人冻成冰，“话都说到这个份上了，你还跟我打马虎眼，莫非以为天下只有你聪明？”

    元春心里也有些火了：“贾代善当真不肯指点一下，究竟是什么事让你起了疑心？”

    代善冷冷地看着她不说话。

    “既然祖父不肯说，身体也已无碍，孙女儿便告退了！”元春也懒得再跟代善磨唧了，从榻上站起了，向门外走去。

    不说就算了！我回去好好想一想，未必想不明白。

    贾代善看着元春离开的背影，陷入了沉思。从头到尾，元春的脸上看不到一点心虚慌乱的神情！

    把今晚的事从头到尾细细回忆了一遍，他长舒了一口气，脸上露出了微笑：自己这样诈她，她都死咬着不松口，不露丝毫破绽。看来，那个“天谴”之说是真的了！

    他久历沙场凶险，见惯了朝争诡谲，若是别人说什么他就信什么，早已死过多少回了，也等不到元丫头用神仙传的医术来救。

    他并不怀疑元春遇仙的事，也不怀疑梦里得了神仙传授医术的说法，毕竟元丫头的医术是实实在在的。

    那几个太医也说：元春诊脉施针的手法极其老练，完全不像个孩子，更像一个经验丰富的老医生。元丫头以前不过胡乱读过几本医书，连方子也没给人开过，若非遇仙，哪来的一身医术？

    但对于她的夫婿也需为她守身如玉否则必遭天谴这一套说辞，他却是半信半疑。

    毕竟，这套说辞太冲击他的固有观念，他对元春的性子也早有察觉。他担心这丫头聪明过头，借着这次遇仙的经历，不知天高地厚地编一套“天谴”的瞎话吓唬人，为自己的未来埋下祸根。

    所以那天初听到这个说法时，他就吓唬那小丫头，说皇帝会让她终身做个女官，或者赐一张度牒让她出家。

    他那两句假话又夹在一大堆真话里，元丫头也不知道皇上的脾气，并没有对他的话起疑。可那丫头听了他的话，只有震惊，并无丝毫懊悔。他当时便想：难道自己疑错了？

    可此事实在要紧，若是真的，必是要禀报皇上的。若不先确定了真假，他怎敢轻yì禀报皇上？

    心情轻松地下了榻，贾代善开始写请罪的奏折。

    ――――――――――

    元春心里带着火，回房的路便走得又急又快。可当屋里守着的丫头们给她撩开帘子时，一道灵光闪过她的脑海，她的脚步却突然顿住。

    我靠！贾代善不是在诈我吧？！

    她呆呆地站在那里，越想越觉得自己真相了！

    如果贾代善真的看出了破绽，自己问他破绽在哪儿的时候，他会不回答？他就该把无可辩驳的事实狠狠地摔自己一脸，把自己的脸打得啪啪地响，让自己再也无法抵赖，只能羞愧难当地跪地求饶。他再趁机说教，指出自己哪哪哪有不足、哪哪哪做得太蠢了……

    这才是教育子弟的正确方法啊！就算贾代善以前不明白要这样教导子弟，自己转述了神仙的话、又有了贾赦的例子，他没道理还想不明白吗？若他还不明白，他凭什么成为朝廷重臣啊！

    他这样含糊其辞，怀疑自己却不说为什么怀疑，只让自己去想。根本就是诈自己嘛！如果不是此事太重要，自己的心理素zhì也够高，怕就要让他给诈出真相了！

    再说，自己平时的确没怎么掩饰本性，代善看出自己天生善妒不奇怪。可自己遇仙是有医术这个事实证据的啊！“仙”都遇了，还有什么稀奇古怪的事不能发生？贾代善凭什么怀疑自己撒谎？

    真特么是个老狐狸！

    “姑娘？”抱琴在旁边叫了她一声，不明白姑娘风风火火地冲回来，为何又站在门口发呆。

    元春稍稍回过神来，由着丫头们服侍她上床。

    ……

    躺在床上时，元春想：看来，自己撒的那个谎，比自己预期的更有冲击力！以后要防着宫里的人也诈自己，尤其是姓“皇”的那些人……

    还有，贾代善可真会演啊！她本来觉得自己的戏不错的，现在一对比，才知道贾代善才是老戏骨啊！她的火候还差得远呢！

    她在心中告诫自己：代善虽然像自己上辈子的爷爷，可毕竟不是真的爷爷。对他的话，以后再不要想都不想就信了！

    想到上辈子的爷爷，便又想到了上辈子的其他亲人，无边的惆怅夹着难言的委屈和伤感，像海浪一般不断冲刷着她的心灵。

    眼眶有些湿润，泪却仿佛流进了心里。

    上辈子的家，才是她真正的心灵港湾。这辈子这个家，她很难有家的感觉，也很难把贾政当亲爹、把王氏当亲妈、把贾母当作亲祖母。

    她为了曹雪芹原版的《红楼梦》后四十回，领了善元仙子的任务，成为了新任贾元春。从伦理上说，这并不算霸占贾元春的身体，因为她是胎穿的。而《红楼梦》里的出色女子大约也都是XX仙子投胎转世的，除了她保有前世的记忆之外，与林妹妹、贾宝玉的转世有何区别？

    她会尽全力挽救贾家的危局，不让贾家被抄家，不让贾家长辈们在晚年栽个大跟头，不让贾家那些姐妹兄弟们命运悲惨。

    她会尽全力让自己过得好，不让贾家的长辈们为她忧心难过。

    但也仅此而已了！她的内心，是属于她自己的世界。

    在她上辈子的那个世界，子女也未必会对父母推心置腹、全无保留。现在，谁又有资格要求她对贾家亲人掏心掏肺？

    ――――――――

    第二天，贾代善便叫郑复将赖大一家送官，自己拿着连夜写好的请罪奏本，进宫向皇上请罪了。

    隆正皇帝还是一个普通皇子时，就与代善相识了。这么多年，他们之间既有君臣之义，也有朋友之谊，故而隆正皇帝对贾代善也格外信重。

    看了贾代善写的请罪奏本，又听了他的处置结果，隆正皇帝呆了好一会儿才回过神来，心中恼羞至极。

    如果不是代善被救了回来，自己必定会按那假遗本所请，让贾赦袭了官，被那两个小人耍得团团转而不自知！

    而更让他心惊的是：一个臣子的儿子，为了争夺家业就敢偷换亲父遗本。如果有一天，自己也去了，自己那些儿子们会不会也有人行此悖逆之事？

    他心中怒火中烧，脸上却不露出来。看着跪在地上的贾代善，心里又觉得奇怪：代善为什么要自己把此事翻出来？

    真假遗本都已回到了代善手中。如果贾代善的心肠硬一点，直接动家法打死了那个逆子，再把那几个背主作耗的奴才处置了，以贾代善在朝中的地位，自可让此事水过无痕。就算风声走露，那也是死无对证，代善最多担一个擅杀奴婢的罪名。自己看在他已亲自处置了逆子的份上，也不会深追了。

    若代善自己下不了手，处置之前就向自己请罪。自己也不介意帮他个忙，赏几杯毒酒了结祸患。自也可以将此事掩下，不令贾家声名受损。

    可代善竟在请罪之前，先将贾赦出族！还把贾赦生的孽种过继在了次子名下，不惜让贾家声名受损，也把此事翻到了明面上……

    现在，自己倒不好直接处置此事了！

    一个逆子，做出这等不忠不孝的事来，贾代善还要千方百计地设法保全！这样的慈父心肠……也少有了！

    隆正皇帝思索了好一会儿，才哂笑一声：“你倒是一片慈心！可惜，你搭上家族声誉保全的那个逆子，未必会领你的情！你还留下了你那逆子生的那个小东西，不怕这小东西随了亲爹的性子，继续在家里作耗？”

    贾代善惨然一笑：“这小东西年纪还小，我总想着，或者他还可以教导过来。若让他跟着他那混帐爹去，他这一生就真的毁了……老臣戎马一生，到如今也只有两个孙子，能保全一个是一个吧！”

    隆正皇帝想着贾代善少年时就进入军中历练，逐渐成为国之柱石，几历生死，才立下了旁人难以企及的功业，一生着实不易。如今临老了，却要受不肖子孙的气，也着实可怜。

    他的心不由得软了下来：代善既已先斩后奏将那混帐出族，自己就睁只眼、闭只眼，且饶了那畜牲吧！

    他叹息一声：“这件事既已被你翻到了明面儿上，你被御史弹劾怕是免不了了。朕在明面儿上，也不好偏帮你，最多在处置时从轻发落……至于贾氏声誉受损，却是你自找的！”

    贾代善磕了个头，哀声道：“臣教子无方，罪有应得！”

    “起来吧！”隆正皇帝深深地叹息。