
    隆正皇帝表面作高深状，心中却在琢磨元春今天的表xiàn：贾尚医说这些“天道”、做这些验证的时候，完全是随口道来、信手拈来，言语行动间没有一点迟滞犹豫。仿佛这些对她而言，早已不是深奥难言的“天道”，而是生活中的常识一般。

    这意味着两种可能：一是贾尚医对这些“天道”再熟悉不过；二是贾尚医所掌握的“天道”，比她所说出来的更深、更广！

    隆正皇帝不意外贾尚医有所保留。

    有所保留是人之常情，也可能背后有很多原因，追究下去没意思。

    他所想的是：面前这位遇仙之人还只是仙人的记名弟子！按她的话说，连称呼仙子一声“师傅”的资格也没有，可仙子却向她透露了这么多的“天道”！只怕在那位仙子的心中，贾尚医不会如她所说的那般微不足道。

    另一方面，现在静下心来想一想：刚才那洞虚子除妖气之事，也颇为蹊跷。

    洞虚子一开始很得意、很自信，还预言贾尚医身上会有黑气冒出，会做出一些匪夷所思之事。

    他当时被震慑住了，没有反应过来，但现在想想却明白了：那时候，洞虚子对贾尚医恐怕是不怀好意的！可最后，洞虚子的预言却一句也没有实现，只能弄出这么一个碱水染红姜黄纸的把戏欺君罔上，还被贾尚医当场拆穿。可谓是“自作孽，不可活”的典范！

    若那洞虚子真的只有这么一点儿碱水染红姜黄纸的本事，他一开始为什么要说出那样的预言，结果弄得自己下不了台？

    细想这件事，最大的可能是：洞虚子确实是有一点道法神通的，所以他一开始才那样得意和自信；但在他想以这道法神通收拾贾尚医之时，他那道法神通就被破了！而且被破得无声无息，不起半点涟漪！

    这样才能解释今天的事！

    这就是说：这位贾尚医的身上，多半有那位莲界仙子给的护身宝物或法门！后来那洞虚子狗急跳墙，想对贾尚医动粗，竟然就那样直挺挺地摔倒在地，只怕也是这护身宝物的功劳。

    他决心回头就让史忠去秘密拷问那几个道士，以印证自己的猜测。

    他对于贾尚医身上的护身法门或宝物，倒并无觊觎之心――莲界仙子给记名弟子的护身之宝，哪是他一个凡人敢于觊觎的？！他能从众兄弟里脱颖而出，登上帝位，自然是懂得进退取舍之人。

    他只是想求个明白，找出对待“遇仙之人”“仙人记名弟子”的正确态度而已！

    尽管他现在对这位遇仙之人已足够礼遇，但这似乎还不够！

    如果贾尚医是出家人，隆正皇帝反而不会这么为难了。封个国师之类的头衔，再修个庙宇什么的，不过是耗费一点银子钱，再简单不过了。

    可看这贾尚医日常行事，一点儿也没有看破红尘、向世外高人发展的意思，所以他只能以俗世的荣华富贵来礼遇她，反而头痛不已。

    封公主、郡主是绝对不行的！既然这贾尚医尘缘未了，他就想让她嫁入皇家！

    只要贾尚医嫁入皇家，她遇仙的好处，就是自然而然的“嫁妆”，自然也会带进皇家。若封了公主郡主，她就不方便嫁入皇家了！那些好处，岂不要白白便宜了外姓之人？更要命的是：若嫁了外人的贾尚医不想让自己的孩子向人称臣，夺了我家的江山，自己死了也没脸见列祖列宗。

    当然，皇家由谁来娶贾尚医，这个必须要好好挑选。有妻有妾有通房的不符合基本条件，不予考虑。其次，贾尚医不是一纸诏书就能赐婚之人，必须得她心甘情愿嫁过来，所以娶她之人必须要能讨她欢心。具体人选还不急，可以慢慢挑，反正贾尚医年纪还小。

    那么在她嫁入皇家之前，要如何礼遇她呢？

    外命妇肯定不行，那是封赏朝廷大臣的妻子和母亲的，以之封未嫁之女不合适。内命妇中的女官倒是封赏她的好选择，可品级最高的女官也只是正三品，似乎品级有点儿不够……

    被“如何正确对待遇仙之人”这个课题搅得十分头痛的隆正皇帝，决定先搁一搁这个难题。回头慢慢想，想清楚了再作决定。

    他从椅子上站了起来，伸了伸懒腰：“坐了这许久，有些乏了！贾尚医可愿陪朕走走？”

    元春谦逊有礼地躬了躬身：“这是臣的荣幸！”

    隆正皇帝十分满意她的态度，觉得这才是高人风范啦！含而不露，绵里藏针。

    他又看向水霄，吩咐道：“你久病初愈，不宜劳累，回去歇着吧！你病了多年，不要太心急痊愈。治病养病，一qiē都听贾尚医的吩咐，不要辜负了她的一番心血。”

    水霄便知他父皇想与贾尚医密谈了，十分乖觉地告退。

    隆正皇帝便带着元春，向着宴清池的方向走去。紧跟在他们身后的，只有一个史忠，其他人都远远地跟在了后面，听不见他们的谈话。

    一路走，隆正皇帝就随口问一些刚才没有问、或者没有问完的问题：“人若有一对像鸟儿那样的翅膀，真的能飞起来吗？”

    “人若天生长着一对翅膀，大约也是可以飞的。但现实是：人没有长一对翅膀……”

    隆正皇帝想了想：“若有能工巧匠，能打造出一对翅膀呢？”

    “从理论上来说，这是可能的。可皇上想一想，鸟儿多重，人又有多重？想要把一个人托上天，巧匠打造出来的这对翅膀得有多大，得有多重？这样巨大面沉重的翅膀，需要多大的臂力才能扇起来？”喷气式飞机神马的太超前了，先不说了。

    隆正皇帝不由得点头：“这倒也是！”

    两人说话间，已经穿过临风水廊，到了宴清东池北侧的流云渡。从这里坐船，就可以到宴清东池中心的那座人工岛――蓬莱岛。

    隆正皇帝、元春、史忠三人一起上了龙船，撑船的太监，缓缓把龙船撑到了宴清池中。

    元春站在船上，头一次从这个角度看宴清池，觉得十分新鲜。

    到了蓬莱岛的码头后，三人一起下了船。隆正皇帝带着元春和史忠，登上了蓬莱岛，在山顶的瑶台坐下。撑船的太监们摆好了瓜果茶水点心香炉等物后，齐齐退下，回到船上等候。史忠也远远地退开了，让隆正皇帝与元春单独说话。

    “尚医之前说：凡人若想登仙，只有两条路：一是修德，若有大功德于天地黎民，死后或有机缘；二是下功夫去探索天地法则……”他把元春之前的话大致重复了一遍，又问：“朕可有记错？”

    元春微微颔首：“皇上没有记错。大致是如此。”

    “也就是说：如果朕想登仙，也只能修德？”

    对于这个问题，元春早已想好了答案：“修德自然是一条路。另外，皇上是九五之尊，原就是神仙、星宿下凡也未可知。”

    她今天已经结结实实地震慑过了皇帝，是时候拍一拍他的马屁了！

    “喔？”隆正皇帝听了，心里忍不住泛起了阵阵喜悦，果然十分感兴趣，“还有这一说？”

    元春微笑着答：“是！可惜臣是肉眼凡胎，也不曾向仙子学得仙法道法，故而难以给皇上一个确切的答案。”

    对于这一点，隆正皇帝比元春还遗憾！“是啊！可惜仙子不曾传授你法术。”隆正皇帝有些失落地说。

    元春留心着他的脸色和语气，猜度着他的心思，又道：“这一点，皇上也不必过于遗憾。无论皇上是何来历，修德都是有好处的。”

    “噢？若是神仙星宿下凡，也需要修德？”

    “自然需要的。”元春从容地说，“神仙星宿下凡为帝，就好比天子派门生出任州县官，任期到了，自然是要考评一二的。”可不能把皇帝忽悠得不务正业，从此只专心求仙访道。

    隆正皇帝细思了一下，觉得这个说法十分有理。

    “那要如何修德？”

    “从目的来说：有功于天地黎民，便是修德。从手段来说，在其位，行其事，尽到自己的本分，是修德的基础。若在基础之上，额外有功德于天地黎民，便是修德了。”

    隆正皇帝又问：“有功德于黎民朕能够理解。何为有功德于天地？”

    元春便开始给隆正皇帝安利环保意识：“皇上可还记得：臣说过花草树木可以把浊气转化为清气？多栽树，少伐木，就可滋养天地间的清气，就是有功德于天地。保护河流不受污水浸染，保护空气不受浊臭浸染，让这世界的灵山秀水越来越多，这也是有功德于天地。”

    所以，尊敬的皇帝陛xià，请你一定要做一个热爱自然、保护环境的环保主义好皇帝！

    隆正点了点头，算是理解了元春的答案。又问：“‘在其位，行其事，尽到自己的本分’，又怎么解？”

    “为人父则慈严相济，养育子女成材；为人子女则孝顺受教，努力成材，以期前来支撑门户。从文则经世济民，从武则保境安民……这些，就是本分了！”

    隆正皇帝自动在心里补充了一句：若是为君，则努力开创一个昌明隆盛的太平盛世就是本分，对吗？

    “那修佛与修道呢？也不可以登仙吗？”这是他之前没有想到的一个疑点。

    元春微笑道：“佛法道法臣都不懂。但臣听说，佛家讲究慈悲为怀，看重功德；道家讲究尊道贵德，济世贵生。归根结底，也都是要修德的。”

    隆正皇帝再也无言反驳。

    那天从宴清池离开之后，隆正皇帝便吩咐史忠亲自去拷问那些道士。那些道士都不是嘴硬之人，没等史忠用大刑就全招了。这些人的供词，印证了隆正皇帝的一些猜测。

    而隆正皇帝没有想到的是：洞虚子今日想拿十七殿下作法，竟是收了人钱财，受了人指使。

    他大约猜得到是谁在指使洞虚子，却并不想在明面上追查这件事，直接将那些道士灭口了！

    作为君父，祸起萧墙总让他心痛得难以名状。但随着自己年龄越来越大，他越来越有心无力，已不知道该如何阻止子女儿孙们的自相残杀。

    那么至少在表面上，让他维持一个天家骨肉父慈子孝、兄友弟恭的体面吧！

    至于道录司那个办事不力的蠢货，就直接叫他自裁好了！不牵连他的家人，已是朕的恩德了！