
    听到贾代善说皇帝很可能召自己进宫时，元春暗自庆幸：她那个夫婿必须为自己守身的谎话编得还真是及时，否则自己就不是女官预备役，而是小妾预备役了！

    看来，这谎话还得在皇帝面前说一遍才行！

    可是……在皇帝面前撒谎啊！这压力有点大，她不会怯场吧？不会不会！她一定不会怯场！她努力给自己加油。

    想想皇帝老儿那根老黄瓜大约快被用烂了，她心里就一阵反胃。

    “那我不献行吗？”元春觉得：祸福相依当真是真理！为了有机会救代善而吹的那个牛，竟然有这样大的麻烦。

    那我当时，是不是不该救代善啊？她摇了摇头。

    如果不救代善，荣国府很可能就会陷入原著那种奇怪生态，最后被抄家大约是免不了的。在这个世界，有一个倒台的娘家，不管她嫁不嫁，嫁给谁，下半辈子的日子都不会好过。

    另外，如果不救代善，自己以后大约也不敢认真救人了，更不会没有机会救想救的人。一是因为心理阴影，二是因为自己的医术没有机会被人认可。那医疗系统这个金手指基本上就半废了。

    怪只怪，这个系统打开得太晚了！

    若早一点打开，她救贾代善就不用救得这么轰动了！

    代善看了她半晌，沉沉地一声叹息：“元元，你这番奇遇既已上达天听，献不献书，怕是已经由不得你了。你若主动献书，还能在皇上面前挣些体面；你若不识趣，皇上直接一纸诏书召你进宫，你还能抗旨不成？……刚才这里人太多，我没有说真话。其实我那封递进宫里的遗本要不要紧，只看圣心。圣上说无事，自然无事；圣上要降罪，那就是现成的罪过。即便没有遗本这档子事，天子要降罪，哪里还寻不出一点罪过来？要是荣国府倒了，你就只能任人摆布了。”

    元春愣愣地看着代善，心里有一万头神兽在狂奔。

    卧勒个大槽！这什么世道啊？？？？

    封建社会果然没有人权啊！

    看着元春的表情，代善心中有些不忍，又微笑着安慰她：“元元也不用忧心，此事或许还能化解。你大舅家不是有个与你年纪相当的表哥吗？如果这阵子让你与你表哥订亲，那么就算皇上召你入宫，过些年也得放你出宫成亲。毕竟天家也要脸面，不能做出谋夺臣妻的事来。只不知……你舅家是否愿意？”

    大舅家的表哥……王仁？那个卖掉巧姐的“狠舅”王仁？

    连亲外甥女都能卖掉，就是个人渣啊！与这种人定亲？呵呵，她宁愿去当尼姑！

    况且，她那个莲界弟子的说辞毕竟是自己瞎编的，在定亲的问题上一定要慎重。否则她未婚夫没为她守身如玉却一直没被“天谴”，她的谎言不就被拆穿了吗？这谎话要是被拆穿了，后果就太严zhòng了！

    她坚定地朝代善摇了摇头：“祖父，正如你所说：皇上若想将我扣在宫中，哪里还寻不出一点罪过来处置我夫家？此事就不要连累我舅舅家了。皇上若召我入宫，我入宫便是！”

    我就不信皇帝敢冒着被“天谴”的风险收我做小妾！去掉了当小妾的风险，就算一辈子困在宫里当个女官，那也无所谓，权当是在中`南`海工作了！

    婚姻问题，且随缘吧！

    她不是非嫁不可。

    与其陷在一段不幸福的婚姻里，不如单着更省心。

    从代善房里出来，元春便往贾母那边传话去了。

    听了元春转述的话，贾母才长舒了一口气，脸上露出笑容来。招手让元春坐在了她的身旁，摩挲着她的头颈，一副爱怜万分的样子：“元丫头是个有造化的孩子，将来必是有前途的！”

    王氏在一旁笑眯眯地听着，一副与有荣焉的样子。不知什么时候过来的邢氏，看着元春的神情竟带着两分讨好。

    元春浑身起了一层鸡皮疙瘩！倘若她是一个真正的八岁孩子，是真正的元春，被贾母这样被人爱抚大约会很享受，可她的内心却是一个成年人！是一个穿越人！

    她正觉得难受时，赖大家的满面春风地进来了：“老太太，你说这事儿奇不奇？我婆婆的娘家兄弟竟还活着……”

    她婆婆就是赖嬷嬷，也是荣国府后来的管家赖大的娘。当然，赖大此时还不是荣国府管家，而只是贾赦身边的一个长随。

    贾母忙问是怎么回事。

    赖大家的绘声绘色地说：“老太太也知道，我婆婆小时候家里遭了灾，家人都被水冲走了，才到史家当了丫头。前些日子，我小叔子走在街上，竟被人错认是他家少爷，两下里一说一认，才知道他家老爷竟是我婆婆幼时失散的兄弟，如今就住在长安县里！可巧不巧？想是我婆婆常在老太太身边，沾了主子们的福气，竟得骨肉团圆了！”

    贾母、王氏都觉得奇巧，都向她道喜。贾母又问：“你婆婆高兴坏了吧？可认了兄弟没有？”

    赖大家的说：“我婆婆今日知道消息后，又悲又喜，犯了头疼病，这会子已经吃了药睡下了，特遣我来向老太太告个罪。此外，不知老太太是否允我婆婆告几天假，好让我婆婆去看看我舅舅？听我舅舅家的人说，我舅舅这几年身子不好，一月之中，倒有大半个月在吃药，也不知多早晚就要去了……”说着就抹起了眼泪来。

    贾母本就有些人老心软，这两日又经历了元春“遇仙”、代善“死而复生”的诸般异事，哪有不允的？忙道：“叫你婆婆好生歇着。要去认亲时，进来说一声儿就是了。这是积德的事，我再没有不允的。”

    赖大家的说：“我婆婆心急得很，打算明儿一早就去。”千恩万谢地去了。

    元春觉得：这事的确够奇够巧的。

    贾母心情大好，晚饭都多吃了两碗。元春坐在贾母旁边陪吃，王氏和邢氏却只能在旁边站着服侍。

    元春一边默默地扒饭，一边想：当人儿媳妇的日子，当真不好过啊。

    这儿媳妇在婆婆面前立规矩的破规矩，是谁搞出来的？

    晚饭后，邢氏陪笑说：“老太太，我们老爷这两日茶饭不思，气色看着不大好。大姑娘的医术是神仙传的，自然比外面那些大夫强过百倍，不如请大姑姑去瞧瞧？”

    贾母听了有些发急，便命元春：“你去看看你大伯，是个什么情形，回来跟我说一声儿。”

    元春实际上不想跟贾赦那个色胚打交道，可又不好拒绝。只好在心里默默地背孙思邈的《大医精诚》：“凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富、长幼妍媸、怨亲善友、华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想……”