
    元春在皇后宫中临时安置，身边多了三名宫女，为首的就是秋凝霜，另还有两名粗使宫女燕婉和秦桢。

    袁惟厚拜了元春之后，便领着三个太监和抱琴、秦桢去了元春未来的屋子，为元春归置行李、收拾屋子去了。元春身边，只留了凝霜和燕婉服侍。

    到了晚饭的时候，皇后派了人来叫元春一同用膳。

    元春到了正殿，才发现与皇后在一起的，还有一个十来岁的孩子。看服色，是一位公主；以年龄判断，应是当今皇上最小的公主――临驿公主。

    “这是临驿公主，你来见一见吧！”沈皇后介绍说。

    元春心道：果然是临驿公主！连忙上前行礼。心中暗叫倒霉：自己现在尚未得到正式册封，认真地说，还只是一介平民，见了公主是要行大礼的。

    临驿公主今年九岁。她生母本是个贵人，去年去世后，被追封为宸妃。妃嫔死后追封，大多只升一级，这位贵人死后能连升两级，也算难得。

    元春跪在地上，公主也不叫起，而是高高在上地俯视着元春，语意不明地问道：“听说你在荣国公病重之时，斋戒祷告半月有余，才感动了神仙，在梦中赐了你医术。你便救回了荣国公？”

    按照宫中礼仪，临驿公主不叫起，元春就不能起来，她便只能跪着回话：“回公主。确是如此。”

    她心里暗恨，这小破孩什么意思啊？自己初入宫廷，哪里得罪她了？在这个自己还无品无级无封的尴尬时刻，皇后为什么要叫自己一同用膳？为什么公主又在这里？难道公主就住在懿和宫？贾母没说过呀！

    沈皇后不等临驿公主再说什么，便道：“元春起来回话吧！”

    元春心里暗暗感激沈皇后：“谢娘娘！”站起身来。

    临驿公主一笑：“倒是对不住了！本宫光顾着想神仙长什么样儿，却忘了你还跪着。”

    元春对临驿公主，也就知道一点基本资料，也拿不准她是真忘了还是故意装作忘了。便道：“公主言重了。”

    “那神仙什么样儿？可有名号？”

    “那仙子美貌端庄，梳着高髻，广袖薄衫，披着长长的披帛，周围还有五色祥云缭绕。那仙子说，她是善元仙子。”

    “你能把她画出来，让本宫瞧瞧吗？”

    元春哪会给她画啊？皇帝叫画也不画！“公主恕罪！仙子并未允许臣女传她画像于世，故而不敢造次。”

    “未允你传她画像于世，却允许你将她闺名传之于世？”

    “禀公主：‘善元’二字并非闺名，只是一个称号而已。”

    沈皇后静静地听到这儿，便笑着打圆场：“好了好了！去用膳吧！”

    用餐地点在正殿的西侧小厅，沈皇后在首座坐下来，临驿公主便坐到了皇后下首。沈皇后又叫元春也坐。

    元春告了罪，敬陪末座。

    饭桌上鸦雀无声，正好给了元春想事情的空间。她把与临驿公主相见以来的细节在脑子里过了一遍，十分肯定一点：临驿公主对她有敌意！

    可是，为什么？

    饭吃完了，宫女送上茶的时候，临驿公主有些撒娇地对着皇后说：“母后，儿臣有些不舒服。”

    沈皇后忙问：“哪儿不舒服？”

    临驿公主摸了摸自己的额头，又轻轻咳嗽两声：“儿臣觉得头疼，喉咙也痛。”

    沈皇后便让人传太医。临驿公主却道：“母后，咱们放着一个得了神仙医术的人不用，却用那些没用的太医吗？叫元春给我瞧瞧就行了。”

    元春把医疗系统打开一扫，便知临驿公主是被鱼刺卡住了喉咙。好在卡得不深，直接取出来就可以了。

    但她心下大是疑惑：明明是被鱼刺卡住了，临驿公主为什么不直说，而要说些头昏喉咙痛的话误导自己？有意想让自己“误诊”吗？而且临驿公主身边是有宫女布菜的，那布菜的宫女竟如此疏忽大意，把鱼刺头挑给公主了？

    沈皇后却不同意临驿公主的主意：“胡闹！别说元春现在还没有册封，就算册封了，她也只是内廷女官，哪能为公主诊病？！”

    “母后，儿臣母妃的病，就是叫太医院那帮庸医耽误了。近日儿臣还听说，有一个太医连生死都断错了，若不是元春，荣国公便生生被活埋了！母后还要儿臣相信那些庸医么？”她夸张地叹息一声，“也罢，儿臣素来微不足道，死又何惜？”

    元春觉得：临驿公主这话，简直是在指责嫡母不慈！

    而临驿公主喉咙里卡着一块鱼刺，一说话必会疼的。她竟能忍着疼，说出这一长串话来！这忍耐度，真不像一个九岁的孩子。

    沈皇后默了半晌，略带讽刺意味地淡淡一笑：“此事关系内宫制度，我做不得主。”转头招来懿和宫的首领宫女――宫中唯一的那位选侍柳玉妆，“你去皇上那里禀一声儿，就说临驿公主身子不适，定要尚未册封的荣国公孙女诊治。此议有违宫中旧例，然荣国公孙女盛名在外，又将是新设立的尚医局尚医，或可变通。此事臣妾不敢擅专，请皇上圣裁：可允否？”

    柳玉妆匆匆领命去了，懿和宫中剩下的三个人，都默默无语。宫女们，更是气儿都不敢喘重了。

    似乎过了很久，柳玉妆才匆匆回来，转述了皇帝的话：“皇上说：朕允了！”

    沈皇后便对元春一笑：“既如此，元春，以后就由你照顾临驿的身体了。”

    元春其实很不想接这个病人！临驿公主对她有敌意，必不会配合治疗。一个不配合的病人，实在太麻烦了！

    但皇上已经允了，她也无法拒绝了。便道：“既如此，臣女想叫丫头把我的医箱送来，里面有些工具用得上。”

    皇后便派了宫女去传话，不多时，抱琴就抱着元春的医箱过来了。

    元春把脉枕放在桌上，让临驿公主将手腕放在了脉枕上――元春以前诊脉是不用脉枕的，现在却不必装这个X了，相反，要显得自己非常认真才行。谁知道这个临驿公主还会出什么妖娥子呢！

    元春装模作样地诊了一回脉，说道：“公主的气血略虚，思虑过重，略有些头疼不奇怪，但这不会导zhì喉咙痛。臣女斗胆，要看一看公主的喉咙有何异常。”

    她让宫女把好几根蜡烛集中在临驿公主身后，取出一个医用反光镜戴在头上，又从医箱中取出一个间接喉镜，一块压舌板。然后才对临驿公主说：“请公主张开嘴。张大一点！”

    临驿公主正觉得她的举动莫名其妙。听了这话，眼神一慌，往后一躲：“大胆！竟……竟敢让本宫做此不雅之举！”

    元春冷静地说：“以公主的脉象来说，是不会喉咙痛的，这就要考虑外伤的可能性。臣女适才想了想，晚膳里有鱼，莫不是公主吃鱼时把刺卡在了喉咙里？故而想看一看。这有鲠在喉的滋味可不好受！片刻的不雅，还请公主忍一忍吧！”

    临驿公主看元春的眼神，便如见鬼了一般！

    沈皇后脸色一冷，低声对柳玉妆说：“适才给公主布菜的是哪一个？叫她来！”又对临驿公主说，“临驿，张开嘴让元春看看！雅不雅的，这时候计较什么！”

    临驿的眼神有些散漫，还在犹豫着。

    元春干脆吓唬她：“公主，如果你喉中真的卡了鱼刺，如果这鱼刺不取出来，你的喉咙就会从里面烂掉。到时候你一张嘴，就会有脓液从喉咙里喷出来……”

    见临驿吓得脸都白了，一脸的恶心，元春适可而止。

    临驿脸上挣扎了一下，终于长叹一口气，张开了嘴。

    元春用压舌板压住临驿的舌头，将喉镜伸进临驿的口腔看了看，微笑道：“果然是鱼刺卡住了！”

    她指挥宫女抱住临驿的头，免得临驿在关键时刻乱动。

    然后她打开医疗系统，启动治疗功能。然后左手拿镜子照着临驿的喉咙做样子，右手拿着一把弯柄长钳，利用医疗系统的透视功能，稳稳地夹住了那根鱼刺，干脆利落地一送一抽，将鱼刺取了出来。

    元春看了看那根鱼刺：约莫有两三厘米长，是硬刺，不是那种软软的细刺。鱼刺两端还沾着血渍。

    她把那根带血的鱼刺放到了一旁的青瓷小碟里，让大家都能看见。