
    隆正皇帝与皇后看了片刻，见水霄就是裹着药膏和白布晒太阳而已，便都回去了。

    等水霄的第一次治疗全部做完之后，元春也向水霄告辞，说好了明日早上再来。

    她打算再看着卢紫烟等人做几次，确认他们记清了步骤和注意事项，不会轻yì捅娄子之后，就不再每天早晚守着水霄晒太阳了。

    “有劳尚医了！”水霄躺在床上，仍是那副骷髅头的模样。但他的精神却好多了，不像在临风水廊见到时，多说几句话都十分费力的样子。

    “殿下不必客气。医治病人，是臣的本份。”

    从寒香院回到尚医局之后，袁惟厚便来禀报：“大人，您今天救的那个小宫奴徐飞萤，有点儿不对劲！”

    元春的脚步不由一顿：“什么不对劲？”

    “奴才照大人的吩咐，去给那徐飞萤送药。她出来接了药，却似乎不太在意的样子。又朝奴才磕了三个头，说是请奴才代她谢过大人的救命之恩，今生无以为报，来生做牛做马，报答大人的恩德什么的……”

    元春霍然转身，看着袁惟厚。

    那个徐飞萤身上是有棒疮的！

    难道她溺水，不是意外，而是自己跳水自尽？她自尽未成，又对袁惟厚说了那样的话，难道还想再死一次不成？

    “多带两个人，咱们去浣衣局！”元春想去救那个小姑娘！

    若自杀的是一个成年人，元春才不会救了一次救二次；可这个徐飞萤还只是一个孩子！一个才十二三岁的孩子！

    要放在后世，这个年纪的孩子，也就是一个小学六年级或者初一的学生。这么一点大的一个孩子，又受了那么多苦，元春无论如何不会坐视不理，一定要尽全力救她！

    她不管这个世界的规则如何，但在她的规则里，绝不会坐视一个孩子被虐待欺凌至此！

    袁惟厚连忙又招呼了两个太监过来，秋凝霜急急地劝了一句：“大人，您若救了这个徐飞萤，您与临驿公主之间的关系，便再无缓和的那一天了！”

    元春冷笑：“我稀罕跟她缓和关系么？”

    她初入宫时，倒是把自己放得很低，未得册封就按民女的礼仪，对临驿公主毕恭毕敬！可临驿公主想给自己下套时，不照样下套吗？何曾因自己的恭敬而客气半分？

    今天，她在皇帝面前一通神侃，反而唬住了皇帝，给了她不必向帝后之外的任何人下跪、面对帝后也只需在重dà仪式下跪的特殊礼遇。

    由此可见，她以前是谨慎过头了！

    谨慎是好事。

    谨慎过头就是缺点了。得改！

    秋凝霜便也不说什么了。转而叫上了几个宫女，跟着元春一起去。

    浣衣局在御苑东侧一个非常偏僻的角落里，跟春早居倒也不远。元春带着几个人，匆匆赶到了浣衣局。

    浣衣局是宫中宫奴最集中的地方之一，浣衣局中并无女官，品级最高的也不过是一个长使。元春带着人直闯进去，也算不得无礼。

    宫奴们住的都是大通铺，一间屋里住上一二十个人。

    到了徐飞萤的屋外，袁惟厚首先进去看了一圈，出来时手里拎着之前送给徐飞萤的那一剂药，对元春说：“大人，屋里没人，这药也没有煎！”

    元春心里不好的预感更加强烈：“四处去找一找！赶快！”

    一个上午刚呛了水、又挨了杖责的小宫奴，没煎药，不休息，会跑到哪儿去？

    袁惟厚就带着人，四处散开去寻找徐飞萤，秋凝霜把自己带来的宫女也派出去了，只自己留在元春身边伺候着。

    “大人，请问您这是在做什么？”一个穿着长使服饰、大约四十多岁的瘦削宫女匆匆赶来，神情严sù地质问元春。

    元春淡淡一笑：“怕你这浣衣局出了人命案，匆匆赶来救你的。长使贵姓？”

    那瘦削宫女道：“不敢称贵。奴婢姓郭，名青萍，是浣衣局的掌事宫女。大人说什么浣衣局、人命案……奴婢不太明白。大人何意？”

    “好吧，郭长使！”元春不紧不慢地说，“请问郭长使，浣衣局那个叫徐飞萤的小宫奴，到哪里去了？”

    郭青萍陪笑着说：“今日午间，大人派了人来为那徐飞萤讨假，奴婢怎敢不给假？已当场放了她的假。此刻，她怕是在屋里休养吧！”

    “屋里没人。”

    “屋里没人吗？”郭青萍先是一脸的惊诧之色，接着又作恍然状，“喔，想必是她的棒疮并不严zhòng，趁着放了假，到别处玩去了也未可知。”

    元春看她这副棉里藏针、油盐不进的样子，便知这郭青萍至少也是虐待徐飞萤的帮凶。

    她微微眯起眼睛，死死盯着郭青萍：“郭长使就这么肯定：你做的事无人能知吗？”

    “大人此言何意？”

    元春也懒得再与这郭青萍夹缠，直接吩咐秋凝霜：“你去向浣衣局的人传话：若有谁能帮我找到徐飞萤，我就将她调到尚医局来。这一点面子，尚宫大人想必会给的。”

    “可是……大人这里……”秋凝霜怕自己走了之后，郭青萍会对元春动粗。

    “去吧！”元春不容置疑地说，“量这位郭长使，也不敢以下犯上，对我动粗。”

    不管郭青萍有什么样的后台，只要她今日敢动自己一个手指头，自己就会让她脱一层皮。更何况，最有可能是郭青萍后台的临驿公主，现在正在禁足呢！

    秋凝霜只得匆匆去了。

    郭青萍站在元春面前，脸上阵青阵白。虽然她心里恨不得将眼前这个毛丫头撕碎了，可也确实不敢以下犯上、对一个从四品女官动粗。

    元春年纪还小，郭青萍虽然身量并不高，却还是高出了她一小截。

    元春觉得这样站着与郭青萍对峙，自己太没有气势，便道：“郭长使，虽然你年纪大些，但本官的品级却高出你一大截。你见了本官却不行礼，是何道理？”

    郭青萍脸上又是一番挣扎变幻，心中权衡良久，终究还是跪下了，正式参拜：“奴婢浣衣局掌事宫女郭青萍，拜见尚医大人！”她这是首次拜见元春，必须行大礼。

    元春也不叫她起来，直接问道：“本官今日救那徐飞萤时，发现徐飞萤身上有棒疮。只是当时圣驾驾临，本官没功夫细问。不知那徐飞萤，究竟犯了何罪？谁判的？谁打的？打了多少？”

    郭青萍对答如流：“禀大人，那徐飞萤胆大包天，因不慎洗坏了皇后娘娘的凤袍，竟然拢了火盆，想要毁miè罪证，将娘娘的凤袍烧掉。此事犯了宫中大忌，奴婢不敢擅处，上报了宫正司。宫正大人判了杖责八十，但念徐飞萤年幼无知且身体瘦弱，故而手下留情，今日才只打了二十板，余下六十板暂且记着。言明若这徐飞萤再敢犯错，一并发落。”

    元春明白了！

    按宫里的规矩，帝后妃嫔的旧衣服，是要清洗干净封存起来，百年后随原主人入葬的。凤袍是指皇后的礼服，火烧凤袍的确是犯了宫中大忌，直接杖毙也不算量刑过重。

    宫正大人却只判了八十，打了二十。自己今天救徐飞萤时，她虽有棒疮，却并没有伤到筋骨。很显然，宫正司的人大大地手下留情了！

    宫正大人担着这么大干系手下留情，要么是徐飞萤的亲妈，要么此事别有隐情。

    “那是什么时候的事？”

    “徐飞萤是昨夜犯的事。宫正司发落她，是在今天早上。”

    “有何人证物证？”

    郭青萍语气一顿，略微讽刺笑了笑：“大人直闯我浣衣局不说，还想替宫正司断案么？我这个浣衣局掌事宫女只是从八品，大人闯了浣衣局，也就闯了。宫正司的宫正大人可是从三品，品级比大人高，大人也敢这么无礼吗？”

    元春微笑道：“我只懂行医，不懂断案。只这徐飞萤与我有缘，我今日面圣，竟能中途救了她。如今听说她犯了事，问一问又何妨？”

    她静心思索，推演其中的因由。

    这徐飞萤原是怀山居的宫女，会被贬到浣衣局当宫奴，必定是狠狠地得罪了临驿公主。既然她狠狠得罪了临驿公主，临驿公主收买郭青萍难为她就是顺理成章的事，她在浣衣局的日子必定不好过。

    昨天白天，皇后娘娘杖毙了临驿公主的三个心腹；昨天夜里，徐飞萤就犯了足以被杖毙的重罪。

    联想到临驿公主的性格，元春不相信这只是巧合！

    假设徐飞萤是被陷害冤枉的，那么，是谁在冤枉徐飞萤？

    既然宫正司选择判处时留情，而不是改判无罪什么的，那么至少在表面上，这个徐飞萤犯事，是证据确凿的。冤枉徐飞萤的也不太可能是宫正司，而应该是浣衣局。浣衣局中，嫌疑最大的就是这个郭青萍。

    这样，徐飞萤想不开就不奇怪了：她被顶头上司为难陷害，被打了二十板子，还有六十板子记在账上……

    或许，徐飞萤已看不到一点活下去的希望。