
    贾氏宗祠位于宁国府西侧的一个院子里，元春扶着代善，王氏扶着贾母进入宗祠时，贾家的众爷们都在宗祠里候着了。

    宗祠正殿前的院子里，雁翅样摆着几把椅子。代善在正中的一把椅子上坐了，元春便随着贾母和王氏，到了廊下的围屏后就坐。迎春的乳母抱着迎春，也在围屏后候着。

    众人坐定以后，贾代善让把贾赦和赖大带上来，又把贾赦和赖大做的事当众交待了一遍。

    贾氏族人一片哗然，看贾赦的目光便透着不善，因为贾赦此举，很有可能会连累他们。看着代善的目光，也有些惊疑不定――发生了这样的事，瞒都瞒不过来，为何要当众揭穿此事？

    代善只当没有看到众族人的脸色，叫了一声：“政儿！”

    贾政连忙上前几步，躬身应道：“儿子在！”

    代善却不忙吩咐，又叫道：“琏儿！”

    贾琏今年九岁，正是开始懂事的年纪。所到代善所说的他父亲的罪过，早吓得六神无主。此时代善叫他，他恍若没听见一般，仍呆在那里。

    贾珠就站在他身边，见他发愣，忙轻轻推了他一下，低声道：“太爷叫你呢！快去！”

    贾琏回过神来，快步上前，落后贾政半步在代善面前跪下，叫道：“祖父……我……”眼泪刷刷地流下来，慌得不知所措。

    代善看了贾琏一眼，又转头望着贾政，低沉而缓慢地说：“政儿，我有意将琏儿和二丫头过继给你，你意下如何？”

    他这石破天惊的话一说出口，满院子的贾氏族人、围屏后的贾母等人，无不吃惊。

    王氏有些惊疑不定地说：“老太太，大老爷只得琏儿这一个儿子！若将他过继了……”自己有亲生的儿子，太爷又把大老爷的独子过继给二房，什么意思？

    贾母隐隐已猜到了代善的打算，眼泪夺眶而出。连忙拿帕子捂住了自己的嘴，不叫自己哭出声来。

    元春叹了口气，为老太太捶背，并不插嘴。

    王氏看着贾母的样子，不敢再多话，下意识地瞧了瞧元春。元春对她摇了摇头，她便忍住了，不再说话。

    贾政迟疑了一下，躬身说道：“此事全凭太爷作主！”

    贾赦心惊胆颤：若琏儿和二丫头真的被过继了，他便再无挣扎的余地了！

    他扑上去，把头磕得砰砰真响，这回真哭了：“爹！我就琏儿这一个儿子，你将他过继了，儿子岂不绝了后。儿子还怎么活？”

    代善嗤笑道：“你姨娘通房众多，儿子也好，女儿也罢，叫她们再生就是。又何必把这两个放在心上？这么些年，我也没见你管教过琏儿，这会子倒想起他是你儿子了？”吩咐郑复，“把大老爷捆起来，塞上他的嘴！”

    贾赦虽然还在挣扎，可郑复已带着众家丁一拥而上，将他捆了个结实，又用帕子将他的嘴堵上。

    贾代善又叫人将王氏请出来，叫乳母把迎春也抱出来。又让人搬两把椅子来，让贾政和王氏并肩坐了。

    他便对贾琏道：“琏儿，我已决意将你过继给你二叔。你上前拜了你嗣父嗣母吧！”

    贾琏看看被捆在一边的贾赦。贾赦瞪着通红的眼睛瞪着他，被堵住的嘴荷荷作声。贾琏吓得一抖，连忙转开了视线。他又看看贾政，再看看代善，慌得手足无措。词不达意地说：“二……二叔有儿子……”

    “我知道！”代善温声道，“琏儿，此事有祖父做主，你只管听命就是。快拜吧！”

    贾琏无奈，也不敢看贾赦一眼，期期艾艾地上前拜了贾政和王氏。

    贾政对着儿子的时候，一向是板着脸的。在如今这样的情况，他一时不知道该怎么面对这个嗣子，一时有些手足无措。

    王氏忙伸手将贾琏扶起来，抚了抚贾琏的头颈，温声道：“我的儿，以后你就和珠儿一处读书作伴吧！”

    贾琏拜过之后，退回原位。

    贾珠万万想不到：堂兄竟然就这样换了个爹，成了他的亲兄弟了。他有些不明所以，又觉得这等事很神奇。见贾琏的脸色青白交错，他悄悄牵着贾琏的手使劲握了握，算是欢迎贾琏加入二房的意思。

    贾琏勉强回握了他一下，又偷偷瞄了一眼贾赦。见贾赦仍在瞪他，他连忙收回视线，盯着脚下的青砖发呆，耳朵却留心着代善的动静。

    等乳母抱着迎春，也拜了贾政夫妇之后，王氏便将迎春抱在怀中，带着乳母退回了围屏后。

    代善便拄着拐杖站起来，大声道：“诸位兄弟子侄，我贾代善教子无方，养出这么个不忠不孝的东西来，日后到了九泉之下，自会向列祖列宗请罪。只是今日，我要为贾家清理门户！将贾赦，逐出家族！”

    他这话一出，宗祠内有刹那的寂静。

    虽然在贾代善强行将贾琏和迎春过继给贾政时，许多贾氏族人都猜到了这个结果，可当这个结果真真来临时，许多人还是觉得震惊。

    贾琏更是傻掉了。贾珠也十分震惊，转头看见贾琏脸色惨白的样子，不由得心生同情，又捏了捏贾琏的手。

    对于代善的决定，当下就有代字辈的族人贾代仁出来反对：“善大哥，这样做不妥。好好的一个嫡长子，突然被逐出家族，外人势必要问个究竟。赦侄儿做的这个事，就根本瞒不住人了，我整个贾氏家族的声誉都要受到影响。”

    贾代善苦笑：“我原先也是像你这么想的，可现在我明白了。投鼠忌器，只能姑息养奸，到头来，只会有更多的玉瓶儿被这老鼠祸害了。贾赦做下这等事，罪无可恕。若是行家法将他打死了，我于心不忍。只有将他出族，才能正一正我贾氏的族规！让那些不肖子弟明白：若胆敢胡作非为，贾赦，便是他们的榜样！”

    贾代仁还想再劝，代善却道：“仁弟不必再劝了！唯有壮士断腕，剔除那些枯枝败叶，才不至于让整个贾家陪葬。这些天我叫人去查了查，我贾家的名声，在京里可不大好。”

    众人都无言再劝。

    有些心里有事的，听代善说贾家的名声不好，便有些心虚，琢磨着要怎么把首尾收拾干净。善太爷连嫡亲儿子都出族了，对族里其他的“不肖子弟”还会手软吗？

    当下代善便命人将族谱请出来，抹掉了贾赦的名字，将贾琏改在了贾政名下。

    从宗祠回到荣国府之后，代善便吩咐郑复：“你去告sù那个混帐东西：他屋里的东西，都许他带走。他那些姨娘丫头们的箱笼，也都许各自带走。邢家舅爷来了吗？”

    郑复道：“早已来了。”

    代善便道：“你和邢家舅爷一起，将邢氏的陪嫁点验清楚，让邢氏把所有嫁妆都带走。完了以后给他一千两银子，让他写个字据给你，绝了后患。另外，你告sù他们，天黑之前必须全部出府。天黑之前没搬走的东西，也不用再带了。若邢氏的陪嫁没搬完，咱们就全部退还给邢家……你盯着他们，别叫哪个没良心的王八羔子使了坏……”

    处置完了这些事，代善又叫元春去看看贾母：“你祖母今日怕是要伤心了，你去瞧瞧她，别叫她气病了。”

    元春道：“祖父放心，回来之前我才给祖母诊过脉，不妨事的。祖父先睡一会儿吧！等祖父睡着了，我再诊一诊脉象，便去看祖母。”

    代善也觉得神思困倦，被贾政扶着上了床，不多时便睡过去了。

    元春又为他诊了诊脉，便去了荣禧堂后院。

    进了贾母近日起居屋子，正看到邢氏跪到了贾母的面前求情：“老太太，我虽是继室，可是荣国府娶回来的媳妇，如今这样，我算什么？”

    贾母抹着眼泪说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这就是我们女人的命数。从今以后，你就跟着你老爷好好过日子吧！自己做了当家太太，遇事可要多劝着些儿，别再那样由着你老爷任性胡为……”

    邢氏钗横鬓乱，满面泪痕，脸上的脂粉被冲得一塌糊涂。听了贾母这话，她不由得哭得瘫倒在地上。

    当天晚上，贾赦和邢氏等人还是连夜迁出了府去，先去了邢家安置。贾赦自知已被代善从族谱中除名，出族一事再无挽回余地，便想着尽量多搬些东西出去，搬家时便也并不拖延。

    邢大舅带着人，帮邢氏把嫁妆都搬明白了，转头就回贾家，留下了一张字据给代善，然后拖着代善给的一千两银子，欢欢喜喜地去了。

    元春觉得：邢氏也是一个很悲摧的人。