
    元春回房之后，先写了一张方子，亲自拿去交给了便宜娘：“这是我给大哥哥调理身子的药。从今日起，大哥哥每天都得服用。”

    王氏一惊：“你大哥哥病了？”

    元春稳住心神，装出满不在乎的样子笑了笑：“都说了是调理身子的药啊！太太想哪里去了？”

    王氏这才松了口气：“那就好！”接过了方子，吩咐了人去抓药，又让人去叫贾珠身边服侍的丫头。

    又问元春：“只你大哥哥需要调理身子吗？老太太那里，可也需要调理一下？”

    “老太太身体硬朗着呢！并不需要吃药，只需要在饮食上多加注意就行了。回头我会拟一张养生食谱，给太太过目。”

    贾家的饮食，用材讲究，味道不错，但从营养学的角度来说，其实是不太健康的。脂肪和蛋白质摄入太多，维生素和粗纤维的摄入太少。

    嗯，除了写养生食谱，还得写一写运动健身的事，这时代的女性，体质普遍偏弱。很多男人也弱得跟瘟鸡似的，偏爱女人面前自命不凡，自认是个爷们，她看着好笑又倒胃。

    不过在编写养生小册子之前，她得按照医疗系统的要求，开始做手术准备了。

    她用炭条，仔仔细细地画了各种医疗器具的图样，让代善安排了能工巧匠去打造。又画了《本草纲目》中没有记载的两种草药模样，叫代善重金向采药人求购活株。

    贾代善问她：“这些东西是做什么的？”

    元春尽量轻描淡写地说：“这些器具，是割疮用的。譬如有人身上长了大疮，就可用这些器具割开疮口，除了病根，这样才能好得快些。”说割疮比说剖肚子更容易让人接受吧？

    贾代善仔细看了看那些图，狐疑地说：“都是用来割疮的？”

    元春笑道：“不全是。”她指着一个原始听诊器的图样说，“比如这个，这是一个听诊器。医家讲究望闻问切，可人的耳力有限，很多声音都听不清。这个听诊器，可以放大声音，可以让人把胸腹里的声音听得更清楚。这东西挺有趣儿的，我叫他们多做几个，拿一个给祖父玩玩。”

    代善听着有趣，又问了几句，便叫郑复安排人去办。

    又警告元春：“……你可要记着华佗的教训，那些惊世骇俗的疗法，不到万不得已，绝不许用！”

    元春无语望苍天：我就说这时代的人接受不了手术这回事儿！

    可不管怎么样，该做的准备还是得做。

    当元春正用臭哄哄的羊肠做手术缝合线时，贾敏回娘家来了。

    这时候，林如海还在京城当官，是兰台寺的监察御史。贾敏也随着林如海住在京城，元春救了代善那天她就回来过，只不过元春那时候正在睡觉，没有碰上面。

    这两天娘家的消息不断传过去，贾敏听说娘家的乌龙事已经平息，代善也好些了，便又回娘家来探望父母。

    当然，顺便也想让这个有神奇际遇的小侄女，帮自己诊诊脉。过门多年无所出，贾敏早已受尽煎熬，调养身子的药也不知吃了多少，各种奇奇怪怪的偏方秘方也试过，神佛也拜过无数回，愿也许了不知多少，贡献给寺庙道观的银子钱都可以打几个银人儿了，可她的肚子就是没有一点消息。

    前两三年，她对自己怀孕生孩子已经不抱希望，见身边的通房丫头们也没个消息。便又让媒婆在那好生养的平民人家里，挑那看着好生养的女孩儿，接连给林如海纳了两房妾。

    可直到如今，这两个妾也是没有一点儿消息。

    连林如海也说自己命里无子，叫她别再折腾了。

    可贾敏就是无法真正死心，觉得要是林家的香火断在了林如海这里，她死了也没脸去见林家的列祖列宗。所以听说了元春得了神仙传授的医术后，她的心立刻又火热起来，想让侄女给自己也瞧一瞧。

    跟邢氏差不多，贾敏来求医的时候也带了重礼。林家家资丰厚，贾敏出手也比邢氏大方多了。一出手就是一盒共六对色泽、大小和造型不一的珍珠耳环、一个镶红宝石赤金项圈、一盒时新的堆纱宫花，还有几匹颜色鲜亮、品质上佳的衣裳料子。

    元春见那六对珍珠耳环中，居然有非常罕见的粉红色、淡蓝色和黑色珍珠，心中咂舌不已：这治疗不孕不育可真是赚钱啊！

    王氏在旁边看见了，忙笑着劝阻：“宫花和衣裳料子也就罢了。这些首饰太贵重，她哪里配戴？给她不过白糟蹋，连我也要心疼好东西了。四妹妹还是自己留着戴吧！”贾敏出嫁以前，在姊妹中行四。

    虽然大家心里都明白贾敏送这重礼是为了什么，可贾敏没说是诊金，只说这些东西是给元春玩的，王氏也不好说贾敏这诊金付得太高了――那不是踩贾敏没有孩子的痛处吗？

    贾敏笑道：“二哥哥崇尚俭朴，二嫂子就把自己的好东西都压了箱底，连我这侄女也跟着受委屈。如今我这做姑妈的给侄女些小玩意儿，我那二哥哥还来管我不成？若他有话说，叫他只管来训我！”

    贾母也笑道：“元丫头只管收着！别怕你老子，有我呢！”

    王氏便不好再说什么了。

    她瞧了瞧元春今日的衣裳，便从那堆首饰里挑了一对粉红色的珍珠耳环给元春戴上，又挑了一对宫花簪在元春的双丫髻上，将元春推到了贾母的面前，笑道：“母亲瞧瞧，元丫头这样打扮可好看？”

    贾母打量了一下，笑着赞道：“好看！”

    贾敏笑吟吟地将元春推到贾母身边坐下：“祖母的嫡长孙女、二嫂子的亲闺女，自然该好好打扮！母亲也该管管我那二哥哥了，这样标致一个闺女，因为他的缘故，竟连一点儿脂粉不敢用、一件钗环也不敢戴，我都替元丫头委屈呢！”

    元春站在那里当模特，心里暗道：我不用脂粉是觉得一个八岁小丫头化什么妆？不戴钗环是差不多的道理，另外也有一些嫌累赘的心理。

    闲聊了几句，表达过自己没有对小姑子的到来不闻不问之后，王氏就指了一件事回避了，好让小姑子向元春问诊。

    等王氏出去了，贾母便把屋里的丫头婆子都赶出去。

    元春早已用医疗系统扫描过贾敏的身体，她伸手搭上了贾敏的腕脉。

    贾敏既期待又惶恐地看着她，期待她说一句“可治”的话，又怕她彻底打碎了自己的希望。

    “姑母的身体是弱了些，但完全没有生育方面的问题。”元春放下贾敏的手腕时，笑眯眯地说，“这么多年没有孩子，原因只怕不在姑母身上。”

    贾敏先是轻劝松了一口气，听了后一句话，又有些奇怪：“不在我身上？那又是在哪里？”心中无数念头闪过：难道是林家哪位祖宗的坟茔不对？又或者，当真是我夫妻命相不好？合该断子绝孙？

    元春笑道：“不在姑母身上，自然就在林姑父身上。林姑父怕是身体有疾，才难以使女子怀孕。我得亲自瞧瞧林姑父，才知这病能不能治。”我说得够清楚、够明白了吧？

    她其实并不怀疑林如海的病不能治，毕竟原著中林如海有林黛玉这个女儿，还有一个早夭的儿子。会出现目前这种情况，很可能是林如海弱精少精，调理一下身体应该就可以了。

    贾敏的脸色，刷地一下通红，觉得自家老爷被污辱了。她想说自家男人雄风不弱，可对着八岁的小侄女，这话她颇觉难以启齿。

    贾母早已急起了眉头：“敏丫头，有话你就直说，别支支吾吾的。这时候，你就权当元丫头是大夫。”

    贾敏张了张嘴，挣扎了好一会儿，才十分艰难地说：“我家老爷，是……并非不能人道……”说完这话，她的脸颊和耳根早就红透了。

    元春把她的话在脑子里过了一遍，才恍然大悟：原来贾敏是说，林如海是有能力XXOO的。

    她忍住笑，脸色严sù地说：“能不能人道，与能不能让女人怀孕是两回事。”想了想，决定用个通俗一点的说法解释这个问题，“打个比方吧：要想地里长出庄稼，一要地好，二要种子好，三要栽种得法、不旱不涝。地再好，播下去的种子是烂的，那必定是长不出庄稼的。世人多愚昧，长不出庄稼就怪地不好，可问过种子好不好？”

    看着贾敏呆滞的神情，元春又道：“其实，要知道是不是地不好，有一个非常简单的道理。林姑父总有姨娘的吧？那些姨娘可曾有孕？一块地长不出庄稼，换几块地同样长不出庄稼，难道都是地不好？”