
    凌元元没有想到，她竟然会在这个世界转了一世又一世，完全看不到尽头的感觉！

    当贾元春的生命结束后，她在莲台之中看到了被封印的《红楼梦》原著全本。与原著一同出现在莲台中的，还有一整套修仙功法和一纸留书。

    修仙功法自然是善元仙子给她修炼用的。

    那一纸留书则告诉她：救世莲台不能离开红楼世界，在她能够完全掌握莲台的力量之前，只能被莲台保护（挟持？）着，一世又一世地在这个世界不断转世！善元仙子给她的那套功法是修魂的，无法阻止肉身的衰老，只是比平常人衰老得略慢一些而已。

    凌元元当时就跪了！

    而让她特别囧、特别无语的是：除了第一次转世为元春，第二次和第三次她居然都转生成了自己和水霄的后代——第二次是转生为定谟公主，现在，她是昭懿公主！也不知道这是莲台力量的影响，还是那位善元仙子的安排。

    而水霄大约是跟她混久了，也受了莲台力量的影响，身死之后灵魂居然能逍遥于天地之间，并且也不再怕莲台的力量了！于是，水霄就一次又一次地借尸还魂。凌元元干脆把善元给的修仙功法也给了他一份——反正善元仙子也没有禁止——水霄跟着他一起修炼，居然也练得很顺利。

    凌元元有时候会想：难道善元仙子给她这样奇特的、只修灵魂的功法，难道是为了方便她传给水霄？！当然，除非善元仙子出现，她是不会知道答案的。

    如今，距离泰初年间，已经有两百多年了。

    这两百多年，世界变化很大。

    存续了几千年的君主制，在一百多年前被她的第二次转世废止，改为君主立宪制。也是在那一次的立宪之中，存续了几千年的一夫一妻多妾制也被正式废止，改为一夫一妻制，妾室不再是合法的存在。与此项改革一致的，是女子拥有了与男子一样的爵位和财产继承权，与男子一样的入学权、入仕权、工作权、人身权、婚姻自主权等基本权利。

    从那时起，女子才算是正式走出了内宅，可以选择自己的人生和道路了。

    到现在，社会已经很开明了。

    而转世为昭懿公主的凌元元，也化名为凌三生，在飞天大学当了一个普普通通的医学院学生，回味一下前世的大学生活，也洗白自己会医术的事，以备不时之需。当然，她轻轻松松、胜之不武地又当了一回学霸。

    她这辈子的父母原本还想派个保镖跟她一起上学的，但她经过多年修行，早已不是手无缚鸡之力的人。在她徒手放倒了一队十几个保镖之后，终于重获自由了。

    能化名混在民间，还因为她从小就拒绝在镜头前和公共场合出现，最大限度地避免了自己的形象被曝光。她这辈子的父母一度担心她有自闭症，后来决定尊重她的意愿，将她严严实实地藏了起来，反正也不指望她继位的。所以，虽然皇室成员的八卦是狗仔队追逐的重点，公众仍只知道当今皇帝陛下有一位昭懿公主，对这位公主的信息却一无所知，连她长什么样子都不知道。

    飞天大学，是国内最著名、最受学生向往的大学之一，也是世界上最顶尖的高等学府之一。

    飞天大学的前身，是泰初年间建立的皇家天道学院，已有两百多年的校史。之所以改名叫飞天大学，是因为“飞天时代”许多划时代的人物，都是从这座学府里面毕业的。

    从泰初年间到君主立宪之后的半个世纪里，天下涌现出了许多出类拔萃的人物，发生了许多荡气回肠的故事。这是一个公认的、近千年历史中最为风起云涌的时代，被称为“飞天时代”。飞天，意为飞龙在天！

    “飞天时代”发生了很多事，而最让女孩子们津津乐道的，便是发生在那个时期的妇女觉醒运动！

    那时候的种种人物、故事，也是影视、文学作品的大热题材。比如玄圭女史、潇`湘妃子、素骐山长等人的故事，已经被一再地搬上大小荧幕，正剧和戏说的都有。

    而此时此刻，飞天大学的女生宿舍中，正在浏览网页的许姝“啪”地一声将无线鼠标拍在了桌子上，哀号起来：“晴天霹雳啊！皇帝陛下居然批准拍摄关于泰初帝后的电视剧和电影了！”

    泰初帝后就是指水霄和元春。虽然他们“死后”，有庙号有谥号，但民间多把他们称为泰初帝后。

    坐在她对面、化名凌三生的凌元元抬抬眼皮，好笑地看了她一眼：“你不是泰初帝后的铁粉吗？竟然不希望他们的故事被拍出来？”

    许姝继续用额头磕桌子，没好气地说：“如果泰初帝后复生，我当然希望在电视上看到他们啊！现在要拍成电影、电视剧，找谁来演啊？谁演都是糟蹋好吗？！难道你没去过昭惠博物馆、没看过泰初帝后的画像？他们那容貌、那气质，谁演得出来啊？谁去演都是毁我偶像，好伐？！”

    昭惠博物馆就是当年的昭惠王府。皇帝的潜邸，是不能赐给别人住的，通常是改为寺庙。但昭惠王府有水霄和元春太多美好的记忆，他们不愿意动府里的一草一木。故而他们入宫后，昭惠王府就一直空着，留了专人每日打理，他们偶尔会去故地重游。

    十年前，泰初年间的一些宫中密档陆续解封时，昭惠王府才被改作了泰初博物馆。这座博物馆中，收藏了泰初帝后的很多画像。尤其是大量的油画画像，让人们对他们的恩爱程度和颜值有了新的认识。

    凌元元又瞄了眼许姝的样子，好笑地摇了摇头，不言语了。跟狂热粉讲道理，不是明智的举动。

    她还记得刚入学时，许姝就逐一逼问宿舍里四个人对于泰初帝后的立场。自己从来没有自恋到要粉自己的前世，却被许姝逼得入了泰初皇后的粉丝后援会。

    “你为什么会粉他们啊？”当年，凌元元好奇地问许姝，“他们有什么好？”

    许姝立刻就像被踩了尾巴的猫，柳眉倒竖：“什么？你竟然问我他们有什么好？你是从哪个世外桃源穿来的？你连他们的故事都没有听过吗？”叭啦叭啦地喷得凌元元举手求饶。

    “要不？你给我科普一下？”凌元元转移许姝的注意力。

    作为一个粉丝，被人问到偶像的事迹时，当然是两眼星星状，说起话来滔滔不绝、一发不可收拾：“首先，作为一个颜狗，他们的颜值实力碾压历代帝后，足够让我跪舔。第二，作为一个皇帝，我泰初皇帝陛下居然一生只守着娘娘一人，连个通房都没有，如此痴情专一，我更要跪舔了！而娘娘居然能让陛下一生一世不看第二个女人，这份魅力，简直是苏破天际啊有木有？！第三，作为一个凡人，娘娘竟然有仙缘，得到了神仙的青睐，得授《上医九卷》这样超越时代的医术……”

    凌元元忍不住打击她：“可有人说：泰初皇后并不曾遇仙，她是穿越的！”

    泰初皇后是不是穿越的？这是一个网络上经久不衰的热门话题。

    有人认为是穿越的，有人坚决否认，双方互相骂对方是脑残，掐得你死我活的。他们被称为穿越派和遇仙派。

    穿越派认为：泰初皇后必须是穿的，否则她怎么会懂那么多超越时代的现代医学知识？她怎么可能有那么超前的思想，在宫里开设女子学校，率先给了一部分女子受教育权？她又怎么会对老公有独占欲，让堂堂皇帝为她守身？！

    遇仙派认为：是娘娘得到了神仙的传授，才奠定了现代医学的基础好吗？你们这些不要脸的现代人，就这么想抹杀们祖先们的功绩？在宫里开设女子学校，是娘娘高瞻远瞩好吗？这些宫女出宫后，教会了多少文盲认字？国人的识字率从那时开始飞速增加，才为后来的文化科技大飞跃奠定基础好吗？娘娘的眼光胸襟，自然不是你们这帮脑残能够理解的！至于泰初皇帝为皇后守身，史书中记载得明明白白：是因为命相问题好吗？

    穿越派直接喷回去：你们才是脑残！泰初皇帝那是找借口懂吗？找借口！

    ……

    总之，两派掐个没完没了。

    许姝是遇仙派的，听到凌元元说了穿越派的观点，立刻再度炸毛：“凌三生！你要气死我是不是？”当下又列举了N个证据，证明穿越派是脑残，“你不能相信那些脑残论调，免得自己也脑残了，知道吗？”

    凌元元被喷了一脸唾沫星子，后悔不已。她被许姝强迫着入了“遇仙派”，从那以后再不敢跟许姝争论有关泰初帝后的任何问题。

    ————————

    因泰初帝后的故事要拍成电视剧而郁闷不已的许姝，磕了一会儿桌子便也消停了，闷闷地开始写报告。

    凌元元的电话铃响了，是水霄的电话——对了，他现在的名字叫袁忆人，“忆人”二字，是“斗转星移只一人”中，“一人”二字的谐音。

    “又是袁忆人的电话吧？”许姝把视线从作业本上移到了凌元元脸上，又看了看安然，笑眯眯地说，“三生，你这个青梅竹马对你可真是死心塌地！你们进展到哪个阶段了？”

    凌元元一边跟水霄通电话，一边用口形对许姝说：要你管？！

    许姝举了举手，作投降状，却是一脸的暧昧：“我不管了不管了！我写报告！”

    凌元元挂断电话，拿起了自己的包，笑眯眯地对许姝说：“我去约会了！你好好写报告啊！”

    许姝的头再次磕在了桌子上，哀叹道：“又被恩爱秀一脸！单身狗遭受一万点伤害。凌三生，我要告你虐待小动物！”

    凌元元哈哈一笑，出门而去！

    宿舍楼前，袁忆人正在等她。看见她从楼里出来，他笑着上前，牵起了她的手，一起往校门外走去。

    未来的路，或许还很长。

    但他们可以一起行走。

    （全文完）

    