
    早饭之后，水霄的情况终于彻底稳dìng下来，陷入了沉沉昏睡中。

    元春也快撑不住了！她的灵魂虽然是成年人，但现在这具身体只是一个不到九岁的孩子，熬通宵神马的实在太痛苦了！

    她在医嘱单子上写了一大堆医嘱，交给了寒香院的人，又道：“去太医院请个太医来守着，让他盯着十七殿下的脉象。如果脉象有异常，立刻到尚医局来叫我！如果殿下脉象没有异常，不要来吵我睡觉！我困死了！”困得连说话都恢fù本性了！

    明瑟送元春出门的时候，悄悄对她说：“殿下昏过去之前，曾让奴才转告大人：婉贵人很可能会受伤早产，大人心里千万要有个数儿。”

    元春看着他，脑子有些浑沌地想：婉贵人会早产？为什么？婉贵人脉象好着呢！

    不过无所谓，不管婉贵人是早产、难产、顺产、剖腹产、小产、流产，我都做好准备了！当然啦，婉贵人已经怀孕八个月，不可能小产、流产了。她就是自己跟自己开个玩笑，权当是苦中作乐！

    “知道了！代我多谢你家殿下。”

    扶着秋凝霜从寒香院出来，风雪已停了，天气却仍然阴着。元春往尚医局走的时候，感觉自己脚步都是飘的。

    真特么想倒头就睡！

    可是不行！这时代的男女大防太特么严了！她在十七皇子病床前守一夜，周围又有那么多太监宫女，勉强可说是事急从权。

    可如果她敢在寒香院这样一个男人的院子里睡觉，那她的名声就别想要了，不知道会被人说成什么样儿呢！所以她只能忍着睡意，撑着仿佛涂了胶水的眼皮，深一脚浅一脚地往春早居走。

    要不是秋凝霜扶着她，一路上，她肯定会摔几个跟头。

    回到春早居后，元春看着迎上来的尚医局诸人：“我要困觉去了！除非十七皇子那里有什么不妥，谁也别来吵我！大家都放假！放假啊！”

    元春倒在床上，睡得人事不知。跟她在寒香院忙了一夜的人也各自去休息，换了留守的人服侍。

    跟元春笔录医书的那班女官挺高兴的：意外得了一天半的假期，值得庆祝！今天可是小年啊！

    元春这一觉，一直睡到了掌灯时分才醒来。

    秋凝霜过来服侍她穿衣洗漱梳头，一边禀报说：“今儿下午寒香院的明公公来过，说是十七殿下已经醒了。因大人正在熟睡，便没有打扰。只悄悄说：请大人醒了以后，务必先去一趟寒香院，再去赴宫里的小年宴。”

    皇帝家过年，从除夕到正月初一，有许多官样文章要做，一家大小是没有办法好好团聚的。故而小年这一天，皇帝皇后会在宫里举办一次小型家宴。参加的人只有皇帝皇后、皇子公主、王妃附马以及后宫妃嫔等。宫中女官也在被邀请的行列，只是别室设席而已。

    元春睡了一觉，脑子清醒了很多。想起上午离开寒香院时，明瑟曾经转达过十七殿下的话，说婉贵人很可能早产，让她心里有数儿。

    如今十七殿下又让她务必先去一趟寒香院，再去赴宫中的小年宴，难不成小年宴上有什么凶险之事不成？

    “小年宴是什么时候？”元春问秋凝霜。

    秋凝霜道：“这会子应该已经开始了。先前皇后娘娘派了人来请大人，因大人在睡着，便没有打扰，只让大人睡醒了再去。”

    “那你悄悄去禀报一声儿，就说我不放心十七殿下，先去寒香院看看殿下。若殿下无事，再去赴宴。”

    雪后初晴，明月如霜。

    路上的雪，早已被清扫干净了，只有树木花草上和栏杆屋顶，还积着厚厚的雪。元春这一次向寒香院走，可走得轻快多了。

    元春到的时候，水霄正歪在床上看书。他刚刚受了寒，需要静养，也没有出席小年宴。

    看见元春进来，水霄将书合上，搁在一旁，在床上向元春欠了欠身：“有劳尚医跑一趟！实在是对不住！”

    元春一声叹息，觉得应该给这位十七殿下敲一下警钟，不能让他那么任性：“殿下可知，昨日那一场风寒有多凶险？”

    水霄点了点头：“听说尚医守了一日一夜，我才缓过来。实在是辛苦尚医了！”又向元春欠了欠身。

    “殿下既知我辛苦，便该好好保养自身才是。”

    “是！我以后再不会如此了！”水霄歉意地笑了笑，十分郑重地承诺。

    卢紫烟搬了一个凳子来，元春就在凳子上坐下，为水霄切脉。

    水霄便吩咐卢紫烟：“你带尚医的人去用些茶水点心，歇息一下。这一两日，也着实劳烦他们了。”又叫自己院子里的人也退下去，只留明瑟守在门口。

    “时间紧迫，我就长话短说了。”水霄躺在床上，声音轻轻的，差不多元春刚好听清的样子，“若我猜得没错。今天晚上的小年宴上，或者宴后散席之时，临驿公主会对婉贵人出手，令她受伤早产。尚医一直在照顾婉贵人腹中的孩子，若婉贵人真的受伤早产，尚医可有应对的法子？”

    元春微微皱眉：“婉贵人需要静养，最好在临盆之前足不出户，这事我已经向皇后娘娘禀报过，皇后娘娘也同意了。婉贵人应是不会出席小年宴的，临驿公主怎么对她出手？”冲到南容宫去暴打婉贵人一顿吗？那也太无法无天了！别说皇后，怕是皇帝也容不得她如此放肆。

    水霄轻轻摇头：“临驿的计划，我也没有探听明白。但今天晚上的小年宴，婉贵人会出席！”

    元春有些奇怪：“皇后娘娘同意了？”不会吧？皇后娘娘同意之前，应该会问自己的意思吧？

    水霄淡淡一笑：“没有。因为婉贵人不会先去求皇后娘娘的同意。若她求了，皇后娘娘必定先问你的意见，婉贵人担心你不会同意，也怕连累你，所以会在宫宴开始后，自行前去赴宴。借口就是闷了多日，想趁着今日散散心。她都到了宫宴上，皇后娘娘还会把她赶出去吗？”

    元春心道：当然不会！婉贵人只是需要养胎，又不是被禁足。

    “可是，婉贵人为什么要这么做？”只要她平平安安宅到孩子出生，临驿公主还有什么法子让她早产？！那位婉贵人在想些什么？！

    “为了引临驿出手！”

    水霄的声音里，带着些惆怅和伤感：“婉贵人对贤妃娘娘说：只有千日做贼的，没有千日防贼的。婉贵人担心孩子生下来之后，临驿早晚会暗害了她的孩子，因为她不可能时时刻刻守在孩子身边，有些手段也是防不胜防的。宫中的孩子，比外面寻常百姓家的孩子更易夭折，不就是因为后宫之中的相互倾轧太过惨烈吗？所以婉贵人宁可舍了自己的性命，引临驿出手，让临驿翻不了身，彻底绝了这个后患。”

    他深深地叹息一声：“婉贵人……已将孩子托付给贤妃娘娘。还说若有凶险之事，请贤妃娘娘代禀皇上，请你用那开肠剖肚之术，将孩子直接取出来。她说尚医曾经告sù过她：若因外力早产，八个月的孩子原比七个月的孩子更易存活。只要及时将孩子取出来，又有尚医的医术作保，孩子就能活下去！皇上见她死得惨烈，也会对这个孩子多看顾两分……”

    元春听了这一番话，只觉得一股颤栗的感觉，从脊背升起，迅速笼罩了全身，让她手脚都有些僵住了。

    水霄轻描淡写的这一番话里，隐藏着一个后宫女子的多少心酸与无奈？隐藏着一个准妈妈的多少血泪与算计？一个孕妇，竟然只能用这种鱼死网破的绝决姿态，保护自己的孩子！

    这世道，简直了！

    “婉贵人不是正得宠吗？她需要这么的……这么的拼命吗？”

    这是真的在“拼命”！而且是同时赌上了自己和孩子的生命！

    水霄苦笑：“婉贵人之所以会得宠，除了本身的资质以外，更重要的一个原因就是：她是已故宸妃从小一起长大的侍女！皇上把对宸妃的一部分感情，转移到了婉贵人的身上，爱屋及乌而已！宸妃姿容冠世，原有一个青梅竹马、两情相悦的表哥，她家人原本是想亲上加亲，将她嫁给她表哥的。但后来宸妃被自家族长暗算了！她家族长根本没征求她和她家人的同意，直接将她的名字报到了礼部，宸妃就被选进了宫里。进宫之后，宸妃一直有些郁郁寡欢，对皇上也不冷不热的，却更让皇上割舍不下……”

    但是后来，皇帝看出了一些端倪，便派人密查，才知道了宸妃郁郁寡欢的真相，对宸妃的感情就变得极其复杂。宸妃生前的位份，也因此一直停在了贵人这一级。直到她死后，皇帝不知出于何种心情，接连追封两级，将她封作宸妃。

    宸妃从入宫起，便陆续遭了一些后宫暗算，受了些委屈，更加的愁苦郁结。

    对于妃嫔间的倾轧，皇后一向是坐山观虎斗，只在一些人闹得太过时出手干预。皇后虽插手帮过宸妃几次，但她改变不了、也无意改变宸妃众矢之的的根本处境。

    因此，临驿两三岁时，郁结难消的宸妃，渐渐地小疾成病。到临驿七八岁时，她已病入膏肓……

    “……临驿是宸妃所出，再加上临驿曾在宸妃病重时，为生母斋戒祈福三月有余，后来又毫不犹豫地想要追随宸妃而去，一直被父皇视作‘纯孝’之人。即便偶尔有行为乖张之处，那也是因为伤心生母之死，情有可原……”

    水霄叹息一声：“一个宠妃所生的‘纯孝’之女，又岂是普通人、普通事、普通罪过可以将她定罪的？若非人赃并获，证据确凿，临驿又岂会轻yì认罪？父皇又岂会轻yì相信？婉贵人出此下策，也是迫不得已。”

    元春心道：这就是后宫啊！

    一个将淋漓的鲜血、刻骨的仇恨、无尽的暗算，尽数掩盖在花团锦簇之中的奇诡地狱！

    水霄深深地叹息：“临驿之所以要让婉贵人早产，一是因为恨婉贵人，二是因为恨尚医。所以临驿想一箭双雕，让婉贵人早产、最好能一尸两命，再想法子让尚医担责，或者日后再算计尚医。临驿曾经说过：若你的医术并没有大家想象的那么神妙，你在父皇那里的地位就会降低很多，她要对付你，也就容易得多。”

    元春对于这个临驿公主，早已厌恶透顶！

    不管什么狗屁倒灶的理由，都不足以成为残害人命的借口！父亲或母亲早逝的人多了去了，有几个会成为杀人犯啊？！

    水霄又道：“我昨日冒着风雪到怀山居去见临驿，就是想跟她长谈一次，看能不能化解她的心结，劝她收手。只要临驿收手，婉贵人又岂敢主动去招惹她？不说化干戈为玉帛，只要她们能够相安无事，井水不犯河水就足够了。也免得尚医被牵扯到这些恩怨情仇中，白白受了连累。”

    他重重地吐出了胸中的一口浊气：“可我没想到临驿如此无可救药！她先是不让我进怀山居的门，让我不得不站在风雪之中等她。我想放弃，想走了时，她又出来拖住了我。跟我说了许多话，却又不与我好好谈，白让我挨了好一场冻。连累尚医辛苦一日一夜。”

    元春实在忍不住了：“临驿公主……怕是没把你当哥哥吧？”所以你以后别再去管她的死活了，照顾好自己比较重要。

    水霄苦笑：“是！”

    他昨天去找临驿，一开始的确是抱着真心和善意而去的。毕竟临驿是他妹妹，与他年岁相当，宸妃入宫时他母亲早已退出了争宠的行列，双方并无恩怨。再加上他与临驿的生母都早逝，他们都对生母有着浓烈的感情，在水霄心中，对临驿就有些同病相怜之情。

    由于这些原因，水霄病情缓解后，就很想化解临驿的心结，劝临驿迷途知返――因为那样对谁都好！所以他才会问元春“有没有心药”，才会冒着风雪去劝阻临驿……

    但就在昨天，从临驿辱及他生母的那一刻起，他对临驿的心情就完全改变了！

    从那一刻起，他对临驿说的话就是三分诱供，三分误导，三分自我表白，再加上一分混杂着失望、失落、自嘲等各种复杂心情的莫名情xù。

    既然临驿毫不掩饰她对自己的厌恶之情，那不妨让她多招供一些。既然劝临驿收手的计划失败，那不妨把临驿的注意力转移一下，让她忽略真正的杀招。既然自己已经被冻成那样了，那不妨顺势施个苦肉计，给皇后娘娘提供更多的临驿之罪状……

    水霄相信，即便他没有与皇后娘娘进行过任何商谈谋划，有了他和婉贵人的这两宗苦肉计，忍了临驿多时的皇后娘娘必会默契地抓住机会，给临驿致命一击。

    当然，他当时说的那些话里，有很多都是真心的，尤其是关于他对贾尚医观感的那一部分。

    他真心觉得贾尚医是奇女子！真心觉得贾尚医的心胸气魄、人品度量非寻常男儿所能及！

    元春并不知道水霄的种种心绪，只是有些严sù地问：“临驿要如何害婉贵人早产，殿下知道吗？”

    水霄摇了摇头，有些遗憾地说：“不知道。我的眼线并不能探查到所有的事情，我也不知道临驿要如何害人。”

    “你去见过临驿公主，还想劝她。公主想必已经知道了此事已走露风声，她不会停手吗？”

    水霄微笑，神情有些微妙：“不会！我只劝她对你放手，并没有泄露婉贵人和贤妃的计划分毫。所以临驿大约并不知道，她想害人的同时，别人也在引蛇出洞，给她设套。”

    他曾经努力诱供、误导临驿的事情，就不必告sù贾尚医了！

    尚医是光风霁月之人，让她知道了这些阴暗算计，不过是白白让她恶心。若她因此对自己生出疏离防范之心，那绝非他所愿意的。

    元春还不知道在水霄的心里，自己已经被打上了“光风霁月”这个让她受之有“愧”的标签，只在心里感慨：这就是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后？

    宫里的这些人啊！除了那些底层的宫女太监以外，她还没见着一盏省油的灯！也是，在这样一个竞争激烈的奇诡地狱中，没一点心机的人怎么可能出得了头？

    “尚医可有应对婉贵人早产的法子？”水霄看着元春，清朗的目光中，带着浓浓的关切和担忧之情。

    虽然他对元春的医术有信心，但终究还是会担心。担心婉贵人的算计，会使贾尚医被连累。

    可既然临驿不肯放手，他就只好希望婉贵人和贤妃的计划能够凑效。趁此良机，集合婉贵人和贤妃、他、皇后这三方之力，务求一击而中，绝了临驿这个后患，让临驿再也没有作恶的机会和能力，也免得临驿将来把矛头直指贾尚医。

    婉贵人有些话说得没错：在宫里，有些手段时防不胜防的；只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    元春自信地点了点头：“上一次去给婉贵人诊脉，她的话有些蹊跷，那时我就做好了应对的准备。殿下放心，不管出现何种局面，我都能应对。”

    水霄长吁一口气，放下了心来：“如此甚好！看来，我还是低估了尚医的能力，担错了心。”忍不住微笑起来。

    元春心里，其实是有些感动的：像水霄这样知恩图报的病人，很难得啊！

    水霄又叮嘱元春：“尚医在救人的时候，要留心细节处，比如汤、药、茶水、食物等是不是被人换过？是不是被加了一些不该加的东西？你那些独特的刀具之类一定要清点保管好！若有遗失，一定要及时禀报父皇母后。免得某一天这些遗失的东西成为了凶器，或者出现在了不该出现的地方……”

    他一口气叮嘱了一大堆注意事项，又安抚她：“若婉贵人真有什么凶险之事，尚医也不必心慌，只需做好自己的本份就好！该保大人还是保孩子，自有父皇母后作主。保不保得住，那是天意，作孽的也只是谋害婉贵人的人。如果尚医受了冤屈，不要心慌，也不要说太多话，我会赶过来为你洗冤的……”

    元春听到“不要说太多话，我会赶过来为你洗冤”这句话时，心里不由得有一种听到律师嘱咐的奇异熟悉感。

    唔，十七殿下这个病人，真是救得物超所值。

    她心里十分好笑：我竟然白捡了一个“律师”？！

    “多谢殿下了。”

    既然今天的小年宴上会有这档子污糟事，元春就一点儿也不想去赴宴了。她辞了水霄以后，借口要为水霄配药，叫秋凝霜代自己辞了小年宴的邀请，就在尚医局里等待婉贵人和临驿的斗法结果了。

    没多久，南容宫中的一个太监气喘吁吁地跑过来，大冷的天气，他竟然满头的汗。

    “尚……尚医大人！婉贵人受伤了，怕是……怕是不太好！求大人……去看看！”那太监一边喘气一边说。

    元春却不急着走：“你先说清楚：婉贵人受了什么伤？不太好是怎么个不好法？我好准备要用的药材。”

    “婉贵人……被烧伤了，又摔着了头。如今，婉贵人已叫不醒了，也不知道她肚里的龙嗣如何了！贤妃娘娘急得不行！”那太监不知是得了吩咐还是目睹了案情，竟然说得甚是清楚。

    卧槽！

    元春无语问苍天！临驿公主下手，还真特么狠啊！

    被烧伤就很有可能毁容！即使被自己救回了性命，一个毁容的贵人，失宠是必然的！摔在台阶上昏迷不醒，可见伤得不轻，也不知道有没有生命危险！

    她立刻便发出了一连串的指令，开始准备可能会用得着的药材和器具，然后跟着那个传信的太监到了南容宫。

    南容宫与春早居并不遥远，元春匆匆走了十多分钟就到了。

    贤妃焦急地在婉贵人的客厅里踱来踱去，一见元春进来，连忙上前来抱住了元春的手，泪流满面地说：“贾尚医，求你一定要治好婉贵人！”

    元春道：“贤妃娘娘且放手。我这就去看看婉贵人。”

    婉贵人躺在床上，不省人事，左边脸颊和下颌处被烧出了一片水泡，头发也被烧掉了好大一片。宫女们正在小心翼翼地为她更衣，她的肩颈处，也有被烧伤的痕迹。

    元春用医疗系统一扫：胎儿还好，大约婉贵人受伤摔倒时一直在护着胎儿；婉贵人的情况就不妙了，脑侧严zhòng挫伤，颅内淤血。

    她连忙打开针包，在婉贵人的头部各种重要穴位行针，防止颅内继续出血。叫平时用听诊器为婉贵人听胎心的宫女，持续监测胎心，若胎心有所减弱，立刻来报。

    又拿出一瓶药粉，让宫女取一盆干净的凉水来，将药粉倒入凉水中，做成小半盆有些黏稠的液体。她再将一些用药水处理过的特制纱布浸入那些黏稠的液体中，然后把湿答答、黏乎乎的纱布盖在了婉贵人被火烧伤的地方。

    又拿出一个特制的喷壶，将一部分药液装入壶中，交给了婉贵人的一个宫女：“你看着这些纱布，隔一会儿就喷一点药液在纱布上。总之，不要让药液到处流，也不要让纱布干了，保持纱布湿润就好。”

    那宫女紧张地接过喷壶，开始盯着婉贵人脸上的纱布。

    元春把剩下的药液交给了另一名宫女：“其他人的烧伤，也照此处理。”主子都被烧伤了，想必也不会没有宫女太监之类的被烧伤。

    刚做好了紧急处理，皇帝皇后同时驾到，直接就问婉贵人的情况。

    元春道：“婉贵人情况不大好。烧伤不算太严zhòng。最麻烦的在于：婉贵人颅内有淤血，需要化掉淤血她才有可能醒过来，而化掉淤血的药物和治疗，必定对胎儿有所伤损。且婉贵人昏迷不醒，难进饮食，她的身体必定日渐衰弱，胎儿也会受到影响……”

    她大概叙述了一下婉贵人的病情，然后得出结论：“因此，唯一解决问题的办法，就是先剖开婉贵人的肚子，将胎儿取出来。再设法治疗婉贵人的伤势，这样才有可能把大人和孩子都保住。否则，胎死腹中是迟早的事……”

    如果婉贵人醒着，还有可能“早产”，现在婉贵人昏迷不醒，还怎么“产”？!

    剖开肚子？取出胎儿？

    这样的治疗方案，无论是对皇帝，对皇后，对贤妃，还是对周围的太监宫女们，都太惊悚了一点！

    隆正皇帝和贤妃都是一脸煞白地看着元春。贤妃手里的帕子，怕被她自己扯烂了。

    他们虽都听说了元春正在笔录的医书，有开肠剖肚的内容。但听闻是一回事，真正要把此术用在活人身上，那又是一回事！贤妃虽有心理准备，但真正面临这样的时刻时，她还是忍不住颤栗起来。

    沈皇后深吸一口气，履行自己的职责，问道：“破开了肚子，婉贵人还能活吗？”她的声音，微微有些发颤，“活生生剖开肚子，婉贵人岂不是要疼死？！”

    元春微微躬身：“胡乱剖开，当然会害了婉贵人的性命。但臣所行的是医术，不是杀人之术，只要严格按章法剖腹取子，婉贵人和胎儿都有机会救回来。只是……婉贵人情形不大好，行了此术，孩子九生一死，婉贵人九死一生。而若不行此术，婉贵人和孩子都是十死无生。至于疼的问题，请娘娘放心：在这套医书中，对病人进行麻醉，使之感觉不到疼痛，是做手术的前提条件。”

    沈皇后不再问什么了，转头看向皇帝：“皇上，您看这……”

    隆正皇帝有些纠结挣扎。自从听说贾元春正在笔录的医书中有开肠剖肚的内容，他就既好奇又害怕，也很期待亲眼见识一番。

    但他一点儿也不期待这样的医术，用在自己正宠爱的女人身上，何况这个女人还怀着自己的孩子！

    做还是不做？

    但刚才贾尚医已经说了：做了，大人九死一生，孩子九生一死；不做，大人和孩子都是十死无生！他没有选择的余地！

    “那就做吧！”皇帝沉痛而忐忑地说。

    心里把临驿这个死丫头骂了千百遍――据说临驿火烧婉贵人的时候，被贤妃的人抓了个正着，现在已经拿下了！他只是还没有功夫亲审而已。