
    隆正三十一年八月，懿和宫。

    沈皇后寝殿之中，隆正皇帝歪在榻上，对宫女太监们挥了挥手：“都退下吧！朕与皇后安安静静地说会子话。”

    这阵子，隆正皇帝常有此举，宫女太监们见怪不怪地躬身退下。

    等殿中只剩下隆正皇帝和沈皇后两人时，隆正皇帝从袖中掏出一个小匣子，递给了沈皇后：“打开看看。”

    沈皇后不明所以，打开匣子一看。匣子里装着一支镶珠嵌宝的凤钗。那支凤钗固然是辉煌华贵，但以沈皇后与隆正皇帝相伴多年的了解来看，如果不是别有目的，隆正皇帝一定不会巴巴的亲手送一支凤钗给她，还特地摒退了所有人。

    隆正皇帝把那支凤钗从匣子里拿出来，揭开了匣子底部衬垫着的丝绢，露出有许多蜂巢状小孔的盒底来。隆正皇帝仔细数了数那些小孔，将凤钗的钗尖对准了其中两个小孔压下去，便听到“喀”的一声轻响，那匣子竟然分作了上下两层！

    匣子的下层中，有一块叠得整整齐齐的明黄色绫绸，除了没有轴柄以外，恍惚就是一道圣旨的模样！

    沈皇后有些狐疑地看了看隆正皇帝。隆正皇帝示意她展开那块绫绸看一看。

    沈皇后便取出那块绫绸，小心翼翼地展开一看，看完之后心里剧震，几乎拿不稳手里的那块绫绸。她深吸一口气，努力稳定住自己的心神，不让自己过于失态，缓缓问道：“皇上想把太子之位传给孝恭王？”

    这块明黄色绫绸，竟是隆正皇帝亲笔手书、加盖了玉玺的传位诏书！

    传位的对象，是孝恭王！

    隆正皇帝苦笑一声：“要真想把太子之位给他，这道诏书就明发了，而不是悄悄交给你！”他示意沈皇后把诏书收起来，“你将这道诏书收好！若是……若是朕来不及立太子就突然驾崩，你就奉此诏命，立孝恭王继位！让他迅速稳定朝局，别让萧墙之祸，毁了祖宗辛辛苦苦打下来的江山！”

    沈皇后连忙肃然道：“皇上何出此言？皇上素来身强体健，又有瀛洲护持，必定圣寿绵长，为何出此不吉之语？”

    隆正皇帝长叹一声：“再怎么身强体健，也是六十多、望七十的人了！人生七十古来稀，朕能活到如今这个岁数，已经是前世积德、祖宗保佑了！谁知道朕会不会某一天睡过去之后，再也不会醒过来呢？”

    沈皇后说不出话来。

    她知道，此时此刻，皇帝是在跟她说掏心窝子的话了！若她还拿那些虚妄不实的吉利话来敷衍，未免太不识趣！可若要顺着皇帝的话说：你说得很对，的确有可能在某一天一睡不醒……那就更蠢了！所以，她只好什么话也不说，就听皇上说了。

    “这几年，朝臣一直在催促朕早立太子，以安社稷民心；朕这几年，也常感倦怠，不大想打理朝政。若不是贾瀛洲这个变数，带出了十七这个变数，朕恐怕在十年前就重新立了太子，几年前恐怕就已内禅于太子。朕与皇后，也好在垂暮之年，好好享几年清福，过几年悠闲日子……”隆正皇帝抓起沈皇后的手拍了拍，“像咱们这样的年纪，若在民间，早就含饴弄孙、不问世事了！哪还会这般操劳？！这些年，你把宫务打理得井井有条，也着实辛苦你了！”

    沈皇后微笑：“皇上都如此辛苦，臣妾又哪能偷懒？”

    隆正皇帝笑了笑，又说：“有一件事，朕之前从未跟任何人说过：当年贾瀛洲入宫为女官时，朕便命人寻访高僧高道。虽然来过两个骗子，但后来，灵宝观的前任观主推托不过，秘密进宫了一次……”

    “灵宝观？”沈皇后有些惊讶。陵州灵宝观？

    灵宝观的祖师，当年可是太`祖皇帝的莫逆之交。据说，太`祖之所以敢起兵，就是受了那位灵宝观祖师的指点。后来太`祖两次遇险，也是那位灵宝观祖师秘密赶来相救。

    后来，本朝定鼎，那灵宝观祖师谢绝了朝廷的所有封赏，自己跑到陵州去建了个小道观——也就是现在的灵宝观。

    据说，那灵宝观祖师学的是袁天罡一路。灵宝观建立以来，也以看相、批命、占卜、堪舆之术见长。

    “是！余观主亲口告诉我：隆正十年那场祥瑞，的确是因贾瀛洲而生；这贾瀛洲的来历，也的确非凡！只是贾瀛洲身上有真仙之力护佑，究竟如何个非凡法，不是他这个民间相士所能窥探的。”

    隆正皇帝默了默，而后长长地叹息一声：“后来，朕请余观主为贾瀛洲批命，算一算她对于水氏江山是福是祸，是凶是吉。那余观主开始不肯，说贾瀛洲的命不是他能够批的。后来着实推托不过，竟然向随行的道僮交待了后事。朕只当他是在作戏，没想到他开始推算贾瀛洲的命格时，竟突然口喷鲜血，倒地不起，不过一眨眼的功夫就去世了。他所用的龟甲和铜钱，竟然全部无端端地化作了粉末……”

    沈皇后惊讶得嘴都合不拢了！

    她的表情，让隆正皇帝也忍不住笑，却笑得十分苦涩：“朕当时的表情，怕也如你此时这般！余观主的道僮说：余观主早知道此次入京凶多吉少，因而特意交待了他几句话，让他在观主死后告诉朕。那几句话就是：天命所归，不可阻挡；顺之则昌，逆之则亡。”

    “天命所归，不可阻挡；顺之则昌，逆之则亡。”沈皇后心里咀嚼着这几句话，只觉得惊心动魄。

    隆正皇帝又说：“这些年，朕一直在猜：‘天命’所归的是什么？是贾瀛洲吗？朕当然猜不明白，所以这些年，朕对贾瀛洲一直礼遇有加，也一直放任自流。她想出宫回家，朕就放她出宫回家；她想去江南救灾，朕就放她去，还给她增派护卫；她嫁不嫁、想嫁谁，朕也从未对她有丝毫勉强。朕就是想看看，她的道路，会走向何方。

    “她看不中水澜那小子，想嫁给十七，朕也由着她。心想：不管是水澜还是水霄，她终究是嫁入了皇家！朕乐见其成。虽然朕之前更想把皇位传给老三，所以才向老三透露了贾瀛洲‘师门规矩’的事。可这几年看了看，十七也不错，若让十七继位，朕也能放心！偏偏朕已等了五年，贾瀛洲却始终不曾有孕！等得朕心焦不已！若贾瀛洲的‘天命’真是母仪天下，为何她成婚五年一直无嗣？一个身负‘天命’的皇后，怎么可能无嗣？！

    “这两年，她的那个医馆开得无比红火，朕有时候忍不住就会想：会不会是朕解错了天命？贾瀛洲的天命，会不会就是行医济世，与皇位无关？所以她才一直无嗣？那不如就让她做个流芳百世的好大夫，让十七做个逍遥王爷，不要把他们圈在皇宫之中？”

    他长长地叹息一声：“‘天命’究竟是什么，实在太难猜了！所以现在，朕只能赌一次。贾瀛洲不是医术高超吗？如果她能够保朕活到她儿子出生，这份传位诏书自然作废；如果她不能，那么皇位就传给老三。贾瀛洲……就继续行医济世吧！”

    沈皇后恍然大悟：怪不得皇帝亲笔手书了传位给孝恭王的传位诏书，却密而不宣，要放在她这里呢！

    她小心翼翼地重新把诏书折好，放回匣子里，又把匣子重新还原。她把那支凤钗插在了发间，手里抱着那只藏着传位诏书的匣子，像是抱着一个热炭团，烫得她手疼、头疼！

    这东西，要放在哪儿呢？

    懿和宫中，隆正皇帝和沈皇后难以成眠。

    昭惠王府内，元春突然摇醒了水霄。

    “快起来！快起来！”她急切而兴奋地说。

    水霄睡得正香，迷迷糊糊地睁开眼睛看了看她：“怎么啦？”努力眨眨眼睛，让自己保持清醒！

    “莲子成熟了！”元春无比激动地说，“五颗莲子都已经成熟了！就浮在莲蓬之上！我们可以有孩子了！”

    水霄瞬间清醒，一骨碌坐起身来，异常激动地说：“五颗莲子都成熟了？！五颗，都成熟了？”

    元春连连点头：“没错！五颗一起成熟的！”

    “那我们岂不是可以连生五胎？”水霄乐得都有点儿傻了。

    “连生……五胎？五胎？！”元春则被这个数据吓得有点儿傻了！

    “不要！不行！我绝对不要生那么多胎！”按照“三年抱俩”的高效率计算，怀孕时间加上坐月子、恢复身体的时间，生五胎所需要的时间是七年半！

    七年半！

    想象了一下自己有七年半的时间都会在备孕、怀孩子、生孩子、坐月子、奶孩子的循环中度过，她就有一种崩溃的感觉！

    玛蛋！劳资又不是母猪！

    “两胎！最多两胎！”元春跟水霄讨价还价。

    水霄才从那种乐傻了的状态中回过神来，瞪眼问她：“要是这两胎都是女儿……那怎么办？”

    元春一呆，恨得直撞枕头：对了！这不是她前世那个世界。在这个世界，没有儿子就算是无后的！如果我连生两个女儿，水霄就还是无后，我就得继续生……天啦，我不会真那么倒霉吧？！

    另外，虽然我本人是非常喜欢女儿的，但这是红楼世界！除了凤毛麟角的几个奇葩存在以外，这个世界的男人个个都是坑，女儿一嫁人，有超过99.9%的机率掉进坑里爬不起来！所以，为了孩子幸福计，她更希望自己能生儿子——看着自己儿子祸害别人的女儿，总比看着自家女儿被别人祸害轻松一点。至少她这个婆婆，铁定不会往儿子房里塞通房小妾，不会给儿媳妇脸色看、小鞋穿！

    “你个乌鸦嘴！”她恨恨地骂水霄！

    水霄失笑，连忙说：“对对对！我乌鸦嘴！我们一定可以一举得男！你不是要吃那莲子吗？莲子莲子，可不就是连生儿子吗？”

    元春不理他，把脸埋在枕头上想辄。水霄再怎么被她影响，那也是封建时代的男人，能让他做到不轻女就不错了，想让他不在乎有没有儿子？那是没有可能的！

    “这样！不管生多少胎，只要生够两个儿子，以后就不再生了！怎么样？”元春抬起头来问水霄。

    “两个儿子啊？”水霄觉得有点少。

    “儿子这种东西，贵精不贵多啊！”元春又开始给水霄洗脑，“你想想，要是儿子太多了，我们教管不过来，不小心让某个儿子长歪了，将来岂不要白被他气死？！两个儿子刚刚好，他们能够互相扶持，将来分家的时候，家产也不会分得太薄，免得他们和他们的媳妇为了争家产勾心斗角，闹得太难看……”

    水霄十分不满地眯了眯眼：“你管儿子叫‘这种东西’？”

    元春失笑：刚才太心直口快了！便玩笑道：“难道儿子不是东西？”

    水霄在她额上打了个爆粟：“不许这样说我儿子！”

    “开开玩笑嘛？何必当真！”真是，太没有幽默感了。

    “两个儿子我还是觉得太少！这样，生三个儿子，或者生五胎，你来选！”水霄就地还钱。

    元春望天：“我为什么要二选一啊？”选项设计得很不公平好不好？“生孩子很危险的，你知道不？女人生孩子就是闯‘鬼门关’，你当这句话是白说的吗？我是大夫，别人难产了我可以去救；可万一不幸我难产了，谁来救我呀？”

    她开始装可怜。医术远超时代和现实的好处是：她可以当神医，受人尊敬；坏处是：她享受不到同等的医疗待遇！

    “呸呸呸！你才是乌鸦嘴！不许这样瞎说了啊！”水霄十分严肃地批评她。眉头却皱了起来：的确，万一发生危险怎么办？谁来救元元、救他的孩子？！

    “可我说的是事实啊！万一我难产了、死了怎么办？”

    “你还说！”水霄直接捂住了她的嘴，制止她继续说下去！

    过了好一会儿，他才叹息一声：“好吧！听你的！就生两个儿子！另外……你的顾虑很有道理！你那徒弟徐飞萤，你得尽快让她出师！从今天起，如果再有人把难产的妇人抬到瀛洲医馆求你救命，让徐飞萤去做手术，你在旁边看着就好！她既然学了你的医术，就得尽快独当一面，不能什么事都靠着你！你这个做先生的，得给她习练医术的机会！还有林家那个小丫头，看着倒是挺机灵，早点让她上手，你也可早点有个帮手！”

    元春嘴被他捂着，便点了点头。

    医馆开了快两年了，见的病人、做的手术已经不少，徐飞萤成长很快，的确可以开始尝试做主刀医生了。

    去年回京到医馆帮忙兼学习的黛玉，也充分展现了学霸本质，医术突飞猛进。

    “好！现在，不如你先吃一颗莲子，然后我们来好好讨论一下第一胎怎么生的问题？”水霄暧昧地托起元春的手，放在嘴边吻了吻。

    元春笑：“莲子已经服了！”而且现在是我的排卵期！你的小蝌蚪们可一定要给力啊，亲！

    当然，也不能太给力了！遇到超级小蝌蚪、多精入卵的问题，也是个大`麻烦！

    ——————

    从那天晚上起，元春就每天用医疗系统，监测着自己的身体状况。

    大概十天后，医疗系统突然“叮”的一声响，给了她一个提示：受精卵已经成功在子`宫着床，位置良好，妊娠期正式开始。妊娠期中，请注意以下问题……

    元春心中大喜！五年了，真是太不容易了！

    水霄的小蝌蚪真是给力得恰到好处啊！她又把系统给出的注意事项认真看了一遍，免得有疏漏。

    当天晚上，她把这个好消息悄悄告诉了水霄，免得水霄又来闹她。

    水霄喜得发疯！小心翼翼地摸了摸她的小腹：“他……已经在这里了？”激动得眼泪花花的，又把耳朵贴在她小腹上，仔细听里面的声音。

    “对！”元春摸了摸水霄的头发，觉得水霄这样子傻得有点萌，“傻瓜！现在孩子还只是一个很小很小的孕囊，还听不到胎心的！”

    “有多小？”水霄好奇地问，“什么时候才能听到胎心。”

    元春便开始给水霄科普孕期常识。

    说完了以后，水霄便说：“你既然说这段时间容易滑胎，那段这段时间，就不要去医馆了！好好歇着养胎吧！”

    元春摇了摇头：“没那么严重！胚胎着床的情况很好，我可以继续去医馆的。但我会注意不让自己累着了。”

    “元元，别胡闹！”水霄非常不赞同她的决定。

    “放心吧！我就是大夫，什么事可以做，什么事不可以做，我心里很清楚，不会拿孩子开玩笑的。”她将一根手指竖在了水霄唇前，制止了他的话，“别跟我争啊！我现在是孕妇，不能生气，不能激动。”

    水霄一口气憋在了胸口，深吸了几口气，才将那口闷气吐出来，散去了。

    他默了默：“既然这样，干脆先不要公开你有孕的消息。你这一怀孕，我那些好哥哥们肯定会坐不住，我得先做些布置才好，免得被那些人钻了空子。”

    元春笑眯眯地说：“好啊！那就麻烦你了。”这种脑筋，还是让孩子的爸爸去伤吧！她就好吃好睡地养胎就好了。

    第二天，水霄把秋凝霜、秦桢、抱琴、徐飞萤和阿真、阿悟等人专门召集起来，说道：“王妃可能有身孕了，这阵子你们要格外仔细，保护好王妃！另外，这件事先别告诉其他人，本王需要好好安排一下，才能公布此事！”

    秋凝霜等人无不大喜，她们满脸兴奋之色地对视了一眼，又压抑住自己的兴奋之情，低声应道：“奴婢（民女）遵命！”

    这一天正好逢六，是医馆开业的日子。

    元春照常到医馆，照常给人诊脉，徐飞萤和黛玉开的方子，她也会检查一下，但已经特别注意休息了。那些需要手术的病人，她也不再亲自操刀，而是坐或站在旁边看，让徐飞萤主刀。

    没过几次，她们就遇到了一个难产的妇人被抬来，徐飞萤全程处置，没有出任何岔子。元春深感欣慰。

    元春怀孕两个多月后，水霄已经布置妥当。元春才借着一次进宫诊脉的机会，将自己有孕的事告诉了皇后。

    沈皇后闻言喜出望外：“你真的有了？！”

    “是真的！已经两个多月了。”元春微笑着说。她能够感觉到沈皇后那发自内心喜悦之情。

    “有孕了就好！有孕了就好！若是能一举得男就更好了！”沈皇后想着那个装着传位密诏的匣子，心里一阵畅快！她盼着元春能够一举得男，让那个匣子里的东西彻底成为一张废纸！

    元春微笑：“借娘娘吉言吧！”

    沈皇后看着元春的肚子，心里就忍不住乐，吩咐人：“快去禀告皇上，孝恭王妃有身孕了！”又叫人拿燕窝之类的补品来，笑眯眯地对元春说，“你就是大夫，这些东西合不合用，你自己斟酌吧！”

    去禀报皇上的人没多久就回来了，同她一起回来的还有隆正皇帝的心腹史忠。

    史忠给元春带来了皇帝的几样赏赐，又说：“皇上说，昭惠王妃既然已经有孕，那就好好养着吧！不必再定期到宫里诊脉了。皇上和各宫娘娘的平安脉，暂时交给太医院的人负责了。”

    对于隆正皇帝的这个“恩典”，元春十分满意地笑纳了。

    她也担心宫里人员复杂，若自己入宫诊脉时被别人暗算了，那么哭都没处哭了。

    元春有孕的消息，迅速在京城的权贵之中传开了。

    最高兴的莫过于贾府。贾代善、贾母、王夫人由李纨、王熙凤陪着，都亲自过来看了看她。

    贾代善的神情有些凝重：“你这个孩子，怕是会招了很多人的怨恨！你千万小心，别被人暗算了！”

    他又拿出一个平安符和一枚金麒麟的配饰，交给元春：“这平安符是我叫张道士专门为你准备的，这金麒麟也是他开过光的法器，你随身戴着，辟邪保平安。你在医术上自然是无人能比的，约摸也没有人敢那么不开眼，下毒下到你跟前来。但那些鬼域伎俩，却不得不防。”

    贾母叮嘱了一大堆注意事项，都是他们那一辈人怀孕后的一些禁忌习俗，比如忌三房、忌动针线、忌拿刀具等等，所以也不可给人做手术之类的。元春听得一脸的懵逼。

    王夫人乐得真哭：“我盼了五年了，如今这颗心才算放下来一点。你一定要好好保养，平平安安把孩子生下来……”

    义忠亲王听到消息后，气得几乎砸了自己的书房。

    孝恭亲王听到消息后，脸沉得如同暴风雪来临前的天空，一口牙几乎快被他咬碎了！

    