
    铁网山秋猎，皇帝是必须去的，但太上皇和皇太后去不去，就随他们的意了。

    水霄便忽悠太上皇和皇太后一起去：“往年秋猎，父皇要操劳国事，少有清静自在的时候。今年秋猎，那些琐事父皇可不必再管，正好清清静静地领略一下铁网山的风光，呼吸一下那里的新鲜空气，享受一下打猎的乐趣。闷在宫里这么久，父皇难道不想疏散疏散？”

    太上皇被他说得心动，便同意一起去了。

    沈太后微笑着说：“那臣妾也随上皇同去吧！”这种时候，最好别落单。

    秋猎队伍启程去铁网山的黄道吉日，很快到来。

    当天清晨，元春和水霄正在吃早饭时，史忠突然来了，传了太上皇的旨意：“荣敬贵太妃娘娘病了，看着挺沉重的。上皇想请皇后娘娘去一趟北宫，给荣敬贵太妃诊一诊脉，开一张方子。”

    元春与水霄对视一眼，心中都想：看来孝恭王一系，的确是心够狠的人！生病的竟然真是荣敬贵太妃。

    元春有些迟疑地问史忠：“贵太妃娘娘怎么突然病了？”做戏要做足啊！虽然要引蛇出洞，却也不必史忠一叫她就去。

    史忠的态度十分恭敬：“说是昨儿白天就略有些不自在，当时并没有在意。谁知昨儿夜里便又吐又泻，还头晕目眩，咳嗽发烧。贵太妃娘娘想着上皇和太后今儿要启程去铁网山，不愿惊扰了两宫的好梦，便拖到了今儿早上才叫了御医。御医说：贵太妃娘娘病势沉重，怕是有些不好。而从贵太妃娘娘的症状来看，也不知是不是霍乱疫情发了，所以得请皇后娘娘去瞧瞧才能放心。”

    元春沉吟了一下，再次与水霄交换了一下眼色。

    水霄朝她点了点头，意思是：放心吧！一切都在掌控中。

    “既然荣敬贵太妃娘娘病了，朕也去请个安吧！”水霄执起了元春的手，又叫乳母抱起小团子跟在后面，要叫小团子也去请安。

    去北宫的路上，水霄又问史忠：“既然是史公公来请皇后，想必父皇此时也在贵太妃的宫中？”

    “正是！今日一早，顺郡王和顺郡王妃便入北宫向贵太妃娘娘请安，说是上皇和太后要启程去铁网山，怕娘娘寂寞，特地来陪贵太妃说说话。谁知他们一入宫，就知道贵太妃病了，听御医说贵太妃情形不大好，顺郡王都急哭了呢！直接就闯到了上皇宫中，跪求上皇下旨，请皇后娘娘开恩诊病，并请上皇也去瞧瞧贵太妃娘娘。”史忠的语气，平铺直叙，没有一点起伏。

    北宫离大明宫并不远，没多久就到了。

    元春走进荣敬贵太妃寝殿的时候，就看到太上皇正握着荣敬贵太妃的手，轻声安慰她：“你不必如此丧气！瀛洲的医术超凡入圣，定可以治好你的病！”

    听到脚步声，太上皇一扭头，便笑道：“瀛洲来了！”

    互相见礼之后，元春便去给荣敬贵太妃诊脉。

    太上皇对水霄说：“之前宫里奴才作耗，牵连到了孝恭王。到现在，他已经闭门思过半年多，约摸也想明白些了。刚才她母妃向朕求情，朕想着……既然他母妃病了，朕便做主，让孝恭王两口子也进宫来侍疾。你不会反对吧？”这相当于解除孝恭王的禁足令了。

    水霄微微一笑，笑得十分真诚：“父皇考虑得甚是周全，儿子没有异议。”

    元春放下了荣敬贵太妃的腕脉，对太上皇说：“父皇，贵太妃娘娘受了些风寒，又吃了太多油腻的冷东西，肠胃受不住。两下夹攻，才会又吐又泻，又咳又烧。这病势虽重，却与霍乱无关。”

    心想：荣敬贵太妃为了生这场病，孝恭王一系为了把自己留在宫里，还真是蛮拼的！

    太上皇松了口气：“与霍乱无关就好！”又去逗小团子玩。

    小团子已经能够摇摇晃晃地走路了，太上皇弯着腰引小团子走路，一点儿也不嫌腰酸。

    孝恭王夫妇、顺郡王夫妇看了，都有些暗暗咬牙：太上皇还真当这小崽子是个宝贝疙瘩了！之前多少孙子、重孙，太上皇认识几个？如今竟对这才一岁多的小东西这么上心！

    元春给荣敬贵太妃写方子的时候，孝恭王夫妇也来了。元春睨了那两人一眼，心想：来得真够快的！

    孝恭王之前被禁足，已经有半年没见过荣敬贵太妃了。两人如今一见面，完全是一副执手相看泪眼的模样，就差抱头痛哭了！也不知道其中有几分真情，几分假意。

    元春把方子交给了太医院的人去抓药、煎药，对太上皇说：“父皇，贵太妃娘娘病势虽重，但好好调养的话，并无性命之忧。”

    她扫了一眼周围的宫女太监：“倒是贵太妃娘娘宫里这些人，得训诫训诫了！你们究竟是怎么伺候娘娘的？娘娘年纪大了，饮食以清淡温软为宜，为何娘娘会吃那许多油腻的冷东西？娘娘又为何会受了风寒？早晚天凉的时候，你们不知道给娘娘添件衣裳吗？”

    周围的宫女太监只得跪下磕头请罪！

    本在引小团子走路的太上皇，听到元春训斥宫女太监的话，不由得眉头微皱，变得有些心不在焉。

    元春冷哼一声，对孝恭王夫妇和顺郡王夫妇说：“娘娘宫里的宫女太监，本宫也不便处置。娘娘养病的时候，若是两位王爷和两位王妃还有一点孝心，可要用心伺候着，别像这些奴才一样敷衍塞责！”

    孝恭王夫妇和顺郡王夫妇，只有低头听训的份儿。

    元春心里暗爽。水霄微笑着看了她一眼，便上前两步，对太上皇说：“父皇，出京的吉时就要到了！既然瀛洲已经看过了贵太妃娘娘，也开了方子，咱们也该准备启程了！”

    不等太上皇答话，孝恭王便跪在了太上皇和水霄、元春的面前，眼中含泪地说：“父皇，皇上，皇后娘娘，臣有一个不情之请：可否请皇后娘娘暂缓出京，等臣的母妃病情缓解了再启程？如今母妃病得这样沉重，虽然皇后娘娘开了方子，可万一娘娘走后母妃病势有了反复，那可如何是好？”

    孝恭王妃、顺郡王夫妇自然也跟着他跪下求情。

    水霄皱起了眉头：“三哥这是什么话？皇后给贵太妃娘娘诊脉开方，是她的一片孝心，也是她的医者仁心。如今脉也诊了，方也开了，她也该去尽尽皇后的职责了。难不成三哥还想留下皇后，把她当作太医院的御医使唤？！”

    孝恭王连连磕头，一边磕头一边哭：“臣岂敢！只是母妃病重，臣身为人子，早已忧心如焚，只想让母妃能有这世上最好的大夫照顾。若能早日痊愈，母妃也可少受些苦！还请皇上体恤臣一片孝心，开恩成全！”

    孝恭王妃也道：“皇后娘娘素来以孙药王的《大医精诚》自勉，当年为救江南百姓，不惜身命，亲赴险地，臣妾素来深深敬服！如今母妃病重，还请娘娘再发大慈恻隐之心，牺牲片刻闲暇，暂留宫中数日，为母妃治病！请皇上和娘娘放心，煎药喂药、日常服侍这样的事，臣妾等自然不敢劳烦娘娘。臣妾等只求娘娘每日到北宫来，为母妃诊一诊脉。若母妃病势有变，及时调一调方子便可！求娘娘成全！”

    说完也砰砰地磕头，头都磕青了！

    元春简直要为孝恭王妃点一个赞了！瞧她这话说得：你当年为了救江南百姓，不惜以身赴险；如今为了贵太妃，难道不肯牺牲片刻闲暇？！

    元春“有些迟疑”地转头对水霄说：“皇上，不如你带着父皇、母后和小团子先行出发，我暂在宫中停留数日，等贵太妃娘娘的病情稳定以后，再慢慢去铁网山吧！”我当然肯啊！但你们得来“说服”我啊，对吧？！

    水霄不满地瞪了孝恭王等人一眼，有些没好气地问元春：“你不是开过方子了吗？还留下来做什么？”

    元春微微一叹：“孝恭王说得还是有理的！若我随驾启程之后，荣敬贵太妃的病势有所反复，先前的方子许就不是最适用的了！不如多留几日，也免得出了什么岔子！”

    水霄还是“有些迟疑”，看了看太上皇：“父皇，您看呢？”

    太上皇默了默，淡漠地说：“此事你与皇后自行决断即可，不必问朕的意思。”

    水霄转头看看元春，又看看地上跪着的四人，终于轻叹一声：“既如此，皇后就在宫中多留几日吧！朕服侍父皇和母后先行，在铁网山等你！”

    孝恭王等人满脸喜色，又磕头谢恩。

    元春便吩咐他们：“你们四个好好服侍贵太妃！本宫去送送父皇、母后和皇上，明日再来为贵太妃复诊！”

    临出发时，水霄十分不舍地与元春和小团子告别，又一本正经地嘱咐小团子：“要好好听母后的话，记住了吗？”

    小团子偏着头看了看他，并不太能理解他话里的意思。只是扬着笑脸，嘴里兴高采烈地不断往外蹦着一个个新学的词。

    元春笑着推了推他：“好了好了！别磨蹭了，若误了吉时，就不吉利了！”

    水霄笑着叹息，将元春拥入怀中，在她耳边轻声说：“保重！”

    “你也保重！”元春的眼眶，微微有一点热。

    这是他们成婚以来的第一次小别。

    不知会不会是最后一次？

    