
    在去岿山县之前，玄圭首先拜访了家在青岗县的玄镜。当年在宫中的时候，她们附近这些州县的宫女们就互相约定好了要怎么联络。还乡已经好几天了，此时去拜访玄镜，一定可以得到很多有用的信息。

    玄镜果然没有让玄圭失望！

    她告诉玄圭：当年与她们一同入宫的岿山县宫女玄图，就嫁到了岿山县城的一个大户人家，如今已是当家少奶奶。玄圭若想去岿山县救妹妹，去找玄图帮忙再合适不过了！

    玄圭大喜过望！

    玄图比她大两岁，是三年前第一批出宫的。当年在宫里的时候，因为玄圭的学霸本质，玄图一直很崇拜玄圭；玄圭也一向乐于助人，人缘素来比较好，跟玄图的关系自然也不错。三丫之事若能有一个岿山县的地头蛇帮忙，那自然是事半功倍，再好不过了！

    玄圭便带着二柱、四丫和四个长随，一起往岿山县去。

    到了岿山县城，玄圭没有急着去找三丫，而是投了帖子拜访玄图。

    玄图接了玄圭的帖子后，亲自出来将她迎接进去。安排了人招待二柱、四丫等人之后，她将玄圭引到了自己的院子里说私房话：“我已听说了你今年出宫，正想忙过了这阵就去青岗县拜访，不想你竟然亲自来了！真真是蓬荜生辉！这么急着到岿山县来，可是有事？”

    “正是呢！有一件事，怕是要借助玄图姐姐的人脉了！”玄圭把三丫的事情向玄图说了。

    玄图涂着丹蒄的手指，在茶几上轻轻敲了两下，微微皱起了眉头：“这样说来，要帮你三妹妹怕不是一件容易的事！这个宋小三既是个泼皮无赖……呃，说泼皮无赖好像都轻了，娘娘那个词怎么说的……对了，人渣！这个宋小三既是个吃软饭的人渣，你们家越是发达，他必定越是不肯放手。他若死也不肯休妻，你能如何？难道你为了让三丫好过些，就让他一辈子捏着你的命门，对你家予取予求？这种人，胃口必定会越来越大，你纵然有私房、有嫁妆，也填不了这个无底洞的！再说，你的银子，凭什么要白给这种人花？！”

    玄圭道：“我原也不指望他休妻！可他若是自愿卖妻，这可就怪不得咱们了吧？”

    “卖妻？”玄图大笑道，“这个主意好！我素来厌恶那些卖老婆的男人，但既然男人可以卖老婆，这个规矩咱们不妨利用一下！这事不劳妹妹操心，交给我便是！在这岿山县，办这点事儿的能力，谢家还是有的！”

    谢家就是玄图的夫家。

    三言两语说完了三丫的事，玄图便笑嘻嘻地朝玄圭伸出了手腕：“我的月信晚了快一个月了，正好你来了，不如为我诊诊脉，看我是不是有喜了？”

    玄圭不由得眉一挑，脸带笑意地将手指搭在了玄图腕脉上，凝神一诊，片刻后又诊另一只手腕。然后她收回了自己手指，朝着玄图拱了拱手：“恭喜姐姐！的确是喜脉！”

    玄图登时喜不自胜，嘴都合不拢了：“托妹妹的福！你还真是喜鹊投的胎，专来给我报喜的！”

    玄圭也笑：“这是妹妹的荣幸！”作为大夫，最喜欢向人说的诊断结果就是：有喜了！

    玄图脸上微笑着，垂头看着肚子，一只手在肚子上轻轻抚摸，脸上的神情幸福而宁静：“我去年刚生了我家大小子！如今倒希望这一胎是个女儿。若她有造化，或许能像你我这般，到宫里去走一遭，听一听娘娘的教诲！若她没有这样的造化，我便把宫里学到的东西，全都教给她，让她牢牢记住娘娘的恩德！我本是贫家女儿，若不入宫一趟，焉能有今日？！”

    听到这话，玄圭也极是感慨：“我也是一样的！”

    想想大丫，再想想三丫，玄圭心里有一种强烈的后怕。如果她当年不曾入宫，或许会像大丫那样嫁人，被夫家和婆婆嫌弃嫁妆简薄；或许会像三丫那样在某个艰难时刻被卖掉，从此万事不由己，会被迫嫁给一个混账男人，受一辈的折磨也只能怨自己命苦，寄希望于来世投个好胎。

    那样的日子，那样的心性，她现在想一想都觉得可怕！

    而更可怕的是：如果她不曾入宫走一遭，她根本意识不到这种可怕！或许她还会像大丫那样，为婆婆最近少骂了自己几句而沾沾自喜、洋洋得意……而三丫呢？她受了那么多苦，心里又在想些什么？

    玄图默了片刻，又道：“小时候，我邻居家有一个跟我差不多大的姐姐。她家比我家富裕，小时候我总是羡慕她逢年过节的时候有新衣服穿，还有糖有肉吃！当年我入了宫，她没有被选中。如今，却是她羡慕我了……”这种境遇变化，让玄图感慨良多。

    玄圭也是一样！她回到于家庄之后，看到昔日的小姐妹纷纷嫁了人，成了地道的农妇，看着她们看向自己的眼光充满了艳羡，心里也有一种似酸似涨的情绪在膨胀。

    两人说了一会子话，有丫头来报：“太太回府了！听说大奶奶昔日的宫中姐妹来访，便想见见呢！”

    玄图便站起身来，笑对玄圭说：“那就有劳妹妹与我走一趟？！”

    玄圭笑道：“自该拜见谢太太的！”

    玄图便携着玄圭的手，往谢太太的院子里走去，一边走一边说：“我婆婆每到秋冬时节就干咳不止，请了许多大夫修方配药也不顶用。妹妹如今已是高级医师了吧？等一下，可能劳烦妹妹替我婆婆诊诊脉，修个方子？”

    “的确是高级医师了。”对于治病救人这种事，玄圭一点儿也不排斥，“姐姐跟我客气什么？自然要效劳的！”

    两人跟着丫环，穿门过户，往谢太太的院子里走去。

    谢太太四十多岁的样子，保养得挺好，就是略瘦了些。

    双方见礼之后，玄图便拉着玄圭的手，对谢太太说：“我这妹妹，比我可强多了！我退役时不过是个宫女，玄圭妹妹却是一位女史！而且玄圭妹妹自幼就极有习医的天份，出宫之时，已经拿到了太医院医道学堂颁发的高级行医资格证书！这在宫女、女官中间，却是不多见的！”

    因为离京城不远，对于十几年前兴起的医师资格这档子事，谢太太也略有耳闻。如今听说玄圭年纪轻轻，竟然也拿到了高级行医资格，不由得有一种肃然起敬的感觉！

    “还真是失敬了！”谢太太满脸堆笑，将玄圭从头到脚，细细打量了一遍，笑对玄图说，“玄图，我说这话你可别不爱听：论气度，论品貌，玄圭女史的确要强过你许多！”

    玄图丝毫没有不高兴的感觉：“那是自然！皇后娘娘慧眼如炬，她亲手提拔的女官，自然强过我十倍百倍！”

    谢太太笑得更亲切了：“这么说，玄圭女史颇得皇后娘娘宠信了？”

    玄图看了玄圭一眼，朝玄圭眨了眨眼睛，对谢太太说：“要论宠信嘛，玄圭妹妹定然不是娘娘身边最得用的，毕竟娘娘身边有打小就侍候的人，还有许多入宫多年、各司其职的高品女官！但我敢说，当年我们那一批玄字辈的宫女中，玄圭是娘娘最喜欢、最熟悉的几个人之一。我们在宫中，年年要考校两次，一次在年中，一次在年尾。每次考校的前几名，娘娘都要亲发赏钱，还要赐宴！玄圭次次考校都名列前茅，不知领过多少赏呢！娘娘自然对她另眼相看的！”

    玄圭给她夸得有些不好意思，含蓄地躬了躬身：“玄图姐姐过奖了！全靠娘娘栽培，才有今日的玄圭。”

    谢太太哈哈一笑：“玄圭女史过谦了！”直接转移了话题，“玄圭女史既然精通医术，可否帮我诊诊脉？我每到秋冬就干咳不止，常闹得举家不宁的，不知让玄图他们白操了多少心。”

    玄圭松了口气，十分有礼地说：“晚辈自该效劳的！”

    她为谢太太诊了诊脉，不是大毛病，却是比较麻烦的痼症。斟酌了片刻，她为谢太太开了一套食疗的方子：“太太这症候急不得，不如用食疗的方子，先慢慢调治两季。若今秋仍未痊愈，我再为太太修方配药吧！”

    听说不用喝苦药，谢太太挺高兴的。又问玄圭家在哪儿、家中有些什么人、今年几岁了之类的。

    玄圭心里略觉怪异，但玄图的婆婆相问，她自然也就如实回答了，连三丫的事也一并说了。此事要动用谢家的门路，最好还是跟谢太太通一通气比较好。

    谢太太略一沉吟，笑道：“这不是什么大事，交给玄图去办就是了！”

    玄圭略有一些迟疑，看了玄图一眼，心想：你现在有孕了，去操心这些事合适吗？

    谢太太看出了她的迟疑，有些诧异：“怎么，玄圭女史信不过玄图？”

    玄圭忙道：“岂敢！”又看了玄图一眼：你别怪我多嘴喔，我不能不说了！她向谢太太微一颔首：“只是玄图姐姐有身孕了，如今月份尚浅，最好静心养胎，故而此事不敢太劳动她！”

    谢太太闻言大喜，嗔怪玄图：“你这孩子也是！有了身子怎不早说？！还不快快坐下，等我请你不成？”

    玄图笑嘻嘻地在下首坐下：“这不是没找着机会说嘛！”

    谢太太又请玄圭给玄图开副安胎药，玄圭也不说她早已开了，微笑道：“是！”

    谢太太便对玄圭说：“你三妹妹的事，包在我身上！”

    玄圭连忙起身道谢：“多谢太太！”

    