
    元春花了几天时间，做好了第一批牛痘疫苗。

    用医疗系统确认过安全以后，她自己是第一个接种了疫苗的人。秋凝霜、秦桢等听说了接种这个疫苗会在身上留疤以后，都有些迟疑，元春也并不勉强。徐飞萤是第二个接种的，她说自己身上的伤疤已经够多了，再多一个种痘的疤痕不痛不痒。

    水霄知道以后，心里有一种自己被遗忘了、被忽视了的奇异委屈感，对元春说：“尚医莫非忘了我？这头牛可是我千辛万苦找来的。”

    “接种这个疫苗有两个坏处，一是会在身上留下一个种痘的疤痕，二是种痘有一定风险的，虽然这个风险很小，但也不是百分百安全。殿下可要想好了！”元春先把丑话说在前头。虽然她通过医疗系统，可以确认何人可种、何人不可种。但没有医疗系统的人，是没有办法在事先确认种痘风险的。因此，给种痘之事先建立一个标准程序，是很有必要的。

    水霄的脸上，忍不住露出一点紧张之色：“那……尚医……尚医已经种了，会不会有危险？”

    元春看着他，心里那种异样的感觉再度浮现出来：你搞错重点了吧？我是说你如果接种的话，会有哪些风险，你怎么关心起我是不是有危险了？这么关心我？真喜欢上我了？

    她不知道这是不是所谓的视网膜效应、孕妇效应，自从她发现自己对水霄起来“色心”以后，她就很容易把水霄的行为往“钟情于她”这个方向解读。

    “我没事！”元春克制住脑子里的浮想联翩，尽量平静地对水霄说，“我已种了几天了。从目前的情况来看，不会有危险。”

    水霄轻轻松了一口气，有些不自然地笑了笑：“那就好！”

    他想着元春刚才的话，心道：既然种痘要留疤，而瀛洲又已经种了，她身上岂不也要留疤？不知道这疤……留在哪里？什么样子的？想到这里，他微微有点脸红，连忙把那些龌龊的想象赶出了脑海。

    “我想好了！要种！”水霄毫不迟疑地说，“既然可用种痘的法子抵御天花，那这种痘的危险，是远远不及感染天花的危险的。对吗？至于留疤痕的问题……尚医是女儿身，尚且不惧身有疤痕；我堂堂男儿，又何须在意？这疤痕，总不会留在脸上吧？”

    元春失笑：“自然不会留在脸上！既然殿下心意已决，那就明天吧！”水霄的免疫系统没有问题，是可以种痘之人。

    水霄点了点头，心里有一点雀跃。不知这种豆，会种在什么地方……他心里很好奇，又有一点奇异的兴奋感，却压抑着自己的好奇心，没有多问。心想：明日种痘之时，自然就知道了。

    元春觉得水霄的脸色，似乎有一点微微的红，神情也有些紧张，便安慰他：“殿下不用这样紧张。种痘不是多难的事，也不会多痛苦。殿下只需要留意，这几日不要受了风寒即可。”

    水霄收拾自己的心情，有些不好意思地向元春拱了拱手：“我记住了！多谢尚医费心！”

    拱手的时候，他的眼睛都不敢看元春，心里更是鄙视自己刚才的想入非非。真是……太龌龊了！太无耻了！却不知元春所思所想，比他……嗯，更龌龊、更无耻……

    元春摇了摇头，看着水霄那无比拘谨、手足似都无处安放的羞涩模样，被她强行镇压的色心再度冒头，有一点想调戏水霄。

    便说：“不过，殿下的旧病虽已痊愈，但毕竟体质有些奇异。为防意外，种痘之后，殿下需在这里住上几日，让我每日为殿下诊一诊脉，再看一看种痘之处的情况……这样，就可以确保万无一失。”

    说完之后，她自己就先后悔了：我要不要这么色啊？跟八百年没见过男人似的！

    水霄咳嗽一声，掩饰住自己的尴尬，却依旧不敢看元春一眼，只得用礼仪来掩饰自己的失态。他朝元春深深一揖：“是！有劳尚医了！”

    他这样一副谦谦君子的模样，让元春更加后悔了！在这个时代调戏小鲜肉神马的，真的有一种犯罪感啊！

    可话已说出口，她也不好自打耳光地立刻收回，免得叫水霄猜出了缘由更尴尬——水霄在男女之事上还很嫩，但他可不傻！

    两人各自想着自己的心事和尴尬，一时有些沉默。那种暧昧感觉，再次在两人之间萦绕。

    仍是元春先回过神来，对水霄说：“殿下既不肯入庄，魏大人他们的驻地，我也不大方便常去。不如殿下去向魏大人借一顶军帐，将军帐搭在此处，帐内只需一桌一凳。我便在帐内为殿下种痘，可好？”

    “这样自然最好。”水霄对此表示赞同，然后就向元春告辞，去向魏至诚借军帐。元春虽在庄子里为这些护卫们准备了营房，但魏至诚他们是带了军帐的。纵然护卫元春不是行军打仗，对于军人来说，基础的后勤也是必备的。

    当天晚上，元春又是辗转反侧，难以入眠，不知道该如何安放自己那颗骚`动的心。

    怎么办呢？真要把这一点点好感，往夫妻的关系上发展吗？

    客观地说：如果她想在这个世界上结婚的话，水霄是目前为止她最好的选择了！今后，大约也不会出现比水霄更好的选择。

    首先，她跟水霄比较合得来，这是最最难得的。穿越到红楼，她才知道前世今生这两个世界的文化差异有多大！

    比如说：这个世界里，那些会嫉妒小妾通房的“妒妇”绝对是异类。偶尔有那么一两个，立刻就会成为整个社交圈的笑柄，被人编出许多笑话来，在茶余饭后嘲笑了又嘲笑，连家族其他人也会跟着被涮一遍。

    在这样的社会大环境下，这个世界的大部分贵族女子，不管心里怎么想，至少表面上，她们是不会嫉妒小妾通房的，会很“贤惠”的。

    就像贾敏！贾敏在怀第三胎时，元春亲耳听到她私下里说自己现在不能服侍林如海，叫林如海去“看看”两个姨娘。这世界的人说话比较含蓄，贾敏说的去“看看”，几乎就是叫林如海去跟两个姨娘XXOO了。倒是林如海，不知是出于什么心理，似乎不太爱搭理那两个姨娘——或许林如海不甘心被老婆当种马用？！

    不管贾敏那样说是为了“装贤惠”，还是真的觉得“在子嗣大事面前，女人家那点吃醋捻酸的小心思不算什么”，一个事实就是：林如海那些姨娘通房，没有一个非正常死亡或受到“意外”伤害或被下药、被下毒的案例。黛玉那个庶姐，吃穿用度也与黛玉没什么差别。至少在表面上，贾敏是把庶出女儿“视若己出”了。

    可以说：这个世界的人，不仅男人觉得男尊女卑、男人一妻多妾是理所当然，大部分女人也是这样认为的。

    这是元春无法认同的，大约也是她前世很多人无法理解的。

    而像这样的例子，还有很多。

    巨大的三观差异，加上元春也不想把自己的真实想法暴露得太多，免得吓坏了人，常常会觉得跟人无话可说。

    但贾代善和水霄，都是这个世界的人精。他们跟元春同样有巨大的文化和三观差异，但他们一则对元春很重视，二则本身是视野开阔、聪明敏锐、包容性比较强的人。与元春接触越久，他们越能敏感地察觉到元春的雷点大概在哪里，可以有意无意地避开这些雷点，与元春求同存异。这大约是元春与他们比较谈得来的最重要原因。

    在这个世界上，要找一个谈得来的人不容易啊！

    其次，元春觉得，水霄是她见过的最值得信赖之人。

    水霄有很强的自控能力，健身练武从不懈怠，元春开的健康食谱，他居然可以完全照着吃！水煮鸡胸肉、水煮白蛋、水煮青菜这一类无比寡淡的东西，他可以面不改色地连吃好几年，吃到自己的口味都慢慢变了！

    前阵子元春问他：老吃这些水煮菜，会不会受不了？

    他居然说：“还好，已经吃习惯了！其实，这样吃反而更能品尝到食物本身的鲜味。反而是那些浓油重酱的东西，我现在已经吃不惯了！”

    当时，元春对他的敬佩之情，就犹如滔滔江水一般连绵不绝。牛人已不足以形容水霄，这简直就是神人嘛！

    这样一个有自控能力的人，信守承诺的可能性远远高于一个缺少自控能力的人。如果他答应了一生只有自己一人，能做到的可能性就要高多了。

    元春觉得：与其相信一个油嘴滑舌之人的山盟海誓，不如相信一个靠谱之人的一句承诺。

    第三，以水霄的年龄来说，正常情况下早就妻妾成群了，搞不好孩子都能打酱油了，可他至今没有一个妾侍通房。

    最有可能成为他小妾的、那个叫卢紫烟的宫女，已经在三年前，被水霄赠送了很多嫁妆，嫁给了一名小官，是正正经经的官太太了。

    水霄之前是因为旧疾，不能近女色，因而出宫开府时，皇帝皇后并没有赐夫人通房什么的。可三年前他完全康复时，竟然请元春帮忙，让他对外宣称他仍未康复，仍需要戒女色！

    元春当时有点傻，她想到了自己那个“师门规矩”，又怕是自己自作多情了！所以她当时什么也没问，只答应了帮忙；水霄也什么都没说，不知道他心里在想些什么。但从那时候起，她对他的关注度就有了明显的提高。

    现在，她无法不去想：当时，水霄是不是在向她婉转地表明心意？

    他当时就爱上了自己？可是……感觉不太像啊！他那时候，像是……更多的像是把自己当成了知己，而非爱人！他对自己的感觉……不像是有男女之情。

    可如果他只当自己是知己，对自己没有男女之情，没想过要娶自己，那为何他要婉转地向自己表达“不近女色”的态度？为何要守身如玉、男色女色都不近？他想争夺大位，先选一个得力的妻族，再纳两个有价值的妾室，不是更有利吗？他给自己扣上一个“久病不愈”的帽子，无妻无妾无嗣的，这可对夺位非常不利！

    为什么？！

    想得迷迷糊糊时，她脑子里突然灵光一闪，不由得睡意全消！

    那时候，水霄不会是在选妻吧？！

    她把前前后后的事在心里过了一遍，最终得出了结论：没错！那时候水霄一定是在选妻！

    她之前被自己的固有思维给限制住了，忘了这时代不兴谈恋爱。

    这时代的男子，如果看到一个顺眼的女子，首先想到的不是跟她谈恋爱，而是如何娶她！

    那时候，水霄不像是爱上了自己的感觉，却一直在强调自己是他的知己，大约就是跟自己很谈得来的意思。而自己这个“知己”家世背景不错，很得皇上皇后看重，还有很好的医术，可以保证照顾好他的身体……那么从他的角度来说，娶了自己这个知己，那是稳赚不赔的事！

    而他既然是以娶自己为目的，那么，他就绕不过自己的那个“师门规矩”！

    于是，他请自己帮忙，一是让自己知道他在“守身如玉”，好让自己把他作为婚配的人选，保留他娶自己的资格。同时也以身体未复为由，避开一些不知何处飞来的“艳福”，并保持与自己的接触。

    因为对外宣称水霄身体未复，这几年，她去昭王府比去皇宫还勤！她入宫为皇帝皇后等人请平安脉，只是每月去一次；而到昭王府为水霄“诊脉”，她是差不多每半个月就去一次。当然，去了昭王府以后，实际上却是与昭王聊天品茗、钓鱼斗牌之类的。这样难得的轻松休闲时光，她本身也比较喜欢。

    想到这里，她心里略有些意兴阑珊。

    好吧！她得承认，她的确有一点自作多情了！

    水霄并没有爱上自己，他只是在选妻！或许，他们两人之间有一点荷尔蒙导致的吸引力，但那不是爱……至少现在还不是！

    不过，纯粹从婚姻的角度来说的话，嫁给水霄其实也不错……

    他是一个对自己有原始吸引力的人，跟他上床不会觉得恶心，大约还十分值得期待。他也是一个靠谱的人、一个欣赏自己的人，嫁给他的话，婚姻的基石会比较牢固，有利于婚姻关系的稳定。

    在如今这样一个社会，能嫁给这样一个人，已经可以知足了。如果自己还按前世的标准，执著于先爱后嫁，恐怕就太矫情了，弄不好会鸡飞蛋打……

    ……

    第二天，元春戴着面罩和手套，没有戴帷帽，独自端着一个医用小托盘走出了恬素山庄。而由于已经开始考虑嫁给水霄的那一点点私心，她没有让徐飞萤或是任何人跟随。

    庄院外，一顶军帐已经搭好了。

    水霄带着明瑟，站在军帐之侧，面对庄院的大门，含笑而立。

    等元春走到他面前了，他才微微一揖，微笑道：“我以为，尚医今日不会戴面罩。”她戴着面罩的时候，他只能看到她的眼睛。

    元春一本正经地说：“种痘也是行医，还是应该穿好制服的——除了影响视野的帷帽以外。”

    水霄点点头，觉得自己手心有一点潮湿。

    “尚医请！”他稳住自己的情绪，面上挂着标准的微笑，扬手请元春先入军帐。

    元春端着托盘的手指，微微紧了紧，一边往军帐中走去，一边说：“请明公公进来帮忙吧！”

    军帐中的陈设十分简单，只有一桌一凳。

    元春将托盘放在桌子上，对紧随而来的水霄说：“种痘其实并不复杂，只需要用针筒，将疫苗注射到殿下的皮肤下就行了。所以，请殿下解开衣服，露出左手上臂，我好为殿下接种。”

    水霄的脸上，刹那间浮现起一抹绯红，问道：“只能种在……左手上臂吗？”

    元春微笑道：“还可以种在大腿和小腿上。”你选那一种？

    水霄心道：那我还是选左手上臂吧！

    他走到元春背后的一个角落。明瑟死绷着脸，帮他解开了衣袍，露出了左肩和左上臂。水霄慢慢走到元春身边，在凳子上坐下，两只手牢牢攥着衣襟，唯恐一不小心，衣服就滑落下来。

    元春已准备好了疫苗，她打开医疗系统，按照标准程序，心无旁骛地为水霄种痘。

    操作完成后，元春退出了医疗系统，扫了一眼水霄露出来的那一点肩和半只手臂，心里点了个赞：肌肉发达结实，线条十分漂亮，果然是……很有料的身材啊！

    水霄动了动自己有些僵的身体，缓缓将衣襟拉起来，重新系好了衣袍，心里怅然若失。

    此后几天，元春每天为水霄诊脉，检查他种痘之处的状况，那种萦绕在两人之间的暧昧气息也越加清晰而浓烈。

    终于有一天，当元春说：“痂已脱落，种痘已成功了！”水霄突然拉住了她的手。

    这是第一次！这是水霄第一次拉她的手。

    元春看着拉着自己的那只手，修长，有力，略显粗糙。即便隔着手套，她也能感受到那只手上的热度。她不由得想：水霄是要向自己求婚了吗？

    果然，水霄略带沙哑的声音，缓缓响起：“我的心意，尚医可明白？”

    元春默了默，非常直接地说：“殿下有什么心意，还请直说吧！我素来鲁钝，怕自己会错了意。”

    水霄有一点哭笑不得的感觉，觉得元春这个回答，把他心里的那点旖旎之思和忐忑之情，打消了大半。不愧是自己认识的那个贾瀛洲，当真是心直口快，敢做敢言，不能以寻常女儿视之。

    “既然尚医这样，那我就直说了！”水霄觉得，自己不能比一个女子还扭捏吧？

    他压下心里种种情绪，尽量用一种简单直白的话说：“我仰慕尚医已久，想娶尚医为妻。我保证：一生不纳妾、不收通房、不近娈宠、不流连烟花之地，保证我一生为尚医守身如玉，只与尚医一人亲近。不知尚医……可愿意嫁给我？”心跳如鼓，却强作镇定。

    看着水霄的情绪和语气转变，元春心里微微有一点尴尬——自己，似乎，把一场好歹有点浪漫气息的求婚，变成了一桩公事公办的商务谈判了？

    救命啊！自己果然是女汉子当久了，已经忘了什么是小女人的娇羞了！

    这真是……太煞风景了！

    好吧！既然场面已经被自己搞成了这个样子，那就干脆进行一次“谈判”吧！

    “殿下厚爱，我已心知。但有一事，却需要向殿下说明……”元春深吸一口气，组织了一下语言，无比认真地看着水霄，“不知道我‘师门规矩’之事，皇上是怎么对殿下说的？”

    水霄也十分认真地看着她：“父皇说：你的师门有规矩，你的夫婿，不可纳妾，不可收通房，更加不可嫖妓宿娼、交接娈童等等。总之：你的夫婿也需守身如玉，一生只能有你一人。”

    他微微有些感慨：“这件事，我五六年前就知道了，也早已想好了。世间事，从来不会十全十美，我想娶尚医这样的女子，自然也需付出些代价，不然岂不是要招了天妒？这些年，我是如何做的，尚医当是看在了眼里。难道心中还有疑虑吗？还不愿相信我的诚意吗？”

    元春微微闭眼，心中百转千回，究竟还是理智战胜了情感，谨慎驱逐了冲动。

    她狠一狠心，再次深吸了一口气，对水霄说出了那个弥天大谎：“皇上对殿下所说的，只是我‘师门规矩’的前半部分。在那几句话后面，还有至关重要的一句：若有人敢以不洁之身玷污莲界之尊荣，必遭天谴！也就是说，殿下若答应了条件，娶了我，就不能再反悔，不能打那偷偷养外室、偷情的主意，否则必遭天谴！我虽不知天谴是什么，但想必不会是好事。我也不知皇上为何要隐去这至关重要的后半句，但今日殿下既向我求婚，我就不能有所隐瞒，须得让殿下明白其中利害。”

    