
    又过了几日，三丫的情况基本上稳定了。三丫急着回家，急着见父母亲人，玄圭便向谢太太告辞。

    柳太太也要返回青岗县，力邀玄圭与他们同行，以便路上有个照应。玄圭也不拒绝，落落大方地与柳太太等人同行。

    到了青岗县，柳太太又派了妥当人护送玄圭等人回到了于家庄。见到三丫时，于老爹老泪纵横，于老娘哭得肝肠寸断。

    三丫回家第三天，柳家就派了媒人来提亲。

    玄圭没有多犹豫就答应了。玄图说得没错，这位柳公子实是极好的夫婿人选。

    柳家的家业，可比于老爹之前看好的那个灵兴镇上开酒坊的张大户家大多了。再加上许给张家大少爷是做续弦，许给柳家小少爷却是做元配，那柳家小少爷还有秀才的功名，将来或许还能考个举人、进士什么的。无论从那个角度，都是许给柳家更有前途。故而玄圭答应了柳家的亲事后，于老爹乐得晕乎乎的，那种自家要发达了的念头，不断在他心里冒泡。

    亲事说定，接下来就是走六礼的流程。张大户家的媒人晚来一步，只得叹息着走了。

    婚礼的流程走得比较快，因为柳翎和玄圭都不算小了。

    嫁衣是现成的，是玄圭出宫前在女官省尚服局量身定制的。

    因为宫女们的专业分流比较厉害，且出宫时已有二十岁，出宫后又有各种事，皇后娘娘估计有许多宫女没有时间、没有能力亲自为自己做嫁衣，特别下了懿旨，每一个退役出宫的女官、宫女，都可以到尚服局量身定制一整套嫁衣，尚服局只按成本价的一半收费。

    玄圭出宫之前，就定制了一套嫁衣。一则她确实没有实力自己做嫁衣，二则穿着尚服局做的嫁衣出嫁，也比较有面子。

    婚礼之前，于大嫂、于二嫂和三丫就帮着玄圭绣一些荷包、做一些给公婆的鞋袜之类的东西。

    玄圭等发现：三丫的针线活儿真的做得很好！怪不得她能靠着给人做针线挣钱呢！但她并没有问三丫怎么把女红练这么好的，以免勾起了三丫的伤心事。三丫回来这些日子，对于她原来那个东家徐家的事、如何嫁给宋小三的事，三丫一直绝口不提，家里人也不敢问，怕惹她伤心。

    有一天，只有三丫和玄圭两个人在的时候，三丫突然对玄圭说：“二姐，你从来没有问过我以前的事！”

    玄圭抬眼看了她一眼，只见三丫神色淡淡的，手中飞针走线，眼皮也不抬一下。

    她琢磨着三丫问这话的意思，轻声道：“我其实很想知道你这些年是怎么过来的。但一直没敢问，想着：等你想说了，自然会告诉我。”

    三丫嘴角露出一点淡淡的笑：“其实没什么不能说的！我进了徐家以后就分到了太太的院子里，先是做个小丫头，扫扫地，跑跑腿，打打杂，再把嬷嬷和姐姐们交给我的针线活儿做好。后来，比我年纪大的姐姐们先后嫁人了，我便升了大丫头。小少爷不知怎地就看上了我，向太太讨我。太太拗不过小少爷，便将我给了小少爷做通房。我觉得这样也不错，做妾也比嫁个寻常百姓终日操劳要强，便高高兴兴地同意了……”

    说这些事的时候，三丫依然眼皮也不抬地飞针走线，声音平淡得没有一点起伏，仿佛在说一件事不关己的事。

    “……我那时候还以为，自己这辈子的前程就是给小少爷做个姨娘了。后来，小少爷娶了少奶奶，又收了少奶奶的一个陪嫁丫环做通房。论地位我不如少奶奶，论容貌我不如那个陪嫁丫头，很快少爷便不怎么搭理我了。我心中焦急，却不知道怎么办，只好一边到少奶奶跟前献殷勤，一边在心里盼着少爷过了新鲜劲儿以后，能重新想起我来……”

    三丫的语气微微一顿，绣花的动作也略停了停，才又说：“那时候我还不明白，我才是少爷过了新鲜劲儿的那个人，而少奶奶根本容不下我！过了几个月，有一回太太出门去了。我扶着少奶奶散步，少奶奶不知怎么的脚一滑就摔倒了，摔了一身的泥。我匆忙之间没有抓住，少奶奶便说我是故意的，不依不饶，逼着少爷将我打发了！少爷没有多说什么就答应了，我当时就完全傻了。那时候我才明白：在少爷眼中，我早就是可有可无的人了！”

    三丫的话，又顿了顿，好一会儿才说：“当夜，我就被带出了府，被人牙子远远地带到了岿山县，以极低的价钱卖给了宋小三做老婆。人牙子告诉我：是少奶奶暗中给了银子，吩咐她将我带得远远的，要嫁给那种半辈子娶不到老婆又不好惹的人，免得我跑回她眼皮底下硌应人！她不敢得罪徐家少奶奶，只好从命。叫我来世投个好胎，别再给人做奴才了……”

    玄圭听完以后，心中暗暗叹息：三丫这情况，约摸是做了徐家婆媳之争的牺牲品；而那个对三丫始乱终弃的男人……还真是绝情到让人齿寒！就算你不想要三丫了，好歹她侍候你一场，你就不能把卖身契赏给她，打发她回娘家吗？你们家缺那点丫头赎身的银子钱吗？

    她把手搭在三丫的肩上，揉了揉三丫的肩，以示安抚：“好了，这些都过去了！以后会好好的！”

    三丫终于停下了手中的活计，抬头看着玄圭：“二姐，你的命比我好。若那柳公子也有你不喜欢的妾侍通房，二姐要怎么处置？”

    玄圭恍然大悟，这才明白三丫为何要跟她说这些。她叹息一声：“三丫，皇后娘娘曾经给了我们这些退役宫女六字训诫：不作恶，不懦弱！这六个字，我会一直记着。我不会做徐家少奶奶做的那种事。”别的话，却不便跟三丫多说了。

    皇后娘娘曾说：这个世上，女子生存不易，若能相互扶持自然最好。但也不必因此而一味软弱退让，免得被那些不知好歹、不明事理的无知妇人当作软杮子捏。她与人为善，却也不会任人宰割，可这样的道理，三言两语却无法跟三丫说清楚。

    不作恶，不懦弱……三丫喃喃地重复了一遍这六个字，呆呆地看着玄圭那张年轻、美丽的脸，想着二姐马上就要嫁给比徐家更有势力的柳家，成为可以决定别人命运的少奶奶了，突然间泪盈于睫。

    若自己早生两年，是不是也会有二姐这样的机会，入宫走一遭，回来时已是人上之人？可自己没有早生两年，没有这样的机会！

    这，大约就是命吧！

    她重新垂下头，心情黯然地继续做针线：我生来命苦，没有二姐那样好的福气！做人，得认命！

    玄圭的婚期，很快到来。

    于家庄的闺女，还没有谁攀到过这样的好亲，庄子里比过年还热闹。于家一家人也都穿上了漂亮的绸子衣裳，喜气洋洋地办了喜事。

    洞房花烛之夜，柳翎看到了玄圭胸前的那两行刺青：“泰初〇一〇七七”“于玄圭”。

    他的手指，抚过刺青，满脸都是惊讶：“宫里还有这规矩？要把名字刺在身上？泰初〇一〇七七，这又是什么意思？”

    玄圭低头看了看自己胸前的刺青，笑道：“宫里当然不会有这样奇怪的规矩，这是我出宫之时，自己悄悄叫人弄的。泰初〇一〇七七是我的宫籍号，泰初〇一代表我是泰初元年入宫的，〇七七是我在那批宫女中的编号。这个宫籍号，每个人都是独一无二的。”

    “为什么要把这个刺在身上？”强烈的好奇心，让柳翎连洞房的兴致都暂缓了缓，“刺这个很疼吧？”

    玄圭本因洞房之夜而十分羞涩，说到这个时，却笑得很是感慨：“是很疼！可为了永远记住那一段宫中岁月，刺的时候却觉得越疼越好。我本是贫家民女，若不曾入宫，不会成为今天的我！”

    柳翎看着她的表情，笑了笑：“看来，宫中有很多让你难忘的故事。改天说给为夫听听！”

    一低头，吻在了玄圭胸前的刺青上。

    ————————————

    数十年后。

    已经满头白发的玄圭从北宫出来时，听到马车旁的一个婆子用带笑的声音说：“老太太，又有老宫女在拜宫呢！”

    拜宫，是最近这一二十年才兴起的新词儿。

    从一二十年前开始，不时会有一些白发或花白头发的老妇人，带着晚辈在北宫之外，十分郑重地向宫门行最隆重的三跪九叩之礼。

    刚开始时，守宫的侍卫还以为这些人要告御状，还有些紧张。哪知道这些人行完礼之后，不过是十分留恋地逡巡片刻，便自行离开，既不曾拿出什么状纸，也不曾呼天抢地长跪不起。

    几次之后，便有侍卫去问这些人的来历和目的，才知道那些打头的老妇人都是退役出宫的老宫女。她们感佩当年皇后娘娘的栽培之德，特在垂暮之年来京，隔着重重宫墙向娘娘行礼。

    后来，这种行为被称为拜宫。

    “去问问那老宫女的学名，瞧瞧我是否认识！”玄圭很有兴致地吩咐婆子。

    那婆子笑着答应一声便去了，片刻后回来禀报：“那位老宫女说：她的学名叫素骐。”

    “素骐？”玄圭不由得很是惊喜！素骐不是别人，正是当年曾帮她刺青的那个宫女。宫女的学名是绝不重复的，不可能是别人了。

    “快去把她请来！”玄圭惊喜地说，“告诉她，我是玄圭。”

    “是！”那婆子应一声去了，玄圭也扶着丫头的手下了车，看着不远处跟着婆子走来的一个老太太和两个年轻人。

    两个满头白发的退役老宫女，在宫门外重逢，自有一番惊喜。

    互相寒暄了几句后，玄圭朝马车一扬手，笑道：“相逢即是有缘。素骐妹妹可愿到寒宅一叙？”

    素骐笑着一福：“固所愿也，不敢请尔！”

    两人上了马车，继续闲聊。素骐问：“玄圭姐姐还在行医？”

    “正是！素骐妹妹这些年又在做什么？”

    素骐笑道：“妹妹自然不敢跟姐姐相比。这些年，妹妹在家中开了个小小女学，不敢说桃李满天下，却也颇有些子弟了！”

    