
    回到山庄内院时，就见闵太太正站在院中，看着二门的方向。

    看到水霄和元春手牵着手进来，闵太太忍不住侧了侧脑袋，移开了自己的视线。水霄顾及她终究是长辈，便咳嗽一声，放开了元春的手。

    水霄将双手负在背后，慢慢走上前去，温和地问她：“太太怎么没有歇着？”

    “我不累。”闵太太用三个字回答了水霄的问题，便急切地问了一句，“那道长怎么说？”

    水霄笑道：“那道士的胡言乱语，太太就不必问了。”

    “胡……言、乱、语？”闵太太的两只眼睛瞪得溜圆，不敢相信她千辛万苦、费尽心思才请来的玄清真人所说的话，竟被水霄定义为“胡言乱语”！

    “王爷不信我？”闵太太觉得，自己的一片好心成了驴肝肺，自尊心和颜面都受到了莫大的伤害。

    水霄觉得：这种情况很让人头痛！

    如果闵太太胡搅蛮缠，他会很轻松地给她个小教训，让她再也不敢胡作非为。偏偏她的确是一片好心，只不过被人处心积虑地利用了，这才让他十分头痛。

    “怎么会？我自然是相信闵家，也相信太太的。”水霄顿了顿，组织了一下语言，“但朝堂上的事，不是那么简单的。这个玄清道人，也不是太太以为的那种有道之士。只怕他的来历，没有那么简单。此事说来话长，进屋谈吧！”

    水霄与闵太太一前一后往正厅而去。

    元春默默地跟着水霄身侧，庆幸自己不用去应付这位闵太太。

    在正厅坐定以后，水霄问闵太太：“不知太太是怎么知道这玄清道长的？又是怎么找到他的？可能跟我说一说吗？”

    闵太太的情绪已经缓和过来了，如实回答：上个月，某府的老太太七十大寿，她也去了。她当年一个手帕交、如今的某某夫人说起了这个玄清真人，据说这真人算卦批命极其灵验。她听说以后，就与闵家人商议，想尽办法结识了这个玄清道人，又说尽好话，把他请到梅山皇庄。

    元春听完以后，心里呵呵一笑：闵太太的那个手帕交，要么是个托儿，要么也被人算计利用了。

    闵太太说完之后，有些忐忑地问水霄：“听王爷的意思……这个玄清道人……是……是别人的人？”

    水霄笑了笑：“如今下结论，还为时尚早，不过我会查清楚的。”顿了顿，又问，“我离京之前不是说过吗？叫你们什么也不要做，朝堂之事和子嗣之事，我和王妃都心里有数。太太不记得了吗？”

    听他这话隐有责备之意，闵太太脸上又愧又急，不自觉地扯紧了手里的帕子：“我……我……我那不是着急吗？！”

    她有些急切地为自己辩解：“王爷是不知道，现在外面把王爷和王妃说得有多难听！有人说，王爷不敢纳妾是因为已经入赘了王妃的师门，还说王妃的师门只把男子当娈宠玩物……”

    “别说了！”水霄语气略严厉地制止了她。

    闵太太一惊，这才意识到自己在说什么，更急更愧了，不由得从椅子上站了起来。

    “王……爷，我……我失言了……”她讷讷地说，急得眼泪都快要出来了。

    元春正听得专注呢，闵太太的话却被水霄打断。

    她不由得瞪了水霄一眼：“难得听到几句真话，王爷何必这样？让闵太太把话说完嘛！”

    水霄也瞪她：“这些流言蜚语，有什么好听的？”

    “等我回了京，总要跟这些女眷应酬的。先心里有数了，也免得遇到事情时措手不及。”元春说得理直气壮，完全不承认自己其实是想听听自己和水霄有什么样的八卦。

    水霄又瞪了她几秒，然后叹息一声，转头对闵太太说：“王妃言之有理。就请太太说一说那些流言蜚语吧！我和王妃离京已有一阵，也不知道京中情势如何了。还望太太知无不言，言无不尽！……请坐下说吧！”

    闵太太看看水霄又看看元春，见他们都看着自己，等自己开口。

    她心里松了口气：王爷和王妃既然想听，那先前就不算她失言了！便又坐下，巨细无遗地说起了京中流言。

    总体来说，京城现在的风向是：眼看昭惠亲王失了圣宠，就有人跳出来痛打落水狗，拼了命地往井里扔石头，想把昭惠亲王一鼓作气地摁死，让他再也翻不了身。

    朝堂上的事，闵太太不懂，也只能从丈夫整日凝重的脸色中猜测现在情况不妙。

    但在女眷中应酬时，她听到、看到、感受到的就多了。

    之前公开支持水霄的朝臣，陆续有被贬谪的，被调职的，被明升暗降的，也有那么几个倒霉蛋或者是自己有把柄被拿住了，或者是被人栽赃陷害了，被革职问罪了。

    这些朝局的变化，在水霄和元春离京之后，逐渐在女眷们的社交圈里映射出影响来。

    最明显的影响就是谁谁家的女眷突然不再出现了，因为她们跟着自己家老爷离京了，或者带着家眷回老家了，或者暂时不好意思或不方便出来见人了，或者干脆就成了罪官女眷，一夕之间从天上掉到了地下。

    其次，过去十来年，闵太太在女眷的社交圈中，虽然来往的层次不高，但还是很受欢迎的。但现在，她突然受到了昔日社交圈的集体冷落。

    以前她去参加什么宴会，总有许多认识和不认识的贵妇抢着与她搭话，甚至巴结讨好她。可现在，除了至交好友以外，她上赶着跟人搭话，人家也是淡淡的。虽然目前还不曾有人当面奚落过她，但光是这种待遇上的巨大落差，就让闵太太好好体验了一把什么是人情冷暖。

    更让闵太太难过的是：她闺女闵柔，也受到了这股风向的影响，在婆家受了不少气。当年她曾想把闵柔嫁给昭惠王做个夫人，等将来闵柔有个一儿半女了，凭着两家的关系，争取个侧妃的位份也不算过份。可昭惠王妃却说：有道士说王爷不可纳妾，又说近亲成婚不利子嗣。她只好打消了把女儿嫁入昭惠王府的念头，为女儿另择了夫婿。

    如今，闵柔嫁给了定城侯之孙谢鲲。这谢鲲也算是一表人才，人也上进，对这个女婿她原也是十分满意的。可最近谢鲲之父不知是不是受了昭惠王的连累，从一个炙手可热的地方，被调出了京城，严格说也是贬谪了。闵柔便受了婆婆不少气。

    而关于昭惠王府的种种流言，也在这种氛围中愈演愈烈，成了一场全民八卦盛宴！

    一种流言说：昭惠王爷已经入赘了王妃的师门，而王妃的师门是女尊男卑的，女子可纳面首，男子必须守身如玉，否则性命不保。别看昭惠王爷生得英武不凡，可一娶王妃终身误。如今，王爷要给王妃洗脚、给王妃捶腿、给王妃打扇、给王妃递手纸、给王妃捂脚，给王妃做羹汤……若做得不好，轻则被王妃鞭打喝骂一顿，重则在冰天雪地里罚跪……如今还在我们这边，昭惠王爷就混得这么惨；等到将来昭惠王妃的师傅来了，将昭惠王妃和王爷带走了，王爷就更是个无依无靠的小可怜儿了……唉，昭惠王爷混得好惨，可怜他还是龙子凤孙呢！皆因王妃看中了他，强娶了他，他如今的日子过得还不如我们这些平头百姓……唉，好惨好惨！

    ——总之，在这个版本的流言中，元春就是那则天女皇，而堂堂昭惠王爷，就是那个被女皇暂时宠幸的面首、男宠、奴隶！不定什么时候，王妃腻了王爷，就会把王爷打入冷宫，让王爷再也见不到天日。

    另一种流言说：昭惠王妃天生擅妒，当年入宫时，就瞧中了昭惠王爷仪表堂堂。所以王妃趁着为王爷治病的机会，在王爷身上下了蛊，迷惑了王爷的心智，让王爷从此对王妃言听计从。如今在王爷眼中，只有王妃是美人儿，别的女子都是母夜叉。王妃哄他说，有个独眼道士说他与阴人犯冲，他就深信不疑，对王妃以外的女子从不假辞色。皇上原本对王爷那般看重，如今看破了昭惠王妃的真面目，哪还敢让昭惠王继位啊？！可惜可惜！昭惠王的前程原本不止于此！可惜可惜！原本支持昭惠王的大人们都获了罪呢！可惜可惜，先前皇上对昭惠王妃那般礼遇，没想到王妃竟是这样的人……

    ——所以，在这个版本的流言中，元春就是那妖女毒妇。看中了某个男人，就不择手段地得到了那个男人、控制了那个男人……而堂堂昭惠王爷，就是那个被妖女毒妇控制，入了邪魔之手的可怜皇子！

    还有更离奇的流言说：元春当年遇到的根本不是仙，而是一个略有些法力的女妖。那些女妖生性放荡，专在人间挑些俊美少年做面首，吸食阳气。你以为是昭惠王妃嫁给了昭惠王爷吗？错！那女妖早已占据了贾氏的肉身，如今夜夜与王爷春宵共度，吸食王爷的阳气。王爷能活多久也未可知，又怎么可能有孩子呢？

    ——在这个版本的流言中，元春直接就是一个女妖了！

    而除了这三个主流版本的流言外，还有很多由此衍生的流言。元春不得不承认：敌人的用心是险恶的，劳动人民的创造力是无穷的！

    瞧瞧这段子编得，太特么有想象力了！

    要是以后有机会，不如让那些唱戏的把这些流言编成剧本？这可比那些才子佳人的故事劲爆多了。

    闵太太把这些她听到过的、打听到的流言都说了一遍之后，迟疑了一下，又对元春说：“王妃与那个安平郡主，是不是闹翻了？”

    元春微微挑眉：我和那安平郡主从来没有真正好过，好吗？一直都是她居心叵测，我虚与委蛇。

    “安平郡主做什么了？”她问。

    闵太太略有一点愤愤地说：“安平郡主曾当众说：王妃从小就善妒。她原本当王妃是个好的，一心一意与王妃交好，后来发现王妃表里不一，面善心黑，才渐渐疏远了……”

    元春微笑：“太太不必把安平郡主的话当真。她是孝恭王的女儿，如今这情形，还能指望她为我说好话吗？”

    “这……倒也是！只是……唉！”闵太太连连叹息，却也无可奈何，“对于这些流言，王爷……和王妃有何应对之策？”

    水霄道：“太太不必理会这些流言。回京之后，我和王妃自有计较。太太只要管好自己家里不要出乱子便好。”

    “那……这子嗣的事？”闵太太有些迟疑地问。她还是希望得个准话。

    水霄与元春对视一眼，笑道：“子嗣之事，我与王妃心里有数！太太真的不必操心了！”

    这事还真是他们控制不了的。谁知道那朵小莲花要多少功德、什么时候才能开花结子、莲子什么时候才能成熟啊？！

    闵太太见他们不肯实说，也无可奈何。

    昭惠王爷素来是个有主意的人，不是他家这样的便宜外家能左右得了的。

    “也罢！我原也只是个内宅妇人，头发长，见识短，也就不与王爷添乱了！”闵太太叹息一声，又问，“不知玄清真人安置在哪里？我想带着樟儿，去问候一声。好歹是我把他请过来的，总要尽了礼数才好！”

    水霄与元春再次对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    水霄捂着嘴轻咳一声：“那位玄清道人，已经走了。”

    “走了？”闵太太对这周围的情形不熟，一时也想不到玄清道人今夜睡在哪里的问题，只叹息一声，“罢了！我也管不了了！”

    闵太太被丫头们扶着，回去歇息了。

    此时天色已黄昏。

    玄清道人第N次回头，仍没有看到梅山皇庄的人来请他回去，心里越来越沉：完了，这前不着村、后不着店的，今夜不会真要露宿荒野吧？！

    他不由得暗暗后悔，不该装高人装过了头！

    早知如此，自己当时何必作势要走？赖在山庄之中安置下来，再乘闵太太的车一同离开多好？！

    可自己明明已经说得王爷和王妃脸色难看了！他那番话，应该已经说中了王爷和王妃的心事了啊！

    他当时作势要走，不过是以退为进！原以为昭惠王爷和王妃定会苦留自己的，向自己讨教，就像那许多村夫愚妇一样。

    自己把架子拿得足足的，一则脸上有光，心里满足——他最喜欢看这些王公贵族对自己打躬作揖、苦苦哀求的模样了；二则可以下更多的舌，将那王爷和王妃彻底骗住……他没想到，自己竟然错得如此离谱！

    不应该这样的啊!

    玄清道人郁闷得想哭，可眼看着天色已晚，他也只能静下心来想法子：今晚在哪儿过夜啊？！

    自己要不要折回去，到那些庄户家里投个宿呢？

    他犹豫良久，最终还是放弃了这个念头。一则此处已无人烟，离那些庄户人家已甚远，自己懒得走那么多回头路；二则也怕事后对出来，自己的高人形象就大打折扣了！在别处损了高人形象无妨，可如果在这里损了高人形象，不知道会有什么影响。

    好吧！反正如今天气炎热，这附近也不像是有强盗猛兽的样子，露宿就露宿了吧！自己以前穷困潦倒时，也不是没有露宿过。

    打定了主意，玄清道人便进了路边的小树林。可他转了半天也没找着个山洞之类的，只得寻了颗大树，捡了些枯枝败叶，拿随身携带的火折子生了一小堆火，打算将就着在树下过夜了。

    但他没有想到的是：当夜天气忽变，半夜时竟然电闪雷鸣，风雨交加……

    ……

    闵太太原有一点择席的毛病，在恬素山庄住着，原有些不习惯，睡得便不太安稳。

    半夜被雷声雨声惊醒，她不由得一叹，心想：下这么大的雨，明日哪还走得了？只不知这雨要下多久……早些晴起来才好！

    好在这风雨虽大，但第二天，天就晴了。

    怕道路泥泞，元春和水霄便劝闵太太在庄子里多留一日，等明日道路干了，再启程不迟。

    下午的时候，几个庄户突然用门板抬了一个人来。

    这个人不是别人，正是玄清道人。

    这玄清道人浑身滚烫，正在发烧。身上的衣服被挂破了，肮脏泥泞不堪，手上还有几处擦伤，样子十分狼狈。

    据庄户说：今日午间，这道士拄着一根树枝到庄子上求救，庄户们想着自家主人正在庄子里，便将他抬来了。

    元春不厚道地想：昨天这道士跑来胡说一通，转眼就把自己弄成了这副惨样，真是六月债，还得快啊！

    她瞟了一眼旁边的闵太太，就见闵太太一副被雷霹了的样子，心想：偶像就是拿来幻灭的啊！刚才丫头们来禀报时，闵太太正好跟元春在一起，便一起跟过来看了看。

    元春开了方子，让人去抓药煎药，又给这道人针灸。忙活了好一阵子，才稳定了那道士的病势。

    到了傍晚时，玄清道人终于醒过来了。

    第二天，闵太太向水霄和元春告辞：“那道士是我带了来的，不如仍叫我带回去？王妃赏他两剂药，也就是了！”

    水霄和元春也不想这道长住在庄子上碍眼，自然同意。元春便叫人配了两服药，让给道士带上。

    那道士大病未愈，被小厮们扶出来的时候，面上有些讪讪的。低着头，向水霄和元春远远地打了个稽首：“多谢王爷！多谢王妃！”

    水霄哈哈一笑：“道长……好自为之吧！”

    闵太太等人走后，梅山皇庄的生活，又恢复了往日的宁静和轻松。

    元春那些人工养植的紫灵芝，终于成活了，她极其高兴。或许以后，可以尝试把这个做成一个产业？这可是一条财路啊！

    水霄也终于跟元春并肩坐在荷塘前，一起赏荷花了！

    虽然元春觉得，水霄那副样子，只是在看荷花，跟“赏”字毫不沾边。因为他浑身很紧绷，不像是在欣赏荷花的香和美，而是在和敌人对峙。

    八月的时候，庄子里有一个小管事娶儿媳妇。

    到了这个世界以后，元春参加过无数场达官显贵的婚礼，却还没有参加过民间的婚礼，不由得十分好奇，便撺掇着水霄一起去凑趣。

    水霄也挺感兴趣的，便与元春一起去参加。

    他们事先也没有对那户人家说，而是穿着寻常百姓的衣服，让人引着，悄悄去的。

    元春戴了面罩和帷帽，但她身边的侍女平时在庄子里走动时，也是这副打扮，所以也无人一看到这副打扮就往她身上想。加上他们虽然住在庄子里，但与这些庄户的实际接触并不多。他们要去哪里，庄户们便先回避了。来不及回避的，也都跪在地上低低地垂着头，不敢抬头看一眼，自然不认得他们。他们躲在人群后看热闹，竟无人发现他们来了。

    那新娘子家也是庄子里的庄户，因此花轿从新娘家出来以后，不过是绕着庄子转了一小圈，就抬到了男方家里。

    元春便看着那新娘子如何被扶出了轿门，如何跨过了火盆，如何跟那新郎官拜了堂，送入洞房。

    等礼官请众宾客入席时，水霄和元春就不适合再偷偷地看热闹了。要不然他们坐哪儿？仍跟这些庄户们混坐在一处就不合适了。

    明瑟便上前一步，扯开嗓子道：“昭惠亲王到！昭惠王妃到！”

    众庄户这才四处一打量，新郎官的爹首先看到了明瑟和袁惟厚。见他两人一左一右地站在水霄和元春侧后方，便猜到了水霄和元春的身份，连忙手足无措地迎上前来见礼。周围人也跟着拜了下去。

    “不必客气！”水霄微笑着说，“本王不曾见识过民间的婚礼，因而一时好奇，便过来看看热闹。”

    那新郎官的爹激动得快晕过去似的，周围其他人也是一副与有荣焉、激动不已的样子。新郎的爹连忙请水霄和元春上座，又叫新郎新娘出来给王爷、王妃磕头。

    新娘子的盖头已经揭下来。元春总算见着新娘子了。

    新娘子长得还算有两分姿色，拜见元春时一副激动不已的样子。

    元春重重地送了贺礼，水霄又喝了两杯喜酒，才告辞而去：“本王在这里，你们也不自在。便先回去了！”

    众庄户又连忙恭送。等水霄和元春离开后，才如炸开锅一般，纷纷议论起来，赞那新郎新娘有福气，竟得王爷和王妃亲临婚礼，将来必是有大造化的！

    而元春和水霄在回山庄的路上，让侍候的人远远跟在后面，谈起了身边之人的亲事：“我身边这些宫女，都比我大几岁，如今年纪都已不小了。若放在寻常人家，孩子都好几个了！还有我陪嫁的那些丫头们，也该考虑婚事了。”

    “那你有什么打算？”水霄问。

    元春道：“我打算这次回宫后，就请皇后娘娘除了秋凝霜等人的宫籍，放她们出宫，许她们自行聘嫁。”

    水霄微微一笑：“别的人也就罢了！那两个人，怕是不会出宫，也不愿意嫁的。”

    元春知道他说的“那两个人”是谁：秋凝霜和秦桢！

    她们既是皇帝在自己身边的埋得最深的钉子，除非皇帝解除她们的任务，否则她们怕是既不敢、也没有机会出嫁的。而皇帝会解除她们的任务吗？短时间内，肯定是不可能的！

    