
    “殿下在汤山行宫过得可好？”到了寒香院以后，元春笑着问水霄。

    虽然只有不到一个月时间未见，元春却觉得昭王似乎长高了一点。

    她心里感慨不已：青春期啊！长得就是快……我特么什么时候才能摆脱现在这副萝莉样儿？

    水霄依旧在垂花门亲自迎接元春，闻言笑道：“汤山行宫风景如画，我在那里乐不思蜀，不仅学会了游水，骑术也日益精进。对了，我知尚医素喜山水，便画了几幅画儿，画的正是汤山风光。尚医可愿赏鉴赏鉴？”

    与沈皇后一样，水霄册封以后，跟元春说话时也并不喜欢用“本王”“小王”之类带着架子的自称，而是喜欢直接以“我”自称。这既是一种习惯，也显得亲切亲近些。

    元春一边往里走，一边笑着说：“自然是要观赏的。不过臣是个俗人，不懂画，殿下可不要怪臣不懂风雅！”

    “尚医若是俗人，普天之下，便没有雅人了！”水霄微微笑着，侧头看了看元春，“尚医之高雅，已超凡脱俗、出神入化，又岂是寻常庸人能体悟、能明白的？”

    这马屁拍得……真叫人舒服！

    元春的嘴角忍不住翘了翘：昭王殿下可真是一个会聊天儿的人！不过这样一言不合就捧她，真的好吗？我会傲娇的！

    “殿下谬赞了！”元春只得用这一句万金油式的套话，来掩饰自己心里那一点点飘飘然和不自在。纵然她一向脸皮极厚，也被这话夸得有点儿脸红了！

    水霄的视线又移向了前方，他轻咳一声，清了清嗓子：“我所说的，句句发自肺腑……莫非尚医以为，我是巧言令色之人？”

    元春也咳嗽一声，再次把自己的脸皮加厚了一层，用玩笑掩饰自己内心的尴尬：“怎么会？我一直以为殿下是能说会道之人。”

    “巧言令色”与“能说会道”，这中间的差别很微妙。水霄看着元春，一时有些忐忑，不知她这话什么意思。是觉得自己不够庄重，还是自己刚才的话冒犯她了？

    说话间，两人已到了寸心堂。水霄只得先放开这一节，做了个恭请的手势：“尚医请！”

    在寸心堂坐定以后，宫女们送上茶水点心。

    元春隔着帕子，为水霄切了切脉，心里十分满意：“看来殿下这一个月，没有偷懒，也没有操之过急！”那什么“一路车马劳顿，略有些不适”的说词，不过是个借口，元春提也没有再提一句。

    水霄缩回了手，手指藏在袖子里，无意识地抚摸着元春刚才隔着帕子切过脉的手腕，略微有些失神：“尚医的吩咐，我怎敢不从？”

    做完了例行诊脉，水霄便把元春让到院中的树荫之下，与元春一同品茗。又让人把他的画拿来，与元春一同赏鉴。

    那些画大多是工笔，也有两副写意。画工如何元春不敢评价，但却可以通guò这些画，看出汤山行宫及周围景色的大体形貌来。

    “可惜啊！这么多画，竟然没有一副荷花图！”元春忍不住开起了水霄的玩笑。

    水霄举目望天，微笑道：“汤山行宫最妙之处，就是一株荷花也没有！”那里只有许多汤池子。

    “那还真是可惜了！臣最喜欢的就是荷花了！”元春觉得，荷花这个梗，也许可以玩一个夏天。

    水霄脸色不由得有点苦：“尚医就不能喜欢别的花儿吗？比如梅花、菊花什么的……我就很喜欢菊花！”我最不喜欢的，就是荷花了！当然，他心里明白：说自己“不喜欢”荷花并不准确，准确的说法是他“怕”荷花。

    喜欢菊花？元春很有恶搞精神地看了看水霄：殿下，你口味真重！

    她道：“除了菊花以外，别的花儿我也都喜欢！但最喜欢的，还是荷花呀！中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植……多美好！”别跟我提菊花喔！不知道在我的字典里，菊花还指代某种身体器官吗？我真的不迷恋菊花！

    水霄被她那略带嫌弃的小眼神儿弄得有些茫然：尚医什么意思？难道我喜欢菊花……有什么不妥吗？尚医为什么不喜欢菊花？

    这个得好好查一查！

    赏了一会子画，水霄便趁着周围无人，一面在一副画上指指点点，一面低声说：“我这次到汤山行宫，实际上是去查证一件事了。之前有些情况不确定，便不好对尚医明言。尚医可知道，自己的身边有父皇安插的钉子？”

    元春十分吃惊地看着他：“殿下说什么？”有些事，看破不说破嘛！昭王殿下突然把这件事挑明了，什么意思？

    水霄依旧在画上指指点点，作出与元春评点画作的样子：“尚医身边有父皇安插的眼线。尚医可知道是谁？”

    元春心道：莫非你知道？便问：“是谁？”

    “暗地里，是秋凝霜和秦桢。明面上，是袁惟厚。”

    秋凝霜和秦桢？还有袁惟厚？元春把他们的才能性情、日常行事在心里过了一遍，心里默默地点头。这三个人都还是比较符合奸细身份的。

    秋凝霜行事太周全了！而且她对宫里许多事了如指掌，不知道她背了多久的资料！秦桢从来不在自己面前上赶着表xiàn，但在自己的印象中，她上上下下的人缘都非常好。袁惟厚居然舍弃了传旨太监的美差，跑来给自己当个管事太监，这本身就是有些蹊跷的事。

    “秋凝霜和秦桢，都是在汤山行宫受训的。这两个人身手都不错，人也极聪明，是女细作里佼佼者。尚医入宫之前不久，她们才从不同的渠道秘密入宫，后来经过皇后娘娘的手，分给了尚医。”

    水霄把这两个人的来历说了一遍，又说，“她们两人互相不知道对方的存zài，但她们接到的旨意却是一样的。父皇亲口向她们下达了密旨：留在尚医身边，尽全力获取尚医的信任，成为尚医的心腹；但除非尚医或贾家有不臣之心，她们什么也不用做，只专心服侍尚医便好。”

    元春不由得感慨：怪不得这些眼线会有两暗一明的搭配呢！原来秋凝霜和秦桢埋得辣么深啊！

    她心里对皇帝老儿不够尊敬是肯定的，但她肯定不会做类似谋反、逼宫之类的事――太麻烦！风险太大了！自己权利欲不强，没那功夫去做这么吃力不讨好的事。

    那么从实际结果来说，这两个眼线，究竟是皇帝送到自己身边的眼线，还是皇帝送给自己的得力助手呢？

    她有些好笑有些讽刺地想：看来，皇帝陛xià真的很重视自己啊！而从皇帝给这两名眼线的密旨内容，也可以看出皇帝的底线：不得觊觎他的江山！其余的事好商量。

    “殿下为什么告sù我这些？”

    水霄淡淡一笑：“我只是比父皇更相信尚医的人品，更了解尚医的为人罢了。谋反是血流成河之事，尚医心地慈厚，顾念苍生，又怎么忍心行此逆悖之事、令生灵涂炭？”

    他微微叹息：“我将此事告sù尚医，是担心尚医过于光风霁月、心直口快，怕尚医说的话、做的事被父皇误解，或是被小人钻了空子。”

    另外从情感上来说，他也是更偏向于元春的。

    他母亲去世后未得到例行的追封，他病了那么多年父皇不闻不问，他就算心胸宽大没有怨怼，却也不是毫不在意的。

    而贾尚医这个跟他没有丝毫血缘的人，一见到他这个病人，就二话不说，倾尽全力救治他。在他的亲生父亲请来的道士想拿他作法时，她挡在他的面前，全力维护他。在他的亲妹妹冻掉他半条命时，她彻夜守护她，救回了他的一条小命……而父皇，却因为对宸妃的宠爱，在临驿做出了那等事、证据确凿之后，仍然试图为临驿开脱！

    经历了种种事情之后，水霄觉得：骨肉相连的血脉之情，大约并没有人们所说的那样可靠。

    与其相信那些跟自己有血缘的人，不如相信那些真正对自己好、真正值得信任之人！

    元春心里有一种难言的感动！

    同时，她又有一点惭愧、一点好笑……我真的不是光风霁月之人啊！我刚才还特别无耻地故意歪解你，腹诽你喜欢菊花是口味重呢！

    ――――――――

    当天晚上，元春就把那九名帮她录书的女官都请过来小聚，说了皇上允她们署名，以及让她们各自取一个双字别号以作署名之用的事。众女官大喜过望，纷纷向元春道谢。对于青史留名这件事，这些女官平时是不敢想；如今有这个机会，她们还是非常乐意、非常有自豪感的。

    “大人的别号可起好了？”宋芊笑着问。

    元春便道：“皇上御赐了我一个别号，叫瀛洲。”

    “瀛洲……贾瀛洲……”宋芊把这个别号念了一遍，赞道，“也只有这样的别号，才配得上大人。”因是御赐的别号，她也不便多评说什么。

    当下众人开始讨论各自的别号。有说叫这个别号好的，也有说这个别号忒俗，必得另取一个的。喧喧闹闹地吵嚷了大半个晚上，才定好了各自的别号，各自散去。

    元春又亲笔撰写了序言，让宋芊也帮自己看了看。然后誊抄好了、核对无误，与那些录好的医书和画册放在一起，仔细地锁起来。

    钦天监定的献书日期是六月十六。

    献书前几天，元春就忙着熟悉礼部专为这次献书拟定的礼仪程序。

    献书仪典前一天，元春拿到了尚服局为她特制的礼服。

    女官制服是袄裙的式样。头上戴花冠，下`身是马面裙，上`衣则是一件短袄。短袄的双肩、领口等处，绣着代表各个品级的花卉绣纹，比如元春的从四品，就是莲花绣纹。

    尚服局为她特制的这套礼服，依旧是袄裙的式样，正红色。短袄上的绣纹，用的却是从未在女官制服上出现过的牡丹绣纹！而且除了牡丹绣纹之外，胸前和后背，还各有一片类似补子的圆形仙鹤图样的绣片！

    头上是一顶牡丹花冠，花冠之外还配着一顶帷帽。除此之外，还有一副精工刺绣的手套、一张设计制zuò得十分精致、镂空刺绣的牡丹面罩！

    元春被这套礼服的创意惊呆了！

    绣纹和花冠样式的变化，她能够理解。毕竟皇帝既然搞出这么大动静，升自己的官也是顺理成章的事。前所未有的牡丹绣纹和牡丹花冠，大约表示自己的品级会前所未有的高，约摸可以压过尚宫大人一头了……

    以上这些她都能理解。

    但这帷帽和这张面罩是怎么回事？为了避免自己“抛头露面”被人看了去？这副手套，是怕我跟人“授受不亲”？还真是……煞费苦心！

    她就知道，不能对这个充满了直男癌病原体的世界，抱有“女子能出头”的期望！

    她苦笑着拎起那张精巧的刺绣面罩，苦中作乐地想：还好是镂空刺绣的，戴在脸上不会太气闷吧？！

    话说：面见皇帝的时候戴着帷帽和面罩，这样合适吗？

    当然，合不合适元春也难得管，这礼服又不是她自己准备的！

    第二天，元春五更天就起床了。换上了那套特制礼服，按照礼仪程序，先指挥着皇帝专门派过来的太监，将已经装订好的书稿、画稿装箱封存，抬到太微殿的偏殿。

    然后打开箱子，将里面的书稿画稿拿出来，按顺序放在十几个托盘上。当中最小巧的一个托盘，放着《上医九卷》的第一卷《人体总论》，这是元春要亲手捧上殿去的。另外的书稿画稿，则由太监们捧着，会跟在她的身后一起入殿献书。

    吉时到了以后，文武百官都已在大殿之内排好了队。

    元春被引到了大殿之前，身后跟着两溜儿捧着托盘的太监。听一个声音洪亮的太监宣读圣旨。

    圣旨的大意就是：皇帝从登基以后，如何如何勤政爱民，如何如何使百姓安居乐业，如何如何使四夷宾服、天下归心。然后因为皇帝的德行，本朝受到了神仙的赞赏和庇佑，故而特别选中了荣国公之孙女、御赐别号瀛洲的贾氏之女，以无上医术相传，以化解天下疾苦。算是对朕勤政爱民、兢兢业业的奖赏，也是对天下百姓的爱护和庇佑……朕非常感谢神仙的厚爱，今后一定努力工作，争取让天下百姓早日过上更美好的生活……

    总之一句话：元春得到的医术，不是给元春的，而是神仙委派元春献给皇帝，以利天下苍生的。既然神仙这么厚爱朕和朕的天下，朕就受之有愧地笑纳了！

    至于神仙为什么不直接把医术传给皇帝，圣旨里没说，大家自己脑补去！

    这一道圣旨，元春听得直想翻白眼。

    她心想：我错了！我真的错了！

    我真不是这天下脸皮最厚的人！比我脸皮更厚一百倍的那个人，正坐在御座上呢！

    元春现在才明白：皇帝为什么要坚持在太微殿举行献书仪典，而那些重臣们又为什么会同意――这完全就是一场政`治秀啊！

    话说：皇帝公开发表了这样不要脸的一道圣旨后，应该会重重封赏自己吧？

    他得用荣华富贵来堵住自己的嘴，并求自己在神仙面前美言几句，原谅他迫不得已的、往自己脸上贴金的举动啊！

    这一道不要脸的圣旨宣读完毕后，元春就捧着托盘，带着捧书的众太监缓步上殿。她戴着帷帽和面罩，帷帽上垂落的轻纱有一点影响视线，马面裙在上台阶的时候容易被踩到。所以走的时候她必须很小心。否则万一不小心摔倒了，她会以另一种方式“青史名留”――会成为千古笑柄的。

    进入大殿，在文武大臣、皇族亲贵、藩邦外臣的围观下，元春缓步上前。

    她知道，她祖父贾代善、昭王殿下肯定都在这堆人里面，但现在可不是适合四处乱瞟的时候，分心容易出错啊！

    在指定的位置跪下，元春将托盘高高举起，念自己的台词。好在台词不长，很快念完。大明宫内相史忠从皇帝身边走下来，接过元春手中的托盘，捧上去放在御案前。元春身后众太监手中的托盘，也被另外一些太监接走。

    然后皇帝亲口发表了获赠感言，史忠又宣读封赏元春的旨意。

    元春聚精会神地听着：陪着皇帝演了这半天的戏，现在是拿劳务费的时候了！

    封赏元春的旨意先说了一大堆理由，最后才说封赏的具体项目：

    皇帝封她为“一品尚医”，位同朝中正一品公卿、内廷正一品贵妃。并且这个叫“一品尚医”的官职只为她而设，此官服也只有她能穿。女官省的尚医局新设从四品奉医一名，负责在她离宫之时，管理日常事务。

    赐她“一品尚医”金印一枚，金印上镌刻有“奉旨行医”和“只跪天地神佛仙灵”的字样。持此金印，她可以自`由出入宫禁，并且从此不需要再向任何凡俗之人下跪了。

    她现在身上所穿的这套衣服，就是她的官服。穿着这套官服，她就可以自`由接诊病患。

    另外，再赐她黄金万两、皇庄一座，算是她将来的嫁妆。皇帝还担心她出入宫禁、出门行医时被浑人冲撞了，因此特派遣侍卫四十名，以保护她的安全。这些侍卫由朝廷发放俸禄，不用她付工资。

    史忠读完了圣旨，将圣旨放入一个托盘里，连同金印、金册，一同颁发给了元春。

    元春接过托盘，退出太微殿，在众人的族拥下往后宫而去。

    她心里挺高兴：黄金万两，相当于十万两银子啊！另外还有皇庄，就不知道皇庄有多大。

    而“可以自由接诊病患”“从此只跪天地神佛仙灵”这两条，简直不能更合她的心意了！

    这样一大笔劳务费，自己已算很满意了！

    回到尚医局以后，元春换上了尚服局送来的“一品尚医”新常服，把帷帽丢在一边，只戴花冠，去懿和宫面见皇后。

    那里，已备好了宴席。

    皇后和宫中的内命妇们，正等着向她贺喜。

    这一日，元春是宴席上的绝对主角，女官省其他的女官、那些贵妃、妃、嫔等，都是陪客。

    有好事的妃子想灌元春酒，元春坚决不喝：“娘娘，未成年人实在是不宜饮酒。臣之前饮了两杯，已是破例，绝不能再饮了！”

    还不知道这具身体酒量怎么样呢！万一喝醉了出了丑，岂不白让人看了笑话？再说，未成年人也的确不宜饮酒啊！

    那妃子忙问：“这是为何？”

    元春便道：“不止未成年人，孕妇也不宜饮酒的。是因为酒最伤神，胎儿和孩子神智还弱，饮多了酒，是会伤了神智的。”

    那妃子便不再劝酒了。

    元春便以茶代酒，与这些内命妇们周旋。

    宴席散后，元春回到了尚医局。秋凝霜来报：“昭王殿下派人送来了贺礼。”

    元春便接过礼单看了一遍，又去看了一遍那些贺礼。别的东西倒也罢了，唯有一座翡翠摆件最是难得。

    那摆件是用一整块翡翠雕的。绿色的玉盘，绿色的荷叶，叶上还有小小的露珠，还白色的荷花、上白下绿的荷花蓓蕾……雕工极其精致细腻，往玉盆里注一些水，活脱脱就是一盆钵莲啊！

    这个摆件，绝对价值不匪！

    昭王殿下才册封不到半年，家底肯定不厚实，送这样一件贺礼，那是非常土豪的行为了。

    摆件上还附了一张小笺，笺上写道：莲花之风骨，非予所能画；特以此物，敬贺尚医今日之喜，聊供尚医赏玩。

    元春看看这张小笺，又看看那翡翠钵莲的摆件，嘴角含笑。

    当天晚上，元春在尚医局设席，款待尚医局诸人，以及帮她笔录医书的众女官。

    自己就要出宫了，看着秋凝霜等人，她开始考虑怎么对待这些眼线的问题。

    说实在的，秋凝霜真的很好用！大约是被从小刻苦训练出来的，所以她比抱琴更周到细致，也更懂得忍耐。就比如救徐飞萤那件事，自己两次让她向一个没气儿的假死之人嘴里吹气，从她的脸色看，她对这件事是抗拒的。但她什么话也没有说，直接就照办了！这一点，只怕抱琴也做不到。

    那个秦桢现在在自己面前还很低调，而正因为她的这份低调，说明了此人极有耐心，而且极其谨慎。她没有冒冒然地在自己面前抢风头，就可以避免被秋凝霜忌惮的麻烦；她与上上下下的关系都非常好，就可以有非常广泛的人脉和情报来源。

    很明显，秋凝霜和秦桢都根据自己的地位和任务，选择了不同的路线。秋凝霜因为一开始就是自己身边的宫女首领，所以走的是上层精英路线；而秦桢一开始只是普通宫女，就走了群众路线。

    而袁惟厚此人，十分识趣，办事也利落周全。而且他是太监，有些宫女不方便出面去办的事，交给他再合适不过了。

    要不要把他们带出宫呢？还有抱琴的宫籍，要不要消了呢？

    前一个问题她很快做出决定：钉子不一定要拔掉。反间计其实也挺好玩的！贾家那些破事儿代善大约已清理了一些，没清理干净的，大约也够不上“不臣之心”的标准。

    后一个问题，元春决定问问抱琴本人的意见。

    晚上问抱琴时，抱琴连忙跪下，立誓要追随元春一辈子，元春在哪她就在哪。元春也就随她了。

    第二天面见皇后的时候，元春请求皇后娘娘允许自己，把自己那些宫女都带在身边服侍，让徐飞萤也跟自己出宫去学医。

    “……人才难得，我家里那些丫头们，哪及得上她们之万一？入宫这些日子，有她们服侍，臣的日子十分省心，故而有些不忍别离之意……”

    沈皇后默了默便同意了，又叮嘱元春：“你素来行事稳妥，今日我只叮嘱你两个字：慎独！不要因为没有外人听见看见，就言语无状，行事狂悖。须知：这世上没有不透风的墙！你可……明白？”

    元春心里微有些感动：“多谢娘娘！臣……记下了！”

    沈皇后沉吟了一下，又道：“你出宫以后，如果勇直亲王府来请，或是你在别处碰到了勇直亲王府的人，一定要小心！勇直亲王的生母曾被封为淑妃，与十七的生母闵贵人最是不睦，后来，更因闵贵人而获罪被贬。”

    勇直亲王水霍，是当今皇帝的第六子，因军功被封为亲王。

    “多谢娘娘提点！臣明白了！”

    也就是说：这位勇直亲王，也许会因为自己救了昭王殿下，而对自己不怀好意？