
    代善轻咳一声，对鲍五说：“俗话说，冤有头，债有主。我贾家对赖家已经够宽大了！不过是把他们送官治罪。顺天府把赖三姐和赖尚荣放了，贾家也没有说个不字。除了搜走赖家从府里贪墨的钱财以外，从未曾迫害过赖家人分毫。那赖三姐会死，一怪她识人不清，二怪她那相公无品。你要报仇，也该找那杀千刀的王八蛋才是！”

    鲍五哈哈大笑：“那个杀千刀的王八蛋，已被我毒死了！他既死了，接下来当然要找贾家报仇啦！”

    他已经完全不在意会被判什么罪了。心里甚至隐隐盼着被判了死罪，好到地下去与三姐相会！

    毒……毒死了？！众人无不悚然一惊。

    鲍五狞笑道：“我用的也是巴豆油！那个王八蛋可没有大姑娘这样的本事，直接用毒油炒菜吃了，而后便狂泻不止！给他瞧病的那个大夫本事稀松，什么也没有看出来，只当那王八蛋是感染了时疫，开的药半点作用也没有，生生让那王八蛋泻死了！哈哈……真是大快人心！”

    说到这里，鲍五大笑不已，状似疯魔。

    元春收敛住情绪，将眼中的泪意逼了回去，又将帷帽前的薄纱放了下来，免得别人看出来。轻声说：“把鲍五带下去，带着人证物证，送官吧！”

    鲍五被带下去了。代善等人坐在原处，周围一片寂静。

    贾珠心中把元春刚才审案子的过程回忆了一遍，敬佩之情如浪涛般汹涌澎湃。不由得想到：这就是所谓的攻城为下，攻心为上？

    大妹妹一板子未打，便说得那个刁滑无比的鲍五主动招供，比那些只知严刑逼供的糊涂官强了不知多少倍。这份本事，当真有苏秦张仪之能。可惜，大妹妹竟是个女儿家，不然定可成为一代名臣，自己附其骥尾便是了。嗯，有时间，定要向大妹妹请教请教这其中的关窍。圣人说“三人行，必有我师”，诚不我欺也！

    贾琏也在思索刚才元春审案的情形。问道：“大妹妹怎知那赖三姐和赖尚荣不会入狱？”

    元春微微一笑：“我是女儿家，不必读圣贤书。在得授医术之前，就爱看些杂书，朝廷律例，也曾研读过一二的。”

    顿了顿，她又说：“大哥哥和二哥哥有空的话，也可以研读一下朝廷律例。一则知法才能守法，二则人心之险恶，那些案件中体现得最是淋漓尽致。闲时多读些案卷，也可多了解一点人心人性，遇事多长个心眼，不至于一派天真傻得无可救药。”

    代善只略一思索，便直接拍板：“元丫头说得有理，珠儿和琏儿都去读些律令判例。若不能多长些见识，多留个心眼，做了官也是糊涂官，草菅人命的可能远大于为民申冤的可能。”

    贾珠已对元春十分服气，躬身应了。

    贾琏恨不得切了自己的舌头：叫你多嘴！叫你多嘴！他倒不是不服气元春，而是看见书本就头痛。当然，练武、读兵书也让他十分头痛。

    贾敬在旁边听了，看了一眼贾珍，也道：“珍儿也一样！多读些律令判例。”

    心中暗道：我就不必研读那些东西了，改日得向元丫头请教一下“天道”上的事！那两只被他不断填喂丹药的鸭子，现在越来越没精神，恐怕离死不远了。贾敬心里对方士之术的信心和兴趣越来越淡，对元春所说的“天道”，兴趣却是越来越浓厚。

    贾珍脸上苦得能拧出汁儿来，却只得应了。

    代善心中微微一叹，又问元春：“还有事吗？”

    元春微微向他躬了躬身：“案子审完了。接下来，该处理家务事了！”

    她环顾了一下四周：“我们换个地方吧！都是些家务琐事，太爷、老太太还有两位哥哥若有闲暇，不如就在屏风后面听一听。敬大伯和珍大哥若是忙着，就请自便吧！”

    让代善等隐在屏风后，是为了让那些刁奴说话行事少些顾忌，免得她们有些话不敢说出来，达不到最佳效果。让这些人看看刁奴是如何欺主的，没有坏处。

    代善面上无喜无怒，捻了捻胡子，说道：“好，我就听一听。”

    贾母是内宅名义上的最高管理人，自然要听一听的；贾珠、贾琏见代善要听，他们自然也要听一听的。贾敬也腆着脸说要听一听。他不走，贾珍自然也不敢说要走。

    于是，原班人马换了一间屋子。元春高坐在主位，郑复家的立在一旁侍候；贾代善等人隐在旁边的围屏后，听元春处理家务。

    首先被带进屋的，是林之孝家的。

    元春问她：“昨日宴会之前，我把厨房交给你管理时，是否说过：除了在厨房做事的人，不许放任何闲杂人等进入厨房？”

    林之孝家的已听到了一些风声，知道那鲍五混进厨房投了毒。如今见元春问她的罪，吓得扑通一声跪倒在地，咚咚咚地直磕头：“大姑娘饶了我吧！原是我猪油蒙了心，让那个杀千刀的鲍五几句好话一说，就心软了。我再也不敢了！求大姑娘饶了我罢！”

    元春淡淡地说：“我说过不许任何闲杂人等进厨房，鲍五几句好话一说，你就把我的话当作了耳旁风，将他放进了厨房。如此说来，鲍五的话，比我的话更管用了？不如我将你赏给鲍五，你就认了他作主子？”

    林之孝家的大骇。那鲍五自己就是个奴才，如今似还犯了杀人罪，就是个杀材！若大姑娘一怒之下拿自己作伐子，真将自己赏给了鲍五，那自己可就没脸见人了！

    她不由得涕泪纵横，磕头求饶不迭。

    贾母在围屏后听了这声响，心有不忍。可看了看代善，想想代善才说过她耳根太软，便硬生生忍住了，一句话也没有说。这是荣国府的内宅家事，代善和贾母都一言不发，贾敬、贾珍、贾珠、贾琏等人当然更是不会多嘴了。

    元春又问林之孝家的：“不如你说说：你当时是怎么想的？为何在你这里，鲍五的话就比我的话更管用？你若是说得我心服口服，我就饶你，如何？”

    林之孝家的原不是善辨之人，此时又心慌意乱，更是一个字也说不出来，只急得满头的冷汗答答答地落下来。

    “你说不出来，不如我来猜一猜。”元春淡淡地说，“虽然我说过不许闲杂人等进厨房，你也答应了。但在你内心，你却并不认同我的话，觉得我是在小题大作。你并不认为让闲人进了厨房是多么了不得的事。这是其一。我说得可对？”

    林之孝家的心中思绪翻腾，觉得元春似乎说得对，又似乎说得不对。

    她慌乱地辩驳：“不是的！我很敬重大姑娘的！”大姑娘是遇仙之人，又是朝廷钦封的一品尚医，我怎么会、怎么敢轻视大姑娘呢？！

    “我不怀疑你敬重我，但那只在医术上。若是医术上的事，你大约会从心底里信服我。可论到管家……”元春微微勾了勾嘴角，语气中带着些讽刺的意味，“我不过是个十岁的小丫头，以前从未管过家，却胆敢把家里许多旧例都翻过来，让你有诸多不习惯。你嘴上虽不敢说什么，可你心里是不服的。或许你还隐隐盼着我出点什么岔子，好证明我是错的，对吗？”

    林之孝家的慌忙摇头：“不是！我没有！”心里却忍不住隐隐发虚。

    “你不承认也无妨。我继续来猜别的原因。”元春的语气依旧淡淡的，带着些嘲讽，“其二，你觉得放了鲍五进厨房，我也不会知道，你却可以卖给鲍五一个人情，结一份善缘，将来或有用得着的时候。这就是所谓的瞒上不瞒下。我说得可对？”

    这一回，林之孝家的不摇头了，讷讷地说不出话来。当时，她的确是这样想的。

    “我猜对了？”元春讽笑道，“你当着府里的差，拿着府里的银米，却不将主子的话放在心上，只惦记着怎么卖人情，怎么与其他奴才相互勾连，串通一气糊弄主子。林之孝家的，你当的好差啊！”

    她说话的声音并不大，语气也并不严厉，但那种带着淡淡嘲讽、不紧不慢的语调，却似有极其强大的精神压迫力。让贾珍、贾珠、贾琏等人也忍不住心里一颤。

    林之孝家的精神已接近崩溃，什么话也说不出来，只知道磕头求饶，说自己知道错了。

    元春看着她的样子，觉得对林之孝家的教训已经够了。从今以后，对自己的恐惧或许就会深深地烙印在她心里。

    “既然你知道错了。那就退下去吧！你回家禁足三天，好好反省一下。另外，革林之孝家的三个月银米，降一级听用。”元春直接宣布了处理结果，不再折磨林之孝家的那脆弱的精神和神经。怕万一把她吓出个好歹来，自己的名声大约就能止小儿夜啼了！

    林之孝家的浑身虚脱般地退下去了。

    昨天上夜时喝酒聚赌的一干婆子被带了进来。鲍五和林之孝家的那摊子事，她们都听到风声了；刚才林之孝家的那副模样，她们也都看在了眼里。她们早已心中打鼓，因此一上来就认错求饶。

    元春并不理会她们那些言不由衷的求饶话，只说：“府里给月钱，原是叫你们来上夜的。可你们却在上夜之时喝得醉醺醺的，还聚众赌钱，上的什么夜？既然这样，你们就各人回家去，不必再当差了！也免得耽误了你们吃酒赌钱。”

    工作态度严重不认真！白拿钱不干活不说，还带坏府里的风气，造成恶劣的影响，直接拿她们开刀祭旗得了。

    林之孝家的虽有私心，但好歹办事能力还是有的，直接开了有点浪费人才。

    而这些上夜的婆子们基本上都是缺少专业技能的，除了一把子力气别无长处。如今，她们连这把子力气都不肯好好出，还留着她们干什么？

    那些婆子原想着林之孝家的也不过降级、革银米，自己等人应也没有大事，最多受点罚。却没想到，她们被直接革了差事！一个个吓得连连磕头求饶，又不断拿眼睛去睃为首的一个婆子：你不是说无事么？现在出事了，怎么办？

    为首的那个婆子也是这次聚赌事件的头家，人称余婆子，是一个五十来岁的妇人，也是上夜婆子团队里的资深人士。

    对于元春的处理意见，余婆子表示不服：“那林之孝家的放了鲍五进厨房，险些酿成大祸，也不过是降了级、革了三个月银米。我们不过略吃了几口酒，也没有酿出什么祸事；赌几个钱，也不过是为了熬困。哪里就罪无可恕了？”

    元春微笑道：“你们累教不改，自然罪无可恕！上夜要经心，不许吃酒，不许玩牌赌钱……这样的话，老太太管家时不曾说过吗？太太管家时不曾说过吗？我之前约谈的时候，不曾说过吗？你们嘴上答应得好好的，那话说出来，一个比一个更显得忠心。可实际上呢？上头主子查得严些，你们就收敛几日，私底下骂主子是太岁夜叉。上头主子查得松些，你们立刻又放肆起来，背地里嘲笑主子是软蛋糊涂虫。奸滑至此，还觉得自己是好人么？”

    那余婆子见元春连她们私底下说的话都知道，心里暗惊，却仍是嘴硬：“大姑娘要给我们扣罪名，也要有些证据。我虽然不成器，好歹也是服侍过先头太夫人的。如今太夫人去了，我也年老不中用了，竟被你这样的小辈随意污蔑欺凌！”

    她坐倒在地上，呼天抢地地撒起泼来：“我要到祠堂哭太夫人去！她老人家当年对下头的人有多好！唔唔……一再说我们为奴不易，只有重赏的，从没有重罚的！唔唔……没承想她一去，这些后辈一个比一个铁石心肠、狼心狗肺，把我们这些服侍过她的老人儿贬了又贬，如今还喊打喊杀的！唔唔唔唔……早知如此，我不如随了太夫人去，也省得受这零敲碎打的罪……太夫人啊！你在地下睁眼看看啊！看看我们这些你素来心疼的人，都被欺负成什么样了啊……”

    听她这般撒泼，其他几个犯事的婆子趴跪在地上，垂着头，心里暗暗快意。

    元春坐在椅子上，慢慢地品着茶，静静地听着余婆子哭闹撒泼。

    郑复家的几次想喝止余婆子，可看一眼元春的神情作派，又看一眼元春的作派神情，生生忍住了。

    屏风后的一干人等，也只敢时不时地睃代善两眼，留心着他的脸色，谁也不敢插嘴说什么。贾母的神色尤其复杂。

    对于余婆子的撒泼行为，没有人劝解，没有人安抚，没有人喝止，更没有人来拉扯推搡、喊打喊杀。满室之中，只有余婆子哭闹叫喊的声音在回荡。余婆子这独角戏唱了好一阵儿，渐渐有些唱不下去。哭也哭不出来了，呼天抢地又呼累了抢疼了，她便只能拿帕子捂住脸干嚎了。

    元春这才淡淡地说：“余婆子，你这作戏的功夫也太差了！哭了这半天，手帕子还是干的。不如我借点茶水给你，帮你把帕子浸湿了？”哭戏，不是人人都能驾驭的啊！

    “噗！”“噗！”“嘿！”

    屏风内外，有几声低低的笑声响起，没笑出声的，也大多勾了勾嘴角。余婆子连嚎也嚎不下去了！

    元春便对郑复家的说：“革了余婆子的差事，永不录用！其他人的差事也都革了。你们若还想回来当差，三年后再考吧！”

    职场准入制度，岗位考核制度，是必须要建立的了！绝不能任由那些“有脸”的奴才，把什么破烂货都往府里拉！荣国府又不是垃圾回收站的！

    考？这是个什么情况？其他那些聚赌吃酒的婆子不明所以，但见余婆子那样撒泼都没能讨得了好，也不敢闹什么了。

    元春又对余婆子说：“你要去祠堂哭太夫人，那也由得你。你若哭得好，哭得我高兴了，我便送你一家去给太夫人守墓，成全了你对太夫人的情意。若哭得不好，哭得我不高兴了，我就叫了人牙子来，挑一个‘好’去处，把你一家子都卖了去，也省得你在贾家‘受这零敲碎打的罪’！”

    她这直截了当的威胁，直接让余婆子闭了嘴。

    至于那个油罐里被人搀了巴豆油也不知道、险些闯祸的胖厨子辛磊，虽是不知情，但行事不谨，让鲍五钻了空子，革一个月银米。

    柳娘子试菜时尽职尽责，发现了菜肴不干净，避免了一场祸事，赏银三百两。

    这几件事处理完毕之后，众仆妇全数退出，代善等才从围屏后走了出来。

    重新坐定后，贾母起身低头，向代善告罪：“太爷，都是我无能，才让这些刁奴如此作耗！”

    元春等人也只得跟着起身。

    元春心里微微一叹：我就说嘛！打长辈的脸这种事，只能由我来做！谁家媳妇敢这样打太婆婆、婆婆的脸啊？不想混了是吧？！

    代善倦怠地叹息一声，觉得这两日发生的事、今日听到的这些话，足足令他老了十岁！心老！

    “算了，有些事也怪不得你。”他朝贾母摆摆手，直接略过这一节，“都坐下说话吧！元丫头，你今日让我们来听这些，是不是已经有了什么计较？”

    “正是！”元春微微点头，“长辈们待家中这些奴才一向不薄。我听说府里这些丫头，吃穿用度比寻常人家的小姐还好。略有些脸面的管事，比那寻常财主家的日子还舒服。我明白祖宗们厚恩重赏，原是希望养些忠仆出来，却不想许多小人是记罚不记赏、畏威而不怀德的！因此，治家如同治军，不可一味宽恩厚赏，也当令人有所敬畏戒慎！这样才能令行禁止，家风清明。不知太爷以为如何？”

    “赏罚分明，的确是治军之道。若以此治家……”代善捻着胡须，思索片刻后，长叹一声，“或可试试。”

    他其实并不想把家里搞得像军营。可刚才那些刁奴的那些话，那些行事作为，让他不由得灰心。

    昨日鲍五在宴席上下毒，元春拎出了一个林之孝家的；昨晚顺手一抄，就抄出了几个上夜时吃酒聚赌的婆子。今天，元丫头只问了两件事，随随便便一审，揭露出的真相就已令他胆颤心惊。在元丫头没有查问之处，还有多少阴暗龌龊隐在一派繁华的景象之下？这个问题，代善有些不敢想！

    府里厚恩重赏，就养出了这么些个东西？代善便觉得心灰意懒，觉得自己和府里的无数恩赏，已尽数喂了白眼儿狼了。

    他心中思索：以前只觉得元丫头福缘匪浅，今日一看，才发现这丫头的心智也非同寻常。

    也难怪！当初，元丫头以从四品女官之身入宫，入宫时皇上对她很是忌惮。可不到一年时间，皇上竟为了她跟朝臣磨缠了许久，说服朝臣让她在太微殿献书，还封了她个前无古人、可能也后无来者的“一品尚医”。这中间，也不知有多少故事！

    如今，元丫头既然对家中之事有些想法，她也不是行事鲁莽之人，不如就让她试试，看看成效如何。

    若成效好，既可除荣府之弊，也可彰显元丫头的治事之能，对她的婚事有莫大好处。若成效不好，趁着自己还能动弹，也可描补描补，对荣国府、对她也都是有好处的。

    元春便道：“要想令行禁止，第一，这‘令’必须要简洁明白，不可含糊不清；第二，赏和罚必须要分明，功大功小，赏多赏少，不能随心所欲；第三，必须让这些人学会负责任。”

    代善点头微笑：“有道理。你有什么计较，就直接说吧！”

    元春便从旁边拿出一卷纸来，对代善等人说：“这是我初步拟定的荣府家规。还请太爷过目，请大家一起斟酌。”

    贾珠、贾琏连忙各牵一侧，对着代善展开。

    代善看时，那上面写着《荣国府家仆管理办法》。

    代善扫了一眼，看着那上面密密麻麻的字迹，不由得一笑：“元丫头念吧！念出来，大家参详参详。”

    元春就开始念。

    第一部分内容，就是家仆的考选。贾家原来的办法，丫头也好，男仆也好，要进府当差都是托关系走门路。

    比如原著中柳家的想把柳五儿塞进宝玉房中，就想走芳官－宝玉的门路。又比如晴雯那个极不成器的表哥多浑虫，就是赖家的见晴雯不忘旧，把多浑虫收买进来做人情的。

    这样的家仆选用方法，中间有多少情弊自不必多说。更加严重的后果是：这会导致家仆之间拉帮结派，家仆质量良莠不齐，带坏一府的风气。就比如多浑虫的老婆，不知在府里上上下下勾搭过多少人。说她是公共汽车都是轻的，大约应算是地铁。

    “……我这个考选家仆的法子，是每年一次。想进府当差的，无论小厮还是丫头，都得先过考选这一关。首先，得看此人身体是否健康，健康者才有被录用的资格；其次，得看此人有何特长，有特长者优先择用……”

    第二部分内容，是家仆的培训制度。贾府现在的家仆培养方法，是大丫头带小丫头，教多教少，全看大丫头的心意，这其实是不利于培养人才的。

    “……新家仆进府之后，先不急着分到各处当差。而是先用三个月到半年时间，对这些家仆进行集中的礼仪、规矩和特长培训，各项礼仪、规矩，务必要让他们记清楚、背明白。培训结束后，再进行一次考核。合格的才能入府当差，不合格的再接受一轮培训，若仍不合格，则不予选用。培训这些家仆的师傅，都选用府里有才有德的老人儿，月钱可略高一些。除非府里有大事，这些师傅通常不做别的，只管训练家仆之事，教得越好，越得重用和奖赏。这样，可避免‘教会徒弟、饿死师傅’的顾虑……”

    第三部分内容，是家仆的岗位管理。调整现在的家仆分等制度，实行岗位层级制度和岗位责任制度、相应的奖惩制度。

    “……各处的头目，管着事，也要担着责任。若手底下的人出了岔子，他们也要承担管理责任。这样，他们才可多尽些心……”

    第四部分内容，是考评和奖惩措施。

    “……对于勤勉尽责的家仆，当重用和赏赐。有大功者，或服侍多年而又无过或少过者，可允许他们脱籍为民；若不愿脱藉，也可换成相应奖赏。对于那些每日混吃等死之辈，可逐出府去，让他们自去醉生梦死。有大过者，也不必打了，直接发卖。也免得府里家仆人多为患……”

    第五部分内容，是家仆的监察制度。

    “……选几个品行端正之人，组成一个巡查小队，监察家仆中不合规矩之事。比如这上夜之人饮酒聚赌之事，难不成要主子每天去巡查监视？那也太累了。把这个职责交给巡查小队，主子们也可省些心。若有什么不规矩之事主子已经查到了，巡查小队却不曾有报，则问巡查小队失职之责。另外，为防巡查小队的人以权谋私，众家仆也可直接向主子举报巡查小队的不法之事……”

    等元春洋洋洒洒地介绍完，连代善也有些懵圈：管理几个家仆，也要如此繁琐？

    贾珠却笑道：“祖父，大妹妹这套管理之法，似是脱胎于朝廷制度。这家仆考选，便似科举抡才；这岗位管理和考评奖惩，便似京察外察；这巡查小队，便如朝中御史了！”

    代善一想：果然是！便道：“就按元丫头这套办法试一试吧！内宅之中，由元丫头负责；外宅之中，由珠儿和琏儿负责。”

    他目光柔和地看了看贾珠和贾琏，轻声说：“古语有云：修身、齐家、治国、平天下。你们如今年纪也半大不小了，不如先学着齐一齐家、练一练手，日后再说为朝廷效力的话吧！”

    