
    整个通慧寺接待香客的院子，都被贾家包了。元春选了其中一间做病房，其余房间按需分配。

    柳如玉被抬过来的时候，元春扫描一下：伤口在腹部，没有伤到大血管，所以这柳如玉撑到了现在还没有死。但她的腹部被捅了一刀，肠子直接被捅穿了！之前请的那个大夫，只在她的外伤处胡乱敷了些药，丝毫没管腹腔内已经是怎样一片狼籍！

    另外，柳如玉身上还有性`侵犯的痕迹！真特么的……这不是贾珍干的吧？强X性`服务工作者？你特么的可真有出息！

    “准备做手术吧！”必须把柳如玉的腹腔打开，缝合好肠子，将腹腔内的异物清理干净。柳如玉的情况很不好，不争取时间的话，她死定了。

    “凝霜，你去验血，准备给柳如玉输血。”血源自然就是贾家的那些家仆了！

    元春很庆幸：内务府的巧匠，已经制好了很原始的输血输液设备。更庆幸拿到内务府送来的针头针管后，她就在贾府家仆中重金悬赏志愿者，对秋凝霜等人进行了大量的护士技能训练。

    贾府之中，贾母、王氏等人身边的一等大丫头，一个月的月钱是一两银子。而志愿者让秋凝霜等人扎一次针，也不怎么疼，元春就赏二十两银子。这相当于一个一等大丫头一年多的收入，怎能不让人动心？再加上有大姑娘在旁边看着，这些家仆也不担心自己被扎坏了，当然是踊跃报名，为秋凝霜等人的护士技能训练提供了大量志愿者。元春顺手便建了一个家仆健康档案。

    有些家仆被扎过一次之后，又排队来扎第二次、第三次……一日之间就发一注几十、上百两银子的横财。休息几日又去排队扎针，再发一注横财，然后乐得不行――娶媳妇的钱有了，办嫁妆的钱有了，养孩子的钱也有了……

    不过到现在，合格的护士也只有秋徐飞萤和秋凝霜、秦桢三人。

    徐飞萤是天生胆儿肥，开始训练扎针时甚至有些兴奋。另两位不愧是细作出身，大约在细作训练中也见过血。元春稍加训练，她们给人扎针时便又快又稳。哪像抱琴和燕婉这两个怂货，一拿到针手就抖得像筛糠，死活不敢把针头往人身上扎。元春只好让她们去给徐飞萤当学徒，以求她们将来能顶替徐飞萤做个药剂师。

    在戚建业担忧的目光中，柳如玉被抬进了手术室。

    如果救治柳如玉的不是一班女眷而是一个男大夫，他铁定是要进去“帮忙”并监视的。可如今，他只能眼巴巴地在外面等着了。

    对临时手术室进行了简单的消毒，布置好了灯光之后，元春就开始做手术了。麻`醉师只能她自己兼任，徐飞萤做了第一助手，秦桢和秋凝霜分担了二助、输血、注射等工作。

    秋凝霜给柳如玉等人验了血。从在场的贾家仆人中，挑出血型相合、档案上也没有诊出过疾病的，对他们：“这一回，不只是要扎一扎针，而是实实在在要从你们身上抽一些血，以便救治里面的病人。我会控zhì抽血的量，所以被抽血的人不会有性命之忧，最多只会虚弱两天。若有自愿献血而又被我抽了血的，大人赏银二百两，给假五日。”

    二百两？！这可是平时被扎一针的赏银的十倍啊！

    不等被挑出来的有人响应，旁边一个十□□岁的小伙子就心急火燎地抢先站出来：“我自愿！献那个……血！抽我的吧！”

    秋凝霜朝他摇了摇头：“不能用你的。你与那位病人血型不合，不能把你的血输过给她。”

    众人一阵哄笑，那小伙子无比沮丧地抱头坐下，嘴里喃喃道：“怎么就血形不合了呢？话说……血形是什么？血的模样儿？”

    有了这小伙子挑头，被挑出来的那些人也热烈地响应：这可二百两银子啊！

    秋凝霜便匆匆挑了一个看起来气血最旺盛、身体最好的，抽了一针筒血――这是专门用来抽血的大针筒，而且是大号的抽血针筒，不是注射用的那种小针筒。

    把针筒里的血稍加处理，她就匆匆拿着针筒进了手术室。又按照平时的训练，手稳稳地将针筒扎进了柳如玉的血管，缓慢而匀速地将针筒里的血推进了柳如玉体内――由于技术条件的限制，现在的输血手法还相当原始。

    推的过程中，秋凝霜还按照元春的吩咐，时不时地把一把柳如玉的脉。她现在还无法通guò脉象诊断出疾病，但单纯地诊一诊脉象强弱还是可以的。

    元春已经打开了柳如玉的腹腔，稍稍清理了一下满腹腔的狼籍，正在缝合被捅穿的肠子。说实在的，这场面真的很恶心！若不是有医疗系统辅助，先别说技术上问题，光是这么恶心的场面她就未必应付得了。

    徐飞萤算是胆肥的了，也觉得此情此景有些恶心。但看着元春面不改色、稳dìng如常的手、干脆利落的动作，心里更是敬服！

    …………

    元春在救人的同时，贾家众人也在兵分几路，调查这件案子。

    贾珍是被什么人引到软玉楼去的？那个人是谁？在哪里？贾珍是怎么认识他的？贾敬亲审贾珍身边的小厮们，那些小厮们哪还敢隐瞒，竹筒倒豆子一般，把知道的全说了。贾敬便派人去找那个将贾珍引到软玉楼的“贾老板”，却哪里还找得到这个人？贾珍掉入了圈套，已是确凿无疑了。

    贾珍伤人的事，戚建业是目击证人。贾代善便客客气气地亲自问戚建业的话：他是在哪儿看到贾珍的？当时贾珍跟谁在一起？事情又是怎么发生的？……等等。

    找不到那个“贾老板”，贾敬又亲自去了趟顺天府衙，上下打点一番，终于见到了被关在了黑牢里的贾珍。虽然顺天府看在贾家的面子上，给贾珍住了一个“豪华单间”。但这时代不讲人`权，牢里的整体环境在那里，哪怕是“豪华单间”又能好得到那里去？

    贾珍身上只松垮垮地穿着中衣，头发散乱地瘫坐在稻草上，盯着双手上的血迹呆呆出神。

    狱卒喊：“贾珍，你家老爷来看你了！”

    贾珍愣了愣，才回过神来。他一下子从稻草上跳起来，扑到牢房的栅木上，扒着栅木，对贾敬哭喊道：“爹，你救我！求你救救我！我不是有意杀人的！死的只是个粉头，肯定不需要我抵命，对吧对吧？！”

    贾敬恨不得抽死他。但此时只能先安抚他，问明情况：“那个粉头还没有死！大姑娘正在救她！你先别慌，先说说是怎么个情形，那个贾老板是怎么回事？”

    “没死！”贾珍眼睛一亮，心里登时喜不自胜。他的情xù大起大落之下，竟有些神神叨叨地：“大姑娘是神仙传的医术，定可以救那个贱人！倒是便宜了那贱人……对了，你们找到贾三儿了？那就好那就好，他可以为我作证的，那不过是一时误会！”

    若不是中间隔着栅木，贾敬绝对一脚踹飞他。忍气道：“你还做梦呢！那个贾老板叫贾三儿？我已经把你小厮说的那几个地方翻过来了，连贾三儿的鬼影子都没有摸到。赶紧说，那个贾三儿是什么人？你们怎么认识的？怎么混到一处的？”

    贾珍的脸色又是一白，喃喃道：“贾三儿说他也是金陵人士，这些年在京里做点小生意。可是胥吏贪官盘剥太狠，逼得他快要活不下去了。他想着跟我们家是同姓，又同是金陵人氏，许多年前或是一家也未可知。便想跟咱们家连个宗，寻个庇护的意思……”

    “所以他就求到你头上，对你百般讨好？”贾敬讽刺地笑了笑。

    “是啊！难道他是骗我的不成？他当时哭得那一把鼻涕一把眼泪的，竟不是真的？”贾珍有些难以置信地说。

    贾敬也不知道该叹儿子太蠢，还是该叹下套的人太高明。又问道：“那今天晚上，又是怎么回事？”

    这阵子，那贾三儿跟前跟后、百般讨好贾珍。捧得贾珍高兴了，贾珍也请他吃了一回酒，请些粉头戏子来作陪。玩得高兴了，说起话来便有些荤素不忌。

    贾三儿便一个劲儿地夸软玉楼的柳如玉如何如何好，有些什么样的奇趣妙处……总之，他在柳如玉刚接客不久玩过一次，到现在还回味无穷，再也不将别的女子放在眼里。可惜如今柳如玉身价高了，自己也沾不上了……

    贾珍被他说得心动不已！便与贾三儿商议，要悄悄去领略一番。因现在贾代善和贾敬管得严，贾珍怕被家里知道，便没带自己的人，只与贾三儿和几个跟贾三儿的人同去……

    到了软玉楼之后，柳如玉却眼高于顶，几次三番地谢客。后来被催逼不过勉强接待了贾珍，神色也是淡淡的。贾珍作为宁府嫡孙，从小被捧着长大的，几曾受过这样的冷遇？被柳如玉和贾三儿两边儿一激，便趁着酒劲儿，对柳如玉用了强，把柳如玉弄得惨叫连连……

    正热闹时，戚建业闯了进来，柳如玉便哭着向戚建业求救。戚建业本是柳如玉相好，见此情形，不由得勃然大怒，把贾珍从柳如玉身上揪下来就打！

    那戚建业的武力值比贾珍略高一点，又占了先手，就渐渐占了上风。贾珍被打急了，便抄起去软玉楼之前被贾三儿撺掇着买的一把短刀，向戚建业刺去。那戚建业倒也灵活，匆忙间躲开了。贾珍不依不饶，仍追着戚建业挥舞短刀。

    那戚建业躲过了几次，不知怎地就退到了柳如玉身边，被怕得发抖的柳如玉紧紧抱住了手臂，眼看就要躲不过了。情急之下，他下意识地使劲一扯柳如玉，便将柳如玉挡在了自己身前……贾珍那一刀，就刺在了柳如玉的身上。

    一时间，大家都有些傻。戚建业先回过神来，既愤怒于自己差点死在贾珍手上，又对自己拿柳如玉挡刀有些莫名的心虚和愧疚之意。便趁贾珍愣神的功夫，夺了贾珍的短刀，与终于冲破了贾三儿那些人阻碍的戚家小厮，将贾珍拿下了！

    后来，软玉楼的人乱糟糟地进来，又是报官，又是请大夫。而贾三儿那伙人，早趁乱溜得不见人影儿了。

    这一番情由，贾珍想了又想，被贾敬追问了又追问，他才颠三倒四地勉强说全了。

    贾敬听完以后，不由得出了一头冷汗：幸亏被重伤的只是一个粉头，而不是襄阳侯的孙子戚建业！

    想到这里，他心中疑心陡起：下套的人，会不会原是打算让珍儿刺死戚建业的？只是那戚建业反应够快、心够狠，才躲过了这一劫？

    这么看来，那个柳如玉……也很可疑啊？！戚建业正在躲刀的时候，她为什么要抱住戚建业的手臂，真是因为害怕吗？

    贾敬匆匆离开了顺天府大牢，到通慧寺把问到的情况给代善一说。

    代善沉吟了一下，又把戚建业找来问话，仔细追问了他开始躲刀到贾珍刺伤柳如玉的每一个细节。

    戚建业因自己拉了个女人挡刀，心中有愧，又受了惊吓，先前并没有留心这些细节。此时被贾代善提点着一点点努力回忆，才终于想起来：他躲闪的时候，曾经瞄到过一眼柳如玉的位置，原是下意识避开了柳如玉那个角落的！

    所以，不是他退到了柳如玉的身边，而是柳如玉主动变换了位置，挡在了他躲闪的道路上，然后抱住了他的手臂，让他无法再躲闪？

    柳如玉为什么要这样做？

    想让贾珍把他刺死？！

    想到这里，戚建业的脸色阵青阵白。他又把这件事的前因后果、各种细节细细琢磨了一遍，心里渐渐透亮！

    他奶奶的！那个贱人！亏自己还对她百般好，她竟是这般狼心狗肺！竟想让自己死！怪不得人说婊`子无情、戏子无义呢！戚建业在心里狂暴粗口。

    ……

    柳如玉的手术还算顺lì，元春把手术做完了，才从贾代善那里知道：这个柳如玉可能有问题。元春便多安排了一个人看着柳如玉，自己回厢房洗漱。

    天都亮了，一夜没睡的元春，很困！

    但现在柳如玉还没有度过危险期，她的生命又事关重dà，元春也不敢踏踏实实地去睡觉。她只得匆匆洗漱了一下，提一提神，又去柳如玉的病床边守着，让跟着自己忙了一夜的几个宫女轮流休息，自己只在实在撑不住了时打个小盹。又守了将近一日，到傍晚时，等柳如玉的生命体征稳dìng下来，元春才回房睡了个觉。

    元春万万没想到：救治柳如玉真正的考验，居然是从柳如玉醒了之后开始的！

    从苏醒那一刻，在弄清了自己的确没死的那一刻起，柳如玉就摆出了一副绝不合作的态度。

    她说自己不要贾家人猫哭耗子假慈悲，不要被贾家救，不要在贾家，宁死也不受贾家的恩惠……然后以此为借口，想尽一qiē办法拒绝治疗，死命挣扎着要下床，要回软玉楼去，完全不顾自己腹部的伤口会不会裂开。

    元春等人无奈，只得用布条把她绑在床上。被绑着了，她也挺胸挺腹地挣扎，任由元春等人说什么，她也完全听不进去。

    元春不得不怀疑：这个柳如玉是在存心求死！

    她有什么想不开的？就算她被贾珍强X了她很痛苦，可她不是个粉头吗？至于寻死觅活的吗？据说她也不是什么卖艺不卖身的清倌人，服侍过的男人没有几百也有几十了，这会儿装什么贞洁烈女啊？！还是说：代善的推断没有错，这个柳如玉有问题？

    没奈何，元春只得让秋凝霜等给柳如玉注射镇定剂，让柳如玉沉沉睡去。

    她扫描了一下柳如玉的伤口：还好！柳如玉重伤无力，伤口又缝得很结实，并没有被挣开也没有出血现象。

    接下来几天，元春只得一直让柳如玉处于昏睡状态，用静脉注射的方式给柳如玉补充水分。

    等柳如玉的胃肠道功能开始恢fù后，元春不得不让柳如玉恢fù清醒：她还无法做到直接通guò静脉注射或鼻饲管给病人补充营养！必须得让柳如玉吃东西。不然她会被饿死的！

    而不出所料，柳如玉竟然摆出一副绝食的架式，拒绝进食。她看着元春的眼神，竟似把元春这个救她的人恨毒了！

    元春无可奈何，只好去找贾代善拿主意。

    贾代善心里已明白：柳如玉若此时不死，今后必定会死得更难看――因为指使她的那个王爷不会放过她，醒过味儿来的戚建业也不会放过她，柳如玉自己想必也明白这一点！

    对于这样的局面，贾代善一时也没有什么办法可想。心里再次把贾珍那个混账东西骂了一万遍！

    对于一个一心求死、不惜绝食的女人，他们要如何救？

    当着顺天府差役的面，揭穿这女人是在求死而非我们不救？可粉头都是逢场作戏的高手，谁知道她到时候会怎么表演啊？！弄不好会把元春这个主治大夫也捎带着陷进坑里！

    正当元春和代善一筹莫展的时候，十七皇子身边的明瑟明公公又来了！说是上次吃了贾府的点心，觉得味儿实在不坏。今日寒香院的厨子新制了几样点心，请元春也尝尝。

    元春与代善对视一眼，眼睛都是一亮：明瑟公公不是来送点心的，而是来送消息的吧？！

    代善心中还有犹疑，故而还是不想见明瑟。便对元春说：“既然明公公是给你送点心的，你就好生去接待吧！”

    元春会意，到自己的住处接待了明瑟。

    她用老借口打发走了身边的丫头后，明瑟便长话短说，将十七皇子让他转达的消息都说了，留下了点心就走了。

    元春送走明瑟之后，也不急着把明瑟送来的点心端去“孝敬”贾代善了，而是直接去了柳如玉的病床前――她知道怎么威胁柳如玉，劝柳如玉进食了！

    昭王殿下的消息，真的是及时雨啊！

    柳如玉醒着，手脚仍被布条绑着。不知她是没有力气了，还是打定了主意要绝食，倒是没有再挣扎。只睁着一双幽深的眼睛，盯着房梁发呆。

    元春便让房里守着的宫女们都出去，自己走到柳如玉床边坐下，笑眯眯地说：“柳姑娘，想不到你流落风尘，竟还是个孝女！对那个根本看不起你的弟弟，竟也那般好！”

    柳如玉先是愣了一愣，然后视线霍然一转，落在了元春的脸上。她的脸上，出现了强烈的惊恐之色。

    “你很好奇我是怎么知道的？”元春微笑着说，“我们家虽然比不上王府那样显赫，可认真要查一件事情时，却也还是查得明白的。”她当然不会把昭王给供出来。

    她微微倾身，看向柳如玉：“你以为，只有勇直亲王府能拿你的亲人威胁你吗？”她凑近了柳如玉的耳边说，“我们家也可以的！”

    柳如玉大骇，厉声道：“你想怎么样？”

    强烈的恐惧和无力之感，迅速弥漫她的全身。这种无力之感，就像当初她爹病重时，她不得不被软玉楼的老鸨子买走一样，就像被人威胁着做局陷害贾珍时，那种全然无能为力、无可奈何的感觉一样。

    元春不答她的问题，继续威胁道：“你母亲和两个妹妹被勇直王府强行买走了，深宅大院的，我们的确无可奈何。可你弟弟却是良民的身份，是住在王府外面的。他还要读书上学，还想考取功名，光宗耀祖……你还能让他也卖身到王府吗？还能藏着他不让他见人吗？你说，我们家有多少机会下手？”

    柳如玉急促地喘息着，额头开始冒汗，仿佛一只被捞上了岸的鱼。

    元春淡淡地看了她一眼：“我们也不需要脏了自己的手，直接把你们在我家哥儿身上做过的套子，原模原样再在你弟弟身上做一遍。你说，你弟弟会不会上钩呢？”

    “我不会让你们如愿的！”柳如玉急促地说。

    “可你那时已经死了！”元春有些怜悯地看着她，“你现在不是一心求死，好把我家哥儿的杀人罪坐实，好让你主子善待你母亲和妹妹吗？可你也不想想：等你死了，我家哥儿的杀人罪被坐实了，你的利用价值也就没有了。那时候，勇直王府想怎么对待你家里人，全凭他的心意。你不妨猜一猜：王府是会杀人灭口呢？还是会好好养着你家里人呢？而我们家，又会怎样报复你的‘大恩大德’呢？”

    柳如玉明白了：元春是想逼自己活下去！

    只要自己活下来了，贾珍就只是一个伤人的罪名。一个公府公子，误伤一个青楼粉头，不过是杖责一二十的风流罪过，他家里人最多被不痛不痒地弹劾一下，那位王爷肯定无法满意！这也是自己为什么要求死的原因。

    那位王爷原先的安排是：让贾珍因为在青楼争风吃醋，杀了襄阳侯府的公子。

    可没想到那个平时甜言蜜语的戚公子，在危急关头竟然毫无怜香惜玉之心，直接拉了她挡刀！一个原本十分精妙的布局，就落到了如今这个地步。

    如果自己再被救活了，那位王爷花费那么多心思布的这个局，就要大体落空了。自己办事不力，还不知道那位王爷要如何发作自己的家人呢！

    可如今，贾家既已看破机关，还不知道查到了些什么，也不知道那戚公子是不是也醒过神来了……要陷害贾家公子已是不可能的事了！

    自己先前被勇直王府的人威胁，现在又被贾家拿住把柄反威胁……两虎相争，她一个贱如草芥的烟花女子被夹在中间，又能够怎么办？！

    她心里升起一股难以克制的悲凉：自己一家人，在这些王孙公子、世家大族的眼中，不过是蝼蚁一般的存zài，是不是转眼之间，就会被巨浪拍成碎末？！

    在软玉楼的这些年里，她经历了太多这种任人宰割的悲哀。她的一生，早在进入软玉楼那一天就已经完了。这些年她只希望，她弟弟能够考中功名，让他们家的子孙后辈，不再遭她遭过的那些罪――哪怕她弟弟看不起她！

    “如果我活下去了，如何向王爷交待？”柳如玉喃喃地说。

    元春暗暗松了一口气，知道自己的威胁起作用了：“那是你自己的事！怎么编瞎话骗男人，不正是你的长处吗？”

    “如果我活下去了，贾家能够保证：不报复我们家吗？”柳如玉不抱什么希望地问。

    元春想了想，微微摇头：“柳姑娘，在这件事上，贾家不会给你任何承诺！你要么乖乖配合治疗，好好活下去，将来的事将来再想办法；要么继续求死，然后在九泉之下，看看你家里人是个什么下场！”