
    柳如玉终于不再一心求死了！她开始乖乖地配合治疗，让喝药就喝药，让喝汤就喝汤，只每天愁眉深锁地发呆想事情。

    两天后，她告sù元春：她要见贾家的当家人。

    元春猜到她是想跟贾家谈条件了，便转告了贾代善，由贾代善去跟柳如玉谈，她就懒得管了。

    不过贾代善跟柳如玉谈完之后，主动来告sù了元春：“柳如玉答应在公堂上反口咬勇直亲王。我答应她：事成后助她们一家人脱身。”

    那就是达成协议了？

    元春有些不解：“祖父为何要答应？直接抗衡一位亲王，是否太冒险了？”

    如果柳如玉不反口咬勇直亲王，那么这件案子就是贾珍误伤粉头案。贾珍会挨一顿板子，也算受些教训。

    元春觉得这对贾珍是有好处的，免得他不知天高地厚，以后行事更加无法无天，闯出贾家兜不住的大祸事来。虽然这年头“族无犯法之男”才算是家世清白，但若一味包庇，只会让这些“爷们”更加目无法纪，对家族的负面影响会更加深远。

    如果柳如玉对勇直亲王反戈一击，这件案子就成了堂堂亲王构陷朝中大臣亲眷，案子的性质就变了！变成了贾家与勇直亲王府的正面对决！

    勇直亲王再怎么说也是堂堂六皇子、御封的亲王！哪怕他彻底输了这场官司，也不过是罚俸降爵，不伤根本。贾家虽是开国八公之后，但往死里得罪一位皇子、当朝亲王，是否有些不自量力？

    “为了彰显贾家的‘实力’！但更重要的是：为了阻断勇直亲王的至尊之路！”贾代善淡淡地说，“得罪一个亲王固然可怕，得罪未来的皇帝却更加可怕！”

    前者还有腾挪的余地，后者可就死定了！勇直亲王现在就以这样的手段对付贾家，若他日后登基为帝，贾家怕就要被抄家灭门了！

    元春恍然：对了！据代善分析，这位勇直亲王以军功起家，在军中颇有势力。而他在皇帝面前的形象，一向是“忠勇诚直”，这从他的封号就可以看得出来。因此，他也有不小的可能拿到至尊之位，端看皇帝怎么想、局势如何发展了。

    如果勇直亲王以这种下作手段构陷贾珍的真相彻底曝光，那么他在皇帝面前“忠勇诚直”的形象，就会一落千丈！

    一旦他在皇帝心中的形象崩坏了，勇直亲王能依靠的，就只有军中的势力，拿到至尊之位的可能性就要大大降低了！

    逼宫造反的难度，可是非同小可。勇直亲王就算有这贼心贼胆，也未必有这贼本事！

    代善又有些感慨地说：“这些年，因为贾家后继无人，我虽然颇得皇上信重，却一直行事低调，处处忍让，不敢轻yì得罪人。就怕自己死后，贾家无人撑得住事，被我生前得罪过的人算计了。我忍让了这么些年，怕是被有些人当作软柿子了，随便什么人都想来捏两下。正好借此机会，让人看一看，贾家不是随随便便就能算计的！在算计贾家之前，他们最好先想一想其中的风险！”

    元春微微叹息：“那柳如玉可说过，勇直亲王府为何要对付贾家？以祖父在朝中的地位，他应该拉拢祖父才更符合利益吧？”总不可能就因为自己救了十七皇子吧？

    代善一笑：“勇直亲王当年在军中时，就曾几次三番地试图拉拢过我。我不看好他的前途，没有理会他，怕是被他记恨到现在了。”

    元春登时有些无语：怪不得呢！

    等柳如玉的伤势基本痊愈，元春就给她留下了伤药的方子，把她交给了贾代善，自己打道回贾府。

    后面的事如何处理，她已经懒得理会了。

    据说：柳如玉在顺天府公堂上，不打自招，把勇直亲王府强买她母亲和妹妹，又威逼她做局陷害贾珍杀死戚公子的事全招了。那个引贾珍入局的“贾三儿”，贾代善也根据昭王秘密提供的消息，设局哄了出来拿住了。“贾三儿”根本不姓贾，也不是金陵人士，而是勇直亲王府一个皇商侧妃的娘家人。

    勇直亲王府设局构陷贾珍的事证据确凿，贾代善到皇帝面前哭诉。

    皇帝大怒，将勇直亲王削去一级爵位，降为直郡王；又亲自派太监，把柳如玉的母亲和两个妹妹从直郡王府接了出来，消去了奴籍，交给了代善安置。勇直亲王那个皇商侧妃，也被削去了品级，降为普通妾室。她娘家的皇商资格，也被取消了！

    随后，柳如玉一家在代善的安排下，远走高飞。

    元春问代善：“当初祖父是怎么说服柳如玉相信贾家的？她不怕贾家在事后翻脸无情吗？”

    代善微笑道：“她怕的！但她没有别的选择，只能选择相信我们家。”当然，举头三尺有神明，代善也从未打算翻脸无情不认账。

    心有不甘的直郡王暗中指使御史弹劾顺天府办案没有章法，竟将伤者交给嫌犯家人照顾。但贾氏瀛洲那个“一品尚医”的金字招牌，以及柳如玉伤愈未死的事实，让顺天府轻轻松松就过了关。

    贾珍，被无罪释放。

    出狱当天，贾珍回府沐浴更衣之后，便跟着贾敬，到荣府给代善、贾政、元春等人磕头道谢。

    代善叹息一声，问他：“珍哥儿，你可知错？”

    贾珍跪在地上，哭丧着脸，却并无多少难过之色：“侄孙儿知错了！侄孙儿信错了人，以至于被那些贱人设局陷害，蒙受不白之冤。叔祖父，侄孙儿一向跟那些皇子皇孙们没有瓜葛，哪想得到那个直郡王会费那么大力气，给侄孙儿下这么大的一个套子啊？也不知道是被谁挑唆的！你老人家可要给侄孙儿作主啊！”

    这一次，他先是以为自己杀了人，随后又得知那个被他捅了一刀的女人并没有死、被他那个妙手回春的妹妹给救活了！不由得喜出望外。后来，他以为自己将人重伤，必定会挨一顿板子，谁知道案子竟峰回路转，幕后黑手勇直亲王被降爵，他却被无罪释放了。

    案情审理时，他知道了自己这场牢狱之灾所为何来，不由得深恨柳如玉和背后给他设套的一干人等。

    经过了种种大落大起的情xù，又被无罪释放后，贾珍心里便深深地觉得自己无辜起来。而家里居然能将他全须全尾地捞出来，他不由得更加自我膨胀，便一心只想着：要让那些算计过他的贱人付出代价，丝毫也不觉得要反省自己了！

    贾代善极其无语地看着他，半晌说不出话来。

    贾敬十分惊讶地看着自己儿子，不知道他怎么会说出这样一番话来。他这儿子是蠢呢？还是蠢呢？这么蠢的一个人，真是我儿子？

    贾政皱着眉头看着贾珍，又看了看默然无语的代善，忍住了没说话。

    过了好一会儿，贾代善才无力地朝贾敬挥了挥手：“敬哥儿，你领回去好好管教吧！我懒得跟他说了……”他闭上眼睛，皱起了眉头，有些头痛地揉了揉额角：这就是贾家未来的族长？

    元春被贾珍那副“沉冤得雪”、“我很无辜”、讨好中又带着得意与傲慢的死样子给恶心坏了。

    她忍无可忍地冷笑一声：“珍大哥觉得自己很冤枉吗？难道你不曾逛过软玉楼？难道你不曾与戚家公子斗殴过？难道你不曾拿刀追杀过他？难道你不曾在柳如玉身上刺一刀，令她重伤？那些事通通是你实实在在干过的，请问你冤在哪里？”

    贾珍给她说得脸色大变，强辨道：“我……我那是被人蒙骗了！”

    元春无比讽刺地勾了勾嘴角：“是啊！你被人蒙骗了！堂堂贾氏冢子，未来的族长，居然被一个居心叵测的小人和一个青楼女子耍得团团转，险些犯下杀人重罪，你还有脸在这里喊冤？祖宗的脸都让你丢尽了！”

    贾珍给她说得恼羞成怒：“我再不成器，那也是贾家的爷们儿，上有太爷，下有老爷和我爹，轮不到你个小丫头片子来管！”

    元春针锋相对：“我这个小丫头片子，却成了救你脱罪的恩人！我在通慧寺不眠不休地救活了柳如玉，让你免了杀人之罪。你不思感激，却嫌弃我是个丫头片子，不配管你这个‘爷们’的事？敬大伯为了你去跟一个青楼老鸨子说好话，祖父为了你去襄阳侯府求情，又四处为你寻找人证物证……你可知这其中有多少辛苦、多少凶险？如今你刚脱了牢狱之灾，不思反省己过，反而把过错都往他人头上推，想撺掇着祖父去帮你报复人？！

    “难道你轻轻松松一个‘被人蒙骗’了，就想把自己洗白了不成？人家骗你，你就要上当吗？一个粉头不搭理你，你就要用强吗？打架打不过别人，你就要拔刀吗？一无智慧，二无品格，三无自制之力。就你这样儿的，除了长成了个爷们的样子，哪一点配得上‘爷们’这两个字？除了给家里招灾惹祸，你还有什么本事？还不如我这个丫头片子呢！”

    贾珍益加恼怒，口不择言起来：“你再有本事，也就是个赔钱货！将来嫁的男人，也许还不如我呢！到时候我看你怎么哭！”

    元春讽笑道：“你还能有点儿出息吗？自己是个混账，便盼着我嫁个比你更混帐的？那等你当上了族长，是不是也会盼着族人都比你更混帐，好显得你高人一等？”

    “珍儿住口！”贾敬吼道。

    “元丫头住口！”贾政几乎同时吼道。

    元春站起身来，微笑着对代善说：“我知祖父政务繁忙，可家里这些‘爷们’，也要好好管教一下才好！家里的女孩儿若没有教好，还可以嫁出去祸害仇人；家里的‘爷们’若没有教好，祸害的，可就是自己全家了！”

    微一点头，元春转身就走，完全不想再多看家里这帮“爷们儿”一眼。

    今天算是彻底跟贾珍翻脸了！

    若能闹得两府分宗，那再好不过。可两府分宗不是那么容易的事，成功的希望不大。但若能动摇贾珍的冢子地位，那也是值了。至于贾珍冢子地位动摇后又怎么办，就让那些“爷们”去头痛吧！

    她自己，只需要防着贾珍使坏就行了！

    代善看着元春的背影消失在门外，淡淡一笑：“元丫头平时总是一副谨慎持重的模样，想不到她的词锋竟能如此犀利！看来，真是气坏了！”说完，他有意无意地看了贾政一眼，言外之意是：元丫头做得对，你不许找她麻烦啊！

    不等贾敬等斟酌出合适的话来，他又朝大家挥了挥手：“你们都走吧！我乏了……”

    第二天，贾代善便亲自来对元春说：贾敬已经以贾珍“品行不端、流连烟花之地”等为由，狠狠敲了贾珍一顿板子。

    说完这个消息后，代善又问元春：“可气消了？”

    元春默了默，叹息道：“祖父，我不仅是生气，更是忧心。贾家未来的族长，竟是这样一个无智、无品、无自制之力的人。贾家还有未来吗？”

    她第一次跟代善认真讨论两府分宗的问题：“……现在皇子们正在夺嫡，我与昭王殿下牵涉甚深，不知道什么时候，贾家就会成为别人算计的目标。不如两府分宗？这样荣府和宁府便算是两家人了！就算我们家有什么事，也不至于连累了东府。旁人要算计我们，也不会再拿东府的人下手。这也是保全他们的意思……”

    她将“不把鸡蛋放在同一个篮子里”的理论，向代善安利了一遍。昨天已经骂过贾珍了，今天得从另一个角度来阐述利害关系了。

    代善先是吃惊地看着她：“历来家族，总是越壮大越好！常听人说要连宗的，哪有轻yì分宗的？珍哥儿这次的事，若不是倾尽两府之力，如何能够扭转过来？若分了宗，若咱们府也遇到了这样的事，岂不是少了帮手？”

    元春也知道此事没那么容易，又继续安利：“祖父只知人多力量大，可想过有些祸事，不是人多就能扛过去的？若是没有扛过去，从本朝定鼎传承至今的宁荣二府，岂不要让人一锅端了？再说，敬大伯一心求仙问道，珍大哥又是个拎不清的，他们不添乱就是万幸了，祖父还指望他们帮什么忙？这一次算是幸运，那位戚公子是个人物，没被人害死了。否则，珍大哥这杀人之罪就要坐实了。东府现在是三代单传，若他们被我们连累，被人陷进坑里白送了性命，将来到了地下，祖父要怎么去面对东府的长辈？”

    相处了这么多年，元春对于贾代善是什么样的人多少有些了解。若只是因为东府有什么不妥就要分宗，贾代善是绝不可能同意的；但若说分宗也是为了不让东府被连累，那还是有一点点成功希望的。

    代善听了她这话，脸上的神色渐渐郑重起来。

    从元春这里离开后，代善想了几日，想着现在皇子们之间的那一团乱麻，心里不由得叹息一声！

    构陷贾珍的人是六皇子，不是十七皇子，那么这一次贾家能顺lì过关，就承了十七皇子的大人情。

    看十七皇子如今这行事作派，怕也是想争一争大位的。虽然他现在实力还很弱很小，但他的消息竟如此灵通，这就很不寻常了！朝争虽波谲云诡，充满了算计，但这些阴谋诡计，最怕让人看破了！被人看破就不灵了，甚至还可能被人反向利用。十七皇子只凭他消息灵通的这一个长处，就能避开绝大部分陷阱，甚至将计就计，因势利导，把局面往对自己有利的一面引。

    就比如这一次：想算计自家的是六皇子，十七皇子不过是悄悄给自家透露了几个消息，他自己面都没露，就将对他威胁最大、最恨他的六皇子削去一级王爵，还卖给了荣国府一个大人情。

    自己虽不知十七皇子是怎么做到这一点的，但光凭这一点，他的确有资格去争一争大位，不算是自不量力。

    贾代善苦笑着想：欠了这样的人物一个人情，可以不还么？虽然是元春先救了十七皇子的命，认真算的话，两家的恩情可算是扯平了。但这些皇家人不想讲道理的时候，谁又能跟他们讲通道理呢？

    另外，孝恭亲王也在借着王妃的病，不着痕迹地拉拢元春，将来还不知道会有什么样的手段呢！

    荣国府，的确跟夺嫡的漩涡越靠越近了！靠得越近，风险就会越高，连累亲族的可能性也就越大……

    代善还没有下定决心，他给贾蓉保的那个媒起了变数。

    女主的家长、代善的那名旧部亲自找上门来，说：他家老太太嫌他们找的道士不好，重新找了一个道士合八字，竟没有合上！这门亲事，我们不便应承了，免得两个孩子命相不合，过不到一处去！

    实际情况是，她家老太太放了狠话：“你要是敢拿了我孙女儿的终身大事去做了人情，我就带着孙女儿剪了头发做姑子去！”

    代善唯有苦笑：换了自己，也不愿意自家女儿有一个逛窖子、还差点杀了窖姐儿的公公啊！

    他只好跟贾敬说了一声，两家互相退还了庚帖，婚事作罢。

    一时间，代善觉得有些心灰意冷。也懒得再管贾蓉的婚事，心想着，只要不是那个秦氏就行了，且行且看吧！

    他又想了几日，始终难有万全之策，只好悄悄找到贾敬，商议两府分宗的事。

    贾敬却任由贾代善怎么说，也死活不同意分宗，定要与荣府共进退。

    他对代善说：“一家子骨肉，说什么连累不连累？认真说起来，也是我那不肖子行事不慎，连累了善大叔家才是！就比如这次的事，即便是分了宗，善大叔和大侄女还会坐视不理不成？在外人看来，仍是一党。看似一党，劲儿却不往一处使，反容易让人各个击破了了。不如仍旧像现在这样！俗话说，兄弟同心，其利断金，只要两府之人齐心，再大的坎也能迈过去的……

    说着说着，他便哭得一把鼻涕一把泪的：“善大叔若是执意要分宗，定是嫌弃了侄儿和侄儿那个不肖子。养出这么个不肖子，侄儿也无脸见人了！这便寻个道观出家去，一家子大小，便托付给善大叔了……”

    贾敬耍赖不肯分宗，除了担心自家势单力薄，分宗以后在朝中立不住脚以外，也是另有私心的：大侄女可是遇仙之人！若分了宗，两府便不算一家人了，他想再向大侄女求教，就没这么方便了！

    代善无奈，只得不再提分宗之事。默了良久，他才又说：“我听说你最近去道观去得少了。不如在家多陪陪你媳妇，再生一个嫡子才好！”多一个嫡子，也多一点选择的余地。

    贾敬一叹，朝代善拱了拱手：“侄儿明白了！”

    心里琢磨：敏丫头过门多年无所出，去年底却突然有了。莫非从大侄女那里得了什么生孩子的秘法不成？得让媳妇去向敏丫头请教请教！她们姑嫂之间，好说话些……

    分宗之事就此作罢，知道的人不过三个。

    元春十分遗憾，只能静待下一次时机。或者两府分宗，或者将贾珍扫地出门！

    而让她不知该遗憾还是该幸灾乐祸的是：贾政秋闱落榜了！

    她笑眯眯地想：眼高于顶的贾政贾存周同学，这读书的本事也不怎么样啊！

    贾政大受打击，把自己关在书房里好几天，每天喝得酩酊大醉。最后还是贾代善看不下去了，亲自去书房将他教训了一顿，又把他拎回了后宅，丢给了王氏照应。又吩咐贾政：“三个月之内不许再饮酒！”

    贾母和王氏都有些失望，却要装作不在意的样子，好言宽慰他。贾珠和贾琏兄弟都不大敢去见他，每天上学回来也只往代善那里去，老实得跟鹌鹑似的。

    此情此景，让元春忍不住暗暗摇头：贾存周同学不仅考试的本事不咋地，这心理素zhì也很差啊！

    摇完头，她不厚道地在心里大笑三声，往孝恭王府去了。