
    刑部对贾蓉一案的批复很快发到了顺天府。批复同意了顺天府的判决：胡鹏无罪释放；贾珍杖四十，徒三年。

    对于贾珍，顺天府尹恨之入骨。因为若非他指使进喜污良为娼，自己哪会经历那一场凶险风波啊？若非皇上和皇后及时出手，自己怕就是丢官罢职的下场了！而经过了小朝会那一场风波之后，顺天府尹便知道：皇帝绝不会有丝毫偏袒贾珍之心，或许还巴不得贾珍早些死。只是贾珍终究是皇后的族兄，皇上也不便暗中教唆自己弄死贾珍。

    所以杖责贾珍时，他给行刑之人递了一个眼色。行刑之人会意，打贾珍时便下足了暗劲。四十杖打完，贾珍就动弹不得了。

    杖责之后，贾珍便被扔进了牢中坐牢。

    为了向贾家交待，顺天府尹又假模假样地在牢中给贾珍安排了一个“豪华单间”，请了大夫来给贾珍治棒疮。宁国府安排了小厮送饭照应，顺天府收了钱之后，也大开绿灯。但贾珍没熬多久，终于还是棒疮发作，一命乌乎了。

    贾蓉、贾珍相继死亡，秦可卿和尤氏这对婆媳都成了寡妇。

    元春想了好几日，派了秋凝霜去贾家说：“秦氏和尤大嫂子都还年轻，又无儿女牵绊。若她们愿意，听凭改嫁。若她们不愿改嫁，想留在贾家，也由得她们守寡。”

    守寡的日子不好过，但在这个时代，寡妇改嫁同样也要受很多委屈。秦可卿和尤氏以后愿意过哪一种日子，随她们自己的心意吧！

    而另一条消息是：胡鹏被释放回家后，胡氏夫妇怕贾家日后报复，也因为胡何氏曾经失身，终究有些难以面对过去的熟人，便决定举家搬出京城，到一个没人认识她们的新地方，重新开始生活。

    元春便让袁惟厚送去了一百两金子、一百两银子做程仪，希望他们以后能好好过日子。

    这算是搬迁费，既是元春对他们遭受无妄之灾的一点补偿，也是对他们表达一点敬意。胡鹏能够不计较胡何氏失贞，继续跟老婆过日子；胡何氏能够忍辱负重地活着，为丈夫翻案，这在这个时代是值得尊敬的。

    贾蓉贾珍案尘埃落定，宁国府十分低调地处置了这对父子的丧事。封夏当众所弹劾的贾王史薛诸不法事，顺天府尹拖拖拉拉地查着，案中的那些当事人惶惶不可终日，却也无人胆敢进宫向元春求情。

    当日小朝会上一场废后风波被消弭于无形，最失望的，莫过于孝恭王一系了！

    “本来想借这次机会，在秋猎时把皇后留在宫中，方便我们行事。没想到……”孝恭王叹息一声，“看来，我们还是得照原计划行事！”

    顺郡王和孝恭王嫡长子水漾一左一右，坐在孝恭王的身边，有些沉闷地喝着酒。三人之间的那张小圆桌上，摆着几样精致的下酒菜，却没人有心情去品尝其中滋味。

    如今御座上的那一位，行事越谨慎，谋算越周详，他们这一方的胜算就越小。

    但是孝恭王一系，在夺嫡中陷得太深，跟如今那位泰初皇帝陛下恩怨太深。如今太上皇健在，那一位当然会优容着他们，不会把他们如何。可等太上皇一去，孝恭王一系别想有好日子过！所以，他们早已没有了退路。只能一条道走到黑了。

    “今年的铁网山秋猎，是最后的希望了！老十七登基已近一年，朝政已基本理顺，对朝局的掌握也越来越牢固。如今，朝中的重要位置，要么是他早年的心腹之人，要么是那些只忠于君主的忠直纯臣。原先支持我们的人，已渐渐在疏远我们了。时间拖得越久，我们越是没有希望。”孝恭王举起酒杯，浅浅地轻啜了一口。上品的贡酒，他竟觉得其味有些苦涩。

    顺郡王手中无意识地转着杯子，转了好半晌，突然说：“三哥，我今日入宫给母妃请安。母妃以死相逼，我没有法子，把咱们的计划告诉母妃了！”

    孝恭王抬头，看着顺郡王：“母妃说什么了？”

    顺郡王无声地苦笑，突然举起酒杯，将杯中半杯残酒一饮而尽：“母妃说，让我们不要再去下毒了！一则现在北宫各宫室对下毒之事防范极严，就算我们的目标不上太上皇、皇太后，只是庄静贵太妃，下毒也很难成功。若下毒之人被拿住，情况更不妙。二则贾瀛洲医术通神，若是下毒，如何瞒得过她？若他们两口子看破了我们的计划，只怕我们的谋算会落空。”

    水漾刚给顺郡王的杯中斟满了酒，忍不住说：“可如果我们不对庄静太妃下毒，又有什么办法在秋猎时把皇后留在宫中？”若秋猎时不把皇帝皇后分开，他们更没有胜算了！

    顺郡王的眼眶有些泛红：“母妃说：到时候她会装病！”

    孝恭王牙根儿暗咬，嘴唇抿得紧紧的。水漾的手微微一颤，差点儿把手中的酒壶给摔了，不由自主地吞了口唾沫。

    他们三人都知道，“装病”不过是一种委婉的说法。

    谁在贾瀛洲面前装得了病？荣敬贵太妃若想帮他们把贾瀛洲拖在宫里，必定要真病一场的！而且还要病得很严重，否则贾瀛洲可以直接让太医院的人去诊治她。

    水漾略有些迟疑地说：“可是……贾氏会愿意留在宫中为祖母治病吗？万一……”若贾瀛洲不肯为荣敬贵太妃留京，若祖母一病去了，怎么办？！

    顺郡王拭了拭眼角：“我也这般劝母妃了！可是母妃说：太上皇这二年越发心软了！如果我们去求太上皇，太上皇发了话，贾瀛洲就不好推托，只得留在宫中了！母妃还说：她一辈子被沈氏那个贱人压得大气都出不了一口，若能让自己的儿子登上皇位，让沈氏那个贱人后半辈子都活得不痛快，她死也值了！”

    孝恭王沉默良久，突然端起杯子，将杯中酒一饮而尽：“就按母妃说的办！若这一次计划不能成功，不能为母妃出了多年怨气，我到九泉之下向母妃请罪！”

    顺郡王和水漾，也沉默着饮干了杯中酒。

    ——————————

    此时，懿和宫中的水霄和元春，也正躺在床上，低声议论孝恭王府的事。

    “今年的铁网山秋猎，是孝恭王举事的最好时机，也是最后机会。孝恭王必定不会放过这个机会的！”水霄拿着一条毛巾，给刚洗了澡的元春擦着湿淋淋的头发。

    元春看着大玻璃镜中的水霄：“是最好的机会我明白。京中戒备森严，京营和御前侍卫的统领都是上皇和皇上的心腹，孝恭王不会有机会逼宫。可为什么说是最后的机会？”

    水霄笑道：“那是我给他们的最后时限。我正让刑部、兰台寺半明半暗地追查孝恭王、顺郡王的不法之事。他们与我斗了这么多年，必定有些不干净的地方。现在，这件事已经有很大进展了！若他们不举事，那么早则秋猎之后，迟则年底之前，我一定可以降了他们的爵，继续压缩他们的势力。所以，如果孝恭王放不下皇位，就一定要抓住秋猎这个机会。”

    元春点点头，她注意到水霄说的是“半明半暗”地追查，不由得笑道：“半明半暗地追查，是为了向他们施加压力，逼他们起事？”

    水霄点头：“对！我很不喜欢这种被盘踞在暗处的毒蛇时刻盯着的感觉，所以，想引蛇出洞，一网打尽。他们若不谋反，有太上皇在一日，我都不好把他们处置得太重。你医术那么好，说太上皇身体健康，还有很多年可以活。这么多年里，咱们不能一直忍着他们在暗处吐信子吧？小团子一天天大了，若被他们暗害了，或者教坏了可怎么办？”

    “我支持你！只有千日做贼的，没有千日防贼的！若得时时刻刻防着别人，也太累了！”

    水霄笑了笑，低头吻了吻她头顶的湿发。

    “你查到他们的计划了吗？”元春问道。

    “查到了一些线索。我现在已经基本上可以确定，他们大致可以调哪些地方的兵将，可动用的兵力大致有多少。这就有很大的制胜把握了！现在，我正在猜他们要施哪些阴谋诡计，猜得越准，他们死得越难看。”

    元春听到他这话头，便知道他想要显摆显摆，便十分捧场地问道：“皇上猜到了些什么？”

    水霄果然兴致勃勃说：“孝恭王是知道你的师门规矩和天谴之事的！所以，他一定会想尽办法，好好利用这一点！若能让我遭了‘天谴’，他就省事省力多了！那么，怎么让我遭‘天谴’呢？”他微笑着看着镜中的她。

    我去！元春心里狠狠地咒骂一声。

    还能怎么让水霄遭“天谴”啊？设计让水霄跟别的女人XXOO呗！真是贱人！

    “他想给你下药？”元春把自己代入孝恭王的角色，思索孝恭王要怎么设计水霄跟别的女人XXOO，“可有我在的话，他怎么下药啊？把我调开？”

    水霄朝她竖了个大拇指：“没错！所以秋猎之时，他们一定会想方设法，把你留在宫里，把我们分开！”

    为了简拔勇武之士，也为了让后世子孙不忘骑射，不忘战阵，本朝太`祖皇帝当年留下了规矩：每年秋季，皇帝都得率领宗室勋贵、部分文武大臣到横海铁网山打围。若某年秋季因故未去，则于次年春季补上。

    铁网上秋猎，是一次非常重要的政治活动，加上路上来回的时间，往往要离京一两个月。所以每年秋猎，皇帝也会带上几个后妃，免得一两个月没有女人侍候“受委屈”了。

    水霄的后宫，只有元春一人，他当然得带着元春。

    “怎么留？”元春脑子急转，“让我不得不留下来给某个人治病？”

    “对！这个生病的人，地位要足够高，才能逼你留下。但这个人又不能是父皇，因为父皇若生病，我就得留下来侍疾，今年的秋猎就只好取消，明春再补上。因此，母后和庄静贵太妃极有可能是他们下手的对象。但母后素来精明，不太可能在同一件事上栽两次跟头，估计他们不会有机会下手。所以，他们下手的对象，最有可能的就是庄静贵太妃。当然，如果庄静贵太妃那里也不好下手，他们心也够狠，生病的人可能会换成荣敬贵太妃……”

    元春觉得：自己那个谎言真是太深入人心了！为了让水霄睡个别的女人，孝恭王一伙人竟然如此煞费苦心、不惜代价，真是……说他们蠢还是聪明啊？

    水霄摸了摸她的头发，觉得发丝上还有些湿意，又换了一条干帕继续擦。说道：“当然啦！他们如此大费周章，倒也不完全是为了让我遭天谴。把我们分开，就可以有许多文章可做。比如说，假传圣旨说我病了或伤了，让你火速赶来相救，再中途设伏把你擒下做人质什么的……”

    