
    隆正皇帝没有多想，就同意了召元春入宫的提议。

    虽然他一直在设法保护元春和元春肚子里的孩子，但当他自己的生命也受到了威胁时，还是他自己的生命比较要紧。

    “你亲自带人去昭惠王府，把宫里的情形告诉十七和贾瀛洲。只要贾瀛洲不是正在生孩子，就召她入宫诊病！”隆正皇帝对史忠说，“除了那几个宫女以外，贾瀛洲身边若还有什么得用的民女，也可一并带进宫来。入宫后再给个女史的名份！贾瀛洲如今身子重，特旨允准她的官轿抬到紫宸宫外！”

    “是！”史忠脸色凝重地应了。

    皇帝又道：“另外，召诸皇子、诸皇子妃入宫侍疾！召在京二品及二品以上文武官员入宫宿卫！封锁九门，除入宫诊病的贾瀛洲、入宫侍疾的诸皇子、皇子妃以及入宫宿卫的诸大臣以外，无诏书不得随意出入……”他向史忠发出了一连串的指令。

    这简直就是天子重病驾崩之前的例行布置了！史忠心胆俱颤地答应一声，就匆匆去传旨了。出紫宸宫的时候竟然左脚绊右脚，险些摔个大马趴！

    昭惠王府中，元春刚吃完早饭，准备漱口，就见明瑟身边的一个小太监急匆匆地跑进来，禀报说：“忠公公来了！”

    忠公公？史忠？元春微感惊讶。

    史忠因为姓史，便不爱别人叫他“史公公”，因为这与“死公公”和“屎公公”音近，宫里宫外的人便都叫他忠公公。因他是大内太监中的第一人，他既叫了“忠公公”，便也没有别的太监敢再叫这个名号了。

    但她并没有惊讶多久，就见明瑟陪着史忠，匆匆地进来。

    史忠向元春说了宫里之事，又传达了隆正皇帝的旨意后，元春的脸色异常的凝重，有些难以置信地问史忠：“太医院确定是霍乱？”

    “是！太医院的大人们，的确是这样说的。”

    元春在原地踱了两步，眉头皱得很紧：“目前只有父皇、母后和懿和宫的宫人染病吗？其他各宫的娘娘们，有没有染病的？”

    “我出宫的时候，还没有！”

    “紫宸宫的宫人呢？有没有染病的？”

    “也没有！”史忠耐着性子答完，忍不住催促道，“王妃，如今宫中情势未明，吉凶难料。王妃虽然身子沉重，但还请快些入宫吧！以免耽误了皇上和皇后的病情！”

    元春回过神来：“我知道了！请公公到前院奉茶，我需要准备些药材器具，才好入宫。”

    等史忠不情不愿地随明瑟去了前院之后，元春就让秋凝霜等人分头准备。既然皇帝允许她带身边得用的民女进宫，那她就不客气地准备把阿真、阿悟都带上了。

    等屋子里只剩她和水霄两个人了，她才说：“这事不对劲！霍乱是霍乱弧菌引起的，它是需要传染源和传播途径的！近日并没有听说京城及附近有霍乱疫情，这霍乱是从哪里、怎么传到宫中的？为什么那么巧，刚好是父皇和母后中招？父皇和母后年纪虽然大一些，可身子素来健壮，少量的霍乱弧菌根本到不了小肠，在胃里就直接被胃酸杀死了！为何父皇和母后会同时染病？！”

    自从她献了医书，宫中对“瘟疫”（传染病）有了比较清楚明白的了解后，对于如何“防疫”就极度重视。宫中的防疫手册是她亲自编的，这些年宫中一直严格遵行。若皇帝和皇后真的感染了霍乱，那些细菌是怎么突破层层防卫，让皇帝和皇后染病的？

    “十之八`九，这不是天灾，而是人祸！”元春捧着肚子，总结说。

    水霄长长地叹息一声：“若我猜得没错，这应是义忠王的手笔。”他原希望，能通过孝恭王的病故布疑阵，让义忠王顾忌着孝恭王这只可能的“黄雀”，不敢轻举妄动，熬到元元产后再说。但现在看来，义忠王夺位的决心极其坚定，已经是孤注一掷了！

    元春瞪着他，眼中十分惊骇：水霄的意思是……义忠王准备弑君夺位了？！我勒个乖乖，怪不得人说天家无父子呢！义忠亲王连亲爹都敢……谋害吗？！

    “现在，我们准备入宫吧！”水霄抱了抱元春，又放开了她，与她四目相对，无比认真地嘱咐她，“接下来，战场会转移到宫中。但你不用怕，我会拼尽全力保护你的！但你自己也要保护好自己的身子，哪怕那是紫宸宫，你也要尽可能自在些，想坐着就别站着，想躺着就别坐着，累了就歇着，困了就睡觉，别管那些老家伙们有什么屁话。另外，你也要记得：凡事不要勉强自己！无论何时，至少都要把阿真或阿悟带一个在身边……”

    他絮絮叨叨地叮嘱了元春一大堆注意事项，元春心里有一股暖流流过。

    她也抱了抱水霄的腰——这动作对目前的她来说，略困难——对水霄说：“你也要保重自己，该干嘛干嘛去，不需要为我多操心！你别忘了，我有莲台护身，那些阴谋诡计就算到了我跟前，恐怕也奈何不了我！别为了保护我，让那个义忠王钻了空子。”

    “我知道！我有分寸的。”

    两人正说着话，一阵蹬蹬蹬的脚步声响起。他们有默契地分开，一起看向门口，就见黛玉扶着门框，露出半边身子来。

    “元姐姐，王爷，请带我进宫去吧！”黛玉开门见山地说，略微有一点喘，“宫里还不知是什么情形，我跟姐姐学医多年，遇事之时，好歹能搭把手。”

    元春哪肯带她入宫啊？！如今宫里的情势那么复杂，万一这小萝莉出了事怎么办？

    便道：“如今宫里情势不明，若我们一股脑儿的全进宫，家里唱了空城计，被人钻了空子怎么办？所以，我和王爷先进宫去看看，你且在府里候着，帮我盯着我存放珍贵药材的内药库。内药库里那些珍贵药材和我配的成药，不容有失。有你盯着，我才能放心！”

    黛玉半信半疑地说：“真的？”

    元春诚恳地点头：“真的！”

    黛玉无法，只得同意了！

    秋凝霜等人准备好之后，元春换上了一品尚医的官服，坐上了官轿，往宫中而去。她现在身材臃肿，原来的官服已穿不下，好在昭惠王府不缺衣裳料子，也不缺针线上的人，早为她备下了几套宽松的官服以备不时之需。

    有史忠一路陪着，义忠王大约也没有打算半路劫杀她，元春的官轿，在满宫的侧目中，被直接抬到了紫宸宫。

    紫宸宫正殿是皇帝的寝殿，里面已经有一大群皇子和大臣在守着了。见到元春到来，这些人自动让出一条道，便如同在夹道欢迎元春一般。

    元春扶着秋凝霜的手，挺着大肚子，这些皇子、大臣和太医的注目中，走进了紫宸宫，走进了皇帝的寝殿。

    “参见父皇！”元春和水霄一起给隆正皇帝行了礼。

    隆正皇帝在史忠出宫宣旨之后，又拉了几次，拉得心情无比烦躁，又有一种隐隐的恐惧，似乎无常已近的感觉。

    “免礼！”此时此刻，隆正皇帝哪还在乎那些虚礼，直接吩咐元春，“太医院说朕染了霍乱，可朕总有些不放心，便召你来看看。你为朕和皇后检查一下，看是不是霍乱，该如何调方行药。”

    “是！”元春答应一声，就扶着秋凝霜，在隆正皇帝床前的鼓凳上坐上。戴着手套的手指，搭在了隆正皇帝腕脉上，一边询问皇帝的症状，一边悄悄打开了医疗系统，又看过皇帝的粪便之后，脸色渐渐凝重起来。但她戴着面罩，皇帝也看不清她的神色。

    “朕的病……很重吗？”隆正皇帝见元春不说话，心里一阵阵地发凉。

    元春收回手，微微向隆正皇帝一躬身：“皇上并没有生病，而是中了毒！中毒的情况不算很重，可也不算轻！”

    中……毒？！隆正皇帝直接从床上坐了起来，满脸骇然：“你说什么？朕中了毒？！”

    史忠和诸皇子、诸大臣都是一脸难以置信地看着元春。水霄微微皱起了眉头，义忠亲王面无表情地看着元春。

    元春平静地说：“没错！皇上所中的，乃是一种名叫白罗伞的毒蘑菇的毒。白罗伞是一种剧毒的蘑菇，中毒后，潜伏期三个时辰到十二个时辰，而后会出现腹泻、腹痛、呕吐等症状。这个时期，称为胃肠病期，中毒者症状与霍乱病人的症状很相似，极易误诊。如果中毒特别严重，中毒者会因严重的胃肠炎虚脱而死。

    “如果中毒不是特别严重，这种胃肠病的症状，会在一到两天内消失，中毒者的精神也会有所好转，便似痊愈了一般。这个时期，称为假愈期。

    “一天左右的假愈期之后，中毒者就进入了中毒后最凶险的一段时期：内脏损害期。这时候，毒素已经经血液进入肝、脑、心、肾等重要脏器，开始损害这些脏器，其中肝脏受到的损害最为严重。病人会出现肝痛、黄疸、腹胀、恶心、头晕、头痛、嗜睡……等各种严重症状。这个时期，大约会持续七八天至半个月。如果能挺过来，中毒者就会慢慢痊愈；如果挺不过来……那就挺不过来了！”

    她一口气把白罗伞中毒的症状说完，看了看隆正皇帝眼珠子都快瞪出来了的呆样，叹息一声：“皇上如今还在胃肠病期，如果施救得法，就可减轻毒素对内脏的损害，降低内脏损害期的风险。而这个救法，与霍乱的治法是截然不同的！若按治霍乱的治法来治，父皇几日后的情况……便不好说了！”

    寝殿中，陷入了死一般的寂静！太医院那些人更是汗流浃背，几乎晕厥！这这这……这么严重的误诊，会要人命的！

    “陆申，你有什么话说？！”隆正皇帝暴怒地大喝一声。

    陆申扑通一声跪倒在地，连连磕头。太医院其他太医也紧随其后。

    陆申道：“皇上，臣等的医术，自然远远不及贾尚医。但从脉象和症状看，皇上和皇后娘娘都极似感染了霍乱。臣等也问过紫宸宫和懿和宫的宫人，皇上和皇后娘娘这一两天，都不曾吃过香菇一类的东西，因而排除了误食白罗伞中毒的可能性。如今贾尚医说太医院误诊，臣等也不敢强辨。只是此事实在事关重大，臣斗胆问贾尚医一声：贾尚医一口咬定皇上和皇后娘娘是白罗伞中毒，有何凭据？”

    他这话说得在理。隆正皇帝和众皇子、众大臣都齐齐望向了元春。

    元春道：“第一，霍乱一般不会有明显腹痛，但皇上有明显腹痛，而腹痛正是白罗伞中毒的症状之一；第二，白罗伞中毒，会有一些精神损害，虽然皇上中毒还不深，精神症状不明显，但从脉象上来看……”

    她把判断皇帝是白罗伞中毒而不是染了霍乱的理由说了一遍之后，陆申额头的冷汗更明显了。

    “皇上，虽然贾尚医……言之有理，但臣……臣还是觉得，是霍乱！”陆申抖着声音说。

    隆正皇帝冷冷地说：“那你又有什么凭据？”

    陆申道：“虽说霍乱一般不会有明显腹痛，但贾尚医也说那是‘一般’情况。人的体质不同，同样的病，症状也会各异，岂能因这一点点小差异，就一口咬定是白罗伞中毒？再则，脉象的问题，我与诸位太医都反复给皇上和皇后娘娘诊过脉，实在没有诊出贾尚医所说的脉象。若说是白罗伞中毒，那这毒蘑菇从何而来？又是怎么被误食的？因而臣坚持认为：皇上和娘娘确是染了霍乱无疑。”

    隆正皇帝一时难以决断，扫了一眼殿里跪着的其他太医：“你们呢？”

    那些太医面面相觑，迟疑片刻，有支持陆申的，也有原本就心存疑虑，现在又调转头支持元春的。

    大夫们的意见分成了两派，经纬分明。

    隆正皇帝和诸皇子、诸大臣便有些无所适从。

    该信谁的？！

    水霄深吸一口气，躬身上前：“父皇，贾尚医的医术是神仙亲传，当比陆院使这些再传弟子要高明些。儿臣亦听贾尚医说过，她需要修德，故而她行医之时，从来是尽心尽力，以孙药王的精神自勉。父皇既已召了贾尚医入宫，儿臣恳请父皇，相信贾尚医的医术人品，按贾尚医的诊断治疗，莫要耽误了治病的良机！”

    五皇子义忠亲王便上前一步，不客气地对水霄说：“老十七，你这是在为你媳妇担保吗？你敢担保你媳妇治得好父皇？”

    元春闻言，抢先道：“义忠亲王，皇上中毒虽不特别严重，却也不算轻。治不治得好，可能性是五五之数，我只能说我会尽力而为，担保不了什么。但我能肯定：若治霍乱的办法治，治好皇上的可能性……是不存在的！”她现在是以一品尚医的身份在说话，也就不把义忠亲王叫什么“五哥”了。

    她转身向皇帝微微一福：“皇上，俗话说：用人不疑，疑人不用。皇上既召了臣入宫，就请相信臣的诊断，相信臣的人品医德。若父皇不肯相信微臣，不如就放了臣回府去生娃娃，免得臣白在这里干着急！”

    隆正皇帝微一沉吟，终于说：“就按贾尚医所说的治疗！”他感觉肚子痛得厉害，又想上厕所了，便道，“贾尚医出去开方子吧！”

    元春躬身道：“皇上，臣听说皇后娘娘也有类似的病症。只是臣这几日就要临盆了，实在不便在紫宸宫和懿和宫之间跑来跑去！臣斗胆，请父皇移驾懿和宫，或者将皇后娘娘和懿和宫有同样症状的宫人都搬到紫宸宫来，另外还得给臣就近找一间屋子做产室，以备不时之需。昭惠王府中，有一些药材用得上，请皇上恩准，由昭惠王去取来。”

    隆正皇帝已经有些憋不住了，匆忙说：“先将皇后搬到紫宸宫来！十七持朕金牌，回府去取药！其他事稍后再议！都先出去吧！乱糟糟的这么多人，吵得朕不得安生。”

    元春看着隆正皇帝的样子，便猜到了他大约是想方便了，便退出了寝殿。

    她先开了一个单子给水霄，让水霄回府，找黛玉去取单子上的药。她先前本是忽悠黛玉的，没想到还真要派人回去取药。

    水霄低声吩咐她：“记住我的话：无论何时，至少都要把阿真或阿悟带一个在身边！”

    又对已经换上了女官制服的阿真和阿悟说：“无论如何，你们要保证至少有一人在王妃身边，记住了吗？”

    “记住了！”阿真和阿悟齐齐答应。

    元春开了方子，交给了一个御医去抓药，然后自己也去小解了一次，发现自己见红了。

    唔……虽然阵痛还没有开始，但很明显，自己真的要生了！

    不多久，沈皇后也被抬来了，就放在了紫宸宫的后殿之中。本来在懿和宫中侍疾的众位皇子妃、宫女、尚医局女官宋芊等也一同移到了紫宸宫后殿。至于懿和宫那些中毒的宫人，自然没被允许搬到紫宸宫的，皇帝派了一个御医去诊治。

    元春给沈皇后诊断之后，确定沈皇后也是中了白罗伞之毒，只不过她中毒的情况比皇帝要深一些。

    元春给沈皇后诊断时，沈皇后紧紧抓住了元春的手，颇有深意地说：“瀛洲，既然你在此时入了宫，就一定要……一定要竭尽全力治好皇上，明白吗？”说完使劲捏了捏元春的手。

    沈皇后在暗示自己什么吗？

    元春垂眸看了看被沈皇后紧紧抓住的手，微笑道：“母后放心！我不仅会竭尽全力治好父皇，也会竭尽全力治好母后的。母后只管安心养病就是。”

    沈皇后早就拉肚子拉得有气无力的，提醒了这一句，已算是仁至义尽了。听了元春的答话，便点了点头，放开了元春的手，躺回了床上。

    元春又给沈皇后开了张方子，交给宋芊去配药煎药。然后又到紫宸宫正殿，向隆正皇帝复命。

    几个太监守在正殿的门口，禁止众人进出。

    元春奔波了这半晌，着实有些累了，便吩咐一个小太监：“去给我搬张凳子来，我有些站不住了！”

    那小太监略一迟疑，便飞奔到侧殿去，给元春搬了一个小鼓凳来。元春让他把鼓凳放在柱子前，自己扶着秋凝霜的手，缓缓在鼓凳上坐下，背靠着柱子，闭目养神。

    义忠王便冷笑一声，说道：“十七弟妹这副模样，还真是自在！敢情把这里当自个儿家里了？”

    元春就当没听到，对秋凝霜和秦桢说：“你们俩扶着我点儿！我怕自己累得睡着了，从凳子上摔下来！”

    义忠王讨了个没趣儿，还想再说什么时，史忠从殿中出来，吩咐道：“皇上口谕，传诸位大人和诸位皇子进去。”

    重入正殿，元春觉得皇帝的精气神又差了一点。

    “皇上，臣已确定：皇后娘娘也是中了白罗伞之毒。”元春说。

    义忠亲王连忙跪下，恳求道：“父皇，贾尚医既然断定父皇和母后都是中了毒，儿臣请旨彻查此事，看看父皇和母后这白罗伞之毒，究竟是怎么中的！请父皇允准！”

    元春扫了义忠亲王一眼，觉得义忠亲王这算盘打得真妙：如果他奉旨彻查皇帝皇后中毒一事，他就可以在宫中自由行动，大肆排除异己，再加一点儿其它的布置，义忠亲王就可以在关键时刻一举掌握宫城。

    而他在此时提出此事更是再妙不过了。水霄回昭惠王府去取药了，孝恭亲王因病未入宫侍疾，在场的诸皇子，无人能与他相争。

    “臣附议！请皇上下旨彻查此事！”一名大臣紧跟着义忠亲王跪下。

    “臣也附议！请皇上下旨，令义忠亲王彻查此事！勿要放纵宵小，以免他们为祸更烈！”

    元春注意到，有些大臣附议，只是让皇上下旨彻查此事；而另有一些大臣附议此事，则是带上了“令义忠亲王彻查此事”之类的字眼。

    在一连串“臣附议”的声音中，隆正皇帝有些头痛地揉了揉额头，有些虚弱地说：“此事容后再议。在紫宸宫后殿为贾尚医准备一个房间，开辟一个产室，以备不时之需。”

    