
    当隆正皇帝宣布：要在紫宸宫后殿为元春开辟一个产室时，好几名大臣都跪下了。

    “皇上，此事万万不可！”礼部尚书钟武连忙劝阻隆正皇帝，“紫宸宫乃是皇上的居处，除了三大殿以外，乃是宫中最神圣不可冒犯的宫室。从本朝定鼎以来，从无一个婴孩在此处降生。贾瀛洲不过是个皇子妃，她何德何能，敢在紫宸宫产育？！若产房之秽气血光，冲撞了皇上，甚至冲撞本朝的气运，贾瀛洲该当何罪？”

    元春心里暗骂：玛蛋，欺负我男人没在这里是吧？

    她也懒得跟钟武争吵，有那个力气她还不如攒着生孩子！

    便扶着自己的腰，向隆正皇帝懒懒地说：“皇上，臣实在撑不住了，先去歇一会儿，免得在这殿中见了红，连诸位大人也一并冲撞了！喔，对了，皇上身上这毒中得蹊跷，入口的东西，最好先端给我验一验，免得又被什么人钻了空子，往药里汤里添些原不该有的东西。”

    隆正皇帝这回决断得很快：“事急从权，就在紫宸宫后殿为贾尚医准备产室！朕如今身中白罗伞之毒，生死难料，让那秽气血光一冲，说不定就以毒攻毒，反倒好了！诸卿不必再劝了！替朕省些精神罢！”

    “是！”钟武等人只得应了。

    “多谢皇上！”元春向隆正皇帝微微颔首，转身往殿外走去，懒得再听这些朝中大臣扯皮。

    快出门的时候，她听到身后有一个苍老的声音对隆正皇帝说：“皇上吉人天相，又有贾尚医这等绝世良医，区区小毒，自然不足为患。如今之大患，乃是东宫之位虚悬十几年！臣叩请皇上，早立太子，以定社稷，以安民心！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    那个苍老声音的那一番话，犹如一碗水浇入了沸腾的油锅里，殿中“臣附议”“请皇上早立太子”的声音，顿时响成了一片！

    这一片声音过后，元春隐隐听到隆正皇帝疲倦的声音传来：“容朕再想想，三日之内，必定太子之位！”

    元春的拳头轻轻握了握，却头也不回、脚步丝毫不顿地离开了正殿，往后殿走去。

    与懿和宫后殿的作用不同，紫宸宫的后院是一个小花园，后殿则是棋室、琴室之类供皇帝日常小憩的宫室，布置得清雅精致，与正殿的富丽堂皇截然不同。

    后殿最好的一间房，已经被沈皇后占了。史忠把另一间稍次一点的房间，给了元春作产室。产室是由抱琴督促着宫女太监，按照消毒病房的标准准备的，与传统产室的感觉截然不同。史忠问过了元春的意愿后，也没有帮她叫宫里的产婆，只叫了两个紫宸宫的宫人过来听候使唤。

    没多久，水霄带着一批药材入宫了。他的身后，还跟着黛玉。

    “我还是把黛丫头带进宫了！”水霄直接把黛玉带到了后殿，送到了元春面前，“如今正是用人之际，叫她来搭把手也是好的。”他可不觉得一个十二岁的姑娘还是需要保护的孩子！

    元春瞪了他一眼，却也无可奈何。他都把人带进来了，她还能再把黛玉赶出宫去不成？

    她只得叮嘱了黛玉一句：“时时在意，步步小心，知道吗？”

    黛玉猛点头：“黛玉明白！”神情略紧张，也有些期待和跃跃欲试。

    元春点了点头：好吧！原著中黛玉六七岁进荣国公府就知道时时在意，步步留心，我现在叮嘱的这一句，也不过是白唠叨！

    她又问水霄：“你带进宫的药一定要看好！那些紫灵芝是可遇不可求的，也是救治父皇和母后的主药，万万不可有失！还有皇上那里的汤药食水一定要盯严了，别让人有机会使坏。如今皇上用的是我的方子，我怕有人趁着我生孩子的功夫，再给皇上下毒，然后把罪责扣在我的头上！”

    “你就是爱操心！”水霄叹息，“放心吧！药已经送到正殿，妥善看管起来了！正殿有那么多双眼睛看着，不怕人使坏！汤药食水之类的，我自然不会让人有机会钻空子！”

    晚饭过后，元春又扶着宫女，去看了看隆正皇帝和沈皇后的情况。

    正往自己的房间走，元春便感觉到腹部和腰部一阵剧烈的阵痛突然袭来，不由自主地停住了脚步，闷哼一声。跟着她就听到脑海中“叮”的一声提示音响起，医疗系统自动弹出一条提示来：“宫缩开始，进入第一产程！第一产程约需五到六个时辰，请做好分娩的准备！”

    我靠！真要生了！

    “王妃？”秋凝霜连忙问，“不舒服吗？”

    元春低声吩咐道：“我怕是要生了！但是别声张，悄悄告诉王爷一声儿就好了！”这种时候、这种地方，还是低调一点比较好。

    秋凝霜脸色凝重地点了点头，吩咐抱琴去悄悄禀报王爷身边的明公公。与秦桢一起，将元春扶回了房间，又吩咐阿真和阿悟守在门口：“王妃生产的时候，除了王爷和咱们府里这几个人，谁也不许放进来！”

    阿真和阿悟一脸认真地答应了。

    自己生孩子时要怎么办，元春早就跟身边的人说过。因而她身边这些人并没有惊惶失措，而是低调而有条不紊地准备着各种东西。黛玉虽有一点怕，但做起事来也是一丝不苟，没有丝毫差错。

    当元春在产室中来回踱步，忍受着产前阵痛的时候，帘子一掀，水霄快步进来。产室里这些人都是元春身边的，没有那些传统产婆，所以也没有人阻止水霄进血房，水霄本人更不会有这个意识。

    “怎么样？”他的眉头轻锁，脸上难掩担忧之色。

    元春扶着秋凝霜的手，轻吐了一口气，翻了个白眼：“好得很！”但是……真特么好痛！

    水霄自动忽略了元春的白眼，掏出帕子，为元春擦了擦额上的汗：“你不是要生了吗？怎么还在这里走来走去？不用躺着吗？”他虽然被元春普及了一点常识，但对于生孩子的过程细节还是不太了解的。

    “宫口才开了一点呢！用不着这么早就躺着，下来走一走，生起来更顺利一些。”元春咬牙忍过又一波阵痛，喘了口气，才说，“生孩子的事，你就别操心了。我有预感，我这一胎会生得很顺利！”

    不知道用医疗系统辅助生孩子是什么感觉？她有些心不在焉地想。

    “是不是很疼？疼的话就叫两声吧！别死忍着！”水霄看元春好像疼得很厉害的样子，十分心疼，“别怕那些心怀叵测的小人，有我呢！”

    阵痛再次袭来，元春闭目死忍，忍过了才喘息说：“叫个屁！有那叫的力气我还不如攒着，生的时候好用！”疼得她都不想装斯文了！

    水霄失笑：“看你这么有精神，我放心多了！真不叫两声？”

    “滚！”元春恨恨地瞪了他一眼，“该干嘛干嘛去！别在这里聒噪得我心烦！”吩咐秦桢把水霄赶出去了。

    “那我去外面守着。”水霄只得走了。

    阵痛了一个晚上，天微明时，宫口终于全开。

    “叮！”医疗系统又是一声轻响，弹出了一个新的提示：“分娩过程进入第二产程。为免意外，医疗系统自动启动，控制生产过程。”

    我去！元春心想：还真能用医疗系统辅助生孩子啊？！

    医疗系统启动后，元春又进入了使用系统治疗功能时的那种状态，被系统半控制着身体，每一次呼吸、每一次用力都恰到好处，精准无比。连那剧烈的疼痛，也被系统削弱了几分。

    一股清雅的荷花香气，不知从何处飘来。不知不觉间，就已弥漫到了整座紫宸宫，越来越浓郁！

    沈皇后刚刚方便过一次，正难以成眠，只躺在床上，闭目养神。

    突然，她抽了抽鼻子，似乎闻到了一股荷香？她睁开了眼睛，见守在床边的宫女、女官以及义忠王妃也正在偷偷抽动鼻子，便问：“你们也闻到了？”

    柳玉妆忙道：“是啊！娘娘，好浓郁的荷香！”

    沈皇后正要说“今年的荷花开得好早”，却突然想起了隆正十年的旧事，不由得呆住。

    她默了好一会儿，脸上渐渐露出似笑非笑的神情，说道：“哈，今年的荷花开得好早啊！”

    义忠王妃的脸色有点青，呆了好一会儿才说：“物有反常必为妖！今年的荷花开这么早，别是有什么妖孽混进宫来了吧？”

    沈皇后闭着眼睛，微笑道：“许是祥瑞呢！”

    祥……瑞？！

    听到这两个字，义忠王妃的脸色惨白得如同见了鬼一般。

    紫宸宫正殿，隆正皇帝突然从睡梦中惊醒。他忍不住抽了抽鼻子，觉得这荷香异常的浓，异常的清，却也异常的熟悉！

    荷香？现在端午刚过，御苑中的荷花就开了吗？今年的荷花开得这么早？

    不对！他蓦然从床上坐起来：宴清西池的荷塘，他前两天才看过，花苞也还难找两个，怎么可能这么快就开了，而且花香这么浓郁？！

    他想起了隆正十年、贾瀛洲出生时的那一场祥瑞！难道……

    “来人！”隆正皇帝大喝一声，在寝殿中宿卫的太监、宫女、御医、大臣、皇子通通被吓了一跳。

    “皇上？”史忠第一个站出来听吩咐。

    “立刻去看看，贾瀛洲是不是要生了！”隆正皇帝急切地说。

    “是！”史忠瞄了一眼隆正皇帝的脸色，飞快地答应了，向着后殿小跑而去！

    后殿之中，元春的屋子里灯火通明！

    史忠可以透过窗户，看到屋子里的人影来来往往，却一点儿声息也不闻。他心里便嘀咕起来：这生孩子，哪有不出声的？宫里那些娘娘们生孩子，哪个不是叫得惊天动地的？！

    他迟疑了一下，走到门口，正要问守门的阿真和阿悟，却突然听到屋里传来一阵婴儿的啼哭声，跟着就听到秋凝霜用饱含着喜悦的声音说：“恭喜王妃！是位小公子！”

    史忠大喜，转身就往正殿小跑而去。到了正殿，就见隆正皇帝正一脸期待地看着他。

    他连忙深深一揖，喜道：“恭喜皇上！昭惠王妃的屋子里，已有婴孩的哭声。听屋子里的人说，是一位小公子！”

    隆正心中积压了数年的焦灼和疑虑，如同阳光下的轻雾一般，一下子消失得无影无踪。

    他急切地吩咐史忠：“去跟昭惠王妃说一声，等孩子包好了，派个妥当人抱来给朕瞧瞧！朕要亲自瞧瞧这个伴着莲香诞生的孩子！”

    义忠亲王一脸惨白地看着史忠再度小跑而去，心乱如麻：我费尽心机，难道就是为了让父皇母后和满朝文武亲自见证贾瀛洲生了一个“祥瑞”吗？！

    