
    水霄想拍死封夏！

    但他不能。因为封夏是言官，本朝素有御史上书“不以言获罪”的祖制。按照这种制度，御史上书言事，即使略有不当或错失之处，天子也不可因此而降罪。

    另外，封夏这封谏章，想必说出了朝中很多大臣的心声。

    那些大臣自己不愿或不敢出这个头，但既然封夏做了出头鸟，他们想必会明里暗里地支持封夏。

    如果自己降罪给封夏，那些大臣必定要以“御史不以言获罪”的祖制为由力保封夏。到时候自己和朝臣争执起来，场面就很难看了。那些保封夏的官儿如果说到气头上，说不定就真要往自己头上扣一顶昏君的帽子了，倒白白成就了封夏的名声。如果这些人再闹到太上皇那里去，孝恭王想必会很开心！

    所以，他要处置封夏，是不能拿这封谏章说事儿的，得另有说法才行。

    他淡淡一笑，反问封夏：“封御史这话，朕就不太明白了。难道朕没有子嗣吗？”他根本不正面回应封夏的谏言，直接转移了话题的重点。

    封夏当然知道皇上是有皇子的，但是：“皇上已年近三旬，却只有一个儿子。对于天子来说，子嗣着实太单薄了，万一小皇子有个三长两短……”

    他的话还没有说完，水霄就勃然色变，一掌拍到御案上：“大胆封夏！竟敢诅咒皇子？！”先把封夏的气势打压下去再说。又想：这货是不是读书读傻了，这样的话，他也脱口而出？

    皇帝一发怒，满殿之臣本能地跪下，齐道：“请皇上息怒！”

    封夏一愣，也连忙跪下，辨道：“臣不敢！臣的意思是……”他一时有些语塞。

    水霄笑容很冷：“你的意思是什么？封夏，你可要想好了再回朕。再敢出言恶毒、诅咒皇子，朕就把你逐出殿去，贬成白身！”

    封夏那股慷慨激昂的气势，被水霄这样一打击，立刻去了大半。

    他想了想，确实不能再说“若小皇子有个三长两短”之类的话，一边思索一边说：“禀皇上，臣的意思是：本朝祖制，皇储不论长幼，只立德贤。皇上如今只有一个皇子，若将来……”

    封夏险些又把“若将来不成器”这样的话脱口而出，好不容易才把到嘴的话又吞回去了，有些结结巴巴地改口说：“若小皇子……将来……将来是个闲云野鹤的性子，皇上……皇上立何人为太子？”

    这话一说出口，他自己都觉得没有一点儿慷慨激昂的气势了！

    而且如今这情形，与他原先预计的谏章一出、满朝文武尽皆附议的风光场面截然不同，心中更是大失所望。怎么会这样呢？他一时想不明白。

    水霄冷哼一声：“小皇子才一岁多，封御史怎知他将来是个什么性子？再说，朕与皇后还年轻，今后自然还会有别的儿子！封御史今日之议，实在是杞人忧天，无事找事！朕念你是御史，又初出茅庐，诸事生疏，就不计较你言语无状、御前失仪了！谏章你自己拿回去吧！”

    封夏一时无言以对。要退下吧，心有不甘。不退下吧，又不知道该怎么把之前的话题接下去了。

    旁边赞同封夏观点的礼部左侍郎岳溪看不下去了，出班声援封夏：“皇上，封御史的话虽然说得不明白，但他的谏章还是有理的。皇上贵为天子，按礼法，除皇后之外当立三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻。按本朝祖制，后宫之中也该有贵妃、妃、嫔等嫔御侍奉，方是正理。如今，皇上为一野道士的话废弛礼法，致使后宫空虚，子嗣单薄，实非明君所当为。皇上贵为天子，子孙繁茂方是社稷之福，纵然皇长子将来才德兼备，也需要有些手足相帮，江山才能更加稳固。还请皇上采纳封御史谏言，择选妃嫔，充实后宫，绵延子嗣。”

    礼部左侍郎岳溪，可比封夏这个菜鸟御史老辣多了。

    他根本不给水霄顾左右而言他的机会，直接将话题又转回了谏章本身，说得有理有节。而且他在朝中的地位根基，可比一个七品的菜鸟御史深厚多了。有了他带头之后，又陆续有七八个大臣出班声援封夏，让封夏的脸色又恢复了振奋。

    水霄见混不过去了，只得正面回应：“诸卿都在说礼法，可顾虑过朕的性命？”

    天子的生命何等重要！他这话一出，连岳溪这样的老狐狸都是微微一愣。

    水霄的视线扫过了声援封夏的那些朝臣，声音十分冷淡：“朕年幼时，病了十几年。病得最重时，连喘气都觉得辛苦，每晚入睡时，都不知次日能否醒来，诸位大人可想过那是何等滋味？幸而上天护佑，皇后遇仙得授无上医术，用这医术治好了朕的病，朕才算活了过来。从那以后，朕便十分顾惜自己的性命。岂肯为了区区女色，甘冒丧命之风险？诸卿都在大谈礼法，可知礼法也有‘从权’一说？如今，朕并非没有子嗣；今后，朕也会有更多子嗣，皇长子自然会有手足扶持。既如此，朕还有什么理由冒死选妃？诸卿如此咄咄相逼，是何居心？！”

    他直接把一顶大大的帽子，扣给了这些声援封夏的朝臣，誓要让这个话题，今后无人胆敢轻易提起！

    可封夏还不服，梗着脖子说：“皇上，一个野道士的话，怎么能当真？今日皇上为一个野道士的话不肯选妃，异日若再来一个道士，说皇上得把江山禅让予他才能得保平安，皇上也要言听计从不成？”

    水霄冷笑一声：“本朝祖宗有德，江山社稷颇得神仙庇佑。隆正十年那场轰动天下、载入史书的祥瑞，诸卿之中有一些是亲眼见过的。后来，朕的皇后遇仙得授医术，又用这医术治好了朕的顽疾，朕才能有今日。朕当年在江南赈灾时，所见的那个道士来去无踪，颇具神异，必也是神仙中人。只不过这位神仙不愿以真面目示人，故而才化作一个独眼道士的模样，点拨于朕！对于他的话，朕自然要多信几分；若是别的道士来胡言乱语，招摇撞骗，朕自然不会轻饶！封御史说出这样的话，莫非真将朕当作了昏君？”

    他心中对封夏更是恼怒。

    封夏上这个谏章，应该不是受了孝恭王的指使。自己的眼线已经把孝恭王的人尽可能盯紧了，之前没有谁回报过孝恭王的人与这个封夏有接触……

    当然，有了今日这一出，今后如何就不知道了！

    他心想：既然封夏如此没眼色，不如就留着他做个鱼饵吧！以后他的前途命运如何，就看他自己的造化了！

    岳溪等人无话可说，只得磕头请罪，并且表明自己只是想为君分忧，绝无不良居心。封夏也无话可说了。

    退朝后，水霄心中十分恼怒。

    朝会之事是有史官记录的！他今天迫于情势，当众说了那样的话。千百年后，或许就会有很多人嘲笑他胆小如鼠、贪生怕死，为了活着连妾都不敢纳！虽然他的确很怕死，但这样的事，自己知道就行了，被天下之人、后世之人都知道就实在太丢脸了！

    一时也无心处理别的政事，退朝后他就直接去了懿和宫散心。

    元春见他怒气冲冲的，便问：“怎么啦？”

    水霄十分郁闷地将元春扒拉到怀里，紧紧抱住，然后与元春胸腹相贴、腿碰着腿地走到软榻边，将元春扑倒在软榻上。他半压在元春身上，将头埋在她的肩窝里，长长地叹息了一声。

    元春见他这样子，也不多追问，而是环抱住他，十分温柔地抚拍着他的肩背，轻声安慰他：“不气了！不气了啊……生气伤身！保持心情愉快，才能长命百岁……”

    水霄郁闷了好一会儿之后，才把今天小朝会上发生的事对元春说了：“……千百年后，不知会有多少人嘲笑朕是个贪生怕死的无胆鼠辈，真是丢人丢到家了！”

    元春默默地听完，心中的滋味难以言喻。坐上皇后宝座的那一天，她就考虑过这种可能性。现在，这种事还真的发生了！

    对于这一点，她并不意外。

    流传久远、根深蒂固的男权思想，若是那么容易让步服软，她又何需这样时时小心、处处谨慎呢？

    跟水霄做了这么多年的夫妻，她从不敢向他坦白“天谴”之说的真相，不就是想借一借他的力量，挡一挡男权思想对她的反击吗？尽管她现在在女权问题上所做的还十分有限，但那些敏锐的男权主义者，或许已经本能地察觉到危险了。

    她心中略有些遗憾：在这个问题上，她和水霄之间，恐怕永远也不能真正坦诚。因为比起坦诚来，她更需要安全！

    而对于水霄今日在朝上的应对，元春是十分满意的。

    水霄现在有多郁闷，就表明他对当朝承认怕死这件事有多排斥。但他还是当众承认了。

    他如此维护她，维护他们的婚姻，她已不能对他要求更多了。

    但为了不让这件事成为他心里的一个疙瘩，她觉得自己有必要把他的观念扭转过来，免得他一直为此事耿耿于怀，最后让此事成为他们之间的一个心结。

    “谁告诉你，顾惜生命是一件丢脸的事？”元春十分诧异地问水霄，“顾惜生命是很正确的事，不能把它与贪生怕死划等号的好吗？千百年后的人，只会觉得你顾惜生命很正确，根本不会嘲笑你！”

    正在郁闷的水霄一愣，不由得把头从她肩窝里抬起来，奇怪地看着她：“这话怎么说？”

    他的神情中，带着隐隐的希冀。

    小时候经历过那样的事，他对于死亡，有极其浓烈的恐惧。

    对于这一点，他从不敢承认。因为病中无聊时，周围的宫女、太监、嬷嬷和他的生母都曾给他讲过不少话本故事。那些话本故事里，英雄好汉都是从来不贪生怕死的！渐渐地他也就认为：怕死是一件很不好汉的事！

    元春开动忽悠神功，开始给水霄洗脑：“人若受伤，就会很痛。这是我们的身体在告诉我们：你要远离伤害，要保护好自己！我们的身体，为什么会有这样的机能呢？这是我们的祖先，通过血脉代代遗传给我们留下的祖训：要好好顾惜自己的生命，保护好自己的身体和健康。顾惜生命，其实也是一种孝道，这与‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”是差不多的意思……”

    水霄静静地听着，嘴角慢慢勾起，心中的郁闷感渐渐烟消云散。他接受了元春的说法，在心里告诉自己：怕死不丢人！我是皇帝，不用去当英雄好汉！

    正常情况下，一个人的三观是没有那么容易被扭转的，但正想为自己的缺点找理由开脱的人例外。

    “既然‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤’，你为什么还让我刮胡子？”水霄心情好转，便开始挑元春话里的刺。

    元春眉一挑，十分理直气壮：“刮胡子又不会痛！可见胡子是不用保护的！认为胡子也不可毁伤的人，必要错解了其中之义！”

    