
    “昨天的宴席上，菜里面并没有被撒盐。但是这一罐菜油里，却加了一种东西：巴豆油。”元春指了指面前的油罐，轻声说，“巴豆是什么东西，大家想必也听说过。巴豆油有毒，会导致人腹泻。昨天那些混了巴豆油的菜如果让人吃了，不知道会有多少人拉肚子，甚至有人因此而死了，也不奇怪。”

    巴豆油？！

    代善等人听了这话以后，不由得脸色大变。一个奴才在家里的食物中下毒，与受了某主子的指使在食物里撒盐，这是完全不同性质的两件事！

    元春问鲍五：“对于这件事，你有什么话说？”

    鲍五一脸的茫然，装傻充愣：“这里面有什么？我没有听明白！跟我有什么关系？”

    元春微笑道：“你尽可以不承认，但巴豆有毒，并不是常用之药材。药铺子里就算有巴豆，也不会太多。它又不是□□、蒙汗药之类被朝廷严格管制的药品，黑市里就算有，也同样很少。你要买到能榨出这么多油的巴豆，不跑个五六家、甚至十来家药铺子是断无可能的。你买了这么多巴豆，难道就不会有人起疑心？只要官府到各家药店一查问，你还能瞒天过海吗？要用巴豆榨油，也是需要工具的。你用过的那些工具，可都处理好了？你确定不会被官府找出来？

    “另外，巴豆如何榨油，人吃了有什么坏处，也不是人人都知道的。但巴豆油有利于治疗厥症，而你父亲就是死于厥症。跟你们家做了多年邻居的一个老仆说，你们家当年，曾经用过巴豆油这个偏方。所以，你是知道如何弄到巴豆油，也知道巴豆油的毒性的。若有需要，那老仆也是可以来作证的。”

    鲍五咬着牙不说话，怕自己说漏了什么。

    他买的那些巴豆，是花了一年多时间，从京城各家药铺子、黑市、药市慢慢收集的，去买的时候也是改了装束的。除非运气极差，遇到极擅认人的，否则他自信不会被人认出来。

    而榨油时，他是租了一个小院子，自己慢慢榨的。旁人都以为他要做个卖油郎，还有人说要跟他买油，谁又知道他榨的是什么油呢？后来他榨好了油，已将那个小院子退租了，一应工具也都洗干净处理好了，他不相信还有什么破绽。

    元春看着他的脸色，就知道自己的话，还没有击中他的内心。

    她缓缓道：“我知道，现在我手上还没有足够的证据，这样的大罪，你定是不会轻易认的。但是没关系，我的运气一向不坏，脑子也不笨，慢慢查总能查到证据的。噢，对了！你刚才立誓说：若有一句虚言，就天诛地灭不得好死！”

    为了看清楚鲍五的神情，元春把帷帽前方的轻纱掀了起来，凉凉地说：“你刚才鬼话连篇，说了多少句虚言？真当鬼神可欺吗？或许，不等我去查证什么，自然会有证据到了我手中也未可知。鲍五，你说呢？”

    鲍五讷讷地说不出话来！

    对于这个问题，他其实也非常心慌和心虚。他做了坏事，又不得不立下了虚假的誓言，不知道鬼神会如何惩罚他？

    但他又想：三姐儿有什么错？三姐儿天性仁善，什么坏事也没做，却落到那样的下场，为什么鬼神不惩罚那些作恶的人？为什么？！

    想到赖三姐，他心中有一种难言的痛，眼眶中不禁浮起了一点泪意。

    元春打量着鲍五的神色，就知道自己刚才那几句话，触中他心里某个点了。是哪句话呢？她把自己刚刚那番话迅速在心里过了一遍，已有了判断。

    便淡淡地说：“世人多愚昧，见良善之人一时受苦，作恶之人一时得意，便以为天地鬼神可欺，以为天理公道并不存在。其实啊……”

    元春心里犹豫了一下：要不要往神棍的道路上更进一步呢？只稍稍犹豫了一下，她就下定了决心：荣宁二府的“爷们”，大部分都在这里了。让他们知道“敬畏”二字，是很有必要的！

    周围众人都看着她，鲍五和贾敬的目光尤其热切。

    “其实啊……”元春喟然长叹，“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁……”

    我勒个天，不行了！要把这几句话背下来而不笑场，太需要演技了！

    她连忙转移自己的注意力，免得自己演砸了：“鲍五，你为了报复贾家，报复我，不惜处心积虑地在宴席上下毒，想谋害无辜之人。你为了掩饰自己的罪过，立下那样的誓言，连鬼神也敢欺……你还想苍天饶过你吗？”

    鲍五的脸色惨白，眼圈却渐渐发红。

    他心里剧烈地挣扎起来，仿佛有两个人，在激烈地争吵。一个想继续掩盖罪行，另一个却想把心中憋了很久的话都说出来，问个明白。把想骂的人都骂一遍，求个痛快。

    元春看着他微微发抖的样子，知道他快要撑不住了，淡淡地说：“公堂之上，有许多让人难熬的酷刑。那板子一打、夹棍一上，痛不欲生，生不如死。你确定自己能熬过去吗？”

    鲍五脸上大滴大滴的汗水落下来，滴在砖地上，垂死挣扎：“大姑娘想倚仗财势，勾结官府，屈打成招吗？”

    “怎么会？那样的缺德事，我是不会做的。”元春淡淡地说，“可你会自己招的，不是吗？以奴害主是重罪，若谋害成功，被官府查出来是要被凌迟的。当然，如今你没有谋害成功，未必会死，大约是个流刑。你冒着这样大的风险下毒，想必深恨贾家，深恨我吧？那些巴豆油，没有一年多的功夫大约是准备不好的。你拖到如今才下毒，大约那油也是近日才准备好的。往前推大约一年到一年半，那时候发生了什么事，让你这样恨我、恨贾家呢？

    “让我大胆猜一猜：你是为了赖大的妹妹、赖家的三姐儿，对吗？”

    鲍五呆呆地看着她，仿佛见鬼了一般。

    看鲍五的表情，元春就知道自己猜对了！

    她浅浅地笑了笑，开始套供：“听人说，你一直对赖三姐百般讨好，可赖家却不大看得上你，认为你既窝囊又没用，不想把赖三姐许配给你。后来赖家出了事，被送了官，你害怕被连累，就对他们不闻不问。你自己负心薄幸，见赖家失势就做了缩头乌龟，却来恨贾家吗？这样没品没胆的人，也难怪赖家看不上你，难怪赖三姐从不理会你……”

    “不是！不是！不是……”不等元春把话说完，鲍五家的就大声反驳起来，脸上气得青筋暴涨，“赖家没有看不上我，赖大哥待我不知有多好！他已经同意了把三姐许配给我，如果不是那场祸事，我跟三姐……我跟三姐早就成亲了！“

    鲍五忍无可忍地吼出这番话之后，也豁出去了！

    他直接就从地上站起来，觉得事到如今，也没有必要跪这些他深深憎恨的人了！

    反正赖家的人除了一个看不上他、他也看不上的赖二之外，其他人都死绝了，他就是全招了，也不怕连累了谁！如果自己被判了死罪，死后说不定可以见到三姐，做一对鬼夫妻！若是早早去投胎转世，也许月老念他一片痴心，下一世会给他和三姐牵一段红线……

    想到这里，鲍五顿时觉得心中豪气陡生，柔情无限，说起话来再不躲躲闪闪。

    “赖家出了事，我也没有怕被连累！没有不闻不问！我没有负心薄幸！没有做缩头乌龟！”他一连说了好几个没有，语气甚是傲然。

    守在旁边的郑复用眼神询问代善：要不要将鲍五拿下？

    代善轻轻朝他摇了摇头。

    郑复便给几个壮丁使了眼色，不着痕迹地移了移位置，只防着鲍五暴起伤人就好。

    贾代善和元春一声不吭，由着他说。贾母看了看代善，也忍住了没说话。贾敬、贾珍等张了张嘴，可终究也没有说什么。贾珠看了看脸色惨白的贾琏，伸手握住了他的手，用力捏了捏。贾琏回过神来，勉强对贾珠笑了笑——赖大的事，牵涉到他的亲生父亲，始终是他心里的禁忌。

    鲍五默了默，说：“太爷从灵床上被救回来之后，赖大哥就知道事情要糟！他匆忙之中，开始秘密安排退路，将赖家这些年置办的房舍和田地都悄悄贱卖了！这事他瞒得过别人，却哪里瞒得过我？我一再追问，他终于向我吐露了实话，又让我不要再跟他们家亲近了，免得事败后我被贾家当作同党一勺烩了。那时候，赖大哥本想孤注一掷，再给太爷下毒，真正置太爷于死地。只要太爷死了，大老爷的把柄捏在咱们手上，他自然会对我们言听计从，将太爷被毒死的事遮掩过去，或许还能把黑锅扣在二房的头上。只要过了这个坎，以后有的是我们的好日子！

    “我知道巴豆油可以毒死人，就去黑市买，却哪里买得到？只买到了一点□□。可不等我们下手，皇上居然派了三个太医来。那些太医啥事儿也不干，只每天轮流守在太爷床前，寸步不离，所有汤药都要尝一尝。我们怕没把太爷毒死，反倒自己漏了馅，就没敢下手。

    “赖大哥就想带着家眷逃了。他将真正的遗本交给我保管，又给了我一笔钱，让我找个机会赎了身，千万帮他保管好那个遗本，说那个遗本是他们一家的身家性命。赖大哥说，他们一家目标太大，要想真正逃脱很难。如果他们一家被抓回去，太爷找不到遗本，也不敢拿他们一家如何。他又跟我约定了一个地方，说：若是我们都脱了身，五年之后，就在那个地方相会，他把三姐嫁给我……”

    说到这里，他脸上露出强烈的愧悔之色：“可我舍不得跟三姐分开！五年时间太长了，谁知道会出什么变故呢？若是五年后三姐已经嫁了人，我怎么办？我看着手里的遗本，想着三姐，心里就起了贪念，撺掇赖大哥跟太爷谈条件！说真正的遗本在我们手上，贾家这样的大家子，要顾虑家族的名声，要顾虑子孙的性命前途，还敢跟咱们挺腰子不成？必定是要就范的！赖大哥被我说动了心，就同意了……”

    鲍五瞪着满是血丝的通红眼睛，忍不住有泪水落下：“赖家家眷走的前一晚，我没有忍住，偷偷去找三姐送别。竟被太太的陪房周瑞家的撞了个正着，那周瑞家的还开起了我和三姐的玩笑。赖大哥便说：我这一招暗棋已经暴露了，遗本已经不能放在我这里了！别人他又信不过，没奈何，只好让赖二单独带着遗本走，让几个妇孺另作一路。可没想到赖二那么没用，独自行走竟也让贾家抓了回来……”

    那时候，赖大估摸着家眷已走远了之后，就几次求见太爷，想跟太爷谈条件。谁知太爷竟借口身上不好，不管赖大说什么也不见。赖大便隐隐有些不好的预感，叮嘱鲍五保全自己，若赖家有大难，好暗中相助一二。

    再后来，郑复突然带人拿住了赖大，却是出逃的赖家人都被抓回，遗本也被搜出来了！

    鲍五抹了抹眼泪，突然笑起来：“太爷可知道，周瑞家的既已撞见我和赖家人来往密切，为什么事后我没有被打发了？因为我送了周瑞家的三百两银子，托她向太太求情！后来周瑞家的说，她不敢欺瞒太太，那三百两银子她都交给太太了。太太转手赏了她五十两，自己留下了二百五十两，答应容下我了！我才留在了贾家。”

    贾母、贾珠、贾琏等人不由得脸上变色，贾珍脸上隐隐露出一点幸灾乐祸的笑意，忙又收敛住了。

    代善目光一扫，视线掠过在场众人，已将大家的神情看在了眼里。

    他叹息一声，对鲍五说：“事到如今，你还想挑拨离间，当真是死性不改！世间刁奴，怕也莫过于此了！”

    “还有你们！”他转头扫了一眼贾母、贾珠、贾琏等人一眼，“一个刁奴三言两语，就让你们脸色大变……难不成别人说什么，你们就信什么？耳根软到如此地步，当真是……都老大不小了，能有一点明辨是非的能力吗？”

    当真是家门不幸啊！代善心里无比惆怅：元丫头如此心智，为何不是男儿呢？

    贾母连忙站起身来，不敢说话。贾珠、贾琏连忙起身告罪：“孙儿糊涂！”“孙儿知错了！”

    代善有些倦怠地伸手朝他们按了按，示意他们坐下，不想当着族侄、族侄孙和奴才的面，让他们下不来台。

    元春不得不为贾母等人解围，便问那鲍五：“那后来呢？你如此无所顾忌，怕是那赖三姐已经死了吧？赖三姐和赖尚荣应该是不会入狱的，难道你不曾照应过他们？”

    毕竟那赖三姐并没有入府侍候，赖尚荣又是良民的身份，他们俩年纪也小，应与案情无涉，按例是不会被收监的——除非代善买通了官府陷他们入狱。

    以元春对代善的了解，既然他选择将这些人送官，就会干脆做得坦荡磊落无比，绝不会为了陷两个无关紧要的人入狱，平白多留一个把柄给政敌。而顺天府的人又不是傻蛋，一方是国公府，另一方是国公府的奴才，错又全在奴才。该偏向谁，他们心里门儿清。根本不需要贾家交待什么、打点什么，他们自然会在律法范围内，对赖家有罪之人从重、从严处理。

    听了元春的话，鲍五仿佛又被戳中了肺管子，几乎暴跳如雷：“我当然照应过他们！太爷将赖家人送到顺天府后，顺天府知府略过了过堂，便将赖三姐和赖尚荣放了，让他们听候传唤，将其余的人收了监。赖家人的金银细软、一应梯己早就被贾家搜走了。赖三姐和赖尚荣身无分文地被放出来，还是我跑前跑后，给他们赁屋子、买些锅碗瓢盆之类的家伙什儿……”

    说到这里，鲍五有些说不下去了。有一种惨痛，在不断啃噬着他的内心。

    赖三姐和赖尚荣虽暂时安顿了下来，但赖家还有一大家子陷在牢里。赖三姐要照顾侄儿，要探视，要打点狱卒……她从小也是娇养着长大的，并不知道如何省钱度日，那银子便花得淌水似的。再加上鲍五为了保住贾家的差事，不至于没了进项，又塞给了周瑞家的二百两银子。赖大给的那笔钱，和鲍五自己的一些积蓄，很快便见了底。

    偏偏赖尚荣从小娇惯，身子骨也不结实，经过那一阵的惊吓和流离，生活条件又出现巨大落差，后来就渐渐生起病来。鲍五为了掩人耳目，也不能常去照应。赖三姐在钱财耗光、侄儿重病缠身之时，就匆匆接了一笔聘礼应急，并答应七日后过门。

    鲍五再去探视时，正是赖三姐出嫁之日。他想阻止赖三姐嫁人，可一则拿不出那笔聘礼，二则赖三姐不同意。赖三姐说他仍是贾府的奴才，娶了她会就被贾家的人忌惮，她不想再连累他。

    他只能眼睁睁看着她上了花轿，嫁给了那个杀千刀的王八蛋！

    花轿走后，他在赖三姐住过的宅子里大醉了三日。酒醒后，看着空荡荡的屋子，感觉自己整个人都被掏空了，做什么都提不起劲儿来！

    元春看着他的脸色，试探着问：“但是，那赖三姐用光了你的钱，却不肯嫁给你！对吗？”

    鲍五激动地说：“她也是不得已的！她也是被逼的！如果贾家不搜走她的私房和金银细软，她又怎么会落到那步田地？贾家家大业大，却强抢了一个弱女子的钱财，与强盗有什么区别？！若不是走投无路，她又怎么会嫁给那个杀千刀的王八蛋？”

    元春恍然大悟：鲍五憎恨贾家，这应该是最重要的一个原因了！但赖三姐的私房和金银细软，归根结底，也是她父母兄弟从贾家捞的。那种情况下，贾家又怎么可能还把这些钱财给赖家人留着？

    “所以，赖三姐嫁的那个人，不是个好人？”元春继续挑他的话头。

    “好人？他连人都不是！他就是个畜牲！连畜牲都不如！”鲍五咬牙切齿地说，“那个杀千刀的王八蛋，在三姐刚过门时对三姐好了两日。可没过多久，他竟逼着三姐在家里接客，做那暗门子的生意为他捞钱。三姐先还不从，后来那杀千刀的竟然给她下了蒙汗药，找了三四个人来，把她……”

    “三姐万念俱灰，只得勉强从了。每天熬着日子，只求把赖尚荣照顾好，盼着将来把一个好模好样的侄儿还给哥哥。后来，赖尚荣竟没有熬过来，病死了！三姐……三姐草草葬了赖尚荣之后，就……就上吊死了……”

    说到这里，鲍五便似全身的力气都没有了，一屁股坐在地上，哭得跟泪人儿似的。

    元春忍不住叹息，用手指轻轻揉着自己的额角。

    这个赖三姐，也是一个很悲剧的人物。在原著的世界里，赖家吸着贾家的血一步步壮大，赖三姐的日子大约也会过得不差。而在这个世界里，自己救了代善，让赖家的盘算落空，她的命运也跟着发生了大逆转，落到了如此地步。

    这个世界的女子，就是这么悲摧！

    不管她们是贤是愚，是美是丑，是善是恶，都无法左右自己的命运。

    她们的一切荣辱悲欢，都是由“父”“夫”“子”这三个角色决定的。父、夫、子荣，她们便跟着沾一点光；若父、夫、子遇到祸事或者自己作死了，她们也就跟着跌落尘埃，无论如何挣扎，也无力改变自己的根本处境。不是她们不想自救，而是这个世界的社会规则，女子所受的思想和精神束缚，不会给她们自救的机会，甚至不会让她们产生自救的意识。这就是白乐天所说的：“人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。”

    就比如这赖三姐，所嫁非人。她所能想到的、所能采取的自救方式，也不过是结束自己的生命而已。

    虽然《红楼梦》原著坑了，但金陵十二钗的悲剧命运，却可以从前文中推断一二，她们谁不是对命运充满了无力感？

    她们所能做出的一点点反抗，也不过是像惜春那样弃世出家，或者是像赖三姐这样结束自己的生命而已。

    原著中，不管宝玉配不配得上林妹妹，但林妹妹与宝玉有情无缘，生死相隔，相爱却不能在一起，这却是事实！这就是爱情的悲剧。

    而作为女配的宝钗呢？宝钗或许曾对宝玉有过绮思，但当宝玉明确表达出对仕途经济的逃避和不屑时，宝钗就知道她跟宝玉不是一路人。在搜捡大观园之后，宝钗就搬出去了，完全不想再跟贾宝玉多接触。可最后，她大约还是嫁给了不爱她、不欣赏她，她也不爱、不欣赏的贾宝玉。两个互相不喜欢的人最终成了夫妻……这，大约就是婚姻的悲剧了！

    还有“机会算尽，反算了卿卿性命”的王熙凤，“枉与他人作笑谈”的李纨，“终陷淖泥中，何须王孙公子叹无缘”的妙玉等等，谁又不是悲剧呢？

    越是聪明灵慧的女子，越是品貌出众的女子，当这种无法扭转的命运悲剧降临时，那种惨痛就越加强烈。这就是悲剧文学所说的：把美好的东西撕碎给人看！

    越是美好的东西，被撕碎时，悲剧的色彩越浓烈、越揪心！

    红楼女子，无论贤愚，无论长幼，无论通达还是贫窘，无人能逃悲剧命运！这才是《红楼梦》这本书的核心吧？这才是红楼世界“千红一窟（哭）”“万艳同杯（杯）”所指吧？

    元春觉得：红楼女儿的悲剧，真不是某一个或某几个女人造成的，而是整个社会大环境造成的。真的不需要通过抹黑另一个同样命运悲惨的女人，把自己喜欢的角色洗白成完人。

    