
    跟代善等商议好了家仆管理办法之事后，元春就去见了便宜娘，摒退了众丫环，单独向王氏说了鲍五当众供出周瑞家的收了银子之事。

    “那鲍五说：太太打发赖家余党时，他曾给了周瑞家的三百两银子。后来周瑞家的告诉他，那三百两银子太太留下了二百五十两，赏给了周瑞家的五十两。太太因此才容下他的……”

    王氏听了，气得直捶胸口，大骂道：“我就是钻到了钱眼里，也不至于为了区区二百多两银子，就把这样一个祸害留在家里！”连声叫人把周瑞家的拿了来。

    元春却叫人去“传”了周瑞家的来。

    又安抚王氏：“太太别生气了！如今真相如何尚未可知，你还怀着孩子，别动了胎气！我今日不让太太去听审，一是怕太太累着了，二也是怕太太气着了，伤着了孩子。来，深呼吸……平心静气……”

    王氏剧烈地喘息了两下，就按照元春的指示做深呼吸，以平复自己的情绪。

    等她气息略平复了一些，她突然转头，目光灼灼地问元春：“你可信我？”

    元春微笑道：“我自然信的。我把这事告诉太太，只是想着那鲍五既然当众供出那样的话来，太太总要问一问周姐姐，好给太爷和老太太回个话。”

    不多时，周瑞家的便一脸惨白地进来了。进来后，脸上堆着笑，问王氏：“太太找我？”

    啪！王氏一巴掌拍在炕几上，满脸怒容地断喝一声：“跪下！”

    周瑞家的吓得浑身一抖，忍不住膝盖一软，便跪下了：“太太息怒！你还怀着身子呢，万不可动气！”

    元春站在旁边，也轻轻拍了拍王氏的肩膀，怕她肝火太旺，伤着了孩子。

    王氏勉强压住了火气，把元春转述的鲍五供述说了，问周瑞家的：“你有什么话说？”

    “太太，我冤枉啊！”周瑞家的连连磕头，“那个鲍五就是个杀材！他连人命都敢害，毒都敢投，他的话，如何信得？他死到临头了，不过随意攀诬，太太若信了他话，岂不是中了他的计？我跟随太太多年，我是什么样的人，太太还不知道么？便是偶尔有些私心，也不过是巴结讨好一下主子们，是万万不敢做出这等事来的！”

    其实，鲍五送给周瑞家银子的事，是有这回事的。但数量不是三百两，而是二百两。周瑞家的收了那银子，已给女儿添了嫁妆。她既然收了鲍五的银子，就没有把她看到鲍五与赖家三姐关系匪浅的事告诉王氏，王氏一丝儿风声也不知道，好端端的又怎么会去打发一个鲍五鲍六的？

    当时周瑞家的想着：鲍五虽然与赖家三姐关系匪浅，但现在赖家已经完蛋了，鲍五自然不会死守着赖三姐不放，自然会另配一个人。她再被鲍五几句好话一说，二百两银子一送，便当此事无关紧要了。

    但此时，周瑞家的又哪里敢承认自己收过鲍五的银子？

    反正那鲍五犯了死罪，已经被送官。若自己一口咬定是鲍五攀诬陷害，或许还有一线生机。若自己傻乎乎地认了罪，那才真是全完了——便是太爷老太太不治自己的罪，太太也饶不了自己！

    所以，在鲍五投毒案发，周瑞家的听到风声以后，就已经打定了主意：那二百两银子的事，咬死不认！

    “你说鲍五是随意攀诬，为何他不攀诬别人，只攀诬你？”对于她的辩驳，王氏并不相信。

    周瑞家的趴跪在地上，磕头道：“太太明鉴！此事我当真不知，或许……或许是我无意间得罪了他也未可知！”

    她打定了主意装死到底，连看到鲍五与赖三姐举止亲密的事也继续隐瞒了。免得言语间露出什么破绽来，也免得太太怀疑自己不忠，说那样重要的事之前也不曾禀报过！

    元春看不到周瑞家的的脸，难以通过她的眼神表情，判断她的话是真是假，便对王氏说：“太太，周姐姐也是你身边的老人儿了。还是让她起来回话吧！”

    王氏气怒未消，疑心未去，便不答话，不太想让周瑞家的起来。

    周瑞家的略等了等，听不到王氏的声音，便道：“多谢大姑娘求情！我还是跪着回话吧！”

    “无妨的，你起来吧！”元春直接越过王氏，让周瑞家的起身——这又是女儿和媳妇的区别了！媳妇是万万不敢这样违逆婆婆的。

    王氏瞪了元春一眼，却也没有反对。周瑞家的就从地上站起身来，却仍然小心翼翼地躬着身。

    “周姐姐，你去给太太拿个靠枕来。太太坐了这许久，怕是腰有些酸。”元春继续放松周瑞家的的警惕。又伸手在王氏的几处穴位上轻轻按压，问王氏舒不舒服。

    周瑞家的神情明显放松了些，脸上多了些笑影儿，十分殷勤地去拿了个靠枕来，给王氏垫在腰上。

    嘴里还不住口地奉承说：“太太真是好福气呢！出生名门，又嫁入这样的好人家，一辈子的荣华富贵自不必说。最难得的是：过门不久就一举得男，再二年就儿女双全。如今儿女渐渐大了，可以帮着当家理事了，太太才又怀了胎。这会子上有老太太体贴，下有大姑娘看顾，太太竟不用操半点儿心，只管安心养着胎。还有比太太更福气的人么？太太这一胎生下来，若是个哥儿，必定像大哥儿那样聪明俊秀，前途无量。若是个姐儿，虽未必有大姑娘这样的福缘，也必是有些造化的……”

    元春暗叹：这周瑞家的可真会奉承人啊！不愧是专管跟着太太奶奶们出门的人。

    王氏将靠枕垫在腰上，享受着元春的按摩，又被周瑞家的这样一奉承，不由得气怒全消。但对于周瑞家的的疑惑，她仍未打消。

    “你自己说说，那鲍五为何要攀诬你？你若说不明白，就自己去庄子上种地吧！”王氏仍问周瑞家的这个问题，语气却已轻缓了很多。

    周瑞家的无奈，只得绞尽脑汁地想：她究竟哪里得罪了鲍五？但不管她说多少鸡毛蒜皮的事，她始终不曾说过她撞见鲍五和赖三姐举止亲密的事。

    元春观察着周瑞家的的神色，见王氏正在闭目思索，便突然问道：“那鲍五说，你曾经撞见他与赖三姐举止亲密，你还因此取笑过他们，可有此事？”

    周瑞家的一惊，神色中出现了几分慌乱，露出一点不知所措来。

    可死不认账的心理建设，她早已做得极牢，不过是眨眼之间，她就已经稳住了心神，矢口否认：“哪有此事？大姑娘，不知那个杀千刀的鲍五还编了哪些瞎话？还请姑娘告知一二，也好让我有机会辩驳辩驳，不至于被人冤死了都不知道！”

    王氏这才睁开了眼睛，却已错过了周瑞家的那短暂的慌乱之色。

    元春却把周瑞家的的神色看得清清楚楚，心中已了悟：周瑞家的在撒谎！

    周瑞家的的确曾看见了鲍五与赖三姐举止亲密，也曾取笑过他们，这才导致赖大不得不让赖二带走遗本，而不是把遗本放在代善的眼皮底下、藏在更隐蔽的鲍五那里。这也是鲍五憎恨周瑞家的、憎恨便宜娘，从而想在便宜娘的生辰宴上下毒的最重要原因。

    而这件事，周瑞家的从始至终，哪怕是刚才，也是守口如瓶。结论已经很明显了：周瑞家的的确收了鲍五的银子，隐瞒了鲍五是赖家余党这件事！那笔银子虽未必是三百两，但必定是存在的，也不会是小数目。

    这周瑞家的以权谋私不说，还打着便宜娘的旗号，让便宜娘背锅，着实可恶！

    但此时自己却不能揭穿她，免得便宜娘被气坏了，也免得事情闹出来，便宜娘在太爷、老太太那里，在全家人面前丢了脸——这就是所谓的投鼠忌器了。

    但是，一定要给周瑞家的一个教训才行，免得她以后胆子越来越大，越来越无法无天！

    “就这些，没有别的事了！”元春淡淡地说。

    周瑞家的暗暗松了一口气，拿帕子抹了抹眼睛，开始诉起苦来：“太太，大姑娘，不是我说嘴。历来大家子中，像鲍五这样调三窝四的刁奴最是可恶了。皆因他们不安份，弄出多少故事来……”

    元春给气笑了：这位周姐姐可真能贼喊捉贼！她也是刁奴中的一员好吗！而且，她这心理素质也够好的！怪不得能把女儿嫁给古董商，能够专管着跟太太奶奶出门的事呢！真是人才啊！

    王氏审周瑞家的审不出什么，就带着周瑞家的一起去见代善和贾母，元春也跟着。

    代善安抚道：“一个刁奴几句挑拨离间的话，政哥儿媳妇不必放在心上。”

    不管那鲍五所言是真是假，代善都打算只当它是假的。王氏那陪房若真有问题，相信以元丫头的心智，自会料理明白而不让政哥儿媳妇难堪。不痴不聋，作不得阿翁啊！

    贾母也跟着代善安抚了王氏几句。

    从荣禧堂出来，王氏便对元春说：“你也忙了一天了，回去歇着吧！我有丫头们侍候着就行了！”叫周瑞家的也回去歇着。

    元春便笑道：“时候已经不早了，周姐姐不如先回去吃饭，吃完饭再到荣庆堂来一趟！有一些田地庄稼收成之类的事，我还想请教一下周姐姐呢！”

    王氏笑着走了，也不多问。

    周瑞家的顺利过关，正暗自得意呢！见元春这个眼看着在贾家越来越举足轻重的人也要请教她，不由得脚步都有点飘，嘴上一迭声地答应了。

    元春一笑，不动声色地回到了荣庆堂。

    王熙凤正在等她，看见元春就匆匆迎上来，眼睛亮晶晶地看着她：“元姐姐，你好厉害！三言两语，就让那个鲍五招供了！简直就是不战而屈人之兵，太威风了！”目光中满是粉丝对偶像的崇拜之意。

    元春瞪了她一眼：“你去偷听了？”听审的名单中，可没有王熙凤。

    王熙凤咬了咬唇，耷拉着脸作可怜状：“对不住嘛……我实在太想知道元姐姐会怎么对付那种坏奴才了！我……我听完审就回来了……我保证不把今天听到的话说出去！姐姐姐姐姐姐~~~别生气嘛~~~~”她抱着元春的手臂，拖长了语调撒娇。

    元春身上的鸡皮疙瘩都起来了！

    这是王熙凤吗？！这是“凤辣子”吗？！她她她……她居然在撒娇！

    “好好好！我不生气！你放开我！”对于这样的亲密，元春的内心是拒绝的。

    又歪缠了一会儿，王熙凤的脸色渐渐沉静下来，幽幽地念道：“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁……”

    元春静静地看着她。王熙凤念这几句台词的神情，可一点儿也不让人觉得有何可笑之处了。

    “元姐姐，这些话，你今日总算明说了。而我，也早就信了！”王熙凤的眉间，浮起了几抹哀愁，“元姐姐叫我读史，这阵子，我也一直在读。越是读，我越是相信：世间真是有因果报应的。”

    她默了好一会儿，才继续说：“戚夫人争宠，日夜啼泣想要高祖易储，这是因；吕后在高祖薨逝后，以残暴手段报复戚夫人母子，这是果。吕后的报复手段太过残忍，行事太过刚硬，这是因；她唯一的儿子惠帝忧郁早逝，这是果。卫太子被诬身败，他的孙子却登上了皇位……桩桩件件，若说冥冥之中没有因果、没有报应，可能吗？”

    元春微微一叹：“凤妹妹能这么想，那再好不过了！”

    从文学的角度来说，元春觉得，曹雪芹安排王熙凤这样一个角色其实是大有深意的，算是对“人善被人欺”这句话的一个回应。

    瞧！若说那些善良的姑娘们是“人善被人欺”，所以才命运悲惨，可王熙凤是个心狠手辣、行事无所顾忌的人啊！她敢把对她起淫`心的贾瑞玩死，敢把来抢老公的尤二姐斗死，可到最后，不也同样命运悲惨吗？

    原著中这样的对照，在金陵十二钗中不只这一组。无论是逆来顺受的，还是精明志高的；无论是清高孤傲的，还是圆融世故的；无论是以泪洗面的，还是乐观开朗的；无论是安份守节的，还是乱`伦通`奸的……到头来，谁又能逃得过悲剧命运、凄凉结局呢？这样，才更能印证红楼女儿“无论善恶贤愚，无人能逃悲剧命运”的“万艳同悲”之世界本质。

    但从情感上来说，元春并不希望王熙凤成为这样的对照组，最后不可避免地滑向悲剧命运的深渊。

    社会大环境要改变是很难的！哪怕带着金手指，元春也不知道在这样一个“万艳同悲”的世界里，自己究竟能改变多少。但她希望，自己至少能扭转身边这些女子的命运轨迹。

    王熙凤眼中隐有泪光。她站起身来，端端正正地面向元春，深深一福：“元姐姐的教诲之德，妹妹必定终身不忘！”

    元春将她扶起来：“凤妹妹无需如此。”

    王熙凤站直了身子，勉强对元春笑了笑：“我离家这许久，有些思念父母了。过几日，等琏二哥哥生辰之后，就想回去住一阵子，也好在父母膝下尽一尽孝心。姐姐定的那个家仆管理办法，可允许妹妹抄录一份？”有些事，她不能再逃避了！

    元春摇了摇头：“这份家仆管理办法，效果如何还很难说，还是等我试验好了再说吧！”

    她那份家仆管理办法，移植了一些现代人力资源管理的概念，放在这个时代，谁知道会不会水土不服呢？

    饭后，周瑞家的很快就来了。

    她已换了一身衣裳，脸上有些喜气洋洋的，走路都带着风。

    元春将她让到房里，摒退了左右，淡淡地说：“周姐姐，你那个做古董生意的女婿，待你女儿还好么？”

    周瑞家的不清楚她这样问的目的，只得含糊地答道：“托主子的洪福。我那女婿也甚是老实，不敢待我女儿不好。”

    “老实未必，不敢却是真的！”元春微微一笑，“你是太太身边得用的人，你那女婿只要不想失去你这座靠山，就不敢对你女儿不好。但周姐姐可想过：如果有一天你在府里失势了，甚至……被打发了，你那女婿又会如何对你的好女儿？”

    周瑞家的更是忐忑，不明白元春之语何意：“姑娘这话，我就不明白了……莫非我无意间得罪了姑娘？以至于姑娘要……撺掇太太打发了我？”

    元春看着她，似笑非笑地，淡淡地说：“鲍五那笔银子，周姐姐还是捐到庙里去吧！善恶有报，天道好还。周姐姐用鲍五给的造孽钱嫁女儿，不怕连累了女儿的福寿吗？”

    周瑞家的大惊，这才明白鲍五那事儿竟还没完！

    她看着元春那似笑非笑、似乎洞察了一切的眼神，心里不断回荡着“善恶有报，天道好还”八个字。而元春那句“用造孽钱嫁女儿，不怕连累了女儿的福寿吗”，更是直直地戳中了她心中鬼胎，让她忍不住头皮发麻。

    “大……大姑娘……”她膝盖一软，不由得跪下了，身上起了一层白毛汗，“大姑娘明鉴……我之前句句属实……真的没有收鲍五的银子！”仍然咬牙坚持原来的说辞。

    “你敢立誓么？”元春紧盯着她，似笑非笑地说，“若是你收了鲍五的银子，就让你女儿肠穿肚烂、不得好死！你敢立这样的毒誓么？”

    周瑞家的……不敢！

    “我……好端端的……我为什么要立这样的毒誓？大姑娘虽是主子，却也不能欺人至此！”

    “立了毒誓，就可以证明你的清白啊！”元春勾了勾嘴角，无比笃定地说，“可是，你绝对不敢立这样的毒誓，因为你的确收了鲍五的银子。”

    “我……我没有！”周瑞家的仍是不承认，“太爷都说了，那是鲍五的挑拨离间之语。大姑娘却仍然揪着此事不放，硬要往我头上栽个贪贿的罪名，是何道理？”

    “事到如今，你还要狡辩吗？我不拆穿你，太爷和老太太不拆穿你，不过是怕太太知道了真相，气怒伤身，动了胎气。你真当你能把我们都糊弄过去吗？”

    元春不紧不慢、云淡风轻地说：“你曾经撞见鲍五与赖三姐举止亲密，你还因此取笑过他们。因为这件事，赖大的计划被打乱，最后全家都被一勺烩了。鲍五为了堵你的嘴，又被迫送了你一大笔银子，分薄了他帮助赖三姐的财力，他怎不深恨于你？”

    她微笑着看着周瑞家的：“周姐姐，你说鲍五给你送银子的时候，会不会故意被人看见？会不会故意留下什么记号？他又会不会将这些故意留下的破绽告知于我，好让我帮他报仇呢？”

    周瑞家的额角冷汗涔涔而下。这……这还是有可能的……吧？！

    “若论大胆狡诈，你还能比得过赖大吗？若论阴险狠毒，你还能比得过鲍五吗？可结果怎么样呢？”元春微笑着说，“如今，赖家只剩一个赖二苟延残喘。鲍五对投毒之事先还百般抵赖，可被我一查一审，他连与贾家无甚关系的杀人之事也一并招了。周姐姐，你真觉得，你可以在我面前顽抗到底吗？”

    周瑞家的陷入了两难之中，内心犹豫不决。这……大姑娘……太厉害了！我招架得住吗？

    “周姐姐，看在你服侍太太多年的份上，我再给你最后一个机会。若你老实交待，只需把那银子捐出去，并保证以后不再犯，我便既往不究，权当此事真是鲍五攀诬。”

    先给周瑞家的一条退路，免得她走投无路之下，负隅顽抗到底。这就如同兵法中的围三阙一。

    “可你若是冥顽不灵，继续抵赖，拿我当傻子哄……”元春微微倾身，与周瑞家的脸对着脸，无喜无怒地说，“那你这样的刁奴，也不必留在我太太身边了，免得白白败坏了她的名声！”

    她看着周瑞家的渐渐有些崩不住的神情，淡淡地说：“除了鲍五这件事，你就没有收过别人的好处、为别人办过事？我若用心去查，你说我查不查得到？你男人管着太太的陪嫁，这些年，账目是否清楚呢？你说，我若去查账，会不会查出点儿什么？便是我什么也查不出来，我也可以劝太太看在你们一家多年‘勤勉’的份上，给你们家一个‘恩典’，放你们一家出府为民，自谋生路。你那个做古董生意的好女婿，看你们被荣国府扫地出门，再也无法倚靠，他又会怎么对待你女儿呢？”

    周瑞家的再也扛不住了，当下磕头不迭：“大姑娘饶命！都是我一时猪肉蒙了心，起了贪念，收了鲍五的银子。后来又怕被责罚，才不敢认的！求大姑娘饶了我吧！我立刻就去捐了银子，再也不敢了！真的再也不敢了！”

    元春静静地看着她，心累不已！

    贾府之中尽出刁奴！特么的还一个比一个难对付！

    好在，人心总有弱点！她这个当主子的，又处在一个相对有利的位置！

    