
    元春冷眼观察了一段时间，想看看黛玉会不会自己松懈下来，毕竟黛玉还只是一个孩子，小孩子爱玩爱闹是天性。

    可不知黛玉是在表达自己要学好医术的决心，还是天生就是一个学习特别专注的人。快一个月过去了，她却丝毫没有松懈的兆头，每天不是泡在药房里，就是泡在书房里，只偶尔陪着长辈们或是跟迎春等人说说话。

    元春觉得这样下去不行！

    学习太用功，把身体搞坏了就得不偿失了。若是成了个书呆，她将来怎么在婆家立足啊？她头上没有“遇仙之人”的光环护身，不能像自己这样特立独行、我行我素。

    所以，黛玉同学得做一个德智体美全面发展的好学生啊！

    下定决心之后，元春给黛玉重新制定了作息时间表和学习计划表。结合这时代对女性的要求，兼顾健身和学医的需要，对黛玉每天的时间进行了重新分配。

    黛玉开始还有点不乐意，认为新的学习计划表缩减了她学医的时间。

    元春就忽悠她：“欲速则不达，这么简单的道理，黛妹妹难道不明白？学医是一辈子的事，岂能急于求成？你若是累坏了自己的身体，自己就病病歪歪的，如何去救人？我也不好向姑父姑母交待。女儿家该学的女红中馈，你也该略学一点才是；人情往来，更是不能疏忽了……”

    黛玉眨了眨眼睛，滢润的眸光中露出一丝狡黠：“我听说……元姐姐好像……也不大擅长女红？”

    元春顿时一囧：这小破孩！那壶不开提哪壶是吧？！真是……童言无忌！童言无忌！

    她轻咳一声，掩饰住内心的那点小尴尬，正色说：“尺有所短，寸有所长。人人都有自己的长处和短处，女红就是我的短处。妹妹跟着我学习，当学习我的长处才是，怎么连我的短处也想学了？”

    黛玉略想一想，不由得脸上一红，站起身来说：“是妹妹错了！请姐姐莫怪……”

    “无妨！”元春继续绷着老师的架子，教小朋友树立正确的人生观、价值观：“你从小就立志学医，且能坚持不懈，这很好。但也不能让自己除了医术以外，什么也不会。就比如我，除了医术以外，我算盘打得不错，家里的账本我看一遍，大体就能看出有没有刁奴在账本上做一些大的手脚。几年前太太怀着瑛哥儿的时候，我就抓出来几个作乱贪污的刁奴。太爷将这些刁奴通通发卖了。这几年，咱们府里的奴才们才老实了许多。

    “另外，我也会做几样点心、几样小菜。太爷、老太太和太太他们过生日的时候，我若有空，便会做给他们尝一尝，也算是我的一点孝心。琴棋书画里边，琴我学得不好，但棋我下得不错；画我画得不好，但书法还过得去……”

    黛玉若有所思：“所以姐姐给我安排的功课，就包括了算数、看账本？还有女红、中馈之类的？”

    “正是。你若有兴致，也可以学一些琴棋书画、诗词歌赋之类的。学医学得烦闷了，也可以借此解解闷、散散心。这就是所谓的一张一弛，文武之道。”

    元春还是舍不得林妹妹的诗词，想忽悠得黛玉不要放弃诗词。毕竟诗词之道，天赋才华很重要。黛玉有这样的天赋才华，浪费了有些可惜。

    黛玉的脸色微有一点苦：“可这么多功课，我如何学得过来？若分心太多，会不会一事无成？”

    “所以这些功课，你需要根据重要性分出优先级别。你既立志学医，这第一等重要的功课，自然就是医术。这第一等的功课，你需要全力去学。第二等重要的功课，是日常生活用得上的，比如算数看账、女红中馈、人情往来。这第二等的功课，你需要尽量去学。第三等重要的功课，便是琴棋书画、诗词歌赋、经史子集之类陶冶性情、开阔眼界的功课。这第三等的功课，你有功夫、有兴致就去学，没功夫、没兴致就罢了。另外还有一样无论志向如何都不能放弃的功课：健身。若身体不好，任你志向再高再远，只怕也会心有余而力不足！”

    黛玉刚要点头，突然想起一个要紧的问题：“那《女诫》《女论语》这些书呢？这又是第几等的功课？”

    元春再次被噎了一下：小屁孩，要不要这么敏锐啊？！这可是我刻意忽略的问题啊！

    怎么办？元春一时不知道怎么回答这个问题。

    对她来说，《女诫》《女论语》这些书都是封建糟粕，早该被扫进垃圾堆了。

    可在这个时代，《女诫》《女论语》这些书里的内容，却是女子的言行规范、道德准绳。言行和品德不符合这些规范和准绳的，恐怕很难得到这个世界的中老年妇女（婆婆、太婆婆）的喜爱，人生道路或许会别有艰辛。

    元春不敢冒冒然鼓动人去直接挑战这些规范和准绳——万一这人成了女权行动中的“先烈”，她怎么过意得去？

    但她又不愿意继续用这些封建糟粕禁锢黛玉这样的女子的思想，成为封建社会禁锢、迫害女性的帮凶。

    所以想了好一会儿之后，元春也只能回避这个问题，对黛玉说：“这个问题，我回答不了。还是等你长大了以后，自己去寻找这个问题的答案吧！”

    黛玉不由得有些困惑：“那这些书，我读是不读呢？”

    元春想了想，揉了揉她的小脑袋瓜：“最好读一读。不过读的时候，你要记住一句话：尽信书，不如无书。这句话，可是孟子说的！”

    黛玉似懂非懂地点了点头。

    从这一天起，黛玉不再没日没夜地学医了。

    她的作息时间被规划得很有条理，保证了学医的时间，也有时间跟迎春等姐妹们一起玩、一起做针线了。她与姐妹们每天还有固定的体育锻炼时间，可以跳绳、踢毽子、抖空竹。

    在进行体育锻炼的时候，黛玉的缺点暴露出来了：她的运动神经不太发达，跳绳时不停地踩到绳子，踢毽子始终停留在一次踢一两个的水准上，抖空竹也完全是一副手忙脚乱的样子。

    对于这一点，黛玉有些沮丧，便有些不爱体育锻炼。

    为了鼓励她，元春结合瑜珈、一些肌肉训练方法、太极、广播体操等，编了一套拜月舞，让黛玉慢慢习练，以达到健身的目的。后来迎春等人也想学，元春便一起教了。

    当然，分腿和一些比较大的动作，元春没敢教。怕一不小心弄破了某层膜，让人将来遭受不白之冤——在这个时代，这种不白之冤会要人命的！

    元春教黛玉习医的事，并没有保密的。所以没过多久，亲戚朋友们就都知道了。

    这些亲戚长辈们便半玩笑、半认真地对元春说：“都是妹妹，瀛洲可不要厚此薄彼啊！我们家那丫头比不上林家那丫头聪明伶俐，也不敢妄想将来学有所成，只盼着瀛洲能允许她们跟在身边，偶尔指点她们一二，便是她们的造化了！”

    元春不好推辞，免得厚此薄彼得罪人。她干脆来者不拒，凡是愿意来的小姑娘们，都可以到贾家来“小住”一阵，反正有教无类嘛！

    于是，先是王仪鸾被送过来，后来史湘云被送来，接着又有几家亲戚的女孩被送了来。

    贾家的女孩子越来越多，黛玉回家探望父母时，说起了在贾府之中与小伙伴们一起学习、一起玩耍的愉快故事。林青玉羡慕之余不由得有些后悔，央了黛玉求情，便也跟着一起过来了。

    探春和惜春还小了点，但也可以跟在姐姐们的屁股后面乱转了，每天都玩得挺开心。

    探春和惜春的身世与原著一样。

    探春是元春的庶妹，其生母也姓赵，但没有一个兄弟叫赵国基，所以不是原著中那个赵姨娘。这个赵姨娘，容貌还算漂亮，却是王氏琢磨良久，按照“安分守己”的标准给贾政挑的，性格脾气跟原著中那个赵姨娘完全不同。这个赵姨娘，真老实还是假老实不好说，但至少表面上，她很识相。

    惜春是贾珍和贾珂的胞妹。眼看着亲戚都在把家里的女孩儿往元春面前送，贾敬之妻陈氏也不甘人后，给老太太和王氏说了些好话，把惜春也塞过来了。

    元春忙碌之余有些自嘲地想：我这里已经快成学校了！

    不如，我直接办个贾氏女学得了？！

    ——————

    元春这次离京去江南期间，贾家还发生了一件比较重大的事：便宜爹第三次乡试落榜！

    贾政乡试落榜已经不稀奇了，反正已经落榜过两次，再多一次也无妨。

    乡试的确挺难考的，对吧？李时珍都曾经三次乡试落第，她能够体谅贾政同学的无能……为力。

    这次乡试落榜后，贾政很是颓废了一段时间。然后被贾代善骂了一顿，终于收拾心情，不再是一副怀才不遇的落魄书生倒霉样儿。

    就像元春前世那个世界的很多父母一样，失意落寞不得志的贾政，把自己未能完成的理想、未实现的心愿，通通毫无愧疚地转嫁到了自己孩子的身上，完全不管自己儿子愿不愿意继承他的志愿。

    他开始死命督促着自己儿子读书上进。

    但是贾珠已经进学了，跟他一样是秀才功名，贾政不大好意思去督查贾珠的功课。便借口有太爷看着，只时不时地过问两句，顺便打击一下贾珠的自信心——虽然他自认为是在防止贾珠骄傲自满。

    贾琏终究是半路过继来的，看太爷的意思似乎是想让贾琏从武？贾政也就不好狠管贾琏。

    贾瑛这个刚刚开蒙的亲儿子，就倒了大霉了。

    贾政每天玩命似地逼着贾瑛读书，要求贾瑛每天必须写多少字，背多少书。若是写少了、背错了，他轻则一顿喝骂，把贾瑛从头批到脚批得一无是处；重则打贾瑛一顿手板，打得贾瑛掌心红肿，还要罚写字若干。

    贾瑛被逼得苦不堪言，有一天便跑来找元春诉苦，把贾政的恶形恶状绘声绘色地形容了一遍之后，苦着脸说：“大姐姐，不如让我在你这里，跟着众姐妹读书吧？”

    元春甚是同情地摸了摸贾瑛胸口的那块通灵宝玉：“众姐妹学的功课，跟你不是一路的，所以不能让你跟着她们一起学。”

    这块通灵宝玉，本是贾瑛出生时衔在嘴里的。当时，元春借着接生的机会，偷偷将这块玉藏匿了，让贾瑛没有了“衔玉而诞”的偌大名声。后来贾瑛满月，元春才将这块玉还给了他。只说是有一次拜佛时，一个老僧给的，据说能辟邪，让他好生戴着，别弄丢了。

    要求被拒绝，贾瑛的一张脸更苦了，说道：“陶元亮不为五斗米折腰，千古高风传颂至今。如今老爷却整日里逼着我读书上进，去做那为五斗米折腰的事，哪有一点读书人的气节？如此这般，书读得再多，也不过是禄蠹而已！”

    禄蠹？

    听到这两个字，元春心里有点哭笑不得。陶元亮就是陶渊明。他那句“不为五斗米折腰”的名句，的确是流传千古。可贾瑛才几岁啊？就把陶元亮当偶像了？

    她想了想，便问贾瑛：“那在你眼里，什么样的读书人，才不是禄蠹？”

    贾瑛一时答不出来，想了良久，才说：“读书是为了明理而不是为了追逐官职名利的人，便不是禄蠹。”

    元春便道：“你的意思是说：只读书，不去考功名的人，就不是禄蠹？”

    贾瑛正要脱口而出一个“对”字，心里却隐隐觉得不对：好像林家妹妹的爹爹、林姑父就是有功名的人啊！老爷和大哥哥好似也有秀才的功名……这样说，不是把他们都骂进去了？

    他住了口，有些不确定地看着元春求解答：“难道不是吗？”

    元春斟酌着回答：“当然不是！那些只拿俸禄，却不为朝廷和百姓办事的人，才是禄蠹。拿了朝廷的俸禄，就尽心尽力为朝廷、为百姓办事，这便是国之栋梁了。就比如咱们家，丫头婆子、管事家丁都是有月钱的，他们拿了月钱好好当差，就是好的了。那些拿了月钱却不认真办事，甚至还四处生事的人，就是刁奴了。”

    她说得很简单，比喻得又很贴近贾瑛的生活，贾瑛便若有所思地点了点头：“可我不想为朝廷百姓办事，为什么老爷还非逼着我去做官？若我成了禄蠹怎么办？”

    “不想做官也无妨。那你就得想一想：长大了要做什么？”元春伸手摸了摸他的衣服，“你现在的一衣一食，都是祖宗们做官换回来的，这是你从这个家里拿走的东西。如果你只从家里拿走东西，却不为家里做贡献，那便是家蠹了。瑛哥儿想做一只家蠹吗？”

    “家蠹？”这些词很好理解，贾瑛把头摇得像拨浪鼓似的，“我不要做家蠹！”

    摇完头又问元春：“大姐姐，除了做官，我还可以做什么，才能为家里做贡献？”

    元春道：“这个我却不知道，你得问祖父去。来，我带你去见祖父。”

    有贾代善在，这种让人头疼的问题交给他去想好了，自己干嘛要操那么多心啊？又没有工资拿。虽然心里不喜欢便宜爹，但她直接跟便宜爹对着干也很不明智。

    将贾瑛带到了代善那里，元春把贾瑛所说的大概对代善说了一遍，又说：“老爷现在似有些走火入魔了！读书本就辛苦，他这样逼着瑛哥儿，不是在督促瑛哥儿读书上进，而是在逼着瑛哥儿厌了读书。太爷还是劝一劝老爷，叫他把心思用在别处去吧！瑛哥儿的事，太爷多操一点心，怕是还好些。”

    贾代善忍不住叹息：“知道了。”

    他一生好强，却没能养出个好儿子。如今，也只能把希望寄托在孙辈身上，的确得为这些孙子多操一点心！

    唉，可怜他一把老骨头啊！

    “你不能教导瑛儿吗？”贾代善有些不甘心地说。

    元春不由得瞪他：“我教的可都是女孩儿！祖父想把嫡亲的孙子当姑娘养吗？”再让贾瑛混在内闱中，弄成个没出息的样儿？

    “当我没说！”贾代善也有些汗颜。

    元春走后，贾代善便开始头痛：得给他那个没出息的儿子找点事做，免得自己把瑛哥儿接手过来后，他就彻底废了。

    隔天，贾代善便向贾政宣布：“我年老寂寞，近来觉得瑛儿倒是聪明伶俐，想让他跟着我读书习武。瑛儿的功课，以后我来过问吧！”

    贾政的脸色，便有些不好看，却又不敢说个“不”字。

    贾代善又说：“近来我常觉得遗憾，年轻一辈儿的小孩子，竟对祖宗们的故事知之甚少，全不珍惜祖宗九死一生搏来的这些富贵。我有心修一套家史，好让那些混帐小子们读熟了，知道如今的好日子来之不易。只恨我年老体衰，又素来不擅长这些，一直不曾动笔。不如你来替我修这套家史？”

    “家史？”贾政一愣，“可是祠堂里有族谱……”

    代善摆摆手，制止了他的话：“族谱上的确记了些祖宗旧事，可记得太简略了！几辈子的兴衰得失，全都不明不白，并不利于教化子弟。我让你修这家史，是想让你禀笔直书，不讳过，不妄言。你是读书人，不会连这个也做不好吧？”

    贾政被代善一激，不由得心中豪气顿生，也觉得修家史这件事很重要、很有必要，躬身道：“太爷请放心！儿子定然把这件事做好了。”

    重新找到了人生目标，贾政意气风发地走了，自此把逼着贾瑛读书上进的念头丢到了脖子后头。

    看着贾政重新挺直了腰杆的背影，贾代善满脸苦涩：当爹当到自己这个份儿上，估计也没谁了！

    元春听说贾代善给贾政安排了一个修家史的差事，也是摇头叹息：不知道贾政修出来的家史，会是什么风格？他能不能在修家史的过程中，找到自己的位置和价值？

    贾代善开始带着贾瑛读书习字时，薛姨妈带着宝钗、薛蟠进京了。因为王子腾并没有离京，薛姨妈并没有带着儿女住到贾家来，而是依附王家居住着。

    但入京后到贾家拜访时，薛姨妈便对元春说：“这些年，宝丫头极是仰慕瀛洲的。常说只恨自己住在金陵，竟无缘得见元姐姐，聆听元姐姐的教诲。如今我们来了京城，瀛洲可愿指点宝丫头一二？”

    元春便道：“宝钗妹妹若愿意，便过来住些日子，跟姐妹们作伴吧！”

    心想：自己身边的小姑娘们越来越多，现在已经有十来个了。照这样下去，我真得办所女学了！贾氏女学？瀛洲女学？

    冬月里，端穆亲王的孝期终于过去。水霄派人请元春过府。

    元春心知：水霄大约是要跟自己商议入宫请婚的事，便化了个淡妆，带着有一点期待、有一点忐忑的心情，坐车去了昭惠王府。

    因为赈灾有功，水霄已经从郡王升为亲王，封为昭惠亲王。原直郡王因十多项大罪被赐死，其家眷被贬为庶民，发往青州编管。

    昭惠亲王府仍在原址，只是规制变成了亲王府的规制。

    这一次，水霄并没有如往常那样到仪门迎接，来迎接她的只是王府总管明瑟，元春心里有一点淡淡的失望。

    明瑟陪着笑说：“王爷此时有十分重要的事，便吩咐小的来迎接。还望尚医大人大量，不要生气才好。”

    “没事！王爷的正事要紧。”元春微笑着说，也没问是什么事。

    明瑟便引着元春，一起往昭惠王府的后宅走去。

    一路走，明瑟便一路介绍昭惠王府的变化：哪里的台阶加高了，哪里的门加宽了；大殿有了什么变化，花园又有了什么变化。

    元春注意到：王府之中，似乎比原来多了好些花木。

    到了内宅，这种感觉更加明显：道路两侧，竟然摆着许多月季盆栽！这些盆栽中的月季，都开着花，白、红、粉等各种颜色都有。

    元春心里不禁有些异样：水霄同学这是在讨好自己？哈哈，挺有情调的嘛！

    