
    第二天，元春就将一份奏本递到了通政司，公开上书皇帝陛下，请皇上早日刊行《上医九卷》，并建立行医资格证制度，建立医道学堂，以造福天下！

    这是元春得到“一品尚医”这个官职以来，第一次正式上书！也是本朝定鼎以来，第一个把奏本递到了通政司、公开上书皇帝陛下的女人！

    但通政司的官员，却没人能说元春做得不对！因为当初皇上封赐“一品尚医”这个官职时，就曾经说过“一品尚医”位同朝廷一品公卿，人家虽是女人，却也有上书的资格！

    通政司负责接这个奏本的官员，匆匆把奏本读了一遍，写了贴黄和节略，作了登记，然后将奏本交给了上司。上司看完以后，就直接将奏本递进宫了。

    奏本刚一进宫，通政司的官员们就悄悄与人议论开了。元春公开上书、请求皇上早日刊行《上医九卷》的消息，不径而走。

    皇帝看到元春的奏本时，不由得想：看来，贾瀛洲跟皇后说的话，至少有一半儿是真的。他们两口子的子嗣福缘，怕是的确与这套医书的刊行密切相关。否则，贾瀛洲行事不会这般凌厉——那套医书十年未刊行，她十年未说话，如今却这样声势浩大的直接公开上书，显然是不容此事再拖延。如果自己这次不同意，她会不会二次上书、三次上书？！

    虽然隆正皇帝对于这个问题的答案很好奇，他却并不想去寻求这个答案——因为不想把事情弄得太大、太显眼。

    思索片刻，他吩咐史忠：“召昭惠王、一品尚医、内阁诸位大臣、太医院为首的官员到临敬殿商议此事。”

    ————————

    再一次来到临敬殿议事，元春的心情有些忐忑，也有一点紧张。推动《上医九卷》的刊行、建立行医资格证制度和医道学堂，是必须达成的目标，她今天一定要努力完成。

    参与议事的主要是隆正皇帝、元春和内阁诸位大臣、太医院的院使和两名院判。昭惠王主要是旁听。

    “对于贾尚医这份奏本所言。”隆正皇帝拎着奏本，“诸卿有什么看法？”

    天市殿大学士说：“皇上，刊行《上医九卷》一则利于医者医术提高，二则有利于增加朝廷威望，使四海宾服。臣赞同。”

    文华殿大学生却表示反对：“皇上，臣以为此事不妥。臣听说，贾尚医那套医书中，记载了许多前人不知的奇毒，若有那心怀叵测之人读了这些医书，岂不是以利刃予之，任其为所欲为？臣还听说，那套医书中还有一种十分凶险的疗法，可以开肠剖肚。若有那等庸医，半通不通，误把好人的肠肚剖开，又剖死了，岂不与杀人无异……臣认为，此书留在太医院，让太医院诸位太医研习即可……”

    总之，内阁诸位大臣有赞成的，有反对的；赞成的少，反对的多。

    赞同的理由大体如天市殿大学士所说。

    明面上的反对理由主要集中在几个方面：第一，怕这套医书把那些居心叵测之人教聪明了；第二，怕半通不通的庸医去做外科手术，为祸更烈；第三，公开刊行，这样珍贵的医书，肯定就难免会流入番邦外夷，哪能白白便宜他们？！第四，听说那套医书把男女产孕之事也说得十分直白？这也太伤风俗了，不利于教化！

    暗面的反对理由，主要是这些大臣在皇子夺嫡中的立场问题。

    元春还暗暗猜度：某些反对的大臣，内心或许还隐藏着对她的不屑与不满。

    太医院三名官员品级太低，除非被问到了，并不轻易插言。

    作为上奏本的人，元春就把这一场廷议当作是论文答辨了，逐一回答反对者的质疑。

    对于怕医书把心怀叵测之人教聪明了这一说，元春觉得十分可笑，反驳道：“当今之世，皇上治理有道，教化有方，正是昌明隆盛之时。普天之下，自然是知礼守法的人多！纵有一二心怀叵测之徒，自有官府办案，国法绳之。若官府查不出奸小，也该问官府之责，为何要因官府之无能，因噎废食，阻碍百姓学医？菜刀也可能被拿来杀人啊！大人家里的厨房，难道不用菜刀？火也有可能烧坏屋子、烧死人，难道大人家里天天吃生食、饮生水不成？”

    她这话一出，除了被驳斥的人以外，旁人的脸上，都忍不住露出了微笑。

    她又说：“正因为庸医害人不浅，更应该提高天下的整体医疗水平，让世间多一些良医，少一些庸医，少一些被庸医所害的人，让每个老百姓都能多活几年……这难道不是济世救人、功德无量的事？当然，庸医杀人，的确需要警惕。所以我在奏本中建议皇上，建立行医资格证制度。诸位大人要入朝为官，需要通过层层科举，考秀才、考举人、中进士。大夫行医治病，关乎人命，难道不应该也来考一考吗？只有通过了官府的考核，拿到了行医的资格，才可与人开方诊病；只有通过了外科资格考试，才能给人做外科手术，行那开肠剖肚之法。这才是减少庸医的正确办法！”

    听到这里，太医院的那三位大人相互交换了一个眼色，都看到了另两人眼中的热切。

    如果这个行医资格证制度正式推行，谁来主持？当然是太医院最名正言顺了！到时候，太医院的份量就会更重，他们三人的品级说不定就能升一升了！

    “如果诸位大人怕这医书中的内容，被番邦外夷偷学了去，在公开刊行时，可以把外科部分的内容扣下，只公开发行其它八卷。反正外科这一部分内容，要大量印刷也挺难的。外科卷的内容，可以留在太医院，番邦外夷想要，就让他们拿自己的好书来换，否则不给。天下大夫想学外科，也需要到太医院来学。学成了，才能得到外科大夫资格证，拥有给人做外科手术的资格……”

    便有一位大臣嗤笑一声：“那些番邦外夷不通教化，字也未必识得，能有什么好书？”

    元春毫不客气地嗤笑回去：“大人可知何为夜郎自大？番帮外夷，也有无数族类。有些番邦外夷的确不通教化，不识得文字。但有些番邦外夷，自有其强盛之道……呵呵！我只是女子，不曾读过多少书，但也曾听圣人说过：三人行，必有我师！对个人而言是如此，对邦国而言同样如此。大人是朝廷栋梁，闲时读一读那些番邦外夷的书，开开眼界也好，免得坐井观天，不知天高地厚。”

    她这番话，说得那大臣面红耳赤，一时哑口无言。

    元春却已经不理他了，直接说起了下一个问题：“至于把男女产孕之事也说得十分直白的问题……男女产孕之事关系到后嗣子孙，最是要紧不过。难道说起男女产孕之事，大人想到的就只是一个风化问题吗？这套医书中明言：近亲成婚，不利后嗣。对于这一点，在座的诸位大人都是饱读诗书的，又有几人知晓？世人不知利害，亲上加亲是常有之事，酿出了多少苦果？”

    她向皇帝微微躬身：“皇上，臣这次进宫，带了一对民间母女来。那民妇姓殷，当年嫁给了自己的表哥，生了一个胎中带病、白发红瞳的女儿，被族人乡邻视为妖邪。这个女儿当年因为形貌奇特，险些被活活溺死，殷娘子为了护住她，受了不少罪……”她把殷娘子母女的情况介绍了一遍之后，问皇帝，“如今，这对母女就在临敬门外。皇上可愿召见？”

    “大胆！一个白发红瞳的女子，就算不是妖邪一流，那也是有病的。贾尚医怎敢把有病之人，带入宫中？倘若把病气过给了皇上，尚医该当何罪？！”

    元春淡淡地看着他：“大人也算是朝廷栋梁了，怎么与那些村夫愚妇一般见识？我是皇上御封的一品尚医，还能不知道什么样的病症要过人，什么样的病症与人无扰吗？这女子不过是天生了一点缺陷，体内少了一种黑色素，简单说就是体内少了一种黑色染料罢了！这样的病症，是没有病气可过人的！别说是看一看，就是同室共处几十年、上百年，也不会被她传染了这种病症！”

    没有了“被过了病气”的危险，隆正皇帝好奇心上升，也想看看白发红瞳的女子是什么样儿。便道：“宣进来吧！”

    便有太监去宣那对母女进来。

    元春昨天与殷娘子母女谈的条件，便是让她们同意随自己进宫见驾。这不仅能为自己打赢这场仗增加砝码，也对殷氏母女有好处。

    “为何近亲成婚，不利后嗣？”在等候殷娘子入内觐见的时候，一个大臣问。

    元春想了想，便问隆正皇帝：“皇上，能给臣一张小桌，几颗花生瓜子之类的吗？”

    隆正皇帝挥了挥手，自有小太监飞快地抬出一张小桌，放在殿中；又拿出了一个小盘子，里面装着花生瓜子之类，放在了桌上。

    元春便站在小桌之侧：“人分男女，人的血脉遗传，是通过一种叫染色体的东西实现的。染色体是一对，像两串并在一起的链子……”螺旋结构什么的就不必说得太明白了。

    她从盘子里拿出花生来摆成四串两对，又分别用一颗葵花籽和一颗南瓜籽当作XY这一对性染色体，给皇帝和那些大臣们普及了一下什么是遗传。又将两颗点了墨痕的花生，当作有病的染色体，解释了一遍遗传病和隐性遗传是怎么回事。

    那些大臣也个个是人尖儿，元春又讲得浅显，他们很容易就听懂了。虽然有些人比较顽固，接受新事物比较难，但也无法反驳元春，说元春是在胡说八道。

    解释完了，元春总结说：“这些道理，那套医书中都有详细的解释。等医书刊行出来，诸位大人若有闲暇，也可读一读，便明白是怎么回事了！”

    正说着话，殷娘子和小福入殿了。

    小福依然戴着帷帽，行过礼后，皇帝便道：“把帷帽摘下来吧！让朕瞧瞧你长什么样儿！”

    小福早就紧张得浑身发抖了，不知所措地呆在那里。殷娘子也紧张害怕得脑子一片空白，一时也想不起来要给女儿打气。

    元春便走到小福身边，有意拉起小福的手，揉了揉她的头发：“乖，别怕啊！皇上最是和气不过了！要不要我帮你摘？”

    在这满殿之人中，元春好歹是认识的人，小福下意识地就死死攥住了元春拉她的那只手，胡乱点了点头。

    “那我摘了啊！别怕，这些大人们也都很好的，不会伤害你的！”元春一只手仍然拉着她的手，另一只手轻轻摘了小福的帷帽。

    帷帽摘下，露出小福满头的白发、雪白的肌肤。虽然她的眼睛慌乱地四处乱看，但皇帝和那些大臣们也都看清了，小福的眼睛的确是呈现出一种淡淡的粉红色，与常人大不相同。

    看了好一阵，隆正皇帝才淡淡地说：“果与常人不同！”又叫了一个宫女来，“把她们带到皇后那里去，让皇后代朕赏她们吧！”

    等那宫女把殷氏母女领走了之后，元春对隆正皇帝说：“皇上，像小福这样的孩子，不知有多少一出生就被溺死了！便是如小福这样侥幸活下来的，也是一生受人歧视、排挤、欺凌，吃尽了苦头。他们也是皇上的子民，皆因为长辈无知，才落入这般田地，何其无辜？臣还听说，十几年前，长安县有一个窦氏，也是表兄妹成婚，婚后窦氏所生的嫡子女要么夭折，要么痴傻。弄得妻妾相争，举家不宁，最后家破人亡。窦氏又何等无辜？”

    等隆正皇帝和那些大臣消化了一下之后，元春又说：“那部医书在男女产孕之事那一篇中，不仅说了近亲不宜成婚，还说了如何减少难产，难产了该如何处置，如何让婴儿更易站得住……这些事，桩桩件件关系性命。难道不应该说明白吗？若是含糊其辞，让人错解了意思，害了人命，那究竟算谁的账？……皇上当年，也曾夭折过皇子、公主；诸位大人府中和亲戚朋友中，难道就不曾夭折过孩子吗？为何不明白这套医书的刊行有多要紧呢？”

    她最后这番话，直接敲中了隆正皇帝的心弦，也说中了好几个大臣的伤心处。

    隆正皇帝不由得想起了自己被说成“克妻克子”的那些艰难日子。

    当年，结发妻子胡氏有孕，他原盼着能一举得男。可没想到结果却是胡氏难产，女儿一生下来就死了，胡氏也瘫在了床上。后来他又陆续夭折了几个孩子，“克妻克子”的传言便甚嚣尘上，让他的日子很不好过。

    想到难产的胡氏，他又想到了十八皇子的生母婉嫔。婉嫔当时的情形，比当初的胡氏更凶险。可因为婉嫔遇到了贾尚医，受益于这套医术，竟得母子平安。

    这样天差地别的结局，当真是……时也命也！

    “那就按贾尚医所说，刊行医书吧！关于外科的部分抽出来放在太医院，想学的需要到太医院学习，并接受考核。”隆正皇帝终于下定了决心。

    元春心中不由得一喜：最重要的部分，终于完成了。

    接下来，元春又与众大臣讨论怎么建立行医资格证制度，医道学堂又是怎么回事。

    对于这个问题，元春早已经与水霄讨论过了。

    按现在的实际情况来说，可以建立两级行医资格制度。

    初级资格可以叫医士，取得医士资格的就可以开方针灸，做一些传统大夫会做的事。

    高级资格可以叫医师，取得医士资格后，入太医院学习；取得外科资格后就是医师，可以从事一切诊疗活动。

    初级资格的考试地点，可以设在各州府，这样考生会比较方便。考试的教材，当然就是即将刊行的那套《上医九卷》——不对，外科卷被抽出来了，是《上医八卷》。

    医学考试毕竟是一件专业性很强的事，肯定不能让那帮不懂医的文官来考，所以考官只能由太医院外派。可以像科举考试那样，三年一次，由太医院派出考官到各州府，考核学徒，合格者就颁发医士资格证。

    当然，推行这个制度不必着急，可以用一代人的时间慢慢来。这样才可以在推行的过程中，慢慢发现一些问题、解决一些问题，达到平稳过渡的目标。

    太医院增加了考核天下医士的责任，培养外科医师的责任，可以建立一个医道学堂。

    医道学堂同时附设面向民间的医馆，让学员可以一边学习，一边实习。这既可提高学员的临床经验，免得尽教出些纸上谈兵之流；也可以为百姓解决一些疾苦。这也完全是照搬现代的医学院制度了！元春觉得，这种培养医生的模式是很值得借鉴的。

    发展外科，有一个绕不过去的问题：人体解剖！没有解剖过遗体的大夫，敢拿手术刀剖活人吗？鉴于这个时代的人，人们对于“全尸”这个问题的看重，这个问题还不太好解决。

    目前的预定方案有两个，一个是强征死囚的遗体；二是在贫病之人生前与之签订契约，购买其遗体做解剖。这两个方法到底哪种更好，目前还无法判断。

    至于更细节的一些制度，则不必再在朝堂上讨论了。

    隆正皇帝看了看旁边一直一言不发的水霄，语意不明地问水霄：“贾尚医这个奏本，我看着怎么像是你的手笔？你代她写的？”

    水霄微微躬身：“贾尚医不会写奏本，便由她口述，儿臣执笔润色了一下。大体还是贾尚医的意思。”

    隆正皇帝似笑非笑地问：“你最近很无聊？竟然干起了代笔捉刀的勾当！”

    “是有些无聊！”水霄大方地承认了，“所以儿臣与贾尚医商议，打算在王府之中开一家医馆，也好给人解些疾苦。还请父皇允准！”

    “开医馆？”隆正皇帝心里琢磨了一下：这也是在攒功德？便道：“你爱开便开，朕也懒得管你！”

    从临敬殿退出来，水霄和元春便一起去皇后的懿和宫，一则给皇后请安，二则把殷娘子母女带出宫去。

    小福正被宫女带着吃点心，殷娘子正与沈皇后正相谈甚欢。

    沈皇后是一个随和的人，殷娘子最开始也是紧张得不行，见沈皇后态度始终温和，便也放松下来。与沈皇后谈些家乡风物、山居趣事、家长里短。沈皇后听到津津有味。

    听宫女禀报说：昭惠王和王妃来了！

    沈皇后便笑道：“总算是议完了！叫他们进来吧！”

    等元春和水霄进来行了礼，她便问：“结果如何？”问得略有一点急切。

    元春笑道：“父皇已经同意刊行医书，也同意建立行医资格制度和医道学堂了！”

    沈皇后脸上的笑意更明显了。

    元春便道：“趁着今日高兴，儿臣有一事相求母后。儿臣身边的宫女燕婉，已经相中了一门好亲事。儿臣斗胆肯请母后，除了燕婉的宫藉，许她自行聘嫁。”

    沈皇后便笑道：“这话我听着怎么没对啊！怎么是燕婉相中了一门好亲事？不是你为她相中了一门好亲事吗？”

    这时代不流行女儿家自己相中什么人。哪怕的确真是女方相中了，也要请一个够资格的人“作主”？

    元春道：“母后知道我的！我最怕作这种主了！俗话说，强扭的瓜不甜，若我胡乱作了主，他们婚后不如意，岂不是白叫他们心里埋怨我？！我才懒得背这个因果呢！若是她们自己相中了的，日后好与不好，都不与我相干，岂不干净？！”

    沈皇后原本只是玩笑的，听了她这话，倒是若有所思起来。旁边的殷娘子，不由得也听住了。

    “随你吧！”沈皇后挥了挥手，“你府里的事，我也懒得管！”转头对柳玉妆说，“你去尚宫局说一声，除了燕婉的宫籍，许她出宫，自行聘嫁。”

    “多谢母后！”

    “那你身边其他那些宫女呢？难道她们不曾相中什么亲事？”沈皇后略带着一点试探的意味，“厚此薄彼可不好！你不怕她们心生怨言？”

    元春道：“我问过她们。除了燕婉以外，都说不想嫁。不想嫁就不嫁呗，儿臣也懒得管她们呢！”

    闲话了一阵，元春带着殷娘子母女告辞。

    沈皇后便让宫女多给小福装些点心果子，又赏了殷娘子二百两银子、二十个金银锞子、两匹缎子、一套赤金掐丝头面，两对金银簪子，一盒堆纱宫花，喜得殷娘子连连叩头。

    从宫里出来，回到昭惠王府后，元春就照殷娘子的要求，写了一个关于小福病情的判词，盖上了自己的官印，当面交给了殷娘子。

    “你将来有什么打算？”元春随口问了殷娘子一句。

    殷娘子深吸了一口气：“民妇打算与那个负心汉和离，然后带着女儿，搬到京城来住。”

    