
    水霄拿起元春列出的疑点一看，久久无语。过了好一会儿，他把那张纸放下，将元春搂在怀里，紧紧抱住，无声地安慰她。

    元春忍不住地叹息：“皇上，若最后证实：此案确实是贾家在污良为娼，处置时不要手软。我不会容忍这样卑劣的恶意陷害！真以为绑架着我的名声，我就会为他们撑腰，他们就可以为所欲为了？不把这股歪风打压下去，他们日后会更加的肆无忌惮，会捅出更大的窟窿来！如今得杀一两只鸡，给那些猴子们看一看，他们约摸才会老实些！”

    水霄吻了吻她额角的头发：“好！你也别太伤心了！我和小团子，才是跟你最亲的人。我们一家人好好过就行了！”

    元春嗯了一声，问水霄：“这件案子你怎么看？”

    “大约跟你的看法差不多！”水霄淡淡地说，“若说胡何氏是暗门子，她那些邻居们不可能一无所知，早抖露出来了！若说是胡家收买了邻居……呵呵，若死的是个普通浪荡子还有这可能，可如今死的是皇后的族侄、贾家的冢孙！这京城之中，谁不知道皇后是遇仙之人？谁不知道皇后独宠后宫？胡家能给他们多少银子，让他们胆敢帮着胡家作伪证陷害皇后族侄？”

    还有一句话他没有说出口：能容忍自家老婆做暗门子的男人，又怎么可能像胡鹏那样，整日里忙忙碌碌地收猪、杀猪、贩猪肉？早缩在家里，靠着老婆的皮肉钱醉生梦死了！

    “所以这件事的真相，有三种可能：

    “第一种可能：胡何氏跟贾家有仇，她自己也不想活了，所以设了这个局，利用胡鹏杀人，再利用此案陷害贾家，报仇雪恨。她在公堂上撞柱子，一是免受皮肉之苦，二是搏人同情，三是想让贾家再也无法脱身，顺便坑顺天府尹一把。毕竟从种种情形来说，她与胡鹏并不般配。她当年嫁给胡鹏，极有可能是被逼的；嫁给了胡鹏这样一个粗鲁不文的莽夫，约摸也生活得不太幸福。她年轻美貌，识字懂法，还能在案发后劝得胡鹏去投案而不是逃走，有这样见识和胆魄的女子，是设得出这个局的。而查证她的身世，就可以证实或排除这一点。

    “第二种可能：这个胡何氏瞒着本夫与贾蓉通`奸，被胡鹏捉了奸。胡何氏为了活命，便谎称自己是被逼奸；而胡鹏或许怕胡何氏在公堂上做伪证，或许是舍不得胡何氏死，便同意诬告贾蓉逼`奸。是通`奸还是逼`奸，关键就在贾蓉头一次去胡家的情形。而要查清这一点，关键则在胡何氏、贾蓉身上的伤、胡何氏与进喜两个人的口供上，胡鹏和邻居的口供可以作为旁证。胡何氏的口供对得上她与贾蓉身上的伤，所以重点还在进喜的口供上。

    “第三种可能：贾蓉的确逼`奸了胡何氏，而进喜是受了主子的指使和逼迫做了伪证；而这个指使逼迫他的人，很可能是贾珍。贾珍大约能猜得到：如果贾蓉的罪名被坐实，他这个教子无方、素行不良的老爹，大约就要倒大霉了。所以他反客为主，放手一搏，污陷胡何氏是暗门子，想把这池水搅混了他好脱身。他或许会想：若这件事有了说得过去的说辞，朕顾忌着皇后和小皇子的地位名声，或许会像处置尤二姐那件事一样，压着顺天府，把这件事也遮掩过去！”

    元春冷冷地说：“所以我才想求一个真相！我不想他们被冤枉，但我也绝不能容忍他们绑架着我的名声，为非作歹，欺压良善！”

    水霄再次吻了吻她的额角，说：“这件案子，有两个极关键的证人都没有找到，这也是很可疑的。一个是说胡何氏是暗门子的那个人，这个人无影无踪，不知他姓甚名谁，不知他家住何方，指不定就是进喜杜撰出来的。另一个是案发当天，那个包了胡鹏摊上猪肉并且让胡鹏送猪肉的主顾陈贵。陈贵的举动，刚好调开了胡鹏，给贾蓉留下了作案的时间。这实在太巧了！他是不是受了贾蓉的指使？”

    元春点了点头：“这是很有可能的。若贾蓉蓄意不轨，自然要让人把人家的亲夫调开，他才能从容行事。若陈贵的确是受了贾蓉的指使，那么贾蓉逼`奸胡何氏，就是早有预谋的！”

    “但是贾蓉为什么要逼奸一个杀猪匠的老婆？那个胡何氏，究竟绝色到何等地步，才能让贾蓉棒疮刚好就去做这等事？”

    “恐怕不只是因为胡何氏的美色。或许还因为贾敬之前对贾蓉的‘管教’，起了反效果！”元春的视线落在那一撂卷宗上，手指在上面轻轻点了点，“我对胡何氏的一句供词印象非常深刻。胡何氏说，贾蓉逼奸她之时，曾经说过一句话：在家里，爷让人当众打个臭死，半点反抗不得；到了外面，似你这等低贱平民自然随便爷摆布！难不成你还反抗得了？”

    她微微叹息一声：“贾蓉因尤二之事，被贾敬打得养了两三个月的伤，颜面扫地。他或许就会破罐破摔，去欺辱比自己更弱势的民妇，借此平衡自己的心理，满足某些变态的欲`望，或者修补自己碎成渣的自尊心。”

    反抗不了上位者对自己的压迫，就去压迫地位比自己更低的人，一层层转移和传递怒火。这种社会和心理现象，有一个专门的词，叫“踢猫效应”。

    说起来，要教好孩子，真是一件极难的事，尤其如今这个年代还没有“教育心理学”这种东西。

    贾家的家教，向来是简单粗暴。

    荣府这边还好一点，贾代善听了她的劝，改了许多；但宁府那边大体还是老样子。贾敬一没耐心，二没时间，三没悟性，管教子孙的法子就是一通打，打到你认错求饶、不敢反抗为止。

    水霄便吩咐明瑟：“你把皇后写的那些疑点，拿去给顺天府尹，并传朕口谕：皇后素来贤明大度，从不偏私娘家，朕也并非因私情害国法之人。这件案子务必要尽快彻查清楚，勿枉勿纵。该提审什么人，叫他依律提审便是，不必有什么顾忌。”

    看着明瑟离开的背影，元春心情有些沉重。

    正灰头土脸的顺天府尹接到元春的字条和旨意后，如蒙大赦。他连夜安排差役分头行事，打算速战速决，在下次小朝会之前把案子审结——他可听说了，兰台寺正有御史要参他呢！

    当顺天府抛开顾虑真正开始认真查案时，很多之前悬而未明的事便可以查清了。

    胡何氏的身世已经查过了，跟贾家没什么瓜葛，可以断定胡何氏跟贾家没有仇，可以排除她故意设局陷害贾蓉的可能性。

    案发当天包了胡鹏猪肉的那个主顾叫陈贵，顺天府之前找他时，他家人说陈贵出远门了，不知何时回来。

    如今顺天府再细细一查访，便证实了陈贵乃是贾蓉的狐朋狗友之一，而且他根本没有出远门，前两天还有人在某处看到他来着。有了这些消息，顺天府把陈贵的家人抓来一吓，便将陈贵揪了出来。

    陈贵交待：他那天去包胡鹏的猪肉又让胡鹏送货，的确是受了贾蓉的指使，故意把胡鹏引走、绊住。贾蓉死后，他便畏祸藏匿了起来。后来贾珍又捎信给他，让他千万躲好了，不要出来胡言乱语。他就更不敢露头了。

    而当天案发之前，也有人看到了他与贾蓉在一起嘀嘀咕咕，只没听清他们说什么话。陈贵叫胡鹏送猪肉时，还套过胡鹏的话，听说胡鹏有一个美貌娘子，他就明白自己为什么要去买那么多猪肉了。

    顺天府尹又审问进喜，追问贾蓉听到人说胡何氏是暗门子那件事，以及贾蓉第一次去胡家的诸多细节，并且翻来覆去地问。

    进喜招架不住，终于在言辞间露出了破绽。

    顺天府尹就抓住这个破绽，对进喜动了大刑，进喜终于扛不住招了：是贾珍指使逼迫他做伪证诬陷胡何氏的！胡何氏是正经人，根本不搭理贾蓉的调戏。贾蓉气怒于受了她的冷眼，曾发誓要将她弄上手。

    顺天府尹又问贾珍，贾珍矢口否认，反说是顺天府尹屈打成招，欺贾家无人。

    贾珍此时还没有承袭宁国府，但他当年成婚时捐过一个五品的虚职。顺天府尹的品级虽然高于贾珍，但既然贾珍是官身，他就不能对贾珍动刑。

    案卷再次报入宫里，水霄冷笑一声，直接革了贾珍的那个虚职。顺天府尹对贾珍一用刑，贾珍直接就招了。

    案情真相大白：是贾蓉设计调开了在离家不远处出摊的胡鹏，又骗开了胡何氏的家门，闯入胡家，逼奸胡何氏。贾珍为了洗刷贾蓉的名声，置胡家于死地，逼迫进喜作伪证陷害胡何氏是暗门子。

    而此时，封夏也已经联合几名御史，又搜集到了贾王薛史四家的许多罪证，写好了弹章谏书，打算在第二天的小朝会上当面直谏皇帝。

    当天晚上，他与同僚计议停当回家时，他和他的随身小厮竟被人套了麻袋，暴揍一顿。

    小厮先被打晕了，他急中生智，也躺地上装晕。

    然后他听到一个尖细嗓子问：“大哥，这家伙也晕了，还打不？”

    另一个破锣嗓子便说：“不用打了。雇主说，打得他明天下不了床就行了，不要打死了，省得麻烦。”

    那尖细嗓子：“大哥，咱们这桩生意的雇主是谁啊？为什么要打得他下不了床？”

    那破锣嗓子：“雇主是荣国府的人。听说这家伙是个御史，明日要在小朝会上弹劾贾家，攻击皇后娘娘。那位爷便让我们打得他下不了床，免得他在小朝会上胡言乱语，败坏皇后娘娘的名声。”

    那伙人说完，便丢下躺在地上的封夏主仆，扬长而去。

    封夏气得七窍生烟！他慢慢坐起身来，摘掉头上的布套，吐一血沫，觉得满脸满身都在痛。他在心中暗暗发誓：一定要在明日的小朝会上死谏，让皇帝下旨严查贾王薛史不法事，并请废了贾氏皇后，另立名门淑女。

    