
    因为早料到会有这一天，也早做好了应对准备，所以当这一天、这一刻真正到来之际，元春一点儿情绪起伏也没有。

    她淡淡一笑，站起来对义忠王妃福了福：“多谢五嫂关怀。只是五嫂有所不知，我们王爷去年到江南时，曾遇到了一个颇有些神通的独眼道士。那道士说：我家王爷天生与阴人犯冲，除了妻母以外，若与别的女子略亲近些……”

    她把水霄编的那套谎话大体说了一遍：“……那道士还说：我们王爷自小体弱多病，就是因为被宫女、嬷嬷贴身侍候的缘故……虽然这种说法甚是奇异，但此事关乎王爷的性命，总要慎重些才好。倘若那道士真有些法力神通，所说的是真的，我却只想着自己的贤名儿，弄些不相干的阴人去冲撞王爷，岂不与谋杀亲夫无异？”

    沈皇后早通过皇帝知道了水霄编的这一套说辞，此时听元春这样大义凛然、面不改色地说出来，忍不住嘴角轻勾。

    而除了她以外，满屋子的后宫妃嫔、王妃公主们，无不目瞪口呆。

    就是略知道一些真相的孝恭王妃，也没有想到元春会用这种说辞来掩盖真相，忍不住在肚里暗骂：果真是千年的狐狸！狡猾得成精了！贾瀛洲敢当众这样说，想必早与十七商量好了，也得到了父皇母后的许可吧？唉，自家王爷千般算计，此时发难还是太晚了。

    对于元春，孝恭王妃的心情是十分复杂的。

    一方面，元春治好了她的产伤，把她从那种生不如死的状况下解脱出来，让她又可以服侍王爷固宠。她很感激元春。

    可另一方面，元春死活看不上她的亲生儿子，又让孝恭王妃十分不满。

    因为元春“遇仙之人”的身份和她所掌握的医术、在宫中的地位和所受到的宠幸等原因，孝恭亲王一直想让元春嫁给自己的儿子，好增加自己夺嫡的筹码。可孝恭亲王指使妻儿想尽千方百计，就差霸王硬上弓了，最后还是没能让水澜得到元春的允婚。

    水澜每一次在元春面前受挫一次，孝恭王妃对元春的不满就增加一成。她忍不住就会想：我的儿子，人品、家世、模样、性情哪一点差了？为什么你死活看不上他？你眼瞎是吧？

    这种不满，一点一滴地冲淡了孝恭王妃对元春的感激之情。

    后来，眼看着软的不行了，孝恭王府也曾经给元春设过一些圈套，想要先败坏了元春的名声或是生米煮成熟饭，让元春不得不嫁给水澜。

    偏偏元春十分机警，戒备之心忒重，也从来不怕得罪人，不管软磨硬泡还是激将法，在她身上通通不管用。加上她身边的那些宫女和那两个女护卫也十分得力，孝恭王府费尽心思设的那些圈套，从来没有把元春套住过。

    请她赴宴，她十次中倒有七八次不来，来了也是跟别的人混在一起，从不单独行动。云罗想拉她到一边“说悄悄话”“看稀奇玩意儿”，她也从不上当，能连消带打地把“说悄悄话”“看稀奇玩意儿”的人变成了一大群。那还能做什么？

    请她过府诊脉，她身边那几个宫女就跟影子似的，怎么调都调不开。她还说什么“事无不可对人言！我的事，我身边这些宫女没有不知道的，不需要让她们回避。”

    想把她灌醉了，来个“酒后失身”之类的风流故事，再请人去围观。可她说不喝酒就不喝酒，简直油盐不进！

    敬酒的人说：“你不喝，是不是看不起我？”

    她就敢回：“对啊！我就是看不起你！”丝毫不怕场面尴尬，反而弄得想灌她酒的人下不来台。

    若有人想硬灌她喝，她就敢直接把酒盅打翻了。

    想给她下药……这是班门弄斧吧？！孝恭王府的人还没有这么不开眼！

    云罗有一回被她气得十分烦躁，便赌气说：“不如直接把她打晕了，扔到澜儿床上去吧！”

    但这也只能是气话。孝恭王府是想结亲，不是想结仇。就算他们想结仇，也没有那个机会，贾元春身边的宫女和护卫简直就是跗骨之蛆一般的存在！

    陷阱做得再高明，人家根本不往陷阱里踩，有什么法子？有很多时候，孝恭王妃觉得贾元春压根儿不像一个小姑娘，简直就是一只修炼成精的千年狐狸！

    最后，孝恭王府只好眼睁睁地看着元春嫁到了昭惠王府。

    既然贾元春已经嫁人了，嫁的还是昭惠亲王，那么孝恭王府就只好重新调整针对贾元春的策略了。

    作为元春那个“师门规矩”的知情者，孝恭王府辗转把这个消息透露给了义忠王府，又刻意进行了一点误导，把义忠王府当了枪使。

    义忠亲王以为这是一个对付昭惠王的好机会，与王妃商量以后，就决定在今天发难。

    要么揭开元春“师门规矩”的真相，让人知道声名赫赫的昭惠亲王不要脸地做了人家的“赘婿”。一个赘婿，也有脸来争“娘家”的祖宗江山？

    若元春不承认“师门规矩”，就把一顶妒妇的帽子扣在她头上。如果元春顶不住压力，承诺了要给昭惠王纳妾，那既可离间他们夫妻的关系，也可置疑贾元春“师门规矩”的真实性……那就有更多文章可做了！

    可义忠王妃没有想到，她一开口，元春直接就把问题的核心推到了“命相”上面！

    这……这还怎么做文章？！

    还有，自家王爷不是说贾氏不信道士，还曾经算计了两个道士的性命，弄得道门在皇上面前丢尽了颜面，他也被皇上暗中责罚吗？怎么贾氏能够这样不要脸地前脚整治了道士、后脚又拿道士的话做幌子，给自己开脱？！太无耻了！

    义忠王妃呆了好半晌，才回过神来，也来不及多想，便笑道：“十七弟妹什么时候竟成了道门的信徒？如果我没记错的话，当年十七弟妹初入宫为女官时，就曾经把两个道士……”说到这里，她有意半遮半掩，不把话说完。

    贾瀛洲曾经把两个道士怎么样了？不清楚当年那件事真相的人，心里无不好奇。

    “曾经把两个道士怎么样了？”元春正色说，“五嫂怎么不把话说完？我当年，不过是拆穿了两个道士打扮的招摇撞骗之徒。怎么到了五嫂的嘴里，竟似我跟道门有什么恩怨似的？”

    元春拒绝承认当年那两个道士是真正的道士！

    那两个人，只是骗子，不是道士，所以我跟道门真没有什么恩怨喔！我对道士，也没有什么偏见喔！信了道士的某些话，也不足为奇喔！

    义忠王妃仍不放弃地逼问：“十七弟妹又怎知那个独眼道士不是招摇撞骗之徒？”

    元春微笑：“那个独眼道士，我也不曾见过。但我家王爷说他颇有神通，我自然相信我家王爷的！”

    解释告一段落，元春直接反击义忠王妃，转移大家的注意力：“五嫂刚才既说到妇德问题，我也有一事想问问五嫂：义忠王府有一名夫人去年底小产了，上个月，听说有一名侍妾也小产了？五嫂也是生育过儿女的人了，怎么不知道孕妇最忌劳累？府上那些有孕的夫人、侍妾，五嫂就别叫她们到跟前儿来立规矩了吧！我听说，义忠王府这些年小产的、夭折的孩子已经有好几个了？啧啧，真是太伤天和了！”

    她不想义忠王妃抓着昭惠王府的事情不放，免得她顺嘴把“师门规矩”的事说出来。虽然她早有应对之法，但如果可以选择，她还是不想当着皇后的面，把谎话说得过于顺溜。

    元春的一席话，直接打中了义忠王妃的软肋！也让其他几个王妃不敢轻易插嘴了！

    这年头，哪家王府不曾小产、夭折过几个孩子？不说王府中的明枪暗箭，就只凭这时代女人的孱弱体质、十分低下的医疗卫生条件，也会有很多小生命没有机会出生、没有机会长大。

    也有一些虽然不明所以，但也不算蠢的，已经看出了这番唇枪舌战没那简单——义忠王妃目的不明，昭惠王妃反击犀利，都不是好惹的主儿！咱们这些局外人，能不掺合就不掺合吧！

    残害子嗣是大罪，义忠王妃必须得为自己辩白了！

    她转身向皇后跪下：“母后，您瞧瞧十七弟妹说的是什么话？！儿媳一直谨守妇德，对王爷的妾侍再宽厚不过了！不管哪个侧妃、夫人、侍妾有了身孕，从来都是叫她们好生养着，从不曾叫她们到跟前来立过规矩！贾氏这样冤枉儿媳……儿媳还有什么脸面活下去？唔唔唔……母后，您要为儿媳作主啊……”说完就开始抹眼泪。

    沈皇后淡淡一笑：“好了！今天过节，别弄得哭哭啼啼的！你府里那些事，本宫素来不管，如今也犯不着为你作什么主。要我说，你也是个多事的！十七有没有侧妃、夫人，皇上和本宫自有计较，你又鸣的是哪门子不平啊？你先下去洗个脸，再回来入席吧！”

    义忠王妃讨了个大大的没趣儿，又不敢多说什么，便借口洗脸，退下去躲臊了。过了好一阵再入席时，脸上便有些讪讪的，不敢再随意多说什么了！

    晚上回到昭惠王府，元春与水霄交流了一下今天宫宴的事。

    水霄笑道：“爷们儿那边也差不多！义忠亲王挤兑我，几个不懂事的驸马和郡王也跟着起哄。义忠亲王还说要送我几个美人……当然，到最后我也没让义忠亲王讨着什么便宜！呵呵，义忠亲王这回被孝恭王当了枪使，不知道他能不能醒悟到自己上了当呢？！”

    元春便问：“那你觉得：义忠亲王会不会醒悟呢？”

    “难说！”水霄微微摇头，“我这个五哥，一向不怎么聪明，要不然也不被给人当了枪使。不过，有时候醒悟与不醒悟之间，就隔着一层纸，很难说这层纸会不会破、什么时候破！”

    元春深深地觉得，水霄这话有道理。要不怎么有一个词叫“顿悟”呢？

    两人又说了一会儿朝局，分析了一下目前这种义忠王、孝恭王、昭惠王三足鼎立的夺嫡局面。

    然后元春便对水霄说：“再过一日，你的婚假就结束了，白天要上朝理事。我白天没有什么事做，想把我那几个小妹妹接过来玩一玩。林家二妹妹在跟着我学医，我不想她的功课荒废了，也要考察指点一下。你没意见吧？”

    “没有。你是王妃，想接谁来玩，就接谁来玩，不需要向我禀报什么。”水霄把玩着元春的一只素手，淡淡地说，“在莲界之中，女子也可以读书、科举、做官的吧？”

    元春愣了一下，然后惊讶地看着他！这个“莲界风俗”，她可没有跟水霄说过！没想到他自己猜出来了。

    “你怎么猜到的？”她忍不住问。

    水霄心道：果然如此！他微微叹息，有些遗憾这么重要的风俗，她竟然从未跟他说过！她是怕自己接受不了，还是有别的顾虑？

    “就算你的医术是神仙传的，但你在其他方面的学识、眼界和气度，绝非一个闺阁女子所能有。所以我便猜：你是正经上过学，经过事，甚至行走过天下的人。再观你日常行事，很懂得敛藏锋芒，和光同尘，并不是热衷于特立独行之人……所以我便猜：在莲界之中，女子读书、行走天下是再正常、再普通不过的事。而女子既然可以读书、行走天下，那么她们能够科举、做官不也是顺理成章的事吗？”

    元春默默地听着他的分析，心中暗暗叹息。嫁给一个聪明人的好处是：你不用被一个鱼唇的老公气得吐血。坏处却是：你若有事不想让他知道，不容易瞒过他！

    唉，不知道会不会有一天，水霄猜出了“师门规矩”和“天谴”的真相呢？不过，就算他猜出来，我也不会轻易承认的！只要自己不承认：他的猜测，就始终只能是猜测，除非他实际试验一下。

    “我猜得对吗？”水霄问她。

    元春叹息，将头埋在他怀里：“对！”

    水霄抚摸着她的头发：“那边的女子既可以跟男子同殿为臣，自也可以同窗读书，可以做皇帝吧？”

    “是！那个世界的女子，可以跟男子一起读书、一起科举、一起做官、一起行商……除了少数情况外，男子能做的事，女子可以做！”

    元春微微讽刺地笑了笑，语气里终于流露出了一点情绪：“那个世界的女子，活得可比这个世界的女子逍遥自在多了！不用被圈在四面墙里，每天看男人的脸色过日子。”

    虽然也有重男轻女的流毒，虽然也有种种不如意，但那个世界的女子，至少拥有了一部分选择的权利！

    水霄细细体味着她语气里的情绪，柔声说：“那元元到了这个世界……是不是很不习惯？”

    元春的眼圈微微有一点发红：“还好，慢慢也就习惯了！”接受善元仙子的任务，来到这个世界，也是我自己作出的选择。我并不后悔自己的选择，也能够为自己的选择负责！

    “最不习惯的是什么？！”水霄将她抱紧了一些，无声地相拥。

    “最不习惯的啊……”元春微微叹息，在想自己最不习惯的是什么。

    是没有卫生棉吗？没有电视和网络吗？没有种种便捷的交通吗？没有微信、微博、QQ吗？

    其实，生活上的很多不方便，可以用人力弥补，毕竟她是穿到了封建特权阶级的身上。社交上的单一，也可以忍耐。最让她难受的是：在这个世界，她必须压制自己的本性，才能够特立独行得没那么过份，没那么像被鬼上了身。想做的事未必能做，想说的话……有很多都不能说。

    因为不能说，渐渐就会变成不想说。无话可说，心里又憋得厉害的感觉，真的很难受！

    想到这里，元春心里突然生出一种冲动，想对水霄说一句大实话：“最不习惯的是：莲界之中的女子，可以活得像个人；而这个世界的女子，大部分……都活得像只狗！像一只被男人豢养的狗！”

    水霄一开始不太明白她的意思，但本能地没有请她解释这句话的意思。他沉默地咀嚼着话里的意思，渐渐觉得有一股凉气在心底升起。

    两个世界的差异，竟然这么大吗？

    “只要有我在，你永远不会活得像一只狗！”他向元春许诺。

    元春亲了亲他：“嗯！所以我才嫁给你！”

    水霄松了口气，又问：“那你为什么要来到这个世界？是有什么任务吗？”对于这个问题，他好奇很久了。今天既然已经说了这么多，不妨也问问她转世过来的目的，自己也好看看有没有机会帮她。

    元春也想，都说了这么多了，也不在乎再多透露一点，正好请他帮点忙。

    便道：“我所遇的仙子，与贾家有些渊源……仙子派我来，是想让我救一救贾家，还有与贾家关系密切的王、史、薛三家以及我那些妹妹们！”

    “救贾家？”水霄真有些惊讶了！还要救王、史、薛三家和她那些妹妹们？

    “他们有什么祸事吗？”他微微皱起了眉头。

    元春略微有些讽刺地说：“贾家那些爷们儿！还有王、史、薛那些亲戚，没几个省油的灯！虽然这几年我祖父对族里的人看得比较紧，但那些混帐东西，最擅长背着长辈弄鬼了！殿下若有多余的人手，可否帮我盯一盯他们？若他们做出了什么混帐事，我也可以早些知道，早些给他们一点教训。免得他们越来越无法无天，最后弄出抄家灭族的祸事来！”

    水霄默了默：“既然如此，我就安排了！”

    对于贾家的某些事，他也听到过一些传闻。但看在元元的面子上，他也不好安排人去盯岳家的稍。如今既然元元都这样说了，他自然会安排眼线好好盯着这些家族，免得他们惹出祸事来带累元元。

    水霄恢复工作后，元春就安派了人手去接黛玉、宝钗、湘云、迎春等人。

    再次见到元春，这些小萝莉们都十分开心。元春要查考她们的功课，她们也丝毫不惧，对答如流。

    元春就跟她们约好：每隔五日，接她们过来玩一次，顺便考察各人的功课，讲解一些疑难。

    坏消息是：她的大姨妈来了！

    好吧！元春有点遗憾的同时，又松了一口气：十六岁就怀孕，这也太挑战她的心理底限了！

    没过几天，闵贵人的母亲过六十大寿，元春也要代表忙于朝政的水霄前去贺寿。

    那天早上，水霄对元春说：“闵老太太性子倒还随和，闵太太却不算是一个聪明人。你去贺寿时，依礼而行就可以了，不必跟闵太太一般见识。”

    元春微笑：“好！我记住了！”心想：有你这句话就够了。

    她这次去，还有自己给自己制定的一个任务：打消闵家送女儿给水霄作妾的念头。

    闵家现在的家主，只是太常寺一个六品小官，来往的人家，大多也是京城的中等官宦之家。作为地位最高的贺客，元春理所当然地受到了隆重接待，坐了上首的位置，把闵老太太挤到了旁边坐着。

    水霄的三个表妹，一起拜见元春。

    元春瞧了瞧那个闵柔，果然是一个娇怯怯的小姑娘。不知她是本性如此，还是见到元春后联想到了什么，一副未语脸先红的样子。

    闵太太对于让闵柔给水霄做妾之事，果然十分热切。头一次见面，就对元春夸闵柔：“柔丫头性子温顺，不擅言辞，却胜在老实本份，没那些弯弯绕绕的花花肠子。王妃可别嫌弃她才好！”

    元春笑道：“闵太太说的什么话？柔丫头这样的，我最喜欢不过了。”重重地给了见面礼。

    等闵家三个丫头退下后，闵太太就试探元春：“王妃可别嫌我多事！如今十七殿下也贵为亲王了，别说侧妃，身边连个夫人也没有。外面那些长舌妇，都在编排王妃的不是呢！此事若不好生应对，怕会有碍王妃的清誉，甚至连累王爷和王府的名声！”

    元春暗笑，心想你既然主动把话题引到了这上面，我就直说了。

    “唉，那些长舌妇的话，也只能当作听不见了！”元春叹一口气，“闵太太有所不知。去年我们王爷在江南的时候，曾经遇到过一个道士……”

    她把水霄的“命相”对闵太太说了一遍，又说：“端午节宫宴的时候，我和皇后娘娘、嫂子们也说过这个问题。可既有道士说了王爷与阴人犯冲，我又怎么敢为了自己的名声，弄些阴人到府里冲犯王爷呢？毕竟，王爷的性命要紧啊！”

    闵太太目瞪口呆。

    坐席的时候，又有一个贵妇说到了儿女婚配之事。

    元春当着闵太太的面，又说：“配什么样的人家都好！但若有选择的余地，最好不要近亲成婚，否则恐怕不利子嗣……”把近亲结婚的危害当众宣扬了一遍。

    回王府的时候，元春嘴角含笑：好了！闵家表妹的事，已经被解决了。

    