
    几天后，学徒们到惠民医署上实习课，宁随雨竟见到了黛玉，心里不禁大喜过望！心想：看来是我想错了，林女史并没有被吓住，可能只是觉得理论课太无聊了！也是，她是皇后娘娘的亲传弟子，这些理论，早就烂熟于胸了吧？

    那一天，宁随雨的嘴角翘了一整天，跟谁说话都格外和气。

    其实黛玉既不是被吓住了、退缩了，也不是觉得理论课太无聊了，而是林如海病了，她得了元春的允许，回家照顾父亲去了。

    太医院的课程，她放弃了一切理论课，只上实践课。反正那些理论她从小就在学，早已烂熟于胸了。

    泰初三年，林如海的病情慢慢好转，黛玉也升入了三年级。

    升入三年级之后，学徒们相当于住院医师了，基本上不再上理论课，每天的任务就是在惠民医院里给太医们打下手。

    他们一般是在太医们的监控下，给病人诊脉开方行针。若有需要手术的患者，他们就去观摩——实际上这样的机会很少。一是因为太医院敢做、能做手术的大夫屈指可数，技术也不高，做手术之前需要人家签署生死状，吓跑了不少人。二则这些太医没有“遇仙之人”的光环加持，很多患者并不敢轻易让他们在自己或自己亲人身上动刀子。大多数病人会选择保守治疗，除了那种死马当作活马医的情况。而死马当作活马医的情况下，手术成功的案例非常少，成功的案例越少，病人对于手术越恐惧，这就形成了恶性循环。

    对于这种情况，惠民医馆的人没有什么好办法，只好顺其自然。

    有一天，飞萤请病假了，黛玉独自一人在惠民医馆中，正觉得孤单时，突然门口传来了一阵喧哗声。

    一个粗使婆子匆匆走了进来：“林女史，外面有人抬来一个难产的妇人，许太医请女史大人去一下。”

    难产？黛玉的一颗心登时提了起来：弄不好会一尸两命的！

    她连忙跟着那婆子出去了，许太医开门见山地对黛玉说：“医馆还是头一次接到难产的妇人，并无处置经验。林女史当初跟着皇后娘娘行医时，可救治过这样的病人？”

    黛玉点点头：“当初娘娘开瀛洲医馆时，有几次这样的经历。可那时候有娘娘和徐姐姐，我不过是在旁边打打下手！”

    许太医道：“那也比我们更有经验！”

    这时代的大夫，是不管接生的，接生的活儿归产婆管。这也是为什么直到现在，才有难产的妇人被抬到惠民医馆求救命的主要原因之一。

    “这个妇人情形不太好，你来负责救治！可还有什么需要？”

    黛玉顿时有些结巴：“我……我不成的！”

    “难不成林女史要看着那妇人一命乌乎、一尸两命？”许太医激了她一句，又尽量温和地鼓励她，“林女史学医的天赋亦极高，又是皇后娘娘的亲传弟子，见多识广。若此处还有人能救那妇人和她的孩子，必是林女史了！还望林女史不要过谦！”

    旁边的宁随雨朝黛玉拱了拱手，非常简短地说：“林女史，当仁不让！”

    黛玉无路可退，只好硬着头皮上了：“我需要助手！”她闭上眼睛，把以前元春和飞萤处置类似病例时的情形仔细回忆了一遍，让许太医去作准备。

    宁随雨自动请缨，与许太医一起去给黛玉打下手。

    那个难产的妇人已经虚脱了！黛玉进入手术室，按照元春所教的，将手指探入那妇人身下检查了一下。一边检查，一边听随行而来的产婆介绍产妇的情况。

    许太医和宁随雨两人尴尬得不行，眼睛都不知道往哪儿看，只好背着双手盯着房梁！不约而同地想：这妇产科的大夫，坚决不能做！若如此的话，惠民医馆难不成还得弄些产婆过来，负责处置这些难产之事？除了两位女史之外，是不是还得再训练些女医，负责处置妇人病？

    黛玉检查完毕，得出结论：那妇人的骨盆太窄、胎儿太大，只能部腹产了，否则必是一尸两命！

    惠民医馆已经做过几次手术了，手术室里一应需要的东西都很齐备，因此黛玉做好准备后，这台剖腹产手术很快开始。

    之前黛玉感到畏惧，可当她真正面对病人的生死、真正拿起了手术刀时，她却奇异地冷静下来。她再度闭上眼睛，在脑海里回忆了一遍元春和飞萤作剖腹产手术的细节。而后她睁开眼睛，深吸一口气，执起手术刀，稳稳地在那妇人的腹下横切了一刀……

    ……

    手术的结果，那个妇人肚子里的孩子被救下来了，那妇人还在昏迷之中，也不知道最终会如何！

    黛玉万分疲惫地坐在惠民医馆一个僻静角落的长木椅上，双手捂着脸，心里有些后怕。

    宁随雨端着一个托盘，托盘上放着一杯茶，将托盘放在了黛玉身边的木椅上。然后退开两步说：“这茶是我日常喝的，这杯子是新的，不曾有人用过。林女史可要喝口茶，压压惊？”

    黛玉抬起头来，起身道了谢：“多谢宁师兄！”接过了茶，把面罩掀开了一点，喝了两口。

    跟这些师兄们同窗两年多，她已经不像当初那样害羞了。

    宁随雨在她喝茶的时候，非常有礼貌地转身面向另一边，非礼勿视。心中却忍不住猜测着她的长相：这样一个不同于流俗的女子，可有几分皇后娘娘当年的风采？

    他忍不住问出了心中多年的疑问：“林女史为何要学医？”

    黛玉对他自动转身，不看自己喝茶的守礼举动十分满意，便回答了他的问题：“刚开始时，只是想在皇后娘娘分`身乏术之时，能够照顾一下家人的身体。后来，跟着皇后娘娘的时日久了，渐渐不甘心止步于此，想要效法娘娘，为更多人解除疾苦。”

    这个答案，不算太出乎宁随雨的意料，他笑了笑：“看来，林女史不仅学到了皇后娘娘的医术，也继承了皇后娘娘的仁心！在下佩服！”

    “宁师兄过奖了！”黛玉将杯中的茶喝干了，将杯子放回托盘中，将面罩重新戴好，“宁师兄又是为何学医？”

    “我啊……”宁随雨淡淡一笑，“一则皇后娘娘救过我母亲，救过我；二则我读圣贤书颇为吃力，读医书却能触类旁通，便来学医了！”

    黛玉顿时好奇心起：“想不到宁师兄还有这样的机缘！皇后娘娘是何时救的你们？当时是什么情形？”对于娘娘救人的事，她总是很有兴趣听！

    宁随雨淡淡一笑，神情悠然：“那是十几年前的事了！当时的情形与今日的情形很类似。眼看着就要一尸两命，皇后娘娘却妙手回春，施展剖腹产手术。救了我们母子的性命！”

    黛玉恍然：“所以师兄刚才才会对我说：当仁不让？”

    “正是！”宁随雨点了点头，“若皇后娘娘当年有所迟疑，我和母亲断无今日。今日那个妇人的亲眷已签了生死状，林女史又是内廷女官，不必有所顾虑，自可尽力一搏。哪怕只救得一条人命，那也是功德无量的事！”

    黛玉郑重地向他福了福：“多谢师兄劝诫！”若她今日退缩了，或者迟疑太久耽误了救治病人，此事怕会成为她一辈子的心结！

    “林女史客气了！”

    那个难产妇人，最终还是醒过来了！黛玉非常开心，每天都会去看看她，为她尽心调治身体，直到那个妇人出院回家。

    元春知道此事后，大大地夸奖了黛玉一番。又叫秋凝霜把一张请柬给了黛玉：“后日是婉太妃的生辰。太妃听说你救了一对难产的母子之后，对你很是喜欢，特地托我将这帖子给你，让你后日务必赏光！”

    黛玉接过请柬，笑道：“臣是内廷女官，原该去向太妃贺寿的！”说起来，她还不曾到婉太妃宫里去过呢！

    到了婉太妃生辰那一天，黛玉便跟着元春，一起到北宫为婉太妃贺寿。婉太妃拉着黛玉的手，对元春说：“不愧是皇后娘娘嫡亲的表妹！这模样、这气度、这人品，还真有娘娘当年的几分风采呢！”

    黛玉给她夸得有些不好意思：“娘娘过奖了！”

    闲话了一阵，婉太妃便让一个宫女带黛玉出去逛逛：“我这宫里，有几盆菊花开得还不错。你一个小姑娘家家，想必是爱花儿的，不如去瞧瞧，不必陪着我们闷坐了！”

    黛玉便辞出来，跟着那个宫女去看花儿。

    穿门过户，很快来到了一个小花园里，黛玉迎头便看见了一个身穿蓝色布袍的男子背影，脚步不由得一顿。但她很快镇定下来，向那个背影福了福，就想悄悄退下。在这宫廷之中，能随随便便穿一身布袍的，要么是太上皇、皇上，要么是哪个地位超然的宗室王爷。又觉得那背影十分的熟悉。

    那个身穿蓝色布袍的男子却转过身来，朝她一揖：“林女史！在下有礼了！”

    这熟悉的声音，让黛玉愣住了。她抬头一看，便看到了宁随雨那清俊的容颜！“宁师兄？”她有些不可思议地喊了一声。

    宁随雨点了点头：“是我！在下姓水，名霆，字随雨，封宁郡王。化名宁随雨，只是为了在太医院学医时更方便。还望林女史恕我欺瞒之罪！”向黛玉深深一揖。

    黛玉下意识地还礼，还得有些手忙脚乱：“不敢当！宁……郡王爷折煞……微臣了！”

    她心里有些懊恼：自己在内廷做了这许久的女官，竟然不识得宁郡王！

    不过，仔细一想也不奇怪。自己入宫时，宁郡王已经出宫开府；自己入宫不久，婉太妃又随着太上皇搬去了北宫。再加上自己入宫之后，步步留心，时时在意，不肯轻易多说一句话、多行一步路，没遇见过这位宁郡王也不奇怪。

    她又想到了一个问题：但徐姐姐肯定认识宁郡王吧？她怎么没告诉自己这位宁师兄的真实身份呢？！

    看着她的神情，宁随雨略有些遗憾：知道自己的真实身份后，不知道这位小师妹会不会就对自己敬而远之了。可身份迟早得拆穿，他不能再隐瞒下去了！话说，真没想到林女史的模样如此标致！

    而此时，婉太妃正在与元春商议水霆的婚事：“霆儿今年已经十七岁了，该议亲了！我看中了一个人，却不知娘娘舍得不舍得？”

    元春笑了笑：“不知婉太妃看中了何人？”

    “娘娘的表妹、那位林黛玉林女史！”婉太妃笑吟吟地说，“霆儿可配得上娘娘的表妹？”

    元春不动声色地说：“十八弟堂堂郡王，模样性情人品都是一等一的，只有别人配不上他，万没有他配不上的姑娘。只是这婚姻之事，要两情相悦才好。若我们这些长辈乱点鸳鸯谱，他们自己却不乐意，岂不是好心办了坏事？！因此，我打算效法当年的太上皇：若他们颇此有意，便一起来向我请婚吧！”

    从北宫回来，黛玉便去问飞萤：“怎么没告诉我宁师兄就是宁郡王？”

    飞萤微微挑眉：“宁师兄是一位王爷还是一个不知来历的平民，你在意吗？”

    黛玉摇了摇头：“不在意！”我是那样的人吗？

    “既然你不在意，宁郡王又让我保密，我又何必多嘴？”

    黛玉无言以对。

    宁郡王听了婉太妃转达的皇后之意后，就开始头疼：太医院人多眼杂，不方便与潇`湘多交流，只能麻烦母妃了！

    从那以后，婉太妃就对黛玉十分热情，三天两头给黛玉送些东西来，黛玉一休沐，她便请黛玉过去说话。黛玉每次去婉太妃那里，十次中倒有七八次能“遇见”宁郡王，跟他说会儿话。

    元春对于这样的情形不管不问。

    直到两年后，宁郡王才与黛玉一起向水霄和元春请婚。

    黛玉对元春说：“宁郡王已答允了我，成婚后我仍可以到惠民医馆，继续行医济世。”

    