
    按本朝制度，凡是涉及到人命的案子，包括有人非正常死亡或者罪犯有可能判死刑的案子，都是必须公开审理的。这也算是一种舆论监督，尽管这种舆论监督有时候是非理性的。

    贾蓉这桩案子，自然也在公开审理之列。

    涉及到皇后娘家侄子的案子，案中还是香`艳的风`月故事。抱着各种各样的心情和目的来听审的人，几乎挤破了顺天府的大门。

    大家原本只当这是一桩案情再简单不过的逼`奸被杀案，对于狗仗人势的贾蓉幸灾乐祸，就等着杀人者胡鹏被无罪释放。

    可后来案情竟突然急转直下，贾蓉的小厮进喜竟然指责那胡何氏是暗门子。听审的闲人一片哗然，直接分成了两派。

    大多数人站在了胡家一方，认定是贾家的刁奴污良为娼，为了给自家主子报仇，就往良家妇女身上泼脏水。又或者，这根本就是贾家的计谋，免得这起案子带累了皇后娘娘的名声。

    也有少数人站在了贾家一方，认定胡何氏不是正经的女人。你瞧瞧她那妖精似的模样，这样的女人能是正经人？人家贾公子出身名门，家中不知有多少美妾，若非被她勾引了，怎会看得上一个杀猪匠的老婆？话说，这胡何氏如此美貌，为何竟嫁给了一个杀猪匠？！

    但是，当顺天府尹要打胡何氏，胡何氏在公堂上撞柱自尽以证清白，胡鹏因胡何氏撞柱而哭得撕心裂肺时，很多怀疑胡何氏不正经的围观群众又轻易地改变了对她的看法，那些原本就站在胡家立场上的人，更是群情鼎沸。

    顺天府尹发现情势不妙，立刻中断了案件的审理，让胡氏亲族将胡何氏带回去治伤，并严令胡氏亲族看好胡何氏，不许叫她死了！

    胡何氏被胡氏亲族抬回去了，胡鹏又被押回了大牢，案件择期再审。

    但顺天府的麻烦，才刚刚开始。

    去听审的不只有围观群众，还有伪装成围观群众的菜鸟御史封夏。

    封夏从未受过元春及其医术的恩惠，又是个彻头彻尾的男权主义者。对于如今这个皇后，他从无好感，对于养出这个皇后的贾家自然更无好感。

    他混在围观群众中听顺天府审案，从头听到尾。也像大多数听审的闲人一样，自然而然地站在了胡家一方。

    所以，他回去就写了一封弹章，弹劾顺天府尹畏惧皇后娘家权势，偏袒皇后娘家，污良为娼，案件处置失当，致使民情沸腾。请朝廷罢免顺天府尹，并责令顺天府，将此案移交刑部，三司会审。

    新上任的兰台寺卿袁蜀不是他这样的愣头青，把他的弹章压下来了，打算先跟皇上沟通一下再说。

    但袁蜀这老成之举，反倒更激发了封夏的牛脾气，发誓要与贾家这种恶势力斗争到底，便在兰台寺暗中串联同僚，打算在下次小朝会的时候，当面进谏皇帝。

    水霄收到袁蜀的消息后，黑着脸想了好一会儿，对明瑟说：“你叫人去顺天府传旨。叫他们把贾蓉被杀案的所有卷宗，全部抄录一份，送到宫里来！”

    “是！”

    当天下午，等水霄沉着脸处置完了当天的政事时，顺天府抄录的卷宗也已递进宫了。水霄便叫明瑟捧着卷宗，回了懿和宫。

    懿和宫中，从太医院医道学堂回来的飞萤，正在向元春转述黛玉的话：“黛玉说：老荣国公托她代禀娘娘：如今贾家正处在风口浪尖，家中又有丧事，贾家之人实在不便进宫，以免引人猜疑侧目。老国公还说：他会全力管束族人，不让他们再生事。叩请娘娘善自珍重，并照顾好皇上和小皇子，不必为贾家求情，更不必干涉此案。”

    黛玉如今在家里长住，在照顾林如海的身体之余，每天仍然坚持到太医院的医道学堂上课。

    飞萤传完话之后，便退了出去，自去复习功课了。

    水霄再次与元春说起贾蓉的案子时，甚是遗憾：“人死后要成为鬼，一要有足够的执念，二要有合适的机缘。贾蓉和那个与他一同被杀的小厮进福，都没有变成鬼，魂魄早已入了地府。否则，把他们的鬼魂拘来问一问，或许可以早日理清此案，平复此案的影响！如今，我们只有从卷宗上努力了。”

    元春也是一声叹息，与水霄一起看卷宗。

    既然此案的审理已经陷入了困局，他们就必须要帮点忙了。否则案子拖得越久，朝中和民间争议得越凶，对她和贾家就越不利。

    一边看卷宗，元春还一边问水霄：“你觉得这件事，跟孝恭亲王有没有关系？”

    水霄摇头：“应该没关系。孝恭王志在大位，他没有必要花这么大力气，陷害贾家一个侄子。因为他知道就算陷害成功，连累了你的名声，也动不了你我的根本。再则，孝恭王的人我一直在全力防范，这个胡家，跟孝恭王应是没什么瓜葛的。”

    顺天府对这件案子很重视，所以各种人证物证都尽可能地做到周全，抄送进宫的卷宗，有厚厚一撂。

    之前对于这个案子的了解，水霄和元春都只是听人转述了一个大概，对于一些细节和前后因果并不清楚。

    如今实打实看到了卷宗，很多细节便清晰起来。

    据胡何氏的供述，她幼年家贫，曾经卖`身到一户官宦之家做婢女，伺候那家的少爷。那家少爷兴致来时，也会指点她认几个字，给她说些读书做官的道理。后来，她的容貌越来越标致，便做了少爷的通房。再后来，少爷娶了妻。少奶奶容不下她，便趁着少爷出远门，寻了个错儿，将她打发出来，嫁给了胡鹏。

    胡鹏自然是样样都比不上那位少爷的，对她却着实不错。既不嫌弃她以前侍候过别的男人，也不嫌弃她过门两年无所出。她心灰意冷之下，慢慢的也就死心塌地跟着胡鹏过日子了。

    前阵子，胡何氏正在家中做针线，贾蓉带着进喜和进福两个小厮，去敲她家的门。说是来找胡鹏的，有大生意要给她家做。

    她一则贪这笔生意，二则也惧贾蓉权势，便将贾蓉请进去，待了一杯茶。那贾蓉给了她一锭银子，说是大生意的定金，又说了些不规不矩的话。

    她心知不妥，想将那锭银子退还给贾蓉，贾蓉却不收，还夸耀贾家权势，叫她不要不识好歹。她担心家中只有自己一个妇道人家，恐贾蓉犯起浑来自己吃亏，便好言好语将贾蓉哄了出去。

    案发那日，贾蓉谎称胡鹏出事了，骗她开了门，就闯进她家里纠缠于她。

    她怕贾蓉不规矩，就以准备酒菜为借口，悄悄托了邻居捎信给胡鹏，让胡鹏回家一趟。哪知胡鹏过了许久才回家，回来时，自己已被贾蓉坏了贞节。

    胡鹏匆匆回来时，看到屋里的情形，盛怒之下，提起一把杀猪刀便来追杀贾蓉。

    贾蓉被堵在屋里，无处可逃。当天跟贾蓉一起去的小厮进福急了，便从厨房里寻了把菜刀去砍胡鹏，好让贾蓉有机会逃出去。

    哪知胡鹏气怒之下根本不顾自己，挨了进福一刀，伤得不重，却实实在在地捅了贾蓉一刀，又趁着来福吓傻愣神的时机，把来福也捅了。他是杀猪的，出手快狠准，杀猪刀也好使，贾蓉和来福都是一刀毙命。

    案发之后，胡鹏曾想逃的，但胡何氏劝住了他。胡何氏说：胡鹏在那种情形下杀了逼`奸之人本是无罪的，可若是逃了，有理也变成没理，无罪也变成有罪了。天下虽大，他们又能逃到哪儿去？再说，他们若逃了，贾家找不到他们两个，或者就会拿他们的亲友出气，指不定哪个亲友就会被问个包庇之罪捉拿下狱。若是因他们之故，害得亲友家破人亡，他们于心何忍？

    于是他们连夜向亲友交待了一下后事，第二天天一亮，胡鹏就去顺天府投案了。

    除了胡家之人与进喜的供词以外，卷宗里还有胡家一些邻居的证词。这些证词，大体是证明胡何氏作风问题的，没有一个人说胡何氏是暗门子。

    其中一个邻居还说：案发那日，胡何氏的确曾托他去给胡鹏捎信，让胡鹏早些回来，说家里来了大主顾。但他去胡鹏出摊的地方找胡鹏时，胡鹏却不见人影。一打听，才知道胡鹏摊上的猪肉已经被人全包了，胡鹏随那主顾送肉去了。他在胡鹏的摊前等了小半晌，才见胡鹏回来，才把胡何氏的信捎给了胡鹏。胡鹏便匆匆回家去了，他也去忙自己的事了。第二天才知道胡家出了什么事。

    但进喜的供词说：贾蓉偶然在街上看到了胡何氏，胡何氏便向贾蓉暗送秋波。旁边还有闲人说，胡何氏是暗门子。贾蓉这才去敲了胡家的门，跟胡何氏乐了一回。因喜欢这胡何氏颜色好、身段好、会奉承，便跟胡何氏约好了有空还去。贾蓉偷偷遛出去那天，正好是进喜的老娘六十大寿，进喜告了假回家贺寿。第二天才知道贾蓉出事了。

    进喜在顺天府打胡何氏之前，已经先挨了一顿板子。

    但他挨了板子之后，也一口咬定自己没有说谎，咬定是那胡氏夫妇为了脱罪谎话连篇，欺骗官府。又说贾蓉主仆都死了，死无对证。当时情形如何便只有胡氏夫妇知道了，当然是他们想怎么说、便怎么说。

    还有：胡鹏头天杀人，第二天才投案。这杀人之后的半天一夜，他们都做了些什么？谁知道他们是不是花了银子，将邻居们都买通了啊！胡家发生了两人被杀这样的大案，那些邻居们都没有听到一点儿动静吗？他们是死了还是聋了？

    元春把卷宗完完整整地看了一遍，长长地叹息了一声。

    她抽了一张纸出来，提笔把自己发现的疑点和要点写了下来：

    第一，胡何氏嫁胡鹏之前是在哪家做婢女？那家人与贾家可有仇？后来胡何氏嫁给胡鹏又是何人为媒？胡何氏嫁人后与原来的东家还有联络吗？

    第二，是哪个闲人说了胡何氏是暗门子？可还能找到那个闲人？

    第三，那个将胡鹏摊上的猪肉全包了的主顾是谁？哪家的？为什么要包了那些猪肉？从这个主顾买猪肉，到胡鹏送完猪肉返回摊子，这整个过程中做了什么？说了什么？有没有发生什么特别的事？

    