
    在临敬殿陛见辞行的时候，隆正皇帝给了水霄一个“如朕亲临”的金牌，并叮嘱他：“此去江南，尽量不要与贾尚医分开，遇事也好有个照应。”

    又无比关切地叮嘱元春“善自珍重，万事小心”，最后又威胁魏至诚：“要是贾尚医出了什么事，你提头来见。”

    出京之后的第一天，元春就对魏至诚说：“请大人督促手下兵将，背熟我列出来的防疫知识手册，并严格按手册执行。此事万万不可掉以轻心，有一些疫病，一旦感染，有可能在短短几个时辰内要了人的命，我未必能救。”

    魏至诚十分郑重地答应了。

    在出发之前，元春还让府里的丫头们连夜赶制了几套骑装。离开京城后，宿营的第一天，她就开始学骑马，还叫与她同行的徐飞萤、秋凝霜、秦桢也一起学。阿悟、阿真本是习武之人，早就会骑马了。

    元春的体力不错，身手也比较灵活。这些年长大了，她不好再像小时候那样以嬉戏为名四处疯跑。但除了跑步以外，还有很多健身的方式，比如跳绳、踢毽子、平板支撑、仰卧起坐等等。她虽然不像水霄那样对健身有着近乎偏执的爱好，但身材和体力都保持得还不错。加上她本身不是娇滴滴的人，学习的意愿也比较强，所以她学骑马的时候，并没有闹出不敢上马、大声尖叫之类的故事供人闲磕牙。

    为了避免大腿被磨破之类的伤害，她也并不急于求成，每日循序渐进，无惊无险地就学会了骑马。

    没过多久，她已经能与水霄并辔而行了。

    水霄看了看戴着帷帽、骑在马上，与自己并肩同行的元春，觉得此情此景有些奇妙，忍不住再次为元春点赞：“尚医果然是世界难觅的奇女子！”

    元春不由得一笑：“殿下谬赞了！”要放在她前世，会骑马真的不算“奇”！这世界的女子，她们的才能和闪光点大多被压仰住了，没有机会展现自己的“奇”而已。

    秋凝霜和秦桢原本就会骑马，她们自己也说自己“小时候”曾经“学过一点”，很快就“熟悉”了。

    徐飞萤却属于头脑上的巨人、体力上的矬子。她体力菜，胆子小，看着面前的马就直接吓得有点傻，一脸苦相地问元春：“大人，为什么我们要学这些啊？”

    元春鼓励她：“到了灾区，什么事都有可能发生。学会了骑马，或许会在关键时刻救你一命。因此，不可以偷懒！”

    徐飞萤只好苦哈哈地学。于是，不敢上马、大声尖叫、差点摔下马、磨破了腿上的皮之类的轶事都在她身上发生了！

    阿悟和阿真轮流教她。在元春已经可以策马疾驰的时候，徐飞萤还只能浑身紧绷、手足无措地坐在马上，让人牵着慢慢走。当元春他们进入显州地界时，她才终于能够自己驱马缓行了。

    元春摇了摇头：虽然有点进步了，但基本上派不上什么大用场。

    显州是这次江南水患受灾最严重的州府之一。

    尚未进入显州，元春他们就接连遇到大雨，搞得众人狼狈不堪。

    进入显州地界不久，他们就被困在了初贤县，原因是连日暴雨，导致山洪暴发、河水暴涨、山体滑坡，多处官道中断。虽然还有小路通向初贤县外，但这些小路只能人行，车和马都无法通过。元春他们带着大批不能丢弃的药品物资辎重，只能召集当地官员，组织民夫尽快疏通。

    在等待道路疏通时，元春就在初贤县的驿馆之中，摆了个义诊的摊子，免费为人诊脉开方。她带来的药材主要是用于救灾防疫的，所以对于灾民不算多的初贤县，她只偶尔施一点药，用于救治那些急重症和受灾严重的个别农户。很多救灾用不着的药材她根本没带，只能让这些病人自己到当地药铺去抓药。

    几天后，初贤县的邹县令带着人心急火燎地来到驿馆，说显州知府派人来报：显州府城和附近的和县发生瘟疫。

    邹县令满头大汗地说：“知府大人恳请尚医大人从速赶到显州，处置疫情，以免酿成大祸！”

    “我也想从速赶往显州啊！问题是：邹大人，道路何时能抢通？”元春没好气地问。

    邹县令抹了抹额头的汗，向元春深施一礼：“大人恕罪！这初贤县四周山高路险，加上如今雨势连绵，虽然县里已尽量征调民夫，可要重新打通官道……”他迟疑了一下，“少说也得……十余日！”

    少说也得十余日？也就是说，差不多要半个月时间，甚至二十多天、一个月。

    这一耽误，不知要耽误多少人命！

    元春心情有些沉重：“求救的公文呢？”公文之中，必定会对疫情有一些初步的介绍。她得先看看公文，估测一下是什么疫情，再决定下一步行动计划。

    邹县令再次抹了抹额头上的汗：“请大人恕罪！那报信的何三儿说：他们本是两个人一起从府城出发来求救的，可路上出了意外，另一个人掉下了悬崖，被水冲走了。公文在那个人身上，因而遗失了。”

    元春忍不住瞪他：“没有公文，邹大人怎么知道这何三儿所说是真是假？别是什么骗子吧？”

    她心中忍不住开始阴谋论了：别是昭王那些好哥哥们设下的圈套吧？

    “大人明鉴！”邹县令朝元春拱了拱手，“公文虽失，但这个何三儿确实是显州府衙的差役，下官到府城拜见上官时，曾多次见过何三儿，还跟他……一起喝过酒！可保他不是骗子。至于他所说是真是假、详情如何，大人或可亲自问问。”

    “带我去见何三儿！”元春站起身来，直接说，“另外，派人去禀报昭王殿下和魏大人：我们或许要改变行程了，请他们回来商议。”

    这几日，水霄和魏至诚因被困之事心中忧急，每日都带着一部分护卫，去帮着民夫疏通道路。

    “昭王殿下和魏大人那里，已派人去报信了！何三儿已经晕过去了，正在县衙救治！”

    元春便匆匆赶到县衙。那个何三儿是一个三十多岁的汉子，身材高大，满脸黝黑。虽已换了一身干净的衣服，也简单梳洗了一下，却仍然昏迷不醒。元春检查了一下，他是过度疲劳加上轻度脱水，电解质有一些紊乱。

    元春就让人弄一些蜂蜜盐水过来，又给那何三儿行针。过了好一会儿，何三儿才醒过来，神情略有些茫然。

    邹县令忙对他介绍元春：“何三儿，这位就是皇上御封的一品尚医大人了！尚医大人有话要问，你赶紧起来答话。”

    何三儿一惊，便挣扎着要起来行礼。

    元春却道：“那些虚礼就免了。你直接告诉我：显州和和县的疫情如何？那些感染了瘟疫的病人，是什么症状？我好心中有数。”

    那何三儿便在床上抱了抱拳，算是行过礼了。对元春道：“禀大人，那些感染了瘟疫的人，都是腹泻不止，泻出来的东西跟米汤似的；有些人还吐，还浑身抽搐。知府大人对照了朝廷八百里加急通传各地的防疫手册之后说：或许这瘟疫，正是大人所说的‘霍乱’！小的与同伴从府城出发之时，和县已经死了十几个，府城也已死了五个了。如今已过去了五六天，也不知情形如何了！”

    霍乱！元春不由得胸口阵阵发凉！她最担心的霍乱疫情，还是出现了？！

    在元春前世的那个世界，霍乱被归类为甲类烈性传染病，与鼠疫齐名，其疫情有亡国灭族之威力！她记得自己曾经在网上看到过一个文章，里面有一个数据让她的印象极其深刻：在印度历史上，大约是1900年，曾在一年之中有80多万人死于霍乱。

    一个国家，一年，80多万人因霍乱而死！

    这是什么概念？！简直就是人间惨剧啊！

    她脸色凝重地问：“那些人是怎么染疫的，你知道吗？”防疫手册早已八百里加急通传各地，问题出在哪儿？

    何三儿神情有些黯然：“朝廷将防疫之法通传各地之后，知府大人就安排了人，每日在城中各处宣传防疫之法，又传令各县加紧宣传。但今年的水患范围极广，也极其严重，四里八乡受灾的流民涌入府城，让城中本就短缺的物资雪上加霜，吃的喝的东西已是诸物皆贵。而知道了蒸煮之法可以防瘟疫之后，连柴禾的价格也猛翻了几倍，大户之家蓄意屯集。一些贫苦之家，便有些买不起柴了，口渴难奈之际，怕是顾不得生水熟水了。那些流民，能有一口吃的东西裹腹、不至于被饿死就不错了，哪还讲究得了生食熟食？小的听说，还有饿极了的流民，把河里的死猪死狗之类捞出来，偷偷烤着吃……”

    元春心中惨然！

    在这样一个物流、经济和救灾之法都远远不如她前世的世界，灾害造成的苦难，更加具有毁灭性。普通百姓对于灾害的抵抗力，也更加微不足道，伤亡会更加惨重。而那些底层的百姓，又是最容易被牺牲的。

    她对于何三儿所说，已基本上不再怀疑。

    何三儿说完了显州的情况，便挣扎着从床上滚下来，扑通一声跪倒在地，向元春直磕头：“大人，显州如今已是危机四伏，还求大人尽早奔赴显州，解显州百姓之疫苦，以免显州成了人间地狱！”

    他的家眷亲族，可全都在显州啊！

    如今显州城外，这里淹一片，那里淹一片，还不定下一次会淹到哪里。显州城地势较高，暂无水淹之险，四面八方的流民，便都涌进了显州。显州官吏和朝廷派来赈灾的官员，忙得脚不沾地，就怕一个处置不当，发生民乱，为祸更烈。如今又出现疑似霍乱的瘟疫，更是让显州的安危雪上加霜！

    元春听他把头磕得砰砰直响，呲了呲牙，忍不住替他疼。忙道：“快起来吧！我正在想怎么尽早奔赴显州！”

    目前道路阻断，难道我插翅飞过去？或者是沿着你来报信的山路，冒着掉落悬崖、被洪水卷走的危险，翻山越岭地去显州？

    元春觉得：心里很纠结！

    霍乱真的是很严重、很危险的传染病，如果控制不住，显州怕是真的会成为人间地狱！那她辛辛苦苦跑到江南来的意义何在？

    何三儿忙道：“大人，小的知道一条相对比较平坦的小路……”

    “从那条你同伴摔下悬崖、被洪水卷走的小路上去吗？”水霄冷冷的声音从门外传来。

    一阵脚步声响起，水霄和魏至诚大步走了进来。他们脸色挂着汗水，衣服已经湿透，显得有些脏脏的。

    水霄冷冷地扫了何三儿一眼，朝元春点了点头，在元春身边坐下。

    魏至诚脸色有些凝重，向元春躬身一礼：“尚医大人，卑职奉命保护大人的周全。皇上有旨：大人若有闪失，卑职提头去见。还请大人珍重自身，不要鲁莽行事。”

    何三儿忙道：“不不不！大人误会了！小人为了尽快送信，才走了鹰嘴崖那条险路。我那名同伴，就是在鹰嘴崖摔下去的。尚医大人万金之躯，小人就是有天大的胆子，也不敢鼓动大人去走那条险路。小人说的路，是皂角铺、松林坡、赤龙沟那条路。那虽然也是小路，却要平坦安全得多，骡马也可勉强通行。此事小人万万不敢撒谎，还请大人明鉴！邹大人也可作证。”

    邹县令连忙说：“何三儿所言的确属实。只是……”他看了看元春，有些为难地说，“若尚医大人是个男儿倒还好办。可以骑马去，偶有险峻处便叫人背过去，自可提前去显州。可尚医……”

    水霄和魏至诚的脸色才好了一些。

    何三儿忙道：“知府大人派我来求救时曾说：只要尚医大人愿意，便请邹大人就地组织役夫，从这条小路上，用肩舆把尚医大人抬过去。”说完目光殷殷地看着元春。

    邹县令不由得点头：这倒也是个好办法，纵然多耽误几日，也比等候官道重新打通更快速些。这阵子雨势连绵不断，指不定哪天又是一场大雨，便可让他们这些日子打通官道的努力全部付诸流水。

    元春深深觉得自己有先见之明：“肩舆就不用了。我会骑马！”

    邹县令和何三儿一愣，万万想不到一个闺阁千金、内廷女官居然会骑马，不由得大喜过望。

    她直接吩咐魏至诚：“请大人安排一下，明日一早，我先带着一小部分人和药品，骑马从小路去显州。大队人马在此地等待官道打通。”

    “我与尚医同去！”水霄直接说。他有巡视江南，督查赈灾和防疫之责。元春一个姑娘家都可以抄小路去显州，他没有任何理由再在初贤县滞留。

    元春点点头，与水霄一同返回驿馆，为此行作准备。

    分队已势在必行，元春盘算了一下，决定带阿悟、阿真和秦桢跟着自己走。让秋凝霜、徐飞萤等人留下来照管剩余的药材和药品。她从京中带出来的那些太医和民间医士，进入江南地界后就陆续分散各地了。

    虽然徐飞萤一再表示自己已经会骑马了，可以跟元春去显州帮忙。但元春觉得，就徐飞萤那半调子骑术、差劲的体力，还是不要去添乱了。

    第二天一早，元春便带着自己的小分队，与水霄一起骑马往显州而去。魏至诚点了三十名精锐跟随护卫，又找邹县令弄了些骡马，驮着药品和干粮、帐篷等物资。

    前几天还好，就是天气热了些，元春每天热得一身臭汗，晚上也只能简单地擦洗一下。

    第八天下午，眼看着天气越来越阴，一场风雨近在眼前，魏至诚便吩咐就地扎营。

    他们此时正在山中，扎营之地并不好找。首先要避开水道，免得睡到半夜被突然暴发的山洪冲跑了。其次要避开一些土质松软、地势险峻之处，免得遇到滑坡泥石流什么的。另外还不能在太高的地方，免得打雷的时候被雷劈了——这死法可不好听。

    那些护卫忙着扎帐篷、生火、烧水的时候，元春就坐在另一边的一块山石上休息，忍不住揉了揉自己的腰。唉！多少年没这么辛苦过了？上一次这么辛苦，还是上辈子的事……

    水霄走过后，站在山石边上，轻声问：“还受得住吗？”

    元春苦笑：“还好！大家都在护着我。”

    “你是我见过的最坚韧的女子！”水霄由衷地说，“这两天，我时候忍不住会想：上天是不是把你生错了性别？心里一边遗憾着你竟然不是个男儿，一边又深深庆幸着你是个女子……是不是很奇怪？我也觉得很奇怪。”

    元春觉得他这话说得有一点乱。点了点头：“是有一点奇怪！但是……”充满矛盾的想法，人人都会有，“也不是特别奇怪。”

    人，本身就是奇怪的、充满矛盾的动物。

    “但殿下能不能解释一下：为何遗憾我不是男儿？又为何庆幸我是女子？”虽然猜心游戏某些时候挺有情`趣，但如果猜错了，那就是矛盾的□□了。

    水霄笑了笑，目光望着前方的山峦，轻声说：“遗憾尚医不是男儿，否则我们便可结成兄弟，开怀畅饮，把臂同游，生死与共。庆幸尚医是女子，是因为……”他低了低头，有些羞涩，“夫妻……也是一辈子的事！”

    元春想了想才明白他的话究竟什么意思。

    她忍不住伸手扶额：这些古人啊！说话真是含蓄！

    他的意思就是：我跟你很合得来，想跟你保持一辈子的良好关系。很可惜你不是男的，否则我们就可以做一对好基友，一起打球，一起喝酒，一起泡妹子；但其实你是女的也挺好，我们可以做一辈子夫妻，白头到老！

    她心想：这算表白吗？不算吧！这么含蓄的表白谁听得懂？万一我会错意了怎么办？

    她在心里吐槽时，水霄又说：“我生在宫中，也算见识过不少女子。有像母后那样雍容大度、处变不惊的，也有像众位娘娘那样，或是娇俏伶俐，或是风流妩媚，或是雅致清高，或是温柔敦厚……还有像那些女官或宫女那样，或者谦卑顺从，或是周到细致……”

    他顿了顿，似叹息、似感慨：“我本以为，我与尚医相识多年，对尚医的了解已足够深了。但如今我才发现，我大错特错了！我与尚医曾一起钓鱼品茗，谈诗论画，但似乎，我从未听尚医说起过自己的私事……”

    他转头看了看元春的帷帽，又转头看向前方：“尚医对我，似乎还有所保留。不知道我猜得可对？”

    他这番话，依然说得有些乱，似乎想到了什么就在说什么，跟他平时的说话风格有很大不同。

    元春想了想，便道：“这个世界的礼法规矩，对女子颇为严苛。稍有不慎，自己声名扫地不说，也会带累家族。闺中之事，实在不便对殿下多说。”

    水霄想了想，不由得展颜一笑：“这话有理。”便不再深究这个问题了。

    他看了看越来越阴沉的天色，问元春：“今夜或许会电闪雷鸣，尚医怕不怕打雷呢？”

    心里有些懊恼和惆怅：如果此时他与瀛洲已经成婚，他就可以将瀛洲拥在怀中，轻轻告诉她：不用怕！

    可惜……他们尚未成婚，一切都须谨守礼仪规矩，以免有损尚医的名声。比如现在，他甚至不能与瀛洲并肩坐在山石之上……

    元春抬头望了望天，轻声说：“在家中之时，我并不怕电闪雷鸣。到了此处，应当也不会怕吧？”

    嗯，如果现在水霄已经是她男人了，她约摸会把装柔弱当情`趣……

    