
    一直目不斜视的飞萤和黛玉，都不得不转一转头，看向这个笔试得了第三名的清雅少年。

    飞萤一看之下，不由得一呆：“宁……”

    黛玉略有些仓促地回了一礼，低着头，讷讷地说：“师……师兄过奖了！”头一次跟不认识的男人说话，黛玉两颊如火烧，好在有面罩帷帽遮挡，不怕被人看到她脸红羞涩的样子。

    清雅少年再次拱了拱手：“承蒙林女史叫一声师兄，在下三生有幸！在下姓宁，宁缺勿滥的宁，名随雨，字水云。徐女史若不嫌弃，请叫在下一声师弟吧！”

    飞萤轻咳一声，向他福了福：“宁……师弟，幸会！”

    他们三人搭话的时候，又陆续有人被念到名字，走到了过关者这边来。

    笔试第四名是之前曾经出言嘲讽飞萤和黛玉的那个江作则，第五名则是那个小胖子薛晓高。

    与第一场考试相比，后面三场考试就要残酷得多了。因为后面三关不允许出错，一旦出错就直接淘汰。

    而让众考生无比郁闷的是：在第二关“药材辨识”这一关，考官们暗中使坏，竟然在一匣金银花里面混入了少量钩吻！金银花是一种普通的中药材，而钩吻是一种剧毒，偏偏它们的外形十分相似。有超过一半的考生不够仔细，被这个小圈套直接套沟里去了，被淘汰得欲哭无泪。连飞萤和黛玉也是一身冷汗、后怕不已。

    第三场是诊脉行方，在惠民医馆考。考生给五个病人，逐一诊脉，判断病情，开药方。若断症无误，用药无误，回答考官提问的时候也无误，则算过关，否则就得明年再来。

    第四场针灸也在惠民医馆考。闯到这一关的考生，只有二十多个了。考生抽签决定为哪个病人针灸，先诊脉断症，决定针灸方案，再当着考官的面针灸，完了再回答考官的问题。若无误，则通过考核，可以拿到初级行医资格，并能进入太医院学习高阶医疗课程。

    这场考试，黛玉遇到了一点小麻烦，抽签的时候，她抽到了给一个男人针灸。好在那个男人病情，可以针灸手部和头部的几外穴道，不用让那个男人脱衣服。所以，她虽然脸红得要烧起来了，却还是顺利完成了针灸任务，回答完了考官的提问。

    从考室出来的时候，她无比庆幸自己戴着面罩和帷帽，这副面红耳赤的狼狈样子，不会被其他考生看到。

    考试结束，黛玉和飞萤都以高分拿到了初级行医资格、通过了入学考试，有资格进入医道学堂学习高级医学课程了。

    跟她一样拿到入学资格的，最终只有十四个人，包括她与飞萤、宁随雨、江作则、薛晓高等。

    据说，医道学堂高等医学培训班开了三年，他们这一届是入学人数最多的，前面两届的学徒都不足十人。

    入学之后，培训班的一些学生首次看到了公开刊行的《上医八卷》中没有的内容：大量的人`体解剖图、手术示意图和病理图等《外科卷》内容。

    但黛玉和飞萤手上早有完整的《上医九卷》，对于这些图早就记得很熟，并且已经在心中或笔下描摩了无数遍。所以她们这两个顶着“皇后娘娘亲传弟子”光环的内廷女官，各项成绩依然力压众同窗。那个一直跟她们不对付的江作则，对她们更没有好脸色了！好在她们到底是内廷女官，她们入学是皇上和皇后钦准的，江作则并不敢再冷嘲热讽。

    小胖子薛晓高告诉她们：“这个江作则，是医道学堂教授江道严的孙子。这个江作则自小聪明过人，学医的资质远超同辈族兄弟，便有些目中无人。我听说江教授曾劝他明年再来考的，以避开两位女史大人，好拿个魁首之类的。但江作则心高气傲，认为自己不可能输给两个女流之辈，执意今年要来。结果他不仅输给了两位女史，还输给了一个不知哪里来的宁随雨，被族中人嘲笑到现在。他对你们自然不会有好脸色。”

    黛玉撇了撇嘴，直接吐出了一句：“不悔自己无见识，却将丑语怪他人！”

    薛晓高扑哧一笑，朝黛玉竖了竖大拇指：“就是这话！”

    与他们一墙之隔的地方，宁随雨微微一笑。心道：这话说得好！不悔自己无见识，却将丑语怪他人！

    黛玉的求学之路，也并不是一帆风顺的。

    开学不到一个月，一个大雷就劈到了她的头上。

    那位江道严江教授宣布：“刑部天牢之中，昨日有一个死囚突然暴毙了！三年级的学徒们要解剖这具尸体，顺便也找一找这个死囚暴毙的原因。你们去旁观吧！也算是长长见识。”

    他看了黛玉和飞萤一眼：“是一具男尸。两位女史可以不去！”

    他说的是“可以不去”，而不是“不要去”，飞萤知道是什么意思。解剖台上的尸体，是不会穿衣服的。她们若去旁观，男人身上的什么都会看见的！

    “多谢教授美意，我会去的！”她和黛玉之所以到医道学堂来，为的不就是这样的机会吗？怎么可能事到临头又退缩？

    江道严看了她一眼，不置可否。又问黛玉：“林女史呢？”

    黛玉手都有一点抖，却勇敢地说：“我也去！”

    “随你们的意吧！”江道严冷冷地丢下一句，就叫学徒们整队，带着他们一起往解剖室而去。

    黛玉紧紧抓着飞萤的手，感觉自己脸烫得似乎要烧起来了，浑身都在颤抖，走路的姿势都有些僵硬。

    飞萤捏了捏她的手，在她耳边低声说了一句：“别怕！咱们为的不就是这个吗？”

    黛玉点了点头，给自己鼓劲儿：“我……我不……不怕！”

    她虽然这样说，但声音都有些抖。虽然早有心理准备，但事到临头，自己的情绪还是控制不住啊！

    跟在她们身后的宁随雨，微笑着看了黛玉半晌，心中突然升起了一股浓烈的好奇：害怕成这样，为什么还要辛辛苦苦地来学医？她这样出身清贵的小姑娘，跟姐妹们在家里绣绣花、作作诗、弹弹琴，将来嫁个好女婿，相夫教子才是正常情况吧？她这样执著地学医，究竟是为了什么？总不可能是被家里人或皇后娘娘逼的吧？她家里人和皇后娘娘不怕将来没人敢娶她吗？

    解剖台上的男人，果然是被扒得精光的。

    此情此景下，黛玉还不能找个非礼勿视的由子扭头不看，只能眼睁睁地看着那具被扒光了的男尸，被扒了一层又一层、一层又一层……

    熬过了这堂解剖观摩课之后，黛玉觉得自己全身都僵了。之前身上一层又一层的冷汗，已经把她的内衣都浸透了，胃部也在一阵阵翻涌。

    她被飞萤半拉半扶着往解剖室外面走去。刚走出解剖室，她就再也忍不住了，一把将面罩扯了下来，匆匆撩开面纱，“哇哇”地大吐起来。她一边吐，一边默默地流泪，觉得既难受，又丢脸。

    飞萤站在她身侧，替她挡住了身后那些同窗们的目光，一边给她顺气。

    她们那些同窗们大多也不好受，包括江作则。但江作则实不愿放过这个一吐胸中闷气的机会，便装出一副镇定自若的神情，淡淡地从她们身后走过，冷冷地说：“早知今日，在闺房里绣花多好！也不用吐得这么难看！真是丢人现眼！”

    “你这样小肚鸡肠，才是真正的丢人现眼！”宁随雨在他们身后淡淡地说，“莫非江公子以为，把两位女官挤兑回宫里，这医道学堂中，你就能夺得魁首了？”

    江作则气得脸色铁青，因为说话这个人，正好也是压在他头上的三座大山之一。

    但输人不输阵，他冷哼一声，言不由衷地说：“魁首不魁首的，在下从未放在心上！宁公子这样以己度人，所为何来？”

    他看看宁随雨，又看了看飞萤和黛玉：“莫非宁公子起了色心，对哪位女官心怀不轨？我劝你还是死心吧！内廷女官，可不是随便什么人都能够觊觎的！”

    飞萤见江作则越说越不像话，抢在宁随雨之前，喝斥道：“江作则，你信口雌黄，污蔑内廷女官清誉，该当何罪？此事我自会向皇后娘娘禀报。你有这功夫说风凉话，不如想想自己的前程吧！”

    与其跟江作则在这里唇枪舌战、越说越难听，不如借皇后娘娘的势，把这一类风言风语直接镇`压了，省得有后患！哼，我们不在医道学堂摆内廷女官的架子，是为了尊师重道，你还真当我们是无根无底、任你欺凌的平民小丫头？

    江作则脸上青一阵，白一阵，终究还是不敢再跟飞萤叫板，冷哼一声便走了。一边走，一边努力压下那种翻腾的恶心感。

    宁随雨一笑，也不方便再多说什么，省得真叫人解读出什么风流故事来，转身走了。

    别的同窗既不方便围观一个小姑娘呕吐，也不方便表示关心，免得叫人扣一顶“心怀不轨”的帽子，更怕自己也跟着吐了起来，也都匆匆走了。

    薛晓高已端了一个托盘来，托盘上放着一壶茶、一个茶杯。他把托盘举到飞萤身边，陪笑道：“这茶有些粗陋，林女史将就着漱漱口吧！”

    飞萤向他道了谢，斟了一杯茶，给黛玉漱口。黛玉把肚子里的苦水都吐出来了，好不容易止住了吐，用茶漱了口，只觉得背上一片冰凉。

    第二天，黛玉没有来上课。

    宁随雨看着黛玉空空的座位，心里有一点淡淡的惆怅：她终于还是被吓住了，不敢来了吗？若果真如此，就太遗憾了！他刚觉得：有一个小姑娘做同窗也挺不错的！

    