
    十七皇子出宫开府的日子，终于定下来了！

    贾家和元春分别送了贺礼去，水霄却没有邀请荣宁二府的人去贺他的乔迁之喜。还专门写了个帖子解释这件事，派了明瑟亲自送来。

    水霄没有邀请荣宁二府的理由大概就是：他情况特殊，如今还不能近女色，故而他出宫时，父皇母后并没有赐他一两个夫人。因此，他府中便没有女眷，不方便接待女客。而男客中又有太多皇族中人，贾家人去了，他怕怠慢了，也怕有心人多思多想。故而今后有机会时，他再另外相请。

    元春不由得微笑：皇子出宫开府之前，皇帝皇后都会先赐一两个“夫人”品级的妾室服侍，类似于寻常勋贵之家给长大的爷们儿放一两个通房。

    十七皇子……呵呵，先忍着吧！这也是为了你的身体好啊！元春幸灾乐祸地笑。心里有些莫名的暗爽。

    等十七皇子在昭王府安顿下来，才让明瑟来请元春，理由是：复诊。

    昭王府在通安街，离荣国公府并不远。

    元春到了以后，十七皇子在昭王府的仪门外迎接她。就像他在宫中寒香院时，在垂花门外迎接元春一样。

    “多日不见，尚医别来无恙？”水霄微笑着问候，向元春拱了拱手。

    “托殿下洪福，臣一qiē安好。”元春还了个礼。用医疗系统扫描了一下水霄，确定水霄身体恢fù得不坏，她微笑道：“多日不见，殿下似乎又长高了些，气色也不坏。当真可喜可贺！”

    “这都是尚医妙手回春的功劳！”寒暄几句，水霄伸手肃客，“尚医请！”

    穿过三间仪门，绕过一架屏风，就见了一座五间的大殿。大殿门楣上挂着一块御笔亲书的牌匾，上书“昭宁殿”三个大字。这便是昭郡王府的正殿了！王府中一应重要仪典，都会在这正殿里举行。

    从昭宁殿后房门出来，又是三间后殿。穿过后殿，便是昭王府的内宅正院了。

    元春抬头看了看正院正房门上的匾，无比熟悉：正是曾经挂在寒香院正房门上、十七皇子亲笔手书的“寸心堂”三个字。

    “殿下把这块匾也带出宫了？”元春笑问。

    “正是！”水霄仰望着那块匾额，微微笑道，“等将来寒香院住了其他人，正房必会有另外的名儿，我这块匾留在那里反而碍事。不如我把它带了出来，挂在昭王府中。”

    元春转过头，隔着帷帽的薄纱，看着他的神色。心想：你是舍不得这块匾吧？笑问道：“为何叫‘寸心’？”

    水霄也转头看她，但隔着帷帽的薄纱，却看不见元春的神色。他心中十分遗憾，有些怀念当初在宫里，元春脸上没有面罩、头上没有帷帽、手上没有手套的时光。

    “谁言寸草心，报得三春晖。‘寸心’二字，取自这里。”水霄有些怅然地说。他不由自主地伸手摸了摸胸口――衣服之下，藏着母亲留给他的那枚春晖戒指。

    元春明白了。

    “谁言寸草心，报得三春晖”这两句诗出自孟郊的《游子吟》，是说子女难以报答母亲慈爱之万一。十七殿下以“寸心”二字命名自己住处的正房，是在纪念生母吧？！想来这位十七殿下对生母的感情十分浓厚，自己以后跟他相处时，要注意别有冒犯之处。

    好在这位十七殿下纵然思念生母，生活态度也是十分正面积极的，倒不用自己劝他什么。

    在寸心堂中坐下，水霄对元春说：“这里已是内宅，不会再有‘闲杂人等’。尚医若愿意，不如摘下帷帽透透气？”他把“闲杂人等”说得格外重一点。

    元春把他这话在心里过了一遍，立刻会意，不由得向他确认：“没有‘闲杂人等’？”

    “昭王府的‘闲杂人等’，肯定到不了内宅。”水霄微微一笑，意有所指地说。就是不知道你身边那两个父皇的眼线，还算不算闲杂人等？你既然敢把她们带在身边，必是有自己的思量吧？

    他倒不认为元春已经收伏了秋凝霜和秦桢，毕竟父皇手上有控zhì这两个人的人质，这两个人没那么容易变节。

    元春便直接将帷帽、面罩都摘下来了，只还戴着手套。

    她进入昭王府之后一直戴着帷帽和面罩，是顾虑孝恭王府。既然十七殿下确定昭王府里的“闲杂人等”到不了内宅，她身边的两个眼线又都是皇帝埋得极深的钉子，绝不可能因为“贾尚医在昭王府摘了面罩”这种事去告状！那她还有什么好顾虑的？摘了帷帽和面罩呼吸更畅快。

    水霄见状不由得喜上眉梢。却把到嘴的赞赏之语，又悄悄咽了回去，免得显得冒犯，反让她不悦。

    元春细细为水霄诊了诊脉，心里对十七殿下的康复情况十分满意。这位十七殿下，真的是一位很努力、很合作的病人啊！

    “殿□□内的元气越来越充盈了！继续这样保持下去，殿下会比原来的预期恢fù得更快更好。”

    水霄微微欠身，表示感谢：“有劳尚医费心了！我近日想找个师傅，学一点防身的武艺，不知可否？”

    元春已经从代善那里知道：红楼世界不是武侠位面，没有武侠中那种可以飞来飞去、视人家围墙如无物、高手一掌劈过去就可以搞暴`力拆`迁的武功。

    这个世界的武功系统，大约就是力气更大、速度更快、反应更灵敏、打架杀人的技巧更高明而已，水霄练一练没有坏处。

    她点了点头：“殿下可以练一练。但练的时候要注意：量力而行，不要急于求成，不要使用一些比较极端的训练方式。另外，殿下既已出了宫，以后我每半个月过来一次，为殿下诊一诊脉。若殿下练武有什么闪失，我也好及时发现，及时弥补。”

    之前十七殿下在宫里，她只是每月入宫为皇帝皇后等人请平安脉时，顺便帮他看一看。

    水霄不由得大喜，朝元春拱了拱手，微微一揖：“如此，多谢尚医了！”

    “殿下何须客气？”

    水霄将手放下，藏在袖子里，然后不由自主地握了握拳，微笑道：“尚医第一次到我这昭王府来。可愿随我四处看看？”问这话时，他的心情没来由地有些忐忑不安。

    元春一笑，微微点头：“若殿下有暇，臣倒是想领略一下昭王府的风光。”她其实想找个机会与十七皇子谈一谈。

    昭王府前面的格局与荣国府大体相仿，都是左中右三路五进的院落。这三路五进院落之后，则是一座大花园，名叫朴秀园。

    元春觉得不可思议的是：朴秀园中，竟有一座大水池！

    “殿下不是不喜欢荷花吗？弄这样一个大池子，莫非是为了养鱼？”她忍不住调侃水霄。

    水霄竟挑眉一笑，反问道：“有何不可？”

    真在养鱼？

    元春忍俊不禁：堂堂王府，在花园里弄一个鱼塘养鱼？莫非十七皇子想做塘主？她忍笑道：“殿下说可以，自然是可以的。毕竟这是您的王府。”

    水霄自然不知道她在暗乐些什么，又说：“如今这池子里，可养了不少鱼，尚医可愿意体验一下钓翁的乐趣？”他说这话时，悄悄朝元春使了个眼色。

    元春立刻会意：昭王也想找个机会与自己单独谈谈？微笑道：“自然愿意。”

    水霄便让人去柳叶汀准备钓具和鱼饵，自己和元春沿着水池，一边慢慢向前走去，一边随口闲聊几句，评点一下各处的景致。

    “殿下这池子，可有名号？”

    “自然有的。叫澄碧潭。出自陆放翁的词句：拣得乱山环处，钓一潭澄碧。”

    元春心道：你这水池子的名字，有些名不符实啊！这里哪有乱山环绕？或者……你所说的“乱山”，是指如今朝中林立的“山头”？这样一想，倒也还贴切。

    柳叶汀是水池边一小片细细长长的半岛形陆地，长长地伸入了水中。周围有一小片空旷地带，树木楼阁皆无。垂钓之处，就在那三面环水的“半岛”尽头。周围一百多米一览无余，完全不担心隔墙有耳。

    等丫头们准备好了钓具、矮椅和茶水点心，水霄便让卢紫烟去招待元春带来的人，只留明瑟在近处服侍。

    指点了元春几句垂钓的技巧之后，水霄便道：“尚医可知，孝恭王府正在算计你的婚事？”

    元春一笑：果然如此！

    她点了点头：“猜到了一点。殿下知道了什么消息吗？”

    “尚医果然冰雪聪明！”水霄忍不住赞了一句，看着元春的目光中，有着无法掩饰的赞赏，“自从皇上说服众臣，要在太微殿举行献书仪式并封你为一品尚医时，孝恭亲王就想让你嫁入孝恭王府，为他争那个位子增加筹码。故而孝恭亲王就与水澜谈条件，让水澜娶你、笼络你，他则尽可能为水澜请荫封，水澜哪有不允的？父皇召见水澜之后，见他模样儿标致，性情也是十分温文的样子，约摸是心中有数、乐见其成的，就同意了，将水澜封为康郡王。”

    元春心中感慨：长得好看的人，在什么年代都占便宜啊！

    “尚医第一次到孝恭王府为王妃诊脉后，孝恭亲王就入宫为水澜请婚。理由之一是王妃很喜欢你的品貌风范，赞你温娴雅静，气度不凡；理由之二是王妃病得有些尴尬，你的诊断治疗手法又有些奇特，若非亲生母女婆媳，不好叫你那样服侍；理由之三则是你与水澜年纪相当，身份匹配，水澜虽未见过你的真面目，却很欣赏你的谈吐才能，已心生仰慕之情。”

    “后来呢？”元春淡淡地问。

    水霄微笑：“后来父皇不同意赐婚！父皇说：要想娶你，只孝恭王府和水澜愿意还不行，还得尚医也愿意。另外，尚医的师门还有一个规矩是：尚医的夫婿不能有妾侍通房，一生只能有尚医一人。父皇让水澜想清楚了以后，与尚医一同入宫请婚，他才会下旨赐婚。”

    元春心想：看来，自己现在混得还不错，皇帝知道要尊重自己的意见了！她的夫婿要为她守身之事，皇帝似乎只向孝恭王府透露了一半，并没有提“天谴”之说，这是为何？但这个问题，只能暂时存疑了，她并不想拿此事询问十七皇子。

    水霄侧头打量着元春的神色，见她神情淡淡的，嘴角带着浅浅的笑，莫名地觉得自己眼前这个女子，似乎离自己很远很远。

    “尚医的夫婿，一生只能有尚医一人――这条规矩是真的，对吗？”水霄看着元春，十分认真地求证。他问话的声音很轻，但他的眉头少有地皱起，心情有些凝重。

    元春对他的注视心有所感，也侧头望着水霄，轻轻地吐出了几个字：“对，是真的！”

    水霄见她一点儿也没有开玩笑的样子，又有父皇的话佐证，对此事再无怀疑。

    他一时有些心乱，也不知该跟元春说些什么，便转回头，盯着前方的一池清波发呆。

    这样的规矩，会为贾尚医招来悍妒的名声，会让她处境艰难，甚至连累她娘家的名声！这一点，她和她的师门可明白？

    就算她说明了这是她师门的规矩，那些居心叵测的、不怀好意的、心怀嫉妒的，也会说这是她编出来为自己开脱的谎话！毕竟这规矩过于惊世骇俗，就算是自己这个深信贾尚医为人的，初听时也半信半疑、十分不解，外面那些人又有几个会真正相信？那些蓄意抹黑她的人，又怎会找不到继续抹黑她的说辞？

    三人成虎！人云亦云者众！喜欢以恶意揣测他人的更多。

    她若嫁得低些还好，再悍妒也不过给人添些茶余饭后的谈资。她嫁得越高，卷入朝局越深，就越会成为众矢之的……而自己，是冲着大位去的！

    “尚医不是扭捏之人。有个问题，我便直接问了：对于自己的终身大事，尚医有何打算？”思考良久之后，水霄觉得：有些事，他必须先问明白！

    元春的确不是扭捏之人，直接说：“我知道这个世界上，能接受那条规矩的男儿很少很少。所以，婚姻之事我不强求，随心、随缘而已。”

    随心、随缘，婚姻之事不强求……水霄把这两句话在心里反复咀嚼了两遍，心情渐渐开朗，心里赞道：果然是我认识的那个贾瀛洲！洒脱不羁，不同于流俗。

    他忍不住翘了翘嘴角，又问道：“若天下人都说尚医是悍妇、妒妇，对尚医口出恶言，舆论鼎沸，尚医可能承受得住？”

    元春微微一笑，意有所指：“我是不怕天下人骂我悍妒的。就看我那‘夫婿’，值不值得我为之承受这一qiē了。若我还未如何，他就先承受不住‘惧内’的名声，与我反目，那就无趣了。”

    “那尚医可得睁大眼睛，好好挑一个心智坚毅之人。”水霄把不知何时被鱼吃掉了饵的空鱼钩收回来，重新换上了饵，又将鱼钩抛回了水中，“孝恭王府的澜侄儿虽然卖相不错，却非心智坚毅之人，恐怕不是尚医的良配。”

    元春看到自己钓线上的浮标一沉，不慌不忙地一扯鱼竿。一条红尾鲤鱼便“哗”的一声，被扯出了水面，在空中不断挣扎。

    “多谢殿下提醒，臣会好好挑的。”她看着那条红尾鲤鱼，微笑着说。

    水霄挥退了明瑟，将自己的鱼竿插在了架子上，拿网兜兜住了元春钓竿上的那条红尾鲤鱼。

    “尚医今日初学，竟比我还先有收获，当真了得！”他小心地把那条鲤鱼从钓钩上取下来，扔进了鱼篓里，小心地系上了鱼篓的盖子，将鱼篓又半浸到水中。

    “并非臣本事了得，而是殿下分心太久，错过了收成。”元春将水霄重新上好鱼饵的钓竿，又重新抛回了水中。

    水霄好笑地瞄了她一眼，朝她拱了拱手：“受教了！”拿清水洗了洗手，拿手巾擦干，又坐回原来的位置，盯着钓线的浮标。

    元春也盯着自己的钓钱浮标，轻声问道：“对了，听说殿下如今也参与夺嫡了？”

    水霄大方地承认了：“是！”

    “殿下如今锋芒毕露，是否有些不智？”

    水霄仍盯着钓线的浮标，微笑道：“韬光养晦虽可少被人忌惮，但势力发展得太慢。若再被人看破了目标，只会更加束手束脚，那时就只剩下韬光养晦的坏处，而无其好处了。父皇如今年事已高，我起步太晚，不能走这条路。我如今这样锋芒毕露，虽然受了不少暗箭，但朝堂之上，已无人将我视作闲散王爷或他人附庸，已有投机之人暗中投靠了。尚医放心，我既然敢走这条路，自然是有所倚仗的。”

    元春被他这副“与人斗，其乐无穷”的样子弄得十分无语：你有什么样的倚仗，敢如此托大，同时挑战你那些树大根深的哥哥们？就算你消息灵通，但就能保证一直不出纰漏？

    她心里突然闪过一个念头：十七皇子这样大胆，是不是也有什么不为人知的金手指作底牌？所以他才能在重病卧床多年之后，仍有那样灵通的消息？才能在如今这样凶险的情况下，那样自信？

    因自己有医疗系统，元春很容易就想到了“金手指”这一点。

    而这么一想，她也就释然了。

    好吧！这位十七皇子看着也不像是一个鲁莽的蠢货，似乎还颇为狡猾的样子，自己也不用白为他操心了。

    “殿下受了些什么暗箭？”她轻松地闲聊。

    “我拖到如今才出宫开府，就是遭了别人的暗算。钦天监的官儿卜算之后居然说：我命相弱，自己立不住脚，须有父母翼护才能平安，十八岁之前都不宜出宫。”

    水霄微笑着说：“好嘛！不宜出宫我就不出宫。住在宫里，不给我差事我就见天儿找父皇品茗对弈、谈书论道；给了我差事后，遇到处理不了的问题我也去向父皇“请教”，反正都住在宫里，来往方便……然后终于有人意识到，把我按在宫里是一件极蠢的事。于是，那个说我十八岁前不宜出宫的官儿被揪了个错儿撤职了，钦天监换了个人重新卜算，竟算出我命相虽弱，却很宜在今年出宫。”

    元春不由得为他捏了把汗：在这时代，命相什么的，最能影响一个人的前途了！昭王虽然掰回一局，出宫开府了，可这“命相弱”的帽子还戴在他头上，他要怎么摆脱？

    “殿下打算怎么应对‘命相弱’这个评语？”元春忍不住问道。要当皇帝的话，命相不能弱吧？

    水霄将钓竿扯起，同样扯出一尾红尾鲤鱼，笑道：“尚医不用担心。命相之事虚无缥缈，有很多法子可以应对的。现在先不急。”

    元春也就不再多问，专心钓鱼。

    水霄重新将钓钩抛入水中后，却主动与她说起了如今的朝中局势：“加上我的话，现在诸皇子夺嫡的势力可算作五股。我一股。直郡王单独算一股。顺郡王与孝恭亲王一母同胞，他们表面上不大和睦，但实际上顺郡王在暗助孝恭亲王，因此他们只能合起来算作一股。另外，肃郡王明面上靠着义忠亲王，但他又有些自己的小算盘和小动作，因此义忠亲王和肃郡王，应算作一股半。还有一位裕章亲王，表面上与世无争，只知著书立说、安心办差，但他实际上处在了一个进退自如的位置上，可算作半股。”

    数完了诸皇子的势力，水霄又说：“表面上，在朝中势力最大的是义忠亲王，在军中最有影响力的是直郡王。但实际上，这两方势力都被孝恭亲王渗透得厉害，所以真正实力最强的，应该是孝恭亲王。直郡王那个跟了他十几年、最心腹的谋士付攸，实际上是孝恭亲王的人。但直郡王到了现在，都还没有醒过神来，所以他被孝恭亲王和付攸玩死，怕是迟早的事。”

    直郡王最心腹的谋士，竟然是孝恭亲王的人？元春恍然大悟：怪不得直郡王这一次败得这么惨呢！那谋士没安好心吧？

    又觉得有些古怪：“一个跟了他十几年的谋士，直郡王居然还没有拢过来！这直郡王，也太没用了吧？”就这点本事，他也敢来争皇位？

    水霄笑道：“据说：这个付攸与直郡王有不共戴天之仇，具体什么仇我也还不知道。当年付攸主动找到孝恭王，主动提出到直郡王麾下卧底，就是为了报这个仇。”

    元春忍不住要大笑三声。直郡王当年究竟做了什么天怒人怨的事？竟让这个付攸耗费这么多时间和心血来报复他？

    水霄说得有些口渴，端起茶来喝了一口，又道：“这次直郡王设局陷害令族兄，原就是孝恭亲王和付攸的一石二鸟连环计。付攸利用直郡王对我和令祖父的仇恨，诱导直郡王产生了设局对付贾家的想法。付攸先是假惺惺地劝阻，然后‘推托不过’，又与直郡王‘反复推演’，设了那个‘万无一失’的局。直郡王大约怎么也想不到，他在给贾家设局的同时，其实已经踩进了孝恭王和付攸的局中。

    “孝恭王原先的打算是：等令族兄杀了襄阳侯之孙，他再把引令族兄入局的那个关键人物‘贾三儿’卖给令祖父。而这个‘贾三儿’的身份一曝光，直郡王就会涉入案中。这个‘贾三儿’，大约是经不住拷打的，你们家也会想方设法让柳如玉招供。而不管最后的结果如何，孝恭王府都卖给了贾家一个大人情，王妃、安平郡主和水澜那里再一使力，让你嫁入孝恭王府，也就不是难事了。而经此一事，直郡王必定实力大损，孝恭王就可继续设局收编直郡王的势力。”

    元春幸灾乐祸地摇摇头：“可惜，谋事在人，成事在天啊！”

    “没错！孝恭亲王大约没有想到：一向怜香惜玉的戚建业，居然顺手拉了柳如玉挡刀，不肯乖乖被令族兄杀死；柳如玉挡了一刀之后居然没死，而是被你救活了；在他向令祖父卖人情之前，令祖父居然就逮到了‘贾三儿’。孝恭亲王现在一定很奇怪：令祖父究竟是怎么逮到‘贾三儿’的？”

    水霄盯着浮标，低笑了几声：“经过这一次，孝恭亲王大约就会明白：再精巧的布局，成不成功也得看天意。”

    他这副得意样，让元春脑中有一个念头突然闪过。她似笑非笑地看着水霄，轻声问道：“对于这样的结果，昭王殿下是否乐见其成？”

    她有些疑心十七皇子是故意在贾珍已经入局之后，才向贾府透了消息。如果真是那样，十七皇子就是连贾家一块儿算计了！

    水霄听她话音儿不对，转头看了看她的神色，便有些猜到她在疑心什么。

    他摇摇头，有些自嘲：“孝恭亲王与直郡王再怎么斗，我都乐见其成，但我并不希望尚医的家人被涉入局中。所以我知道那消息后，立刻就叫明瑟去贾家传信了。可惜我那时被按在宫里，诸事不便，这消息便送得迟了些。”

    元春见他如此，暗暗愧疚起来：十七殿下帮了她家很大的忙，今天又对她直言不讳，她实在不该这样疑神疑鬼的。啊，一定是她刚刚听了太多阴谋诡计，有些被带歪了！

    她不由得带着点儿歉意地安慰水霄：“对于这样的结果，我却是乐见其成的！”

    微微叹息一声，她苦笑着说：“殿下或许不知道，我那些族人，省事的少，无法无天的居多。我那位族兄从牢里放出来后，不反思己过，反而撺掇祖父为他报复‘调唆’之人。我忍无可忍，当场跟那个族兄闹翻了，到现在也没再见过面、说过话……”

    柳叶汀上，响起了一声幽幽的叹息。