
    摆在昭惠王府朴秀园中的月季盆栽，仿佛是两排礼仪小姐，站在路边，将元春恭迎入园，一路护送到了朴秀园的挽香坞前。

    “已经到了！”明瑟殷勤地对元春笑着，躬请元春入内，“王爷说，请尚医大人入内稍作歇息，他立刻就来。”

    元春心里更加肯定，水霄是要给自己一个惊喜。

    挽香坞里有什么呢？

    她深吸一口气，平复了一下有些忐忑的心情，满怀期待地缓步走进了挽香坞中。

    挽香坞本身是作为王府赏花之所修建的。坞中遍植四季花卉，不同的季节，可以在不同位置欣赏不同的花卉，闻到不同的花香。

    如今已经是农历冬月，挽香坞中菊花已谢，梅花未开，许多落叶花木光秃秃的，使整个挽香坞显得有些萧条。

    元春沿着盆栽的指引向前行，渐渐看到了一座大大的玻璃暖房，隐约可见暖房中花木繁盛，不由得惊讶地捂了捂嘴。

    去江南之前，昭王府还没有这座玻璃暖房的！

    怪不得水霄能弄来这么多月季花。月季虽号称月月花开，但如果太冷，花也是不大开得出来的。看来，自己一路之上能看到那么多月季盆栽，这座玻璃暖房功劳不小。或许不止这座暖房，说不定水霄把全京城各个花匠那里的月季都搬来了！

    因为需要光学玻璃制作观天仪，元春当年出宫时，就把约摸记得的一点玻璃制作方法，交给了皇帝，请皇帝安排内务府试制玻璃。

    这几年，勉强合格的光学玻璃还很少，但普通玻璃却越来越多。在元春的建议下，这些玻璃除了用来制作各种玻璃器皿以外，也被用来镶窗格，盖暖房。如今，京城各王公贵族、顶级的富贵人家，已经可以在隆冬时节吃到一点鲜嫩青翠的菜叶了。

    当然啦，玻璃暖房还是个昂贵的稀罕物儿，不是一般官宦富商之家可以享用的。

    水霄弄出了这么一座玻璃暖房来种花，绝对是下了大本钱了！

    走进花房之中，便见四周摆着许多月季。依然各种颜色都有，但白色的月季最多。在暖房中心，有一张长木桌、两把木交椅。木桌的中间摆着一只花瓶，瓶中错落有致地插着一大束开得十分漂亮的白色月季花。

    元春的嘴角，不由自主地一点点扬起：好吧！水霄的确给了她一个很大的惊喜！在这个年代，一个各方面都很出色的男人，能这样用心地讨好一个女孩子，她也是知足了！

    缓步走到木桌前，元春才看到那瓶月季花上，还放着一张小纸卡。嘴角的笑意，不由得更深了。

    她慢慢伸出手，将那张小纸卡拿起来，轻轻打开，便见纸卡上写着一首七言绝句：

    入骨相思似酒醇，

    七年慕恋盼成姻。

    卿卿若愿垂青眼，

    斗转星移只一人。①

    后面还坠着一行小字：“小生诚心求娶，小姐可愿垂青？”

    元春万万想不到，这张卡片上竟然是一首求婚诗！

    她把那首诗反复读了两遍，心中有一种难言的感动。她上辈子认识的人，没有人还会玩写诗这种酸溜溜的花招；这时代的男子会写诗的虽多，却无人会玩以诗求婚这样的浪漫。

    她原以为这只是一个送花的惊喜，却没有想到，水霄竟会给她补上这样一个浪漫的求婚仪式。

    真是……太特么感动了！

    元春正对着诗和花，感动得眼泪花花时，一阵悠悠的笛声突然响起。

    她猛一抬头，便见水霄正站在前方的花架前，望着她吹笛。

    他今日穿着一身白色的亲王便袍，头上戴着一顶白玉冠，长身玉立，眉眼含情，说不出的风流潇洒。

    他所吹的曲子，曲调新奇，是元春从未听过的。那曲子时而悠远昂扬，时而缠绵悱恻。元春闻着四周的花香，捏着手中的求婚卡片，心弦被彻底触动了，不由得泪眼模糊，险些落下泪来。

    在这个世界，大约再不会有哪个男人，会为她做到如此地步了！

    一曲吹完，水霄将笛子搁在一边，缓步向元春走来，笑问：“小生的问题，不知小姐如何答复？”脸上微有一点红。

    元春咧了咧嘴，微微一笑，却笑出眼泪来：“我愿意！我愿意嫁给你！”

    她伸出手，张开双臂，扑进了水霄的怀里，牢牢地抱住了水霄的腰，将自己的脸，贴在了他的肩窝里。

    水霄有一刹那的愣神，随后他展颜一笑，小心翼翼地张开双臂，将她也拥在了怀里，紧紧圈住。

    周围一片静谧。这一刻，两人的心里只有彼此，仿佛世间再无他人。

    “瀛洲，喜不喜欢我刚才吹的那首曲子？”过了好一会儿，水霄才贴着元春的耳朵，低声问她。

    元春闭着眼睛，点了点头，又道：“喜欢！我以前好像没听过。这首曲子叫什么名字？”

    “这首曲子是我逼着明瑟新谱的。他没有取名字，我一时也想不到好名字，不如……你来取个名字？”

    “我取？”元春仰头看了看，只看到了一点水霄的侧脸。她有点舍不得水霄的怀抱，就放弃了观察水霄表情的努力，把脑袋又贴回了他的肩窝：“你知道我的琴学得很烂的，为什么要我取名字？”

    “因为这曲子是专为你谱的啊！”水霄的声音里，带着明显的笑意，“本来想用《风求凰》改编一下的。可想起你不喜欢司马相如此人，也不喜欢此曲，便让明瑟另作了。他作了一次、两次、三次……无数次我都不满意，改了又改，快被我逼疯了！”

    元春知道，明瑟是乐户出身，擅长多种乐器，非常有音乐才华。但被水霄这样逼着谱写曲子，想必也是苦不堪言吧？

    “替我谢谢明瑟吧！真是辛苦他了！”

    “等你嫁过来，你自己谢他吧！可惜我自己不会写曲子，不然我就亲自写一支曲子，只奏给你听！”

    这个主意，让元春忍不住有些心动，便笑着说：“不会可以学啊！谁是天生就会的？不如你就为我写一支曲子，不管花多少时间，不管好不好听，只要是你为我写的，只要你奏给我听，我都会喜欢的！”

    “你说真的？”水霄的话气里，有一点不确定。

    “真的！”元春的声音又轻又软，“对了，我想到刚才那支曲子叫什么了，就叫《香浓》吧！”

    她突然想起了前世很喜欢的一首歌《女人花》里的几句歌词：爱过知情重，醉过知酒浓。她经历过此情此景，才知月季香浓。

    当元春终于放开水霄时，水霄扶她到木桌边的交椅上坐下，从怀里掏出一只羊脂玉镯，套在她的手腕上。

    他执起她的手，看着她腕间那只晶莹剔透的玉镯，笑道：“这只玉镯，就算是我们之间的定情之物，可好？”

    元春看着那只品相不凡的镯子，觉得心理压力有点大：“我怕把它碰坏了！”

    这玉镯子结不结实啊？你说你要是送我一只金镯子该多好？我就不用担心自己不小心把定情信物碰坏了、摔碎了！啊啊啊……我就是这么俗的一个人！

    水霄有些好笑地问：“那我再送你一只碰不坏的金镯子？”

    元春觉得水霄同学真是太善解人意了，连连点头：“好啊好啊！”

    水霄哭笑不得：“这只玉镯子不知能换多少金镯子了！”

    “可我不在乎定情信物值不值钱啊！我只是希望它结实一点，别一碰就坏了！这么重要的东西，藏在柜子里我怕被人偷了；戴在手上我又怕不小心碰坏了——碰坏了多不吉利啊！”元春心直口快地说。

    然后她意识到：完了，完了！我好像又把原本很浪漫的事搞得俗气不堪了！

    她忍不住在心里鄙视自己：我特么的也太会煞风景了吧？！我就是猴子派来搞笑的，是吧是吧是吧？！要到什么时候，我体内的女汉子之魂才能够不随时随地燃烧啊？！

    她有点儿傻地看着水霄。

    水霄听了她的话，脸上的表情却郑重起来：瀛洲这么怕定情之物碰坏了，怕不吉利，是因为心里很在乎吧？！

    他心里很感动，轻声说：“那我改日再送你一只结实的金镯子。这只玉镯，就当是……我提前给你的生辰贺礼吧！”

    元春松了一口气，乖乖地坐下装乖巧。

    水霄拍了拍手，明瑟领着一队人鱼贯而入，将长桌上的鲜花移动了一侧，将几样精致的小菜、一个锅子放在了桌上。随后丫头们都退下，只有明瑟留在花房中侍候。

    元春等不及嫁过来，直接向明瑟道谢：“多谢明公公日夜辛劳，谱了那首曲子，真的很好听。”

    明瑟微笑道：“尚医大人喜欢就好！奴才这身皮，总算是保住了。”

    “皮？”元春诧异地看了他一眼，又看了看水霄。

    水霄忍不住掩面。

    明瑟道：“是啊！王爷之前说，若是尚医大人不喜欢这曲子，他就揭了我的皮！”

    哈哈！元春觉得这位明瑟明公公的话，很有点冷幽默的讽刺调调。

    一起吃饭的时候，水霄就与元春商量：何时去宫里请婚？他说：“如今端穆亲王的孝期已经过了，我怕夜长梦多，早一日把这件大事定下来，我也早一日安心！”

    元春自然没有意见。

    从昭惠王府回来，元春就去找了代善：“昭惠亲王向我求亲，我已答应了。三天后我要入宫给皇上皇后和诸位娘娘请平安脉，昭惠亲王便入宫请婚。”

    代善听完后，微微一笑，长吁了一口气：“你们总算是有消息了！对于你的婚事，你祖母和你母亲早就在暗暗发急了，只是不好在你面前露出来。现在，就看皇上怎么说了。”

    元春心想：皇上大约是乐见其成的吧？

    三日后，元春入宫。

    刚到皇后宫中，便见隆正皇帝朗笑着进来，身后跟着水霄。

    行礼后坐定，隆正皇帝便开门见山地问元春：“今日十七入宫请婚，想求娶瀛洲。不知瀛洲意下如何？”

    沈皇后闻言，不由得美眸一转，笑吟吟地望着元春。

    元春稍稍有一点尴尬，轻咳一声，镇定地说：“可以啊！十七皇子人品俊秀，又曾与臣患难与共，嫁给他挺好的！”

    这种关键时候，她绝对不想学电视里那些大家闺秀一样，用“但凭皇上皇后作主”这种模棱两可的话装羞涩——太肉麻了！她学不来。这也太不符合她一贯谨慎的作风了！越是关键时刻，越要明确表达自己的意思啊！扭扭捏捏地被人误会了怎么办？

    隆正皇帝心里挺得意：这个“遇仙之人”，终于要嫁给他儿子了！她遇仙的收获，就可以作为“嫁妆”带进皇家了，真是再好不过了！这几年，他越来越觉得：贾瀛洲所掌握的“天机”，绝对不止她说出来的那么一点点。

    “哈哈！瀛洲可真是快人快语！”心情大好的隆正皇帝，也十分干脆地表明了态度，“朕回头就让中书令拟旨赐婚吧！”免得夜长梦多啊！他知道老三和水澜那小子大约还有点不甘心，要是他们弄出什么事来，给这桩婚事添了什么变数就不好了！

    让元春给他诊了平安脉后，隆正皇帝就笑眯眯地走了。水霄笑着看了元春一眼，也匆匆跟去了。

    送走皇帝以后，沈皇后便笑盈盈地拉起了元春的手：“想不到我与瀛洲之间，还有这样的缘份。真是可喜可贺！”

    元春笑道：“这些年，多亏皇后娘娘费心照应，我才能在宫中平安顺遂。”

    “咱们以后就是一家人了！不说两家话。”

    沈皇后也挺喜欢元春的落落大方，娶这样一个医术精湛、福缘深厚、聪明机警、跟她关系也不错的儿媳妇，绝对不亏啊！

    便又让宫女把自己的一套赤金嵌红宝石蝶恋花头面拿来，给了元春：“这套头面，还是我出嫁时我娘家母亲给的。我年轻时戴过，这些年就没再戴了。今日给了你吧，权作是我们这对未来婆媳之间的见面礼。”

    “多谢娘娘！”元春也不推辞，直接接下了。

    给宫中重要妃嫔、十八皇子等诊完平安脉之后，元春便匆匆回到了家里。

    赐婚的圣旨也跟着就来了。

    圣旨骈五骊六地写了一大堆，把她狠狠地夸了一遍，最后说了赐婚给十七皇子、昭惠亲王水霄，择吉日完婚。

    而为了让婚事好看一些，贾政这个屡试不中的酸秀才，也被赐了一个五品同知的虚职，王氏也终于有了朝廷诰封。

    钦使走后，合家大小都来恭喜元春。贾母携了元春的手回到荣禧堂，让她坐在了上首，自己挨着她坐了！

    “这两年，眼看着你的年纪大了，可你的婚事还没有着落，我和你母亲心里，真是油煎似的！”贾母抹着眼泪说，“如今可好了，总算苦尽甘来了！”

    又有家下人等来给元春磕头道喜。再迟一些，宁府众主子也过来道喜。第二天，京城各家亲友也都纷纷来贺喜。

    黛玉、宝钗、湘云等女孩子也都来向元春恭喜。

    湘云笑道：“元姐姐果然是福缘深厚、有大造化的人！姐姐得此贵婿，我们也该凑份子摆两桌酒，贺一贺元姐姐才是！”

    “云丫头，是你自己想玩乐了吧！”宝钗便在湘云额头上点了一指，顿了顿，又说，“如今赐婚的圣旨虽下，但六礼才行了一二。此时若太张扬了，会不会显得我们这些做妹妹的轻狂，白给元姐姐丢人？”

    黛玉摇了摇头：“我倒觉得无妨！咱们又不请外面的人，只姐妹们乐一乐，给元姐姐贺喜，哪里就轻狂了？”

    她神色略微有些黯然：“元姐姐如今订了亲事，想来也不会在家中久留了。等她出了阁，要再像如今这样姐妹同乐，怕是不容易了！”

    其她几个女孩子，年龄稍大些的，不由得也有些黯然；只探春、惜春两个年龄还小，不太明白姐姐们什么意思。

    众姐妹叽叽喳喳地商量着要凑份子摆酒，贺元春之喜。

    一贯八面玲珑的王熙凤，却显得有些沉默，一副心事重重的样子。

    当晚，元春挥退了众人，单独问王熙凤：“你是有什么心事吗？”

    王熙凤沉吟不语，仿佛心里极其矛盾。

    看到一贯泼辣的王熙凤这样一副样子，元春略有一点好笑：“你怎么啦？有什么话就说出来，这样吞吞吐吐、扭扭捏捏的，可不是你凤辣子的风格。”

    王熙凤不答，想了半晌，才说：“既然赐婚元姐姐的圣旨已下，姑母和老太太怕是要尽快定下珠大哥哥和琏二哥哥的婚事了！毕竟长幼有序，若两位哥哥不娶，姐姐也不好越过他们先嫁了。那位昭惠王爷年纪似已不小，便是宫里，怕也要催着你们尽快完婚了。”

    元春点了点头：“是这样没错。我听说老太太和太太约摸已经心里有数了。”想必短时间内，贾珠和贾琏的婚事就会被定下来。

    王熙凤沉吟了一下，又道：“以姐姐如今的地位，两位哥哥的亲事如何定，或许太爷、老太太和姑母会问你的意见。不知姐姐对自己的嫂嫂，门第人品之类的，有何要求呢？”

    元春心里大概明白了，便道：“我对自己的嫂嫂并无要求，只要长辈们喜欢、两位哥哥喜欢就行了。”

    王熙凤有些紧张地问：“既然这样，元姐姐觉得我如何？配作你嫂子吗？”

    “凤妹妹这般的才华气度，配我的哥哥们实在绰绰有余。”元春顿了顿，又道，“但原则上说，我并不赞同表兄妹、表姐弟成亲。人无完人，是世间真理。不仅人的性情外貌没有完美的，人的血脉也很难完美，多少都会有一些隐藏的缺陷。这些缺陷隐藏在血脉中，代代相传，表兄妹、表姐弟之间血缘太近，或许血脉中隐藏着相同缺陷。如果近亲成婚，让血脉中相同的隐藏缺陷相遇，孩子痴傻、多病、畸形、易夭等可能性就会大大增加。这些问题，在那套医书中有详细解说，并非我胡乱杜撰。”

    关于近亲结婚的问题，元春已经不是第一次跟王熙凤说了。

    所以王熙凤对她的话并无惊讶，只是认真地听完，问道：“琏二哥哥并非姑母亲生。我与琏二哥哥，算是近亲吗？”

    “自然不算。血脉遗传问题，只讲血缘，不讲亲缘。”

    “那我做你二嫂如何？”王熙凤冷静地问。

    元春默了默：“这些年，我对琏二哥哥其实并不了解。如果凤妹妹真看上了琏二哥哥，我不会反对。但是……我怕琏二哥哥会辜负了凤妹妹的一片心意。若琏二哥哥是风流多情之人，左一个通房、右一个妾的，甚或与那个浪□□人私通，凤妹妹可受得了？”

    元春不知道如今的贾琏，与原著中的贾琏有没有什么不同。如果贾琏还是原著中那个贾琏，不管脏的臭的都往屋里拉，荤素不忌，实在不是王熙凤的良配。一个好色、一个善妒，反目成仇是迟早的事。

    王熙凤默然无语，眼眶儿有些泛红。

    过了好一会儿，她才咬了咬唇：“元姐姐，若真是那样，我便认命了！”

    元春不知道该不该劝她，默了好一会儿才说：“凤妹妹可想过，或许你有更好的选择？”

    王熙凤微微一笑，笑得有些冷：“更好的选择？哪有？贾家已算是臣子中一等一的富贵人家了。若要更好，只能去各大王府选婿了！我有那资格吗？便是我有那资格，那些王孙公子，难道不会左一个通房、右一个妾的？难道不会与眠花宿柳？到了那样的人家，不一样被辜负？嫁的门第越高，被辜负了越是有苦说不出。还不如嫁到贾家来，好歹婆婆是嫡亲的姑母，定不会为难我。元姐姐一向待我亲厚，将来又是王妃，即便他真的辜负了我……想必也没有胆子宠妾灭妻。”

    元春无言以对：以她这些年在各王府走动的见闻，除了水霄和水澜这样别有所图的，还真没有听过哪个王孙公子没有妾室通房的。

    另一方面，她也不知道王熙凤这样冷静地盘算自己的婚事，究竟是“喜欢”上了贾琏，还是“看”上了贾琏。

    她微微叹息一声：“既然凤妹妹心意已决。我也不再多说什么。我还是那句话：只要凤妹妹守住底线，别做害人的事，别做犯法的事，我便永远是你的后盾。”

    王熙凤忍不住落下泪来，起身向元春福了福：“多谢姐姐！妹妹记住了。”

    