
    水霄继位次年，改元为：泰初。

    泰初元年正旦，贾母、王夫人、贾敬之妻陈夫人、贾敏、王子腾夫人等随众命妇入宫朝贺皇后，兼贺皇后千秋。

    按仪礼行完礼，领完宴之后，贾母等人并没有随众命妇出宫，而是等在了原地。之前，尚仪局迎奉司司正曾叮嘱过她们：“领宴之后，请诸位夫人不急着出宫。皇后娘娘有话要说。”

    周围其他命妇听见了这话，自然明白其中之意：贾皇后想见见娘家人，说些悄悄话！这些命妇虽都装作没听到的样子，对贾母等人不免又热情了几分。

    贾母等人并没有等多久，就见尚仪局尚仪迟丛茵含笑迎了上来，非常殷勤地说：“诸位夫人久候了！请随下官来！”

    贾母忙道：“有劳迟尚仪亲自引路，何敢克当？！”

    “夫人是皇后娘娘的亲祖母，自能当得起这样的礼遇！夫人请……”迟丛茵一边与贾母客套，一边引着贾母等人往懿和宫中院走去。

    穿着女史制服的黛玉正在中院等她们，见了贾母等人，连忙迎上来，与贾母等人见礼。

    “黛丫头长高了些！”贾母打量着她，笑眯眯地说，“穿着这身衣裳，更标致了！”

    黛玉略有些不好意思：“外祖母别取笑我了！娘娘等着呢！”

    迟丛茵一直微笑着站在旁边，等她们寒暄完了，才引着贾母等人继续往正殿而去。黛玉就跟在她们身边，一起进了正殿。

    正殿之中，元春正拿着一把小勺子，喂小团子吃辅食。看到贾母等进来，忙道：“免礼！赐座！”

    小团子坐在榻上，一边张开嘴，大口大口地吃辅食，一边好奇地望着贾母等人，然后“啊啊”地叫了两声，似乎在打招呼。

    贾母等人在铺着厚厚椅袱的椅子上坐下，不错眼地看着小团子，脸上都是满满的笑意，只不敢上去逗弄逗弄。

    陈夫人道：“小殿下长得可真好！不愧是娘娘养的孩子！我也算一大把年纪了，还不曾见过比小殿下长得更好的孩子呢！”

    王子腾夫人也跟着凑趣，夸小团子长得好！

    元春侧头看了看小团子，长得是挺招人喜欢的，但要说陈夫人没见过长得比小团子更好的宝宝，她真心不信。便道：“可别这么夸他，我怕他以后被夸得找不着北！你们还是叫他小团子吧！孩子小，多些人叫他小名儿，也好养活！”

    “娘娘这话很是！”这话贾母很是赞同，开始给元春说起了育儿经。

    元春一边给孩子喂辅食，一边就微笑着听着。贾母那些老传统，未必对，但她听一听也无妨。

    贾母说完了之后，又有些羞愧地说：“瞧我，真是老糊涂了！娘娘精通医理，哪会不知道如何养孩子？！”

    元春把空碗交给了宫女，取过湿热的毛巾，小心地擦干净了小团子的嘴，任由小团子在旁边坐着玩。

    她微笑着对贾母说：“祖母说的什么话？我再精通医理，也少了些养孩子的经验，长辈们的话还是要听的。”话锋一转，又道，“说起来，也有一阵没见过祖母了，我为祖母诊一诊脉吧！”

    当下就有宫女在元春榻前设了一张小方桌，桌上放了一个脉枕、笔墨纸砚等物，桌前又放了一把椅子。有一个宫女，站在桌子边磨墨。元春又让宫女搬了个鼓凳放在桌子另一侧。

    贾母告了一声罪，在桌前坐下，把手腕放在了脉枕上。

    元春却不忙亲手诊脉，而是朝黛玉招了招手：“黛玉，你先来诊！”这是锻炼黛玉的意思，也是想让贾母等人看看黛玉的学习成果。

    黛玉也不推辞谦让，在豉凳上坐下，凝神为贾母诊脉。

    诊完脉，她思索片刻，说道：“外祖母近日似有些累着了！虽不必服药，但在饮食上却需要多注意一下了！”提笔写了一张食谱，一张药膳方子。写完后，她双手捧着食谱和方子，双手呈递给元春：“请娘娘指教。”

    元春象征性地诊了诊贾母的脉，又看了看黛玉的方子，笑道：“很不错，就这样吧！”

    “是！”黛玉转身将方子递给了王夫人，嘴角轻轻勾起，心里很是快活，又叮嘱贾母，“另外，外祖母自己也要多加保养，日常的散步和健身，可别荒废了才好！”

    贾母忍不住笑道：“黛丫头跟在娘娘身边，可真是出息了！连外祖母也敢管了！”

    黛玉辨道：“这可不是外孙女儿在管外祖母，而是一个大夫在叮嘱一位老寿星如何保重身体！”

    说笑了几句，黛玉又逐一给陈夫人、王夫人、贾敏、王子腾夫人等诊了脉，说了诊断结果，并无错失。

    在黛玉诊脉的时候，小团子脸上也渐渐有了些困意。等黛玉诊完脉，元春便让她和乳母、秦桢等人带了小团子去安睡。

    为了保护小团子的安全，现在，元春把黛玉、飞萤、秦桢和阿真、阿悟都放在了小团子的身边，又与水霄一起商量了一个尽可能周密的安保规则。水霄还把他生母留给他的那枚春晖戒指，嵌在一枚小金锁之中，挂在小团子的脖子上。小团子满月时，贾瑛托代善带进宫的那枚“通灵宝玉”，水霄目前正在养着。他打算把通灵宝玉弄成另一个护身符。

    “今日有一件事跟姑母商量一下。”元春对贾敏说，“我有意将黛玉留在身边，做几年女官。姑母意下如何？”

    黛玉的意见元春已经问过了，黛玉很愿意留在宫里，还说过愿意一辈子留在宫里——对于这种小女孩子的天真傻话，元春当然是不会当真的。

    贾敏忙道：“黛丫头能跟在娘娘身边，是她几辈子修来的福气，臣妇求之不得呢！”

    “那就好！”元春又道，“我现在的打算是，先让黛玉在宫里留几年，让她医术再精进一些。等她到了十七八岁时，我再放她出宫成婚。所以这几年，姑母也要替她留心一下有没有合适的人家，只是别定下来。婚姻之事，总要两相情愿才容易夫妻和顺，还得问问黛玉本人的意思。另外，姑母若想见黛玉了，只管递牌子进来请安就是。”

    贾敏站起身来，向元春郑重地行了一礼：“娘娘如此体恤，臣妇感激不尽！”

    王夫人迟疑了好一阵儿，才问元春：“娘娘初掌内宫，不知身边的人手是否够用？除了黛丫头之外，可还需要别的……人手？”

    她真正想说的其实是：你身边可靠的人手够不够？如果不够，可愿意让家里那些妹妹入宫来帮忙？比起宫里这些不知底细的人，倒是她们更可靠些！不如先让她们入宫帮几年忙，等她们年纪大些了，给她们挑门好亲事，便算是对得起她们了！

    元春微笑道：“人手的问题我已经考虑好了！今年正好是三年一次的宫女征选之期，我打算好好选一批宫女入宫，好好调教一番，人手便无忧了。”

    她把黛玉留在宫里，主要是因为黛玉立志学医。这在这个时代很难得，她希望给黛玉提供一个创造别样人生的机会，她自己也有计划想要通过黛玉来实施。

    至于家里其他那些妹妹们，则没有召入宫中的必要。偶尔召入宫中见一见、玩一玩还无所谓。若真的召入宫中作女官，那就不是短时间内出得去的。她干嘛要把这么多青春美少女弄进宫来，成天在水霄面前晃啊晃的？没事找事吗？！还是自家亲戚，万一有点什么事，都不好出手处置。

    王夫人对元春是很信服的。听她这样一说，便也不再多虑，笑道：“娘娘心里有数便好了！”

    说完了黛玉的事，又聊起了贾府的家常。

    这几年，贾珠已经是两男一女三个孩子的爹了，他本人已经中了举人。在隆正三十二年的春闱中，他不幸折戟沉沙。但今年新帝登基改元，要加开恩科，他又多一次机会了！如今，他正在岳父和师长的指点下努力温书，誓要一雪前耻。

    元春便道：“功名虽然重要，可终究没有大哥哥的身体重要。母亲还是要叮嘱大哥哥，用功不要太过，需劳逸结合才好。”

    “是！”王夫人恭恭敬敬地应了。

    贾琏也有了一儿一女。贾代善曾想让他入军职，但贾琏本人不太愿意，如今只在家里打理庶务。

    迎春今年虚岁已经十六岁，王夫人正在给她看人家。虽然前有元春，后有王熙凤、李纨教导，但大约是本性难移，迎春纵然学了不少课程，却依然是一副不争不怒的脾气，性子偏懦弱。

    对此，王夫人很头疼：“……若嫁的门第高了，怕迎丫头应付不来。若嫁的门第低了，又怕委屈了她！”其实王夫人是怕嫁的门第低了，她自己被人说闲话——诸如不是亲生的女儿不心疼、刻薄庶女之类的。今日当着元春的面把话说出来，也有一些撇清的意思。

    元春便道：“这事儿，还是问问二妹妹自己的意思吧！”当事人的意愿比较重要啊！

    王夫人便笑道：“娘娘说得是！不管咱们给她选什么样的人家，这日子，总得她自己去过。且她看乐意过哪种日子吧！”

    元春笑了笑，又问陈夫人：“蓉哥儿怎么样了？明日皇上召祖父入宫下棋，不如让蓉儿服侍祖父进宫吧！”

    水霄召贾代善入宫下棋，其实是把贾代善召到紫宸宫，让元春有机会给贾代善诊一诊脉。而元春让贾蓉服侍贾代善进宫，就是想一并给贾蓉也诊一诊脉。

    当年贾代善给贾蓉保媒，结果在旧部那里丢了一个大脸之后，就不大想管贾珍、贾蓉这对父子的事了！

    他心中打着“难道还处置不了一个淫妇？”“大不了将不肖子弟出族！老子连亲儿子都出族了，还会对区区一个贾珍手软吗？”这样的主意，便对贾蓉的婚事袖手旁观了。

    所以，贾蓉还是娶了秦可卿。

    好在贾敬如今不混道观了，贾珍还没有掌握宁国府大权，加上他又因那次被人下套而行事有所收敛，所以到目前，秦可卿应该还没有跟他勾搭在一起——至少水霄那里还没有收到过这样的汇报。

    秦可卿过门后，一直不曾有孕。元春怀小团子之前，陈夫人不敢拿贾蓉的后嗣问题来烦元春。但元春怀上小团子之后，陈氏就先后带着秦可卿和贾蓉来找元春看过。秦可卿没有问题，是贾蓉的问题，而且是比较麻烦的问题。元春当时给贾蓉开了药治疗，但治疗需要一段不短的时候，治疗期间需要禁绝房事！算时间的话，贾蓉的疗程应该结束了，也不知道治疗效果如何。

    陈夫人的眼眶登时就红了，忍了又忍才没有不合时宜地掉下泪来。她克制了一下情绪，苦笑了一下：“那小畜牲辜负了娘娘的一片苦心，已经……放弃治疗了！”

    元春心里琢磨：放弃治疗了？是治疗期间没有禁绝房事，还是没有完成疗程？

    她也懒得细问，淡淡一笑：“好在大婶子还有珂哥儿！等珂哥儿有了孙子，过继一个给蓉儿也就罢了！”

    自作孽，不可活！对于不配合的病人，元春是一点儿办法也没有的！

    