
    一年一度的太医院初级行医资格及高级医师训练班入学资格考试，在太医院医道学堂举行。

    考试分为四场，第一场是笔试；第二场是药材辨识；第三个场是诊脉行方；第四场是针灸。四场考试，四道关卡，每一道关卡都会淘汰若干人。

    距离第一场考试开始，约摸还有小半个时辰。考室尚未打开，参加考试的上百位考生，就三五成群地聚在医道学堂的庭院里，或是谈天说地，或是相互引见，或是临时抱佛脚。

    在几名侍卫的护送下，一辆朴素的马车，缓缓停在了医道学堂之外。

    跟车的小信子跳下马车，放好脚凳，向车内人伸出了手臂。

    飞萤和黛玉扶着他的手臂，依次从车上下来。

    她们都穿着一套淡蓝色的女医服，戴着手套、帷帽和面罩。她们的衣服和面罩上，都绣着梅花绣纹。虽然服饰一样，但两人身量绝不相同。飞萤已经二十八岁，要高一些、壮实一些；黛玉才十二岁，还只是个半大孩子，要瘦些、矮些，因此，她们两人很容易区分。

    赶车的小陶子从车后拿下来两个有轮子、可以拖着走的竹制小书箱，将小书箱分别交给了飞萤和黛玉。

    这两个小书箱是元春特地为她们两人设计的。

    原本元春给飞萤和黛玉一人配了一名太监、一名宫女，但当飞萤和黛玉了解到医道学堂的规矩，知道入学堂的学徒都不能带使唤之人后，便推辞了带宫女和太监去上课的特殊待遇，坚持要像其他学徒一样，凡事自己动手。所以，小陶子和小信子两人把她们送来之后，只会在门外等，不会进入学堂，就像其他学徒的小厮随从们一样。

    医道学堂的规矩其实是元春倡导的，与贾氏族学的规矩一致。元春之前想给飞萤黛玉两人配太监宫女跟着，原是为她们壮胆。既然她们自己推辞，元春也不勉强，只为她们设计了这种带轮子的书箱，给她们省些力气。

    “徐姐姐，我有点怕……”黛玉一手拖着自己的书箱，一手拉着飞萤的手，十分紧张。后面还有句话她说不出口：那里面有好多……男人！

    飞萤比她大些，跟元春去江南赈灾时，见过比这还大的阵仗，因而还比较镇定。她一手拖着自己的书箱，另一只手捏了捏黛玉的手，给她壮胆：“别怕！咱们是内廷女官，那些人不敢对咱们无礼的！”

    两人提着书箱跨过了门槛，放下书箱，拖着书箱绕过屏风，走进了天道学堂。

    正在等候考室开门的考生们，陆续看到了她们，不由得都好奇地打量着她们，一边窃窃私语起来——在这学堂之中，竟然看到两个这样打扮的女子，不可能不好奇。

    “那两位小姐是何人啊？为何来此？”有不知道底细的考生便问。

    来参加考试的考生，大多是京城人士，其中更有不少是太医院众位医官家里、族中的子弟。当下便有知道底细的人说：“看她们的服色，应是内廷女官。我听家里长辈说，皇后娘娘有两个亲传弟子，都在宫里做女官。不知是不是她们？”

    “内廷女官？内廷女官到这里来做什么？”

    “或许也是来考试的？”有人猜测着这个答案，却又觉得这个答案略有些荒唐。两个内廷女官，还是皇后娘娘的亲传弟子，跑来考这个行医资格？！

    众人正议论间，就见一个十六七岁的小胖子迎了上去，在两位女官三步远的地方停下，深深一揖：“敢问可是徐女史、林女史？”

    飞萤轻轻点头：“正是！你是……”

    “在下薛晓高，奉山长之命，负责接引两位女史大人。两位大人的考室在这边，请容在下带二位过去。”小胖子十分有礼貌地说。

    “有劳你了！”飞萤向薛晓高道了谢，跟着他往考室的方向走去，心里暗暗感谢那位薛山长想得周到。对了，这个薛晓高也是姓，跟医道学堂的山长薛深有关系吗？

    “敢问薛师弟，跟薛山长怎么称呼？”

    薛晓高听她不拿架子，直接称自己为师弟，心里挺高兴，笑道：“回大人，薛山长是在下的族叔。”

    飞萤心中恍然：怪不得薛山长要叫他来接引自己和黛玉呢！

    周围人听到他们的对话，更是小声议论不已：还真是内廷女官，还真是来应考的啊！不知道自己会不会跟她们同一个考室？

    闲话几句，见差役已将各个考室的门打开。他们便也不再说这些闲话，各自进入自己的考室准备应考。

    薛晓高把她们带进了考室后，指着两个靠边的位置说：“这两个位置，便是两位女史大人的了！请两位大人见谅，山长说：皇后娘娘曾经吩咐过，只当两位大人是普通学徒即可，不必把两位大人与其他学徒分开。因此，得委屈两位大人与其他学徒同处一室了！”

    飞萤声音平和地说：“无妨！多谢薛师弟了！”虽然把薛晓高叫师弟，但她并没有让薛晓高管自己叫师姐，内廷女官的架子先端着为好！

    对于陆续走进考室的其他男学徒的目光，飞萤视若无睹。等薛晓高回了自己的位置后，徐飞萤便对黛玉说：“你还好吧？”黛玉从进入学堂就没有说过话。

    黛玉点点头，悄声说：“还好！就是有些紧张！”

    从进了院子时，她就感觉到院子里那些男人都在看着自己和飞萤，心里一直砰砰直跳，紧紧拉着飞萤的手，片刻也不敢松开。她感觉自己的手在出汗，几乎浸湿了手套。

    飞萤拍了拍她的手：“磨墨吧！考试马上要开始了！平心静气，别乱看。周围那些男人，你只当他们不存在便好了！”

    黛玉点了点头，深吸一口气，努力调匀自己的呼吸，专心致志地磨墨。没有丫头侍候，像这样的活儿，她就只能自己干了，好在之前练了练。

    第一场笔试的题量很大，黛玉拿到试卷以后，就开始认真答题，很快就心无旁鹜，忘掉自己正跟许多男人共处一室了！

    答完题，又照元春的吩咐仔细检查过一遍之后，考试还没有结束。黛玉并不敢提前交卷，也不敢四处乱看，只得低着头，把自己的答卷检查了一遍又一遍。

    她丝毫没注意到：在她旁边几步远的位置上，有一位身穿蓝色布袍的清雅少年也做完了卷子，正看着她微笑。那少年十五六岁的年纪，蓝色布袍是簇新的，但袍子上一点绣纹也没有。

    考试时间到，监考的医官看了飞萤和黛玉一眼，对众考生说：“请两位女官先行！”怕那些抢着出门的粗鲁汉子唐突了两位女史。

    其他考生没人表示异议。

    飞萤向监考官道了声谢。

    黛玉飞快地收拾好东西，低着头与飞萤一起交了卷、出了门。直到坐上了回宫的马车，她才松了一口气。她心里挺高兴：没有害怕得什么都忘了，更没有吓晕过去，可喜可贺。

    第二场考试“药材辨识”在两天后举行，地点仍在医道学堂。

    黛玉仍像昨日一样，与飞萤一起坐马车来到医道学堂。但这一次，她的心情可要放松多了，远不如第一日那样忐忑，隐隐的还带着一点跃跃欲试。

    在第二场考试开始之前，黛玉和飞萤两人排成一个纵列，其他男考生排成几个纵列，准备听考官宣布第一场考试的成绩。

    不过，在考官到来之前，黛玉先听到了隔壁队伍里传来一声冷哼：“既是内廷女官，在宫里做些服侍人的事情便好！跑到这里来，与一院子的男人混在一起，成什么体统？！真真是把祖宗的脸都丢尽了！”

    黛玉和飞萤一起扭头，隔着帷帽的薄纱，可看到隔壁队伍里有一个二十出头的高挑青年，正一脸不屑地看着她们。这个高挑青年凤眼斜挑，印堂很窄，双眉之间还有一些杂乱的毛发。

    还不等她们说什么，小胖子薛晓高已经朝那个青年喷回去了：“江作则，皇上和皇后娘娘都允了的事，要你在这里胡言乱语？”

    那个江作则哼了一声，不言语了！飞萤和黛玉向薛晓高点了点头，以示感谢。

    不多时，主考官兼医道学堂山长薛深带着几名考官走了出来。

    薛深亲自向考生宣布了这条规矩：“本次笔试，总分一百分。若所得分数不足六十分，则直接请回，下次再来！”他朝院子的另一侧扬了扬手，“本官念到名字的，请站到这边来！”

    下面排着的考生，有些镇定自若，自信满满；有些忐忑不安，暗暗祈祷。笔试的题量大，题目也难，好些人都没有必过的把握。

    薛深展开一副卷轴，念道：“笔试第一名：林潇`湘，九十八分。”

    竟是第一名？黛玉十分开心，连忙应一声，走向了院子的另一侧。

    其他考生正在琢磨谁是林潇`湘呢，就见她出列走向了过关者的位置，惊讶之余也有叹服。笔试第一名，竟叫一个女流之辈夺了去，叫他们这些须眉男子情何以堪？但据传这两位女官都是皇后娘娘的亲传弟子，那么，她们的分数高于众人似乎也是应有之意。

    “第二名：徐飞萤，九十七分。”

    飞萤走到了黛玉身后，站定，心里挺高兴：虽然输给了师妹略有些没面子，但好在她们没有给皇后娘娘丢脸。

    其他考生在心里叹服的更多了：不愧是皇后娘娘的亲传弟子！刚才出言讽刺她们的那个江作则，脸色十分难看。

    薛深又念：“笔试第三名：宁随雨，八十五分。”

    一名十五六岁的年纪，穿着一身不带绣纹的蓝布长袍的清雅少年走出了队列，走到了黛玉和飞萤身边。他朝飞萤和黛玉拱手一揖，笑道：“两位女史不愧是皇后娘娘亲传弟子，在下佩服！”

    