
    今年的端午家宴，不在大明宫举行，而是在太上皇和皇太后居住的北宫举行。

    对于这一点，太上皇说：“历年的端午家宴都是在大明宫举行的！今年照旧例就行了，又何必巴巴儿地挪到北宫来？”

    他嘴上这样说，心里却是十分开心的。之前在位的时候，他对朝政感到倦怠，想退位享清福。可真正享了几个月清福之后，他又觉得有些寂寞了！

    水霄心说：若不是为了你，我很乐意见那些哥哥么？这种食不知味、言语无趣的家宴，我会直接取消了！

    他笑道：“若在大明宫举行，倒要劳动父皇母后移驾。若累着了父皇母后，岂不是儿子的不是？不如在这里举行，父皇母后若有兴致，咱们便多玩一玩；若没了兴致，将儿子等人轰走便是，半点也不必费心。”

    “好好好！”太上皇被他哄得很开心，笑道，“朕若没了兴致，第一个轰你走！”

    沈太后便笑道：“上皇，既然端午家宴在北宫举行，那此事就由臣妾来操办，如何？臣妾这些日子静极思动，正想找个事来操持操持。北宫也没大明宫那么大的规矩，到时候，咱们叫那些孩子都不要穿朝服，只盛妆打扮即可，就像宫外那些普通人家一样。上皇意下如何？”

    太上皇不由得点头：“这倒是有趣儿！就这么办吧！”

    元春很开心：她最近很忙，沈太后能把端午家宴的事情接过去，再好不过了！她心中暗暗感激沈太后，又叫了尚食局和尚仪局的女官们去帮忙。

    到了端午节当天，元春一大早就带着小团子去了北宫，水霄要先处理一些朝政，宫宴开始后才会去。

    端午宫宴，按例仍然是男女分席的。女眷这边，尚仪局的女官在帮着迎客。

    元春跟着迟丛茵，走进沈太后日常起坐的正厅时，几名太妃太嫔正在这里陪着沈太后说话。

    沈太后闲适地坐在上首，看见元春和小团子进来，便笑道：“正念叨小团子呢！你们就来了。免礼！快把小团子抱过来让我瞧瞧，听说他已经会叫人了？”

    “还叫不清楚，也认不得几个人，但已经在学了！”元春微笑道。

    说起来，小团子还是很聪明的。他现在已经能把“父皇”“母后”“小团子”这些音节和相应的人对上了，把“饭饭”“果果”这些音节和相应的物品大体对应上。只是他的舌头还捋不直，发音不怎么准确。

    沈太后便把小团子抱在身边，放在榻上，教他叫“祖母”。

    小团子看看她，又看看元春等人，也不哭闹。过了好一会儿，他才捧场地对着沈太后叫了声：“捉，母!”

    虽然他的发音很不准确，沈太后却是大喜，又引着他多叫自己。

    小团子又叫了几次后，发音已经纠正为：“祝，母！”中间还夹着一两声“猪，母！”元春暗笑，沈太后却不以为忤，逗得起劲。

    那些太妃太嫔们便夸小团子聪明，又道：“说起来，小团子后天就周岁了！不如小团子的周岁宴，也在北宫办了？让上皇和太后，还有咱们这些人也瞧瞧热闹，看小团子抓周的时候会抓什么！”

    元春笑道：“周岁宴并不打算办的。他年纪小，怕折了福气。若父皇母后想看他抓周，到时我将他带来便是了！”

    沈太后笑道：“我倒无妨。上皇怕是想瞧瞧。”伴着莲香而生的孩子啊！上皇肯定想瞧瞧他抓周时会抓个什么。

    孝恭王生母荣敬贵太妃有一点沉默，听到这里便插嘴说：“上皇和太后若想常见到小团子，不如把小团子养在北宫？也好给皇后减少一点儿后顾之忧。”

    沈太皇瞄了她一眼，轻笑一声：“你可别给本宫找事啊！本宫养过那么多孩子，早养烦了，如今只想享几天清福。小团子还是让瀛洲自己养吧！本宫偶尔瞧一瞧就罢了。”

    开玩笑，现在局势这么复杂，小团子的存在又如此敏感，万一在北宫出点什么事，自己怎么交待？瀛洲精通医术，对如何养孩子也很有章法，还是让她自己养去吧！养好养歹，也怪不到自己头上。

    元春也道：“岂敢劳烦母后！”

    又有一个太妃说：“说来，小团子也快慢周岁了！皇后何时给他添个弟弟？皇上的子嗣，可有些单薄呢！”

    元春微笑：“儿女之数自有天定，且不着急。”

    众人说话间，各王府的王妃、各公主府的大长公主、长公主等也陆续进了宫。按照沈太后的懿旨，她们都没有穿朝服，只是盛妆打扮。一时间，厅里倒颇有些花团锦簇、脂腻香浓之意。

    沈太后和众太妃、太嫔们看着有趣，便随意评点一下各人的穿着打扮，说一说时尚潮流什么的。

    就有一位王妃拍元春的马屁：“要论容貌，在咱们这一辈人当中，皇后娘娘的容貌自然最顶尖的。而要论会打扮，咱们这些人，更是拍马也赶不上皇后娘娘。你瞧瞧娘娘这衣服，这发式，这妆容，清新雅致得难描难画。被娘娘这一衬，我们这些人，都成村姑了！”

    另一人也跟着凑趣儿：“可不是！如今，娘娘这衣服的形制，京城富贵人家的女眷都竞相模仿呢！只是这样的衣服，娘娘穿着，便如同传世名画一般，有一种浑然天成的意味。外面那些人穿着这样的衣服，无论如何也脱不了一股东施效颦的味儿！”

    元春给这些马屁一通拍，只能呵呵地笑。

    正说得热闹间，水澜之妻、康郡王妃邱氏也来了。

    元春已经有三四年没有见过邱氏了。

    她上一次见到邱氏时，邱氏是一个被丈夫家暴、恶意虐`待的孕妇，身上的伤痕触目惊心、惨不忍睹。

    她那一胎是个女儿，出生不到三天就没了。因为康郡王府并没有找元春去救过那孩子，因此元春并不知道那孩子是怎么没的。

    元春没想到的是：这一次再见到邱氏时，邱氏竟已有一点形销骨立的感觉！

    邱氏也如其他人一般盛妆出席，可如今这天气，她还穿着夹衣。夹衣之下，竟有一点空荡荡的感觉，仿佛衣裳之下不是一个人，而是一副骨头架子。她脸上也施着脂粉，但再浓艳的脂粉，也盖不住她满脸的憔悴与苍老。她的鬓角，甚至已经有几缕白发了！

    这个邱氏与自己差不多年纪，如今也才二十多岁啊！怎么看上去竟似有三四十岁的感觉？！

    水澜究竟是怎么虐待她的？怎么就把她折磨成这副鬼样子了？！

    看到邱氏进来，孝恭王妃脸上变色，严厉地说：“你病成这个样子，怎么敢进宫来？！若把病气过给了宫里诸位娘娘或小皇子，你该当何罪？”

    元春视线扫向孝恭王妃，眼睛微眯：自己这几年一直不曾见过邱氏，莫非是孝恭王妃在阻止邱氏出来见人？

    邱氏淡淡一笑，恭敬中带着漠然：“儿媳养了几年的病，身子并不曾有丝毫好转，如今怕是离死不远了！儿媳德浅福薄，怕是受不起康郡王妃的福气，因而斗胆入宫，想请太后和皇后娘娘允许臣妾出家为尼，再为康郡王爷另择良配吧！”

    她在沈太后和元春面前跪下，恭恭敬敬地磕下头去：“请太后和皇后娘娘成全！”

    周围诸人顿时面面相觑，难以相信一名郡王妃竟然自请出家！又想邱氏实在太没眼色，今日端午宫宴，本是喜庆的日子，她却来说这样不讨喜的话，也不知太后和皇后会如何处置她呢！

    沈太后直接对元春说：“此事就由皇后做主吧！如今，皇族子弟的婚配之事，已是你的职责了。”

    元春心中微微一叹，对康郡王妃说：“你且过来，让我诊一诊脉！你怎么成了这副样子？”

    邱氏微一迟疑，便从地上爬起来，有些漠然地说：“臣妾福薄，故而久病难愈。”她低头躬身，缓步走到了元春的面前，向元春伸出了手腕。

    元春的手指，轻轻搭在了邱氏的腕上。诊了好一会儿，又换另一只手，又诊了好一会儿。

    倒不是邱氏的病需要她诊这么久。邱氏的身体的确不好，但并没有严重的疾病。她其实是借着诊脉的时机，思考邱氏自请出家的原因和用意，思考怎么处理这个问题。

    这年头，女人是没有资格提出离婚的。

    她们若想单方面摆脱一桩痛苦的婚姻、一个可怕的丈夫，大概只有三条出路。

    第一条路：自杀，终结自己的生命。就像原著中的迎春一样。

    第二条路：出家为尼，终结自己的婚姻幸福。出家之后，就不算俗世中人了，婚姻关系算是自动解除。但这一条执行起来有难度，首先得有庵堂愿意收，其次还得夫家的人同意。就像邱氏一样，得来求太后和自己同意。

    第三条路：谋杀亲夫，终结男人的生命和自己的婚姻幸福。但这一条路风险太高。首先是不容易成功；其次是容易露馅，一旦露馅就会死得很惨，很可能会被凌迟处死；第三，胆敢杀人的女子绝对是极少数。

    至于说娘家撑腰什么的，一得看娘家对这名女子的重视程度；二得看娘家和婆家的权势对比。

    若是娘家的权势对婆家没有压倒性优势，若娘家没有捏着婆家的命门，撑腰什么的就只能是浮云了。撑得了一时，还能撑得了一世？一回头，老公想打还是照打不误，或许打得更凶残。况且，在如今这种社会风气下，要虐待一个嫁到自己家的小媳妇手段多的是，有些手段连伤痕也不会留下。

    元春刚刚已经用医疗系统扫描过邱氏了，并没有新伤。这是不是因为水澜改过了，元春很难断定。毕竟水澜如今在军中，只有休长假和过年的时候才会回来一趟，这段时间他并不在京中。

    邱氏在如今这时节自请出家，有两种原因最有可能：

    第一种原因：邱氏终于忍不了了！所以她趁着水霄已经继位，孝恭王至尊梦断，水澜的地位也跟着下降，她没有那么怕孝恭王府一系了，用这种方式“反抗”命运。

    第二种原因：她察觉了孝恭王有谋反意图，想趁此机会摆脱与孝恭王府的关系。她若出家了，如果孝恭王谋反失败，她和她的娘家就不在株连范围；如果孝恭王谋反成功，她也可以不再受水澜的荼毒。

    将这些念头想过一遍之后，元春便放开了邱氏的手腕，决定试探她一下：“你的身体很不好，但要说离死不远，也言过其实了。这样吧！我开几张方子给你，你且住到静心庵去，带发修行三年。一则养一养身子，二则想一想，能不能受得了出家人的清苦生活。三年之后，你若仍然执意出家，我再成全也不迟。”

    如果是第一个原因，邱氏不会拒绝她的提议；如果是第二个原因，邱氏会急着出家，急着与水澜和孝恭王府撇清关系，等不了三年。

    当然，她不想立刻同意还有另一个原因：不想让水澜那个烂人有机会祸害别家的无辜闺女！所以，且让邱氏继续把名份占着吧！反正静心庵戒备森严，水澜暂时祸害不到那里去。

    至于以后的事，等孝恭王的事尘埃落定再说吧！

    对于三年的提议，邱氏并无异议，直接跪下谢恩了：“多谢太后！多谢皇后！”

    又向沈太皇和元春等拜别：“臣妾久病之躯，擅入宫中已是不妥，实不敢与宴了！就此拜别太后、皇后和诸位娘娘，日后必定每日早晚一柱香，为诸位长辈祈福。”

    拜别了沈太后和元春，她又走到了孝恭王妃面前，神情漠然地磕了一个头：“儿媳就此拜别！母妃多多珍重！”

    元春叹息一声，提笔写了几张方子给邱氏。然后目送邱氏瘦削的身影，缓缓消失在屏风之后。

    室内众人互相交换着眼色，一时无话。

    孝恭王妃的脸色，很不好看。

    尽管邱氏从头到尾没说过孝恭王府和水澜一句坏话，尽管她一直表现得很恭顺，但只凭她堂堂王妃自请出家这一点，便可以把水澜的名声败坏得一点儿不剩了！

    荣敬贵太妃终于回过神来，满面怒色地对元春说：“皇后娘娘，请问澜儿媳妇犯了什么罪，你要将她关到静心庵去？”

    元春平静地顶了回去：“贵太妃娘娘可冤枉本宫了！不是本宫将她关到静心庵去，是她自请出家。为了不让水澜立时没了媳妇，本宫还特意使了个缓兵之计，争取了三年时间。”

    荣敬太妃一时气结，硬梆梆地说：“一个住到静心庵的媳妇，有与没有有何区别？皇后娘娘既要为她做主，不如赐一个侧妃给澜儿吧！免得他府里尽是些夫人、侍妾，连个上得了台面的女眷都没有。”

    赐一个侧妃给水澜？

    元春心想：做梦！且不说她不做这种往人房里塞小妾的恶心事，就凭水澜那人品，把谁给他不是糟蹋啊？！

    她微微一笑：“邱氏自请出家，不就是因为夫妻不睦吗？正妃与水澜不合，侧妃更该挑个合他心意的，否则日子怎么过？所以，本宫就不乱点这个鸳鸯谱了！水澜身边若有合心意的人，愿意抬为侧妃的，就自己报上来，本宫没有不准的。”

    