
    当天傍晚，狂风暴雨大作，元春和阿悟等人躲在帐篷里，觉得帐篷快要被风吹得连根拔起了。

    好在她们的帐篷和昭王的帐篷占据了两个背风避雨的最好位置。她们的帐篷没有被吹翻，也没有雨水灌进帐篷这样的倒霉事发生。

    后半夜时，雨终于停了下来，元春才真正睡着了。

    可似乎没过多久，她就迷迷糊糊地听到一阵嘈杂喧闹之声，跟着阿悟轻轻推着她肩，将她摇醒：“大人，快醒醒！”阿悟本来叫元春“姑娘”的，但这些天每天听着人叫元春“大人”，她也跟着叫了。

    元春觉得上眼皮似乎跟下眼皮粘在了一起，根本睁不开。她闭着眼睛，半梦半醒地问：“怎么啦？”除非火烧眉毛了，表叫醒我啊！困死我了！

    “有一名护卫巡哨时被蛇咬了！似乎情形不大好，魏大人想请姑娘赶紧去看看。”阿悟微微皱着眉头。

    蛇是谁啊？……他为什么要咬护卫？……谁不大好了？……这些乱七八糟的念头在元春混沌的脑袋里转了好一会儿，她才终于清醒过来，睁开眼睛问阿悟：“谁被蛇咬了？”睡意已消去了大半。

    “是魏大人手下的一个护卫，巡哨时被蛇咬了。”

    元春暗暗咬牙：“他没有抹驱蛇药……”说到这里，她突然想起昨夜的大雨来。或许，那个侍卫身上的驱蛇药被雨水冲掉了？

    出京之前，考虑到了钻山林子的可能性，元春带出京的药品中，就包括了驱蛇驱虫药品。这一次从初贤出发时，她就给了魏至诚一些，叮嘱魏至诚督促手下侍卫定时使用，就是怕这些侍卫因为被蚊虫蛇蝎叮咬病了、伤了、死了。没想到还是出现了这样的意外！

    元春终于彻底清醒了过来，她揉了揉有些昏涨的头，一边穿衣服，一边吩咐同样已经醒来、一直和衣而卧的秦桢：“去准备医箱，要拔火罐。另外把那几种蛇药都带上！”

    匆匆穿好了衣服，也来不及去梳乱糟糟的头发了，直接接过面罩和手套，一边戴面罩和手套一边往营帐外走去。秦桢背着匆匆收拾好的医箱，紧跟其后。阿悟让阿真守好营帐，自己也跟了出来。

    一个侍卫正在营帐外焦急地等候，见到元春出来，便急急地引着元春往另一顶营帐走去。

    进了那座营帐中，元春便见到一个娃娃脸的侍卫躺在铺上，裤腿挽起，小腿露在外面，肿起了一大块。另一个络腮胡子的侍卫跪在他脚边，正弯腰低头，把嘴往那娃娃脸侍卫的腿上伤口凑去，似乎想去吸那伤口的蛇毒！

    “停下！STOP！住……那个嘴！”元春忍不住尖叫出来，声音激烈而高亢。

    营帐中的人都吓了一跳。魏至诚向元春微一躬身，还来不及说什么，就见元春向那娃娃脸侍卫直冲而去。

    元春大步上前，冲到了那个络腮胡子侍卫的身边，一伸手捏住了他的下巴，强迫他抬起头来。那络腮胡子侍卫本能地想要反抗，却立刻反应过来面前这个娇滴滴的弱女子是他上峰、他奉命保护的对象，又硬生生地忍住了。

    “张嘴！”元春严厉地命令他。

    络腮胡子本能地服从了，张开了嘴。心里的感觉无比怪异，觉得如今这姿势奇异的熟悉又奇异的颠倒，似乎……自己在被一个小娘们儿调戏？！真他奶奶地邪门了！

    元春检查过他的口腔，确认他并未吸入蛇毒以后，才放开了他的下巴，冷哼一声：“牙龈烂成这样也敢给人吸蛇毒？简直是找死！”

    她将络腮胡子往旁边一推，早就别扭无比的络腮胡子趁机往旁边一蹿，让开了位置。

    元春在娃娃脸侍卫的身边蹲下，一边检查伤口，一边给众侍卫普及常识：“你们记住：牙齿烂的、牙龈肿胀出血的、嘴里有伤口的……都不能给人吸蛇毒！否则那不是在救人，而是在找死！就算你吸了之后马上吐出来，也会有蛇毒通过你嘴里的伤口进入你体内，很可能会让你送命的！”

    魏至诚微微向元春抱拳躬身：“多谢尚医大人指点，我们记住了！”拍了拍那络腮胡子的肩。那络腮胡子有些讪讪地笑了笑，又担忧地望着娃娃脸侍卫。

    元春提了几句急救常识以后，就不理他们了。直接从医箱里拿出一把手术刀，在娃娃脸侍卫被蛇咬的伤口上划了两个深深的十字，然后直接用火罐拔伤口的毒血。这可比用嘴吸吮有效多了——虽然这时候才拔毒已经有点晚了。又让人把口服的蛇药片喂给那侍卫吃。

    这个侍卫所中的蛇毒，是溶血毒素与神经毒素的混合毒素，而且那条蛇的排毒量也非常大。如今，毒素已经扩散，而自己手上又没有对症的抗蛇毒血清，救他的希望……很渺茫！

    那娃娃脸侍卫先是感激地看了络腮胡子一眼，又充满恐惧地问元春：“大……大人……我……会不会……死？”他的声音颤抖得厉害，眼圈有些发红。

    元春默了默，一时有些语塞，不知道该骗他还是告诉他真相。

    “我会全力救你！但如果你有什么遗言，也可以交待了！”她终究还是说了真话。虽然把这个残酷的真相告诉他会打击他的信心，但是，病人对自己的病情……有知情权！

    啊……帐篷里，响起了一阵低低的惊呼声，气氛陡然沉凝下来。魏至诚等人看着娃娃脸侍卫，都是眼圈发红，那个五大三粗的络腮胡子侍卫，更是直接哭了出来。

    娃娃脸侍卫一怔，随即也落下泪来，呆在了那里。

    那个络腮胡子用袖子胡乱地抹了抹眼泪，绕到另一侧，在娃娃脸侍卫的身边蹲下，握住了他的一只手，说：“好兄弟，你别泄气！尚医大人的医术是神仙传的……你知道的，大人们都喜欢假谦虚……大……大人一定可以救回你……”

    他说着自己也不大相信的假话，努力想朗笑两声，安慰一下自己的好兄弟，却怎么也笑不出来。只能大大地睁着一双血丝密布的眼睛，努力不让眼泪落出来。

    娃娃脸侍卫惨笑了一下，低低地叫了一声：“大哥……”

    他的另一只手，颤抖着伸进了自己怀里，掏出一个小布包来。

    “告诉芸娘：是我……对不住她！我不该求功心切！求大哥……另给她找个好人家吧……”娃娃脸侍卫的眼泪狂涌而出，声音哽咽得语不成调，把小布包塞到了络腮胡子手中，“这个……给芸娘……添嫁妆……”

    “不不不！芸娘只喜欢你！你们已经订亲了！我还等着你做我妹夫呢！你不能这样……你这样，我怎么向芸娘交待……”那个络腮胡子抓着小布包，抱着娃娃脸侍卫的手，哭得跟孩子似的。

    元春需要用医疗系统辅助，才能不被他们的哭闹和说话声干扰，保持专注。

    她给那娃娃脸侍卫拔完毒，给他的伤口敷上蛇药。然后她站起身来，退后两步，冷静地说：“把他的衣裤脱下来，把胸、腹部和双手、双腿都露出来，我要给他行针！”

    “这……”魏至诚略有一点迟疑。毕竟男女有别，让一个男子在一个女子面前这样袒胸露腹，怕是有污尚医大人的名节！

    但那个络腮胡子听了元春的话，已经迫不及待地开始脱娃娃脸的衣服，好方便元春行针了。魏至诚也就不好再说什么了。

    不知何时来到营帐门口的水霄，不由得紧紧攥住了自己的拳头。他微微垂头，闭上了眼睛，心里不住地对自己说：事急从权！事急从权！事急从权……死死忍住了喝阻此事的冲动。

    在京城的时候，瀛洲虽然也会为男子诊病，但需要行针时，可由太医代劳。这一次到江南救灾，因为大夫紧缺，交通不便，随他们一同出京的太医和民间医士早已分散各地。在这深山野林中，又去哪里找一个太医来代瀛洲行针？

    不管那个侍卫还救不救得了，如果他阻止瀛洲救人，此事就会成为他与瀛洲之间的一道阴霾，或许将为他们的婚事带来一些额外的变数。

    可如果不阻止……一想到瀛洲会把别的男人通体上下看个精光，他就觉得心里……跟油煎了似的！

    我那时候，为什么没有全力阻止她到江南来？！他心里，有一种深深地懊悔。

    元春却根本没留心到水霄，又对魏至诚说：“他所中的蛇毒太烈太猛，我带来的蛇药不算对症，解毒的效果不会太好。若能找到一种草药，或许能救他一命！这种草药叫九头黑参，它属于玄参中的一种，比较稀少。这个季节……”她连比带划，把那种叫九头黑参的东西长什么样描述了一遍。

    听到元春连说了两个“他”，水霄更觉得心里有一种难言的焦躁、酸苦和疼痛。

    当时，我真应该全力阻止她到江南来！或者，我应该阻止她走小路去显州！应该把她留在初贤县、让她跟大队走的……

    那络腮胡子首先表示要去找草药，跟着又有十来名侍卫表示愿意去找。

    魏至诚便道：“现在天还没有亮，又刚下了一场大雨，地上很湿滑，那条蛇或许还躲在附近，暗夜里或许还有别的什么危险……总之，两两一组，一切小心！把看着像的都拔回来，交给尚医大人辨识。”

    众侍卫分头去找草药了。

    元春开始为娃娃脸侍卫行针，抑制毒性。

    水霄吩咐自己的侍卫头领：“你给我们的人传话：若有愿意帮忙找草药的，也可一起去找，但要注意安全。”

    说完之后，他在营帐门口坐下，面朝着营帐之外。他不想看到营帐内那一幕让他抓狂的景象，却又不想离开这里，只好就这样坐在这里。

    娃娃脸侍卫的脸色越来越黑，开始觉得呼吸越来越困难，越来越头晕恶心，身上越来越痛，还止不住地抖，精神也越来恍惚……

    一股绝望的恐惧，慢慢攫住了他。

    他看着元春，突然说：“大人还不知道……我的名字吧？我叫曹鸢……曹……是曹操的曹，鸢……就是老鹰的那个鸢……刚才那个满脸胡子的……叫崔贵……”说到这里，他的眼中再度涌出了泪水。

    他的话传入耳中，让元春的心中有一种惨痛。

    她想抱头痛哭，想大喊，想大叫……可是被医疗系统半控制的身体，却让她只能保持着冷静和专注，继续行针。

    她只能不带感情地说：“好，我记住了！你叫曹鸢，曹操的曹，老鹰的那个鸢。那个满脸胡子的叫崔贵，有个妹妹叫芸娘……”

    曹鸢的脸上，露出一点笑容。笑容之中，似又有一种难言的痛苦：“是啊……芸娘……可惜……”

    时间一点点过去。

    元春全力施针，又配合多种药物，想压制曹鸢体内的毒素。

    可曹鸢所中之毒太猛烈，中毒又太深！当天色微明时，他的口鼻都有鲜血涌出，抽搐得越来越剧烈，水霄不得不来压住他。他的喘息声越来越粗厉，似乎下一秒，就会一口气上不来了……

    元春知道：自己救不了他了！医疗系统再厉害，也只局限在医术的范畴内，不是神仙的仙丹……继阿悟和阿真姐妹的天生缺陷之后，她又一次体会到了那种无能为力的挫败感！

    “大人！草药找到了！您看是不是这个？”一个满身泥水、身上还有道道血痕的侍卫冲进来，手上高高地举着一株草，充满希翼地看着元春。

    元春用医疗系统鉴定了一下：不是！

    “它……不是！”元春平淡而沉静地看着他，“不必再找草药了。去把崔贵叫回来，见曹鸢最后一面吧！”

    “不是？！”那个侍卫有些失魂落魄的，“可崔大哥为了这株药，把腿都摔断了……我说不是；他非说是，非要去摘……”

    元春深深地觉得：祸不单行！“那崔贵怎么样了？”

    “崔大哥叫我先把药送回来，再找人去救他！”

    “那还不赶紧去救你的崔大哥？！别让崔贵再出事了！”元春将他手里的草夺过来，将这株崔贵摔断腿找来的野草，小心翼翼地放在了曹鸢的手中。

    那侍卫连忙跑了。

    元春退出了医疗系统。一种难言的疲惫弥漫全身，她觉得自己似乎要虚脱了；被医疗系统压制住的各种情绪，也排山倒海般向她袭来。她蜷腿坐在营帐的一侧，抱着自己的膝盖，低垂着头，任由鼻子发酸，眼睛发胀，眼泪啪嗒啪嗒地掉下来……

    “别难过了！”水霄走过来，伸手握住了她的手，“你只是大夫，不是神仙，救不了所有的人！”

    元春点了点头：她知道！

    可这一次，如果不是她要到江南来，如果不是为了护卫她，曹鸢就不会到江南来，自然也不会被毒蛇咬，不会与他心爱的姑娘阴阳两隔，从此人鬼殊途……

    她无法安坐京城，对江南的情况置若罔闻；可她来了这里之后……这些跟她的护卫，不知道还会有多少人出事！

    她知道世间之事难以两全！她也知道自己救不了所有人！这几年，她一直在为自己做心理建设，让自己学会放弃，学会放手，学会接受种种无能为力和挫败的感觉。可现在，当死亡就这样无可避免地发生在她面前时，她还是会忍不住难过！

    她想：或许，这就是她与那些身经百战的医生的差距！

    水霄见她低着头不说话，迟疑了一下，终于在她身边坐下，轻声说：“瀛洲，救你能救的人，这就可以了！别太为难自己！”

    元春再次点点头。她喉咙哽咽，依旧一个字也说不出来。

    不知过了多久，营帐外传来一阵喧哗声。元春连忙收拾了一下心情，站起身来，顺便也挣脱了水霄的手。

    那个叫崔贵的络腮胡子被放在一个简易担架中抬了进来，被放在了曹鸢的身侧。他早已哭得涕泪横飞，半趴半伏在曹鸢的身侧，抓住曹鸢的手，胡乱地叫着：“好兄弟！你醒醒！醒醒啊！”

    元春重新启动了医疗系统，重新在曹鸢身上下针。

    几处要穴一刺，曹鸢身上的颤抖便缓和了一些，眼睛慢慢睁开。他环视一周，似乎心有所感，用力捏了捏崔贵的手，轻声说：“大哥……”

    “哎！哎！哎！大哥在这里！”崔贵再次用袖子胡乱抹了抹脸，脸上的鼻涕眼泪一片狼籍。

    “保重！嫁……妆……给……芸娘……”他的声音越来越轻，最后几不可闻。他的手，无力地垂落；他的眼睛，却没有闭上。在那双瞳孔渐渐散大的眼睛里，似乎出现了一点伤感的微弱笑意。似乎他在临死之前，看到了心爱的姑娘带着他给的嫁妆，风光出嫁的场景……

    营帐里，爆发出崔贵惨烈的哭喊声。

    哪怕开着医疗系统，元春也有些受不了这样的情景。

    “崔贵，帮曹鸢合上眼睛吧！”过了一会儿之后，魏至诚轻声说。

    崔贵一边哭，一边伸出了手，合上了曹鸢的眼睛。

    魏至诚又请元春看看崔贵的腿伤，崔贵却突然爆发出来，冲元春大吼道：“你的医术不是神仙传的么？为什么连区区蛇毒也解不了？！”

    元春无话可说，也不想跟他辩白什么。

    水霄脸色一变，正要发作时，却见魏至诚已经一巴掌扇在了崔贵的脸上。

    魏至诚脸色黑沉，怒喝道：“崔贵！你犯的什么浑？！我去京营挑人时早有明言：此次下江南，生死难料，去与不去全凭自愿！曹鸢出了事，那是他命数不济。你以下犯上，冒犯尚医大人，不怕军法无情吗？”

    还有一个问题魏至诚问都不敢问：此次下江南，皇上早有明旨，家中独子不去，无后嗣者不去！这个曹鸢，自己当初看他脸嫩，曾问过他是否家中独子、是否有了后嗣。可这个崔贵却为曹鸢作证说：曹鸢只是看着脸嫩，实际上已经有妻有子。如今，崔贵却亲口说出了要曹鸢做他妹夫之类的话……认真追究起来，这就是抗旨不遵了！他这个护卫头领也脱不了干系！如今，只盼望此事能含糊带过，乞求上头的人睁一只眼、闭一只眼了！

    崔贵被魏至诚一巴掌打回了理智，不敢再耍横，却还是不停地抹着泪。

    魏至诚深吸一口气，向元春躬身道：“卑职治军不严，望大人恕罪！”

    元春无力地摆了摆手，不想多说什么，淡淡地说：“我看看他的腿。”我救不了曹鸢的命，但我或许可以救你的腿。

    魏至诚右腿胫骨开放性骨折，伤处血肉模糊。趁着天色大亮，元春给他做了复位手术，又手书了医嘱交给魏至诚，才关闭了医疗系统，疲惫地往自己营帐走去。

    水霄目送元春离去，转头就把魏至诚叫过来：“魏大人，此次南下，皇上早有圣谕：家中独子不去，无后嗣者不去！那个曹鸢却似乎是崔贵的……未过门的妹夫？”

    “未过门的妹夫”这个说词，让魏至诚有一点想笑。但想到昭王殿下问这件事，显然是猜出了一点关窍，不由得陪笑道：“此事卑职倒还没来得及问。不知殿下之意是……？”

    水霄淡淡地说：“希望魏大人管好自己的手下。倘若有人敢胡言乱语，损害贾尚医的清誉……”他微微向魏至诚倾身，充满压迫感地说，“你看我饶得了谁！”

    魏至诚恍然大悟，忙道：“卑职明白了！殿下请放心，不会有人胡言乱语的。”

    水霄淡淡扫了他一眼：“记住你的话！”迈步离去。

    魏至诚抹了抹额角的汗，转身忙去了。

    元春回到了自己的营帐，无力地扑倒在了褥子上，由着秦桢带着阿悟和阿真，忙出忙进地服侍她洗脸洗手洗脚。

    她的身体和精神都十分疲惫，可退出了医疗系统之后，脑子里却乱糟糟的。她努力告诉自己：自己已经尽力了，曹鸢的死怪不得自己！可曹鸢死前的那一幕、他那死不瞑目的神情，在她脑海中挥之不去。

    可能人在特别疲惫的时候，精神也会特别脆弱，特别容易伤感、流泪、沮丧、哭泣。虽然她告诉自己：别去想那些有的没的，不要自责，这事怪不得你！可最终，她还是没有控制住自己的情绪，从泪眼婆娑，到泪流满面，到最后哭到抽噎。

    秦桢和阿悟、阿真围着她劝解，可她们越劝，她却越是伤心……

    突然之间，悠悠的笛声在帐外响起。那熟悉的笛音，不由得让元春一愣：这是水霄在吹笛！他吹奏的，正是之前被她戏称为《催眠曲》的一首曲子。

    当时，水霄在他的朴秀园中吹这首曲子，请她品鉴。曲调很悠扬、很高远，当时的天气也很适合睡觉，她又很放松，就不小心睡着了。

    水霄大为不满。

    元春就狡辩说：“是这首曲子有催眠之功效。不如就叫《催眠曲》吧！”

    水霄此时此刻在她帐外吹这首曲子，是在劝她好好睡觉吗？

    她伸手盖住自己的眼睛，努力控制着自己的情绪，放空自己的思绪……

    不知过了多久，她终于迷迷糊糊地睡着了。

    入睡后，她经历了许多乱糟糟的梦境。梦境中，有许多难以描述的痛苦画面，却有一缕笛音，始终在为她指引方向。

    梦的最后，她似乎回到了昭王府的朴秀园中，与水霄一同坐在澄碧潭边。

    他吹笛，她品笛……

    