
    当天晚上，临驿公主就被押出了皇宫，押到了静心庵。

    第二天，她就在静心庵被强行剃度。从此，世间再无“临驿公主”，只有一个叫“静空”的女尼。

    据说，她被强行剃度以后还想再闹事，但静心庵处理这种事驾轻就熟，直接把一qiē反抗暴`力镇`压了！

    怀山居的人，都被宫正司审了一遍。有罪的或赐死、或杖责、或贬斥，无罪的打散了重新分派到一些偏僻宫室、清苦衙门。虽然这些无罪宫人去的都不是好地方，但据说其中很多人都为此喜极而泣――终于摆脱怀山居那种如履薄冰、整日里战战兢兢的高压生活了。

    徐飞萤得罪临驿公主、被贬为宫奴的真相被翻了出来，大家无不赞她情义无双，是个可敬可佩的烈女子。

    那个浣衣局的掌事宫女郭青萍，也作为临驿公主的党羽被咬了出来。她指使人诬陷徐飞萤火烧凤袍、又逼徐飞萤自尽的事也被查了个水落石出。徐飞萤沉冤得雪，郭青萍这个“火烧凤袍”的真正罪魁被杖毙。

    沉冤得雪，又在救治婉贵人时立了大功的徐飞萤，在婉贵人脱离危险、醒过来之后的第三天，正式摆脱了罪奴的身份，重新成为了宫女，并且升了一级，成为了从九品的少使。元春趁机把抱琴也升为了少使。在这宫廷里，品级很重要，官大一级压死人啊！

    徐飞萤从未想过，自己居然还有沉冤得雪、扬眉吐气的这一天！

    她在叩谢元春的“再造之恩”时，忍不住泪流满面，向元春坦白了自己的身世。

    徐飞萤原是一个小乡绅的女儿，她爹有举人的功名。

    她两岁那年，她母亲生她弟弟的时候难产，结果大人孩子都没有保住。她爹伤心之下，便不打算再续弦，把她当男儿教养，教她读书识字明理。

    可后来，她爹拗不过族中长辈，终究还是续娶了一个。后来继母生了弟弟，她爹病死，继母待她便不好。正好那年征招宫女点到了她家乡那个县，她的名字就被报了上去，后来就被选进宫了。

    朝廷征招宫女的年龄是八岁到十二岁，有时候会适当放宽。徐飞萤入宫的时候，刚刚八岁，是那一批宫女中年纪最小的一个。

    经过基本的礼仪规矩训练后，徐飞萤就被分到了怀山居，做个粗使小宫女。因她聪明伶俐，还能识文断字，后来就被临驿公主收作心腹。徐飞萤开始还挺高兴、挺得意的。可后来宸妃薨逝，临驿公主越来越暴戾……

    一qiē，就都变了！

    说这些事的时候，徐飞萤不住地抹着眼泪：“在浣衣局的那些日子，我常常会想：如果我娘、我弟弟、我爹都还活着，会怎么样？每想一次，我心里就跟油煎似的……遇见大人以后，我又总是想，为什么我爹就碰不到大人这样的神医呢？婉贵人受伤昏迷那一夜，大人用绝世手段剖开肚子，取出孩子，生生将一个本会一尸两命的局面扭转了过来……所以这些日子我又总是想：若我娘当时遇到了大人，该有多好？！”

    徐飞萤说到这里，早已泣不成声。

    元春微微叹息：就算她浑身是手，又能亲手救几个人？这也是她为什么想尽kuài将医书录出来、献出去的原因之一。

    将医书刊行天下，或许救不了所有人，但可以救很多人。可以让很多孩子免受徐飞萤这样的失怙失恃之痛，也可让更多父母免受丧子丧女之痛。

    用一句她前世的大白话说：提高医疗水平，可以提高人均寿命。

    就这么简单！

    徐飞萤哭够了，抹干净眼泪，在元春面前郑重地跪下，拜倒在地：“奴婢徐飞萤，诚心恳求大人，允许奴婢习学大人的医术！奴婢不敢奢求学得大人医术之万一，只求略懂皮毛，能在大人行医救人之际，对大人、对病者有所助益，于愿足矣！”

    她这个请求，正中元春下怀。

    合适的助手人选不好找啊！这徐飞萤资质好，胆儿够肥，是一个可造之材。若能培养成得力助手，贾珠的手术就更有保证了。

    当然，她不会轻yì收徐飞萤为弟子的。这个时代的师徒关系，跟她前世的师生关系不同。这时代收个弟子，跟收个干儿子、干女儿差不多。对于这种关系，元春有点怕！

    “起来吧！”元春将徐飞萤扶起来，“我的医术，原本就是要公诸天下、任人习学的，并没有非本门弟子不传的门户之见。因此，只要你愿意学，你学多少我都教。”

    徐飞萤大喜过望：“多谢大人恩德！”

    当天晚上，元春在春早居设宴，为徐飞萤和抱琴的荣升贺喜。

    婉贵人进入恢fù期以后，元春又领着女官们开始笔录医书，只每天去看一看婉贵人。婉贵人脸上身上的烧伤原本不算严zhòng，元春又处理得十分及时妥帖，预计不会留疤。但她的腹部，接受剖腹产的地方，难以避免地留下了一道伤痕。

    婉贵人彻底痊愈后，被册封为婉嫔。嫔位的妃妾，已经可以单开宫室，做一宫主位了。但婉嫔却不愿意搬家，仍旧住在南容宫的东配殿里，与贤妃作伴，一起教养十八皇子水霆，只把相应的陈设提升到了嫔的待遇而已。

    有了剖腹取子这件震撼整个宫廷的事，继续笔录医书的外科部分时，进行得比年前顺lì多了。

    至少，那些画画的女官们，不会再从心理上厌恶这件事。习惯了那些内脏和血肉之后，她们又重新有了吃肉的兴趣。甚至可以一边吃点心，一边画那些恶心人的病理图了！

    元春暗暗好笑：罪过罪过！她把一帮名门仕女出身的女官，都变成了重口味的女汉子了！

    外科部分笔录完了之后，剩下的三卷医书录得更加顺lì。

    当宴清西池的荷花盛放之时，九卷医书全部录完。

    元春与九名女官聚了一次餐，又好好地睡了一觉之后，便跑去懿和宫问皇后：把录好的医书搬到哪里？

    沈皇后不由得笑起来：“傻孩子，献书这么重要的事，哪能随便找几个人搬过来就行了？这些日子皇上已经与诸位大人商议过了，择吉日在太微殿举行献书仪典。具体哪一天，得看钦天监测算的结果。”

    太微殿？！

    元春被这个献书的地点惊了一下。

    太微殿是什么地方？那是举行诸如皇帝登基即位、命将出征等重dà仪式的地方！是每年万寿节、新年正旦等重dà节庆中，皇帝接受文武官员、宗室亲贵和各国使节朝贺的地方！是每年春闱之后，举行传胪大典，皇帝接见未来栋梁的地方！是每次重dà军事行动后，皇帝接见和封赏有功之臣的地方！

    如今，皇帝居然要把献书仪式放在那里举行？要让自己这个女子，踏足被这个世代的人看得无比神圣的“太微殿”？

    要知道，册封太后和皇后，也不是在太微殿，而是在太微殿后面的紫微殿！

    “臣去太微殿献书，外面那些大臣会同意？”元春有些不确定地问。

    在她的心里，倒不觉得太微殿有多神圣。但她担心因为自己，引发朝廷的一场舆论大战，结果双方越说越火，最后自己被扣一顶妖女的帽子，贾家也被牵进来做了炮灰，好事就变成坏事了！那绝非她愿意看到的局面。

    沈皇后大约猜到了她在担心什么，笑道：“一开始是不太同意！皇上据理力争，与朝廷重臣逐一沟通，费了许多功夫，终于把朝中重臣都说通了。那些重臣们都同意了，下面那些小官也翻不出什么浪花来。尚医不必担心！”

    其实这件事最后能够通guò，多亏太医院帮忙。

    为了淡化太医院“断错贾代善生死”、对昭王殿下的病情束手无策等事件给人留下的无能印象，太医院把元春的医术夸了又夸，抬高抬高再抬高――真的不是太医院无能啊！而是贾尚医的医术，绝非凡俗所能及。

    婉嫔娘娘因“意外”而受伤昏迷，母子性命垂危，结果贾尚医施展绝世手段，无惊无险地剖腹取子，使婉嫔母子俱安，避免了一尸两命的悲惨结局……这件事，更是被太医院院判详细说明，以此表明贾尚医所掌握的医术，绝对是惠及苍生亿万年的大大喜事！这样的医术现于人间，本就是朝廷的祥瑞啊！怎么重视都不过分！

    ……后来，那些重臣就都让步了！

    在太微殿献书的事，就这么愉快地决定了！

    元春不由得一乐：这么说，自己将成为踏足太微殿的第一个女子？

    哇哈哈哈哈哈……她那个一向以读书自居、既清高又傲慢的便宜爹贾政同学，都还没机会踏足太微殿啊！这可真是……长了自己的脸，打了便宜爹的脸！

    她真是迫不及待地想回家去，去看看贾政这个“读书的爷们儿”，在面对自己这个比他更先踏足太微殿的“丫头片子”时，是个什么表情！哈哈，便宜爹的表情一定很精彩！

    沈皇后看她笑得有些傻的样子，也是一乐：“如此殊荣，实乃前所未有。尚医福缘深厚，德才兼备，自然当得起这般礼遇！”她以为元春乐傻了。

    元春回过神来：“多谢皇后娘娘赞赏！”

    “皇上还叫我问问尚医：可还有什么心愿？”皇后需要端架子的时候，一般是自称“本宫”的。但她现在面对元春时，一般就自称“我”了，好显得与元春亲近、没有架子。

    这时候不提要求是傻蛋！

    元春当然不是傻蛋。她朝皇后欠了欠身：“确实有事情想请皇上和皇后娘娘恩准。其一，臣想请皇上允许臣出宫回家。家中祖父祖母都年迈了，祖母还好些，正旦大朝时臣还见过，身体还算硬朗。可祖父先前曾大病一场，臣又已近一年没见过祖父，实在放心不下。家中其他诸人，臣也挂念许久了！”

    沈皇后笑道：“此事尚医早已禀过皇上，皇上已允了。只是，尚医医术绝世，皇上可不想尚医辞去女官之职，故而想了一个两全其美的办法。具体是什么法子，献书仪典之后，尚医就知道了。其二是什么？”

    元春心想：难道那位皇帝还想给我一个惊喜？

    不过无所谓，自己的要求皇帝同意了就好。有惊喜自己就收下，经过了自己这么久的忽悠，料想皇帝也不至于给自己一个惊吓。

    元春道：“其二是：这半年多以来，与我一同笔录医书的九名女官着实辛苦。臣希望在刊行这套医书时，在书中补上序言，署上这九位女官的名号，以酬谢她们的功劳和辛劳！”

    元春早就想好了，一定要为这九名帮自己的女官争取署名权。

    这套医书，注定要载入史册的。在这套医书上留名，可是名留青史的事啊！只有这样，才对得那些笔录文字的女官们几乎写断手、那些画画的女官们被恶心得几个月食不下咽的辛苦！

    沈皇后大约完全没有想到元春会提出这样的要求，有些迟疑：“可是……她们都是闺阁女儿，将她们的闺名署在书上，被外面那些不相干的男人随口混叫……怕是，不妥吧？”

    这个问题，元春早已想好了应对之道：“自然不能让闺阁女儿的名讳随意传出去。臣想的是，自古名人雅士，都有些别号的。不如让这九名女官，也都以别号署名。这样又清雅，又不会让外人唐突了诸位女官。”

    大观园中的“诗翁”们，可都是有别号的，互相称呼起来也挺有趣儿。元春觉得，不如借一借原著的智慧，为那九名女官争取她们本就该有的权利。

    沈皇后想了想，点了点头：“这法子不错。但此事我做不了主，得奏禀皇上同意。”

    元春道：“还请皇后娘娘美言几句，全了我这片心意。”

    “尚医何须客气？放心吧，我自会尽力。”沈皇后微笑着说，“可还有其三？”

    元春正色道：“其三，只是臣的一点小想头，此时密禀于皇后，便再不会对他人泄露只言片语。”说到这里，便顿住不说了。

    沈皇后听她说“密禀”，又见她住了口，便让左右都退下。“尚医请讲！”沈皇后也脸色严sù地说。

    “治病行医，事关人命，是极其严sù严谨之事。那些庸医杀的人，只怕比天牢里那些死囚杀的人还多。尤其臣所献的这套医书中，外科部分有各种手术。如果做手术的人学艺不精、行事不慎，那让他们做手术，纯属草菅人命。”

    元春把这件事的严zhòng性说了一遍之后，便给出了解决问题的建yì：“因此臣想建yì皇上，刊行这套医书时，把关于外科的部分扣下。同时在太医院设立医道学堂，让有志于学习外科之道的医者，都到太医院接受外科训练。只有受训结束，考核合格者，才颁发外科行医资格，允许他们给人做手术。若无此资格却行此术，则交给有司论罪！”

    医学是一件很严sù的事情，不能让那些半通不通的半调子乱搞，所以推行行医资格证制度是很有必要的。免得那些庸医乱搞搞出了人命，结果让正大光明的医术蒙上阴影，使医学的发展受到阻碍。

    之所以跟皇后密谈，是因为此事已涉及到朝廷法度了，元春不想让自己背个“干政”的名头。

    沈皇后想了想，说道：“此事我会禀报皇上。但皇上多半会亲自垂询，尚医再向皇上详奏吧！”

    隔天，皇帝果然找了个时间，在御苑中的临风水廊单独召见了元春。

    “给尚医和那九名女官署名的事，朕准了。”隆正皇帝豪气地说，“朕已想到了一个极好的别号，叫瀛洲，想赠予尚医。尚医可笑纳否？”

    他居然跟自己开起了玩笑，问自己“可笑纳否”？！

    元春有点懵圈地看了皇帝一眼，担心他被ET附体了。不过，瀛洲……这个别号元春还是蛮喜欢的，便说：“谢皇上！得皇上赠号，是臣的荣幸。”

    她在心里琢磨：瀛洲是《山海经》记载的海上三座仙山之一，另两座仙山叫蓬莱、方丈。对了，宴清东池中心的那座人工岛，就叫蓬莱岛。皇帝赠“瀛洲”这个名号给自己，是不是有什么深意？还是单纯地隐喻一下我这个“莲界弟子”的身份？

    贾瀛洲，听起比贾元春更符合她的审美口味。

    隆正皇帝便笑道：“那九名女官，朕却懒得为她们费这脑子了。你叫她们自己想一个双字的别号，前面加上她们的姓氏，以作署名之用。另外，序言你自己来写。写好了，一并献上来。”

    “是！臣代那九名女官，多谢皇上隆恩！”

    署名权的问题告一段落。隆正皇帝又问起了关于行医执照的问题，元春便参考了现代的医学生培养制度、医疗执照制度等，对隆正皇帝进行了一大通忽悠。

    谈完这些之后，隆正皇帝沉吟了一下，说道：“朕有意封赏你父亲一个官职，尚医意下如何？”

    赏贾政官职？元春奇道：“为什么？”便宜爹做了什么好事吗？

    “尚医思念亲人，想出宫回家，朕并不想阻碍尚医骨肉团聚。然尚医医术无双，朕和皇后，以及众太妃、后宫众妃嫔，怕还有仰仗尚医的时候，故而也不想解除尚医的女官职务。尚医有内廷俸禄和品级，而你父亲还只是一个秀才，无品无级。尚医回家后，要如何与父母相处？”

    元春恍然大悟！同时又有些奇异：便宜爹是秀才了？想必是今年春天才中的。

    但皇帝赏贾政官职，自己是绝对不能同意的！

    “皇上恩典，原不应辞，但此事万万不可！家父素性清高，立志科场扬名，报效朝廷。若此时因我之故，得了皇上恩赏的官职，绝了科举之路，臣怕家父这一生都要郁郁寡欢了！若再走漏风声，让人知道了家父得此官职的缘由，一顶‘父凭女贵’的帽子，怕就要结结实实戴在了家父的头上！那时，家父又有何颜面在朝中立足？”

    更重要的是：贾政若自己考不了科举，觉得自己怀才不遇了，多半会像很多现代父母一样，把自己没有达成的愿望和目标强加给孩子。那贾珠、贾琏以及还没出生的贾宝玉就惨了！

    虽然现在荣国府有贾代善压着，贾政未必能像原著那样把儿子当囚徒吼。但有这个心结在，只怕他那假正经的脾气，会更加变本加厉，让他更难相处！

    元春又道：“至于相处的问题，皇上完全不必担忧。在宫中，臣是女官；回到家里，臣便是一闺阁女儿。朝中那些大臣如何与没有职衔的老父相处，臣便如何与家父相处。”

    隆正皇帝若有所思地走了。

    元春留在原地赏荷花。据说今年宴清西池的莲花开得格外好，荷香也格外浓郁。荷香十里虽然有点夸张，但顺风的话，荷香两三里地也是可以达到的。

    元春一直很喜欢荷花，喜欢荷花的香气，每当有清风将宴清西池的荷香送来时，她就会觉得心情清爽。

    回到尚医局时，秋凝霜就来禀报：“昭王殿下从汤山行宫回来了，给大人带来了一些土产和腌制的野味。还说如果大人有暇，想劳烦大人去诊诊脉。他一路车马劳顿，略有些不适。”

    昭王就是十七皇子。

    这位殿下身体渐渐康复、长了一些肉之后，居然容颜十分俊雅清逸。他十四岁生日后，就被册封为昭王。因昭王府还没有建好，故而他暂时仍住在宫中。

    本朝制度，皇子年满十四岁之后，就封为郡王，出宫开府，到各处当差。

    郡王的封号为单字，比如昭王。亲王的封号为双字，比如原著中的义忠亲王、忠顺亲王。东平、南安、西宁、北静四王虽都是郡王，但因他们是开国时封的“四王”，有特殊政`治意义。因此，这四王的封号就各加一个表明方位的虚字，凑成双字。在开国之初，朝贺排班时，这四王都是位在亲王之下、诸郡王之上。

    后宫中妃嫔的封号也是如此，妃位是单字封号，比如淑妃、贤妃。贵妃位是双字封号，比如原著中的贾元春被加封为贤德妃，就是贵妃的位份。

    元春知道昭王这个“略有些不适”不会有多严zhòng，搞不好只是借口，否则寒香院的人早就心急火燎地在尚医局里坐等了，哪会只是叫秋凝霜带个话？！

    “要去也要等我先换一身衣裳啊！”元春笑眯眯地说。自己刚从宴清池回来，怕是沾了满身荷香，就样跑去寒香院，把昭王殿下吓坏了怎么办？

    汤山行宫是温泉行宫，比较适合过冬，夏季却少有人去。为了躲避宴清西池不时飘到寒香院的荷花香气，昭王殿下竟然私下来求她，让她以他的病情现阶段需要泡温泉为由，说服皇上同意他到汤山行宫小住。

    堂堂男儿，居然会害怕荷花的香气，真是奇哉怪也！

    她十分好笑地脑补：莫非这位昭王殿下，曾经被某个荷花精伤害过？！