
    元春便辞出宫里，与孝恭王妃一起出宫，到康郡王府去为康郡王妃诊脉。

    因为康郡王早有了自己的封号、爵位和府邸，孝恭王府也越来越挤，水澜成婚后，就搬出了孝恭王府，在康郡王府自立门户了。

    康郡王妃邱氏，元春曾见过几次，是一个安安静静、寡言少语的女子。每见一次，元春就觉得邱氏更沉默一些，眉间眼角的抑郁愁闷更浓郁一些。

    元春猜到邱氏的日子怕是不太好过，但她这个婶子，对邱氏的处境无能为力。

    再见到邱氏，元春觉得她的样子更憔悴了，一双眼睛乌沉沉的，尤如死水枯井一般。

    邱氏见到元春和孝恭王妃，也只是躺在床上，微微欠身：“……身子不适，未曾远迎，还请母妃和十七婶恕罪。”语气轻轻淡淡的，仿佛一切都不放在心上了。

    孝恭王妃在床边坐下，关切地问：“几日未见，你的气色怎地差成这样了？”

    邱氏淡淡一笑，笑得讽刺：“儿媳命小福薄，怕是受不住康郡王妃的福气。这气色，怕是好不了了。”她神色复杂地扫了一眼元春，“竟劳动十七婶前来，真是罪过！”

    “你这是说的什么话？！”孝恭王妃薄有嗔怒，却也不便当着元春的面教训儿媳，便让开了床边的位置，让元春为邱氏诊脉，打算回头再教训邱氏。

    元春一进门，就皱着眉头看着邱氏，总觉得她现在有一种了无生趣的感觉。孝恭王妃跟邱氏说话的时候，她就打开医疗系统，扫描了一下邱氏的情况，然后几乎骂出声来！

    邱氏的身上，有许多青紫癍痕，有许多深深的咬印掐痕，双`乳之上还有被锯齿状夹子夹伤的伤痕等等。另外，邱丘还有妇科炎症和直肠炎症。下身的会阴和扩约肌，也有撕裂伤，伤痕还比较新。

    特么的邱丘已经有三个月身孕了，水澜那个垃圾变`态还跟她玩S`M，邱氏这胎儿要好得了才叫见鬼了！

    她心中起疑，又用医疗系统逐一扫描了屋子里侍候的丫头媳妇，才发现那些丫头媳妇的身上，大多也有类似伤痕，只是情况不如邱氏身上的伤痕严重。

    玛德！那个水澜看着人模人样的，竟然是个S`M爱好者？！还玩得这么变态，连孕妇也不放过！简直禽兽不如！

    怎么处理这个问题？

    给邱氏诊脉的时候，元春心里很犯愁。她不能眼睁睁看着邱氏被折磨死而什么也不做，但在这个时代，她能做的也十分有限。

    皇家之中，别说和离了，休妻也是没有的。犯了错的女眷要么赐死，要么拖到静心庵去出家，免得败坏了皇家的名声，几曾有退还给娘家的王妃？！如今这时代，又不是门阀世家可以跟皇帝家叫板的时代。而若犯错的是皇子皇孙，那也不过是长辈训诫一二。训诫后，那个皇子皇孙是改过自新，还是变本加厉、化明为暗，还真不好说！

    不管怎么说，还是尊重邱氏的意见吧！这时代没有妇联，官府是施暴者家里开的，邱氏还真是没处讲理。

    “澜儿媳妇身上似有炎症，我需要检查一下。还请三嫂回避一下！”元春对孝恭王妃说，想与邱氏单独聊一聊。

    “炎症？”孝恭王微微皱眉，“我就在这里看着吧！娘儿们之间，有什么好避讳的？”

    元春不说话，看着邱氏，看她是什么意思。

    邱氏淡淡一笑：“多谢十七婶好意！我如今怀着身子，怕是不好用药，十七婶随意与我开些药就是，不必再检查什么了！”

    元春打量着邱氏的神色，想知道她是不想活了还是在想些别的什么。但邱氏既然不愿意与自己单独谈，或许是有什么顾虑，自己就不要过于勉强她，免得好心办了坏事，反而让邱氏的处境更糟！

    想了想，她便对邱氏说：“你现在怀着身孕，药不可乱服，但也不可不服，否则这孩子怕是保不住的。我给你开两剂药，一剂口服，正本固源，安胎保气；另一剂外用，每天叫丫头们煎好了，兑上热水，小心冲洗私`处和□□……”

    她把冲洗之法细细说了一遍之后，又对满脸骇异的孝恭王妃说：“还请三嫂转告康郡王：康郡王妃如今怀着身孕，不宜侍寝。如今康郡王妃胎象不稳，需要静养安胎，就请康郡王爷不要过多打扰了！”

    说这么多已经够了。孝恭王妃必定已经起疑心了，只要她肯管一管，想必邱氏的处境就会有所改善。

    至于利用康郡王这个把柄来打击孝恭王府的事，没有那个必要，她也没有那么下作。水霄至尊之路上的问题，不需要通过这种手段来解决。

    元春写了方子，便起身告辞。

    孝恭王妃满脸的不自然，强作镇定地将元春送到了二门上。看着元春上了车，车子缓缓前行，她转身就回了内院。

    “说吧！到底怎么回事？”孝恭王妃神色俱厉地看着康郡王妃，“听贾瀛洲的意思，你似乎现在还在侍候澜儿？你这一屋子的通房、侍妾都是摆设吗？！你是生性□□，一辈子离不得男人，还是善妒到容不得别人亲近澜儿？！”

    孝恭王妃越说，火气越大！

    躺在床上的邱氏，冷冷地说：“母妃要我说什么？说你们当初处心积虑想要迎娶贾瀛洲不成，反把你那个好儿子逼疯了吗？说从我们成婚那一天，你儿子就把所有火气、闷气全撒在了我身上，视我如仇寇吗？说从洞房花烛夜，你儿子就在肆意凌虐折磨我吗？！母妃当我愿意侍候你儿子吗？是你儿子不肯放过我！我有孕了他还不肯放过我！！”

    邱氏说着说着，眼泪就如滚珠一般落了下来，尖厉的声音中带着浓重的鼻音：“为求他少在我屋里歇一日，我把陪嫁的丫头都给了他；府里略微平头正脸的，也都叫来侍候他！可你那个好儿子根本就是个疯子！他整日以折磨我为乐，给他通房侍妾他就收着，玩乐几日，又回过头来折磨我！不管给他多少通房侍妾，他都不肯放过我……”哽咽得说不下去！

    孝恭王妃一脸的骇然：“你……你胡说！我儿子怎么可能这样？”她无论如何也不能相信，自己乖巧懂事有礼的儿子，竟会是邱氏嘴里那个疯子。

    邱氏闭着眼睛，泪如雨下，一个字也说不出来！

    孝恭王妃转头看看屋里的丫头通房，声色俱厉地说：“你们说！”

    满屋子的丫头通房扑通扑通地跪下，头低低地磕在地上，一句话也不敢说。还有几个人在簌簌发抖！

    邱氏讽刺地笑了笑：“母妃可要验一验我身上的伤？”

    孝恭王妃迟疑一下，对丫头们说：“给你们王妃宽衣！我要……我要看一看！”她还是要亲眼看一看才会相信！

    邱氏无动于衷地躺在床上，眼中又恢复了那种死水枯井一般的沉寂。几个丫头战战兢兢地爬上`床，慢慢解开了邱氏的衣服，露出了一副被伤得惨不忍睹的躯体。

    孝恭王妃不由自主地捂住了自己的嘴，蹬蹬蹬连退了好几步。

    邱氏幽幽的目光盯着她，嘴角突然勾了勾，却没有一点笑意：“母妃只看一看就吓成这样，可想过我日日夜夜地受着，是什么滋味吗？”

    “你……你……为何不早说？”孝恭王妃说话的声音都结巴了。

    “早说？我敢吗？”邱氏的声音幽幽地响起，“你儿子威胁我说：若我敢把此事泄露出去，他挨一顿打罚也不要紧，料想也死不了！可他定会让我后半辈子生不如死……我敢说吗？”

    孝恭王妃像看到鬼一样看着她，一时忍耐不出，狼狈地退出门去，扶着廊柱大口地喘气！

    怎么会这样？！她儿子怎么变成了这样？！

    ——————

    坐在马车里的元春，心情十分郁闷。

    在这个世界上，女人的惨痛不只是小妾。

    除非娘家够强势，否则被老公家暴了，被婆家欺凌了，也只能自己默默受着。高嫁的，未必是福；低嫁的，也未必能过得好——这个世界的好男人，比现代社会更加稀少。

    马车突然一个急停，一个有些熟悉的声音在车外响起：“十七婶请留步！”是水澜的声音。

    元春看了看身边的秋凝霜和阿悟、阿真姐妹，再想想马车外护卫着的魏至诚等人，觉得心里很踏实。虽然从江南回来之后，魏至诚手下的护卫又减少到了四十人，但那些护卫都是精锐，而且大约也没有人敢轻易跟这些护卫动手。

    “十七婶？”水澜的声音再次响起。

    “康郡王爷有何见教？”元春隔着帘子，冷静地问。

    “我就想问十七婶一句话：当初，十七婶为何对我百般看不上？只要十七婶答了我这句话，我再不纠缠！”

    元春有些讽刺地说：“我不过是早早看清了康郡王爷的本质而已！堂堂男儿，竟将所有挫败、怒气、怨恨，通通发泄在一个无辜弱女子的身上，何等无耻？！何等无能？！康郡王爷莫非还以为自己很无辜、很委屈、很有理？”

    “我原来不是这样的！”水澜大声辩解说。

    “那你是怎么变成这样的？”元春冷笑一声，“这世上，谁没有受过一点挫败委屈？你当别人都是蜜罐里长大的么？哼！”

    说完之后，她也懒得再理会水澜，直接吩咐：“回府！”

    D，皇帝家怎么老出变态啊？！

    回到昭惠王府后，元春憋不住，先把今天在康郡王府的所见所闻说了。

    “你那个好侄儿，怎么是那样的人啊？”元春吐槽说，“你那三哥三嫂，当初究竟是怎么逼他的？”

    水霄叹息一声，抚着她的脊背给她顺气：“无非威逼、利诱二策而已！水澜不是一个心志坚毅的人，经不住孝恭王的揉捏搓磨，变成这样也不奇怪。”

    “唉！”元春重重地叹了一口气，“希望我将事情挑破之后，邱氏的处境能有所好转。这事我不适合插手太多，也只能做到这样了。”

    水霄道：“放心吧！孝恭王那个人最在乎自己的名声了，他不会放任水澜胡闹、败坏他名声的。”

    “希望他能管得住吧！”

    水霄便转移了话题：“对了，那个殷娘子已经在府里等着了，你现在要见吗？”

    元春和水霄在梅山皇庄的时候，昭惠王府外面发生了一件……不知道该怎么形容的事。

    有一天，一个头发花白的民妇，突然领着一个戴着黑色帷帽的瘦小女子跪在王府大门外，手上还举着一个大大的牌子：“叩请尚医大人为民妇之女诊病洗冤！”

    叩请尚医大人诊病不奇怪，跪地喊冤这样的桥段也不稀奇，这件事奇就奇在：诊病与洗冤，这两个件事是怎么联系起来的？

    这对母女的行动，当时就引来了不少闲人远远围观。

    王府里面留守的管事怕影响不好，就把这对母女带进了府里，才知道那民妇姓殷，她女儿竟是白头发、红眼睛，看上去跟妖怪女鬼似的，险些没被吓死！那殷娘子却坚称自己女儿不是女鬼妖怪，只是得了怪病，想求尚医大人诊病。

    留守的管事不敢把这样的人留在府里，可也不便就那样把她们赶走。况且那殷娘子甚是顽固，大约也赶不走！便说明了王妃不在，又给了她们几两银子，让她们找个地方住下来，然后过来说一声儿。等王妃回来后，府里就去通知她们。

    元春昨天回来，听说了此事后，便猜殷娘子的女儿约摸是得了白化病。便让人今天去把人找来，她晚上回来再看。

    “见吧！”元春振作精神，让人把殷娘子母女叫来。

    水霄有些迟疑地说：“我听管事说，那丫头满头的白发，还有一双红眼睛，模样……会不会很吓人？”

    元春瞪他：“堂堂男儿，胆子这么小？”

    水霄正色道：“本王岂会怕？！我是怕吓着王妃了！”

    两人闲聊间，便见一个头发花白、满面风霜、约摸四五十岁的妇人，牵着一个戴着帷帽的年青女子，跟在一个丫头的身后，战战兢兢地走了过来。又在丫头的指示下，战战兢兢地向水霄和元春行了礼。

    那殷娘子的女儿叫小福。

    元春便招了招手，让小福把帷帽摘下来，给自己看一看。

    小福十分紧张，一手抓着帷帽的薄纱，另一只手紧紧抓住帽沿，似乎想摘下帷帽，却又没有勇气去摘。

    “别怕！摘下帷帽，让我看一看，我才知道你得的是什么病！”元春尽量让自己说话的声音柔和一些。

    殷娘子也哄她女儿：“乖，尚医大人是神仙下凡，定会诊明白你究竟是什么病，不会说你是女鬼妖怪的！别怕！别怕啊……”

    小福急促地喘息几声，终于把帷帽摘了下来。

    元春便看清了她的样子：十三四岁的年纪，满头的白发，雪白的皮肤，瞳孔呈粉红色，眼睛有一点畏光、视力也不好的样子……再用医疗系统确诊一下：的确是白化病！

    她叹息一声：“小福得的是白化病！好消息是：这种病不影响寿命；坏消息是：这种病没法治疗。”

    看着殷娘子和小福摒住呼吸，大气也不敢喘一口的样子，元春也不卖关子，直接说出了诊断结果。而她这样简短的三句话，就让殷娘子的脸色变了又变，足见其关切之情。

    “这么说：小福的确是得了怪病，不是妖怪女鬼什么的？”殷娘子急切地向元春求证，紧张得声音都在颤抖！

    “没错！”元春无比清晰地强调了一遍，“小福只是病了！既不是妖怪，也不是什么女鬼！她只是一个得了病的人。”

    殷娘子怔怔地站在那里，高兴得眼泪直淌。

    小福呆了好一会儿，才突然抱住了殷娘子，嚎啕大哭起来：“娘！我不是妖怪！我不是女鬼！尚医大人说：我不是妖怪，也不是女鬼！娘……娘……”

    她哭得肝肠寸断。仿佛一个被冤枉了的、快把牢底坐穿的人，突然被人告知：对不起，我们知道你是被冤枉的了！你可以出狱了！

    水霄原还被小福的样子吓了一跳，如今看她们母女俩抱头大哭的样子，不由得心中感慨万端。他抓起元春的手，放在唇边，闭上眼睛，深深地吻了吻。在外人面前，他难得这样真情流露。

    哭了好一会儿，殷娘子才收住了眼泪，与小福互相擦了擦眼泪。又问元春：“这么说：小福也能长寿？”

    “是！小福的寿命，与常人无异。保养得好的话，同样能长寿。”

    “而这病，治不了？”殷娘子微有些失望。

    元春点点头：“是！这是血脉里的缺陷，非药石所能弥补。”

    “可是……尚医大人的医术，是神仙传的啊……”殷娘子还是有些不甘心。

    “神仙传授的医术，也只是医术，不是仙法。”

    元春耐心地解释：“我打个比方：就好比一个人，天生就缺了一根手指，再高明的医术，也不可能让这根天生缺少的手指再长出来。小福这个病，就是天生就缺少了黑色素。黑色素是什么呢？就是我们身体里，给我们的头发、眼睛、皮肤染上黑颜色的一种东西，你可以理解为身体里一种黑色的染料。小福的身体里没有这种黑色染料，所以她的头发、眼睛、皮肤等等就没有办法染上黑色，所以就成了如今这副模样……”

    她这一番解释十分浅显，不仅水霄和周围侍候的人恍然大悟，连殷娘子母女也听明白了。

    殷娘子怅怅地说：“小福为什么会得这个病呢？”

    元春想了想，问道：“你和小福的爹，是不是亲上加亲？”

    殷娘子诧异道：“是啊！尚医大人是如何知道的？”

    元春先不答她的话，而是继续追问：“你们是什么亲？哪儿的人，家里还有什么人，可能跟我说说吗？”

    殷娘子便讲起了她的来历。

    她是裹州人士，娘家和婆家都是当地富户，与青梅竹马的表哥成了亲。不想第一胎，就生了小福。

    小福一出生时就浑身雪白，族里和乡邻都当她是妖怪，原是要溺死的，可殷娘子拼了命护着。两家人原就是亲戚，也不好做得太过，拗不过她，便让小福活了下来。

    可这样一个孩子，终究是招人忌讳的。从那以后，殷娘子母女便受了很多苦。

    婆家原还容着她们母女，后来敌不住闲言碎语和旁人的忌讳，便在村外山林中给她们起了一个小院子，将她们迁到了那院子里居住，日常供给都着人给她们送去，不许她们踏足村子一步。后来，殷娘子的相公便娶了个二房，那二房接连生了几个孩子，都是正常的。那二房便渐渐控制了家业，殷娘子的娘家人怨她当初要保小福太执拗，也不愿意为她出头，殷娘子母女的日子便越发艰难了起来。

    她们母女独居在林中小院中，少与人来往，消息闭塞。直到今年年初，她们才听说了一品尚医的事。

    “一品尚医”的故事，被民间传来传去，早已传得神乎其神。殷娘子听了这些传言之后，一颗心便渐渐火热起来，她千方百计凑了些盘缠，便偷偷带着女儿入京求医。到了京城时，已跟叫花子差不多了。

    听完了殷娘子母女的故事，元春倒对这殷娘子由衷地佩服了起来。

    这殷娘子刚才说：她才三十出头！而元春刚才看她进来时，却觉得她像是四五十岁的人，足见这殷娘子这些年来吃了多少苦头。而就算这样，这殷娘子也对女儿不离不弃、呵护有加，没有把自己生活不如意的怨气撒在女儿身上，一副慈母心肠，当真是可敬可佩了！

    元春便把近亲成婚的危害，用尽量浅显的话，给殷娘子详细解说了一遍。

    殷娘子听完以后，完全是一副自己听错了的表情，好半晌才说：“大人是说：我们母女会落到如此下场，是因为我嫁给了表哥、近亲成婚的缘故？”

    “是的。你和你表哥的血缘太近，血脉里都隐藏着这种没有黑色素的缺陷。小福不走运，在黑色素这个问题上，她只继承到了你们两个的缺陷血脉，没有继承到你们的健康血脉，就成了现在这个样子……”

    “真的没法治？”殷娘子还是不死心！

    “真的没法治！”元春叹息一声。她知道在这个问题上，一个爱孩子的母亲，总是不肯轻易放弃的，劝道：“小福一辈子都会这样，这是不可能逆转的。殷娘子与其奢望那些不可能的事，不如想一想，以后怎样过日子？你女儿长这么大，想必也吃了不少苦，受了不少气，如果以后很过些舒心日子，岂不是更有意义？”

    殷娘子脸色变幻，又迟疑了一阵，终于长叹一声，放弃了治好女儿的不切实际的奢望。

    她擦了擦眼睛，又看了看女儿，终究还是当着女儿的面问出了另一个压在她心口许多年的问题：“小福……如果嫁人……她的孩子会不会也这样？”

    “只要小福嫁给一个没这种病的普通人，她的后代体内就会有一半的健康血脉，这种血脉缺陷就会再度被隐藏起来。只要她的后代别再近亲成婚，这种血脉缺陷就会慢慢被冲淡，最后消失。就算小福倒了八辈子霉，嫁的那个普通男人血脉中也隐藏着这种缺陷，小福也有一半的机会生下健康的孩子——我想，这种可能性是极小极小的。”元春淡淡地笑着，“所以，小福尽管嫁人，无妨的。”

    元春说这番话时，殷娘子听得聚精会神；小福羞红了一张脸，低着头揪手指，一双耳朵却听得几乎竖起来。

    殷娘子又问了小福这病会不会传染人、要怎么保养、有什么忌讳等问题，元春一一答了。殷娘子又思量了一会儿，拉着小福跪下，对元春磕了三个头。

    元春道：“不必如此多礼。”又叫丫头去把殷娘子搀起来。

    那殷娘子却挣扎着不起来，又磕了个头，对元春说：“尚医大人，民妇还有一事相求。恳请尚医大人允准！”

    元春不忙着答应：“你且说说看。”

    “民妇想求尚医大人，给小福写一个判词：判定她是得了病，而不是女鬼妖怪什么的；再说说她这病会不会过人之类的！请尚医大人可怜可怜民妇母女，开恩允准！”

    “你要我写这个做什么？”

    殷娘子暗暗咬牙，脸上斗志昂扬：“民妇要回家乡去！要回去为民妇母女讨一个公道，为小福讨一副嫁妆！”

    元春心中大是赞赏这个充满斗志的女人，笑道：“要给你写个判词也不难！可这判词，我却不能白写……你和小福，也得为我做一件事！”

    