
    元春睡醒时，已经是隔天的早上了。

    肚子饿得不行，吃早餐时，竟然发现还有烤野兔肉、野鸡鲜蘑汤之类的新鲜美食。

    秦桢说：“这野兔和野鸡都是昭王殿下带人去猎的。殿下说，大人这几日着实辛苦，得补一补身子，免得累病了。蘑菇是我带着侍卫去采的，怕采到了有毒的蘑菇，有好多不认识的蘑菇我都没敢要，那些侍卫直说可惜呢！我就吓唬他们说：那些蘑菇都有毒的，吃了纵然不死，也够你们喝一壶的……”

    她絮絮叨叨地说着采蘑菇、熬鸡汤的趣事，仿佛她们如今不是在前往灾区的行军路上，而是在梅山皇庄野餐一般。

    元春听着她叽叽喳喳地絮叨，喝着美味的鸡汤，心情不由得大好。

    早餐后，魏至诚开始撤帐篷，准备继续出发。

    “崔贵呢？我想看看他的腿伤怎么样了。”元春环视了营地一圈，没有看到那个叫崔贵的伤兵。

    魏至诚忙道：“禀大人，显州不知是个什么情形，路也还远，我便派了人将崔贵送回先贤县了。他那个同袍兄弟是被毒蛇咬死的，跟疫情无关。卑职擅自作主，让崔贵把他的遗体带回先贤县殓葬了！还请大人恕罪！”

    带回先贤县殓葬？

    元春有些难以置信：他们从先贤县到这里走了七八天，回去的时候崔贵拖着一条伤腿，想必走得更慢！这样的天气里，七八天、十来天过去后，尸体早不知腐烂成什么样儿了，崔贵要怎么带啊？

    但现在崔贵和曹鸢的遗体都已经在返程的路上了，她也懒得再过问了。先贤县有徐飞萤和秋凝霜坐镇，如果有什么突发事件，她们大概也处置得了，不至于酿成大祸。

    两天后，元春等人到了何三儿所说的赤龙沟。据何三儿说，从赤龙沟的索桥上过了赤龙河，再走两天，就可以转回官道了。

    可当他们到了索桥附近时，却听到了一个噩耗——当地老乡说：索桥已经断了！前几日下暴雨的时候，索桥对面的山坡发生山崩，一大片山崖都垮下来了。索桥也未能幸免，虽然这一头还连着，但另一头已经掉进了河里，被暴涨的河水冲刷得七零八落了。

    “山崩？怎么可能？”何三儿难以置信地说，脸上一片惨白。

    水霄、魏至诚等人也无不面色大变。要知道，这不仅仅是过桥断了的问题！山崩、地震这一类的自然灾害，往往被认为是朝廷失德、上天警示，很容易被居心叵测之徒利用，成为民变的□□。

    何三儿和水霄、魏至诚等人都亲眼跑去现场看了，回来后脸色都很凝重。

    水霄对元春说：“索桥已经断了，前方已无路可走。我让魏至诚护送你返回初贤县，等官道重新打通了，你们再从官道过来。”

    “那你呢？”元春忍不住问。她心里有点乱，好不容易走到了这里，却要原路返回？难道我辛辛苦苦跑这一趟，就是来山区N日游的么？！

    水霄微微叹息：“我会跟何三儿一起，从鹰嘴崖过去。据何三儿说，显州城早已危机四伏，不知灾情如何、疫情如何、民心如何；如今又发生了山崩之事，恐怕民间会有流言四起，情形更是危如累卵。若朝廷和官府处置不当，或许会有居心叵测之辈煽动民变，那时情势就不可制了。我奉旨巡视江南，面临如此情形，必须尽快过去控制大局。”

    “那我跟你一起走！”元春不假思索地说。我绝对不能让这趟搭上了一条性命和一条腿的艰苦旅程，变成了可笑的山区N日游！

    水霄一呆，失笑道：“尚医的心意，我已深知，也深感敬佩！但我已经问过了何三儿，那条路，真不是女儿家能过得去的！别说女儿家，就是胆气稍稍弱一些的男子，那也是过不去的！”

    “不如你先说说，是什么样的路？”元春被他说得很忐忑。

    “最险的一处，就是鹰嘴崖。那里有一段大概几十丈的路，需要贴着悬崖峭壁走，路只有一人宽甚至不到一人宽，一边是寸草不生的石壁，一边是悬崖，崖下就是滔滔河水。过完了这段悬崖，还得爬一段陡坡。何三儿那个同伴，就是从这陡坡跌下了山崖的。就算尚医过了鹰嘴崖，还有一个叫溜索的关卡。溜索就是在两岸之间挂一条绳子，再将人挂在绳子上，哧留一声，人从这头滑到那头去……这样的溜索，尚医敢坐吗？”

    元春认真评估这条路上的风险：溜索考验的主要是胆量，风险相对较低；风险比较大的，反而是鹰嘴崖那里。但它既然能成为一条“路”，想必已经有无数人在那里走了无数年了，顺利通过的希望远远大于掉下悬崖的危险。

    所以综合来说，这条路上的风险肯定有，但肯定不会太高。水霄和魏至诚不看好自己能通过，大约是出于对一个“闺阁女儿”的刻板评价。他们大约不会想到，从本质上来说：自己其实是个女汉子。如果自己从这条路上走，虽未必容易，但肯定比返回初贤县更符合自己的心意和灾区百姓的利益。

    “我敢坐！那条路，我走得过去！”元春冷静地思索了好一会儿，坚定地说。

    水霄的脸上，原来还带着两分戏谑之意。听了元春这话，脸上的戏谑之意渐渐被褪去，脸色越来越严肃。“尚医在开玩笑？”他难以置信地说。

    元春也严肃地看着他：“殿下应该知道：我不是在开玩笑！”

    水霄倒抽了一口冷声，脸色变幻莫测，紧紧地盯着元春。

    元春毫不退让地与他对视。

    魏至诚走过来，问元春：“尚医大人，还需要休息一下吗？”

    元春头也不回地直接吩咐他：“魏大人，我已经决定，跟何三儿从鹰嘴崖过去。你去准备一下。”

    “大人？！万万不可！”魏至诚脸色一变。

    “贾尚医，别逼我打昏你！”水霄眼睛微眯，有些咬牙切齿地说。他的语气中，带着一种元春从未见识过的危险气息。

    “昭王殿下，别逼我恨你！”元春依然坚持着自己的意见。

    她的语气，平静而坚定：“你真要因为我可能要冒的那一点危险，而不顾显州城的危局吗？如果显州暴发霍乱疫情，如果显州真成了人间地狱，而我却因为那一点危险滞留初贤县，束手无策……你叫我如何面对那些死难者亲属，你叫我如何面对‘一品尚医’这个封号？你叫我如何面对自己的良心？我千里跋涉来到江南的意义又在哪里？”

    沉默，再次在两人中间弥漫。

    魏至诚被这气氛弄得更加心神不定，劝道：“尚医大人，鹰嘴崖太险，绝非大人这样的闺阁女儿能过去的！还请大人三思，不要让卑职为难！”

    “再险，险得过此时的显州城吗？”元春继续毫不退让地与水霄对视，嘴里却答着魏至诚的话，“皇上派魏大人来，是来保护我的，而不是来软禁监视我的！我是皇上御封的一品尚医，既已到了江南，要去哪里，不去哪里，我可以自己做决定。魏大人只需要跟随保护我便算尽了自己的职责，不需要越俎代庖，替我决定行程！这一路上的风险，还有何人不知？来的人全凭自愿，来之后的生死荣辱，各安天命！魏大人又有什么好为难的？若魏大人还不放心，不如我立一张生死状给你？”

    她这一番话，既是说给魏至诚听的，也是说给水霄听的。

    魏至诚给她说得额头冒汗，连忙跪下：“卑职不敢！请大人恕罪！”

    “起来吧！还请魏大人即刻去做准备！”元春仍然与水霄对视，以此表达自己的决心。

    魏至诚应了一声，站起身来，顶着一脑门的汗，去吩咐手下的人准备出发。

    水霄见状，知道自己已阻拦不了元春，只能寄希望于到了鹰嘴崖之后，元春自己心里害怕，知难而退。便笑道：“尚医的词锋，还是那般犀利！这样吧！尚医便跟去鹰嘴崖看一看，如果害怕，就不要勉强自己……”

    一起从鹰嘴崖往显州去的决定，就这样不算愉快地决定了。

    接下来一天的时间，大家忙着赶路，元春都没怎么搭理水霄。水霄十分沉得住气，就跟没有发现这一点似的，镇定若常。

    第二天中午，他们终于到了鹰嘴崖下。

    元春抬头望去，心道：怪不得这里要叫鹰嘴崖呢！这里山势连绵，悬崖峭壁众多。从她所在的位置望过去，他们要经过的那处悬崖，很像是一只昂首静立的老鹰的胸腹侧面。那条小路，就在老鹰颈下的位置。

    “尚医觉得：自己过得去？”水霄抬头望着鹰嘴崖，问元春。

    元春不想理他，直接让魏到诚准备分队。

    骡马是不可能从鹰嘴崖过去的。为了减少危险和负重，行李也要尽量精简。因此，让一部分人带着骡马和帐篷等物返回初贤县是必须的。

    按照元春和魏至诚商议的结果，除了个人的一点随身行李之外，他们只带药品、医疗器材和一点清水、干粮，其他的东西如果实在需要，过了鹰嘴崖再跟当地的老乡买。

    魏至诚心里本还隐隐盼着这位尚医大人看到鹰嘴崖后，能够知难而退，自己连台阶都给她准备好了。可她竟然知难而上，一往无前！

    他就只能悄悄吩咐带骡马行李回去的侍卫：“先在这里驻扎两天，若没有人回头，你们再回去。”

    在崖下吃过午饭，准备好了饮水、干粮之后，大家就准备往悬崖上爬了。

    她从行李中拿出一副皮质手套，仔细地戴好、扣好，又用布条仔仔细细地缠好了自己的手腕。

    秦桢不由得赞了一声：“大人这法子好！戴着手套爬山，手被割破的危险就大大降低了！”

    元春淡淡地说：“我是大夫，自然要时时刻刻保护好自己的手！”若是手受伤了，到了显州之后怎么救人？特别是这个时代没有乳胶手套，若是手上有伤口，救人时感染各种细菌病毒的风险会大大增加。

    秦桢笑道：“姑娘家最应该保护的，不是自己的脸吗？”

    元春一笑：“说得也是！你们把自己的漂亮脸蛋保护好啊！若是破了相，我未必能补的。”

    水霄见元春丝毫也没有退缩、犹豫的意思，脸不由得沉了下来，心里充满了担忧。

    一切准备就绪，登山开始！

    魏至诚手下的侍卫在前开路，秦桢与阿悟、阿真姐妹各由一名身手矫健的护卫保护着行走，虽然阿悟与阿真一再表示自己并不需要那些男护卫保护。

    水霄带着自己的护卫，走在队伍的后面。

    这两队人马之间，就是魏至诚、元春、水霄三人了。

    魏至诚怕元春不小心掉下山崖，也是为了元春爬山时能够借自己的力，就用一条绳子把自己和元春连在了一起，让元春跟在自己身后。

    “请大人放心，就是大人与我都掉落了悬崖，卑职也会以自己为肉盾，尽全力保护大人的！”他说。

    “呸呸呸！我肯定能顺利穿过鹰嘴崖，不会掉落悬崖的！”元春不屑地瞪了他一眼。她的帷帽早就摘下来了，只戴着面罩，眼睛能够自在地瞪人而不用懊恼被瞪的人看不到了。

    她心想：这个死乌鸦嘴，胡说什么呢？！掉落悬崖的剧情已经老掉牙了，不知道吗？

    水霄紧跟在元春后面。他希望元春能够无惊无险地平安走过去。但万一不幸元春遇到了危险，他也可以及时伸手相助，不至于鞭长莫及。

    山路真的不好爬，很多时候都得手脚并用。好在她可以借力。既然魏至诚同学那么有诚意地拴了条绳子在自己腰上，自己也不用太客气，太陡的地方就拉着绳子，让魏至诚把自己拉上去。

    花了一个多时辰爬上了一片缓坡，接下来的路，就是绕过那片峭壁了！

    峭壁如刀削斧凿，在半山腰上，有一条窄窄的石道，半是人工开凿，半是天然形成。站在这条石道上，真有一种上不着天、下不着地的悬浮感，仿佛一阵风吹过来，就能把人吹下山崖去。偏偏这里是两山之间，大约是因为那个物理学中有名的峡谷效应之类，风确实挺大的！从这里经过时，人人的衣服都被吹得烈烈作响。

    元春平时胆子挺肥的，但在此情此景下，还是忍不住心跳砰砰直响，腿抖得无法自抑。为了减少自己的恐惧感，她不得不背贴着悬崖，一点一点把脚往自己的侧面、队伍前进的方向挪。同时坚决不看下方和旁边的悬崖，而是侧着头，看着魏至诚的后脑勺或是他那张半老不老的脸。

    她心里思绪乱飞，有些遗憾地想：或许该让水霄同学走在自己前面，那样自己还可以有点福利！

    正在胡思乱想时，她突然听到了前方传来了几声惊呼和一声拖得长长的凄厉惨叫。

    她的视线下意识地一垂，就见两个人影，从悬崖上掉下去了！其中一人直接掉进了河水之中，挣扎了两下，就被激流卷得不见踪影。另一人上半身摔在一块礁石上，下半身落在了水中。转眼间，他也被激流卷走，只在那块礁石上留下了一滩隐约的血迹。

    有那么一瞬间，元春的脑子里一片空白，心中一阵紊乱的狂跳：摔下去了！有两个人摔下去了！

    “不要再看了！”一直紧跟着她的水霄，拉住了她的手，声音十分沉稳。

    元春不由自主地闭上了眼睛，不再去看那块礁石上的血迹，尽量不去想那两个人坠落的身影。

    魏至诚大声问前面：“怎么回事？”

    不多时前面的人传话回来：前面的人探路时，拉动了一根山藤，上方就突然掉下来几块碎石，砸中了其中一个人。那个人被砸晕了，直接往山崖下掉；另一个人去拉他，没拉住，两个人就一起掉下去了。

    魏至诚开始觉得：把自己和元春捆在一起，不是个好主意。

    水霄想了想：“把绳子从贾尚医身上解下来，另一端我牵在手上，我们用绳子把尚医护在悬崖内侧。这样绳子可以保护贾尚医安全，也不用担心贾尚医被绳子连累了！”

    魏至诚就赞这办法好。水霄身边的护卫首领想代水霄牵绳子，水霄拒绝了，他还是觉得自己牵着更放心一点。

    发生了坠崖惨案，一行人都有一点沉默。为了不送掉小命，大家都更为小心一些，再也不敢胡乱拉什么了，脚下也是小心翼翼。

    走过了那一段悬崖，没走多久，又是一段陡坡。元春目测了一下，这陡坡的坡度，总体坡度大概有70度到80度。一条蜿蜒的小径曲曲折折地指向了上方的山梁。

    好在后面没有再发生什么意外，一行人沉默无声地通过了危险地带。天黑的时候，到达了一个小山村。

    村里人把最好的屋子都让给了他们。

    简单地洗漱了一下，几口热酒下肚，元春身上的颤抖才慢慢平复下来。想起悬崖上的那一幕，她有一种恍如隔世的感觉。

    晚饭过后，秦桢和阿悟给她处理脚上的水泡，屋子外面，又响起了悠悠的笛音。

    是水霄在吹笛。

    元春觉得，自己现在，的确很需要音乐这一类美好事物来安抚心灵。

    在笛音中，元春为村里有需要的村民诊了一圈脉，留下了一些药和几张方子。

    忙完了，又听了一会儿笛子，元春便吩咐秦桢：“你去对昭王殿下说：我没有哭，已经睡下了。就说是我说的，请他回去歇着吧！不必为我担心！”

    笛音停了。过了一会儿，秦桢回来说：“昭王殿下请大人好好休息。但殿下……还在那里坐着……”

    元春也没有精神去管昭王为什么要坐在那里了。她的身体和精神都高度疲惫，需要休息。

    后面的路就比较平顺了。元春的脚起了水泡，村民们就用肩舆把她抬着走。坐溜索比较刺激，但经历过鹰嘴崖的刺激之后，这已经不算什么了。

    等他们返回官道之后，在第一个官驿取了马，又重新找了施杆，把他们刻意带过来的、表明他们身份的旗号又重新竖了起来。之所以要如此大张旗鼓地进城，是为了尽快安抚民心。

    当他们骑着马，旌旗烈烈地进了显州城时，不时能听到诸如“昭王殿下来了！”“一品尚医大人进城了”“我们有救了！”之类充满希冀的低语声。有人当街磕起了头，还有一个妇人抱着孩子拦跪在元春等人的马前，求元春救救她的孩子，她的孩子快不行了。有了一个人出头，就有了更多的人响应，元春他们就被堵在了大街上。

    于是，元春来不及休整，甚至没有时间换一身衣服，就被迫投入了救治灾民的工作中。

    她带来的药品有限，只能把伤员和病号匆匆分了个类，先救治急重症患者，情况不严重的先紧急处理一下，以观后效。

    那些腹泻而死的人，的确是感染了霍乱。在何三儿离后显州这些日子，又有二十多个人霍乱病发，奄奄一息。好在因为之前的防疫手册起到了作用，显州官员又全力控制，霍乱疫情还没有在显州府大面积暴发。

    救治这些人，最难的部分不是医学上的问题，而是缺医少药，缺食少水。

    把显州的情况稍稍理顺之后，元春又去了很可能是霍乱源头的和县，继续救治那里的病人。

    从和县回来后，元春就听说昭王在显州抓了一批人，杀了一批人，用记白条的方式，向各大户和买了一批物资，以解燃眉之急。随后，又快马往另一个受灾严重的州去了。

    等初贤县通往显州的官道终于打通，大批物资运了过来，显州的情况便有了明显好转。

    控制住了显州的霍乱疫情后，元春也往下一个州而去，却没有见到水霄。据说，水霄又往别处去了。

    一直到了九月，灾情和疫情都已基本平复，流民陆续返乡重建之时，元春才在显州重新见到了水霄。

    水霄瘦了许多，肩上有一道半愈合的箭伤。进入显州城的时候，他的身后跟着三辆囚车。囚车之中，锁着三个鼻青脸肿、浑身血迹的人。

    看到元春的时候，水霄跳下了马，大步走向她，直接将她拥进了怀里：“从今以后，我们再不分开！”

    水霄这样情绪外露的表现，让元春愣了一下：在灾区晃荡了几个月，昭王殿下变豪放了？！

    