
    本朝的宫制，宫女入宫，便算是皇家的奴婢了，还是签了死契的那一种。

    一般来说，在三十岁之前，除了极少数，宫女们基本上不大有机会脱离宫廷。三十岁以后，这些宫女们年老色衰，体力精力也大不如前，顾虑重重，便是有“恩典”，自己也不大愿意出宫了。

    元春回忆了一下：不算抱琴的话，秋凝霜等人已经在自己身边侍候了十一年了。她们原就比自己大几岁，现在正是二十五六岁上下的年纪。以这个时代的标准，她们已经是老姑娘了；但以元春的标准来说，她们现在正处在最佳生育年龄。若能此时出宫，找个人嫁了，生几个孩子，也不至于白白空耗了青春，虚度一生。

    虽然按宫中惯例来说，秋凝霜等人距离可以出宫的年龄还有几年。但元春觉得，她若到皇后面前求一求，除了秋凝霜和秦桢她没有把握以外，其他人的自由还是可以争取一下的。

    所以从那家庄户的婚礼上回来后，元春就抽了些时间，分别跟身边的宫女们讨论婚姻之事。

    “都不是小孩子了，所以我也就直说了。此次回京之后，我打算去求一求皇后娘娘，请娘娘除了你们的宫籍，许你们自行出宫聘嫁。你有什么打算？”

    对于这个问题，秋凝霜、秦桢和徐飞萤的态度都十分坚决：绝不嫁人!

    秋凝霜说：“多谢王妃好意！但奴婢当年入宫之时，就已立下重誓终身不嫁，只在宫里过日子。如今，奴婢也只盼望一生一世守在王妃身边！还请王妃不要嫌弃奴婢！不要逼迫奴婢嫁人！”

    她的最后一句话，让元春忍不住暗暗吐槽：王妃我不会逼你结婚的！我又不是你亲妈！

    秦桢说：“嫁人有什么好？那些臭男人家里略有两个臭钱、做个小官，就把眼睛长在头顶上，谁会把我们这些女子当人看？奴婢入宫之前，族里也算繁茂，家里那些婶子、嫂嫂，嫁出去那些姑妈、姐姐，哪个日子好过了？奴婢当年，一想到自己以后也要嫁人，也要到婆婆面前立规矩，也要过她们那样的日子……就觉得心里怕得慌。这才趁着宫里征选宫女，逃到了宫里来。王妃好歹可怜可怜我，别叫我再去受那个罪，就是待奴婢好了！”

    元春不知道这是秦桢的真心话，还是她跟在自己身边久了，听多了自己平日里那些半真半假的玩笑话，故意编出了这一套话来投自己脾胃的，却也懒得去追究了。

    徐飞萤却说：“奴婢以前，只当女子生而卑贱，一生一世都要随人摆布。跟了王妃以后才知道，女子也可自己作主，女子也可行医救人、受人尊重。奴婢的命是王妃救的，再世为人，也盼望跟在王妃身边，做些有价值的事！”

    元春听完三人的话之后，略有些遗憾：“难道你不想有自己的孩子吗？若是终身不嫁，难道不觉得白活一世，徒留遗憾吗？”

    秋凝霜沉静地说：“除了王妃这般福缘深厚的人，天底下又有几个人的人生能够完满呢？遗憾不遗憾，也要看求的是什么。”

    秦桢眉毛一挑，撅着嘴说：“生孩子做什么？生个女儿继续受她娘没受完的气？还是生个儿子去祸害别的女子、顺便再气气他娘？”

    徐飞萤摇摇头：“能跟着王妃去江南走一遭，此生已经无憾！”

    对于这三个心志坚定的，元春也不勉强——她一向不喜欢勉强别人。

    抱琴的回答却让元春哭笑不得：“王妃让我嫁我便嫁，王妃让我嫁谁我就嫁谁，只要继续让我跟在王妃身边就好！”

    元春听完以后差点跪了：亲，这么大的责任，我可担不起！话说，我什么时候多了这么个脑残粉？终身大事也能听我的？

    她头痛地揉了揉眉心：“我可不为你做这个主！嫁不嫁、嫁给谁都由你自己做主。想好了再来回答我！”

    轮到燕婉时，元春便说：“别叫我作主！我从来不作这个主！你自己拿定了主意就告诉我，若只顾害臊，误了终身就不要怪我！”

    燕婉已经有心上人了，就是水霄身边的小厮头儿有福。

    听了元春的话，她便揪着帕子，忍着臊，吞吞吐吐地对元春说：“王爷身边那个……有……福……不知娶妻了没有？”

    元春差点翻白眼：有福娶没娶妻，这府里还有人不知道吗？不过，燕婉姑娘值得赞扬，至少把话说出来了。

    “你看上有福了？”元春略带着一点调侃之意，问燕婉。

    燕婉臊得满脸通红，低低地“嗯”了一声，点了点头。

    “知道了！我便代你问问王爷：有福娶妻了没有？咳……若他也愿意，我便去求了皇后娘娘恩准，把你嫁给他吧！”

    有福当然没有娶妻。

    元春把此事对水霄说了，水霄一问才知，原来两个人早就看对眼了，只不过一直没机会来讨情而已。

    抱琴与秋凝霜等人交流之后，居然被那三个人洗脑了，也坚决不肯嫁人了！

    元春一拍额头：我身边这些宫女，难道以后想搞一个单身俱乐部不成？！

    中秋前两天，元春和水霄终于回到了京城。

    元春回京后第一件事，自然是入宫向皇帝皇后请安，并诊平安脉。

    “终于舍得回来了？”沈皇后笑骂元春，“可真是个狠心的人，一去梅山就是两个多月！若不是中秋佳节将至，怕是还舍不得回来吧？也不担心担心我若病了，没个好大夫怎么办？真是个没良心的孩子！”

    元春微笑道：“母后这可就冤枉儿臣了！母后洪福齐天，最是身强体健不过，哪会轻易就病了！”

    这可是实话。哪怕原著之中，在前八十回结束时，太上皇和皇太后也是健健康康、平平安安的。贾琏偷娶尤二那个“国孝”，只是一个太妃而已。在这个世界中，沈皇后的身体，被她调养得更好了。

    “算你会说话！”沈皇后跟元春玩笑了几句，又说，“今日天气尚好，瀛洲就陪我逛逛去吧！”

    “是！”

    沈皇后向元春伸出了手，元春便扶着她，慢慢往御苑中走去。

    两人一边走，一边随口闲聊。元春说一些梅山皇庄的趣事，比如打猎采到紫灵芝，一个道士上门胡说八道，结果第二天就生病了被庄户抬来求救……沈皇后听得津津有味。

    不知不觉间，两人来到了宴清池的临风水廊之上。

    沈皇后便对身后跟随的人说：“本宫乏了，在这水廊里略坐一坐。你们远远地侍候着就行了，我与瀛洲安安静静地说会子话。”

    众太监宫女退下，在临风水廊两头守着。

    沈皇后便问元春：“瀛洲这次去梅山，可还有别的收获？”

    她问得含蓄，元春却招认得十分干脆：“收获倒有。儿臣幼时拜了拜莲花，就得了神仙的医术。如今在子嗣的问题上，儿臣束手无策，正好梅山皇庄也有荷塘，便又故计重施，没想到真有效验！”

    虽然偏向不明显，但元春和水霄都认为：沈皇后是站在他们这边的。

    如今因为子嗣的问题，水霄处境窘迫，他们便更需要沈皇后的支持。就算沈皇后影响不了皇帝的决定，她也可以帮他们说点好话，让皇帝不要太快对他们的生育能力绝望，不要太快做出决定。所以，对沈皇后要表现出一定的信任。

    另一方面，沈皇后这样直接问话，也有可能是奉了皇上的圣命。把情况对皇后说了，大约也是禀告了皇帝的意思。

    沈皇后登时双眼一亮，身体忍不住往前倾了倾：“喔，你……有了？”

    “有了”，就是怀孕了的意思。

    元春心里微微一囧，说道：“那倒还没有。只是这次拜莲，我得到了仙子的指点，知道为何会如此了！”

    沈皇后脸上闪过一丝失望，却又好奇起来：“你又见到那位仙子了？她怎么说？”

    “仙子让我问问皇上，她传的那套医书，皇上何时刊行天下？仙子还说，儿臣与十七爷的子嗣福缘，有一半就在这套医书的刊行上了！”

    元春和水霄商量后觉得：要让皇帝打消他那些小心思，从速刊行医书，最快最有效的方法便是借仙子来压一压皇帝了！当然，也不能只靠这个。

    沈皇后默默地想了想，又问：“那另一半在哪里？”

    “另一半在我们自己的功德上。仙子说，本门弟子需要修德，并不只是随口说说的。”

    两人正说着话，宫女来报：“荣敬妃求见。”

    荣敬妃？孝恭王的生母朱贵妃？元春心想：我与皇后正在密谈呢，她是来搅局的吗？

    沈皇后有些头痛地揉了揉额角：“叫她过来吧！”有些话，也不需要说得太多，说得太明白。

    宫女退下去传话，跟着便见朱贵妃满脸堆笑地走了过来。朱贵妃年纪已经不小，脸上有了些岁月风霜的痕迹。平时不笑的时候还算是保养得好，这样一笑起来，便有些老态毕现了。

    元春站起来，避到一边。

    “臣妾近日略有不适，听说瀛洲进宫了，便迫不及待地来求诊了。还请皇后娘娘恕罪！”朱贵妃低头弯腰行礼。

    “平身吧！”沈皇后笑着说，“都是有几个重孙子的人了，性子还这么急躁！你这一辈子，这脾气怕是改不了了！”

    “还是皇后娘娘明白臣妾！”朱贵妃笑嘻嘻地说了一句，又转头看向元春，“你个没良心的，一去两个多月，可真是够逍遥的！怎么，在梅山乐得不认识我了？”

    元春微笑：“贵妃娘娘取笑了！”她向朱贵妃福了福，“之前贵妃娘娘与母后言谈甚欢，瀛洲不敢擅自打扰。”

    “就你有理！”朱贵妃半真半假地嗔了一句，上上下下打量了一下元春，“瀛洲逍遥了这么久，怎么也没有长点肉？总这般瘦，可非福寿之相！”重点瞄了一眼元春的肚子。

    元春保持着不变的微笑：“贵妃娘娘有所不知。‘千金难买老来瘦’的俗语是有道理的，只要不是瘦得皮包骨头，略瘦一些更有利于长寿。像父皇和母后这样的体型，胖瘦便比较适中；如贵妃娘娘这样的身材，就略丰腴了一些。为了身子骨好，贵妃娘娘最好能瘦一瘦身，减一减脂为好。”

    朱贵妃给她噎得几乎说不出话来。不过，她终究是在宫里混了大半辈子的人，很快便展颜一笑：“瀛洲说得有理。不如瀛洲为我开几服药，让我瘦一瘦身，减一减脂？”

    “贵妃娘娘恕罪。这瘦身减脂之事，旁人可帮不上忙。就好比一个人在家里藏了太多银子，除非她自己愿意把银子拿出来，旁人还能去强抢她家的银子不成？若以药物瘦身减脂，那便只能仿效强盗行径，强闯进去把银子拿出来。这是要破墙拆屋，伤了身体根本的。”

    “这么说，瀛洲的医术也有无能为力之时？”朱贵妃再次娇笑起来，笑得花枝乱颤。

    她一大把年纪了，满脸的褶子，又比较胖，还这个笑法，元春不由得鸡皮疙瘩抖落了一地。

    “我所学的，只是医术，不是仙法。自然能力有限。”元春理所当然地说。

    朱贵妃笑完了，向沈皇后微微躬身：“皇后娘娘恕罪，臣妾一向口无遮拦，有些失仪了！”

    沈皇后淡淡一笑：“无妨！荣敬妃近日又添一重孙，有些得意忘形，也在情理之中。”

    “可不是！”朱贵妃笑道，“老三别的本事有限，这子孙倒还繁茂，不用我操心。喔……对了！”她仿佛想起了什么事似的，“说起子嗣……瀛洲过门也三年多了，怎么至今也没个一儿半女的？”

    元春想：这还是头一个敢这么直白地当面问她这个问题的人！

    以前皇帝和皇后也问过她子嗣之事。但大家都是明白人，互相也要顾及颜面，留点儿分寸，话就说得比较含蓄委婉。哪像朱贵妃这样简单、直接、粗暴啊！

    不管私下里怎么着急，元春是不可能在朱贵妃面前当面示弱的，微笑道：“贵妃娘娘有所不知，女子生育头胎，最好在二十岁以后，不然难产的可能性高，孩子的身体也要弱一些。若别人难产了，我还可以去救一救；若我自己难产，谁又来救我呢？自然要慎重些的。免得医不自医，徒留笑柄与人。”

    二十岁之前最好不要生头胎，元春所献的那套医书中也有记载。倒也不怕别人质疑她信口瞎说。

    朱贵妃便笑起来：“瀛洲这笑话儿讲得好！难不成怀不怀得上、生不生得出孩子，还能自个人儿作得了主？这话真真儿好笑！”

    “虽不能完全作主，却也是有法子可想的。不过贵妃娘娘不懂医术，大约也明白不了其中奥妙。”

    安全期避孕虽不怎么安全，却也可以试试。避孕的汤药当然有，定期用银针封住几个穴位也有避孕的效果，可这些法子多多少少还是有损身体的……元春前世没有一个完美的避孕方法，《上医九卷》上也没有，避孕失败的风险怎么都存在的。元春有时候会觉得这个问题很奇妙：似乎顽强的生命，怎么都能找到一条出路，勇敢地成长！当然，这些避孕的问题，她没必要跟朱贵妃解释那么多。

    朱贵妃愣了愣，脸色不自然起来：“瀛洲可是在信口胡说？这宫中的妃嫔，谁不是十几岁就进宫？我当年生头胎时，也不过……才十六岁……”说到这里，她突然说不下去了。

    元春微微一笑：“听说……贵妃娘娘的头胎是个儿子……未满月便……”尚未满月，尚未序齿，便夭折了！

    她这番话，连沈皇后也听住了！

    隆正皇帝的元配正妃胡氏十六岁过门，十七岁时难产。胡氏的女儿一生下来就死了，胡氏自己也因难产丢了半条命，从那以后便卧病在床，半身不遂。

    胡氏成了这副半死不活的样子，好大约是好不了了。先皇就按继妃的标准，给隆正皇帝纳了侧妃沈氏，也就是现在的沈皇后，让沈侧妃暂掌王府家务。

    沈氏过门时，隆正皇帝的夫人朱氏（也就是如今的朱贵妃）已经有孕。朱氏那个儿子若能活下来，就是当今皇上的长子。那孩子夭折时，朱氏便疑心是沈氏害了她的孩子，当时府里还闹出了好大一场风波呢！而隆正皇帝，当年也曾受过克妻克子的流言侵扰……

    朱贵妃更是傻了一般。她记恨了沈皇后多年，万万想不到今日会得到这样一个解释。

    话已经说到了这个份上，元春心想：机不可失，失不再来。

    她站起身来，向沈皇后深深一揖：“皇后娘娘，十几岁的人，身子骨尚未发育成熟，早婚早孕易难产，孩子易夭折；近亲成婚不利子嗣；生母喂孩子几日奶可以补益孩子元气，强壮孩子身体……这些常识，在我献给皇上的那套医书里，俱有阐述。可千百年来，这样的道理又有几人知晓？若那套医书能早一日刊行天下，天下人也能早一日明白其中的道理，少走一些歧路；天下女子，也能少一些难产之人；天下婴儿，也能多存活几个……还请皇后娘娘代奏皇上，早日刊行那套医书！”

    朱贵妃回过神来：“你胡说！千百年来，除了那些嫁不出去或者婚事被耽误了的老姑娘，谁不是十几岁就出嫁？难产的又有几人？二十岁以后再成婚，便不会难产了吗？”

    元春从容作答：“这便是一个比例问题了。具体的数据我没有统计计算过，医书中也没有记载。但若能把难产女子、夭折婴儿从十之二三，降低到百之五六，岂不也是功德一桩？”

    不等朱贵妃再说什么，沈皇后已抢先说：“瀛洲言之有理。本宫必定代为转奏。”

    正说话的时候，宫女来报：孝恭王妃入宫来向皇后和朱贵妃请安了！听闻朱贵妃在此处陪皇后说话，便寻过来了，正在临风水廊外侯见。

    “叫她过来吧！”沈皇后淡淡地吩咐。

    孝恭王妃进来，与众人见礼后，仪态恭顺地说：“儿臣听闻母妃身体微恙，便匆匆赶来了，还请母后恕儿臣搅扰之罪！”

    “无妨。你也是一片孝心嘛！”沈皇后微笑着说。声音中听不出是讽刺还是赞扬。

    “多谢母后！”孝恭王妃又转身问朱贵妃，“不知母妃身体如何？”又看了看旁边的元春，“可请十七弟妹诊过脉了？”

    朱贵妃一拍额头，笑道：“瞧我！光顾着跟皇后娘娘说话，竟把这事儿给忘了！还不曾请瀛洲诊过脉呢！”

    元春便为朱贵妃诊脉，诊完后说：“贵妃娘娘并没有什么新的病症，还是如以前一样的情形，身体略丰腴，血压血脂太高。还请贵妃娘娘按时服药，不要大喜大悲、过于激动，就应无大碍。”

    顿了顿，她又刺了朱贵妃一句：“若要根治，贵妃还是得控制一□□重体脂，少吃些为好！”

    听她讽刺自己吃得多，朱贵妃气得暗暗咬牙，不阴不阳地说：“多谢你了！十七媳妇却要多吃些才好，像你如今这样瘦得跟猴儿似的，也不像是福寿之人。”

    孝恭王妃也道：“母妃说得是！十七弟妹瘦成这样，恐非福寿之道。还是要多多保养身子，早点给十七弟生个儿子，给母后添个大胖孙子才是正理。除了十八弟还小，如今他们这些兄弟，也只有十七弟无嗣了！”

    元春心道：瞧瞧孝恭王妃这说话的水平，可比朱贵妃高明多了！

    “多谢三嫂关心！子嗣的事，我与十七爷心中有数的！”依旧是这个模棱两可的官方答复。反正之前已经用不宜早孕的借口堵过朱贵妃的嘴了，倒也不用再跟孝恭王妃多费唇舌。

    几个女人又说了一会儿话，孝恭王妃便说：“今日入宫，除了给皇后娘娘和母妃请安，也想请十七弟妹到我府上去，给澜儿媳妇瞧一瞧。澜儿媳妇有了身子，这段时间吐得厉害，人恹恹的，样子也憔悴。太医说：看情形不是很好，想请十七弟妹过府去看一看……”

    沈皇后看了元春一眼，说道：“皇上今日忙着，瀛洲还不曾为皇上诊过脉。等瀛洲给各宫娘娘和皇上诊过脉，忙完宫里的事了，出宫后再去看澜儿媳妇吧！”

    “是！”孝恭王妃躬了躬身，“自然是宫里的事更要紧！”

    沈皇后便对元春说：“皇上不知何时才有空儿！你先去给太妃们和各宫娘娘诊脉，有荣敬妃和老三媳妇在这里侍候我，尽管放心吧！”

    元春便去给太妃和各宫娘娘诊脉。诊完脉后，沈皇后已经回懿和宫了。

    中午用膳的时候，沈皇后含蓄地问元春：“那套医书，真那么要紧？”

    元春知道沈皇后问的是：那套医书，对他们的子嗣是不是真那么要紧？便躬身答道：“是！还请娘娘美言几句！”

    沈皇后便明白了，笑道：“瀛洲放心！我自然是美言的！”

    “多谢娘娘！”

    沈皇后说得无比光明正大：“这也是造福于民的事。我忝为皇后，这也是我应尽之责，何需你来道谢？也忒把人小瞧了！”

    元春也不知道隆正皇帝是真忙还是假忙，反正等到未末时分，还是不见隆正皇帝的影子。沈皇后便打发人去问皇帝：元春入宫请平安脉，问皇帝何时有空？

    等了很久，皇帝那边才传了话过来：朕朝政繁忙，下次再诊吧！

    