
    “其实根本不用在‘赘婿’和‘妒妇’之间二选一。”晚饭后，手牵着手在朴秀园中散步时，水霄问元春，“你为什么就答应父皇了？”

    侍候的人都远远跟在后面，元春也就放心说话了：“父皇都那样说了，我还能不答应吗？再说，你也没说不能答应啊！你只说不要轻易答应！”说到这里她就想起来了，“为什么不要轻易答应？”

    “这么说，你不是真心答应了？”水霄先是瞪了她一眼，跟着又笑起来，轻声说，“如果你答应得太轻易，父皇会觉得太虚假！”

    “你瞪我什么意思？难道我不是真心答应，你还不高兴了？”

    水霄失笑，执起她的手，放在唇边轻轻吻了吻：“怎么会？我就是有点惊讶。想不到元元竟如此敏锐，这个缓兵之计用得好！”

    元春便笑起来：那是！

    “你用这个缓兵之计，是不是猜到了什么？”他侧头看着她的脸，微笑着问。

    元春微微点头：“我在想父皇的用意是什么？这个问题根本不用在‘赘婿’和‘妒妇’之间二选一，父皇却似一心想让我牺牲自己成全你的名声，我猜父皇或是想试探我。父皇早已知道了贾瀛洲是什么样的人，但他却还不知道昭惠王妃是什么样的人，或许就想试探试探我！而父皇选在今天试探我，一是因为此事迫在眉睫，必须尽快达成共识；二是父皇不想给我们商议此事的机会。”

    水霄点了点头：“不管你是什么来历，你既然嫁给了我，父皇都希望你能够做一个以夫为重的贤淑女子，他想试试你看能为我牺牲到何种地步……”

    是啊！元春心里有些感慨。

    她想起了牛朗织女的故事。哪怕自己是天仙，而老公只是一个放牛的。这时代的男人，也希望这个天仙能够把放牛郎当祖宗侍候吧？！

    男权时代的男人啊！改不了的劣根性，已经浸透到灵魂的男尊女卑思想。

    这么一对比，水霄真是很难得了——当然，这里面也有自己对他洗脑多年的功劳。

    “你刚才说：不用在‘赘婿’和‘妒妇’之间二选一，你是有什么别的法子吗？”水霄转头望着她，“说来听听？我们讨论讨论可行不可行。”

    “难道王爷没有？我看王爷来接我的时候，神色很轻松嘛！事情应该是解决了？”

    元春想到了《三国演义》中，周瑜和诸葛亮同时在手心写下一个火字的经典桥段：“可惜这里没有笔墨，不然我们同时把法子写在手心，就可以看看我们的想法是不是一样。”

    “这法子有趣！”水霄笑道，“但又何必拘泥于笔墨呢？”

    他从旁边的花树上折下两根树枝，递给元春一根：“我们背靠背，写在这地上，不是一样的吗？”

    元春觉得：这法子好！接过一根树枝，蹲下身来，在地上写了“命相”二字。

    她站起身后，看水霄所写的字时，也是“命相”二字！而水霄，也看到了她写的字了！

    两人相视一笑，都有一种心意相通的感觉，刹那间觉得无比亲近，无比亲昵。

    “英雄所见略同啊！”水霄把两根树枝扔到了一边，重新握住了元春的手。

    水霄说：“关于如何解释此事，我在江南的时候就编好故事了。就说我在江南碰到了一个独眼道士，他说我拯救江南百姓无数，特来点拨我几句，以作谢礼。那独眼道士说：我今生与阴人犯冲，除了亲生妻母外，若与别的女子略亲近些，便会疾病缠身，诸事不顺。若我敢纳妾侍、敢收通房，敢与妻室以外的女子有肌肤之亲，则必有血光之灾，甚至性命不保。我若想一生平安顺遂，必须娶一个生在新年正旦的贵人。因此，从江南回来后，我便将这道士的话禀告给了父皇，父皇便将瀛洲赐婚给我。瀛洲不正是生在新年正旦？不正是我命中的贵人吗？”

    不管是让元元承担污名，还是他自己成为笑柄，都绝非他所愿，他相信也非元元所愿。

    他若只能靠一个女子牺牲自己、忍受许多责难煎熬成全他的名声，又有什么资格去争太子之位？如此无能，如此没有道义担当，当了皇帝也是昏君。

    元春觉得：水霄这故事编得真好！不仅把她的“师门规矩”和“天谴”之说完美地嵌在了其中，还委婉地解释了他之前十年缠绵病榻的原因——小皇子都有一大堆宫女、嬷嬷贴身服侍，哪有不与女子亲近的。前前后后的事，严丝合缝，找不到什么破绽。

    有了这个说词，水霄就可以理直气壮地洁身自好，然后对那些想劝他纳妾的人大吼一声：“你想让我死啊？”对方除非地位比他高，否则就只有磕头谢罪了。

    元春微微叹息一声：“这是最好的解释了！但并不是完美的解释。或许有人会借题发挥，说你克母什么的。那些知情人，肯定也不会为我们保密，或许会在暗地里传些小道消息和谣言，挑弄些是非……”

    水霄握了握她的手：“你不用担心这些。我既然这样编了，自然把一切利弊都想好了。只要咱们有了合理的解释，那些谣言终究只能是谣言。或许会有些影响，但那影响不会伤筋动骨，碍不着咱们了。”

    至于克母之说……水霄心想：他们这样说，也不算冤枉了我！若不是因为我，母亲又怎么会受那些罪，又怎么会死，又怎么会魂飞魄散？！

    他沉默下来，元春便侧头看他。

    见他的神色有些沉郁，联想到他刚才刻意回避了的那个问题，元春心中了然：看起来，在水霄的心里，他生母的份量真的很重。以后与闵家人来往时，自己可要加倍小心了。

    闵贵人有一个嫡亲的哥哥，叫闵雄飞，如今是太常寺寺丞，一个正六品的官。另外，闵贵人还有一个庶出的弟弟，捐了一个官儿，但没有任实职。

    闵雄飞看着官小位卑，但实际上却是水霄刻意保全他的成果。在那个位置上呆着，比较安全。

    过了一会儿，元春见水霄还沉浸在自己的心绪中，便歪头看了看他，跟他开起了玩笑：“这件事，其实还有一个更好的法子——不如王爷牺牲一点自己的名声，就说自己雄风不振，已是委屈了妻子，不忍心再祸害别的女子了？”

    水霄瞠目。

    元春大笑。

    水霄回过神来，已想明白了元春是在开玩笑。他咬牙切齿地用力一攥，将元春重重地按进了自己怀里：“看来，元元的‘工伤’已经好了！放心，今天晚上，为夫一定好好表现，不会让元元失望的！”

    他那咬牙切齿、阴恻恻的语气，让元春产生了一种自己在找死的感觉。

    唉……看来，哪个时代的男人都一样：什么都能忍，就是不都忍受别人怀疑自己某方面的能力！

    “唉唉……开个玩笑而已！别这么小气嘛！”元春赶紧表白自己，却又本性难耐，不知死活地画蛇添足了一句，“我当然不可能真想这样解释啊！若这样解释，等我以后有了孩子，这‘红杏出墙’的嫌疑可就甩不掉了……”

    她话音刚落，嘴就被他的唇封住了。

    刹那间，周围安静下来，只有两人交换口水的啧啧声不时响起。

    过了好一会儿，水霄才喘着粗气放开了她，牵起她的手往回走：“我们回去吧！”

    元春耍赖不走：“我的‘工伤’真还没有好啦！”

    “我帮你检查一下！”水霄仗着自己身高力壮，一个公主抱将元春抱起，大步往正房内走去。

    元春吓了一跳，连忙勾住了水霄的脖子：额滴天嘞！居然公主抱！

    “房中之术”的教学活动，再次在新房之内火热进行。好在今晚水霄体贴师傅，只把旧功课复习了一遍，没有要求学习新内容。

    元春得承认：水霄是一个好学生，不仅记忆力好，还能举一反三。不仅能把她教过的东西慢慢熟练、运用自如，连她没有教过的一些东西，他也能无师自通了！

    有前途啊！她给水霄点了个赞！

    同时她也给自己点了个赞：自己真是有敬业精神啊！“工伤”休养期间，也能带“伤”上阵，还表现得那么好！

    冲洗之后，并肩躺在床上，水霄执起了她的一只手，放在唇上吻了吻，轻声问她：“如果没有其他的解决办法，你真会为我承担‘妒妇’之名吗？”

    元春看着他，心中略微有点奇怪的感觉：水霄同学，这是在求“甜言蜜语”吗？甜言蜜语不是男孩子用来哄女孩子的吗？怎么看他这神情，竟是要我说甜言蜜语去哄他？！

    她心里有一点颠倒错乱的感觉。

    好吧！婚姻之中，不管甜言蜜语由谁来说，两个人开心就好！

    她半坐半跪在床上，一只手肘搭在他肩上，另一只手居高临下地伸出一根手指头，轻佻地勾了勾水霄的下巴，作风流公子调戏良家妇女状：“放心吧，小美人！如果没有其他的解决办法，为妻我一定担了这个‘妒妇’之名，不会让你受半点委屈的！”

    说完之后她又后悔了：完了！我好像又把十分感性的文艺片告白时刻，弄成低俗搞笑片里的反调戏场面了！

    水霄的脸色顿时变得无比古怪，脸颊涨红，眼神飘忽起来——这样的调戏场面，他不是第一次经历了。

    他咳嗽一声，正色道：“别闹！我们好好说话！”他的视线往她身下一溜，“你还能……继续带‘伤’上阵？”

    元春也咳嗽一声，恢复了一本正经样子，半躺回自己的位置。“不能了！我就是开个玩笑！”

    水霄脸上的红潮褪去，看着她笑，过了好一会儿才说：“我发现了一件事：你一害羞，就会开始搞怪！女儿家害羞，不是应该拿帕子捂脸，然后扭头就走吗？或者低着头，手里不停地扯帕子？”

    元春眉的挑：“你见过哪个女儿家拿帕子捂脸、扭头就走？”你把哪个小姑娘弄得这么害羞了，“低着头、手里不停址帕子的又是谁？”有几个小姑娘对着你害羞？

    她心里真有一点吃味了：观察得挺仔细嘛！水霄同学？三言两语就把人家小女孩娇羞的样子描述得这么活灵活现！

    “都是我表妹啊！”水霄眨眨眼睛，一脸无辜，“每次她跟我说不到三句话，就是这副样子。”

    元春心里琢磨：沈皇后的娘家人都在姑苏一带。水霄所说的表妹，指的应该是他生母闵贵人娘家的亲戚。

    “你有几个表妹？她们叫什么名字？多大了？”元春问。

    “三个。最大的那个叫闵柔，好像就比你小两三岁；中间那个叫闵贞，十来岁的样子，小的那个跟瑛儿是同一年的……”水霄便说了些闵家表妹和闵家的事。

    元春听他话中所言，觉得水霄虽然对表妹无意，但他的表妹和表妹家的人显然对他有意。

    大约想亲上加亲，让闵柔给水霄做个侧妃什么的？

    不好意思，你们要失望了！

    ————————

    而此时的皇宫之中，隆正皇帝正枕在沈皇后的腿上，对沈皇后说：“唉……我还是觉得，十七对贾瀛洲太过在意了！有些夫纲不振的兆头啊！”他觉得：这可不是好事啊！

    沈皇后笑着给他做按摩，一边说：“贾瀛洲对十七有救命之恩，又有那样的人品医术，十七略在意一些，也是人之常情。”顿了顿，又委婉地劝了一句，“我冷眼瞧着，贾瀛洲似有些吃软不吃硬的脾性。也不知对与不对？”

    隆正皇帝朝她竖了竖大拇指：“你说得很是！那丫头，本性倒还纯善，又一直说自己需要修德，对她的人品我还是放心的。今日她虽有推托之辞，最后还是答应了，想来对十七也是有些真心真意的。只是她素来有些清冷自持，怕还要一些功夫，才会对十七掏心掏肺。另外，今日她不肯牺牲无辜女子，让她们去守活寡；异日想必也不会牺牲枕边之人，这对江山社稷、对十七都是好事……”

    他希望今天的事，能让贾瀛洲感动一下，对十七更好些。

    沈皇后微笑道：“那两个孩子都是极聪明的人，不会犯傻的！皇上不必多虑。”

    隆正皇帝叹息一声：“我如今只盼望贾瀛洲能快点生个儿子！这样，很多事就可明朗了！”

    ————————

    元春三朝回门。

    水霄借着与代善下棋的机会，与代善密谈。

    王夫人也摒退了众人，问元春：“王爷待你好不好？”

    “好啊！非常好！”元春回答得一点儿也不心虚。

    “好就好！”王夫人展颜笑道，“那你们可要抓紧时间生个儿子！子嗣是大事，你万万不可掉以轻心！”

    元春几乎泪崩。

    我特么才结婚两周天，就已经被婆婆和亲妈先后催生了，这往后的日子，可怎么过呀？！

    她又把水霄编的那个“道士点拨”的故事告诉了王夫人：“若旁人不问，太太就不要提这些话，我与王爷自有主张。若是太太被人挤兑得太过，直接将这话告诉他们，免得那些长舌妇啰嗦！”

    王夫人更高兴了：“这样说最好不过了！我这些日子正在犯愁，想着若有人问如何答话。原想今日叮嘱你一句，让你跟王爷讨个主意——既然你们已经想好了说辞，那再好不过了！”

    回门之后，元春又集中见了一下昭惠王府的人，发了一堆赏钱，说了一堆客气话。

    水霄有半个月的婚假，所以这段时间，她每天跟元春腻在一起。

    除了“床咚”以外，他又先后向元春领教了壁咚、门咚、椅咚等各种新技能，房中之术突飞猛进。

    新婚之后不久，端午节到了。

    作为昭惠亲王府的新任主妇，元春需要处理收礼送礼之类的事务。

    好在王府的长史官十分能干，明瑟这个王府总管也十分尽责，帮了元春的大忙。

    元春的工作，基本上就是看一眼各种单子，说一声：“嗯，就这样吧！”当然，她如果要找一点存在感，也可以挑出一点刺来，让长史官和明瑟去改。但元春实在不是那种没事找事的人。

    水霄的婚假还没有结束，端午前一天，元春便撺掇他跟自己一起包粽子：“自己包，自己吃，那才有趣儿呢！这些丫头厨娘们包的，要多少没有？吃着管饱，有什么趣儿？”

    “我可不会包这东西！露馅了怎么办？”对于这件事，水霄一开始是拒绝的。

    “谁又是天生就会的呢？”元春不放弃地说，“来吧！试试看？”

    水霄含笑负手而立，拒不参与：“我看着你包吧！”

    元春也就不再强迫他，便叫人将包粽子的东西都拿上来，叫秋凝霜等人也来包：“每个人都作了记号，自己包的自己吃啊！自己不包没得吃啊！”

    水霄还是不为所动，笑眯眯地在旁边坐下观战，悠闲地啜着茶。他不相信谁敢短了他的粽子吃。

    元春其实也不大会包，是向厨娘现学的，一开始便包得不太好。她一是不想自己第一次包的粽子太难看，二是想勾引水霄参与，便不断包了又拆，拆了又包，总不满意的样子。秋凝霜等人已经包了七八个了，她还在为自己包的第一个粽子奋斗。

    水霄一是看着有趣，二是替元春着急，终于坐不住了，挽起袖子，洗手上阵：“想不到瀛洲也有如此笨拙的时候！看我的！”

    他的动手能力是很强的，用心看了这么久，早学会了。虽然第一个粽子也包得不太好看，但却比元春有效率多了！

    元春暗暗偷笑，也加快了自己的速度。

    水霄自然很快就看出了端倪，忍不住凑到她耳边，低声笑骂：“小妖精！够狡猾的！”

    吃粽子的时候，水霄便要吃元春包的粽子，让元春吃他包的粽子。

    元春不服气地说：“为什么呀？明明说好的，谁包的粽子谁吃啊！你包的粽子太丑了，我吃不下嘴去！”

    “胡说！”水霄正色说，“我包的粽子，明明比你的好看。”

    元春直接用行动表示拒绝，夹了一块自己包的粽子，塞进自己嘴里。

    水霄怒目圆瞪：“好啊！你竟然抢我的粽子吃！”

    元春一边咀嚼，一边得意地朝水霄晃了晃头。意思是：你能奈我何？

    水霄的嘴角扬起了一抹坏笑：“我要把我的粽子抢回来。”

    他搁下筷子，一手揽过元春的头，对着元春的嘴就深深地吻了下去。趁着元春发愣，用舌头顶开了元春的双唇，从她的嘴里抢回了一点粽子。

    他得意了咀嚼着，赞叹有声：“果然很美味！”

    把嘴里的粽子咽了下去，水霄却似乎玩上瘾了，笑道：“抢了瀛洲的粽子，我还你一口酒吧！”

    他啜了一小口雄黄酒，含在嘴里，又吻住了元春的唇，将那口酒渡进了元春口中。

    元春脑子里只有一个念头：艾玛，这画面……简直太污了！对于“房中之术”的学习，水霄同学真是太有天赋了！

    端午当天，宫中有宫宴。

    水霄和元春穿戴整齐了，一起进宫赴宴。

    这算是皇帝家的家宴，参加的包括皇帝皇后、后宫妃嫔和诸王、王妃以及诸公主、长公主及其驸马等。

    家宴的地点在懿和宫，男客在一处，女眷在一处，却又隔得不远。

    这是元春第一次以王妃的身份参加宫宴，但对于这些娘娘、姑母、妯娌、大姑子等，却一点儿也不陌生——要么是以前在宫里打过交道，要么是出宫这几年，被请去各府诊过脉。

    加上她的脸皮十分的厚，一点儿也没有新娘子该有的娇羞，因此她到了宫宴现场后，虽然被众人围着取笑，但也并没有窘迫、局促的感觉。

    她落落大方地该行礼就行礼，该取笑回去就取笑回去，一点儿亏也不吃！

    酒过三巡时，义忠王妃突然站起来，对皇后说：“母后，儿臣可要代十七弟和十七弟妹鸣不平了！先前十七弟病着，府里没个贴心人侍候也就罢了。如今十七弟妹都过门了，十七弟也好了，怎么他身边还是这般冷清？别说侧妃，连个夫人也没有，看着也太不成样子。不如趁此佳节，母后赏两个人给十七弟，一则为十七弟妹分忧，二则也让十七弟多个人服侍。虽然十七弟妹素有才能，但这势单力薄的，哪能事事周全？”

    她说完之后，便转过身，笑盈盈地看着元春：“十七弟妹，你说……是不是这个理儿？”

    