
    黛玉和飞萤考行医资格证和入太医院学习的事，就这样决定了。

    为了保障她们在太医院的安全，一方面，元春给她们各安排了一名太监和一名宫女随身服侍，又让阿真阿悟对这主仆六个人进行防身术特训，以防万一；另一方面，元春特意把太医院新任院使洪擂找来，让他管好太医院和医道学堂的人，自己绝不允许太医院和医道学堂发生什么不名誉的事！

    洪擂觉得压力山大。

    从当年代善病重，这位皇后娘娘遇仙，他就一直在跟她打交道。这么多年下来，他已经能够从她那轻描淡写的语气中，感受到含而不露的威胁之意。

    “娘娘，徐女史和林女史都算是娘娘的亲传弟子了。太医院和医道学堂的人，谁又配做两位女史的先生呢？两位女史有娘娘教导，必定胜过在太医院百倍，又何必去那粗鲁男子聚集之处厮混？若有人冲撞了两位女史，臣如何向娘娘交待？”

    虽然知道可能性不大，可洪擂还是想试一试，看能不能把这件很麻烦的差事推托掉。

    元春似笑非笑地说：“洪院使非莫在与本宫开玩笑？不考行医资格，她们行医就算非法；不能参加医道学堂的实践课，不能见识诸多疾病伤情，她们的医术就很难精进。洪院使莫非想让她们成为两个纸上谈兵的人？”

    “臣不敢！”洪擂额头微汗，半是试探半是劝说，“两位女史只在宫中服侍，有没有行医资格，也无人敢来追究的！”

    “本宫没打算让她们只在宫中服侍啊！当年本宫可以行医救人，可以到江南救灾，可以开瀛洲医馆，她们为什么不可以？”

    洪擂心想：她们能跟您比吗？您是遇仙之人，那两个算什么呀？！

    但这话他万万不敢说出口。那徐女史是跟随皇后娘娘多年的人，当年还曾随娘娘一起到江南去；那林女史更是兰台寺卿林大人的嫡女、娘娘的嫡亲表妹！

    他可以看不起她们的能力，但万万不敢看不起她们的家世。

    洪擂不敢跟元春硬顶，只能暂时答应下来。一回头就寻了个机会探水霄的口风：“娘娘说：要送内廷两位女史去太医院学医。太医院都是些鲁男子，两位女史去了那里，不仅有诸多不便，也有些惊世骇俗。那些御史怕是也要啰嗦！”

    水霄头也不抬地回了他一句：“皇后怎么说，你怎么办就是！哪那么多废话？！对了，还有一件事要跟你说一下：十八弟昨儿跟我说，也想进入太医院学医，朕已经允准了！你们当他是普通医学生便好，不用难为他，但也不用捧着他。”

    他所说的十八弟，就是元春当年从婉太嫔肚子里剖出来的十八皇子水霆。水霆今年已经十五岁，去年太上皇中毒之前，就已经出宫开府，被册封为宁郡王。诸皇子出宫开府，一般就要开始领职办差了，但水霆对此一点儿兴趣也没有，这些年一直在自学医术，常与太医院的人切磋。

    听了水霄的话，洪擂更有一种傻眼的感觉：什么时候学医这么吃香了？连堂堂宁郡王也跑来学医？！

    这些来头一个比一个大的学生，洪院使一个都拒绝不了！他只得苦哈哈地回了太医院，与太医院和医道学堂的诸位医官商议：要怎样严明纪律，不着痕迹地避免两位女史被唐突了，避免宁郡王被冒犯了！

    把三个学生扔给洪擂去头疼之后，元春和水霄就忙别的事去了。

    出宫征选宫女的迟丛茵回来了。

    今年的宫女征选，总共选到了七十六人。

    迟丛茵回报说：“……因娘娘有懿旨，是否应选全凭自愿。因而今年很多好人家的女儿都没有应选，来应选的多是贫苦之家和医、商、百工之家的女儿。臣按照娘娘懿旨，精心挑选了这七十六人，个个都有几分聪明伶俐的……”

    元春点点头：“辛苦你了！本宫打算新成立一个尚训局，专职负责新宫女的训育。目前，女官省已抽调了一些女官充任教员，还缺一个领头的，暂无合适人选。迟尚仪可愿兼任一阵？”

    “固所愿也，不敢请尔！”跟那些小朋友相处了一路，她也有些放不开手了。

    这些新宫女入宫后，统一沐浴剃头，换上了干净的新宫女制服。这些制服是浅蓝色短袄配深蓝色马面裙，短袄和裙子上只有简单的镶边，看上去朴素而清新。

    比较特别的是：短袄的胸口和裙子的腰上，都绣着这些新宫女的宫籍编号和她们入宫后新取的学名。

    前些天给飞萤和黛玉取了别号之后，元春就想：给这些新宫女也取一个别号，算是开一个先例，方面她们今后有机会时跟外面的男人打交道。当然，限于这些宫女的出身和身份，直接说是别号并不妥，所以就叫学名了。

    之所以要把名字和宫籍编号绣在衣服上，一是便于区别彼此的衣服，二则是为了便于管理，类似于元春前世那些公司的工作牌。

    这些新宫女入宫后，休息了一天，熟悉了一下周围的环境。

    第三天，她们就被分成了三个班，开始进行系统的学习。课程差不多就是元春跟水霄讨论过的那些。

    隔天水霄问元春：“如今新宫女已经入宫了，元元可有功夫为朕理一理天道学堂的事了？”

    元春笑道：“你那个天道学堂有影儿了吗？”内务府在这件事情上，好像打定了主意要拖下去。

    水霄轻咳一声，略有些尴尬：“暂时还没有！考虑到孝恭王还没有死心的问题，今年暂时不宜动内务府了，天道学堂的事儿还得缓一缓。”说完，在元春唇上吻了一口，他新蓄的胡须扎得元春很不舒服。

    “亲爱的皇帝陛下，您能把胡子刮了吗？”元春不抱希望地说，“它们扎得我很不舒服！”

    水霄果然不同意：“这可不能刮！没有胡须的男人，看着与太监有何区别？会被人耻笑的！”

    他又用蓄着胡子的嘴唇，往元春脸上亲，还胡意用胡子去扎她：“乖！多扎几次就习惯了啊……”

    元春偏着头闪躲，心里大大地叹一口气：穿到古代的麻烦之一，就是这时代的男人对于胡子有一种变态的执著，固执地认为：无胡子，不男人！

    若在现代，她可以使尽手段消灭掉老公脸上的胡子，反正那时代没人会把留没留胡子与是不是男人联系在一起。

    但在这个时代，正如水霄所说：没胡子的男人会被人耻笑的！这时代，美髯是爷们儿的象征；没有美髯的话，老鼠胡子也得留两撇，以证明自己是纯爷们儿！

    她的躲闪，让水霄心里有一点委屈：“真不喜欢我的胡子？明瑟说，我这胡子很威武、很漂亮啊！”

    元春再次在心里叹了口气：审美差异啊！

    她盯着他唇上的那一丛胡子，决定为难他一下：“那你就与这威武漂亮的胡子作伴吧！以后别指望‘血盆大口’重现江湖啊！”

    “血盆大口”是他们夫妻之间的一个梗。

    有一回，元春突发奇想，想挑战一下“烈焰红唇”的妆容，给水霄一个惊喜。

    不料她化好妆，换好衣服和发型以后，水霄一看，竟然脱口而出：“哇，好一张血盆大口！”气得元春差点直接扑倒在地！

    那天晚上，元春就好好给他表演了一下妖精是怎么用血盆大口“吃人”的！

    水霄大约是被吃得很开心，所以从那以后，就很喜欢她那副“血盆大口”的妖精样儿。

    现在听元春“别指望‘血盆大口’重现江湖”，水霄极是不舍：“那可不行！没了那个血盆大口，日子还怎么过？元元岂能这样狠心？”抱着元春就是一通磨蹭。

    磨蹭到后来，两人就磨蹭到床上去了……

    但元春还是不喜欢水霄的胡子！

    泰初元年四月二十六，是元春和水霄结婚七周年纪念。

    每年的结婚纪念日，水霄都会送花给元春，花丛中藏一首情诗。

    今年也不例外，元春收到了一屋子的牡丹花。在一盆白牡丹花中，也藏着一首情诗，同样是以花喻人的风格。

    元春嘴角勾着笑，慢慢展开诗笺，轻声念：

    玉骨冰肌宜素面，

    青眉白齿薄春衫；

    芳心一点微微探，

    已送天香洗俗凡。①

    后面同样附着一行小字：“卿之国色天香，更胜牡丹！”

    元春被这马屁拍得十分舒服，决定不计较水霄的胡子了！

    晚上一起躺在床上时，元春心中柔软，对水霄说：“小团子已经快满周岁了，我们再生一个孩子吧！”

    水霄摇了摇头：“这时候生孩子可不是好主意！孝恭王努力了这么多年，付出了那么多心血，绝不会轻易死心，何况他手上还有传位密诏这个杀手锏！但他现在也有些着急了！因为我在这个位置上坐得越久，对他夺位的计划越不利。他既然不肯死心，就会加快动作。我估计今年之内，他就会孤注一掷地拼最后一次了。”

    