
    水霄把恒安的案子送到了顺天府，就是把自己和王妃险些被人用毒蛇谋杀的消息捅到了明面上。

    他希望这样一来，那些想躲在暗处下手的人，多少会有些顾忌，动作不要那么频繁，好歹让他和元春喘口气，多过两天轻松的日子。每天都在与刺客斗智斗勇的话，也不利于元元养胎，对不对？另外，情报工作他也需要重新布置一下，这同样需要时间。

    而正如水霄所料，恒安的案子一送到顺天府，顺天府尹就满头冷汗地把案子报上去了。

    没多久，这个案子就到了隆正皇帝的御案上。皇帝看着面前的案卷，发了好半晌的呆，然后“啪”的一掌拍在了御案上，拍得手掌生疼！

    “叫老三和老五入宫见驾！”皇帝气得直咬牙！这帮小兔崽子，一个比一个更不让人省心！

    三皇子孝恭王、五皇子义忠王一起入宫见驾。

    隆正皇帝把案卷给他们看：“十七和十七的媳妇遇刺这件事，你们俩怎么看？”

    孝恭王义正辞严地说：“父皇，竟有人敢谋刺皇子和皇子妃，这简直大逆不道、无法无天！这个恒安，犯的是株九族的大罪，恒安的父亲也应当被收监才是！儿臣叩请父皇严查此案，一定要给十七弟一个公道！”

    义忠王也是一脸愤愤：“是啊，父皇！虽然儿臣一向看不上老十七那假仁假义的伪君子样儿，可他到底是我兄弟，万万不能容忍我兄弟这么让人算计！一定要让顺天府严查此案！”

    隆正皇帝似笑非笑地说：“这件案子，难道不是你们两个指使人做的？”

    “父皇何出此言？儿臣就算再不肖，也万万做不出这等兄弟阋墙的事儿！还请父皇明察！”孝恭王连忙跪下，高声喊冤。

    义忠王自然也是矢口否认，大呼冤枉。

    隆正皇帝便道：“你们不承认，那也很好！总之，朕不想看到十七绝后，你们就给朕消停些。若是要继续弄鬼，那也由得你们，可最好别让朕查出证据来！否则，就别怪朕辣手无情了！”

    他也懒得再跟这两个儿子废话了，直接挥手让他们退下。恨恨地提起御笔，刷刷刷地在顺天府的奏报上批了朱批，让顺天府尽快破案！娘的，朕拿自己的儿子没办法，你这个治理无方的顺天府尹也别想轻松了！

    批完后，他直接将朱笔摔在了地上，坐在御座上生闷气：水霄那小子也是！这样的事，遮掩尚且来不及，为什么他说都不说一声就捅到了顺天府去？悄悄告诉朕，让朕来作主不好吗？为什么要这样让整个天下侧目，让人窥探到天家骨肉相残的难堪真相？他不知道家丑不可外扬吗？

    一个个翅膀都硬了，是吧？

    这帮兔崽子！自己早晚得被他们气死！

    而他偏偏不能把这些兔崽子怎么样！因为他择定的继位人选，就在这帮不让人省心的兔崽子中间——他宁可选一匹狼继位，也不愿意选一只小绵羊继位啊！而现在，他偏还不能择定头狼！

    顺天府接了这样一桩大案，京城之中传得沸沸扬扬，贾家之人自然也很快就知道了。

    贾代善先坐了马车过来，与元春和水霄密谈：“我之前只想着王妃这一胎会遭人嫉恨，万万想不到，他们竟敢如此明目张胆。王爷和王妃，可千万要小心！”

    水霄微笑道：“岳祖父请放心！我和元元心里有数，一直防范得很小心，不会轻易让人钻了空子的！倒是贾府之中，岳祖父请多多留心，我怕他们奈何不了昭惠王府，就会拿贾家开刀。”

    “我省得。”贾代善答得平静，心里却有些没底。贾家人多目标多，蠢货也比较多，这种级数的阴谋，真未必扛得住！

    贾母、王夫人来的时候，眼圈都红了：“万万想不到那起子小人，竟然这样无法无天！顺天府怎么说？”

    元春微微一笑，淡淡地说：“顺天府还在查！且让他们慢慢查吧，这种事急不来的！”

    贾母迟疑地问：“你们觉着……这像是谁在下手？他们还……会不会……”会不会继续下手？她问的时候，坐在下首的王夫人也竖着耳朵听。

    元春微笑道：“老太太不必挂怀。无论谁下的手，无非是兵来将挡，水来土掩而已，我和王爷心里有数的。倒是老太太和太太要多加保重才是，别让我挂心！”

    顺天府要认真查的话，肯定能查到很多蛛丝马迹。

    可如今朝堂局势一片混沌，受害者是失宠又失了职事的闲散王爷，有作案嫌疑的人倒像是未来的天子，他们又哪儿敢真的查出什么来呢？估计顺天府尹宁可自己因为“无能”而被罢职，也不敢轻易查出什么来！

    恒安一直被单独关押在顺天府的大牢里，其父后来也被收监，案子就那样拖着。恒安被劫持的那些家人就像人间蒸发了一样，再也没有任何消息。

    水霄说：估计得储位人选明确以后，这案子才会有一点进展或变化。

    但不管顺天府查不查得出什么，这件案子闹得这么大，万众瞩目之下，义忠亲王和孝恭王暂时都消停一点了。

    过年的时候，隆正皇帝为了避免元春在宫中出点什么事，直接以养胎为名，没让元春入宫朝贺！

    正月的时候，元春已经可以感觉到胎动了。再过两周，元春又让水霄每天吹笛子给宝宝听。

    水霄很惊奇地说：“他能够听到？”

    元春笑道：“大概是听不明白的，但能听到。”

    水霄便不只每天吹笛子给孩子听，还每天念书给孩子听。

    元春听了几天，玩笑说：“你每天给它读这些圣贤书，把他教成个天生的书呆了怎么办？”

    水霄想了想：“也对！”他在原地踱了几步，打了个响指——这个动作还是向元春学的，“我给他读史好了！以史为鉴，可以知兴替！”

    从那以后，水霄便像讲故事一般，给元春肚子里的宝宝讲史了！讲到兴头上，还会随口评点几句。

    元春大多数时候只是听，有时候忍不住了，便也会发表一下自己的看法，跟他争论几句。她有前世的思想、教育和见识打底，跟水霄争论时，便常常能切中要害。水霄有时候觉得她说的是歪理，却又不得不承认，这些歪理倒也挺能发人深省的。

    比如说到土地兼并问题，元春就跟他讨论了一下什么是贫者愈贫、富者愈富的马太效应。

    说到如何解决土地兼并问题，元春就跟他说一下如何发展商业和对外殖民的问题。

    说到“民以食为天”这个问题后，元春就跟他讲如何提高土地利用效率，玉米、土豆、红薯等高产作物在哪里，以及发展农业科技的重要性和必要性。

    总之，水霄一边给元春肚子里的小宝宝讲故事，一边被元春忽悠着。

    三皇子孝恭王和五皇子义忠王因为隆正皇帝的警告、风声太紧这两大原因，消停了几个月后，终究不能坐视元春肚子里的孩子生下来。算着元春的产期越来越近，他们又开始蠢蠢欲动了。

    三月的一天，元春正跟水霄在朴秀园里赏花，明瑟突然匆匆走来，凑到水霄面前，轻声说：“禀王爷，抓住那个丫头了！人赃俱获。她也招了！”

    元春离水霄很近，自然也听到这话了。她眉毛一挑，轻问：“抓住哪个丫头了？”

    水霄沉沉地叹息一声，面向元春，抓起元春的手握在掌中，柔声道：“你先答应我：不要太生气！你现在怀着孩子，不宜动气，你还记得吧？”

    元春眉头微皱，直接反问：“那个丫头是我的人？”只有自己身边的丫头犯了大错，水霄才会这样郑重地叮嘱自己不要太生气。

    “你答应我，我就告诉你！”水霄丝毫不让步。

    元春默了默，点点头：“好！我答应你！”她没有太强的自尊心，也没有为别人的错误负责的癖好。不管她的丫头犯了什么样的错，她就算生气也应当十分有限。

    水霄牵着她的手，组织了一下语言，才轻声说：“你那个叫何杏儿的陪嫁丫头，你为什么一直留着她没嫁？”

    何杏儿？元春想起来了：这个何杏儿，是她那些陪嫁丫环中长得最标致的一个。从陪嫁过来，她就拼了命地往自己跟前凑，一有机会就向自己表忠心。可惜自己身边近身侍候的一直是那几个宫女，她不大插得上手，也不大敢跟那些宫女姐姐们抢风头。只能以陪嫁丫环的身份，做着二等丫头的差事。

    前两年，元春安排燕婉的婚事时，想着自己这些陪嫁丫环年纪也大了，便也问了问她们的意愿，又安排了几场比较含蓄的相亲，根据相亲的结果凑成了几对。

    这个何杏儿，当时就明确地表示不愿意嫁给那些管事。元春问她是不是想外嫁，想外嫁就放她出去，她也低头不语。

    元春猜她或许是不愿意放弃成为水霄小妾的希望，也懒得再跟她磨唧，直接说：“你想清楚了之后，自己来告诉我吧！”

    直到现在，何杏儿也没有再来跟她谈过婚事问题。元春素来没有逼丫头结婚的习惯，也就由得她了。

    “府里的丫头，多她一个也不多。她不乐意嫁人，也我懒得做那逼婚的恶人，就由着她了。她怎么了？”元春实话实说。

    水霄看了她好一会儿，不由得一笑：“不逼人成婚，也是莲界的风俗？”

    元春点点头：“算是吧！莲界之中，只有父母逼子女成婚的，从来没有……主子逼丫头成婚的。我又不是何杏儿的亲妈，何必费那个事逼她成婚？”

    水霄不由得大笑起来。这些丫头婆子们的事，他素来不过问，对于元春对何杏儿的态度，便略有些拿不准。此时听元春这样一说，便放下心了来。

    “那个何杏儿，胆大包天，受了人的唆使，竟敢来魇镇你！刚才，已经被明瑟拿下来！”

    “魇镇？”

    “没错！”水霄微微一叹，“这一次，约摸是孝恭王的手笔。他们知道下毒下药是没有可能成功的，上次恒安放蛇的计划也已经失败，他们想害你，能选择的手段已经不多了。这魇镇之术，无疑是其中最隐秘、最难防备的一种。他们不知道你有莲台护身，大约会猜：这是最有可能成功的谋刺计划。”

    元春点点头，心里微微叹息：通往高位的路，真是步步凶险。

    看来，她这个孩子，已经不是招人“嫉恨”那么简单了！是不是大家都已心知肚明一件事：只要她生下一个儿子来，储位就是水霄的了？所以那些暗算她的人，手段才这样层出不穷，几乎是不死不休了。如今，毒蛇、魇镇之术那些人都用过了；下一回，是不是就有人真刀真枪地刺杀她了？！

    “你怎么查到何杏儿的？”她问水霄。

    水霄道：“上一次，恒安居然把一箱毒蛇带进了朴秀园，这件事让我意识到了自己之前的疏漏。这几个月，我重新调整了部署，转换了情报探查的重点和方向——外面的消息查得再多，若是自己家里让人钻了空子，那也是得不偿失的事！所以现在，我把很大一部分人手，集中在家里了。”

    他轻柔地抚`摸着她的肚子，感觉掌心一跳，却是被元春肚子里的宝宝踢了一脚。他脸上不由得露出温柔的笑意：“你和孩子，都不能出一点儿事！”

    有了心理准备后，元春便与水霄一同去了王府西路的息心堂，侍候的人都被远远地留在了后面。

    息心堂中，何杏儿被五花大绑着，被明瑟身边的两个小太监押着跪在地上，嘴也被堵着，衣衫不整，样子颇为狼狈。

    看着元春握着水霄的手走进来，何杏儿的视线在两人交握的手上停留了一下，脸上交织着恐惧和愤恨之情。

    元春看了看这架式，仿佛是要密审何杏儿的样子。

    水霄扶着元春在上首坐下。元春便问：“她用什么东西魇镇我？”

    水霄朝明瑟点点头，明瑟把旁边一个托盘上盖着的黄绫揭下来，将托盘端到了元春面前，给元春过目。

    那托盘之中，放着五个纸铰的青脸白发的鬼，还有一个纸人。

    元春莫名地觉得这些东西有一种熟悉感：原著中马道婆用来魇镇王熙凤和贾宝玉的，不也是什么五鬼魇镇之术吗？别是那什么马道婆的手笔吧？！

    她想把那些纸人纸鬼拈起来见识一下，水霄却挡住了她的手。

    “别碰那样的脏东西！”他严肃地对她说。虽然知道元春有莲台护身，但这种东西，能不碰就不碰吧！免得脏了手。若非何杏儿是元春的陪嫁丫头，他不好擅自处置，他都不会让元春知道这件事。

    元春便也打消了心里的那点好奇。不碰就不碰吧！也不是非看不可的。

    “说吧！为什么干这样的事儿？”她开始审问何杏儿，“我知道自己待你算不得好，但也从来不曾为难过你。有什么样的深仇大恨，能让你做下这样的事？”

    水霄默默地听审，冷冷地看着何杏儿。

    明瑟便扯下了塞在何杏儿嘴里的帕子，好让她招供。

    何杏儿似乎也豁出去了，她眷恋地看了水霄一眼，梗着脖子对元春说：“我就是看不得你这个妒妇样儿！想治一治你，我有错吗？”

    “妒妇？”元春从未想过，她会被一个丫头指着鼻子骂妒妇！这种事，不是应该婆婆来做的吗？怎么皇后没有骂她是妒妇，反倒是何杏儿这个不知所谓的丫头在骂？

    “我妒不妒的，干你屁事！”元春不客气地说，也懒得装斯文了，“区区一个陪嫁丫头，未免也管得太宽了！”

    何杏儿又看了水霄一眼，却只看到一双冰冷的眸子，心里越发地冷硬下来。索性便破罐破摔了，竹筒倒豆子似的说：“历来陪嫁的丫头，哪个不是给姑爷做妾做通房的！我做小伏低，好不容易做了你的陪嫁丫头，就指望将来能服侍姑爷，好歹也做半个主子！若有福气生个一儿半女，子孙后代便再也不用做奴才秧子，可以做一做人上人了！可我对你百般讨好，你却连上房都不轻易让我进！你还想让我嫁给那些小厮管事！我生得这样标致，难道就只配嫁给奴才么？难道我的子子孙孙，都只配做奴才秧子么？”

    元春静静地听着她说，却越听越无语。她看了看水霄，要模样有模样，要身材有身材，要地位有地位，要钱财有钱财，也难怪这些想要一步登天的狐狸精，一不要脸二不要命的惦记着。

    她心里有些闷闷的，问水霄：“何杏儿想给你做妾，有什么想法？”

    水霄盯着元春的脸看，坏坏地笑：“本王怕短命，不纳妾！”又转头瞄了何杏儿一眼，懒懒地说，“再说，这种一心巴高望上的蛇蝎女子，给我扫马圈都不配！还想给我做妾？真是做梦！”

    何杏儿瞪大眼睛看着水霄，仿佛心碎了一地。忍不住大吼出声：“为什么？我究竟哪里不好？模样差了？女红差了？还是我不会服侍人？我只是没有机会到王爷跟前儿而已！”

    “堵上她的嘴吧！”元春淡淡地吩咐。她懒得再听何杏儿对水霄的告白了。

    何杏儿还想挣扎，可她哪里还能挣扎得脱？又被塞住了嘴，只得用无比愤恨、怨恨的眼神，盯着元春。

    元春被她盯得很不舒服：这个贱`人！来抢我老公还有理了是吧？你不想子孙后代继续做奴才，直接赎身出府，嫁个平头百姓不就成了？！又不想出府，又不想做奴才，还不是想一步登天？你想当妾劳资就要成全你吗？！你想抢我老公劳资就必须贤惠不嫉妒吗？玛蛋，什么破逻辑！

    “你打算怎么处置这丫头？”水霄问元春。

    元春神色微黯，挣扎了半天，还是说不出要何杏儿的命之类的话。最后，她只得苦笑了一声：“王爷代我处置吧！”别让我再见到她就行了！她一点儿也不想知道水霄会怎么处置这种背主的人。

    “那就由我代劳吧！”水霄微微一笑，握住了她的手，“连这样可恶的丫头你也下不了决心处置，这心慈手软得……也真是没几个人了！”

    元春苦笑：尽管在这个世界已经生活了二十多年，但前世形成的三观，仍然在深深地影响着她。她真的没有办法把剥夺她人生命、严重伤害他人健康的命令轻易说出口，哪怕她恨这个贱`人，恨得牙根痒痒！

    “有劳王爷了！”

    “夫妻之间，客气什么？”水霄柔和地说，“若不是怕你多心，这个何杏儿我直接就处置了。”

    元春不想再说何杏儿的事，指了指托盘里的东西：“这东西要怎么处置？”

    水霄扫了那些纸鬼纸人一眼，又看了明瑟一眼，然后拉着元春的手站起来，笑道：“这个东西，交给明瑟烧掉就是了！用不着怎么处置。这件事我不想声张，免得太惊世骇俗，也免得让人接二连三看我昭惠王府的笑话儿。”

    元春便也不再追问，跟着水霄出了息心堂。

    等元春和水霄都出去之后，一个小太监端来了笔墨，另一个小太监关上了门。

    明瑟提起笔，在那个纸人的身上，写下了一个名字：水霪，又写下了他的年庚八字。

    写完之后，他搁下笔，将那个写了孝恭王名字和年庚八字的纸人，又放回了托盘里，与那几个纸鬼放在一起。

    三个太监，就这样盯着托盘里的东西，想看看有没有什么变化。

    “这东西会有用吗？”一个小太监盯了良久之后，有些不确定地问。

    “谁知道呢？！”明瑟脸色凝重地说，“王爷有令，叫我写完之后，我们就轮流盯着这东西。如果没有什么变化，就盯满三天。”

    过了大约小半个时辰，突然似有一股极冷的风吹来，托盘里的纸人和纸鬼竟然一点点化作了灰烬，似乎被什么无形之火烧掉了一般。而后那股阴风穿过了窗户，不知飘向了哪里。

    明瑟和两个小太监忍不住一颤，都有些发抖！

    这这这……真有鬼啊？！

    过了好一阵儿，明瑟才站起身来，对两个小太监说：“今天这事儿，不要对任何人说一个字！否则你们知道后果的！”

    两个小太监唯唯诺诺地应了，心里却想着：回去一定要请一尊佛像回来供奉，请几个平安符挂在身上，好挡一挡邪。

    从息心堂出来，看着外面的阳光，明瑟身上才有一点暖意升起。

    他匆匆来到正院，找了个空子，把结果告诉了水霄。

    水霄沉默了半晌，心想：看来，这一回孝恭王找了个有真本事的！就是不知这份没有塞在孝恭王床上的魇镇之力，能对孝恭王有多大影响。

    当天晚上，水霄就接到了眼线的报告：那个五鬼魇镇之术，的确是孝恭王指使一个姓马的道婆弄出来的。如今，孝恭王病了，偏偏那个马道婆已经被孝恭王的人灭口了！

    水霄心里呵呵地笑了笑：这是不是就叫“自作孽，不可活”？希望孝恭王病得久一点、重一点，免得他有精力来谋害自己的老婆孩子。

    