
    元春觉得：自己生平的第一例手术，就拿皇帝的爱妾开刀，这规格也够高的了！

    她在心里自嘲了一下，开始说怎么做手术的问题：“我需要一名太医监测婉贵人的脉象，若脉象有异就及时告sù我。我还需要一个接生嬷嬷，等我把孩子取出来，需要她照顾好孩子。而最重要的，我需要一个手术助手。这个助手见到血不能晕，见到人的内脏不能吐出来，还要熟悉我的那些医疗器具！”

    皇帝与皇后都给她说得有些恶心，对视了一眼，皇后问道：“尚医似乎有人选了？”

    “是！”元春点了点头，“但她只是尚医局的一名宫奴。”

    她说的是徐飞萤。

    这些天，徐飞萤协助她拿猪肉、猪内脏甚至活兔之类演示手术、收拾残局，表xiàn出了良好的心理素zhì。现在，可以给她一个证明自己的机会。

    皇帝和皇后明白了：宫奴在宫中的地位十分低下，是没有资格近身侍候主子的。

    “无妨！你想用什么人，尽管用。事儿完了以后，再论功行赏。”

    人员问题解决了，元春开始安排类无菌室。在这个年代，要想拥有一个真正的无菌室是不可能的。只有一qiē从俭，尽量对屋子消毒，尽量提高屋子里的卫生标准而已。

    无影灯这东西这个世界更不可能有，元春只好用烛光和镜子，勉强组装了一个可以提升照明度的灯光组合。好在她做手术时，会全程用医疗系统辅助，医疗系统有扫描功能，可以把光线问题造成的不利影响降到最低。

    一qiē准备就绪之后，负责听胎心的宫女战战兢兢地来报：“大人，胎心……好像……正在减弱！”

    元春便对皇帝说：“皇上，不能再等了！臣要开始了！”

    隆正皇帝无声地点点头，双手十指，紧紧地握住了龙椅的扶手。

    手术室中，用布幔隔出了内外，婉贵人躺在布幔内。她的一只手腕被拉出布幔，曾在军中效过力的太医院院判坐在布幔外，隔着一条帕子，监测着婉贵人的脉象。

    带着消好毒的接生嬷嬷和徐飞萤走进了手术室时，元春首先宣布了一条纪律：“如果要晕倒了、要吐了，就赶紧出去，绝对不可以晕在、吐在这里面！明白吗？”

    两人都点点头：“大人请放心！”

    徐飞萤的脸色，紧张中带一点兴奋，还有一些元春看不明白的情xù。而那位接生嬷嬷，大约也是胆子很肥的人，也是一副紧张中带着期待和兴奋的神情。

    元春打开医疗系统，启动治疗功能，让系统半接管了自己的身体。

    系统控zhì着她的手，稳稳地在婉贵人的下腹部横切一刀，又切开子`宫膀胱反折腹膜……

    ……

    大概两刻钟以后，伤口全部缝合好，手术没有半点波折地顺lì结束。

    接生嬷嬷按元春的吩咐，压抑住难言的惊恐和兴奋之情，将包得严严实实的孩子抱了出去，给皇帝皇后看：“恭喜皇上！恭喜娘娘！是一位小皇子！”

    虽然守在手术室外面听动静的太监，早已向皇帝和皇后禀报过：已听到婴儿的哭啼之声，他们大约知道孩子已经平安降生了。但知道是一回事，亲眼看到又是另一回事。

    隆正皇帝刚看了看婴儿，就见负责监测婉贵人脉象的太医院院判进来，忙问：“婉贵人如何了？”

    太医院院判行了个礼，缓缓道：“皇上，贾尚医真是神乎其技！臣虽未亲眼看见整个过程，但从脉象看，婉贵人的身体情况一直十分平稳，并无凶险之兆。如今，贾尚医正在给婉贵人行针，料想没有大碍。”

    隆正皇帝不由得脸露喜色。

    沈皇后便笑道：“恭喜皇上，得一皇子！得一神医！”

    隆正皇帝的嘴角忍不住往上翘了又翘：“赏！都赏！”

    等元春从手术室出来，孩子已经交给乳母去照应了。元春不放心，又去叮嘱了乳母一大堆话，确定这些乳母都记全了，才来回皇帝皇后的话。

    她实话实说了婉贵人的真实情况，一点儿也不介意打击皇帝的盲目乐观：“婉贵人还没有脱离危险，我之前说过婉贵人会‘九死一生’，她又岂会这么轻轻松松地转危为安？手术过程中脉象平稳，不过是顺lì度过了第一个难关而已！”

    在这个没有抗生素的年代，术后感染是极大的风险。再说，婉贵人身上还有烧伤，脑子里还有瘀血呢，哪那么容易就脱离危险？

    元春觉得：那些官场和医界前辈的某些套路还是很有道理的。得让皇帝知道其中的凶险，才能一方面明哲保身，一方面显得自己有手段。

    若让皇帝误以为此事寻常，那岂不显得这开天辟地头一遭的剖腹产手术太没有价值？！

    隆正皇帝的确有些扫兴，但元春的确有言在先，而且元春也不是他可以演示什么叫“天子之怒”的对象。他只得压制住自己的情xù，带着担忧和烦躁的心情，与皇后一起回懿和宫了。

    刚刚出生的十八皇子，没有意外地被交给了贤妃照看。

    而临驿公主，皇帝暂时没精神来审她，只吩咐皇后娘娘好生叫人看着，明日再问。

    小年之夜，就在这样一个混杂着各种悲喜的气氛中，悄然离去。

    第二天，元春又给婉贵人行了一次针，又去为新生的十八皇子诊了诊脉以后，便有皇后宫中的太监传来皇帝口谕，让她去一趟懿和宫。

    在懿和宫的正厅里，隆正皇帝坐在首位上，沈皇后坐在皇帝下首。见到元春进来，皇帝十分客气地赐了座。

    沈皇后笑道：“请贾尚医来，是有一事想问一问尚医：前日十七皇子突然卧床不起，连昨日的小年宴都没有参加，不知他究竟是得了什么病？”

    元春心道：沈皇后问十七皇子的病情，是想清算临驿了吗？真是普大喜奔！

    她便乐呵呵地实话实说：“十七皇子是得了低体温症……”用医学术语把什么是低体温症解释了一遍，又十分简洁地用皇帝皇后都听得懂的话总结，“一句话说：十七殿下险些被活活冻死！”

    砰！

    隆正皇帝一巴掌拍在桌上，脸色铁青，却什么也没有说。

    沈皇后又道：“请尚医稍坐片刻。过一会子，怕还有问题想问尚医。”

    “是！”元春答应一声，就坐到那里旁观沈皇后审案。

    她偷偷瞄了一眼皇帝，见他也完全没有反对自己旁听的意思。不由得想：这对至尊夫妇还真是不见外！揭这样的家丑，居然让我这样一个外人全程围观？！什么情况？总不可能是在为临驿的行为，隐晦地向我表达谦意吧？

    沈皇后已经传了寒香院的管事太监明瑟来回话。

    明瑟跪在地上，木着脸，原原本本地交待了十七殿下怎么打算化解临驿对贾尚医的敌意，怎么冒着风雪赶到怀山居去，想与临驿长谈，又怎么吃了闭门羹，被迫在风雪之中站了一个多时辰等等。

    临驿说的那些让他几乎气炸了肺的话，他更是一字不漏地复述了一遍。

    皇帝越听脸色越沉，却没有再拍桌子。

    沈皇后又问明瑟：“十七身体不好，就算想找临驿长谈，也该挑个天气好些的日子。为什么在那样的大雪天里跑了去？”

    这个问题怎么回答，明瑟早已得了自家主子的指点，便道：“殿下原想着临驿公主跟他并不亲近，性子又执拗些，怕公主不愿意听他说话，甚至不愿意让他进门。因此，殿下特意挑了那样一个风雪交加的时候去，原想着公主会心疼哥哥以久病初愈之身，冒风雪而来，不忍心将殿下拒之门外。等进了怀山居，殿下便可借口风雪太大，在怀山居多呆些时候，或与公主围炉煮酒，或与公主品茗对弈。先说些高兴的事，等兄妹间亲近些了，殿下再劝解一二，或许公主就能够听得进去几句话。不曾想……临驿公主竟是那般铁石心肠……”

    元春扫了明瑟一眼，觉得他这个谎话可撒得相当高明。只不知他是自家想的，还是得了十七殿下的指点？十七皇子究竟为什么在那时候去怀山居，早已跟她说得清清楚楚――他是得到了婉贵人想引蛇出洞的消息，想劝临驿收手。

    明瑟退下后，沈皇后又传了怀山居的管事太监邹祝。

    让元春觉得好笑的是：那个邹祝，居然穿着一身宫女的制服，脸也有些花！莫非这家伙变装去干坏事了？

    沈皇后便审问邹祝，逐一印证明瑟刚才的话。

    那邹祝居然并不隐瞒，竹筒倒豆子一般，把什么都招了：“……因为公主有严令，说不论是谁来了，都必须禀报过她、她同意后才能放进怀山居去。否则谁擅自放进外人去的，她就要了谁的命！因此十七殿下来的时候，奴才们就不敢擅自开门放殿下进去，而是飞奔去禀报了公主。公主便躲在大门后面偷瞧外面风雪之中的十七殿下，又让我们找各种借口回绝殿下，让十七殿下只能在风雪中等。最后殿下转身要走时，公主又追出去，在雪地里与十七殿下说了好一阵的话……”

    皇帝的脸色，已沉得看不到其他表情了。

    “怪不得连本宫到怀山居去，也要等你们开门。而你们那门后面，又总是‘被公主堆着许多杂物’，总要好半晌才能开得了。”沈皇后淡淡地笑了笑，又问邹祝：“公主那个严令，是什么时候颁下的？”

    邹祝抖了一下，重重地磕了个头：“就是四个月以前，皇后娘娘闯进怀山居抓到了公主泡凉水，并且杖毙了公主的三个心腹之后……”

    沈皇后讽刺地笑了笑：“她倒是懂得吃一堑、长一智。可惜这份智谋，完全没有用到正道上。”她当初杖毙临驿公主三名心腹的根由，禁足临驿的理由，都已经向隆正皇帝禀报过，这时候倒不用再向皇帝多解释。

    邹祝把头磕在地上，一句话不敢说，身体忍不住地颤抖。

    沈皇后又问邹祝，临驿公主与十七殿下说了些什么话？十七殿下看着脸色如何？

    邹祝就把两人的对话都学了一遍，又略有一点夸大地说明了十七殿下在怀山居外面挨冻的惨状。

    隆正比对着邹祝与明瑟两人的供述。虽然细节处略有一点点微小的差异，但正因为这样的小差异，才显得两人的供述真实可信。他可以确定这两人是在复述当时的话，而不是在背事先准备好的供词。

    他的脸色，不由得更加难看了。

    沈皇后不作丝毫评述，又问邹祝：“公主禁足期间，怀山居死了一个太监。报给宫正司的理由是：那太监偷偷吃酒吃醉了，倒在了雪地里睡着了，因而冻死了。实情是这样吗？”

    那个邹祝剧烈地抖了抖，说道：“不是！是那个太监是被公主用雪水浇透了全身，捆在院子里……活活冻死的……公主……公主说：要杀鸡警那个猴儿……敢不听话的、敢背主的，就是那个下场……”

    皇帝铁青着脸闭上了眼睛，用手指烦躁地揉着太阳穴，似乎很头痛的样子。

    “那昨儿晚上，你们又是怎么谋算的？老老实实交待了，本宫就不用刑了。”沈皇后不带一丝烟火气地说。

    邹祝跟着临驿公主火烧婉贵人，被贤妃的人当场拿住。

    他自知已绝无生机，便想狠狠地报复一下把自己逼到如此地步的临驿公主，让她不死也脱层皮，那样才对得起自己的一条小命儿。因此被抓到之后，邹祝便已打定了主意全部招供，半点儿也不隐瞒！

    据邹祝说：临驿公主虽被禁足，但怀山居毕竟不能与世隔绝。禁足不到一个月，临驿公主就重金买通了给怀山居送日常供给的一个太监，托他传递些消息或物品。

    昨天晚上的小年宴，婉贵人出人意料地来了，说是在南容宫里闷了许久，出来散散心，略坐一坐就回去。

    临驿公主见机会难得，就故意在宴席上大闹了一场，被皇后娘娘提前驱离了宴席。

    临驿公主回到怀山居后，自己换上了小太监的衣服，让邹祝换上了宫女的衣服，又用脂粉炭笔等变换了一下形貌，便带着邹祝悄悄潜出了怀山居，藏在了婉贵人回宫的必经之路上。那时候，邹祝才知道临驿公主竟是想火烧婉贵人！才知道公主托那个重金买通的太监偷偷带进宫的松香粉，竟是派这个用场的！

    但他那时候也只能从命了，只盼望自己能够成事后顺lì逃脱。

    邹祝和临驿公主就在路上泼了些水，水迅速结冰，弄得地面非常湿滑。他们在那里守了没多久，婉贵人的暖轿就来了。因地面非常湿滑，抬轿子的人险些摔了。婉贵人就下来步行那一段路。

    邹祝和临驿就趁机冲上去，将两大包松香粉扔在了婉贵人的身上。然后趁着婉贵人和身边的宫女被迷了眼、慌了神，抢过了灯笼扔在婉贵人身上，婉贵人便被点着了，当时就惨叫起来。便有人给婉贵人灭火，又有人来捉拿他们。

    邹祝和临驿便逃跑，却不想与贤妃娘娘的仪仗撞个正着，被贤妃的人当场拿住。

    松香粉？元春吃惊地瞪大了眼睛！

    那一次拆穿烈阳道士的骗局时，她曾向皇帝演示过松香遇火即燃的道理！当时的情形，想必给宫里很多人都留下了极其深刻的印象！

    卧槽！莫非临驿公主竟是想用这一招，将自己卷进这次蓄意谋杀中来？

    她想了想，在心里摇了摇头。

    不是！临驿公主不是想让自己卷进谋杀案里，毕竟自己完全没有作案动机。临驿公主是想用松香粉，在隆正皇帝心里埋下一根刺！想让隆正皇帝一想到自己，就会想到松香粉，就会想到婉贵人的惨状。就算自己医术了得救活了婉贵人，以后皇帝每次看到或想到婉贵人这个被毁了容的昔日爱妾，也会想到松香粉，想到她贾元春。对自己，恐怕难免要生出心结！

    这一招，可真够毒辣的！

    “把邹祝带下去！”沈皇后淡淡地吩咐，“把临驿带上来。”

    穿着一身小太监制服的临驿公主，就被宫正司的人从屏风后带了出来。她的手被绑着，嘴里还塞着一块帕子。她的脸上，夹杂着狰狞与恐惧这一类复杂的神色。

    “临驿，你还有什么话说？”沈皇后问道。

    宫正司的人见沈皇后问话，便拿走了临驿嘴里的帕子，却没有解临驿公主手上的绳子。当然，临驿是公主，那绳子绑得并不紧。

    临驿公主动了动有些酸麻的下巴，强自镇定地说：“皇后娘娘，你买通这么多人来构陷儿臣，当真是辛苦了！儿臣究竟哪里做得不好，竟让你这般不惜代价地陷害我？”

    她扑通一声对着隆正皇帝跪下：“父皇，看在母妃的情份上，您可要为儿臣作主啊！可怜我母妃去得早，留下我孤零零一个人在宫里，竟让人这般陷害欺辱……唔唔唔……”她哭得声嘶力竭。

    沈皇后神色不动，转身对隆正皇帝说：“皇上，臣妾奉旨审案，不曾想临驿公主竟会说是臣妾买通了这许多人来陷害她。如今臣妾身处嫌疑之地，已不便再问什么，请陛xià圣裁吧！”

    元春被临驿公主这无耻至极、死不承认的作派惊得目瞪口呆！

    这战斗力，太特么惊人了！

    怪不得临驿公主行事那样嚣张、那样无所顾忌！怪不得她快成宫里的恐怖之源了还能活蹦乱跳，还没被人整下去！怪不得正得宠的婉贵人，只能选择那样一种惨烈的方式，来终结临驿公主对她和孩子的人身威胁！

    这是怎样可怕的一种怪物啊！

    她突然想起了自己前世追过的一套美剧《犯罪心理》。要搁在那部剧里，临驿公主绝对是未来的大BOSS啊！

    隆正皇帝更头痛了！

    他闭上了眼睛，想起了宸妃。想起了宸妃的绝世容颜、郁郁寡欢，想起了自己对宸妃的歉疚，想起了临驿为宸妃祈福时的纯孝，想起了宸妃去世后临驿的痛苦和绝望……

    那样纯孝的一个孩子，是怎么变成今天这个样子的？莫不是疯了？

    他并不相信临驿所说的是皇后在陷害她的话。毕竟他跟皇后做了这么多年夫妻，夫妻感情也不坏，他信得过皇后的为人。再说，皇后也没有理由、没有必要费这么大劲儿陷害一个庶女！

    而明瑟、邹祝等人说的话、婉贵人的伤、十七的病，也都丝丝合扣，哪有一点临驿被人陷害的破绽痕迹？

    他沉默了很久，临驿的哭声在他耳边回荡，仿佛魔音一样搅得他心浮气躁。

    “贾尚医，你替临驿公主把把脉，看看她是不是疯了！”隆正皇帝本能地找了一个借口，想为临驿开脱，也想试探一下元春的态度。毕竟，元春也算是受过临驿陷害的苦主之一，虽然临驿对她的陷害并没有成功。

    元春不知道该说什么好了！

    她万万想不到：最后决定临驿公主生死荣辱的权利，竟会交托到自己的手上！

    这是怎样奇妙的一种命运安排啊？！又或者，这是皇帝在向她示好？

    “是，皇上！”元春答应一声，就起身向临驿公主走去，想为临驿公主诊脉。

    宫正司的女官们解开了捆着临驿公主的绳子，却仍然按着临驿，临驿便状若疯癫地疯狂挣扎起来，不让元春诊脉，嘴里叫道：“我没有疯！谁要你这个贱人诊脉？滚……”

    她一边说着自己没疯，一面却又胡乱挣扎着，格格地笑着，把自己的头发和衣服尽量不着痕迹地弄乱，弄成个半疯不癫的样子。嘴里胡乱叫着：“我没疯！本公主是天上的仙女下凡，怎么会疯？嘻嘻，天上可好玩了，我母妃回去了，就乐得忘了我了……唔唔唔唔……母妃……”又哭又笑的。

    元春见临驿公主竟想通guò“装疯”这一招过关，心里十分快意：你也有今天？！如今，既然决定权到了我的手上，我又岂会让你过了关？

    “抓住她的手臂！”元春淡淡地说。

    宫正司的女官们就抓住了临驿的一条手臂和手腕，不让临驿挣脱。

    元春上前两步，五指呈爪形，牢牢地扣住了临驿的腕脉。她闭目凝神，装模作样地诊了半晌。又照此方法，诊了临驿公主另一只手的腕脉。

    然后她淡淡地转身，对着隆正皇帝福了福，表情平静而淡漠：“禀皇上，临驿公主并没有疯。她完全明白自己在做什么。”

    这是实话。临驿公主的确没有疯！有问题的是她的人格和人品，不是她的精神和神经。

    巨大的恐惧，控zhì住了临驿的心神。她停止了挣扎胡闹，心慌意乱地说：“你……你胡说！诊脉要凝神静气，我那样挣扎，你怎么可能诊得准脉？”

    元春淡淡一笑：“以臣的医术，又何须你凝神静气？”皇帝陛xià你看看：公主的脑子，挺清醒的嘛！

    隆正皇帝沉痛地闭上了眼睛，默默地把各种利害关系在心里过了一遍，渐渐硬起了心肠，彻底放下了对临驿公主的怜爱之心。

    他长长一叹：“传旨：临驿公主行事悖逆，戾气深重，不孝不悌，着令到静心庵剃度出家，赐法名‘静空’。让她为其生母祈福吧！”他看着一下子呆掉了的临驿公主，“临驿，希望佛法，能够化解你身上的戾气！”

    静心庵，是皇族关押和惩戒有罪女眷的地方，戒律十分严苛，戒备十分森严。