
    在召贾敏入宫讨论黛玉是否入太医院学医之前，元春先要处理宫女征选的事。

    按照惯例，宫女征选是依据宫中需求，每隔三年从京城附近的州县择一处或几处，征选十二到十七岁家世清白、容貌端庄的女子入宫服役。这种征选之法，略带一点儿选美的意思，但主要还是选丫头的选法。而之所以只在京城附近选，是为了杜绝口音问题导致的交流障碍。这年头，底层百姓很少有人刻意去学官话的。

    往年负责到各地选美——不对，选宫女的人，是内务府的人。

    但今年，元春因为征选宫女的目的与过去截然不同，同时也想限制一下内务府的职权，免得那帮刁奴势力膨胀得太大，将来无法无天、难以收拾、奴大欺主！所以，她打算派宫里的女官为主、太监为辅，去主持征选宫女的事。而具体负责这件事的女官嘛，以八面玲珑、处事灵活、交游广阔的尚仪局尚仪迟丛茵最为合适。

    迟丛茵听到元春的吩咐之后，很是诧异：“娘娘，此事从无先例！”

    “那本宫今日就开了这个先例！”元春淡淡地说。

    迟丛茵一愣，略有些迟疑地说：“若内务府知道了此事，怕是……怕是会扯皮。”略想了想，比较含蓄地说，“若是把事情闹到了皇上面前，烦扰了皇上，岂不是显得咱们不能为君分忧？”

    她的言下之意是：你这么任性，你老公知道吗？

    元春自然听懂了她的言下之意，微微一笑：“迟尚仪不必担心。此事本宫已经禀告过皇上了，皇上已同意了！”你放心吧！我老公正准备收拾内务府那帮刁奴呢！就怕他们不闹起来。

    迟丛茵便大大地松了一口气：她最怕的是皇后擅自作主，最后闹起来引得皇上不满。这点小事，皇上自然不会把皇后娘娘怎么样，但她们这些具体办事的人，或许就会背了黑锅顶了缸。

    “那……如果内务府的人从中作梗呢？”迟丛茵还是有些不太放心。

    元春微笑道：“今年征选宫女，皇上一样会下旨，你手持诏命，谁也不能明着阻挠你。其次，会有护卫护送你前去，想必也没几个人有那胆子、有那必要来截杀你。至于其他的问题，就要你自己设法解决了！本宫相信：迟尚仪不会让我失望的！”

    她都已经这样说了，迟丛茵也不好再推托了，否则就是不识抬举了。

    “是！微臣遵命！”迟丛茵只得躬身应了，又殷勤地问，“请问娘娘，今年征选宫女，还是按往年的惯例标准吗？娘娘有什么特别的嘱咐没有？”

    比如说：让我把那些狐狸精和疑似狐狸精都剔除在外？！

    元春微笑道：“这个先不急！今年的宫女征选，会与往年大不相同，具体标准会和诏命一起给你。”

    “是！”迟丛茵也不再多问，心中并不觉得会有多大改变。

    但当她收到正式的诏命和征选宫女的具体标准时，她就完全傻眼了。

    这这这……这改变也太大了吧？！

    其一：往年征选宫女，算是强征。被点中的地区先停民间嫁娶，然后所有符合条件的未嫁女子都在候选之列。但今年，诏命说民间不停嫁娶，是否应选也全凭自愿。这虽然是德政，但迟丛茵很怀疑，这样一来还会不会有资质上佳的人来应选？

    当然，肯定会有一些穷苦百姓、不疼爱自家女儿的人把人塞进来。但这样的人家，能有什么好胚子啊？！若到时候选进宫的都是些尖嘴猴腮、委委琐琐充满小家子气的人，她这个主事之人怎么交待啊？！

    其二：往年征选宫女，都是选家世清白的良家子，也就是出身非医、非巫、非商、非百工之家的女儿。但今年，诏命说只需要籍贯清楚，医、商、百工之家的女儿也可应选！

    这……会不会被那些御史弹劾啊？！

    其三：往年征选宫女，是选十二到十七岁的。但今年，征选宫女的年龄范围却被大大降低，降到了六岁到九岁。还说如果遇到了资质特别优异的孩子，可以上下放宽一岁，也就是说：实际上的年龄范围是五岁到十岁。

    这么小的孩子，三五年之内别想派上用场，选来做什么？莫非皇后娘娘觉得宫里只有一个小皇子，太寂寞，想给小皇子找些玩伴吗？还是皇后娘娘银子太多没处使，想帮人白养孩子？！

    其四：往年征选宫女，都要求容貌端庄。这是应有之义，皇宫大内，天天在贵人面前晃来晃去，若长得太寒碜了也碍眼，对不？但今年，征选宫女的要求却是：只要身体无疾疫、无伤残，则高矮、胖瘦、美丑都不论，只选聪明伶俐之女子！甚至还为了选出这样的女子，设计了几套考题！

    对于“只选聪明伶俐之女子”这一条标准，迟丛茵很纳闷：历来选婢，不是以忠心为第一要素吗？皇后娘娘选这么多聪明伶俐的女子，不怕这里面藏着几条狐狸精？

    俗话说女大十八变，有些女子小时候不好看，但长大了会很漂亮；反之也有。若有哪个聪明伶俐的宫女长大后有了一张标致的脸，把皇上勾引了去怎么办？虽然现在皇上因为命相之说不曾有妃妾，但难保皇上将来遇到可心之人时，不会产生“牡丹花下死，做鬼也风流”的想法。

    她不太明白皇后制定这样的征选标准的用意，便拿着标准，诚心向皇后娘娘“请教”，把自己的忧虑比较委婉地简述了一遍。

    元春也懒得跟她解释太多，只笑道：“这些问题本宫都考虑过，迟尚仪不必忧心，照此征选就是了！”

    这所连名字都不能正式宣告的“宫廷女子学校”是太宝贵的教育资源，只能先选那些智商高的女子接受教育，不能让那些资质庸常的女子浪费资源。

    迟丛茵见她这样说，也懒得再操闲心了！

    她收拾了一下，带着几名女官和宫女、太监，在数百护卫的护送下，出宫征选新宫女去了。

    内务府的人早得到今年宫女征选之事有变的消息了，却一直心存侥幸。当正式的诏命下来，果然派了内廷女官为首进行宫女征选时，他们便有些坐不住了。

    内务府总管的太太被自家老爷指派，特意入宫向元春请安，半认真半玩笑地问：“今年的宫女征选，娘娘点了迟尚仪，我家老爷还有些担心呢！怕迟尚仪没有经验，耽误了差事。说来这差事往年都归内务府的，怎么今年改了规矩？莫非是内务府的人办差不力，惹娘娘生气了？”

    元春微笑：“内务府这一二年可忙坏了！如今略松快一些，便放他们的假，让他们略歇一歇，也是体恤他们的一番好意。宫女征选只是小事，又何必劳动他们？交给内廷女官去办就好了！内务府的事情少一些，也能集中人手，早些把懿和宫那浴室弄好。”

    内务府总管的太太听了这话，便自以为明白了。

    她回家便对丈夫说：“娘娘必是嫌内务府弄个浴室都拖拖拉拉，才想给内务府一个教训。话说，娘娘那浴室到底要怎么弄？听说是要在正房之侧的耳房里弄个大水池、在墙上掏许多洞，会不会坏了风水啊？”

    内务府总管听了自家太太的话，沉默不语，心中依旧不踏实。他总觉得征选宫女之事突然从内务府移交给了内廷女官，原因不会如皇后所说的那样简单。

    最近，皇上似乎也对内务府有些不满？

    他心中甚是烦躁：这一对帝后，行事太过离奇！总让他有一种不得劲儿的感觉。他与几个心腹反复商议过，想要挑拨离间一下帝后的关系，似乎又无从下手——因为皇上没有别的妃妾，他们玩熟的手段用不上，新手段暂时还没有开发出来。挑了两件事试探了一下，打出去的拳头却如同打在棉花上，让他摸不清这对帝后的虚实。

    他心想：要不要干脆趁着整修懿和宫的时机，弄两个不那好的风水阵，反击一下？！可皇后娘娘是遇仙之人，是仙人弟子啊！这样做会不会太冒险了？！

    元春并不知道内务府的人在动什么歪心思。

    在征选新宫女的队伍出发以后，她就召了贾敏入宫，让她与黛玉商量：是否允许黛玉考取行医资格证，是否允许她正式入太医院学医。

    元春并没有参与她们母女的讨论，等她们商量完了，来见自己时，元春发现：虽然她们都重新洗了脸，但从她们发红的眼睛，却可以看出她们都狠狠地哭过。

    贾敏向元春郑重地行礼：“娘娘，请允许黛玉入太医院学习吧！”

    元春没有直接答应她，而是转头问黛玉：“你可想好了？”

    黛玉直接跪下了：“娘娘，臣已经想好了！这件事最坏的结果，也不过是臣留在宫中，终身不嫁！宫中这么多前辈女官，不都是这样吗？她们可以，黛玉也可以！黛玉虽不才，但既然选择了从医，便不愿半途而废，空掷了这许多年的光阴。娘娘若不信，黛玉愿意立下毒誓……”

    “别！”元春连忙制止她，“我相信你！你也不必立什么毒誓。黛玉你记住：你可以下定决心做某件事，并且做好最坏的打算，但不必轻易立什么誓言。那很容易把自己未来的退路给堵死了！起来吧！”

    她心想：想当年我若堵死了自己的退位，跟水霄还有今日这样的缘分吗？所以说，做人留一线比较好啊！

    “是！”黛玉站起身来。

    贾敏听了元春的话，不由得大大地松了一口气：有退路便好！

    她陪着笑脸，对元春说：“娘娘，黛玉和徐女史去考行医资格，以及入太医院学习，都难免要与那些男子互相称呼。女儿家的闺名若让人随意叫，终究有些不妥。不知娘娘能否效法太上皇当年，赐她们一个别号？这样，她们与人称呼起来也便利些。另外，娘娘当年那套一品尚医的官服，有面罩、帷帽和手套，设想得甚是周到。黛玉她们当然不敢僭越，只是……能否赐她们一套也带有面罩、帷帽和手套的官服，方便她们在外行走？！”

    元春听了贾敏的话，心中有一点囧：真要把走出家门的妇女包那么严实吗？会不会走上阿拉伯妇女的老路？

    略思索了一下，她决定暂时作一点让步：包严点就严点儿吧！让先妇女走出家门再说。

    “姑母所言甚是！衣服的事，我回头就叫尚服局来办。”她心想：要不，给宫里的女官们都发一套这样的制服，然后给她们更多的机会出宫办事？

    “至于别号嘛……飞萤就叫云泽，徐云泽。”元春微微一笑，“黛玉的别号，可叫潇`湘……林潇`湘！”

    真好！林潇`湘这个名号，是多么的熟悉、多么的亲切啊！

    