
    考虑到将来要推行荫封试，为了避免自家岳父一大把年纪还得在荫封试上丢脸，顺便也丢一丢自己和皇后的脸，水霄只得同意了贾代善的上书，让贾政袭了官。

    至此，贾代善正式退出了朝局，荣国府也正式从他的手上，移交到了贾政的手上。

    内务府的人，也终于把懿和宫的浴室整修好了。元春去看了看，还算满意，便择了个吉日，又搬回懿和宫居住了。

    没几天，水霄回来告诉元春：“这阵子林如海消瘦得厉害，朕叫太医院的人去瞧了瞧，说是胃气不舒。开了几服药，也不见好。朕明日将他叫到紫宸殿来，你亲自为他诊一诊脉吧！”

    林如海病了吗？

    元春点点头：“好！”先叫人去通知黛玉，明日先不要去太医院上课，先看看林如海的病情如何。又叫人把自己的女医制服拿出来明日穿。

    当了皇后以后，她之前那个“一品尚医”的制服不好再穿。她就让尚服局的人仿照尚医制服的制式，重新制作了一套皇后版的女医制服。这套衣服用的是皇后冠服的面料，明黄色，衣服和面罩上的绣纹也由牡丹换成了凤凰。

    第二天下朝之后，水霄就带着林如海到了紫宸宫。

    元春一眼望去，果然见林如海瘦得厉害。

    虽然林如海从来没有胖过，但也从来没有瘦成这样过。他不仅瘦，而且虚，不过是从上朝的地方走到紫宸殿而已，竟有些微微喘息。元春的眉头不由得皱了起来，脸色有些凝重。

    黛玉也有许久没有见到林如海了，见林如海瘦成这样，也担忧地皱起了眉头。只是碍于君臣之礼，在帝后面前，她不方便冲上去对着林如海嘘寒问暖。

    林如海向元春行礼之后，又垂着头说：“臣区区小疾，竟劳烦皇上过问、劳烦娘娘诊脉，实在是愧不敢当、无地自容。”

    “客套话就不必说了！”坐在一张小桌后面的元春，指了指桌子对面的一张小凳子，示意林如海坐下，“诊脉吧！”

    林如海告了罪，低着头，缓步上前，斜签着身子坐了。他低眉垂目，视线不敢有丝毫偏移，只将自己的手腕放在了桌上的脉枕上。

    元春诊了脉，又打开医疗系统确诊，终究还是得出了一个很坏的结论：林如海患了胃癌，而且是三期。

    怎么办？

    在她上辈子的那个社会，人们都是谈癌色变，因为癌症难治，复发率也高。

    在善元仙子给她的这个医疗系统中，癌症可以根据实情情况，用药物、针灸、手术联合治疗。然而任何病症，总是病势还浅的时候治起来比较容易。系统虽然有治疗癌症的办法，治起来却并不容易。林如海现在已经是胃癌三期，治疗的难度更大，治愈的可能性更小。

    “娘娘，我父亲的病情怎么样？”最先沉不住气的是黛玉。

    元春收回了诊脉的手，默了默，直言不讳地对黛玉说：“你父亲病得很重！你也可以为你父亲诊断一下，看是什么病症。”

    “病得很重”这四个字从她嘴里说出来，格外让人心惊。

    黛玉几乎立刻就眼眶泛红，她扑过来，就站在小桌子侧面，抓起了林如海的手腕就开始给林如海诊脉。但她心绪不宁，手都有一点微微颤抖，如何诊得清楚脉？

    水霄吃了一惊。他不过是见林如海瘦得厉害，才想让元春诊诊脉，开个方子，给林如海调养一下。没想到元春竟然直接给出了林如海病得很重的结论。

    林如海先也吃了一惊，跟着就一脸释然的表情。见了黛玉的样子，他轻轻把自己的手腕从黛玉手中抽了回来，安慰黛玉：“生死有命，富贵在天！你不要这副样子！虽然皇上和娘娘未必计较，但御前失仪，终归不好！”

    元春叹息一声：“要治林大人这病，需要很长的一段时间，少则一二年，多则五六年。且治疗期间不宜操劳，还要尽可能地保持心情愉快。大人怕是要告病休养了！”

    黛玉忍住眼泪，眼巴巴地看着林如海，盼望他立刻告病。但以她的立场，此时却不宜插嘴，只得站在一边干着急。

    水霄心想：这样的话，兰台寺卿可就要换人了！换谁呢？他开始在心里过滤合适的人选。

    林如海却向水霄拱了拱手，躬身说道：“皇上，非是臣恋栈权位。只是皇上与娘娘待臣一家恩重如山，臣无以为报，只能克尽职守，为江山社稷略尽绵力。皇上不必以臣残年为念，若仍有臣可尽力之处，臣纵然肝脑涂地，亦在所不惜！”可惜，黛丫头今日怎么在这里？不然他就可以不让家里知道自己的病情。

    水霄看了元春一眼。元春朝他摇了摇头。

    水霄便朗声一笑：“林爱卿不必如此！林爱卿这两年看着兰台寺，为朕解决了不少烦难之事，劳苦功高。林爱卿这病，怕也与这一年多的日夜辛劳有关。如今皇后既已说你病重，你就放心养病，朝中之事不必挂怀，朕自有主张。”

    水霄都这样说了，林如海只好不再多说什么，免得有贪恋权势的嫌疑，躬身应了：“皇上如此体恤，臣感佩莫名。明日即上告病折子，望皇上早日择定兰台寺卿的继任人选。”

    “知道了！在新寺卿上任之前，还请林爱卿再辛苦几日。”水霄说。

    黛玉暗暗松了口气，忧心忡忡地看看林如海，又用乞求的眼神看着元春，盼着元春亲自出手，给她父亲治病。在她心里，自然最相信元春的医术。亲父病了，她自然希望他能得到最好的治疗。

    元春又道：“林大人这病，越早控制越好，若拖得再久一些，怕就无力回天了！这就好比一辆大车从山坡上冲了下来，时间拖得越久，它的速度越快，向下冲的力量越大，要将这辆大车重新弄回山坡上就越发的难。皇上还是早日决定兰台寺卿的新人选为好。”

    “既然如此，等林爱卿告病的折子一递上来，朕就任命新的兰台寺卿！”对于新任兰台寺卿的人选，水霄已经有了腹案。

    兰台寺卿是九卿之一，是朝中重臣。兰台寺卿人选的变化，肯定会在朝中引起一点小震动。

    因此，兰台寺卿换人这种事，必须要等林如海先告病，他才能任命新寺卿。免得好端端的免了林如海官职，人家还以为自己想把林家和皇后怎么样呢！事实上，哪怕是林如海先告病，只要他准了，怕也是会引起很多猜想的。他也只能设法弥补了。

    商议定了林如海告病致仕的事，元春又对林如海说：“明日叫人来接了黛玉回去吧！你病着，她在宫里也是牵肠挂肚，诸事无心。不如让她回家去照顾你，也不枉她辛苦学医一场。”

    为林如海开了药方和针灸的方子，元春又叮嘱黛玉：“这一套针法，对你父亲的病很重要。你若有把握，可以自己给他行针；若没有把握，也可以请太医院的人为你父亲行针。”

    她转头面向水霄：“皇上，林大人的病，最好用我的方子，治好的把握更大一些。所以我需要每隔半月为他复诊一次，看看恢复的情况。我若定期去惠民医馆义诊，那些御史会不会说三道四的？”

    水霄摇了摇头，笑道：“去惠民医馆的事且缓一缓吧！至少也要等一些事尘埃落定再说。既然林爱卿每隔半月需要复诊一次，那就定期陪着岳祖父入宫下棋吧！”

    让林如海随贾代善定期入宫“下棋”，正好可以让朝中之人知道林家和贾家地位稳固，免得他们借势攻击、诋毁皇后。而他不同意元春去惠民医馆，也因为那里龙蛇混杂，若有人混在病患中间行刺怎么办？就算将来元元要去，那也得等到京城局势彻底稳定下来了再说。

    第二天，林如海就上了告病的折子，水霄直接就准了，并且任命了原来的兰台寺少卿袁蜀为新任兰台寺卿。

    兰台寺卿换人，果然在朝中引起了一点小震动。

    贾代善和林如海先后告老、告病，而皇帝也准了——这两件事接连发生，约摸被一些有心人品出了一点别样的意味。

    总之，新任兰台寺卿袁蜀刚刚上任，小朝会上就发生了一件让水霄有些恼火的事。

    本朝祖制，朝会分为三个等级。

    第一等是大朝会，只在正旦、万寿节等重大日子举行，只作礼仪朝拜，不议政事。

    第三等是日常议政，皇帝召见某些大臣议事或者大臣因某事求见皇帝，除了节假日，基本上每天都有。

    第二等就是小朝会，在每月朔望的清晨举行，这算是最大范围的朝政会议。按照祖制，有资格参加小朝会的，是在京五品及以上官员。但当年太`祖皇帝为了广开言路，把有资格参加小朝会的御史的品级降到了正七品监察御史。

    这次小朝会上，那个曾经进谏皇帝“不要太节俭”的“妙人”御史封夏，在小朝会上再次上书进谏，振振有辞地劝皇上：作为天子，相信孔孟之道才是正理。你应该按照礼法，择选妃嫔充实后宫，以开枝散叶，绵延皇嗣。千万不要相信一个野道士的胡言乱语，不要相信那些与阴人犯冲的鬼话。被一个道士摆布，那是昏君才干的事儿。皇上你年青有为，深得太上皇信任，被托付了江山社稷，千万别往昏君的道路上奔啊！

    