
    六月二十八，黄道吉日，诸事皆宜。

    元春穿着官服，先到懿和宫向皇后辞行。然后戴上了面罩、帷帽和手套，把自己包裹得严严实实以后，就带着秋凝霜等人，到延庆门内登轿上车。

    皇帝御赐给元春的官轿，与她祖父的官轿大体相同，只轿帘和轿帷上绣着牡丹仙鹤的图样。

    元春登轿以后，秋凝霜、抱琴、徐飞萤、秦桢、燕婉等五名宫女也分别登上了轿后的两辆大车。她们的车后，还有几辆装有几人行李箱笼和帝后赏赐、各宫赠礼的行李车。

    内侍省八名粗使太监抬起元春的官轿，从延庆门出去，在章华门内停下，换上了荣国府派来的八名轿夫。这八名轿夫抬起轿子，早已守候在这里的仪仗队伍和四十名侍卫前族后拥，护着元春出宫而去。

    她这出宫的声势，可比当初入宫时浩大多了！

    从内心来说，元春一点儿也不介意低调地微服出宫。但这套礼仪据说是礼部设计以后，由皇帝钦定的，元春也只好把架子一路摆回家。好在这个架子也不用每次出门都端着，以后她还是可以“微服出行”的。

    到了宁荣街街口，贾珠和贾琏早在那里翘首以待了。见到了元春的仪仗，贾珠和贾琏便迎了上来，打发了一个小厮飞奔回去报信。

    仪仗队伍在荣国府正门前停下，轿夫们抬着元春的轿子进入正门，在仪门前停下。八个衣帽周全的小厮复抬起轿子，穿过仪门和一道角门，在内仪门前落轿，而后小厮们退出。

    贾珍继室尤氏亲自上前打起了轿帘，将元春扶下轿来。

    “‘一品女官’大人回来了，真真儿是万千之喜！”尤氏笑盈盈地说。

    由谁来给元春打帘子、迎元春到荣禧堂，贾家内部也是商议了许久的。总觉得用丫头婆子有些轻慢；王氏又是元春亲母，哪有母亲给女儿打帘子的理儿？贾珠贾琏是哥儿，到街口迎一迎还行，让他们打轿帘却不妥。迎春还太小，干不了这活儿……最后商量来商量去，能担此任的，竟只有尤氏了！她与元春是同一辈的，朝廷诰封的品级又比元春低，由她来最合适不过了。

    元春扶着她的手下轿：“有劳大嫂子了！”

    进了内仪门，在荣禧堂的廊下摘了帷帽、面罩和手套，走进了荣禧堂中。

    荣禧堂只有贾代善和贾母二人。一是因为他们是荣国府辈分最尊的人，二是因为贾家只有他们两人的品级不比元春低。元春此时穿着官服，只见他们两人，其他人比较不会尴尬。不然便宜爹和便宜娘这两个白身，岂不还要向她行礼？！

    “孙女儿给太爷、给老太太请安！”元春向着正中端坐的贾代善和贾母福了福。

    像这种久别之后归家，通常是需要给家中长辈磕头的。但元春现在既已得了皇帝“只跪天地神佛仙灵”的谕旨，便只向代善和贾母福一福，也算全礼了。

    “好孩子！”贾代善看着元春的目光，充满了赞赏和感慨。

    从荣禧堂后房门出来，尤氏便领着元春往西边走，对元春说：“大姑娘如今已是朝廷加封的‘一品尚医’，实实在在的正一品，也算是位极人臣了！故而这住所就不能简慢了。前几天老太太和太太已将荣庆堂收拾出来，以后大姑娘就住在那里吧！大姑娘从宫里带来的宫女们的往处，也都收拾好了。只是她们身份不同一般侍女，那些粗使的活计还得另有人来做，故而又给荣庆堂配了些粗使的丫头和婆子。大姑娘若还有什么需求，尽管与老太太和太太说就是了……”

    荣庆堂，是原著中贾母的住处。但在这个时空，代善还活着，贾母便与代善仍住在荣禧堂中。

    秋凝霜等人已脱掉了宫女制服，换上了寻常百姓的衣服，在等着元春了。先前元春的官轿被抬进荣国府大门时，秋凝霜等人所乘的车及行李车，就直接从西角门进入了荣国府，而后直接去了荣庆堂。

    元春直接给抱琴放了假，让她去与父母亲人团聚。又在秋凝霜等人的服侍下，换上了在家的家常衣服，再去了荣禧堂。

    这一回，代善已不在荣禧堂，荣禧堂中除了贾母、王氏等一班女眷外，只有贾珠和贾琏两兄弟。元春再次见过贾母，又见过王氏等人之后，就说要去给贾政请安――倒不是她孝顺，而是她真的想看一看贾政面对自己时，是个什么脸色！读书人心目中神圣的太微殿，他这个“读书的爷们儿”还没有踏足，自己这个才九岁的丫头片子反而先去走了一遭，不知道他是什么心情呢？

    “你明日再请安吧！你父亲今日会文去了，说好了要晚些回来。”王氏努力板着的脸上，有一丝奇特的笑意。事实上，她严zhòng怀疑孩儿他爹是被臊着了，故意躲出去的。

    元春也在怀疑这一点，这叫……文遁？笑眯眯地说：“父亲的功课，自然是最要紧的！”跑得了和尚跑不了庙！你还能一辈子躲着我不成？！

    大家便围着元春，好一通奉承，元春才在贾母下首落座。

    秋凝霜等宫女，也进来见过了贾母。

    她们现在依旧是内廷宫女、天子家奴。因此，虽然她们在宫中面对内命妇时需要自称奴婢、把自己地位放得很低。但到了宫外面对外命妇时，她们却代表着皇帝家的颜面。哪怕她们品级差着贾母一大截，她们也不需要向贾母下跪的，福一福就算见礼了。而贾母对她们亦十分客气。

    厮见了一番，中午便是为元春接风洗尘的家宴，又是好一番热闹。

    家宴之后，元春回荣庆堂歇午觉。起床后才有功夫参观一下荣庆堂的布置。

    之前确定元春要回家居住时，贾母曾经奉懿旨入宫一趟，问了她对家里的住所有何要求。元春那时便提出：需要一个药库，需要一片药圃，需要手术室、医学实yàn室、制药室等。

    手术室、实yàn室、制药室因为要求颇多，元春打算回家后自己来弄，只把盖房子的空地给自己准备好就行了。药库和药圃却都准备好了。药库是新建的，仿照外面药铺子的规制，专门找药行的人弄的。药圃则是早就有了，里面正种着元春让代善重金向采药人求购活株的药材。

    药库元春准备交给徐飞萤管理。

    自从元春答应了让徐飞萤学习自己的医术后，徐飞萤便一面跟着她学习理论知识和脉诊技巧，一面跟着宋芊识药辨药管理药。把这个药库交给徐飞萤管理，再合适不过了。

    徐飞萤看着那几溜儿的药柜，十分开心：“大人家里这个药库的规制，虽比尚医局的略有不如，却也不算差了！”心里很有些跃跃欲试的感觉。以前在宫里的时候，她只能跟着宋芊打打下手，现在可终于有机会独当一面了！

    元春目测估算了一下，大约有上千种药材，的确是比较齐备的一个药库了。她微微一笑，叫徐飞萤出去。

    徐飞萤不明所以，忐忑不安地出去了。

    元春便叫秋凝霜带人把药柜上的药名标签全都拿纸糊住。秋凝霜立刻明白元春要干什么，笑道：“也不知飞萤过不过得了这一关。”

    等药柜上的药名标签全部糊住了，元春才让徐飞萤进来：“现在，药柜上的药名标签都被糊住了。你需要通guò自己的辨识，在一个时辰之内，将这些药材的药名全部写出来！若你一样不错，也不曾超时，就算你过关，以后这药库就交给你掌管。若是错了一样，把药库给你的时间推后十日；若是超时，药库给你的时间也推后十日。十日后我们重新测试。你何时过关，药库何时给你掌管。”

    一个时辰是两个小时，就是七千二百秒；药材约有上千钟，也就是说，徐飞萤大概需要平均每七秒就写出一种药材的名儿。再加上一些非常用药材搁的位置比较高，需要爬到一个矮梯上才能拉开抽屉看到里面的药材。所以，实际上这是一个要求非常严格的测试。如果徐飞萤对药材的熟悉程dù不够，在辨识药材的时候多迟疑几次，她就没希望通guò测试了。

    看着那几溜儿药柜，徐飞萤有了完全不同的心情，变得非常紧张起来。

    秋凝霜等人都笑盈盈地看着徐飞萤，一副看好戏的样子。燕婉自告奋勇地开始挽袖磨墨，还不时笑嘻嘻地瞟徐飞萤一眼，朝她眨眨眼睛。离开了规矩森严的宫廷，这些宫女们似乎都活泼了一些。

    “大人，能明儿再测试么？”徐飞萤苦着脸问。她还没有心理准备。

    “难不成你不想早日接管药库？”元春笑眯眯地说，“择期不如撞期，就现在吧！通不过也不要紧，十日后咱们再来过！”

    徐飞萤无奈，只得努力收拾自己的心情，让自己镇定一些，免得更难通guò这个测试了。

    燕婉磨好了浓浓的一池墨，拿个托盘捧着，笑嘻嘻地捧到了徐飞萤面前：“徐少使大人，可容奴婢侍候您笔墨？”

    元春荣升正一品女官之后，秋凝霜作为她身边的宫女首领，已照惯例升为了从七品的常侍。但元春身边其他人的品级，并没有跟着动。徐飞萤和抱琴依旧是少使的职衔。

    “有劳妹妹了！”徐飞萤简单地道了谢，努力平复自己急促的呼吸和跳得格外欢快的小心脏。

    “准备好了吗？我要开始计时了！”元春掏出了怀表。

    徐飞萤刚想说“准备好了”，突然又想到了一个问题：“等一等！大人，写字儿也是要花时间的，不如我请一个人代笔如何？”

    元春摇头不允：“给你一个时辰，已是将写字儿的时间计算在内了！你若请人代笔，这时间可就要缩短了！”她笑眯眯地说，“再说，无论请谁代笔，她写得也不如你说得快。若是她不知道药名儿是哪几个字，写错了字，算谁的？”

    徐飞萤无可奈何，只得静心准备应付元春的测试。

    “开始！”当元春一声令下，徐飞萤便迅速拉开第一个抽屉，眼睛一扫，已认明了抽屉中的药材。迅速提笔在抽屉外面的白纸上草草写下药名，又去开下一个抽屉……绝大部分药材，她只要眼睛一扫就知道是哪一种，遇到那些外观相似的，她拿起来闻一闻，也就知道是什么药材了。

    秋凝霜等人原先还是一副看好戏的模样，但当徐飞萤毫不迟滞地写出了几十种、上百种药材以后，她们脸上看好戏的表情渐渐褪去，浮起了敬佩之色。燕婉捧着墨跟着徐飞萤慢慢移动，敬佩之后又生出几分羡慕来。

    元春给的时间不算充裕，徐飞萤只好全力以赴。全神贯注地拉抽屉、辨识药材、写药名……渐渐地，秋凝霜和秦桢两人也跑去帮忙……别的忙帮不上，帮着搬一搬那架矮梯还是可以的。

    元春手里拿着一只怀表，估算着徐飞萤的进度和剩余时间，心里暗暗点头……不出意外的话，徐飞萤是可以完成的。

    等那上千种的药名全部写出来之后，徐飞萤已是满头大汗，几乎累瘫。“大人，可超时了？”她十分忐忑地问。

    元春满意地点点头：“时间刚刚好！”实际上时间超过了四十多秒。但元春觉得这又不是拍前世的真人秀节目，这一点点超时其实并不要紧。她的目的是考察徐飞萤对药材的熟悉程dù，而不是故意整人。

    “现在，我要逐一检查你是不是把这些药材的名儿写对了！若一样未错，那你就过关了！”元春收起了怀表，开始逐一检查徐飞萤有没有把哪一种药材写错。

    刚刚松了一口气的徐飞萤，闻言又紧张起来。

    好在徐飞萤的确是极聪明的人，记性也极好，这半年时间没有白跟宋芊混。元春一丝不苟地逐一检查，并没有发现有任何错漏。

    元春也很满意，她将医库的钥匙和账册都给了徐飞萤：“我果然没有看错人！好好努力。”徐飞萤这样的人，要放在她的前世，那就是活脱脱一个学霸、精英啊！单从学习的资质来说，自己是不如她的。

    “多谢大人！奴婢一定尽忠职守，为大人管理好药库！”

    元春笑道：“光管理好药库可不够！我还指望你成为一代名医呢！”这是真心话。如果徐飞萤的医术能够达到一定标准，自己不介意向皇帝请旨，让徐飞萤也去参加太医院的行医资格考试，让她成为一名女大夫。

    经济基础决定上层建筑！元春内心，其实有一个隐秘的愿望，那就是希望改善这个世界的女子的社会地位。

    她无力把“千红一窟（哭）”“万艳同杯（悲）”的局面从根本上彻底扭转，但她可以做一个女权运动的先驱，先让极少数非常出众的优秀女子获得受教育、独`立工作的权利。若是女子也能有一份受人尊重、能够养活自己的工作，她们的眼界心胸也不必不同，还会任那些不咋样的男人欺凌吗？

    元春无法预测未来，但她很好奇自己这只蝴蝶翅膀，会给未来带来什么样的变数。

    当然，这件事必须非常谨慎！必须一步一步、非常缓慢地推进！不能操之过急，也不必强求。做先驱挺好，但若“先驱”成了“烈士”，那就不太美妙了！

    “在大人面前，谁还敢称‘名医’？”徐飞萤笑着奉承了一句。

    “有什么不敢的？”元春不赞同地看了她一眼，玩笑说，“我又不是名医！他们都叫我‘神医’的……”的确是“神医”啊！依赖神仙之力的医术。

    众人都笑起来，徐飞萤说：“那倒也是！”这么说来，我也是可以想想将来当一个名医的可能性？徐飞萤心里升笔趣阁www.ｂiquge.info点希翼，却又觉得不可能――自己是女子啊！就算自己医术学得再精，又有谁会找自己看病？

    元春又对秋凝霜等人说：“你们若有谁也想学医，就先去给飞萤当个学徒吧！我身边的人，必得懂一点医道，在我救人时能搭手帮忙的，才会受到重用。”

    正笑闹着，一个小丫头来报：“大姑娘，珠大爷派了人来传话，说珠大爷肚子有些痛。若大姑娘有空，便请过去瞧一瞧！”

    贾珠肚子痛？元春不由得一惊：不会是他那个血管瘤出问题了吧？！中午的时候她偷偷扫描过，那时不还好好的吗？

    但这是不敢赌的事！万一真有事呢？她若因为自己的疑心耽误了，那可是要后悔一辈子的！

    抱琴不在，她只得吩咐徐飞萤和秋凝霜两人拿起自己的医箱，随那报信的丫头，匆匆往贾珠的院子里去。

    对于秋凝霜等宫女来说，贾珠算是外男，所以她们都拿出了面罩和手套戴上――元春被自己那套官服雷了一遍之后，觉得那样的设计也挺实用的。至少她需要诊断一些男患者的时候，就不需要太顾及“抛头露面”这个问题了。

    于是，她一半儿是恶搞精神发作，一半儿是实用主义影响，让秋凝霜等人也仿照自己那套官服的样式，各自做了两套“工作服”。这些“工作服”是粉红色，与前世许多医院里妇产科护士姐姐的制服颜色一致，且“工作服”上没有绣纹，也就谈不上“犯忌”的问题。

    到了贾珠的院子里，秋凝霜和徐飞萤却被贾珠身边的大丫头往旁边让：“两位姐姐请到这边来吃些茶，等大姑娘给大爷诊断明白了，再请两个姐姐。”

    元春一听她这话，便知贾珠肚子痛是假的了，不然他身边的大丫头怎么还有心情让自己身边的人去吃茶？便对秋凝霜说：“你们去吧！料想无事。”

    秋凝霜和徐飞萤便随那大丫头往旁边的茶厅去了。

    守门的丫头为元春打起了帘子，元春进入贾珠屋内，便见贾珠当门而立，对着元春深深一揖：“用这个由子哄了妹妹来，着实对不住！”

    元春叹息一声：“大哥哥这样哄我，可听过狼来了的故事？”

    “狼来了？那是什么故事？”贾珠不明所以。

    元春才想起来：狼来了好像是伊索预言里的一个故事，贾珠没听过是理所当然。便将狼来了的故事简单地讲了一遍。

    贾珠听罢沉思片刻，又站起来对元春一揖：“愚兄受教了！今后再不会这样了！”

    元春也懒得跟他客套来客套去，直接问道：“大哥哥将我哄了来，想必是有话对我说？”

    “正是！原该去拜访妹妹的。只是妹妹那里现住着内廷宫女，愚兄若去多有不便，便出此下策。”他略解释了一句，然后深吸一口气，神情异常严sù地问道，“愚兄做这蠢事，实在是迫不及待地想问妹妹一声：我的身体……到底有何不妥？”

    “大哥哥为什么这么问？”元春有些犹豫：到底要不要告sù贾珠实话？她原想跟贾代善商量一下，再做这个决定的。

    贾珠有些自嘲地笑了笑：“这样显而易见的事儿，又能瞒得了谁？合府上下，老的老，小的小，别人都不服药，只有我的药没有断过。妹妹那本关于如何养身的小册子我亲手抄过几份，早已倒背如流。按这册子所述，人该多运动运动，才能生发体内阳气，调和阴阳。我想跟着祖父和琏儿习武强身，祖父却不许。有一次我跟琏儿不过打闹推搡了几下，祖父瞧见了，竟然大发雷霆，弄得琏儿再不敢和我玩闹了。我吃的那些药，我偷偷请外面的大夫瞧过，说那方子虽然下得蹊跷，但大体来说，应是消肿散结的药……”

    他目光炯炯地看着元春：“请问大妹妹，我有什么肿要消？什么结要散？”

    元春早就知道：合府上下只有贾珠长期服药这件事，必会成为贾珠病情曝光的□□！

    可药又不能乱吃！她总不能为了瞒住贾珠的病情，让合府上下都陪着他喝苦药吧？！贾府虽不在乎那点儿银子，她也做不出这样的事儿！当时打的主意是：瞒得一时是一时，等她从宫里出来，她就着手解决贾珠的问题。

    贾珠这个血管瘤手术和普通剖腹产手术的难度，风险和难度完全不在一个档次。麻醉的问题现在虽然解决了，但做这个血管瘤手术，必须要做好输血准备，包括自体血输血设备和异体血输血设施设备。这些东西，元春早已详细画出了设计图，交给了皇帝，请内务府的能工巧匠代制。

    但这件事进行得不太顺lì！据说，单是针头和针管的材料、不同型号空心针头的制zuò方法，就让那些能工巧匠们伤透了脑筋。

    贾珠是她这辈子的亲哥，便宜娘目前唯一的亲儿子。元春必须慎重慎重再慎重，把所有不利因素都考虑到，把风险减到最小。没做好输血准备前，她是肯定不会给贾珠做手术的――除非贾珠的血管瘤破了，不得不进行急救。

    “大哥哥肚子里长了一个结，这也是大哥哥吃不了太多东西，也容易打嗝的原因。”元春决定有限度地向贾珠透露一点真相，以暂时平复贾珠的怀疑。

    “就这么简单？”贾珠有些狐疑地问。

    “大哥哥以为有多复杂？”元春笑道，欺负贾珠不懂医术。

    贾珠默了默：“那我服了近一年的药？那结可化了？”

    元春笑道：“那也要等我诊过大哥哥的脉才知道啊！”

    贾珠便伸出手腕，让元春为他诊脉。元春凝神诊了诊，说道：“还没有！”

    贾珠觉得有点难以接受：“我吃了快一年的药，也化不了？”

    他可听说了！十七皇子卧病在床十几年，大妹妹不过花费几个月时间，就治好了十七皇子。如今，十七皇子已经封了昭王，王府都建成了，只等择吉日出宫开府。为什么他体内小小一个结，平时也没多大的影响，却吃了一年的药也不见好？

    元春一笑，笑得有些无奈的样子：“大哥哥这个结，可不容易化！大哥哥要多些耐心才是！医学浩渺如海，着实深不可言。有些病看着严zhòng，其实几副药就能治好；有些病看着只是小问题，却极其顽固难治。”

    贾珠有些无言以对的感觉，想了良久，才问道：“祖父不许我跟着习武强身，不许我跟琏儿玩闹，可是因为我这个病？”

    元春点头：“正是！此结易破。若大哥哥血流太快太猛，或是腹部受了冲撞，或许它就破。破了之后，就更难治了。祖父可叮嘱过你，不能叫人冲撞了？”

    贾珠默默地点头。又问：“那我这病，要多久才能治好？”

    元春微笑道：“大哥哥急什么？你只需要记住：妹妹我不会害你，也必定会治好你，这就够了！治病救人是我的事，大哥哥只管安心读书、孝顺长辈就好！又何必思虑那么多？莫非大哥哥想弃文从医，抢妹妹的营生？”