
    窒息的感觉如此强烈，让元春头脑越来越昏沉，她很快就失去了意识。

    当意识再度恢复时，她发现自己飘浮在了半空中，周围是一片浓稠的黑暗。在她身前不远处，仿佛隔着层层黑纱与水波的地方，有一个年轻女子的身体悬在一条白绫上，双目圆睁，却了无生气。

    那是她自己！

    元春想哭，却无泪可流。心中那块原本空荡荡的地方，此时却仿佛被无尽的怨气填满，凝结成块。

    并不见牛头马面、黑白无常来锁拿自己，但无尽虚空中某个不知名的地方，在强烈地召唤她。她心中隐约有一种感觉，只要去了那个召唤她的地方，就可以重新得到失去的一切。

    想去那个地方的心愿，不知从何而生，却是那样强烈。

    但元春并不想立刻就去，她还想见见自己的亲人，见他们最后一面。

    她低头看了看自己：我现在已经变成鬼了，那重重宫墙，已经再也不能阻拦我了吧？！

    凭着一个鬼魂与生俱来的本能，她进入了王夫人的梦境。有一阵没有见到王夫人了，元春觉得：母亲又苍老了很多，鬓角已经有了几缕白发。母女俩梦中重逢，悲喜交集。

    告别王夫人，她又进入了贾政的梦境。贾政还是老样子，见了元春先行国礼，再来一段好生侍奉圣驾之类的进谏。

    元春意兴阑珊，无力地说：“皇上已手握贾家诸多罪状，父亲与舅舅保荐贾雨村就是其中一罪……”她把皇帝在她面前数落过的罪状向贾政大体复述了一遍，“皇上为此暴怒异常，父亲若能补救就尽量补救，若能抽身，就尽早退步抽身吧！”

    说完之后，元春转身飘走，借着那强烈的召唤之力，向无尽虚空而去。

    “恭迎善元仙子历劫归来！”警幻仙子站在太虚幻境的遣香池边，迎接元春。当元春从遣香池中浮起时，警幻仙子手中的托盘上，飞起一道金光，飞入了元春的眉心。

    元春有片刻的恍惚，被封印的法力迅速回复，成为元春之前的记忆重新在她脑海中逐一浮现。

    她又变回了善元仙子。

    但是，元春的记忆却仍然停留在她的脑海中。入宫时的惶恐、做妃子时的战战兢兢、失去孩子时的痛彻心肺、被赐死时的心如死灰……这种种情绪，都无比清晰地留在了她的脑海中，让她有一种难言的、挥之不去的苦涩、憋闷和悲愤。

    下世历劫而已！修仙之人，大多会下世历劫！历劫归来，本应道心明澈，无悲无喜，为何她现在仍然被这些情绪深深地影响？

    师尊曾经说过：她过于重情，若遇情障，会有道行后退的危险。这一次下世历劫，难道已成为了她的情障？

    辞别了警幻仙子，善元仙子返回了师门。师尊外出云游，她也就回到了自己洞府。

    心绪纷乱，难以打坐练功。

    迟疑数日，她终于叹息一声，放弃了挣扎，手一挥，一面水镜在她面前浮现。她捏了个法诀，打入水镜之中。做元春时她不知道的许多事，逐一在水镜中浮现。

    ——————

    水镜中，延嘉皇帝暴怒地将一堆奏折从御案上扫落下来：“好一个王子腾！出征前他不是信心满满吗？为何朕的大军会如此不堪一击？为何他会输得这么难看？！他这是辜负圣恩！辜负圣恩！”

    他暴躁地在殿中来回踱步，几乎把鞋底磨出烟来：“还有那个贾化！欺上瞒下，结党营私，贪赃枉法，其罪罄竹难书！这么个东西，王子腾和贾政为何一再保荐？！”

    …………

    画面一转，一身华贵明艳的吴贵妃，将一匣子贵重的珠宝推给了临驿长公主：“区区谢礼，不成敬意！想借长公主之口，向皇上传几句话而已！”

    临驿长公主拈起匣子里一枚羊脂白玉的发簪，看那润泽无瑕的质感：“贵妃有话，为何不亲口向皇上说？”

    吴贵妃嫣然一笑：“我与贾氏素有嫌隙，我去告状，免不了有报复的嫌疑，就算没有半句虚言，皇上也未必会信。可若是由长公主这个局外人去说，自然更可信些！”

    临驿长公主心领神会：“而如今，正是告状的好时机！”

    …………

    画面再一转，临驿长公主正对延嘉皇帝说：“那个叫宝珠的丫头，原是在秦氏身边侍候的，听她说得言之凿凿，臣妹便遣人去查了查。哪知宁国府中，对于主子扒灰之事，竟是无人不知……一想到那个□□居然也敢用亲王规制的樯木棺材，臣妹就觉得……”

    随着临驿长公主的述说，延嘉皇帝的脸色越来越阴沉。

    说完了，临驿长公主又说：“论理，臣妹不该跟皇上说这些。只是臣妹一想到贾家这些污糟事儿，就觉得堵心……他们到底仗着谁的势啊？竟敢如此胆大妄为？！皇上若不信，尽管派人去查，看臣妹是否有半句虚言！”

    …………

    延嘉皇帝看着戴权呈上来的密报，气得脸上青筋暴露，牙齿咬得格格作响！有好几次，他都想把手中的密报扔了、烧了，可他还是忍耐着看完了。

    看完之后，他面沉如水：“起驾！去凤藻宫！”

    …………

    懿和宫中，皇后对贴身宫女兰绯说：“趁着皇上如今不待见贾妃，你让人在安胎药里做点手脚，落了她的胎。”

    兰绯略有些迟疑：“娘娘，瞧着如今这情势，贾妃怕是难以翻身了。咱们又何必再多事？”

    皇后摇了摇头：“你不懂。本宫打算为贾妃求情。但求情的前提是：她那个孩子不能生下来。”她叹息一声，“本宫抬举她，是为了分吴贵妃的宠，可不是为了扶持另一个吴贵妃起来。若贾妃无子，娘家又败落了，她便只能依附咱们，她会更加听话的！”

    兰绯低头应一声：“是！奴婢明白了！”

    …………

    兰绯把一个小包，悄悄交给了凤藻宫的一个宫女：“你把这包里的药，悄悄放在贤德妃的安胎药里。”

    “是！”

    那个小包里的药，被下在了元春的安胎药里。那碗加了料的“安胎药”，被元春一饮而尽！

    …………

    啪！砰！

    善元仙子面前的水镜，被她随手一挥直接炸裂，化作了点点光斑，消散在空中。

    她伏在几案上，剧烈地喘息，胸口似乎有什么东西要炸裂似的。她想大笑，想大哭，想大骂，可她笑不出来，也哭不出来、骂不出来！笑谁呢？哭谁呢？骂谁呢？

    她感觉：自己已有一些走火入魔的兆头，只得不再去看、去想那些东西。

    过了很多天，善元的情绪才渐渐平复下来，重新启动了水镜。

    这一次，她看到了贾家被抄家，看到了贾赦、贾政、贾琏、贾珍入狱，后又被流放，家产充公。她看到了显赫一时的金陵四大家族，风流云散。

    她看到了以郡主身份和番的探春，独居在简陋空寂的宫室中。粗鲁不文的番王，却与别的妃子有说有笑，其乐融融。

    她看到了看破红尘，出家为尼的惜春，穿着粗陋的缁衣，正趴在地上刷洗地板。原本不沾阳春之水的纤纤十指，已经生起了冻疮。

    她看到了刚刚新婚的湘云，因娘家败落，被婆婆百般嫌弃折辱。湘云忍无可忍，含泪自请休妻。夫家退还的嫁妆，被娘家那些败落了的亲戚巧取豪夺，很快就所剩无几，得靠着给人做针线活儿过日子。

    她看到了妙玉被卖入青楼，因不愿接客，自尽而亡。留下一众轻薄公子尽皆叹息无缘，为不能一亲芳泽而懊恼不已。

    ……

    她还看到，宝玉因事发时年纪尚幼，与贾家诸不法之事无涉，所以被关了一段时间后，就被放了出来。

    早些时日被放出来的薛宝钗，将他接回了赁到的房子里，见到了重病的王夫人。

    “娘快不行了！日后……你们俩……好好过……”王夫人已没有昔日的贵妇风范，枯瘦、苍老而衰弱。

    “娘！”宝玉跪倒在王夫人的床前，失声痛苦。

    “好好……过……”王夫人留下这话，就与世长辞。

    ……

    善元仙子再也忍耐不住，她捏了个法诀，直接出手，将王夫人的魂魄从阴差的手中抢了过来。

    她变作了元春昔日的模样，又使了个法术，让王夫人可以看见自己。

    “母亲！”善元仙子含泪叫了一声昔日的称呼。

    “元儿？”王夫人先是不敢置信，接着悲喜交集，“你来接我了！娘没有想到，还能再见到你！”她打量了一下周围，“这是地府吗？”瞧着不像啊！

    这里当然不是地府！这里是神仙洞府。善元微笑着看着她，细述别后情形。

    弄清了这里是什么地方，善元是什么人以后，王夫人整个人都呆掉了：“你说……你是神仙，做我的女儿，是下凡去历劫的？”

    善元点了点头：“是！所以我魂归之后，直接就回到了这里。”她的语气中，有些淡淡的伤感，“所以，母亲不必再为我伤怀了！”

    王夫人似哭似笑，呆了好一会儿，才有些飘忽地说：“你是神仙？你竟是神仙！既是神仙，为何早逝？你可知母亲为了你，伤过多少心、流过多少泪？”

    善元觉得有些难启齿，却不想再拿些虚言欺哄于她：“神仙降世历劫，法力、记忆等都会被封印封存，降世以后，与普通凡人并无区别。”

    王夫人两眼有些空洞：“那珠儿呢？他也是神仙降世吗？”

    善元摇了摇头：“珠大哥哥不是。他已重入轮回，重新投胎去了！”

    “那他投的胎好不好？”王夫人喃喃地问。可不等善元回答，她的眼泪就突然一串串地滚落下来：“珠儿当初投身到荣国府，谁不说他投了个好胎？可结果又如何？”

    善元无言以对。

    “那宝玉呢？他又是什么来历？现在如何了？”

    