
    被水霄拥在怀里，听着他“从今以后，我们再不分开”的宣言，元春有一点回不过神来。

    过去几个月，她也时常渴望能有一个温暖的怀抱，在她心情沮丧、偶尔脆弱时，给她一点安慰。可在这个世界生活了十几年，她渐渐也习惯了这个世界“有德之人”的含蓄和内敛，知道那是不可能的。

    可是现在，水霄就以这样一种猝不及防的方式、一往无前的气势，在众目睽睽之下，将她拥入了怀中！发生什么事了？太阳不太可能从西边出来，难道天上下红雨了？

    “昭王殿下，你中邪了？”这句带着三分调侃、三分新奇、三分惊喜的话，冲口而出。

    “并没有中邪！”水霄嘴角含着笑，一本正经地回答，“就是本性暴露而已。”

    “那是什么原因导致殿下本性暴露？”受什么刺激了？元春有点疑惑，又有点好奇。

    水霄放开了元春，带笑的目光看了元春一眼，示意元春一同往驿馆之内走去：“这几个月，我看了很多，经历了很多，也想了很多！有些事，就豁然开朗了……”

    在此之前，他并没有把握可以活着回到京城。所以从离京开始，他就一直在压抑自己的情感，从不敢对瀛洲有什么亲密的举动，就是怕自己万一死在了江南，瀛洲的后半生会处境艰难。现在，他已经胜券在握，就没有必要再顾虑这些了！瀛洲素来聪明灵透，大约也不会把他的真情流露，错解成举止轻薄吧？

    元春侧头打量着水霄，觉得与以前相比，水霄最明显的变化就是：他的举止更从容，神情更自信了。

    乖乖，有一点脱胎换骨的赶脚啊！虽然她现在很难具体描述他给她的这种感觉。

    “不如殿下跟我说说这几个月的经历？”她只听说昭王殿下这几个月大开杀戒，抓了不少人，也弄死了不少人。可那些底层百姓，居然对此拍手称快，可见他并不是在滥杀无辜，而的的确确是在为民除害。

    “这个慢慢说。”昭王按了按自己的左肩，对元春说，“上个月在平安州，我中了一箭。虽然已经有医士处理过了，但还是请瀛洲再看看比较好。”

    “好！”元春扫了一眼昭王身后的护卫和那几辆囚车，“殿下的护卫，似乎伤亡惨重？”以前的熟面孔寥无几人，好些人身上还带伤。

    水霄神色微黯：“是！路上遇到的凶险甚多。”

    他先后遇到几次刺杀和“山匪流民”的伏击，被人蓄意在食物中投放过不干净的东西，甚至还有人想决了河堤水淹他。幸好他够机警，反拿住了那些使坏、作乱的人……

    元春给他重新处理肩上伤口之时，水霄就把这几个月的经历，大致向元春说了一遍。但那些太过凶险的经历，他并没有说，免得元春后怕。若将来隐瞒不了了，那又再说。

    “另外，还有一件事，我得跟尚医商量一下……”等元春重新包好了他肩上的箭伤，水霄神色郑重地说。

    ……

    在显州会合后，元春和水霄就结队返京。那三辆囚车，水霄直接丢给了显州当地的一支驻军，让他们过一阵就派人押送进京。

    回去的行程，自然不用像去灾区救援时那样日夜兼程。水霄就借口箭伤，与元春缓缓北行。遇到风景名胜、繁华市镇，就停一两天去游玩一番。元春觉得，这也算是约会了？！这样约会的机会，回京后大概不会有了。

    有时候，他们也会买些土特产，尝一尝当地小吃。遇到有特别合心意的小吃，水霄还会重金向人家购买秘方食谱。

    然后元春就会看到那些小老板们一脸挣扎的神色：是立刻卖出秘方发一笔横财呢？还是把安身立命的秘方保密到底呢？

    最后的结果当然是有人卖，有人不卖。

    对于那些坚决不卖的，水霄倒也佩服，并不强求。回头就对元春说：“那老板以后或许会对人吹嘘：当年有个贵人，愿意花多少多少银子买我的秘方，我都没卖！”

    元春笑道：“我倒希望他能够稳得住，不要胡乱吹嘘，以免引人觊觎！这世间的人，可不都是像我们这样讲理的。多的是喜欢强取豪夺的人。”

    水霄不由得咧嘴一笑：“说得不错！像我们这样讲道理的人，这世间可不多了。我们通常都是请君入瓮，不会做‘强取豪夺’那样没格调的事！”

    元春想起水霄那个“请君入瓮”的计划，心情有一点沉重。但有些问题的决定权，不在他们手上，还要看别人怎么想。她也只能被动地等待别人的决定。

    有一回，他们还碰到了一个衣衫破旧的卖花女。

    那卖花女只十一二岁，拎着一个大篮子，篮子里装着几枝桂花、几枝月季、一大堆各色菊花。看着一个面善的，那卖花女就上前乞求：“公子，可愿意买支花？”“姑娘，买支花吧？很便宜的，一文钱五枝！”

    此情此景，让元春感觉很熟悉。前世的时候，傍晚到街上逛街，常常会遇到卖花的人。这样熟悉又这样不同的场景，让她心里陡然生出一种庄生梦蝶的虚幻感觉。

    “怎么啦？”水霄见元春停住了脚步，怔怔地盯着前方，眼神有些黯然，不由得关切地问。

    她没有戴帷帽，但戴着面罩，他看不到她的表情，却可以看到她的眼神。

    此次江南水患，元春到各处行医时，都会戴着面罩和手套。她手下的宫女们也是差不多的打扮。出于卫生、安全和从众的心理，阿悟和阿真后来也是这副打扮。

    因为“一品尚医”的鼎鼎大名、神异传说、高超医术、尊荣地位，江南年青女子敬佩羡慕之余，就争相模仿这种戴着绣花面罩和手套出门的打扮。甚至还有一种不知从哪里冒出来的民间传说在悄悄流传：说年青女子作此打扮，可以驱邪防病，祈福消灾。让这股风潮在民间扩散得更快。

    水霄第一次见到元春之外的人作此打扮时，还愣了一下，有一点不高兴。觉得那些人东施效颦，可笑又可恶。

    可元春对此却并不反感，觉得自己跑到古代来引领了一把时尚潮流，也挺有趣的。让女子戴着面罩和手套出门，总比让女子“大门不出、二门不迈”要强得多。希望这可以推动一点点社会进步。

    所以，如今走在街上，时不时会看到一两个戴着面罩和手套的姑娘或年青妇人。根本不会有人一看到这副打扮的女子，就往“一品尚医”的头上想了。

    “没什么。想起……一些旧事了。”元春微微叹息。上辈子的事，也算旧事吧？

    水霄正在细问她想起了什么旧事，却见元春对那个卖花女招了招手。

    那个卖花女两只眼睛正雷达似地搜寻顾客，早看见水霄和元春这一行人了。只是两人身后跟着许多护卫侍从，虽是便装，看着也是威风十足、非富即贵，她便不敢擅自上来搅扰。见元春朝她招手，她不由得眼前一亮，心头一喜，拎着篮子，一路小跑着上来。

    “姑娘，可是要买几枝花儿？很便宜的，一文钱五枝！若是买得多，还可以再便宜一些。”

    元春不说话，只从她的花篮之中拈起一支白色的月季，将那半开的花朵凑到鼻端嗅了嗅。虽然花香不浓，但凑得近了，还是闻得到一股淡淡的甜香。她很喜欢这种甜香，是玫瑰的味道。

    她把那枝月季拿在手里，眼珠一转，用一种充满渴望的眼神看着水霄，也不说话。

    水霄觉得元春这副脉脉无语的样子，略有一点……类似娇羞的感觉。这是一种很少在她身上出现的感觉。这种感觉，让她此时看着更亲切，更像一个普通的小女子，而不是朝廷的“一品尚医”了。

    他不由得心情大好，头也不回地盯着元春，壕气十足地朝身后的小厮挥挥手：“给她十两银子，把这一篮子花都买下来！”

    他身后的小厮有福已经适应了自家王爷最近的土豪样儿，二话不说，从肩上背着的褡裢里掏出十两银子，塞给了那个卖花女。

    那个卖花女手臂上还挎着篮子，看着被塞到手中的银锭，顿时手足无措，结结巴巴地说：“这……这……这也太多了！我……小女子……找不开！”

    有福撇撇嘴，低声咕哝了一声：“还有人嫌银子多的？”

    元春最近，特别喜欢水霄的土豪样儿，觉得特别亲切可爱。见水霄再次壕气地付了账，忍不住眼含笑意，又在那篮子里挑了一枝桂花。桂花花形小，一枝桂花上，挤挤挨挨地簇拥着许多小花朵，香气袭人。

    “你不用找！这位公子可有钱了，这十两八两的银子，从来不放在心上！”元春对那买花女说，“就是品味不大好！竟然喜欢菊花！”

    水霄有一点赌气似地从篮中挑了一支菊花，凑在鼻端嗅了嗅：“菊花无桃李之妖艳，有松柏之坚强，正是花中之君子。有什么不好？”瀛洲为什么不喜欢菊花这个问题，他到现在也还没有搞明白。

    元春嘴角轻扬，并不回答他的问题。而是瞟了一眼周围几道隐晦的视线，问那卖花女：“你家中是种花的？家里可还有别的花？”

    对于一个平民之家，十两银子已经是一笔巨款了。这卖花女孤身出来卖花，元春怕这十两银子给她招祸，有心护送她回家。

    那卖花女连连点头：“是的是的！我家世代都是花匠。家里还有许多花，姑娘可愿意到我家里看一看？”她也有点害怕地看了看周围。

    “你家里住在哪里？”元春觉得这个问题得先问清楚。免得自己和水霄反被别人装进了套子里。

    “就在那边。”那卖花女指了个方向，“走三个街口就到了。我孤身一人出来卖花，也不敢走远了。”

    元春便跟着那卖花女往她家里去，又买了几盆花。

    从那卖花女家中出来时，水霄问元春：“我发现尚医特别喜欢白色的花。白月季、白玫瑰、白牡丹……为什么啊？”

    “没有特别的原因。就是特别喜欢绿色和白色的这种配色而已。我觉得绿叶白花的这种搭配，清新，不张扬，又特别有精神，特别有生命力。”

    水霄登时明了，点了点头，又问：“菊花也有白色的啊？为何尚医不喜欢？”

    元春嘴角抽了一下：白菊花是送葬用的，好伐？我一看到白菊花就会想到墓地和灵堂。

    水霄看了看元春手里的那枝月季，不放弃地问：“说说看嘛！为什么喜欢菊花是品味不好？如果你说得有理，我就改了，可好？”

    元春还是不答。

    水霄转头观察着她的眼睛，不想轻易放弃这个问题，便诱惑她：“不如这样：如果你告诉我答案，我就答应你一个要求——无论什么要求。如何？”

    元春眉毛一挑，转身望着他：“你说真的？”

    “真的！”水霄昂首含笑而立，特别伟岸、特别高大的样子。

    元春心想：这样优沃的条件，放过了简直是傻蛋啊！

    她想了想，便凑到了水霄的耳边，轻声说：“在莲界风俗中，黄色和白色的菊花，是送葬用的。”至于菊花与身体某部位不得不说的故事，她暂时先别说了，免得刺激太大。

    “送……”葬？水霄把第二个字吞回了肚里，眼睛睁得溜圆。在莲界的风俗中，菊花居然是送葬用的？！这这这……

    莲界……风俗？！这几个字，让他脑了里闪过了很多念头。

    “瀛洲，你能不能告诉我：像这样的风俗差异，还有多少？”水霄挥手让后面的小厮和侍卫跟得远一点，郑重地问元春。

    元春又闻了闻手中的月季，想着她前世今生两个世界的差距，不由得暗暗叹息，语气有些惆怅：“还多着呢！具体有多少，我也数不过来。”

    “不如你想到了什么就告诉什么？这样，才能避免我无意中犯了你的忌讳。比如说：在你生日的时候，送一束白菊花给你？”

    元春想象了一下那个画面：生日的时候收到一束白菊花？呃……的确挺让人崩溃的！

    水霄说得没错，得加强沟通才行！

    便开始滔滔不绝地讲“莲界”的风俗：“在我们……莲界之中，男子会通过送花给女子，表达自己的情意。通常是送玫瑰花，但也可以送女子喜欢的某种花，但黄白两色的菊花不可以送。花上最好再附上一张小卡片，卡片上写几句表达心意的话。送花的时间，通常是在表达爱慕、求婚之间，或者结婚、女子的生日、结婚纪念日、七夕节这样的特殊时刻。有一些男子……平时也会常送花，讨女子的欢心……”

    水霄静静地思索：求婚也要送花？他向她求亲时，貌似什么是在一顶军帐中，什么也没有送过啊！瀛洲当时虽答应了，心中必定是有些惆怅的吧？

    “……莲界之中，通常是男子先向女子求亲。女子答应了，双方家族才会坐在一起商讨婚事……结婚的时候，男女双方都会给对方戴上一枚戒指。除非他们和离或寡妇改嫁、鳏夫再娶，这枚戒指会一生都戴在左手无名指上，象征着为对方守身如玉之意……”

    听着元春随口讲着“莲界风俗”，水霄想到了一个问题：如果瀛洲只是未来的莲界弟子，她怎么可能对莲界的风俗这么了解？

    看来，自己之前的猜测是正确的。瀛洲本就是莲界之人。或者她出生之前就已经遇仙，在莲界生活过。所以她的灵魂，才会有那座莲台保护；她转世到这个世界时，才会有那一场轰动天下的祥瑞；那些莲花清气，才会救了自己和母亲。只不过因为某种原因，她转世到这个世界八年后，才觉醒了“遇仙”或前世的记忆，寻回了失落的医术而已。她对父皇所说的“她的夫婿必须为她守身”，恐怕只是众多莲界风俗中，最基本、最核心、最不能退让的部分。也就是说：如果自己还想跟她好好过，就绝对不能触碰到这一片逆鳞！

    水霄心里，有一种难言的轻松。

    他不怕莲界有多少风俗，他怕的是不知道瀛洲有多少忌讳，怕自己无意间冒犯了她而不自知。也怕她有什么心思都不告诉自己，只独自一人闷闷不乐。

    他侧头看了看元春，微微一笑：看来，自己要补一个像样一点的“求婚仪式”了！

    此后，水霄经常缠着元春讲一些“莲界风俗”。

    元春开始还说得比较克制，后来经不住水霄的软磨硬泡，又确实需要一个倾诉的对象，就说得越来越多。

    有一天说到方言问题时，水霄突然说：“当初那个叫曹鸢的护卫中了蛇毒，崔贵想为他吮毒。我记得你制止他的时候，说了个词，叫‘死刀仆’。我当初以为是某种骂人的方言，是‘死于刀下的奴仆’之类的意思。现在想起来，莫非是莲界中的某种方言？”所以你才能在那种情况下脱口而出？

    死刀仆？崔贵？元春愣了好一会儿才想起来：额滴天啦！水霄是说的STOP这个词吧？！

    STOP＝死刀仆＝死于刀上的奴仆？！

    元春竟然觉得：这种解读非常有趣！但她还是诚实地对水霄说：“STOP的确是莲界方言，是‘停止’的意思，不是什么骂人的话。不过，‘死刀仆’……哈哈，这个词挺有意思的！”

    借着“莲界”的名义，向水霄说了一些前世风俗之后，元春的心里也轻松多了。不再憋得快要内伤似的。

    一路向北，渐渐到了裹州地界。

    当地驿臣绘声绘色地对他们讲：“王爷和诸位大人路过网织山时，一定要小心行事。最近有山民传说：网织山上有妖怪，会吃人呢！”

    “妖怪？”水霄挑了挑眉，“什么样的妖怪？”

    那驿臣摇了摇头：“只听说有妖怪，具体是什么妖怪，却无人说得明白。有说是三头六臂的，有说是青面獠牙的。但已有好些人在网织山上失踪，活不见人死不见尸，倒是真的。本地官府已经接到数起报案了，有一个猎户和一个采药的，原本就是网织山的山民，进入山中打猎采药之后，就再未回来，亲戚乡邻遍寻不着。还有一个人去探望住在山里的亲戚，他那亲戚一家五口竟然全都找不着了。若说是搬走了，没道理不跟亲戚招呼一声啊！若说没有搬走，为何只剩下了两间空屋？”

    元春与水霄对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    那驿臣一边摇头一边叹息地絮叨：“那些不见了的人，有人说是被毒蛇野兽咬死了、吃掉了，也有人说是被山妖给抓去了。具体是个什么缘故，谁也不知道，县太爷如今头疼着呢！王爷和诸位大人虽然护卫众多，但若真是山妖作怪，怕这人间的护卫，怕是敌不过妖怪的狠毒……”

    当天晚上，水霄便来对元春说：“恐怕这个瓮，直郡王是非入不可了！”

    元春神色黯然：“我真的不太明白。为什么直郡王会这么恨我？我只是个大夫而已！救人是我的职责，他为什么这样不讲道理？”

    水霄默然良久，才长长地叹息一声：“因为憎恨！强烈的憎恨，足以烧毁一个人的理智，让他做出疯狂的、不可思议的事情来。也因为性情！直郡王性情中的偏激和睚眦必报，让他从不会体谅他人的苦楚和立场。凡是不合他心意的事情，他都觉得是别人的错，是别人居心恶毒地在针对他、陷害他。只要别人不顺着他、不捧着他，他就觉得别人待他不好……

    “我是他最恨的人，尚医竟然敢救我！如此不合他心意的事，在他看来就是与他为敌了。对于他来说，他陷害贾家是没有错的。而贾家竟然敢反抗、敢反击，不肯乖乖地任他陷害，那便是错上加错，仇上加仇了！”

    元春深深地觉得：这个直郡王是混黑`社会的吧？顺我者昌、逆我者亡？

    