
    宫里安全程度提高以后，元春对小团子也盯得没那么紧了，黛玉和飞萤也轻松一点了。

    有一天，飞萤突然来跟元春说：“娘娘，听说现在太医院的医道学堂，又要开始招收学徒了？”黛玉跟在她身后，也是一脸期待地看着元春。

    元春抬眼看了看她们，嗯了一声：“是！”

    太医院的医道学堂每年春天招收一批弟子，每一批弟子只有一二十人。

    “那……”飞萤满脸期待地问，“那微臣可不可以去学？臣和黛玉，都想求皇后娘娘允准，让我们去考初级行医资格，然后入太医院系统学习外科学，再考高级行医资格证。”

    如今，行医资格证制度已经开始在逐步推行了！

    按照这个制度：取得初级行医资格的人才可以给人行针、开方，取得高级行医资格的人才可以给人做手术。为了平稳过渡，目前，对于初级行医资格还没有严格要求，但高级行医资格相当于手术资格，这种疗法风险很大，所以高级行医资格制度已经开始推行。飞萤现在虽然已经能做剖腹产手术了，但如果她不能在太医院拿到高级行医资格，按法理来说，她以后就不能再给人做手术了！

    以飞萤和黛玉的理论水准来说，她们大约可以完败太医院医道学堂一二年级的学生了。

    她们入太医院最大的目的、最重要的理由，是实践课和临床经验的积累。

    学习外科学，绕不开“人体解剖”。以前跟着元春的时候，她们也没有机会真正做人体解剖。但现在，太医院已经有解剖课了。

    所解剖尸体的来源嘛……都是被处决的死囚。

    这种做法不算讲人权！

    但为了避免太医院对尸体解剖的需求，催生一门掘墓盗尸的新生意，同时也是为了省钱，最终，花钱买尸体的办法被否决。太上皇当年直接动用了皇权，强征了死囚的尸体给太医院做解剖。作为补偿，这些死囚可以选择安乐死——被深度麻醉后被人用浸湿的桑皮纸闷死。

    当然，做病理解剖的尸体，依然只能花点银子，跟死者家属好好商量了。

    与太医院医道学堂配套的，还有一家惠民医馆，相当于元春前世那些XX医学院附属医院。在医道学堂学习外科学的人，可以在惠民医馆里面实习。

    惠民医馆对于一些有研究价值的病例，采用了诊金免除、药材药品按成本价收费的办法，所以那里的病人比较多——很多病人为了省一点汤药银子，专门舍近求远去惠民医馆求医，好省些开销。

    对于飞萤和黛玉想去太医院学习、考行医执照的事，对于她们想成为真正医生的决心，元春是打心眼里赞赏并且极愿意支持的！

    她现在是皇后，水霄跟她也是一条心。

    她可以在一开始，就确立女子进入太医院学习、考取行医资格证的合法性。

    这实际上，是对于女子受教育权利和工作权利的一种肯定，可以作为女人走出后宅、踏足职场的切入点。

    元春不知道这个世界的女人要完全走出后宅需要多长时间，需要作出多少牺牲，但她觉得，自己可以给这件事开一个好头。只要她行事稳妥一点，别让自己一家三口被推翻了、被废了……她相信，自己的儿子不至于全面推翻老爹老妈制定的政策。就算将来又将社会风气收紧，也不至于全面倒退。

    将飞萤和黛玉送去太医院，对于元春的长远计划来说，是非常有意义的一步。

    但对于飞萤的请求，她并没有直接给出答复，而是问道：“这段时间，你们给那些宫女、女官诊病，难道不够忙吗？”

    “都是些头疼脑热的小疾，能忙到哪儿去啊！”飞萤微微叹息一声，回身看了黛玉一眼，“臣和黛玉就是觉得，这一年多，我们的医术一直停滞不前，毫无寸进。便想到太医院医道学堂去学一学。”

    元春心道：你们的医术停滞不前再正常不过了！因为你们这一年多，基本没多少临床实践的机会！而要成为一个好大夫，临床经验是极其重要的！

    黛玉和飞萤两个人学医很刻苦、很认真。

    她们遇到的最大问题，就是理论知识丰富，实践经验缺乏。

    以前在昭惠王府，那个瀛洲医馆还开着时，她们还有机会遇见不同的患者、不同的病症。那一段时间，也是两人的医术提升得最快的时候。

    可自从元春怀了小团子、关了瀛洲医馆，尤其是她们跟着元春入宫以后，医学实践的机会就大大减少了。太上皇、皇太后和太妃太嫔们的身体，要么是元春在照顾，要么是御医们在照顾。黛玉和飞萤，她们还没有被这些上位者认可。所以现在，她们俩仅有的实践机会，就是给宫里的宫女和女官们瞧瞧病。

    黛玉和飞萤如果不能挣脱宫墙和内宅的束缚，她们一辈子的成就就会非常有限，那就真是可惜她们从小到大的志向了！

    但如果要让她们真正走出后宅，成为女性正式踏足原本只有男性的职场的先锋，又会有很多问题。

    这些问题，元春相信飞萤可以面对、可以解决。毕竟飞萤出身民间，没有从小受那么多臭规矩的熏陶，她过往的经历也让她更成熟，让她有勇气、有能力面对各种困难和打击。

    但黛玉能不能面对和解决这些问题，元春并没有把握。按元春前世的标准，黛玉还是孩子，还是未成年人；她出身名门，所受的拘束必然也更多——不仅仅是外部环境的拘束，还包括她们自己的心灵的拘束。且黛玉又是自家的亲戚，她不知道黛玉迈出这一步之后，将来会不会追悔莫及。到那时，她怕自己不好向贾母、贾敏和林如海交待。

    黛玉却不知道元春在担忧些什么，附和着飞萤的话：“是啊，娘娘！臣从小立志学医，可如果只能给宫女、女官治些头痛脑热的病，学这么多年医又有何益？”

    虽然她学医的初衷，本只是想在元春分`身乏术的时候照顾一下家人的身体。

    但真正学医以后，特别是在瀛洲医馆实习，为一些人解除了疾苦、受到人的敬重感激之后，她已不甘心只在家里做家里人的保健医生。她希望自己能成为一个真正的大夫，希望以自己的能力行医济世、解人疾苦，也在实践中不断提升自己的医术，让自己可以更好地做家里人的保健医生。

    元春点了点头：“你们有这样的想法，我很欣慰！”

    “多谢娘娘！”飞萤和黛玉以为元春同意她们去考取行医资格、入太医院医道学堂学习，都是大喜过望。

    “先别谢我！”元春决定先给她们做一点心理建设，好让她们对于未来需要面临的艰难险阻有一个心理准备，“有些话，我要先说清楚！”

    “娘娘？”飞萤和黛玉一颗心又提了起来，不知道她要说什么。

    “首先，我相信以你们的水平，考取初级行医资格，获得进入太医院医道学堂学习的资格不难。但你们对于外科学习的所要面临的事，可有心理准备？飞萤就不说了，黛玉，你可有勇气解剖人的尸体，可有勇气去摆弄那些花花绿绿的肠子肚子？”元春微笑着问。

    黛玉脸色略有一点白，却勇敢地说：“禀娘娘，黛玉敢！这个问题，黛玉之前也考虑过了！黛玉也怕自己没那胆量，就按照飞萤姐姐所说，去剖了好几只鸡鸭兔子，还用猪肉和猪内脏之类的练过缝合术。”

    元春眉毛微挑，这个事儿她可不知道。“哭没有？”她忍不住打趣儿了一句。

    “什么？”

    元春唇角扬起：“我说，你做这些事的时候，有没有被吓哭？”

    黛玉便有些扭捏，脸色微有一点红：“那个……掉过几滴泪……不过不是被吓的……而是有些下不去手，觉得那些鸡鸭兔子甚是无辜。”

    飞萤道：“娘娘，黛妹妹还是很有勇气的！虽然掉了不少眼泪，但该做的事都做完了，也没有出差错。”她这半是打趣儿，半是为黛玉说好话。

    “非常好！”元春柔声对黛玉说，“你要记住：这世上最勇敢的人，不是那些从不感到惧怕的人，而是那些明明感到惧怕，却坚持去做自己应该做的事情的人！黛玉，你是一个勇敢的姑娘！”

    黛玉被元春这样一夸，心里便升起了由衷的喜悦，深觉：“知我者，皇后也！”

    “多谢娘娘夸奖！黛玉不会让娘娘失望的！”说完，她非常用力地一点头，既然承诺，也是给自己鼓劲。

    元春又道：“其次，太医院中，从来不曾有过女子。太医院医道学堂中，除了你们，短时间内大约也不会有别的女子。学习外科学，也需要一段不短的时间。我不可能让太医院单独给你们两个人开一个班，如果你们去了，必定是跟其他男学员一起学习。你们两个人，有勇气跟那么多男子长时间共处一室吗？”这是元春非常担心的一个问题。

    这时代的男女之别，十分苛刻。女子是“大门不出、二门不迈”的，被外男多看一眼都像是被人冒犯了，她们能够忍受每天跟一堆男人共处一室吗？

    原著中贾宝玉将北静王送的一个什么香串转赠给黛玉，黛玉都要说一声：“什么臭男人拿过的！我不要它！”直接拒绝了宝玉的好意。

    被“臭男人”拿过的东西她都不想碰，整天和一帮“臭男人”混在一起，或许彼此的体味都能闻到……徐飞萤来自民间，或许还没有那么在意，黛玉受得了吗？

    黛玉的脸色更白了，她有些不知所措地看看元春：“娘娘？”又看看徐飞萤，“飞萤姐姐？”

    飞萤向元春躬了躬身：“臣不怕的！”

    元春朝飞萤点点头，转头问黛玉：“黛玉，这件事你别看飞萤。你只问你自己：你受得了吗？”

    “不能……分开学吗？”黛玉额头有冷汗沁出来。

    她想象了一下自己跟满屋子的男人混在一起的情形，觉得自己快要晕过去了！一时觉得那是无法忍受的，一时又觉得，飞萤姐姐都敢，自己为什么不敢？！又想：皇后娘娘当年去江南赈灾，好像有几百护卫……都是男的……皇后娘娘当初是怎么忍受过来的？！

    元春微微叹息，继续吓唬黛玉：“除了与那些男人共处一室之外，或许医道学堂里面，还会有一两个不肖子弟。他们或许会因为你们是女子，就欺压你们，比如说：当着你们的面说几句浑话，装作不经意的样子摸摸你们的小手、碰碰你们的小腰，更有甚者，想坏了你们的清白，逼你们下嫁。若发生这样的事，你们会不会被吓得手足无措、任由他们欺凌？事情过后，会不会气得上吊跳水以示清白呢？！”

    她无法断定医道学堂里面会不会有这样的贱男人，毕竟人心隔肚皮！尤其黛玉是兰台寺卿林如海的女儿，还是自己的表妹，保不齐就有哪个想一步登天的臭男人想坏了黛玉的清白，好做兰台寺卿的乘龙快婿、做自己的表妹夫。

    对于这样的事，元春无法预料，只能尽量预防。而要预防这样的事，当事人的勇气和态度才是决定性的。

    同时，黛玉和飞萤要为天下先地踏足男人的世界，要面临的也远远不止这些。

    元春看着黛玉惨白的脸色，硬起心肠继续说：“除了这样直接的挑衅和伤害以外，你们还有可能会面临另一种伤害：流言的伤害！这世间，心思阴暗、不怀好意之人很多，人云亦云之人更多。很多人会以最大的恶意揣测别人，无中生有地编出许多谣言，肆意传播。俗话说：众口铄金、积毁销骨。你们进了医道学堂之后，若有人用流言蜚语中伤你们，用疯言疯语侮辱轻薄你们，你们是否扛得住？！

    “尤其是黛玉，我承诺过姑母，将来是要放你出宫嫁人的。如果因为你去过医道学堂，如果因为那些恶毒阴暗之人的诽谤流言，你不能嫁一个好人家，或者嫁过去了不得公婆和夫君喜欢，你会不会后悔曾经去过医道学堂，曾经想学医？”

    说到这里，看着黛玉真的要晕过去了似的，元春突然有点气馁：让黛玉去做开路先锋，这想法是不是大错特错了？！

    她突然感觉有一点泄气，微微叹息一声：“这些问题，你们可以好好想一想。想好了，再告诉我你们的决定。另外，过几日我可以召林姑母进宫，黛玉，你和你母亲好好聊聊！”

    黛玉现在还只是一个未成年人，这件事，不能让她自己做主。

    她的监护人同意了，她才能入太医院学习。

    