
    第二天的小朝会，封夏引人侧目不已，因为他顶着一颗猪头上朝了！

    这种情况，照理说是应该告假，不应该上朝的，因为这涉嫌“御前失仪”了。但封夏坚持要上朝，坚持要让满朝文武看看自己的惨样，还跟负责礼仪问题的同僚争执了好一阵。最后兰台寺卿发话，封夏得以顺利上朝。

    今天的小朝会，封夏自然是第一个出班进谏的。旁人也没有什么急事要在此时面奏，看在他那颗猪头的份上，也不与他争抢。

    封夏等几名御史的谏章，主要包括四大内容。

    第一部分内容就是被兰台寺卿压下来的那封弹章的内容，主要是弹劾顺天府尹在贾蓉被杀案中畏惧权势、处置失当，导致苦主血溅公堂，民情民意鼎沸，严重损害了朝廷威信。奏请皇上将顺天府尹革职查办。

    第二部分内容是奏请皇帝下旨，将贾蓉被杀案移交刑部，三司会审，查明案情，以正法纪。

    第三部分内容，是弹劾贾王史薛四家五大罪状，例如贾氏某族人强取豪夺，强占民宅；皇后表兄、王子腾之子王仁强抢民女为妾等等。请皇上下旨，严查贾王史薛诸不法事。

    第四部分是重点，大体内容是：前有贾珍青楼伤妓案，后有贾蓉逼奸被杀案，这贾家的冢子冢孙一再陷入风月案件，可见其族中作风十分不好。皇后贾氏出身于作风这样不好的贾家，其品德操守当然也是十分值得怀疑的。话说当年，她既已把所得医书献给了朝廷，自己就该功成身退，退居闺中勤修女德，做一个“贞静幽闲、端庄诚顺”的好女子。那样她才配母仪天下，做天下女子之表率。可这贾氏竟敢在献书之后还出来抛头露面！还给男人诊脉治病！！还到江南赈灾！！！还开了个什么瀛洲医馆！！！！这妇人，前前后后已不知见过了多少男人，诊脉时不知摸过了多少男人的手腕，给人行针、做手术时，不知碰过了多少男人的身体！这样不贞不静、不知廉耻的女子，怎么还有脸面活在世上？皇上你头上早就绿云罩顶，怎么还能容忍这样的女子位居中宫？你早该废黜贾氏后位，责令贾氏出家，另立名门淑女为后……喔，臣还听说，贾氏将两个内廷女官硬塞到了太医院去学医术，简直伤风败俗无出其右！

    他慷慨激昂地把谏章念完，然后双膝跪下，将谏章捧起，高举过顶。

    又说：“皇上，昨夜一伙暴徒将臣打成了这副模样，就是想让臣今日不能上朝，不能面谏皇上。但臣身为御史，早将生死荣辱置之度外，故而臣今日拖着一身伤痛，腆着脸来上朝了！皇上若治臣‘御前失仪’之罪，臣甘愿领罪。但臣叩请皇上纳臣等谏言，早日整顿朝纲，肃清后宫，平定奸小。勿令江山不稳、皇族蒙羞！”

    跟他一起联署这封谏章的几个御史，也一起跪下，叩请水霄纳谏。

    孝恭王的胞弟顺郡王心中大赞这谏章写得好！尤其是第四部分，简直堪比当年的《讨武檄文》啊！也许这个意外得来的契机，会比他们原先的谋算更有效、更不露痕迹？

    于是顺郡王也按孝恭王的谋算，跪下叩请水霄纳谏。殿中出于各种原因支持封夏谏章观点的少数大臣，也都齐刷刷跪下，叩请水霄纳谏。

    尽管水霄早有心理准备，还是被这封谏章和此情此景给气得七窍生烟。深深地后悔没有早点找机会，将这个封夏贬到某个鸟不拉屎的地方去！

    话说，究竟是吏部哪个蠢才，把这么一个人放到兰台寺的？！

    封夏这封谏章的内容，水霄昨晚听了一个大致的转述之后，就想直接弄死了封夏，再推到昨晚打他的那伙人身上。但元元坚决不同意他的做法，认为身为一个皇帝，更加不能随心所欲地行事，还说什么“权利必须得到制约”之类的。

    他觉得元元说得有理。唐太宗有魏征这面“镜子”照着，终成一代明君。自己的确不应该动用这种手段对付一个御史，哪怕这个御史迂腐得既可恨又可笑！

    “把谏章呈上来！”水霄压住火气，朝封夏招了招手。

    元元要看这封谏书，所以他只好收了。可收了谏书，并不意味着要照办。

    明瑟不解地看了水霄一眼：这样的谏章，皇上也要纳谏？！可皇帝已经吩咐了将谏章呈上来，他也只好从御座旁走过去，将封夏手中的谏章接了过来，又走回御座旁，将谏章双手呈递给水霄。

    就这一点功夫，朝中众臣的心思已经起起伏伏一两个轮回了。

    顺郡王等人不知道水霄为什么如此轻易地接了谏书。暗暗纳闷：老十七这葫芦里，卖的什么药？

    水霄将那封谏章接过来，拿在手里大约翻了翻，不动声色地说：“传顺天府尹入殿！”

    顺天府尹？他来了吗？很多大臣都有些惊讶。

    水霄微微一笑：“贾蓉被杀案影响甚大，正好顺天府尹昨日结案了。朕想着今日的小朝会，或许会议到这桩案子，便让顺天府尹在殿外侯见了！”

    顺天府尹虽然也在京城，虽然地位特殊，但严格说来，属于地方官。若无特殊旨意，是不会来参加小朝会的！

    等顺天府尹入殿以后，水霄直接对他说：“封夏这封谏章，弹劾的第一个人就是你。官员被弹劾，按例是要上折自辨的，折子你回头再写，先在这里自辨吧！”

    自己是皇帝，遇到朝臣进谏不宜发火，但也不必急着赤膊上阵，与一个御史较量嘴皮子。挑合适的人选去吵架，自己从中裁断，才是轻松又有效的做法啊！

    顺天府尹之前在殿外听了谏书的内容，早已心中打鼓。

    如今水霄让他当廷自辨，他忙道：“皇上，贾蓉被杀一案，臣昨日已查明审结。本案是那贾蓉逼`奸胡何氏被杀，贾珍为了给儿子报仇，指使小厮污胡何氏是暗门子。贾蓉逼`奸民妇有罪，然他已死，按律不再追究罪责；贾珍构陷良民，徇私枉法，按律当杖责四十，徒三年；胡鹏杀死逼`奸妻子之人，无罪。此案卷宗也已于昨日报送刑部。等刑部核准以后，便可当堂释放胡鹏。”

    他转头问封夏：“敢问封御史，你说本官畏惧权势，本官畏的是哪家权势？这件案子，本官哪里处置失当了？犯了哪一条律例？莫非封大人以为，本官冤枉了贾氏父子，宽纵了杀人者胡鹏？还请封御史不吝赐教！”

    心中暗暗庆幸，幸亏那案子昨天就审结了，不然今天可就麻烦大了！

    听到顺天府尹最后那个反问句，水霄忍不住轻轻勾了勾嘴角。

    封夏等人前几日正忙着搜集贾王史薛四家的其他罪证，人手不足，便没有再到顺天府听审，并不知道昨天刚出来的最新审理结果。此时他听到这个结果，不由得愣了愣。

    “此案已经审结了？”封夏下意识地反问了一句。

    “正是！难道封大人没有去听一听审？”顺天府尹淡淡一笑，“若封大人没有去听审，又怎知本官处置此案当与不当？又怎知民情民意如何？”

    这算是他拿到封夏的把柄了！

    趁着封夏还没有回过神来，顺天府尹又向水霄躬身说：“皇上，封夏想要三司会审此案，臣并无异议。若皇上允准会审，臣也可向诸位上官多多习学习学。只可怜那胡鹏，又得在牢里多呆一阵，多过几次堂了！”

    顺郡王没想到水霄这么狡滑，根本不与封夏直接交手，直接揪了顺天府尹当打手，对着封夏就是一通乱拳，打得封夏这中年愣头青毫无招架之力。

    他又忍不住想：老十七跟贾瀛洲素来如胶似漆。他听到这样的讲谏，怎么还忍得住脾气？怎么不生气？怎不大发雷霆？他这样四两拨千斤的处置办法，倒让自己骑虎难下了！

    顺郡王眼看着事情要糟，只得再次站出来声援封夏了：“皇上，顺天府尹避重就轻，砌词狡辩，着实可恶！那胡何氏是苦主，顺天府尹却对胡何氏喊打喊杀，致使胡何氏悲愤之下以头触柱，血溅公堂；致使堂下听审的百姓怨声载道、民情沸腾；致使朝廷威信受损！这才是封御史这封弹章的重点！”

    封夏终于从那种一记重拳打在棉花上的落差中回过神来，连忙说：“正是！王爷所言甚是！对着苦主喊打喊杀，是何道理？”

    这是顺天府尹的一处软肋，他早就想好说辞了：“顺郡王爷，封御史，当时的情形是：胡家告贾蓉逼奸，贾家小厮指责胡何氏是暗门子，双方各执一词，一时难以判断谁是苦主，谁是被告。两位不曾审过案，大约不太清楚。像这种各执一词、错综复杂的案件，若难以判断谁是苦主、谁是犯人，本官是可以对双方用刑的！在打那胡何氏之前，本官已经打过小厮进喜了。主审官不能因为胡何氏施苦肉计，就偏向胡何氏，得讲求人证物证。封御史在弹劾本官之前，郡王爷在给封御史帮腔之前，也需要多多研究律例才是！不能因为胡何氏触了柱而进喜没有触柱，就认为本官打胡何氏有何过错！”

    顺郡王和封夏都无言以对！

    水霄嘴角挂着淡淡的微笑，问刑部尚书文充：“文卿以为如何？”

    这个刑部尚书文充是水霄的心腹之一。隆正二十九年，文充曾被上司构陷。水霄为了避免他被抄家充军，还曾在宫中跪了一夜为他求情。后来隆正皇帝从轻发落，只把文充贬谪了。水霄被立为太子后，隆正皇帝又找了个借口，将文充调回了刑部，以之为水霄羽翼。水霄登基以后，文充就顶了随着义忠亲王坏了事的、曾经构陷他的前上司的位置，成为了新的刑部尚书。

    文充简明扼要地说：“此案案卷臣已全部亲阅过。案情清晰，判决合法合理，顺天府的处置并无不妥之处，三司会审实无必要。”

    水霄又问兰台寺卿袁蜀：“袁卿，你以为如何？”

    袁蜀也说：“确无三司会审的必要。封夏的这封谏章，着实不够严谨。”

    等堂堂兰台寺卿给封夏这封谏章贴上了“不够严谨”的标签之后，水霄拎起封夏那封谏章晃了晃：“封夏，你这封谏章里弹劾的贾王史薛五大罪状，不会也是道听途说的吧？”

    封夏连忙辩解：“皇上明鉴！这些案子臣已暗中查访过，绝非道听途说。”

    “既然如此，这些案子就交给顺天府去查吧！”水霄微微勾着嘴角，对封夏说，“对了，封御史被打成这副惨样，这案子也不能就这样算了，一并交给顺天府去查吧！一定要把打人者和幕后指使都找出来治罪！若是连殴打朝廷命官这样的事也轻轻放过，这世上还有王法吗？”

    顺天府心里苦得如同在胆汁里浸了几天几夜，却也只得领旨了！

    水霄沉着脸，将封夏的谏章摔在御案上：“封夏，朕有一事问你：听说你母亲身体不好，可请过大夫？”

    封夏一愣：“自然是请过的！”老母病了，当儿子的不请大夫，岂非不孝？！

    “请的是男大夫，还是女大夫？”

    “自然是……男大夫！”

    水霄嘴角泛着一丝冷笑：“那男大夫，给你母亲诊过脉，也必定摸过你母亲的手腕了！你有没有把你母亲的手腕砍下来？”封夏出身贫寒，想来也没见过那种给女眷诊脉时，腕上盖帕子的“逼格”。

    封夏的脸，腾的一下涨得通红：“皇……皇上何出此言？”

    “不是你说的吗？若女大夫给男子看病，就是不贞不静、不知廉耻。你妻你母都病过，都被男大夫摸过手腕。你怎么没把她们的手腕剁掉？听说你出身贫寒，父亲也去得早，当年你母亲为养育你成材，你妻为了资助你读书，都曾摆过摊儿、卖过馒头面条。她们抛头露面地做生意，曾经见过多少男人？你怎么没把她们沉塘？！”

    封夏的脸皮紫涨，青筋暴露，浑身都在颤抖了！

    而水霄的声音却越来越冷：“你如今刚当了几天官儿，就大谈特谈什么‘退居闺中’‘贞静幽闲’。在你心里，是不是一直都对你母你妻抛头露面做生意养活你、成就你心怀不满？她们如此辛苦操劳，一心为你，难道你就记住了她们被多少男人看过？你如此忘恩负义、心思阴暗，真真是枉为人子，枉为人夫！皇后族中出两个不肖弟子，你就能无根无由地质疑皇后的品德操守，如此不辨是非，不明事理，你枉为御史！

    “你可知皇后外出行医之时，总是戴着面罩帷帽，她何曾抛头露面？她诊脉手术时，从来都是戴着一副手套，何曾碰过别的男人分毫？！你不弄清事实，就凭着些道听途说的话肆意污蔑皇后清誉，如此草率鲁莽，自以为是，你这进士是怎么考中的？撞大运吗？

    “你可知皇后在江南救过多少人，开医馆又救过多少人？你不恤百姓疾病之苦，不敬皇后大慈之心，满脑子只想着诊脉时要摸男人的手腕，行针要碰触男人的身体！你的心里除了这些龌龊至极的肮脏思想，可还能有一点济世爱民之心？！你这样的人，也配做官吗？”

    他一口气把堵在胸口的话说完，就听咕咚一声，封夏已经晕过去了！

    水霄冷漠地看了一眼倒在地上的封夏，淡淡地说：“传旨：封夏不辨是非，不明事理，草率鲁莽，心思阴暗，革去封夏官职及功名，永不录用。与他联名同署这封谏章的，一并革职！”

    满殿大臣终于回过些神来，当下就有官员为封夏等人求情：“皇上，本朝祖制：御史不以言罪人！”

    水霄微微冷笑：“‘不以言罪人’也要有底线，不能任由这些心思阴暗的货色无中生有，肆无忌惮地随意诽谤君上帝后！”

    