
    看到内裤上的那一点血迹时，元春忍不住大骂一声：靠！

    她的大姨妈又来了！

    结婚三年了。他们从未采取过任何避孕措施，最近一年多，元春还利用医疗系统，掐准了排卵日期跟水霄OOXX，各种传说能助孕的姿势她也试过了……

    但是，她就是怀！不！上！

    按照现代医学的普遍观点：OOXX正常，未采取避孕措施，一年时间仍未怀孕的就可以诊断为不孕不育。她和水霄三年都怀不上，那岂不是一个大写的“不孕不育”？！

    好想死……

    她一边十分无奈又认命地换衣服，一边在心里思索：究竟是哪儿出了问题啊？！

    她已经一再用医疗系统诊断过，她和水霄都没有生育方面的任何毛病。医疗系统从来没有出过错，没有道理在这件事上出错吧？！那究竟是什么原因？

    如今这情形，总让她有一种熟悉的感觉。

    当年代善病重，她的医疗系统死活打不开；如今她与水霄急需要一个孩子证明自己的生育能力，可她就是怀不上！

    这两种情形，何其类似！

    当年的医疗系统是怎么打开的？对了，是代善快死了，她到荷花池边去拜莲，然后代善没脉搏了，她晕了……醒来后，医疗系统就打开了！

    现在，她是不是也得去拜一拜莲花啊？！

    她苦中作乐地想：要是我一直没有孩子，将来跟水霄闹翻了，是不是可以成立一个拜莲教？！

    “王妃，王爷回来了！”一个丫头进来禀报，想了想，又补充了一句，“王爷的腿好像伤着了，路都走不稳！明公公一直扶着他！”

    元春皱起了眉头：水霄受伤了？伤的是腿……还是膝盖？

    “知道了！”她答应了一声，在秋凝霜的服侍下匆匆系好了腰带，迎了出去。

    现在朝中并无大事，水霄却已经整整一日一夜没有回府了，还伤着了腿……只怕不会是好事！

    一身朝服的水霄被明瑟扶着进了正院，元春快步上前，检查了一下：水霄伤的的确是膝盖！而且是跪出来的毛病！他这没有回家的这一天一夜不会都在宫里跪着吧？！特么的皇帝老儿这么虐待儿子有意思吗？！

    好在现在已经五月中旬了，天气已日渐炎热，昨天也没有下雨，不然水霄受的伤会更严重。

    “一点小问题，你不用担心！”水霄在元春蹲下检查他的腿伤时，柔和地说。

    元春站起身来，笑了笑：“进去再说吧！”扶起了他的另一侧手臂。

    进了正房，给水霄换了宽松的家居服，元春又写了方子叫人去配药。然后一边处理他膝盖上的伤，一边问他：“你这膝盖上的伤，是怎么弄的？”

    水霄苦笑了一下：“刑部侍郎文充是我的人，也是我非常看重的一个栋梁之臣。他最近被上司设局陷害，我得到消息时木已成舟，只能稍作补救，翻不了案了！没法子，我只好为他求情。我在宫中跪了一夜，父皇最终答应只将他远远地贬官，没有充军抄家。唉，其实根本不是大罪过，父皇却大发雷霆……”

    元春默然，今年开年以来，这已经是水霄折损的第二个重要支持者了！上一个也是因为一点不算太严重的小罪过，被皇帝贬谪了！

    很显然：隆正皇帝在打压水霄的势力了。

    而隆正皇帝对水霄的打压，必定跟自己一直怀不上孩子有关！若水霄一直无嗣，皇帝是不会允许他继位的，因为那意味着不可估量的变数。

    “王爷有什么打算？”元春给水霄的膝盖上药以后，把他的袍子下摆拉下来，盖住了他的腿。

    水霄伸手摸了摸她的小腹，微微一叹：“父皇已经罢了我的一应职事，只给我留了一个亲王的空爵，勒令我在府里闭门思过……在我们有孩子前，暂时只能蛰伏了！否则就不是争夺太子之位，而是不知死活、自寻死路了。”

    元春也是一叹：“我小日子又来了！”这个月又没戏了！泪奔……

    水霄只微微一愣，便恢复了常态：“不要着急！既然你诊不出我们有什么生育方面的病症，这中间可能有其它什么问题，是我们暂时没有想到的。”

    他低低一笑，语调轻松地说：“其实……暂时蛰伏也挺好的！一则保存实力，免得那些投靠我的忠良之臣因我之故而家破人亡；二则韬光养晦，既可以坐山观虎斗，也可以顺便看看我身边还有多少趋炎附势的小人。如果最后我们真的没有机会，我也可以跟你多过几天逍遥日子，省得一天到晚这样劳心费力。”

    “如果因为孩子的问题，我们到最后真的没有机会了……”元春默了默，问他，“你心里，会不会很难过？很失落？”

    水霄环住了她的腰，将自己的头埋在她怀里，轻声道：“难过和失落，多少会有一点吧……毕竟努力了这么多年，也争取了这么多年！如果最后争取不到……那也是天意如此，非人力所能扭转。”

    “那你……”元春沉默了好一会儿，才说，“你会不会后悔娶了我？”

    水霄摇了摇头，平静地说：“不会！”

    “为什么？如果你不娶我，娶了别的女子，就可以妻妾成群……或许，就不会有子嗣之忧，也不会有今日的处境艰难……”元春有些说不下去。

    水霄又是一声轻笑：“这谁会知道？或许我们一直没有孩子的原因在我身上，娶多少妻妾也改变不了既定的命运。五岁那一年，我死而还魂。或许那一次的经历，改变了我什么。也或许是因为我早该是个死人，所以阎王殿那些投胎的魂魄里，根本就没有分给我的名额……

    “元元，世间的事，总不能事事如意的。不管做什么事，一帆风顺的少，好事多磨的多。没有这种艰难，或许又会有另外的磨难，谁又说得准呢？我自认是个丈夫。大丈夫行事：不必后悔自己做出的决定，也不必去想那些如果、或许之类的没用的假设……”

    他的话，让元春心里有一种难言的感动：三观这么正的人，太难找了！这世上，多的是失败了就怨天尤人的人。像水霄这样敢做敢当的人，真心不多啊！

    她紧紧抱住了水霄，心中十分甜蜜：“你不后悔就好！”

    两人抱在一起，享受着此刻的温存，过了一会儿，元春突然对水霄说：“也或许，是我身上有什么古怪？！”水霄已经告诉过她，她身上有一座五色莲台，保护着她的魂魄。

    水霄抬头看她：“什么？”

    元春便在他身边坐下，免得他看自己还要仰着头。

    她把当年医术一直被封印的事，与现在一直怀不上孩子的事做了一个对比，然后说：“当时我去拜了一段时间的荷花，医术的封印就解开了！如今我们又这样，我想找个时间再去拜一拜莲花，看能不能得到仙子的指点。”

    他们如今全无头绪，也只能病急乱投医了！能想到的法子，总要试一试才好！

    “拜莲花？”水霄想着这件事，就觉得心里抖了抖，“我们府里，可没有莲花！”宫里和贾家倒是有，但元春去拜显然是不合适的！

    “梅山皇庄就有莲花！现在，那些荷花也要开了。”元春看了看水霄的腿，“等你腿伤好了，我就动身去。你要去吗？”

    她其实希望水霄能陪着他去。一则水霄现在被皇帝罢了一应职事，若一个人呆在府里，定会无聊，也许还会烦躁沮丧；二则自己心里其实也不好过，很希望他陪在自己身边。但有一个问题是：水霄怕荷花！梅山皇庄的那一片荷塘不算小，不知道会香多远？

    至于皇帝那个勒令水霄闭门思过的命令，倒不用太在意。她若进宫求皇上皇后允许水霄到梅山皇庄小住，想来他们也不会不允许。

    “我陪你去吧！”水霄抓起她的手，放在唇上亲了亲，“这段时间，我把朝中的事安排一下。然后就麻烦王妃进宫，替为夫讨个情，让我出去散散心了！”

    隆正皇帝罢免了水霄的一切职事，便仿佛是一个信号。

    公开支持水霄的一些重臣陆续被贬谪，没被贬谪的也被调了职，去了一些冷衙门坐冷板凳。

    贾家的亲戚，也受到了一些影响。贾代善是早就卸了职事的，贾政是虚职，贾敬混在钦天监，天天用观天仪看星星研究“天道”，倒没有受多大影响。

    但一直在京中任兰台寺大夫的林如海，被调到了杨州任巡盐御史；王子腾从京营调到了宣府，做了一个佐领。虽然他们的品级都没有降低，但从京官调任地方，远离了朝局和权利中心，品级未升就已经算是一种贬谪了。

    这风向再明白不过了：昭惠亲王失宠了！

    这情况，贾家那边理应是最着急的。好在贾家有贾代善坐镇，等元春那个女子学习班又到了开课时间时，他只让王熙凤送迎、探、惜等人到王府上课，并给元春带了一句话：“稍安勿躁，子嗣为重！”让元春转告水霄。

    “替我谢谢祖父，我会转告王爷的！”元春说。

    王熙凤看着元春的肚子，忍不住叹息：“元姐姐能让林姑妈连生几个孩子，为什么到了自己身上，就始终怀不上呢？！”

    元春苦笑：她也不知道啊！

    这几年，李纨已经生了贾兰，第二个孩子已经怀上了；王熙凤也已经生了巧姐。跟他们差不多结婚的元春，现在正为子嗣问题深深地苦恼着。

    当天贾敏带着两个女儿向元春辞行：“我原说，让黛丫头留在京城，就住在外祖家，依旧如现在这般，隔几日就来听王妃的教诲。可那丫头说，杨州路远山高，她不放心我们，定要跟我们一同去。你说说这孩子……既要学医，如何又半途而废？”

    黛玉有些难过，有些委屈，低着头也不为自己辩解。

    元春便揉了揉她的小脑袋瓜：“姑母别错怪她了！黛妹妹学医一向勤勉，断不是想半途而废的人。她不放心你们，也是人之常情。就算你们去了杨州，难道就不与京城往来了？黛妹妹若有疑难，便写信给我，我逐一解答便是！”

    黛玉大喜，连忙向元春福了福：“多谢元姐姐！”元春更喜欢这些妹妹们叫自己“元姐姐”，而不是一个符号似的“王妃”。

    贾敏见状，便让黛玉出去玩，吞吞吐吐地欲言又止。

    元春便直截了当地说：“姑母若是想说孩子的事，就不必多说了。此事我和王爷心里有数，叫姑父好好做自己的官便是，不必为我们操心。”

    贾敏无奈，只得不再多说。反正关于如何才能生孩子的事，王妃应该比自己明白吧？别的事，自己和林家就更帮不上什么忙了。

    王子腾和林如海先后出京就职，水霄膝盖上的伤也完全好了。元春就趁着入宫为皇帝皇后诊脉的机会，向皇帝请旨，请他允许自己和水霄到梅山皇庄避暑。

    隆正皇帝先是默了好一会儿，才淡淡地说：“有一句话叫‘医不自医’，不知道尚医有何看法？”

    元春淡定地说：“这个看情况。如果病入膏肓，自己当然治不了自己。如果只是小疾，医自己可比医别人更便利。”

    隆正皇帝有些没好气地说：“若是小疾，就快些治好，别拖成了大病！若是已经病入膏肓，就早些交待遗言吧，免得死不瞑目！”

    “多谢父皇教诲，儿臣明白了！”

    隆正皇帝挥了挥手叫元春退下，倒也并没有反对水霄与她一起到梅山皇庄避暑。

    从宫里出来，元春心里还是挺高兴的：就当是补度蜜月吧！

    她和水霄结婚以后，一直就没有出过京城，除了偶尔去各处做做客、窜窜门，她就一直圈在家里。如今有机会一起出去玩一玩，也挺高兴的。孩子的事虽然让她烦心，但还没有到绝望的时候！

    收拾好了行李，捡了个合适的日子，两人就往梅山而去。

    “今年你还没有给我画过像！到了梅山，时间很多，正好可以多画几张。”去梅山的路上，元春歪在水霄怀里说。

    这时代没有照相机，元春甚是遗憾。结婚三年，水霄每年都会抽空给她画一幅画像。元春觉得，这样秀恩爱也挺别致的。

    水霄给她捋了捋略有些乱的发丝，轻叹一声：“我只希望梅山皇庄的荷花不要开得太好！否则我怕自己会吓得日夜难眠，拿不稳笔。”

    元春微笑：“如果那里的荷花真的开得很好怎么办？我是去拜莲的，总不好为了你把荷花拔得精光吧？那还拜什么？”

    “说得也是！”水霄又是一声叹息，“为夫还是尽量克服这莫名其妙的恐惧吧！”

    他有些自嘲地笑了笑：“堂堂男儿大丈夫，竟然害怕莲花！此时说起来也十分可笑。当年在江南的时候，我就想过，如果有人抱着一把荷花来行刺，我会不会立刻吓得呆若木鸡，不敢反抗？留着这个弱点在自己身上，也是十分危险的！”

    怕了这么多年，他觉得也够了！趁着这次机会，不如就试试让自己克服一下这种恐惧？

    元元很喜欢荷花，可因为他的缘故，朴秀园中的澄碧潭一直是个清水池子，里面一片荷叶都没有，就养了些鱼。

    宫中的宴清池也有荷塘，若他还有机会坐上那个位置，难不成把那满池的荷花都拔了去？

    元春朝他竖了竖大拇指：“我支持你！放心，你若吓晕过去了，我保证会笑你！”

    “保证会笑我？你说错了吧？”水霄纠正她，“应该是保证不会笑我吧？”

    “我当然没说错！”元春哈哈一笑，“这么可乐的事，我怎么可能不笑？！当然是保证会笑你啦！”

    “你就气我吧！把我气出个好歹来，还不是你自己受累？”水霄气得弹了她一指头，“瞧你平时挺聪明的，怎么尽做傻事？”

    元春叹息：“他们说傻人有傻福！我就想经常做点傻事，看能不能为自己攒点傻福气！”

    与四年前相比，梅山皇庄没有太大变化，最大的变化是：这里的卫浴设备也按照昭惠王府的规制改过了。元春挺开心。

    虽然梅山皇庄气候比较凉爽，但毕竟是夏天，洗澡方便的话幸福指数会直线上升。

    水霄上一次来这里时，为了避嫌，一直没有到恬素山庄里面去过。这一次，他自然可以登堂入室，自在随意了。

    跟着元春参观了一遍之后，他说：“还行！虽然一应陈设都颇有山野之风，看着朴拙，却又不失雅致。在这里住几个月，想必也很自在了。”

    “多谢贵客赏光！若有不满意的地方，只管提出来。除了把荷花拔了以外，别的要求山庄会全力满足。”

    水霄见她又拿荷花打趣他，很是无语：“元元放心！今年荷花花谢之前，我一定与你并肩赏花！”

    “这可是你说的！”元春笑道，“郎君一向言出必行，可不要在这等小事上栽跟头才好！”

    “为夫绝不食言！”

    梅山皇庄的生活，的确十分悠闲。

    趁着荷花还没有开的空档，元春每日与水霄四处游玩。玩累了就回到山庄，水霄或是作画，或是让明瑟弹奏两支他谱的新曲，或是与元春下棋，清闲而自在。

    更加神奇的是，有一次元春跟水霄一起到山里去打猎，竟然发现了一大丛紫灵芝！

    她觉得自己的运气，真是好到爆表。

    紫灵芝是十分珍稀的中药材，具有保肝护肝、扶正固本、延缓衰老的功效，只生长在环境比较洁净的山坡上。她万万没想到，梅山之中竟然就有紫灵芝，而且还是这么一大丛！

    “这是否极泰来的意思吗？”元春看着那丛紫灵芝，忍不住傻笑。

    她这样一副“中了大奖”的傻样，让水霄忍不住有些想笑：“这东西很值钱吗？”

    元春对他用“值钱”来评价表示鄙视：“这东西，有钱也未必买得到啊！”

    她对着那丛紫灵芝看了好半晌，才小心翼翼地采摘了部分紫灵芝，给这里留下了菌种。吩咐庄头把这里用网子围起来，好好守着，别让鸟兽之类的来糟蹋。小心翼翼地将这些紫灵芝带回山庄后，又尝试人工培植紫灵芝。虽然人工培植的紫芝药效要差一成，但有总好过没有啊！

    不久之后，荷花慢慢开了。

    元春仿照着当初医疗系统打不开时的情形，对着满塘荷花念“善元仙子”，希望能得到一点指引。

    水霄也在兑现他的承诺，一步一步地靠近荷花。虽然他一开始面色惨白、满头冷汗，但一则有元春配的镇魂安神药帮他，二则他自己本也是心志坚毅的人，又十分小心翼翼。所以，他总算一步步地靠近了荷塘而没有被吓晕过去。

    元春这样拜了差不多一个多月，就在她有些沮丧地觉得自己似乎是在犯傻时，她却突然迷迷糊糊地睡着了。

    睡梦中，她发现自己飘飘荡荡地浮中空中，好似又成了女鬼？！

    怎么回事？

    她左右打量了一下，发现自己的身`下是无边无际的莲池，池中莲叶层层叠叠。莲叶之间，有红、白、粉、青、黄五色莲花绽放，莲香氤氲，沁人心脾。

    这地方，好熟悉啊！

    她想了想，然后想起来：这这这……好像就是当初医疗系统打开时……她看到过的地方？！

    这个念头，让她心里一个激灵！不是吧？我那个玩笑似的拜莲，竟然真的有功效？！

    她正在惊奇间，突见身`下那无边无际的莲池似乎在微微扭曲、晃动，然后有五色光华从莲花和莲叶上升起，在元春脚下汇聚，慢慢地凝成了一座直径百米左右的圆形平台。

    平台的周围，似有无穷无尽的莲花铺到了天边；平台之上，只在中心处有一口青色大缸，此外再无一物。

    元春踩在五色光华凝成的平台上，就如踩在实地上一般。

    她就跑去平台中心的那口大缸，目测那大缸高约一米二左右，直径约有两米，或者两米多一点。

    大缸之中，有几片小小的青色莲叶；莲叶之间，有一枝小小的、金色的莲花花苞，似乎在不断流溢着金色的微光。

    “这是什么品种的莲花？有什么用？”元春还从来没有见过自己会发光的莲花，“应该有介绍吧？！”

    她扫了一眼四周，在那口大缸外面找到了几行的金色小字，竟是那个善元仙子给她的留言！

    留言说：“救世莲台，可镇`压因果，超脱命运，救世度人。汝乃凡胎，难承莲台之力，会因其力反噬被封印生育后嗣之能。此莲花名为功德破印莲，得功德浇灌即可开花结子。当莲子成熟、脱出莲蓬时，汝服一颗莲子即可破开生育封印一次，生育一胎。”

    元春几乎跳起来：这这这……这也太玄幻了！

    好吧！《红楼梦》之中，本身就是处处都有神仙的脚印……淡定淡定！

    