
    王子腾兵败了！

    当元春证实这个消息时，心中有一种前所未有的恐慌，就好像她当年刚被征选入宫时一样。

    她感觉自己的手心，在冒汗！忍不住把手中的帕子攥得更紧一些。

    抱琴看出了她的惶恐不安，柔声劝道：“娘娘不必忧心！都说胜败乃兵家常事，舅老爷一向颇得圣宠，便是一时失意，终究无碍的！”

    说话的时候，她垂眸看了看元春的肚子——那里，正有一位小皇子或小公主在孕育！

    “娘娘如今有孕在身，千万要放宽心，多多保重身子！若能得个小皇子，将来也可有个依靠！”抱琴这样劝元春。她深知，自家主子肚子里的这个孩子，不仅是主子的依靠，也是自己的依靠、贾家的依靠。

    元春微微垂首，看着自己的肚子，将双手掌心贴在衣服上轻轻摩挲，似乎在隔着衣服和肚皮，抚摸肚子里那个与她血脉相连的孩子。

    三个月的胎儿，有多大了呢？有拳头大了吗？她的脑海里，浮现出一个拳头大小的迷你版小婴儿的样子，忍不住微笑。

    她也希望自己能生个儿子！

    若能有个儿子，等儿子长大了，出宫开了府，她就还有走出宫墙的那一天。到时候，她就可以再见到娘家的亲人，可以不再受宫规约束，可以骨肉团聚，可以得享天伦之乐。

    “我明白的，抱琴！”元春微微苦笑，“只是在这宫里呆久了，很多事会忍不住去想，去琢磨！尤其是……”

    尤其是被皇后抬举着，成了后宫妃嫔中的一员之后！

    初入宫时，她心中惶恐，立意守拙，敛尽浑身锋芒。虽有被人一再称赞的花容月貌，也只在凤藻宫的藏书楼里，做着一个默默无闻的女史。那时候的生活，是在宫里的这些年月里，最为清静安闲的。

    后来，一次偶然的机会，她竟被皇后娘娘看中。随后就被皇后步步简拔，引为臂助。

    她不喜纷争，也知道皇后抬举她是为了分吴贵妃的宠。然而在这宫里，很多事都是身不由己的。她既已被皇后看中，就不能不识抬举，否则就是敬酒不吃吃罚酒，更加难以在宫中立足。她也不能犯错，以免累己累人，所以她时时在意，步步小心，免不了就会多思多想，夜里常常难以安眠。

    她敏感地觉得：自从她有孕，皇后娘娘对她的态度就有些难以琢磨。而在太医宣布她有孕之后，皇上竟一次也没有来过凤藻宫，只叫内务府送了例行的赏赐过来。

    她知道这不是好兆头，却无计可施！

    掌灯时分，太监突然来报：皇上驾到了！

    元春匆忙收拾了一下，扶着抱琴的手，到门口迎接。宫灯昏暗的光线下，延嘉皇帝的仪仗停在了凤藻宫外。

    “臣妾恭迎圣驾！”元春依照宫规，低头垂眸，恭顺地行礼迎驾。

    肩舆上的延嘉皇帝，并没有像往常来时那样，语气温和地说一声“爱妃免礼”，而是异样地沉默着。

    元春不明就里，不敢抬头，也不敢起身。只能任由这难堪的沉默，折磨着自己那颗战战兢兢的心。她的掌心，又开始冒汗；手里的帕子，几乎要被她扯破了。

    不知过了多久，延嘉皇帝从肩舆上下来，大步走进了凤藻宫中。路过元春的时候，他既没有说一个字，也没有作丝毫停留，仿佛元春不存在一般。

    元春只觉得一股冷气从自己身边掠过。似乎他衣角的绣纹中，也挟带着一股冰凉的、压抑的怒火！

    她心中狂跳，跪在原地，不知所措，脑子里嗡嗡作响。

    发生了什么事了？怎么办？

    “贤德妃娘娘，皇上叫你进去！”之前跟着延嘉皇帝进了凤藻宫的大明宫总管戴权，又折了回来，声音淡淡地传了这句话。

    “是！多谢戴公公！”元春扶着抱琴的手，有些艰难地站起身来。她的手，和抱琴的手，都在微微颤抖。

    她努力想微笑。可心中的惶恐，却让她笑得极不自然，似乎脸上的皮和肉，都已经不知道要怎样组合才是笑了。她只好放弃了想微笑的努力，心中无比凄然。在这宫里呆久了，连怎么笑似乎都忘了！

    她的寝殿之中，红烛高照，光线比外面好太多了。

    元春偷眼看了看延嘉皇帝，见他面沉如水地注视着她，眼神冷得像冰。她从未见过皇帝的这副神色，被他神情中的冷意冻得浑身都颤抖起来。

    “‘贤德妃’留下，其他人滚出去！”

    这一回，他并没有再用沉默折磨她，而是痛快地发了话。但他那语气，他吐出“贤德妃”这三个字时那咬牙切齿的冷意，却让元春如坠冰窖。

    她双膝一软，不由自主地跪在了皇帝面前：“皇……上？”由于惊吓，由于恐惧，她的声音都带着颤音。

    戴权带着众人退出，抱琴尽管担心元春，却哪有说个“不”字的资格？！

    寝殿之中，只剩下了皇帝和元春。

    皇帝微微倾身，居高临下地看着元春，嘴角突然勾起一点浅笑，笑得讽刺，笑得阴森：“朕的‘贤德妃’，你知不知道，你家里的人都做过些什么缺德事？”

    元春失神地看着皇帝。感觉自己整个人都傻掉了，不敢相信面前这个无比可怕的人，就是那个曾经对她轻怜蜜`爱的人！

    究竟发生了什么事？她有些木木地想：我家里人，都做过些什么？！

    “你父亲贾政和你舅舅王子腾保荐的那个贾化，贪赃枉法，鱼肉百姓，其罪罄竹难书！你们贾家和你们家那些亲戚，利用这个贾化办了多少缺德事？朕听说贾化为了给你大伯弄几把扇子，污人拖欠官银，把好好的一家良民，害得家破人亡。你表弟薛蟠打死了人，这个贾化竟能弄出个乩仙判案的荒唐事，纵放凶犯，藐视王法！”

    “你的堂兄贾琏，国孝家孝之中，背旨瞒亲，停妻再娶。苦主的状纸递到都察院，你们家却有本事大事化小、小事化无。似这等结党营私、视法度如无物的事，你们家还做过多少？！”

    “还有你们贾家的族长、你那个族兄贾珍，竟在国孝父丧期间，日夜召人聚饮聚赌，聚众狎玩娈童。真真是好孝顺的儿子！他怎不到他亲爹的坟头上去找乐子？他那个儿媳妇秦氏，你知道是怎么死的吗？秦氏跟贾珍乱`伦通`奸，被人撞破，便被你那个族兄逼死了！这等丑事被人撞破，你那个好族兄，竟然还能没事人儿一样，恬不知耻地在家里大做道场，还用了一副铁网山樯木做的、亲王规制的棺材殓葬那个淫`妇！”

    他阴阴地笑了一下：“你们家就没人提醒他一下：逾制了吗？！”

    他心里被压抑着的怒火，突然间猛烈地暴发出来，随手一扫，便将茶几上的茶壶、茶盅之类，尽数砸在了地上，发出一片碎裂的哗啦声。

    “当年，朕的亲姐姐薨了，用的就是这种寿木！朕一想到一个淫`妇居然胆敢跟朕的亲姐姐用同样的寿木，朕就想扒了那个淫`妇的坟、扒了贾珍的皮！而你，‘贤德妃’……”

    延嘉皇帝额际青筋暴露，裹挟着怒火的声音，似乎是从齿缝里钻出来的，带着丝丝的寒意：“朕一想到你家里那些污糟事，就觉得‘贤德妃’这三个字无比的讽刺、无比的恶心！朕原以为，你不争不妒，贞静平和，是这宫里难得的干净人，所以对你恩宠有加，对你父亲委以重任，可你们是怎么回报朕的？拿朕当傻子玩吗？！”

    元春听着他一条条地数落着贾家的罪状，眼睛越睁越大，身上寒一阵热一阵，渐渐觉得周围的一切都不真实起来。她的视野里，似乎只剩下了延嘉皇帝那两片一张一合的薄唇。她的耳朵里，延嘉皇帝的声音似乎是从梦境中传来，无比的飘渺，带着一声声的回响……

    延嘉皇帝歪着头看了看她，神情漠然而决绝：“朕也懒得再去查你是否背着朕做过什么好事，省得更恶心。但从今以后，朕……不想再看到你！”

    他说完之后，站起身来，大步向殿外走去，再也没有回头看元春一眼！

    元春终于支撑不住，软软地倒在了地上。

    等她醒来时，她发现自己已经躺在了床上，周围的一切似乎都没有变。

    “娘娘，你感觉如何？口渴不渴？”守在床边的抱琴问她。抱琴的眼睛有些红肿，脸上还有些泪痕，笑容十分勉强和僵硬。

    元春摇了摇头：“抱琴，我刚才做噩梦了！”她喃喃地对抱琴说，“我梦到皇上驾临凤藻宫，把所有人都赶了出去，数落了贾家的许多罪状，然后说……再也不见我了！”

    本来还在勉强笑着的抱琴，眼泪立刻如断线的珠子一般滚落下来。她想安慰元春，却只能发出哽咽的声音了！

    元春失神地看着抱琴，心里木木的，带着一种深深的绝望：“那不是梦，对吗？皇上真的来过了……他真的……来过了……”他真的数落了一大堆贾家的罪名！他真的说过……再也不想见她了！

    她从未如此刻这般，希望皇上从来不曾来过！

    “抱琴，你告诉我：我晕过去后，还发生了什么？”元春没什么情绪地问。

    抱琴一边抽噎，一边断断续续地说：“皇上……皇上叫人封了凤藻宫……上下一应人等……听候处置……”

    “听候……处置……”这几个字在元春心里翻滚，渐渐地如同一块烧红的烙铁一般，在她的心里烫出了一片焦土。

    “娘娘……您还怀着皇上的亲骨肉呢！皇上……会不会……”抱琴抽抽噎噎地问，却不敢问出她最大的忧虑。

    “亲骨肉”三个字，再次灼痛了元春的心灵。她下意识地伸出手，将掌心轻轻贴在自己的小腹上，才发现小腹正在隐隐作痛！从被皇帝数落就一直不曾落下的泪水，终于如决堤的江水一般，奔涌而出！

    孩子！事到如今，这个孩子怕是没有机会见天日了！

    她的掌心，在腹部轻轻摩挲，想象着自己正在抚摸腹中孩子那小小的头颅。

    她多想把这个孩子平安生下来！她多想看看这个孩子的样子！可如今，她怕是没有机会了！

    泪水，浸湿了她的脸庞。

    她万念俱灰地想：如果这个孩子不能生下来，那么，就让我带着他一起死吧！就让他永远呆在母亲的肚子里，永远与母亲心血相连！

    