
    三丫嫁的那个烂酒鬼叫宋小三，家住岿山县。岿山县虽与青岗县相距甚远。从玄圭家到岿山县城，若没有驴车骡车之类的代步工具，一来一回需要大约半个月的时间。

    玄圭决定先去看看三丫，问一问三丫的意思，再决定要怎么帮她。

    但在去看三丫之前，她得先给家里添一点东西，比如牛、骡、驴子等大型牲口，比如一辆拉货的车，一辆拉人的车。

    “娘娘赏的嫁妆，我不便挪作他用。但在宫里这些年，我也攒了不少私房钱，却可以给家里置办些东西。”玄圭拿出一笔银子给了于得福，叫于得福带着她的哥哥们去置办些东西。

    玄圭在宫里这些年，吃穿都是宫里的，每个月还有月钱拿，逢年过节的时候也有例行的赏钱。像她这样功课学得好的人，每年还能拿到一笔不菲的赏学金；她拿到初级行医资格和高级行医资格的时候，娘娘还额外赏了她五十两金子和一百两金子。在娘娘身边侍候的时候，娘娘还赏过她几样首饰，那些首饰材质一流、做工精致，虽未必会被京城那些贵妇看在眼里，可对于玄圭来说已是价值不菲了。她在惠民医馆当大夫的时候，除了宫里的月钱之外，还能拿一份惠民医馆的月钱，一些有钱的病人，还偶有谢礼相赠……

    总之，十几年下来，玄圭的身家已是相当可观。哪怕拿到整个灵兴镇去比，也算得上是个小富婆了！

    于得福捧着银子，激动得眼泪花花的。他一辈子也没见过这么多银子啊！

    用闺女的银子给家里置办东西，他觉得有些不好意思，可又舍不得这个给家里改善生活条件的机会。家里那头牛已经老了，该添一头小牛了；有骡子、驴子的话，要拉着家里的出产到镇上或县里卖，也方便一些……

    于得福进城采购去了，玄圭便拿出一个布幌子，让她娘和嫂子们照着做一个。

    玄圭从宫里带回来的这个布幌子上面写着“女医于玄圭”五个大字，是皇后娘娘钦定的式样，尚服局制作的。宫中所赐的这个幌子，当然不能随随便便挂出来，免得风吹日晒的弄坏了，得再做一个一模一样的挂在外面。玄圭在宫中这些年潜心钻研医术，这针线上的活儿便十分稀松，故而需要她娘和嫂子们帮忙。

    于家的人，除了玄圭以外，就没有一个识字的。

    于老娘便问：“二丫，这幌子上是什么字啊？”

    玄圭便把那几个字给她们念了一遍，大致解释了一下几个字是什么意思。于老娘和两个嫂子莫名地有些敬畏，手上的动作也更加小心了几分。

    于老娘有些迟疑地问：“这么说，你以后不叫二丫，叫什么……悬龟了？”她心想：悬龟是什么龟？难道是悬着的乌龟？好好一个女娃娃，宫里为什么要给她这么个名字？

    于家大嫂也问：“这么说，二妹妹是很厉害的大夫了？”

    玄圭笑着对于老娘说：“娘还是叫我二丫吧！玄圭是宫里所赐的学名，外人才叫这名字。”又谦逊地对于家大嫂说，“算是比较厉害了吧？！但人外有人，天外有天，这天底下，医术比我高明的不知有多少！”

    于老娘听说自己仍可以叫她二丫，心里挺高兴的，她觉得玄圭这名字真够难听的！

    于家大嫂看了眼于老娘，小心翼翼地问玄圭：“二妹妹，能不能请你去瞧瞧我娘家的娘？我娘家娘病了大半年了，请大夫抓药花了不少银子，却一点儿效用也没有。她便不肯再让大夫看了，说是白花银子钱，不划算。听我娘家大嫂说，她如今已病得越发重了……”

    玄圭爽快地答应了：“等大哥他们回来，我们便去吧！”

    等于得福等人带着一头牛、一头大青骡子、一头驴、两辆车回来以后，玄圭便与于大柱和于大嫂一起去于大嫂的娘家。

    于大嫂的娘家就在临近的庄子里，相隔并不远。但山路难行，车是驾不过去的，于大哥怕玄圭走不惯山路，让玄圭一路骑着驴。玄圭头一次骑驴，颇觉新鲜。

    于大嫂的娘家娘病势已重，已经下不得床了。玄圭斟酌了许久，下了方子，让于家的人自去抓药。

    回到于家庄之后，玄圭就开始着手考虑怎么帮三丫的事了。

    据于得福和大柱、二柱说：三丫嫁的那个宋小三，家里原是做木匠的。宋小三从小就好吃懒做，不务正业，最喜欢与街上那些混子们吃喝玩乐，祖传的木匠手艺学得惨不忍睹。他的两个哥哥先后病死、爹娘也去了之后，他的生活便渐渐困顿起来，便跟着从前那些狐朋狗友偷鸡摸狗，成为了地道的流氓地痞，靠着欺压良善、收保护费过日子。宋小三混到了三十多岁还娶不上老婆，就越发地破罐破摔，弄到俩钱就买酒吃，吃得烂醉就发酒疯打人骂人。

    三丫原来的东家少奶奶把三丫嫁给宋小三后，宋小三就日夜逼着三丫绣花做针线，赚钱给他打酒吃。三丫赚的钱略有不足，便要吃他一顿打。他喝醉了酒，心里不畅快，也拿三丫出气。可怜三丫日夜操劳，竟然过着食不裹腹、心惊胆战的日子！

    去年，于老爹带着两个儿子找到了三丫，跟宋小三理论，却被宋小三的流氓手段弄得束手无策。

    那宋小三说：“你们若是敢动我一根指头，等你们走了，我便在那小贱人身上十倍百倍地讨回来，你们还能一直赖在这里不成？你们若敢带她回娘家，小婿生活无着，就要到岳父家去打秋风了！到时候你家里鸡犬不宁，可别怪我不懂事！反正我这光脚的，不怕你们这些穿鞋的，惹恼了我，咱们白刀子进、红刀子出！若能杀得三五个人，就算被一刀砍了，那也是稳赚不赔！你们若想趁我酒醉结果了我，只管来杀，看我那些兄弟会不会为我报仇，看官府会不会让杀人者抵命！”

    于老爹等人都是良善百姓，哪玩得过这种老流氓？铩羽而归，从此三丫的事就成了全家大小的一块心病。

    “二丫，你现在……好像挺有本事的，能不能帮帮三丫？”于老娘抹着眼泪说。

    玄圭握了握她老娘的手：“放心吧！我一定帮她！”

    但怎么个帮法，还得先听一听三丫的意思，再打听一下那宋小三的情况，想一个万全之策。从老爹他们的话来看，这个宋小三不是个盏省油的灯，必须智取，不能正面硬碰硬，否则自己也未必招架得住那些流氓手段。

    考虑到于老爹和大柱二柱已经在宋小三跟前露过脸，玄圭便只让二柱跟着去引路，让于老爹和大柱都留在家里。自己另带了四丫充当小丫头，又去镇子上雇了四个年青力壮的短工做长随，先往青岗县而去。

    