
    不管临驿是天性恶毒，还是真的恨自己入骨，水霄都不想深究了。

    他只是笑着说：“十五妹真的不想让我进门么？”他已经冷得发抖了，声音里已带着一点颤音。若是为了自己，他一定不来受这个罪！

    临驿浅浅一笑，笑得阴冷而讽刺：“十七哥这副病病歪歪的样子，我怎么敢让你进门？若是你倒在我屋里，父皇母后岂不要怪罪于我？十七哥还是长话短说，有什么事就在这里说吧！”

    水霄定定地盯着临驿，一时无言以对。

    临驿也定定地盯着水霄，一言不发。

    水霄一时不知道怎么办才好！他冒着风雪到怀山居来，是想跟临驿长谈的，可现在临驿根本不让他进门。他还有什么法子能将一些正确的想法、正常的思维塞进她的脑子里？真要站在风雪之中与她长谈？别说她听不听得进去，自己的身体首先就支撑不住！

    他只能速战速决地下猛药！至于这猛药的效果，就听天由命吧！

    自嘲地笑了笑，水霄说：“十五妹生母早逝，我的生母也早逝。十五妹可知道，我对你，原本有些同病相怜之意……”

    他话未说完，临驿公主就冷哼一声，阴恻恻地笑了起来：“同病相怜？你配么？我的生母是宸妃，你的生母不过是个小小的贵人，还是自尽而亡的戴罪之人，她给我母亲提鞋也不配！你出身如此微贱，也配与我‘同病相怜’么？别叫我恶心了！”

    水霄脸色大变，对临驿的最后一点手足之情，烟销云散。

    他不在乎临驿对自己是什么态度，但临驿辱及他的母亲，这是他万万不能容忍之事！

    宸妃生前也只是一个贵人，死后被追封了两级，才成为了宸妃。水霄的母亲闵贵人因是自尽而亡，犯了宫中大忌，再加上水霄还魂的事，死后就没有得到例行的追封，仍以贵人的位份入葬。

    但水霄不想跟临驿讨论各自生母的位份问题，觉得那也是对亡者的一种冒犯！

    “临驿，你是不是觉得父皇和母后现在容忍着你，他们就会永远容忍着你？你出身尊贵，身体健康，却从来不知道珍惜。可想过如果有一天，父皇母后不再容忍你胡作非为时，你要怎么办？”

    雪越下越大。

    风雪之中，他的声音有一点走音。说话的时候，因为风雪影响和情xù激动，他气息也不稳。

    临驿睁着一双看起来十分天真的眼睛，露出看起来十分困惑的表情：“父皇母后在容忍我吗？我怎么不知道？十七哥莫非病糊涂了，不知道我刚被关了四个月，半个月前才被放出来吗？”

    “母后禁你的足，是因为你为了陷害贾尚医，一点儿也不顾全自己的身体！你可想过有一天你疾病缠身时，你要怎么办？宸妃娘娘是病逝的，你守在她的病床前那么久，难道不知道疾病之苦吗？”

    临驿公主如同变脸一般，脸上的天真和困惑迅速褪去，疯狂地大笑起来：“我怎么不知道疾病之苦？就因为太知道了，所以我才斋戒了101天！101天！那么多天，我每天只吃一点清粥小菜馒头，一点儿荤腥也不敢沾，馋肉馋得眼冒绿光我也忍着，晚上梦到自己吃肉早上起来就自己打自己手心。我把膝盖都跪肿了，抄经抄得手都痛了，每天为母亲祈福，就盼望神灵保佑，哪一天太医院那帮废物能够长点儿本事，可以把我母亲救回来……”

    她眼中泪水狂飙，被雪风一吹，化作点点冰屑粘在了睫毛上：“可结果呢！我还是只能眼睁睁看着我母亲咽气！而那个姓贾的贱`人呢？她不过假模假样地斋戒了半个多月，就得了神仙的青睐，得了绝世医术……凭什么？！你告sù我，凭什么？！我堂堂公主、金枝玉叶，比她尊贵千倍万倍！我斋戒101天，还不如她斋戒半个多月吗？”她的声音，疯狂而凄厉。

    水霄厉声说：“就凭贾尚医比你有德！既是神仙，又岂会在乎人世间的出身门第？神仙青眼，自然只给有德之人。贾尚医得了如此珍贵的医术，没有深藏之，没有以奇货居之。二话不说就将之献与天子，只求公诸天下，让更多大夫习之学之，解天下之疾苦。如今，贾尚医正领着一班女官，笔录那套神仙传授的医书，夜以继日，废寝忘食，只求能早日成书。贾尚医这样的心胸气魄，这样的人品度量，便是男儿也自愧不如！这样的奇女子，得神仙青眼不是理所当然的吗？！”

    他看着临驿的眼神，带着深深的失望：“可你呢？你深知疾病之苦，却又如此仇视能解人疾苦的贾尚医，一再暗算她。这样的品行，还想神仙青睐你吗？你知不知道你仇视的这个贾尚医，对父皇母后、对江山社稷、对天下黎民有多重要？！”

    临驿沉默地看着他。

    过了好一会儿，她抹了抹脸上的泪痕，收敛了一下情xù。竟然格格地笑起来：“她是对你很重要吧？”

    她打量着水霄，目光中带着毫不掩饰的嫌恶憎恨：“也对！你得靠她才能活命，她对你当然很重要。你不就是怕她完蛋了以后，你这病就好不了了吗？别把自己说得那么高尚！至于江山社稷、天下黎民……呵呵，上有父皇，下有诸位皇兄，还轮不到你这个痨病鬼来操心吧？莫非你以为那贱`人治好了你，你就有资格争夺储位了？别做梦了！”

    “我承认贾尚医对我很重要。没有她，我就没有活命的可能。我有多感激她，就有多希望她那套医书能颁行天下，就有多希望她能为更多人解除疾苦。”水霄的表情，平静而沉凝，“临驿，我知道你一直在为宸妃的薨逝伤心。哪怕你想一直伤心下去，那也由得你。可你不能因为自己伤心，就想让全天下的人都不好过！”

    “为什么不能？”临驿公主歪着头，看着他笑，“我不开心的时候，看到别人比我更不开心，我就会开心一点！”

    水霄再次有一种无言以对的感觉。

    他默了好一会儿，才缓缓说：“难道宸妃娘娘生前，就是这般教导你的？”

    临驿公主格格地笑着：“怎么会？我母亲说：天道好还，善恶到头终有报。可她那么善良，那么逆来顺受，为什么没有善报？为什么她年纪轻轻就死了，丢下我孤零零的一个人？可见善恶终有报不过是一句哄人的鬼话！好人不长命，祸害遗千年才是正理。”

    “所以你立志要做一个祸害？”水霄没什么情xù地说。

    “十七哥，这你可错了！我是立志以母亲为楷模，要做一个‘好人’来着，免得自己寿命太长，独自活在世间百般无趣。”临驿公主又露出那种看起来十分天真的神情，“十七哥想见我，我就巴巴儿地从床上爬起来，跑到冰天雪地里来见你。难道我还不是好人？我跟你在雪地里说了这么久的话，陪你挨了这么久的冻，难道我还不够好？”

    水霄微微有些讽刺：“我挨冻，你很开心吧？”

    临驿公主看着水霄越来越难看的脸色，抖得越来越厉害的身体，大笑道：“当然开心！看到你这样不顾自己的身体，快冻成冰棍了还不肯走，还要对我说教，我就觉得分外好笑。十七哥，要是你今天冻病了，你那位尚医大人会不会很不开心？她的脸色，想必会很精彩！哈哈……不知道你今天跑这一趟，会不会让她前功尽弃呢？”

    她走上前两步，凑到了水霄的耳边，轻声说：“我倒真希望她前功尽弃！这样，我到你灵前烧纸的时候，心就不会那么痛了！因为得自神仙的医术，也不过就那样儿！”

    她那飘忽的声音里，仿佛带着来自地狱的幽凉。

    水霄已经没有办法再跟临驿歪缠下去，他已经渐渐有些站立不住了，全靠明瑟扶着才没有真的倒下去。身上冷的感觉，渐渐变成了一种彻骨之寒；而在这彻骨之寒里，又生出一种前所未有的奇异温暖。

    他感觉自己的头脑越来越昏沉。纵然不懂医术，他也知道自己大概情况不妙。

    “临驿，我最后再问你一次：你当真不肯收手吗？”水霄强自支撑着自己，有些恍惚地问临驿。

    “收什么手？”临驿公主歪着头，打量着水霄那副站都站不稳的样子，心里有一种浓烈的快意，继续夹缠着，“我不明白十七哥在说什么！”

    水霄长叹一声，彻底放弃了与临驿沟通、劝她收手的想法。

    就当……没有这个妹妹吧！

    “既然如此，就不打扰了！”水霄意识有些模糊地吩咐明瑟，“背我回去！请贾尚医来。”

    明瑟早就心急如焚了，闻言连招呼都懒得跟临驿公主打了。一矮身，将水霄背在背上，往寒香院快步而去。跟着他们的一个太监撑着伞，另一个太监冒着大雪，往尚医局跑去。

    雪已下了好一阵，地上积着厚厚的一层，他们走起来并不容易。

    临驿公主冷冷的目光，看着水霄的背影，幽幽地送别：“十七哥一路走好！妹妹不送了。”

    她提起手中已经没什么热气的手炉看了看，直接将手炉砸在了雪地上。然后她呵着手，缩着肩，用斗篷紧紧地裹着自己，快步回怀山居去了。一边走，还在一边呵斥太监宫女们。

    ――――――――――

    风雪交加的时候，天气总是十分晦暗。时间刚刚中午，天色却似已近黄昏。

    元春正要吃午饭，就见袁惟厚带着一个满身风雪的小太监快步进来。

    她不由得心里一跳：这个小太监，她在寒香院见过！是十七殿下有什么事吗？

    “尚医大人，今日我家殿下在怀山居外冒了风雪，现在已经不省人事了！求大人赶快去看看殿下吧！”那个小太监一进来，便扑通扑通地开始磕头哀求。

    他磕头的那个劲儿，让元春忍不住呲了呲牙――替他疼！

    “别磕了！我立刻就去！”元春既不问事情的前因后果，也不问十七殿下怎么样了――细问的话太耽误时间――直接就吩咐了去拿医箱，叫宋芊来，秋凝霜等人默契地准备她出门的行头。

    趁着宫女们去拿东西，元春提笔写了一张单子，把可能用得上的药材，都写在了单子上。寒香院距离春早居实在有点远，又下着大雪。若她到了寒香院，开了方子以后再叫人回来取药，太耽误时间。

    元春刚写好了单子，宋芊就匆匆来了。

    元春也不废话，直接把那张单子递给了她：“十七殿下情况可能不太好，我先赶到寒香院去。你收拾好了这张单子上的药材，立刻送过来。”

    在秋凝霜等人的服侍下，元春匆匆系好了斗篷，穿好了雪靴，戴好了手套。

    秋凝霜打起了帘子，元春走出了温暖的屋子，立刻被满天风雪灌了一衣襟，忍不住打了个寒颤。

    我勒个去，这么冷的天儿，十七皇子跑到怀山居去做什么？嫌自己命太长吗？

    元春一上午都带着女官们在书房里笔录医书，还没有出过门。没想到天气竟然冷成了这样！

    她一只手拢着斗篷的门襟，另一只手去接秋凝霜手中的伞：“我自己撑着伞。你们每个人也撑一把伞。这么大的风雪，灌一脖子雪水可不是好玩的。”

    宫女太监的制服都是没有斗篷的，若是灌一脖子雪，雪化了浸湿了衣服，也许她就得多照顾两个病人了。

    “可是……”秋凝霜还有些迟疑，手中的伞却被元春一把夺过。

    “少废话！去拿伞，立刻走。”看了看刚才来报信的那个寒香院小太监，又叫秋凝霜给他也拿一把伞。

    一行人顶风冒雪地出门，元春觉得：真特么冷！

    这种暴风雪天气就应该在屋里好好呆着！那位十七殿下是哪根筋搭错了，这时候跑到怀山居去？！

    春早居在御苑东南角，寒香院在御苑之北。从春早居到寒香院，就得顶着风雪走。

    元春得用两只手才能撑住伞，斗篷被北风一吹，从门襟处向两侧分开，保暖的作用刹那间被去掉了大半，系绳反而勒得脖子疼。她暗暗后悔自己行事不密――早知道这样，她就早一点想法子改良一下斗篷的样式了。

    她把伞顶在前头，觉得自己也快要被风吹起来了。苦中作乐地想：这伞还真结实，居然还没有被吹散架！

    “这样不行！”秋凝霜大声说，“我们走前面，给大人挡一挡风雪。”她自己带着两个身材比较高大的宫女、寒香院那个报信的太监走在前面，让抱琴和另一个宫女殿后，把元春围在了中间。

    元春立刻觉得好多了。

    如果是正常的天气，按正常速度，从春早居到寒香院大约需要步行四十分钟到一个小时。这一次冒雪而行，元春等人用了大约两倍的时间，才看到寒香院的大门。

    走进寸心堂的时候，元春觉得自己也快被冻成冰棍了！

    秋凝霜等人连忙上前服侍她解斗篷、除雪、换鞋，寒香院的人又端来一盆热水，让元春可以洗洗手和脸，也暖一暖被冻木了的脸和手。

    匆匆打理好了自己，元春快步走向了十七皇子的内室。

    医疗系统一扫，她就忍不住想骂娘：低体温症！

    这是真正的体温过低，不是水霄以前重病时那种感觉上的身体发冷。所以，非常凶险！

    她心里很愤怒：十七皇子虽然大病未愈，比常人更怕冷，但要被冻成低体温症，也是需要时间的！他究竟在怀山居外面冻了多久？！有什么事值得他去挨那么久的冻？临驿公主都不请自己的哥哥进屋烤烤火吗？

    看到卢紫烟带着宫女，正在给十七皇子搓手揉腿暖脚，元春连忙叫道：“停停停！立刻停！”

    十七皇子现在的情况，是绝对不可以搓手暖脚的。否则低温血液流回心肺或脑部，会让核心体温继续下降，那将是致命的！

    卢紫烟等人仿佛被针刺了一般，立刻条件反射似的住了手，把手背在了身后，手足无措地看着元春。卢紫烟最先反应过来，她连滚带爬地从床上跳下来，扑通一声在元春面前跪下。

    不等她哀求什么，元春直接吩咐：“立刻检查一下十七殿下的内衣是不是湿的，如果湿了，立刻给他把湿衣服脱掉。去拿几个手炉来。兑些热蜂蜜水来……”

    医疗系统一扫，又从屋里的太监堆里挑了一个身体最暖的，说道：“你，立刻把外衣中衣都脱掉，只穿内衣，钻到被窝里去抱住十七殿下，用自己的身体给他取暖。”

    她一连串的指令一下，卢紫烟等人仿佛找到了主心骨一般。宫女们先检查水霄的内衣，发现背部的内衣的确有一点潮湿，立刻七手八脚地将它脱下来，换上干净的新内衣。明瑟就带着人去找手炉、兑蜂蜜水。

    不多时，明瑟就把手炉和蜂蜜水都送进来了。

    元春便让把手炉放在十七殿下的腋窝等处，又喂他喝热蜂蜜水。还好他还知道吞咽！

    屋子里的人沉默地忙碌着，气氛凝重而焦灼。

    等宋芊把药材都送来，元春把几张药方给她。宋芊便带着人去抓药煎药。

    时间一点点流逝，水霄的体温一点点升上来。元春才稍稍松了一口气，又指挥寒香院的人服侍水霄去药浴。

    当天晚上，水霄发起了高烧。

    这是意料中的事！以水霄的身体状况，被冻出了低体温症，不大病一场是不可能的。

    元春只能彻夜不眠地守在水霄床边，为水霄用各种方法降温，避免他被烧坏了脑子。

    天亮的时候，水霄才退了烧，情况稳dìng下来。

    元春松了一口气。一个疑问开始在她心里挥之不去：十七皇子一向是很合作的病人，他有什么理由，在这样的天气里跑到怀山居外面去挨冻？

    当然，她什么也没有问。不管原因是什么，那都是十七皇子与临驿公主这对兄妹之间的私事。她只是一个大夫而已，没有立场过问病人的私事。