
    元春一时想不明白，水霄为何要自动请缨去江南。

    且不说江南现在就是一个大水坑，天灾人祸必定无数，他那些好哥哥们暗中使绊子、下黑手是必然的。他就那么有把握，可以从那个大水坑里全身而退吗？

    更重要的是，此去江南，少则两三月，多则小半年。他一走，他在朝中笼络的那些势力群龙无首，会不会被他那些好哥哥们团灭啊？若当真如此不幸，他回来之后，难道要从头开始吗？

    “十七，”隆正皇帝皱起了眉，视线扫过了元春，沉声问，“你可想清楚了：你当真要去江南吗？”

    “是！”水霄朗声说，声音平静而清越，并不怎么慷慨激昂，却给人一种异常真诚可信的感觉，“诚如儿臣所言，贾尚医对江山社稷至关重要，绝不可以去江南涉险。但此番江南受灾，牵连甚广，若是救灾不力，必使江南元气大伤。若有一名皇子巡视江南，督办赈灾和防疫之事。一可安民心，使百姓得知朝廷重视之意，齐心协力共渡难关；二可震慑宵小，使之少作些孽，以免天灾之外又添人祸。”

    直郡王水霍与孝恭亲王飞快地交换了一个眼色，转头向皇帝跪倒：“父皇，十七弟言之有理。还请父皇恩准，派十七弟巡视江南，督办赈灾和防疫之事！十七弟与贾尚医素日里来往密切，耳濡目染，想必也略懂一些医理。派十七弟去江南，再合适不过了！”

    孝恭亲王和义忠亲王也连忙附和，请皇帝允许十七皇子巡视江南，以免如此大灾之下，朝廷有失江南民心。随即，又有一些大臣附和此言。

    十七皇子去江南，已经骑虎难下，势在必行。

    在许多人跪下时，元春越发觉得自己站在殿下有点鹤立鸡群。

    她看了看跪下领旨、神情恬淡的十七皇子，微微叹息，向皇帝一躬身，朗声说道：“皇上，臣也请缨前往江南，协助防疫，救治百姓。”

    首先，她不能让自己一贯维持的形象垮塌掉，不能留给人一个“对江南灾民置若罔闻”的话柄。这世上有些人，真的是不讲道理！还有一些人，更是居心叵测。他们黑白都能颠倒，自然也能抓住自己的这个话柄，将之不断放大并脑补出许多故事来，把自己抹黑成一个沽名钓誉、十足恶心的伪君子。然后得意洋洋地说一句：瞧，相比于伪君子，我更喜欢那些真小人！全然不在乎自己是在以圣人的标准要求君子，以强盗的逻辑开脱小人。

    其次，她也是真心想为江南的受灾百姓尽一份心力。如果自己做不到的事，她也不会为难自己；可如果自己做都不去做，她会有白领了薪水不干活的负罪感。毕竟，皇帝给她的那些赏赐、她领的薪水俸禄，都算是民脂民膏、纳税人的钱。虽然她也有些小心机，但总体来说，她还算是一个CJ的人，尚未成为《厚黑学》的信徒。

    第三，水霄是她目前最合适的老公人选，她不放心他独自一人去趟江南的浑水——如果水霄不能从江南全身而退，并不符合她的利益。要在古代社会找到这么一个合心意的老公人选，是很不容易的！若是眼睁睁看着他死了，难道自己以后真要往女神棍的方向发展吗？她对于混宗`教界真的不感兴趣啊！

    所以，她只能祈祷自己身上那座看不见的莲台力量够强大，能够护佑她逢凶化吉、遇难成祥，最后带着水霄顺利地从水坑里爬出来，顺便捞一点值钱的漂浮物。

    听到了她的话，原本神情恬淡的十七皇子，猛然一扭头看向她，脸上的神色出现了一点焦急。

    他朝元春微微摇头，尽量宁神静气地说：“贾尚医，小王刚才已经说过了。尚医对对江山社稷至关重要，绝不可以去江南涉险！不管尚医如何忧心江南百姓，还请体察这一点，不要鲁莽行事。”

    元春心想：看来，水霄阻止自己去江南的目的非常明确、非常坚定！

    为什么？担心他那些好哥哥们把自己杀了？他们敢吗？就看今日临敬殿里的情形，直郡王先前的确想把自己往江南送，可水霄一阻止，一自动请缨，他们立马就放弃了原本计划，不再提派自己到江南的事了……

    想到这里，她脑中突然升起了一个念头：水霄主动请缨去江南，不会是为了把自己留在京城吧？！这么让人感动？

    但她也没有时间细想这个问题，当着众人的面，也不好多说多问什么，便对水霄福了福，说道：“多谢昭王殿下抬爱！但最珍贵的医书，臣早已全数呈献给了皇上。太医院的大人们纵然一时领悟不了，但只要有书在，只要太医院广纳天下有志于医道之俊才，代代传承，终有一日可以将这套医术发扬光大。有没有微臣，不过是一时的影响，无关大局。”

    她不能贬低自己的存在的重要性，就十分谦虚地说着实质上十分自矜的话：记住了喔！没有我，“一时”的影响肯定是有的。而这个“一时影响”，恐怕需要代代传承才能抵销。

    “至于牛痘疫苗的制法问题等。臣所献医书之中，也早有记载。现在痘种已经找到了，太医院的大人们只要照猫画虎，纵有不足之处，也出不了大岔子……”

    她话未说完，水霄已打断了她：“贾尚医可知：差之毫厘，谬以千里？若没有尚医指点迷津，太医院的大人们在研习医术时，不慎误入歧途，岂不是要流毒千里、遗祸无穷？”

    他朝元春深深一揖：“尚医对小王有救命之恩，尚医的品性，小王也略知一二。纵然尚医有大慈恻隐之心，愿普救含灵之苦，但请尚医看在自己的医术尚无后继之人的份上，忍一时之痛，保重自身。至于江南之事，小王会带太医院的众位大人前去处置，尚医也可派一二个比较得力的宫女襄助……”

    元春微微一笑，也打断了水霄的话：“殿下所言虽然有理，但臣若对江南之事袖手旁观，终究有违师门训诫。”

    水霄有水霄的想法，但她有她的考量，她可从来不是对男人言听计从的人。再说，水霄现在还不是她男人！

    她提到了“师门训诫”，从皇帝到那些王爷们，再到哪些大臣，都不好再劝她什么了。她的“师门”是什么？人人皆知她的医术得自神仙。她的“师门训诫”，跟“神谕”也差不多了。谁还能认真反对呢？

    隆正皇帝有些忐忑，又有些苦中作乐地想：贾瀛洲的师门，必定是给了她保命之物的吧？是吧是吧是吧？！当然是！必定是！这样也好，有她同行，十七的危险就降低很多了！

    水霄一脸无奈地看着她，心里却有一种难言的感动，又似有什么难以言表的情绪在酝酿、在暗涌，让他的心绪难以平静。

    直郡王再次与孝恭亲王对视一眼，又迅速移开了视线，有些不甘心地说：“适才本王问尚医的时候，尚医为何没有答应？”

    元春淡淡地说：“臣第一次到临敬殿来，没有想到诸位王爷、大臣议事之时，竟是这般针锋相对、火星四溅，有些被吓着了！”

    孝恭亲王却上前一步，躬身对皇帝说：“父皇，既然贾尚医执意要去，儿臣也不便反对。但十七弟所虑，也极有道理，还请父皇为贾尚医多调遣些护卫。另外，儿臣之子水澜这些年勤读兵书、苦练武艺，略有小成，又蒙父皇恩典封为康郡王。还请父皇恩准：派康郡王水澜护送贾尚医去江南。由一名郡王护送贾尚医，一则能显出朝廷对尚医的器重，二则若有急难之事，也好就近调遣人力物力处置。”

    元春不由得心里大骂：玛蛋！原来孝恭亲王在这里等着我啊？！

    她心里豁然开朗：看来，孝恭亲王见水澜对自己的“追求”一直没什么进展，走了一步险棋！他想让自己不得不在患难之地，与水澜结伴同行，最后跟水澜来个“患难见真情”神马的！

    这媒人做得，也是拼了！

    可惜，他那个儿子太不给力！水澜那副从精神到体形都像弱鸡的样子，不管孝恭亲王怎么吹嘘，充其量也只是个绣花枕头。这样一个人跟她去江南，不添乱、不拖后腿就不错了，还想保护她？！呵呵！

    还有，今天直郡王一直在给孝恭亲王打前阵，想必已经投靠孝恭亲王了吧？！这直郡王也真是能屈能伸。唔，孝恭亲王也很有“容人之量”——就是不知道他有没有藏弓烹狗的小爱好。

    不等元春想出理由来反对孝恭亲王的提议，隆正皇帝就直接说：“多调遣些护卫是应当的。让魏至诚在御前侍卫和京营之中挑人，品级低于他的人，他可随意征用。将贾尚医的护卫人数，提升到四百人左右。至于让水澜护送贾尚医之事，让水澜明日进宫面圣，朕看看再定。”

    元春十分郑重地向隆正皇帝行了一礼，说道：“皇上，此去江南，危险重重，跟随臣的护卫死伤难免。而因为防疫的原因，死难者的遗骨也必须就地安葬，不可以运回京城。臣不知道自己可以带多少人回来，也不知道何人将埋骨江南，因此……”

    她语气一顿，克制了一下心中的情绪，续道：“因此，臣恳请皇上恩准：跟随臣的护卫里……家中独子不去！无后嗣者不去！以免他们一去不返，臣愧对其父母宗祠……”

    家中独子不去！无后嗣者不去！

    隆正皇帝和众王公大臣都这两句话惊呆了！这……这……这完全就是军中挑选敢死之士的标准啊！

    “尚医，你实话告诉朕：此去江南，你自己……可能平安回来？”隆正皇帝忍不住有些胆颤心惊。

    元春微微躬身：“皇上不必忧心，臣会诸事小心的！”并不说自己能不能平安回来，却反而让隆正皇帝觉得她是在冒巨大风险。

    隆正皇帝默了默，才缓缓说：“朕允了！跟随贾尚医南行的护卫，家中独子不去，无后嗣者不去！”

    当天临敬殿议事结束后，元春回尚医局做准备。

    没多久，水霄派人传话，约元春在驻春亭相会。元春正好有话问他，直接就去了。

    驻春亭就在尚医局外不远处，周围种植着大量春季花木。如今已是盛夏，那里花尽叶茂，清凉而幽僻，是一处谈话的好场所。

    “殿下为何要主动请缨去江南？”元春问水霄。

    “尚医又为何执意选择去江南？”水霄反问。

    “是我先问的，请殿下先答吧！”

    水霄微微一叹，伸手示意元春在亭中坐下，自己也坐下了。

    “我执意去江南，是做两手准备。如果尚医能够听从劝阻，不去江南，那自然最好。如果尚医不听劝阻，执意要去，我也可以与尚医有个照应。免得水澜那小子冒出来，白白恶心人。”他看向元春脸的方向，却只看到了一顶帷帽和帷帽下隐约的一张脸。帷帽的轻纱很薄，他可以看出她没有戴面罩，却看不清她的脸。

    “这件事，跟康郡王有什么关系？”元春想印证自己心中的一些想法。

    “直郡王一开始挤兑尚医去江南，就是打着让水澜一路‘护送’尚医、患难见真情的主意。”水霄忍不住翘了翘嘴角，“孝恭亲王府算计尚医的婚事，也不是一年两年了。如今，尚医已经及笄，素来对水澜不假辞色，却又与我来往密切，他们自然要着急了，就想出了这样一个置之死地而后生的主意。”

    元春有些无语。这几年，孝恭亲王府的各种宴会、各种看戏、赏花、游春、作诗活动她参加了无数次，参加得烦不胜烦，基本上每次都会“遇到”水澜或别的什么年轻男子，自然知道孝恭亲王府对于娶她过门的事有多热切。

    “殿下这个两手准备是不错，可如今这情形，不依然是水澜要护送我吗？”

    “可父皇答应了吗？”

    元春心道：还没有！这么说，水霄有把握皇帝不会答应了？这样也好。

    “殿下可知此行凶险？”

    水霄平静地说：“我自然知道。”

    “殿下知道，为何还要冒此风险？若是殿下回不来怎么办？若是殿下回来后，发现自己在朝中的势力已经被打得七零八落，殿下又怎么办？”

    水霄看着她头上的帷帽：“尚医能把帷帽摘下来吗？”接下来这番话，他不想对着一顶帷帽说。

    元春伸手摘下了帷帽，定定地看着他。

    水霄便道：“尚医与我，虽然尚无婚约，但尚医已经亲口向我许婚。在我心里，便已当尚医是我妻室。只要我还活着，就不许别人这般觊觎冒犯自己的妻室。尚医可明白？”

    元春，竟有些无言以对。

    “若我回不来……”水霄低低一叹，与元春对视一眼，眸光无比幽深，“我与尚医并无婚约，尚医自可另择良配。而我既然敢去江南，自然会对朝中的势力进行一些安排，或许会略有小损，但不至于伤筋动骨，尚医不必为此忧心。”

    元春真的没话说了。

    她现在真的难以判断水霄对她是什么感觉了。说他喜欢自己嘛，他又能轻易说出“尚医可另择良配”这样的话。说他不喜欢自己嘛，他似乎又表现出了对自己的独占欲……文化差异太大啊！沟通真的很不容易。

    当天晚上，隆正皇帝在皇后宫中召见了元春，摒退左右单独问元春：“若由康郡王护送尚医，尚医觉得如何？”

    元春眉毛微动，很高兴皇帝来征求自己的意见。

    便道：“臣在孝恭王府见过康郡王爷多次，康郡王爷……似乎略显单薄了些。若由康郡王爷护送臣去江南，臣怕王爷难耐沿途辛苦，耽误行程事小，若有个闪失，臣怕难以向皇上、向孝恭王府交待。因此，臣恳请皇上，就不要让康郡王爷去江南涉险了！”我说得够清楚、够明白了吧？我真的不要那小子“护送”啊！

    隆正皇帝默了默，又问：“若由昭王护送尚医呢？”

    元春心道：你究竟是在问我想由谁护送？还是在问我想嫁谁啊？

    但不管皇帝真正想问的是什么，在此关键时刻，最好都不要含糊其辞：“臣不懂武艺，但单从脉象和体魄来说，昭王殿下的确要比康郡王爷更健壮些。派昭王殿下去江南，的确比派康郡王爷更合适。只是，昭王似乎要巡视江南，督察赈灾和防疫之事，若只作我的护卫未免太屈才了。皇上既已下旨增加了我的护卫，只需请昭王殿下照应臣一二，就已足够了。实在不必委屈堂堂郡王，来做我一个小女子的护卫。”

    隆正皇帝要笑不笑地说了句：“朕知道了！”

    第二天一早，康郡王水澜入宫面圣。隆正皇帝命侍卫试探水澜的武艺，结果水澜被打得溃不成军、毫无招架之力。皇帝便让水澜回去了。

    随后，隆正皇帝在临敬殿当众下旨：命水霄为钦差，巡视江南，督察赈灾防疫之事。命一品尚医贾瀛洲率太医院及民间征召的一些医士，赴江南主持防疫及救治百姓之事。

    旨意已下，元春回府准备。

    荣宁二府和各府亲眷已经知道了元春要下江南之事，也知道了皇帝将她的护卫增派到了400人左右，挑选护卫时，还有一个“家中独子不去！无后嗣者不去！”的原则。

    就是因为这条原则，在众亲眷看来，元春此时下江南，几与赴死没什么区别了！

    贾母和王氏都哭成了泪人儿，贾珠、贾琏和匆匆赶过来给元春送行的王家人、林家人等，也都是一脸凝重，迎春、贾瑛、贾珂等小朋友似懂非懂，看着大人们都是这副样子，一个个也吓得大气不敢出，不明白大姐姐这是要怎么了。

    “你非去不可吗？”贾母抹着眼泪说。旨意已下，她再怎么接受不了这个事实，也不敢置疑皇帝的旨意，只能这么含糊地问一句。

    元春叹息一声，拍了拍贾母的肩：“老太太不必担心，我会平安回来的。”又看看眼睛都哭红肿了的王氏，再次叹息一声，“太太也不必担心。”

    环视了一圈：“我此去江南，少则数月，多则半年，大家多多保重自己才好。别叫我身在江南，还要忧心家里。”

    贾珠咬了咬唇，在代善面前跪下：“求祖父允许孙儿与大妹妹一同去江南吧！”

    元春微微一笑：“大哥哥说什么傻话。我有几百护卫随侍，大哥哥去做什么？”

    “元丫头说得是，你跟着去裹什么乱？没得反要元丫头来照顾你！”贾代善直接拍死了贾珠的提议，也是一声叹息。又安抚大家：“元丫头吉人自有天相，自会平安归来的。大家不必这副样子，反叫元丫头更增忧心。”

    王熙凤眼睛红红地，紧紧抓住了元春的手，带着哭腔说：“元姐姐，你一定要平安回来！”

    “放心吧！”元春握了握她的手，“你若有空，帮我指点一下迎丫头的功课吧！”

    王熙凤用力地点头，无比认真地答应了。

    对于自己的那些丫头和宫女，元春只打算带徐飞萤和秋凝霜、秦桢。徐飞萤是学医学得最好的一个，可以作自己的帮手。秋凝霜和秦桢是细作出身，在乱局中生存能力更强，也能派上更多用场。

    抱琴和燕婉眼泪汪汪地跪在地上也想跟去，元春却道：“你们俩留在家里，替我照顾一下一家大小吧！”

    阿悟和阿真早已商量过这件事，对元春说：“姑娘，让我们姐妹也跟你去吧！姑娘放心，我们已写了亲笔信函，传给了家里，说明是我们自愿跟姑娘去江南的。就算我们在江南出了事，那也是我们命数不济，怪不到姑娘头上的。我们原本就是苦命之人，若能随姑娘在江南救些人，积攒一点功德，或许来生不至于如此。”

    元春叹息：“那就多谢你们了！”阿悟和阿真都是良民，不是贾家的奴婢。只可惜，自己帮不了她们。

    