
    “抱琴，把安胎药给我端来！”元春对抱琴说。

    小腹隐隐作痛，意味着肚子里的孩子很不安稳。她不知道自己以后还有没有安胎药喝，也不知道自己还能活多久，但她希望，至少在她死之前，这个孩子还好好的在她肚子里！

    “是，娘娘！”抱琴抹了抹眼泪，示意一个小宫女把早已煎好安胎药端上来，试了试冷热，将药碗递给了元春。

    安胎药，是这段时间元春一直在喝的。以前元春总觉得药苦，虽然一直在喝，却喝得很难受。但现在，她却如饮琼浆甘露一般，一口气把那一碗苦水喝了个涓滴不剩。事到如今，再苦的药，还能苦得过她的一颗心吗？

    她把空药碗递给了抱琴。

    抱琴又要服侍她漱口，她却拒绝了，任由那股苦意弥漫齿间、弥漫心间。

    她枕着几个靠枕，环视了一圈屋里服侍的宫女太监们，心里歉疚：在这宫里，奴才的命运是系在主子身上的；自己落到如今这个地步，他们以后怕是要过一段时间的苦日子了——如果他们还能活下去的话！

    “抱琴，把我的私房都搬来！”元春觉得，哪怕她所能做的十分有限，也要在有限的范围内为他们做一点安排，也不枉他们主仆一场。

    “娘娘！”抱琴不太乐意，满脸不赞同地看着元春，脸上露出少见的倔强之色。她倒不是替元春心疼那一点私房，而是觉得元春此举，有一点交待后事的意味，透着一股子不祥。

    “去吧！”元春坚定地看着她，没有动摇的打算。她不想自己连交待遗言的机会都没有！

    抱琴拗不过元春，只得微微垂着头，不情不愿地起身去了。在转过身、背对元春的一刹那，她的眼泪再度滚落下来。那泪水，迅速滑过她的脸颊，落在了青砖地面上，留下了几点泪痕。

    元春大概计算了一下自己的私房，那些御赐的东西不能动，贵重的首饰也不能给宫女太监，但那些金银锞子、本就是用来赏人的普通首饰却可以分给他们。

    她按身边宫女太监的品级，分了金银首饰。抱琴是自己身边最亲近、最得用的人，但她却不敢给她太多的东西，怕引起了不知哪个阴暗小人的嫉妒，反而给抱琴招祸。

    “我不知道皇上会如何处置我、处置凤藻宫的人，你们把这些金银收好，若有机会，就打点一下管事的人，让自己好过一些吧！”元春半躺在床上，神情木木地说。

    哀莫大于心死。

    虽然她从未对御座上的那个人有多高的期望，但亲身领略了他的凉薄，才明白皇帝与妃子之间，不过是一场皇权对美色的招安。他们之间曾有过的亲近与亲昵，也不过是一场猫戏老鼠的游戏而已！

    “娘娘！”凤藻宫的宫女太监们捧着发给他们的金银首饰，哭成一片。娘娘都在安排后事了，情况真的很不妙吧？宫里那些隐晦的流言，是不是马上就要成真了？娘娘的娘家，也要坏事了？

    挥退了凤藻宫侍候的宫女，元春想了半晌，悄悄对抱琴说：“若你还有机会见到太太，替我转告一句话：大厦将倾，尽早抽身吧！”她知道，这句话就算带到了大约也是白说，可她不能什么也不做。

    抱琴含泪应了：“是！奴婢记住了！只要还有一口气在，奴婢就不会忘了娘娘的嘱托！”

    天将明时，元春终于迷迷糊糊地睡着了。但她睡得很不安稳，不停地做着噩梦。

    忽而是官兵冲进了宁荣二府，她的母亲和嫂子们，被人用绳子串成了一串，关进了狱神庙中；家中的仆婢，被尽数发卖；她的父亲和叔伯兄弟们戴上了枷锁，被捉拿下狱。不知是谁慌乱地大叫：“我们是贵妃的娘家人，是皇亲国戚，谁能奈何我们？”

    忽而是她新承宠时、初封为贵妃时，皇上对她的轻怜蜜`爱；可转眼之间，皇上就变了脸色，用一双冰冷的眸子高高在上地看着她，抬手就给了她一耳光，打得她眼冒金星。一个森冷的声音说：“朕再也不想看到你！”

    忽而是她被关进冷宫，衣不蔽体；吴贵妃一身华贵明艳地在她面前狂笑，一脚将她踹翻在地，对着她的小腹一阵狂踢：“就凭你这贱`人，也敢来与我争宠？！”

    忽而又有一个看不清容貌、看不出性别的幼小孩子扯着她的裙角，虚弱地哀哀哭泣：“母妃……孩儿疼……孩儿怕！母妃……孩儿不要……离开你……”

    元春心中大痛，陡然从梦中惊醒。她才发觉自己小腹有阵阵剧烈的绞痛，有股股热流从下`身流出，浸湿了亵裤，就如同来了月事一般。可是……她正怀着孩子呢！

    孩子！

    孩子是不是离开她了？！

    她顾不得满身的冷汗、小腹的剧痛，用颤抖的手，在下`身那一片濡湿中匆匆摸了一把，拿出手来一看：白皙的手指上，沾染着一片杂乱的血色，散发出淡淡的血腥！

    “来人！抱琴！”元春惶急地叫人，推了推伏在床边睡着了的抱琴。

    抱琴立刻惊醒：“娘娘，怎么了？”

    “快传太医！我肚子痛，在流血！”

    抱琴几乎跳起来：“是！”她转身就往外跑。

    元春看着抱琴离去的方向，忍受着小腹的绞痛，觉得身下的濡湿越来越重。她的一颗心，一点点、一点点地沉下去，仿佛沉入了地狱之中！

    这样的痛法，流了这么多血，别说抱琴未必叫得来太医，就算叫得来太医，只怕也未必救得了这个孩子了！

    为什么？

    她只想在自己死之前，让这个孩子留在自己的肚子里！这样也不行吗？

    她突然想起了刚才的梦境！那个支离破碎的梦境里，有一个看不清模样、辨不清男女的孩子在叫她母妃，在哀哀地哭泣，在说自己很痛、很怕……那是自己的孩子在向自己道别吗？

    仿佛过了很久，一阵仓促的脚步声从殿外传来，然后就见抱琴跑进来：“娘娘，我已请了门口的守卫去请旨传太医！想来太医不久就会来了！”她红着眼圈，用言不由衷的话，安慰着元春。

    元春泪眼模糊地看着她，突然轻轻一笑，无限凄然：“来不及了！那个孩子……已经离开我了！”

    她的心中，仿佛被掏空了一大块，汩汩地流着血，痛彻心肺。

    她再次晕了过去。

    醒来时，天色已近黄昏。抱琴已带人清洗过她的身体，收拾过她的床铺了。

    小腹的绞痛已经缓和下来，取而代之的，是一种钝钝的冷痛。

    抱琴说：太医已经来过了，她肚子里的孩子，真的小产了！

    元春流着泪，沉默了很久。等泪水似乎流干了，她才淡淡地吩咐抱琴：“抱琴，扶我起身，到院子里去！”她想到院子里去，看看头上的苍穹。尽管这宫里的苍穹，也被宫墙隔成了一个个四方形。

    “娘娘，外面冷，你如今身子虚，还是别去了吧？免得冻着了，添了病根儿！”抱琴柔声劝道。

    元春摇摇头：“我要去！”事到如今，身子还有什么要紧呢？

    抱琴无法，只得叫几个太监了抬来了一张春凳，在春凳上垫上了厚厚的褥子，扶着元春上了春凳，又拿一床厚被盖在她身上，以免她受了寒。

    元春没再拒绝抱琴的好意。她确实觉得冷，似乎不过一日夜的功夫，她就已经能感觉到黄泉的幽冷了。

    她让太监们把春凳放在了院子正中，这样她就可以看到最大的一片天空。

    今天的天气并不好，天空阴沉沉的，实在没什么好看的。可元春还是躺在春凳上，直直地望着天空。

    在地面上，有宫墙阻隔，她见不到自己想见的人。但她与父母、与娘家的兄弟姐妹，必定正处在同一片苍穹之下。他们中的谁，此时此刻，或许也正在仰望苍穹，心里想着她吧？

    事到如今，她也只能以这种方式，与亲人共处了！

    她还清楚的记得，在入宫之前的那个黄昏，她也曾这样仰望着天空。那一天，天气很好，天边的晚霞绚烂壮丽，仿佛是日落前最后的辉煌。

    一阵嘈杂的脚步声响起，似乎有一大群人涌进了院子。

    元春凝目望去，为首的人是戴权。

    “贤德妃娘娘，皇上命奴才过来，送娘娘上路！”戴权皮笑肉不笑地说。他身边一个小太监捧着一个托盘，托盘上，叠放着一匹白绫。

    原来……他竟要赐死自己！他究竟有多厌恶自己？！

    尽管早有了悟，她还是觉得心痛难忍！

    “娘娘？”戴权见她不搭话，又叫了一声。

    “有劳戴公公把白绫悬在梁上吧！我刚刚小产，没有那个力气！”她没有徒劳地挣扎反抗。在皇权面前，她一个小小的宫妃，就好像是老虎爪下的兔子，岂会有一点点挣扎反抗的余地？！

    “娘娘！”抱琴跪倒在地，却不敢放声大哭，只得死命捂着自己的嘴，泪如泉涌。她想跟着主子一起去，因为留下来也不会有好日子过。可她还惦记着元春对她的嘱托，要替主子传话给太太，只有死忍着。

    戴权一挥手，那个捧着托盘的小太监便跑进了元春的寝殿之中。

    “娘娘可要梳妆一下、换身衣裳？”戴权对于元春的合作很满意。他不想闹得很难看。既然元春这样上道，他也不介意再给她一点体面。反正皇上也没有降她的位、夺她的封号，她可以穿戴着贵妃的服饰上路，这样更体面一些。

    但元春却完全不在意这些了，更准确地说，她心里真正在意的，从来不是这些。

    “不必！”她拒绝了戴权的好意。她如今身上穿的这件衣裳还算干净，这就够了。打扮得再华贵，变成了死人也好看不到哪儿去了。

    她看了一眼跪在旁边的抱琴：“公公若愿意，便请在方便的时候照应一下抱琴吧！她一生为奴，忠心耿耿，着实不易！”

    戴权但笑不语，没有答应，也没有拒绝。抱琴伏倒在地上，失声痛哭。

    伴着这撕心裂肺的哭声，元春艰难地走回了自己的寝殿。看着悬在梁上的白绫，她的心里，也有一种钝钝的冷痛。

    蹬掉了脚下的凳子，她感觉到强烈的窒息，就像这座宫城给她的感觉一样。

    