
    这一个年，贾家过得异常忙碌。

    正月过完之后，荣国府就开始着手办三桩婚事了。

    二月份，李纨首先过门，嫁给了贾珠。王夫人总算有了一个帮手。

    三月份，王熙凤过门，琏二奶奶新鲜出炉。王熙凤对贾家的事是非常熟悉的，她过门之后，王夫人就把很多事交给了她去办。自己总算能抽出一点空，对元春进行一次婚前教育了。

    元春与水霄的婚期，被订在了四月下旬。婚期订得有点急，毕竟水霄已经二十一岁了。正常情况下，皇家子弟到了二十一岁时，孩子都能打酱油了！

    王夫人婚前教育的重点，就是如何挑选陪嫁丫头。

    丫头婆子、管事小厮们暗潮涌动了几个月，又被贾珠和贾琏的两桩喜事冲了一遍，那股暗流已经渐渐缓和下来。现在，该下的舌头都已经下过了，该检举揭发的也都检举揭发了。

    王夫人听了几个月的小话、黑材料，选什么人做陪嫁已经心里有数了。

    但王夫人并没有直接确定陪嫁人员名单，而是避开了众人，单独与元春密谈。

    “陪房的人，主要是帮你照看陪嫁的产业、迎来送往、办外面各种差使的。这种人怎么挑，你比我明白，我就不多说了。”

    王夫人把挑选陪房的标准一句带过，重点说起了挑选陪嫁丫头的标准：“真正要紧的，是挑什么样的陪嫁丫头！陪嫁的丫头，是要跟你一起服侍姑爷的。太妖艳了不行！若是把这样的小妖精放在身边服侍，她整天在姑爷眼前转来转去，难保姑爷不被勾引了去。那时候你再想处置这些小妖精，姑爷就要跟你急了。容貌太次的也不行。男人都喜欢漂亮丫头，如果你身边的丫头尽是些歪瓜裂枣，他看着碍眼，便不会想来正房了，甚至可能看着你也觉得碍眼了。若你需要陪嫁丫头来笼络姑爷的心，也没有合适的人选了。所以这陪嫁丫头的容貌，最好是中等略上一点。”

    元春点点头：挺有道理的嘛！

    王夫人喝了口茶，又道：“在性情上头，陪嫁丫头不能要掐尖要强的。这种丫头，放在身边必不安份。你若抬举了她，她便会得意洋洋，自认高人一等；等她将来翅膀硬了，或许还想跟你别一别苗头，争一争高低。你若抬举了别人，她便会心中忿忿，挑拨离间，惹是生非。陪嫁丫头也不能挑那城府太深，或者过于心直口快的。城府太深的人，怕你驾驭不住，养虎为患。过于心直口快的人，容易得罪人，不定什么时候就给你招灾惹祸了，你还不知道为什么……”

    概括了不能作为陪嫁丫头的N种性情以后，王夫人又说了不能作为陪嫁丫头的其它N种类型。

    元春听得津津有味：她的陪嫁丫头这份工作，不仅竞争激烈，要求也很高啊！她很怀疑，在贾府这么一丁点大的地方，找得出几个符合王夫人的陪嫁丫头？

    果然，越是有前途的工作，入职越难啊！

    王夫人说完以后，又凑在元春耳边，低声问：“以你的医术，可能看出来哪些丫头能生孩子、哪些丫头天然就生不了孩子？”

    元春点了点头：“能！”

    “那就好！”王夫人的嘴角露出一抹笑容，“我已经初选了十几个丫头出来。等一下，你看看这些丫头中间有没有生不了孩子的。若有，就优先挑出来，作为陪嫁丫头；若没有，就空出两三个名额来，只说府里的丫头不中用，咱们外头买去……等你过门后，就让这些生不了孩子的陪嫁丫头，给姑爷做通房！”

    元春张大了嘴看着王夫人：哇噻……这一招，可真够绝的！专选不孕不育的做通房，简直是釜底抽薪啊！

    “你别这样看着我！”王夫人瞪了她一眼，“咱们也不整人害人，只是善加利用你的医术而已，有什么错？！那些天然生不了孩子的丫头，便是嫁出去跟人做正头夫妻，也要为子嗣之事烦忧。还不如让她们跟了你去做个通房，一则赏她们一场富贵，二则解你之忧。你过门之后，到了小日子或有了身孕不能服侍之时，便叫她们去侍候姑爷。这样就可以为你赢得时间，别让庶子生在了嫡子的前头。”

    元春心里有点囧：好吧！貌似她还没有把自己那个“师门规矩”告诉过王夫人？

    怎么办？便宜娘现在这样绞尽脑汁地帮她算计小妾通房之事，不说好像有点对不起她……

    可是，皇帝曾明确要求保密啊！如果把此事告诉了便宜娘，她的心理压力会不会更大？

    元春心里琢磨这事的时候，王夫人又道：“对于那些通房姨娘，你一开始就要把规矩立好。老实听话的，对你忠心的，你便厚待两分；掐尖要强的，眼睛只往姑爷身上看的，你便寻机敲打一下，给她穿几天小鞋。这样一来，要不了多久，那些姨娘通房便会知道你喜欢什么样儿的人。她们就算不是那样的人，也会慢慢学着成为那样的人，或是努力装出那样一副样儿，你的眼皮子底下就会清净些。

    “若有那不服管教的，你就不能留了，只要寻着了她的短儿，就可借机打发了。若是这不服管教的人一时很得姑爷欢心，你也不必急着下手，先忍一忍，或是扶植一个人与她相争。等她没那么讨姑爷欢心了，你再寻机下手，或是挑拨离间，或是借刀杀人，或是驱虎吞狼，或是请君入瓮……若是这样还对付不了她，那她便算是你的生平大敌，你只能死忍着，再徐徐图之了。具体要怎样做，我也不知道了……”

    本来还在琢磨“要不要说”的元春，不由得听入了神，心里有一种奇怪的感觉。

    虽然王夫人未必明白很多理论，但她这套从实践中摸索出来的法子，虽然还有些粗糙，却深得训犬之精髓、兵法之要义啊！

    她这调`教姨娘通房的法子，简直就像是在训犬啊！

    王夫人见她听得认真，心里便高兴，深深觉得孺子可教也！便越发的掏心掏肺，无话不说了：“对于姨娘通房这些人，你什么手段都可以使，但有一条底线绝不能突破！这条底线就是：不要伤人性命，也不要谋害子嗣。一则：害人性命、谋害子嗣有伤阴鸷，怕终究会有报应；二则：做这样的事，你还能亲自下手不成？总要指使人去做的。你如何知道被你指使的人可靠不可靠？会不会拿住了这个把柄反咬你一口？再说，这世上没有不透风的墙，走漏风声怕是迟早的事。若是被人查出真相来，你便再无翻身之日了！”

    元春不由得叹息一声，想到了原著中的王熙凤。

    王夫人这些宅斗技术，原著中王熙凤几乎全使过。她们不愧是姑侄，宅斗技术一脉相承。而王熙凤最后会落得被休的结局，恐怕就是因为越过了王夫人所说的底线，被人抓住把柄了！

    “你能嫁给一位亲王做元配正妃，王爷又是那般的人品样貌，你的福缘着实匪浅！”王夫人摸了摸元春的头发，慈爱地说，“可这世上的事，从来都是有得有失，难以两全其美。你高嫁到皇家，享受着常人难有的尊荣富贵，便也要忍受相应的坏处。没有哪个娘家，能护住嫁入皇家的女儿，贾家也护不住你。唯一能护住你的，只有你的品德、你的人缘、你的名声。所以你过门后，最最要紧的，就是要用心经营自己的贤德名声；第二要紧的，就是在皇族之中广结善缘，关键时刻得有人为你说话！这样，将来才有自保的资本。”

    “这话怎么说？”

    “傻孩子！你当这世间，真有那么多贤淑女子吗？很多妇人装贤惠、搏名声，并不仅仅是图一个虚名，它其实更是一种生存之道！你可明白？”王夫人叹息一声，有些想笑又有些鼻酸，“男人都是见一个爱一个的，但见新人笑，哪闻旧人哭！他们一旦迷恋起女色来，谁还会跟你讲旧情啊？！那时候你所能倚仗的，便只有礼法规矩了！”

    那时候你所能倚仗的，便只有礼法规矩了！

    这句话，让元春突然间觉得心酸。

    这些封建礼法规矩，在压迫妇女的同时，也成了一部分妇女的保护`伞。

    所以，不仅仅是作为既得利益者的男人在维护这样的礼法规矩，很多得靠这些礼法规矩生存、已经习惯了这些礼法规矩、被洗了脑的妇女，也在坚定地维护着这些。她们会把这些套在身上的镣铐锁琏，套得更牢一些、缠得更紧一些。不仅缠自己，也缠下一代，把这种悲剧一代代地传承下去，让这些礼法规矩越来越牢不可破、坚不可摧。

    她刚才还在想：正妻调`教小妾，有点类似于训犬。其实现在想一想：千百年来男人调`教女人，又何尝不是在训犬？

    对那些老实听话的、对男人忠心不二的女人，男人们便抬举一下，赏块肉骨头。对那些不够老实听话的、不服男人管教的、不够贤良淑德的女人，男人们当然要敲打一下，给点儿小鞋穿。

    久而久之，女人们就会知道男人喜欢什么样儿的女人！就算原本不是那样的女人，也会慢慢学着成为那样的女人，或是努力装出那样一副模样儿。所以王夫人才说：很多妇人装贤惠、搏名声，其实是一种生存之道！

    经过男人对女人无数年、无数代的调`教和选择，现在，男人们已经不需要亲自出手“训犬”了！

    现在，老一辈的“犬”自会告诉小一辈的“犬”：什么样的女人才能在男权的社会活下去、活得好。经过无数代的“优胜劣汰”，这种“犬性”，就会慢慢融入到一些女人的血液里、基因里。这些女人，基本上与男人们的“家犬”无异了！见天儿对着主人摇尾乞怜，偶尔被赏一根肉骨头，就充满优越感地睥睨着其他女人。

    这么一想，她不由得意兴阑珊，觉得这个世界的一切，都甚是无趣！对于即将到来的婚礼的期待，也被冲淡了不少。

    王夫人还在说：“若正妻并无过错，不管爷们怎么宠爱那些小妖精，也不敢轻易做出宠妾灭妻的事。毕竟朝中有御史，族里有宗法族规，正妻的娘家也不能让自家女儿被人随意欺凌。可若是你犯了七出之罪，那你就是将把柄递到了别人手上，让人随时捏着你的命门！年轻时夫妻情份好也就罢了。一旦夫妻情份薄了，单是这‘善妒’二字，就是要命的把柄！你这孩子，历来是眼里揉不下沙子的，这可不是过日子的道理！”

    她看着元春的眼神，有些淡淡的忧虑：“过去昭惠王爷身体有恙，一直不曾有妾侍通房。可王爷如今既已好了，你过门之后，哪还有不纳妾的？朝廷素有定例，王爷自会有侧妃、夫人、通房之类的。便是他现在没有，皇上和皇后娘娘也会赏人给他，他还能不接吗？你还能说不愿意吗？

    “你素来是个聪明孩子，可不能在这事上面犯糊涂！万万不可落人话柄，得一个善妒的名声！我活了这么多年，善妒的女子也见过、听过一些。可这些女子，要么处境艰难，要么没个好下场。你与王爷的情分非同寻常，更该好生珍惜，别把往日的情分都糟蹋没了！”

    听到这里，元春觉得自己不能不把“师门规矩”告诉王夫人了！免得王夫人白操了心，还给自己添乱。

    “太太说得有理！但有一事太太还不知道：我的师门有一条规矩，我们这些弟子的夫婿，不可纳妾，不可收通房，更加不可嫖妓宿娼、交接娈童等等。我与夫婿，都必须为对方守身如玉！若有人胆敢不守规矩，以不洁之身玷污莲界之尊荣，必遭天谴！”元春面不改色地说着重复了无数遍的谎话，“这件事，当年我曾告诉祖父，祖父叮嘱我保密。后来祖父将此事密告了皇上，皇上又叫我不许泄露出去。因而家中除了我与祖父，再无人知道此事。”

    王夫人目瞪口呆地看着她，完全是一副三观都崩溃了的样子。

    元春心情略有一点复杂：“太太今日对我推心置腹，无话不谈。此事……我便不能再瞒着太太了！但太太万万不可再将此事告诉了别人！否则……就是抗旨不遵了！”

    这件事，皇帝老儿曾经明确要求她保密。现在，皇族之中除了有限的几个知情人外，并无风声传出来。若是贾家这边先泄露了风声，皇帝老儿恐怕会大大的不高兴！皇帝一旦不高兴了，就算不给自己小鞋穿，拿贾家其他人或是贾家某个亲友开刀出气，那也是绝对不会手软的！

    王夫人还是傻了似的看着元春。

    “太太？”元春在她眼前挥了挥手。

    王夫人回过神来，倒抽了一口冷气，闭上了眼睛揉着额角，似乎在消化这件让她难以理解的事。

    “这件事，昭惠王爷知道吗？”过了好一会儿，王夫人才一边揉着额角，一边闭着眼睛问。

    “知道！皇上早已把此事告知了昭惠王爷，我也曾亲口对王爷说过。王爷愿意娶我，主动入宫请婚，皇上才会赐婚的。”

    王夫人仍然闭着眼睛，过了好一会儿，她才朝元春挥了挥手：“你去吧！我要静一静，想一想。陪嫁丫头咱们改日再挑。”

    元春便告辞出来，让那些一直等在外面的陪嫁丫头候选人都散了。说太太乏了，改日再挑。

    往荣庆堂走的时候，元春就在想一件事：“师门规矩”和“天谴”之事，今天已经告诉王夫人了。等她正式成婚，盯着她老公内院后宅的人必定更多，到时候要如何应对？

    要把“师门规矩”的事公开宣扬一遍吗？皇帝会同意自己宣扬此事吗？若宣扬了，可有人信？会不会惹出些新的闲话来？

    若不宣扬，那么随着时间的推移，当那些长舌妇发现昭惠王爷的后院始终冷清时，哪还有不嚼舌头的？到时候，一个“善妒”的黑锅，就会结结实实扣在自己头上。

    呃……好像……说自己善妒也不算是黑锅吧？！自己的的确确是挺善妒的呀！

    我去！

    她在心里鄙视自己：还真是……谎话说久了，连我自己也信了！

    她又想到了一个问题：王夫人的宅斗经验很丰富啊！

    为什么在原著之中，她最后竟然在赵姨娘身上输得那么难看？！儿子险些被赵姨娘魇镇死了，她也没找着凶手，没把凶手怎么样！难道那个赵姨娘便算是王夫人的生平大敌？呵呵呵呵……败给了那样一个不着调的人，可真是阴沟里翻船，够讽刺的！

    王夫人会输得这么难看，归根结底，原因还是在男人身上吧？

    就好比她前世听说过的一些男人，明明家有贤妻，人家就是跟妻子没有共同话题，就是对一个发廊小姐、夜店流莺爱得难分难舍、死去活来，如之奈何？

    过了好几天，王夫人才又找元春密谈。

    “不守你师门的规矩，就会遭天谴……这事儿你没有扯谎吧？”王夫人有些不确定地说。

    元春无比真诚地看着她：“没有！此事祖父和皇上都知道，我若扯谎，还能骗得过他们不成？早被他们揭穿了！”

    王夫人点点头，算是认可了她的答案，又问：“昭惠王爷知道你师门的这个规矩，还敢请婚娶你，而皇上也同意了……他们是默许了？”

    元春继续无比真诚地看着她：“没错！”

    王夫人松了口气，脸上露出了一点奇异的笑意：“我就觉得奇怪呢！就算昭惠王爷身体有恙，暂时不能近女色，可内宅之中，有一两个知疼着热的人照顾一下饮食起居，那也是好的啊！先赏两个人，定了名份，等王爷身体好了再圆房，这才是应有的规矩！怎么这么多年了，皇后娘娘连个宫女也没有赏一个给十七皇子？不怕人说她这个嫡母不慈吗？原来竟是因为这个缘故！”

    元春心里抹一把汗：这还真是……好险！幸亏她早有打算、早有预谋啊！

    淡淡地笑了笑之后，王夫人的脸上又出现了忧色：“既然皇上不许你泄露师门规矩，恐怕你就得扛着一个‘妒妇’的名声了！这可如何是好？”

    元春微微一叹：这也是没有办法的事啊！再说，说我是妒妇，我也不算冤枉！

    “太太不必为此事忧心。只要皇上、皇后和王爷明白我，就足够了！”元春镇定地说，“外面那些人的胡言乱语，不必放在心上！”

    但其实只要想一想将来那种场面，她的心里就有一点囧：全天下都真相了，只有最亲近的人被蒙在鼓里！怎么感觉……她在爬墙似的？！

    “既然这样，那我也不白操那个心了！”王夫人的语气中有淡淡的惆怅。

    她心中仍有忧虑。可想着那些事说出来也无益，便也不说了，免得女儿也跟着心烦。

    又跟元春说了些私房话，王夫人便叫那些陪嫁丫头候选人进来，继续上次被临时取消的面试：“这些丫头，是我初选过的。既然我说的那些你用不上，你就按你的意思，从里面挑八个出来吧！”

    富贵人家的小姐出嫁，陪嫁丫头通常是四或六个。而元春是嫁到王府，王妃陪嫁的丫头，按惯例是八个。

    元春就亲自面试这些过关斩将、进入最终环节的丫头。

    这些丫头，元春大多认识，几年前她约谈家中仆妇的时候，约谈过其中一部分。她看一看她们的人事档案，对这些丫头的背景、特长等就有了一个大概了解。她们并不都符合王夫人关于陪嫁丫头的N种条件，但王夫人把条件适当放宽了，挑出了这些候选人来。

    她便逐一询问这些丫头：想不想做我的陪嫁丫头啊？为什么想做啊？又想了几道前世看过的一些心理测试题，试探了一下这些丫头的心理，然后圈中了八个丫头。

    王夫人一直冷眼看着，等那些丫头们退下之后，她便有些好奇地问：“你刚才那些怪问题，是什么意思？”

    元春笑道：“没什么特别的意思。就是看看她们遇到这类怪问题时会如何作答，再看看他们的答案合不合我的心意。”心理学神马的，她也是外行看热闹的水准，没法跟王夫人解释清楚。

    王夫人也就不再追问了。

    接下来的日子，王夫人几乎每天都会抽出一点空，教元春一些夫妻相处之道。

    比如：

    “姑爷说什么，你即便不同意，也要顺着些儿。千万别跟姑爷犟嘴！男人都是要强、好脸面的，你将他驳得哑口无言，他便是觉得你说得在理，面子上也会过不去。这样的次数多了，便会对你生出不满来……你就是要劝姑爷什么，话也要说得和软些……”

    “姑爷爱吃什么、不爱什么，有什么喜好忌讳，你都要尽快摸清了，然后投其所好……”

    “别的都是虚的，过门之后，最要紧的是赶紧生个儿子。有了儿子，你才算立住了脚跟……怎样才能尽快生儿子，你比我明白吧？”

    儿子啊……元春又是一囧。

    