
    “考试？”水霄把这两个字喃喃的念了一遍，感觉有一道灵光似乎闪过了自己的脑海，但他却没有抓住。

    他有些急切地问元春：“怎么考？”

    元春已经理清了自己的思路，直接说：“孟夫子曾说：生于忧患，死于安乐。那些勋贵之家的子弟之所以不成器，大约也是笃定了自己‘可以做官时就跑不了一个官’，所以他们终日里只知吃喝玩乐，不求进取。八大国公的许多子弟，大约也不那么在意能不能袭回国公的爵位，反正国公府的牌匾在大门外挂着，朝廷的例赏也短不了他们的，家里的田产房舍也一样少不了，还有什么理由能让他们去吃苦受累呢？

    “不管是学文还是学武，若想有所成，就必得勤学苦练，这两条路都不轻松。而真要出来做官的话，不管官大官小，总是免不了操心劳力，或许还会受不少闲气、担不少风险……这样的日子，哪有整日里吃酒赌钱、看戏斗狗来得逍遥快活？！若没有一点担当，若没有一点动力，那些富贵窝里长大的勋贵子弟，又怎会愿意受这份辛苦？”

    她没有说出口的是：朝廷的银子，都是百姓纳的税，凭什么要拿来养着那些一点好事儿不干的蛀虫啊？

    当然，也有人会说，这种任事不干的富贵公子，总比那些贪赃枉法的贪官脏官少祸害百姓一些吧？这话是没错，但咱能相互比点儿有出息的事吗？而且官员贪`腐的问题，又是另一个体系的事了。

    水霄微微点头：“说得有理！”

    他感觉那抹闪过他脑海的灵光，又迅速地飞了回来，被他实实在在地抓在了手里。

    但他还是想听元春说下去，便道：“继续说！”

    “平民百姓要做官，需要应科举试。这些勋贵子弟想继承家业，想要捐官的，不妨给他们特设一个荫封试。荫封试可分为文武两试，想从文还是想习武，听从自愿。荫封试不必像科举那些残酷，但也不能太轻松，还要防止那些主持考试的官员相互放水……”

    “怎么防呢？”水霄微笑道，“御史挺会见风使舵的！”

    “御史是一个方面，另一个方面，则要从荫封试本身的设计防范作弊。比如说，荫封试三年一次，每一次不管有多少人实际应试，固定只让前五分之一的人通过。这样可以避免这个考试越来越水，大家都能轻松通过；也免得那些勋贵子弟报怨考试太严苛，存心不给人过。”

    水霄道：“这个法子好！但得防止有些没出息、不要脸的勋贵子弟，专职给人做陪考，填那五分之四的数儿。”

    “没错！所以，必须限制每个人参加考试的次数，三次或五次仍未通过的，那么，他终身都没有获得荫封或捐官的资格了！但他们的出路，也不必堵死。如果有一天他们能够浪子回头，也可以像平民百姓一样去应科举试，或者直接去军营从军，从小兵做起。若在科举中取得了举人及以上的功名，则直接获得荫封资格，不必再应荫封试。若能在军中立功，也可获得荫封资格。”

    “元元这主意大妙！”水霄脸上有一抹淡淡的冷笑，“朕到时候就下旨：若某爵去世，其官爵只能荫封给通过了荫封试的儿子。若其诸子皆未通过荫封试，则给他们六年时间应试，何人过了荫封试，则何人荫封。若六年后其诸子仍未通过荫封试，荫封的范围扩大到所有子孙，并再给六年时间。若某爵去世十二年后，其子孙皆无人能过荫封试，则其后人必须迁出御赐府邸，另择居处。此府邸空置六年，若六年后其子孙仍不能袭爵，则此府邸另作他用……”

    元春给他点了个赞：“就是要这样步步紧逼！还有一个问题：若那家人见亲生的子孙都不行了，从族中过继一个嗣子来袭爵呢？”

    水霄想了想：“这条路也不必堵死。但嗣子若想袭爵，难度必须加倍，荫封试必须进入前十分之一才行。那家人若敢赌，咱们不妨给他们机会！”

    元春心想：这个制度一旦推行，各豪门大户宅斗的烈度会不会提升一个数量级？不知道会不会有一些小孩子因此而受害？她心中有些惆怅，忍不住一声叹息。

    “你在想什么？”水霄温柔地问她。

    “我在想：这个制度推行之后，妻妾嫡庶之间，会不会争斗得更加惨烈？”

    “你想多了，元元！无论有没有这个制度，权势之争永远都是存在的。”

    元春点点头，也不再多想这个让她纠结的问题，又跟水霄说起了荫封试的具体细节。

    “要减少荫封试里的营私舞弊行为，科举中的一些作法可以直接移植。另外，咱们可以在考试中加大客观题所占的比例，减少八股文在考试中所占的比重。我一直觉得，科举只考文章作得如何，考试的方向太狭隘。文章做得好，不代表他有能力做个好官儿！不懂律法判例，不知物价民生，如何断得清案、做得好父母官？青天大老爷那么少，出一个就会被人传颂千百年，除了官员人品问题，有没有官员能力不足的问题？有些官儿读书读成了书呆，做起官来全凭师爷小吏摆布，究竟是他们做官儿还是师爷小吏在做官啊？

    “所以，推行这个荫封试，也算是另一种抡才方式的试点。若这种抡才方式效果好，选出来的人才更出色，那以后也可以把荫封试的一些规矩往科举考试中移植。若这种方式不好，或是还有一些漏洞和不足，也可以趁它影响还小，着力弥补。”

    水霄大赞：“妙！非常妙！”

    又问：“那你觉得试题应该怎么出？”

    元春便参考前世公务员考试的框架，开始设计荫封试的框架。

    “文试方面，科举中的策论、公文写作可以保留下来，再结合朝廷六部的业务，增加律法试、会计试、综合试。律法试可以考一些律法条文，叫那些考生默写出来，也可以虚拟一些案子，叫那些考生来判。会计试则考一考那些考生对物价民生的了解，以及算账、测量田地亩数之类的能力，免得将来当了官被人蒙骗得团团转。另外，皇上或许可以借着会计试，发展算学，这对于天道之学的发展至关重要。综合试就把礼部、工部、吏部和兵部的职事，拿一些出来考一考那些考生。

    “所有这些考试的答卷和科目都不分等级，直接把每个科目的成绩细化为分数。最后把各科成绩的总分数加在一起，排一个名次，呈递给皇上。皇上再主持一个小殿试，让那些人把参试者的答卷都送来，你有特别关注的人就把他们的试卷过过目。再出一点题目当面考一考这些考生，最后排出名次。排名在前五分之一的就算通过了荫封试，根据考试人数，排名在第一到第三名的，还可以直接赐官。”

    水霄静静地听着，一边听一边点头。见元春话音稍顿，便起身倒了一盅茶给她，免得她说得口渴。

    元春接过茶，一气喝干了，又把杯子递还给水霄。

    “还喝吗？”水霄问她。

    元春摇了摇头：“不喝了。”

    水霄给自己也倒了半盅茶，一气喝了，又躺回床上歪着，继续刚才的话题：“武试呢？”

    “武试的话，可分为兵法和武艺两大部分。考武艺的时候，相互对打是一种方式，考其奔跑、负重、攀爬的能力，又是一种方式。兵法考试，除了笔试以外，还可以安排一次演习。将所有参加武试的考生随机分成两队，让他们一攻一守，看看这些考生的人品才能如何……各项考试的成绩，也细化为分数，按分数排名。”

    她把自己的构想一口气说完了，又说：“我想到的就这些了。其他的，你与那些大臣们商议吧！”

    水霄将她揽入怀中，在她发际轻轻一吻：“你想的已经很周全了。但此事不宜操之过急，我打算等孝恭王的事情尘埃落定，朕的地位更稳固一些之后，再着手进行这件事。”

    他突然想起了一事，又笑道：“岳祖父前几日再次上书，请让岳父袭官。我原还有些犹豫，但现在，我必须得允准了！否则岳父大人一大把年纪了，若将来还得跟一帮毛头小子一起应荫封试，未免太为难了些！”

    元春嘴角微勾：贾政同学去考的话，恐怕是过不了的！与科举考试重叠的部分他或许还不怕，但律法试、会计试他绝对会死得很难看，综合试大约也是一样的命运。她对于贾政的学习和应变能力，不大看好。

    她笑道：“等这套制度推行，那些纨裤们的苦日子就要来了！”

    一定要考得那些纨裤们痛不欲生才行！

    水霄也笑：“他们早已舒服得太久了！”

    第二天，元春就让人去贾家传旨，赐了些东西，又召宁国府的陈夫人、尤氏和荣国府的王夫人、王熙凤次日入宫。理由是：许久不见，甚是想念。

    贾家的人未能参加小团子的周年宴，本也十分遗憾。见元春相召，两府的四个人就兴匆匆地准备入宫了。

    贾母还略有一点失望，因为元春竟没有召她入宫相见。

    王熙凤便劝道：“宫中规矩多，如今天气又热起来了，娘娘再怎么礼遇，咱们在宫里也不如在家里自在。这是娘娘体恤老太太呢！老太太又何必多心？”

    贾母听了，才笑起来，嗔道：“我不过是想念娘娘和小殿下，故而想见见罢了！娘娘既没有召我，你们便替我多瞧两眼，回来说给我听！”

    “是！”王夫人和王熙凤笑着答应了。

    陈夫人婆媳和王夫人婆媳入宫后，先与元春说了会儿家常，围着小团子看了好半晌。又看元春把小团子放在一张儿童安全座椅上，让小团子挥舞着一只勺子吃糊糊和鸡蛋羹，吃得满身满脸都是。

    王熙凤便有些忍耐不住：“娘娘，怎不让人喂小团子？”脸上身上糊成这样，着实有些难看。

    元春笑道：“他自己能做的事，我便不想让人帮忙了。免得把他养成个四体不勤、五谷不分的废物了。”让他多劳动劳动，也有助于刺激大脑的发育，提高他的平衡性和肢体协调性。

    王熙凤抚掌笑道：“原来如此！这些道理，也只有娘娘才能明白。回去后，我也叫我家的那小子自己吃饭。他比小殿下还略大些呢！”

    尤氏心里羡慕不已。她一直无所出，虽然有蓉儿这个前头奶奶留下的儿子，到底不是她自己亲生的，难免隔着一层。

    众人说了些养儿育女的闲话之后，小团子也吃饱了肚子，洗了脸，换了外面弄脏的罩衫。

    元春便让人带小团子去消消食，自己打算跟几个娘家人说说正事了。

    