
    将水霄册立为皇太子之后，隆正皇帝和沈皇后的中毒症状，就进入了最为凶险的内脏损害期。开始出现黄疸、肝痛、腹胀、恶心、头晕头痛等严重症状。

    刚刚生完孩子不到两天的元春，就让人用软椅抬着，去给皇帝、皇后诊脉调方，指挥御医和徐飞萤给皇帝、皇后扎针，把皇帝和皇后感动得不行。

    隆正皇帝昏昏沉沉地说：“以前听说你要修德，朕总是半信半疑的。如今见你这样，朕才算深信不疑了！”

    元春心想：不愧是皇帝这种生物，你还真够多疑的！嘴里却笑道：“能得父皇深信不疑，瀛洲三生有幸！”

    沈皇后握着她的手说：“别光顾着我和皇上，你自己也要保重身子！别在月子里熬出病根儿，受一辈子的罪！生死有命，我已年过花甲，又当了那么多年的皇后，这辈子早已值了！你还年轻，别为了我伤了自己个儿的身子！”

    元春有些感动地反握着沈皇后的手，笑道：“母后不必为我担忧。我心里有数的。”

    真的不用担心啊！她每天都用医疗系统自我诊断好几次，身体真的恢复得很好的！

    在这个时代的传统观念里，坐月子的女人竟敢下床、竟敢出门、竟敢见风等等完全是不要命的事，会落下一辈子的病根儿！而元春竟然还自己哺乳，更是加倍劳乏，是很伤身的事……

    但实际上，女人生完孩子最好能尽快下床活动活动，最好是尽快哺乳，小出一趟门儿也完全不是事儿，只要别凉着、别勉强就好！如果真的完全不能出门，那现代女人在医院生完了孩子还怎么出院回家啊？也没见多少妈妈因此落下月子病！相反，她前世倒是看到过按老传统“捂月子”，结果被捂出热射病而死掉的新闻！

    大约十来天后，隆正皇帝和沈皇后就陆续度过了危险期，慢慢开始恢复了！

    元春出月子的时候，隆正皇帝和沈皇后都能让人扶着，慢慢行走了。这一次中毒，他们元气大伤，加上他们年纪已经不轻了，需得日后慢慢调养，才能恢复以前的身体状况。

    这一天，当水霄忙完了朝政，过来紫宸宫请安时，隆正皇帝问他：“朝政理顺了吗？”

    水霄微笑道：“托父皇的福，这阵子并无军国大事，朝政也已基本理顺了！”

    “理顺了就好！”隆正皇帝默了好一会儿，淡淡地问，“朕病着这段时间，你有没有查一查朕和皇后是如何中毒的？”

    水霄躬身道：“暗中查了查，约摸知道了一些情况。但因未得父皇旨意，并没有明着追查，一应嫌疑人等也只暗中监视，不曾捉拿。”

    隆正皇帝又默了默，叹息一声：“如今朕的身子已经好多了，朝政你也已经理顺……你便暗中查一查此事吧！悄悄查，别让那起子大臣知道了！”

    “是！”水霄对于隆正皇帝的要求，并不意外。这些年，不管他们这些兄弟私下里斗得如何惨烈，隆正皇帝却一直在努力维持一个天家骨肉父慈子孝、兄友弟恭的表象。

    没两天，水霄便来禀报：“父皇和母后中毒之事，儿臣已大体查清了。从种种迹象来看，似是……五哥主使！”

    隆正皇帝脸色漠然，过了好一会儿才说：“把人犯悄悄带到泰安宫去，在那里审吧！朕也要去亲耳听一听。此事别声张出去，朕不想闹得沸沸扬扬……”他叹息一声，没有说下去。

    “是！”水霄躬身答应了，心里微微一笑。这下，可以报一箭之仇了！

    泰安宫是水霄如今的临时住处。

    被册封为皇太子之后，水霄本应入住东宫。但因东宫被尘封了十几年，有些破败，一时半会儿难以住人，隆正皇帝便指了泰安宫给水霄临时居住。

    隆正皇帝被扶进了泰安宫正殿，在一架围屏后的软榻上歪着。

    水霄坐在正殿的主位上，吩咐明瑟：“把陆申带进来吧！”

    短短月余时间，太医院院使陆申便如同老了十岁，鬓边多了许多白发，脸颊和眼窝都抠下去了。

    “臣……太医院院使陆申，参见太子殿下。”陆申虽然力持镇定地行了礼，却控制不住微微颤抖的身体。

    “陆大人，本宫有一事不明，想要请教。”水霄开门见山地说，“太子妃当初断定父皇和母后是中了白罗伞之毒时，你为何仍然一口咬定是霍乱？”

    陆申跪趴在冰凉的地砖上，声音有些颤抖：“臣……臣学艺不精，误诊……误诊了皇上和娘娘的病！”

    “学艺不精？你现在承认自己学艺不精了？当初为什么又要坚持到底呢？来，跟本宫说说：你当时是怎么想的？莫非你认为：自己的医术比太子妃更高明？”水霄好整以暇，略带讽刺地问，“你这份自信从哪儿来的？”

    “臣不敢！臣……臣只是一时糊涂！”陆申汗如浆出，讷讷地说不出话来，只得连连磕头，“臣糊涂！求太子殿下恕罪！”

    “陆大人，求饶不妨等一会儿！你现在还没有回答本宫的话：当时，你为什么敢渺视太子妃的医术？”水霄声音突然转厉，将特意叫明瑟找来的惊堂木往桌上一拍，发出一声巨响，“说！”

    陆申吓得身体一抖：“不！臣不敢！臣万万不敢渺视太子妃的医术！”

    “那你为什么敢置疑太子妃的诊断？”

    “臣……臣只是不敢承认误诊而已！”陆申慌乱不已地辩白说，“对！臣只是不敢承认误诊！”

    “可你不承认就行了吗？等太子妃治好了父皇和母后，你这误诊的罪责，还逃得掉吗？”水霄紧接着追问，“你是在盼着父皇和母后崩逝，这样你就可以说是太子妃误诊，好把局面翻过来，对吧？”

    陆申本能地找理由反驳：“臣没有！臣……万万不敢！臣……臣只是拖得一时是一时！”

    “拖到什么时候？”

    “臣……臣只是想……想有机会交待后事！”

    “陆申！到现在你还想狡辩？”水霄厉声说，“你那两个没出息的儿子，不是早就让人绑了去吗？你向谁交待后事？你猜猜，你那两个儿子还活着吗？”

    陆申猛然抬起头，瞪大了眼睛，难以置信地看着水霄。

    水霄冷笑一声：“你很奇怪本宫是怎么知道的？那一日，太子妃已说了父皇母后是中了白罗伞之毒，可你却依然坚持是霍乱，本宫当时就起了疑心！你怎么有那个自信，敢与太子妃的诊断叫板？只是那时候父皇母后病着，本宫一时没功夫来审你，便只叫人盯着你！等父皇母后的病情好转后，本宫叫人查了查，才知道你那两个没出息的儿子早就叫人绑去了！他们被绑的时间，正好就是端午节那天！”

    他从桌上拿起一份案卷：“巧的是，前几天，顺天府终于破了恒安以毒蛇谋刺本宫的案子，将案卷呈了上来！恒安原是本宫身边的小厮，因为他家里的人被绑架了，便受了人指使，想以毒蛇谋刺本宫。顺天府拿住了这伙绑匪，也挖出了恒安被绑架的那些家人的尸体。据仵作验尸，恒安那些家人可死得很惨啦！也不知道是巧合还是必然，这伙绑匪，恰好也是绑架你那两个儿子的人……”

    他从案卷中拈起几张纸，拎在手中轻轻晃了晃，冷冷地看着陆申：“陆申，你不妨猜一猜：你那两个儿子……还活着吗？”

    陆申两眼圆瞪，死死地盯着水霄手中那几张晃动的纸。若不是尚有一丝理智尚存，他就要扑上去把那些纸抢过来看了！

    “你自己看吧！”水霄手指一松，那几张纸便飘飘荡荡地飘落下来。

    不等那些纸落地，原本跪在地上的陆申已经飞快地扑上去，抓住了那些纸。他抖着手，把纸上的内容快速地看了一遍，整个人便如同泥塑木雕一般，彻底傻掉了。

    “陆申，你恐怕要绝后了！”水霄凉凉地说，“指使你欺君罔上的那个人，有没有告诉过你，他原本就没打算让你们一家活下去呢？你难道不曾想过，事成之后，自己一家人都会被人灭口吗？！”

    “哈哈哈哈……”陆申突然发狂一般，大笑起来。笑的同时，他的眼泪却如同断线的珠子一般滚下来。

    水霄由着他笑。等陆申的笑声停止了，他才问道：“现在，你有没有什么话说？是招供呢？还是继续帮你的杀子仇人隐瞒？你要继续隐瞒也无妨，本宫已备好了刑具，定会好好招待陆大人的！”

    “我招！我什么都招了！”陆申涕泪纵横地说，“是义忠亲王！……不对，是五皇子水霰指使我的！是他绑架了我的两个儿子，逼我那么做的！”

    端午节那天，陆申在太医院值班。

    第二天清晨，还没到换班的时候，太医院一个叫小石子的小太监就突然给他送来了一个小包。包里是他两个儿子的随身之物，两封亲笔书信，和两根脚趾。小石子告诉他，在端午宫宴上，皇上皇后和诸位娘娘已经感染了霍乱，让他入宫诊断后，把贾瀛洲拖进宫里顶缸就行了！

    他当时便想到：贾瀛洲即将临盆，若此时入宫处置霍乱疫情，只怕凶多吉少。但他两个儿子都在对方手里，他不得不听从对方的吩咐，向隆正皇帝建议召贾瀛洲入宫。而隆正皇帝没有多想，就同意了！

    在等候贾瀛洲入宫时，小石子又让他坚持自己的诊断，要一口咬定是霍乱不松口。他才知道那伙人的谋算，竟远远没有那样简单，他先入为主，被这个小石子误导了，误诊了！

    贾瀛洲入宫后，果然推翻了他的诊断，断定是白罗伞中毒而不是霍乱。他却骑虎难下，不得不继续坚持是霍乱的诊断。

    后来，他找了个机会质问小石子：“等贾瀛洲治好了皇上和皇后，我误诊之事便是铁证如山，再难辩驳。难道你们费尽心机，就是为了陷害我这个微不足道的太医院院使误诊吗？”

    小石子当时就对他笑了笑，笑得异常可怕：“所以，陆大人万万不能让皇上和皇后被治好了！只要皇上和皇后一死，误诊的就是贾瀛洲，而不是你了！”

    然后小石子就逼着他在皇帝皇后的药里做手脚！又告诉他，只要皇帝皇后一死，十七皇子就罪责难逃，三皇子病重，这皇帝的宝座自然就是五皇子的！他被逼无奈，越陷越深，只能同意了往皇上皇后的药里做手脚。

    可昭惠王带药入宫后，却建议皇帝：所有人两两结对，不允许任何人在任何时候单独行动，哪怕去茅房也得互相看着！煎药熬汤、送汤送药时还得四人一组，互相监视，若有差池，四人同罚。他被迫与一个素来不大和睦的太医结对，行动时处处受限，根本不可能找到做手脚的机会。一直跟在他身边监视他的小石子，也被迫跟另一个太监结了对，被派了另外的差事，再也没能向他发出任何指示。

    后来，义忠亲王大约是见情势不妙，动用亲王的权势，支开了跟他结对的太医，又亲自威逼了他一次。可他那里找得到下手的机会？！

    再后来，情况突变，贾瀛洲产子，昭惠王被册封为太子，义忠亲王被革爵下狱，那个小石子也突然不见了。

    他一面忧心着自己误诊的罪名被坐实了怎么办，一面忧心着两个儿子的情况，惶惶不可终日，却也只能听天由命了！

    “把小石子带进来！”水霄听完了陆申的供述以后，淡淡地吩咐了一声。守在门口的明瑟向远处招了招手，几个粗壮的太监，便押着一个精神萎靡的小太监走了进来，正是那个小石子。

    水霄微笑道：“小石子行迹可疑，被跟他结对的那名太监告发了！”

    小石头是五皇子水霰的一枚重要棋子，如今这情势，也只能招供了。据他供述，这一切都是水霰指使的！

    隆正皇帝歪在围屏后的软榻上，静静地听完了水霄审案的过程，又要了顺天府的案卷来看。

    过了很久，他长长地叹息了一声，眼中有泪光涌动。

    