
    第二天，玄圭在岿山县的一家成家铺的后院见到了三丫。这家铺子是谢家一个亲戚开的，铺子里的人找了个有大活儿的由子，将三丫骗到了铺子里，与玄圭等人相见。

    见到三丫时，玄圭的心里极其震骇！

    三丫是她的妹妹，比她年纪小！可三丫现在的样子，竟然憔悴苍老得像一个三四十岁的干瘪妇人！她的眼睛和两颊已深深地抠了下去，眼睛周围一圈乌青，嘴唇和眼角还有几处明显的瘀青红肿，显然是被人打的。她穿着洗得发白的衣服，衣服上有污渍，头发也不算整齐。或许她实在没有时间打理自己的形象，也或许，她已经完全不在意自己的形象了！

    二柱和四丫也呆住了。

    三丫半垂着头进门，视线一瞟，先向中间衣饰最华贵的玄圭行了个礼：“敢问客人，可是要做绣活儿？”平平的声音中，透着一种沉重的麻木。

    “三丫？”二柱盯着三丫，难以置信地说，“你……你怎么成了这样？！”

    三丫听到自己在娘家时的名字，身体一个激灵，霍然抬头，看向坐在一边的二柱，喃喃地叫出了一个久违的称呼：“二哥？”

    “是我！”二柱猛点头，站起来抓住了三丫的手，上下一打量，眼泪突然就下来了，“你……你怎么变成了这个样子？！才一年不见，那个畜牲就把你折磨成了这个样子？！”

    三丫呆呆地任他抓着手，一个字也说不出来，好半晌才哽咽一声，落下泪来，却还是一句话也不说。

    玄圭抹了抹眼泪，轻声说：“别站着了，三妹妹想必很是劳乏，坐下说话吧！”

    “对对对！”二柱连忙拉三丫往旁边的椅子上坐，又安慰三丫，“三丫别怕！如今二妹妹从宫里出来了！她如今本事可大了，一定会为你做主的！”又指着玄圭，“来，三丫，快叫二姐！”

    三丫愣愣地看看二柱，又看看玄圭，一直很呆滞的眼神中，渐渐染上了一层难以置信的光彩：“二姐？”

    玄圭点点头，伸手握住了三丫的手：“是我！我是来接你的！你不要怕！你再也不用怕那个畜牲了！”

    三丫还是难以置信地看着玄圭，喃喃说：“二姐？你回来了？你终于回来了？！”她紧紧抓住玄圭的手，仿佛溺水之人抓住了一根浮木，“二姐，你回来救我了？你真的回来了？！”

    玄圭再也忍不住，将三丫一把抱住，抱头痛哭！若早知道……若早知道三丫在受这样的苦，她又何必执著于要拿到高级行医资格证书？她去年就该回来了！

    “对不起，三丫，我回来晚了！”

    三丫在她怀里使劲摇头，哭得声泪俱下，继继续续地说：“不……不晚！二姐……你……回来就好了！我就知道……你会回来的！我就是怕……怕我等不到你回来！”

    二柱和四丫也跟着哭。

    悲喜交集的亲人相见后，三丫晕倒在玄圭的怀里。

    玄圭为三丫诊了诊脉，心中更加愤怒！三丫的身体，已经亏虚得不成样子，数月前还小产过一次！她如今这情形，没有小半年的调养别想恢复健康，以后的子嗣，只怕也会比较艰难。而除了身上的伤，三丫心上的伤又该如何痊愈？！

    玄圭把三丫带回了谢家，写了方子让人去给三丫抓药，又给三丫施针，以免她大喜大悲之下伤了身体的根本，迷了心智。施针的时候，看到三丫身上的累累伤痕、肋条毕现的枯瘦身形，再度落泪。

    连四丫也说：“二姐，咱们别放过那个坏蛋！”玄圭点了点头。

    晚饭的时候，谢太太的丫环来相请，说是三丫的卖身契已经送来了。

    玄圭匆匆到了谢太太屋里，谢太太把三丫的卖身契递给了玄圭，又问：“你看这样可使得？”

    玄圭把那卖身契看了一遍，确定三丫与那宋小三再无关系，此事再无后患之后，朝谢太太深施一礼：“大恩不言谢！日后玄圭若有能效力之处，必不推辞！”

    谢太太笑眯眯地说：“玄圭女史言重了！你是玄图的姐妹，便也是我谢家的亲戚。亲戚之间，相互帮衬是应该的，何必言谢！”又拈起另一张卖身契递给玄圭，“办事的人说，那宋小三欠的银子钱太多，卖了三丫也不够抵债，只能把自己也卖了。这是宋小三的卖身契，女史想怎么处置？”

    玄圭忙道：“太太叫晚辈玄圭便是！”

    谢太太的眼睛笑得更弯了一点：“既如此，我也不客套了。玄圭，这宋小三的卖身契已经捏在咱们手上了，你看如何处置为好？”

    玄圭看着那张卖身契，想着三丫的惨状，心中已有了主意：“一事不劳二主，此事还要麻烦太□□排一下：将这宋小三远远地卖到最苦最累的地方去，让他好好尝一尝日夜辛劳的苦头吧！”

    谢太太目光微闪，微笑道：“玄圭不想亲手报仇？或者让你妹妹亲手报仇？”

    玄圭淡淡地摇头：“不必！”

    她的双手，是用来治病救人的，不必拿起复仇的尖刀，把自己弄得面目狰狞。娘娘曾经说过：莫忘初心！不要让自己变成了自己曾经厌憎的那种人！让这宋小三用后半生的苦和累，来抵偿前半生作的孽，已算是现世报，足够了！

    三丫受了很多苦，让宋小三从此远离三丫，让三丫重新过上平静的生活，才是更重要的事。

    而对于三丫来说，让她知道宋小三被卖到很苦很累的地方去了，让她想象宋小三在受什么苦，也比让她亲手折磨宋小三更好一些。三丫若心软，不妨把苦头想得小一些；三丫若恨毒了宋小三，不妨把那苦头夸大了想。再说，套一个皇后娘娘说过的词儿：若让三丫亲自去折磨宋小三，万一有一天他们玩成了“虐恋情深”怎么办？！

    顺利救回三丫，二柱先带着一个长随，返回于家庄报信，以免家里日夜牵挂。

    三丫身体虚弱，谢太太又诚心挽留，玄圭便带着三丫在谢家暂住，打算给她稍作调养再回去，以免她身体太虚耐不住路途辛苦，一回去就大病一场。

    三丫的事情解决了，玄图悄悄告诉了玄圭一件事：“我婆婆有意给妹妹做媒，妹妹可看出来了？”

    玄圭脑中灵光一闪，就明白了：怪不得谢太太这几日老跟自己讲她姐姐家的事呢！不由得脸上微微有些发烫。

    “姐姐早知道有这样的事了？”她瞪着玄图问。

    玄图一笑：“自然。柳家的翎表弟品行端方，心性豁达，有才有貌，与妹妹真是一对璧人！”

    便给玄图把柳家的事细细地说了一遍。

    谢太太说柳家的事情时，还得拿捏着分寸，不敢把话说得太露骨，以免玄圭觉得冒犯。玄图说起柳家的事情来，就没有这些顾忌了，那完全是直言不讳。

    谢太太有一个嫡亲姐姐，就嫁到了青岗县城的柳家。

    柳家是青岗县的大户人家，县里的商铺有好些都是柳家的，附近镇子的许多田地，也都是柳家的。柳家生意做得越大，就越需要官面上的势力做靠山。

    柳太太生了三个儿子一个女儿，女儿早夭。长子和次子早已娶妻，娶的都是门当户对的商家女儿。幼子柳翎自幼聪明伶俐，喜好读书，十六岁就中了秀才，谢、柳两家都对他寄予厚望。

    柳翎心高气傲，当年柳太太问他想娶个什么样的人时，他便说想娶个才貌双全的，看不上那些木头似的草包美人、庸脂俗粉。柳太太挑来挑去，也没挑着符合柳翎要求的，便想：若等柳翎中个举人再说亲，那自然可挑选的范围更广，便也不急着为柳翎说亲，反正她孙子孙女都有了。

    柳翎中秀才后又苦读四年，觉得略有些把握了，便想去试一试乡试。不料乡试之前，柳老爷突然病重，柳翎便放弃了乡试，在家侍疾。后来柳老爷一病亡故，柳翎又要守孝，婚事便耽搁了。

    玄图把柳翎的情况介绍了一遍之后，说道：“翎表弟是一个极佳的选择了！虽然心气高些，却也不是一味的傲慢自大，在服气的人面前还是很谦逊的。翎表弟也不是那种死板的读书人，对于皇后娘娘素来很钦敬，认为娘娘是奇女子，想必也不会阻你婚后行医。上面有哥嫂，柳家的庶务自然不必你操心；柳太太也是十分慈和的人，并不喜欢为难儿媳妇。这样的姻缘，算是极佳的了！”

    玄圭向玄图行了个礼：“多谢费心了！妹妹会好好考虑的。”

    玄图一笑：“也不全是为了你！你我若做了亲戚，日后更要相互扶持了。”

    几天后，柳翎就护送着柳太太到姨母家来做客。虽然人人都知道这是变相的相亲，但人人都不说破，相处起来倒也还自在。

    民间的男女之防，并不如京中高官显贵家中那样森严。谢太太和柳太太还制造了一个机会，让柳翎和玄圭在花园里单独呆了一小会儿，让他们单独说了会子话。

    柳翎便拣最好奇的话题说：“我听说太医院医道学堂的高级行医资格是极难拿的，女史竟能拿到这个，小生当真佩服！”

    他这是真心话！他有一个发小，家中世代行医，去太医院考高级医学培训班的入学资格，考了五次都铩羽而归，如今已经没有心气儿再去考了！据说那些考官极其严厉苛刻，考核药材辨识时，会在真药里面混假药，普通药材里面混□□，光这一关，就能刷掉一小半。他那个发小有三次都栽在这上头，还有两次连第一关的笔试都没有通过，都不知道后面几关中，考官是如何为难考生的。

    玄圭在惠民医馆行医时，治过的病人男女老少都有，早就不会一跟男人说话就面红耳赤了。她点了点头，十分平和地说：“是不太容易。算上刚入宫时的基础课程，我一共学了十三年才拿到这个资格。”

    “学那些很辛苦吧？”

    玄圭点点头：“是极辛苦的！有一阵子，我每天只睡两三个时辰，走路都有一点飘。后来娘娘发现了，强令我每天必须睡足四个时辰，说这样才不会累出病来……”想起宫中的生活，玄圭的脸上带出一点笑来。

    柳翎看着玄圭脸上的笑容，觉得这样的容颜风姿、这样的气度神态，美得难描难画。

    玄圭只略一失神，便回过神来，微笑着问柳翎：“听闻柳公子十六岁就中了秀才，想必也很不容易？”聊天要有来有往才好啊！

    柳翎一笑：“小生倒还好！不过是按部就班、循序渐进而已。”略顿了顿，又把话题往玄圭身上转，“既然学医那么辛苦，女史为何还要学医？像别的宫女那样，到了年岁，就带着宫里赏的嫁妆出宫嫁人，相夫教子，岂不是要轻松快活得多？”

    玄圭只得满足他的好奇心：“刚开始时，是为了娘娘的赏钱。我自幼家贫，刚入宫时就听说学得好的人有赏钱可拿，而这些赏钱将来可以带出宫去。我便想，既然入宫一趟，不如多挣些赏钱拿回家去，便一心一意地去学……”

    第一次拿到赏钱时的心情，玄圭到现在还记得。

    娘娘发的赏钱，自然都是金银。她从未见过金银，只认识铜钱，总觉得金银不是钱，便央求女官大人们将金银换成铜钱。女官们十分好笑，却真的把金银都换成了铜钱给她，然后玄圭就看着一堆堆成小山的铜钱发傻。当时，她心里只有一个念头：发财了！真的发财了！这么多钱要如何花啊？

    然后她用刚学到的数学知识算了一笔账：考一次第一名就有这许多赏钱，如果我次次考第一，那等我出宫之时，我能挣多少赏钱？

    那天晚上，玄圭做了一个梦，梦到自己坐在一座铜钱堆成的小山上，给家里的人发钱。

    抓一把铜钱给老爹，说：爹去买牛吧！以后咱们都用牛来犁地，不用你老人家和哥哥们拉犁了！

    再抓一把铜钱给娘，说：娘去买些绸子吧！给大家都做一身绸子衣服吧！绸子衣服可好看了！我要红颜色的！

    再抓一把铜钱给大哥，说：大哥去买头骡子吧！咱们以后每天骑着骡子到镇上，去买御膳房做的点心吃！御膳房的点心可好吃了！咱们多买一点，早上吃一个，晚上吃一个！

    ……

    从那以后，玄圭对学习充满了动力！

    柳翎听她讲着为挣钱而学习的趣事，悠然神往，仿佛看到了一个穷惯了却又聪明伶俐的小姑娘，在重重宫墙之中，充满了斗志的生活。

    听到后来，早已有过的一个念头在他心里生了根：娘娘这不是在训育宫女，这分明是在开宗立派、训育子弟啊！皇后娘娘不愧是遇仙之人，果真是一代奇女子！这样的女子，也只有天子可以匹配吧？！

    柳翎听得认真，玄圭却没有滔滔不绝，而是适可而止：“后来年纪渐渐大了。刻苦学习不再是为了挣钱，而是受了娘娘的教诲，想要有所为而已。我本是贫家民女，既有这个机缘入宫受教，既有这个天赋学医，便当禀承娘娘之志，为百姓解除疾苦！”

    她这也算是表明自己的立场：若想娶我，以后就不要阻我行医！

    柳翎朝她拱了拱手：“女史之志，小生深感钦佩！”别的却不便多说什么，以免显得自己轻薄。

    