
    孝恭王病重，据说每天都神智不清的，只知道说胡话。孝恭王妃曾亲自到昭惠王府，向元春求医。

    但水霄直接就给挡了：“三嫂你看看瀛洲如今这情形，哪还出得了门？三嫂若实在想让瀛洲诊病，就叫人将三哥抬过来吧！若是三哥也不便出门，不如就让太医院的人给三哥诊治。他们十几年前就在研习瀛洲的医术了，如今就算还略有不及，也应相差无几了！”

    水霄是不可能让元春这时候出门去孝恭王府诊病的。万一孝恭王妃敢把孝恭王抬过来，他也敢接着，正好让孝恭王府的人动弹不得，别搞那么多妖蛾子出来。

    孝恭王妃的确不敢把自家王爷送到昭惠王府来，便入宫向隆正皇帝求救。

    隆正皇帝爽快地派了太医院院判洪擂去孝恭王府，给孝恭王诊病，心里却惊疑不定。为什么？为什么孝恭王在这时候病了？究竟什么病？

    孝恭王突然重病，让朝中局势似乎一下子明朗起来。

    之前的夺嫡形势，是三皇子孝恭王、五皇子义忠王、十七皇子昭惠王三足鼎立。可现在，十七皇子已经是一个没有职事的空壳亲王，孝恭王又突然重病，那剩下的一个，不就是义忠亲王了吗？

    据水霄的消息说：如今，义忠亲王在朝中颇有一点炙手可热的意思。

    随着元春的产期越来越近，水霄脸色凝重的时候越来越多。尽管他在面对元春时，总是面带笑容，一副轻松自若的模样，但夜深人静时，元春偶尔因沉重的肚子半夜醒来时，常能见到水霄半夜不睡觉，就那样盯着他看。

    她给他诊断了一下，是忧思过重，所以夜不成寐。

    “你在担心什么？”元春不只一次的问。

    水霄总是吻一吻她的头发，安抚她：“别管我在担心什么……总之，我担心的事，让我去操心好了！你的任务，就是养好身体，把孩子平平安安地生下来！”

    元春叹息：“其实就算你不说，我也能猜到一些。你所担心的，无非就是两件事，一是我和我肚子里的孩子，二是朝中的局势。如今孝恭王病重，我又要生孩子，对于义忠亲王来说，是一个绝好的机会吧？”

    “真是瞒不过你！”水霄十分无奈地说，“一场风雨，怕是免不了了！”

    “能不能答应我一件事？”元春十分郑重地对水霄说。

    “什么事？”

    “如果发生了比较重要的事，不要瞒着我！”元春最怕那种被人以“为你好”的名义蒙在鼓里，结果失去选择权的事，“你知道我素来不是冲动的人，很多时候，我甚至会谨慎得过了头。所以，你不必担心我会冲动行事！如果有重要的事发生，你告诉我让，让我拥有选择的权利，这比什么都重要！”

    水霄沉默了好一会儿，才说：“但有些时候，有些事，你知道了有百害而无一利。比如说：万一你正在生孩子的时候，外面突然打起来了，我就算立刻把事实告诉你，你又能怎么办？难道你还能说：这孩子我先不生了，等外面的事情解决了再生？你只能继续生！反而会被外面的坏消息白白扰乱了心境，更加危险……所以这件事，我不能答应你！”

    元春有一种哑口无言的感觉。

    默了一会儿，她才问水霄：“这么说，我生孩子的时候，外面很可能会出点儿什么妖蛾子？”

    水霄将她搂进怀里，小心翼翼地不压着她的肚子，吻了吻她的额头：“我说过，那些事情，让我去操心好了！”

    元春怀孕四十周的时候，黛玉再次来了，是贾代善和贾母、王夫人一起带她过来的。

    元春不由得侧目，问代善：“这时候，你们把黛妹妹送进来做什么？”不知道现在是什么情况吗？哪有把未成年人往风眼里送的？

    代善还没有开口，黛玉就抢先说：“元姐姐，您别怪外祖父，是我自己要来的！我跟随姐姐学医多年，虽然因为辈份的原因，不曾真正拜过师，但在黛玉心里，元姐姐便如我的恩师一般无二。师有事，弟子服其劳！如今元姐姐这里危险重重，正是用人之时，黛玉岂能躲在一边不闻不问？还请元姐姐不要嫌我粗笨，将我留在身边，若有飞萤姐姐分`身乏术之时，黛玉好歹能帮点儿小忙！”

    “可你还是个孩子！”元春还是有点接受不了。未成年人是需要保护的，至少不应该被牵涉到有生命危险的事情里去！

    黛玉道：“元姐姐，我已经不小了！我已经十二岁了！”按虚岁算，她的确十二岁了。

    代善也说：“让黛丫头留下吧！甘罗十二为相，黛丫头也不傻，王妃可别小瞧了她！若她能帮上点儿什么忙，也不枉她苦心学医这么多年。”

    元春只得把黛玉留下。

    贾母和王夫人根本没有发言权，只有听着他们说话，陪着干着急而已。

    ————————

    义忠亲王府。

    五皇子义忠王端坐着，沉着脸问下首跪着的一个青衣人：“有消息吗？”屋里其他几个坐着的人，也都看着那青衣人。

    那青衣人把头埋得低低的，额头有冷汗沁出来，躬身答道：“禀王爷……还没有！”

    义忠王暗暗咬牙：“还没有？！”

    他顺手就将手边一个茶盅摔在了地上，砸得粉碎，满脸怒色地质问那青衣人：“本王问你老三是真病假病，你说不确定，查不出来！本王问你十七的媳妇什么时候生孩子、昭惠王府可有什么不寻常的安排，你还是不知道！陈七，你自己说说，本王养你们这些废物有什么用？”

    陈七连连磕头：“属下惶恐！实在是……实在是那两家府邸防范得太严了！安插在孝恭王府的眼线，根本近不了王爷的正院，查不到什么消息。好不容易安插在昭惠王府的眼线，没传几次消息就被昭惠王拔掉了。那府里对奴才下人也管得极严，二门内的消息，一丝儿风也透不出来……”

    “滚！”义忠王懒得听他废话，直接喝退了陈七。他深吸了几口气，压下心里的火气，尽量和颜悦色地问屋里的几个谋士说：“几位先生怎么看？”

    为首的谋士沉吟了半晌，才对义忠亲王拱了拱手：“王爷，昭惠王府中，王妃产后总要入宫禀报的，虽然那时候略有一点晚，但也不算有大碍。但若查不清孝恭王之病的真假，这次谋事的吉凶就很难预料。如今，太医院的院判洪擂正住在孝恭王府，不如设法将洪院判引出来，撬开他的嘴，看能不能得到可靠的消息。”

    其他谋士也陆续对这个提议表示赞同。

    对于这些谋士的话，义忠亲王仿佛没有听到一般，陷入了沉思之中。

    他的拳头渐渐攥紧，突然一拳头擂在桌上，发生一声沉闷的响声。“本王决定了！无论孝恭王的病是真是假，这次谋划都不再更改，防着孝恭王一些就好了！昭惠王府那里，也不必等贾瀛洲临盆的消息了，直接按我们的计划走。老十七精得跟鬼似的，本王怕他蓄意隐瞒贾瀛洲临盆的消息，反而让我们错失良机。如果贾瀛洲在临盆之前不得不进宫，在宫里生了娃娃，更方便我下手！”

    为首的谋士略有些不赞同地说：“王爷，这是否……太冒险了？”

    义忠王暗暗咬牙：“不成功，便成仁！这是本王最好、或许也是最后的机会了！错过了这次时机，只怕本王就与大位彻底无缘了！等老三或老十七坐上了那个位置，本王自然讨不了好，诸位先生怕也会受连累！我们来议一议行动的方略吧！”

    几个谋士互相交换了一下眼色，躬身应道：“是！”

    ——————————

    五月初五端午节，宫中照例举行了宫宴。

    三皇子孝恭亲王病重，孝恭王妃要侍疾，没有出席。

    十七皇子昭惠王倒是入宫赴宴了，但因昭惠王妃临盆在即，他匆匆向皇帝和皇后敬了两杯酒，就出宫回府。临盆在即的昭惠王妃，自然也没有出席。

    从当晚后半夜开始，沈皇后竟突然开始恶心、呕吐、腹痛、腹泻，短短两个时辰竟然泻了十来次，泻得人都有些虚脱了。而更要命的是，不止沈皇后在腹泻，懿和宫有好几名宫人也腹泻不止，并有与沈皇后一样的恶心、呕吐、腹痛等症状，其中包括懿和宫的首领太监。

    这样的状况，很容易就可以想到一个词：瘟疫！

    而且从症状来看，很像是隆正二十五年江南水患时，贾瀛洲亲赴江南处置过的，据说会造成大量死亡的那种瘟疫——霍乱。

    天将明时，沈皇后有气无力地躺在床上，闭目思索了半晌，吩咐暂时无碍的柳玉妆：“第一，立即传本宫懿旨，封锁懿和宫，无旨不许擅自出入；第二，你亲自去一趟紫宸宫，把这里的情形禀告皇上，恳请皇上来一趟懿和宫，我有话禀奏；第三，宣太医，让他们过来确诊，是不是霍乱在宫中爆发！并传令各宫，宫中疑有霍乱瘟疫，请各宫人等千万小心饮、食卫生，同时在太医院诊断结果出来以后，请各宫妃嫔紧闭宫门，约束宫人，不要随意走动；第四，传令尚宫局，让宫正司的人轮班分队，日夜在后宫巡逻，以防宵小；第五，朱贵妃位份虽高些，但如今孝恭王病重，只怕她无心宫务，因此本宫病后，请贤妃暂代宫务。”

    柳玉妆眼睛有些泛红，仔细听完沈皇后的话，又重复了一遍。

    沈皇后确认无误后，又仔细想了一想，觉得没什么疏漏了，才对柳玉妆说了一声：“你去罢！”

    柳玉妆匆匆去传话了。

    大概过了小半个时辰，离得最近的隆正皇帝首先到来。

    看到沈皇后精神萎靡、脸色苍白地躺在床上，隆正皇帝不由得心里一颤，在床边坐下，握住了沈皇后的手，问道：“你怎么样了？”

    沈皇后苦笑了一下，摒退了宫人，对隆正皇帝说：“臣妾不太好！也不知还能活多久，皇上去年托付给臣妾的事，臣妾只怕办不到了！因而臣妾斗胆，在病势未明之时，就请皇上过来一趟，想把那东西交还给皇上！”

    她说的是隆正皇帝去年交给她的那份传位密诏！

    隆正皇帝也想起那一茬了。见沈皇后在交待后事似的，不由得心里大痛：“别说傻话！你定会很快痊愈的！”

    沈皇后虽是继皇后，但与隆正皇帝相伴的时日甚久，实与结发夫妻相差无几！两人又一直相处和睦，也算是伉俪情深，如今都垂垂老矣，却突然面临生离死别，隆正皇帝心里便有些受不了！

    见沈皇后有些不相信他的话似的，他便急切地说：“朕说真的！你自己不也说病势未明吗？以贾瀛洲的医术……”说到这里，他突然想起来了：贾瀛洲如今即将临盆，还怎么入宫为皇后诊病？

    沈皇后有些倦倦地抬了抬手，制止了隆正皇帝的话，苦笑道：“瀛洲临盆在即，怎能入宫？皇上也别说傻话了！趁着我现在还明白，赶紧办了正事要紧！”

    她挣扎着爬下床。隆正皇帝纡尊降贵地扶起了她，按她的要求，将她扶到了梳妆台前。

    然后沈皇后当着隆正皇帝的面，打开了梳妆台的一个暗格，从暗格中取出一个木匣子来。这个木匣子，就是隆正皇帝去年给她的那个藏着传位密诏的匣子！

    她又在梳妆凳上坐下，从装着常用首饰的首饰盒中，拿起了那支可以打开密诏匣子的凤钗，照着隆正皇帝那天的手法，打开了匣子的底层，从底层取出那封密诏。她把那封密诏取出来，展开给隆正皇帝过目一下，确定这就是那份密诏后，又将密诏折好放回匣子底层，将匣子还原，再将那支凤钗也放回了匣子里。

    她双手捧着匣子，躬身将匣子递给了隆正皇帝：“臣妾保存这东西半年多，幸不辱命！如今，原物归还给皇上！”说话的时候，她微微有些喘息，觉得腹痛不止，又想解手了！

    隆正皇帝看着那匣子，脸色变幻莫测。他默了好一会儿，终究还是接过匣子，将匣子收进了袖子里。

    沈皇后松了一口气。

    她侧身坐在梳妆凳上，右手扶着梳妆台，左手拉起隆正皇帝的手，有些眷恋地握了握，很快又松开，将隆正皇帝往外推了推。

    “虽说霍乱是经由食水感染的，可这里终究不干净，皇上万金之躯，不宜久留！请皇上回去吧！”沈皇后仰头看着隆正皇帝，淡淡地笑了笑，“臣妾身乏力弱，腹痛难忍，恕不相送了！”

    隆正皇帝正要反对，想在懿和宫多留一会儿，听听太医怎么说。可听到沈皇后说“腹痛难忍”，便知道她约摸是又想方便了，只得作罢！

    “那朕出去了！你好好养着！”又安慰了沈皇后几句，隆正皇帝便袖着那个匣子，转身往殿外走去。

    临出门的时候，隆正皇帝回头看了看，就见沈皇后扶着梳妆台，端端正正地坐着，正默默地看着他，脸上带着浅浅的笑。清晨的阳光从窗口洒进来，给她的头发镀上了一层金黄。

    隆正皇帝突然间心中大痛，几乎要落下泪来。他有些仓促地冲着沈皇后笑了笑，转身大步而去。

    “你亲自在这里守着，等太医院给出了诊断结果，立刻带他们来报我！”临走的时候，隆正皇帝吩咐史忠。

    史忠连忙答应，留在了懿和宫等消息。

    等隆正皇帝出了沈皇后的寝殿，懿和宫的宫女们才鱼贯而入，进来服侍沈皇后。沈皇后又解了次手，刚躺回床上，太医们便来了。

    宫中发生了这样大的事，太医院院使陆申把当值的御医全带来了，又叫人去通知轮休的太医回来，休假取消。陆申和众御医轮流诊了诊沈皇后的脉，检查了一下沈皇后拉出来的粪便，又分出几个人去诊断那些与沈皇后一起发病的宫人，最后聚在一起嘀嘀咕咕地讨论了半晌，也没有个结果。

    史忠心里焦急，走过去催促道：“几位大人，可有结果了？这是不是霍乱？”

    陆申抹一把满头的冷汗，对史忠道：“公公请稍候！此事万万错不得的。”一转身，又与那些御医们一起去讨论了。

    史忠只得压着火气，耐着性子等待。

    又过了好一会儿，那些御医才达成了一致，陆申冷汗直流地对史忠说：“禀公公！应是霍乱无疑。”

    应是霍乱无疑？听到这句话后，史忠脸色大变，立刻道：“你们派个人，跟我一起去禀报皇上！”

    陆申便让其他御医商量方子。《上医九卷》里给出了治疗方案，但各人体质和病情轻重不同，方子还需要按实际情况进行调整。安排好了这些事以后，陆申才匆匆跟着史忠，往紫宸殿而去。

    此时的紫宸殿，也已经乱套了。

    之前，隆正皇帝袖着那只装有传位密诏的匣子回来时，心里各种思绪不断翻滚。

    他在想：为何老三突然病了？为何皇后也突然病了？皇后得的，究竟是不是霍乱？这究竟是天灾还是人祸？若是人祸，究竟是何人在下手？目的又是谁？为什么要害皇后？要不要把贾瀛洲召进宫来？

    在紫宸殿的小书房里坐下，他把那匣子从袖子里拿出来，放在书案上盯了半晌。又摒退众宫人，打开了匣子，翻出匣子里的传位密诏看。

    他有一种很不详的预感，仿佛那种山雨欲来风满楼的感觉。储位给谁，似乎已经不能拖了！

    贾瀛洲怀孕期间，他已经以询问贾瀛洲情况、赏赐东西等借口，分别密召过秋凝霜和秦桢。秋凝霜和秦桢都回答：贾瀛洲确实有孕了，不是什么狸猫换太子的把戏。

    那么，贾瀛洲为何在成婚五年后，突然有孕？她的天命到底是什么？到底该不该把皇位传给十七？

    可不等他把这些问题想明白，就感觉自己腹中一阵疼痛。很快，那疼痛越来越强烈，他也有了强烈的便意！

    他大惊失色：难道我也感染了瘟疫？！

    一时间，他也顾不得想谁继位的问题了。匆匆把那份传位诏书放回匣子里，把匣子收在了书案的抽屉里，大喝一声：“来人！”他也想要方便了！

    史忠带着陆申，刚走到从懿和宫到紫宸宫的半道上，就见一个小太监从紫宸宫的方向飞快地跑来：“忠公公，不好了！皇上也在腹泻，急召太医前去诊治！”

    史、陆二人无不大惊失色，两个几乎是一路小跑，跑到了紫宸宫里。进入隆正皇帝的寝殿时，正看到隆正皇帝佝偻着身子，被太监宫女们扶到床上去，还按着腹部微微呻吟。

    陆申连忙上前，给隆正皇帝诊脉。隆正皇帝伸着手任由陆申诊脉，只问史忠：“皇后如何了？”

    史忠回禀道：“禀皇上，皇后娘娘还如先前一般，只是腹泻得有些力弱，已经睡下了。御医们正在为皇后调方治病呢！”

    “什么病？”隆正皇帝直接问。

    史忠看了专心诊脉的陆申一眼，沉声说：“太医院的大人们说：是霍乱！”

    “霍乱……”隆正皇帝脸色一白，感觉手足冰凉。

    他还清晰地记得，当初江南水灾，贾瀛洲是怎么描述霍乱的。当时贾瀛洲就说过：霍乱是肠胃疫病中为祸最烈的，若是霍乱爆发，死几千、几万人也不足为奇。他无法想象，宫中和京中死几千、几万人，会是怎样一种景象。

    “朕呢？得的也是霍乱吗？”隆正皇帝目光如剑一般盯着陆申，咬着牙问。

    陆申的后背，已经被汗水湿透了！他用微微颤抖的手朝隆正皇帝拱了拱：“应……应当……是！”他的声音因恐惧而异常紧绷。

    隆正皇帝倒抽了一口凉气！

    史忠也是一脸惊骇，说不出话来。

    陆申被这窒息的气氛弄得快要喘不过气来了，他咳嗽一声，定了定心神，对隆正皇帝说：“皇上，此事非同小可！臣叩请皇上，召一品尚医贾瀛洲入宫吧！”

    召一品尚医贾瀛洲入宫？召那个据说马上就要临盆了的大肚婆入宫？！

    