
    这阵子，元春仍然每隔十日，就会去孝恭王府一趟，复查一下孝恭王妃的情况。经过一段时间的外用药洗浴，孝恭王妃生殖和泌尿系统的感染已基本控zhì住了。等天气再凉一些，就可以为孝恭王妃做修复手术了。

    让元春觉得奇妙的是，她每一次去孝恭王府，居然都能遇到那位康郡王水澜！

    而安平郡主也常常有意无意地在她面前提两句水澜的事。说水澜如何如何孝顺，如何如何仁善，待家中姐妹又是如何如何体贴入微，又是如何如何洁身自好，对身边的侍婢丫头不假辞色……

    两三次后，元春便醒过味儿来：安平郡主竟是在当红娘？！

    心里不由得大乐：呵呵呵呵……

    她早就想到自己的婚事会被人算计，所以她一开始就想出了那个“夫婿必须为自己守身、否则必遭天谴”的说辞，并把这个说辞透露给了皇上，以挡住那些不怀好意之人。

    现在，孝恭王府居然劳动安平郡主拉皮条，是不是孝恭王府请婚未成，只好出动这位康郡王爷来勾引自己了？

    安平郡主向自己安利康郡王的说辞里面，竟然包括了“洁身自好”“对侍婢丫头不假辞色”这样的“优点”。他们是不是知道了“天谴”之说？知道要娶自己就不能有别的女子，这位康郡王还敢迎难而上……啧啧，这牺牲，可真够大的！孝恭亲王为此许了他多少好处？他小小年纪就能封郡王，是不是这个原因？

    虽然自己在这位康郡王殿下面前，从来没有摘过面罩和帷帽，康郡王看不清自己的样子。但自己却可以隔着帷帽垂下的薄薄纱帘，大概看清楚康郡王的形貌。

    客观地说：康郡王的确长得很标致，但是……有点娘！

    而自己，真的欣赏不来娘炮！

    另外，且不说“对身边的侍婢丫头不假辞色”这句评语的真假。就算是真的，对丫头不假辞色这种行为，也不一定是因为“洁身自好”，也有可能这位康郡王殿下是在迷恋黄瓜或菊花，对吧？！加上他身上的娘炮气息，性`向问题就更加可疑了。

    在红楼梦的世界里，有很多贵族男子都是男女通吃的，比如薛蟠，比如贾琏，再比如非常可疑贾宝玉、贾蓉等。

    元春就当看笑话儿似的，看了几次安平郡主与那位康郡王殿下的表演。

    几次之后她有些烦了，便装出好奇的样子，私下里问安平郡主：“康郡王爷怎地总在内闱里斯混？他不用读书吗？”

    安平郡主当时便脸色一僵，强笑道：“自然是要读的。只是如今母妃病着，五弟素来孝顺，年纪又还小，便自告奋勇地来侍疾，尽一尽孝心。听他身边的丫头们说，他每晚都挑灯夜读的，功课倒并没有落下多少，着实是辛苦了。”

    元春忍住笑意，点了点头：“原来如此！”

    孝恭王妃那样尴尬的病症，会让儿子“侍疾”那才叫怪事！他侍个屁的疾！只是孝恭王妃也在为康郡王见自己创zào机会，就算不是这个红娘计划的执行者之一，也必是知情者。

    那次之后，元春再去孝恭王府时，她碰见康郡王的次数就减少了很多。

    安平郡主的解释是：“多亏了尚医，母妃病情稳dìng，父王便不许五弟再躲懒了。如今，五弟正闭门读书呢！父王对五弟十分器重，隔一两日就要查问他功课。好在五弟素来聪明，倒也不在话下……”

    从这以后，安平郡主安利康郡王的说辞，就变成了康郡王如何如何聪明上进，如何如何深得皇祖父和父王器重……

    元春觉得：这些把傲慢刻在了骨子里、自我感觉极其良好、想表演一把礼贤下士却总透着一股纡尊降贵之气息的金枝玉叶、天潢贵胄，在如何泡妹妹这方面实在是太、菜、了.leenu/books/41/41694/

    盛世暖婚，总裁赖定你！再加上他们缺乏真心，还不如她前世那些宅男更有蠢萌感和吸引力呢！

    不过，虽然在泡妹妹方面很菜，但大约是得到了长辈的指点，安平郡主在做人方面还是比较“成功”的――虽然元春觉得她虚情假意地十分烦人。

    孝恭王府有什么女眷生日啊、赏花会啊之类的宴游活动时，安平郡主一定会请元春。元春拒绝的话，她就亲自上门来“请”，半拉半劝地将元春拉过去参加集体活动，中途基本上与元春形影不离。然后元春就看着安平郡主对其他人摆架子，却对自己“亲切有加”……元春不得不怀疑，安平郡主是不是想通guò这种方式，让自己发现她对自己的“礼遇”？

    若是孝恭王府有什么好吃的、好玩的，安平郡主也必定会派人送一份给元春。有合适借口的时候，她也会到荣国府来找元春玩，元春又不能把她拒之门外，只好耐着性子招待。

    于是，在这一次次的接触中，安平郡主也与元春“交情越来越深厚”了。贾母、王氏等人都以为安平郡主成了元春的手帕交，有时得了什么好东西，也让元春“礼尚往来”，让元春派人给安平郡主送过去。

    元春极其无语。

    闺蜜这种生物，对她而言不是必须的。如果有合得来的人，发展成闺蜜，那挺好。可这位安平郡主，她着实有些吃不消，一点儿也不想跟她成为闺蜜！

    王熙凤开始的时候，还对安平郡主挺仰慕好奇的。

    可王熙凤毕竟在察颜观色方面天赋异禀，很快就察觉到安平郡主对她不过是面子情，便也不爱奉承安平郡主了。每当郡主来时，她就去陪贾母或王氏，或干脆去逗迎春玩，自动回避了。

    九月下旬，贾敏的预产期到了。

    元春收拾行李，打算在林府暂住一段时间。一是准备为贾敏接生，二是准备照顾产妇和新生儿一段时间。

    她住到林府去，贾林两家的人都乐见其成。她要更改产房的布置，把那些不符合卫生标准的封建迷信糟粕通通扔出去时，大家给自己做了一点心理建设后，也愉快地同意了。

    可当她宣布要亲自为贾敏接生、不需要林府找的那些产婆“来添乱”时，大家都有些傻。

    “元元，历来就没有让个小姑娘进产房，更没有让个小姑娘接生的……这个，犯忌讳！”贾敏有些傻傻地说。她要是让自己侄女进了血房，影响了她日后的运势前程，回头如何向娘家人交待啊？

    元春笑道：“这又不是我第一次接生。宫中的十八皇子，就是我亲手接生的。”

    贾敏顿时无言以对。

    她听说过十八皇子的事。听说婉嫔娘娘当时意外受伤，昏迷不醒。那孩子根本不是被接生的，而是被自家侄女剖开婉嫔娘娘的肚子，活生生取出来的！当然，最后这对母子都活下来了……。

    突然，她打了寒噤，有些恐惧地一把抓住了元春：“元元，你告sù我实话！我一胎，是不是有凶险？”所以你才要亲自为我接生？

    元春失笑：“姑母想到哪里去了？我就是为了避免有凶险，才要亲自为你接生的。若让那些产婆来接生，我着实不放心。万一她们捅了娄子，我就得花费更多力气来善后，那对姑母和孩子也很危险。”

    别的不说，贾敏这一胎是头胎.leenu/books/41/41690/

    星际宠物店[五毒]。从扫描的情况看，胎儿还是略大了些，娩出时恐怕需要侧切。这时代的产婆，敢做侧切吗？知道怎么侧切、怎么缝合吗？若不做侧切，贾敏的产道就有可能被撕裂，弄不好就会重蹈孝恭王妃的覆辙。难道自己再来补漏子做修复手术吗？

    贾敏没办法，只好匆忙给娘家人传信，说明情况。

    没多久王氏匆匆赶来，带来了贾母的话：“老太太说：元丫头经的事多着呢！既然她自己提出来了要为你接生，你也犯不着多思多想，忌讳这些个。我也是这个意思！这丫头自从遇仙之后，颇有些百无禁忌的意思。敏妹妹不用顾虑这些，你与孩子的平安要紧……”

    由元春为贾敏接生的事，就这样决定了。贾敏有些不好意思，在产婆面前衣不敝体是一回事，在侄女面前衣不敝体，总觉得有些难为情。不过为了自己和孩子，这点小情xù也只好克服了。

    孩子的乳母已经有三个侯选人了，为了保险起见，贾敏便让元春帮着把把关，让元春帮着挑一个好的。

    元春见了三个乳母，先不选谁，而是对贾敏说：“姑母，你最好亲自喂半个月奶，这样对你、对孩子都好。”

    “为什么？”贾敏有些不解。

    三个奶娘对视一眼，都是一笑，一个奶娘便道：“姑娘有所不知。这妇人刚生的时候，是没有奶水的，只有一些黄黄的东西，看着就怪脏的，味道也不好。哪能给小少爷吃？”

    跟一个小姑娘讨论这些问题有点古怪，但人家小姑娘都不害羞，她们有什么好避讳的？

    元春扶额，这时代的人，果然是有眼不识金镶玉，把珍贵的初乳当脏东西了！

    “暴殄天物啊！”她笑着叹息，带着三分调侃三分认真，“那种黄黄的、看着就怪脏的、味道也不好的东西，名为初乳，是母亲身体里积攒了数月的元气精华，再珍贵不过了！孩子吃了母亲的初乳，就可大大补益元气，增加低抗疾病的能力，身体也会更健壮些。产后三四天到十天左右，奶水颜色渐变，数量渐增，也正好适合孩子渐渐增大的胃口……天地造化，最是精巧细致不过了！凡夫俗子不明白其中奥妙，白瞎了多少好东西？”

    贾敏和三个奶娘，给她说得全都愣住了。难道，以前全错了？

    “好！我就给孩子喂半个月奶！”贾敏立刻便同意了，又小心地问，“需不需要喂得更久一些？”她现在是对元春言听计从了。

    “半个月就够了。”元春道，“半个月后，姑母的奶水与她们的奶水已无甚区别了。”

    九月二十三，贾敏被侧切了一刀之后，顺lì生下了林家长子，林如海取名林翊。

    当元春抱着新出生的孩子给林如海看时，林如海的眼中竟似有泪光。他那喜不自胜的样子，元春都有点担心他乐晕过去。

    随后孩子被交给乳母，让她抱回产房去交给贾敏喂奶――虽然贾敏要自己先喂半个月的奶，但乳母搭把手带一带孩子还是可以的，因而她还是进府了。

    林如海整了整衣冠，对着元春深深一揖，吓了元春一跳。林如海可是长辈！在这个时代，几时听说过长辈向晚辈行礼的？林如海别是乐疯了吧？

    “侄女大恩大德，林海深感大恩！”他十分认真地说。

    元春连忙还礼：“姑父对侄女行此大礼，莫非是乐晕头了？”她心里高兴，便随口调侃了林如海一句。

    林如海有些感慨地笑了笑：“并非我乐晕了头，而是真心感激。我与你姑母成婚多年，家里的通房姨娘也不少，却一直膝下空虚。侄女遇仙得授医术之后不久，我便开始吃侄女给我‘调理身体’的药。而后不到半年，你姑母和一个妾室就先后有了身孕……”

    他微微叹息：“若我还想不明白前因后果，那也未免太蠢了.leenu/books/41/41691/

    提灯映桃花！”

    这两年，他其实已经在怀疑没有孩子是因为自己的身体有问题，不然为何妻室、妾室都不曾有孕？也曾想过悄悄找个名医诊一诊脉，只是一直鼓不起那个勇气。既怕证实自己的怀疑，也怕带来更大的失望。

    好在，如今一qiē煎熬都已结束。问题既已解决，今后必定会有更多孩子，他也对得起列祖列宗了。

    元春会意，不由得一笑：“姑父明白就好。”

    生不出孩子，真的不一定是女人的错啊！

    在林府照顾了贾敏几天，眼看着母子俱安，元春便带着秋凝霜等人去了孝恭王府，准备给王妃做修复手术了。

    孝恭王府已按元春的要求，在一个大院子里准备了手术室兼病房，给元春等人的住处，也在这个大院子中。王府上下，对元春都十分客气，孝恭王爷还亲自见了元春――当然，他见到的只是一个被帷帽、面罩和手套包裹得严严实实的元春。

    王妃的手术进行得很顺lì，比较麻烦的是：那位康郡王殿下又打着“忧心母妃”和“侍疾”的名头，在病房兼元春住宅的这个院子里晃来晃去，晃得十分烦人。元春对他更加“不假辞色”。

    孝恭王府的人大约看出来了，安平郡主便找了个机会问元春：“我五弟，尚医似乎不太喜欢？”

    安平郡主曾经叫过元春瀛洲，知道元春的闺名后，也曾叫过元春的闺名。但元春一直守着君臣之分，不肯与她称姐道妹，你好我好。安平郡主一向也是自傲之人，便有些赌气，对元春的称呼又回到了“尚医”这个官面称谓。

    元春不上她的当，淡淡地说：“郡主说笑了！臣与康郡王爷并无多少接触，谈不上喜欢不喜欢。”一点实话也不肯向安平郡主透露。

    安平郡主有些语塞，顿了顿才说：“那尚医总是对我五弟十分冷淡，这又是为何？”看了一眼元春头上的帷帽、面纱后的面罩，不由得有些心烦，五弟说：他连贾尚医什么样子都还不知道呢！

    “毕竟男女有别，总要守些规矩才好。”元春若有所指地说。

    她这就是说：自己家不太守规矩了？安平郡主更加气闷，被她父王给她的这个“牵红线”的任务弄得烦躁不已。

    父王究竟在想些什么？要是想让贾瀛洲给五弟做媳妇，直接入宫请旨赐婚不是更加简单直接？纵然贾瀛洲有些不凡之处，直接封作郡王正妃也是大大地抬举了她！她还能不识好歹地抗旨不成？！等贾瀛洲过了门，是搓圆，还是捏扁，还不是随自己家的意？她一个当人媳妇的，再有本事还能反了天不成？！

    可父王却让五弟去勾引贾瀛洲！还不许五弟亲近身边的丫头！别说五弟心里不乐意，自己看着也不像个样子！这贾瀛洲莫非还是个妒妇？这样的女子，越有本事，越会闹得家中鸡犬不宁。父王难道不明白这一点吗？

    “这里是王府内宅，还能有外男不成？尚医却一直戴着帷帽、面罩和手套，是不是太见外了？”安平郡主略有些讽刺地说。

    元春微笑道：“郡主言重了。这是皇上钦定的‘一品尚医’官服式样，臣总该穿戴整齐才是。臣在太微殿面圣的时候，也是这副打扮的。”

    安平郡主气闷得说不下去，为免当场发火，只得匆匆告辞而去。

    由于元春的严zhòng不配合，直到孝恭王妃产伤痊愈，元春离开孝恭王府时，那位康郡王殿下也没有找到机会进行过什么实质上的“勾引”。又不敢对元春动粗。最后，孝恭王府上下，只能眼巴巴地目送元春登上官轿，告辞而去。

    回到贾家后，元春又做了些准备后，便准备给贾珠做手术了.leenu/books/41/41692/

    暮色晚晴天。

    这时候，除了元春和代善以外的其他人，才知道贾珠的真实病情。

    “我就知道……我就知道……”贾珠喃喃地说，脸色苍白，“我就知道……我的身体有问题……有大问题！”

    贾琏不由得同情地看着他，心想：原来如此！

    之前他与贾珠玩闹推搡，代善看见了大发雷霆，贾琏心中便有些郁郁不乐。心想：难道因为我不是亲生的，就不配与他玩闹吗？他因自己被过继、亲父被出族之事而生出的那一股自卑自怜之意，不由得更加浓厚。

    因元春曾转述过“神仙”对贾氏家训的评价，代善反思良久，结合自己大半辈子的人生经验和对人情世故的理解，终于认同了“神仙”的评语。在元春入宫之前，他又与元春秘密深谈了一次，与元春一起制定了贾氏子弟的教育方略，彻底转变了自己的教育方式和理念。

    贾政已经定型了，要把他的性子扭转过来很难。

    代善就在两个孙儿身上试验新的教育方式：不再简单粗暴，而是留心孩子的心理变化，因势利导，因材施教，宽严相济。

    他毕竟在朝堂上打滚多年，只要他留心，贾琏这个毛孩子的心理变化哪逃得过他的眼睛？

    他看出来了端倪，就悄悄将贾琏找去，和颜悦色地对贾琏说：“珠儿身体有疾，你没见他一直在服药吗？他不能习武，也不能与人近身玩闹，否则对他的身体不好。你不要多心，知道么？”

    贾琏略想了想，便相信了代善的说法：珠大哥的确是一直在服药啊！全家人就他一直在服药！连太爷这样老的和二妹妹这样小的，也不像他那样天天喝苦药！而且珠大哥想习武，祖父也的确一直不同意。

    他心里那些自卑自怜与气恼之意不由得全平了，对贾珠暗生同情：“祖父，珠大哥是什么病？严zhòng吗？”又想起了元春，“祖父能把大妹妹接回家来，把珠大哥的病治好吗？”那时候，元春还在宫里。

    “是一种比较麻烦的病，不过不用担心，祖父和你大妹妹心里有数。”代善摸了摸他的头，安慰他，“你珠大哥喝的药，就是你大妹妹开的方子。只是他这病需要时间来治，一时半刻好不了。你整日与他呆在一处，在他病好之前，也要护着他些，别让人冲撞了他；也不要与他多说什么，免得他多思多想，记住了吗？”

    “琏儿记住了！”当时他十分爽快地答应了！一种被信任、被倚重、被托付的自豪感和责任感油然而生，此后果然一直留心护着贾珠，不让贾珠被人冲撞了。

    听了元春的话，贾母和王氏急得想哭，可又本能地觉得这时候哭好像不太吉利。便忍泪问道：“珠儿这病……要怎么治？”会不会有什么凶险？

    元春宁定地说：“治疗的唯一方法，就是把这个瘤子取出来。否则，这个瘤子不定什么时候就破了，那时候会更加凶险！”她希望自己这种宁定的态度，可以安抚王氏等人的情xù，让她们别那么慌。

    王氏却丝毫感觉不到她的安抚，吓得嘴唇都在哆嗦了：“那……那岂不是……岂不是要……”岂不是要开肠破肚？那四个字，王氏无论如何也不敢说出口！不仅说不出口，想一想都觉得心惊胆颤。

    元春暗暗叹息，微微点头：“是的。得将大哥哥的腹腔打开，才能将瘤子取出来。”

    王氏一下子坐着都有点打晃，丫头连忙将她扶稳了！这样的治疗方案，的确有一点挑战她的承受能力。

    “那……可有凶险？”贾母问出了自己和其他人的疑问。

    元春还在斟酌，代善已经咳嗽一声，打断了他们的话：“此事元丫头自会尽力，你们还有什么不放心的？就别多问了.leenu/books/41/41693/

    婚途以南！”

    他想的是：这样关键的时刻，就不要给元丫头增加心理压力了！“心理压力”这个词，还是元春告sù他的。

    代善招了招手，将贾珠叫到自己身边，轻轻握住了他的肩：“珠儿，你怕不怕？”

    “我不怕！”贾珠条件反射似地回答了一句，手却微微有一点抖。

    他握紧了自己的拳头，垂着头看着自己的肚子。看了半晌，想象了一下肚子被剖开的景象，忍不住打了个寒噤。所以，他终究还是苦笑了一下，满脸沮丧地点了点头：“其实……有些怕……”

    代善揉了揉他的头，安慰他：“别怕！你大妹妹的医术是神仙传授的，她会治好你的。你的病情，你大妹妹一年多以前就发现了。可她直到现在才说要为你取瘤，就是因为你是她哥哥，她不想冒险，要更有把握一些再为你做这个手术。这一年多，你大妹妹做了些什么事，你大约也听过了吧？宫里的十八皇子，就是你妹妹剖开婉嫔娘娘的肚子，直接从肚子里取出来的，现在他们娘儿俩不都活得好好的？还有之前那个柳如玉，被你珍大哥刺伤了，你大妹妹就剖开她的肚子，把她破掉的肠子又补好，将她救活了……”

    他总结说：“所以，珠儿，剖开肚子没什么大不了的！祖父以前在战场上，也见过许多肚破肠流的伤者。人家血流了一地，却仍是哈哈大笑。伤一好，又是活蹦乱跳。珠儿也是男子汉大丈夫了，这点小坡小坎，翻就去就是，不必放在心上！你不是一直想跟祖父习武吗？你大妹妹说，等你的病好全了，就可以跟祖父习武了！”

    “真的？”贾珠不由得眼前一亮，满脸希冀地看着元春。

    从本性来说，贾珠其实爱读书胜过爱习武。但因祖父近年来越来越和气，他心中便渐渐生出许多孺慕之情，很多事便开始以代善为标杆。代善是儒将，他便也想文武双全。加上之前代善不许他习武，他求而不得，更增执念。如今得知病好之后就可以习武，当真是大喜过望。

    元春不由得好笑，微微一点头：“真的！”

    贾珠这个小小的“男子汉大丈夫”不由得豪气倍增。

    手术当天早上，他还一个劲儿地安慰贾母和王氏：“祖母和母亲不必忧心！不如多糟些鹅掌鸭信，等我病好了，我要吃那个！”

    贾母和王氏都微笑着说：“好好好！我叫他们多多地糟一些，让你吃个够！”她们努力装出一副镇定的样子来，死死忍着想哭的感觉，也不敢掉一滴眼泪，怕不吉利。

    元春准备极其充分，手术时又是全程开着医疗系统辅助，没有出丝毫差cuò。

    医疗系统也十分给力，在这个对她、对整个荣国府都极其重要的手术中，并没有掉链子，而是让贾珠的手术无惊无险地完美完成了。

    当元春从手术室里出来说：“手术很顺lì。养一段时间的伤，大哥哥就可以彻底痊愈了。”

    贾母喜极而泣。王氏直接晕了过去。

    元春一惊，打开医疗系统扫描了一下王氏，不由得有些傻。

    她象征性地诊了诊王氏脉，然后笑着对代善、贾母等人说：“我母亲有身孕了！”这应该是贾宝玉了吧？

    双喜临门！

    贾家人喜笑颜开。

    元春却在琢磨：贾宝玉还会含着那块通灵宝玉出生吗？现在贾家已经有自己这个“遇仙之人”了，若再来一个“衔玉而诞”的哥儿，真的好吗？