
    在没有孩子的时候，水霄曾很想多生几个孩子，为此还与元春讨价还价过。

    可当他真正当了父亲，又先后经历了义忠亲王弑君谋逆、孝恭王顺郡王叛乱之后，性格中的黑暗面似被完全激发了，水霄对于“骨肉亲情”这种东西的信任度也降到了最低。

    他怕自己的儿子们将来也自相残杀起来，他和元春无法面对，竟对生二胎这个问题产生了强烈的恐惧和抗拒。

    元春也有一点恐惧，但程度远不如水霄那么深。因此，当小团子凤凰蛋似的长到快两岁时，元春觉得有必要给他添个弟弟了！

    得让他学会与手足相处，学会关怀和照顾弟妹，学会控制自己的情绪和欲望，不能让他养成唯我独尊的性格。身为嫡长子，小团子将来继位的可能性很大。若至尊地位加上唯我独尊的性格，可能会导致灾难性的后果！

    有一天晚上入睡前，她对水霄说：“我们再生一个孩子吧！”

    虽然那什么功德破印莲的莲子在她的身上，她可以直接服用莲子破开封印怀孕。但生孩子这样的事，还是得夫妻两个好好商议，免得水霄心里产生她不尊重他的感觉。

    本已有些困意的水霄，不由得睁大了眼睛：“为什么还要再生？皇位只有一个，我们有小团子就够了！”

    元春微囧：“我们生孩子不只是为了继承皇位好吗？”

    “那还为什么？”他问得理所当然，带着一种强烈的装傻意味。

    元春更囧了，觉得自己有必要打消掉水霄在生孩子这个问题上的功利性，开始给他安利正确的观念：“为了我们生命的延续，为了我们对孩子的爱啊！我曾经幻想过小团子长成你这样……”

    她的手指轻轻划过他的脸，描摩着那动人的轮廓，轻声说：“难道你不曾幻想过……生一个像我这样的女儿吗？或者，一个既像我又像你，结合了我们两人特点的儿子或女儿？”

    “……青冥，”她少有地叫着他的表字，“不管外面那些大臣怎么叫我们万万岁、千千岁，我们终究只是凡人，我们会慢慢衰老，我们的生命终有一天会逝去。不管我们多么擅长保养，我们也不会比别人长寿太多。我们的寿命，在漫漫历史长河中，短暂得就像一瞬间。能证明我们曾经存在于这个世界的东西，一是我们留给这个世界的故事，二是我们留在这个世界的血脉……我不希望我们留下的血脉太单薄……”

    “……至于儿子们兄弟阋墙的可能性，那也只是一种可能性。吃饭都有被噎死的可能性，难道咱们不吃饭了？”

    水霄静静地听着她的话，心里渐渐升起了许多复杂的情绪，觉得心里有些闷，有些涨，有些感伤，又因元春最后那句问话而有些哭笑不得。

    “真那么想再生孩子？”他在她耳边问，眉头微微皱起。

    “想啊！”元春毫不避讳地直说。

    他静默了许久，终究长长地叹息一声：“那我们就来做点生孩子的事吧！”他一翻身，压在了她的身上，深深地吻住了她。

    这天晚上，水霄格外狂放！

    三个月后，元春再度有孕的消息传遍了宫里宫外。

    上上下下的人在恭喜皇上、皇后之余，私下里不免要八卦一番，就连朝中一些大臣也不能免俗。

    “如今皇后再度有喜，自然是普天同庆的事。可皇后有喜……”某个素日里不大正经的大臣，脸上带上了几分暧昧的神色，私下里对自己的几个酒友说，“不能侍候皇上……那么，皇上岂不是要做一年的和尚？”

    他的酒友们有人摇头叹息，有人也是同样的一脸暧昧：“我不信皇上能忍得住！这下子，皇上就算不选妃，也要临幸几个宫女吧？只要开了这个口子，以后……嘿嘿嘿嘿……”

    “可皇上不是当众说过：他今生与阴人犯冲，除了亲生妻母外，不能亲近别的女子吗？”有人提出疑问。

    “哈，那件事连个旁证也没有，谁知道是不是真的？就算是真的，谁知道那道士是不是皇后娘娘暗中安排的？”不正经大臣嗤笑一声，“俗话说：牡丹花下死，做鬼也风流啊……大家都是男人，你们扪心自问：自己能清心寡欲多长时间？皇上还真能做一年的和尚？”

    不管表面上的理由是什么，一个独霸后宫、极得圣宠、际遇非凡、行事总透着两分高深莫测的皇后，总是让这些习惯了男尊女卑、妻妾成群的男人们本能地觉得不安。但自从那个倒霉催的封夏封御史撞了南墙、下场凄凉后，如今朝中已无人敢上书劝谏皇上选妃纳宠。于是，很多大臣都暗戳戳地寄希望于：男人的好色本能可以打破这种局面！

    只要皇上自己想选妃了、想纳妾侍了，皇后再是遇仙之人，还敢拦着不成？！

    至于那什么道士的话……呵呵哒，咱们都是圣人子弟，“敬鬼神而远之”！反正也不是咱们自己要冒那个险！

    “可是……皇后生大皇子时，皇上就不曾纳通房……”

    “那时候皇上还只是一个亲王呢！上有父皇母后，中间有两个实权哥哥打压挤兑，自己被革了差事，手下的人也被拆得七零八落，与现在的情形能一样吗？”不正经大臣说，“要不然咱们打个赌：赌这一次皇后有孕，宫中会不会添几个低位妃嫔？我赌会！有没有人赌不会的？输了的人轮流做东，置办最好的酒菜，还要请胭脂胡同各个楼子里的头牌来做陪，如何？”

    一阵暧昧的笑声过后，有人说：“赌了！”

    贾母和王夫人入宫贺喜之时，王夫人也避开了人，单独问元春：“皇上……他……可有人……侍候？”

    元春囧囧地说：“这等事，太太就不必过问了！我心里有数的！”

    王夫人欲言又止，终究还是没有再问了。

    宫中一些年轻宫女中间，也略有一些暗潮汹涌。

    哪个少女不怀春呢？水霄俊秀挺拔，又是一言九鼎的天下至尊，这简直就是霸道总裁MAX啊！加上水霄跟元春在宫里卿卿我我时，从来不避着宫女，完全是视她们如无物的。所以，他与元春秀恩爱的一切举动，早已闪瞎了不少宫女的眼，撩动了不少宫女的春`心。

    宫女梅馨脸颊泛红地悄悄对自己的朋友梅绯说：“我听说那些大家子里，主母有孕，必要选几个通房丫头替自己服侍夫君……你说，皇后娘娘会不会……”会不会选几个宫女给皇上做通房？

    梅绯忍不住捂了捂绯红的脸，格格地笑着，带着几分期待几分羞涩，又笑骂：“小蹄子，是你想给皇上做通房吧？！”

    梅馨笑：“难道你不想？”

    梅绯叹息一声：“就算我想，也轮不上我啊！皇后娘娘就算要选通房，也是先挑秋选侍她们这些近身宫女吧？”

    元春和水霄并不理会宫里宫外有什么样的暗潮。元春一方面专心养胎，一方面不着痕迹地给小团子做心理建设，让他期待弟弟妹妹的到来，而不是像她前世某些独生子女一样，誓死不让父母生二胎。比如说：给小团子讲了很多哥哥与弟弟妹妹的故事。

    水霄花了更多时间来健身，身材越来越好。

    “我怀的是一对龙凤胎！”有一天，元春悄悄把这个消息告诉了水霄。她心里挺高兴：三个孩子，有儿有女，应该……够了吧？

    “龙凤胎？”水霄略有些惊讶，消化了一下这个消息后，嘴角扬起了深浓的微笑，“看来，祥瑞又要降临到咱们家了！”

    在这个时代，龙凤胎是被视为祥瑞的！

    水霄心中高兴，有一次不小心在太上皇面前露了一点点口风。

    当时，太上皇说：“你现在子嗣还是太单薄了些！皇后这一胎，要再生个儿子才好！”

    水霄便笑了笑，笑得有些得意：“父皇放心吧！儿子会有的，女儿也会有的。”他觉得自己效率蛮高的，这两个小家伙生下来后，他和元元就有三个孩子了！以后，元元不会再吵着要生了吧？

    太上皇听了水霄的话，当时并没有多想，直到大明宫传来喜讯：“恭喜上皇！恭喜太后！皇后娘娘刚刚诞下了一对龙凤胎，母子母女三人均平安！”

    沈太后惊讶地微微挑眉，对太上皇说：“上皇，瀛洲不愧是遇仙之人，这福气也是天底下一等一的。这下子，他们可就儿女双全了！”

    “嗯！”太上皇捻须微笑点头，连忙叫史忠把早已准备好的赏赐加了一倍，送到大明宫去。

    笑了一阵，他突然想起水霄之前对他说过的“儿子会有的，女儿会有的”，不由得心里一个激灵。

    难道……难道……难道他们两口子早知道这次是龙凤胎？！可他们怎么会知道的？那套医书里面，不是没有鉴定胎儿性别的法子吗？

    难道这也是贾瀛洲在藏私？或者，就像自己曾经怀疑过的一样：贾瀛洲可以自己决定生几个儿子？！

    想了半晌，他摇了摇头：不管贾瀛洲曾经怎么藏私，现在，她藏下来的“私”可都是咱们皇家的了！嘿嘿，朕当初一心想让她嫁到皇家来，甚是英明啊！

    元春满月以后，不管是宫外盼着皇上纳妃的大臣，还是宫内盼着皇上宠幸的宫女，都不得不叹息一声。

    于是，该认输的就认输，该做东的就做东，该做事的就做事。

    这股因元春有孕而生出的暗潮，从头到尾都被淹没在平静的水面下，一点儿浪花也没有泛起。

    