
    元春笑道：“由内库出银子，办天道学堂，那么天道学堂的所有研究成果都是属于皇家的。以后，内务府除了玻璃生意外，或许还可以再做些别的生意。这生意越做越大，皇上赚的银子就越来越多！到时候，那些大臣或许又会来啰嗦，说皇上与民争利什么的……皇上打算怎么应对？”

    水霄哈哈大笑：“等那些大臣把家中的生意拱手让人、把家里的田地都分给佃户之后，再来与朕讨论与民争利的问题吧！朕与皇后的生活，再俭朴不过！就算朕与民争利了，那争来的利也用在了民的身上。可不像他们中的某些人，与民争利的时候也未见得手软，争来的利也大多用来吃喝玩乐了！”

    “这倒也是！”元春微笑道。

    考虑到健康因素，元春和水霄的饮食十分清淡而克制。除了怀孕的时候，她与水霄吃的基本上是减肥餐或者接近减肥餐，口味十分清淡，烹饪手法以水煮、清蒸、清炖为主。御膳房的那些大厨们，除了跟着太上皇、皇太后、太妃太嫔们去了北宫的以外，其他的御厨已经闲得身上长草了——一身煎炒焖炸的功夫没处使啊！

    说起生活俭朴，水霄就想起了今天收到的一封谏章：“兰台寺出了一个妙人！此人叫封夏，四十出头，瘦得跟猴儿似的。今日他竟联合几名御史上书进谏，劝朕生活不要太俭朴，以免有损龙体；还说我现在贵为天子，当为天下善加保重什么的！哈哈！”

    元春不由得有些好笑：“这名封御史是拍马屁的功夫别具一格，还是真觉得你在刻薄自己的生活？他从哪个旮旯里钻出来的？”不知道娘娘我就是大夫吗？我会坐视自己老公抠门儿到亏了身体？！

    “现在还难以断定，我已经叫林如海留意他了。”水霄笑着摇了摇头，“封夏是去年刚中的进士。因今年要开恩科，翰林院的庶吉士们提前散馆，他便被分到兰台寺做了个御史，到任不足一个月。他不知打哪儿听说了咱们生活俭朴的话儿，就写了这封谏章，还四处找人联名。可能有御史觉得他这马屁拍得很有水平，就跟着一起联名拍马屁了。我今日在朝上收到这样的进谏，真有些哭笑不得。”

    “那你是怎么答复他的？”

    “对于这样奇妙的进谏，朕只好说一声：卿多虑了！然后我给他布置了一份功课，赏了他一套《上医八卷》，让他好好读一读，以弥补他在翰林院所学的不足。”

    元春便笑道：“不管怎么样，皇上算是记住这个人了！”如果这就是封夏的目的，那么他的目的已经达到了。

    封夏如今还只是个小人物，水霄随口一提，闲话两句，也不再在他身上多费唇舌了。他直接把话题转回了兴办天道学堂的事：“朕明日就问一问内务府的人，看看内库之中有多少银子可以动用。”

    皇家内库里的大笔银两和物资，是归内务府掌管、归皇帝支配的，元春这个皇后是没有权利插手过问的。

    “元元，这个天道学堂怎么建，我就靠你指点了！”水霄毫无障碍地向元春请教，“这课程应该怎么开？学生要学些什么？”

    对于这个问题，元春也很头痛：科学启蒙的年代，课程应该怎么设置？！

    “容我想想吧！我现在也没有头绪。”元春有些头痛地揉着额头。

    第二天，元春还没有想清楚天道学堂的课程怎么设置、教材怎么编，水霄就回来了，脸上带着一层薄怒！

    他怒气冲冲地说：“内务府的那帮刁奴竟然跟我哭穷！说这一二年皇家大事太多，先是水霆封宁王，后又是册封太子、太上皇内禅、整修北宫、两个万寿节、两个千秋节等等，花的银子海了去了！内务府已拿不出这笔银子！如果硬要挤出这笔银子，皇后娘娘修整懿和宫浴室的事就要暂停了！这帮刁奴！当朕不懂庶务好糊弄，还是跟外头那些大臣联起手来反对天道学堂了？”

    元春暗笑：刁奴这种生物，在哪家都是存在的啊！

    她以前管理贾家的家务时，那些刁奴就敢虚报物价，中饱私囊。内务府的那些刁奴，只会做得更过份！

    她前世在网上看到过一些资料，就分析过大清内务府的那些刁奴是怎么贪`污的。

    光绪皇帝很喜欢吃鸡蛋，当时一个鸡蛋的市价大约是三四个铜板，但内务府报给光绪皇帝的价格是鸡蛋三十两银子一个。于是，光绪皇帝一年光吃鸡蛋就得花一万多两银子。光绪皇帝问他的老师翁XX——名字元春忘记了，说：鸡蛋那么贵，老师你吃得起吗？他老师不敢得罪内务府，不敢说内务府在虚报物价，只得推托说：鸡蛋很贵的，臣家里只在祭祀的时候才买一两个，平时都吃不起的。

    道光皇帝是个很节俭的人，有一回裤子破了个洞，就叫内务府的人补一补他再继续穿。后来那条裤子补好了，但这个补丁，内务府报了一千两银子的开销！据说，当时一套普通的新衣新裤，也只要几钱银子。

    还有一回，道光皇帝想吃粉条汤还是什么的，结果等了好多天也没有吃着。他找来内务府的官员一问，内务府的官员说：宫里要做粉条汤，得花七万多两银子！咱们正在筹措资金呢！道光皇帝大怒：玛蛋，劳资登基前在某某大街吃过粉条汤，几文钱一碗！你们不用自己做了，叫个小太监去买就行了！又等了很多天，道光皇帝还是没有吃着粉条汤。一问，内务府的官员说：咱们去某某大街找遍了，没找着卖粉条汤的，这几天正打算去更远的地方买呢！却是内务府的人逼着某某大街卖粉条汤的人搬走了！最后，道光皇帝为了不花那七万多两银子，只好再也不说要吃粉条汤了！

    相信吗？

    内务府就是这么牛！就是敢这样敲皇帝老儿的竹杠！

    现在，被内务府敲竹杠的换成水霄同学了。

    “既然这样，修整懿和宫浴室的事就不必动用内库的银子了！我用自己的体己银子修吧！”元春非常贤惠地说。

    水霄瞪着她，重重地一口亲在她嘴上，亲了好一阵，亲得她几乎喘不过气来，才放开了她。

    他微微有些喘息地说：“故意气我，是吧？我堂堂一国之君，还需要老婆用嫁妆银子修整屋子？”他微微咬牙，“若连内务府的那帮刁奴都治不了，我也不必再当这个皇帝了！”

    “皇上放手去做吧！”元春认为，自己绝对是个好老婆，在老公事业遇到挫折时努力鼓励他，“我看好你喔！”

    她也确实看好水霄。

    水霄不是光绪，还在当昭惠王的时候，元春就有意引着他处理了许多庶务，他懂行，知道物价民生。他也不是道光，他有处事的能力和手段；而如今这个内务府，势力也还没有膨胀到另一个世界的道光、光绪时那个地步！

    他现在暂时未动内务府，不过是因为刚登基，处理事情得有轻重缓急。

    “说声‘看好我’就行了？”水霄微带不满地撒娇，“说说看，你当初是怎么处置了贾家那些刁奴的？传授一点经验呗！”

    元春笑道：“我当时的手段完全是简单粗暴型。先拿住了把柄，重处一批，余下的人就会老实一些。你也可以在内务府试试这个法子。最关键之处在于：分化他们，别让他们抱成团与咱们作对！”

    水霄点点头：“有理！”他心里其实已经有腹案了。

    说完他又叹息一声：“真想像咱们在昭惠王府时那样，府里一应采购都采用招标制。可惜现在还不能这样做，免得中标的那些商户被内务府逼得铺子也开不下去！”

    在昭惠王府时，他们就一直采用招标制，以减少采购买办环节的贪`腐。虽然说招标也无法彻底杜绝情弊，但至少可以把贪`腐的程度降低一点。他们升职为皇帝皇后之后，考虑到局势问题，并没有直接把这一套搬进宫来，内务府还是按原本的模式在运作。

    内务府在水霄设置天道学堂的事情上设置障碍，不知道是不是想借着朝中大臣对于天道学堂的反对，试探一下新任皇帝的手腕、能力以及对内务府的态度？

    “别着急，慢慢来吧！”元春真心地安慰了水霄一句，直接转移了话题，“现在最重要的事，是清除孝恭王安插在宫中的耳目。小团子现在已经可以满地爬了，咱们得给他提供一个安全的、也比较有安全感的成长环境。”

    “放心吧！已经快了！”水霄放开元春，走到摇篮边上，打量着小团子宁静的睡容，“十日之内，孝恭王的那些人就会有行动了。我必定将那些人一网成擒。虽然还奈何不了孝恭王本身，但足以让他在宫里的耳目爪牙损失殆尽！纵有一二漏网的，也不足为虑了！”

    孝恭王的人想谋杀小团子，并非一件易事。

    白天的时候，元春基本上把小团子带在自己身边，另外还有黛玉、飞萤以及乳母、宫女等许多人围在四周。众目睽睽之下，是没有可能下手成功的。

    晚上的时候，元春和水霄不能整晚不睡觉地盯着小团子，便安排了秦桢、阿真、阿悟与宫女嬷嬷们轮流守夜。元春要求：小团子的身边，随时随刻都要有至少四个人值守，且值守的人必须保持清醒，不能睡觉打盹。所以要想晚上下手，也是很难的。

    窥视了一段时间后，孝恭王的人发现：要想不冒一点儿风险、不着痕迹就成功谋杀小团子是不可能的！

    于是在某一天夜里，孝恭王的几个人翻过围墙，悄悄潜入了紫宸宫。他们想用迷烟放倒了看守小团子的宫女嬷嬷，再对小团子下毒手，结果被逮了个正着。

    这几个人落网后，水霄亲自审问，撬出了很多内幕。结合他事先掌握的一些情况，基本上把孝恭王在宫里的势力连根拔起。

    也有人供出了是受孝恭王指使。水霄拿着供词，到太上皇那里审问孝恭王。孝恭王死不认账，说这些奴才是在随意攀咬他，还说水霄若想让他死，直接赐一杯毒酒就是，不必挖空心思罗织罪名构陷于他，说水霄的侄儿侄女们还年轻，求水霄放过他们。

    太上皇人老心软，最后为孝恭王求情，将那些供词定性为攀诬。最后，孝恭王只被免了职事，回府闭门思过。

    此事虽未能把孝恭王如何，但元春一家三口在宫里的安全，基本上算是有保障了。水霄和元春，也算是勉强在宫里站稳了脚跟。

    