
    知道了怀不上孩子的原因、也知道了问题如何解决后，元春一下子就淡定了。

    虽然那个莲花花苞看着还十分小，不知道什么时候才会开花、才会结子，莲子什么时候才会成熟……但总算有盼头了，是吧？

    醒来之后，元春把梦到的情况告诉了水霄。

    水霄十分诧异：“拜莲花果然灵验啊？！”他先前只当这是病急乱投医，姑且一试的。

    “是啊！我也没想到的。”元春笑眯眯地说，“现在的问题就是：怎样才能积攒更多的功德？怪不得仙子要让我修德呢！原来坑在这儿啊！可她为什么一开始不跟我说清楚？”

    水霄猜：“或许她是懒得跟你多费口舌？反正她在缸上留了言，你迟早会知道的？”

    “也许吧！”元春有些无奈。

    “至于怎么积攒更多功德的问题……”水霄沉吟了片刻，说道，“我倒是想到了两条路子：一是劝服父皇赶紧将你那套医书刊行天下，二是你自己开一家医馆。你那套医书若能刊行天下，受益之人不可估量。按常理度之，这必定是大大的功德。你若自己开一家医馆，大约也能积攒不少功德。我现在要蛰伏，正好可以到你的医馆里去帮忙。我那两个好哥哥看我做这样的事，大约就可以放心地两虎相争了！”

    元春摇头叹息，啧啧有声：“好谋算啊！”真是个腹黑的银啦！我喜欢！

    她那套医书，已经献给皇帝整整十年了！可事到如今，皇帝也没有正式把医书刊行天下，只把抄本交给太医院研习。虽然因为此书之故，太医院招纳了许多有志从医的青年才俊，但他们所能救的人、所能造成的影响，怎么能跟医书本身刊行天下的影响相比呢？

    元春觉得：官僚机构办事拖沓的作风，古今皆同。

    水霄却说：皇帝拖延医书刊行的时间，一是出于朝局安稳的考虑，在储君人选确立之前，不希望她这个昭惠王妃声名太重；二是被书中记载的那些毒物和疫病吓着了，担心此书一出，是把利刃交给了那些居心叵测之人；三是出于一种敝帚自珍的想法，不愿意这么高明的医术，被那些番邦外夷偷学了去。

    对此，元春以前只能呵呵……现在，却不能由着皇帝胡闹了啊！

    真是一项艰巨的任务！

    元春说：“劝说父皇刊行医书的事，还是我来做吧！免得皇帝疑心。”皇帝都是多疑的动物啊！

    水霄微笑：“也好！”

    这件事，由元春出面，比他名正言顺。而如果他们两口子都去劝皇帝刊行医书，想让皇帝不起疑心都难了！

    心头大石落下，元春和水霄就踏踏实实地在梅山皇庄消暑散心了。好不容易出来一趟，当然要等玩痛快了、天气凉快了再回去。

    更让元春高兴的是，她现在每天入睡之后，都可以去那个平台，看一看那口大缸和缸里的那什么功德破印莲长得如何了！

    水霄心情很好地开始给元春画像，还突发奇想地用元春采到的紫灵芝作了道具。

    他振振有辞地说：“寻常女子画像，手里拿朵花儿、拿把扇子，再寻常不过了！瀛洲这样的人品医术，当然得紫灵芝才能与你相配！”

    元春笑道：“其实，我最喜欢的是荷花，不如你画一幅我赏荷花的图？话说，荷花已经开了这么久，你什么时候与我并肩赏荷花？可不要食言啊！”

    “花一幅你赏荷花的图有什么难的？”水霄哼哼了两声，“这这些日子看过的荷花，可比之前二十多年加起来的还多！还怕画不出荷花吗？等我画完了这幅《瀛洲采芝图》，我便给你画《瀛洲赏荷图》！至于并肩赏荷花，为夫绝不食言！”

    快乐的日子过得飞快，这一天，闵太太不辞辛苦地从京城来到了梅山皇庄，还带着一个道士一起来！

    在恬素山庄大门外，看到闵太太后面的一辆车上，闵太太的儿子、才八岁的闵文樟扶下来一个道士时，元春觉得有点囧：怎么她的生活中老是少不了道士的影子？

    水霄更是有点傻：他现在正在“思过”期间，在梅山皇庄“避暑”期间跟个道士见面算怎么回事？

    可这道士来都来了，也看到自己了，自己见与不见也没有多大差别了。那干脆就探一探这道士的底细吧！

    “这位是玄清真人，看相算卦批命最是灵验不过！”闵太太丝毫不知元春和水霄在想些什么，给他们介绍了那道士，“我费了许多功夫，才认得了真人，请了真人到梅山来，就是想请真人给王爷和王妃算一卦，或者看看相。王爷和王妃成婚三年了，却一直没个一儿半女，外面那些人，说什么的都有呢！真是半点儿口德也不积！”

    水霄想了想，说道：“如今天气炎热，屋子里太闷了。”指了指庄外不远处那个放着几张休闲椅的小草坪，“那边的树荫下倒是凉快，不如到那里去坐一坐吧！”

    这附近并无闲人，闵太太和玄清道人都没有意见。水霄又叫人带闵文樟去玩，闵文樟求之不得，一溜烟地跟人跑了。

    水霄、元春与闵太太、玄清道人四人坐定后，便有丫环奉上茶水点心和切好的瓜果，倒也不算太简慢了。

    元春看那个玄清道人，五绺长须，剑眉星目，鼻正口方，卖相十分不俗，的确有得道高人的范儿。

    “道长在哪里出家？”水霄笑问。

    “无量寿佛！贫道在陵州灵宝观出家。”玄清道人的声音十分清朗，说话不疾不徐，显得更有高人风范了。

    “陵州灵宝观？道长竟是名门出身！小王失敬了!”水霄似笑非笑地问，“道长是来为我算命的？”

    玄清道人打了个稽首，微微笑道：“王爷取笑了！天机不可轻泄，贫道一向甚少与人看相算卦批命。如今肯到这梅山皇庄来，实是为了见一见王妃。王妃遇仙得授医术之事，轰动天下，天下修道之士，无不惊奇艳羡。如今贫道有此缘份，自是想来见一见王妃的。”

    说完之后，他就盯着元春打量。他是出家人，又说是看相算卦的，这么做并无不妥。

    元春是从来不怕人看的，就跟他对视。

    那玄清道人看了一会儿，才摇了摇头，自语道：“原来如此！可惜！可惜！”

    他说完这样吊胃口的话之后，站起身来，又向水霄和元春打了个稽首：“贫道于愿已足！这就告辞了！”说罢转身就走，步态潇洒从容，恰如那四个字：飘然而去。

    哇喔……元春忍不住惊叹：果然是高人风范啦！真是吊得一手好胃口！

    她侧头看了看水霄，发现水霄也正在看她，两人的眼中，都带着笑意。

    闵太太却急了！

    她连忙站起来，急切地呼唤：“真人！真人请留步！真人……”又叫旁边侍候的丫头，“快拦住真人！”

    玄清道人被两个丫头拦住去路，叹息一声，转头望着闵太太，十分无奈地轻叹一声：“闵太太何必强贫道所难呢？”

    闵太太急道：“咱们不是说好了要给王爷算一卦吗？真人可不能说话不算数！”转头又对水霄说，“王爷也说句话啊！”语气十分急切。

    水霄摸了摸鼻子，低头一笑。

    他站起身来，对着玄清道人拱了拱手：“道长且留步！小王有事请教！”虚心请教的样子还是要做一做的。

    玄清道人摇了摇头，还是不肯答应：“请王爷见谅！王爷与王妃，都有些奇异处，若冒冒然为王爷王妃算卦批命、泄露天机，其罪非小！贫道怕自己担不起啊！”

    水霄笑了笑，便道：“既然如此，那小王就不勉强道长了！道长请便吧！”又对闵太太说，“不必为难道长了！”

    闵太太却不肯，劝水霄：“王爷，当年你因一个不知哪里来的野道士的话，不肯纳妾，以至于成婚三年膝下犹虚，被……”有“怨望”嫌疑的话，她是不敢说出口的。

    她说得眼泪都出来了：“说起王爷如今的处境，我们家上至老太太，下至老爷和我，没有不忧心的。我们虽不是王爷的正经外家，到底是贵人的娘家人……跟王爷血脉相连，哪有不向着王爷的？！难不成我们还能起了坏心，伙同外人来谋算王爷不成？！”说完就拿出帕子，开始拭眼泪。

    水霄想到了自己的母亲，又见闵太太说得动情，不由得心中一软。柔声劝道：“好了好了！你们的心意，我素来知道，断不会疑心于闵家的！”

    可想着闵太太很可能又被人当了枪使，他又是一阵头痛。

    闵太太拭完了眼泪，又说：“玄清真人是名门出身的有道之士，岂不比那些不知哪里来的野道士靠谱得多？”

    水霄暗暗叹息一声，也懒得跟玄清道人磨唧了，直接说：“实话告诉道长，本王当年年尚幼时，曾见过两个道士打扮的招摇撞骗之徒，所以对于和尚道士身份的真假，总是格外警惕一些。玄清道长说自己是灵宝观的道士，可有度牒为证？道长张口就是‘天机’‘天机’，不知你有什么神通法力，可以取信于我呢？若道长依然要跟我端架子摆谱儿，小王也不便勉强，道长就请便吧……”

    他吩咐守门的丫头：“若道长还是要走，不必再拦着！”

    闵太太不敢再多说什么，便拿眼睛去瞧元春，意思是：你也劝劝王爷啊！

    元春只当没瞧见她的脸色，只半低着头，慢慢地喝着杯中的茶，脸上无喜无悲。

    闵太太只能拿乞求的眼神看着玄清道人，希望他不要走。

    玄清道人也不坚持要走了，他叹息一声，摇了摇头，回来坐下：“听王爷话中之意，似在疑心贫道是招摇撞骗之徒？这样的话，贫道却不能走了！”

    水霄的心里，一下子笃定了许多：若这玄清道人真是有道之士，若真的别无所求，此时就该转身就走，还留下来跟自己废什么话呀？！我就说嘛，有当年的“祥瑞”，有元元身上那座莲台，真正的有道之士谁会来掺合京中这一档子事？！

    利用闵太太唱红脸的目的已经达到，水霄便不想她留下来搅局了，吩咐丫头们：“闵太太大老远的来，想必累了。扶闵太太到庄子里去梳洗一下，略歇一歇，我和王妃晚上再为太太接风。”

    闵太太无奈，只得被丫头们扶着进了恬素山庄。跟她来的人，也全被让进庄子里去安置了。

    闵太太走后，水霄又恢复了那似笑非笑的表情，问玄清道人：“那道长要如何向我证明，你不是招摇撞骗之徒？可能让我看看道长的度牒？”

    玄清道人捋着漂亮的胡须，微笑道：“这一二年，贫道在山东一家道观挂单，度牒便放在那家观里。此次到都中，原只为访友，并未打算长住，故而并未将度牒带出来。王爷要看贫道的度牒，只能随贫道去山东看了。”

    “诸王无旨不得离京，这可是朝廷的规矩。我能来一趟梅山皇庄已属父皇开恩，如何去得山东？”水霄微笑道，“道长莫非在消遣我？”

    “是王爷在消遣贫道吧？”玄清道人的脸上，并没有丝毫心虚之意，“除了那些在外云游的和尚道士，哪个出家人会把度牒随身带着呢？就算带在身上，除非官府查问，也万万没有随意给人看度牒的道理。王爷虽然位高，但贫道是方外之人，却也不必受此羞辱！”

    他淡淡地说：“贫道之言，王爷愿信就信，不愿信就罢了。贫道却犯不着向王爷证明什么！”

    “既然这样，道长有话不妨直说，小王姑且听一听。”水霄把玩着手中的扇子，语气也是淡淡的。

    那玄清道人默了默，突然呵呵一笑：“听闻王爷昔年曾因为一个独眼道士的一席话，打定了主意不纳妾侍，成婚三年，只与王妃一人亲近。贫道原以为，王爷必是个崇道之人，才能对一个不知来历的野道士的话深信不疑。可贫道今日一见，才知道传言不可尽信。王爷既然对修道之士有这般重的疑心，当初又是怎么相信了那独眼道士的话的？”

    水霄依旧把玩着手中的扇子，微微一笑：“道长请慎言！当年我所遇到的那个道士，的确是有神通的得道之士。道长一口一个‘野道士’，未免太轻慢前辈道友了！”

    “王爷怎知他不是野道士？莫非看过他的度牒？”玄清微笑着还击。

    水霄浅浅一笑：“本王不必看他的度牒。本王只看他的法力神通。那个独眼道士曾当着本王的面，将一块已经碎掉的玉佩复原了；又曾隔空取物，取来干净的食物和清水，解了本王的饥渴。道长也有这样的神通吗？”

    “王爷所说的这件事，可还有别的人瞧见？”玄清道人抚摸着自己的胡须，步步紧逼。

    “没有！”水霄不动声色地说出了重复了许多遍的这个答案。事实上，“这事”也不可能有人瞧见！

    玄清道人摇头叹息不已，仿佛听到了一件极其荒唐的事，失笑道：“那王爷怎知当初这遇道之事，不是黄梁一梦呢？王爷将饥渴之中的梦境当成了真，一直深信了这么多年，岂不可笑？岂不荒唐？”

    水霄哈哈大笑：“道长绕了这么大个弯子，就是为了向我说明：我过去这三年是多么可笑？多么荒唐？”

    玄清道人捻着胡须，一副高深莫测的样子：“我观王爷面相，乃是妻妾成群、多子多福之相，绝没有不可与阴人亲近这样的忌讳。那个独眼道士，或许只是王爷的一场梦境……也或许那道士本就是居心叵测之徒，有意弄了些障眼法，欺哄蒙骗王爷。若王爷继续将那些‘不可亲近阴人’的鬼话当真，恐怕就要绝嗣了！”

    他又对元春说：“王妃出生高贵，又遇仙得授超凡医术，着实福缘匪浅。只可惜人间之事，从来是有得必有失。王妃既得了仙缘，便已算是半个修行之人，避世出家才是正路。为何又沾染红尘俗事？王妃成婚嫁人已是不该，难不成还想再生儿育女？！若不早早抛开红尘纷扰，出家修行，不仅会白白折损了自己的道行，白瞎了积攒的许多功德，也会连累了王爷的子嗣缘分和前程、福缘。若王爷因王妃之故失了大位，若天下因王妃之故失一明君，王妃于心何忍？”

    说到后来，他摇头叹息不已，一副恨铁不成钢、悲天悯人的样子。

    元春心里大骂一声：卧槽！这个玄清道人是谁指使的？自己这回是遇到高人了啊！瞧瞧人家这说话的水平，这拍马屁的境界，这挑拨离间的段位，深得“以子之矛，攻子之盾”的精髓，简单是现象级的啊！

    她一时竟无言以对。

    水霄看着玄清道人，面色微沉，也是一言不发。

    玄清道人站起身来，叹息一声，又打了个稽首：“适才贫道说可惜，一则可惜王爷竟娶了王妃，否则必已是儿女成群之人，或许已经登上了太子之位；二则可惜王妃竟嫁了人，白白耽误了修行不说，也连累了王爷的福分。王爷若信得过我，只管纳妾收通房，纵有小人算计，也绝无性命之忧。王爷若信不过我，只当贫道不曾来过吧！唉……红尘俗事，原也不该是我这出家人该管的……只是，实在不忍心眼睁睁看着人自毁前程，看着天下黎民受苦啊！”

    再向水霄和元春躬一躬身，玄清道人便转过身，头也不回地飘然离去。

    周围侍候的人因水霄和元春都没有出声，便也没有阻止玄清道人离开。只是趁人不注意，交换一两个惊骇莫名的眼神。老天爷，他们听到了什么？！不会被王爷杀人灭口吧？王爷和王妃不会反目成仇吧？如果王爷和王妃斗起来，他们怎么办？

    元春那些亲近的宫女，只有秋凝霜和抱琴在旁边侍候。

    秋凝霜看向元春的眼神，带着沉沉的忧虑。

    抱琴已经快哭出来了，却不敢插嘴说什么，只把眼睛往秋凝霜身上瞟，希望她能拿个主意。

    过了好一会儿，久得那玄清道人的背影都看不见了，水霄才站起身来，懒懒地伸了个懒腰：“吩咐下去：今天的事，不准任何人嚼舌根！”

    周围侍候的人见他脸色缓和，神情并不像刚才那样阴沉了，略微松了口气。对于水霄的吩咐，他们齐齐答应了，也不敢互相讨论什么，只在心里琢磨：那道人的话，是真是假啊？！

    水霄牵起元春的手，也不让侍候的人跟着，慢慢走回了恬素山庄。

    “这个玄清道人，应该是孝恭王的人！现在有理由、有动机费这么大精神来挑拨你我关系的人，只有我那些好哥哥们。义忠王的思虑没有这么缜密，多半是孝恭王的手笔。”水霄一边走一边说，“当然，我也会去核查一下，免得让某个躲在暗处的家伙，成了最后得利的那个人。”

    元春想了想：“可是孝恭亲王府是知道真相的吧？他知道真相，自然也知道所谓‘命相说’不过是个借口，置疑你遇道之事是梦境又有何意义？难道是虚则实之，实则虚之的把戏？”

    “没错。”水霄呵呵地笑着。

    孝恭王一向是很善于隐藏自己的人，没有这一个虚招，怎么能把他自己更好地藏在幕后呢？

    玄清道人那一番话，最有杀伤力的不是对他命相之说的质疑，而是对元春嫁人之事的置疑。

    元元遇仙是事实，这一点无可置疑。遇仙之人算半个修道之人，不该嫁人而应该出家修行，这种说法也很符合逻辑。

    他们成婚三年没有子嗣是事实，他因为没有子嗣而受到皇上打压、在朝中势力大损、眼看着太子之位离他越来越远也是事实……这种种事实，都指向了他那番话的核心：她这个不该嫁人的人嫁给了他，损害了他的子嗣缘分和前程福分。

    如果自己因目前的处境稍有焦躁，如果自己再浑一点，这番话就会在自己的心里生根。就算两人不立刻翻脸，不互相埋怨，夫妻关系也会大受影响。这一番挑拨离间就算是成功了！

    而事实上，玄清道人或者说幕后那位孝恭王的猜测很接近事实真相了：元元的生育能力，的确是被她自己的“福缘”封印住了。

    如果不是他们之前已经知道了封印的真相和解决的办法，只怕现在自己也要怀疑：玄清道人的话是不是真的？！他们这辈子能有孩子吗？

    “你知道我现在在想什么吗？”水霄突然对元春说。

    “想什么？”元春识趣地捧哏。

    “我在想：那位玄清道人今天晚上住在哪里！”水霄乐呵呵地说，“他要维持高人形象，想必不会去附近庄户家里投宿，不然日后被我们知道了，他颜面何存？如今天色已晚，这附近也没有客栈驿馆，或是道观之类……他现在，或许正在祈求我去把他请回来呢！”

    元春也忍不住笑起来：“对啊！他来时是坐马车来的，现在迈着两条腿，可走不了多远。你会去把他请回来吗？”

    “当然不会！”水霄理所当然地说，“就让他去露宿荒野吧！日后他诽谤我们之时，我也好说：他是因为胡言乱语被我赶出皇庄，怀恨在心才故意造谣生事的。”

    