
    总算暂时把贾珠糊弄住了！

    元春从贾珠院子里出来后，让人将秋凝霜和徐飞萤送回荣庆堂去。自己去了荣禧堂等处，给家里人诊平安脉，算是日常体检。

    虽然她之前已经悄悄用医疗系统扫过一些家人的身体，知道并无大碍。但她既然打着担心祖父母身体、挂念亲人的幌子出了宫，若是回来后连祖父祖母的脉也不诊一诊，岂不惹人怀疑？做戏要做全套啊！

    代善悄悄问了问贾珠的身体情况，得知没有变好也没有变坏，长叹了一声：“珠儿的身体，就托付给你了。好在你现在已经回家，我不必担心宫院深深，若有事时我来不及去请你回来。”

    “祖父放心吧！该做的准备，我一直在做。大哥哥的身体，我会照顾好的。”

    代善点点头，不再多问贾珠的事，而是问起了另一件他极度好奇的事：“你除了治好十七皇子和婉嫔娘娘以外，在宫里还干了什么好事？为什么皇上现在对你如此礼遇？金银财宝、皇庄之类的赏赐也就罢了，皇上竟然会御封了你一个前所未有的‘一品尚医’，位同正一品公卿和内廷正一品贵妃。礼部原是坚决反对这样不伦不类的封赏的，可皇上居然为了你据理力争，耐着性子与礼部那帮人夹缠了好几天。这可不像是我印象中的那位皇帝陛xià！”

    还有这样的事？那位皇帝陛xià现在对我这样好？

    元春十分好笑：“其实也没什么……神仙传我医术时，也顺口提了提关于‘天道’的一些事。我没有隐瞒皇上，把这些‘天道’转述给皇上听了。”

    看来，洗脑很成功啊！自己前世可没有干过传销！难道自己竟是天生吃这行饭——不对，天生行这个骗的？！

    贾代善吃惊地看着她：“你跟皇上说的，可有虚言？”他有些不放心。

    “自然绝无半句虚言。”元春毫不心虚地说，“祖父既知皇上为人。当知若孙女所言有虚，或者孙女所说没有实实在在的证据，皇上又岂会轻yì相信？”

    “那‘天道’是什么？”贾代善也忍不住好奇了！

    元春想了想：“唔，怎么说呢？天道就是天地法则，太阳为什么东升西落？月亮为什么有阴晴圆缺？水为什么要往低处流……这些都属于天道的外在显化！但孙女儿现在也还是凡俗之人，所知的天道并不多，故而这些问题的答案，孙女儿也不知道。我只是把自己知道的那一点点，透露给了皇上而已。”

    第二天清晨，贾氏宗祠大开，元春获准单独进入宗祠祭拜。她的名字也破天荒地被录入了族谱之中，她“遇仙得授医术”以及被朝廷封了个史无前例的“一品尚医”的事，也被贾敬这个中过进士的族长，亲笔写进了族谱之中。

    拜完宗祠，荣宁二府大开宴席，依旧是官客在宁府，堂客在荣府。两府之中，贺客盈门。

    贾敏和林如海也来贺了！

    元春一看贾敏，登时乐了——贾敏怀孕了！

    她直接拿医疗系统一扫，贾敏怀孕已经28周多了，母亲和孩子情况均好！

    “恭喜姑母！”元春笑盈盈地向贾敏道喜，“这下姑父高兴坏了吧！”

    “可不是！”贾敏的脸上，从内到外都是散发着一种扬眉吐气的快乐气息，“确认我有孕的那天晚上，你姑父乐得都快要疯了！”至于林如海最后连眼泪花花都出来了的事，她就不说了，免得自家老爷在侄女面前丢了体面。

    元春也替贾敏高兴：在这个时代，没有孩子的女人精神压力是非常大的。贾敏现在的精神状态，与当初她来求诊时相比，简直像换了一个人似的。

    贾敏拉着元春的手，笑得嘴角都裂到了耳根后，眼中却泛起了泪花。只是今天是侄女儿的好日子，当着这许多贺客的面，她不便多说什么，免得给侄女儿惹些不好应对的事。

    她便只在元春耳边，悄声说：“总之，大恩不言谢！你以后有什么需要我做的事，尽管吩咐。”

    “姑母客气了！”元春也在贾敏的耳边悄声说，“等一下姑母别急着走，我为姑母诊诊脉。姑母今日也不要累着了，免得你肚里的孩子不适。”

    她自然已经知道贾敏和她肚子里的孩子都非常好。说要为贾敏诊一诊脉，不过是为了安贾敏的心而已。

    贾敏闻言大喜，连忙谢过：“有劳你了！”她今日来荣国府，一为贺元春荣升之喜，二也是为了让元春为她诊一诊脉。虽然外面的大夫都说母子均安，但在贾敏的心中，外面那些大夫岂能与自己侄女相比？！

    她们两人的情形，被许多一直留心着元春的诰命夫人瞧见了，那些人不由得又羡又妒。

    京城八卦圈，说小不小，说大也不大。出身清贵、自己又中了探花的林如海迎娶荣国府小姐，当年谁不说他们是天作之合啊？那些想让贾敏作媳妇、或将林如海视作乘龙快婿的人，大约都不免在心里酸溜溜的。可贾敏过门多年之后，却始终膝下空虚，别说嫡子女，连庶子女也没有一个时，又有多少人在背地里笑话过、幸灾乐祸过？

    可如今，贾家也不知哪一个祖宗的坟头冒了青烟，竟然出了一个“遇仙之人”！不仅得了皇上那样的礼遇和封赏，使贾家一跃成为全京城最炙手可热的人家，连贾家已出嫁多年的女儿居然也深受此惠——许多年孵不出蛋的母鸡，居然怀上了！怎么不让人又羡又嫉？可这份羡慕和嫉妒，她们都只能深深埋在心底，一丝儿也不敢露出来——指不定哪一日，她们或许就会求到这位一品尚医头上呢！

    更有那些有媳妇、女儿或自己没生出孩子的，都在暗暗琢磨要怎么请动这位“一品尚医”大人，给自家媳妇或女儿或自己也看一看呢？

    元春的大舅母谢氏也带着女儿来道贺了。她这个女儿不是别人，正是原著中鼎鼎大名的王熙凤！

    “凤儿给元姐姐请安！”还是个萝莉的王熙凤，神色认真、举止认真地向元春行礼。

    “客气什么？”元春一把将王熙凤拉起来，开起了王熙凤的玩笑，“许久未见，凤妹妹今日怎地这般严sù？”

    王熙凤与元春是同一年的，只不过元春是正月初一生日，王熙凤是九月的生日。表姐妹年纪相当，又同在京城，元春入宫之前，便与王熙凤常有来往。

    谢氏便道：“大姑娘今日地位不同往日，这丫头便拘谨了些，还请大姑娘不要见怪！”

    元春便道：“大舅母无需如此客气！凤妹妹也无需这般拘礼。”又悄悄对王熙凤说，“等席散了，凤妹妹别急着走。咱们一处说说话。”

    王熙凤的脸上，便现出喜色来，恭恭敬敬地答应了。

    这一次的宴席，元春与贾母一同坐了首席，同席的还有南安王妃、北静王妃等人。若不是元春辈份太小，只怕两家王府的太妃也是要来的。

    热闹了半日后，贺客们陆续散去。

    元春便对谢氏说：“我多日未见凤妹妹，今日也没功夫跟她多说话，因此想留她在我家住几日……大舅母可舍得？”

    原著中，王熙凤的命运悲剧一半儿是外部原因导zhì的，另一半儿却是因为她自己作死！她外号叫“凤辣子”，性格泼辣一些无妨，但像原著中那样心狠手“辣”就很不好了。

    现在，王熙凤年纪还小，性格还没有定型。而自己的社会地位已足够高，若能对王熙凤施加一些正面的影响力，也许还可以把王熙凤的性格掰过来，至少不能让她“不信地狱阴司报应”，行事无所顾忌！不管死后有没有没地狱阴司报应，在活着的时候，少作一些孽，少一些把柄和罪名，对她总是好的。

    谢氏大喜：“大姑娘肯指点这丫头两句，那是她前世修来的造化，再好不过了！”

    王熙凤也是喜形于色：“多谢元姐姐！我一定不给您添麻烦的。”这一年来，她已听说了元春的许多故事，早已把元春视作了偶像——尽管王熙凤还不知道“偶像”这个词。

    元春便叫人带了王熙凤去荣庆堂休息，给王熙凤收拾屋子，自己则去了荣禧堂后院去看望贾敏——贾敏大着个肚子，稍有疲累，便遵照元春的嘱咐，提前退席去歇着了。

    元春为贾敏诊了诊脉，笑道：“姑母放心吧！脉象平稳，姑母和孩子都很好。”

    贾敏的脸上笑容绽放，说一声：“有劳了！”又有些迟疑地咬了咬嘴唇，忐忑地问元春，“可看得出来是男是女？”

    元春的医疗系统可以扫描出男女来，但她所献的那套医书中，男女是不能事先知道的。为了不留下什么惹人疑惑的把柄，元春便不想说实话：“这个看不出来。得生下来才知道。”

    贾敏先是微微露出一点失望，跟着又将这点失望丢到九霄云外去：“是我太心急，得寸进尺了！”她朝元春歉意地笑了笑。

    贾敏又邀请元春过几日去林府做客：“一是答谢你，二是想请你再给我家老爷诊诊脉，看他身上是否还有不妥，是否还需要调理；三是我们家一个姨娘也有孕了，想劳烦你帮着瞧一瞧。”

    林如海的一个姨娘也怀孕了？元春的脸色有些奇特：林如海这效率挺高的嘛！

    她见贾敏说这话时，脸上没有丝毫不悦之意，反而像是特别为此高兴似的，不由得问道：“林姑父的姨娘有孕了，姑母不吃醋？”

    贾敏瞬间脸色一红，娇嗔了元春一眼：“你这孩子，知道什么醋不醋的？！我好歹是贾家的女儿，从小也是读过几本女书，略明白些道理的。又岂是那不明是非、只吃捻醋吃醋的无知妇人？”

    她表白了一下自己的品德绝对过关之后，神情又有些黯然地说：“以前我始终不曾有孕，老爷的那些姨娘也不曾有孕。外面那些心思恶毒的长舌妇，背地里没少笑话我。还歪派我是悍妇妒妇恶妇，自己生不出儿子，便也不许姨娘通房有儿子，弄得林家要绝后……我当时啊！真觉得自己比窦娥还冤，暗地里不知抹了多少眼泪，有时候整夜整夜地难以入眠……

    说到往日辛酸，贾敏忍不住掏出帕子，开始抹眼泪。同时嘴里如同炮仗一般，把憋在心里许久的话都抖出来了：“那些长舌妇只管心思龌龊地歪派我，全然不想一想：我是林家的主母，林家绝了后，对我有何好处？死后连个祭祀上坟的人都没有，我很有脸面么？即便我心思恶毒欺得了老爷，还欺得了鬼神不成？做下那样的事来，将来到了地下，我又有何脸面去见林家的列祖列宗？女人家那些吃醋捻酸的小心思，跟林家的子嗣大事比起来，算得了什么？老爷的庶子庶女若生出来，他们还敢不认我这个嫡母不成？只要我好好教养，自能让他们支撑门户，我和老爷死后，也能有个香火祭祀，不至于成了一对儿孤魂野鬼……”

    她一边擦着眼泪，一边笑着对元春说：“因此我有孕后，便算着两个姨娘和几个通房的小日子，让她们轮流伺候老爷。又惦记着你的吩咐，让老爷多在书房歇息，隔两三日再回一次内院。如今，果然有一个姨娘也有孕了！等将来我的孩子生下来，姨娘们的孩子也生下来，我可要好好打一打那些长舌妇的嘴！”

    元春有点儿懵圈：合着贾敏真的被无子嗣这件事弄得有些疯魔了不成？竟然完全把林如海当成种马用了？！不知林如海这……艳福，享得可舒服？

    贾敏痛痛快快地说完了这番话以后，似乎已经看到了那些长舌妇被打嘴的场面，脸上露出一种十分轻松愉悦的神色，笑道：“林家素来子嗣单薄，遇到婚丧嫁娶这样的大事之际，连个搭把手人也没有，反要求外人来相助。那情形，想一想都觉得心酸。虽说兄弟子侄太多，有时也是烦恼，可林家这样的情形，人丁也着实太单薄了。多些兄弟手足，将来也好有个互相扶持照应之人。”这算是回答了元春刚才的疑问了。

    也许是因为如今底气足了，贾敏的这点儿小情xù，来得快去得也快，发作一通便也气平了。

    她说得有些口渴，便端起茶来喝了两口，这才回过神来，有些脸红。讷讷地向元春道歉：“对不住！你一个姑娘家，我原不该跟你说这些事儿的……没的白污了你的耳朵……真是……”

    元春豪气地一挥身：“无妨。我如今也不小了，该知道些事儿了！”其实我真不像你们想象的那样单纯。

    本质上，她是一个曾经文艺过的女汉子。到这个时代以后，也一直不喜欢扮大家闺秀。以前是没办法，不能太惊世骇俗，可自从医疗系统打开后，她便以“遇仙”为借口，不肯再扮小孩了。

    贾敏稍稍松了一口气，陪笑道：“总之，你的恩情，姑母没齿难忘！今日是你的大日子，我无以为报，搜罗了一些小顽意儿，你留着赏人吧！”

    “姑母客气了！”

    两人正说着话，送完客的贾母来了。进门便问元春：“敏丫头这一胎如何？”

    贾敏和元春便都站起来相迎。元春道：“姑母和孩子，都十分安好。”

    贾母略一迟疑，也问道：“敏儿这一胎是男是女，元元可看得出来？”

    元春不由得一囧：好吧！大约很多人都在盼望贾敏一举得男！

    但她仍是一样的答案：“这个却看不出来！得等到孩子生下来之后，才能知道是男是女。”其实，一个惊喜也不错，对吧？不用那么早知道男女的。

    贾母也就不再追问。拉着贾敏的手，抚着她的头颈，眼圈有些泛红：“……以后你就苦尽甘来了！好日子多着呢！”

    元春又叮嘱了贾敏一些注意事项，给贾敏开了一张饮食单子，让贾敏按单子吃东西。不可吃得太多太油腻，免得胎儿太大容易难产。

    想到难产，她又想到了一件事：孕妇体操！她献给皇帝的那套医书中，就有孕妇体操的内容，但那套医书内容太多太复杂，还有大量插图，没那么容易刊行出来。现在，她得先把这套体操教给贾敏，让贾敏每天习练，有利于生产。

    她知道自己一个未婚的姑娘家，教人这些十分惊世骇俗。当初在尚医局笔录孕产这一部分医书内容时，那些女官每天都顶着一张通红的脸，几乎随时要羞得晕过去似的。

    可贾敏是她这辈子的亲姑母、林妹妹的亲妈！若她为了小作一下，扭扭捏捏地不把这一部分内容告sù贾敏，万一贾敏最后难产了怎么办？难产了，就得做剖腹产手术，那毕竟伤身。

    因此她对贾敏说：“姑母今夜可能在娘家留一宿。我有一个有利于生产的法门，想传授给姑母。”

    说到这些事情时，元春的神色十分平静坦然，完全没有普通大家闺秀那脸红羞涩的样子——主要是她的脸红不起来，装羞涩的话她自己就先觉得恶心了！

    贾敏喜道：“那敢情好！”

    贾母便让人去通知林姑爷：贾敏要在娘家住一夜。

    当晚，元春把孕妇体操教给了贾敏，这些内容，让贾敏脸红不已。同时她又升起强烈的好奇心：为何元春一个大姑娘，说起这些事来竟然丝毫不脸红？难道在仙家眼里，人间男女之事……都不是个事儿吗？

    悄悄传了贾敏孕妇体操之后，元春便回荣庆堂了。王熙凤已经洗漱完毕，正在等她。

    “元姐姐，今儿夜里，我能跟你一起睡吗？”王熙凤看着元春，一张小脸上带着些乞求之色。

    “好啊！”反正床挺大的，不过被子就不要盖同一条了！元春也不太喜欢跟人那样亲密。便叫丫头们拿两床被子来。

    王熙凤便高兴地坐等元春洗漱，等元春洗漱完了，她又不让秋凝霜等人守夜：“姐姐们今夜就松快松快吧！我服侍元姐姐就行了！”

    元春眉头微微一挑：王熙凤这样子，是不是有悄悄话要跟我说？便对秋凝霜等人点了点头。秋凝霜等人退出后，王熙凤便跑过去，仔细把门拴好了。

    “有话就说吧！”元春更加肯定了自己的猜测。

    王熙凤脸上的笑容立时便一垮，垂下了头，有些紧张地扭着自己的手指，一步一挨地踱到元春面前。

    “来，坐下说！”元春将她按在了登子上，“抬起头来，这里没外人，有什么话你尽管说。”

    王熙凤下意识地抬起头，脸上的神色有着这个年龄段的小孩子不该有的复杂。她的脸色变幻莫测，几次张口又似乎有些开不了口。

    元春也不催她，只拎起桌上的茶壶，刚要倒时，王熙凤却伸手接过了茶壶：“哪能让元姐姐斟茶？”倒了一杯茶，双手捧到了元春面前。

    元春便端起茶杯，轻轻放在嘴边，嘬了一口。

    王熙凤纠结了半晌，才终于下定了决心一般，飞快地问：“元姐姐，地狱阴司报应真的有吗？”说完一脸紧张地看着元春。

    元春心里微微一愣：王熙凤这么快就问到她性格形成中的一个关键点了？她遇到什么事了？

    “为什么这么问？”元春小心翼翼地回答。

    王熙凤又是一阵纠结：“元姐姐可不可以先回答我？您遇到过神仙，神仙可提过这件事？”

    元春更加肯定：王熙凤一定是看到、遇到或知道了什么事，而这件事对她的三观发展有十分重dà的影响。

    “我遇到的神仙，并没有提过这件事。”元春略一思忖，便道，“其实有没有报应这件事，不必问神仙。凤妹妹只要读一些史书，大约自己就能参透其中的奥秘了。”

    王熙凤的资质本是极好的，遗憾在从小没有读过书。管家初期，还得靠彩明或黛玉等人帮她写字认字，实在是一大遗憾。不如借此机会，引王熙凤读书读史，也让她想一想什么是天意人心，什么是现世报应，不再如原著中那样无知者无畏。另外，离了皇宫之后，除非迫不得已，元春也不想再扮演神棍了！

    “为什么要读史书？”王熙凤有些疑惑。

    “因为史书上的事，都是已经发生过的。凤妹妹将前情后事逐一对照印证，或可解开心中的疑惑。”

    一个既识字又懂史的王熙凤，会有什么样的人生呢？元春十分期待。