
    两日后，元春带着小团子，正式启程前往铁网山。

    负责护卫元春的，是水霄特意留下的、京营禁军和御前侍卫混编的两千人马，统领是元春的老熟人：那位曾经当过她的护卫首领的魏至诚。

    出京之后，魏至诚率军护卫元春缓缓而行，数日后就来到了元昌河畔。

    斥侯来报：天生桥断了！

    元昌河是从京城到铁网山必渡的一条河。为了渡河方便，朝廷多年前就投入了大量人力物力，在江上修了一座铁索桥，这就是天生桥。

    魏至诚接报后，没什么表情地点点头，直接吩咐自己的副手童盼：“去查一查桥几时断的、为什么会断、桥断时有何异常动静。另派几队斥侯往上游和下游查探，看有没有异常。再派人去找附近的渔民，让他们把渔船都驾到这边来，我们要征用。等渔船到了，派几路斥侯渡河，到对岸去查探。”

    又叫左二：“圣驾刚过去不久，天生桥断得十分蹊跷，倒像是有人故意要把咱们阻在元昌河南岸。你带人去下一个扎营地附近仔细哨探哨探，看有没有异常，别让人钻了空子！”

    因为圣驾每年都要去铁网山，这常来常往的，一路上，每日在何处扎营就都是固定的。

    童盼和左二各自答应一声，安排人哨探去了。

    魏至诚便到元春的车驾外面，隔着车帘向元春汇报行程的变化：“天生桥已断，臣已命人去征调附近渔船，争取数日之内，搭建一座浮桥。请娘娘在下一处营地暂住几日，安心等待。”

    元春声音十分平和地说：“知道了！魏大人去忙吧！”

    等魏至诚走了之后，与元春一起坐在车中的秋凝霜，脸色有些凝重：“娘娘，天生桥突然断了，这事绝不寻常！”

    元春微微一笑：“我知道。不必担心。”

    秋凝霜略一思索，心中已是定下来大半：“皇上有安排？”

    “是！”

    秋凝霜便不再多问，只安心服侍元春了。随后秦桢和阿真阿悟也来问她，她便笑道：“皇上和娘娘心里有数。再说，还有魏大人在呢！”秦桢等人也不再多问。

    当天晚上，元春一行就在桥南铺扎营。

    半夜的时候，被魏至诚派去哨探的斥侯突然带回来一个太监，说是在元昌河那边遇到的，持金牌来传太上皇旨意的。

    当这个太监经过了重重关卡，被两个侍卫半抬半扶地送到了元春面前时，元春才发现竟是个熟人：这个人叫肖柒，是太上皇身边的太监首领史忠的干儿子。

    肖柒的样子十分狼狈，头发乱糟糟的，帽子丢了，手臂被砍了一刀，身上的衣服又是泥又是血，还有许多被擦破挂破的痕迹。

    “娘娘，皇上遇刺了！”肖柒扑通一声跪倒在元春面前，气急败坏地说，“出京不久，太上皇便渐渐有些身体不适，就在罗县稍作休整。为了住得舒坦些，太上皇、皇太后就住进了当地一个大户家中，皇上也陪着住进去了。哪知睡到半夜，竟有人从密道里潜入皇上的屋子里行刺！皇上猝不及防，被带毒的匕首刺伤了胸口，头又磕在了桌子上，奴才从罗县出发的时候，皇上还昏迷不醒！”

    他双手捧起一面金牌，高举过顶，语带哽咽地说：“太医们说：皇上现在的伤势十分危急，只有娘娘能救皇上一命！太上皇便给了奴才这块金牌，让奴才折返回来传旨：请娘娘火速赶往罗县救驾！若是稍迟一点，只怕……只怕……”

    秋凝霜等人早已脸色大变，元春本来十分镇定的，因为一切都在水霄的预料当中。

    水霄猜孝恭王的谋算时，早就猜过孝恭王很可能会派人到北宫行刺她，还会以他生病或受伤为由调她轻车简从去“救命”，叫她千万不要信，免得落入圈套。还猜过求救之人的种种说辞，比如突发疾病、中毒了、被人刺杀了……

    到目前为止，水霄猜得都很准！

    她果然遇刺了，来求救的人也果然到了！甚至从密道潜入室内行刺成功这种说法，也是水霄猜过、他们两人悄悄讨论过的！因为在重重护卫之下，这个法子行刺是最有可能得手的，也最容易让人相信行刺成功了的！

    虽然水霄早有预言，但此刻听了肖柒的话，元春还是忍不住心里打鼓：水霄可没说过这个肖柒是孝恭王的人！

    他猜得那么准，不会在阴沟里翻船，真的让人从密道里潜入屋子里行了刺吧？可如果真有密道，会很难发现吧？虽然水霄答应过她，会尽可能住营帐，不去那些不明来历人家的屋子里住，但若是太上皇想去住住，他也不可能不陪着……

    是真是假？

    元春默了默，示意秋凝霜把肖柒手上的金牌拿给她，把金牌翻来覆去看了一遍，搁在一旁。又问肖柒：“为什么是你来传旨？皇上身边的人呢？明瑟怎样了？”

    肖柒说：“皇上遇刺时，身边得用的人也是伤的伤，死的死，太上皇只好派奴才来传旨。明公公……为了救皇上，已经殉主了！”说完还抹了抹眼睛。

    元春心里更加忐忑。

    如果水霄真的昏迷、明瑟真的殉主的话，那么她与水霄事先约定的暗号就用不上了！

    为了避免外人冒名传话，她与水霄曾经约定了一个暗号，传话人说出了这个暗号，才真正是对方的人，否则就是冒名顶替。这个暗号，她这边只有她知道，水霄那边明瑟也知道。她原本觉得这样的安排已是很周祥了，但现在这情况，她怎么判断真假？

    还有，如果这个肖柒说的是谎话，那么他这胆色、这演技也太好了！跟前几天在北宫遇到的那个小喜子相比，完全就是影帝与门外汉的区别啊！自己完全无法从他的神情中，发现什么破绽。

    “你又是怎么弄成这副样子的？”元春无视秋凝霜等人着急的神情，仍在盘问肖柒。

    她需要更冷静、更准确地判断局势，以免做出错误的选择，让水霄的谋划功亏一篑！害了自己也害了别人。

    “奴才来的时候，遇到了一队黑衣人，也不知道是什么来路，上来就砍！护卫都死了，就剩下奴才一个人逃过来！”

    元春的手指轻轻地揉着太阳穴，努力让自己不要被担忧水霄的情绪影响了判断力，然后吩咐秋凝霜：“去把徐至诚找来！”

    徐至诚就在元春的营账外面候旨。忙问：“娘娘有何吩咐？”

    元春道：“搭浮桥的事，你抓紧一些！我们要尽快过河，赶往罗县。”

    徐至诚略有一点迟疑：把肖柒带回来的斥侯是他的手下，发生了什么事他大概已经知道一些了！肖柒说的情况那样凶险了，为什么皇后娘娘还是一副不紧不慢的样子？她一点儿也不担心皇上？还是说……她看出了什么破绽？

    但无论如何，元春没有说要轻车简从奔赴罗县，他心里是非常乐意的！他的责任是护卫皇后和小皇子的安全，若是皇后坚持要轻车简从去罗县，他会非常头疼！

    所以尽管心有疑问，他还是很爽快地答应了：“臣谨遵懿旨！”

    元春又继续盘问肖柒：“你把太上皇、皇太后和皇上入住那大户人家的屋子，到你被我的护卫们发现这段时间，发生的所有事都详详细细地对我说一遍！任何小细节都不要遗漏了！”

    肖柒一脸的不可思议：“皇后娘娘，皇上危在旦夕，太上皇明旨请娘娘火速前去救援！娘娘却有心情在这里听我讲故事？娘娘难道一点儿也不担心皇上的安危吗？”

    “明旨在哪里？”元春冷笑一声，拿起案上搁着的金牌晃了晃，“除了这块金牌，你何曾带来只字片纸？太上皇既叫你来传旨，为何不给你明旨？所有的事都全凭你嘴说，我怎知你所说的是真是假？便是这块金牌，要伪造也并不难，我岂能轻易相信你的话？自然要详详细细问明白！”

    肖柒目瞪口呆地看着元春，脸上终于露出了一点慌乱的神色。

    元春把他的神情变化看得清清楚楚，心里陡然一松，轻笑一声：“肖柒，你可以说了吗？”

    元春盘问了肖柒大半夜，连套带吓。到天亮的时候，不仅确定了这个肖柒是孝恭王派出来哄她上当的人，也问出了许多有用的信息。

    比如说：在元昌河对岸，那个变态家暴狂、康郡王水澜正领着一千人马，准备活捉她！而孝恭王的兵马，正向罗县汇集。

    当然了……

    元春忍不住勾了勾嘴角：孝恭王以为可以用她钓鱼，实际上，他已经把水霄的饵吞进了肚子里，并且正被水霄往水面上拖。

    盘问完了之后，元春就把肖柒丢给了徐至诚，让徐至诚好好看着这个重要的人证。

    至于渡河的事，就不必着急了！徐至诚这两千人马主要是保护她的，河对岸那些牛鬼蛇神，自有水霄去收拾！可惜，徐至诚要错过此次平判之功了！

    五天之后，明瑟带着人，亲自来向元春报信：“孝恭王、顺郡王等人举兵谋逆，已被一网成擒。元昌河北岸的局势，已经彻底安定下来。因为这桩逆案，太上皇精神倦怠，心情恶劣，皇上下令回銮，将今年的秋猎取消了。如今，皇上正侍奉着太上皇、皇太后折返京城，再过两日就会到元昌河了！”

    元春心里大笑三声：太好了！

    她忍不住弯下腰，牵着小团子的双手，跳起了摇摆舞：“小团子，母后教你唱歌跳舞好不好？俩纸老虎，俩纸老虎，真奇怪！真奇怪！一只没有眼睛，一只没有脑袋，哦嗬唉！哦嗬唉……”

    小团子被她逗得咯咯直笑，乱七八糟地跟着唱。

    两天后，水霄和太上皇、皇太后通过新搭建的浮桥，返回了元昌河南岸。

    元春去给他们诊脉。沈太后没什么事，但太上皇就有些郁结在心了！

    太上皇看着元春的神情，异常复杂，硬梆梆地问：“老三他们欲行大逆之事，你是不是早就知道了？所以十七才能设好了套子给他的哥哥侄子们钻？”

    元春微笑道：“父皇，瀛洲只是大夫，没有未卜先知的本事！”放开了太上皇的手腕，“父皇的身体没什么事，调养调养就好了！”给太上皇写了一个疏散的方子。

    太上皇撇了撇嘴，心中无限惆怅，难过得想大哭一场。

    他当初之所以在小团子出生以后，迅速立水霄为太子，并且迅速内禅，就是想早日把君臣名份定下来，打消老三的野心，保全一点自己的儿孙！因为十七两口子既有天命，又有心机，老三怕是玩不过他们！若让这些不省心的儿子们再斗下去，怕只是白白消耗天家的血脉气运而已！可他没有想到，老三他们仍然一意孤行，最终落到如今这般地步！

    如今，也只能尽量保全孝恭王一系那些未参与谋逆的无辜子孙的性命了！荣华富贵，他们怕是永远也别再想了！

    晚上，小别之后的元春和水霄，终于在御帐里相拥而眠。

    “元元，我突然不知道我们该不该再生孩子了！”水霄将元春拥在怀里，有些感伤地说，“若是将来，小团子也与他的弟弟们骨肉相残，我们该怎么办？”

    元春被他这话说得微微一愣，心里也感伤起来：财富权势动人心，皇位更是无比诱人。豪门争产大戏，古今不缺；皇家夺嫡乱战，更是染红了史书。

    她能保证自己的孩子不会迷失在权力中，不表演一出萧墙之祸吗？！她心里没底！若是将来，自己的孩子们当真为了皇位自相残杀起来，自己受不受得了？

    一时间，她也不知道该不该再生孩子了！

    “不管怎么说，我很庆幸今生能娶你！”水霄叹息一声，将抱住元春的手臂收得更紧一些，“元元，若有来生……你还愿意嫁给我吗？”

    元春想：谁知道有没有来世呢？就算有，谁又知道是个什么情形？

    她不喜欢许这种诺言，便说：“若真有来世，那就来世再说吧！”

    不许诺，就不会食言。

    一切，随缘吧！

    