
    第二天，宁府诸人宴请荣府众人，贾政依然没有参加，借口是向人请教功课。

    元春觉得，贾政大约是被她臊得太狠了，以至于现在完全是一副躲着她走的样子。

    她不由得暗暗叹息：贾政脸皮这样薄，自尊心这样强，还有一种刻在骨子里的清高和迂腐……就算中了进士当了官，他又怎么在朝中立足啊？更别指望他为老百姓办些实事好事了！

    贾敬之妻陈氏，找了个机会，悄悄对元春说：“我家老爷如今一味好道，混在道观里的功夫，竟比在家里的功夫还多。若不是善大叔看着，只怕他早就住到道观里去了。大姑娘是遇仙之人，可能劝劝我家老爷？”

    元春心想：个人信`仰问题，这要如何劝？

    但贾敬能够凭自己的本事考中进士，本身应该是智商比较高的人。如果能转移一下他的注意力，让他能够把精力多放在家里、多管管贾珍，或许宁国府最后不会走到那个地步。

    “若敬大伯愿意，也可以跟我聊聊。但我的话他听不听得进去，却不好说。”

    陈氏便笑道：“有大姑娘这句话，便足够了！”

    她回头就寻了个空子，对贾敬说：“老爷一心羡慕神仙，我也理会得。只是咱们家如今现放着一个‘遇仙之人’，老爷不向她多请谢，倒去城外道观里巴结那些从没有见过神仙的人。岂不是舍近求远、舍本逐末？”

    贾敬听了这话，又细想了一回，深觉有理。午宴后便直接找元春密谈。

    “大伯为什么羡慕神仙？”元春首先问贾敬。她得先知道贾敬真正想追求的是什么，才好对症下药地忽悠――不对，不是忽悠，是“劝”！

    “为什么？”贾敬微微有些失神，一些久远的记忆闪过脑海，“因为神仙清净自在，没有那么多的红尘纷扰……”

    说到这里，他的话音顿住，有些说不下去的感觉。

    年少时他被父亲死命催逼着读书，动辄得咎，稍有不慎就是一顿好打。有时候他甚至觉得：自己不是他爹的儿子，而是被他爹拿住的贼！甚至比贼还不如！看了几出戏文之后，他便十分羡慕神仙……神仙肯定是不用读书考科举的！神仙大约也是没有爹的？！或者，神仙是可以不认爹的吧？

    为了少挨些打，也为了早日摆脱那种生活，他便死命读书，希望中了进士以后，远远的谋个缺，好离了这个家。可当他中了进士以后，刚要参加庶吉士的考选时，他爹竟然急病而亡了！他跪在灵堂中时，心里全是茫然，不知道自己这么多年的努力所为何来，不知道未来还要做什么。

    守孝的时候，他也懒得再读四书五经了。借着给他爹做法事的机会，游走于各个寺庙道观之间，接触了一些和尚道士，读了一些佛经道经，渐渐被那些方士之术迷住了。

    出孝之后，他就再也无心俗事，一心只羡慕神仙了！

    “大伯怎知神仙清净自在？”元春却不知道贾敬在想些什么，直接问道。

    贾敬一愣，不由得回过神来，有些奇异地看着元春：“许多野史古书，许多道藏典籍，不都是这么说的吗？难道侄女儿有不同见解？”

    元春微微一笑：“野史古书我没读过多少，道藏典籍我更是从未涉猎，所以不知道这些书上是如何记载神仙的。我虽然遇仙，却也只遇到过一个神仙，她也不耐烦与我多说神仙之事。但从她的话音儿里，大约可以知道：神仙也是分等级的。逍遥自在的神仙肯定有，但不会太多。寻常小神小仙，或许还不如人间王候逍遥自在。”

    她斟酌了一下，又道：“若神仙的世界并无纷扰，神仙都是清净自在的，那天宫为何有天兵天将？龙宫为何有虾兵蟹将？西天佛祖为何有护法金刚呢？”

    仙界也没有桃花源啊，亲！

    “神仙也分等级？”贾敬被这个说法吸引住了注意力，“这怎么分？”元春那几个反问句，也曾是他心中的疑惑。他依然无法回答，只能像往常一样逃避过去。

    “具体怎么分我也不知道。”元春淡淡地说。这个不能乱吹，因为她在这方面的积累，绝对比贾敬这个神仙发烧友差太多了。若是吹得太多，被贾敬抓住什么破绽辩论起来，自己大约是输定了的！

    因道：“但我所遇之仙曾经说过：神仙也需要修炼，也需要守一些规矩，也需要积攒功德的……”她把对皇帝说过的“修德”之说对贾敬也说了一遍。

    “修德？修德……”贾敬喃喃地重复着这两个字，一方面觉得元春有道理，一方面又觉得修德什么的太麻烦了。不死心地说：“难道打坐服丹，就不能成仙吗？”

    “打坐服丹？”元春一副忍俊不禁的样子，继而又大笑起来，笑得贾敬尴尬不已，不知道自己是不是闹了个天大的笑话。

    元春笑了好一阵，才收敛了笑意，对贾敬说：“敬大伯，我也问过神仙类似的问题。神仙是这样答复我的：凡人道士们想以凡俗之物炼出登仙之丹，那是诸天万界中最大的笑话！那些打坐服丹便妄想登仙之人，不过是些妄想走捷径的投机小人或者是任人戏耍的白痴蠢货。若是这样的人也能登仙，仙界早就小人当道、蠢货遍地了，又哪来的清净逍遥？！”

    贾敬讷讷地说不出话来。凡俗之人、凡俗之物炼不出登仙之丹？他有点难以接受这个结论，可内心深处，却又隐隐觉得元春言之有理。

    元春又道：“道士们炼出来的丹药，我在宫中也见过几粒。实话告sù大伯，那些丹药除了将人慢慢毒死，再不会有别的用处了！这些丹药服多了，必死无疑。这些人死后，去的地方怕是奈何之桥，而不是什么天仙宝境吧？”

    贾敬给她说得脸色青白交错。

    迟疑半晌，他说了声：“侄女请稍坐！我去去就来。”便站起身来，匆匆走了。

    元春看着他的背影，心想：看他这样子，莫非贾敬同学已经在偷偷服食丹药了？！等下他回来，记得用医疗系统扫描一下，看看他有没有中毒的迹象。

    不多时，贾敬便回来了，袖中拢着一个锦盒。打开盒子，果然盒着躺着十几粒红通通的丹药，卖相上佳。

    元春拈起一颗丹药，用医疗系统鉴定了一下。不出所料：果然又是砷化物、汞化物之类的东西炼出来的有毒之物！

    便笑道：“果然不出我所料！这些丹药与我见过的那些一样，除了慢慢将人毒死，再不会有别的用处了。”她睨了贾敬一眼，微微一笑，“敬大伯服食这些丹药，怕是有些日子了吧？可愿让侄女为你诊一诊脉，也好开个方子解一解毒？”

    贾敬脸色灰败：“这些丹药……真会将人……慢慢毒死？”都不敢回答是不是服过这些丹药。

    “大伯不信？”元春轻轻一笑，“这样吧！有一个检测丹药是否有毒的法子。大伯去养些鸭子、兔子之类个头小一点的东西，每天把这丹药喂给它们吃。过一阵子，看这些鸭子、兔子会不会死。若这些兔子、鸭子死了，大伯不妨剖开这些死兔、死鸭的尸体，与被宰杀的正常兔、鸭对比一下，看看有什么不同。当然，这些丹药是慢性□□，要将这些东西毒死，需要一点时间。”

    “为什么要用个头小一点的东西？”

    “因为个头小一点的东西，扛毒能力也要差一点，更容易毒死。敬大伯就可以早一点知道答案。”

    她说完笑了笑：“敬大伯要让我诊诊脉吗？”不诊也无所谓，中毒还比较浅，贾敬还可以撑很长时间。原著之中，他就撑到了贾宝玉十三四岁时才死掉。现在，贾宝玉都还没有出生呢！

    “多谢侄女！我觉得自己身体还好！”贾敬也不知道自己出于什么心理，暂时不想让元春诊脉。

    元春便站起身来，转身离去。

    言尽于此，若是贾敬执迷不悟，她也不拦着他去作死。

    接下来几天，元春基本上都在赴宴中度过，先是王家，后是林家，紧接着又是史家等。

    走了一些要紧的亲友后，元春开始谢客，不想把大好时光浪费这些往来应酬中。

    现在，是时候好好想想如何填平四大家族“家亡血史”这个大坑的时候了！

    她在医疗系统的脉案功能中，新开了一个叫“家亡血史”的“病号”档案，大概列举了一下原著中这个“病号”的已知道病症：贾敬的求仙慕道、贾政的迂腐清高、贾珍贾蓉父子的荒淫无度、贾珠的早逝、贾琏的好色无耻、王熙凤的心狠手辣无所顾忌、贾宝玉的不负责任、赵姨娘母子的妖蛾子、贾家的财务黑洞、能把打死人的薛蟠“勾引得更坏十倍”的贾氏族风、林如海引荐给贾家的贪酷之官贾雨村……

    元春越列越灰心，有一种想吐血的感觉：这还只是贾家的！还没算原著中贾赦干过的那些破事儿！

    光一个贾家，就有这么多问题需要解决？其他三大家族呢？其他三大家族干过的破事儿，原著中提得比较少，已知的包括薛蟠指使豪奴打死冯渊、家败后卖掉亲外甥女的“狠舅”王仁……

    其实前世有很多红迷说得不错，四大家族已经烂透了！还救什么救啊？

    如果她不是为了曹雪芹原版的红楼梦后四十回，穿成了贾元春。她也很想说一句：四大家族已经烂透了！还救什么救啊？然后事不关己地为那些薄命的红楼女儿叹息一回。

    但她现在是贾元春，贾家她非救不可！贾家在，她再怎么说也是公府小姐。若是贾家完蛋了，她是以罪官女眷的身份被没官？还是回到宫中当女官？又或者看破红尘开启神棍模式？又或者忍辱负重地密谋造反？对元春来说，这些生活都很不美好！

    所以不管如何困难，这单子上的问题她都得一件一件地尽量解决――Hard模式的通关难度，还要多线作战，这是怎样的一种人生体验啊！

    好在她现在的社会地位提高，话语权也随之提高，算是在游戏中手握神器了。

    王熙凤的问题：王熙凤已在她的指点下，开始启蒙读书。纠正她的行事作风问题需要时间，暂时留观后效。

    贾珠的身体问题：她已经根据医疗系统里的图样，临摹好了手术室、医学实yàn室、制药室之类的设计图纸，正让工匠动工修建。内务府也送来了粗制成功的针管和针头，虽然还不尽如人意，但也勉强能用了。她正让身边的丫头学习护理和基本的医药课程。等一qiē准备就绪之后，她就可以把真相告sù贾珠，为贾珠做手术。

    贾敬的问题：听说贾敬已养了两只鸭子，每天亲自喂食，从早看到晚。两府上下人等都在一脸惊奇地八卦：敬大老爷居然养了两只鸭子当宠物！鸭子！当宠物！这品味……够清奇的！据说宁国府的人怕贾敬爱屋及乌，不待见吃鸭子的人，已经没人敢把鸭子往厨房送了……元春十分好笑地猜测：贾敬或许正在偷偷喂那两只鸭子服食丹药？她不厚道地希望：那两只鸭子早点被毒死！

    贾珍父子与秦可卿的问题：贾代善为贾蓉保了一桩媒，女方是代善旧部的女儿，将门虎女。如今两家人都互相相看过了，正在合八字。元春觉得：贾代善这一招釜底抽薪用得非常好！若是秦可卿进不了宁国府，贾珍扒灰的风险就大大降低，毕竟，不是每个女人都“擅风情，禀月貌”的。

    其他问题，要解决需要等待时机。元春只能等待。

    这一天，贾母那边的一个丫头过来通知：“孝恭王府的总管太监戴公公来了！老太太正陪着往这边来。”

    “孝恭王府？”孝恭王府的总管太监到贾家来做什么？求医？

    元春心里思忖着，起身到后房门外迎接，将那位戴公公和贾母请进了荣庆堂的花厅。

    孝恭亲王水霪，是当今皇帝第三子，也是现存诸皇子中，年龄最大的一个皇子。如今前太子被废，新太子未立，据代善估计：下一任皇帝，很可能就是这位孝恭亲王。所以，孝恭亲王府的总管太监，能不得罪还是尽量别得罪了吧！

    那位戴公公说：“这几年，我家王妃娘娘身子骨一直不大好。尚医入宫不久，我家王爷就曾向皇上请旨，想请尚医去瞧瞧王妃的病。可那会子尚医正忙着笔录医书，王妃又不是急症，皇上便不许去搅扰。如今尚医大功告成，又已归家数日，想必各处亲友也走清爽了！王爷便叫我来恭请尚医，去为我家王妃瞧瞧病！”说完，他站起身来，向着元春深深一揖。

    元春只得站起来还礼：“王爷、王妃客气了。我既得了医术，又蒙皇上封赐‘一品尚医’之职，自当为王妃的身体尽力。公公请稍坐，容我去更衣，再拿些物什。”

    她起身退出花厅，先叫人到前院去通知人准备出行的行头，并通知前院值守的侍卫自己要出门――倒不是她喜欢摆谱，而是去王爷家，还是夺嫡热门的王爷家，正大光明比较好。静悄悄去的话，谁知道会不会有人多想，又会不会有人出什么妖蛾子呢！

    “凝霜、秦桢、飞萤跟我一起出门，都换上尚医服。”

    尚医装就是仿元春官服制zuò的那种粉红色类护士制服，被凝霜等戏称为尚医服。元春也就从善如流，正式把那种制服定名为尚医服。

    皇帝派的那些侍卫，是进不了孝恭王府内院的。元春要到一个陌生的地方去，当然要多带两个自己的人，也好互相有个照应。而秋凝霜、秦桢既然是优秀的女细作，那简直是不用白不用！至少若有个什么“意外”，她们两人还可以充分发挥长处，保护一下自己的安全。

    回房换了全套的官服以后，元春便带着秋凝霜三人登轿上车，随戴权往孝恭王府而去。

    元春的官轿，直接抬到了孝恭王府的二门外。几个衣着体面的管事婆子迎了上来，为元春打起了轿帘，扶元春下轿。

    元春虽然不用人扶，但扶重要女客下轿是这个时代的一种礼仪。如果元春不让人扶，就显得不太友好，类似于打了王府的脸，这个体面的管事婆子大约也会吃些挂落。所以每当此时，她总是非常合作地任由人扶。好在她戴着手套，不用跟这个婆子有直接的皮肤接触。

    话说，这时候就显出这套制服的优势来了！没有直接的皮肤接触，她不会有那种挺恶心的感觉。这么一想，这身官服也不是那么雷人了。

    下了轿，元春见秋凝霜等人也从后面的车上下来，秦桢手里还捧着医箱。便领着三个宫女，被那几个管事婆子簇拥着，一起往内院而去。

    刚走了没多远，便见一个十四五岁的小姑娘带着几个人迎面而来。看服饰和排场，她应是孝恭王的女儿，或者别家王府来窜门的郡主县主一类。

    “听说尚医到了，母妃便叫来迎一迎。有劳尚医跑一趟了。”那小姑娘笑盈盈地说着，走到了元春的面前，隔着手套拉起了元春的手，“我是孝恭王府的安平郡主，闺名云罗。尚医若不嫌弃，便叫我一声姐姐吧！”

    元春便朝她福了福：“王妃和郡主客气了。治病救人，本就是大夫应当做的事。郡主金枝玉叶，臣岂敢与郡主姐妹相称？折煞臣了！”

    倒不是她真心觉得与郡主姐妹相称是“折煞”自己，而是她不习惯这样的自来熟。交情没到那地步，何必叫得那么亲热？忒虚伪！

    “尚医真是守礼之人！”安平郡主意味不明地说了一句，侧身礼让，“尚医请！”

    元春朝她还了个礼：“郡主请！”

    当下安平郡主在前引路，元春落后她半个身位的样子，很快就到了孝恭王妃的正房外面。

    一个锦衣华服、十一二岁的少年正站在正房外面。见元春过来，他连忙走下台阶，在元春身前几步远的地方深深一揖：“母亲的病，就劳烦尚医了！”

    安平郡主便道：“这是我五弟，康郡王水澜。这些日子，五弟一直在母妃身边侍疾。”

    元春便道：“康郡王爷客气了！”

    孝恭亲王是夺嫡的热门人选，元春对于孝恭王府的情形还是略知道一点的。

    孝恭王妃秦氏，是孝恭王的元配，今年约摸是四十岁左右。孝恭王妃生过三子两女，但活下来的只有两子一女，从大到小依次是：世子水泓、安平郡主水云罗、康郡王水澜。皇子通常要十四岁才封郡王，这位康郡王殿下比十七皇子还要小一些。这样小的年纪就能被封为郡王，也不知道是因为他太受皇帝宠爱，还是因为他有一个能干爹。

    水澜笑了笑，一副温文有礼的样子，侧身请元春入内。

    正房中，孝恭王妃服饰整齐地歪在榻上，见元春进来，便起身迎了一迎。她脸上化着精致的妆，看不出脸色如何，但身形十分瘦弱。她身上还熏着香，味道颇浓烈，这让鼻子灵敏的元春有一点受不了。不过，孝恭王妃身上的浓香之中，隐隐有一点异味，这香应该为了遮掩她身上的异味才熏的，倒也情有可原。

    给孝恭王妃诊了脉，又用医疗系统扫描之后，元春便对安平郡主和水澜说：“有些情况，臣要私下问一问王妃，可否请郡主和王爷先回避一下？”

    安平郡主一愣，不太愿意：“母亲的病情，我这个做女儿的也不能知道么？”水澜也十分担忧地看了孝恭王妃一眼。

    元春微笑道：“倒不是不能让郡主和王爷知道。只是这是妇人病，说给郡主和王爷听了，怕是有些尴尬。”

    孝恭王妃也道：“你们先出去吧！”

    安平郡主和水澜无可奈何，只得退出去了。屋里只剩下孝恭王妃和贴身的丫环仆妇。