
    “请昭王殿下进来吧！在……”元春想了想庄院里的格局，对袁惟厚说，“请殿下到前厅，奉茶，我随后就到。”

    又叫人去转告王熙凤：“有客人来了，我到前厅去见一见，请凤妹妹在后面带好弟妹们。”

    这时代的闺阁千金，都是不见男客的。迎、黛、鸾三人还好一点，毕竟都不到七岁。王熙凤跟自己是同一年的，马上也满十五岁了。按照这时代的风俗，她见了男客是要被说闲话的。

    自己为了活得舒服自在一点，可以有计划、有步骤地在世俗规矩上开一个小孔。仗着这个内廷女官兼大夫的身份，跟十七皇子这个比较合得来的异性有些来往，算是勉强让自己透透气，哪怕造成不良后果也不后悔，毕竟她早就是可以为自己行为负责的成年人了。可她无意将王熙凤拉过来一同冒险，免得产生难以预测的变数。

    袁惟厚小心翼翼地看了元春一眼，说道：“奴才刚才就想请昭王殿下到前厅奉茶。可昭王殿下说：庄院里有女客，他不便进来，就在院外等候大人了。”

    元春一笑：这位十七殿下倒是懂得避嫌！

    她便进屋去换了套衣服，戴好了手套、帷帽和面罩，向庄院外走去。

    昭王殿下穿着一袭白袍，站在院外一片草坪上，面向着庄院大门的方向，负手含笑而立。他的头上，是一株巨大梧桐树的茂密树冠；他的身后，一片青葱苍翠的河滩；更远处，是若隐若现的一弯清溪和绿油油的稻田。元春觉得：此情此景，很有山水田园的诗意。而昭王殿下，就是这一派诗意田园的中心和焦点。

    远远地看到元春从庄院里出来，水霄微笑着拱起了手，向着元春远远一揖。元春也忍不住微笑，向着水霄远远一福，算是还礼。还完礼，继续向水霄走去。

    水霄今年已经二十岁了，身形和面目都已经完全长开。

    他的脸比较小，是很适合上镜的那种脸型。两道剑眉并不浓黑却很整齐，一双眼睛并不太大但很有神，鼻子并不太高但线条圆润优美。时时带着笑的嘴唇，勾出飞鸟展翅一般漂亮的唇线，唇上泛着健康的桃红色。

    元春目测水霄的身高已经超过了一米八。如今是夏季，衣衫单薄，也可以大约看出一点水霄的身材：腰比较紧实，胸、肩、臂看上去都是比较厚实的感觉，应该是穿衣显瘦，脱衣有肉的典型。

    很显然，这些年他的武艺没有白练、身没有白健、饮食也没有白控制啊！大约是之前病得太久、病得太苦，昭王殿下对“健康”有一种近乎偏执的迷恋。元春半玩笑、半认真地说要怎样怎样吃才健康，他居然能完全照做，完全不会被口腹之欲所诱惑。

    总之一句话：小鲜肉姿色正好，众色女抓紧YY。

    她心里甚是遗憾：可惜这世界不是她前世那个世界，不然她就约这位殿下去游泳了！

    “殿下不在京中操劳，到这穷乡僻壤来，所为何事？”元春笑着问道。

    “操劳太久，思念田园。故而偷得几日闲暇，来给尚医送礼。”水霄心里甚是遗憾：这里不是昭王府内宅，不好让元春把帷帽和面罩摘下。

    “送什么礼？”元春不由得好奇：什么样的礼物，什么样的送礼动机，值得你巴巴地跑这么远来送礼？

    “一头牛。”水霄微微地笑着，再次遗憾自己竟然看不到她脸上的神情，“一头生病的牛！”

    说完他干脆闭上了眼睛。既然看不到瀛洲的表情，不如就留心听她的声音吧！声音不会被帷帽和面罩遮盖，会更加真实而直接。

    一头……生病的牛？元春愣了愣，随即大喜：“你找到了？”心里又有些忐忑：这会是自己要找的、感染了牛痘病毒的病牛吗？

    五六年前，她就拜托皇帝和消息灵通的水霄找长痘的牛，是想得到牛痘病毒，从而得到可以对抗天花的牛痘疫苗！

    天花是一种由天花病毒引起的烈性传染病。

    在元春前世的那个世界，天花病毒曾对印第安人造成了毁灭性打击。很多历史学家认为，这是欧洲殖民者蓄意把天花病人用过的毯子送给印第安人，用“瘟疫”所造成的种族屠杀事件。虽然无法具体统计有多少印第安人死于天花，但从元春前世看过的一些八卦资料来看，这个数据至少是以百万为单位计算的。

    在她这辈子这个世界，天花也曾陆续有一些小规模流行。虽然由于官府和民间的控制，天花在这个世界没有造成对印第安人那样严重的影响，但民间依然是谈天花而色变。

    而接种牛痘苗，就可以获得抗天花病毒的免疫力。

    元春曾给皇帝说过要找，也让水霄帮着找，献给皇帝的医书里也记载了这是克制天花的办法。但不知是哪里出了问题，皇帝送来的两只病牛都不是元春要找的类型，后来就没有再送过了。如今，水霄这里又送来了一头病牛，让元春不由得期待又忐忑。

    水霄闭着眼睛，把元春语气里的惊喜听得真真切切，不由得嘴角微微翘起。

    “只不知这是不是尚医要找的病牛，但愿不会让尚医失望才好。”水霄仍然闭着眼睛说。心里也十分忐忑。

    “是不是，看过就知道了！”元春有些迫不及待地问，“那头牛在哪儿？”

    “还在路上。大概明晚，最迟后天就会到了。”

    元春不由得深吸一口气，按捺住自己的心情：还要等一两天啊！

    她看着水霄始终闭目的样子，不由得有些奇怪又有些气闷：“殿下为何要闭着眼睛说话？莫非此处有何不堪入目的物事？”

    “当然不是！”水霄不由得笑起来，终于睁开了眼睛，眼睛里带着笑，“只是闭上了眼睛，可以把声音听得更真切而已。尚医不喜欢？”

    闭上了眼睛，可以把声音听得更真切？什么声音？

    元春留神细听了一下，这里除了自己和他的说话声，还有蝉鸣蛙声，以及远处偶尔飘来的犬吠牛鸣、顽童嬉闹之声。这位昭王殿下想听真切的，是哪一种声音？

    她心里不由得升起一股异样的感觉。

    神马意思？他是在跟自己开玩笑？调`情？示好？示`爱？还是单纯的无心之语？或者人家想听清楚的，其实只是这田园奏鸣曲？刚刚他不是说过“操劳太久、思念田园”吗？

    “不喜欢什么？”她一时闹不清楚水霄是什么意思，本能地选择了谨慎为上，免得会错了意白白丢人。自作多情神马的，最要不得了！

    “尚医是否不喜欢我闭着眼睛跟你说话？”水霄清楚明白地问道。

    元春想了想：“我只是没见过人这样过。有些不适应。”

    水霄说不清楚自己心里那股莫名的情绪从何而来，似乎有点失望，也似乎……松了口气？

    他轻咳一声，向元春躬身一揖，以掩饰了自己心里的不自在：“是我鲁莽了！请尚医……见谅……”感觉自己的声音似乎有点哑？

    元春也轻咳一声，向他福了福：“殿下……言重了！”感觉自己说话，似乎有点走音？

    她微微转身，看向了庄院前方的广阔原野。看着那翠绿青草、蜿蜒清溪、深绿稻田。如诗如画、恬淡优美的田园风光印入眼帘，却没有印入脑海。她的注意力，被身边的人分散了！

    水霄也转过身，与元春并肩而立，看着同样的风光景致，却同样是风景入眼不入心。

    默默无语的两人之间，似乎有一种难以名状的暧昧气息在萦绕。他们都感觉正站在自己身边的那个人，似乎极近，近到气息可闻；又似乎极远，远到如同隔着一个世界。

    “殿下最近好吗？”

    “尚医最近好吗？”

    元春和水霄几乎同时问道。听到对方也问出了同样的问题，又同时垂头笑了笑。

    “殿下先说吧！”元春率先回过神来，抬头对水霄说。把心底那股谜之暧`昧的感觉强行镇`压了！

    水霄抬起头来，仍望着庄院前方的广阔原野，感觉自己的一颗心，跳得异常活泼、异常有朝气。

    他清了清嗓子，怕自己嗓子还有点哑。说道：“我嘛……最近还不错。虽然明枪暗箭不断，好在总是有惊无险。不夸张地话：我的胜券已经超过五成了。为了避免蚁多咬死象，最近正在韬光养晦。毕竟这几年，我的锋芒露得够多了。如今能收编的势力已经收编，该布下的棋子已经布好，得适时转变策略，以逸待劳，伺机而动。”

    他简单又隐晦地把目前朝中局势说了一遍。

    元春已经会意：据说，朝中那五股夺嫡势力，这几年中各自受到了不同的打击，已经从五股分化成了六股，但其中有两三股，基本上可算作凑数了。这几股势力加在一起的实力，已大不如五年前了。反而是昭王殿下在朝中的势力稳步提升，皇上的圣眷又日益浓重，大有后来居上的趋势。

    看来，昭王殿下志得意满，过得确实还不错！

    但她还是有些不放心，忍不住叮嘱了一句：“殿下还是不要掉以轻心的好！若是百密一疏、功亏一篑，岂不是悔之晚矣？”

    水霄点点头：“多谢尚医提醒。我会记住的。”他嘴角忍不住又勾了勾，觉得心里似有一种莫名的喜悦，“该尚医说了。”

    “我嘛……”元春轻松地说，“这里山青水秀，恬静安然。住在这里，少许多规矩约束，十分惬意……”

    水霄静静地听她说完，心里有几分艳羡之意——他可没办法这么清闲。又问：“听说尚医的几个弟弟都在庄院里，我要在这里留几日，尚医可容我见一见他们？”

    元春微微挑眉：“几个少不更事的小孩子而已。殿下见他们做什么？若是他们礼数不周，冒犯了殿下，可如何是好？”

    “尚医这话也太小瞧了我！我还会跟几个小孩子一般见识不成？”水霄不肯放弃。

    元春也觉得水霄不是那样斤斤计较的人，也就不再坚持拒绝：“殿下要见，我明日安排一下，便领他们出来与殿下相见吧！”想起一事，又问，“殿下说要留几日，又不肯进庄，住在哪儿？”

    水霄笑道：“已经与魏龙禁说好了，这几日我和我带的人，都在他们那里挤一挤。蒙他照应，已给我们腾出了两间最好的屋子。”

    元春早就有意到这座庄子上来玩一玩了，各种问题自然都考虑得比较周全。她们居住的庄院之外，有专门给魏至诚他们准备的营房和哨所。这里地方大，元春又不缺钱，魏至诚等人的营房就准备得十分宽松，临时腾出两间来完全不成问题。

    当天晚上，元春躺在床上有一点睡不着。

    她把白天与水霄相见时的情形反复想了几遍，觉得自己似乎对水霄有一点动心了！

    这也不奇怪！在这个世界，她比较谈得来的大约有两个人，一是贾代善，二就是水霄了。跟他们相处时，她精神比较放松，心情比较愉快。再加上水霄如今美色诱人，自己庸俗地被色相所迷惑，这也是很正常的。

    想到水霄的美色，她不禁脸上有些发烧，拿被子盖住半张脸，无声地笑了两声，半是自嘲半是发傻。

    额勒个天，我居然想看看他被扒光了的样子！真是……动春`心了……

    那现在怎么办？

    从今天和历次相处的情形看，水霄对自己应该也是有感觉的。但问题的关键不是他对自己有没有动心，而是自己要不要跟他发展进一步关系。

    这个世界不兴婚前谈恋爱，不是“不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓”，而是“谈恋爱就是耍流氓”，人都是冲着婚姻去的。她要想看到水霄被扒光的样子，只有嫁给他才能如愿！

    先不说水霄愿不愿意娶，愿不愿意为了娶她而一辈子守身如玉，还有两个问题是：她愿意一辈子跟他捆一起生活吗？他现在在夺嫡，她要把自己和自己一家人都捆在他的战车上吗？

    如果她没有嫁给水霄，那她这个“遇仙之人”“一品尚医”就是一个比较超脱的存在。哪怕将来水霄夺嫡失败，哪怕自己与水霄过从甚密，新君大约也不敢把她怎么样，最多忌惮一下。只要她小心行事，被忌惮一下死不了人的。

    可如果她嫁给了水霄，万一水霄出了意外，夺嫡失败，作为水霄妻族的贾家，哪还能讨得了半点好儿？她这么多年的努力，这么多年想改变贾家命运、红楼女儿命运的努力，就会付诸流水了。

    为了心里的一点色心，冒这么大风险，值不值得？！

    她不是一个真正的十五六岁小姑娘，不可能像真正的小姑娘那样，一旦心动就一往无前、不顾一切。她要考虑的东西有很多——这其实也是成熟谨慎之人很不可爱的一个地方：想得太多，顾虑太多，会缺少热情和冲动。

    元春在床上辗转反侧了许久，第二天起床时，就略有一点迟。

    当她带着林翊、贾瑛、贾珂到了庄院外面的草坪时，水霄已经等在那里了。他换了一身深蓝长袍，依旧朴素，却依旧卓而不凡。

    因为事先有安排，可确保没有闲人闯进来，元春今天也没有戴面罩、帷帽、手套之类的。

    林翊、贾瑛、贾珂三人向水霄行礼，水霄连忙把他们都搀起来，笑道：“我微服私访，不需要如此多礼。”

    三个小毛头一齐望向元春，元春微微点头，他们才高兴地站直了身体，却都还有些拘谨。

    元春早让人在草坪上，放了一套休闲桌椅。等众人都在椅上坐定以后，水霄送了些表礼，又问林翊等人：叫什么名字？几岁了？是哪家的孩子？读过书了没有？等等。

    说到读书，三个小毛头就想到了头天晚上那个认错悔过书了。那简直让他们痛不欲生啊！他们到现在还没有写完呢！只因昭王殿下到了，元姐姐（大姐姐）才让他们暂时搁一搁。

    三个小毛头凑在一起，互相嘀咕了几句，便想着法子把昭王引到了一边。

    “殿下可不可以帮我们向大姐姐求求情？”贾瑛远远瞧见元春正在喝茶，似乎没注意到这边，便小声问水霄，“能不能别让我们写认错悔过书了？那个太难了！还有，粪水太臭了，别让我去施肥成吗？”

    水霄有些意想不到，奇道：“什么认错悔过书？还有，施肥？怎么回事？”

    三个小毛头就你一言、我一嘴，把昨天发生的事全说了。

    水霄的神情有些奇异。

    罚写认错悔过书他能够理解，这大约跟罚抄书、罚写字是异曲同工。

    农家要施肥，庄稼才能长得好，这一点他也知道。但他不明白的是：瀛洲为什么要让自己的弟弟、表弟、族弟们去亲手施肥啊？这些名门出身的贵公子，还需要学习如何种田不成？

    想了想，水霄就对三个小家伙说：“这样吧！我去问问你们的姐姐，如果我觉得你们姐姐错了，我就帮你们求情。如何？”

    三个小家伙的脸色顿时垮下来：还要姐姐错了才求情？姐姐又没有错，那殿下是不肯求情了？三人垂头丧气地坐在了原处，一时不想回到元春那里去，去直面悲惨的后果。

    水霄笑着安慰了他们几句，就到休闲椅那里去问元春：“听说你让弟弟们写认错悔过书？”

    元春转头看了看三个小家伙，笑问水霄：“他们找你告状了？”

    “不是。他们想让我帮着求情。”

    “你答应他们了？”

    水霄微笑：“没完全答应。我说：如果我觉得尚医错了，就帮他们求情。尚医让他们练习认错悔过书，是想让他们练习做文章了？会不会太早了点？”

    元春笑着摇头：“不是，没那么复杂的目的，就是想难为他们一下，让他们以后想捣蛋时，能够想起这次教训。”

    水霄不由得十分同情那三个小家伙，摇了摇头：“他们会写字儿了吗？”

    “不完全会。所以我派了一个丫头，教他们写不会写的字儿。”

    水霄再次摇了摇头，又问：“那为何要让他们去……施肥？”神情中不由得露出一丝有点恶心的神情。

    “瑛儿太娇气了！得治治他这毛病，免得他越长越像个姑娘，将来什么也干不了。”

    “让他去施肥，就能治他娇气的毛病？”水霄有些不解。

    元春只得把什么是心理脱敏、什么是承受阀限，尽量用水霄听得懂的话，向他解释了一遍。

    水霄先还事不关己地听着，慢慢地，他的脸色郑重起来。他想到了自己：自己害怕荷花的香气，是不是也是类似的毛病？是不是也可以通过类似的法子治一治？便向元春求教。

    元春想了想，便道：“这个我也不敢说。或者……殿下可以试试，但不要勉强。最好循序渐进，不要操之过急，免得出现意外。”心理方面的问题，医疗系统帮不上忙，得谨慎一些。

    水霄也不再为三个小家伙求情了。只是让帮忙指点一下悔过书怎么写。

    三个小家伙便拿了昨晚犯困没写完的悔过书到庄院外，请水霄指点。水霄看着那写得乱七八糟又格外有童趣的悔过书，忍俊不禁。帮着他们写完了悔过书，又帮他们数完了字数。

    几个小家伙再次被数数问题深深困扰：那么多数，昭王殿下居然数得完，真是太厉害了！

    悔过书的问题解决，水霄又带着三个孩子练拳，给他们讲各种各样的故事，还纡尊降贵、不怕脏、不怕累地跟他们一同浇了一次粪水，丝毫没有当朝王爷的架子，平易近人得如同一个邻家大哥哥。

    元春看着他如此认真地与三个孩子相处，心里那种异样的感觉更加强烈：昭王殿下这是在闹哪样？讨好未来小舅子？

    傍晚的时候，明瑟进来禀报：水霄送的那头牛已经到庄子里了。

    元春让人将林翊、贾瑛、贾珂等人送回庄院去，迫不及待地让人把牛牵过来。

    医疗系统一扫，正是苦寻数年的牛痘！

    她不由得有些两眼发热：我勒个天！总算找到了！

    