
    林如海走进林府正房，贾敏便带着孩子和姨娘丫头们迎了上去。黛玉跟在母亲身后，有些沉默。

    贾敏问道：“如何？”

    今日昭王、一品尚医返京，皇上下令朝中重臣到城外郊迎。刚升了兰台寺大夫的林如海，也奉旨去郊迎了。

    林如海知道她想问的是什么，便道：“郊迎之后，昭王殿下和尚医大人就被迎进宫中。陛见之后，皇上把昭王和尚医都留在宫中了，说要跟他们说说话，问一问江南的情形。尚医怕是明后日才能回家。”

    “尚医看着可还好？”贾敏问道。

    黛玉一双漂亮的眼睛，也湿漉漉地望着林如海。

    “自然好的！尚医一直戴着帷帽和面罩，我虽看不见她气色如何，但陛见答话时，尚医声音清朗，中气十足，不像是受过什么伤害或是生过病的样子。放心吧！尚医吉人自有天相，便是赴汤蹈火，也必能逢凶化吉的！”林如海温声说道。

    这几个月，江南陆续有奏报到京，昭王和一品尚医的情形，自然是奏报的重点之一。当这些奏报的内容渐渐泄露出来一些，又在流传时加上了一些捕风捉影的流言时，贾家和与贾家有关的众亲眷，无不忧心。林府之中日常谈论最多的，也是江南的情形和元春的安危。

    有时候，贾敏也会给孩子们说一些元春的旧事，比如元春救了外祖父、救了珠表哥，还救了宫里两位皇子等等。

    连林如海也曾说：“若不是尚医治好了为父的病，现在，怕也没有你们的。”

    说得多了，这些孩子也跟着一起为元表姐忧心起来。如今听说元表姐无恙，除了懵懵懂懂的林翱以后，都露出开心的笑容。

    贾敏连连拍着胸口，放下心来：“那就好！那就好！当初听到从江南传过来的消息，说她为了抄近路去疫区，竟然敢去走悬崖，有几个护卫就从那悬崖掉下去了。还说她为了救那些灾民，没日没夜地与那些生了疫病的、受了重伤的呆在一处，别说她祖母和母亲日夜悬心，就是我也……现在，她平安回来就好。等她回府了，闲下来了，便请她再为翱哥儿诊一诊脉，调理调理。”

    林如海和贾敏的第二个嫡子名叫林翱，今年刚刚两岁。在元春去江南期间，林翱大病一场，险些没救过来。

    听到这里，黛玉轻轻咬了咬唇，沉吟良久，终于下定了决心。

    她深深地吸了一口气，突然站起身来，走到林如海和贾敏面前，十分郑重地福了一福：“老爷，太太，女儿有一事相求！”

    正在说话的林如海和贾敏不由得转过头，看着她。贾敏便问：“且说说看，是什么事？”

    林如海也笑道：“你这般郑重，想必是大事？”

    旁边的林翊和林青玉也好奇地看着她。只有还十分懵懂的林翱，在专心致志地玩着手中的一只小木船。

    黛玉再次深吸一口气，再次福了福：“女儿想跟元姐姐习医，还望老爷和太太成全！”

    林如海和贾敏真的有些惊讶了，两人对视一眼，贾敏便问道：“你……你怎么……怎么突然生出了这个念头？”

    “也不算突然。”黛玉湿漉漉的眼睛里，泛起了点点泪光，“之前二弟病重时，元姐姐却不在京城，鞭长莫及。老爷和太太忧心如焚、日夜难眠。太医都说凶险，还叫咱们预备后事，好冲一冲……最后，还是燕婉姐姐和抱琴姐姐过来，用针筒将元姐姐新制的药水注射到二弟体内，才救了二弟一命……”

    说到这里，黛玉的声音哽咽，忍不住流下泪来：“那时我便想：如果我有元姐姐本事的十之一二，只怕早就发现了二弟的病症，又何至于如此凶险？燕婉姐姐只是平民出身的宫女，抱琴姐姐原是贾府的丫头，却因为跟着元姐姐学得一点医术，却可解人危难，救人性命。枉我素日里自负聪明，读书习字时哥哥让着我些，我便自命不凡、洋洋得意……可到了那样性命攸关的时刻，我却束手无策，毫无作为！还不如元姐姐身边的一个丫头更有用呢！”

    她说到当时的情形时，贾敏也忍不住流下泪来，林如海也是眼圈泛红。林翊、林青玉也是两眼发红。只有懵懂的林翱，依旧玩着他的小木船，无忧无虑。

    黛玉又道：“那时我才明白：我只是一个女儿家，既然不能科场扬名，如老爷这般察奸除恶、造福于民，又何必去学那些女儿家原就不该学的诗文？！便是我把诗文作得再好，也不过是闺阁游戏，于人、于己、于家、于族尽皆无益。还不如效法燕婉、抱琴和飞萤等诸位姐姐，跟在元姐姐身边，好歹学一点医理药理。我自然不敢奢求能有元姐姐那样的医术，只盼望能学得元姐姐本事的十之一二，在元姐姐分`身乏术时，可以略照应一下家里和身边的人。若我福缘再深厚一些，能像元姐姐那样做个女官，救人无数，受人景仰……女儿便是立刻死了，也算此生无憾了！”

    “呸呸呸……什么死啊活的，再敢胡言乱语，看我不拧烂了你的嘴！”贾敏正被黛玉的一番话说得感动不已时，冷不丁听到最后那句不吉利的话，便嗔怒起来。

    黛玉忙道：“是女儿失言！太太莫怪！”

    “你倒是个有志向的！”林如海微微一叹，沉吟不语。

    贾敏又瞪了黛玉一眼，才转头问林如海：“老爷，你看这……”

    这样大的事，贾敏有点迟疑不决。

    在她所受的教育中，女孩儿家就该温娴雅静。上两天学、读一读女四书，也不过是为了识得几个字，略明白一些道理。知道一些家务俗事、人情往来，也不过是为了嫁人后能主持中馈，相夫教子。可这些年元春的所作所为，却完全颠覆了她心中的这种形象，也让她心中充满了困惑。

    元丫头从小就是个有主意的，跟“温娴雅静”不沾边。她敢常常在园子里疯跑，敢跟亲父顶嘴，敢用一大堆歪理把祖母、母亲辩驳得哑口无言。她祖母、母亲要打她罚她时，她既能耍赖装病，使尽泼皮无赖的刁滑手段；也能在素来严肃的太爷面前侃侃而谈，得了太爷的庇护和青眼……

    这样一个本来让长辈无比头痛的女孩儿，却突然有一天，遇仙了！

    她遇仙，还不只是到神仙洞府走了一遭，得些外人难辨真假的见识、谈资。她是实实在在从神仙那里，得到了绝世医术。这医术，已经屡经验证，绝无虚假。这样的福缘，世间还有何人能有？

    那时她便有些困惑：莫非神仙青睐的，竟是元丫头这样的女孩子？

    这些年，贾敏虽然还在按照老规矩教女儿，心中的困惑却丝毫未减。

    世间学医的，大都是男儿，便是有医婆医女，地位也素来不高。为何神仙要把这么要紧的医术，传给一个女孩儿而不是传给一个男子？若那神仙定要把医术传给女子，为何要传给元丫头这样的女子呢？神仙选择了元丫头传授医术，是否本身也隐藏着某种天机？

    比如：女儿家其实也不用那么……逆来顺受的？当然，这个念头，贾敏不仅不敢跟任何人说，连想也不敢多想的。

    考虑到元丫头那世间罕有的无双福缘，贾敏也想让女儿跟元丫头多亲近亲近，好歹沾点儿福气。

    但如今女儿说要跟着元丫头去学医，她就有点拿不定主意了。毕竟，这世间只有一个“一品尚医”，女儿跟着去学医，会不会学成个不伦不类的样儿？！

    林如海还在犹豫，林翊便走到黛玉身边，向着林如海和贾敏说道：“老爷太太不必为难。据说学医不是容易的事，二妹妹素来娇弱，何必去受这份辛苦？还是儿子去学吧！”

    黛玉那双漂亮的眼睛里还带着一层水汽，闻言便瞪着他：“哥哥说什么傻话？你不是答应过父亲要好好读书，将来中进士做官，好支撑门户、照顾弟妹吗？难不成想出尔反尔，言而无信？我虽然瘦些，但元姐姐都说了我身体健康，瘦些并无碍。我哪里弱了？”

    林翊不由得语塞。

    黛玉的庶姐林青玉迟迟疑疑地说：“不如……我去学吧？”

    黛玉撅了撅嘴，说道：“大姐姐如果自己爱学，便求了老爷、太太和元姐姐，和我一道去学，却不必‘替我’去学。”

    听了他们兄妹之间的小争执，林如海忍不住哈哈大笑：“好！黛丫头想学，便去学吧！将来如何，就看你自己的造化了！”

    他又问林青玉：“你真想学医吗？黛丫头说得有理：你若自己爱学，便叫太太一道儿去求一个机会，却不必替你妹妹去学。”

    林青玉迟疑了一下，终究还是放弃了，说道：“我的资质，远不如妹妹，怕是学不成的。没得学成个庸医，反而害人性命。如今妹妹既要去习医，不如我就在家中侍候老爷太太，代妹妹尽一点孝心吧！”

    林如海都做出了决定，贾敏自然也不再反对黛玉去学医。

    正在皇宫中的元春，并不知道林家已经一致达成了让黛玉跟着她习医的决定。

    她正被十八皇子水霆，缠着问关于医学的问题。

    水霆捧着一本手抄的《人体总论》，严肃而又困惑地问元春：“平时都说‘心想’‘心思’。可尚医这书上说，想事情是脑袋在想，心只管血液流动，不管想事情的事。莫非‘心想’‘心思’这些话，都是错的？”

    一张正太脸，作此严肃状，非常有反差萌。

    元春不由得笑道：“正是。这就是所谓的‘谬种流传千里’。不过如今，‘心想’‘心思’已成约定俗成的话，倒也不用再刻意纠正过来了。”

    解答了他的问题，不由得也好奇心起：“十八殿下怎么看起医书来了？”你不是应该去读圣贤书吗？

    水霆有些尴尬地摩挲着手中的医书，轻咳一声：“那些圣贤书读得我十分头痛。闲暇之时，便读些医书，消遣消遣。”

    元春心道：你拿医书当消遣，也真够……别致的！

    “医书很深奥的，殿下读得懂？”

    水霆却微微点头：“倒也还好！比圣贤书略好懂一些，也挺有趣的。”

    元春不由得看了他一眼：莫非这是一个天生的理科生？哈哈，那他可有得头痛了！在这个时代，圣贤书才是“正经书”啊！

    不过也无所谓！他好歹是个皇子，将来再不济也能得个郡王的封号。一个王爷，就算再怎么“荒唐”，只要聪明一点，不卷入谋反之案、夺嫡乱战之中，自可以衣食无忧、荣华不尽。

    闲话完了，水霆继续问关于医书的问题，有些问题还颇为深奥。元春也很有耐心地一一为他解答。觉得水霆真的有一颗理科生的大脑，逻辑十分严谨，能够很自然地触类旁通。

    元春在皇宫中住了两天，跟皇帝、皇后聊了一些江南的事，接了一大堆赏赐和贺礼，听了满耳朵的恭维奉承话，参加了皇后举办的庆功宴会。

    因为已经及笄了，她无可避免地被那些娘娘和女官们灌了许多酒。所幸她天生酒量大，竟没有被灌醉，反而喝趴下了几个蹦得最欢的娘娘和女官，不由得大是开心。

    两天后，她从宫中出来，才终于回到了贾家。

    贾家迎接她的声势也是空前的，贾珠贾琏亲自到街口迎接，尤氏、迎春等亲自到二门迎接，一起簇拥着她到了荣禧堂。

    第二天，荣府再次大宴宾客，王家、林家、史家等都来祝贺。王熙凤、林黛玉等人也都来了。但因宾客太多，贾母、王氏和元春等人都比较忙乱，贾敏便没有找到机会跟元春提黛玉想习医之事。

    直到几日后，迎来送往的事总算告一段落，贾敏才重新携了黛玉回娘家，跟元春等人说了此事。

    “我也不指望黛丫头能学得瀛洲医术的十之一二，不过是想她多少知道些医理药理，懂些保养之道，将来身子也可健壮些。”贾敏笑眯眯地说。当着一众小姑娘的面，她就不说利于生养之类的话了。

    听完了贾敏的话，元春心里一个大大的囧字：林妹妹不想当诗人，想去当医生了？

    若是林妹妹不做诗了，这世间岂不要少了很多好诗？那许多诸如“孤标傲世偕谁隐、一样花开为底迟”“笔端蕴秀临霜写，口角噙香对月吟”之类的经典名句怎么办？当然了，因为心境的不同，原著中悲到极致的《葬花吟》《唐多令.柳絮》之类的诗词她未必还写得出来。但如果林妹妹不做诗了，那她还是人们心目中的那个林妹妹吗？

    喔多克？

    她心里一囧，忍不住连韩剧里的口头禅都快冒出来了。

    黛玉睁着她那双湿漉漉的漂亮眼睛，忐忑不已地望着元春。见元春似乎有些迟疑，不由得心下大急，忙道：“元姐姐可是怕我资质鲁钝，难以教导？妹妹纵然蠢笨些，但俗话说勤能补拙……”

    “不是！”元春回过神来，见黛玉已经快要哭出来似的，连忙安慰她，“黛妹妹天资聪颖，我素来深知。又怎么会嫌弃你的资质呢？”

    开什么玩笑？如果黛玉资质鲁钝，这世上还有学霸吗？原著中黛玉刚入贾府时，就读了《四书》，那年她是六岁还是七岁？她的诗才，是众姐妹中常常夺冠的。弹琴绣花，大约也是非常不错的。这至少说明，黛玉在文学和艺术方面，是天资过人的。

    就是不知道她学习临床医学这种理科的东西时，是不是也这般天资不凡？

    黛玉急道：“那元姐姐可是怕我心志不坚、半途而废？姐姐请放心，此事我已思量了许久，才下定了决心。只要姐姐肯教我，我必定持之以恒，绝不懈怠！”

    元春笑了笑：“你不必如此着急。我素来没有门户之见，只要愿意学，我便可以教。我刚才……只是没想到，没想到妹妹竟然想学医。”

    “元姐姐肯教我？”黛玉不由得大喜。眼中似有雾气升起。

    “自然肯教的。只是，行医治病，关乎人命，当慎之又慎。在你学成之前，不可擅自给人开方治病，可记住了？”

    “多谢元姐姐！妹妹记住了。”

    贾敏见元春答应了，便笑道：“如今，是不是可以让黛丫头拜师了？”

    “姑母说笑了。我与黛妹妹是平辈，若是她拜师，这辈份岂不乱了？我素来不在意这些虚礼，黛妹妹也不必在意这些。”因为林家还有一个林青玉，元春等人对黛玉的称谓便不是“林妹妹”，而是“黛妹妹”。

    黛玉便道：“虽是平辈，但这半师之礼，还是要执的。”便让丫头倒了茶来，要给元春敬茶，元春也只得接过来喝了，免得敏感细腻的黛妹妹多思多想。

    当晚，黛玉先跟了贾敏回家，收拾了一下行李，又跟林如海等人告别。

    第二天，贾敏亲自把她送到了贾府。元春的荣庆堂住了王熙凤和秋凝霜、阿悟等人，已经住不下更多人了。贾母便安排黛玉与迎春一起，住在了荣禧堂的后院之中。

    黛玉只带了一个叫雪雁的小丫头过来，贾母便把自己身边一个叫鹦哥的丫头给了黛玉，好让黛玉身边有个知冷知热、熟门熟路的丫头服侍。黛玉推辞不过，只得接受了。

    因鹦哥的“鹦”字与贾瑛的“瑛”字重了音，“鹦哥”与“瑛哥儿”更是难分彼此。黛玉便对贾母说：“断没有我手下的丫头，与瑛表哥同一个叫法的理……”征得贾母同意后，鹦哥便改名叫紫鹃了。

    元春觉得世界很奇妙：黛玉竟然还是进贾府了，而且是以这样一种始料未及的方式进了贾府。而她身边的紫鹃、雪雁两大丫头也已到位，居然连名字也与原著一模一样。

    当然，如今的这个黛妹妹，与原著中的林妹妹差别很大。

    首先：如今的黛妹妹有兄、有姐、有弟弟，母亲也还活得好好的，不是原著中那个失去母亲，也无亲生的兄弟姐妹扶持，孤苦无依的小可怜。

    其次：如今的黛妹妹，虽然仍然偏瘦，但身体是健康的。不是原著中那个有“不足之症”，“请了多少名医修方配药皆不见效”的黛玉了。

    第三：如今的黛妹妹进贾府，是她主动选择的，是一次有目的、有追求的求学行动，而不是失去母亲后被迫作出的选择。主动和被迫，会导致完全不同的两种心境。

    元春希望：这个世界的黛妹妹，会比原著中的林妹妹更幸福，更坚强。

    住进贾府第二天，黛玉就开始跟着元春学医。

    元春发现，在医学方面，黛玉也是学霸甚至学神级的人物。

    黛玉的记忆力非常好，感官大约也比较灵敏，徐飞萤等人教她识药辨药，背药性，她能认得、背得又快又准确。对此，连徐飞萤也甚是佩服。

    元春的手上，有一套《上医九卷》的手抄手绘本，文字是精心校对过的，画工也非常精致细腻。这套医书就放在了荣庆堂的书房，徐飞萤等人随时可以到书房查阅，但需要爱惜，也不能把书带出书房去。

    黛玉在认药的同时，也开始读这套医书。

    她一有时间就泡在书房里读这套医书，一边读还一边抄。若有不懂之处，就在自己的抄本上作些记号注脚，回头再问元春。若有疑问，也拿纸笔记下来，等元春有空时就问她。

    元春觉得：黛玉目前的状况，很像前世那些为了考研、考博天天泡图书馆的神人。

    但一个让她崩溃的事实是：黛玉现在才几岁来着？是谁说小孩子的注意力不能长时间集中来着？出来，咱们聊聊！

    元春深深地觉得：学霸已经不足以形容黛玉同学了，她简直就是学神啊！不愧是绛珠仙子转世，单这智商和学习的认真劲儿，就非常人所能及。

    