
    “那我与尚医，也算同病相怜。”水霄幽幽地说，“在我家中，父皇有父皇的打算，母后也有母后的考量。众兄弟自不必说。参与夺嫡的，互相视为仇敌；未参与夺嫡的，也对我这样的局内人敬而远之，怕被连累。先前病着也好，如今身体好转也罢，我一直觉得寂寞……”

    元春默然，静静地听着他诉苦。心想：觉得寂寞你还去夺嫡？不知道那个位子上的人，是天下最寂寞的吗？

    但这话她不想说出口。

    按这个时代的标准和十七皇子的心智，他已经是可以为自己的行为负责的人了。她不需要干涉太多，尊重他的选择就够了。朋友之间相处，更应该小心谨慎，免得友谊的小船说翻就翻。

    水霄叹息一声：“自我母亲去世后，我虽然上有亲父嫡母，下有众多兄弟姐妹，却再未真正感受过骨肉亲情。这方面有了缺失，我便想在另一方面找补回来。尚医三番五次地救我，在我病情危急时彻夜守着我，在亲兄弟买通道士想害我时，挡在了我身前……在我母亲去世以后，还从没有人这般不计得失地对我好过……”

    说到这里，水霄的声音略有些哽咽。

    他顿住了话，垂头闭了闭眼，略平复了一下情绪，才继续说：“尚医对我，实有再造之德；我与尚医相处，也着实投契。因此，当我身体越来越好时，我便下定决心，一定要尽我所能，翼护尚医一生。一报恩德，二酬知己。而要实现这一点愿望，最有效的途径莫过于拿到至尊之位——这也是我参与夺嫡的原因之一！”

    他转头看着元春，无比认真地问：“这一点，尚医可相信？”

    一种受宠若惊的感觉，陡然间掠过元春全身。

    这这这……他参与夺嫡这样凶险的事，原因之一竟是为了我？！还好是原因“之一”，若他说他夺嫡全为了我、只为了我，我怕自己会吓得掉进这澄碧潭去喂鱼！争皇位若只是为了女人，这多有昏君的潜质啊！自己可不想做那个给“昏君”背锅的“祸水”。

    她一直不太能理解：那种为了女人可以让全天下陪葬的言情男主，是怎样一种偏执？

    可就算十七皇子说自己是他夺嫡的原因“之一”，她还是觉得这份情义太沉重了。不由得有些讷讷道：“我何德何能……”

    水霄却不等她说完，直接打断了她的话：“尚医只告诉我：你可相信？”

    元春打量着他的神情，看着他那双澄澈的眼睛，怎么也说不出否定的话来。

    过了好一会儿，她才轻轻吐出两个字：“相信。”声音有些低沉和沙哑。虽然判断一个人是否可信不能只听其言，还得观其行。但在底线范围之内，对于一定的人，还是应该多给予一点信任的，否则就成多疑之人了。

    水霄脸上笑容绽放，如春花秋叶般明媚绚丽。

    “对我来说，夺嫡只是手段，翼护尚医才是目的。我又怎么会为了夺嫡，去算计尚医和尚医的家人呢？这岂不是本末倒置？”水霄微笑着说。

    元春说不出话来。看来，自己刚才对水霄的疑心，对他的伤害可能比自己意识到的更大一些。

    “对不起，我刚才不该那样疑心你的。”她刚才怕是真的错了。如果水霄真的有心算计贾家，又怎么会把背后那些阴谋算计巨细无遗地告诉她呢？

    “尚医不用道歉，这也是我的错。我珍视尚医这个知己，因此与尚医相处时，总担心自己言语不慎、冒犯了尚医。故而从未向尚医说明自己的心意，也难怪尚医心存疑虑。”

    水霄微微有些感慨：“我刚刚才想到：尚医既是不同流俗之人，我便不能以常理度你。有些重要的事，我最好与尚医开诚布公、坦荡无遗，免得白生出许多误会。”

    元春有些不太习惯这种煽情的气氛，故作轻松地说：“坦荡无遗之人，可不利于争夺大位。殿下可不要为了这一点小事，就改正了自己的优点。”

    水霄失笑：“对于别人，我自然不会坦荡无遗。尚医是我真心信重之人，自然不同于常人。”顿了顿，他的神情郑重了一些，“有两个秘密，我想告诉尚医……”

    “不不不不不……”不等他把话说出口，元春就把头摇得像拨浪鼓似的，“千万别告诉我！我最怕知道别人的秘密了！对任何人都有所保留，这是优点！非常重要、非常可贵的优点！殿下千万要保持下去啊！”

    这是元春的真心话。她也从未打算将自己的底牌暴露给任何人。

    她觉得：把自己所有秘密都告诉别人，那需要全心全意的信任，需要先做好被人出卖、输得精光的心理准备。她从未做好这种心理准备，也就从未对任何人付出过这种信任。她也不想被别人这样信任——太特么有压力了！

    知道了别人的秘密，就要承担相应的心理压力和泄密的风险。

    万一她不小心说漏嘴了呢？万一她说梦话被人听去了呢？万一那个告诉她秘密的倒霉孩子不小心自己泄了密，自己岂不是还要背黑锅？

    “有一个秘密可是关于尚医的，尚医也不想知道吗？”水霄被她那避之唯恐不及的坚决态度，弄得十分气结。

    “不想！”元春坚定地拒绝。免得昭王殿下顺嘴把他的秘密也说出来了。

    她直接转移话题：“有一件事，我想拜托殿下帮忙。”

    “什么事？”水霄瞪着她，有些没好气地说。

    “我想请殿下帮我寻找一种病牛……”

    ————————

    回到荣国府，便有丫头传话：“老太太和太太叫姑娘去一趟呢！”

    元春匆匆赶到荣禧堂，贾母便对她说：“你母亲有了身孕，我年纪又大了，眼看又要过年了，家里的家务事有些管不过来。你也不小了，不知就跟着我，学学管家的事吧！”

    对于帮忙管家这件事，元春早有心理准备，也早就想整顿一下家务了。

    她觉得：荣国府会落到后来那种入不敷出的境地，完全就是财务控制崩盘了。

    她记得原著开篇不久，冷子兴演说荣国府时，就说过贾家“架子虽还未倒，内囊却已尽上来了”之类的话。

    这一世，就算她不会封妃——这是必然的，不会有省亲建大观园那件事，荣国府也不过是完蛋得更慢一点、拖得更久一点。因此，如果不为荣国府建立一个比较有效一点的财务控制体系，荣国府落入原著中那样的结局是迟早的事。

    而这个财务控制体系，只能由她来建！因为要建立新的财务控制体系，就会推翻一些旧有的东西。换句她前世的通俗之语来说：这是在打长辈的脸！

    既然是要打长辈的脸，那么这个恶人只能由她来做。若女儿、孙女儿都不敢更改母亲、祖母的旧例，还指望将来的嫂子们过门以后，去推翻婆婆、太婆婆的旧例吗？那基本上是想都不用想的。

    不过，这件事不用着急。正如贾母所说，快过年了，正在用人的时候。如今她先冷眼看看，心里先有了一个底，明年再处置这些问题不迟。

    元宵过后，元春还没有开始整顿家务，贾政先要出远门了。

    过年的时候，林如海将贾政引荐给了在国子监当祭酒的同门李守中。这李守中是金陵大儒周半山的弟子，贾政得了李守中的一封荐书，要回金陵老家去，拜入周半山的门下读书。

    元春觉得，贾政同学去读书也好，免得怀孕的王氏又要给他安排通房了。

    说起通房她就想起赵姨娘了。

    赵姨娘叫什么名字原著中没有说，但原著明确提过：她有一个兄弟叫赵国基。探春当家理事之时，恰逢赵国基死了。为了赏二十两银子还是四十两银子的事，赵姨娘还跟探春大闹了一场。所以她对这个从未正面出场的人物的名字印象深刻。

    自己入宫之前，曾经在贾代善面前告过赵姨娘的黑状。她以为，贾代善已经把赵姨娘一家不着痕迹地打发出去了。

    可没想到这阵子她翻看荣国府的家仆名册，竟看到赵国基这个名字还在名册上！

    她就悄悄去问代善：“祖父，赵国基那一家人，怎么还在府里？”

    贾代善便道：“放心吧！那赵国基一家，已经被我远远地打发到庄子上去了。你父亲见不着他们的。”

    元春这才稍稍放心了一些。

    贾政走后，元春又忍了半个月，处理了一些往来应酬，以及入宫为帝后等诊平安脉、为高官显宦、勋贵王公之家的女眷诊脉治病之类的事。

    以她如今的地位，如果不是太医们束手无策顽症、急症、疑难重症，不是亲朋故旧或高官显宦、勋贵王公，寻常人家求医也求不到她面前来。元春觉得这样也不坏，否则她大约也别想做别的事了。

    二月份，元春开始着手清理家务。

    她也不忙着先更改什么旧例，日常事务仍照着原来的老规矩走。

    但在处理完日常事务的空余时间，她开始拿着家里的家仆名册，逐一约谈家里的仆妇。又让秋凝霜和燕婉分别执笔记录人事和谈话内容，以便建立人事档案。

    如今，贾家虽有家仆名册，但资料太简单，大约只记了个名字、年龄。除了父母是谁、家生的还是外面买的有记录，连相互之间的亲缘关系也十分模糊，更不用说这些家仆的履历、特长、功过奖惩等信息了。

    元春想整顿贾家的家务，首先得对荣国府的人事熟悉起来，这样她才会知道谁可用、谁不可用、何人该用在何处等等。

    王熙凤回王家过完正月后，又应元春的邀请，到贾家来“小住”了。她如今读书习字已有半年，诗词文章还没敢去做，但写点儿什么已不在话下。听说了元春的安排后，她也想讨一份活儿干。

    元春便道：“那你也来记录吧！”

    王熙凤有些不解：“已经有凝霜姐姐和燕婉姐姐两个人在记录了，这还不够吗？”她觉得自己的字还有一点丑，怕丢人现眼。

    元春笑道：“这你就不知道了。说话的速度，肯定是快过写字儿的。记录的人，不可能也没必要把我和那些人的谈话一字不漏地记下来。所以，记什么，不记什么，这是非常考验取舍能力的。凤妹妹素来聪明过人，多记录几次，便知道听人说话时如何删繁就简、抓住核心了！”

    王熙凤登时便高兴起来，笑道：“在元姐姐面前，谁敢认自己聪明？姐姐就别取笑我了！”

    她心里跃跃欲试起来，心中立意要让自己这一份记录的水准胜过其他两人的。又令平儿为自己研墨，取过一张元春专为建立人事档案而印制的表格，又赞叹起来：“元姐姐这法子好！有了这表格，我就知道约摸要记些什么了，不至于两眼一抹黑。”

    元春便开始约人面谈。

    为了让王熙凤她们有一个适应的过程，她先从底层奴仆开始约谈。除了核实一下已有信息外，还十分详细地问：进府多久了？怎么进来的？家里有些什么人？有什么亲戚？在哪些地方服侍过？会做些什么？擅长什么？到什么水平了？喜欢什么差事？将来有何打算？……

    那些仆妇刚开始还挺紧张的。后来发现大姑娘态度十分和气，紧张的情绪就大减，各人的本性便渐渐暴露出来，被元春逐一打开了话匣子。

    有嘴碎的，便开始说些家长里短，是非恩怨。有八面玲珑的，便可劲儿地奉承元春，捎带着捧一捧王熙凤、秋凝霜等人，指望着谁能提携自己一把，让自己脱离底层，当个体面的管事娘子或者大丫头什么的。

    也有那诉苦的、哭穷的、自我吹嘘的、打小报告的、报怨管事不公的……

    还有那笨嘴拙腮的、说话不得体的、期期艾艾辞不达意的、说话很冲的、脾气很暴的……

    借着问询她们家计营生的机会，元春还打探了一下外面的物价，比如鸡蛋多少钱一个？米粮菜肉等又是多少钱一斤？不同品质的柴炭、果品等又是如何定价的等等。有些聪明的猜到了元春为什么要问这些，可都想着：自己不说别人也会说，便也知无不言、言无不尽了。

    而一个意想不到的收获是：元春居然把赵姨娘的亲戚挖出来了。原来除了赵国基这个兄弟，赵姨娘还与在库上管账的钱家人是亲戚。元春不由得暗暗留意钱家人。她略多打听了几句，便有人悄悄告状：“钱家手黑着呢！不知贪过多少银子了！”

    不过一两天，贾府之中的各色人等，就让王熙凤等人大开眼界。

    王熙凤悄悄对元春说：“元姐姐这个法子，简直是太妙了！不过一两天，咱们知道了多少事啊！”

    元春笑而不语。捡起王熙凤记录的东西来察看。发现她刚开始记录的东西还有些主次不分，但不过三五个人之后，就能够删繁就简、直抓核心了！

    “凤妹妹还真是灵透！”元春忍不住夸道。这要搁在她前世那个世界，王熙凤绝对是在校当学霸，工作以后当女强人的材料啊！生在这个时代、这个环境……真是可惜了！

    王熙凤笑逐颜开，朝元春福了福：“是元姐姐教导得好！”

    底层仆妇之后，就是家里那些管事娘子了。有些管事娘子已风闻自家被告了不少黑状，被约谈的时候，也叫苦不迭。说了自家的不易，又趁机告了那些不省心、不听话的手下的黑状。

    于是元春便经常会听到类似“姑娘你说说，摊上这么个拎不清的人，我白操了多少心啊！”“依我看，这样的人，早早打发了才好！偏老太太和太太都是慈善人，怕她们出去后断了营生”之类的话。

    管事娘子之后，就是各房侍候的丫头们了。当然，这一部分只是备案，元春才懒得去管那些主子们如何使用自己的丫头呢！

    女性`工作人员的人事档案建立完毕，顺便还收集了许多物价和民生信息。

    捧着自己编好的女工作人员人事档案和收集到的信息，元春去见代善：“如今内宅仆妇们的人员名册，我已重新编录好了。外宅那些小厮长随管事们的人员名册，我不便与之面谈，得劳烦大哥哥和二哥哥帮忙了。”

    这两个哥哥，也该好好熟悉一下人情世故了。若是读书的读成个书呆，练武的长成个莽汉，那就不好了！

    代善翻了翻她的那一撂人员名册和收集到的信息，心下已是会意，不由得大乐：“好！就让你两个哥哥来做这个事。”得让两个孙子学着管一管人和事了，别让他们成了政儿那样的书呆。

    “元元怎么想到这个法子的？”代善饶有兴味地问道。

    元春微笑道：“近来祖母让我管家。我怕不熟悉家下人等，用错了人，误了事，就想了这个法子认一认人。”

    代善见她不欲表现自己，便也不再追着问，只说了一句：“你想做什么，就尽管去做。”

    元春自然会去做自己想做的事。

    她把那些内宅仆妇的人事档案又看了一遍之后，直接放大招，开始考核了。

    说自己擅针线的，就当场试她们针线，根据各自的水平分成了上中下三等。说自己擅庖厨的，当场让她们烹调拿手的羹汤，也根据水平分等。说自己擅长迎来送往的、擅长烹茶、擅长服侍人的，元春也各出了题目考校一番，分出等级。说自己擅长管理花木的，就划一片园子让他们管去——这项考核不能立竿见影，只能等时间以观后效。

    总之，经过了一轮考核之后，有不少吹牛的露了原形。牛吹得太大而本事严重不足的，被元春在档案上添了一句“爱说大话，不建议重用”的评语。也有一些不擅言辞的，靠真本事赢得了元春的尊重。

    元春根据考核结果和自己的评估，重新调整了部分人员的岗位，尽量把合适的人安排在合适的位置上。余下那些没什么特长的，元春就安排在各处，或打杂，或上夜，做些不怎么需要专业技能的差事。

    另外，她还挑了一批卖相不错、谈吐不俗、脑子也比较灵光的丫头仆妇，进行了一些迎来送往、礼仪规矩之类的集中特训。这些人平时就在各自的岗位当差，府里有大事之时，就可抽调出来招待宾客。

    最后，她又根据自己平时的观察、贾母王氏的指点，制定了一套婚丧寿喜组织方案，以备不时之需。

    代善听说之后，忍不住捻须微笑：“她倒是懂得知人善任、未雨绸缪！”心里深深地遗憾元春竟不是男儿。不然，自己又何必再忧心后事？

    贾珠、贾琏奉代善之命编制男仆的人员名册，正头痛不已。听了内宅的事和代善的评价，不由得相互对视一眼，暗叫一声惭愧。

    他俩打起了十二分的精神编好了男仆名册，又效仿内宅考较了一番，却没有直接调整众男仆的岗位，而是将名册和调整方案给了代善过目。

    代善细细看了一遍，想了想，便同意了他们的人员调整方案。

    又让他们也去制定一套婚丧寿喜组织方案，说道：“三月初一就是你们太太的生辰了！虽然不是整生日，但这二年她着实辛苦了些。咱们也不请外人，只请些近支亲友们，大家乐一乐。这一回，堂客和官客都在荣国府宴请，元丫头负责接待内宅女客，你们就负责接待官客吧！”

    平时如有这样的事，通常都是在宁府宴官客，在荣府宴堂客的。代善如此安排，其实是为了检验一下这兄妹三人编制的“婚丧寿喜组织方案”究竟靠不靠谱。

    王氏听说了要给自己过生日，还要请亲友来贺，连忙到贾母面前推辞。但代善已决定的事，她这生日是不过也得过了！

    好在她怀孕已经四个多月，胎位已稳。元春给她诊脉后也说无妨，还说不让她操一点儿心，只让她受用便是。王氏也只有硬着头皮“轻狂”一回了。

    贾敬听说了荣府要给王氏过生日，却不要宁府宴官客。就惴惴不安地跑来问代善：“一向都是在宁府宴官客的。莫非是侄儿哪里做得不好，若善大叔生气了？”代善好言安抚了一番，他才作罢。

    为了确保万无一失，元春在宴请前两天，安排众人进行了一次演练。她与王熙凤商议一番，弄出了各种妖蛾子考验难为了那些负责接待的仆妇一番，才算结束了演习。

    贾珠和贾琏两兄弟照葫芦画瓢，也演练了一番。

    三月初一，就是王氏的生日。

    