
    元春忍着那种虚脱的感觉，给刚出生的宝宝做完了体检，确定宝宝一切良好。

    守在门口的阿真进来通报：“王妃，忠公公来了！忠公公说：皇上要见小王爷，令王妃派个妥当人抱去正殿。”

    她和阿悟，非常尽责地把史忠挡在门外了。当然，史忠本人也是不大愿意进血房的，顺势就等在外面了。

    元春便把孩子交给了徐飞萤：“你亲自抱去！给皇上看一看就抱回来，就说我要喂奶。如果皇上想抱一抱，你一定要留心着他抱孩子的姿势，如果姿势不对，你就得教他！”

    又吩咐秋凝霜和阿悟：“你们两个护着飞萤去！一定要小心留意，别让人使了坏！”

    三人十分郑重地答应了。徐飞萤便小心翼翼地抱起了孩子，将襁褓拢好，出了产室的门。

    元春躺回床上，身体极度疲倦，一时却不敢睡也不能睡。只能眼巴巴地盼着徐飞萤快点把孩子抱回来。

    徐飞萤抱着刚出生的宝宝，被秋凝霜和阿悟一左一右地护卫着，一起往正殿走去。正殿之中，所有人的目光都聚集到了她们的身上——更准确地说，是聚集到徐飞萤怀里那个孩子的身上。

    抱着宝宝，徐飞萤镇定自若地走到了隆正皇帝床前，微微一福：“皇上，孩子抱来了！”

    隆正皇帝坐在床上，身后垫着几个迎枕，忙道：“给我抱抱！”

    徐飞萤便小心翼翼地将孩子交给了隆正皇帝，留心着隆正皇帝抱孩子的姿势，发现他虽不熟练却也不是全然不懂，便略放心了一点，小心地将孩子交到了隆正皇帝的怀里。

    “皇上，千万托住孩子的头！”她又不放心地叮嘱了隆正皇帝一句。

    隆正皇帝只盯着怀里的宝宝，嘴里却轻松地笑骂了徐飞萤一声：“朕知道怎么抱孩子！朕抱孩子的时候，你还没生出来呢！”

    殿中有些人捧场地轻笑了一声，有人脸色凝重地互相交换着眼色，还有人事不关己，只管看热闹。

    五皇子义忠亲王说：“父皇，儿臣今日算是长见识了，原来孩子还能这样静悄悄地生！我府里那些娘们儿生孩子的时候，哪个不是叫得鬼哭狼嚎的？十七弟妹悄没声息就把孩子生下来了，可真是让人意想不到！别是什么地方抱来的野孩子吧？”

    他已经有些狗急跳墙，口不择言了！

    秋凝霜转身看了义忠亲王一眼，神色平静地说：“禀义忠王爷！我家王妃因是在紫宸宫中产子，与皇上和皇后娘娘不过咫尺之遥，王妃怕叫起来扰了皇上和皇后娘娘养病，这才死忍着，生得十分不易！我家王妃的一片孝心，料想义忠亲王是理解不了的！”

    水霄也道：“五皇兄究竟是在说笑，还是在蓄意污蔑？如今这紫宸宫，被围得水泄不通。别说从外面抱一个野孩子进来，就是想带只苍蝇进来，只怕也不是易事吧！”

    在他们说话的时候，隆正皇帝已经揭开了襁褓，看到了孩子身下的小JJ，心中再无丝毫疑虑。

    “老五不许胡说！这是朕的亲孙子，此事确凿无疑，那容你置疑他的身世？！再敢胡言乱语，朕饶不了你！”隆正皇帝不客气地吼了义忠亲王一句，又问徐飞萤，“乳母呢？备好了吗？”

    徐飞萤微笑道：“禀皇上，乳母的事不着急。从医理上说，孩子的生母亲自喂半个月奶，对孩子更好些。王妃要亲自哺乳，乳母不急着进宫。”

    隆正皇帝点了点头：“瀛洲精通医理，如何喂养孩子，她必是深知的。朕也不多问了！只是你们如今在宫中，恐诸事不便，若有何需求，尽量去找史忠，或者直接来告诉朕！”

    “奴婢代王妃，多谢皇上！”

    隆正皇帝不甚熟练地又将襁褓裹好，将孩子交还给了徐飞萤：“把孩子抱回去吧！路上小心，别让人冲撞了。也别再把孩子随意给人看，免得吓着了他！”

    “是！”徐飞萤接过孩子，小心地答应了，退出了正殿。秋凝霜和阿悟一左一右地护在她两侧。

    义忠亲王看着徐飞萤怀里的那个小东西，牙都快咬碎了。可水霄就站在他身侧，目光炯炯地看着他。别说他不敢当着父皇的面、在众目睽睽之下对一个新生婴儿下毒手，就是敢下手，也没有这机会。

    等徐飞萤抱着孩子出了殿门，隆正皇帝便对史忠说：“取纸笔来！朕要给那孩子赐名！”

    小太监连忙取了纸笔来，隆正皇帝在纸上，写了一个大大的“泱”字：“这个孩子，就叫水泱吧！”又叫人去向昭惠王妃颁赏。

    水霄连忙上前，躬身微笑：“多谢父皇赐名！”

    隆正皇帝深吸一口气，朝水霄招了招手：“十七，到朕跟前来！”

    “儿臣遵旨！”水霄克制住心里那淡淡的紧张，状若寻常地走到了隆正皇帝榻前，握住了隆正皇帝伸向自己的手，“父皇？”

    义忠亲王的脸色，比死人更白了！

    隆正皇帝清了清噪子，大声道：“立刻拟诏：十七皇子水霄文武兼备，德才出众，深肖朕躬，必能承万年之统，归四海之心。着立十七皇子水霄为皇太子，正位东宫，以定社稷，以安民心！”

    他转头看着殿中神色各异的诸皇子和众臣：“你们，参见太子殿下吧！”

    殿中之人，有神色诧异的，有了然于胸的，当即便有大臣抢先拜了下去，口中大呼：臣XXX参见太子殿下！

    有人带了头，立刻便有人跟随，一起拜见太子，三呼千岁！

    当跪下的人越来越多，便是义忠亲王的人，也不敢仍旧站着，一起跪了下去。

    隆正皇帝神色严肃地看着义忠亲王：“老五，你是想抗旨吗？”

    义忠亲王神色变幻，终究还是跪下了：“儿臣不敢！”

    一时间，他心里乱如麻！

    行动之前，他与那些谋士们推演了很多种可能。可行动开始后，很多事都与他原先的谋算大相径庭，局面已经有些难以控制！

    他万万没有想到，父皇中毒的症状没有他预计的那样重！父皇不仅没有如同那些实验品一样出现狂躁、惊厥、昏迷等症状，说话行事还极有条理，而在听说了他与皇后都是中毒之后，居然还能忍得住，不立刻派人去追查下毒之人！

    他也万万没有想到，贾瀛洲那个孩子会生得如此顺利、如此悄无声息！不是说女人家生孩子是闯鬼门关吗？贾瀛洲这两日在宫里宫外、正殿后殿地折腾，忙忙碌碌地给父皇母后诊脉开方治病，这么劳累，她怎么没有难产？生男生女明明是五五之数，为什么她就一举得男了？难道……天命真的在贾瀛洲和老十七那一边？！

    他更加没有想到的是：父皇会在看到那个小崽子之后，立刻宣布册立老十七为太子，没有给他一点儿应变的时间和机会！

    怎么办？如今只能铤而走险了吗？

    隆正皇帝冷冷地看着义忠亲王，声音异常严厉地质问他：“既然不敢抗旨，为何还不参拜太子？！”

    义忠亲王被逼得无路可退，实盼望老十七出声谦让几句，好让他把眼前这事儿先混过去。没想到水霄竟然一言不发，也看着他！

    看着满殿匍匐的身影，义忠亲王身上头上冷汗直冒，身体忍不住微微发抖。若要让他就这样参拜老十七，认下君臣的名份，他无论如何也不能甘心！可若不参拜老十七，父皇在上，立刻就能翻脸将他拿下，甚至直接将他下狱，那他什么后招也不用出了！

    万般无奈之下，义忠亲王只得双膝跪下，大礼参拜新任太子！

    “臣……义忠亲王水霰，参见太子殿下！”义忠亲王叩下头去，心中却在琢磨要如何翻盘。

    “很好！”隆正皇帝深吸一口气，大喝一声，“来人！义忠亲王侍疾不恭，御前失仪，立即革去义忠亲王王爵，暂押刑部大牢之中，听候处置。义忠王妃一并革去王妃之位，暂押宫正司，听候处置！”

    义忠亲王万万想不到，他忍着屈辱参拜了新任太子之后，隆正皇帝还会立刻翻脸，将他革爵擒拿！

    在他愣神的时候，殿中侍候的太监和值守的侍卫已经一拥而上，扒去了他的冠服，将他双手反剪到了背后。

    “父皇……”义忠亲王怔怔地看着隆正皇帝，一脸的难以置信！

    他心中惶恐而骇然！父皇已经知道是自己下毒了吗？可若是父皇已经知道了是自己下毒，为什么不揭穿自己，而是要用“侍疾不恭，御前失仪”这样可轻可重的罪名关押自己？！

    或者，父皇这是要死保老十七登基了？

    而皇帝还在对刑部尚书说：“若是五皇子在狱中出了什么事，或者是逃了，你提头来见！”

    殿中值守的侍卫，俱是隆正皇帝的心腹，义忠亲王——不对，是五皇子水霰无力反抗，只得被押了下去。

    隆正皇帝又让中书拟定册立水霄为皇太子并诏令太子监国的诏书，立刻明发天下。

    又下旨：“立刻召荣国公贾代善入宫，持天子之剑，领御前侍卫及京营兵马，护卫宫城，允其先斩后奏！召御史大夫林海火速进京，升任兰台寺卿，原兰台寺卿调任……”

    隆正皇帝宣布了一系列官员任免和调任决定，将那些原本被打压、被冷落的公开支持水霄的人，全部换到了重要位置，把公开支持原义忠亲王和孝恭亲王的人，全部调职到一些不重要的冷衙门，以确保水霄可以顺利接掌朝局。

    宣布完了这些之后，隆正皇帝拉着水霄的手，微微一叹：“十七，江山社稷，朕就交给你了！不要让朕失望！！”

    “儿臣遵旨！”水霄反握住了隆正皇帝的手，“父皇只管安心养病，儿臣定不会让父皇失望！”

    紫宸宫后殿。

    义忠王妃一脸青灰地被宫正司女官除了冠服，被押出了紫宸宫，押往宫正司监室。

    元春的产室之中，黛玉、秋凝霜等人齐齐拜倒：“参见太子妃殿下！”

    