
    几天后，元春听到了一个令她十分意外的消息：贾蓉死了。

    “怎么死的？这么突然？”元春有些诧异。

    水霄脸上压抑着一层怒气：“贾敬这阵子又在钦天监忙得废寝忘食，贾珍和贾蓉伤好以后，胆子又慢慢变大了。昨天，他们趁着贾敬不在家，一前一后地偷偷遛出去玩乐。贾珍倒是平安回来了，贾蓉却一去无踪影，连跟他的贴身小厮也一道儿不见了。你家里的人找了一夜也没见踪影，就到顺天府报了案。今天早上，棉花胡同有一个叫胡鹏的杀猪匠到顺天府投案自首，说有一个富贵浪荡子逼`奸他娘子胡何氏，还伙同小厮想杀他灭口，被他反杀了。顺天府一查，才知道被胡鹏杀了的那个富贵浪荡子，就是贾蓉。”

    “贾蓉逼`奸民妇……被杀了？”元春抓到这几个关键词以后，觉得这事……让她十分无语！

    贾蓉纵然好色，可是……他会逼`奸民妇？至少原著中没有写他有这爱好！又或者，因为她当了皇后，贾蓉的色胆也变大了？

    而且，这件事让她莫名的有一种熟悉感：当年贾珍也曾陷入一桩桃色伤人案。

    当年那个软玉楼的柳如玉，不就是想陷害贾珍杀害襄阳侯之孙戚建业吗？只是当年那件案子，戚建业够无情、反应够快，直接拉了柳如玉挡刀；自己又在通慧寺救回了柳如玉，最后贾珍才能平安脱身。

    这一回，贾蓉又陷入了一桩桃色杀人案。非常不妙的是：他是那个被杀的人，还被扣了一个逼`奸民妇、事败后谋杀人家亲夫未遂的罪名。如果这罪名被坐实，那他死了也是白死，还白死得十分不名誉！

    如果他是冤枉的，那他简直衰到家了。如果他没有被冤枉，按这时代的准则，那他就是死有余辜了。

    水霄在原地转了两圈，牙都要咬碎了：“他有没有逼`奸民妇，如今已经不要紧了！他陷入这等伤风败俗的案子中，哪怕丧命的是他，也势必会连累到你！朕现在真有些后悔，不该因他是你的族侄就一再宽宥他！早知今日，朕就该一杯毒酒结果了他，也省得他连累你的名声！还有他那个爹，为老不尊，一大把年纪了被敲了一顿板子，结果伤一好又不当回事了！他还要脸吗？！”

    元春见水霄气成了这样，便劝他：“别生气了！事已至此，生气也是无用的了！”抚着水霄的脊背，给他顺气。

    “我现在是左右为难！”水霄努力压抑着心里的怒火，不想对着元春发脾气，“我不想以私情害国法，再为这种混账东西遮遮掩掩。可若是放任不管，又不知道这件事会在朝中掀起多大的风浪！如今这样一个关键的时刻，孝恭王若放过这样大好的时机那才是有鬼了！”

    元春继续给他顺气：“这件事，皇上还是不要插手为好！前几日才有御史劝谏过你：不要为了道士的话废驰礼仪。如果你又为了我干涉此案，那些御史更有理由说你是昏君了。这件案子，就让顺天府的人去查、去审，让他们秉公办案就是了！若查出来贾蓉有冤，咱们自有话说。若查出贾蓉没有冤情，那他死了也活该！我再叫贾家以贾珍教子无方、素行不轨为由，把贾珍这一脉直接出族了，省得他再不安分！反正宁国府如今还有一个贾珂，冢子不是非贾珍不可！这样，也可显得咱们大公无私，免得那些御史再给你上一堆谏章，劝你不要纵容后族什么的！”

    “可如果贾蓉的罪名被坐实了，那些御史就会把矛头往你身上指！”这才是水霄气怒的根本原因。

    他担心元春被娘家的混账亲戚连累，白受那些御史的闲气。

    元春笑道：“所以皇上才更不应该插手这件案子。皇上立身正了，等那些御史攻击我的时候，你才能好好保护我啊！另外，你不要为了贾家和我的事，分散监控孝恭王的力量。只要有皇上保护我，御史的弹劾就奈何不了我；但如果皇上输给了孝恭王，我们一家才是真的完了！”

    水霄的怒气终于平复了许多，他叹息一声，转身面对她，伸出双手握住了她的双手，与她四目相对。

    “那咱们今日便立一个约定如何？”他问她。

    “什么约定？”

    他看着她，深吸了一口气：“我会一直好好地保护你，保护我们的孩子！但从今以后，如果你的哪个亲戚再敢胡作非为，朕便秉公处置了！省得遮来掩去，反把他们纵得无法无天。到时候，你不许生我的气，也不许多心，行吗？”

    元春凝望着他，微笑：“好！我不生气，也不多心。树大有枯枝，早些把枯枝剔了也好！”

    水霄长吁了一口气，将元春揽进怀里，在她耳边轻声说：“元元，在这世上，你是我最亲的人。我们不要起了嫌隙才好！”

    “嗯！”元春闭上了眼睛，享受这片刻的温存。

    至于贾蓉的事，且先让顺天府的人去查案吧！

    风月案件原本就是茶余饭后的大好谈资，此事的涉案人之一又是皇后的族侄。贾蓉的案件，在京城备受瞩目。

    因为胡鹏是自动投案，无人犯需要追缉，案子直接进入了审理阶段。更详细的情况，也陆续报入宫中。

    这件案子原本应该很简单。因为胡鹏杀死贾蓉及其小厮是事实，他自己也承认了，只要弄清贾蓉与胡何氏有没有奸`情就可以结案了。

    如果贾蓉的确有逼`奸胡何氏，那么按照本朝律法，胡鹏杀死贾蓉是正当合法的，胡何氏纵然名誉受损，但在律法上却是无罪的。如果胡何氏不是被逼`奸，而是与贾蓉通`奸，那么作为本夫的胡鹏，在自己家里撞破奸`情、当场杀了奸夫，也是正当合法的，胡何氏的罪行却会很重。

    所以不管是逼`奸还是通`奸，只要胡何氏与贾蓉有奸`情，贾蓉的罪名就可以坐实，区别只在胡何氏受何处置而已。

    要弄清两人有没有奸`情很简单，顺天府尹一审胡何氏，胡何氏便说：贾蓉脱掉衣服的时候，民妇看到他胸前有一颗痣；民妇力弱，苦苦挣扎时，在他身上挠过几爪子，那个浪荡子身上应该是有抓痕的。

    顺天府的忤作早已验清了贾蓉的尸身上的确有抓伤，对比了一下胡何氏的手，痕迹也是吻合的。同时胡何氏身上也有些瘀青伤痕，的确像是逼`奸而不是通`奸。

    那，是不是可以结案了？

    可贾蓉的另一个小厮却说：那个胡何氏根本不是良家妇女，而是一个暗门子！贾蓉之前已经去找过一次乐子，乐完还给了银子的，胡何氏也收下了，所以根本不存在逼`奸、通`奸一说。

    暗门子就是暗`娼。

    如果胡何氏真是暗门子，那这件案子的性质就得反转了。

    顺天府尹想拍死贾蓉的小厮！

    如果没有他这份供词，自己就可以结案了。如果贾蓉只是普通人家的公子，自己也根本不必理会这等无事找事的供词。

    但是，这个贾蓉是皇后娘娘的族侄啊！一个独霸后宫的皇后，是什么样的地位？！

    如果案件没有疑点，自己按律判了，哪怕皇后娘家颜面无光，也怪不着自己什么。

    可如今贾蓉的小厮既已提出了疑点，若自己刻意忽视的话，皇后娘家会善罢干休吗？若贾家人揪住这个疑点，进宫一告状，皇后再一吹枕边风，自己还能落着什么好？

    顺天府尹怀疑贾蓉小厮的这份供词，是贾家反客为主之计。但也只好叫人去查证胡何氏究竟是不是暗门子，免得被抓住了把柄不好向贾家和皇帝皇后交待。

    顺天府的人问胡家的周围邻居，周围邻居都说：胡何氏虽然爱打扮，但作风还是很正派的，平时并不曾见他家有什么陌生男子出入，不像是暗门子。但在此之前，的确有人曾看到贾蓉敲胡家的门，被胡何氏迎了进去，并且在胡家逗留过比较长的时间。

    顺天府尹问胡何氏：为什么贾蓉会单独去你家，并且逗留那么久时间啊？

    胡何氏辨解：那贾公子说是民妇夫君的大主顾，有大生意给我家做；还说自己是皇后娘娘的侄子。这样有钱有势的人，民妇不敢得罪，便请进来待了杯茶便好生送出去了。那银子也不是什么嫖资，而是那贾公子说的大生意的定金。

    胡鹏的供词，也证明了胡何氏的话：那锭银子娘子当晚就给我了啊！贾公子说要三口肥猪做宴席，我把猪都准备好了，就等贾公子定了日子就要亲自杀好送过去呢！

    ……

    总之，胡氏夫妻否认了暗门子的说法，一口咬定是贾蓉逼`奸；而贾蓉的小厮则言之凿凿，说胡何氏是暗门子。

    案件的审理陷入了死局。

    顺天府尹急躁之下，动用了这时代的官员常常动用的手段来推动案件的进展：用刑！

    他刚说了一声要打胡何氏，火签还没有发下去，那胡何氏就慷慨激昂地说：“大人畏惧贾家权势，不为民妇夫妻做主，反倒凭贾家一个恶奴的几句刁状，污良为娼，颠倒是非黑白！民妇已经失节，原也不打算再活着，忍辱偷生至今，也只是想为夫君脱罪而已！如今大人既然如此糊涂昏庸，民妇就一死以证清白！”

    说完就爬起来，往公堂的柱子上撞去。虽然她被堂上差役拉了一把，没有撞实，但也撞了个头破血流，昏昏沉沉。

    这一下，顺天府可惹上大`麻烦了！

    