
    等安平郡主和康郡王水澜出去以后，元春便对孝恭王妃微微欠身：“王妃这病，应是三四年前难产，严zhòng撕裂了产道所致。臣斗胆，想请王妃脱下下裳，让臣看一看王妃的伤处。”

    怪不得孝恭王妃最小的那个孩子没有活下来。母亲都伤成这样了，胎儿很可能也会有产伤，或受到过窒息。

    在这个女人生孩子就如同闯鬼门关的年代，产妇或新生儿出事，不一定就是被内宅里那些阴私鬼域害的啊！会导zhì产妇或新生儿死亡的因素实在太多了！

    孝恭王妃刹那间又佩服又尴尬。佩服的是元春将她的病根儿说得丝毫不差，尴尬的是要当着几个小姑娘的面宽衣露体。但她还不想死，还想治好病！所以不能不克服这种尴尬情xù，退到内室，让丫头们帮自己脱掉下裳，照元春的吩咐分开了`腿。

    因为医书已经献上去了，而孝恭王妃又是很可能会读到医书的人。为了避免日后孝恭王妃发现什么破绽，元春便摘下帷帽和面罩，按照医书记载的检查方法，一丝不苟地检查了孝恭王妃的产伤。该用的器具她一样也没有少用，更是让孝恭王妃尴尬至极。

    孝恭王妃的产道裂伤，是陈旧性`会阴三度裂伤并发尿瘘。这是一种极其痛苦的产伤后遗症，它会导zhì患者大小便失去控zhì，怪不得孝恭王妃身上会有异味！

    解决问题的办法只有一个：把破掉的地方再补好！

    元春心中微微叹息：若没有自己，孝恭王妃这样的病情在这个时代是没法治的！她就只能忍受着大小便失禁的痛苦，一直到死！

    有时候，疾病就是这样公平：管你金尊玉贵还是贱如草芥，该难产的还是会难产，该病的还是会病！

    她让徐飞萤把自己用过的器具收拾好了以后，便退出了内室，让孝恭王妃重新穿好衣服。她自己也重新戴上了面罩和帷帽——怕那位康郡王爷闯进来。虽然她自己不怕自己被人看了去，但既然皇帝已经赐了这套行头，她就得顾及这个时代的普遍社会风气，免得被一些小人传出些不好听的话来。

    等孝恭王妃衣饰整齐地重新出来坐定之后，元春便道：“王妃之病要根治，就必须把受伤的地方修补好。修补的过程，王妃怕是要受一些罪。这一点，还望王妃能明白。”

    “还能根治？”孝恭王妃不由得大喜，“只要能根治，什么样的罪我都能受！”

    还有什么比大小便失禁更受罪的事吗？孝恭王妃觉得：没有！

    “既然如此，我今日先开些药给王妃。王妃每日三次，以此药清洗……”把清洗的方法详细说了一遍，又说了些注意事项，便提笔写了方子。

    一边写方子一边说：“如今天气还热，正是一些细菌病毒繁殖旺盛之时，所以修补之术，得等到天气凉爽了之后再做。”天气凉爽了之后，伤口感染的风险就会大大降低。

    方子开好了之后，自有人拿去配药。孝恭王妃便盛情挽留元春用了饭再走。

    元春哪想在孝恭王府吃应酬饭啊？便道：“王妃何需客气？等臣治好了王妃，王妃再宴请微臣也不迟。”坚持要走。

    孝恭王妃便也不强求，吩咐戴权去拿表礼来。

    戴权？听到这个名字时，元春觉得十分耳熟。好像在哪里听到过？一时却想不起来。之前在荣国府时，她只依据介绍称“戴公公”，并没有问过这位戴公公的名字。

    戴权戴公公取了丰盛的表礼，元春略一推辞，也就收下了。土豪主动砸钱，她有什么理由不收？

    孝恭王妃又让安平郡主代自己送一送元春。安平郡主便陪着元春，从孝恭王妃的正房出来。

    康郡王正等在院中，等她们走近了，他才向元春深深一揖：“尚医请暂且留步。”

    元春还了个礼，问道：“王爷有何指教？”

    “指教不敢当！”康郡王十分彬彬有礼地说，“是有一事想请教尚医：小王母妃的病……可容易治？”

    元春摇了摇头：“不太容易。但臣可尽力试试。”官场前辈们的套路要记牢啊！不要把话说得太满了，谁知道孝恭王府之中有没有什么妖蛾子会连累到自己的信誉呢？！

    康郡王盯着她看了半晌，可惜隔着帷帽的轻纱和面罩，他完全看不到元春脸上的表情。

    “那就拜托尚医了！”水澜又对着元春深深一揖。

    元春只得再次还礼：“王爷客气了！”心里觉得：这位康郡王也忒多礼了点儿！

    回荣国府的路上，元春就在想在哪儿听过“戴权”这个名字，为什么会觉得这样耳熟？！

    经过宁国府大门的时候，她终于想起来了：卧槽！原著中那个手握实权的大明宫掌宫内相，就叫戴权啊！秦可卿死的时候，戴权曾到宁府吊唁。贾蓉补为龙禁尉，也是走了他的路子！

    这么说，代善的判断没有错：真的是孝恭王最后拿到了皇位？所以孝恭王府的总管太监，最后才成了大明宫的掌宫内相？如今的大明宫掌宫内相，可是当今皇帝的心腹史忠！

    就是不知道孝恭王府如今这个戴权，与原著中那个戴权是不是同样的两个字？又或者，大明宫里和各家王府之中，有几个戴权？

    她在考虑，要不要问一问十七皇子，托他打听一下？这位如今被封为昭王的十七殿下，可是消息灵通人士，元春都不知道他是怎么做到的！

    可自己打听这个做什么？要怎么对十七皇子说？

    话说：十七皇子的昭郡王府据说已经建成了，他什么时候出宫开府？

    元春没想到的是，半月后的一个夜晚，十七皇子身边的管事太监明瑟匆匆来了。明瑟给她带了几样新鲜的果品，说是皇上和皇后赐给昭王的，昭王送给她尝尝鲜。

    可当明瑟见了她之后，却对她连使了两个眼色。

    元春心知有异，便吩咐秋凝霜等人：

    “去给明公公斟茶，斟老太太前儿特意送来的那包茶！”

    “去把厨房新做的鹅油卷儿、豆腐皮儿包子、山药糕拿些来，交给明公公带回去，也请殿下尝尝。”

    “再去把我前日新制的杏仁茶拿两包来，交给明公公一并带回去。”

    等她用种种借口把身边的人都打发出去后，明瑟才低声对她说：“殿下请尚医立刻转告令祖父：宁国府那个叫贾珍的，今夜正在胭脂胡同的软玉楼。将贾珍引去软玉楼的那个人有些不妥，殿下怕令兄落入圈套之中，请令祖父赶紧派人将他找回来吧！”

    “胭脂胡同的软玉楼？那是什么地方？”这名字听着有些……风尘味啊！

    明瑟轻咳一声，有些尴尬地说道：“是烟花之地！殿下也知把这样的地方告sù尚医，有辱尚医清听。但尚医对殿下有救命之恩，殿下与尚医有些来往无妨。令祖父却是皇上信重之臣，在军中朝中都甚有威望，立身朝中一向不偏不倚。奴才是殿下亲信之人，若直接求见令祖父，怕会让令祖父为难。故而只能请尚医转达了！”

    元春十分无语：好吧！昭王殿下现在行事也这般弯弯绕绕的，看来，自己不必担心他在哥哥们的夺嫡夹缝中活不下去了。

    还有，贾珍真特么长本事！学会逛青楼了？！还是你一直在偷偷逛着？！你不是以子嗣艰难为由，通房姨娘收了一大堆么？去青楼里面“播种”算怎么回事？怎么，如今家花不比野花香，想到外面寻求刺激了？！

    元春真有想吐血的赶脚：我特么得一直拖着这些猪队友来平贾家的坑么？！

    “请公公代我感谢殿下！”她深吸一口气，尽量控zhì着自己的语气。

    既然情势紧急，元春也就不跟明瑟客套了。当秋凝霜等人把茶沏来、把东西装好之后，她直接让秋凝霜送明瑟出去了。理由就是：此时宫门快要下钥了，怕耽误了明瑟回宫的时间。

    若是在宫里，请袁惟善送明瑟更合适一些。但太监不方便住在大臣家里，因而元春出宫之时，就把袁惟厚打发去视察赐给自己的那个皇庄去了！

    她自己把水霄送来的新鲜果品大概分了分，叫丫头们给各处送些过去。自己则拿了个盘子，挑了最好的一部分，也不带人，亲自捧着往荣禧堂而去。

    贾代善和贾母正在一处，他们已听说了昭王殿下派人送果子来的事，见了元春手里的盘子，贾母便笑问道：“这是昭王殿下赏你的果子？”

    她的一个“赏”字，让元春心中一囧：对了，这个世界，等级森严啊……

    “是啊！我挑了些最好的，孝敬祖父祖母。”元春将盘子放在桌上，又挨个儿吩咐屋子里的大丫头：去打水来给我洗手，我要亲自削果子给祖父祖母吃；去拿好用的削果子的刀来；去拿一个干净盘子来……

    等把屋里的人打发干净了，元春才在代善和贾母诧异的目光中，低声说：“昭王殿下让我转告祖父：珍大哥正在胭脂胡同的软玉楼，将他引去软玉楼的那个人有些不妥，怕他落入圈套之中，请祖父赶紧派人将他找回来！”

    贾母不明所以地看看元春，又看看代善，不明白胭脂胡同的软玉楼是什么地方。好一会儿才醒过味儿来……不会，不会是那种地方吧？！

    代善虽不知道软玉楼，却知道胭脂胡同是什么地方，一听这话，脸色不由得有些难看。

    被元春打发去传洗手水的丫头，在门外吩咐了人去打水以后就进来了，代善便吩咐她：“我刚想起了一件事。你派个人到二门上去传话，叫郑复立刻来见我，我有话问他。另外，再派个人到东府传话，问问敬大老爷，我前几日吩咐他办的那件事，他可办好了？不管办没办好，都叫他立刻过来一趟，我立等他回话。”

    他这是双管齐下，看郑复和贾敬谁先来，他就先派谁去抓贾珍，再派另一队去增援并善后。他之所以这么弯弯绕绕的，是不想把昭王殿下暴露出来，让昭王更受忌惮。

    那位昭王殿下如今在朝中的处境，可不太妙啊！

    以前昭王算是个活死人，他那些瞄着大位的哥哥们并没有将他放在心上，就由着他自生自灭。可如今昭王殿下的身体基本痊愈，竟然有些锋芒毕露的意思，圣宠也越来越浓，偏又在朝中全无半点根基，他那些哥哥们不对付他对付谁？这种情况下，昭王还冒着暴露隐秘实力的风险来报信……所谓何来？单纯只是感激元春的救命之恩，还是有别的目的？

    随着朝中夺嫡形shì越来越复杂，跟这些皇子们打交道时，贾代善不得不多想一想。既不能把有可能上位的皇子得罪狠了，也不能走得太近，让自己或贾家成了别人祭旗的祭品，或是杀给猴看的那只鸡。

    那个丫头答应一声，便照吩咐传话去了。贾母见元春和代善这样，不由得有些惶恐不安，却只能强自忍耐——元春那些话是避开人说的，可见是不能随意乱问。这一点眼色，她还是有的。

    元春要的洗手水、削果子的刀、干净的盘子陆续都拿来了。元春镇定地洗了手，不紧不慢地拿起刀子，亲手削果子，果皮都没有削断过。她这份镇定的功夫，倒是让贾代善赞赏不已、贾母自愧不如。

    荣国府的总管郑复先来了，贾代善便到院中低声吩咐了一番。刚交待完，就见贾敬也来了，贾代善便也向贾敬交待了一番，让郑复跟贾敬一道去了。

    贾敬听了此事，气得咬牙切齿，跟郑复匆匆而去。

    代善便仍回屋中，一边吃元春削好的果子，一边等消息。

    过了大概一个多时辰，郑复满头大汗地跑回来报信：“太爷，大事不好了！珍大爷让顺天府的人抓起来了，说是珍大爷在软玉楼……重伤了楼里的一个粉头。现在那粉头还不知是生是死呢！敬老爷想将那个重伤的粉头重金买下来，但那个老鸨子死活不肯。说是那粉头已经伤成那样儿，若是落入了凶犯家人的手中，哪还有命在？她做的虽是……那个生意，却也是风尘中的侠女，断不会把手下的……粉头往火坑里送。还有襄阳侯之孙戚建业，也护着那个粉头和软玉楼……如今敬老爷也不知该怎么办了！想求太爷拿个主意！”

    代善听了，不由得也愣住了！

    若无昭王之前传信，他还想不到；可现在看来，珍哥儿的确是落入了什么人的圈套了！而这个圈套，将贾家和元春也套在了其中。要知道：珍哥儿可是贾家的冢子！

    若是那粉头死了，贾家冢子“青楼杀妓”的罪名怕就要坐实了！珍哥儿自己固然难逃罪责，贾家的名声也算彻底完了。背后设圈套的人，定会指使人弹劾自己治家不严，甚至弹劾元春这个“一品尚医”见死不救！那些弹章，就算弹不死人也能恶心死人！纵不能将贾家连根拔起，也足以让自己和元春的许多心血付诸流水了！

    而若要那粉头不死，在敬哥儿买不出那个粉头的情况下，元春就得去软玉楼走一遭！日后，人说起贾家大小姐、朝廷钦封的一品尚医是“进过软玉楼”的，这话能听么？若元春插`了手，最终却没有救活那个粉头，那就更加麻烦！

    他娘的！真是祖宗十八辈的脸都丢尽了！

    贾家子孙没什么出息，自己在朝中虽得罪过人，但那些小过节，还不值得人费这么大力气设套！而且，此事贾家还一无所知，昭王倒先知道了！那只有两种可能，一是昭王殿下一直盯着贾家的人；二是这敌人实际上是从昭王那边引过来的？哪一种可能性更大？

    代善觉得：两种可能性都难以排除，因为他对昭王殿下还不甚了解。若是前者，那这个昭王殿下的人品就不怎么样，也缺乏判断形shì的自知之明。这个套子，或许还是昭王殿下自己下的，目的是逼着贾家上他的船。而若是后者，那么昭王殿下的人品就算十分不错了，毕竟他给贾家报信是冒了大风险的！而他那边的敌人会被引到贾家来，必是有人已经把贾家视为昭王一党了，不管自己跟昭王是否有过直接接触。这后面，就不知又有些什么隐密了。

    他心中苦笑：看来，“祸福相依”这四个字，当真半点儿没错！

    自己因元春遇仙而得延寿命，贾家因元春遇仙而荣耀万丈、炙手可热。享受了好处，就承受相应的坏处，这原是应当的。可惜珍哥儿太不懂事，竟敢背着家人去逛青楼，以至于一脚踩进陷阱之中，坑了自己不说，也带累了家里。

    代善沉着脸思忖片刻，便对郑复说：“你且等着！”转身回到荣禧堂，将现在的情势对贾母和元春说了。

    又问元春：“若我能把那个重伤的女子弄出软玉楼，抬到一个清净所在，你可愿意去救她？”

    绝对不能让元春踏足那样的肮脏地儿！也不能让那肮脏的女子，踏足贾家一步，以免玷污了贾家的门楣。在贾家之外寻一处清净的所在，是最好的选择。

    贾代善的心情十分矛盾，并不想孙女儿冒着英名尽毁的巨大风险，去救一个烟花女子。可如果不让她去救，万一那个粉头死了，贾家……唉，怕是永远也洗不掉“冢子青楼杀妓”的污名了，元春本人也是要受连累的。

    元春没想到，贾珍逛个青楼能逛出这样的祸事来！他这是太蠢还是太霉呢？看来，青楼果然是一个事故高发地啊！

    原著之中，贾珍应该并无此祸！那么，他这场祸事，也是自己蝴蝶出来的？看来，蝴蝶效应不仅有好的一面，也有坏的一面——这个，她还真是控zhì不住！

    但现在已没时间给她多想了！那女子不知伤在哪儿，不知死了没有！

    她站起身来，对贾代善说：“我自然愿意救的。祖父去把那女子弄出来吧，我去准备准备。”不管贾珍是怎样一个烂人，她现在都不得不帮他擦屁股，尽全力救治那个粉头，以求帮贾珍减轻罪责！这样，也可使自己问心无愧。

    贾代善微微一叹，也不知道自己心里是个什么滋味，叮嘱元春：“你那些值守的护卫都带齐了，但让他们换上便装。”元春那四十名护卫，被分作了三队，每队十三四人。日夜有一队护卫常驻在贾家，以备元春随时出门。

    “祖父放心，我知道。”元春远远地说。

    回到荣庆堂后，元春首先让人去给护卫们传话，又把自己身边的几个宫女召集起来，留了燕婉守屋子，让其余人都换上了那套淡蓝色的尚医装，带齐了可能用到的各种药品药材和工具。

    她没有穿官服，也换上了一套式样类似的尚医装——与那套正式官服的差别除了颜色以外，更大的差别是尚医装是没有绣纹的。这些制服是她前阵子才叫人缝制的，实在是从各方得的料子太多，她除了送人之外，自己也做了些衣裳。一是臭美，二是为了应对不同场合的需求，没想到这么快就用上了。

    王熙凤听到些动静，过来问：“元姐姐要出去？”

    元春点点头：“家里有点事，必得出去一趟，不定何时回来。你好生呆在家里，若是害怕，便去跟老太太或太太做伴。”

    王熙凤十分敏锐地说：“元姐姐且去忙，不用担心我。”便带着平儿等人，往荣禧堂而去。

    她想的是：看元姐姐的样子，贾家必是有什么事，自己正好去跟老太太说话解解闷，也好听听看有没有什么消息。她倒不是要探听贾家阴私什么的，纯属好奇。

    王熙凤刚从后房门走，贾政就从前边进来了！进来时，他死命黑着一张棺材脸，仿佛闯祸的不是贾珍，而是元春。他是奉代善之命，来护送元春的，代善已经往襄阳侯府去了。

    元春也懒得理会他的脸色，直接说：“我准备妥当了！要去哪儿？”

    贾政也不看她一眼，背着手，半望着天：“那附近有一座通慧寺，是再合适不过的地方。郑总管已经去打前站了。”

    他这副死样子，元春也懒得理他。默默无言地一同出了二门。元春与众宫女上车，贾政上马，与众护卫一同往通慧寺而去。

    那边代善亲自骑了马，去拜访襄阳侯，说明了情况。表示自己家虽有子弟不肖，但自己还是奉公守法的封建社会好官僚，绝对做不出文过饰非、谋害人命的勾当，请令孙务必相信之类。

    襄阳侯大怒，立刻便叫人，要把不肖孙戚建业拿回来。代善忙又阻止，说自己并非为告状而来，而是想把那受伤女子接到通慧寺救治。令孙也可一同前去，做个见证之类。襄阳侯便派了家人，如此这般吩咐一番。代善便辞了襄阳侯，往通慧寺而去。

    另一边，宁府总管携了代善名帖，到顺天府拜会了顺天府尹。请顺天府尹作保，允许贾家把那受伤女子接出来救治，毕竟人命关天，能救则救。府尹若不放心，可派人跟随监看，也好做个见证。

    顺天府尹正头痛呢：炙手可热的贾家冢子将人重伤？！若是伤人案变成了杀人案，这样烫手的案子要怎么办啊？闻言便派了差役，到软玉楼通传老鸨：官府已经同意贾家将那受伤的女子接到通慧寺救治，你不得阻挠！

    那位襄阳侯府的戚建业公子，也受到了祖父的训诫，不敢再阻挠。

    于是贾敬等人终于见到了那个受伤的粉头柳如玉。耽误了这许多时候，那柳如玉面无血色地躺在床上，已经是昏迷不醒。眼看着出的气儿多，进的气少了！

    贾敬暗暗庆幸这柳如玉还没有死！又担心她死在去通慧寺的路上，那就更棘手了！匆匆指挥人抬了柳如玉，与顺天府公差、不放心的戚建业一道往通慧寺去。

    元春等人，已经在通慧寺等着了。