
    “今日召你们来，还有两件事要跟你们说……”把周围的人都摒退之后，元春也不绕弯子，开门见山地把水霄告诉她的消息，向这两对婆媳转述了。

    刚听了一个开头，陈夫人和尤氏就忍不住膝盖一软，双双跪倒在元春面前，一时心乱如麻，不知该如何应对。

    父子聚麀？贾家是后族，是名门世家，怎么会发生这样肮脏的事？！

    陈夫人满脸的惊骇，额头冒出了冷汗！这样见不得人的丑事，竟然在她眼皮子底下发生了，还让宫里知道了！这这这……

    尤氏更是神情大变。对于这件事，她是有所察觉的，只是没有拿到实证，又不好张扬，只好隐忍下来，打算从长计议。

    她没有想到，这件事竟然连宫里都知道了！那宁荣二府的人，还有不知道的吗？是否就瞒着她一个了？她被瞒骗至此，也着实太无能了！娘家的人这样不争气，与丈夫和继子做出这等逆伦丧德的丑事来，让她日后如何在婆家立足？想到这里，她不由得泪如雨下。

    王夫人恨恨地瞪了陈夫人婆媳一眼，急切地问：“娘娘，皇上……是不是很生气？”

    她提心吊胆地想：皇上和娘娘之间，会不会因为这桩肮脏事起了嫌隙？！

    王熙凤也关切地看着元春，怕贾家这件不名誉的事，影响了帝后之间的关系，那对贾家的影响就太大了！

    元春微笑道：“皇上略有些不高兴，但并无迁怒之意。太太不必担心。此事让敬大太太处置便好，等一下我还有另一件事，要跟你和凤妹妹说。”

    王夫人和王熙凤都忐忑起来：对陈夫人说的事都如此严重，要对她们说的事也不会简单轻松吧？

    元春又对陈夫人婆媳说：“起来说话吧！”

    陈夫人和尤氏连道不敢，一起叩首请罪。

    “请罪就不必了！悄悄把你们叫来说这事，原就是不想张扬之意。如今皇上登基不足一年，立足未稳；贾家又因我之故，处在风口浪尖，怕会被很多人惦记着。若此时贾家曝出父子聚麀的丑事来，对皇上、对我、对小团子都不好。故而皇上将此事告诉我，让我转告家里，将事情悄悄处置好了。”

    陈夫人连忙答应了。

    元春打量着陈夫人的神色，怕她把一切罪过都推到尤二姐的身上，把尤二姐逼死了，却把那对无耻的父子轻轻放过。她虽然也不喜欢尤二姐的为人，但并不想要了尤二姐的命，更不想贾家在此时沾上人命官司。

    便道：“你们处置此事的时候，有两点要特别谨记：一是不要走漏了风声，二是不要伤了人命！尤二姐是有婚约的人，贾家若陷入什么强抢民妇、逼死人命之类的官司，那可就声名扫地了！贾珍和贾蓉两人太下作，倒真该好好管教了！他们若是再闹出什么事来，怕是我的面子也不好使了！”

    陈夫人连忙抹了抹眼泪，低声答应了。尤氏也是无话。

    王夫人和王熙凤额角冒汗地看着元春，不知道她要对自己说什么。

    元春淡淡一笑：“母亲和凤妹妹不必紧张。我听说，这几年，贾赦一直靠琏二哥哥暗中接济过日子。贾赦虽被出族，终究是琏二哥哥的生身父亲，琏二哥哥照应一下也是应该的，倒不必计较。但最近，孝恭王府的人在接触贾赦，皇上怕此事没那么简单，故而叫我提醒一下琏二哥哥：莫要一腔愚孝，被人利用了！”

    王夫人听了元春的话，先是暗中松了一口气，庆幸自己摊上的不是那等肮脏事。接着她又狠狠地瞪了王熙凤一眼，对元春说：“娘娘放心！琏儿这个没良心的东西，我必定好好教训，不让他生出事来！”

    王熙凤对于贾琏暗中接济贾赦的事早已心知肚明，但这种事，她既不好劝阻，也不便参与，更不好告密，便只能装聋作哑。

    如今这事被对了出来，她也只能陪笑道：“这事儿他的确做得糊涂，我回去后定然好好劝他！”

    心中又奇怪：这样机密的事，家里的人尚且不知，怎地皇上和娘娘却知道了？哪个耳报神说的？！等等！莫非……孝恭王府还不安分，还想跟皇上斗一斗，所以皇上才提防着他？！

    她心中一个激灵，神色严肃地说：“娘娘请放心！琏儿绝不是愚孝之人，不会被人利用的！”

    元春朝王熙凤点点头，又劝王夫人：“琏二哥哥被过继之后，没有对生身父亲的窘境视而不见，也算是有情有义。母亲回去以后，不必苛责他。只是京城这水太浑，贾赦若被人利用，对他、对贾赦、对贾家都不好。还请母亲转告他：他若当真是为了贾赦好，便叫人把贾赦远远地送走吧！只是得防着一点：别让贾赦有机会打着他和贾家的幌子招摇撞骗。”

    王夫人躬身应了：“是！”

    陈夫人婆媳心中暗暗有些失望。

    宁国府丢了一个大脸，若荣国府也出一桩差不多的丑事，那就大哥莫笑二哥，大家也算同病相怜、互不嫌弃。可如今荣国府这事儿，贾琏的行为虽有不妥，却也显得有情有义。与宁国府的丑事一对比，当真是一个天上，一个地下。以后，她们在王夫人婆媳面前还怎么抬得起头来？！

    两件事情说完，元春决定给娘家的人再上上紧箍咒，便道：“如今我是皇后，贾家的地位也跟着水涨船高。家里那些轻薄子弟被人捧着、哄着，或许就会得意忘形，任意妄为。前些年家里有祖父盯着，还略好些。这二年祖父精力渐渐不济，前年又奉旨总领京营和御前侍卫护卫宫城，家里的事，更没有精力去管了。有些人便渐渐无法无天起来，对吧？！”

    她的语气渐渐严厉起来，王夫人等人坐不住，都站起来听训。

    元春略微冷淡地说：“你们回去后，跟家里那些‘爷们儿’好好说一声：不要乐得忘了形！别想着我是皇后，总能包庇他们，他们就敢为所欲为。贾氏族里，无论是谁，若再有人胆敢为非作歹，就算皇上不计较，本宫也绝不轻饶！贾家又不是没有过被出族的子弟！再多出族几个也无妨！出几个败类，也算是剔掉枯枝，少些负累。”

    宁荣二府的两对婆媳，乘兴而来，心事重重地出宫而去。

    回家后，还得装出一副兴高采烈的样子言笑晏晏，在贾母面前说一些元春和小团子的趣事，倍觉辛苦。

    陈夫人婆媳勉强应付了一会子，便推说家里有事，回府去了。王夫人和王熙凤的心思没她们那样重，又哄了贾母好一会儿才脱身。

    过了两三个月，这两件事的后续消息才通过各种渠道，陆续反馈到元春这里来。

    贾珍和贾蓉被贾敬各敲了一顿大板子，趴在床上养了许久的棒疮。如今伤势已渐渐好了，只被陈夫人禁着不许出门。

    贾敬气极时，原还想将贾珍、贾蓉父子也出族的，但陈夫人劝道：“娘娘说过，此事莫要走漏了风声。他们两个不成器，被出族原也不冤枉，只是老爷若将他们出了族，外人岂有不问缘由的？若是把这两个小畜牲出了族，他们再无顾忌，将这事叨登了出来，可如何收场？！倘若败坏了娘娘的名声，他们死不足惜，咱们又如何向皇上和娘娘交待？”

    贾敬只得恨恨地罢了！几乎想再去敲他们一顿板子，又怕打坏了。便依着陈夫人的主意，吩咐说：伤好了也不许他们出门，让他们每日里只在家里读书。

    陈夫人和尤氏深恨尤二姐，回去后便使人寻到了尤二姐的未婚夫张华。先设计拿住了张华的把柄，又许了银子，叫张华立娶尤二姐过门。尤二姐原不愿意嫁给张华，但未婚夫家的花轿已上门，尤氏不仅不肯为她作主，还逼着她嫁，她只好哭哭啼啼地上了花轿。

    尤老娘和尤三姐还想闹，尤三姐还悄悄说出了尤二姐与贾珍的事。

    尤氏却冷笑一声，坚决否认尤二姐与贾珍有染：“你好歹是二姐儿的亲妹妹，岂能这样败坏她的名声？你污她与人通`奸，若被人听去了，可想过自己的名声也要受连累么？！你还想不想嫁人了？”

    尤三姐无言以对。

    张华娶了尤二姐过门，便发现尤二姐已非完璧。便审尤二姐，尤二姐吃不住他的威逼，吞吞吐吐、半遮半掩地招了。张华才知道贾家的人为何要给他银子，让他立刻娶了尤二姐过门。

    他被人强戴了一顶绿帽，心中羞怒，恨不得掐死尤二姐。又畏惧贾家权势，顾及自家的脸面，还有把柄在贾家手上，不敢嚷出来，待尤二姐便不好。尤二姐嫁入贾家锦衣玉食的美梦破碎，还被丈夫审出了不名誉的黑历史，无可奈何之下，只得逆来顺受，艰辛度日。

    经过了尤二姐的事，尤氏对继母和两个继妹再无丝毫好感。见尤三姐颇有些桀骜不驯，便托了人说亲，要给她招个上门女婿，好让她当家立户，养活亲娘，自己以后就少跟娘家人来往。

    尤三姐却想嫁柳湘莲。

    尤氏不想出面说这个亲，又拗她不过，怕逼死了她不好收场，便由着尤老娘托了媒婆向柳湘莲求亲。

    柳湘莲与贾家有些来往，与尤家也有些拐弯抹角的关系，前已听说了尤二姐嫁得匆忙，那些风言风语中颇有些挤眉弄眼的暧昧。今又见人来给他与尤三姐说亲，便觉得这亲事说得有些蹊跷。他在京中闲居无事，暗中一打听，又设局请张华吃了一次酒，什么话都套出来了，哪里还想与尤家结亲？直接便拒绝了尤三姐。

    尤三姐被柳湘莲拒婚，心灰意冷之下，便同意了让尤氏给她招一个上门女婿，顶立门户。

    而此时，贾赦已被贾琏派人远远地送走了。

    