
    虽然只请了近支亲友，但第二天，荣国府还是贺客盈门。

    宁府的贾敬之妻陈氏、贾珍继室尤氏，都过来帮着迎客陪客，免得有身孕的王氏累着了，也免得老太太支应不过来。

    元春发现了一个很有意思的现象：来赴宴的夫人们，有很多都带着一两个女儿，而这些女儿的年龄大致与她相仿，或者比她略大一两岁。

    因在家里，元春也没有穿官服，这些女孩儿便只以姐姐妹妹之类的称呼与元春打招呼。王熙凤一直住在贾家，元春便把这些姐姐妹妹们全丢给她去接待，自己里里外外地各处巡查，以掌控大局。

    见了王熙凤那进退自如、长袖善舞的样子，就有亲戚就很羡慕地对王氏说：“听说凤丫头这半年一直住在府上，跟着你家大丫头读书习字？”她也想自家女儿跟着元春混几日，好镀镀金。

    王氏笑道：“读什么书啊？不过是元丫头带着凤丫头混闹，若这也配叫‘读书’，我都替她们害臊。”

    她换了一个舒服的坐姿，下意识地摸着肚子：“我如今身子重，老太太年纪大了，家里的事有些管不过来，便托元丫头照看几日。谁知道那丫头颇有些无法无天的，将家中许多旧例都改了，一味地胡闹，竟似要将家里翻过来。不怕亲戚们笑话，我如今都怕凤丫头被她带坏了，我不好向娘家大嫂交待呢！”

    所以啊，你们别将自家女儿塞我家来了！免得将来有什么差池，带累我女儿名声。

    众人听出她言下之意，略有些不甘，可刚才王氏所说的，也不可不顾虑。

    朝廷的“一品尚医”只有一个！自家女儿若无“一品尚医”的机缘和本事，却学到了“一品尚医”的行事作派，未必是福气！

    可还是忍不住有些酸溜溜的！

    当下便有酸溜溜的人，半玩笑半认真地问王氏的娘家大嫂、王熙凤之母谢氏：“若凤丫头被她家的一品女官带坏了，你当如何？”

    谢氏无奈，只得笑道：“我家那丫头，自小就是个泼皮破落户儿，再也坏不到哪儿去了。跟着元丫头，只有学好的，哪会被带坏？你们的女儿就不同了，我方才瞧了瞧，一个赛一个的温婉娴雅。跟我那个女儿可不是一路人，可别叫我女儿先把她们带坏了！”

    她绝对不能说自家女儿会被元春“带坏”之类的话！元春是朝廷的“一品尚医”，皇上和皇后都极其看重的人，跟几家王府也来往密切……这样的人物，哪会带坏人？！

    所以，她只能贬低自家女儿，给女儿扣上个泼皮破落户儿的名声。虽然这名声对女儿不大好，但也只能从权了！

    另外她心里也有一点小盘算：荣国府现在可有两个哥儿，其中一个还是女儿的亲表哥，与女儿正是年貌相当……所以，女儿为了姑母和表姐受一点小委屈，无妨的！

    元春并不知道，她成了众人眼中的香饽饽，许多亲戚都想让闺女跟她混一段时间。能学到一星半点的本事当然最好！学不到的话镀一层金也好！再不济的话，跟元春混点交情出来，将来若有事相求，也好说话些。

    奈何王氏直接替女儿把这些骚扰给挡了，让她们希望落空。

    冷盘已经上桌，即将开席时，林之孝家的便派了一个丫头匆匆来报元春：“林大娘说，叫大姑娘到厨房去一趟。”

    元春有些纳闷儿：自己半个时辰前才从厨房巡视回来，林之孝家的此时却派人叫自己去厨房，莫非厨房出了什么事？她用系统扫描了一下桌上的冷盘和酒水，确定已上桌的东西没有差池以后，就匆匆往厨房而去。

    林之孝家的迎了上来，惴惴不安地说：“大姑娘，刚才柳娘子悄悄告诉我，说有两道刚出锅的热菜味道似有不对。她怕有什么差池，故而请大姑娘来看一看，也好安心。”

    菜的味道不对？有哪些因素会导致菜肴的味道不对？柳娘子既然那样回报，应该不是烹饪手法导致的“味道不对”！

    这柳娘子天生一条好舌头，对味道十分敏感。不管是什么菜，她尝一尝就可以知道菜里用了什么食材、新不新鲜、有些什么作料、大概是怎么烹饪的。给她一点时间，她还能原模原样地把这道菜复制出来。搁元春前世那个世界，柳娘子简直就是未来的食神啊！

    元春这次整理人事档案时，把柳娘子的这项长处挖掘了出来。这次宴客，元春就给了她一个重要任务：试菜。厨役做好的菜，都需要柳娘子尝过，确认味道无误了才能端上桌。若宴席上的菜品出了什么差池，元春唯柳娘子是问。

    如今，柳娘子回报有两道菜“味道不对”……

    是食材变质？遭遇古代的假冒伪劣？或是……菜里被加入了什么奇奇怪怪的东西？

    元春觉得，菜里有什么奇怪的东西也是有可能的！前阵子她调整了一些人的岗位，动了一些既得利益者的蛋糕，难保没有人心生怨怼，想给她找麻烦添乱。今天是便宜娘的寿宴，内宅的宴席由她全权负责组织安排，若闹出个“集体食物中毒”之类的事件，她可就英名尽毁了！

    元春心情有些凝重，跟着秦桢走进了试菜间。就见柳娘子正皱着眉头，盯着一张桌子上的两排热菜发呆。

    “就是这些菜么？”元春问。

    柳娘子点点头：“是这些。有一种……我从未尝过的味道。有一点辣，但又不像是辣子之类的作料。”

    元春点点头，夹起一点菜闻了闻，又尝了尝。同时打开医疗系统，启动鉴定功能！

    卧槽！居然是巴豆油！

    巴豆油是有毒的！虽然菜里的份量不是太多，但也足够让一些体质偏弱的人拉肚子拉到虚脱甚至送命了。便宜娘现在还怀着身孕呢，更不能沾！

    看来，她遭遇宅斗文的常见剧情——饭菜里下药了！

    要不要这么俗啊？！

    她在心里疯狂吐槽：厨房啊、宴会啊什么的，果然是宅斗事故高发区！

    还好我有先见之明，安排了这个柳娘子试菜！不然我大概要到这些菜快上桌时，才会有机会发现菜里有问题。端出来的菜又临时撤下去，任谁都知道出了什么问题。若让赴宴的亲友看见了或听到了什么，那丢人可就丢大了！

    “这些菜里都不干净，找个空桶来，把这些东西都倒进桶里封存起来。柳娘子再去趟前头的厨房，把所有菜都试一遍。”元春直接给出了处置方案，然后转身就走，直接往厨房走去，边走边说，“叫厨房里的人原地跪下，禁止走动，我去检查。去叫郑复家的来。”

    林之孝家的立刻脸色凝重地快步去传话，柳娘子又匆匆往前头宴官客的临时厨房试菜。

    厨房里烟熏火燎的！这时代没有抽油烟机，今天的烹调任务又相当的重，厨房里的空气就不怎么好。

    厨房里的厨役们都已跪在了地上，为首的厨头有些气愤愤地说：“大姑娘，我等犯了什么错要罚跪？若是耽误了上菜，可如何是好？”

    元春冷哼一声：“若是做的东西不干净，还不如耽误了上菜呢！”视线在他身上一扫，又报了两个菜名，问这两道菜是谁做的。

    一个胖胖的中年厨子忙磕了个头，心惊胆颤地回：“是小的做的！”厨头皱眉看着他。

    元春便直接到那胖厨子的位置上，医疗系统功能全开，把案上的东西扫了一遍，直接拎出了一罐搀了巴豆油的菜油。

    “刚才谁来过？谁动过这油？”她用一根筷子蘸了点油，拿到鼻端嗅了嗅。半个时辰前她到厨房巡视时，这罐油里肯定还没有搀巴豆油！

    那胖厨子叫辛磊，正慌得不知所以，听元春问谁来过，便似抓住了救命稻草一般。忙道：“前院侍候的一个小厮来过！那小厮叫鲍五，说前院有一名客人想吃糖蒸酥酪，因前面的厨房没做，珍大爷就叫他到后面来问问，看有没有？因今日家里有宴席，并没有做糖蒸酥酪这种不耐久存的点心。鲍五又磨缠了好半晌，央着我们做，说不做不好与珍大爷交代。只我们正忙着，也没功夫理会他。那小厮歪缠了一会子便去了，难不成这油有什么不妥？”

    元春哼了一声，没有答话，而是问：“还有别人来过吗？包括在厨房做事的人，有人靠近过你这个油罐吗？”

    辛磊茫然地想了想，终还是摇了摇头：“没有了。”

    元春便不再问什么。又在厨房巡视一圈，细细检查过一应物事，确认都没有什么差池了，才道：“把辛磊带出去关起来，叫人好生守着，其他人继续忙吧！辛磊的东西不许动也不许用，分给他做的菜其他人分摊了。”

    元春拎着那罐搀了巴豆油的菜油，从厨房出来时，郑复家的正好来了。

    元春先说了对辛磊的处理结果，然后把手里拎的油罐递给了郑复家的：“这罐油是物证，好好保存着。若出了一点差池，我唯你是问。另外，叫人去各处门户传话：若见到鲍五，立刻拿下。你们也留心着，见了他就将他拿下。”

    又对林之孝家的说：“厨房重地，再放一个闲人进去，别怪我翻脸无情！”

    元春虽没有明说油里菜里有什么问题，但看她行事，谁还猜不到饮食中出了岔子？林之孝家的吓得直冒冷汗，连声答应了。

    元春又叫人去请秋凝霜等人来。秋凝霜等人毕竟是宫中的宫女，叫她们侍候自己无妨，可不便让她们过多参与贾家的事。所以之前，她并没有让秋凝霜等人跟在身边或插手这一次宴请。但如今既然出了这样的事，当然是要人尽其用了！

    安排好了这些之后，元春又去了负责前院官客的临时厨房巡视一圈，没有发现什么异常，才松了一口气。看来，那个鲍五八成是冲着自己来的。

    她便将柳娘子安排在前院厨房试菜，以防万一。

    回内宅的路上，元春就在思索：怎样才能尽快拿下鲍五，不让他搞出更多的破坏呢？

    比较有效的方法是守株待兔，一是在鲍五住的地方守，看鲍五会不会回去；二是在内宅的宴席上守。一个蓄意投毒的人，大约不会错过众人毒发、兵荒马乱的诱人场面——那可是他的“胜利果实”啊！

    等秋凝霜等人来了后，元春就如此这般地吩咐了一番。

    宴席进行到中途时，郑复家的来报告：抓住鲍五了！

    元春不动声色的点了点头。

    一场可能轰动京城的食物中毒事件，就此消弭于无形。

    当宾客陆续告辞而去，元春就在思索：怎样让此事发挥最大的价值？一分钟之内，她就决定借题发挥，给贾家那些奴才好好立一立规矩。妈蛋，不发威当劳资是病猫啊！

    因此她也不急着发落鲍五和那个厨子，只说今日是太太的好日子，别叫小人冲撞了。叫郑复家的分别看好两个嫌疑人，别叫死了或逃了，也别叫他们串供，明儿再发落。她自己却找了几个人来问话，心里便渐渐有数了。又安排了秋凝霜和秦桢两人带着贾府仆妇去查找人证物证。

    当夜元春也不急着睡，磨蹭到了三更时分。她便带着人，根据之前一些仆人打的小报告，向一个守夜之人聚赌的窝点直扑而去，拿住了七八个喝得醉醺醺的人。

    “贾家付了月钱，原是叫你们来上夜的。你们又是吃酒，又是赌钱，这上得什么夜？想过逍遥日子，自个儿回家过去，又何必赖在里头白领着月钱不做事？”元春轻轻拈起桌上的几枚铜钱，又一枚一枚地抛回桌上，似笑非笑地说，“赌注还不小啊！看来，你们都是财主呢！怪不得看不上守夜的这点子月钱。”

    那些人早已吓得面如土色，酒也醒了大半，连连磕头求饶。

    元春也不急着发落，只叫人把这些人都看守起来。

    第二天，荣国府许多仆人都隐隐听说了昨天的风波，都有些战战兢兢的样子。

    代善、贾母和王氏、贾珠、贾琏等都派了人来问，元春便约了个时间，叫他们都来听审——当然，王氏怀着身孕，又是年轻女眷，就不必来了，回头自己再向她禀报。又让人把东府的贾敬和贾珍都请过来。

    等人到齐了，按秩序坐定。元春就戴着顶帷帽，坐在了贾琏的下首，然后叫人把一应人证物证都带上来。

    被关了一夜，那个叫辛磊的胖厨子精神有些萎靡，那个鲍五却似打了鸡血一般，一路走一路叫：“我犯了什么王法了？”

    元春也不理会鲍五的叫嚣，直接问那辛磊：昨日午宴时，鲍五去厨房说了什么？做了什么？

    辛磊被关了一夜，几乎彻夜难眠。也想明白自己定是被这鲍五给暗算了，那罐油肯定是出了什么问题。如今元春既然问询有关的问题，他又哪会为鲍五隐瞒？就把鲍五如何说贾珍要糖蒸酥酪、如何被拒绝、又如何夹缠了半晌的事，一五一十全说了。

    贾珍一脸骇异，忙道：“我不曾吩咐过这样的事啊！太爷、老太太、大妹妹……爹……”把荣府和宁府重要人物挨个儿叫了一遍，急切地说，“你们要相信我啊！”

    鲍五也是一脸骇然，盯着贾珍道：“珍大爷，昨天明明是你……”

    贾珍气得暴跳如雷，从座位上站起来就要去踹鲍五，却被坐在他旁边的贾敬一把扯住。

    “珍儿！”贾敬严厉地看着他，制止了他的冲动。

    贾珍不由得心里一颤。他转身就面向贾代善跪下：“请太爷明鉴！要个糖蒸酥酪并非什么大事，我若真要了，定不会不认的！”

    他不知昨日内厨房究竟出了什么事，但这件事与他无干！他一定要撇干净了，不然回家后定然又是一顿好打。

    “珍大爷当然不会认了！要个糖蒸酥酪的确不算大事，可珍大爷吩咐我到厨房，却并不是为了要糖蒸酥酪，而是为了去撒盐的！”

    鲍五一副豁出去的样子，朝代善磕了个头：“太爷，是珍大爷给了我几两银子，让我混到负责后宅宴席的厨房去，往菜里多撒几把盐，想让负责安排宴席的大姑娘丢个丑，免得她那样得意！小的推托不过，只好应了。只是到了内厨房以后，没胆子下手，混了一阵便去回报珍大爷说：大姑娘看得太严，小的没找到机会下手！珍大爷无奈，骂了小的几句，才丢开了手！”

    他又朝代善磕了个头：“太爷，小的所说，句句属实！请太爷明查啊！”

    贾母、王氏、贾珠、贾琏先是松了一口气。跟着疑惑起来：如果这鲍五所言属实，只是往菜里多撒盐，还没有撒成……元丫头（元妹妹）弄这么大阵仗，是不是太小题大作了？元丫头（元妹妹）不像是这样的人啦！都有些疑惑地看着元春。

    贾代善却深知元春的为人行事，神情由始至终很凝重，对贾珍和鲍五的话都不置一词。

    贾敬看看鲍五，又看看贾珍，心中犹疑不定。若说贾珍对元春怀恨在心，他相信！若说贾珍为了报复元春，在元春负责组织的宴会上往菜里撒盐，令元春出丑，他也难以断然否认！可儿子这副毫无心虚愧疚、快被气晕了似的倒霉样子是怎么回事？难道他是被冤枉的？

    贾珍的确快被气晕了！他娘的，我这二年是犯了哪路小人？先是被柳如玉那贱人设局陷害，如今又被荣国府的一个奴才污蔑！

    他郑重地跪在地上，举手立誓：“太爷，老太太，爹，还有……大妹妹，我对天发誓：我若吩咐过鲍五往菜里撒盐，就天诛地灭，不得好死！”这事儿他真没干过，所以这誓发得格外真诚！

    元春轻咳一声，忍住到嘴的笑意，带着三分调侃地说：“珍大哥请起来吧！这个我相信你。”

    往菜里撒盐这种事，虽是宅斗文里的经典桥段，但不像是一个“爷们”的作派。何况，今天要审的也不是往菜里撒盐，而是往油里下毒。

    贾珍一愣，万万想不到元春竟是首先表明相信自己的人。他不由得心下一松，看代善和贾敬都微微朝他点头，便站起身来，弹了弹袍角，又坐回了椅子上。也不敢多说什么。

    元春便笑着对鲍五说：“轮到你了！”

    鲍五一脸的傻相：“轮到小的什么？”

    元春微笑道：“轮到你发誓了！现在是两方对质，珍大哥已经立了誓，该你立誓了！”她拖长了腔调，悠悠地说，“我是见过神仙的！所以我知道，天地鬼神可鉴这句话，是有根据的。你若想我们相信你的话，不如你也立个誓？”

    鲍五神情闪了闪：“小的立了誓，大姑娘就会相信小的吗？”

    元春闲闲地说：“不一定。一要看你这誓言是怎么立的，有没有破绽和漏洞；二要看看后面能审出什么。有些胆大包天之徒，或许会认定神仙不得闲，没功夫管人间的闲事，所以连对神仙也敢说谎。”她微微倾身，略带压迫感地看着跪在地上的鲍五，“你立不立誓？”

    鲍五一咬牙，便立誓：“小的也对天发誓，若小的适才所说有半句虚言，就天诛地灭，不得好死！”

    “不不不……”元春朝鲍五摇摇手指头，“你的誓言可不能这么发！不管虚言实话，都是一句一句的，半句半句的话那是怎么算的？所以，你这誓言立得不好。我再给你一次机会，你重新立过！记住了，你若再在誓言中做手做，就不会有下一次机会了！”

    代善等想不明白元春为什么要在立誓的问题上纠缠不休，你看元春一眼，我看元春一眼，却都不说话。

    鲍五无奈，只得咬牙重新立誓：“小的对天发誓：如果刚才所说有一名虚言，就……天诛地灭，不得好死！”说完之后，他的身体忍不住微微一抖，仿佛头顶的不知几重天上，正有一双冰冷的眼睛在看着他。

    元春轻叹一声，微微一笑：“好了！都立过誓了，可以正式开始审案子了。”

    