
    二月初二是水霄的生日。如今，这个日子又叫万寿节，得普天同庆。

    元春觉得，新年正旦、她的千秋节、水霄的万寿节能在一个月多一点的时间里全部过完，是一件极好的事——剩下的将近十一个月就轻松多了啊！

    万寿节之后，元春和孩子一起搬到了紫宸宫去住，因为懿和宫要重新装修一下，建一个不输给昭惠王府的浴室。搬到宫里来之后，元春觉得最不爽的就是卫浴条件的倒退。

    这天下午，水霄在临敬殿处理完公事，回到紫宸宫时，正看到元春坐在书案前写写画画。她的身边，放着摇篮，小团子正安安静静地躺在摇篮里酣睡。

    “在忙什么？”水霄走到了元春身后，搂住她，在她脸颊上亲了一口，然后去看书案上的东西。仿佛是……某种计划？！

    “今年是宫女征选之期。我打算征选一大批宫女，皇上意下如何？”元春反手搂了搂水霄的脖子，笑着问她。

    除了调`情的时候，元春基本上不会在水霄面前自称“臣妾”的，而水霄也很少在她面前自称“朕”，常常都是你啊我的。

    “一大批是多少？”水霄随口问。

    元春道：“比如说，一二百个？”

    水霄侧着头看她：“为什么要选那么多宫女？咱们现在就一家三口，用不了多少宫女。就算要补充父皇母后那里的人手，也用不了这么多啊！”他似笑非笑地凑到她耳边，轻声说，“弄那么多人进来，你不怕混两个狐狸精在里头，我一个把持不住遭了天谴，你就得做寡妇了？”

    “呸呸呸！瞎说什么呢？”元春丢给他一个大大的白眼。对于水霄的这个玩笑，她很不喜欢：“再瞎说，我生气了啊！”

    水霄不由得笑得很开怀：“好好好！我不瞎说了！”他抱着元春的手臂紧了紧，将头埋在她颈侧，闭着眼睛嗅她身上那淡淡的暗香，“说说看，为什么要征选这多么宫女？我知道你，肯定不是为了排场！”

    “原因之一：父皇母后和诸位太妃太嫔们搬走之后，这大明宫里，好多宫室都空荡荡的。一到晚上，更是阴森森的像座鬼城。我觉得有必要多选一点小姑娘进来，给这座宫城增加一点人气和生气。”

    水霄微微点头：“嗯，这倒也是！我也觉得现在宫里太空了！”想了想又追问了一句，“可如果这些宫女里面混入了奸细怎么办？”

    “少选宫女就不会混入奸细了吗？”元春耍赖，“再说了，不是还有皇上吗？用间与反间，可是皇上的拿手好戏！皇上难道不肯施以援手？”

    “唔……这我就要考虑考虑了！”水霄跟元春讨价还价，“帮了你，我有什么好处？”

    “那皇上要什么好处？”元春十分知情识趣地配合。

    “我想想……这个价钱可不能开低了！”他思索了一下，脸上浮起了一抹暧`昧的笑容，凑到元春耳边悄悄说了几句话。

    元春听完以后，两眼四十五度望天：水霄同学真是被她带坏了啊！想当初刚成婚时，他是多么纯洁的一个好孩纸啊！

    “元元答不答应呢？”水霄暧`昧地轻笑着，缠绵地在她颈侧亲了一口。

    “咳……”元春轻咳一声，一本正经地说，“我考虑考虑吧！”

    “好，我们都可以慢慢考虑！”水霄一点儿也不着急，“刚才你只说了原因之一，原因之二呢？”随手捞起书案上几张计划表格看，略微有些吃惊！

    “第二个原因是，”元春站起身来，转身面对水霄，十分郑重地说，“我是想把内宫的宫女训练，办成一座宫廷女子学校！”

    把宫女训练，办成一座宫廷女子学校，这个想法早就在元春脑子里萦绕无数遍了！

    受教育权、就业权、人身自由权、财产权、婚姻自主权……这个时代的女性，被剥夺了太多的权利！所以在原著中，哪怕是金陵十二钗这些出类拔萃的女子，她们也无法左右自己的命运，只能是“百年苦乐由他人”，挣脱不了“薄命”的结局！

    元春想改变这样的状况！不只是改变十二钗的命运，她还想尽可能地改变更多女子的命运！

    但她身处这个时代，有些事是能做不能说的！

    她如果傻乎乎地提什么“女权运动”，如果像那位法国女士一样振聋发聩地发布“女权宣言”，哪怕她有“遇仙之人”的光环护身，也会被那些凶悍的男权捍卫者撕得粉碎！到时候，她最好的结局也是被幽禁。贾家也必然受连累，十二钗的命运也许会比原著更加悲惨！

    而她既然处在了皇后这样一个有利的位置上，那她就可以充分利用皇权，稳稳地迈出女权运动的第一步。

    有些事，不能操之过急。

    有些事，是可以潜移默化的！

    “宫廷女子学校？”水霄看着纸上的内容，又听到了这几个字，恍然大悟。

    真是一个大计划啊！他在心中赞叹，嘴角忍不住勾起！

    他一边看那些计划，一边笑：“除了女红、针线、烹饪这些女子该学的功课以外，你还打算让这些宫女学习识字、算数、医术、律法……甚至还要让她们学习健身、搏击和剑术！”

    好笑地看了元春一眼：“元元，你这是在培养什么样的人才啊？难道打算建一支娘子军？那我是不是要担心一下自己在宫里的人身安全了？！”

    元春眉毛微挑：“都是些小姑娘，能有多少力气？就算学了搏击和剑术，也不过是花拳绣腿！皇上文武双全，还会怕她们不成？”

    “怕是不怕的！但你得说说，为什么让她们学这些？”

    “为了让她们有一个健康的身体！也为了让她们在遇到危险时，有那么一点点自保和保护别人的力量！这些宫女中除了极少数以外，大多数会在年满二十岁以后，出宫回乡，嫁人生子。所以，她们有一个健康的身体和一点自保之力是很有必要的！有一个健康的身体，懂一些基本的医理，才更能养出健康的孩子。她们的孩子都是皇上的子民啊！身子健壮不好吗？而她们若有一点自保之力，才不会轻易让人欺负了去！好歹是在宫里服侍过的人，若出宫后倍受欺凌，咱们的面子往哪儿搁啊？！”

    水霄再度点点头，脸上的笑容更深了：“说得很有道理！”

    元春微笑道：“另外就是：让这些宫女识些字，读些书，她们就可以自己给孩子启蒙。识字的人多了，被埋没的俊才就会减少一些，皇上或许也能多几匹千里马呢？！让她们懂些律法，才能管束家人子弟，让天下多些守法之人，少些不法之徒。再说，这些退役宫女既识得字，又会看账算数，懂些医理药理，懂些律法常识，在亲友乡邻之中，必定受人敬重！或许她们还能在民间收些徒弟，得些束修，让自己和家人活得体面一些？她们活得体面了，咱们脸上也有光，对不对？”

    水霄微笑着点头：“都有理！都很好！但是，朕得在这些宫女身上花多少银子？”

    “不会太多啊！”元春也是算过经济账的，“我现在的初步想法是：前面六年，她们什么差事也不用领，每天只专心学习！这六年之中，月钱银子不必定得太高，一个月给个三五十钱就够了。另外可设奖学金若干，激励这些宫女奋勇争先。从第七年开始，将她们分到各处当差实习。那时再根据她们的职位、才能和服役的年限，逐步增加月钱。花费最多的一笔，不过是在她们出宫之时，赏她们一笔嫁妆，那也费不了多少银子！”

    “嗯……年满二十就出宫，先要任事不干地专心学习六年……”水霄也在给元春算经济账，“请问皇后娘娘，你打算征召几岁的小姑娘入宫啊？扣除掉学习和实习的年限，她们入宫一趟，能服侍咱们几年？朕怎么觉得有些亏啊？”

    “我打算征召六岁到九岁的小姑娘。如果有资质特别好的，可以上下放宽一年。”年纪太小的还不懂事儿，太大的不好调`教。

    “若九岁入宫，学六年就是十五岁了。在二十岁出宫之前，她就只有五年时间服侍咱们。扣除掉一二年的实习期，她们实际上得用的时间只有三四年。朕白养她们、白教她们许多年不说，还得赏一笔嫁妆银子……”跟元春混久了，水霄对于实习期之类的现代词汇并不陌生。

    他笑眯眯地说：“元元，这样做很亏的！”

    元春扬起了眉毛，笑问：“皇上什么时候心疼起银子来了？”

    “我可不心疼银子！”水霄将元春抱到了怀里，微微叹息，“我是心疼你！怕你累着了！”

    “累不到哪儿去。女官省和内侍省那么多人，具体的事情当然是由他们去做。我不过是把握一个方向。”她捧着水霄的脸看了看，“倒是皇上，似乎有些疲累了？！”

    水霄侧头在她掌心亲了一口：“无妨！就是朝政上的事让我有些疲倦。我想建一所天道学堂，开始安排人去研究天道之学。今天跟那帮大臣商议这件事的时候，户部、礼部那些老家伙们都是死活不同意。户部说没有钱，礼部说这会破坏朝廷的抡才大典，还有别的一些大臣也在支持他们……这帮老东西！个顶个的顽固！”

    建天道学堂？元春脑海里，迅速脑补出一个名词：皇家科学院！

    艾玛！宫廷女子学校和皇家科学院都要诞生了吗？！

    真是……太给力了！

    而对于那些老臣们的反对，元春也并不意外！

    改革总是很艰难的。那些老臣都是朝堂上打滚多年的老狐狸。他们或许并不真正知道天道之学的兴起意味着什么，但他们会本能地感觉到天道之学可能会威胁到自己的地位。

    “皇上何必跟那些大臣啰嗦？”元春笑道，“直接从内库出银子，从民间遴选学习天道之学的人才就行了啊！皇家培养几个合用的家奴，不需要那些大臣指手画脚吧？”

    水霄想了想：“这倒是能绕开那些老家伙的阻挠。但这样一来，学习天道之学的人，就很难进入朝堂了！这样还能选到优秀的人才学习天道之学吗？”

    “这又何必心急？先把这天道学堂开起来，先弄出一些成果、培养一些人才出来。若这些人才有可用之处，还怕他们没机会进入朝堂吗？”

    水霄忍不住大笑，朝元春竖了竖大拇指：“高！”

    犹如被醍醐灌顶一般，水霄心中豁然开朗！

    