
    隆正二十五年初夏，正是阳光明媚，梅子成熟时。

    位于青岗县梅山村的梅山皇庄，不是附近占地最大的皇庄，却是附近风光最好、最适合休生养性的皇庄。梅山附近盛产梅子，梅山皇庄自然也有一片山林，种着许多梅树。如今梅子成熟，枝头果实累累，看着着实诱人。

    皇庄的中心，就是一座白墙黑瓦的大庄院。庄院的大门上，挂着一块匾，匾上写着“恬素山庄”四个大字。

    庄院内外，有各种果木花草，菜地桑林，藕田鱼塘，小桥流水……看上去朴素却不简陋，精致中又不失大气。

    日暮时分，一队盔甲鲜明、队伍整肃的骑军，转过山角，沿着大路，向皇庄中缓缓行来。

    这队骑军总共有三十多人，他们前簇后拥，护着七八辆马车。

    骑军中为首的一人三十多岁，身材魁梧，浓眉俊眼，挺鼻阔嘴，气质沉毅。用一句元春前世的话说：是特man的一个人！他穿着御前侍卫五品龙禁尉的服色，正是元春目前的侍卫统领魏至诚。前年，奉旨护卫元春的侍卫们换防，魏至诚就被调到了元春身边，当了个侍卫统领。

    元春不懂军事，却也觉得这个魏至诚，无论是气势、武力还是统军能力，大约都能甩出先前那名侍卫统领好几条街。

    魏至诚领着众护卫，护着元春等人的马车迤逦而行。不多时，就来到皇庄的中心——恬素山庄门外。魏至诚腿一摆，便干脆利落地从马上跳下来。

    几个同样盔甲的兵将，已经等在了山庄门外。

    为首一名穿着六品龙武尉服色的军官上前几步，向着魏至诚单膝跪下，抱拳禀报：“卑职左二，奉命检查山庄防务已毕，确认庄中并无异常，特向大人缴令。”

    “好！起来吧！”魏至诚淡淡地点了点头，转身吩咐左二等带人到各紧要处防卫。

    等侍卫们散开，魏至诚才缓步走到元春马车前几步远的地方，低头躬身，向元春回复：“大人，山庄防务已布置完毕。可以入庄了。”

    “有劳魏大人了！”元春在马车里客气地道了一声谢。

    魏至诚躬身退下。为首的两辆马车，继续向前行了一小段，在山庄的大门外停下。

    马车不是轿子，没办法直接驶进大门去，元春她们便只能在大门外下车。好在大门对面有照壁花架，周围也并无一个闲人，元春她们倒也不至于被人围观了。

    第一辆马车，赶车之人是一个太监，袁惟厚就坐在那赶车太监的身旁。等马车停稳，袁惟厚便利落地跳下马车，十分殷勤地亲自摆好了下车的脚凳，陪笑道：“大人，咱们到了。”

    马车的车帘被一只修长有力的手掀开，一个身材高大健硕、给人以强烈力量感的女子跟着从车里钻出来，游目一扫周围的情形，就利落地跳下了马车。

    这女子十□□岁，穿着一身深蓝劲装，容貌并不甚美，却是一脸的英气勃勃，有一种与寻常女子绝不相同的独特魅力。她叫阿悟，是山东一名武学宗师的女儿。

    第二辆马车上，跳出一个跟阿悟容貌一模一样，穿着深绿色劲装的女子。这是阿真，是阿悟的双胞胎妹妹。从容貌的相似度来判断，阿真与阿悟应该是同卵双胞胎。

    两年前，这姐妹俩成为了元春的护卫。

    深蓝劲装的阿悟跳下马车后，一个小小的脑袋从第一辆马车内探了出来。

    这是一个六岁左右的小男孩，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，红润的脸色，看上去十分机灵可爱。他探出头，左右张望了一下，笑问了一句：“元姐姐，这就是皇上赐给你的皇庄啊？”

    阿悟一伸手，从腋下抱住了他，将他从马车上抱下来，放在了地上：“林哥儿，先下车！我们要在这里住好一阵呢，有的是功夫让你慢慢看！”

    林翊有些不情愿以这种方式下车，嘟了嘟嘴，却没有挣扎，也没有抱怨什么。等阿悟放下他，他就跑到马车前，看着大门上的匾，念道：“恬、素、山、庄。”又念后面的落款，竟然一个字也没有念错。

    林翊下车后，马车里又陆续钻出两个小家伙，一个是贾珠和元春的胞弟贾瑛，另一个是东府贾珍的胞弟贾珂。他们被阿悟从车上抱下来后，都兴奋地四处打量，叽叽喳喳地说个不停。

    林翊读完了大门上的匾，便跑到了后一辆马车前。那辆马车上，阿真正把几个女娃儿从车上抱下来，她们分别是：迎春、林黛玉、王子腾的女儿王仪鸾。

    林翊便兴奋地冲着她们喊：“迎姐姐，鸾妹妹，妹妹，原来这座庄子叫做恬素山庄。”

    几个女孩子就叽叽喳喳地议论起来。又手拉着手，一起跑到大门前去看匾。贾瑛和贾珂也跟着他们一起东看西看。

    元春从第一辆马车上钻出来，被阿悟扶下车时，正看到王熙凤从第二辆马车上下来。

    王熙凤一边下车一边摇头，朗声笑道：“元姐姐，偏你要把这些丫头小子全带来！一路上吵得我头痛。”

    “我不也是？”元春有些无奈地摇了摇头。觉得自己现在仿佛正在一个儿童夏令营中，带着一班调皮捣蛋的孩子。

    这个皇庄到她名下好几年了，她这是第一次来。觉得一个人来玩未免寂寞，就想把王熙凤带来。然后一个接一个，一干孩子都要来。贾母等原还不放心，代善却觉得无碍，林家和王家也充分信服元春的医术和照顾孩子的能力，也有让孩子跟元春搞好关系的意思，便一起帮着说话。贾母等只得多派了几个婆子，一起跟了来。

    元春觉得，让这些孩子见识一下不同的生活和风光，是有好处的。女孩儿就不必说，一生都关在四面墙中，难得有机会出门放放风。男孩子更应该多见识一些，免得坐井观天，盲目自大。便都带来了。

    下车后，元春和王熙凤领着六个孩子，一起进入了庄子。没有长辈在此，也不是哪家的正院上房，几个孩子便如放出笼子的小鸟，各种兴奋、各种好奇。

    袁惟厚这些年，大多在这个庄子上。元春也早说过要找个时间来庄子上玩玩，因此，庄子里的软硬件设施都还是相当到位的。

    当天晚上，大家吃了一顿农家风味的饭菜，甚是新鲜。

    从第二天起，元春就仿照前世那个非常红的综艺节目《爸爸去哪儿》，给这些孩子安排了各种各样的活动。又找来一些庄户人家的儿女，让他们与自家弟妹、表弟妹一起作伴，一起玩耍，相互交流，相互学习。

    而在玩的同时，林翊、贾瑛、贾珂等也被安排了参与一些简单的劳作任务，比如除草、摘菜等等。

    庄户采摘梅子的时候，这些小家伙们格外高兴，觉得可以吃梅子吃到饱了。可没吃几个，自己就先受不了了，这才撂开了手。

    在各种活动中，这些孩子的性格爱好、天赋特长有了更明显的体现。

    贾瑛有一点洁癖，不到一周岁，元春就发现他的嗅觉也相当灵敏。

    在贾瑛抓周之前，元春曾经做个一个小小的实验：在书本上抹了一点香粉，在钗环上搓了一点阿魏。阿魏是一种味道很臭的中药。实验的结果显而易见：贾宝玉抓起了有香粉的书本，对味道臭臭的钗环避之不及。

    元春忍不住暗笑。在贾瑛抓周的时候，她就注意了一下，没在备选的东西中搀杂一点儿有香味的东西。当然，因为她也好奇，所以她并没有偷偷在书本上抹香粉。结果贾宝玉捞起了一艘西洋帆船，也不知道是不是那船的味道是他最愿意忍受的。

    贾瑛两三岁的时候，也说过类似“见了女儿就觉得清爽，见了男子就觉得浊臭逼人”“女儿是水做的，男子是泥做的”之类的话。

    元春听完以后，就在想：是不是女儿家身上的头油脂粉香气，让他觉得神清气爽了呢？要不他为何对林翊和贾珂并不反感、反而十分亲近？这俩小家伙的个人卫生搞得好，身上的衣服也常是熏了香的。闻着一点儿也不“浊臭”。

    她又做了个实验：找了个由子，在盛夏时节，把宝玉平时最喜欢黏着的一个丫头，罚去厨房当了三天烧火丫头，还不许洗澡、不许洗脸漱口。三天后，当那个丫头蓬头垢面、浑身汗臭地出现在贾瑛面前时，贾瑛躲出了八丈远，再也不肯亲近那丫头了。

    后来贾瑛同学十分困惑地问元春：“那个姐姐怎么变臭了？比外面那些男子还臭！难不成去厨房呆了三天，就变成臭水做的了？厨房究竟是怎样可怕的一个地方啊？！”

    元春几乎笑得打跌，只得告诉他：“无论是什么做的，不漱口、不洗澡、不洗脸都会变臭的。”

    贾瑛同学似懂非懂地点了点头，很是为厨房的卫生状况忧虑了几天，那几天几乎有点食不下咽。

    元春只好带他到厨房巡视一圈，表示咱们家的厨房其实挺干净的。那丫头会变臭，是因为我罚她不许洗澡，不是因为厨房太脏了。

    到了这个庄子后，当贾瑛同学第一次看到庄户们竟用奇臭无比的粪水给蔬菜施肥时，不由得大惊失色，怒喝道：“你怎么能用这样的东西浇菜？”

    那庄户十分无辜：“施肥就是这样施啊！菜要施肥才长得好，不施肥长不好的。”

    “可这样肮脏东西浇过的菜，还怎么吃啊？”贾瑛同学几乎当场崩溃，脸色都变了。

    那庄户不知这位小爷在想些什么，陪笑道：“没关系的。庄子里的厨子定是洗干净了，才做给公子小姐们吃的。”

    贾瑛同学当时就哭着来找元春：“难道我们吃的菜，都是用那些东西浇过的？”一副要吐出来的样子。

    元春崩住脸，让自己不要笑出来：“是啊！不独那些菜，我们吃过的米、果子也好，都是要用那些东西施肥的！不过你放心，姐姐也怕东西不干净，所以特地嘱咐了厨房里要多洗几次。”其实要论讲卫生，贾瑛同学还是赶不上元春的。

    贾瑛一副欲哭无泪的样子，坐一边发呆去了。晚饭便有些不爱吃，连续两三天都是那副死样子。

    元春觉得这样不行，她得想法子治一治贾瑛同学这个娇气的毛病。她前世曾经参加过多次拓展训练，记得有一个心理学名词叫“心理脱敏”。她得提高贾瑛同学对于臭和脏这两种刺激的心理承受阀限。

    所以几天后，她安排了林翊、贾瑛、贾珂三人给菜地施肥。

    贾瑛同学的脸，一下变得很白。

    林翊看了看表弟的脸色，心有不忍，对元春说：“元姐姐，瑛儿一向怕臭怕脏，不如让瑛儿去做点别的事，我和珂儿一起施肥就行了。”

    元春微笑着揉了揉他的头，十分欣慰：“翊儿长大了，知道爱护弟弟了，这是好事。”但对于林翊的求情，她断然拒绝，“但是不行！瑛儿不能这么娇气，必须要完成今天的施肥任务。”

    她让人端了把椅子来，亲自坐在那里监工，以防这三个可爱的小朋友“互相帮助”。

    林翊有心想帮贾瑛，可元春就在那里看着呢！他便与贾珂低声嘀咕了几句。

    不多时，贾珂就借口要解手，飞奔去找姐妹们求助。元春使了个眼色，阿真就悄悄跟了上去，以防这位小祖宗出了什么万一。

    贾珂“解手”回来后，偷偷对林翊眨眨眼睛，挤了挤眼。

    过了好一阵，就在林翊快要把自己的施肥任务完成时，一个丫头从庄子里出来，一脸惶急地说：“大姑娘，大事不好了，鸾姑娘不见了！凤姑娘急得快哭了！”

    元春心知这是林翊等人的调虎离山之计，但怕这帮小家伙玩大了，真的玩出什么事来。小孩子不知轻重，躲猫猫躲出人命的，她前世可见过不只一次报道。

    便站起身来，说道：“大家都去找！”转头看了看林翊、贾瑛、贾珂三人，咧嘴一笑，“翊儿、珂儿、瑛儿三个，每人带两个婆子，也跟着去找。”

    正在暗自得意的林翊和贾珂两人闻言，不由得傻住了。贾瑛听说不用施肥了，要去找人，不由得大喜过望。可一想到鸾姐姐不见了，又笑不出来了，连连催促着众人快去找。

    林翊和贾珂无奈，只得也跟着回庄里找。

    因带着几个孩子，元春也怕出什么意外。因此她行程确定之前，就让袁惟善把庄子内外容易发生意外的地方给滤了一遍，让封的封，该堵的堵，该锁的锁。到了庄子以后，各处门户都派了专人看守，时刻不许离人。

    种种措施之下，王仪鸾躲得并不严实。元春等人回到庄子后，她很快就被揪了出来。

    王熙凤气得要捶她：“来之前你答应过我什么？答应过你母亲什么？答应过元姐姐什么？如今却只管淘气，让满庄子的人都来找你！回去我就告诉二婶子去，以后还想我再带你出来，那却是不能了！自己回房去闭门思过，晚上不许出来吃饭！”

    王仪鸾垂着头站在那里，眼泪叭嗒叭嗒地往下掉。

    林翊见状，只得招供了，站出来说：“凤姐姐，你别怪鸾妹妹了！都是我出的馊主意，你要罚就罚我吧！”

    王熙凤十分惊奇地看看王仪鸾，又看看林翊。王仪鸾是她堂妹，她问起话来可以直接一些，不用太客气。但林翊却是林家哥儿，虽然也是亲戚，终究中间隔了一层，她对林翊便不好太严厉。

    想了想，王熙凤对元春说：“我已经被他们闹糊涂了！元姐姐，不如你来问？”元春是翊哥儿的亲表姐，又是这里的主人，年纪也最大，问起话来，自然方便一些。

    元春微笑道：“这还用问吗？瑛儿怕脏怕臭，不愿意给菜施肥。翊儿想帮他，就让珂儿联络了鸾丫头，想合谋把我支开，他们好帮瑛儿施肥。然后，鸾儿就找了个机会躲了起来，好让我带人回来找她。我说得可对？”

    王仪鸾吃惊地抬头看了看元春，仿佛在奇怪她怎么能猜得这么清楚。

    林翊圆圆的正太脸上露出十分沮丧的神色：“什么也瞒不过元姐姐！的确如此！”他有模有样地朝元春揖了揖，“这都是我一个人的错，元姐姐罚我就好了，饶了珂儿和鸾妹妹吧！”

    贾瑛见林翊等人竟然这样帮他，不由得大为感动。也向元春揖了揖：“大姐姐，都是因为我怕脏怕臭，林哥哥才会出此下策。求大姐姐饶了他们吧！我……我保证再也不怕脏、不怕臭了！姐姐让我施肥，我就去施肥！”

    元春很欣慰贾瑛的变化，但是：“一事归一事。你施肥的事，咱们暂且搁下，明日再说。翊哥儿，你这调虎离山之计施得不错，但你可知其中凶险？”

    林翊茫然地摇头：“不知道。”找个地方躲一躲而已，能有什么凶险？

    元春道：“这二年，我也治过不少病，救过不少人了。曾有一个小孩子在家中与兄弟们躲猫猫，想躲到树上去，叫兄弟们都找不到他。结果爬树的时候摔下来，后脑勺磕在了石板上，差点儿没命。这是我亲眼所见。我还听说，曾有一个小姑娘跟家里人赌气，爬进一个大木箱里藏了起来。家人四处寻她不着，她却在箱子里睡着了，结果生生闷死了……翊哥儿，知道自己错在哪儿了吗？”

    林翊不由得冷汗直冒：如果鸾妹妹躲的时候出了岔子，叫他这辈子怎么安心？

    “翊儿知道错了！请元姐姐责罚我吧！”林翊真心忏悔，又向王仪鸾作揖道歉，“对不住，鸾妹妹！我错了！”

    王仪鸾也吓白了一张脸。她也曾想过爬进一个大箱子藏起来的！幸好那箱子上着锁，她爬不进去。

    “我……我也有错……”她讷讷地说。

    王熙凤的脸色更白了！如果仪鸾出了事，她怎么跟二叔二婶交待？这里是元姐姐的庄子，此行又是元姐姐的主意，若是有人出了事，元姐姐不仅脸上也不好看，心里怕也是过不去的！

    元春便道：“既然都知道错了。那么都去给我写一份认错悔过书来！什么时候写好了，什么时候就可以做别的事儿了。翊儿是起头的，认错悔过书写500字；珂儿和仪鸾是跟从的，认错悔过书写……250个字……”这个数字让她有一点想笑。

    贾瑛忙道：“大姐姐，此事都是因我而起。我也去写悔过书吧！”

    他觉得，帮他的林哥哥和珂弟弟都去写悔过书了，自己却置身事外，怎么都说不过去。

    贾瑛自愿受罚，林翊甘心认错。唯有贾珂和仪鸾两个人垮着一张脸：“元姐姐，我们还不会写字儿啊！”

    林翊一想，也开始头疼了：“元姐姐，认错悔过书如何写啊？我……我还在习字……还不会写文章……”觉得自尊心受到了巨大打击。

    林翊是林如海千盼万盼才有的儿子，人又聪明，因而启蒙得早。如今已经认得几百字了，但距离“会做文章”，还差着不小的距离。林如海现在，也不过教他背书，讲解一下文中之意，又叫他描红练字而已。

    贾瑛一听，不由得也有点傻了。他年纪比林翊小一些，学习进度还不如林翊，更不知道认错悔过书如何写。

    元春笑了笑：“我知道你们还不会做文章。所以，你们只需要把自己错在哪里、当时心里是怎么想的、以后还敢不敢再犯写出来，凑够了字数就算写好了。珂儿和仪鸾还不会写字，可自己口述，请人代笔。最后再写上代笔之人的名字，以及你们自己的名字。自己的名字总会写了吧？”

    林翊想了想，又问：“如果遇到不会写的字了，那怎么办？”

    元春叫出燕婉来：“若有不会写的字，燕婉姐姐会教你们。”

    燕婉笑着答应一声，便跟着林翊等人一起去写悔过书。

    与此事无关的黛玉站起来，向元春福了福：“元姐姐，我也跟哥哥他们去吧！”

    元春点点头。

    黛玉便追着林翊等人去了。走到林翊身边时，黛玉有一点不高兴，嘀咕说：“哥哥要行此计，为何不叫我配合，而是叫鸾姐姐？如今白白连累了鸾姐姐，我却置身事外，叫我心里怎么过意得去？！”

    林翊谦意地笑了笑：“当时只想着：若是叫你配合，你不见了，难道我还能安安心心在那里施肥不成？我必是要来找你的。就没有机会帮瑛儿施肥了。”

    黛玉一想：也是！被哥哥排斥在计划之外的气恼不由得全消。

    林翊握了握她的手：“妹妹放心！我会帮鸾妹妹写的。”

    迎春已经七岁了，并没有跟着林翊等人一同去。而是安安静静地坐在了原处。

    这辈子，迎春从过继到二房，就一直养在贾母身边。元春从宫中出来后，也常与王熙凤去逗她玩玩，关注一下她的成长。迎春虽不似原著中那样懦弱，但大约是本性难移，依旧是安静沉稳的样子。

    几个小屁孩正在绞尽脑汁写悔过书，袁惟善进来通报：昭王殿下微服来了。

    昭王？

    元春有些好奇：他不是正跟他的哥哥们在朝中斗得热闹吗？跑到远离战场的梅山皇庄来做什么？

    