
    考虑到昭惠王府可能面临的刀光剑影，为免连累未成年人，元春对贾母说：“老太太回去的时候，把黛妹妹也带回去吧！接下来这几个月或者一年，我要安心养胎，也没功夫教她。就让黛妹妹在家里跟姐妹们一处作伴，一则免她寂寞，二是也让她跟妹妹们一道，学些管家、理财、往来应酬之类的功课。黛妹妹已经十岁了，这些功课再耽误不得的。”

    元春嫁到昭惠王府之后，原还定期带着迎、探、惜等妹妹玩一玩，顺便指导一下她们的功课。

    后来水霄受到了隆正皇帝打压，被罢了所有职事，元春又筹谋着开医馆挣功德的事，就把这些小朋友们全部移交给了王熙凤和李纨，只把黛玉带着身边学习医术。

    贾母不疑有它，笑道：“这是应该的！”代善之前那番话，是专门避开了人，单独向元春交待的，贾母并没有听到。

    元春便让人去通知黛玉，并帮黛玉收拾行李。

    黛玉很不舍得，眼泪汪汪地对元春说：“王妃就让黛玉留在这里吧！王妃有孕，黛玉自然不敢搅扰，日常若能向飞萤姐姐请教一二，也能有所进益。再说，王妃有孕，正是诸事烦杂之时，黛玉虽不才，打打杂总是成的。还请王妃留下黛玉吧！”

    元春叹息一声：黛玉是真学霸，但也真心爱哭。用一句她前世比较流行的话说：泪点比较低！

    她只得安慰黛玉：“我让你跟老太太回贾府，却不是怕被你搅扰。大嫂子、二嫂子当初怀那些侄儿侄女的时候可以见人，我难道就不能见人了不成？”她一脸诚恳地看着黛玉，握着她的手说，“我让你回贾府，却是有重要的事情相托。我如今怀着孩子，出门不便。你去了贾府后，帮我照顾一下贾家上下的身体，别让我忧心，这便是帮了我的大忙了。”

    黛玉眼神一亮，心中那种被嫌弃、被驱逐的沮丧和屈辱感消散，一股被重视、被托付的喜悦和责任感油然而生。“真的？”她有些忐忑、有些不自信地问。

    元春无比诚恳地看着她：“自然是真的！”

    确实是真的啊！如果贾家的长辈身体出了问题，或者被人暗算了，她必须回贾家诊治的话，路上出点什么岔子也不稀奇。毕竟王府防卫森严，路上下手就方便多了。比如弄几串鞭炮制造一起惊马事件，再简单轻松不过了！

    “所以，你回贾家后，除了跟姐妹们作伴之外，每隔一两天，就帮我诊一诊太爷、老太太、老爷、太太还有哥哥嫂子们、兄弟姐妹们、侄儿侄女们的脉象。若是不妥，赶紧设法治疗；若你治不了，赶紧跟我捎信，让我去处置。千万别信那些‘王妃怀着孩子，不要搅扰她’的鬼话！你想想，若让小疾拖成了大病，甚至有谁出了事，我悲痛之下，对胎儿更不好。你学医这么久，这道理明白吧？”

    黛玉脸色郑重地点了点头：“黛玉明白了！黛玉会照顾好家里人的！王妃也要保重好身体，别让外祖父、外祖母他们忧心才是。”

    “我会的！”元春微笑着说。她在心里抹了一把汗：还好！黛玉再怎么聪明，现在也还只是一个小萝莉，比较好骗。

    她又看了代善一眼。代善会意，朝她点了点头：放心吧！我会注意家里的情况的。

    黛玉随贾母回贾家了。

    元春开始安心养胎。因为皇帝有旨，她不必定期到宫里诊脉了，元春的那家医馆也只好暂停营业。一是免得被人诟病她邀名傲上，二是怕被人在医馆中钻了空子，害了她肚子里的孩子。

    让她比较开心的一点是：她的身体对怀孕的各种变化适应良好，除了有些疲倦、嗜睡、有时会有一点恶心的感觉之外，并没有严重的孕吐。

    而她比较庆幸的是：随着玻璃生产技术的提高和产量的加大，玻璃暖房在这个时代的应用越来越多。这几年，昭惠王府除了之前那个花房和一座菜房之外，又新建了两个玻璃暖房，用于种植新鲜蔬菜。因此，虽然是秋冬时节，但昭惠王府的绿色蔬菜就没有断过，元春有足够的资源补充维生素和叶酸。至于核桃、花生之类的坚果，更是供应充足。

    宅在家里养胎的日子，虽然有些无聊。好在水霄现在也颇有些无所事事的样子，整天在府里陪着她，聊聊天，下下棋，钓钓鱼，散散步，有时候品评一下水霄的笛音，有时候听一听明瑟刚谱的新曲，日子倒也过得飞快。

    这一天，元春和水霄正在吃早饭的时候，明瑟突然进来禀报：“王爷，王妃，恒安有些不对劲！”

    水霄正在给元春夹菜呢！闻言，他手中的筷子一顿：“恒安？”水霄心里有些狐疑，不是他想的那个人么？

    “他有什么不对劲？”他问明瑟。

    元春也好奇地看着明瑟。

    有福、有寿、恒康、恒安是水霄身边的贴身长随，能力和忠心都不缺，是很受水霄信任和器重的人。恒安出什么事了？

    明瑟躬身道：“昨儿不是恒安他娘的寿辰吗？王爷准了他的假，他回去贺寿回来就魂不守舍的，问他出了什么事他也不说。我怕他有什么事，连累了王爷和王妃，昨儿晚上便悄悄让人去他家查了查。结果发现，他家里竟只有他爹一人在家，也是一副魂不守舍的样子。据说，前天恒安他娘娘家的亲戚来了，不知怎么就跟他爹大吵了一架，恒安他娘连夜带着恒安的弟妹们回娘家了，昨天的寿宴都黄了！”

    元春看了水霄一眼，心想：只凭这……似乎也看不出什么问题啊！难道有什么隐情是自己不知道的？

    “还有什么消息？你定然不会只凭这个，就说恒安不对劲！”水霄皱着眉头问明瑟。

    明瑟想了想，才说：“跟恒安同屋的恒康刚才悄悄对我说：恒安昨天带回来了一个竹箱子，他总觉得那箱子里隐隐约约有点悉悉索索的声音，想看看那箱子里有什么，恒安又不许。还有，恒安昨晚上做噩梦了！恒康说，恒安一向贪睡，睡着了就跟猪似的沉，也就是在江南和刚从江南回来那会儿做过噩梦。他现在又做噩梦，不知是不是有什么心事。”

    “悉悉索索的声音？”水霄皱着眉头想了想，然后脸色一黑，吩咐明瑟，“你直接带人，去搜一下他那个竹箱子里藏着什么东西，搜的时候小心一点，那箱子里怕是有毒蛇毒虫之类的活物。另外传令下去，立刻把恒安拿下，绑来见我！传令下去，严守各处门户，暂停人员和物品进出。”

    明瑟脸色大变，答应一声，一转身便匆匆去了。

    元春听到水霄说“毒蛇毒虫”的时候，便已经明白过来了！

    自己深谙医术，那些想让自己滑胎的人，想必不会那么不长眼地班门弄斧，下毒下药下到自己跟前来。但如果是毒蛇毒虫的话……结果如何可就不好说了！

    她想到了当年那个随她去江南赈灾，却在半道上被毒蛇咬死的曹鸢。有些毒蛇的毒性太猛，在缺少抗蛇毒血清的情况下，自己也没有办法解毒的！就算自己没有被蛇咬，哪怕只是被蛇吓了一跳，滑了一跤，那对目前的自己来说，也是十分危险的事。

    水霄深吸一口气，对元春说：“你呆在这里，暂时哪儿也别去！我去看看情形如何。”

    元春点点头：“你也小心一点！如果真有毒蛇毒虫，千万别靠近，咱们从长计议。”

    水霄应了一声，又吩咐秋凝霜等人：“好好护着王妃，除了你们几个以外，别让任何人靠近正房，哪怕是家里的丫头婆子。尤其要注意一下，别有什么毒蛇毒虫之类的东西靠近王妃。”

    元春忙道：“让秦桢和阿悟跟你一起去！我身边有秋凝霜和阿真保护就够了……别跟我争！我这里人手多，恒安也未必到得了我跟前，你要带人去搜捕他，才是最危险的。有些蛇毒我也解不了，你别让孩子未出生就没了父亲！当年的曹鸢，我就没救回来！”

    水霄叹息一声，不再争论，带着秦桢和阿悟一起出了正房，却没有往外院走，而是直接去了朴秀园。

    看着水霄离开，元春便在正房之中踱来踱去，有些心神不宁。

    她有些庆幸现在已经是深秋了，毒蛇毒虫就算被偷运进府，就算还没有陷入冬眠，其活动能力也会因天气原因而受到抑制，希望水霄不要出什么事才好！

    她一边踱步，一边留心着正房里的自鸣钟，看着时间。

    大概半个时辰后，明瑟匆匆赶来禀报：“王爷让奴才来禀一声儿！恒安已经拿下了，那个箱子也扣下来了。王爷这会子正在审恒安，一会儿就回来，叫王妃不必挂心。”

    元春不由得长舒了一口气，忙问：“王爷有没有受伤？”

    明瑟微笑道：“请王妃放心！王爷安然无恙，也没有别人受伤！”

    “那箱子里究竟是什么？真是毒蛇毒虫吗？”担心放下以后，元春的好奇心就膨胀起来。

    明瑟道：“那箱子还没有打开呢！阿悟姑娘隔着箱子听了一下，说恐怕的确是毒蛇一类，还有没有其他的活物不敢说。王爷便说不忙打开，又叫人去抬了一口水缸来，把缸中灌满了水，把箱子沉在了水缸中。王爷说：先把那箱子里的东西淹死了，再慢慢打开来看也不迟！”

    淹死了再打开看？元春想：这法子倒是比较安全……虽然那些毒蛇毒虫很无辜，但她心里总是更向着人一些，并不希望有人被这些毒蛇咬死了！

    她挥挥手，让明瑟自去忙了。

    其他的情况，她也不急着向明瑟打听了，等水霄处置完了那些事，自会跟她详说事情始末的！

    快到晌午的时候，守在正房外面的一个小丫头兴奋地叫了一声：“王爷回来了！”跟着便是一阵脚步声传来，水霄走进了正房。

    水霄的脸色有些沉，在元春身边坐下时，端起了元春的茶盅，试了试不烫嘴，便一饮而尽。旁边侍候的秋凝霜连忙拎起茶壶，又给满上，水霄再次一饮而尽。

    他连喝了两盅茶，才长长地吐了一口气，坐没坐相地歪在了榻上。

    元春便让秋凝霜等人退下，问水霄：“怎么抓住恒安的？”

    水霄道：“我从正房出来，直接就去了朴秀园中。一则明瑟去了外院，那边的事他自会处置；二则恒安要害你，在朴秀园中下手是最方便、最有可能成功的。那里草木多，现在并未完全凋零，建园子也讲究个“移步换景”，地形会被刻意弄得十分复杂，有利于恒安藏身。如今我们也常在园子里走动，每天饭后，差不多都会到园中散散步，更有利于他下手。那里还有一座花房，比较温暖，我们也时常去花房里面看花，把毒蛇放进花房里，得手的可能性更大……”

    “然后呢？从你离开正房我就在看时间，明瑟来报恒安被抓住时，时间不过半个时辰。怎么这么快就抓到他了？”元春微笑着问。

    水霄这样快就抓到了恒安，让她觉得对于今日之事，水霄似乎早有准备，或许那个恒安其实是钻进了水霄设的套子里。

    水霄侧手握着元春的手，想着今天的事，脸色有些复杂：“我不过是推想了一下：如果我是恒安，我要怎么混进朴秀园中，要怎么才能达成目的？朴秀园西边那道角门，从你有孕就上了锁，平时也没有人在那里看守。这是我专门为内鬼留的便利通道。恒安是我身边的心腹、府里的管事，他一定知道从那里潜入朴秀园是最容易的。

    “而从那道门进来以后，我安排了两个暗哨，原是为了拿刺客的。但恒安知道暗哨的位置，他会避开这两处暗哨，因此他要想比较隐蔽地潜进来，又想潜到花房中，所能选择的道路就不多……把各方面的情况排查一下，我再沿着他可能走的路线一搜，恰好就看到他了。刚才箱子已打开，箱子里的确是几条毒蛇。恒安也把所有事都交待了。”

    元春观察着水霄的脸色，轻声问他：“恒安背主，你是不是很难过？”

    “是啊！”水霄叹息一声，紧紧地握了握她的手，“恒安跟了我十一年了。我出宫开府的第二年，他就到我身边。我原先说，要给他们谋个好出身，现在是不可能了！”

    “恒安……”元春谨慎地问，“他为什么要背叛你？”

    “因为他的家人被那些坏人抓住、藏起来了！”水霄的脸色又是一声叹息，“前天，那伙人劫持了恒安的舅舅，扮作他舅舅的生意伙伴和长随，住进了恒安家里，说是要为恒安的母亲祝寿。后来，这伙人就劫走了恒安的母亲和弟妹们，只留了恒安的父亲在家里应付来贺寿的亲友，又留了两个人监视他父亲……”

    据恒安交待：昨天他回家贺寿，留在他家的两个劫匪之一就将他带到了城西一处民宅去。他在那里见到了他的大妹妹，但那里也只有他的大妹妹！他母亲和另一个妹妹、两个弟弟都不知去向。那些人威胁恒安说，他的母亲和其他弟妹们已经被藏在了不同的地方，他想救人是没有可能的。如果恒安不听他们的吩咐，他们就要杀光恒安被劫持的那些家人，并且让他们死得惨不堪言。

    恒安没有办法，只得听从了那些人的吩咐，带着一箱毒蛇来谋害元春和水霄。

    “现在，我已经叫人分别去了恒安家里和他去过的那处民宅，看能不能抓到那伙人，拷问出恒安家人被藏在了哪里。如果能帮恒安救出家人，也算是全了我们主仆一场的情份了。”水霄的声音，十分惆怅。

    元春听了事情始末，心情也有些郁郁的。

    恒安为了自己的家人背叛主子，这就是“忠孝难以两全”之下，很正常的一种选择。站在客观的立场上，她不能说恒安是忘恩负义、狼心狗肺；但作为被背叛的那一方，她心里的滋味也真不好受。而水霄与恒安有十一年的主仆情份，只怕心里更不好受了！

    她只能握着水霄的手，向他传递一点安慰之意。

    过了好一会儿，水霄才说：“这次这件事，从风格来说，简单粗暴直接，像是义忠亲王的手笔；但在具体的计划安排上，却又十分细致缜密，这又带一点孝恭王的特点。这有两种可能，一种可能是义忠王和孝恭王在联手；另一种可能是，孝恭王安插在义忠王那里的亲信，给义忠亲王出了不少主意。而不管是哪一种可能，都意味着一件事：在谋害我们的孩子这件事上，他们利益一致，目标一致，已经算是联手了。我们得同时对付他们两方面的人。但这不是让我最忧心的……”

    元春沉默地听他分析，心中已经想到了水霄最忧心的事是什么。

    “最让我忧心的是：恒安这件事，我事先就知道一点儿蛇贩子的风声，其他消息一点儿也不知道！这说明，我的情报优势正在减弱！也就是说：他们很可能已经找到了对付我的眼线的办法了！从今以后，也许这样的情况会越来越多！”

    结婚这么多年，元春已经知道了水霄为什么消息那么灵通——他利用自己的阴阳眼，笼络了一些鬼魂为他刺探情报。这些鬼魂无孔不入，所以水霄能刺探到很多隐密的消息。但这些鬼魂有一个巨大的弱点：他们只能在夜间行动。白天的时候，这些鬼魂就必须藏身在不见天日的极阴之地，才能避免被阳光灼伤。有辟邪驱鬼之力的地方，他们也不能去。

    元春为水霄那些无孔不入的鬼魂眼线默哀了三秒钟！多好用的金手指啊！以后怕是更要大打折扣了。

    水霄放在宫里的那些鬼魂眼线，早在几年前就失灵了。原因是隆正皇帝秘密找了两个茅山道士，在宫里几处要紧的宫殿设下了镇邪伏魔阵法，身上也戴着辟邪之物，水霄那些鬼魂压根儿就不敢靠近皇帝和那几座要紧宫殿了。

    水霄默了一会儿，然后又哈哈一笑：“不过他们到现在才找到对付我这些眼线的法子，也够迟钝的！我本来以为，两年前义忠王在印书局捣乱却接连被我破坏时，他就会有所察觉了。没想到一直拖到了现在，他才找到了应付我的法子！而义忠亲王都找到了对付我的法子，想必孝恭王也早就发现了，怪不得这两年我没有在孝恭王府探听到什么有价值的消息。”

    他伸了个懒腰，懒懒地说：“以后，就各凭本事、公平竞争吧！”

    元春和水霄刚吃过午饭，明瑟就派人来禀报：“王爷，去恒安家里和城西那处民宅的人都回来了。恒安家里那个歹人负隅顽抗，被杀了，恒安的父亲被救回来了。城西民宅那里，早就人去宅空，那些歹人和恒安的妹妹都已不知去向。线索已经全部中断，请王爷示下：下一步如何做？”

    水霄脸色淡淡的：“恒安怎么说？”

    “恒安一直向我磕头，说他自知背叛主子，罪无可恕。但请王爷看在他这么多年尽忠职守、从无懈怠的份上，帮他找到家人，救出家人，他便是千刀万剐也绝无怨言。”明瑟不带感情地转述了恒安的话。

    “他可知道，救出他家人的希望很渺茫了？”

    明瑟躬着身：“奴才也这么告诉他的。可恒安不肯死心！”

    水霄想了一会儿，说道：“你告诉恒安：他若在拿着毒蛇进园子之前恳求本王，本王必会全力以赴救他家人，就算最终失败了，也必为他复仇。可他既已拿着毒蛇进了园子，想以之谋害本王和王妃，难不成还想本王不计前嫌地宽恕他？他做下那等背主负义的事，本王绝无可能轻饶他，否则也不必再治家了，由着奴才们作耗得了。之前去他家里帮着救人，已算是仁至义尽。他还想得寸进尺不成？”

    对于恒安的处置，水霄必须兼顾到两个方面：不能让府里的人寒了心，却也不能纵容这些奴才不忠之心！而恒安已经不可用，没必要再为了他暴露自己的实力。

    “把恒安和那箱子毒蛇，都送到顺天府去！恒安家里的命案和他家人被劫持的事，也一并报过去，请顺天府破案救人。”水霄的声音冷冷的，“你再告诉恒安：他的家人救不救得出来，就看顺天府的本事，以及他一家人的造化了！”

    