
    一溜儿马车驶进了青岗县城，停在了县衙之前。

    青岗县的叶县令带着县衙官吏，亲自出迎。

    若还乡的只是一批宫女，叶县令是用不着出迎的，可这一次回到青岗县的，还有一位退役女官！

    若女官退役后就不再与宫中联系，他也犯不着拍这个马屁。可皇上三年前亲下诏命，说什么圣明天子当广开言路，这些退役的女官、宫女曾得宫中训教，知书识礼，故而她们出宫后也可作为天子耳目。还要她们每年写一些民风民情呈递宫中，以免天子久居深宫，不知民间疾苦，闹出“何不食肉糜”之类的笑话儿……

    瞧瞧！这摆明了就是让这些退役的女官、宫女正大光明地向宫中告状啊！

    当年这道诏命，还曾受到朝中许多大臣的反对，引起了一波进谏风潮。但据说皇上在小朝会上舌战群臣，大获全胜，那些大臣只得灰头土脸地退让了！虽然这些退役女官和宫女不是御史，没有弹劾朝中大臣的权利，可若是自己被她们告了刁状，给皇上和皇后留下了坏印象，那对于自己的仕途也是大大的不利。

    虽然他也有办法叫这些退役的女官、宫女不敢乱说话，但好端端的又没有利益冲突，何必把关系搞得那么僵呢？少树敌、多结善缘，才是为官之道啊！

    所以，叶县令就亲自出迎了。

    玄圭扶着一个负责护送她们的小太监的手臂，跳下了马车。与叶县令寒暄几句后，便跟着他走进了县衙的花厅。花厅中挤着二十来个人，玄圭的视线，在人群中逡巡了两圈，才充满疑惑地看着其中一人。

    这个人……这个头发花白，黑红色脸上满是皱纹的男人，有一点像是自己的爹？旁边这两个男人……是自己的哥哥们吗？

    她不太确定！

    分别十四年，幼时的很多记忆都已经模糊，各自的变化更是极大。她疑惑地细细打量了一下那三个人，还是不能确认，一时有点尴尬。如果认错了爹，那就太可笑了！

    叶县令看出了玄圭的尴尬，心里暗暗好笑，但出于搞好关系的目的，他便殷勤地为玄圭做了介绍：“于女史，这几位就是你的亲人了！女史在宫中十几年，怕是已经认不得了吧？”

    “多谢叶大人！”玄圭向叶县令道了谢，微微苦笑，“是不大认得了！”

    原来，这真的是自己的爹啊！

    玄圭心里觉得很陌生，却还是有礼地上前行礼：“爹！”

    玄圭的爹叫于得福，他局促地搓了搓手，“唉！唉！”地应了两声。他看着容光照人、举止斯文、穿着绸缎衣裳的玄圭，心里总有一种自己在做梦的感觉：这……真是自己的女儿？这可真是草窝里飞出了金凤凰！

    “爹……这两位是？”玄圭看着她爹旁边的两个男子，问于得福。

    于得福回过神来，忙又给她介绍：他身边那两个男子，果真是玄圭的哥哥大柱和二柱。

    交割完毕，从县衙里辞了出来，坐上了于得福等人借来的一辆驴车以后，玄圭才细细问起了家里的情况。

    玄圭在家中姐妹中间行二，闺名就叫二丫。她上面有一个姐姐大丫、两个哥哥大柱和二柱。当年玄圭离家入宫时，下面已经有了一个妹妹三丫、一个弟弟三柱。她入宫以后，她娘又陆续给她添了一个弟弟四柱、两个妹妹四丫和五丫。可惜的是：最小的五丫没有站住，三岁的时候病死了！

    玄圭听到这里的时候，忍不住感叹：她娘还真是能生，四儿五女，九个孩子！这可比皇后娘娘厉害多了。

    如今，大丫已经出嫁，两个哥哥也已娶了嫂嫂。三丫也嫁人了。他们还给玄圭也看好了一户人家，就等着那家人相过玄圭以后来下聘！

    玄圭听到这个消息之后，心里有一点不快：等那家人相过自己就来下聘？难道这件事不需要问问自己的意思吗？

    “爹，你可知道皇上早已下旨：退役宫女婚事自主？这桩亲事，若是我不同意，那是成不了的！”丑话必须说在前头，免得将来她爹她娘自作主张，事情闹大了反而更伤感情！

    于得福讪讪地一笑：“以前听说过！县令大人把我们召集到县衙后，又说了一次！可我们不是没给你定亲吗？”

    “那就好！”玄圭微微一笑，缓和了语气，“那户人家是什么个情况？”

    于得福脸上露出一点得意的神色：“就是灵兴镇上开酒坊的张大户家。他们家的大少奶奶去岁难产死了，想说了你给他家的大少爷做续弦。你放心，他家前头那个大少奶奶只留下了一个丫头，碍不着你的事！”

    张大户家是个什么样的情况，玄圭离乡多年，自然一无所知。对于张家这门亲事，她不置可否，决定瞧过了以后做决定。但自己还没有回家，张家就上门来提亲了，这动作未免也太快了吧？

    “你们怎么攀上张大户家的？”玄圭便问她爹。

    她爹还没有说话，大柱已经得意洋洋地抢先说了：“二妹妹你可不知道，如今，你们这些从宫里出来的退役宫女可吃香了！说你们模样周正，嫁妆丰厚，还个个识文断字，写信写状子没有不会的，算起账来比那些账房先生还厉害。娶了你们，还能跟宫里和官爷们攀上点关系，以后不怕被人随意欺负！那些大户人家都说，娶了你们，比娶了那些门当户对的小姐还划算呢！”

    二柱见他说了半天也没有回答玄圭的问题，忙道：“大哥说得没错！我听张家的人说，你们的名单刚送到县衙，那些大户人家就千方百计地打听清楚了，托了媒婆去说亲呢！不是我们攀上张家，是张家主动派了媒人来说亲的。”

    玄圭暗道一声好险！若非皇上有旨，退役女官和宫女的婚事自主，那是不是自己一回家，就有一桩婚事等着自己了？又想：这样的情形，皇上和娘娘是不是早料到了，皇上才会下那样的旨意？！心里的感动又增加了一层。

    于得福的脸上也笑成了一朵菊花。

    到了灵兴镇的时候，天已经黑了，来不及赶回家中。玄圭等人就借住在了镇上一个亲戚家里。论关系的话，玄圭得叫那家的家主一声族叔。

    于族叔对玄圭一家十分礼遇，特地准备了好酒好菜，给玄圭接风洗尘。

    小门小户招待客人，通常是男客们在堂屋里喝酒，女眷和孩子在厨房里另摆一桌。

    如今被接风的是一名年青女子，几个大老爷们又很好奇玄圭在宫中的生活和经历，不想把玄圭弄到厨房去吃饭。可让她与男客们混在一桌似也不妥，便从权：在堂屋里摆了两桌酒，男客一桌，女眷一桌。

    三杯酒下肚，大家便问起了玄圭在宫中的生活。玄圭拣能说的，给大家吹嘘了一下。

    “皇上长什么样子？皇后娘娘又长什么样子？”

    玄圭便道：“皇上英武不凡，皇后娘娘既美貌又和气。”皇上皇后具体长什么样子，她却一个字也不说了！

    “你在皇上身边侍候过吗？”

    玄圭：“没有！我是在娘娘身边侍候的。”她直接省略了具体侍候了多久的时间。

    “侍候娘娘要做些什么呀？”

    玄圭：“娘娘身边侍候的人可多了。我就给娘娘端茶递水而已，别的事有别的宫女做！”

    于家众人感叹皇家的排场。于族叔便卖弄自己的见识：“我听说大户人家之中，一概如此！端茶递水的，专管端茶递水；管梳头的，专管梳头；分毫也不得错乱的！”

    于大柱便说：“怪不得宫里要征选那么多宫女入宫呢！可有专管倒夜壶的？”

    于族叔的大儿子跟他颇熟，笑骂道：“便是专管给皇后娘娘倒夜壶的，身份也比你家那丫头片子贵重！”

    玄圭继续笑而不语，并不打算告诉他们：娘娘的浴室里有抽水马桶，并不需要人倒夜壶的！

    众人又说笑了一阵，于族叔摇头笑道：“有一件事情，我没有想明白：宫中花那么多银子、那么多年时间栽培你们这些宫女，为何年满二十就都放出宫来？皇上这笔账，算得不够精啊！”

    玄圭笑而不语。对于这个问题，虽然她早已心有猜测，但既然只是自己的猜测，不是皇后娘娘的明旨训示，她便不能说出来。

    于婶子便说：“正是呢！我记得当年征选宫女，是征选六岁到九岁的。历来选宫女，就没有选过年纪这么小的！当时还有人嚼舌根说：莫非皇家也喜欢养童养媳？万万想不到，二丫这么早就被放出宫了！皇后娘娘是不想你们误了终身吧？”

    玄圭微笑：“正是呢！”

    第二天，玄圭回到于家庄以后，家里的老老小小和亲戚朋友都到庄口来迎接她，族拥着她回到了家里。让玄圭很开心的是：她娘身体还挺好。

    已经出嫁的大丫也带着男人和孩子回来了，玄圭问她：“你过得好吗？”

    大丫有些得意地对玄圭说：“我婆婆原还嫌我娘家穷，嫁妆太简薄了，整天对我鼻子不是鼻子，眼不是眼的，不是打就是骂。可自从知道你做了女官，今年就要回乡的消息，再没动过我一根手指头，也不怎么骂我了！”

    玄圭有些无语：大姐的追求这么低？但她也不好多说什么，免得挑动了大丫心中的不满和不足，平白增添些烦恼。

    她道：“那就好！三丫嫁的是什么人？怎么今天没有回娘家来？之前问爹和大哥二哥，他们都是支支吾吾的！”

    大丫的脸色沉了下来，她抓住了玄圭手，神情中带着两分乞求：“二妹，你要是做得到，就帮帮三丫吧！”

    玄圭神情一凝：“三丫怎么了？”

    大丫道：“你走了几年后，爹大病了一场，家里实在没钱了！娘就把三丫卖给了县城里的一个大户人家做丫环。前年的时候，三丫不知怎么的，得罪了那家少奶奶，被那家的少奶奶嫁给了一个烂酒鬼。去年爹和大哥二哥去看了看三丫，说三丫已经被折磨得不成人形了。”

    