
    王夫人殁了！

    宝玉和宝钗等大哭一场后，将暂住在李家的李纨和贾兰暂时接了回来，靠着昔日亲友周济的一点银子，买了一口薄棺，草草葬了王夫人。

    办完丧事，李纨和贾兰仍回李家，宝玉一夜未眠。

    天将明时，他慢慢地磨了一池墨，提起笔来，仿唐人体式，工工整整地写了一封放妻书，按上了自己的指印。

    搁下笔，他将放妻书用镇纸压好，一转身，就见宝钗正捂着嘴，泪流满面地看着他。很显然，他刚才写得太专注，没注意到宝钗已经来到身后。而她，已经看到他写的是什么了！

    宝玉呆了一呆，随即幽幽地叹息一声：这样也好，免得自己不知如何启齿。

    他拱起手，向宝钗深深一揖：“今生今世，是我愧对姐姐！如今我唯一能为姐姐做的，就是趁着姐姐还年轻，放了姐姐走，从此一别两宽，各生欢喜。愿姐姐早日另择佳婿，另配良缘，勿再以我为念！”

    另配良缘……良缘这两个字，让宝钗蓦然想起了曾经的“金玉良缘”之说，心中觉得分外讽刺。

    她年少时，曾因癞头和尚给的那两句吉利话，对宝玉有过一点绮思。然而随着年纪渐长，她便明白：宝玉并非自己的良配。一则宝玉心中只有黛玉，二则自己跟宝玉绝非一路人。后来她嫁给宝玉，实属情非得已。到现在，经历了家破人亡的惨痛之后，他与自己终究是要劳燕分飞了！她并不眷恋宝玉，却为自己感到悲哀。

    她站在那里，看着宝玉，泪眼婆娑，却一句话也没有说。

    宝玉静静地等了片刻，见她并不苦苦哀求、挽留自己，松了一口气之余，心中突然闪过了一丝明悟。

    他苦涩地叹息一声，再度对宝钗深深一揖：“姐姐保重，宝玉去了！”他的声音很轻很轻，轻得有一种飘忽之感。

    宝玉转身，头也不回地离去。没有丝毫迟疑的脚步声，渐渐消失在门外……

    ——————————

    水镜之前的王夫人，眼睁睁看着宝玉离开了宝钗，避世出家。眼睁睁看着宝钗在宝玉走了之后，并没有按宝玉所说去“另择佳婿，另配良缘”，而是把那份放妻书收入了箱底，仍以贾薛氏的身份，艰苦度日。眼睁睁看着宝钗在宝玉离开后，生活日益窘迫，最终在一个大雪纷飞的日子里，晕倒在雪地中，被大雪一点点掩埋……

    “我错了！我真的错了！”王夫人嚎啕大哭，若非她现在已经是魂体，怕就要晕过去了，“我当初若肯顺着宝玉，让他娶了林家丫头……宝玉，他们……不会这般下场……是我错了……”

    鬼哭声声，带动阴风阵阵，给这神仙洞府，染上了几分九幽鬼域的阴森气息。

    善元叹息一声，收了水镜。

    她不忍心王夫人如此自苦，怕她因此而一念成魔，只好对她实话实说：“母亲不必如此自责！林家丫头也是神仙托生的。她下凡降世，原是去还泪的。她与宝玉，本就是有缘无份！”

    “还泪？”王夫人被这个说法吸引了注意力。

    善元点了点头，将神瑛侍者以甘露灌溉绛珠草，绛珠草修成人形后，趁神瑛侍者下凡历劫，也下凡“还泪”以报甘露灌溉之德的前缘说了。

    王夫人再次傻掉了一般。

    “还泪？还泪？林家丫头是去还泪的？”王夫人的嘴里、心里反复翻滚着“还泪”二字。念叨了不知多少次以后，她突然又疯狂地大笑起来，一边笑，一边眼泪狂飙。那滴滴泪水，已染上了一层殷红的血色。

    “谁要她还泪？！怪不得她整日里哭哭哭，哭个没完没了，哭得我烦透了，哭得宝玉神魂颠倒，为她失了心、失了魂，最后还为了她避世出家！她这是来报恩的吗？这是在报仇吧？！我和宝玉，前世欠了她的吗？！你说啊？”王夫人一边言辞激烈地数落着还泪的无稽，一边泪如雨下。她眼泪中的血色越来越重，整个魂体都渐渐浸染着血色。

    善元看着那些血色的泪滴，化作了一颗颗血色的晶体，心中微痛：这种血色晶体，叫做鬼血泪晶。鬼血泪晶是低级鬼修很喜欢的一种材料，但它是魂魄元神所化，每一颗鬼血泪晶析出，对王夫人的魂魄元神都是莫大的伤害。

    她捏了个法诀，向王夫人施了个镇魂术。在法术的力量下，那些鬼血泪晶又迅速飞回了王夫人魂体内，王夫人的魂体又恢复了正常的颜色，情绪也平复了一些。

    “我辛苦操劳一生，生了三个儿女，竟有两个是神仙转世，何其有幸？可这三个儿女，两个早逝，一个青年出家，竟无一个能在尘世中安稳度日，又何其不幸？”王夫人有些虚弱地问，神情里，透着浓重的疲惫，“你们这些神仙，肆意拨弄着凡人的命运，可想过凡人之苦？”

    善元当然知道。若凡人不苦，为何会有孟婆汤？若凡人不苦，她又何必把王夫人的魂魄从阴差手下抢了过来，让王夫人脱离了六道轮回？

    “我知道凡人之苦，所以将母亲的魂魄抢了过来。母亲以后不必再做凡人，我会助母亲投师修仙的。”她曾经转世为王夫人的女儿，是不方便做王夫人的师傅的。

    “不必了！”王夫人淡淡地说，笑容凄凉，“修仙，能让我忘了这些痛苦吗？”

    善元缓缓摇头：“不能！孟婆汤之类的，只对凡人的魂魄有效。修仙者修为越深，魂魄越强大，对于前尘往事的记忆就越清晰。我们不能遗忘，只能学着看淡些一些……”

    王夫人的笑容更凄凉了：“若我看不淡呢？”想起自己当初听闻贤德妃有孕时的欣慰若狂，接到贤德妃死讯时的伤心欲绝，她很想再哭一场。可是……她却哭不出来！

    “元儿也曾有孕，你可明白……做母亲的心？”她轻声问善元。

    善元刹那间想起了她做贤德妃时，腹中孩子被生生流掉的那种惨痛。这阵子被刻意压抑的记忆和情感，猛烈地冲击着她的道心。

    王夫人突然在她面前跪下：“仙子，念在你我母女一场，你灭了我的魂魄吧！”

    “你说什么？”善元仙子万万想不到，王夫人竟然会提出这样的要求！

    看着王夫人跪在自己面前，恍惚之间，她似乎又回到了当年的大明宫里，她做了贤德妃时，王夫人一身大妆，大礼参拜她的情景。只是，那时候的王夫人，是欣慰的，是欣喜的；而现在的王夫人，神魂内外都透着一股万念俱灰的决绝气息。

    王夫人这样的情形，不能修仙，只能修魔！

    “仙子若下不了手，就找别人来下手吧？众生皆苦，我不想再入轮回；修仙亦苦，我也倦了，不想再苦苦挣扎。若能就此魂飞魄散，倒也干净！”王夫人的神情，凄凉中带着麻木，麻木中隐着激愤。

    善元心里，似乎有什么东西在翻搅，有什么东西被撕裂。她哇的一声，喷出一大口鲜血来。

    神智昏乱间，她轻轻一挥手，指尖一道光芒，打在了王夫人的魂魄上……

    …………

    “师尊，徒儿有一事，求师尊成全！”善元仙子跪倒在九素仙尊座前。

    九素仙尊淡淡地看着她：“何事？”

    “徒儿入世一遭，不仅没有破开情障，反倒越陷越深，以至走火入魔，修为倒退！因此，徒儿想逆转红楼时空，让一切重来。此事徒儿力有未逮，求师尊相助！”

    九素仙尊默了默：“逆转时空之事，为师最多替你炼制阵法，不会代你出手。你打算找谁代你出手？”

    “此事徒儿已经想好了：亲自出手！”

    “亲自出手？”九素仙尊俊秀的眉毛微微一动，“你可知道，若你亲自出手催动阵法，逆转时空，你自己就不能再进入红楼世界了？”

    “徒儿知道！”善元平静地说，“因此，徒儿打算找一个异世的魂魄，让她携救世莲台，代徒儿进入红楼世界！救世莲台可镇`压因果，超脱命运，可以让红楼世界彻底脱开太虚幻境的控制，让太虚幻境不能再随意拨弄红楼世界的情缘和命运。”有救世莲台入世，她又何必再亲身进入红楼世界？

    想到王夫人曾问她：“你们这些神仙，肆意拨弄着凡人的命运，可想过凡人之苦？”善元的心中就有一阵淡淡的哀凉。

    太虚幻境司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴。她以前从未觉得这有什么不对。可亲身领略了一番凡人被神仙随意拨弄命运的苦涩后，才明白此事并没有那么理所当然！

    “天意弄人”这四个字，究竟包含了凡人的多少辛酸、无奈与悲愤？！

    所以，她想试一试！若是红楼世界脱离了神仙的控制，若红楼人物有了选择自己命运的机会，这个世界将会走向何方？她很期待！

    九素仙尊的脸上露出极浅淡的笑意：“你若想彻底断开太虚幻境对红楼世界的控制，救世莲台就不能离开红楼世界了。救世莲台是你的成名法宝，也是你身上最有威力的一件法宝，相当于你的三成实力了！你当真舍得？”

    善元微微苦笑：“舍不得也要舍。否则，徒儿怕是破不开情障了！”

    “你能勘破舍与得的玄机，倒也难得！”九素仙尊淡淡地夸了她一句，“为师会替你炼制阵法，你自去寻觅合适的异世魂魄吧！”

    …………

    善元回到自己的洞府之中，看着一间静室里石雕一般的王夫人，轻声说：“母亲，师尊已答应出手相助，我可以逆转时空，让一切重新来过。”

    她手掌一翻，掌心上凭空出现一个小小的匣子：“母亲，我会找一个熟知这一段故事的异世魂魄，也会把这只回春匣给她……她一定可以逆转很多人的命运，让母亲不必再受那些痛苦……”

    当日王夫人求她灭魂，她心情激荡之下走火入魔，怕自己昏乱之中当真伤了王夫人的魂魄，便封印了她。

    这些日子，善元不敢解开封印，因为她无法面对王夫人，也怕王夫人再求自己灭了她的魂魄！

    但现在，她不必再为此事纠结了。但时空被逆转，很多事都会被改变。

    仙僮来报：“绛珠仙子来访！”

    善元在自己洞府外的花园里接待了绛珠仙子。

    “善元姐姐，我真的错了！”绛珠仙子盯着手中的茶杯，喃喃地说，“我素来自命清高，便是报恩，也不屑于学那些‘以身相许’的俗套，而是别出心裁地想出了一个‘还泪’的法子。我并不知道‘还泪’的过程这般撕心裂肺，也未曾想过，神瑛侍者是否想要我‘还泪’……”

    善元盯着园子里的奇花异草，好一会儿才说：“若再给你一次选择的机会，你会怎么报恩？”

    绛珠仙子有些惊讶：“再给我一次选择的机会？”

    “没错，我打算逆转时空，让那一段故事重新来过！会有一个异世的魂魄，携带救世莲台和回春匣进入红楼世界。红楼世界，会脱离太虚幻境的控制，成为一个自成体系的世界！”

    绛珠仙子沉默良久：“若如此，我便也入世行医吧！若能收集到足够的济世功德，炼制一些回春清露给他，也可偿还他的甘露灌溉之德了！”

    “总之，你还是不愿学那‘以身相许’的俗套？”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”绛珠淡淡的声音，飘散在风中。

    …………

    当一切准备就绪，善元被压抑了许久的内心，一点点活泼欢快起来。

    她在回春匣上，设置了一个小小的禁制：当代善咽气之后，回春匣才会真正启动。回春匣的法力，会让代善维持假死状态，会让那个异世魂魄拥有一个医疗系统。

    有了这个禁制，有一些被隐藏的问题才会被暴露出来，她心里才会过得去！

    当然，她对于异世魂魄和红楼世界的干涉，也只能有这么多了！救世莲台镇`压因果，是不分敌我的。当莲台入世后，她也不能再干涉那个世界的事。

    …………

    来自异世的新鬼凌元元飘在半空，好奇地看着善元仙子。

    “我是善元仙子，曾转世为《红楼梦》里的贾元春。”善元仙子笑眯眯地说。

    