
    几天后，元春召集内宅仆妇，当众宣布了新的家仆管理办法。顺便……发表了一次演讲：

    “我年纪小，不曾有机会亲耳聆听先太夫人的教诲。但先太夫人常说“为奴不易”之事，我也是听过的，对她老人家的话深表赞同，也会铭记在心。

    “但这世上，谁又过得容易的呢？太爷少年从军，经历了无数沙场凶险，忍受了无数苦累伤痛，熬过了许多年的骨肉分离，才有了今日的地位和尊荣。太爷容易吗？老太太自嫁进贾家，就与太爷长年分隔两地，只在太爷偶尔回京述职时，才能与太爷有短暂的相聚。有时候一二年见一次，有时候五六年才能见一次。上孝公婆，下养儿女，谁知道老太太受了多少累？每当战事激烈，生死胜负未知时，谁又知道老太太忍受了多少恐惧煎熬？老太太容易吗？”

    因这一次家仆管理办法的变革是府里的大事，元春宣读时，代善、贾母等也在场，以示郑重，也有为元春撑腰的意思——喏，这不是元丫头一个人的主意，这些新规矩，都是我们同意了的啊！你们别欺她年幼，不将她的话当一回事！

    元春这一番话，直接说得代善和贾母眼眶湿润，脑中有许多历历在目的往事浮现。是啊！各有各的不容易。

    “太爷和老太太即便自己过得不易，却也一直念着先太夫人所说的‘为奴不易’，待府里的奴才一向不薄。不曾想有些小人畏威而不怀德，贪心不足蛇吞象。府里赏多罚少，他们只当我们是软蛋糊涂虫；府里宽恩厚赏，他们却只嫌我们不曾将家私给他们分了去。我不知道像赖大、鲍五这样的小人，府里还有没有，但从今往后，断不能再容忍这些小人作耗了！因此，我特地禀了太爷和老太太，新制定了这个家仆管理办法。一赏忠勤才能，二防奸滑小人。”

    元春希望这次家仆管理办法的改革，可以终结贾府诸弊丛生的局面，成为贾府人事管理新格局的开端。

    在简要阐述这次家仆管理办法的改革原因以后，元春又开始敲打这些家仆，同时为他们画饼了：

    “以前你们的子女想要入府当差，需得找一些‘有脸’的管事之类走门路。以后你们可以省省这个心了！府里每半年进行一次家仆择选，主子们亲自主持，优先择用有一技之长的、勤勉的可造之才。你们有那功夫走门路，不如想一想如何教导儿女，令他们有一技傍身，对他们一生都有益处。

    “府里的大规矩，各个职司的职责，我刚才都已宣读清楚。请大家务必牢记这些规矩和自己的责任。以前那些以权谋私，玩忽职守，甚至一些见不得人的勾当，我也懒得追究。但若以后再犯，我也正好看看巡查小队是不是管用。若犯了事被查出来的，管你‘有脸’‘没脸’，府里绝不轻饶。或发卖出去，或撵出去，或降级，或罚银米，免得那些小人不知珍惜，带坏了府里的风气。

    “先太夫人常说的“为奴不易”，我们这些后辈会一直牢记，不会因为几个小人就变得刻薄寡恩。因此，府里仆从的月钱和份例，会根据等级和职司进行调整，有升的，也有降的。升了的，恭喜你们，请继续努力保住这份荣耀。降了的，别急着在心里骂我，先想想你为什么会降！

    “若对府里有大功者，另外赏银赏物或赏假，这个由主子们决定……”

    新的家仆管理规定开始试行以后，元春忙了好一阵子，才渐渐理顺了家中事务。

    总体来说，家里越来越井井有条了。上夜的，没有人敢再吃酒赌钱。那些钻营贿`赂、以权谋私之事虽一直藏在水面下，但从元春听到的风声来说，已比从前大有好转。但长远效果如何，还有待时间检验。

    代善冷眼瞧着，渐渐觉得元丫头订的这些规矩，虽还略有不足之处，但已是开创之举了。

    而这些规矩，也给了他很多启发。趁着元春有空，他就找元春一起商量族学之事——他如今闲暇之时甚多，偶尔便会信步走到族学之中，去看学里的情形。那情形……着实有些不像话。

    元春也不推辞，直接出了几个主意。

    “孩子的天性就是爱玩闹，没有激励奖惩，没有规矩约束，就是那些本来喜爱读书之人，也会叫人给放纵带坏了。”元春微微地笑道。

    贾家那些“爷们”的日子过得太舒服了！享受着男尊女卑的高高在上，却一点儿也不承担男尊女卑附带的责任，不如就给他们戴戴紧箍咒，也免得他们整天无所事事尽想着如何使坏、如何淘气、如何享乐了。

    “祖父若想改变这种状况，不如每三个月到四个月考核一次，排出名次。每次考核的头名赏银若干。如果两年之内，累计有三次考核都排在倒数三名之内的，则逐出族学。这样的弟子，指望他们读书进学，大概是不成了。不如放他们家去，让他们去学点小手艺、或是做点小买卖，将来也可支撑门户。不至于白耽误了好时光，长大后无所事事，一事无成。”

    实行末位淘汰制，有利于激发这些顽童的学习热情，免得他们不知珍惜。

    贾代善若有所思地点了点头：“有道理。可这要如何考？先入学的，必定学得多些，后入学的岂不要吃亏？”

    “所以祖父不妨按照入学的年资，先分出年级，并划定每年的计划任务来。比如入学头一年，需背会哪些书，会算哪些数；入学第二年，又需背会哪些书，会算哪些数……入学第几年，需学会对对子、做文章、打算盘。如此，太爷只需按年级出题，不同年级分开排名，那么，那些后入学的也就吃不了亏了！”

    贾代善抚掌笑道：“这法子是不错。可如果某一个年级人数太少，不到四人，这头名同时也是倒数前三名，那又该当如何？”

    元春被他这个假设逗乐了：“那就看祖父如何避开这样的漏洞了！”

    “每年要背会哪些书，这个容易理解。为何还要学会算数、打算盘？”贾代善又问。

    元春笑道：“这也是为了那些难以在科举上出头的族人考虑。要得功名，毕竟不易。若能学会算数、打算盘、看账，将来去做买卖时，也能少被人蒙骗些。祖父若愿意，还可以在族学里设些骑射强身之类课程，既有利于学童身体，也是不忘祖宗根本的意思。免得族学里，尽教出些手无缚鸡之力、百无一用之人。”

    数学是自然科学的基础啊！当然要教的！

    “还有，虽然族学中都是自家亲眷，可难保没有一些捧高踩低、欺凌贫困弟子之事。祖父若有意，不妨推出学服制度。这种学服不用绫罗，不置绣纹，只以上好的棉布缝成衣服鞋袜冠带等。这些学服每季免费发给学童几套，规定学童上学时，必须身穿学服才能进入族学之中，以示学中不论辈分贫富，只论道德才学之意。手炉脚炉扇子等，也可照此办理。跟随学童的小厮等，要么不许其进入族学，要么也必须另穿布衣。”

    “这法子有趣！容我想想。”代善捻须大笑而去。

    在家务初步理顺之后，王熙凤又过来小住了。她脸上的神情，又恢复了明媚。

    元春便带着王熙凤一起学习看账打算盘，秋凝霜、抱琴等以及元春特意挑出来的几个丫头，也跟着一起学，以便将来多几个帮手。

    同时，她让郑复家的去通传各处账房库房：“如今我正在学习看账打算盘，学有所成之后，就会去查一查各处库房和账房。各位若有什么不周之处，还请尽快弥补。若做了假账，且看看能不能瞒过我。若瞒过了我，算是你们的本事。若是让我看出了破绽，就别怪我无情了！”

    账房和库房的人暗中叫苦不迭。便各自怂恿自家的婆娘姐妹等，接二连三地到贾母、王氏面前去告状：“听说大姑娘和王姑娘那算盘，打得越来越好了。寻常小姐的绣房，皆是安安静静的，大笑声也听不到一声。可如今大姑娘那荣庆堂，整日价算盘声响成一片，比那账房里还热闹哩。便有那起子小人背地里取笑，说大姑娘和王姑娘把算盘打得这样好，将来必是个厉害人物！这样厉害的人物，也不知什么样的人家敢娶……老太太，太太，这事儿若不管管，怕会影响大姑娘的婚事。王姑娘是客，若是再带累了她的名声，可怎么向亲家交待啊？”

    这刁状告得颇有水平，贾母和王氏听了，不由得被说中了心事。

    便劝元春和王熙凤：“好好的大家闺秀，成日里把那算盘拨得噼啪直响，染了满身铜臭的市侩之气，说出去也不大好听。那些账上库上的事，一向是爷们和管事们在管，你们两个就不要搀和了吧？”

    目前，银库房的总领名叫吴新登，仓上的头目叫戴良，都是男仆。按照之前代善的安排，这应该属于贾珠、贾琏两人的管辖范围。

    但这两位贵公子，看上去完全没有插手财务问题的打算，似乎不屑于沾手这些“满是铜臭”的问题，元春只好自己动手，好让他们明白财务问题的重要性。

    她便说：“老太太和太太有所不知，管家之人若是不懂算账、盘账，不知物价行情，那便只能由着下头的人糊弄。虽然库房和账房的事一向是爷们和管事们管着，但老爷在金陵求学，珠大哥哥和琏二哥哥又要读书、又要习武，都是要做大事的人，哪有功夫去盘账？不如我们这些内宅的娘儿们多学一点，多管一点，也好为家里的爷们解了后顾之忧。”

    王熙凤一切以元春马首是瞻，便说：她只听元姐姐的。元姐姐说学，她就学；元姐姐说罢了，她便罢了！

    贾母和王氏不知如何是好。

    贾母便去请示代善，代善捻了捻胡子：“元丫头这样做，或有深意。你且由着她吧！至于王家丫头……我冷眼瞧着，有些儿元丫头的品格，是个能担大事的人。将来或是亲上加亲说给珠儿，或是配给琏儿，娶了她来不吃亏，亲家那里也好交待。”

    至于元丫头的婚事，代善微微一叹：元丫头名义上还是宫中女官呢！她的婚事，只有帝后能作主，连她的亲生父母也插不上手了。而且，她的婚事还有那样严重的限制，未来如何，只能看天意了！

    贾母听了，只好按下心中的忧虑，不再多言。

    贾珠和贾琏听了，略有些郁闷，却也没说什么，打定主意要看看他家大妹妹又有什么花样。

    账上和库上的人见已无人能阻止元春查账的脚步，只好使尽了吃奶的力气，没日没夜地把账和库都清理一遍，查缺补漏。

    但等元春正式查账时，还是轻易查出了很多问题。查账结束的那一天，元春把代善、贾珠、贾琏都请过来听审。

    “这鸽子蛋竟要一两银子一个？碧粳米竟要八两八钱银子一斤？哄唯呢？”元春首先问了买办上的事。

    负责此事的买办钱贵不由得脸上冒汗，低着头说：“禀大姑娘，这鸽子蛋是稀少难得之物，价格自然要高些。碧粳米是贡米，市面上难得一见，自然价格也高些。”

    元春不慌不忙地从桌上拿出几张纸，翻了翻，说道：“这是我派人到各商行问价时，各商行开出的报价单子，上面还有各商行的印鉴。我翻了翻，要价最高、自称品质最好的商行，一只鸽子蛋的最高价格也不过是370文，一斤碧粳米的最高价格也不过五两六钱银子。不知钱买办这些蛋和米，是在哪里买的？那些奸商竟敢如此大敲竹杠，当贾家好欺么？”

    为了防止这些买办欺她不懂行情，虚报物价。元春在查账之前，就派了从皇庄巡查回来的袁惟厚，悄悄装作大户人家家仆对比问价，从各商行拿了盖有印鉴的报价单子。此时，这些单子正好派上用场。

    那钱贵大惊，想不到元春竟对市价行情这般了如指掌，只得心慌意乱地找些托辞来糊弄：“禀大姑娘，这些稀罕之物，要看……天时……和品相的！天时不对、品相不好的，都……都便宜些……大姑娘许是遇到便宜货了！”

    元春一笑：“钱贵，你到如今还要狡辩，当我手上只有这两桩证据么？再来说说这一笔，五十斤的上等羊肉……我手上正好有那几日厨房的菜谱，大厨房也好，各处小厨房也好，可没有哪一处厨房做过羊肉。请问这五十斤羊肉，到哪里去了？还有……”

    元春把自己查出来的问题，一桩桩、一件件全都指了出来。

    最后，那钱贵只能认罪，面如土色地磕头不已。

    元春冷着脸，让人将他捆了，拎到一边听候发落。又让郑复带人去抄一抄钱贵的屋子。

    随后元春又拎出了两个有问题的账房，审出了一窝。也如钱贵一样，叫郑复去抄了抄屋子。

    这些奴才家里的现银加起来，竟有上万两之多。元春便让这些人说：这些银子哪里来的，说不明白，便只当是赃银了。结果有大半是说不清楚的。这样的结果，上至代善，下至贾珠和贾琏，无不心惊。

    “你们可真有本事！”元春对着被那些捆得粽子似的、满头大汗的奴才说，“我早就说过：你们做的假账若能瞒过我，算你们的本事。若是让我看出了破绽，就别怪我无情了！像你们这样的蛀虫，府里断难容忍……”

    元春正要说处理意见时，却听代善咳嗽一声，说道：“元丫头！你累了这许久，坐下歇歇吧！剩下的事，祖父来处置便好！”朝元春使了个眼色。

    元春不明所以，但众目睽睽之下，她也不好违逆代善之意。只好在一边坐下，心里祈祷：代善可千万别在这时候心软啊！不给这些刁奴一点颜色看看，他们便永远只当主子是软蛋糊涂虫。

    贾代善站起来，吩咐郑复：“叫人牙子来，将这些人全数发卖出去！为免他们骨肉分离，他们的家眷和兄弟姐妹之类，也一并发卖了吧！”

    元春不由得瞪大了眼睛：贾代善居然比她还狠！

    她原本没想过要株连的好不好？只打算把这些犯事的开除了，再把他们的家眷撵出去而已！

    家务事基本上处理好了，元春也开始准备为便宜娘接生了。

    因为有了为贾敏接生的先例，这一回，元春没有费多少功夫就说服了家里人，让她为便宜娘接生。荣府依然请了产婆，但这些产婆依然不被允许进入产房。产房中，只有元春和徐飞萤两个人。

    这个孩子，应该就是原著中的贾宝玉了——因为他出生时，嘴里仍然含着一块玉。

    但元春借着为他清理口腔的机会，将那块玉悄悄掏了出来，藏在了袖中，连徐飞萤也没有看见。因此，这个原著中“衔玉而诞”的家伙，就这样失去了名扬京城的机会，默默无闻地出生了。贾代善给他取了个大名，叫贾瑛。

    贾瑛还未满月，东府突然派了人来请，说是贾敬之妻陈氏身子偶有不适，请元春去看看。

    元春过府一瞧，不由得一乐：陈氏有孕了！

    虽然月份还小，但医疗系统已经扫描出来，这是个男孩！

    她心道：贾敬多一个嫡子，那是再好不过了！呵呵，未来的族长，不是非贾珍不可的！

    她下定决心：要好好照顾陈氏和孩子的身体，如果贾珍是块朽木，那就让他蹲一边去养蘑菇吧！

    给陈氏诊完脉，贾敬又请她去聊一聊。

    他那两只鸭子，已经死了一只，另一只也奄奄一息。贾敬不耐烦，直接叫人把另一只给杀了。又叫厨子把这两只鸭子都剖开，又叫另买两只鸭子来剖开做对比。那厨子将贾敬养的鸭子剖开后，看着那两只鸭子肚子里那恶心人的模样，战战兢兢地说：“太爷，这两只鸭子有些不妥，怕是不能吃的……”

    贾敬心里窝着火，一脚将厨子踹开。这还用你说，老子还不知道这两只鸭子是被我毒死的吗？毒死的鸭子能吃吗？

    正好听说元春过来为陈氏诊脉，陈氏有身孕了，便将元春请到一边，询问“天道”之事。

    元春想了想，说道：“近日，我在为皇上弄一个观天仪，可以观察日月星辰的运行轨迹，参悟天机。敬大伯若有兴趣，不如一起参悟吧？！”

    贾敬对“天道”“神仙”之事这样着迷，不如把他弄去发展天文学？！也许，他会成为中国的伽利略、哥白尼？

    贾敬喜不自胜地同意了！

    不久之后，贾敏也被诊出有了身孕，是个女孩。

    这应该是林妹妹了吧？

    元春默默地想：金陵十二钗正在陆续登场，但贾林两家的格局，已与原著大不相同。

    这个世界，代善没有死，荣国府也没有形成那种大房袭爵、二房当家的畸形生态，贾珠不会早逝，贾宝玉也没有“衔玉而诞”。

    这个世界，宁国府的贾敬大约不会去磕丹药了，又有了第二个嫡子。贾珍因官司之事，闹得灰头土脸，已老实了一段时间。

    这个世界，林妹妹已经有了一个嫡兄和一个庶姐，贾敏和林如海，大约也不会早逝了。

    