
    中秋之后，隆正皇帝终于正式下诏，将《上医九卷》除外科卷之外的其他八卷，付梓印刷，来年正旦正式颁行天下。

    水霄事后告诉元春：义忠王和孝恭王都曾想阻止此事，但皇上心意已决，他们未能成功。

    如今，义忠王正在密谋要在这套书里加上几句犯忌的谶语，好让这书印出来了也发行不了，最好能在明年正旦的颁行仪典上出个大岔子，大大地扫一扫皇帝的兴，好让水霄和元春碰一鼻子灰。孝恭王的打算是静观其变。如果这套书真的出了岔子，他会很有默契地来打落水狗。

    元春仰天长叹：要做成功一件事，可真特么难！还好水霄的消息够灵通啊……

    另外水霄还告诉她一件事：中秋之后，水澜被孝恭亲王送到军中去了，短时间内没功夫家暴老婆了。

    元春暗暗替邱氏高兴：虽然把水澜送到军中治标不治本，但邱氏好歹能喘口气了！希望她能平平安安把孩子生下来。

    她和水霄，开始讨论医馆的事。

    房舍什么的很好办，昭惠王府人口不多，按亲王规制修建的王府之中，便有些空荡荡的。把王府西北角一排空置的下人房拆了，重新按元春的要求和安保需要建一座宅院，就可以作为元春行医的医馆。

    比较麻烦的是另外一些问题。

    “以我的名声，如果我公开开医馆，只怕医馆的大门都会被挤破了。我每天从早到晚，除了给人看病，大约也不必干别的事了！虽然救死扶伤是一件很有意义的事，但我并不想让救死扶伤成为我生活的全部。这是其一。”

    这一天晚上，元春躺在水霄怀里，有些苦恼地说：“其二是：如果我每天累死累活，京城别的大夫却每天门可罗雀，丢了饭碗，这也不利于医疗事业的发展、后续人才的培养。对不对？”

    治病救人当然可以啊！但她希望有休息时间、有自己的业余生活，这要求不过份吧？！

    水霄听了后点头：“很对！我也不希望还要跟那些病人去抢自己的王妃。”他吻了吻元春的头发，“所以你行医的时间，必须加以限制！不如定一个规矩：每月逢三、逢六、逢九日诊病？这样，一个月就有九天时间给了那些平民百姓。另外的二十来天，你拿一半时间应付宫里和那些达官贵人，另一半时间休息，这样就三全其美了！”

    元春想了想，很赞同：“你这个法子好！”考虑到现代医院的急诊和值班制度，又说，“另外，还可以在医馆外设个云板之类的，如果有急症、重症病人，在三、六、九之外也可以到医馆求医。这样如何？”

    水霄呆了一呆：“不如何！如果你正要入宫，突然有人抬个急症重症的病人来，你还入不入宫？难不成叫父皇母后在宫里等你？如果半夜三更的时候，有人抬个急症重症的病人上门，难道你不睡觉了？这一条坚决不行！”关键是如果我们正在敦伦的时候有人叩云板，你便匆匆跑去救人了，我怎么办？

    水霄坚决的态度，让元春有点意想不到！

    她坐起身来，转身面向水霄，看着他说：“那如果有人在三、六、九之外、在深更半夜的时候病得快死了呢？人都抬来了，我还能任由病人死在医馆门口？人家都病得快死了，我还能说：不行！我要睡觉，明儿再治吧！我能说这样的话吗？！如果在我睡觉的时候，那个病人就死了呢？我一觉醒来，怎么面对死者家属？”

    水霄竟有些无言以对！

    他瘫倒在靠枕上，捂着眼睛哀叹。他几乎已经看到了自己正与王妃恩爱缠绵的时候，医馆外的云板被叩响，然后王妃丢下自己去救人，自己只能独守空房的凄惨场景！唉……这情形，怎么这么颠倒呢？独守空房的，不一向是女人吗？

    那些怨妇是“悔教夫婿觅封侯”，他是“悔教王妃开医馆”！

    但是元元说得也在理：如果真有病人在医馆门口奄奄一息，王妃又怎么能睡得安稳？如果真有病人死在医馆门口，也确实难以面对！

    “我现在觉得：开医馆真是一个馊主意！”他扑过去，抱住了元春的腰，将头埋在她怀里蹭啊蹭的，“要不……我们别开了吧？！”他撒娇似的说。

    元春抚摸着他的头发，给他顺毛：“乖，别胡闹啊！我们要积攒功德啊！你不想要孩子了？还有，都已经跟父皇说了，哪能说不开就不开啊？”

    她说的这些，水霄心里自然也明白。

    他不过是心有不甘，讨价还价而已：“那如果发生了你丢下我独守空房的事……”他翻个身，面朝她平躺，脸上装出一副可怜兮兮的表情，“你就得补偿我！”

    元春笑问，声音中带上了两分调侃、两分暧昧：“你想我怎么补偿你？”朝水霄抛了个媚眼儿。

    水霄立刻露出一副色授魂与的夸张表情，也朝她眨眨眼：“我还没有想好！到时候再慢慢想好了！”

    “那我也到时候再决定答不答应好了。”元春毫不示弱地说。

    设云板的事，就这样有点无奈、有点暧昧地决定了。两个人笑闹了一阵，又继续讨论医馆的问题。

    “每天来医馆的人数，最好也限制一下。比如，每天诊30个人？”水霄说，“每天排队排在前30个的人，你就诊治；排在30个以后的人，你就让他们下次再来，或者去找别的大夫？”

    “限定人数，这倒是一个办法……”元春略有些迟疑，“可这样一来，我担心医馆的门前，会连夜排起长队；更有甚者，通宵排队或者是提前一两天排队。那些地痞无赖肯定不会放过这个发财的好机会，他们会抢先在医馆外面排队，然后把自己排到的位置，高价卖给求诊的人！我开医馆是想帮一帮那些穷苦百姓，可不想给这些地痞们创造趁火打劫发横财的机会！”

    元春立刻想起前世那些大医院排号的情景，据说有通宵排队的？还有黄牛专职倒卖门诊号，结成团伙发家致富的？！这种事，会让她很硌应！

    “这种事你也要操心？”水霄奇道，“你若心里硌应，到时候就让府里的管事们去维持秩序。若看到眼熟的，排了一次、二次、三次队的，直接赶走就成了！”

    元春不由得点头：“这倒是个办法！”

    水霄又说：“其实反过来想一想，这些倒卖位置的人也是有好处的。他们把找你求诊的价码抬高了，也省得一些人有个头痛脑热的，也来烦你，白耽误你时间。”

    “这个问题我倒想到了一个办法解决。”元春说，“飞萤现在的医术已是不赖，但她一直缺乏独当一面的机会和勇气。这次开医馆，我打算让她作初诊，把病人过滤一下。如果她能够断定只是小病的，就让这些小病患者别处去求医；如果她不能确定是何病症或者认定是疑难重症的，再写下初诊结果，将病人放到我跟前来。这样就两全其美了！”

    “这法子好！”水霄赞道，“只是飞萤那里，怕是要落一个‘阎王好见，小鬼难缠’的名声了！”

    元春大笑：“那就让飞萤自己决定，要不要接这个差事！”

    “诊金的问题，你怎么定？”水霄闲闲地问，“若收多了，倒像是在敛财似的，也怕那些穷苦百姓凑不够诊金；若收少了，你这个一品尚医也太掉价了。”

    “这个问题我已经想好了：设一个类似庙里功德箱的箱子，凡见到我的病人，诊金随他们给多少，不给也无妨。而若被飞萤判定为小病，却执意要见我的，那就十两银子的诊金——也要给人家一个机会对不对？否则飞萤的压力就太大了！”

    ——————————

    隆正二十九年十月初三，内务府印书局。

    一名三角眼、酒糟鼻的中年男子赶着一辆骡车，驶向了印书局的大门。他握着缰绳、拿着鞭子的手，指节微微有点发白，泄漏了他紧张的情绪。

    “哟，徐酒鬼！今天怎么这么精神啊？”守门的老苍头打趣儿了一句，“你平时不都是一副睡不醒的样子吗？昨儿晚上没有喝两盅？”

    绰号“徐酒鬼”的徐石头有些不自然地笑了笑：“瞧您老说的！我好歹也是娶了媳妇儿的人啦，哪能像过去一样浑呢？！也该懂事了，是不？”

    “哟，这可真是孙猴子拜唐僧——改邪归正了啊！”守门的老苍头一边好笑地继续打趣他，一边给他打开了大门，“懂事好！懂事了就好啊！就盼着你一直这般懂事下去，可别三五天就露了原形啊！”

    “那哪儿能啊！”徐酒鬼尽量装出自然的样子，一抖缰绳，赶着骡车，进了印书局的大门。

    把骡车停在印书局的库房门口，徐酒鬼跳下车，揭开了车板上的油布，将一摞一摞的新纸往库房里搬。这些新纸，都是用来印刷《上医八卷》的——因为外科卷被从这套医书中抽了出来，所以现在说起这套医书，印书局的人都喜欢称之为《上医八卷》。

    库房门口也有人守着。徐酒鬼磨磨蹭蹭地把车上的纸往仓库里搬，快搬完时，正遇到印房那边的何七来取新纸。

    徐酒鬼便热心地说：“这纸这么沉，我帮你搬几箱吧！”

    何七一脸诧异地看着他：“徐酒鬼，你这是撞客了，还是转性儿了？”

    徐酒鬼脸上微露尴尬之色：“还不许人改邪归正么？我也是有媳妇的人了！”

    何七哈哈一笑，道：“对对对！你是有媳妇的人了……改邪归正了……哈哈，这下你叔叔也可放心了！”心中虽狐疑，但看在徐酒鬼叔叔的面子上，也不必太不给他脸面。

    徐酒鬼跟库房的人交好了账目，又搬起两箱纸，跟着何七走，一边走一边闲聊几句。

    “站住！”刚走进印房中，一个严厉的声音，突然在徐酒鬼身后响起，“徐酒鬼，你怎么跑到这里来了？”

    徐酒鬼心里一个激灵，几乎要扔下手中的纸就跑。心里暗叫一声倒霉：李主事可是印书局的头儿，他贵人贵脚的，跑到这乱糟糟的印房中来做什么？！

    可李主事既然叫了他，他也不能装没听到。最终他还是强迫自己冷静下来，转身面对那个李主事，陪笑说：“李主事，我就是帮何七搬几箱纸。”

    那何七也连忙点头哈腰要说：“是啊！李主事！”

    李主事瞄了何七一眼，视线又往徐酒鬼手里的纸箱中一遛，问道：“这就是新进的这批纸？”

    徐酒鬼忍着心里的紧张，点了点头：“李主事好眼光！正是呢！”心里盼着李主事贵人事忙，别跟自己废话了，赶紧走人。

    那李主事却完全不顾徐酒鬼心里的美好愿望，背着手慢慢踱了过来，停在徐酒鬼身前几步远的地方：“把纸放下，我要看一看这纸的品相如何。印这《上医八卷》，是皇上钦定的差事，是印书局里一等一的大事。可是一点岔子也不能出的！”

    徐酒鬼一颗心都要跳出嗓子眼了，却只能依照李主事的吩咐，放下纸，让李主事检查。心里盼着李主事稍稍翻一翻上面那箱就行了，可千万别看下面那一箱。

    谁知那李主事看完了上面那一箱，竟然又检查起了下面那一箱，徐酒鬼眼看着事情要糟，便想遛之大吉。

    李主事却一声断喝：“把徐酒鬼拿下！”

    徐酒鬼被当场拿下。他夹带进来的下面那一箱纸，并不是新纸，而是伪造的《上医八卷》的几页书！

    李主事把这几页假书与真书逐一对比，圈出了不同之处。对着不同之处想了半日，竟出了一身冷汗！

    他心想：昨天哪个青衣人说得果然没错，这徐酒鬼叫人收买了，要在这套医书中捣鬼。哼！这套《上医八卷》如果出了岔子，印书局哪个人讨得了好？他这个印书局的头儿，自然也是头一个倒霉的！

    只不知那青衣人是什么人，竟然把事情料得分毫不差！

    想一想又是一声叹息：这些达官贵人啊！只顾着争权夺利，几时把老百姓的生死前途当回事了？！幸好尚医大人吉人天相，有人维护扶持，我们这些小人物也免了一场灾劫！

    ……

    两天后，徐酒鬼夹带进印书局的那几页假书，被放在了隆正皇帝的案头！

    假书之中，夹着一首藏头诗，诗中所藏的头就是：“隆正当灭，贾氏当兴！”意思简单、直接、粗暴。

    看着这八个字，隆正皇帝鼻子都快气歪了！这些个逆子！

    ——————————

    隆正二十九年腊月二十二，内务府印书局。

    《上医八卷》第一版已经全部印刷、装订完毕。李主事亲自从印好的书籍中，精心挑选出印刷质量最好的一百套，小心翼翼地包好，送进了宫里。

    这一百套书，将在明年的正旦大朝上，由皇上颁赐给众大臣和太医院等机构，算是正式颁行此书。

    而其它的书，则会在印书局的成书仓库里封存。等明年正旦此书正式颁行后，才会正式向各地发行。

    当天晚上，两个身穿黑衣、黑巾蒙面的人，鬼鬼祟祟地来到了印书局院墙外，借助一只飞爪翻进了院墙，又避开了书局中巡逻的守卫，摸到了成书仓库外面。他们的身后，背着两只大罐子，罐中装着油。

    正当他们想撬开成书仓库的大门，进去点一把火，将刚印出来的《上医八卷》烧个精光时，黑暗中突然蹿出几个人来。一通混战后，两个黑衣人终究寡不敌众，被掀翻在地捆了起来。

    火光从远及近，很快来到两个黑衣人面前。

    为首的李主事扯开他们的面巾看了看，冷声道：“送官吧！”

    TNND，这帮孙子！竟想在这时刻火烧印书局！要不是爷爷我有贵人相助，非叫你们这帮孙子坑了不可！

    ……

    两天后，隆正皇帝把义忠亲王召来，淡淡地说：“正旦当天的《上医九卷》颁行仪典，就由你来安排主持吧！印书局献进宫的一百套新书，也一并交给你保管！你记住了：要是当天的颁书仪典出了哪怕一点点小岔子，你这个亲王也不用当了！”

    义忠亲王不想接这个差事，接了就不能搞破坏了！便道：“父皇，此事交给十七弟去办，不是更名正言顺吗？”

    隆正皇帝冷笑一声：“你十七弟不如你能干！此事你来办最是妥当！”

    义忠亲王暗恨，却只得叩头应了：“儿臣遵旨！”

    孝恭亲王知道消息后，心中甚是遗憾：义忠亲王的破坏行动竟然没有成功……真是个不中用的！

    他也考虑过施个一石二鸟之计，把义忠王和昭惠王一勺烩了。

    但是……老十七虽然现在没有职事了，但明显不是软柿子，恐怕不大好捏。义忠亲王虽然蠢了点儿，但为了他的亲王之位，定会全力以赴办好这次差事，破绽不好寻。而最重要的是：父皇似乎已经腻烦了针对《上医九卷》刊行之事的阴谋算计，否则也不会让义忠王去主持此事。自己若冒冒然跳出去搞破坏，成功了、全身而退了还好，若出了点漏子，恐怕会得不偿失！

    思来想去，孝恭亲王最后终于打消了在颁书仪典上搞破坏的打算。

    同时又暗暗犯愁：这个老十七，还真不好对付！只盼望他那个神棍老婆一辈子生不出儿子！

    ——————————

    隆正三十年正旦。

    这一天，是元春二十岁生日，也是《上医九卷》这套医书，正式颁行天下的日子。这一天，天气格外晴朗，天边的朝霞格外绚烂。

    每年例行的正旦大朝正在举行，隆正皇帝端坐在龙椅上，略微有点儿心不在焉。

    恍惚之中，他想起了二十年前的今天。

    那一日，他也是这样坐在龙椅上，接受群臣的朝贺。殿外值守的太监却跌跌撞撞地闯进来，打断了正旦大朝，说殿外的天空中，出现了漫天的霞光，仿佛层层叠叠、无穷无尽的莲花和莲叶。听到这消息的同时，他也闻到了莲花的清香。当时正是天寒地冻之时，并非荷花盛开的季节。那荷香除了天地异象之外，无从解释。

    当时，他就中断了正旦大朝，到了殿外，看到了那漫天霞光。

    那霞光，庄严而浩瀚！

    那一幕，时至今日仍历历在目。

    当年，他并不确定那是不是一场祥瑞，只是强忍狐疑之心，将之视为祥瑞。而现在，他同样坐在这里，等着正旦大朝之后的颁书仪典时，心里的疑虑仍然难以打消：那究竟是不是一场祥瑞？对他和他的江山社稷，是好事还是坏事？

    如果贾瀛洲生了儿子，那么他基本上就可以放心了。因为他相信：以贾瀛洲的医术和心智，定可以保护她的儿子长大成人，让霄儿不至于后继无人，让朝局不至于不稳。贾瀛洲素来心慈手软，连个奴婢也不敢打杀了，量她也不是武后的料子，做不出残害自己儿子的勾当来！

    可是贾瀛洲成婚三年多了，肚子却一直没有动静。他一直在等一个好消息，却一直等不到，如今已经有些焦躁了！

    他只希望：霄儿，还有贾瀛洲，不要让自己失望才好！

    ——————————

    正旦大朝后，就是《上医九卷》的颁行仪典了！

    按照隆正皇帝钦定的仪典流程，元春要穿着全套官服，带领着一大帮小太监，如献书仪典那样，捧着新印制的书，走进太微殿中，将书呈献给皇帝，皇帝再将这些书颁赐下去。

    仪典开始以后，元春捧着书，向太微殿走去时，心中有一种罕见的虔诚。

    这部书，不仅是一部医书，同时也揭示了一部分的生命奥秘，它完全可以作为发展自然科学——也就是她忽悠了这么久的“天道”之学的突破口。

    她希望：在这套书刊行之后，统治人们精神和思想的不只有孔孟之道、三纲五常、三从四德、男尊女卑，还可以有探索自然奥秘的“天道”之学。

    “天道”之学（自然科学）的发展，东方与西方的交流，是可以与思想观念的解放相互促进的。

    她一直认为：红楼女儿的悲剧，不是某一个或某几个恶毒坏女人造成的悲剧，而是整个社会大环境共同酿造的悲剧，是整个时代的悲剧！

    解救红楼众芳，最根本的途径就是：改造这个社会，改变这个时代！

    她当然知道这很难！也知道这需要很多时间，需要稳，不能急于求成，也一直做得小心翼翼，但她一直在向这个方向靠近。

    或许，她看不到红楼女儿走出闺阁、走向社会、不必把自己的命运前途全部寄托在男人身上的那一天。

    但她希望：自己的这套医书，可以为一个新时代的到来，埋下一颗火种，点燃一盏明灯……

    