
    水霄走进泰安宫正殿的时候，元春正坐在摇篮边的软榻上，对着摇篮里的宝宝唱催眠曲。这温馨而平和的画面，让水霄充满种种复杂情绪的内心，突然宁静下来。

    他不由自主地停下脚步，轻轻倚在门框上，微笑着看着这个让他倍感温馨的画面。

    但屋里宫女太监们行礼的声音和动作，还是惊扰了一心看着宝宝的元春。

    元春抬头望着门口，对着倚在门框上的水霄微微一笑：“太子殿下既然回来了，为何不进来？”并没有起身迎接。

    按照这时代的礼法来说，丈夫从外面回来，妻子是应该立刻迎上前去，服侍丈夫梳洗更衣、端茶递水什么的。但成婚这么多年以来，元春只偶尔做做样子权当情`趣，很少真的那样服侍水霄，而水霄也从不介意。

    “此情此景，更宜远观。”水霄微笑道。

    他心里甚是遗憾那样宁静美好的画面被破坏，懒洋洋地离开了门框，慢慢踱到了元春身边坐下，环抱住了她，将下巴搁在她肩上，与她脸贴着脸，一起看着摇篮里正在酣睡的小家伙。

    “他现在，比刚出生那会儿好看些了！”水霄点评着自家儿子的外貌，“眼睛大大的，皮肤白白的……像你！”

    元春微微一笑，把头往水霄的方向偏了偏：“父皇已经给他赐了大名，我们给他取个小名儿怎么样？”

    “小名儿？”水霄眉一挑，“这主意好！”自己的儿子，捞不到取大名的权利我取个小名儿也好啊！

    “叫个什么好呢？”水霄心里开始思索——额，小名儿好像得取个贱名，这样比较好养活？！可是要给自家儿子取个贱名，他心里又有点儿过意不去！

    “我已经有一个主意了！”元春微笑着说，“我的名字里有个元字，你的名字里有个霄字，合起来就是元宵。不如，我们的孩子就叫小汤圆？”叫小元宵有一点饶口。

    “小汤圆……”水霄念了一遍，摇了摇头，“不行！犯了你的讳，要被人非议的！叫小团子吧！”团子只是寻常之物，用来取名也算是贱名了吧？！

    元春一囧……犯讳？！

    “好吧！就叫小团子！”元春伸手握住了小团子的小手，轻轻晃了晃，“你好！小团子！”

    她这种打招呼的方式，让水霄忍不住摇头：“我发现你对这小东西还真是宠溺！将来，可别慈母多败儿才好！”

    “什么叫‘这小东西’？”元春对他称呼儿子的方式表示不满，“你不想叫他小团子，就叫大名吧！还有啊！我会爱他，但肯定不会娇惯他。你也是啊，别老是对他板着一张脸，这样他会觉得你不喜欢他，他心里就会怕你，逃避你！怎么教儿子，这里头的学问可大了！千万别信什么‘棍棒底下出孝子’的疯话，贾家以前信的就是这一套，结果你也知道了……用棍棒教出来的儿子，一代不如一代！对于孩子，如果他做得对，你要赞美他，他做得不对，你要给他讲道理，说明要怎么做才对，这样他才能真正理解什么是对，什么是错！才能从心里信服……”

    水霄眉头一挑，凑到她耳边说：“这些道理，也是莲界的？”

    “没错！这是莲界人花了一两百年时间研究出来的东西，虽未必全都适用于这个世界，但有些东西是共通的。我所知虽只是皮毛，但应该懂得比你多了！以后在如何教儿子上面，你不能独断专行！”

    水霄表示不服：“我是独断专行的人吗？我一向最听你的话了，对不对？”

    元春忍不住微笑：“对对对！你最听话了！”

    两人说了一会儿孩子，水霄便让乳母把孩子抱下去，让宫女太监们都退下。然后他歪在了软榻上，把元春也拉到身边，与他并肩躺下。

    “元元，父皇今上午见了五哥，下午就让史忠到刑部天牢去，秘密赐死了五哥……”水霄的心情有些沉重，“对于这些哥哥们，我并没有多深的感情，毕竟在我小时候最需要亲情关怀的时候，他们之中没有人搭理我……”

    说到这话的时候，水霄的眼眶有些湿润：“说来我也是父母健在、兄弟姐妹众多的人了！可从我五岁到十三岁，整整八年时间，除了母后之外，没人愿意看到我。偶尔见到了，他们也是一脸的嫌弃、敷衍和厌恶……说是骨肉血亲，可有好些人，我是在遇到你之后、身体有所好转时才有机会认识的……当真是近在咫尺，却仿佛远在天涯！当年临驿公主想冻死我的事，更是让我对所谓的骨肉手足，彻底寒了心……”

    元春捧着他的头，在他脸上吻了吻，轻声安慰他：“没事的！一切都过去了！我们以后会过得很好！”

    “没错！我们一定会过得很好的！比我任何一个兄弟都好！”水霄也紧紧地抱住她，眼角溢出的泪水，滴在了她的胸口，他的嘴角却微微扬起一抹笑，“元元，我告诉你一个好消息：父皇已经下诏，命软天监择吉日，内禅于我！”

    “内禅？！”元春略有些吃惊，随即又有些释然了。在原著中，目前这个时间点，隆正皇帝早就是太上皇了！

    “是啊！”水霄笑中带泪地说，“我谋划了这么多年，努力了这么多年，等了这么多年，忍了这么多年……如今，终于要有一个好结果了！”

    “恭喜殿下，心愿得偿！”元春微笑着说。

    “这多亏了你，元元！”水霄眼睛泛红，泪水涟涟，“若没有你，我早已是冢中枯骨，哪会有今日？若没有你，我就算因别的原因活了下来，也会一腔愤懑、满怀寂寞、倍感孤凄，未必会有这样的心志，来争这至尊之位！是你救了我的命！也是你，让我觉得这世上尚有可为、当为之事！你曾让我自惭形秽，也让我明白了一个道理：男儿大丈夫，何必为身世所困、自怜自苦、自怨自艾？！”

    “这么说，我居功至伟？”元春玩笑说，“殿下登基后，要怎么赏我呢？”

    “赏？”水霄笑起来，脸上还带着眼泪，“这江山是我的也是你的，元元要什么，自取便是，何需我赏？”

    江山是我的也是你的……一个古代男人能说出这样的话，元春有些感动。“好，那我就不客气了！”

    “不必客气！”水霄笑道，“而治理天下的责任，也有一半是你的！元元可不能推诿啊！”

    元春微微挑眉：“后宫干政，可是大忌！殿下不忌讳？”

    “有什么好忌讳的？你我夫妻一体，风雨彩虹都得两人共担。那些御史若有话说，自有朕挡着，元元不必担心他们。再说，你素日给我说的莲界之事中，可有不少如何治国理政的道理，元元莫非想藏私？”水霄的睫毛还有些湿润，眼中却闪耀着深浓的喜悦。

    钦天监很快就择定了内禅之期。

    九月初九，隆正皇帝正式将皇位内禅于水霄。水霄尊隆正皇帝为太上皇，尊沈皇后为皇太后①。

    九月十八，元春被正式册立为皇后。

    元春封后之后，太上皇、皇太后和后宫妃嫔开始往北宫迁移。北宫是当年太`祖皇帝晚年居住之地，规模颇大，景致也很优美。

    迁宫之前，元春特意陪着沈太后在御苑中走了走。

    “皇后的职责，今后就交给了你了！我少操些心，也能多享几年清福。”沈皇后甚是感慨地说。

    元春扶着她的手臂，微笑道：“儿臣年轻识浅，很多事怕是难以周全，若向母后讨教，母后可别嫌我烦人才是！”

    沈太后笑了笑，拍了拍她的手：“你这孩子素来行事周全，倒不用我多操心。只有一点，我着实有些放心不下：你素来心慈手软，若遇到该杀之人，你下不下得了手？”说完之后，沈太后转头看着元春。

    元春脸色微苦：这个，她还真不知道！只能到时候再说了！

    沈太后忍不住地笑：“我教你个法子吧！现在的宫正司宫正，是个刚正不阿的性子。若有该杀之人，你自己难下狠心，便问她该如何处置，你别再开恩容情就是了！”

    “是！多谢母后指点！”

    ————————

    在皇帝正式迁宫之前，史忠在一个偏僻的殿阁里，问秦桢：“当初派你到皇后身边的任务是什么，你可还记得？”

    秦桢躬身道：“禀公公，奴婢当初的任务是：专心服侍尚医大人，获取她的信任；若尚医大人或贾家有谋反之意，则立刻回报。”

    史忠点了点头：“接下来，你的任务改变为：不惜一切代价，保护泱皇子的安全。若泱皇子出了什么差池，你满门上下，都得陪葬。明白吗？”

    秦桢心中微微一颤，脸上却没有丝毫异色，恭谨地答道：“奴婢明白了！”

    隔天，太上皇也密召了秋凝霜，将秋凝霜的任务也更改为：“从今而后，不惜一切代价保护泱皇子！朕不允许泱皇子出一点差池，明白吗？”

    秋凝霜神色肃然，伏地叩首：“奴婢领旨！”

    太上皇在懿和宫过最后一夜时，他悄悄对沈太后说：“有一件事，朕要跟你说一下：你曾经保管过的那道传位密诏，在朕病着的时候被盗了！”

    沈太后非常吃惊：“怎么会被盗了？！”想了想又追问了一句，“十七知道这件事吗？”

    太上皇摇了摇头：“十七不知道！朕犹豫了一下，终究还是没有告诉他，主要是不想父子之间，白白生些嫌隙！”

    “那……上皇的意思是……”沈太后有点不明白了，“上皇是想……暗中追查？”

    “追查？”太上皇嗤笑一声，“朕追个屁的查！如今十七已经正式登基，君臣名份已定，而且他继位的正当性无可置疑。那道从不曾见过天日的诏书，即便落在了有心人的手中，也有九成以上的可能性依旧见不了天日。就算有人胆大包天，敢将那诏书拿出来，那也是矫诏！是有人模仿朕的笔迹伪造了诏书、偷盖了玉玺！朕今日将此事告诉你，就是想叮嘱你：今后无论何时何境，你都要咬定那道诏书是不存在，明白吗？”

    沈太后被太上皇这副不要脸的泼皮态度弄得哭笑不得：“是！臣妾明白了！”

    孝恭王府之中，孝恭亲王的病情终于有所好转，神智基本恢复了清醒，不再每日里胡言乱语、疯疯癫癫。

    与他一母同胞的顺郡王来看他，还悄悄给他带来了一道传位密诏：“这是传位于三哥的诏书！若是……若是父皇病着的时候三哥在宫里，有此诏书在手，局面何至于此？！”这件事，让顺郡王痛心疾首。

    孝恭亲王看着那道传位诏书，面如死灰。

    顺郡王沉痛地喝着闷酒：“三哥，如今老十七已正式登基，父皇也痊愈了。咱们……怕是没机会了！”

    过了很久很久，孝恭亲王才停止了颤抖，咬牙道：“俗话说：成也萧何，败也萧何！老十七能因一个小崽子册立太子、顺利登基，若这个小崽子死了呢？老十七两口子会不会发疯？父皇那时又会怎么想？”

    顺郡王手里的杯子一抖，洒出几点酒水来。

    当太上皇和皇太后终于迁往北宫，元春入住懿和宫时，水霄悄悄对元春说：“元元，我告诉你一个秘密：孝恭王的手上，有一道父皇亲笔手书、传位给孝恭王的诏书。”

    元春想了想：“孝恭王敢把这道诏书拿出来？”

    “现在他当然不敢！”水霄冷笑一声，“他正打算谋害咱们的儿子，好让咱们俩发疯呢！”

    元春心中狂怒，咬牙切齿地说：“他做梦！”

    