
    水霄等人出京以后，元春就与小团子形影不离，身边还有阿悟、阿真、秋凝霜、秦桢等跟随多年的心腹宫女照顾和保护。

    她每日只固定去一次北宫，为荣敬贵太妃诊一诊脉，其余时间就逗小团子说话，帮助小团子练习语言表达能力，或是陪着小团子玩一些益智小游戏，比如七巧板、积木什么的，过得十分悠闲。

    除了第一天，此后元春再没有在北宫之中见过孝恭王和顺郡王兄弟，也没有再见过孝恭王一系的其他男丁。

    孝恭王妃和顺郡王妃的说法是：“虽说都是自家骨肉，到底是男女有别，总要避些嫌疑才好。如今上皇和皇上都不在京中，娘娘每日要来北宫给臣妾母妃诊病，北宫之中的几个太上美人、太上才人也都年轻，他们这些兄弟子侄，哪好老往北宫里跑？他们如今只在家里斋戒，为母妃祈福。侍候母妃的事，少不得要我们这些做媳妇的多多担待了！”

    元春微笑：“所言甚是！”

    她敢拿自己的人头打赌，孝恭王和顺郡王早已不在京中了，肯定已经去“打猎”了！

    以元春的医术来说，荣敬贵太妃的病两三天就可以治好。但荣敬贵太妃存心拖时间，大约一直不曾好好吃药，拖了五六天才有好转。

    第六天早上，元春给荣敬贵太妃诊脉之后说：“贵太妃娘娘已经没有大碍了，我再给她开个方子，好好调养一阵就可完全康复。从明天起，我就不到北宫来了。”

    荣敬贵太妃、孝恭王妃和顺郡王妃都是满脸堆笑地向元春道谢：“多谢娘娘慈悲！”又问元春：何时起程去铁网山？护卫可安排好了？

    元春笑道：“这两日不宜出行，定在后日起行！”

    “那臣妾等就预祝娘娘一路顺风了！母妃还病着，请恕臣妾不便为娘娘送行！”

    元春一笑，转身出殿：“自家骨肉，客气什么？你们好好侍候贵太妃娘娘就行了。”孝恭王妃、顺郡王妃连忙跟在后面相送。

    出了荣敬贵太妃的寝殿，就看到乳母和阿真、阿悟等正带着小团子在院子里玩。

    “走吧，咱们回懿和宫去！”元春招呼一声，乳母连忙抱起了小团子，跟着元春一块儿走。小团子正觉得在这里玩十分无聊，喜笑颜开地被乳母抱着走。

    孝恭王妃、顺郡王妃一直把元春一行送出了荣敬贵太妃的宫门，看着元春上了鸾轿，才折回去照顾病人。

    元春坐在鸾轿上，怀里抱着小团子，一边继续逗小团子说话，一边分出一点心神，留心着周围的动静。这已是自己启程去铁网山之前，最后一次到北宫了，孝恭王的人不打算做点什么吗？

    正想着这事，轿子突然停住了，跟着就听见前方的仪仗人员在跟人说话。

    元春坐在轿中不动，很有耐心地等着。

    很快，秋凝霜便带了一个人过来，在轿侧禀报：“娘娘，刚才有一个小太监从旁边的小路上冲上来，说是贤太妃和一个宫女不慎落水，被救上来的时候已经没气了。”

    贤太妃？跟宁郡王水霆的生母婉太妃十分交好的那一位？

    她脑子里飞快地思索：这是一次真正的意外，还是孝恭王那边的圈套？

    若是意外，一名太妃怎么可能轻易落水？她身边的宫女太监都是死人么？

    可若是圈套的话，弄死一名太妃并不明智。因为若是太妃薨逝，自己就要留在北宫之中处理丧事，秋猎的队伍折返回来了。难道孝恭王费这么大劲儿，就为了遛一遛水霄？这显然不太可能……

    又或者，所谓太妃落水，根本子虚乌有？这个小太监就是孝恭王的人，想把自己引入圈套，就扯了这么一个谎。贤太妃地位够高，哪怕自己怀疑这是个圈套也不能远远避开，免得万一此事是真，日后不好向太上皇交待。

    脑子里飞快地闪过无数念头，元春手一扬，撩开了轿窗上的纱帘，就看到浑身湿淋淋的小太监站在轿侧。

    那小太监似乎十分紧张，看到了元春的目光，连忙低下头，直接跪倒在地行礼：“奴……奴才小喜子，叩见皇后娘娘！”

    元春喝道：“起来，抬起头！本宫不喜欢看着人的帽子和脑门说话！”

    那个叫小喜子的小太监期期艾艾地站起来，本能地垂下头，却又想起了元春的吩咐，只得抬起了头，视线却努力盯着自己的脚尖。

    元春问他：“你是哪一宫的？贤太妃好端端的怎么会落水？”

    小喜子忙说：“禀娘娘，奴才是北宫里的粗使太监，负责打理园子里的花木。适才奴才正在附近给花木修枝，远远地听见呼救声，便跑过去看了看，却是贤太妃娘娘和一个宫女落水了。奴才会游水，便跳下去把她们救了上来，又跑出来求救。他们怎么会落水，奴才也不知道。”

    元春忍不住微笑：见到自己那么紧张，偏偏这段话倒说得十分流畅；而且这段话的语言组织得十分简练，前后逻辑丝毫不乱！这段话你背了多少遍啊？

    她的嘴角极浅淡地勾了勾，吩咐秦桢和阿真：“你们两个，挑几个身强体壮的太监，跟这个小喜子去太妃落水之处，把太妃腹部向下地扛过来，我在这里救。”

    说这话时，她一直盯着那小太监的表情。

    小喜子本来垂着眸子，听到元春这话，猛然抬起了视线看着元春，一句话脱口而出：“娘娘……不亲自过去看一看？”大约是觉得自己这语气不对，连忙又解释了一句，“这……这一来一去的太耽误功夫，也……也不知还能不能把太妃娘娘救回来！”

    元春心中，更加肯定了这是一个圈套，笑道：“太华池离这里不远，从这里过去都是小路，我脚程慢，等我走过去反倒耽误时间。找几个脚快的把太妃扛过来，路上顺便也就控水了，更节省救治时间。怎么，你有异议？”

    小喜子迅速低头：“奴才不敢！”

    秦桢、阿真已经从仪仗队伍里点了几个太监，对小喜子说：“走吧！”

    小喜子脸色微苦，却无可奈何，只得带着秦桢和阿真等人去了。

    元春低声对秋凝霜说：“找个安全的地方落轿，防止有人偷袭！”

    秋凝霜一惊，飞快地看了看周围地形，看了看不远处正好有一座假山。她眉头一皱，低声对阿悟说：“阿悟，你去看一看那假山上有没有埋伏！”

    阿悟眼睛微眯，轻轻一点头，迅速而谨慎地靠向假山，向山上搜索。

    秋凝霜又令轿夫把轿子抬向另一边，以避开了假山，以免被弓箭偷袭。可她话音刚落，便听到“嗖嗖”两声轻响，有两支来势强劲的羽箭从假山方向射来，一只射向了一个轿夫，另一支射向了她。

    她连忙一侧身，飞快地躲开了射向自己的那支羽箭，又一脚踢飞了射向轿夫的那支羽箭。腰一弯，已经抽出了绑在腿上的一把匕首，同时大叫道：“轿夫赶紧把轿子抬到那边去！其他人过来，保护娘娘！”

    几名轿夫满头冷汗，不由自主地加快了脚步，把轿子抬到了秋凝霜指定的地方落下。这期间，又有一支羽箭从假山方向射过来，但已经没什么准头了。

    过不多时，就见阿悟快步从假山上下来，手上身上沾着些血迹，语速很快地对秋凝霜说：“假山有四个人，两个用弓箭的，两个用短刀的。我杀了两个，还有两个打晕了，叫几个太监去捆人吧！我去看看阿真她们。”

    秋凝霜点点头：“千万小心！”这边就有四个人，阿真那边大约有人设伏，情势会更加凶险。

    过了好一会儿，阿悟、阿真、秦桢几个人才回来，宣布危险解除。

    一直坐在轿中逗弄小团子，免得外面的刀光剑影给他留下心理阴影的元春，再度掀开了轿窗的纱帘。

    “加上那个小喜子，那边一共有八个人！这些人都是太监打扮，但未必都是真太监，我看他们下颌上有胡茬。”秦桢十分简短地汇报。

    元春注意到，春桢的手臂上有一道血口子，便道：“北宫毕竟不太安全，我们先回懿和宫！袁惟厚带几个人留下了善后，检查一下那些刺客的身份。再问问北宫的护卫，他们是怎么办事的？竟然让这么多刺客混进了宫中，谋刺本宫？”

    “是！”吓得脸色惨白的袁惟厚连忙答应了，声音还有一点发颤。

    北宫住着太上皇，护卫北宫的人，是太上皇的亲信。水霄不太好插手北宫的防卫之事，以免有软禁太上皇之类的嫌疑。如今太上皇、皇太后都去了铁网山，估计北宫的守卫们有些松懈了，或者北宫的护军之中，就有孝恭王的人，他才能把这么多刺客，偷渡入宫。

    回到懿和宫后，元春首先检查了秦桢的伤势，好在伤口不深，好好清疮再缝合就可以了。

    