
    “今天，有好些个国家的使臣都说，想派学徒进入太医院，学习《上医九卷》中的《外科学》。”有一天下朝之后，水霄笑眯眯地对元春说。

    《上医九卷》的其他八卷都是公开刊行的，各国使臣或奸细要搞得这套书，不过是花点银子钱的事。但《外科学》的内容，却只能在太医院的医道学堂里才能学到。而太医院的医道学堂，入学资格是极难取得的。

    元春忍不住微笑：“鱼儿上钩了！皇上可不要手软啊！”一定要敲够了竹杠才给啊！

    水霄抱住了元春，亲了一口：“放心！朕绝不做亏本生意的。”

    他轻咳一声，一本正经地重复了一遍他在朝堂上的表现：“本朝得神灵眷顾，得赐《上医九卷》。此医书可造福天下，却不能落入庸人之手，以免庸医杀人，反而糟蹋了神仙眷顾之美意。各属国若想学这无上医术，需与天`朝子民一样，公平考取入学资格。所以，这些留学生想要进入太医院学习，首先得学好汉语，学好基础医术。在学汉语的同时，不妨把各国的书籍翻译一些过来，咱们切蹉交流一下各国的文化……”

    他脸上露出意味深长的微笑：“其次，神仙赐予本朝的医术，实与本朝国宝无疑。此医术的核心精髓，总不能白给大家，各国国主需拿一些秘方秘术来换！”

    元春朝他竖了竖大拇指，赞道：“干得好！”为了天`朝大国的面子充冤大头神马的，最傻了！

    由于这套《上医九卷》，本朝各属国、西域、非洲、中亚及欧洲各国，兴起了一股向天`朝派遣留学生的热潮。这些留学生在学习汉语、基本医术的同时，也带来了大量的西方文化和文明成果。比如说：油画。

    元春一直觉得，中国画的仕女图气质很美，但要想凭着画像认出人是很难的。所以在水霄为她画了N副画像之后，她心里越来越想念照相机了。

    木有照相机，我怎么秀恩爱啊？！

    话说：原始照像机的原理是什么？好像是针孔成像+感光材料？针孔成像这个好弄，感光材料是什么东东来着？

    元春复制不了照相机，开始惦记西方油画。正好听说那些留学生当中有一个极擅油画的，她弄了副那个留学生的画作来看，艺术性神马的她没什么感觉，但那画工的精致细腻，其栩栩如生的程度，几可与艺术照片差相仿佛了，便想让这个留学生来给她和水霄画像。

    水霄对此很不满，因为他引以为傲的画技竟被嫌弃了：“油画有什么好？远看有形而无神，近看就是一堆乱糟糟的颜色，哪比得上我的工笔彩绘那般纤毫毕现、形神兼备？”

    元春揽着他的脖子，看着他笑：“就因为你的画工形神兼备，我的神老是抢了我的形！每次看完画，我只记得自己的神了，都想不起自己的形是什么样子！所以，我就想找个画技远不如皇上的画工，只画形，不画神，免得我的神继续跟我的形抢风头！”

    水霄原来抿着唇，一脸严肃委屈状。听了这话，不由得低低地笑了起来。先还闭着嘴笑，慢慢地哈哈大笑起来。

    “你同意了？”元春充满期待地问。

    水霄坚决地摇头：“没有！”

    元春很委屈地看着他：“为什么不行？”

    水霄将元春揽入怀中，脸贴着她的脸，在她耳边呢喃：“元元每次让我画像之时，眉稍眼角、一举一动之间总有一种勾魂摄魄的动人风情。我不想让别的男人看到你的风情……我、会、吃、醋、的！”

    元春无语了：“你给我画像，与别人给我画像，我的态度能一样吗？”我只在你面前卖弄风情好伐？！说到底，他还是一个古代人啊！不想自己的老婆被别的男人瞧见！

    水霄还是不松口，语带暧昧地说：“元元或许不知，那风情与你浑然一体，仿若天成，你是收敛不住的！”

    元春给他这马屁一拍，彻底不知道该说什么了。她脸上堆出夸张的谜之微笑：“可我就是想要画几副油画像啊！怎么办？”

    “这个容易！挑几个擅画的太监女官去学，学会了，来给你画！”

    元春心想：这样也好！

    说实在的，若是那个外国留学生来给她画像，她不免要端着点，模样神态大约都是中规中矩，连笑容大约也不会太明显。

    可如果是宫中的女官或太监来给她画像，她就可以放松很多了！嗯，还可以跟水霄画几幅……呃，“合像”？就是她和水霄同框被画的意思，弥补没有相机、拍不了合照秀恩爱的遗憾。

    “这主意好！”元春欣然同意。回头就从女官和太监中，挑了几个人去跟那个留学生学画。

    虽然那些被挑去学油画的太监宫女都挺有绘画天赋，但要从中国画转到油画上并不是一件容易的事，所以差不多四五年以后，他们才敢说可以为元春和水霄画像了。

    元春提出了与水霄同框被画的愿望，水霄居然没有犹豫，欣然同意。

    元春觉得两个人木头似的呆坐着十分无趣，便侧过身，将头靠在水霄的肩上。

    水霄一笑，也微微侧身，伸手揽住了她的肩，低声调笑：“你瞧！我不让外人给你画像，是多么英明！”

    元春笑：“这个姿势不错，就保持这个姿势。”有一种拍婚纱照的feel！希望画像画出来以后，也有婚纱照的浪漫感觉。

    “你确定？”

    “确定！”

    于是，他们俩保持着这个姿势。

    下面一排画工或是要笑不笑、或是面红耳赤，给他们作画。

    做油画模特是一件很累的事，要连续好几个小时保持同一个姿势，可最终的结果还不错。元春看到那一排画像后，不能拍婚纱照的遗憾彻底圆满了！

    水霄看着她那满足的笑容，问道：“真那么喜欢油画？”

    元春点点头：“喜欢！”

    “在想什么？”水霄见她看着油画，几乎眼都不眨，不由得有一种被忽视的委屈感。

    元春看着油画笑，也有一点伤感：“我在想：等我死了，这副画是带到坟墓里去呢？还是留给小团子他们睹物思人？！”

    水霄一愣，伸手将她圈在了怀里：“我们可以多画几幅！好的带到陵墓里去，不好的留给小团子他们睹物思人！”

    元春的视线，终于从那些油画上移到了水霄的脸上。

    她的手指，轻轻抚上了他的眉、他的眼、他挺直的鼻梁、他柔润的唇，只说了一个字：“好！”

    又过了两年，在元春生辰那天，水霄对她说：“来，我有一个礼物要送给你！”

    “什么礼物？”

    每年她的生日，水霄都会按照“莲界规矩”，送她一样别致的礼物。比如：他亲手为她雕的一根木质发簪、他亲自为她谱的一首笛曲、他亲自为她做的一道点心……发簪未必很精致，笛曲未必很动听，点心未必色香味俱全，却都满满地盛着他的心意。

    水霄牵着她的手，走到懿和宫他们的卧房外面时，停住了脚步。

    “闭上眼睛。”他对着她微笑。

    “这么神秘？”元春依言闭上了眼睛，心中有些隐隐的期待。房间里，有什么惊喜正等着自己呢？

    水霄捂住了她的眼睛，引着她慢慢走进室内，在一个位置停下：“元元，可以睁开眼睛了！”

    元春慢慢睁开眼睛，入目便是一副将近一人高、约有两米宽的巨大油画。

    画中的女子半躺在榻上，身穿一身大红的袍子，香肩半露，玉腿修长。她一头乌黑的秀发半披半挽，那双带着笑意的眸子里，那两片似开似合的双唇间，盛满了欲语还休的柔情和诱惑……

    这个画中的女子，就是她！

    “元元，你这样的风情，只有我能看，也只有我能画！”水霄从她身后圈住了她的腰，在她耳边低语，声音微微嘶哑。

    “你……你画的？”元春觉得有些不可思议！水霄什么时候学会画油画的？

    “自然！我一直偷偷跟着那个留学生学油画，就是想给你一个惊喜！”

    “可是……我……我都没给你当过模特！”这是另一件不可思议的事！画油画不需要模特吗？

    水霄低低地笑，轻轻咬了咬她的耳垂，语气似感慨、似叹息：“你的模样，你的一颦一笑，你的一言一行，早已镌刻到了我的灵魂之中！要画你，又何须再让你当模特？”

    