
    元春疑惑地想：临驿会因为恨婉贵人，就千方百计地害了婉贵人的孩子？

    按照这个世界的观念，婉贵人的孩子可是临驿公主的亲弟弟或亲妹妹！临驿公主当真连自己的亲弟弟或亲妹妹都不放过？

    这个临驿公主只有九岁而已！怎么被婉贵人这样一说，倒像是一个怪物变态了？！传说中的反社会人格？还是像水霄说的那样，临驿公主有心病？

    可惜，医疗系统只有治疗“疯病”的功能，没有治疗“心病”的功能！

    她想了想自己与临驿公主打过的交道。

    临驿公主为了陷害自己，敢把鱼刺往喉咙里吞，敢用凉水把自己泡出病来，行事完全不计后果，也不在乎伤害自身。连自己的生命和健康都不在乎，她还会在乎别人的生命和健康吗？所以，婉贵人所说，也不是没有可能。

    但元春不确定，婉贵人怕成这个样子，是不是在跟自己演戏！

    她不是冲动的人，也不是圣母型的人。不可能因为婉贵人几句话，就冲上去给婉贵人打头阵，帮婉贵人对付临驿公主。

    再说，临驿公主现在什么都还没有对婉贵人做，自己又有什么理由去整治临驿公主呢？

    因为对方有可能害某人而先去害对方，那是反派或亲妈的行为，不是元春愿意做的。临驿公主给她下套的事，她已经报复过了。临驿公主被关了将近四个月才放出来，元春觉得她与临驿之间，可以算是两清了。

    所以她只是对婉贵人说：“既然这样，不如我去跟皇后娘娘说说，你需要静养，临盆之前都不要出门了？”

    如果婉贵人在临盆之前不踏出南容宫，被临驿公主陷害的可能性就会大大降低。只是这个法子会让婉贵人比较气闷，得看她愿不愿意。如果婉贵人不愿意，那么，她就自己去解决自己的麻烦，我只负责医学的部分。

    婉贵人略一迟疑，便答应了。又不死心地继续向元春要承诺：“尚医还没有答应我，若有凶险之事，先保全我的孩子！”

    元春摇了摇头：“若真有凶险之事，我只会按照医疗的原则行事。”

    “医疗的原则是什么？”

    “尽量两个都救。”

    “若只能救其中之一呢？”

    元春微微一笑：“那么……救能救的那一个。”她不想承诺婉贵人什么，以免真遇到事情的时候束手束脚。再说，婉贵人一求她就答应，那她的承诺也太不值钱了！

    元春不肯答应，婉贵人也无可奈何。

    她看了元春半晌，终究只叹息一声，问道：“我在家时曾听老人们说：孩子若早产，七活八不活，可是真的？”她的声音幽幽的，有一点飘，“尚医不肯轻诺，我明白。但这个问题，请尚医务必如实回答。因为这对我很重要！”

    “七活八不活”是一种民间传说。意思是七个月大的胎儿早产能活，八个月大的胎儿早产不能活。

    元春不知道这个怀孕八个多月的孕妇问这话是什么意思，但她还是诚实地解答：“那要看早产的原因是什么，岂能一概而论？如果导zhì早产的原因是母亲或外力，胎儿本身并无问题，那么八个月的孩子，其实比七个月的孩子更容易存活。毕竟，八个月的孩子，要发育得更好一些。”

    婉贵人的脸上，终于露出一点轻快来。她浅浅一笑，朝元春行了个福礼：“多谢尚医解答！”

    看着她的神情，元春不由得有些怀疑：自己是不是又谨慎过头了？

    从南容宫出来，元春便去禀报了皇后，说婉贵人需要静养，临盆之前最好不要出门。皇后当然不会不允的。

    当天晚上，笔录医书的工作结束以后，元春考虑了一会儿，决定先做好最坏的打算。毕竟有备无患嘛！

    所以她开始调制一些应急的药物，同时做好为婉贵人做紧急剖腹产手术的准备，以防万一。上个月，贾母曾经入宫一次，给她送来了她让代善找的那些药材。虽然这些药材的数量不多，但做两三次紧急手术的却够了。

    ――――――――

    腊月二十二，又是风雪交加。

    十七皇子水霄穿着厚厚的冬衣，披着厚厚的貂皮斗篷，怀中抱着一个手炉，静静地站在怀山居前的雪地上。在他的身侧，明瑟为他撑着一把大伞，又与另外两个小太监站成一排，用身体为自家主子遮挡刺骨的寒风。

    可水霄还是感觉有一点冷，不由得紧了紧身上的斗篷。穿得这么厚实还觉得冷，一是因为天气，二是因为他的病尚未痊愈。不运动的时候，身体就会渐渐冷下来。

    怀山居的门吱呀一声打开。

    怀山居的管事太监邹祝顶着风雪出来，恭恭敬敬地对着水霄，战战兢兢地回禀：“公主说：她身体不适，已歇下了，不方便接待殿下。殿下身体未愈，这样的风雪天气，就不要四处乱逛了，还是回去歇着吧！公主还说，殿下是兄长，原该她去拜见兄长的。只是殿下一直病着，她不便打扰。等殿下病好了，她再去寒香院请安。”

    明瑟心中很为自家主子不值。正如那太监传的话：自家主子是兄长，临驿公主是妹妹，本该是临驿公主来寒香院请安的，可她从来不曾踏足寒香院一步。自家主子不计较她的无礼，以带病之身冒着风雪，到怀山居来探望妹妹，临驿公主居然敢给自家主子吃闭门羹！

    而且，她说的那些话，也实在太气人！什么叫“四处乱逛”？什么叫“等殿下病好了，她再去寒香院请安”？殿下病不好，她就不来么？

    只是，这些是主子们之间的事儿，他一个小小的管事太监，实在不便当着外人的面插嘴，只得暗自忍耐。

    水霄想过临驿公主对自己的态度不会好，但他没有想到临驿公主会这样无礼。

    现在还不到午时，你歇的什么下啊？！还有那些不便打扰之类的鬼话，你怎么说得出口？找借口你都不屑找个像样点儿的吗？

    想一想自己此行的目的，水霄深吸一口气，压下心底的情xù。淡淡地说：“你去告sù十五妹，我知道她在计划什么。现在，我给她两刻钟时间起床穿衣，若两刻钟以后她还不见我，我便直接闯进去。到时候，不要怪我无礼。如果你们把门关死了不让我进去，我就直接去见母后。就说：十五妹病了，不知道请了太医没有？”

    大冷的天气，邹祝的手心儿直冒汗，小跑着回去禀报了。

    水霄站在怀山居外，看着风雪中紧闭的大门，心很冷，也很沉重。不由自主地把身上的斗篷裹得更紧了些。

    他掏出一只怀表，打开表盖，默默地看着时间。离开了手炉的温暖，暴露在风雪中，拿表的这只手渐渐冻得发红发痛。没办法，他只好让明瑟拿着怀表看时间，让自己那只可怜的手，回到手炉的温暖中。

    “殿下，两刻钟已经到了！”明瑟轻声说，声音有些压抑。

    水霄默了默，又等了片刻，终于长长地叹息一声，迈开有些僵的腿，转身就走。

    可就在这时，就听到身后“吱呀”一声，怀山居的大门被打开了。

    临驿公主穿着厚厚的冬衣冬靴，裹着厚厚的斗篷，在太监宫女们的护持下，走出了怀山居的大门。

    “十七哥既然把我从床上叫了起来，又何必急着走？”临驿公主的声音，幽幽凉凉地飘来，“这样冷的天气，衣服穿了一层又一层，两刻钟哪里够啊？我紧赶慢赶地穿了衣服出来，十七哥却转身就走。莫不是来消遣我的？”

    水霄的脚步顿住，沉痛地闭了闭眼睛。觉得自己对这个妹妹的一点同病相怜之情，正被这个不知好歹的丫头一点点消磨干净！

    先前那个闭门羹就不说了。你衣服穿得慢，不知道先派人把我接进去，找间屋子让我避避风、烤烤火吗？你不知道我病了十多年，现在才刚好一点吗？让我这样一个久病初愈、本就畏冷之人，在风雪之中站了这么久，你于心何忍？

    就因为贾尚医救了我，你就要迁怒我至此吗？难道你宁愿我死，也不希望我被一个你所敌视的人救回来吗？在你心里，有没有想过我是你哥哥？

    水霄觉得：自己的一颗心，比天气更冷！

    但他再次想了想此行的目的，深深地吸了一口气，希望这个动作，能帮助自己克制住情xù。冰凉的空气，夹着丝丝雪风，被急促地吸进肺里，那种刺激，让他呛咳起来。他感觉：自己从里到外都凉透了，心底的火气也似被冻住了一般。

    他转过身来，微笑着面对临驿公主：“外面风雪这么大，十五妹不请我进去坐坐吗？”他现在真的很冷。一开口说话，就有冷风吹进嘴里，似乎连他的舌头也要冻住了。

    临驿公主不答，只慢悠悠地向前，踱到了水霄身前，歪着头打量水霄的脸色。打量完了，又绕着水霄转了一圈，格格地笑起来：“十七哥，那位贾尚医的医术可真不错！听说你原本瘦得只剩下骨头，喘气都嫌累，现在在我门外站了这么久，居然还没倒下去。可见恢fù得还不错！”

    “十五妹很希望我倒在你门前么？”水霄不带一丝烟火气地问。

    “怎么会？”临驿公主一脸惊诧，嘻笑着，“我其实很怕十七哥倒在我门前，但我更怕十七哥倒在我屋里。那样我怎么说得清楚？所以我开始都不敢见十七哥，叫十七哥回去。没想到十七哥这么倔，非见我不可。有什么大不了的事情，值得你连身体也不顾？”

    水霄觉得：他这个妹妹纯粹是在拖延时间！拖延他站立在风雪中的时间！

    她究竟是天性恶毒，还是当真恨他入骨？