
    泰初十五年，凤藻宫的一间宫女宿舍门窗紧闭，十来个宫女围着坐在中间的女史于玄圭，神情各异。

    于玄圭身量高挑，杏眼桃腮，挺鼻菱唇，容貌十分美丽。

    此刻，她衣衫半褪，露出胸口一片雪白的肌肤。

    宫女们都整整齐齐地穿着宫女制服，制服的胸口绣着两行字。上面一行字是一个编号，写着：泰初〇一XXX或是泰初〇四XXX之类的号码。这是每一个宫女的宫籍编号，每一个编号都是独一无二的。“泰初〇一”代表她是泰初元年入宫的，以此类推。下面一行字只有三个，写着她们各自的姓氏和她们入宫后各自的学名。泰初元年入宫的宫女，学名是玄X；泰初四年入宫的宫女，学名是素X。

    玄圭本是泰初元年入宫的宫女，今年已经二十一岁。她是一个极聪明、极勤奋的女子。在宫中这十四年，她不仅跨过了宫女和女官之间的巨大鸿沟，升为女史，还在去年拿到了太医院医道学堂颁发的高级行医资格证书，成为了第五个得到了朝廷正式认可的女医。

    身为女官，她可以自由选择留在宫中或是退役还乡。

    她没有丝毫迟疑就选择了退役还乡，因为家乡还有她牵挂了十四年的亲人！十几年不见，音讯全无，不知道他们过得如何？身体好吗？

    她绝不后悔自己的选择，但出宫的时日越近，她心中的不舍之情就越浓。宫中的各种学习虽然辛苦，却让她脱胎换骨，让她已经踏进了一个全新的世界！

    思前想后，辗转反侧之下，玄圭决心把自己在的宫籍编号和学名，用刺青之法镌刻在胸前，永志不忘宫中岁月！

    “真要刺吗？”泰初四年入宫的宫女素骐觉得有些手软腿软。

    素骐的父亲曾兼职做过一门手艺——给人刺青。素骐入宫之前，曾经多次给她父亲打过下手，有一次闲聊时，便吹过自己也会刺青。她万万没想到，这活儿竟能在宫里派上用场——玄圭女史竟让自己在她胸口刺字！

    周围围观的宫女也七嘴八舌地劝阻玄圭：“玄圭女史，你如此美貌，肌肤更是雪白如玉，你怎忍心如此糟蹋？”

    “对啊！玄圭，皇后娘娘不是说过：每一个女子都应学会爱惜自身吗？你素来最是敬服娘娘，如今出宫在即，就不想听娘娘的教诲了吗？”说这话的是玄圭的朋友，所以并没有称“玄圭女史”，而是直呼其学名。

    还有宫女说：“你出宫之后肯定要嫁人的，你夫婿不喜欢你的刺青可如何是好？”

    玄圭听了这话，杏眼一瞪，啐道：“呸！我出宫可不是为了讨男人喜欢的，管他喜不喜欢呢！在宫里学了这许多年，你有点出息成不成？”

    那宫女吐一吐舌头，不敢说话了！

    玄圭不再理会周围嘈杂的声音，催促素骐：“赶快刺吧！别再废话了！”

    素骐撅了撅嘴，有些赌气地说：“那你可忍着疼啊！也别乱动！别刺到一半的时候受不了叫停，弄成个不伦不类的样子！要不要在嘴里咬块帕子？”

    “放心吧！我不会叫疼的！”玄圭语气沉沉地说，“我巴不得越疼越好！”越是疼到钻心，越能把此刻的心情牢牢记住！

    周围的宫女都不知道她为什么要说“越疼越好”，却又不敢问，只得默默地看着素骐拿针去扎玄圭，时不时地互相交换一个眼色。

    刺青其实很疼的！而且，越来越疼！

    玄圭把椅子的扶手抓得越来越紧，却一动也不动，直到素骐把“泰初〇一〇七七”“于玄圭”这两串字刺完。

    退役女官和宫女出宫的日期，定在每年的二月。这时候，宫中的年节之事已经忙完，万寿节和千秋节也过了，正可以放一批宫女出宫。今年，女官、宫女们退役出宫的日期，定在了二月十六。将要出宫的女官只有玄圭一人，将要出宫的宫女有四十多人。

    按照元春新修定的宫规，宫中每隔三年征选六岁到九岁的女童入宫。这些宫女年满二十之后，若未能晋升为女官，也未能在医道学堂或天道学院有特别突出的成绩，就必须出宫还乡。

    元春当皇后以后第一批入宫的宫女，从三年前就开始陆续出宫。

    二月十四，元春在懿和宫召见即将出宫的玄圭等人，亲手向她们颁赐书籍和印章。

    宫中赏赐给这些退役女官和宫女的嫁妆，有一笔银子。具体数额根据退役时的品级，从一百两到几百两不等。此外，还有一些料子、首饰之类添嫁妆的常规东西。比较特别一点的嫁妆，是一套书和一枚印章。

    这套书是这些年里陆续刊行的，包括《蒙学字典》《文学基础》《算术基础》《天道基础》《保健常识》《律法常识》等等。这些课程，这些宫女们都是学过的。元春之所以弄一套新书给她们做嫁妆，是希望倡导一种风气，一种陪嫁陪送书籍的风气。她希望在这种风气下，这些在宫中受过严格教育的退役宫女或女官，可以化身为老师，去教育更多的人，从而形成连锁效应，将那种“女子无才便是德”的论调慢慢扫进历史的垃圾堆，让更多女子有机会接受教育。

    只要有更多女子受过教育，很多事，就会在不知不觉间慢慢发生转变。

    而那枚印章，则刻着每个宫女的姓氏和学名。

    元春的要求是：“本宫久居深宫，深觉寂寞，常想听些民间的轶闻趣事。你们出宫之后，每年亲笔写一两封奏报，盖上自己的印章，将奏报递交给当地县衙，让他们随公文一同递送入京。这封奏报，任何事都可以写，可以向本宫说一说你们的近况、周围发生的事，也可以写一写你们遇到的困难、心中的疑虑。

    “你们需要记住的是：退役宫女有功于皇家，出宫后不通买卖，不做婢妾，婚事自主。任何人，不得将你们当个物件儿似的买来卖去；任何男子，不得纳你们为妾侍；任何人，不得强迫你们嫁给你们不愿嫁的人！此事皇上早已明发诏书，那道诏书你们也都背诵过，出宫后若遇强权逼凌，大可以此诏书反击。出宫后，你们若在原来的家里呆不下去，可以自立女户，招婿上门，自己当家做主。若生活困顿，你们也可设馆授徒，亦可受大户之家礼聘，去做个西席。在宫中学到的所有东西，你们都可以传授出去。若遇到大的难处，也可向宫中求救，本宫会斟情考虑是否相助。

    “你们的家乡，都在京城附近，认真说起来都是同乡。还乡之后，希望你们互相扶持，不要辜负了宫中这些年的情谊，也不要辜负了本宫的一片苦心！”

    “谨遵娘娘教诲！”玄圭等人一齐拜倒。

    玄圭是此次出宫的唯一女史，也是第一个到元春手中领嫁妆的。

    元春将一套书和一枚刻着“于氏玄圭”的印章亲手交给她，轻声说：“玄圭，出宫之后，好好保重自己！”

    玄圭双膝跪地，恭恭敬敬地磕下头去：“多谢娘娘！臣……必不负娘娘教诲！”胸口刺青之处，似乎有一种滚烫的感觉！

    晚上，元春在凤藻宫设宴，为玄圭等人饯行，陪客是预计明年出宫的那些宫女们。饮了三杯酒之后，元春便回懿和宫了，让这些小姑娘们自己闹去。

    元春一走，玄圭等人就不再拘束，放开了闹酒。

    作为在场唯一一名女官，玄圭被众人联起手来灌酒。

    两个与她同一批入宫的同乡妹妹玄镜和玄黎，自动来帮她挡酒。玄镜和玄黎比玄圭小一岁，也是今年出宫。

    第二天醒来，玄圭等人沐浴梳洗一下，去向各宫娘娘磕头，向各自相熟、相识的故交好友辞行，辞行完毕就回来，各自收拾箱笼行装。

    二月十六一大早，一批粗使太监过来，帮她们将箱笼搬到了延庆门内的马车上。

    临上马车前，玄圭向着懿和宫的方向看了一眼，深施一礼，才转身登上马车，出宫而去。与她同一辆马车的，还有玄镜和玄黎两人。

    她们三人都是松岗县的人。玄镜家在县城，玄黎在灵兴镇，玄圭家在距离灵兴镇不远的一个于家庄。灵兴镇离松岗县不远，还乡之后，她们三个人还可以常来常往。

    马车出宫之后，直接出京，往松岗县而去。

    马车里的三个人都很沉默，心里茫然若失。

    宫中十四年的生活，就这样……结束了？

    玄圭摸了摸自己的胸口。那里，刺着自己的宫籍号和“于玄圭”这个名字！若没有这个刺青，她几乎要以为，这些年在宫中的生活，只是一场美丽的幻梦。

    戏里面都说：伴君如伴虎！而她们在宫中读过的那些史书，宫女的生活，也大多是辛苦而悲惨的，前朝甚至还有宫女不堪忍受种种折磨，意图弑君的。

    可自己在宫中这十几年，从未体会过“伴君如伴虎”是什么感觉。

    当年入宫后，她先在宫中任事不管地专心学了六年，学习各种基础功课。六年之后，她因为在医学上颇有天赋，被分配到了女官省尚医局，开始系统学习医术。三四年后，她连续两次参加了太医院医道学堂的考试，终于拿到了初级行医资格和学习外科学的资格。去年，她拿到了高级行医资格证书，又到惠民医馆去当大夫。直到去年冬天，她决心在今年出宫之后，才遵从娘娘的懿旨，每隔三天到懿和宫侍候娘娘一天。

    所以，她在宫中十四年，在宫中几位主子身边侍候的时间，加起来不到一个月！

    其他宫女，与她的情况大同小异。哪怕不学医的，也要差不多十来年之后，才能捞到一点近身侍候皇上、皇后和两位殿下、一位公主的机会。

    对于这一点，很多宫女想不通：巴巴地选了宫女进宫，养了十来年都才用？所为何来？

    便有胆大的宫女去问教她们的女官，那女官笑着说：“这个问题，我也曾问过皇后娘娘。娘娘说：你们如今本事还没有学到家，怕你们侍候不好。等你们学全了本事，再去侍候她不迟。”

    玄圭对于这个答案表示怀疑：若果真如此，她们该多学些侍候人的本事才是！为什么宫中会大力支持自己学医？为什么会支持别的宫女学天道之学、算术之学？为什么每个宫女都要学很多宫外才用得上的东西？

    有人猜测：或许皇后娘娘征选她们入宫，就是想让她们入宫来学本事的？！

    这个说法，很多宫女觉得不可思议，玄圭却深信不疑。

    她在宫中十四年，在皇后娘娘身边侍候的时间，加起来不足一个月。她呆在太医院的时间百倍于此！宫中花了十几年时间栽培、教导她，就为了让她在娘娘身边做一个月端茶递水的活儿？娘娘身边，还少了端茶递水的人不成？！

    后来有一天，她脑中灵光一闪，突然想到了一个可能性：皇后娘娘让自己在身边端了一个月的茶水，或许只是为了提一提自己的身份？免得自己出宫之后，都说不出来自己侍候过宫中哪位主子！

    她越想越觉得是这么回事！心中的感动，曾让她屡屡在深夜之中哭湿了枕头！

    她想：皇后娘娘不愧是遇仙之人，这份慈悲心，绝非凡俗之人所能比。

    ……

    玄镜和玄黎两人的哭泣声，慢慢将玄圭的思绪从回忆中拉了回来。

    玄圭暗暗叹息一声，侧耳听着辚辚的马车声。她想着自己正一步步远离皇宫，远离那一场美丽的幻梦，忍了很久的眼泪终于夺眶而出！

    