
    第二天，王夫人果然问元春：“如今，你哥哥们的婚事再也拖不得了！对于他们的婚事，我已看好了两个人，一个是你凤妹妹，另一个是老爷师兄李祭酒家里的女儿，就是那个叫李纨的。凤妹妹你是极熟悉的，李纨你也见过，你觉得她们如何？”

    元春笑道：“太太看中的，自然不差。”原著中的官配啊！

    王夫人便笑道：“你自幼把你凤妹妹带在身边，她算是你一手教出来的，如今又出落得那样标致，咱们不能便宜了外人，便将她说给珠儿。让她来做咱们家的长媳，再合适不过了！李纨性情谦和，温良恭俭，将她配给你琏二哥哥，也是极好的……”

    “等等……”元春连忙止住她的话，“太太是想让凤妹妹嫁给大哥哥，让李姑娘嫁给二哥哥吗？”

    让王熙凤嫁给贾珠、李纨嫁给贾琏？元春心里有点囧，便宜娘这鸳鸯谱点得，有点乱啊！

    “正是！凤丫头能说会道，当得了家、理得了事，镇得住场面、压得住奸小，定能尽到长媳、长嫂的责任。她又是博古通今、知书识礼的，嫁给珠儿，不愁与珠儿说不到一处去。李纨看着是个不争不妒的，性情正可与凤丫头相辅相成。有了她们这对妯娌，家中之事，便不用我再多操心了。”王夫人满面春风地说。似乎已经看到了王熙凤当家管事、李纨从旁协助、一家和乐的美好场景。

    元春恍然大悟：便宜娘之所以想把王熙凤配给贾珠、把李纨配给贾琏，原来还存了不想让贾琏的媳妇与贾珠的媳妇争风的心思。

    也是，原著中的王夫人，也从来不是一个圣母型的人。

    如今贾琏被正式过继给二房。对于贾珠、贾琏这兄弟俩，在平时的一应供奉、态度上，王夫人从来都是一碗水端平，不给人留下个厚此薄彼的话柄。但到了婚配这样的关键时刻，王夫人的私心就显现出来了。觉得王熙凤样样都好，她便想将王熙凤配自己的亲生儿子。

    元春便说：“太太想得很好。但有一事，我必须得给太太说明白：从血缘上来说，大哥哥和凤妹妹是近亲。近亲成婚，不利后嗣……”

    元春把近亲结婚的危害给王夫人解释了一遍。

    以前王夫人忙，她也忙，她跟王夫人在一处的时间，远远不如她跟王熙凤在一处的时间多。而王夫人也不会在一个未婚姑娘面前说些婚配子嗣之事，所以近亲结婚的危害，元春曾对王熙凤提过，却还没有机会对王夫人说。

    王夫人听完之后，不由得有些傻了：“可这亲上加亲的事，自古就有啊！”又给元春举了几个例子：比如谁谁谁就是亲上加亲，人家不也挺好的吗？

    元春道：“这就是一个机率问题。那些复杂的医理，我也不与太太多说了。总之，结论就是：近亲成婚的夫妻，孩子发生痴傻、畸形和各种无法治愈的病症的可能性，比普通夫妻要高得多。太太难道要赌一下珠大哥哥和凤妹妹的运气吗？太太交游广阔，识人无数，再细细回想一下：那些亲上加亲的夫妻，他们的后代出没出过问题？”

    王夫人细细回想，便想起一件事来：对了，以前曾听说过长安县有一个窦氏，便是嫁给了青梅竹马的表哥！

    这窦氏与表哥婚后也算恩爱，但后来窦氏所生的几个嫡子女要么痴傻，要么夭折，庶出子女却都正常。窦氏便说自己和嫡子女是被那些妾室谋害了、诅咒了，几近疯魔。那些妾室却说：是窦氏自己做了大恶之事，才让亲生子女遭了报应。那家人便为这妻妻妾妾、子子孙孙的事闹得鸡犬不宁，最后贬官除职、家破人亡。原本亲上加亲的两家人，也反目成仇。

    最后，痴傻的嫡子女也陆续夭折，窦氏便自尽了。传闻她临死前还说：要去阎王殿问一问，她究竟做了什么大恶之事，要遭此报应……

    这个窦氏之事，在京城贵妇圈中流传甚广。虽是十几前的旧事了，但现在大家依然把此事当作反面教材，常在茶余饭后褒贬两句，普遍相信的确是窦氏作了恶，才让嫡子女遭了报应。不然一个嫡子女被谋害了还说是疏于防范，怎么两个、三个都被谋害了？听她做的那些事，她也不像是软弱可欺之人，难道就不知道防范吗？褒贬完了，这些贵妇们就相互叹息告诫几句：举头三尺有神明，那些有伤天和的事情，可是做不得的！不然不定什么时候，就报应回来了。

    难道，窦氏和那家子最后落得那般下场，竟不是因为谁作了恶、谁谋害诅咒了谁，而是因为亲上加亲、近亲结婚的缘故？！

    这……可真是天意弄人了！

    王夫人额头的冷汗，不由得涔涔而下。

    她就把窦氏之事，对元春说了。问道：“难道那窦氏，竟是冤枉的？”

    元春细细问了一遍那窦氏之事，说道：“虽然我没有亲自诊过那些孩子的脉，但从种种迹象来看，多半便是近亲成婚的恶果，在他们身上显现了。近亲成婚，不一定都会遇到这样的事。但如果不幸遇到了，对于整个家族都是灭顶之灾。”

    她心想：这个窦氏，简直比她的本家窦娥还冤啦！窦娥只是自己被小人陷害了，丢了性命。可这个窦氏却因为一个“亲上加亲”，自己和自己的孩子都被害苦了，还找不着仇家！不对，是两家人都被害苦了！

    王夫人怔怔地想了半晌，终于彻底歇了让王熙凤嫁给贾珠的念头。

    她叹息一声：“真是可惜了！原还想着亲上加亲的……”她不敢赌！因为输不起！

    元春便道：“亲上加亲也不是不可以。因为算不算近亲成婚，只问血缘，不问亲缘。比如琏二哥哥，从亲缘关系说，他也是凤妹妹的表哥。但因为他不是太太亲生的，所以他与凤妹妹并没有血缘关系，不是近亲，就可以成婚。”

    “让凤丫头嫁给琏儿？”王夫人想了想，还是摇了摇头，“你不知道……”说到这里，她却住口不说。

    “我怎么不知道？”元春微笑着说，“太太不想让次媳的锋芒，压过了长媳，可是因为这个原因？”

    王夫人被她道破了心思，一时语塞。

    她略有些羞愧，却不愿在女儿面前承认自己偏疼亲生的孩子，毕竟这有些不合礼法，显得不够光明正大。便道：“长幼有序，才能兄弟、妯娌和睦。若是次媳比长媳强得太多，怕是妯娌之间会平白生出些嫌隙来，那就不好了。”

    元春也不去拆穿王夫人的小心思。是人都有私心，王夫人偏疼自己亲生的孩子也是人之常情。

    “我知道太太在忧心些什么。但俗话说：儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作远忧。将来的福缘在哪里，又哪是凡人能看透的？太太又何必算计得太多呢？再说，凤妹妹这样的人才，太太就是翻遍京城，可还能寻出第二个来？”

    王夫人得承认：王熙凤这样的人才，她的确没见过第二个。这也是她之前热衷于让王熙凤嫁过来的原因。

    她看着元春，有些迟疑：“你的意思是：就让凤丫头嫁给琏儿？”

    元春摇了摇头：“我没有什么意思。嫁与不嫁，娶与不娶，太太最好还是问一问哥哥们。毕竟是他们在娶妻，若所娶之人不合他们心意，将来夫妻不合甚至反目成仇，太太白操了心还落埋怨，何苦来哉？若儿子儿媳不合，更不利家中和睦了！”

    元春的这一席话，敲中了王夫人心中的痛点。

    王夫人思量了几日，终于还是把贾珠和贾琏分别叫过来，悄悄问了一次：“你想娶个什么样的媳妇？”

    贾珠最开始的回答很正统：“但凭太太作主！”

    王夫人好不容易下定决心问一问儿子的意愿，当然不愿意就这样没了下文，便道：“我千挑万选了一个来给你，你若不喜欢，夫妻不睦，岂不让我白操了心还落埋怨？快说一说吧！你喜欢什么样儿的人？端庄大方的？温柔和顺的？”她试探着问。

    贾珠脸色略有一点红，偏着头想了半日，才轻声道：“最好是温柔和顺、略懂些诗书的。”顿了顿，又补充了一句，“若没有这样的，最好也不要是性情太张扬的！”

    王夫人不由得瞪着他：他喜欢温柔和顺的？那李纨倒是比凤丫头更合他的心意了？凤丫头……怕是称不上温柔和顺。

    贾琏被问到同样的问题时，略想了想，躬身说：“儿子对王家的凤妹妹，早有倾慕之心。只不知王家看不看得上我。”

    贾琏想娶王熙凤，其实不只是“倾慕”这么简单。他考虑得更多的是：王熙凤是太太的内侄女、又一向与大妹妹亲厚，是自己妻室的最好人选。但这点私心，就不必说出来了。

    王夫人十分无语：真让元丫头说中了？

    她想了好几天，想贾珠、贾琏兄弟俩，想李纨、王熙凤这两个未来的儿媳妇人选，又想元春所说的“儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作远忧”，想元春的种种造化和她不计生死到江南救灾的事……

    最终她还是决定：惜福为上！莫为儿孙作远忧，莫要算计得太多，以免伤着了儿孙的福缘。

    想明白了以后，王夫人就暂时按下了心里的那一点私心，开始认认真真为两个孩子说亲。

    去李家说亲时很顺利。贾珠他们是见过的，是个沉稳上进的读书之人，又有那样的人品家世，没什么可挑剔的了。

    去王家给贾琏说亲时，王夫人直接就说：“我是真喜欢凤丫头。原是想将凤丫头说过珠儿的，可前几日偶然听元丫头说：近亲成婚不利子嗣……”

    她把元春所说的，原原本本对王熙凤之母谢氏说了一遍。

    怕谢氏不信，王夫人又举了窦氏的例子：“大嫂再想一想那长安县的窦氏？我把窦氏之事给元丫头说了，元丫头便说：虽然她未亲自诊过脉，但多半就是如此了！大嫂你说说，这种事是敢赌的吗？万一不幸遇着了，可不就是灭顶之灾吗？”

    谢氏自然也听过窦氏之事，此时细细一回想，不由得也是一头冷汗。

    万一遇到了这种事，女儿家是最吃亏的！男的还可以纳妾，生几个庶出子女；女子除了和离另嫁之外，就只能一辈子替别人养孩子了！

    “真是……可惜了！”谢氏也十分遗憾地说。

    王夫人便道：“大嫂觉得……让凤丫头嫁给琏儿如何？我们家的门第纵然差一些，可凤丫头若嫁到我家来，必定不会有一个挑剔的婆婆，也不会有刁钻的大姑子、小姑子，更难得是琏儿也想娶凤丫头这样的女子，更有利于夫妻和顺……”

    谢氏便笑骂她：“你这是损我呢，还是气我呢？！如今这满京城的富贵人家，除了皇家以外，也就是你们家最炙手可热了！别得了便宜还卖乖！”

    王夫人也笑：“那不过是些虚名儿。如今我们家里，一靠太爷撑着，二是沾了元丫头的光。我们老爷……唉，你也不是不知道。且看看珠儿琏儿他们如何吧！你快说，让凤丫头嫁给琏儿如何？”

    谢氏诧异地望着她：“你还真把琏儿那小子当亲儿子养啊？”

    王夫人当然不会承认自己曾经有过的那一点私心，说道：“不然还能如何呢？且不说上头有太爷和老太太看着，光是元丫头遇仙之事，就足以让我不敢存丝毫坏心了。元丫头四处救人，行善积德，连江南的水患之乡、瘟疫之地都拼死走了一遭。我这个做娘的，帮不上她也就罢了，难不成还要去做些遭报应、惹闲话的事儿，败坏她和贾家儿孙的名声、福缘吗？”

    谢氏不由得点头：“也是！有元丫头的福缘，珠儿也是个聪明上进的，你的好日子在后头呢！哪需要把那仨瓜俩枣的算得那么清楚！”

    “正是这话！”王夫人心中顿起知己之感，“大嫂既明白我，便该知道等风丫头过了门，我必不会为难她。珠儿还是琏儿，我定会一碗水端平，不会厚此薄彼的。若我将来失信了，你只管来啐我！或者，我让琏儿来拜见舅母，你亲自相一相他？”

    谢氏想了想，点了点头：“你叫他来吧！”毕竟事关女儿终身，她总要亲自问一问才能放心。

    贾琏去王家拜访过后，他和王熙凤的亲事便初步敲定了。王熙凤不好再住在贾家，正好众姐妹凑份子贺元春之喜的活动也已结束，她便收拾东西回了王家，以便两家议亲。

    贾珠、贾琏、元春的三桩婚事，开始同时走流程。

    王夫人忙得不可开交，东府的陈氏、尤氏都过来帮忙，好在元春之前制定的种种规章、拟定的各种预案发挥了很大作用，一切都还算井井有条。

    因为元春要备嫁，住在贾家的那些小姑娘们不便再打扰她，便各回各家。

    黛玉眼泪汪汪地说：“等元姐姐嫁到了王府去，我还能继续跟姐姐学医吗？”她不想半途而废的！

    元春摸了摸她的小脑袋瓜：“能啊！这样吧，我把那套医书送你，再让飞萤到你家去小住一阵，指导你习医，可好？飞萤是我身边学医学得最好的人了，这段时间，你们的功课不要松懈了。”

    黛玉不由得喜出望外，连连向元春道谢。然后喜不自胜、小心翼翼地带着那套一直放在元春书房里的医书，回林家去了。

    送走了黛玉等人，元春看着一下子冷清不少的荣庆堂，不由得长长地叹息一声。

    结婚好麻烦啊！

    在古代结个婚，更麻烦了！自从赐婚的圣旨下来后，她的苦日子就开始了。

    备嫁之事，首先要准备的是嫁妆。

    自己生的女儿要嫁给当朝皇子、御封的亲王做元配！未来的女婿人品、相貌、才华、气度也无可挑剔，王夫人面上虽然绷着，心里却无法不得意。

    在为元春准备嫁妆之时，她便惟恐嫁妆薄了，让女儿过门后被那些王妃妯娌们比下去了、看笑话了，便将家里的库房和自己的嫁妆挨个儿翻了一遍。今儿见着了一件好东西，便提溜出来让元春看一看“可好”？明儿见着几匹好料子了，又让元春去量尺寸，好给她裁新衣。后儿又对某样东西不满意了，想起在某家看过更好的，便又差人去打听哪儿找得着那更好的。与此同时，贾母也在翻自己的私房和陪嫁，给元春挑好东西。代善又搜罗了几副好字画，给元春添妆……

    元春看着那些东西，开始还挺感动，后来越来越无语：怪不得人家说女儿是赔钱货呢！特么的劳资连红漆马桶都要自己准备好了带过去，劳资就是去倒贴的对吧？对吧对吧？！

    贾母和王夫人等人准备的陪嫁越重，元春心里这种倒贴了又倒贴的憋屈感也就越强烈、越沉重！

    终于有一天，她实在忍不住了，便写了一张条子，让秋凝霜送去给水霄：“欲入君家门，需几多陪嫁？”

    水霄看了之后愣了一下，问了问元春的情况，不由得大笑出声。提笔写了一张回条：“卿为王妃，陪嫁不宜简薄；然卿亦为弟妇，陪嫁不宜越过诸嫂。按例置办即可，卿何忧也？”

    元春便把水霄的条子拿去给贾母和王夫人看，贾母和王夫人这才消停了不少。

    元春也松了一口气。真好，终于摆脱那种自己是跳楼大甩卖的便宜货的赶脚了！

    备嫁的第二件事，就是元春得做一些针线活儿，好显示自己是个贤惠的女人。

    可她真的不爱做针线活儿啊！也没有这个天份。

    于是，家里的人只好一起帮着元春作弊。也不要求她完完整整地做出什么东西了，等丫头们或针线上的人差不多快做好了，再给元春拿过来，在不大起眼的地方补上两针。

    元春觉得：她“绣两针”的名声，快成段子了！

    她在针线上薄弱，在中馈之上好歹有点天份，王夫人便督促她集中精力学习各种菜肴和点心的制作。

    当然啦，切菜这样危险的活儿，是不能让元春做，免得不小心切到了手指。亲自动手炒菜也不行，万一热油溅起来，烫着了手和脸可如何是好？

    反正作为主子，自可以指挥厨子把菜切好，再远远地站在灶边，指挥厨子两句便算是“亲自下厨”了。重要的不是学会做菜，而是明白各种菜的做法火候、配料用材，同时还要品得出好坏，尝得出好歹……总之，与其说她是在学习厨艺，不如说她是在学习如何做一个美食家。

    一天之中，除了吃饭睡觉以外，元春倒有大半天的时间呆在厨房里。

    每天被烟熏火燎，偏偏现在天气又冷，卫浴条件又差，沐浴不便。没过多久，元春就觉得，自己浑身上下都弥漫着一股菜香，再撒点儿葱花就可以直接上桌了嘛哟喂！这可如何是好？

    备嫁的第三件大事，就是挑选陪嫁丫头和陪房。

    元春的情况有一点特殊。因为到宫里走了一遭，她身边得用的秋凝霜、秦桢、燕婉、抱琴诸人都是宫中的宫女。

    赐婚之后，皇后只让秋凝霜等人继续侍候元春。却没有撤销元春的女官身份，也没有撤消这些宫女的宫籍，秋凝霜等人依然是宫女，自然不能成为元春的陪嫁之女。贾府之中，得另选陪嫁。

    寻常小姐的陪嫁丫头，大多是从小侍候的、一处长大的。元春情况特殊，并无这样现成的陪嫁丫头，得在府里的丫头们中间另选好的。

    而元春要嫁的，可是一位亲王啊啊啊！

    于是，贾府里但凡有点姿色和“志向”的丫头或仆妇，无不眼热元春陪嫁丫头和陪房的位置。他们之间，展开了一轮惨烈的竞争。

    历来陪嫁的丫头，都是姑爷小妾的候选人啦！纵然大姑娘身边有秋姑娘这些宫女挡在前头，可一则姑爷是王爷，多几个妾室通房原也是应当的。若自己（或自家女儿）有幸成为王爷的通房，再有造化生个一儿半女，那可就是懒泥鳅跃入龙门，从地下到了天上了！便是没有给王爷做妾、生个龙子凤孙的造化，能嫁个王府的管事，那也是极有体面的事。一样是做奴才，做皇家的奴才，自然比做臣子家的奴才更有脸面些……

    为了争那有限的陪嫁丫头、陪房名额，平静了许久的贾府奴仆之中，再度激荡着暗流。

    想办法在元春、贾母、王夫人面前晃的人越来越多，为自家人说好话、相互下舌头的也越来越多。

    今天甲婆子推荐自家闺女：“……模样虽差些，但胜在性情温顺，不掐尖要强。她在府里侍候了这么久，从未与人红过脸，太太必是深知的……”

    隔天就有乙婆子来揭甲婆子闺女的底：“……她家那丫头，长得那妖精似的模样，必是个不安份的。我曾亲眼见过那丫头打骂小丫头子，啧啧，太太是没见着她那泼妇样儿！也就是在主子们面前装乖巧罢了……”

    今天刚有人说了自家某亲朋的好话：“……XX小子甚是机灵，她媳妇原也是在府里侍候过老太太的，脾气性情老太太必是深知的。若让他们跟着去服侍大姑娘，定可为大姑娘分忧……”

    贾母刚觉得这两口子不错，可以作为陪房的候选人，就有XX小子竞争对手的亲朋来举报：“……老太太快别信他们的话。XX小子上个月赌输了钱，与人打架的事他们怎么不说？这样的混帐小子，正经事未必办得了，为主子招灾惹祸必是个行家里手……”

    这样的大戏，元春、贾母、王夫人等从年前看到了年后。

    