
    五月初七，是小团子满周岁。太上皇果然想看小团子抓周，就让在北宫为小团子办一个简单的周岁宴。宫外的人一概都不请，只元春一家三口和太上皇、皇太后，以及北宫一些比较有脸面的太妃、太嫔们。

    皇子抓周，“印章”这种意味深长的东西是没有的。

    晬盘里摆着的东西，除了象征文武之道的笔墨书籍、小弓小箭以外，一般是金银玉器、如意摆件之类象征吉祥富贵的东西。

    但小团子这回的抓周礼，太上皇抓耳挠腮、心痒难耐地纠结了半天，竟把自己的一枚随身小印放在了晬盘里。

    对此，水霄很不赞同：“父皇，小团子才刚满周岁，未来如何还难以预料。父皇的随身小印，岂能给他随意抓着玩？”他把那枚小印从晬盘里拈了起来，双手捧着，递还给太上皇，“还请父皇收回吧！小团子抓周，按旧例即可，不必太特殊！”

    太上皇原来也在心里打鼓，担心自己此举有些冒失，但被水霄这样一说，反倒起了一点逆反心理。

    他轻哼一声：“不过是一枚随身小印，又不是传国玉玺，有什么要紧？小团子是你的嫡长子，身份贵重，非同寻常，就是把这枚小印直接给了他也无妨。”

    水霄却很坚决：“父皇，正因为小团子是嫡长子，儿子对他寄予厚望，才不希望他被某些莫名其妙的谶语预言所左右，失了本心。本朝制度，立嗣只论德贤，不论长幼。小团子今日若取了这印章，日后被一众小人趋奉着，怕会成了酒囊饭袋。”

    太上皇嘴角微微一勾：“听你这口气，倒似你将来会有很多儿子？”

    水霄微笑：“很多倒不会。三两个还是能有的。”

    太上皇听他这话说得离奇，暗想：有几个儿子，你自己还能左右不成？！贾瀛洲不是说“儿女之数自有天定”吗？难道不是天在定，而是她在定？！看你这一点也不急的笃定样子，倒真像那么回事！

    唔，看来自己一向的猜测是有道理的：贾瀛洲表现得再怎么大公无私，她要是一点儿私也不藏，那也是不可思议的！还好自己英明，终究让她嫁到了皇家来。她如今再怎么藏私，受益的也是皇家，不会便宜了别人！

    他心中微微有些得意，瞄了元春一眼，又把视线转回了水霄身上：“小团子也满周岁了，你们的第二个儿子在哪里？”

    “这个且不急！如今宫中朝中还有很多事未曾理顺，皇后若有妊，怕是难以分`身。”水霄面带微笑，一副胸无城府的样子。

    太上皇更加觉得自己的猜测有理了！

    他想了想，终究还是收回了这枚随身小印，转而对史忠说：“叫他们拿一枚上好的印石来！”瞪了水霄一眼，“这总可以了吧！就算他真的抓了这枚空白的印石也不要紧——将来要篆刻成什么样的印，就看他自己了！”

    水霄这回没有坚决反对了。空白的印石，总好过太上皇的随身小印。

    当晬盘准备好了之后，乳母便把小团子放在一张大桌子上，把晬盘放在他面前，引他去抓。

    元春也好奇小团子会抓个什么！这小家伙如今已经有一点主权意识了，他的玩具和粥粥、饭饭之类的，他都看得比较紧。

    小团子冷静地坐在桌子上，看看周围的人。他的注意力，渐渐被众人的动作、视线等引到了晬盘上。

    他盯着晬盘看了半晌，抓了一个翠玉小算盘出来，拿在手中摇了摇。玉做的算盘珠子，相互敲击着，发出叮叮叮的清脆声音。小团子对这声音似乎很感兴趣，抓着算盘摇一摇，听一听，又摇一摇，又听一听，笑得露出了小乳牙。

    赞礼的女官在说着吉祥话。

    沈太后和众太妃、太嫔们都微笑着看，并不插嘴说什么。荣敬贵太妃心里快意，嘴角浮起了一抹淡淡的冷笑。

    元春与水霄对视一眼。水霄脸上微现无奈之色，元春却觉得略有些好笑。这时代的人，文武之道才是正路，小团子莫非想为皇室子弟开辟一条商途？

    太上皇心里微觉得失望，不死心地说：“叫他再抓！”

    于是，众人又逗小团子去抓。小团子一只手仍抓着算盘，往晬盘里一瞄，伸手便把那块红艳艳的鸡血石印石捞在了另一只手里。然后他举起双手，大大地咧着嘴，朝元春挥了挥手，叫了声：“母，吼！”

    太上皇笑逐颜开，觉得自己真没有白拿那块印石来！

    抓周的当天晚上，水霄问元春：“你曾经让我看着点儿你的娘家，可还记得？”

    元春点头：“记得啊！”当初她不放心贾家那些一个比一个更混帐的“爷们儿”，曾经说过水霄如果能分出一点人手就帮她盯着点她娘家的人。

    “我娘家的谁又干了什么破事儿？”她问水霄。

    若真有人干了什么破事儿，她也不奇怪。如今她是皇后，还是独霸后宫的皇后。贾家的那些“爷”心里羡慕一下卫子夫的娘家人也在情理之中——他们是不会去想自己有没有卫青、霍去病那样的本事的！

    水霄轻声道：“我说了，你可别太生气！”

    “放心！”我神经粗糙得很。

    水霄便道：“第一件事，是尤家的尤二姐与贾珍、贾蓉父子均有染，从他们父子那里得了些财帛首饰。那些金银衣料就不说了，首饰包括一对翡翠镯子、一套攒珠累丝赤金头面……”

    他把尤二姐从贾珍、贾蓉那里得到的东西详说了一遍之后，又说：“尤二姐是有婚约的人，又是这样的人品，如今却想悔了婚约嫁入贾家。你怕是得提醒一下家里人了！免得这些事闹出来，带累了你的名声。”

    元春气结：尤二姐还是跟贾珍、贾蓉父子勾搭上了？贾代善和贾敬没管管他们？

    又一想，觉得这事儿也在情理之中。

    代善与贾母同龄，已经快八十岁了！就算她把他的身体照顾得再好，又怎么敌得过岁月这把杀猪刀？代善的精力渐渐不济、顾不过来是必然的。而且这样的事本就隐密，就算下人听到了风声，谁又敢把这样的事告诉一个年近八旬的老人呢？若把老人家气出个好歹来可怎么收场？

    而贾敬自从入了钦天监之后，就对天道和观星、测星之事越来越痴迷，据说如今常常住在钦天监不回家。贾珍贾蓉父子本性暴露、越来越放肆也在情理之中。

    “那第二件事呢？”元春问水霄。

    “贾赦被出族以后，没几年就败光了他从贾家带走的财产和邢氏的嫁妆。这些年，他一直靠贾琏暗中接济过活。这原本也无妨。但最近，孝恭王那边的人在接触贾赦，怕是想利用他们做什么坏事，不得不防。你叫人叮嘱一下你那个便宜哥哥，莫要一腔愚孝，被人利用了！”

    元春一声叹息：“知道了！”

    水霄拍了拍她的肩，安慰她：“你也不用为这样的事闹心！我登基后查了查，这样的事不独你们贾家有，别的勋贵之家大多也有？谁家都有混帐子弟，谁家都有些混帐事，朕听到有些事情时，也恨不得把他们都抄家了！”

    他将头埋在元春的肩窝里，长长地叹息一声：“元元，当年太`祖皇帝在设计袭爵制度时，也算是煞费苦心了！八大国公，门外的牌匾世代不换，但子孙都是袭官不袭爵。八公子孙若想袭回祖宗的爵位，让自己的品级与大门外的牌匾一致，便需要如你祖父那般，先领了实职，再积攒功劳慢慢升袭。这制度，原不是为了为难他们，而是希望他们不忘祖宗之志，竭智尽忠，永为朝廷柱石。①可如今看来，太`祖皇帝的一片苦心，有一半儿算是白费了！

    “八大国公的第二代传人，能袭回国公爵位的只有三人，其中之一就是你祖父。从第三代开始，八大国公的后人，就再无一人能袭回国公爵位了！元元，你说这是为什么？真是因为富贵消磨了人的意志吗？”

    “大约是吧！”元春也是一声叹息。

    当年的八大国公，贾家占了两个席位。可贾家却走到了后来那个地步，教育子弟不得法大约是一个原因，被富贵消磨了意志怕也是一个原因。

    原著中，宁荣二府的那些爷们儿，成年的都有个官职挂在身上，但除了贾政在当官以外，谁还入朝做事了？贾政虽然能力不足，官当得不咋地，但他至少在认认真真地打卡上班。而贾赦、贾珍、贾琏、贾蓉，不过是挂个虚职，整日里吃喝玩乐、醉生梦死而已。用一句简单的话说：他们只享受权利，完全不尽一点义务。这样的贾家，除了一个被封了贵妃的元春和祖宗名声可以撑撑场面外，还有什么拿得出手的人物、过硬的实力吗？有一点风吹草动，完蛋是必然的！

    “元元可有什么法子？”水霄郁闷地说。

    元春想：危机感是激发一个人动力的重要因素。贾家那些爷们儿如果知道贾家后来会被抄家，金陵四大家族会一起完蛋，还会那样醉生梦死吗？

    这个问题的答案，她不知道。

    或许他们会像晋江的同人文里写的那样，重生了，就知耻而后勇、奋发图强。但也或许，他们会更加醉生梦死，得乐一日是一日，说几句类似于“我死之后，哪管他洪水滔天”之类的话。

    毕竟有一句话叫“江山易改，本性难移”。妈宝男要成熟不是一朝一夕的事，智商和情商的欠缺也没那么容易弥补——比如说：贾政哪怕重生了，他也永远变不成一个八面玲珑的官场明星，除非给他换个瓤子。

    “有一个法子，或许可以试一试，但究竟效果如何，我也不知道。”元春思索着，“若能让他们感觉到这富贵朝不保夕，他们或许就会有一些竭智尽忠的动力了！”

    水霄眼睛一亮，有些急切地说：“什么法子？快说说！”

    元春莞尔一笑：“考试吧！”

    