
    你悄悄的对【安慕灵】说：大姐，你是一个职业选手明白吗！

    你悄悄的对【安慕灵】说：你们战队都不用训练的吗！天天上游戏！

    【安慕灵】悄悄的对你说：刚拿了冠军，所以战队放了几天假。

    你悄悄的对【安慕灵】说：别刺激我告诉你，对我没用！老子不稀罕冠军。

    安慕灵显然知道温沁的尿性，并没有接这个话题，而是过了好一会儿才又回信息回来。

    【安慕灵】悄悄的对你说：又玩小号了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：啧，我怎么就这么燥得慌呢。

    【安慕灵】悄悄的对你说：要我带你升级么？

    你悄悄的对【安慕灵】说：算了吧，要是被你粉丝看到了还能安生么。

    【安慕灵】悄悄的对你说：╭(╯^╰)╮哼

    你悄悄的对【安慕灵】说：我直接买的号，不过是个奶号，你要是有输出装备就送我点儿。

    【安慕灵】悄悄的对你说：还是天羽？

    你悄悄的对【安慕灵】说：嗯。

    说完了之后温沁便直接下了线，换了号。

    现在的温沁，确实还没有想好用什么心态去面对唐浅。

    温沁刚上线团队公告就弹了出来，开荒的时间已经延迟到了两天后了，这两天所有成员抓紧时间升级提升装备。

    温沁看了一下自己的经验条，昨天后来她很无耻的直接切了奶，躲在大部队后面加血。

    鉴于她奶和输出的装备差，没有一个人质疑她什么。

    而昨天后面的情况对于王者之刃来说自然也是小场面很快就解决了，而昨天的团战最惨的居然是许小小。

    温沁发誓她绝对不是故意不告诉许小小复活点有埋伏的，只不过是因为花露水很显然是一个不但喜欢报仇，还是一个报仇报的很高调的人，他要让温沁死个明白，所以扯淡了半天也没有用道具强制复活拾微再杀。

    可是在复活点的人明显就是想把人杀到零级了……

    等大部队把许小小救出来的时候……她大概第二天无论如何也没有办法参与开荒了。

    也正是因为这个所以团队的开荒时间被调后了，毕竟奶妈是开荒里至关重要的一环。

    温沁对开荒并不热衷，她对怎么搞风雨疏比较热衷。

    昨晚上的事情怎么说也算是让风雨疏在战队里的绩效降了些许，不过也仅仅是些许罢了，因为后面的处理还是很漂亮的。

    对于风雨疏这样的人，死几次的经验对他来说是不痛不痒的，就算是被爆了装备也并没有什么太大的损失。因为他是战队的编内成员，虽然只是一个小角色，可是他用的账号毕竟是战队财产。经验掉了战队会有人带他刷回来，装备被爆了反正也不是独一无二的极品，战队总是能够调换过来的。

    总的来说若不是团队出什么乱子，对于风雨疏来说，是不痛不痒的。

    “啧，团队里可不是每个人都像许小小那么蠢啊。”温沁去一边接了日常，然后开始盘算。

    许小小昨晚被杀的太狠了，以至于到后面她完全是红着眼想要报仇了，至于怎么发生的重要么？对于许小小来说当然不重要了。

    温沁全身而退，唔……以花露水记仇的情况来看，以后被殃及的多半就是帮会里的大部分落单的人了吧，反正没自己什么事情了。

    这招祸水东引温沁用的十分娴熟，自然也就不怎么在意了。

    “真是麻烦啊。”温沁看了一下自己的经验条，温沁从前玩奶更多，要说刷经验，当然都是组团刷的。更何况以她的手段自然是有一堆人问她要不要帮忙，像现在这么凄惨的打开好友列表一个都不认识的……还真没发生过。

    这么说的话还不如让唐浅帮忙刷呢……

    想到这里温沁又立马的打消了这个念头，要说让唐浅知道这个号不是自暴动作了么。

    温沁想了一下打开了列表，昨晚死的人虽然不多，可是也不算少，这中间大多是一开始就被许小小叫出来的那些人，也就是本帮会的人了。

    无论是刷副本还是在野外刷怪，怎么说多一个奶妈都比较便利。更何况温沁已经在昨天就显示出了自己的实力了。

    “唔……”温沁看着成员的名字，考虑了一下还没有私聊过去，私聊便响了起来。

    温沁点开了私聊。

    【第一杯酒】悄悄的对你说：快组我。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：咦？

    【第一杯酒】悄悄的对你说：一起刷经验呀，看到你只死了一次所以我们已经刷了两场了，刚好这场和你一起。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：哦，好的。

    温沁倒是没想到第一杯酒一开始有点针对自己，结果现在会突然转变这么大，温沁倒是有点不适应了。不过温沁也仅仅是不适应而已，难道她还怕吗。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：好的哦\(^o^)/

    然后边点了第一杯酒申请进组。

    等了好一会儿温沁都有点怀疑对方是不是幼稚的觉得这样邀请了再晾着她比较爽的时候，队伍终于通过了她的入队。

    “微微，好久不见。”一个低沉的男声传了过来。

    “嗯嗯。”温沁随意的应声了一下，然后愣了一下，这个帮会里谁可以和她说好久不见？

    温沁抬起了头看了看团队列表，然后就在队长一栏看到了一个名字。

    黄泉冥月。

    嗯，看着是有点眼熟。

    等等……

    卧槽？

    这踏马不是帮主的名字吗！说好的男神不玩了呢！说好的战队帮会的帮主号都是战队共用号没有具体指代的人呢！

    这个突然冒出来的是什么鬼啊！

    “之前战队有总决赛安排，所以很久没上了。”黄泉冥月又开了麦。

    “嗯……”温沁泪流满面……

    她怎么就忽略了如果帮主号真的有具体安排人上的话……之前正好是总决赛时间，那么……对方很有可能作为工作人员去跟着跑比赛了……

    现在退号还来得及么……

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    哈哈哈，话说校对妹子和我说，她因为受了我文章的启发。已经默默的开了一个小号去了敌对阵营某个得罪了她的人的帮会里潜伏着。

    2333等着她胜利的那天哈哈哈。

    新的一周开始啦！求推荐，求长评，么么哒！

    这一周我们的目标，依然是第一好不好！

    然后不好意思的说，因为之前没有签约，所以精华和积分很少，都已经发完了。所以很多朋友没有精华也没有积分……

    实在是抱歉啦。