
    枪打出头鸟知道吗！

    技术太好会被人嫉妒知道吗！

    太出头会被其他团队妹子婊的知道吗！

    帮主夫人有时候会变成没有技术只知道撒娇的特权妹子的代名词明白吗！

    你悄悄的对【风雨疏】说：当然是我了！

    节操是什么，温沁从来都不知道。

    【风雨疏】悄悄的对你说：你认识老大？

    装完逼之后温沁就要面临一个非常纠结的问题了，回答认识还是回答不认识呢。

    回答认识的话，一时之间可是很难被拆穿的。毕竟就算在战队工作，这分会的二团团长也不太可能去问战队的老板认不认识谁。

    但是不问老板不代表不问帮主啊，毕竟她还挂着帮主夫人的称号。

    温沁犹豫了一下之后发了一个万能的句子。

    你悄悄的对【风雨疏】说：你猜。

    这样的问题一提出来，大部分人都会说自己绝对最靠谱的答案，然后温沁再临场发挥编一点儿就好了。

    风雨疏回的也很快。

    【风雨疏】悄悄的对你说：你猜我猜不猜。

    你是不是傻啊！

    猜不猜个毛啊！

    你以为我和你玩绕口令啊！

    你猜我猜你猜不猜啊！

    一个大男人还这么回很恶心的知道吗！

    你悄悄的对【风雨疏】说：哼，我就不猜╭(╯^╰)╮

    【风雨疏】悄悄的对你说：哈哈，好了，今晚上有开荒，你记得来。

    你悄悄的对【风雨疏】说：遵命长官！

    目的达到了温沁就丝毫不想着怎么表现了，给风雨疏打了个招呼之后，温沁退了队伍往前冲。

    归途这个游戏一旦退了队伍除开帮会以外其他人进入了战斗模式都是怪。

    温沁的说法是往前走组其他队伍方便给老大加血，实际上不过是因为她不太打算加血了。

    温沁将拾微切到了输出装备，然后看了一眼四周，一个跃起一个后推打在人群里，然后便被技能的反作用力推到了交战前线。

    随便跟着人群挑了几个穿的骚包目标显眼的攻击了一会儿之后便把号开回了主城。

    你悄悄的对【风雨疏】说：报告团长，我先去吃饭了，晚上保证准时上。

    搞定之后温沁便直接关了电脑下线，到柜台退卡的时候柜台的收银小哥也没有拿正眼看温沁。

    出门吃了面条，大街的屏幕上关于归途游戏的报告已经结束，换成了别的了。温沁又四处看着电线杆上的小广告，打电话租房子去了。

    等搞定上线的时候已经到了帮会公告上二团的集合时间了。

    温沁刚上线风雨疏的队伍邀请就过来了。

    【风雨疏】邀请你加入团队。

    温沁立马点了同意，一进队伍之后便发现这是一个二十五人团。

    【温沁】：大家好~

    温沁打完招呼之后便直接整理了背包去了主城一边的传送阵，直接传送去副本所在地。

    就在传送成功屏幕上读条一黑的同一瞬间，一个声音响了起来：“一个新人刚来第一天就让所有人等你，帮主夫人了不起啊。”

    温沁愣了一下，然后屏幕亮了起来。

    在归途这个游戏里，语音当然也是分团队语音和当前语音的。

    开语音的时候团队里的人物头像会亮一些，同样过地图的时候也是会因为看不到频道打字不能及时回复所以过地图和掉线的玩家头像会暂时变成灰色。

    像这种刚好掐在了温沁过地图的时候，打开麦开直接喷人，然后在温沁的拾微过好地图之后早已经闭好了麦的人……

    简直专业，一看就是撕逼小能手，深谙如何不动声色的给人一巴掌然后对方还没法还手。

    吾辈楷模，温沁在心里默默的给对方点了个赞。

    温沁又看了一下电脑右下角的时间，然后淡定的开了麦，“那个，晚上是八点开始打团本吧？”

    没有人鸟她。

    “现在是七点四十吧？”温沁又开口疑惑了一下。

    这一次同样没有人回应，不过温沁的目的达到，不再开口。

    随后温沁就操纵人物直接进了副本，再之后在人群里淡定的开始整理行囊。

    事实上温沁并不是最后一个，至少她进了地图之后发现还有好几个人团队好几个人的颜色还显示在副本地图外。

    “趁大家集合的时间我们来讲一下战术。”风雨疏的声音从团队里传来。

    风雨疏刚说完，团里就有其他声音插进来，“不用说了，前面几个BOSS配合的很好了，随便打打，关键是最后。”

    “嗯……”风雨疏沉默了一下。

    团队【许小小】：可不是今天有新人么，反正时间多，讲讲算了。

    “微微你有打过这个本么？”团里只有拾微一个人是团里新人，风雨疏一看人都到齐了如果是因为她一个人来讲解确实很麻烦。

    这个副本是游戏公司刚开不久比较新的一个副本，拾微打没打过温沁不知道，不过她肯定是没打过的。

    “肯定打过了，她成就都有呢。”团里又一个汉子的声音传了出来，“已经有第三个BOSS的成就了。”

    “那没应该可以吧。”风雨疏又疑惑了一下。

    拾微会卖账号，肯定也有一段时间没有跟本了，不过……

    “可以吧。”温沁淡淡的开口，然后在一边电脑直接打开了网页，开始看起了这个副本BOSS的特点。

    “那除开小小和云歌两个人切奶，其他人都暴力碾压直接开小怪，到BOSS面前集合。”风雨疏开了口，然后便没出声了。

    归途里面角色是有实体空间建模的，技能之间也是要靠鼠标来瞄准目标，并没有直接锁定，因此在攻击的时候，站位就尤为重要，否则前面的玩家挡住了，那么后面的远程根本就没法输出了。

    一个固定的团队肯定有自己的固定站位，温沁等到其他人已经差不多站好了位置攻击了，看了一会儿便找到了队形里空出来的那个位置。

    不过这个位置可并不怎么好，温沁买的这个天羽号两个心法，奶妈心法无扇自然没什么好说的，但是输出心法凋翎却是一个一半技能近战一半技能远程的职业。

    现在她被安的位置在最后方，能够攻击前面小怪的技能实在有限。

    你悄悄的对【风雨疏】说：团长站位不合理ヽ(??▽?)ノ我打不到前面的怪啦。

    说完之后温沁也没有再管，就开始速度浏览起来网页。

    团队有固定站位的，前面清小怪多一个不多少一个不少，对于温沁这个真的没有打过这几个BOSS的人来说还是看攻略比较靠谱。

    等到温沁攻略看完，小怪也清理的差不多了。把网页缩小之后温沁转回了游戏里。然后又看到了团队里不知道什么时候聊起来了。

    团队【许小小】：我击杀了8只！

    团队【第一杯酒】：几只有什么用，看看伤害统计！

    温沁抬头看了一下技术统计里，在伤害统计上第一杯酒的伤害直接名列前三，不过同样的，在承担伤害列表上她同样在是主T之下名列前茅。

    团队【韩凉潇】：打个小怪还比这些，有群攻的岂不是傲视天下，一会儿老一打完看呀~

    风雨疏：“快快快，排队排队。”

    团队【寂听】：不打小怪的，我祝你们擦腚抠破纸，放屁带出SHI。

    团队【许小小】：不要如此粗俗啦。

    “好了好了，安排站位了。”风雨疏打断了他们，“寂听你去许小小的位置，拾微你去寂听的位置。”

    寂听是第一排的位置，对于温沁的职业来说可以说是一个相当好的位置。天羽机动性强，可近可远，一般都是分在中间第二线的，现在把她放在第一线的位置风雨疏多少有一些知道她装备不好，给她一个表现的意思。

    温沁之前讨厌风雨疏是确实讨厌，不过像风雨疏那种一时之间不爽偶尔杀人的人满世界都是。游戏嘛，本来也就是说快意恩仇的爽快。要说讨厌温沁现在倒是真不怎么讨厌风雨疏了，只不过仇肯定还是要报的。

    “团长对帮主夫人真是照顾呢。”许小小开了麦，“可是夫人第一次跟我们团，她站主位会不会说影响后面的玩家啊？”

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    首日就三更简直厉害的打滚有没有！

    面对如此勤奋的作者你还在等什么！赶紧拿起手中的推荐票投作者几票，也许你的几票就决定了作者在排名上多一名还是少一名有没有！

    如果有空的话求大家写一下长评啦，故事已经开始展开啦=3=

    一个长评可是200分的潜力分值呢！

    爱你们，我们明天见！