
    居然在我面前玩这招啊……

    温沁忍不住在电脑面前翻了一个白眼，都是我当初玩剩下的好么。

    团队【拾微】：谢谢啦，暂时不用这些，我刚到团里来不用刻意照顾我。

    “没事的啦。”许小小的声音再次传过来，“比你身上的好你换下来就好的，你伤害还可以啊。”

    这已经完全变成了为人民服务的丰碑了，温沁深吸了一口气，然后打开了麦，“小小妹子玩的奶不懂吧大概，这DPS的装备呢，讲究搭配，而不是看分数，所以这些我不需要呢。”

    说完之后温沁想了想，然后又继续开口，“多谢小小啦，这么照顾我。”

    说完之后温沁还在团队里迅速的打了一个表情。

    团队【拾微】：=w=

    温沁这话里话外都在说许小小屁都不懂，然后偏偏还承了许小小的情。

    这话一说只怕众人一下就觉得许小小照顾拾微也确实有些过了，人就是这样即使自己不稀罕的东西也不希望别人占了便宜。

    许小小照顾拾微，那么众人自然就觉得拾微占了大便宜，多少有些不满。

    可是拾微承了许小小的情，却没有拿东西，众人自然就不会觉得拾微有什么，这样一来就终于觉得许小小滥用职权了。

    温沁刚打完一个呵欠，随后便看到许小小居然私聊她了。

    【许小小】悄悄的对你说：你不也是奶么？

    温沁倒是没想到许小小居然这么沉不住气，只这一次就私聊过来了。不过换个方式想就是这个许小小也不算太蠢。如果她一时脑热直接开口说这句话温沁肯定直接能够一句话回的她颜面扫地，不过这样悄悄的发过来……

    温沁根本懒得理她。

    只是很可惜这个许小小想来也是见过一些世面的，温沁没有理她，她也没有再回过来。

    只不过到老二面前温沁等着安排位置的时候，她被安排到了最后……

    看来某个妹子没有再和她说话，却多少同作为团长的风雨疏说了什么。

    这种在一开始就边缘化她，没有机会证明自己的实力，那么往后就算她装备好起来了，想来大家也不会怎么相信她了。

    怎么进二团之前就没想查查这个团里的妹子呢，说到底还是功课不足。

    温沁进行了深刻的反思之后，打开了统计界面。

    既然她被安排到了一个划水的位置，作为一个识时务者为俊杰的人，温沁象征性的操纵人物表达了一下自己很努力的攻击然后就开始理所当然的划水。

    许小小作为普通玩家中芸芸众生的一份子，技术还算可以，不然也进不了主力团了。

    但是再怎么样也不过是普通玩家了，手法和技能的用法上还是有些生疏的。也可能是一个打烂了的普通BOSS而已，温沁可以理所当然的划水，许小小自然也可以轻松的随便奶奶，一旦过了开荒，奶妈确实就变得并不是那么重要了。

    这样过了老二老三到老四面前的时候团里有人开麦了，“第四个BOSS有点难，拾微没打过吧？这个DPS没法带。”

    这个话说的太直接了，直接到温沁翻了一个白眼。

    语文老师是做什么用的，这种时候不是应该好好的按照语文的造句习惯先表示BOSS太难，其次再说明团队打这个副本有难度，最后因为拾微的输出装备太差，所以不好意思下次带么。

    怎么不按照常理出牌，要是这么说小新人只怕一边觉得自己DPS拖累了人，一边又对有这么一个团队愿意带自己而感激涕零。

    说话的人叫第一杯酒，温沁点开角色看过去，结果看到这个出声男声的人玩了一个……大胸御姐。

    归途里妹子很多，多到了如今温沁进个团就已经好几个妹子吭声其中一个还针对她。

    风雨疏沉默了，很明显在纠结。

    作为一个团长，之前开了口要带温沁现在实在是不好下口赶人走，但是如果不赶人走的话，好像老四是有一点难打。

    第一杯酒的话说的如此直接，然而温沁并没有动，

    “有念已经在门外替补了，换个奶妈进来吧，上次最后死了好多人的。”许小小似乎是深思熟虑，“最后阶段多个奶妈估计就不会死那么多人了。

    温沁听到这里挑眉了一下，二团的进度肯定没有一团快。

    作为以前都跟一团的帮主夫人BOSS击杀成就到了第三个怪，那么就算帮主夫人卖号不玩很显然也并没有太久，所以如今对二团来说第四个BOSS还处于刚刚打过，并不轻松的一个BOSS。

    副本里死亡不会掉等级经验，可是死亡还是会掉装备的耐久度，若是耐久度到了可是会爆装的，就算不爆装修理起来也是很贵的。

    可是就在许小小说完这句话而风雨疏还没有开口的时候，温沁啪叽，直接将输出心法凋翎切成了治疗心法无扇。

    在归途里一个职业有两个心法，功能完全不同，然而却是可以随时切换的，切换的同时该心法绑定的装备会同时进行切换。

    拾微是一团的奶妈，还担了一个帮主夫人的名头，这一身奶装比起二团的奶妈只会更好不会差。

    这算是赤果果的打许小小的脸了，奶妈是团里很重要的一个机能职业，现在老四了还没有进团那就说明在外面的奶妈本来就是一个替补，怎么可能比得过拾微。

    “原来微微是个奶啊，我说怎么输出一般般。”许小小笑了一下，“风雨你怎么能安排她打输出呢，这不是委屈别人么。”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    看到有读者误解，要强调，风雨疏不是简介里相爱相杀的男主角！目前男主角留了很多伏笔，但是在合理性上来说他在一两万字以内还不会出现OTZ……大家不要捉急撒。

    有铩羽的粉丝已经知道男主角是谁了，咳咳，所以苏独秀和魏萨的粉们可以猜猜他们怎么登场=w=

    然后要感谢朋友和读者么么哒！

    居然在短短的半天之内，小澈就已经上了新书榜前五啦！好开心。

    继续求推荐票，求长评，求收藏。

    要要要！在完本之前都要要要！

    爱你们。