
    风雨疏本来在温沁切装备的时候已经觉得事情解决了，温沁这次输出确实不怎么的，可是人家毕竟是专业奶嘛，如果她能切个奶这次的副本好打多了。可是许小小这句话一出风雨疏就觉得有点烦了。

    温沁确实是他带进来的，可是作为一个一流大奶游戏玩了这么久了肯定技术不会太差吧。况且他当时就直接转头问了战队里的人了……

    不然怎么说也是一团的人，怎么说来二团就来二团呢。

    “别废话了，微微你站好十点钟方向，奶好就可以了，估计要灭两次，不懂就问。”风雨疏终于拿出了团长风范，直接打断了其他人的废话。

    之前温沁是输出，所以只要注意自己和前人的站位，再根据BOSS的攻略注意BOSS的举动就好了。

    奶妈这个职业在打普通BOSS的时候吧，总是非常的简单的，只要保证不死人就可以了。

    可是这种比较难的BOSS就很烦了，一方面要注意BOSS的攻击来闪躲，另一方面要兼顾全团的走位，甚至还要注意大部分团员的攻击习惯。

    有配合的团队简单的BOSS靠着配合强撸一下也就过了，这种BOSS就既要看配合也要看每个团员的临场反应和速度了。

    温沁作为一个空降到2团的新丁当然和这个团谈不上什么配合，不过嘛……

    温沁甩了一下键盘，活动了一下手指之后便在风雨疏一声，“开。”之后开始控手速给团里的人挨着上持续回血的状态了。

    BOSS一开始还算很正常，然而上手不久之后团队就开始死人了。

    “别踩陷阱！”风雨疏到底是一个职业团长，在这个时候并没有慌，也没有去责问死了的输出是怎么死的，而是直接选择了稳住大局，“很好，再一个循环就进入第二阶段了！”

    可是风雨疏话音刚落便又死了一个人了,“奶妈注意！”风雨疏提醒了一下之后便开口，“准备进入第二阶段。”

    BOSS的血量下了80%之后便直接进入第二阶段了，温沁一边观察着团里其他人，一边手上并不停。

    此时正在战斗已经进入了白热化，只见又一个输出在走位的时候踩到了BOSS正面。对于这种温沁是直接连救都懒得救，果然BOSS一个技能之后就听见这个输出“啊”了一声倒下了。

    “小小，战复背影。”风雨疏的声音立马传了过来。

    战复是战斗中复活的意思，虽然所有治疗都有复活的技能，然而却只有天羽这个职业可以在战斗中复活。

    许小小和温沁一样都是天羽职业下治疗心法无扇，自然可以战斗中复活玩家。

    “让拾微战复。”许小小回的也很干脆，温沁愣了一下，随后觉得自己这个枪中的不轻。

    一般团长叫战复的时候会优先叫输出的天羽先复活，毕竟奶妈少一个团里的治疗压力就十分大了。其次会让那些技术比较水一点的，或者比较容易死的奶妈先复活人。

    可是这个BOSS第二阶段治疗和DPS压力一样大，所以就团长一般都会想起来叫谁就随口一叫了。

    如果风雨疏开口让温沁复活温沁也就复活了，多大点儿事，更何况战复用掉了之后还能够更专心的治疗呢？

    毕竟一个战复半个小时的调息时间，打一个BOSS都用不了这么久。

    只不过风雨疏让许小小战复，许小小一下就点了自己的名字这多少让温沁有些不爽。不过不爽归不爽，温沁还是抬手将地上的尸体战复了起来。

    可是进入第三阶段之后人又开始陆陆续续的死了，眼看着再崩盘这个BOSS就打不了要重新来了。

    “再来一把，进第四阶段再看，练练。”风雨疏显然也不开心，换成任何一个已经过了的BOSS，团队还反复纠结大家的心情都不会太好。

    团队【叶不齐】：10%了！说不定稳着能过。

    然而一进入10%BOSS的技能便是随机了的，往常都是进入最后阶段之后才开始大规模死亡的，

    可是估计是因为所有人都觉得打不过了，所以这一次一进10%就直接灭了。

    “你们怎么回事。”就算是风雨疏也有一些不满了，直接摔了键盘。随后抬手要选择回原地复活的时候才发现没有办法复活。

    那只有一个情况，就是还有人在战斗中，“快死快死，就一两个人了还挣扎什么。”风雨疏一边说着一边说话一边烦躁的拍了一下桌子。

    在这样的心态下很快就变成了BOSS单方面的屠杀了，然而在剩下的几个人都陆陆续续死掉的时候温沁却没有放弃。

    不过她也没有阻止其他人就这么死掉，毕竟她和那个人不同。

    如果是那个人的话，大概早就直接开口大喊“能打过”或者“不要随便死，可以过。”

    这样对于局面固然不错，然而这样喧宾夺主的直接说出来，确实可以因为实力很快的占据团队的核心部分。可是这样的话同样会有一个致命的问题，那就是这样直接强硬的来便很容易会让之前的核心人物产生抵触情绪。

    而且温沁现在还是作为一个新人到这个团队里来的，若是这样强硬的出头恐怕就没有下一次了。

    那个人当初直接出口的时候到底是觉得自己的实力过硬别人都得仰仗她过BOSS呢，还是真的没怎么想呢。

    温沁自觉自己能够一眼看透很多人的心思，却唯独看不透那个人。

    温沁想的多了不免有点走神，BOSS一个大招便直接过来了。不过温沁到底不是区区这些普通玩家可以比的，直接切换了输出心法，一个向前推便直接因为BOSS的等级而让自己后退躲过了技能。

    “做什么呢，快点死啊！”许小小看到这里就直接烦躁了，在更多人的眼里，温沁现在的作为无疑是在秀高端和浪费大家的时间。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢zhengyang200的打赏，谢谢诸葛的评价票么么哒。

    然后更要谢谢坚持不懈投推荐票和写长评的大家！

    居然在第二天登上了新书潜力榜第一名，而且甩了第二名好多！

    QAQ要知道开书之前小澈觉得自己是只能在前十挂一个吊车尾的……

    爱死你们了！

    新人+新书的第一名好像在新客户端上有一个一周的大封推。

    那么就一起加油，向着更好的成绩冲刺吧喵！