
    到了这里就连带温沁进来的风雨疏都有些不爽了。

    如果说刚才他还没有从团灭的情况里回过神来，觉得温沁作为一组的大奶打副本的能力还是有的。现在随着时间的推移所有人都死了，偏偏就温沁还活着，这足够让风雨疏感到不满了。

    新人当然需要表现，可是最大的永远都是团队，温沁这么拖着无疑是浪费所有人的时间。

    “够了，赶紧死，重新打。”风雨疏的声音里已经带了些许怒气。

    如果是她这个时候会怎么反应呢？温沁弯起嘴笑了一下，她一定要么说自己肯定可以过，要么就不吭声过了再说。这样当然是实力证明一切，可是这样一来其他人在暗自佩服的时候恐怕有一些别的心思了。

    这么厉害还玩网游做什么？不过是为了个人英雄主义罢了，等到再往后的BOSS能够靠个人英雄主义打过么？

    温沁清了清嗓子，然后才开了麦，“嗯，我觉得这个BOSS应该还可以过的呢，不过我一个不行。”

    “废话，赶紧死。”即使温沁是帮主夫人风雨疏耐心也是很有限的。

    “没事都已经百分之七了，等我战斗复活好了拉个DPS应该就可以了。”温沁说话比较温和，这么说了之后风雨疏明显便也愣。

    一进百分之十之后基本上团里人的就已经死的差不多了，之后又没有挣扎便直接死了，BOSS是怎么下到百分之七的？

    这个时候大家才发现温沁不知道在什么时候已经将治疗的心法无扇，切换成了输出的调翎，而且她并没有像其他人所想的一般是在挣扎在闪躲BOSS的攻击，在没有T（TANK，肉盾职业，团队里负责抗怪）的情况下，温沁不但不狼狈，反而在风筝着眼前这个大杀四方的BOSS。

    BOSS的每一个攻击看起来都是差一点就打到了温沁，然而风雨疏好歹也是战队成员，每年比赛的时候是有机会轮班去现场看职业选手比赛的。

    自然也能够看出温沁这看似运气好的躲过中间有多大的技术含量。

    风雨疏好一会儿都没有开口，而许小小却不怎么敢开口了。

    许小小也不傻，温沁现在正是杀的一手好怪，如果这个时候打断了温沁那么之前温沁的时间就白浪费了。关键是现在温沁已经表现出了也许可以单刷BOSS的素质，若是因为她出声而失败的话，只怕所有人都不会觉得是温沁浪费时间，而是觉得是她在浪费大家的时间了。

    虽然是百分之七，但是毕竟是一个导致团灭了的大BOSS，就更别提只有温沁这个装备并不好的玩家了。

    时间一分一秒的过去，所有人都在等着温沁的举动，这个时候才开始后悔为什么让温沁提前把战斗复活用了，说起来温沁作为一团的大奶，怎么看都比二团的奶妈靠谱吧？

    光靠帮主夫人这样的裙带关系怎么看都不够。

    终于等到温沁可以复活玩家的时候BOSS的血量已经只有百分之四了。

    所有人都等着温沁的举动，而温沁立马给了自己上好了持续便开始选中人复活了。而这一次选中的人并不是大家所想的奶妈或者T，这两者无论是哪一种都更能够让温沁发挥。

    然而温沁却战复了一个天羽的输出。

    可是却也没有人再问温沁是如何打算的。

    “那个天羽你复活一下T。”温沁开了口。

    被战斗复活起来的输出明显愣了一下，然后才开口，“要不要再拉一个有战复的治疗？”

    治疗的战复都是在在输出职业用了之后才会用的，因此满场的治疗战复的调息时间都还没有好。唯一还有战斗复活的治疗自然就是许小小了。

    温沁笑了一下，然后温和的为团队考虑一般，“不用，只有百分之四了，不会灭的，人多了反而混乱。”

    风雨疏在这个时候也是怕分散温沁的主意力一般，“拾微让你拉T就拉T，哪儿那么多废话。”

    风雨疏这个话一出基本上就算是定了温沁的位置了，果然输出再没有任何迟疑直接拉了主T起来。

    再之后还是和团队战的时候方式一样，温沁一边顾着两个人的血，一边抽时间输出走位。

    在三个人又努力了十分钟之后BOSS轰然一声倒下。

    团队里众人都发出了一声惊呼。

    就连开荒的时候也没有这样踩着线打过BOSS。

    团队【第一杯酒】：拾微妹子技术不错嘛。

    那是当然了，我玩游戏的时候，你指不定还没建号呢。温沁是个睚眦必报的人，第一杯酒之前说的话读者可能不记得了，但是她可是记得好好的。

    不过她不是那个谁，自然不会逞一时口快。这些看着并不需要放在眼里的人其实才是最可怕的，也许不知道什么时候就在你看不到的地方给你一刀了。

    团队里四下都是在说温沁厉害的，等到大部分人都表示佩服之后温沁才慢慢的发了信息。

    团队【拾微】：嘿嘿，一直玩奶妈嘛，所以比较会保命啦。

    团队【拾微】：O(∩_∩)OBOSS过了就好。

    温沁这样不争和谦逊自然是团长最喜欢的，之后温沁就没有再发话了，谦虚这种事情如果太过了就变成炫耀了。

    “DKP给温沁加个十分的特殊贡献分。”风雨疏在复活跑回来之后便开了口。

    对于这个温沁当然不会拒绝，示弱并不等于当包子，如果一味的什么都不要那么别人反倒会觉得她好欺负了。

    “好的，微微真的好厉害。”许小小在不知不觉的是已经改了口风，大家都忙着看装备也没有人在意她说的什么。

    这第四个BOSS本就不太好过，所有人都还有需求。

    “今晚就这样吧，状态不好先不开荒了，明晚继续。”风雨疏果断的结束了这次的活动。

    温沁点了一下头，“那我先出去了。”

    “装备你不挑吗？”许小小开了口。

    作为有特别特殊贡献的人有时候确实有直接选择一件装备的权利，但是风雨疏说了给她加DKP却没有说装备的事情，许小小提这一茬有一点示好的意味。

    不过……

    温沁摇头笑了一下，“不用了，暂时不着急。”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    爱大家么么哒(づ￣3￣)づ

    这几天天天都在受宠若惊的情况下度过的。

    说一下更新时间哈，每天都是一到当天我凌晨就会更新。

    但是由于现在还没有办法用定时更新，而且定时更新很多时候也会延迟，所以不太建议妹子们凌晨等我更新。

    好好睡一觉第二天早上起来看吧，么么哒。

    继续求推荐，求长评，爱你们哟~