
    温沁此时的语言萌萌的，软软的，顺带还带着一些自责。

    对此其他人还陷入昔日一起玩了这么久的朋友，居然是间谍，甚至最近这么多副本里被埋的帮会成员都是她透露了行踪这码事没有回过神来。

    可是心物语听到温沁这话就来气了，堂堂一个大神，居然被一个不知道哪里冒出来的人给坑了还道歉？

    “拾微我不知道你什么脾气。”心物语捡回键盘，“被狗啃了还要给狗的主人说你影响了他的心情？”

    心物语前一句话在说拾微，后一句却是在问责了，这时候谁敢站出来说自己是许小小的好友？谁还敢给她说话？

    “我就是……觉得……”

    “这事情让战队的人管，你被污蔑会给你讨回公道的。”心物语有些不耐烦的开口，“副本才打了一半呢，磨磨唧唧什么，走，继续打副本。”

    说完之后心物语便直接关了麦，温沁看了看频道里，大家都被心物语震慑没有再说什么了。

    黄泉冥月虽然是帮主，也肯定是战队层面地位比较高的人，可是说到底并不具体管帮会的事物，也不经常出现。而拾微的存在感更是低到不可思议，一时间谁也不觉得她特殊，然而现在这么一件事直接扯出来了真正打着战队标示的人，让所有人一下子明白过来拾微和他们是有一些不同的了。

    温沁很乐意装这个逼来提升自己的逼格，满意的在这个时候不甩风雨疏直接下了语音系统。

    “谢谢心姐。”温沁下了之后看到心物语心情非常好，“这次的事情多亏了心姐，不然我……”

    “你直接告诉黄泉冥月不就好了，怎么不联系他？”心物语直接回了过来。

    “……”我又不是前主人联系个屁啊。

    “他最近好像现实有事情？所以不好打扰他……”温沁想了一会儿然后开了口。

    作为战队的工作人员，这么久不出现游戏肯定是现实有的忙吧？

    “哦，也是，最近有个活动。”心物语想了一下，“那他不在有事情找我吧，游戏里我不管帮会的事情，基本都在线。”

    “谢谢心姐！”这是抱到了一个长期大腿了！

    温沁十分满意，然后和心物语刷完了本拿到肩甲道了别。

    心物语这种妹子关键时候非常靠谱，可以作为隐形靠山，可是平时却绝不适合在一起。

    黄泉冥月的话，一方面对拾微好完全是靠前主人的问题，温沁确实觉得别扭极了，而另一方面保不准什么时候就被对方拆穿了。

    是时候好好的考虑一下抱大腿大计了。

    温沁调整了一下装备之后下了游戏，吊打了许小小之后心里一下子舒服了一大截，拿起手机四处查了查，找了一家最近比较小资的西餐厅然后忽视了服务员一脸“居然一个人来吃饭”的眼神，点了一大堆之后安静的坐下，然后掏出手机看信息了。

    刚打开归途游戏的界面新闻还没有刷出来就听到了一个声音，“你反对对方玩游戏么？”

    这句话一出温沁没有喝水都差点一口水喷出来了。

    “不是很介意……”一个妹子的声音传了过来，带着些许羞涩的模样。

    “嗯。”男生又出了声，“那你玩游戏吗？”

    “啊，我呀……”妹子有一些犹豫。

    温沁高高的举起了手机，然后装作自拍的模样咔擦拍了一张，赶紧拿下来看了一下。

    花露水的样子……

    比温沁想象中好太多了，一点都不像游戏里又骚包又杀马特，还外带龙傲天的气质。本人看起来相当温和的样子。

    衣冠禽兽。

    温沁默默的下了定语，然后转了一下头偷偷的看了一眼，就听到花露水的手机铃声响了。

    “怎么了？”花露水问了一句，然后语气立马急促了一些，“那她现在人呢？”

    花露水立马站起来了，然后看了看女方，“我离开一下，接个电话。”说完这句话之后立马起身便往洗手间的方向走了过去。

    他？她？它？

    花露水语气里急切，看来是出了很要紧的事情了。

    温沁看了看自己面前还没有上菜，想了一下抽出一张纸巾拿出眉笔写下先放菜，别找人。

    随后掏出镜子照了一下镜子，很好，非常好看。

    温沁满意的把镜子放回包里，站起身，然后带着一些高傲，一些伤感，一些不屑走到了花露水约的妹子面前。

    “你好。”温沁礼貌的开口。

    妹子看到温沁来相当莫名其妙，伸出一支手指有点疑惑的指了指自己，又疑惑的看着温沁。

    “你好，我知道你是他……”温沁想了半天发现自己确实不知道花露水的名字，便直接抬手指向了卫生间，“今天约来的。”

    妹子听到这里惊讶了一下，然后看向了卫生间，又看了回来。

    温沁有一些伤心的模样，“他和我说了你的事情了，所以我才会跟来。”

    “啊？说什么？”妹子有一些莫名其妙。

    “我刚刚听到他和你提游戏了，你有玩游戏吗？”温沁非常失落的样子。

    “没有……”妹子疑惑。

    “我是他游戏里的……情缘。”温沁难过的说了出来，然后又补充，“就是情侣的意思。”

    “……”妹子一瞬间有一些震惊，然后难以置信的样子，“那你过来……”

    “我们是游戏认识的，已经发展到现实了，可是我怎么也没想到他现实还……”温沁看着妹子有一些犹豫的样子，“刚才也是我让游戏里的朋友给他打电话说我出事了，所以才把他支开的……我……”

    “他劈腿！？”妹子整个人都不好了。

    温沁难过的点了点头，“之前我就大概知道他现实……嗯，可是他和我说和你们只是玩玩，对我是认真的，只不过我家庭没有你们好，所以需要一段时间安慰父母之类……的。”

    “不会吧，怎么这样啊！”

    温沁低下头，“我知道我来找你很不好，这样对你也不公平，可是我希望你……不要来打扰……我们。”

    “谁稀罕他啊，全世界就他家有钱有势单身么，浪费时间。”妹子立马站了起来，“你……算了，我走了，太恶心了。”

    “谢谢妹子！”温沁在心里撒了一大把花，简直要跳起来转圈了。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢若夜樱和柠檬qq妹子的打赏，谢谢诸葛和书友150207193025958的平安符！

    今天看到大家的留言好开心=w=