
    第二天温沁起了一个大早，梳洗之后进入了游戏，深吸了一口气之后，又建了一个小号……

    然后取了一个极其恶心的名字，“花露水大神么么哒。”

    之后立马加了花露水的好友。

    像花露水这样骚包爱现，又自以为是的人，当然最喜欢奉承了。这样的人当然也没有关闭好友开关。

    亏得温沁已经准备好了去商场买上几百个喇叭天天刷世界呢。

    你悄悄的对【花露水】说：男神！

    【花露水】悄悄的对你说：你大号是什么。

    你悄悄的对【花露水】说：我怕说了你打我QAQ

    【花露水】悄悄的对你说：？

    【花露水】悄悄的对你说：怎么会？

    你悄悄的对【花露水】说：你人在哪儿？

    花露水直接邀请了温沁组队，卧槽！这也太容易了吧，简直难以置信啊。

    要知道温沁可是都做好了各种表达爱心，各种表述爱慕，各种求情缘求三白莲花了。

    谁知道花露水居然这么容易就直接……组上队了。

    想来土豪们的内心都是空虚寂寞冷的，钱买来了随从，却买不来真的爱慕……

    温沁进组之后花露水便直接收温沁为徒了，然后召请了温沁。

    “你大号叫什么？在帮会里吗？”花露水开了口，然后直接邀请温沁上了马。

    土豪的马就是不一般，温沁看着马腿上四下的光圈开始回忆起这匹马在市场上是什么价格。

    而且这连语气声音都变了是什么个情况啊，温沁简直觉得自己是不是认错人了。

    “那你要保证我说了大号你不杀我。”温沁掐着嗓子开口。

    “当然，我杀你做什么。”花露水笑了一下，“你说吧。”

    “拾微。”温沁默默开口。

    “哦，名字挺好听……”花露水说道一半声音就僵住了，“你说什么？”

    “我大号叫拾微啊。”温沁默默的开口。

    “……”沉默，死般的沉默。

    然后温沁就被直接踹下了马，还没有反应过来耳边就传来了系统的提示音：

    “您的师傅‘花露水’选择和您断绝关系。”

    “……”卧槽这回应也太直接了吧。

    温沁看了看自己，而花露水毫不犹豫直接策马就走。

    温沁哪能这么就放过花露水呢，她这次建的小号，可依然是天羽！

    天羽有什么特点，别的没有，就是轻功多的是，咱们腿长。

    花露水在前面跑，温沁开着小号在后面追。

    一边追温沁还一边开口，“男神你别不理我呀，我多喜欢你呀，你看我都刻意建了一个小号来找你玩了。”

    “你走。”

    “别这样嘛，我真的超喜欢你的，你看你的名字多好听呀，一身搭配也超级好看。”

    “你走。”

    “你这个翅膀多少钱买的呀？我当初就是在人群中一眼看到了你的这个翅膀，所以才选中你的，这是爱慕的表达！不要生我气了嘛！”

    “你走……”

    “真的，我后面副本也是为了故意引起你注意的，你想呀，不然我一进组就看到你的名字了，怎么不退组呢。”

    “你走啊QAQ”

    不知道是不是副本里温沁一杀四直接搞的花露水心理阴影了，所以说道这个你走的时候花露水都带着些许哭腔了。

    “男神，我知道你身边有太多为了钱和你在一起的女人，所以我只是想通过这种方式来告诉你我的特别，请你收下我的一片心意！”

    “你到底走不走。”

    “男神=3=”

    “你不走……我走！”

    花露水悲愤的停了下来，然后下了马，然后用了回城卷轴。

    温沁有什么好怕的，直接打开好友界面，然后看准了花露水的目的地，同样捏碎了一张回城卷轴。

    “男神，我对你的心天地可鉴，日月可表，你为何如此对我！”

    “……”

    “这样的我你还舍得打吗！这样的我你都不觉得真的是太爱你了吗！”

    “我……”

    “嗯？”

    花露水立定看了看温沁，然后策马而上，直接奔上了传送点。

    温沁跟着传送了过去，然后继续狂奔……

    然后温沁再次跟了上去，然后花露水再次回了城，然后温沁跟着回了城。

    然后花露水再次传送，温沁跟着传送。

    花露水再次回了城……

    温沁……

    温沁系统送的回城卷轴用完了。

    妈个鸡！这个花露水居然还带了智商的。

    正当温沁打算打开商城买一把然后继续恶心死对方的时候，花露水下线了……

    居然连下线遁都使出来了！

    温沁有一点震惊。

    看来建立一个小号是非常好的选择，因为没有到40级是无法开启仇杀的，花露水除开跑也没有别的方法了。

    革命尚未成功，同志任需努力。温沁想了一下，又添加了“咻咻”的好友。

    你悄悄的对【咻咻】说：亲爱的~

    【咻咻】悄悄的对你说：……

    【咻咻】悄悄的对你说：你这ID是怎么回事。

    你悄悄的对【咻咻】说：亲爱的！这ID我可是专门为你的相公取的呀！

    【咻咻】悄悄的对你说：……

    【咻咻】悄悄的对你说：难道你就是那个追着我相公一上午，跑了半个归途的小婊砸！

    你悄悄的对【咻咻】说：亲爱的！你怎么能这么说我呢！

    【咻咻】悄悄的对你说：……

    【咻咻】悄悄的对你说：？？

    你悄悄的对【咻咻】说：你忘记了当初我们两个如何浓情蜜意，我如何入了你的贼船，我如何同你一起缠缠绵绵的了吗！

    要知道当初在副本里，温沁还思考过以花露水这样德行的人是怎么有咻咻这么个妹子的啊！

    【咻咻】悄悄的对你说：萧和？

    诶？温沁愣了一下，正要打不是的时候咻咻的话又发了过来。

    【咻咻】悄悄的对你说：我不是说了过两天就和花露水摊牌吗，你现在追着他做什么呀，要是让他知道了我们的事情，之后不好走怎么办呀。

    诶？

    诶诶？

    【咻咻】悄悄的对你说：你真是的，烦死了。

    你悄悄的对【咻咻】说：亲爱的……没事的，我……没有说什么。

    【咻咻】悄悄的对你说：哼，你快换大号。

    你悄悄的对【咻咻】说：哦……

    温沁默默的下了小号，然后上了论坛，百度起了萧和这个ID……

    花露水帮会的二号人物，通常扮演着军师的角色……

    然后貌似和咻咻关系不错。

    花露水兄弟……你帽子好像绿了……我发誓我并不想知道。

    ――

    来不及校对啦！校对完毕替换。

    ――

    下一周是主站女生专栏简介推，好像不错的样子么么哒。

    然后要和腾讯的读者说一下，由于起点系统的缘故，所以27章腾讯转印程序的时候，没有转上，也就是说云起，腾讯QQ阅读都看不到27章。

    大家可以上起点看，或者加一下我的读者群：神经病人思维广110193851来看，并不是作者写的断更断章神马的=3=

    然后再次谢谢大家=3=

    新的一周我们继续加油~