
    你一个人来有什么用啊……

    温沁默默的躺在地上。

    团队【温沁】：别过来了，我……

    温沁还没有打完字便又被复活了起来，什么都没空多说，温沁给自己身上一个加持然后便开始开减伤。

    “往我这边来。”黄泉冥月立马开口，“然后我们……”

    “你扛着血多开一个免控赶紧走啊。”温沁直接开了口，然后便直接一个群定向人群打了过去调转过身便发现黄泉冥月已经冲到了她身边。

    温沁愣了一下，“你一个人过来做什么？”

    花露水是在和副本里的那些人打团战，从准备和职业分配来说肯定是非常完善的。

    两个人对上几十号人，温沁当初在游戏里也是跟着埋杀过不少人的，自然知道能够闯出去的都是什么级别的人。

    玩游戏和打比赛到底不同，温沁抬手给黄泉冥月上了持续，“来找死么？”

    “来救你。”黄泉冥月笑了一下，然后直接举起长戟，“我断后你走。”

    温沁愣了一秒，“你一个没有解控的职业断什么后。”

    “神渊没那么脆。”黄泉冥月开口，然后便直接抬手扫平了眼前，“走。”

    温沁皱眉了一下，“你……”

    说走就走哪有这么容易，真以为游戏是小说随便主角就能够龙傲天的么。温沁现在其实是有点烦躁的，一个人再如何也不过是一个人罢了，这样冲动的冲过来无疑是找死。

    温沁当然不是一个轻易服输的人，可是温沁同样不喜欢任何无谓的牺牲和自以为是的感动。

    然而当温沁不耐烦回过头的时候却愣了一下，因为黄泉冥月这一句走并不是小说或者电视剧里演的那些乱七八糟的渲染，他是在一个瞬间扫平周围人之后，做出了一个架势。

    归途里所有的人物角色都是有建模的，互相之间是不可能穿过别人的角色走的。这些举动动作只要玩家有足够的操作水准都能做出来。

    如果说在战斗之外做出来，不过也就是耍宝而已，可是在战斗中做出来，无疑是有意义的。

    换成任何一个游戏玩家，在战斗中所想到的顾及到的不过都是技能CD，还有瞄准，归途这样的建模设置对于很多普通玩家来说能在团战中保证技能大部分不放空已经是很好了。

    哪里还有多余的时间来分析自己在技能之外的其他部分能够有什么事情可以做？

    温沁心中有一瞬间震动，然而曾经作为的职业选手，她的职业素养，让她第一瞬间不是出口询问对方而是直接一个轻功便踩在了黄泉冥月所摆出的长戟上。

    下一秒黄泉冥月果然是一个甩戟的动作，而温沁就乘着这个动作直接跃上了上空。之后便直接一个反推，便出了人群中心。

    温沁再怎么说也是职业选手，能够凭借BOSS在两分钟里直接斩杀掉花露水他们四个人，那么到了外围之后这些小玩家有几个能留的住她的？

    温沁往一边看了过去，“你怎么办！”

    这句话一问，便看到黄泉冥月直接挑起了一波人然后冲了起来，“走！”

    这句走一说的时候系统的提示框便弹了出来，“你的好友‘黄泉冥月’邀请你上马。”

    温沁没有犹豫立马按了确认上了马，之后黄泉冥月一个马上轻功便载着温沁冲出了人群。

    神渊这个职业在T心法下防御能力和控场能力都是毋庸置疑的，否则在野外打架也不会被人称为城管了。

    普通的神渊玩家在这么多人里想冲出来当然不太可能，可是……

    温沁坐在马后看着黄泉冥月迟疑了一下，然后才开口，“不是在帮会里喊了打团战？”

    “嗯，今天BOSS有空，他说这个花露水连我们的人都敢埋太嚣张了，所以便直接带人过来。”黄泉冥月说完之后开口，“所以先把你接出来。”

    “嗯。”温沁应声了一下，BOSS是王者之刃这个战队的老板，之前也一直在战队里作为队长打比赛，也是去年第二赛季打完比赛之后因为年龄问题选择了退役。

    BOSS这个人完全是闲不下来的主，所以干脆又回游戏里拿回了主会的帮主名头，在游戏里发挥余热。

    黄泉冥月怎么说也是二分会的帮主，能和BOSS联系上也不奇怪，温沁只是应声了一下。

    黄泉冥月看到温沁一直没说话有点纳闷，“被杀了不开心？”

    这一次温沁是切切实实的死了好几次，升级倒是不比之前轻松了。

    “没有。”温沁笑了一下，“想起了以前一点儿事情。”

    说完之后温沁就立马后悔了，谁知道拾微的以前和黄泉冥月有个什么鬼关系啊。

    “嗯。”黄泉冥月却没有任何疑惑。

    温沁想起了很久之前，那个时候她和唐浅还有陈玄三个人拿到很多记录的时候，也总是会被一些团队联合起来想要绞杀。

    游戏里总是这样的，提升自己很难，可是要降低对方的实力却很简单。

    那时候无论多少人无论情势怎么样唐浅和陈玄总是会来救她的，所以时间一长无论面对怎样的场面温沁总是很难想着要逃走。

    后来……

    温沁笑了一下，“谢啦。”

    “不用。”黄泉冥月回应的也很简单，“我还有一些别的事情要下了，你早点休息。”

    “哦好。”温沁应了声，然后看着黄泉冥月把她放下马之后下线。

    温沁轻轻的松了一口气，要说让她和黄泉冥月相处，她还真的是觉得有一些不知道该怎么说话。

    等到黄泉冥月下了之后温沁才发现她被黄泉冥月载到了六十级的野图刷怪区，这样她要升级随时刷怪就可以了……

    这个黄泉冥月还真是……

    温沁有一点点感慨，然后便看着游戏里又刷起了统战频道之类的。

    其实温沁也知道，花露水这种有钱人玩的就是游戏里砍穷人的爽快，等级掉了找个代练就上来了，装备没了大不了再买就是了，他身边的人都是看在钱的份上陪玩的，王者之刃这样对他们进行清洗实际上并没有什么太大的作用。

    必须想点别的办法了，温沁看着屏幕上的拾微思考了起来。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    ……我记得我发了啊，怎么没有更新0。0！！！！！！

    还好检查了一次……今天发迟了对不起大家。

    然后谢谢可爱的惺惺惜，书友150207193025958，光在旋风岛之时，月伤星的打赏，么么哒~

    谢谢诸葛，丶妖灵，羽雪菲飞还有可爱的小拾微的平安符~~~

    读者群ID是：110193851欢迎大家进来浪！

    然后，新书榜要被爆菊啦！！！！求推荐票！嗷！