
    你悄悄的对【明秀千晓】说：我怕你哦。

    “您发送的对象已下线，他将会在上线后收到您的私聊。”

    这条系统提示一上来温沁就感觉自己一拳头打在了棉花上一样，“没劲。”温沁开了口。

    明秀千晓当然不卡，这样说下就下了倒是让温沁多少有些不爽。

    “难道她等了这么久就是为了等我上线？”温沁在电脑前有点莫名其妙，这是得有多闲？

    温沁整理了一下自己的装备，正要走，身边突然一个声音，“她因为你网络不好所以杀你？”

    卧槽……怎么忘记了帮主大人还在！！

    温沁心虚的看了一下左上角团队里的人物经验条，她在副本里死了很多次，然而副本里死亡是不掉经验的。

    所以现在温沁的经验依然只掉了20%……

    如果说自己被明秀千晓杀了似乎站不住脚啊……

    温沁想了一下，立马开口，“她就是守尸……所以我……”这个话的声音委屈无比，而事实上温沁也不算撒谎。

    明秀千晓可是踩在她的尸体上跟她叨逼了半个小时之久。

    “嗯。”黄泉冥月好像并不怎么在意的样子，“你现在网络好了吗？”

    “……”没有！我还是超级大坑，真的！不要企图和我刷本了！

    温沁真的很想哭，然而她实在是装不下去卡了，别的不说，她的装备都因为死的太多要泛红了……

    “应该……好了。”温沁弱弱的开口。

    “那我带你单刷吧。”黄泉冥月开口，“你就是卡了也没事。”

    温沁愣了一下，心里不知道怎么的有点感动。

    在很久很久之前，在她还真的是一个小透明的时候，因为和唐浅在游戏里拿了好几个五甲（副本的排名，前五名叫五甲）而那些人杀不过唐浅，有时候逮着落单的她就会下死手的。

    那时候唐浅也会说带她刷本，因为奶妈一个人想升级确实很麻烦。

    那个时候的唐浅并没有多喜欢她，她心里清楚的很。

    “嗯，谢谢。”温沁难得乖巧了起来，即使这个黄泉冥月的温柔并不是给她的。

    要不要告诉对方其实换人了呢？或者说要不要告诉卖号这个姑娘她个傻逼她男神对她这么好了还有什么不满意吗！

    入副本之后黄泉冥月没怎么开口，只是直接进去就开始动手刷怪。

    温沁并不知道卖号的姑娘平时和黄泉冥月打本是什么样子的，不过毫无疑问她都是玩的奶，所以也就切了个奶妈安安静静的跟在黄泉冥月身后，偶尔给黄泉冥月上个持续刷口血什么的。

    因为思绪飘的有点远，所以也没发现黄泉冥月几乎没有怎么掉血。

    大概是太沉默了，过了好一会儿黄泉冥月突然开口，“这两天玩的开心么？”

    “还行吧。”温沁随意回答了一下，随后愣了一下。这两天？按照黄泉冥月和拾微的关系来看难道不应该是这两个月么？

    温沁在电脑屏幕前眨了眨眼，而黄泉冥月那边应声了一下，“高兴就好，以后在二团有什么就告诉我。”

    “哦好。”温沁应声了一下，这两天应该是说来二团这两天吧。

    从黄泉冥月的角度来看拾微的做法确实是有点神经病的……在一团好好的帮主夫人不当，好好的主力奶不当，偏偏要去二团。

    说起来卖号的姑娘为什么突然卖号温沁也没想明白，让温沁不要删情缘之后这卖号的姑娘就人间蒸发了一样，什么信息都不回了。

    不过托她的福好像一进游戏就抱了一个很粗壮的大腿……前提是对方知道了真相之后不会狂暴然后追杀的话。

    呃……

    温沁打量了一下黄泉冥月的身影，说起来虽然带着抵抗情绪，不过怎么看起来黄泉冥月也是个还算蛮温柔的人，如果杀明秀千晓那一下不算的话……

    温沁吞了一下口水，大不了到时候东窗事发立马换号。再买个号又是一条好汉有没有。

    之前温沁还没觉得，当注意力回到黄泉冥月身上的时候，才发现黄泉冥月是个难得有点沉默的人，一路默默的刷怪，几乎没什么话。

    难道是因为这个妹子才以为他不喜欢她的？

    现在的妹子脑子里都装的些什么鬼啊。

    黄泉冥月带着温沁单刷了好几次这个小一点的副本经验终于满了，温沁有点不知道说什么好，于是只是打了两个字过去。

    团队【温沁】：谢谢。

    团队【黄泉冥月】：嗯，你日常什么做了么？一起去做日常？

    温沁正要答应，突然就一群人围了上来，温沁愣了一下，然后立马看清了对方的ID：花露水……以及他的一众亲友。

    这一身骚包的打扮太显眼了。

    妈个鸡啊，怎么又遇见这群人了！他在我身上安了GPS定位吗！

    温沁正要说什么，然后就被对方亲友丢来的一堆控制给控住了！再厉害的职业选手也怕轮啊！这神经病不是应该去找许小小的麻烦吗！怎么这么阴魂不散！还能不能愉快的玩耍！

    不过还好温沁是奶，直接一个解控然后给自己上了持续回血便直接开始了群控去反抗这些人。

    而就在这个时候一边一直没动的黄泉冥月动了起来，黄泉冥月是个神渊号。深渊号是什么？野外行走直接被人叫做城（和谐）管好吗，指哪儿打哪儿，打哪儿拆哪儿。

    温沁愣了一下，然后一瞬间眼睛就亮了起来。

    黄泉冥月的副本技术她之前见识过了，那是相当不错。对于PVP方面的技术温沁不了解，不过就冲对方这直接冲上来的举动看绝对非同一般。

    只一瞬间温沁似乎又回到了当初和唐浅一起遇到敌人的时候，网游这个东西啊，啧啧。

    温沁抬手就给黄泉冥月上了一个持续，然后开口，“我们跑吧，他们人太多了。”

    温沁是用的团队语音，所以也只有黄泉冥月能听到。

    “这也叫人多？”黄泉冥月笑了一下。

    霸气，温沁默默的在心里竖了一个大拇指，然后下一瞬间就看到不远处有不少人走了过来。

    卧槽还是跑吧……对方又叫了这么多人来……

    然而温沁还没有开口让跑，新来的人就直接对黄泉冥月说，“老大就是他们？”

    “对。”黄泉冥月开口。

    “……”原来狗仗人势的感觉这么好……

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    为了避免大家误会，唐浅是妹子！妹子！妹子！

    然后谢谢光在旋风岛之时妹子和寂听听的打赏，MUA！

    明天开始小澈要上新书的编辑推荐啦！是最新签约榜+分类强推，谢谢大家一路的支持给了我这本书超出其他所有书的好成绩，真的非常非常感谢。

    爱你们，小澈一定不会辜负大家的喜爱的。