
    街道正中间的屏幕上正重播着昨晚归途职业比赛的冠军颁奖，唐浅在大屏幕正往一边侧着头同廖清明说着什么。

    温沁站在街边啃了一口冰棍儿，抬头看了一会儿。

    她终于拿到冠军了嘛，三两口啃掉了手里的冰棍，温沁潇洒的把棍丢进了一边的垃圾桶。接着她把脸上的墨镜拉下来看了看四周。

    很好没有人注意到她，于是又迅速带上墨镜极快的钻进了一边的小网吧。

    一进网吧温沁迎面便看到了自己当年作为天羽的时候拍的宣传图，立马有些鬼祟的看了看四下的人，好在所有人都在玩着电脑，也没有什么人老往前台看。

    温沁伸进包里掏出身份证在柜台上敲了两下，然后开始思考如果网管大叫出自己名字的话自己是夺门而出快还是伸手捂着他的嘴比较有效？

    结果网管刷了卡之后没有任何反应，把卡丢给温沁然后又继续换到一边的电脑玩起了游戏。

    诶诶诶？这个剧情有点儿不太对啊？

    温沁伸过了头，就看到网管正在归途游戏里里下着副本。

    不是吧？这都没有发现我？

    温沁看了看自己身份证上的样子有一点儿疑惑，而网管摸了两下鼠标看到温沁还没走也是有点儿疑惑，“还有事？”

    “没有没有！”温沁立马往后退了一下，看到网管有点儿莫名其妙的眼神立马转身坐到了一边。

    什么鬼！自己不过销声匿迹才一年而已好吗！如今网上一翻都还是姐的新闻好吗！居然没有认出来。

    温沁也不知道自己是失落更多，还是生气更多，然后看着柱子上自己一副游戏里天羽的打扮“嗤”了一下。

    天天看着我的海报还没认出来，眼睛有毛病吧。

    摇了摇头往一边登录了游戏，然后想了想输入了帐号密码，然后迅速的敲了回车。

    “您输入的帐号或者密码错误。”

    果然被改了密码么，这本来是意料之中，不过好一会儿温沁还是有点儿失落。

    然后想了一会儿又才另外输入了一串帐号密码，这次倒是一下就成功了。

    温沁看了一下右边界面的上次登录时间和地址摇了摇头，然后便进入了游戏。

    “哎呀只有你还在等着我。”温沁冲着屏幕上的角色笑了一下。

    角色70级，职业天羽，ID是……好名儿都被狗取了。

    一身黄黄绿绿的混搭要多难看有多难看，要多恶心有多恶心。

    “将就将就吧。”温沁想着然后从一边掏出了一根烟点燃，刚点燃就听到游戏里滴滴的声音。

    诶？卧槽？不是吧？

    按理说这么个小号没人知道才对啊。

    温沁想了一下切换到了密聊窗口，然后就看到了安慕灵这个名字。

    若是换成其他任何一个玩归途的玩家看到这个名字都会尖叫起来。

    安慕灵是唐浅的小号这个事情已经是游戏里公开的秘密了，职业选手的大号是基本不会出现在游戏里的，不知道有多少游戏玩家为了蹲唐浅一下在游戏里不停刷新安慕灵的动静。

    温沁倒是没想到唐浅昨晚上才拿了个冠军，今天就跑上来玩小号。

    【安慕灵】悄悄的对你说：回来了？

    温沁挽了下嘴角，然后又打字过去。

    你悄悄的对【安慕灵】说：随便玩玩。

    【安慕灵】悄悄的对你说：噢？考虑回来联盟么？

    你悄悄的对【安慕灵】说：怎么？你丢下的烂摊子企图我接？

    【安慕灵】悄悄的对你说：考虑考虑来我们踏雪飞鸿怎么样？

    你悄悄的对【安慕灵】说：你说了算么？

    【安慕灵】悄悄的对你说：咳咳！

    你悄悄的对【安慕灵】说：这游戏能改名么？

    【安慕灵】悄悄的对你说：……如果是职业选手的号，战队向联盟提出申请可以。

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    【安慕灵】悄悄的对你说：怎么了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：这号名字也太难听了！

    温沁打完这句话之后又看了一眼自己的人物，然后便在下一秒一个急退，然而还是没有来得及直接被杀掉了。

    “妈的！”温沁气的烟都掉了，想了一下直接打字。

    【好名儿都被狗取了】：有病噢？我和你什么仇什么怨？

    温沁整整一年没有碰这游戏了，断然没有这么久的仇人。

    【风雨疏】：一看你ID就是人妖，这么丑，我高兴杀着玩。

    【好名儿都被狗取了】：……

    【风雨疏】：有本事起来杀我啊。

    温沁抬眼看了一下对方的帮会，然后一下就心塞了。

    王者之刃这个帮会是亡者之刃的分会，怎么也是一个战队的所属帮会怎么什么人都有。

    【安慕灵】：忍着吧，谁叫你当初要取这么个名儿的。

    你悄悄的对【安慕灵】说：老娘的字典里就没有这个字！

    发完这句话之后温沁果断的下了线，想了一会儿，爬上了交易网站，两分钟之后买了一个名字又好听外观又多的天羽号。

    温沁作为一个奶妈被杀了从来不会自己杀回去，毕竟游戏嘛，死了不过一点点数据而已。

    不过作为睚眦必报的人，温沁有温沁的方式。

    上了号之后温沁走了两步，然后打开帮会准备退帮然后潜伏去王者之刃。然而下一秒就傻了，因为这个帮会就是王者之刃的。

    温沁的手指敲了敲桌面，然后打开了帮会列表拖下去然后惊讶了一下，这个风雨疏居然是二团的团长。

    温沁想了一下，然后提手密聊了过去。

    你悄悄的对【风雨疏】说：团长团长~我可以申请去二团吗！

    【风雨疏】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【风雨疏】说：深山苦练三十年！一天只睡四小时，脾气好不喷人，操作虎意识强，千里之外取人首级，瞬息之间爆人菊花。杀人如杀鸡，压人如压狗。

    你悄悄的对【风雨疏】说：团长，带一个呗~

    【风雨疏】悄悄的对你说：……

    【风雨疏】悄悄的对你说：帮主夫人你在说什么？

    卧槽！

    随便买个号就买到了帮！主！夫！人！吗！

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    新书开文中，正在冲新书榜，希望喜欢的读者能够投出手里的推荐票给我=w=

    如果有闲暇的时间能够写一个长评（留言类型选择长评，500+字就可以了）就能够获得橙色物品：小澈的爱X1哦~