
    阅读理解满分！

    温沁简直想给心物语点32个赞，她当初之所以瞄准心物语很大一个缘故就是因为心物语不但是战队的人而且是材料资源部的。

    战队的材料资源部是干什么的？管自家战队仓库的？

    当然不是，这种事情随便找个看门的老大爷都能做。这些管资源的不但要知道自家有什么东西，还得随时知道其他战队有什么东西，又有多少东西在散人手里，然后根据这些资源数据来计算其他战队的职业选手的装备可能数据走向，这样一来职业选手比赛的时候才能对对方的硬件实力有一个底。

    这样的人眼里随便说个东西她们就能知道大概的物流状态。

    紫玉？

    这种东西也只有许小小和她朋友这样的智商能编得出来了。

    “没有到战队层面的东西……”许小小气势一下小了一些，“谢谢姐姐，就是朋友丢了有点着急。”

    “别屁话，丢什么了。”

    “诶？你朋友有和我说过话。”温沁这时候开口了，“刚刚翻后台的时候翻到聊天记录了，对不起当时有点事情没太注意。”

    温沁说道这里的时候又带着一些惊讶，“啊？”

    “怎么了？”心物语听到温沁这一声有点疑惑。

    温沁立马开口，“你朋友居然丢了紫玉！赶紧报警啊。”

    “紫玉？”心物语也有一点诧异，连带着在频道里的人都深吸了一口气。

    这对很多普通玩家来说是有一点无法企及的高度了。

    心物语手在桌子上敲打了一下，然后就笑出来了，“许小小，你这朋友是什么人？”

    “叫倚楼回眸。”温沁说完之后怕对方不知道具体的字还把名字打到了频道上。

    “哦，是个有钱人。”心物语应了一声，“但是她在的帮会不是战队帮会，没有紫玉库存。最近哪个BOSS爆的紫玉啊？”

    心物语问的随意，然而四下的的人一下子就清明了，看着许小小的眼神都有一点不对了。

    而这个时候风雨疏才有些迟疑的开口，“小小你朋友是不是搞错了？”

    “搞错了？”心物语笑了一声，这一声极尽讥讽，谁都能听得出这话里的几分意味。

    心物语毕竟挂着战队的前缀徽章，帮会里众人又都有些犹豫。

    “她……她没和我说掉的是什么。”许小小的气势一下就弱了，“可是你也知道她很有钱的，都说了很贵重的东西了，所以我就着急了……”

    “都不问清楚掉什么就把帮会的管理一股脑的叫出来主持公道是挺着急的。”心物语轻轻的说完这句话之后便直接一摔键盘，“你都不知道掉什么东西了口口声声的说什么让拾微还你呢？你智商才三岁啊？”

    “我……”许小小的声音直接带着哽咽了，“我也是着急啊，朋友都说要报警什么的了，我这不是为了微微好。”

    “丢了紫玉要报警是吧？”心物语笑了一下，然后风轻云淡的开口，“刚刚让人查了一下你的装备，你输出武器挺不错，这种极品的玩意儿全服务器也就那么些把，使用绑定，千金难得。想来是最近才出产的吧？”

    许小小没明白怎么突然心物语的话风就转了，“我朋友送我的，不行吗？”

    “嚯，送这个，挺大手笔啊，哪个朋友啊？”心物语想了一下，“你一个朋友丢了紫玉，一个朋友送你这么好的武器，挺厉害嘛。”

    心物语这句话多少有些诛心了。

    温沁的后台截图只给心物语看了，所有人都不知道温沁上号的时候上面有没有紫玉，可是从心物语和许小小对话来看都知道多半有问题了。

    “他是晨曦那边的！”许小小听到心物语这么栽赃他一下子就不爽了，“你查啊。”

    “嗯，晨曦啊……”心物语点了点头，“晨曦这个月应该正好出一把，这么说还对上了。”

    许小小笑了一下，“我还能骗你不成？”

    “可是晨曦的三会团长都还没用上，怎么送你了？”心物语说道这里看了看温沁。

    温沁当然不可能看得上一块紫玉，可是现在一谈到这里心物语立马觉得有点不对了。

    难道温沁大神早看出来了这个许小小不太对，又不想暴露自己，所以想用这种方式提醒战队？

    心物语立马精神了许多，“说说吧，之前战队因为你和花露水的帮会打的不可开交，你怎么又和萧和在一起打竞技场的？”

    “啊？”许小小怎么都没想到心物语提到了萧和。

    “我们帮会有多少落单的人还被花露水帮会的人埋着，感情你都和对方二号人物打上竞技场了？帮会列表看成员地址很方便吧？之前苦肉计演的不错啊。”心物语冷笑了一下，“这是帮会成员的事情了，我管不着，风雨疏你是二团的团长是吧？”

    风雨疏都傻眼了。

    许小小很早就加入帮会了，不说什么元老也算是资深成员了，若说她是间谍007什么那简直是天方夜谭。可是最近王者之刃和花露水那边打的太激烈了，虽然说总体来说是王者之刃占优势，可是总有落单被埋的玩家。

    此时听到心物语这么一说看许小小的眼神都不对了。

    “小小她，她应该不会……”风雨疏开口替许小小说话。

    “什么证据都没有就污蔑帮会的成员，和杀了自己还有帮会成员的敌对成员走的很近，还有武器的事儿。”心物语笑了一下，“我一会儿和阿凯说一声，你和他汇报。”

    说完这句话心物语根本就不管许小小因为插不上话在频道里打字，直接开口，“微微我们继续打本。”

    “好。”事情已经超出了温沁的预期，此时不只点赞了，简直想立马把心物语约出来亲两口。

    她还是第一次发现心物语的嘴欠居然这么可爱！

    柔柔的说完“好”之后温沁又带了一些十分不忍心的语气，学着许小小，“我还很喜欢小小你呢，你怎么可以这样。”

    “我怎么样啊！让你们冤枉我啊！”许小小再也忍不住直接开麦了。

    然而下一秒就直接被心物语封了麦，然后扒掉了帮会马甲踹出了频道，“风雨疏你去和阿凯交代，团队人员的事儿我不管。”

    说完之后直接下了频道，温沁看了看大家，然后柔弱的开口，“对不起……我……我没想到。”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢光在旋风岛之时的平安符，谢谢可爱的惺惺惜和可爱的惺惺惜的打赏=3=

    一定要留言告诉我，这一章告诉我看的爽咩！！！！！

    =w=别着急下章继续爽。

    继续推荐好友文[bookid=3544054,bookname=《丹华仙章》]

    正正经经，认认真真的修仙文。真哒