
    温沁是怎么都没想到许小小不但想要坑自己，还坑的有板有眼的。

    本来温沁是觉得自己好歹也是一个职业选手了，再和这些小朋友斗起来怎么说都有**份的感觉，可是这一次的污蔑温沁就是真的有一点生气了。

    这个时候温沁才总算明白了大腿的重要性了，烦死了，怎么这种关键的时候那个护妻狂魔黄帮主就不出现了。

    想了一会儿之后温沁打开了帮会列表，然后瞄了一眼果然瞄到了一个熟悉的名字。

    心物语。

    王者之刃这个战队吧，早些年是个纯爷们儿战队，在所有粉丝眼里打破这个情况的事件是温沁和唐浅的转会。

    可是事实上王者之刃战队是还有一个女成员的，只不过不是选手，作为材料后备一直站在团队后方的还有一个妹子，她的账号叫心物语。

    心物语这个妹子，手法一般，为人低调，但是跟着老大一起也有许多年了。

    关键是温沁同这个妹子挺合得来的，这个妹子性格不见得好，快人快语，不过总的来说心不错。

    你悄悄的对【心物语】说：嗨，心姐，你看看这个怎么样？

    温沁发了消息之后，立马把唐浅之前打的小极品发了过去。

    每个人都有自己的弱点的，心物语的弱点就是很喜欢研究装备数据。温沁发上去的这个装备在玩家群体来说已经算是非常不错了，不过心物语看多了战队装备的，自然不怎么看得上眼，“你还真的打算玩输出了？”

    心物语这话一出，温沁和心物语同时心里咯噔一下。

    温沁：卧槽，难道她认识这个号的原主人？卧槽那有这么几天都不打个招呼的吗？他们是什么关系？卧槽，怎么办，我本来以为她很高冷所以肯定和这个帮主夫人没交集的？？

    心物语：卧槽，我暴露了吗？暴露了吗？温沁会不会想为什么我会觉得她不玩输出啊？这个号的原主人他妈到底玩不玩输出啊？？

    “……”两个人都沉默了一刻，温沁立马回应了过去。

    你悄悄的对【心物语】说：咳咳，是啊，最近被杀怕了所以打算玩玩输出。

    心物语看到这句话之后大大的松了一口气，然后回了过去。

    【心物语】悄悄的对你说：嗯，有什么需要的找我帮忙，极品可能没办法，不过小装备还是可以的。

    棒，温沁松了一口气，看起来有时候买一个帮主夫人也不是什么坏事啊。

    你悄悄的对【心物语】说：那心姐可以陪我去浣水居打那个水怪吗？

    【心物语】悄悄的对你说：去哪儿做什么？

    你悄悄地对【心物语】说：那边的BOSS不是掉一个肩甲？好像和我身上的属性还蛮搭的，我一个人怕打不过，心姐帮我打一下嘛，顺便帮我看看身上的属性？

    心物语这个人对于其他人的事情都漠不关心，她能够对拾微说出有事找她帮忙可以看出来她和拾微关系应该挺好的。

    不过就心物语那个脾气，估计两个人也就是游戏里联系一下，就算是线下有联系恐怕也不怎么会谈游戏里的事情。

    温沁总算找回了一点原来的感觉了！如果这是小说就算是金手指了吧！充分了解这些战队里的工作人员的脾气，然后知道怎么勾搭他们。

    想到这里温沁才总算觉得自己有那么一点儿像女主角了。

    而另一边心物语整个人都要停止呼吸了。

    温沁大神找她帮忙打BOSS？温沁大神找她帮忙看装备属性？心物语抬手摸了一下额头，自己没有发烧吧……

    随后又抬手打了字过去。

    你悄悄的对【拾微】说：好。

    温沁十分愉快，点了心物语进组，心物语也很快的同意了。

    之后温沁便和心物语直接到了浣水居，这里的怪是一只龙，说难也不难，不过掉一个肩甲，各种属性都带，可以说是物廉价美百搭的装备。

    心物语知道温沁的身份，很快就到了，之后点开了拾微的上下打量了之后有一些沉默。

    温沁看了一眼心物语，“心姐怎么了？”

    这一声声音和平时听到的温沁的声音并不太像，不过语气多多少少还是能听出来。

    “你这一身装备搭配有点糟糕。”心物语淡淡开口。

    若是换了其他玩家来听恐怕要炸了，这一身还算糟糕？

    不过心物语知道温沁的身份，自然就觉得糟糕了。

    “嗯，有什么穿什么，还没有搭配属性。”温沁开口，“心姐帮我搭一身？”

    “行。”心物语应声了一下，然后边切了输出直接在前面灭小怪了。温沁在后面像模像样的捡个漏，然后研究怎么把关系再熟络一点。

    然后就看到风雨疏申请入队了。

    温沁眨了眨眼睛，没想到风雨疏比她想的还要快。

    温沁把风雨疏组了进来，然后有些忐忑的盯着心物语。

    如果按照新认识的话现在找心物语当靠山显然不太现实，不过如果心物语提前就认识拾微那就方便多了。

    风雨疏不过是一个分会的小团长，还接触不到战队更高层次的人，所以心物语对于他来说已经算是一个很说得上话的人了。

    心物语的身份游戏玩家少有知道，不过战队层面的人肯定是会知道的。

    许小小要排挤温沁的话，怎么可能不动用到战队层面的人呢？那么她能够动到的，又比较蠢好引导对方做事的战队层面的人还有谁？

    团队【风雨疏】：你们怎么在一起？

    心物语这个人其实很好，就是说话和人相处的基本技能完全没有点。

    团队【心物语】：我们怎么不能在一起？

    “……”被这么一呛，风雨疏顿时有点心塞了。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    神助攻已就位，下章吊打许小小=w=

    今天上了手机三天小封推，好开心！

    下周的推荐是书架推+分强。非常给力的推荐！

    这么一看的话，大概已经可以90%确定阿澈这本书是9月1号上架了。

    9月1号上架意味着什么呢，意味着我们可以争取9月份的新书月票榜。

    老读者应该知道阿澈的求月票意味着什么了，意味着疯狂加更。

    一天1W2,1W5，1W8都不是问题！只要你的月票够数量，阿澈就加加加！

    所以在这个月中的时候，阿澈就要向大家求下个月的月票了。

    具体的加更方案，阿澈会在和编辑真实确定了上架日期之后再公布，总之，大家静待阿澈的上架爆发吧！

    然后推荐好友的书~[bookid=3469143,bookname=《农门稻香》]熙熙攘攘：她能吃苦，也身体健全，她比别人多活了三十年，这，便是她的资本！感情？呵，她的世界里只有粮食！