
    温沁默默在心里拍了一个巴掌，然后刷血刷的更起劲了。

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：走，我们去打竞技场。你没有PVP装备总是被动挨打不好。

    你悄悄的对【黄泉冥月】说：……

    你悄悄的对【黄泉冥月】说：额，他们因为我打起来了，现在走不太好吧。

    魏萨看到拾微这么说一时间有点儿没脾气了，一边儿被魏萨嚎叫了一声开着小号来参与打架的左四看了一眼他的屏幕直接笑了起来，“这不太像温沁的性格啊。”

    “嗯。”魏萨温和的笑了一下，然后抬手打了字过去。

    你悄悄的对【拾微】说：他们都是一群PK狂热份子，只不过是想找个理由打架杀人罢了，没你什么事儿。

    “……”温沁本来只是客气一下，对于用武力欺负这些游戏玩家什么的，她确实也没有什么大兴趣，只不过很久没有这样打群架了，一时之间有一点点怀念罢了。

    【拾微】悄悄的对你说：好呀(＾－＾)V(＾－＾)V

    “噗……”左四本来是坐一边正要喝水，看到温沁发了颜文字表情过来，直接一口水就喷在了魏萨的键盘上。

    “……”魏萨抬起头看着左四，左四立马把黄泉冥月的键盘抱起来直接往衣服上就擦，“不是我说，温妹子退役这半年变化还真大……”

    而游戏里的温沁就看到魏萨那边好一会儿没有回应，回应了之后……

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：……&%……￥%@#￥&（**&%……#￥E^&*(&_BCCHGDFP:SJ

    “……”这是什么鬼！

    “嗯。”魏萨微笑的点了点头，“这边就交给你们了，记得都要用非本帮会的号，不然影响不好。”

    “明白明白。”左四做了一个OK的姿势，“你可得赶紧把她骗回来，苏沐遮这么一个游戏顶尖奶妈号就放在帮会仓库里生灰，我告诉你如果她再不回来我都要忍不住拆号了。”

    魏萨抢回来了键盘，“打你的架去。”

    左四挥挥手便到一旁挨着老大身边坐着了。

    自从老大从职业联盟退役在网游里发光发热之后，左四也紧跟着潮流宣布退役了，今年王者之刃可以说是大换血，成绩也并不是很理想。新人固然有新人的亮点，可是心理素质到底是没有老人稳定。

    如果温沁能够重新复出回来战队，那么对整个队伍的提升和信心都会不一样。

    魏萨拿回了键盘，然后便看到温沁回过来的话。

    【拾微】悄悄的对你说：？？

    【拾微】悄悄的对你说：……

    【拾微】悄悄的对你说：这是摩斯密码……吗？

    温沁万万没想到黄泉冥月和拾微的对话居然会如此高端，暴露了吗？暴露了吧……？

    而很快黄泉冥月的回复就过来了。

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：咳，刚才有个煞笔碰了键盘。

    “……”温沁整个人有些不好。

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：走吧，退队去竞技场。

    温沁这次没有再纠结，迅速的退了队。

    黄泉冥月的组队邀请就过来了，温沁捏碎了一张回城卷轴，“我们队名叫什么？”

    “先别急，再喊几个人直接打5V5。”黄泉冥月开口。

    喊人？！温沁眼睛一亮，她现在认识的人实在太少了，如果能够打着黄泉冥月帮主夫人的旗号认识一点人的话，那对以后肯定也是有好处的。

    帮会【黄泉冥月】：5V5优秀神渊带队，随便来三个活人。

    “……”温沁果然还是想的太多了……

    黄泉冥月很快的组了三个人，分别是风雨疏，第一杯酒，还有许小小……

    妈妈我好想退队……

    团队【许小小】：呀，好巧啊。

    呵呵，是好巧啊……

    温沁此时心里是崩溃的。

    “嗯。”黄泉冥月随意的在队伍里回了一声。

    团队【许小小】：没想到帮主也没打竞技场呢。

    归途里竞技场是有排名的，每个赛季都会根据最后的排名来发一些奖励。无论玩不玩PVP的玩家都会参加一把，得一点奖励。

    但是这个奖励成绩是按照队伍发放的，所以一般情况下玩家是很难换队伍的。

    “嗯。”黄泉冥月对于许小小的话也没怎么搭理，直接把队长给了温沁，“去排队吧。”

    “噢。”温沁对于黄泉冥月对许小小的忽视是有点开心的，何况许小小这个问题也太傻了，这黄泉冥月都已经消失了两个月了，哪儿来的队伍啊。

    建队的第一件便是取名。

    “我们是冠军”

    “对不起，您输入的名字已经有了。”

    “先搞对面那个奶。”

    “对不起，您输入的名字已经有了。”

    “日常任务随便来”

    “对不起，您输入的名字已经有了。”

    “娶名居然这么难”

    “对不起，您输入的名字已经有了。”

    “……”温沁整个人有点不好，“我们的团队取个什么名字？”

    “随便取。”黄泉冥月开口。

    “我已经够随便了……”温沁整个有点不好，归途作为拥有职业联盟比赛的游戏，自然占据了市场上绝大部分的游戏玩家，而这些游戏玩家都纷纷的取了战队名字……

    团队【许小小】：微微是取名不好取么？

    团队【拾微】：是……啊。

    “世界频道刷什么就取什么吧。”魏萨直接开口。

    要不要这么随便！

    温沁整个人不好，然后就打开了世界频道。

    “我就喜欢魏萨怎么啦”

    “恭喜您，队伍创建成功。”

    “……”这个名字也太羞耻了，特别是当主语里的名字还是自己熟人的时候，温沁“咳咳”了两下将其他人邀请进了竞技场队伍。

    “微微你喜欢魏萨……？”黄泉冥月的声音听起来有点困惑，又有点惊诧……

    拾微这才突然想起来自己目前的身份还是帮主夫人……

    虽然魏萨是王者之刃战队的队长，虽然自己现在在王者之刃的战队二分会，但是这么打出来似乎还是不太好……

    “误会！”温沁立马开口，“世界上有粉丝这么刷的……”

    “挺好呀，我也喜欢魏萨男神。”许小小还了麦，嗲嗲的笑了一下。

    “嗯。”黄泉冥月应声了一下。

    这毕竟是王者之刃帮会里的人，大家肯定都是魏萨的粉丝。

    想到这里温沁便宽心了不少，“准备好了吗？好了我排队了。”

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    没错……

    男一男二都登场了……

    男神的身份是王者之刃的队长，温沁退役前的队友魏萨……

    苏独秀的粉丝可以和魏萨粉打一架……

    至于温沁是怎么暴漏的……

    哈哈哈哈哈哈，我们改日再讲。

    然后推荐一下好友蘑菇糖糖的新书[bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]相信大家都有在新书榜和客户端免费推上看到啦~\(≧▽≦)/~也是买号梗，也是上线被人挂，也是一样的逗比。

    [bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]蘑菇糖糖：逗比师徒求不闹。