
    然而接下来的事情发展让许小小大失所望，温沁改点了心法之后……

    根本就不奶了！

    妈蛋啊！唐浅根本就不是这么玩的好吗！她还是会奶一奶救急一下的好吗。

    从温沁改点了心法点那一刻后，整个局面便完全改变了。

    首先是许小小作为奶妈，对方当然会来打许小小，然后呢……然后作为葬剑的第一杯酒会来救她……再然后呢……

    再然后许小小就死了，因为除开第一杯酒以外其他三个人一致无视了她……

    许小小一死对方当然就要来打拾微了，无论温沁点的什么心法点在别人眼里都是一个搅屎棍一样的带着回复的治疗。

    不过很快对方就会发现一个很悲剧的情况，就是拾微和许小小不一样。她虽然加不了多少血，可是想打拾微的话……

    摔！根本就踏马追不上她啊！

    天羽作为一个机动性很高的职业，本来就是一个比较难控制的职业，更何况点了双心法的职业？

    不但追不上，好不容易甩下其他队友追上的人还会被她各种定身，封心法，锁足。然后再用那少的可怜的伤害去打对方。

    “……”许小小这下是彻底服气了，别的奶妈都是被追的跟狗一样……怎么温沁这看起来是遛狗遛的风生水起？

    当对方终于认识到打这个根本就加不上多少血的奶妈是事倍功半之后，连忙改变策略要打其他人了。

    可惜的是，大部分的队伍意识到这个问题的时候……已经被其他三个人打残了……

    这踏马哪里是唐浅的牵制流！

    这根本就是一个烟雾弹啊！从头到尾就是利用了玩家都想优先击杀和控制奶妈的想法啊！

    许小小都要气的吐血了，偏偏队里的人还一直开口，“小小加油！上一把你活了三分钟呢！”“噢噢噢，这把好棒，小小你居然活了十分钟！”“小小你T好对方啊！他们怎么来打我了？”

    老子是奶妈不是T好吗！是需要被保护的对象不是吸引对方火力的标志好吗！

    等积分终于打到了第一阶段的时候，许小小已经都懒得数自己死了多少次了……

    竞技场最重要的是什么？

    配合？有个屁的配合啊！

    技术？滚好吗！全程都是“你来追我啊”和“你别追我啊”哪里来的技术啊！

    “……”许小小默默的打开了团队统计面板，最后又默默的关上了。

    她已经默默的感觉到不久之后的某个时间某种恶心的流派要开始在游戏里流行了。

    温沁调了一下面板之后才发现已经是晚上九点了，装备都是要当周过后积分结算了才能够换取的。

    团队【拾微】：\(^o^)/~今晚打的猴开心啦，不过肚子好饿，先去吃饭啦。

    “嗯，去吧。”黄泉冥月的声音传了过来，想了一下又开口，“明天有空么？”

    诶？温沁思考了一下，然后立马回答。

    团队【拾微】：没有！

    黄泉冥月对拾微这个态度简直太微妙了，万一两个人已经好到了现实里其实早就认识了，然后在闹个什么鬼别扭呢？

    万一一句有空对方就约见面怎么办！！！

    “哦。”黄泉冥月的声音也听不多出来失望，然后立马转身对着风雨疏开口，“那明天我不上线了，你找人追一下二团人员的经验等级，后天必须要开荒。”

    “好的。”风雨疏立马应声了起来。

    黄泉冥月又转过身看了拾微一眼。

    眼前的拾微和当初温沁用的苏沐遮完全不一样，不一样的装备，不一样的光效，不一样的名字，不一样的气质。

    然而通过拾微这个号魏萨仿佛又看到了苏沐遮，都是非常爱漂亮，所以即使拾微没什么特殊的时装一身也被搭配的非常好看。

    连称号都被细心的搭配过了。

    虽然什么都变了但是实际上什么都没变啊……

    “下了，明天见。”魏萨开了口，然后黄泉冥月便下了线。

    拾微松了一口气，许小小想了一下开口，“微微你明天有没有空，我明天……”

    然而她还没说完就看到拾微蹭的消失在了原地……

    居然一声招呼不打就下了，这是有多无视他们……

    许小小十分不爽，这摆明了是无视他们啊！

    而温沁却是条件反射，她在点退出之后的那一刻因为归途语音系统会预留的缘故听到了许小小叫她，但是思索了两秒之后温沁果断的关了电脑。

    对，温沁就是无视了她。

    “我刚才都说了我明天没空了，再问这个问题你是不是傻啊。”温沁翻了个白眼，然后才拿出手机开始考虑定什么餐。

    定好餐之后温沁又开始考虑明天做什么了，拾微这个号是玩不了了，毕竟她已经当着那么多人的面和黄泉冥月说了她明天没空了，如果明天再次出现保不准许小小搞点什么幺蛾子出来。

    那做点什么好呢？

    再买一个小号溜达？

    温沁思考了两秒之后立马否定了，这一个帮主夫人已经够她崩溃了，如果再来一个团长夫人还怎么活！

    想了一下之后温沁掏出了手机，然后拖出了唐浅的号码。

    “明天有空不咯。”

    “有，早上十点之后都有，怎么了？”

    “大神求带！”

    “你不是买了号么？”

    “说来话……太踏马长了。”

    很显然，唐浅非常了解温沁的尿性，她没有再问，而是直接回了过来。

    “行。”

    温沁挂了电话之后一边等外卖一边又打开了游戏，想了一会儿边注册了一个号。

    “如果我变成回忆”

    “用户名已有”

    “紫寒雪”

    “用户名已有”

    “梦太晚”

    “用户名已有”

    “好名都被狗娶了！”

    “用户名已有”

    妈个鸡到底有多少人玩归途啊！还让不让人好好取名了啊！归途官方能不能行啊！

    “许小小一边作死一边”

    “用户名创建成功”

    “……”再见，温沁再一次关闭了客户端。

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    希望被上两章的竞技吓到的妹子们，看到这一章能够会心一笑。

    依然是例行求推荐票求长评~求求求。

    如果没有时间长评的话随便留个言鼓励一下阿澈也是可以的哟，阿澈不想玩单机QAQ每天看到很多很多留言才会幸福感满满呢。

    给大家一个预告，你们家男神即将上线……

    魏萨：╭(╯^╰)╮哼

    然后推一本好友的书[bookid=3538384,bookname=《网游之呆萌生存记》]哎呀阿澈滚出网游界这么久了，这本书大家一定比我更加熟悉啦~

    [bookid=3538384,bookname=《网游之呆萌生存记》]

    萧风飘渺

    青年舞蹈家孟悠遭遇车祸，被送到梦回大唐全息网游中进行康复治疗。因其扎实的基本功和其乐天派的性格，她获得了一个高大上的职业——教坊NPC。