
    “微微？”黄泉冥月又出声看向了温沁。

    微个毛啊微，你多喊两声微微她就会不卡吗！鬼知道她平时是什么反应啊。

    “我先退吧，网络实在是太渣了。”温沁弱弱的开口。

    作为一个早年间专业网骗少女，这种温柔又带着些许委屈，懂事又带着些许隐忍的语气，温沁早八百年就已经炉火纯青了。

    果然这个话一说，黄泉冥月还没有开口，第一杯酒就已经犹豫了起来，“要不再试一把？”

    “嗯，再来一次吧。”黄泉冥月的声音里还是带着些许笑意，但是这个时候一直说话很少，几乎没有什么存在感的路人甲软萌少女又开口了，“不用来了，她还是会死的。”说完了之后还特别可爱的声音，“而且会死的很有创意。”

    呵呵，温沁在心里默念了一下，真聪敏啊。

    团队【拾微】：实在是抱歉，不知道家里的网怎么了。

    团队【秀明千晓】：呵。

    秀明千晓这一声“呵”彻底出问题了，具体表现为第一杯酒直接开了麦，“诶，你这个呵几个意思啊？别人妹子技术比你溜多了好吗，只是白天网不好，进本前就说了好吗。”

    第一杯酒这个话当然不假，毕竟怎么说前一天晚上温沁都显露出了自己超出芸芸众生的技术能力，如果时间足够，看起来简直可以一个人单刷二十五人BOSS一样。

    今天突然变成了这个狗样子，解释怎么看都只有温沁自己说的那样了。网络不好，而且是极其不好。

    所以在第一杯酒眼里，温沁是从一开始就说了，就拒绝了，就委婉的表达了自己不好，并且勇于认错。

    结果确实不太好，但是温沁都说过了能怪她么？

    明秀千晓这么表达确实有点不太好，如果……

    如果我不是装的话，温沁在心里默默的给明秀千晓和第一杯酒点了一根蜡烛。

    “是我不好的，我的网络……”

    “网络不好就不要打本。”明秀千里开了口，语气里也听不出来什么怒气或者不满，“多一个人，奶妈反而不好照顾。”

    “说的好像多了她你反而不行了一样。”第一杯酒哼了一下，“你这身装备有多少人能让你进？”

    听到这里温沁倒是对第一杯酒有一次想法了，无论是她还是明秀千晓都是妹子。而第一杯酒作为一个男的，无论对她还是对明秀千晓都不怎么客气。可是从昨天她表现出了自己的实力之后，对她的态度就开始改变了。

    若说是因为黄泉冥月的关系，一开始怎么说也不至于会那么对她。

    总的来说第一杯酒这个人就看技术，别的一概六亲不认，管你是萌妹子，还是帮主夫人。

    明秀千晓没有吭声，而温沁便松了一口气，“是我的不好……你们别这样了……”

    “不是一回事儿。”第一杯酒开口。

    而黄泉冥月并不纠结这件事情，“微微还打么？”

    “……”温沁看了看队伍，“我不……”

    “开吧，再打一次。”黄泉冥月这一次没有等温沁回答便直接开口让开打了。

    而这一次黄泉冥月提点指挥的比之前高了许多，可是很悲剧的是……

    温沁这一次真的网……络……卡……了。

    当温沁又一次死在BOSS脚底下的时候，温沁看了看黄泉冥月，又看了看秀明千晓……

    帮主大人实在是抱歉啊，这确实不是我的问题……

    严格说来，只能够说这是你人品问题了……

    温沁摇摇头，然后拿起了电话，“这网络怎么回事啊，大清早还抽么？”

    果然温沁一死，众人又开始慌了起来，各种抢救。这一次黄泉冥月的声音里明显带着一些不悦了，“别慌，左小队顶上一下，前排稍微后退一点，给留一下位置。注意千晓的治疗范围，不要死人。”

    奶妈治疗当然不是全屏的，之前死人很大一个缘故便是因为温沁死了之后这些人没有注意秀明千晓的位置，导致了他需要两边跑。而轻语这个心法作为主群加职业在救急上明显不太方便，所以死的人很多。

    这么一调配过后团队里边渐渐的没有慌乱了，温沁静静的看着团队里大家在指挥下逐渐有条不紊的进行着。

    这个秀明千晓在技术上肯定是没有温沁好的，然而此时看来温沁又暗暗的在心里惊讶了一下。

    因为对方比她想象的好的多，如果说最开始她表现出来的只有及格，而此时多人下来，他的表现依然只有及格。

    看起来好像没有什么差别，然而若是换一个玩家来，只是在双奶的时候刚刚及格的操作，在单人的时候是绝对奶不起来的。

    温沁断了网络，然后直接下了线。

    过了好一会儿网络调整好了才又上线，队伍还在，黄泉冥月的头像已经灰了下去。而其他人早已经退出了队伍。

    温沁抬头看了一下自己的经验，还是差着20%。因为副本已经通关而她不是队长，所以理所当然没有进度的她就被弹出了副本。

    温沁看着自己的尸体有一点漠然，正要翻身起来，就看到一个女号走了过来。

    明秀千晓蹲在她尸体面前看了看，然后开口，“网络好了？”

    妈个鸡！连黄泉冥月都下线走了，你一个临时参加副本的路人甲还留在这里做什么啊！

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    今天终于没有加班啦~下午在电视台开会，一点半开始，结果半个小时不到我就睡着了……醒来的时候已经四点了只剩下我们组了，然而整个事情看来与我这个平面设计OR文案创意并没有什么卵关系……因为大家根本没有发现我睡着！

    于是提前下班了，可是阿澈坐车回家是要经过公司的，为了省钱就做了公车，结果到公司的时候刚好5点……

    作为正常作息时间朝九晚五的我真的是……各种忧桑。

    不过为了庆祝今天没有加班，阿澈去大吃了一顿，随后立马发现……妈个鸡今天又白工作了……吃掉了今天的工资，泪流满面……

    然后谢谢清白的一毛钱……谢谢寂听妹子的打赏=3=谢谢小卫乌乌和诸葛的打赏，么么哒。

    明天也没有什么大的活儿，所以应该会早点更新的……吧……

    最后公布一下读者群：神经病人思维广：110，193，851

    有画师妹子给温沁画了角色图啦，欢迎大家围观，以后会印一点鼠标垫或者杯子送一下大家，喜欢这个故事的妹子加一下群啦。