
    苏独秀此时依然是用的萌萌的软妹音，不过很显然已经没有影帝自演自嗨的那种语气了，这么说的时候带着一点疑惑和不解。

    许小小听到这么一个萌妹子开口也是有点意外，不过以许小小的性格自然只是在团队里打了字。

    团队【许小小】：(*^__^*)

    温沁就地坐下打坐然后便开始调整身上的装备属性，私聊又响了起来。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：哈喽，又见面了。

    【第一杯酒】悄悄的对你说：这个明秀千晓怎么看着有点眼熟。

    岂止是眼熟……

    你悄悄的对【明秀千里】说：升级很快嘛。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：上次打本遇到过……

    【明秀千里】悄悄的对你说：没想到你还没有升满级，有点失望。

    妈个鸡，这一副我曾经很看好你的语气是怎么回事！

    你悄悄的对【明秀千晓】说：没想到你满级了还来混这个本，超级失望。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：……

    温沁说完了之后便直接关掉了私聊，许小小当初死的太多，到现在离满级还差一大截，这个副本自然是有用的。

    “别吵吵。”野人团长直接禁了全团的麦，“这个本有没有不会打的？”

    温沁很想打一，然而温沁没有打。

    这个本温沁没有打过，不过一个小本而已，难度上来说肯定算不得什么，更何况许小小和第一杯酒还在团里呢。

    在他们面前她这个帮主夫人没打过这个本，怎么看都已经是玄幻故事了。

    而就在温沁跟着人群一边清小怪一边走的时候，团队里出现了一个异常熟悉的名字。

    【明秀千晓】：1

    明秀千晓一个“1”出来之后，团队里边开始密密麻麻的打出了字了。

    团队【蕉人】：1

    团队【萌萌地许你一生】：1

    团队【饕鬄之铩】：1

    团队【从此陌路在半城】：1

    团队【零度夜雨】：1

    团队【夏梨殿下】：1

    我滴妈呀……

    温沁粗略的数了一下，最后发现除开团长洛水的三千以外，就只有她还有第一杯酒和许小小没有打1了。

    洛水的三千看了一下鹤立鸡群的三个人，然后十分开心的开口，“哎呀！是亡者之刃帮会的大神们呀！你们谁会指挥啊？”

    “……”不会指挥为什么要开团！

    温沁默默的看了看许小小和第一杯酒，而第一杯酒默默的看了看团长。

    许小小晃动着角色做了一个萌萌的动作，“小酒可以指挥的。”

    温沁松了一口气，要是对方突然看装备点她的名，她岂不是得崩溃。

    而温沁不知道的是苏独秀看了一下许小小之后有一些若有所思的感觉。

    第一杯酒果断的接过了指挥权，然后开始安排起人物，一边安排站位一边疑惑了一下，“等等，你们穿的PVP装。”

    洛水的三千非常理所当然，“是呀。”

    “这个是副本。”小酒开口，“你们换一下副本装。”

    洛水的三千有一些为难，“必须换回副本装吗？”

    第一杯酒非常肯定的点头，“当然，打副本不穿副本装穿什么。”

    “明白了。”洛水的三千一挥手，“兄弟们，换上你们的副本装。”

    温沁这才注意到除开她还有第一杯酒和许小小连同苏独秀以外，这个本里其他人居然都是一个帮会的。

    洛水的三千开口之后副本里边开始一阵一阵的颜色变换，温沁眨了眨眼，然后又眨了眨眼……

    这新手村送的武器……

    这杂货铺买的上衣……

    这做任务得的白裤衩……

    这输出穿着奶妈的装备……

    “你们还是换回PVP装备吧。”第一杯酒泪流满面。

    洛水的三千有点不好意思，“平时基本没有打过本，所以就这身装备了。”

    “嗯。”第一杯酒点了点头，随后便开始带着人直接清理完小怪开打BOSS了。

    不过到底是玩PVP的，意识还是很够的。

    如果不是主T一直企图绕到BOSS的后背的话，如果不是输出各种企图控制BOSS的话，如果不是DPS们打个技能还要转着圈跑不停小轻功特别怕BOSS会和玩家一样突然封他的心法的话……

    其实看起来还是很正常的。

    毕竟是一个小本而已，输出虽然是低了一点，但是努力撸两把还是能过的。

    温沁松了一口气，直到来到老四前的小关卡。

    第一杯酒擦了一把汗，“跳水。”

    温沁听到这句话便直接跳到了水里，然后……

    然后温沁就沉尸湖底了。

    “微微你怎么掉水里毒死了？”第一杯酒甚是惊讶。

    踏马不是你让跳水的吗！

    而许小小一个轻功到半空中，然后再一个技能往后一送就稳稳的落到了第一个台面上。

    团队【许小小】：微微是不是太久没打忘记了？

    许小小刚刚说完，苏独秀就跟着许小小的节奏落到了台子上。

    团队【明秀千晓】：可能是网卡了吧

    别人不知道，苏独秀是知道温沁当时网卡是装的，温沁忍住了翻白眼的冲动，正要复活。

    然后就看着团队里其他的人全部跟随着苏独秀的脚步，一个一个的掉到了河里……

    噗通噗通，简直跟下饺子一样，随着温沁沉尸湖底。

    “哎呀坏了！”第一杯酒终于想了起来，“不能碰水，水里有毒……”

    然而第一杯酒话音刚落，就听到了两声惨叫。

    硕果仅存的明秀千晓和许小小因为没有T活着，直接被刷新出来的关卡过渡小BOSS一巴掌拍死在了台子上。

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    团队【拾微】：d=====(￣▽￣*)b

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢光在旋风岛之时，堇玢，第一杯胖酒！拾微妹子们的打赏，么么哒(づ￣3￣)づ

    谢谢织千锦妹子的香囊┗|｀O′|┛嗷~~

    新书榜被爆菊了，意料之外，情理之中。

    很感谢大家陪我拼了整整三周多，这一周有真大神开书，而另一位大家也都知道怎么回事，所以不讲了。

    然后没想到大家居然各种长评帮我争取了回来！感动的要哭了！

    朋友都说我很厉害，有刷子在榜上刷刷刷我居然还能够稳居第一。真的非常感谢大家。

    然后还要谢谢大家在收藏上安慰我，感觉有你们真好。

    对不起本来该12点发的内容，结果因为赶设计太累先睡了一会儿，本来想12点起来发，结果室友没叫我……

    继续发一下读者群：神经病人思维广110193851有画师专门给小说画的同人图，以后会做周边……所以有兴趣的妹子们加一下群啦~

    最后依然是推荐好友的文文~

    [bookid=3336393,bookname=《闺春》]叶草心：重生女pk重生男，携手双赢！