
    所谓术业有专攻大概就是这么个意思。

    联盟第一人苏独秀加上全明星全能选手唐浅，在经历了整整三个小时之后终于打通了一次师徒副本，让温沁从20级升到了30级……

    妈个鸡，还不如自己单刷呢！

    想起已经下午五点了，而自己的另一个号还默默的死着没有提升等级，温沁不禁萌生退意。

    “两位，现在已经五点了。”温沁看着两人兴致勃勃的再次入了师徒副本。

    “嗯。”唐浅开口，“我晚上喝两瓶牛奶就好了，不去吃晚饭了。”

    听到唐浅这么回答苏独秀也意识到了是该吃晚饭的时间了，接着温沁便欣喜的听见了苏独秀优雅开口，“稍等一下。”然后放下耳机起身的声音。

    “嗯，那今天就到这……”温沁还没有说完，便听到那边苏独秀不大不小的声音传过来，“嗨，副队长，帮我带个饭。”

    “……”温沁抬头看了看唐浅，而唐浅也回过头来正在看她。

    “你们职业选手就这么闲吗？”温沁开口。

    “嗯，作为冠军队的成员，是挺闲的。”唐浅笑了一下。

    苏独秀刚回来就听到唐浅这句话，沉默了一下。温沁看到苏独秀的角色一动立马开口，“我说苏独秀大神，对方都这么挑衅了，你能忍？”

    苏独秀所在的晨曦战队早在朝歌的时候就是拿下冠军最多的战队，三年前朝歌职业联盟并入归途之后苏独秀作为晨曦的队长再次在归途第一战同样的带领团队直接拿下了两个冠军，可以说奠定了晨曦在联盟中不可磨灭的地位。

    不过今年由唐浅所在以廖清明为队长的战队踏雪飞鸿拿到了第一，而由代雪所领导的队伍拿了亚军，晨曦堪堪才位列第三。

    “嗯……”苏独秀思考了一下，“归途这个游戏对于联盟的队伍来说都很新，成绩有好有坏都很正常。倒是亡者之刃，今年连四强都没有进，温妹子不着急么？”

    “我有什么好着急的。”温沁从一边掏了根烟出来，“我连比赛都没看。”

    饶是苏独秀听到这句话也愣了一下，苏独秀成为职业选手的时间也不算短了，每年都有许多选手退役，也有许多选手从此消失在大家的眼里。

    可是每每有机会再次遇到的时候这些人总是会有万千感慨。

    人不可能玩一辈子的游戏，也不可能当一辈子的职业选手。可是到底都是曾经的一段经历了，对于这些退役的人来说都是烙印在骨子里的。

    像温沁这样轻描淡写毫不在意的模样苏独秀还是第一次看到。

    “不要抽烟。”唐浅直接开口，温沁愣了半秒，眨了眨眼，看了看手里的烟，然后往一边灭掉了。

    “你另外那边号是不是晚上有活动？”唐浅不愧是最了解温沁的人，看到温沁这个反应便知道有问题了。

    “……”然而温沁此时抬头看了眼苏独秀的号，默默的吞了口水。

    “诶？温妹子还玩了其他号？”苏独秀的声音里有点儿意外又有点儿好奇的样子，“来加个好友？”

    “……”好友加不上了，不过已经加了仇人了似乎也没什么区别……

    “嗯嗯，换号找你。”温沁干脆的应了声。

    “好啊，你大号叫什……”苏独秀说到一半就看到许小小一边作死一边下线了……

    苏独秀转过角色看向唐浅，而唐浅显然非常的懂抬手做了个不知道的动作。

    温沁下线之后倒是也没着急上拾微这个号，而且开始认真的思考起自己为什么会回游戏来这个问题。

    简单一点来说就是温沁玩了一圈回来之后发现没有多少钱了，对于一个职业选手来说最快的赚钱方式似乎也只有回游戏了。

    不过说缺钱温沁却也不缺钱，回到游戏这两三天温沁倒是还真的没想过什么赚钱的事情，更多的是在享受玩游戏这件事情。

    温沁吃过饭，还在小区楼下跑了个圈儿才又上楼。

    等到带上耳机听着游戏里熟悉的登陆音乐温沁才在一瞬间有一些明白了过来。

    我们无法一起玩一辈子的游戏，却可以做一辈子的朋友。

    曾经在游戏里对着每一个离开游戏的朋友都这么说过，可是一旦离开了游戏，生活中的琐碎事情，每个人不同的兴趣爱好，大家都还有更多的事情要做，离开了游戏之后还有什么呢？

    纵然当初在游戏里是所有人都觉得不可或缺的核心，纵然两度入选全明星，纵然在竞技舞台上曾经那么耀眼，可是一旦退役离开了之后便不过如此了。

    温沁站在窗户前看了一下窗外，然后在夜色中轻轻的叹了一口气。

    这一口气叹完之后温沁“呀吼！”叫了一声，然后又回到电脑跟前登陆了角色。

    之后温沁便直接操纵着角色到公告牌前接了日常任务。

    “云浮岛。”温沁看了一下日常副本的地点之后便直接开始看着世界上喊日常的队伍了。

    进了一个组，然后对方看了一下温沁的经验条直接将温沁踢了出来。

    进了第二个组，然后对方看了一下温沁的经验条直接将温沁踢了出来。

    “……”再进最后一个组，不行老子就单刷！

    终于温沁瞄准了一个十分可爱十分温和，一看就不会随便以经验取人的名字“咻咻”点了进去。

    成功进组！

    等了两秒没有被踢！

    简直感动中国！

    温沁欣慰的传送到了副本门口，随后看了一眼成员构成。

    等等……

    队长是咻咻没错，可是团员里那个花露水的ID是怎么回事！

    以温沁记仇的本事来说，她怎么可能会忘记这个仅仅因为自己在团战里杀了一下就开始各种召集小弟来杀自己还企图守复活点的人呢！

    退还是不退，这是一个严肃的问题。

    温沁思考了半秒之后便直接上了，退什么的，从来不是温沁的风格。

    绝对不是因为温沁觉得自己退了也组不到其他队伍了……

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    没错，标题就是这么任性，题目就是这么直白……

    希望没有盆友跳过……

    然后谢谢光在旋风岛之时和可爱的惺惺惜的打赏，谢谢饕鬄之铩的平安符么么哒。

    扯淡一些题外话吧，这本书其实对于我来说意义真的蛮大的。

    从《铩羽三千》写到一半的时候就想过要写这本书了，结果换到这个马甲的时候，从新作为新人担心很多，所以就屈服了市场，写了[bookid=3188706,bookname=《泡大神才是正经事》]，后来又因为键盘游戏订阅毕竟低迷，所以写了另外两本。

    甚至一度觉得自己可能不会开游戏了。

    可是我喜欢温沁。

    再加上一直有朋友问什么时候开，所以最后还是开了这篇文。

    开书前两三个月就开始写开头了，写写改改，找了很多大神和好友，求推荐票，求长评，求章推。

    终于这本书的收藏在5W字之前破了1000

    昨天听说现在起点改版了，手机客户端只要点了就会自动收藏。

    阿澈杞人忧天的臭毛病又出现了，开始怀疑很多虚高收藏。

    所以搞的昨天的章节到晚上11点58才更新，差一点断更。

    其实写到现在阿澈是有一点迷惘的，铩羽的剧情经历对于温沁来说太重要了，而她的起点也注定了会谈到之前的事情，所以写的时候一直有点担心谈到过去会不会节奏有些散，新读者看不懂。

    然后就是其实阿澈写故事文风真的不是逗比和萌系，准确来说[bookid=3308410,bookname=《江山一顾》]这种风格才是阿澈比较不费力的正常风格，看过[bookid=3053747,bookname=《铩羽三千》]的妹子也能看出来。

    所以真的真的非常感谢每一个投推荐票留言，写长评支持我的读者。

    这个故事阿澈一定不会有丝毫敷衍的。

    谢谢大家。

    下一周咱们的推荐是青云榜+分类的书探封面+同好。

    旧书上完本大封推也会在介绍里推的新书，各种加持下求的和我一加油！

    下周是最后一周上新书潜力榜，我们已经拿了三周的第一了，最后一个完整周大家也会一样加油的对吧。

    最后因为收藏没有办法看了，求求喜欢这个故事的大家都冒泡留言聊聊天好吗。

    爱你们。