
    许小小听到这里是很不屑的，甚至带着一些鄙夷。

    温沁之前在副本里的技术是挺不错的，可是打副本毕竟是PVE，PVP和PVE完全是两个世界，温沁打副本再厉害对面的人也不会和系统刷出来的怪一样有规律可循。

    许小小对自己的技术向来很有自信的，虽然她没有怎么打过PVP可是跟着混还是混了不少，所以像温沁这样自以为是的妹子她也看了不少了。

    拾微作为一团的主奶，之前和许小小并没有交集。

    可是许小小却是知道拾微的，技术嘛，奶妈也就那样了，反正奶不死人就是了。至于PVP？许小小知道拾微是绝对的没有玩过PVP，要知道不久之前拾微还被人埋过，然后被救起来。

    那一次拾微死了多少次许小小可是记得清清楚楚的。

    这样一个人有什么资格在竞技场里对她指手画脚？

    许小小听着温沁说要过来对付神渊心里是有些鄙夷的，归途里奶妈是很难杀的，当然这并不包括一身副本装备的奶妈。

    拾微一身副本装备，这在PVP的玩家眼里和.裸.奔没什么区别。许小小等着拾微以为打人和打怪是一码事，然后再狠狠的跌下来。

    要知道她许小小身上还有好几件PVP装备才撑到现在的。

    然后在许小小带着鄙夷又有一些期待之下，便看到温沁出现在她的视角里了。

    神渊自然是再高兴不过了。

    就如同温沁这边的队伍要先击杀奶妈一样的，神渊的小队也是率先想击杀温沁和许小小的。

    单人想要杀奶妈其实说起来非常有难度，可是如果对方是一个穿着副本装的奶妈……

    那还怕个什么，神渊直接迎了上去。

    许小小是一个奶妈，许小小是一个纯治疗，许小小是一个从来没有打过DPS的纯治疗。

    所以此时的神渊可以说是满血状态，看见同样另一个装备比许小小差许多的奶妈过来，神渊是有些欣喜的。

    瞄准目标之后神渊便直接一个急冲冲向了温沁，急冲这个技能是带着压制性的，就在神渊想着踩到了对方奶妈紧接着要爆发的时候，才发现技能根本按不出来。

    神渊愣了一秒，就看到已经利用小轻功侧翻躲过了这个控制技能的温沁腾空而起，直接切了输出。

    居然被碰巧躲过了！

    而许小小躺在地上愣愣的看着被定身在原地的神渊。

    在小轻功免控之后立马抬手控制对方的技术有多难？

    神渊是一个PVP玩家，再加上觉得十拿九稳肯定不会想太深，可是躺在地上期待已久的许小小却是看了个清清楚楚。

    首先要判定对方和自己的距离，虽然天羽有很多的控制技，然而温沁用了一个范围控制，近身3尺内所有敌对目标全部定身3秒。

    举动快一点，无法控制神渊，举动慢一点，就被神渊控制了。

    仅仅只有3秒能做什么？许小小虽然有些惊讶拾微的反应，然而更多的还是不屑，如果是她的话，刚才绝对会用一个封住内攻心法的定身技能，这样一来整整15秒神渊都无法有任何举动了，只不过所有对他的攻击也不会产生伤害就是了。神渊失去作用的话，拾微便可以回去给队友加血了。

    果然就在许小小这么想的同时神渊开了爆发。

    神渊基本没有什么解控技能，然而却有一个爆发技能，附带了所有的负面效果免疫。

    这是神渊最大的爆发，持续时间是7秒。

    7秒的爆发时间已经足够神渊杀死一个脆皮职业了。

    而天羽就是这样一个脆皮治疗。

    许小小看了看自己身边的位置，嗯，旁边这个位置放尸体不错。

    然而就在许小小这么想的同一时间拾微一个后推技能打了出来。

    神渊是近战职业，又免疫了后推，那么按照归途的交互法则那么拾微的角色便会后退。

    这一退就直接退到了黄泉冥月身边，神渊是近战自然打不到拾微了，而他的冲击技能之前已经用过了。

    许小小皱了一下眉，而同一时间拾微一抬手将许小小之前所想的技能打了出来。

    神渊站到了温沁旁边，可是却没有解控技能了，而且爆发也没有了。

    留给温沁的是十五秒的时间。

    十四秒，温沁给残血的第一杯酒抬了一口血。

    十二秒，温沁切了输出。

    十秒，对方的长歌死掉。

    八秒，对方的另一人半血。

    六秒……

    四秒……

    零秒，神渊终于可以活动了，然而他所要面临的是2V4。

    而且是没有治疗的两个输出，去打对方带着治疗的三个人。

    传出地图的之后许小小好一会儿都没有复活，而温沁并没有开口对她说什么，连之前一场里她错在哪儿都没说，只是开了口，“我调整一下心法。”

    调整完毕之后温沁才转过头看着还没有动的许小小，“你心法调了么？”

    “什么？”许小小愣了一下，随后才立马明白过来，打开了温沁的心法列表跟着调，调节了几个之后开口，“不对啊，你怎么点了一部分输出的心法点？”

    温沁听到这个话也是有些纳闷，“你点你的，看我的做什么。”

    “……”许小小听到拾微让她点技能点当然就想到和她点一样的，哪里想到对方会这么说。

    “那我怎么点。”许小小口气有一些不好。

    “你平时怎么奶就怎么点。”温沁忍不住有些无语，“你身上不是有PVP的装备么？你没打过竞技场？”

    温沁这话里明显有一点不耐烦了，许小小愣了一下，然后才开口，“打过……”

    “那你平时怎么点的就怎么点。”温沁开了口。

    许小小还想说点什么，就听到黄泉冥月开口，“你是想用唐浅的打法？”

    唐浅的打法？许小小有一点愣住，随后便听见拾微“嗯”了一声，“有治疗了，我就打牵制，当辅助好了。”

    联盟里如果有一个人和其他的选手完全不一样的话，那个人一定是唐浅。

    归途中每个职业都是双心法，天羽这个心法就是分了治疗和输出。

    两个心法是可以通用的，战斗中也随时可以连同绑定了心法的装备一起切换。可是心法加点却是只有固定的数量，如果兼顾一个心法的话便无法点另一个心法，如此一来技能之间的伤害和治疗得不到平衡。

    所以无论是玩家还是职业选手，用双心法的除开新手菜鸟以外就只有唐浅了。

    而唐浅并不是菜鸟，她打出了一种流派。这种流派被人称为牵制流，就是通过众多的技能和心法散点的控制技完全限制住你，之后再用一点点的伤害磨死你。

    在团队赛的时候有队友充当伤害面，唐浅的牵制流因为其不稳定性，可以说是有非常大的杀伤力，往往一个瞬间便扭转局面。

    然而至今为止除开唐浅却没有任何一个人去复制她的打法，因为太过机动性了，根本没法复制。

    而此时的拾微，一个在众人眼里根本没有玩过PVP的妹子，要用一个众多职业选手和战斗都未曾看破的打法。

    “真厉害。”许小小笑了起来。

    这样的人她看的太多了，自己稍微犀利一点就不知道天高地厚了，她很期待，期待看着拾微跌下来的时候跌的有多惨。

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢大家的推荐和长评让阿澈继续保持了新书第一名=3=

    第二追的好紧QAQ

    继续求推荐票么么哒，感觉这周要被爆菊了QAQ。

    然后谢谢那个因为是编号所以并不知道名字的名字的打赏，谢谢叁童，yuaan，饕鬄之铩还有诸葛火寿的打赏，么么哒。

    最后书评区有一个voilet88妹子写的长评，叫做《如果我变成回忆》讲了很多温沁和唐浅之间的事情。

    如果大家没有时间看《铩羽三千》那么看看这个长评也是一个不错的选择，将温沁妹子一路走过来的事情和心情都写了出来，写的非常棒。

    再次谢谢大家半个月来的支持。

    然后推荐一下好友的文文~[bookid=3474624,bookname=《全能神器販子》]纪堇：锻造、烧菜、缝纫、制药，摇浅浅无所不能。且看摇浅浅凭着一身出神入化的生活技能，成为异域第一人！