
    温沁默默的关闭了论坛，然后默默的再次上了小号。

    你悄悄的对【咻咻】说：亲爱的~

    【咻咻】悄悄的对你说：不是说了上大号吗，你怎么又上这个小号。

    【咻咻】悄悄的对你说：你给我留两天时间好吗，我把这边的事情搞完就直接和你走，现在别说这些了。

    你悄悄的对【咻咻】说：去哪儿？

    【咻咻】悄悄的对你说：离开帮会，换个账号去哪里都可以。

    “……”温沁在心里默默的给花露水点了一根蜡烛，然后默默的回应了过去。

    你悄悄的对【咻咻】说：没想到亲爱的你这么爱我！

    【咻咻】悄悄的对你说：你到现在怎么还说这个话！

    你悄悄的对【咻咻】说：我错了，不过在此之前……

    温沁深吸了一口气。

    你悄悄的对【咻咻】说：你能把我大号的屏蔽解除吗？

    【咻咻】悄悄的对你说：？？

    【咻咻】悄悄的对你说：我没有拉黑你啊？

    你悄悄的对【咻咻】说：拉黑了

    【咻咻】悄悄的对你说：没有啊，我怎么会拉黑你。

    你悄悄的对【咻咻】说：其实我的大号叫……

    你悄悄的对【咻咻】说：拾微

    【咻咻】悄悄的对你说：……

    几秒之后咻咻也下线了，果然是夫妻，对付事物的反应简直如出一辙。

    就是不知道咻咻觉不觉得这样告诉了她事情很快就暴露了，没空来鸟她，从而赶紧从花露水那边捞一笔撤退。再之后经历这么大变故的花露水根本再没有空来烦她了。

    温沁直接下了号，然后神清气爽的下楼跑了个步然后吃起了中午饭。

    此时还没有到正午吃饭的时间，饭店里人并不多，温沁一个人默默的点了一堆，然后端着一碗米饭挑挑拣拣。

    回来玩游戏已经好几天了，然而这几天天天都在追杀与被追杀，坑人与被坑人中度过。

    根本就没有赚到钱啊！

    自己当初是为什么回游戏来着？难道不是因为当初作为职业选手的时候钱都花的差不多了，想了半天也只有玩游戏这个特技所以想回游戏赚一票吗！

    温沁看着桌子上一堆的饭菜顿时又觉得有一些肉疼了。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    温沁低下头吃了两口，然后便听到了了饭厅电视里一阵欢呼嘈杂。

    温沁抬头看了一下，然后就看到魏萨从屏幕上一晃而过，对着镜头挥了挥手。

    大夏天的魏萨果然是只穿了一件T恤，肌肉胀鼓鼓的把T恤称的满满的，挥手的时候手上的肌肉在阳光下十分耀眼。

    一年过去了，感觉也没什么变化啊。温沁吃了一口饭，魏萨依然，浑身都是凶器。

    看了一会儿就知道一个品牌让王者之刃做代言，然后开展了一个挑战赛，最后前十名有机会能见到王者之刃的成员，甚至对手打比赛。

    要知道王者之刃在这座城市可是王牌战队，粉丝自然也是多的。

    这么一个事情，被炒的沸沸扬扬的。

    温沁吃完饭之后往电视里看过去，魏萨已经不见了，在电视里说话的是王者之刃的几个新人。

    有眼熟的也有眼生的。

    温沁吃了几口之后，找一边店家付了钱，之后回了房间。

    把包里的钱掏出来看了一会儿之后，有一些纠结，该赚钱了。

    想到这里之后温沁登陆了游戏，一进入游戏就看到了许小小发过来的信息。

    【许小小】悄悄的对你说：微微有空吗~这边帮我们打个竞技场嘛~

    “……”这许小小是整天没事就蹲着守自己上线的吗！

    温沁十分想拒绝，然后就看到许小小的消息发了过来。

    【许小小】悄悄的对你说：我这边打3V3竞技场，有个朋友没有空，微微你会玩吗，是个葬剑。

    居然还不是开自己的号！温沁有点震惊，然后眼前一亮。

    你悄悄的对【许小小】说：有空，代打到1200分五百块，到1400分一千块，1600分一千五,2000分五千,2200分一万就可以了，你要哪种服务。

    【许小小】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【许小小】说：老板要哪种服务咯，保证给力么么哒。

    【许小小】悄悄的对你说：我问问我朋友……

    温沁顿时心情舒畅了，看许小小的名字都顺眼了许多。

    过了一会儿许小小密聊了过来。

    【许小小】悄悄的对你说：那个……今晚上能打到多少分？

    你悄悄的对【许小小】说：看队友给不给力了，如果你把号给我我随便换人打，肯定明天你就2200了，如果是和你们打……

    温沁话没有说完，3V3另外一个队友的水平温沁不知道，但是许小小的水平温沁是看的明明白白的。

    许小小那边又迟疑了一下，然后回应过来。

    【许小小】悄悄的对你说：好，那我们先一级一级的付钱？

    你悄悄的对【许小小】说：好的。

    之后立马去了中介网站上挂了代练的单子，随后便直接上了许小小给的号。

    账号是个葬剑，而且名字很文艺，叫“倚楼回眸”。

    打开了包裹之后温沁便直接截了图，然后发送给了许小小，“老板确认一下包裹。”

    “……”许小小显然没有想到温沁的防御心理这么强，便应了声，“没问题。”

    “好哒。”温沁收起了包裹，然后了一下队伍，队伍里只有许小小和这个倚楼回眸两个人，“还有一个人呢？”

    “马上来。”许小小开口。

    然后队伍里便立马加入了一个新人。

    玩家“萧和”加入了你的队伍。

    “噗……”温沁差点将嘴里叼着的烟头给喷掉。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛和倚楼回眸还有红大王的平安符~

    谢谢光在旋风岛之时和可爱的惺惺惜的打赏，MUA！

    已经在网站上更新了人物角色啦~大家有空上电脑的可以点进去看一看啦~画师们给角色画了萌萌的图哟~

    然后也是电脑端口有一个调查，关于男主角的，大家也可以看一下~嗷。

    然后关于龙套名字什么的，阿澈尽量安排大家的名字符合要求哈~

    所以先后什么的，不要着急，么么哒。