
    安慕灵在屏幕上翻上飞下，一双小匕首耍的飞起。

    温沁躺在地上默默的，只能看着对方耍的飞起。

    虽然是一个只有四十级的BOSS，可是说到底安慕灵是一个人在单挑，温沁看了一会儿，又一边拿了瓶饮料，然后上了个厕所。

    系统公告：“恭喜玩家安慕灵和玩家许小小一边作死一边成功击杀了40级BOSS栖霞仙子。”

    安慕灵终于捅死了BOSS。

    之后安慕灵看了看温沁，“你可以复活了。”

    温沁从地上爬起来，就地坐着，然后看着安慕灵，“你是故意的对吧。”

    这一来全游戏都知道她这个小号和安慕灵有一腿了吧！

    不过一般来说正常人的反应都是……

    【世界】蕉人：和大神合照！

    【世界】魔法小鸡：一边作死一边？？？？？？？

    【世界】萌萌地许你一生：系统公告这么高能了？

    【世界】有事烧纸：许小小是谁？情敌来战！

    【世界】本人已死：官方不要脸啊！一边作死是什么成就？

    【世界】慕容翠花：我已经看不懂归途的世界了……

    【世界】许小小：？？？？？？？？？？

    温沁的内心其实是崩溃的。

    安慕灵笑了一下没有开口。

    温沁没忍住翻了一个白眼，“走吧，去副本。”

    “等一下。”安慕灵操纵角色把地上BOSS死后爆出来的装备捡起来看了看，“再来一个人，这样好刷一点。”

    师徒副本其实不算是师徒本，而算是一个精英本，最多可以进五个人，只不过必须要里面有两个人是师徒关系才能进。

    算是一个师傅带着徒弟或者多带一个新人才好打。

    因为这个副本虽然作为只有经验和一些限时时装坐骑的副本，然而难度却是非常高的，不多带一点没满级的新人的话是很难过的。

    副本里都是根据在副本里的人的情况来算平均值而决定怪物难度的。

    一般玩家一个人不带上两三个人基本是打不过的，唐浅作为职业选手当然不至于打不过，不过温沁的等级太低了。这个副本里无法复活，若是怪物冲过来直接把温沁拍死了怎么办？

    这种设计不少玩家怨声载道，不过也算是对新人玩家的一个反哺帮助了，不至于让真正的新人没人带玩不下去。

    温沁点了点头，“你是有朋友来玩小号了，还是世界随便叫两个？”

    “有个朋友来。”唐浅的声音低低的，温沁愣了一下然后立马开口，“额……你的朋友会来带我？”

    以温沁的了解唐浅的朋友可真没几个待见她的，而唐浅只是笑了一下，“非常乐意。”

    说完这句话之后点了温沁交易，温沁点了同意之后看了一眼，是一个加敏捷（攻击速度/行动速度）和攻击力道的装备，还算蛮适合天羽的输出心法。

    归途的BOSS掉装备向来都是没有等级的说法的，基本上是全等级通用，既然没有等级那么就只看数值大小了，基本上BOSS会掉何等数值的装备除开看BOSS的等级和有些BOSS会固定掉的装备以外，就只看打BOSS时候的技术统计了。

    唐浅一个人单挑BOSS怒刷装备，全程除开两个“陛下”以外连屁都没对着温沁放一个，那个技术分自然高的吓人。

    这件装备同样也是极品，不过也许这件装备可以在玩家里卖个好价钱，但是在职业选手眼里也就是还能用而已了。

    温沁丝毫没有客气，直接穿在了身上。

    “来了。”安慕灵开了口。

    温沁抬头看了一眼，然后就看到有人加入了队伍。

    “明秀千晓加入了队伍。”

    “……”温沁的内心是崩溃的……

    “唐妹子这是带谁？”明秀千晓的声音还是萌萌的娃娃音，要多软有多软，要多可爱有多可爱……

    “我朋友。”唐浅开口，同样是娃娃音，同样是软萌妹，同样是……

    【团队】许小小一边作死一边：……

    “妹子你好啊。”明秀千晓看到温沁打字便笑着回应了过来。

    温沁开始努力思考唐浅的好友里有没有这么一个人，思考了很久之后便颤巍巍的打了两个字。

    【团队】许小小一边作死一边：代……雪？

    代雪，归途唯二两个女队长之一，就长相而言是票选的归途职业选手中最美的妹子，基本属于故宫那种著名风景点。或许不是你最喜欢的类型，然而你路过却绝对会去看看的风景，谁看了都会说美。

    但是和外表的美绝对相反的就是大姐头一般的性格，土匪，流氓，不要脸，没下限。

    简直是男版的王者之刃的前队长。

    当然以上都不是关键，关键是她是唐浅的闺蜜，或者说代雪一直觉得自己是唐浅她妈。

    所以理所当然的，在发生了某些事情之后对温沁是极为仇视的……

    温沁吞了一下口水，明秀千晓却是萌萌的笑了一下，“咦？妹子知道代雪？也是圈里的人？”

    “……”看来不是代雪？

    那还有哪个妹子没事喜欢开变声器？

    没错，温沁已经肯定对方开了变声器了，不然归途的职业选手里有几个人喊代雪不喊前辈她却觉得声音陌生的？？

    “那个，你关一下变声器吧，温沁估计要崩溃了。”唐浅依然没有什么反应一样的开口。

    “……”沉默，死寂一般的沉默。

    过了好一会儿对方“咳咳”了两下，然后才开口，“那个，关掉了。”

    温沁瞬间石化了……

    这个午夜色情男主播一般的声音，温沁一下就听出来了……

    所以自己前两天，坑着帮主杀了的“萌妹子”居然是公认的联盟职业选手里第一人的……

    苏，独，秀。

    好一会儿没得到温沁的回应苏独秀有点儿莫名其妙，“温妹子？怎么了？”

    大神……温沁在心里默默的哭泣，你知道昨个儿晚上我还让人杀过你吗……

    苏独秀当然不知道，如果知道……

    恐怕苏独秀的内心也是崩溃的。

    ——

    本章校对：拾微/紫寒雪

    ——

    你们的男神登场了，所以现在就是魏萨知道温沁，温沁知道苏独秀。

    哈哈哈，天道好轮回，苍天绕过谁。

    感谢大家的支持么么哒，这两天看到书评区大家的评论心情好美腻~

    然后谢谢可爱的惺惺惜，九天回雪，饕鬄之铩的打赏=3=谢谢尧尧oо○的扇子！┗|｀O′|┛嗷~~这本书第一次收到的扇子！

    谢谢一回眸乌有渚的鱼还有CarlosJosep和诸葛的平安符=3=

    然后继续打滚求推荐票~~~

    然后推荐一下好友的书~

    [bookid=3513842,bookname=《归荼》]萧和：医女复仇权谋大戏.

    这个故事的开头阿澈有帮着看过哦，喜阿澈[bookid=3308410,bookname=《江山一顾》]的妹子，可以去看看~