
    团队【秀明千晓】：好说。

    秀明千晓一如既往的应声了，而温沁心里的各种潜台词已经变得只剩下，“呵呵呵呵呵呵……”了。

    温沁看了一眼，发现整个团队里除开她以外也没有人提出什么疑问。

    这个画面居然变成了和谐友爱，温馨团结了？

    才退役一年而已，人生真是翻天覆地的变化啊……

    温沁无奈的感慨了一下，然后随着大部队进了副本里。

    “BOSS面前分一下左右两边，微微你管一下左边，那个野人奶你管一下右边。”男神黄泉冥月的声音依然很舒服，依然很好听，给着团队一种可靠和稳定的感觉。

    通常来说作为一个很卡的时候现在就可以开始表演了，温沁深吸了一口气，然后挥舞起了爪子。

    团队【拾微】：好的呢。

    团队【拾微】：好的呢。

    团队【拾微】：好的呢。

    团队【拾微】：好的呢。

    然后温沁就操纵着自己的号向一边直走着撞了墙……

    走到半路之后稳稳的停住，再往回太空步了几步，随后稳稳的站住，再小心翼翼的模样挪动到了BOSS面前。

    做完这一切之后团队里的人……

    没有任何反应。

    帮主夫人正是一个让人……想要爆粗口的身份啊，特别是当团长大人等于帮主大人的时候尤为明显。

    “开打。”黄泉冥月也不知道是根本没有关心她如此蕴含高科技成分的表演，还是说对她的爱意已经到了就算她卡成狗也不在乎。

    狗仗人势的感觉……也并不怎么好啊……

    温沁陪着这样的团队打了两分钟之后，沉默了好一会儿，在开打之后又故意发呆了好几次没加血，或者加血的时候太空步了几次。

    看着众人一致无视，而技术面板上遥遥落后的显眼感之后温沁吞了一下口水，放了最后的大杀器。

    “哎呀我卡了吗？”温沁将手从键盘上拿开，“哎呀为什么我的人物不动了？”

    说完之后立马选择了快速登出，两秒之后界面的画面已经在登陆画面了。

    归途里即使是登出，只要没有离开游戏或者换号登入，那么游戏里的语音是不能关的。

    温沁听了好一会儿，只听到作为指挥的黄泉冥月敲击键盘的声音，伴随着舒服的机械键盘响声的是对方的声音，“还能登上来么？”

    温沁眨了眨眼，然后脑子里轰的一声炸了，这个人声音里居然是带着些许笑意的！

    在自家情缘这么明显掉队丢人的时候，对方居然是带着愉悦和开心的笑意！

    这不是扯淡吗！说好的高高在上的男神呢，说好的求了很久呢！

    这明显是一个有着自虐倾向的抖M啊！

    “应该……该可以。”温沁直接吓得掐灭了烟，然后调整了一下状态，重新登入了进去。

    连下线遁都不起作用了之后，温沁只能选择了更恐怖的方案，那就是自杀遁。

    再怎么厉害的团长，看着自己的对象在团队里这个鸟样子也该发火了吧？然后自己再装装无辜柔弱说“知道人家网络不好，你还非要人家来。”这样让对方如鲠在喉，却又根本瞎扯蛋的回应。

    至少对方就可以放过这一次了吧？

    已经死掉了的温沁躺在地上往一边拉开了卖家的聊天窗口。

    “喂喂喂喂，骗子！在吗！死骗子！”

    “说好的求了很久，而且男神也不玩了呢！”

    “你别躲里面不出声，我知道你就在对面看着呢！”

    “听说过买号送时装，送钱，送装备的，还第一次听说送情缘的！”

    “人呢，人呢！”

    而对方果然，没有再鸟她。

    团里当然因为死了奶脱离战斗了，随后的事情对于温沁来说就变得非常无聊了。

    唯一的区别就是当温沁第七次，一边“啊呀呀呀。”一边英勇的冲上去送死之后，已经从忐忑不安变成了思考下一次怎么死，才会死的比较帅了。

    而从始至终，护妻狂魔黄泉冥月同学都表现出了超出正常人理解范围的友好。甚至一开始的，“别过去。”

    变成了，“你啊……”

    难道一年没有回游戏，游戏里的情缘们喜好已经变成了我真拿你这个小妖精没办法的画风了吗！

    终于在温沁第八次以很有创意的方式躺在了BOSS脚下之后，第一杯酒开了口，“要不我们……看看帮会里还有没有奶妈有空吧。”

    好，要得，中，猴，YES！

    温沁简直要握着第一杯酒的小手跳舞了，简直太懂事了！

    “嗯……”黄泉冥月似乎犹豫了一下，然而就是犹豫的时候声音里依然带着些许笑意的。

    听得出来似乎心情很好的意思……

    温沁忍不住摇了摇头，摊上这么一个心情成迷的团长，真的是……只能默默的给团里插上几柱香了。

    而对方轻轻的笑了一下之后才开口，“微微你怎么想的。”

    “我啊，我……”温沁条件反射的说了两句，然后立马愣了一下，“啊？”

    我怎么知道微微她怎么想的！她怎么想的关我屁事啊。

    听到温沁“啊？”的这声之后黄泉冥月直接笑出了声，“你果然还是这样子啊。”

    呵呵……温沁差点脱口而出直接问对方“你是不是傻”了。

    温沁还没有回应，团队里另一个声音就响了起来，萌妹音，“你们决定好了吗？”

    温沁向团队面板看了过去，从一进团开始，到现在一直都默默不语的明秀千晓……终于开口了。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    阿澈现在在公司工作了，做的是平面设计和文案创意……

    传说中的短命良器……

    昨日上班第一天，阿澈回家弄设计弄到两点半，做了四份设计，困成狗睡五个小时起床去公司……

    今天在公司做之后的后续修改优化……到中午3点吃饭，然后追着弄后期效果到7点下班……

    简直困成狗回家之后立马倒头就睡，睡到11点被叫起来因为今天还没有更新……

    QAQ老总知道我写小说也知道地址，甚至还暗搓搓的在之前的故事里打赏过我，我在这里说想辞职他明天会不会请我喝茶？