
    温沁没有回答，明秀千晓在温沁的尸体上走来走去，过了一会儿之后干脆直接以一个优雅的姿势撩起裙子……在温沁的尸体上坐了下来，“怎么？难道真的卡了？”

    温沁默默的点了一根烟，吸了一口之后突然觉得什么不对，“你这话什么意思？”

    “就是你想的意思。”明秀千晓的声音萌萌的传过来，然后看着温沁，“看得出来你技术不错。”

    “那还真谢谢夸赞了。”温沁拿出烟弹了弹烟灰，然后按熄在了烟灰缸里。

    对方听到温沁这个语气很显然是愣了一下，然后竟然是笑了起来，“如果不是声音一样这语气我还会以为换人了呢。”

    温沁翻了个白眼，没有说话。

    “那个黄泉冥月是王者这个帮会的帮主吧？怎么在他面前你不好好打还装卡？”明秀千晓的声音萌萌的，这么一问真的带着一些天真的味道。

    温沁看了看自己的尸体，然后看了看还站在尸体上的明秀千晓，“世界上所有的事情都可以用两句话概括。”

    “嗯？”明秀千晓听到温沁并没有直接回答，而是这样开口有一点意外。

    “那就是关你屁事，和关我屁事。”温沁开口。

    “嗯？(⊙v⊙)？”明秀千晓明显傻了一下，好一会儿没有反应过来。

    而温沁却是打了个哈欠，“赶紧走远一点，姐姐心情不太好，一会儿爆发了――”温沁看着明秀千晓，然后又想着他的萝莉音，“弄死你哦。”

    “……”明秀千晓不知道说什么，温沁正打算从地上爬起来，就看到队伍里黄泉冥月的头像一亮……

    卧槽！为什么没有早退队！明明只有自己一个人在线了为什么不退队！

    温沁悔的肠子都青了，现在退队还来得及么……

    温沁正在犹豫，就听见面前的小萝莉笑着开口了，“你打不过我的。”

    妈个鸡老子堂堂一个职业选手，虽然退役了……

    但是你说这个话是找打吗！

    温沁深吸了一口气，“小朋友，你现在给我道歉还来得及哦。”

    “噢？”明秀千晓对温沁这句话有些好奇的样子，“你一个纯治疗能怎么着我？”

    说的跟你不是纯治疗一样！

    温沁打量起了明秀千晓，随后打了一个激灵。

    之前在副本里温沁光顾着认真的装怎么死的了，对于明秀千晓看的并不多，不过再不多也能很快的反应过来，对方的治疗技术虽然和职业水准差得远，可是却可以看出来绝对不是泛泛之辈。

    至少她能够看出来自己是装成卡的。

    这样的人这身奶装，这般的见识，恐怕并不是一个纯治疗了……

    温沁笑了一下，她之前对明秀千晓没兴趣是因为明秀千晓在她眼里看起来是有一点蠢的。游戏里一个人再厉害也不过是一个人。总的来说游戏要玩得好还是要有亲友，有团队，有靠山的。

    明秀千晓虽然看起来技术还不错，但是这说话理所当然的味道肯定是不怎么讨喜的。这样的人和许小小不同，说话做事都是本能，也许自己怎么得罪人的都不知道。

    之前在副本里说话句句嫌弃自己，现在又一副好奇的样子跑出来围观……她的尸体。

    温沁根本就不屑费脑子去坑这种人，事情太简单了，没有挑战性。

    可是很多事情本来就是一念起，一念灭的。

    温沁抬手就直接加了明秀千晓的仇人。

    明秀千晓果然一愣，“诶？你怎么？”

    “姐姐就让你知道什么叫纯治疗杀人。”温沁开口。

    而此时从副本里走出来的黄泉冥月看到团队面板上显示着还没有复活的拾微有点疑惑，“微微怎么不复活？”

    关你屁事。

    温沁在心里腹诽了一下，然后立马打字过去。

    团队【温沁】：TAT

    “嗯？”看到温沁发这个表情黄泉冥月有点疑惑，不过还是向温沁尸体的地方走了过去，一走过去看到明秀千晓在就愣了一下，随后就看到温沁从地上直接复活了起来，然后便举起武器向明秀千晓攻击了过去。

    明秀千晓也是一愣，不过很可惜的是这是键盘游戏，黄泉冥月并不能感受到明秀千晓的诧异。在他看来只是温沁拼命的冲过去，要杀明秀千晓。

    原地复活的角色是有虚弱时间的，温沁这么冲上去肯定是有什么原因的。

    那么是什么原因呢？

    明秀千晓愣住了，可是她并不傻，既然温沁顶着虚弱都要打她，她肯定是立马还手的。

    很快还是虚弱状态的温沁就落了下风，不过好歹是个奶，并没有那么容易就死。

    “他=她守你尸体了？”黄泉冥月反应也很快，上线的时候队友还死在地上，一爬起来就要杀对方，怎么看都是被守尸了。

    “嗯。”温沁只是短短的应声了一下，而这一声带着一点委屈，一点坚强，还带着一点哭腔。

    我不去演戏真是可惜了啊，温沁在心里默默的感叹了一声。

    果然，这一声“嗯”之后黄泉冥月没有任何疑惑直接冲了过来便加了明秀千晓的仇人。

    二比一再加上装备优势，局势几乎是立即就逆转了。可是即便是这样，明秀千晓也飞来飞去撑了半个小时才死。

    温沁从黄泉冥月冲上来开始就全程治疗了，明秀千晓死了之后温沁踩到了她的尸体上。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：你猜猜看我一个纯治疗怎么杀你？

    “队长，训练了。”苏独秀身后的刘简时抬手拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”苏独秀点了点头，然后把耳机从头上摘了下来。正要退出游戏便看到了拾微发过来的消息，笑了一下之后便抬手回了过去。

    你悄悄的对【拾微】说：来日方长。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    今天早上什么都没吃，水都没买。中午点餐APP优惠只花了6块，下午八块钱吃了一碗面，然后12块喝了一杯饮料心痛不已。之后坐公交车回家，然后算了一下，耶？工作四天以来今天居然有余额耶！好开心。

    然后把快递和包包电脑钥匙愉快的丢到了房间去了洗手间，随后发现……妈个鸡钥匙在卧室里？？

    好的，今天换锁花了150，啊盆友们，阿澈明天也白干了。

    实习工资好低QAQ老总我想涨工资。

    继续公布读者群：神经病人思维广：110,193,851

    快来群里安慰你们可怜的作者，作者能活到现在，真不容易啊QAQ