
    温沁这么一说团队里的人都松了一口气，温沁的实力得到了证实，可是大部分人玩游戏玩的都是一个爽快。战队最上层自然是有职业玩家来支撑的。

    普通玩家在战队帮会里无非也就是战队帮会更大，福利更好，而且离自己的偶像好像近那么一点儿。

    要真说就臣服谁或者听谁摆布，如今已经非常职业化的游戏里却是不太可能了。

    温沁技术再好能好到哪儿去？在网游里大家都是玩家层面的，这些人所能想到的也就只有眼前的利益了。

    温沁这么让一步，立马便得到了大多数人的好感，将许小小的带来的压迫感抛到了脑后。

    等到DKP积分一统计好温沁便直接从传送出了副本，然而刚到副本外的地图上眼前白光一闪自己的角色就已经栽倒在地……死了。

    “……”温沁现在有一股想要杀人的冲动，之前的垃圾号名字不好听，拾微这个名字好听炸了好吗！

    简直文艺淑女小清新的典范好吗，这样怎么都有人杀。

    副本外死了的角色语音是被静止了，不过打字没有被静止。

    温沁调整了一下视线，然后还是被吓了一跳。

    之前好名都被狗取了好歹只有风雨疏一个人，现在眼前可是密密麻麻的站了至少二十来个人，简直相当于一个团了……

    此时的温沁简直要怒了，这是又买到了一个有仇家的号了吗！这次就算号主人免费送她，温沁也不想要这个号了。

    当前【拾微】：我和你们什么仇什么怨，一个奶妈让你们一个团的人蹲！

    “你放心，不是一个团，是两个团。”一个明显为首的角色往前面走了两步，然后一脚踩到了温沁的尸体上，“还有一个团在复活点。”

    ……卧槽。

    这是要把她轮白的节奏啊。

    在归途这个游戏里，死亡是不会掉等级的，可是是会掉经验百分比的，然后根据这个百分比再来将身上装备发挥的属性降低。

    总的来说虽然等级没有掉，能进的副本还是能进，日常的任务还是都能接，可是号的实力是确确实实的降低了。

    温沁有一点烦躁，就听到了刚才说话的人又开口了，“你杀别人的时候怎么不记得自己是个奶了？”

    诶？

    温沁买的这个号确实是个奶号没有错，在卖号的地址上说的也是一直是奶，最近才想玩输出，可是不会玩，所以装备也不好。

    从二团这些团员还有风雨疏的反应来看她也确实是一个奶没错。

    那么……

    当前【拾微】：你们是不是认错人了？

    “我认错人了，战斗记录总不会认错吧？”这个叫花露水的男玩家在温沁的尸体上走来走去，“今天下午团战的时候，你杀了我三次。”

    等等……

    温沁使劲的想了一下，然后又打量了一下这个男玩家。

    穿着一身狂霸酷炫拽的红色时装，染着火红色的毛，背后还背上了巨大的红色翅膀。

    团战的时候那么多人，你穿这么骚包不打你打谁啊。

    温沁白眼都要翻到头顶了，谁能够想到一个在团战死了的人会看战斗记录，谁能够想到一个团战死了的人会邀人来报仇。

    喂，自己技术不好团战死个十七八次怪我咯，杀你的人肯定不会只一个你要挨着逮着杀吗!

    温沁十分无奈，温沁十分无语。

    而就在这个时候，一个温和体贴，善解人意的声音出现在了耳边，“诶？发生了什么。”

    温沁一个鲤鱼打挺起来，然后切了输出直接攻击上对方，然后大喊一声，“小小奶好我。”说完之后温沁便直接开始攻击。

    许小小当然没有反应过来，不过团里的人肯定都是反应过来了。

    团队【第一杯酒】：刚才怎么了？

    许小小和温沁自然是没有时间说话，而对方一看许小小和温沁是同一个帮会的，再加上温沁那一句话，理所当然的就将两个人一起杀。

    温沁和许小小都不是菜鸟，可是两个人如何也不可能挑杀一个团。

    温沁没有开口，而许小小便立马在团里咋呼了。

    团队【许小小】：我们被莫名其妙的杀了！快点出来帮我们。

    而这个时候的温沁选择了默默的另外发信息。

    团队【温沁】：对方有一个团，算了吧，我直接下线就好了，明天再上。

    团队【第一杯酒】：开玩笑呢？团里的妹子被杀了怎么可能走。

    团队【许小小】：快点来快点来。

    温沁没有在说话，而团队里的部分人开始义愤填膺了，当然也有小部分人因为是纯粹打副本的，所以并不喜欢参与斗殴。

    但是就像许小小说的，团里两个妹子出来就被二话不说的杀了，这怎么看都像是针对帮会的。

    然而温沁却注意到了，风雨疏一直没有开口。

    废话，第二天要开荒，一旦再次打起团战来，这中间经验升级回来麻烦是一方面，另一方面就是团战打起来难免会被爆装备物品。

    今晚开荒不顺利也是有一部分因为下午的团战，若是晚上再这么折腾一次，那明天开荒也就麻烦了。

    如果事情没有闹大，最好的解决方式当然是能不打就不打。

    可是许小小都已经闹出来了，那么不打就说不过去了。

    可是这样对拼显然不理智，所以风雨疏只会选择一个方式……

    帮会战队叫人。

    将局面迅速扩大，然后压到式的取得胜利，然后立马见好就收。

    游戏本身快意恩仇自然是很单纯，但是一旦牵扯到了战队层面的事情，自然各种解释起来就麻烦了。

    而无论怎么打最后一定是消耗了帮会成员实力的，那么风雨疏就要做很多解释了。

    而这无论哪一个解释都一定和温沁无关，因为温沁一开始就说了不要出来了。

    至于许小小嘛……

    温沁轻轻的叹气点了一根烟，抱歉啦，本来只是想你死一次的。

    人不作死枉少年，但愿不久的将来，许小小妹子能够明白自己冲动在哪里。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    MUA！拿到了客户端女生喜好免费部分的小封啦，谢谢大家~

    然后谢谢小酒，bigwangs和Tigerhead的打赏，爱你们~

    最后要说一点点啦，阿澈因为自己是游戏迷，所以可能写的游戏里术语比较多。这其实是个弊端，故事始终是以故事为主，技术性什么的，只能说是一个彩头。

    每一个故事都是作者一个字一个字敲起来的，喜欢阿澈的故事自然阿澈要感谢，但是在喜欢阿澈故事的同时，也请尊重其他作者的故事啦。

    因为他们也和阿澈一样努力想写好一个故事，所以以后请不要在书评区贬低其他任何作者了，阿澈会删掉的。