
    【许小小】悄悄的对你说：？

    你悄悄的对【许小小】说：知道是你啦，原来你到亡者之刃了，难怪不敢让唐妹子知道你的大号是什么。

    【许小小】悄悄的对你说：……

    苏独秀笑了一下，想了想又点了交易过去。

    你悄悄的对【许小小】说：刚打的，本来想邮寄给你小号的，既然遇到了就直接给你吧。

    你悄悄的对【许小小】说：你也是执着，玩了三个天羽，也不换一个职业。

    许小小本来被明秀千晓的话说的莫名其妙的，如果不是因为明秀千晓看起来好像很土豪一样，许小小才不屑去理她呢。

    明秀千晓的交易请求递交了过来，许小小反倒是有些好奇了。

    对方很明显的是将她认错了，哪里有大马路上就乱认人的啊。许小小带着好奇直接点开了交易，随后就看到明秀千晓递交了一把武器过来。

    许小小自认在游戏玩家里虽然不算顶尖大神，但是怎么说路过的大部分人看到都要称一声高手了。

    然而此时明秀千晓递过来的东西还是让许小小深吸了一口冷气，苏独秀递过来的是一把输出武器，这样的武器在职业选手眼里当然不算稀奇，可是在玩家群体里已经算是除开橙字合成武器外最好的武器了。

    鬼使神差的，许小小便点了确定。

    苏独秀看到对方点了确定之后便又笑了一下。

    你悄悄的对【许小小】说：话说你怎么这么喜欢许小小这种名儿？

    【许小小】悄悄的对你说：这个名儿怎么了？

    你悄悄的对【许小小】说：如果不知道是你，谁还以为是和你有仇建了那么个小号呢。

    【许小小】悄悄的对你说：哪么个小号呢。

    你悄悄的对【许小小】说：温妹子，你这么聊天可没朋友。

    你悄悄的对【许小小】说：一边作死一边这种名字你都取得出来。

    许小小愣了一下，然后立马脑海里便炸开了。如果之前说这个名字许小小当然不以为然，可是这个名字在今天太有名了。

    那一条纪录刷出系统公告的时候许小小也在玩游戏，所以她当然也发现那条信息，甚至当时是有一些惊愕的，都开始怀疑归途里是不是什么时候开始可以重名了。

    可是当越来越多的人错以为是她，将申请好友的信息发到她这里来的时候，她才突然明白过来，并不是归途允许重名，而是对方的名字就是“许小小一边作死一边”。

    许小小的第一反应当然也是那个人和她有仇，可是立马便否定了这个答案。

    能和唐浅大神一起刷BOSS记录的玩家，就算不是职业高手，也必定是一个战队级别的人了，谁会没事和自己有仇？

    如果换成一个喜欢搞怪的人，那么取这么一个好玩的名字自然也不稀奇，玩家自然也不傻，很快也明白了其中的事情。

    这件事情对于许小小来说，**中最普通的一个小插曲罢了，顶多偶尔被朋友打趣一下，改变不了以后游戏的轨迹。

    可是万万没想到，在今晚会突然有人真的将她误认成了那一个“许小小”，而且这话里话外。

    “温妹子”是谁？

    如果和唐浅一同出现的话，姓“温”的还能有谁？

    谁都会想到是温沁，那么这个明秀千晓口中认为温沁在亡者之刃，所以不敢认他，也就立马能够圆起来了。

    那眼前这个口口声声叫把温沁叫做“温妹子”把唐浅叫做“唐妹子”的会是谁？

    可能性很多，但是游戏玩家肯定都是追着叫大神的，而职业选手中的新人又都会尊称一声前辈，这样直接称人妹子的，基本每一个都是能够让人喊得出口有一大票粉丝的顶尖大神了。

    许小小看着眼前的女角色，又想了想萌萌的声音，然后便有些明了对方也是用的变声器了。

    温沁平时是怎么说话的？对这些职业选手又是怎么说话的？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：随便取的。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：嗯。

    而另一边温沁正在再一次尝试到什么叫再厉害的高手也怕人轮，花露水和小咻咻本来就和温沁有黑CD之仇，此时又是故意来杀副本里的人的，自然是各种道具都准备好了。

    当初许小小的噩梦就再一次上演到了温沁自己身上……

    当然，温沁到底不是许小小，毫无防备的死一次可以，和许小小一样直接躺下不挣扎的情况温沁做不到。

    但是1V80多人……号称联盟第一人的苏独秀也能直接被小BOSS一巴掌拍死呢，

    更何况是温沁了。

    死的好看一点和死得超级难看，从语言气质上来说是有区别的，可是事实上都是死。

    那种以一挡百的事情只会出现在小说和电视剧电影里。游戏是有数据平衡的，一个账号能做到的力量实在是太有限了。

    “还挺难打。”花露水开口，温沁抬手便直接给自己上了一个持续回血，之后便再次被定身在原地，很快便再次死在了地上。

    之后便又是一个强制复活的丸子撒了下来，温沁被迫再一次进入战队。

    而就在温沁没办法的时候，一支长戟从远处投射过来，温沁还没有说什么，就听到了黄泉冥月的声音，“大部队还要等一会儿，我先来了。”

    ——

    本章校对：寂听

    ——

    谢谢青衣白衣，可爱的惺惺惜，非雁离的打赏。

    谢谢丶妖灵和诸葛火寿的平安符，然后谢谢＊﹏珍珍〆妹子的加更符，不过上架前除开和氏璧一律不加更……

    所以妹子们不用投加更符啦……

    原因自然也是因为会担心数据跟不上故事字数影响新书的成绩，希望大家理解啦。

    之前的星创比赛出来了，同组一起开书的作者妞妞蜜入选了，真的很替她开心。

    然后又有一点点失落，游戏到底是一个冷成狗的分类。比赛直接不包括游戏。

    昨晚做梦梦见新书拿到了新书月票榜第一……

    醒来之后泪流满面……

    所以就来虐温沁了，嗯，就是这样!