
    这一架打的锣鼓喧天鞭炮响――并没有。

    用风雨疏后面的总结就是一个富二代建了一个帮会雇了一群人陪他玩，其他的小帮会看着自然要绕着走，不过作为战队公会势力区别还是很大的。

    不过这一折腾下来，温沁下游戏的时候已经是凌晨了。

    网吧里看起来也冷冷清清的，并没有太多人。

    温沁掐灭了烟丢在一边的垃圾桶里，然后便直接下了电脑，起身去一边拿了一听饮料，然后到吧台结帐。

    因为夜班，所以收银已经换了人。不过经过一天之后温沁对于网管会认出来自己这件事情已经没什么期待或者担忧了。

    温沁走过去付了钱，网管迅速的找了零，随后看着温沁眨了眨眼，“你是个什么明星么？看起来有点眼熟？”

    “……”居然在这个时候认出她来了？

    温沁眨了眨眼，而对方一副冥思苦想的模样，好一会儿对方突然拍了一下桌子，“我知道了！”

    温沁又眨了眨眼睛，开始思考如果对方声音太大，自己是立马冲出网吧回家快，还是捂住他的嘴快。

    “你长得有点像刘亦菲！难怪我觉得有点眼熟！”对方拍了拍桌子，满脸一副快夸我，我居然夸了你诶！的表情……

    温沁强忍住翻白眼的冲动伸出手，“找我的钱。”

    网管哦哦了一声，然后把零钱递给了温沁。

    温沁拿好零钱直接就走，走了两步想起了什么，又退了回来，然后看着网管。

    美女突然退回来网管自然是有点儿激动的，即使这个美女现在看起来心情并不怎么好的样子。

    “你归途ID叫什么？”温沁拧开水瓶，然后看着小网管。

    “诶？”小网管眼睛都亮了，“美女怎么知道我玩归途的？”

    呵呵……

    现在有几个游戏玩家不玩归途的。

    温沁心里腹诽，然而在网管看来温沁只是对着他微微的露出了善意的微笑。

    带着一点不好意思，又非常自然坦然的样子。

    网管立马脸一红，“我名字是寒山。”

    “嗯嗯。”温沁点了点头，“游戏见。”

    “游戏见。”

    到温沁走小网管都没有怎么回过神来，一边又觉得温沁看起来确实有点眼熟，想了好一会儿还是想不起来。

    而此时的小网管不知道他的名字已经默默的被温沁分到了“找死”这个分类了。

    刚入过零点不久，然而整个南城的都陷入了沉睡，只有偶尔路过的情侣彰显了这座城市的些许活力。

    温沁走到天台上又抽了一根烟才微微的叹了一口气。

    温沁做事向来是想起来就做，反正无论什么时候只要自己想结局永远都是可以挽回的。对于温沁来说这个世界上没有什么事情算是冲动的，因为她总是可以很好的控制结果。

    所以在总决赛那晚上唐浅发来短信告诉她自己拿到了冠军的时候已经彻底脱离了归途这个游戏一年的温沁不知道着了什么魔，又连夜坐车回了这个城市。

    “都这么多年了，怎么游戏里的小朋友还在玩我当年玩剩了的那些东西。”温沁掐灭了烟，随后回了自己刚租的房子。

    第二天温沁起了一个大早，实在不是她愿意，而是接宽带网络的人一大早便直接杀上门来了。

    然后花了半个上午下载游戏和浏览了一下游戏论坛。

    论坛上当然都是职业选手的粉丝们在津津乐道的讨论着总决赛的事情，当然也有不少在说着游戏里自总决赛开始便一直因为战队胜负而产生摩擦的各种大大小小规模的团战。

    温沁打了个哈欠，正要关闭论坛上游戏，便注意到了一个帖子。

    “王者之刃今年的成绩太差强人意了，四强都没能进啊。”

    “是啊，好歹是去年的亚军队呢。”

    “BOSS退役了王者之刃核心没了吧。”

    “BOSS早几年就不怎么上场了，关他什么事儿，难道你希望他和猎杀那位一样快三十了才退役？”

    话题一扯到猎杀近三十才退役的前队长立马便引了一些选手粉丝掐架，“看不出来夏铭退役了两年还这么多死忠粉嘛。”温沁又打了个哈欠，然后拿着鼠标往下面拖动，终于歪了一百多楼之后又回了正题。

    “去年王者之刃的成绩就很蹊跷好么，如果不是温沁和唐浅，王者之刃这种二流战队怎么可能拿到第二名。”

    “就是，今年唐浅不就拿了第一么？”

    “拿第一了不起哦，王者之刃没拿过第一？”

    “猴年马月的事情了也好意思拿出来说？”

    “不过我倒是觉得王者之刃开始吸收其他全明星选手了，是件好事啊。”

    “今年王者之刃的表现很精彩好吗，就是没抽好签而已。”

    “今年的奶妈太奇葩了，居然一个大加技能用空了，这不是扯蛋吗。”

    “对啊，简直受不了这些小新人了。”

    “话说温沁为什么退役啊？如果是她的话这次王者之刃就肯定进四强了吧？”

    “别提温沁好吗，都把唐浅逼的又回去战队了，还假惺惺的退役，装什么白莲花啊，当年游戏里那点儿破事儿谁不知道啊。”

    “楼上别造谣！明明看去年的比赛两个人感情蛮好的！”

    “有什么好造谣的，论坛当年的帖子多轰动啊，玩游戏的谁不知道她们的事情，也就是现在有成绩了就洗白了。”

    “都退役了留点口德好吗。”

    “怎么都说是温沁逼走唐浅然后引咎退役的，王者之刃可是把苏沐遮这个账号还留着的，怎么看都是唐浅耍大牌不要和温沁一起，然后转会回去了，结果逼得温沁退役的吧。”

    温沁看到这里立马关了帖子，抿着嘴沉默了好一会儿。

    妈个鸡，怎么这帮玩家天天这么八卦，游戏日常任务做完了吗！

    游戏已经下好了，温沁点了一根烟，又登陆了游戏，这次登陆的号还是“好名儿都被狗取了。”

    上线之后做的第一件事情便是加了小网管的归途小号，果然，作为一个夜班网管这个点儿已经下班睡觉了。

    温沁也不着急，常在游戏飘哪能没小号。这个号名字是难听了点儿，不过还是有必要弄起来的。

    刚准备接日常去做做日常，私聊信息便过来了。

    【安慕灵】悄悄的对你说：昨天怎么刚说两句就下了？

    安慕灵，唐浅的游戏小马甲，温沁狂躁的根源。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢小邪，清白，还有贺不乖的打赏MUA。

    本周最后一天啦，双榜第一应该毫无悬念了。

    谢谢大家的留言和鼓励还有推荐票和长评MUA。

    这样遥遥领先真的是阿澈未曾想过的呢。

    伏笔基本上已经埋下啦，接下来男主角就要登场啦。

    关于男主角的提示就说到这里，之后的故事里就不再说啦，阿澈的故事一直都是这样啦，说透了就没有意思了=3=

    咳咳，那什么，这周我们第一了，明天又是新的一周，继续求各种！爱你们，么么哒！