
    温沁一死，以另外两个人的竞技场打架的水准还有什么好说的么。

    几乎是毫无波澜的，另外两个人便随着温沁来生再见了。

    出了本，温沁深吸了一口气，正要打字，萧和开口了，“这个葬剑，你怎么不交无敌呢……”

    “……”温沁又深吸了一口气，然后看向了许小小。

    “你怎么不丢防御阵势呀，对方一打我们就打死了，我就是神奶也加不上来啊！”许小小直接批评起了温沁。

    温沁沉默了片刻，然后从一边抽出了一根烟，之后默默的点燃了烟。

    之后萧和似乎是找到了感觉，然后开始指点江山。而许小小自然说着萧和好棒，萧和好想法。然后三个人死的一塌糊涂。

    温沁默默的看着队伍从1000的积分一路输到了600有点惆怅，照这个姿态下去，不要说给温沁发代打的钱了，恐怕老板要和温沁算点卡钱了。

    再一次排进了队伍，萧和犹豫了一下，然后开口，“许小小你去遛对面那个神渊，然后倚楼……”

    “不想输就闭嘴！”温沁叼着烟直接开口。

    “嗯(⊙v⊙)嗯？”萧和一时间没有反应过来，因为全程温沁几乎没有任何存在感。几乎是连标点都懒得给一个的高贵冷艳，此时突然开口让萧和有一点发愣。

    “你们两个抱团，给我死慢一点，有喘息的余力就去骚扰对方。”温沁一口气说完之后往前走了一步，想了一下又看着许小小，“那个封内却让别人15秒免伤的技能给我从技能栏上拖走！”

    “你……”许小小一时间是有一些难以置信的，之前温沁在她眼里可是半棍子都打不出个屁的人，虽然占着帮主夫人的名头，可是说到底是一个说什么都受着的人。什么时候听温沁这么说过话？

    许小小在起初的一瞬间是有一些狂喜的！

    这个拾微果然露馅了！早就猜到她不可能是她表面装的那样纯白，许小小立马打开了录像深吸了一口气。

    然而直到比赛完许小小都大失所望，全程基本上是分为两种状态。

    许小小和萧和活着看倚楼回眸一挑三，许小小和萧和躺在地上看倚楼回眸一挑三。

    温沁玩葬剑玩的并不遛，但是作为一个职业选手，了解其他职业是必须的。而如今积分已经被打到负数了，一挑三想战胜几个菜鸟这种事情，当没有猪队友的时候，还是异常容易的。

    温沁一路把比分终于追了回来，然后把比分又一路打了上去。

    到了晚上十二点的时候温沁一甩号，“一千四了，老板记得付账，我先下了。”

    说完之后觉得似乎不够发泄今天的郁闷，于是直接开着倚楼回眸的号往地上插了一个气场，“记得我明早一起来就要看到，不然杀了你哦。”

    说完之后便直接下了线，毫不犹豫的。

    然而让温沁万万没想到的是她第二天一上线便接到了倚楼回眸的密聊。

    【倚楼回眸】悄悄的对你说：你是昨天的代打么？

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：嗯，怎么了？

    【倚楼回眸】悄悄的对你说：我号上丢东西了。

    “……”温沁思考了一下，温沁发现这个事情自己起初是想过的，她甚至上号的时候还给许小小截了图确认，怎么下线的时候她就打的崩溃的忘记截图了呢！

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：掉了什么？

    【倚楼回眸】悄悄的对你说：掉了一个紫玉。

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：……

    紫玉可是游戏里做极品装备用的东西，向来可遇不可求，就算是职业选手战队里也是有很大需求的。

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：你找GM吧，不要烦我了。

    【倚楼回眸】悄悄的对你说：你这话什么意思？

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：找GM调查IP的前提是GM会知道你找我代打，而现在代打的钱我已经拿到了，GM到时候查，先不管你的东西真丢还是假丢，代打封号。

    【倚楼回眸】悄悄的对你说：你威胁我？

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：你真是太聪明了。

    你悄悄的对【倚楼回眸】说：我非常喜欢和聪明人说话，所以你怎么回事自己去查，你证明我是小偷再来说话，我没有自证的必要。

    温沁说完了之后便直接把倚楼回眸拉黑了，温沁也是见过不少极品装备道具的人了，紫玉这种闪闪发光的东西温沁给许小小截图的时候有没有可是非常清楚的。

    如果这是设的一个局，那么这个局也太烂了。

    所以最大的可能就是许小小装个白莲花说没她的事情，而这边倚楼回眸流氓一把直接上论坛说她黑东西什么的。

    紫玉可不是个小东西，闹起来GM一查就明白了，所以算起来无非是想污蔑温沁罢了。

    游戏这种事情，大不了再买一个号就完了，多大点儿事儿。

    温沁清了半天的怪，然而世界就是这么小，温沁再次遇到了花露水，温沁犹豫了一下，温沁想拔腿就跑。

    开什么玩笑！之前死的还没有升级满呢！

    花露水显然也惊呆了，温沁正打算跳下悬崖宁死不从花露水的时候，就看见花露水直接上马，拔腿就跑……

    仿佛担心温沁如同前一天一样追着他跑遍山山水水，然后用文字刷遍他的当前频道一般。

    温沁默默的看着避她如蛇蝎的花露水，要是早知道这一招这么有用，第一天她就应该开启嘴炮模式啊。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    大家的留言虽然没有回但是都有看MUA！

    要是每天的工作就和今天一样就好了，那我天天都可以按时更新还能存稿……还能把《英雄》写完……

    想象总是美好的……

    总之谢谢大家的支持~请大家多多留言啦=3=每次点开页面看到留言心情就会超级好！

    最后推一本好友的书~

    [bookid=3499715,bookname=《闺医锦华》]琳裳：圆医官梦，调教痴傻皇子成就腹黑帝王史。

    咱们明天见！嗷！