
    温沁这么升了一会儿级，许小小的组队邀请就过来了。

    温沁向来不畏惧挑战挑衅还有各种奇葩白莲花手段一类的，但是经过了这么几天之后，温沁算是知道了，每次许小小找她准没什么好事就是了。

    温沁爽利的直接点了拒绝。

    许小小的申请再次发过来，温沁再次点了拒绝。

    【帮会】许小小：拾微你为什么不同意我组队？

    温沁翻一个白眼，继续无视。

    【帮会】许小小：我相信不是你偷的，是想要和你和解的，你这么做什么意思。

    许小小说前一句的时候还没有什么人回应，第二句一出来公会频道便立马炸了。

    【帮会】长高才能奶大：什么情况？

    【帮会】灰格子：我闻到了八卦的味道。

    【帮会】大头西：是有什么误会吧？

    【帮会】第一杯酒：？？

    【帮会】风雨疏：发生什么了？

    【帮会】山茶你大爷：有人帮给会里的人代个打都要拿钱，然后被代打的号丢了东西找她问问还直接威胁原主说要告诉GM让GM封号呢。

    【帮会】怎无言：？？小小怎么了？

    【帮会】许小小：拾微，你如果想好了就自己找我。

    温沁看着帮会频道里吵吵嚷嚷的，默默的点了一根烟，然后边直接关掉了帮会频道。

    看了看私聊，许小小没有发信息过来，看来许小小是吃准了事情闹到这一步，如果温沁不上去找她问清楚情况的话，只怕要闹到帮会层面了。

    如果闹到帮会层面的话，拾微作为帮主夫人……

    去你大爷的帮主夫人，温沁吸了一口烟，然后边做起了日常。

    今天游戏世界终于没这么小了，温沁没遇到什么奇奇怪怪的人，终于安安心心的做完了日常，之后便开始在城门外打开包裹整理起自己的输出装备来。

    刚看了一会儿温沁就听见了“当当当”的系统提示音，温沁抬起头就看到一边的明秀千晓走了过来。

    这个是系统的仇人提示音，温沁加了明秀千晓的仇人，不过倒也没怎么真的生气，因此看着明秀千晓过来也没什么太大的反应。

    温沁在主城门口，从这里进城的人很多，所以温沁也没有在意。

    看了一眼之后便收回了视线，然后明秀千晓就站到了温沁面前。

    温沁看了看对方，而明秀千晓绕着温沁走了两圈，一副有些好奇的样子。

    “干什么？”温沁开了口。

    明秀千晓站定在了温沁面前，“你一身装备花了不少钱吧。”

    “关你屁事？”温沁从嘴里把烟从嘴里拿出来，在一边弹了弹烟灰。

    “我记得我们上次见面的时候你还是个奶。”明秀千晓淡定的回答。

    “SO？”温沁无所谓的开口。

    “看来小小朋友号里的东西还蛮值钱。”明秀千里萌萌的声音传过来。

    “……”温沁一时间有点懵逼了。

    然后才反应了过来，“你和许小小什么时候这么熟了？”

    “和你有关？”明秀千里小萝莉的声音依然萌萌的，温沁沉默了半晌。

    苏独秀这个人吧，对联盟里的妹子向来热情的很，但是再热情也是看脸看实力的。温沁就没想明白苏独秀怎么和许小小搅合在一起了。

    要知道苏独秀这人长了一张桃花脸，在联盟里可是女粉丝最多的，联盟里比起汉子他肯定更亲近和照顾妹子一点。

    可是要说在游戏里或者现实里见到个妹子就走不动道，倒真是不太可能的事情。

    温沁笑了起来，“没关系，所以你就别和我说她的事情OK？”

    说完这句话之后温沁便十分不爽的直接往一边走了过去。她能动手打苏独秀吗？毫无疑问，温沁知道自己根本打不过苏独秀。这种逞一时意气，却把自己置于不利地位的事情温沁是绝不会干的。

    温沁本来觉得苏独秀是一个挺温和有礼的人，当然这是在现实里，游戏里面大家套上了一层面具之后难免干一些乱七八糟的事情，温沁自己就是一个很好的例子。

    不过苏独秀现在怎么说也不是一个狩云了，玩个幽冥奶妈能有什么威胁？

    温沁直接转身就走。

    苏独秀不是一个嘴炮，在现实里他其实话并不怎么多。在游戏里话多一点，但是游戏里你叫一个仇人等一等对方会等吗？

    会等才怪，所以苏独秀开着明秀千里在想要留下敌对目标的时候条件反射的选择最直接的方式。

    明秀千晓一个定身便直接打中了温沁。

    果断，直接。

    “……”温沁在明秀千晓技能声响起来的一瞬间就已经开号躲避了，可是谁能想到在游戏里苏独秀一出手也跟比赛场上一样还知道一点点偏差和虚晃一枪，温沁一晃之后并没有躲开，立马就被控制了。

    “你是不是方……”温沁正想说苏独秀是不是脑子有病，一个奶妈直接攻击她有什么用。

    随后就看到苏独秀蹭的切了一身装备，说不出来为什么，温沁这一瞬间是有一点愤怒的。

    温沁不喜欢用暴力解决事情，因为这样很没有技术含量。不过若是在苏独秀面前就谈不上什么没有技术含量了。

    怒气起来的一瞬间温沁直接便一个解控然后跃起出手了。

    温沁一直作为奶出现，可是到底是本职业，比赛场上局势瞬息万变。虽然做不到和唐浅一样双心法同时玩的溜，可是再怎么样，也肯定比普通玩家多几把刷子的。

    可是温沁的对手是苏独秀……

    苏独秀厉害在哪里呢？

    所有人一提起苏独秀一定是技术非常可怕，几乎是无懈可击。

    可是为什么无懈可击，为什么会让人觉得望而生畏呢？

    没有玩家能说得出来，温沁眯了一下眼睛，随后便迎了上去。

    一直主玩治疗心法的天羽，和并不是狩云的幽冥。

    同样的职业选手？会有什么样的结果？