
    团灭，重来。

    温沁站在岸上，然后看着其他人继续噗通噗通的掉下水死掉。

    PVP打副本？嘻嘻。

    第一杯酒看的都要哭了，“你们一个PVP帮会怎么来打副本啊？”

    洛水的三千沉默了半晌，然后团里拿着新手大礼包送的武器的T夏梨殿下开口了，“一开始让我们来打本，其实我们是拒绝的。”

    “然后呢……”第一杯酒有气无力的开口。

    “然后我们在外面就被驱蚊哥埋了。”夏梨殿下声音苍白，面色惨淡。嗯，后者完全是温沁脑补。

    “死亡人头比分是3:76，所以一怒之下，我们就决定来下副本了。”零度夜雨悲从中来，从复活点又跑到了关卡面前，然后一个轻功之后……仿佛燃料不足一般，飞到一半一头扎进了水里，再次被毒死。

    温沁简直不忍心看了。

    “驱蚊哥是花露水吗？”许小小听到对方这么说立马警觉了起来。

    “对啊。”洛水的三千开口回应。

    所谓敌人的敌人就是我们的炮友，许小小迅速的和对方建立起了深厚的感情，然而却并没有什么卵用。

    整个过程中二十五个人，一共死了三百多次，最后终于靠着许小小和温沁两个人一边跳台子一边轮流战复主T，苏独秀扛着奶，而只有第一杯酒一个人输出……

    打完了关卡BOSS之后温沁简直都想退队了，浪费整整一个小时，就过一个关卡游戏中根本就不掉装备的小BOSS，这合适么！

    如果温沁是这个PVP帮会的人，比起这死了三百多次的战绩，她宁愿被埋复活点……

    好歹死的有尊严一点。

    温沁深吸了一口气，然后直接开号远离了这群人，往BOSS的方向走了过去。

    然而温沁忘记了一个事情，她忘记了一个非常重要的事情。

    她根本没有打过这个本，所以她万万没有想到在去下一个BOSS之前的路上居然还有一个BOSS。

    而且这个BOSS是一个绝对不能碰的纯剧情BOSS，然后这个BOSS果然一刀秒杀了温沁，之后屠杀了整个团队……

    事了拂衣去，深藏身与名。

    BOSS回去了原地，留下刚刚好不容易过了关卡却死了的众人。

    “咳咳。”第一杯酒尴尬的咳嗽了两声，“微微你还真是……”

    温沁没有开口，温沁要崩溃了。

    因为这不是代表着之前过河的情况还要重！来！一！次！

    “啊我们的错，我们的错。”许小小立马开口，然后很不好意思，“要不我给大家唱个歌吧。”

    之后许小小唱了十首歌来弥补大家饱受挫折的心灵，而第一杯酒给大家讲了好几个冷笑话段子。

    最后重头戏当然是苏独秀了，作为一个有素养的职业选手土豪。

    苏独秀拿过了队长职务，然后给除开温沁的每一个人都发了不少游戏币来弥补大家忧桑的心灵。

    然后迅速的将温沁踢出了团队……

    踢……出……了……团……队……

    因为不是日常本，所以温沁只有15秒的时间反应。

    一时间温沁是有些懵逼的，反应过来了之后温沁立马抬手就想加苏独秀的仇人，然而上一次苏独秀守她的时候就已经是仇人了！

    妈个鸡，温沁整个人都不好了。

    然后温沁非常有骨气的将对方的仇人删掉，然后再一次添加了上去。

    被人添加仇人在系统上是会有倒计时的，苏独秀看到了屏幕上的时间笑了一下。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：还不服气了？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：当然不服气了！没有我你们能过这个关卡吗！

    【明秀千晓】悄悄的对你说：功不抵过。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：毛线啊，我怎么知道那边有个BOSS，难道你知道啊！

    【明秀千晓】悄悄的对你说：你没打过？

    对啊我就是没打过怎么样啊！但是一瞬间温沁就想起最早的时候自己并没有表示自己也没打过，温沁迅速的冷静了下来，然后迅速的回应了过去。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：以后别让我看到你。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：不要这么快下定语。

    温沁真的是快要疯了，不过好在这个副本她确实没有什么需求，然后经验又满了。

    然而让温沁没有想到的是，她刚刚检查完了自己的东西，下一秒就被人埋了……

    没错，万万没想到，花露水在洛水的三千他们进本之后仍然不甘心，守在了副本门外。

    现在打这个副本的人基本没有，温沁这一出来就毫无疑问的悲剧了……

    当前【拾微】：我说……

    温沁泪流满面。

    当前【拾微】：你们这些富二代都这么闲吗……

    温沁觉得心好累，温沁已经开始思考是不是要放弃这个号了，温沁已经默默的准备下线了。

    私聊突然响了起来。

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：小微微在做什么？

    男神！你就是我男神！

    温沁第一次觉得黄泉冥月的出现是这么的温暖人心。

    而与此同时第一杯酒看到拾微被明秀千晓踢出了副本也是惊讶了一下，“你干嘛踢人啊。”

    “这个不是我要踢她，这个是有因果的。”苏独秀淡淡的开口。

    许小小听到这个话有点疑惑，“什么意思？”

    “她导致灭团，这个是因。我踢了她，这个是果。”苏独秀的声音依旧萌萌脆脆的，许小小却是心情大好，“你说话好有意思哦。”

    “即使我不踢她，她也会因为各种原因导致无法继续副本。”苏独秀淡淡的开口。

    “比如说呢？”第一杯酒有点没脾气了。

    “比如说被我砍死在网吧。”苏独秀温和的回应。

    团队【蕉人】：……

    团队【萌萌地许你一生】：……

    团队【饕鬄之铩】：……

    团队【从此陌路在半城】：……

    团队【零度夜雨】：……

    团队【夏梨殿下】：……

    苏独秀回应了之后又把队长交给了第一杯酒，他踢掉拾微其实也就是觉得有点气不过。

    这个拾微的技术当然不会差，从第一次见到装卡开始，到这一次刻意的压制苏独秀都看出来了。所以苏独秀只是有一点生气明明很轻松可以好好打的一本对方却非要把自己塑造成团队杀手。

    队长自然还是要交给第一杯酒的，而对方是第一杯酒帮会里的人，之前看起来关系也很不错，自然也是会被加回来的。

    苏独秀交了队长之后想起了什么，又密聊了过去。

    你悄悄的对【许小小】说：是温妹子吧。

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    这两天真的蛮感动的，之前的三周一开始每天都在纠结着自己会不会爆菊，也会想“我的读者根本就不爱我！”

    然而这一周真的被爆了，大家却纷纷写长评，给推荐票。当对方爆了我之后仅仅半天的时间，大家又帮我争回了榜单，并且到现在都位列第一。

    以前除开《泡大神才是正经事》争过一次新书粉红榜以外从未争取过其他榜单，这一本书因为是一年前的计划，这《泡大神》之后阿澈就没写过网游了，真的有点怕扑。

    所以这一次的榜单之争真的非常非常感谢大家。

    今天下午因为新书榜第一名，所以又上了手机客户端的推荐，很感动，谢谢大家。

    谢谢小邪，烟火，光在旋风岛之时，小卫，的打赏。

    谢谢沐头妹子的香囊MUA！

    点娘页面抽了，没有感谢到的朋友抱歉啦=3=

    最后一句，你们知道作者满心欢喜的发表了一张之后，书评区根本没人鸟的痛苦吗！

    留言啊混蛋！不要事了拂衣去，深藏身与名啊！