
    几乎是一交手苏独秀就感觉到这个妹子不简单了。

    或者说更早的时候，当第一次见到这个拾微的时候苏独秀就看出来了。

    一个高手要打出一般水平那是很容易的，可是一个普通人想要装卡装的那么逼真，却有一点难。

    这个拾微在当时虽然装着卡，可是却绝不是说随便装装，就是“卡”的时候随手抬起来的两次治疗也是非常有技术含量的。

    苏独秀当时就有一点注意到，他当然不知道这个拾微心里是什么想法，不过就偶然漏的这两手，也足够让他注意了。

    所以他才会等在副本外，等着这个真掉线的人再上来。

    之后的发展对苏独秀来说有点意外，总的来说让苏独秀休闲的这段时间有了一点儿事情可以做。

    再之后遇到纯属意外，说起来苏独秀难得认真，可是真每次遇到这个拾微的时候，苏独秀都有一点点烦躁。

    很简单的一个本，明明是一个高手，却非要一副团队杀手的模样。

    明明一个高手，却要干盗号这种事情。

    苏独秀看着对方又一个技能送了过去。

    温沁一开始是有一些愤怒的，杀到后面便真的是认真了起来，连连出杀招。

    可是对方到底是苏独秀，一时间谁都没有占到上风。

    偏偏两个人还不都是纯DPS，如果是纯DPS那么血始终是在消耗的，打不了多久就会见输赢。

    偏偏两个人都是双修了的，一时间打的势均力敌。

    苏独秀往后一个大撤便开口，“你不是普通玩家吧？”

    “和你有关？”温沁也看出了对方收手的意味。

    苏独秀一时间没有接话，对方的技术走位，和招式的精准使用苏独秀都看在眼里。

    虽然还有很多地方有一点生疏和不确定，可是对付这个没什么输出装备还是幽冥职业的苏独秀也算够了。如果自己开着本职业过来能赢么？

    肯定能赢，不过也不会太轻松。

    对方显然已经超出了普通玩家的水准了，可是在亡者之刃这个帮会里不是普通玩家那就只有职业玩家了，这背后有战队监管，能做出代打和盗号的事情？

    苏独秀有点迟疑，“你好好的一手技术，怎么想偷东西？”

    “你听不懂人话么？”温沁也是有一点没脾气了，“你有什么证据证明我偷了？”

    “前后时间上号的IP地址都已经看到了，除开你没有别人了。”苏独秀淡淡的开口。

    “所以就是我偷的？”温沁开口。

    “不然呢？”苏独秀笑了一下，“你这手法去训练营里当个训练生绰绰有余，没必要干这种事情。”

    温沁听到苏独秀这么说一时间都不知道说什么了，真是多谢关心，老娘连全明星都进过了。

    “一个人说她东西丢了便一定是被偷了，怎么你就不想想她是不是真的有这么个东西。”温沁说完这句话之后便直接开号走了。

    苏独秀听到这里有一点疑惑，关于拾微，在他心中可没有什么好印象，不过对方这种说的时候苏独秀又是有点疑惑了。

    “她没必要骗我。”

    “谁？许小小？”温沁想了一下开口。

    “你不用知道。”苏独秀开口。

    “我还真好奇你怎么和她认识的。”温沁操作拾微盘腿坐了下来，“怎么？觉得她懂事可爱热情又善解人意？”

    “不可以？”苏独秀笑了一下，往一边站着。

    “可以可以。”温沁伸手又点了根烟，“现在你跟你的公主妹子献殷勤失败杀不了我，打算怎么办？”

    “我没动真格你还真觉得我杀不了你了？”苏独秀觉得这个拾微看起来还有那么点儿意思。

    温沁当然没这么觉得，对方可是苏独秀不是许小小，“你能杀我又怎么样，这样一个号才值几个钱，如果真偷了东西大不了我换个号照样风生水起。”

    “报警了你跑得掉么？”苏独秀也是觉得有些好笑。

    “对啊，这东西的价值已经高到了警察不但立案，还可以抓进去关一段时间了，为什么许小小她们还不赶紧报案要和我扯淡呢？”温沁默默的叹了口气，然后抬手摸了摸坐在对面的明秀千里的狗头。

    “她心挺好的，这是给你个机会。”苏独秀并不觉得拾微这个话多好玩。

    “噗。”温沁只是淡淡的笑了一下，然后继续摸了摸明秀千里的头，“我真好奇你这21年怎么活过来的。”

    说完之后温沁操作角色便走了，苏独秀有点不爽，他活了21年还是第一次有人这态度对他。苏独秀操作明秀千晓站了起来，随后立马想到了有什么不对。

    对方怎么知道他今年21？

    苏独秀在原地站了一会儿，然后密聊了过去。

    你悄悄的对【拾微】说：你哪个战队的？

    对不起，对方已经将您拉入了黑名单，您无法私聊对方。

    “……”苏独秀扔下了键盘，用手撑着脸开始努力思考自己有没有在什么时候提过这一茬。

    “队长怎么了？”在一边做训练的刘简时看到苏独秀衣服苦恼的表情有一点莫名。

    “你去问问，最近训练营里有没有哪个小屁孩儿不训练整天玩游戏的。”苏独秀开口，想了一下又回应“特别是和亡者之刃的人走的近的，不论男女。”

    “怎么问这个？”刘简时有点莫名，“游戏里遇见了？”

    不但遇见了还被对方连同亡者之刃的人一起杀掉了一次！

    苏独秀想到这里又笑了一下，“没什么大事，我自己问他算了。”

    这事要是传出去了，他还怎么混！

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    昨晚上在我码这一章存稿的时候，天津发生了大爆炸，不知道有没有天津的读者，伤的厉害不厉害。

    我是四川人，经历过512大地震，那种感觉多少能够体会一些，希望大家都好好的。

    然后谢谢温慕安妹子的打赏，谢谢诸葛和寂听妹子的平安符。

    今天阿澈这本《大神已掉线》是正式下了新书榜了，发书一个月了，感谢大家一路的支持，感谢每一个推荐，点击，收藏，打赏的朋友。

    很多妹子问更新的事情，这本书上架前每天只有一更，2000+字，要么0点更新，要么要到晚上11点更新。

    上架前除非和氏璧，不然是不会加更的，希望大家理解。

    上架前的一切成绩都是虚的，除了销售额以外。

    虽然现在有一千五百多的收藏，但是阿澈也不知道有多少读者一上架就看盗版去了。

    这句话虽然不好听，但是是事实，希望大家能够理解。

    然后推荐一下好友的书[bookid=3500291,bookname=《妻陌》]芸乔：上天待我不薄，前世欺我者，一一讨还。