
    “这是小小你的朋友？”萧和一进队伍看到温沁的倚楼回眸便开口了。

    “是呀，她没有麦不是很方便，不过技术很好的。”许小小含羞带怯的回应。

    “……”被迫没麦的温沁迟疑了一下，随后许小小的密聊便过来了。

    【许小小】悄悄的对你说：不能总让我们和花露水他们打下去吧，所以我就找他们军师谈了一下。

    “……”所以谈到竞技场里了么？

    你悄悄的对【许小小】说：哦。

    之后许小小高兴的邀请了萧何进入竞技场队伍，然后开口，“那我排了啊。”

    说实话，温沁真不知道许小小是怎么想的。自己对她可以说是毫无好感，而许小小明里暗里对温沁也多有针对的意味。

    偏偏这种时候又拉她出来见萧何。

    因为两个人都是被杀的比较惨所以叫自己出来以示冰释前嫌？这一开口就把温沁判定为没麦真怎么看也是有问题的。

    很快萧和便到了竞技场排队处，温沁点开了萧和的装备。萧和是个阴阳师，玩命理那种。

    高富帅的军师当然也是高富帅，即便不高富帅，高富帅也会让他看起来非常拿得出手来。

    所以看到萧和一声骚包的外观，再加上一身极品装备之后温沁多少有点了解许小小了。

    这恩怨说起来还是因为拾微起来的，如果要说和好的话，拉上温沁看起来比较有诚意，虽然用的并不是拾微号。不过这并不用在意，总之就是有人问起来的话，许小小的退路已经想好了。

    当然更重要的是，温沁现在来开的不是自己的号，自然不可能抢在许小小之前勾搭萧和了。况且拾微本人是有夫之妇，自然不好动手。而且自己都去了，也不可能像团里其他妹子一样，有什么到处传八卦的说法。

    在许小小看来，拾微是有那么一点清高的。

    真是太不了解我了，温沁在心里默默一笑。

    【倚楼回眸】：准备好了就排吧。

    许小小把队长交给了萧和，而萧和温和的应了一声，接着便直接排了队伍。

    温沁本来觉得吧，跟着花露水长期为非作歹作为“军师”这样的人物，萧和怎么说也得有两把刷子吧。

    然而事实证明，温沁还是太天真了。

    一个有两把刷子的人，怎么可能在这种有排名的比赛和许小小组队呢！

    因为“没有麦”加上队长是萧和，温沁自然是打算等萧和的口令。

    然而备战十秒过去了，萧和一个字都没有开口。

    温沁有点懵，沉思了一下。然后比赛就开始了。

    温沁直接一个翻身上了比武台，萧和紧随其后，一个翻身……卡在了台子下，然后尴尬的用了个小轻功上来……

    如果不是“没有麦”温沁已经要开喷了，简直整个人都不好了，大哥台阶就在旁边，你多走两步行吗！

    你知不知道用掉一个小轻功很可能之后被控制就少了一个保命技能啊！

    才开局，也许小轻功会重置好。

    许小小不知道是不是上次被打怕了所以这次倒是格外谨慎，从台阶上一步一步跑了过来，然后……

    勇敢的迎接上了敌人……

    卧槽！这次可没有人救许小小……

    温沁本来觉得萧和可以指望，然而此时的萧和大喊一声，“你撑住。”然后便直接冲向了对方的奶妈……

    你一个脆皮阴阳你不在奶妈身边打辅助一马当先的拿自己当神渊使啊！

    温沁犹豫了一下，温沁整个人都不好了。

    奶妈好歹自己可以回血，阴阳这种妙脆角冲出去不是找死么！

    温沁给许小小插了一个减少伤害的阵势之后，便直接数道攻击阵势落到了阴阳的脚下。

    “哥们儿够意思啊！”萧和大喊一声。

    卧槽，先不说这个号背后的温沁是怎么样的，就这个号本身从头到脚怎么看都是女的好伐。

    这萧和到底是瞎还是瞎啊。

    果然不应该指望这种在群架的时候打的积极的人能够在竞技场里冷静下来，温沁直接一个无敌阵势插在了自己身上，然后引爆了萧和身边的气场，直接一个大招打到了攻击许小小攻击的正开心的DPS身上，随后发现对方……根本不掉血。

    “……”温沁沉默了两秒。

    许小小死了。

    温沁又沉默了两秒，萧和死了。

    温沁默默的放弃了挣扎死了出来。

    “我觉得这把还是倚楼回眸的无敌插的太早了。”萧和的声音有些不满，“又没受伤给自己插什么无敌，如果当时插给我的话，没准我就打死对方了。”

    “……”温沁死命压抑了一下自己喷人的冲动，顾客就是上帝，她不是在打竞技场，她是在代打竞技场。

    “对呀，你看伤害统计上，倚楼的伤害是0呢。”许小小也有些许不满，“怎么回事啊。”

    卧槽，姑奶奶你一个定身封心法外带100%免疫伤害上给了对方的DPS又不告诉我，不然他已经被我爆菊了好吗！

    “……”我没有麦，我没有麦。温沁安慰自己。

    “你下一把无敌不要交的这么早，我们的奶妈会保护你的，怕什么。”萧和的声音再次传过来。

    奶妈她死的比你都早，拿毛线保护你啊。老子好歹还有个7秒真男人无敌阵势在手里，信奶妈还不如祈祷敌人蠢啊！

    然而温沁“没有麦”，所以许小小和萧和两个人将上一把失误的理由找好了之后立马又排了队。

    我是在代打，我是在代打。

    温沁安慰了自己一通之后默默的再次排进了队伍。

    “这次我们上马，然后一起冲，直接杀对手一个措手不及。”萧和仿佛很有经验一般。

    “……”温沁沉默了。

    “倚楼你怎么不上马？”萧和温和的问道。

    温沁默默的上了马，其实你们知道……除开神渊以外，其他职业是不能在马上使用技能的吗？

    然而温沁显然忽略了萧和早已经习惯了在野外以多欺少，仗势欺人……萧和根本就没有想过在马上使用技能的问题。

    试问竞技场一共敌人就三个，他们三个还骑着马过来，你除开“卧槽居然碰到傻逼了！太好了！”以外，能被吓到么？

    果然三个人冲了上去，然后直接被对方一个技能定在了原地……

    然后对方便是一顿胖揍，温沁迅速的就将手放到了无敌上面，随后温沁想起了上一把他们说无敌下早了。

    温沁有一秒的犹豫，接着便听到了许小小悦耳的声音，“我给你大加啦！”

    温沁欣喜的等着自己的血线提升，然而下一秒便直接死在了地上……

    你不给团队里的主要力量和残血的我加血……给一个没怎么掉血的萧和加血……

    许小小你是不是傻……

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛火寿，琳裳的平安符~

    谢谢小卫，凉白的打赏，么么哒~

    之前天天忙发布会，简直要崩溃啦，终于忙完了，之后应该会好很多。

    然后推荐一下好友的新书~

    [bookid=3576401,bookname=《名门攻略》]若珂：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。