
    “……”风雨疏是团长，不过团长也不是说一手遮天怎么着，在职业战队里，团长说起来还是拿着工资要进度的打工仔。

    “那楠楠你们调一下位置。”风雨疏挨着将一部分人调整了位置。

    温沁的首位没有换，但是她身后好些玩家的位置都被调整了。即使在同一个团队里为主力，也有人伤害高有人伤害低，又或者说有人打辅助的。

    这样换位置无疑是将伤害低的人调到了她身后。

    作为团长为了团队这样调人无可厚非，可是恐怕调到了温沁身后的人多多少少就会对温沁有怨恨情绪了。

    本来人家打的好好的，结果被这么调整位置，恐怕就不怎么好打了。

    真是无论时代怎么变，所有的团队还是一个模样啊。温沁在心里啧啧了一下，许小小几句话四两拨千斤的就直接将她和团里人对立起来了。

    风雨疏现在明显还是很看好她的，但是一旦出什么事情了，那么团队里所有人第一个想到的都是因为她。就算没出什么事情恐怕身后这一堆也会觉得是因为自己所以导致了他们发挥不好。

    兵不刃血，语气是关心团队，但是字字都是在针对她呢。

    老一是一个很规律的BOSS，对团队在减员上来说其实并没有什么说法，只要每个人躲好BOSS站位分担好伤害就可以了。

    不过这中间段还是有两个大走位的，这个时候首位的人会不会影响到后面就是一个问题了，而后面的人能不能攻击到BOSS也直接决定了攻击的力度。

    安排好了角色站位风雨疏就直接开始指挥了，能够在职业战队里当团长指挥的，即使是分会的二团也还是有两把刷子的。团队又除开温沁都是之前的固定团员，所以打的还是有条不紊的。

    很快便打好了，打完之后风雨疏便先看了一下统计列表，然后很快便开口，“拾微的伤害还可以啊。”

    这一声是有一些惊讶的，因为温沁买的拾微这个号输出装备在大众里来说也就是一般，在这个团队里毫无疑问是垫底了。可是在输出列表上温沁的伤害却是稳稳的在中间。

    团队【许小小】：看来给微微一个首位也还是可以嘛。

    团队【拾微】：(￣￣)

    许小小这个话好像在夸温沁技术还行，但是谁都明白这话里的意思是说温沁她能有这样的成绩是因为站位的缘故了。

    温沁看了一下榜单上其他人的伤害，然后也在发了一个表情之后没有吭声，毕竟她确实还不了解这个团队。

    “小小你分一下装备。”风雨疏开了口，然后指挥其他人直接去清接下来的小怪了。

    温沁此时才有点恍然，难怪许小小数次开麦也没人说什么，在团队里分装备自然也是管理了DKP积分的，怎么说都是有点地位的人。

    DKP积分这个是会根据团队打BOSS的出勤还有特殊贡献和一些伤害排名来计算的，每个团队都有每个团队的规矩，不过可以很肯定的说无论是哪一种温沁才空降到这个团，是肯定没有的。

    既然没温沁的事情温沁就没有在意装备怎么样，直接跟着大部队走在后面。一路上随手打了几只怪，一边开始观察起这团队里的人。

    温沁正打的开心就听到了许小小的声音：“那这些装备没人要了就给拾微吧？DKP先欠着就好了。”

    “……”

    温沁翻了一个白眼，如果真的是一个小白过来只怕还要对许小小感恩戴德了。

    每个BOSS出产的装备总有极品和鸡肋，极品装备当然人人抢，而鸡肋装备一般都是没人要了之后统一放在帮会仓库里，由帮会里的人拿去市场上卖，总有散人玩家要的。实在是没人要的再给帮会里的生活玩家拿来拆掉之类的。

    这些装备就单独品质分数来说确实比温沁现在身上的好，但是任何输出装备都是要看搭配的，这些装备对温沁来说确实是一点儿用都没有。

    而且这话里话外说的还是要扣她的DKP，如此一来温沁从一开始DKP就被扣负了，只怕到时候一个是极品装备与她无缘，另一个就是她若是有什么变动要走，这些人还会说她拿了装备就走了。

    居然在我面前玩这招啊……

    温沁忍不住在电脑面前翻了一个白眼，都是我当初玩剩下的好么。

    团队【拾微】：谢谢啦，暂时不用这些，我刚到团里来不用刻意照顾我。

    “没事的啦。”许小小的声音再次传过来，“比你身上的好你换下来就好的，你伤害还可以啊。”

    这已经完全变成了为人民服务的丰碑了，温沁深吸了一口气，然后打开了麦，“小小妹子玩的奶不懂吧大概，这DPS的装备呢，讲究搭配，而不是看分数，所以这些我不需要呢。”

    说完之后温沁想了想，然后又继续开口，“多谢小小啦，这么照顾我。”

    说完之后温沁还在团队里迅速的打了一个表情。

    团队【拾微】：=w=

    温沁这话里话外都在说许小小屁都不懂，然后偏偏还承了许小小的情。

    这话一说只怕众人一下就觉得许小小照顾拾微也确实有些过了，人就是这样即使自己不稀罕的东西也不希望别人占了便宜。

    许小小照顾拾微，那么众人自然就觉得拾微占了大便宜，多少有些不满。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    看到评论区有旧读者说留言完全不是小澈的风格了小澈啊哈哈哈哈哈一下，写之前的文的时候小澈还是一只大学狗啦，没有任何的生活负担。

    如今也已经毕业啦，毕业之后无非面临着工作之类的问题，简单总结就是要开始为了糊口奔波了。

    小澈很喜欢写文，也希望能够在文章上面赚一点点钱，这样才能够像大学的时候一样和大家一直走下去，所以再也不能任性了。

    所以继续求推荐票和收藏票，如今每一点成绩都很重要，希望大家能够多给我一点力量。

    继续求推荐票，求收藏，求长评。

    么么哒。