
    第二天温沁起来的时候已经十点多了，打开手机之后看到了唐浅发过来的短信，“上游戏了直接找我。”

    温沁起床洗漱了之后直接点了餐，随后拉开窗帘看着屋外。

    屋外阳光正好，温沁住的地方并不怎么高，抬眼看去四下楼房高高低低交错。

    又回来了啊……

    温沁轻轻的叹了口气，然后洗了个澡，洗完之后去门外拿了外卖然后在坐到了电脑桌之前，想了想给唐浅发过去了短信，“要不你还是……先去吃个中午饭吧。”

    “已经在吃了。”

    “哼！”

    温沁没有晃点到唐浅却依然觉得很开心，开了一罐牛奶之后往一边又打开了电脑，之后便看到了自己昨天新建的号。

    要不要继续玩呢，还是删号重新取一个名字……

    温沁纠结了两秒之后，果断的登陆了角色。

    取名这种事情简直太痛苦了，而且这个名字嘛……

    温沁开着小号慢慢升级，归途这个游戏经过好几年不但没有衰落反而因为内容日渐丰富所以吸引了越来越多的玩家，再加上三年前引入了职业联盟开始了正式的竞技比赛之后，因为各种原因对这个游戏产生好奇进行投资，或者感兴趣的人越来越多，归途的风头一时无两。

    如今在新手村和她一样升级的玩家比比皆是，也没有人觉得她的名字有多奇葩或者怎样。

    温沁一路做着已经很多年没有做过的任务，一边开始思考自己到底是什么毛病……

    许小小一边作死一边这个号……还是一个天羽。

    一个人放着好好的大号等级还没满不玩转过来玩小号是不是有病，玩小号就算了，还倆小号都和大号一毛一样是一个天羽，是不是傻……

    温沁有些愤愤的升级，新手期当然没有人愿意带奶妈，所以温沁玩的是天羽心法下的凋翎，做了几个送心法点的基础任务之后便直接钻进了副本。

    若是还有记得温沁的小粉丝，恐怕每一个人提起温沁都是入选了全明星的治疗。温沁玩过输出么？从来没有。

    职业选手里除开唐浅很奇葩的不好定位以外任何一个角色都是有自己定位的，毕竟他们要面对的都是各个职业最顶尖的高手，想要赢肯定是要有最顶尖的技术才行。

    然而作为一个顶尖高手除开要在自己的领域玩的比别人好意外，对于所有职业的特性和大部分其他选手的一些东西肯定都是有涉猎的。

    把别的职业丢给他们玩起来肯定是不如他们如今的本职业的，可是若是丢在网游里那无论怎样都肯定不是泛泛之辈。

    毕竟职业选手对于他们来说是一种工作。

    温沁的等级很低，归途为了增大副本的趣味性和玩家的配合即使是新手副本也是需要战法牧配合的。

    然而温沁进去之后便直接开始杀，新手副本的小怪没有太多技巧性的东西，都是一群一群过来，而温沁只是把心法点全点在了控制上。

    小副本的小怪血量当然不会太多，也不会有任何免疫控制的技能。

    这些在大部分人新人眼中恐怖甚至一度导致他们团灭的小怪在温沁手下却是再弱不过了。

    大概是很久没有玩游戏了，又大概是归途是属于满级之后才真正的开始玩游戏，所以温沁很久很久没有玩过等级这么低的时候一个人打怪了。

    温沁这样什么都要算尽的人怎么可能会只玩治疗呢？

    最早的温沁是治疗和输出都玩的，那时候那些临时组建的团队需要什么她便会说自己精修的什么，总的来说便是随时都能够成为团队的核心。

    直到温沁有了更大的野心，直到她不再满足于在众多玩家里当一个普通精英，直到她把眼光放向了当时已经在全服出名拿了好几个五甲却一直是一个独行侠的安慕灵。

    安慕灵是一个刺客，越往上的副本越需要配合。安慕灵再厉害也不过一个人而已。

    很快便证实了温沁的猜想，安慕灵的五甲成就里又多了一个人的名字，而这个人的职业是长歌。

    可能是控场，也可能是输出。

    温沁知道该到自己出场的时间了，所以她用尽了办法引起了安慕灵的注意。

    安慕灵需要奶，她就变成了一个纯奶。

    像这样一个人打小怪的事情便再没有了……

    温沁第三次从副本里出来，等级已经升到了二十级。归途前二十级是非常好升级的，后面就要难一些了，不过说到底要是想快速满级有人带也就几天的事情。

    温沁正在考虑换个什么副本合适的时候手机就响起来了。

    “吃完饭了，上线组我。”

    温沁把副本里打出来的一身装备拼拼凑凑然后在好友里加了安慕灵，果然对方根本就无法添加。

    温沁无语了半秒，然后拿起手机打了过来，“你能不能靠谱一点啊！我加的上你吗？！”

    唐浅愣了一下，随后才有些诺诺的应声，“对哦。”

    “别卖萌！对我来说没用！”温沁有些气急败坏。

    唐浅行事作风雷厉风行，也基本上不会接受别人的意见，固执的很。然而外表偏偏看着是个小萝莉一样，而且声音还软萌萌的……

    要是当着面真是……

    电话对面听着温沁的声音笑了一下，“你小号ID叫什么？”

    “……”温沁看了看屏幕上自己账号的名字……

    “许小小一边作死一边……”

    “什么？”

    “许小小一边作死一边……”

    唐浅不愧是最了解温沁的人之一，立马笑了起来，“许小小是谁啊？怎么就得罪你了？”

    温沁果断的挂了电话，过了好一会儿就看到游戏里安慕灵发了好友邀请过来。

    温沁点了同意之后，便被邀请进组了。

    “你直接来栖霞山这边。”唐浅开了团队语音，“我们直接刷师徒本。”

    “行。”温沁应了声，然后直接打开了师徒界面拜了安慕灵为师。

    等了几秒之后安慕灵的传送邀请便递了过来，温沁点了确定，屏幕上一晃便到了栖霞山。

    然而还没有看清楚所在的位置便听到唐浅大喊起来，“陛下！陛下！”

    唐浅的声音萌萌的，温沁一时间有点纳闷，喊女王多好，喊什么陛下。

    “朕在此！”温沁调整了一下视角大声回应，然后下一秒就看到自己的角色死亡倒地。

    “许小小一边作死一边被栖霞仙子击杀了。”系统的提示残忍的出现在战斗统计上。

    “卧槽？”温沁终于反应了过来，唐浅正开着安慕灵在打栖霞山的BOSS呢。

    “不关我事啊！”唐浅的声音立马传来，“我都让你避一下了。”

    “……”

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    额，说好的让男神登场的，结果字数超了……所以明天啦么么哒。

    看到大家的留言好开心=3=

    小酒说新读者里面其实有一些地方有点疑惑，但是没有具体说，求问大家觉得哪里不懂。

    虽然阿澈的故事写的视角和过去都会在后面交代很多是留的钩子，但是可能因为铩羽毕竟是自己写的，有一些就理所当然的当做肯定用了，所以有不明白的请一定告诉我，不要轻易放弃我QAQ

    然后继续公布书友群：神经病人思维广110193851快来找我玩！

    最后推荐一下好友的文文：

    [bookid=3538374,bookname=《姝荣》]别叫姐辉哥：这是一个二货女汉子穿越成间歇性神经病的吐槽日常。