
    团队【咻咻】：小羽毛能奶吗？

    团队【拾微】：可以的。

    团队【咻咻】：那需要相公公给你切T吗？

    相公公……温沁打了一个寒颤，然后看了看队伍里其他人，“切吧。”

    然后就看见花露水从神渊下的羲血切换成了望狱，然后提着长戟向前走了过去。

    团队【咻咻】：辛苦妹子啦。

    “……”温沁看的都傻了，所谓一物降一物不过如此。

    所以为什么这么温和有爱，知书达理的妹子，会和花露水这样蛮不讲理莫名其妙的人在一起？

    温沁很郁闷，温沁很无语，“那个花露水啊。”

    “嗯？”花露水非常霸道总裁的发了一个鼻音过来。

    “……这个副本要清前面台上的小怪，先不着急切T的……”温沁无语的开口。

    花露水沉默了半响，然后对着温沁冷冷的“哼”了一声，切回去了心法。

    总的来说，花露水这个人除开偶尔脑子不好使以外，而你又没得罪他的时候他还算是个正常的人。

    一路悉悉索索的清完了小怪，温沁的经验涨了不少，终于到了第一个BOSS面前。

    温沁刚站到平台上，花露水便一骑当千开了怪……

    温沁抬手给了一个减伤，“切……T。”

    “不切，就这么打。”花露水开口，然后立马抬手一个爆发牢牢的吸引住了BOSS的仇恨。

    “……”温沁奶了几下，然后幽幽的开口，“我奶不住……”

    “这个副本单刷都可以，多一个奶你还奶不住？”花露水有些不耐烦，然后依然原地站定打。

    “……”温沁深吸了一口气，这个本当然可以单刷啊，单刷谁站的跟个木桩一样啊！会不会风筝怪啊！会不会开减伤啊！会不会躲大技能啊！

    你一个输出心法，BOSS砍你一刀半血，再砍一刀就死了，臣妾没有办法无缝给你上减伤，无限大加啊！

    要是换一个奶你已经死回去了好吗！

    关键是花露水不躲就算了，其他人作为远程输出反正仇恨在花露水身上你们就不能站远一点儿打么……

    站得近你们是能提高伤害还是能抱团替花露水承担伤害啊！

    奶他一个都要死要活了，还要奶你们简直是要崩溃了好吗！

    终于在BOSS倒下的前一秒，花露水也倒下了。

    团队【花露水】：？？？？

    温沁默默的抬头看了一眼技术评分，很好，自己作为治疗的评分稳稳的位列第一……

    马蛋一个治疗的评分居然位列第一！其他人好意思吗！好意思吗！

    温沁默默的抬手复活了花露水，“切T。”

    “刚刚不是打的好好的么，最后怎么奶死我了？”花露水果断的忽略了温沁的要求，而是直接有些不满的开口。

    “看战斗记录。”温沁觉得和花露水说多了也是有点烦，被DOT（持续负面效果伤害）叠死了怪我不会驱散咯？

    终于到了老二面前，花露水想了一下开口，“这个天羽，我怎么看你的ID有点眼熟？”

    “……”温沁一抖毛，这是认出来了么……

    “相逢即是有缘，阁下何必在意。”温沁立马温和的笑了起来，无论如何能不让花露水想起来便能不让他想起来。

    “你说话真有意思。”咻咻笑着开口。

    “呵呵。”温沁尴尬的笑了一下，到老二面前花露水终于安静了下来，之后便没有人再开口，终于打完了老二之后温沁开着号去老三面前，然后便看着花露水又切回了输出，温沁正要问就看到咻咻把队长交给了花露水。

    嗯？温沁抬了一下眉毛有一点儿疑惑。

    老三是最后一个BOSS了，一个日常本而已，这个时候换什么队长？

    温沁想了想自己当年在游戏里有一堆人的时候一般这么做都代表什么，随后便直接打开了心法面板，想了想重新调整了一下心法加点，随后便关闭了界面。

    “不切T么？”

    花露水没有回应她，下一秒便直接冲上前去开了怪，然后便开口，“奶我。”

    温沁犹豫了一秒，然后给花露水上了一个持续，然而下一秒便直接被踢出了队伍。

    “踢我？”温沁停了下来。

    在副本队伍里如果被踢的话是会有两分钟的逗留时间才被传出副本的。

    “下次组我们的时候记得隐藏帮会名称啊。”咻咻的声音传过来，依然还是温和的语气。

    “原来我一进来你们就知道了。”温沁深吸了一口气，“那还组我？”

    “陪我们打了两个BOSS开心吗？”咻咻开口。

    归途的日常副本一天只能够打一次，如果温沁被踢，那么她今天的CD就被黑掉了。

    对于一个普通玩家来说，极品装备大多都是要拿日常任务的积分换取的，温沁在亡者之刃的二会，并不是这么需要这些积分，但是这样平白无故的被黑CD心里也是非常不爽的了。

    “嗯，很开心。”温沁笑了一下，直接抬手就是一个技能打到了BOSS身上，“多谢你们帮我打了两个BOSS。”

    此时还有一分半钟的出本倒计时，而这个BOSS还有80%的血量。

    不过此时温沁并不在队伍里，即使在这两分钟打完BOSS，温沁也无法完成任务。

    然而归途的BOSS从来都没有第一刀归属的说法，所有的归属不过是看伤害看仇恨。

    普通掉落物品和经验的拾取当然是看伤害，然而极品和BOSS的人头归属权从来都是属于仇恨目标的。

    所以……

    温沁又几个技能接了上去，温沁被踢自然不可能奶他们，所以身为狩云心法的咻咻早已切了荆棘心法的召唤师，此时各种宠物直接召了出来给众人加血。

    温沁没有犹豫，直接一套连招爆了出去。

    荆棘这个职业很特别，他们的宠物既可以攻击又可以治疗，还可以作为控制。

    当然也可以吸引BOSS成为主T，所以花露水才会切回DPS，作为治疗的温沁当然不可能和他抢BOSS的仇恨。

    可是如果温沁不是治疗呢？

    荆棘当然有肉盾宠物，可是若是宠物的仇恨能够真正的成为一个T的话，怎么可能还需要T的职业？

    而被他们踢掉的并不是其他游戏玩家，而是一个职业玩家。

    强制OT，吸引目标仇恨。

    这一招在比赛里，是每一个职业选手都要会的。

    十秒，四个技能，BOSS一声嚎叫，抛弃了咻咻的宠物向温沁冲了过来。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    新的一周来啦！继续求推荐票！MUA！

    为什么昨天没人留言……难道果真是看到上一章的章节自动跳过了么……

    阿澈要努力开始存稿了，嗷！