
    “好了。”黄泉冥月应声了一下，说完之后想起了什么似的，立马后怕的开口，“你网络不卡了吧？”

    “……”温沁这才想起来，然后有些幽怨的开口，“不卡了……以后都不卡了……”

    “那就行，排吧。”黄泉冥月开口。

    温沁打了个呵欠直接排了队伍，进去之后看了一下场地便开了口，“单层场地，奶妈绕柱子，其他人注意一下自己和奶妈的距离和视角，不要卡视角。”

    “嗯，对方是神渊，月刀，长歌，天羽还有一个葬剑。”黄泉冥月立马报了职业，“所有人先杀奶，保命技能报一下，不要随意交，然后再击杀长歌。”

    “神渊交给我。”温沁直接开了口。

    “嗯，撑不住了开口。”黄泉冥月喊的也很干脆。

    竞技场双方开战之前都有整整三十秒的准备时间，温沁和黄泉冥月几乎在一入场之后便一个开始观察场地，另一个直接分工了。

    此时两个人安排完毕之后都愣了一下，一般情况来说竞技场里只有一个指挥来统领全局，这样才不会乱。

    可是在职业联盟里比赛的时候并不会只有一个人开口，因为职业联盟比赛中场地是非常大的，一个人开始完全无法完成准备工作的。

    所以都是根据职业有明确的分工的。

    此时温沁一入竞技场自然条件反射的便开始了全局观察，若是换成其他普通人的话只怕一瞬间会有一些反应不过来温沁在做什么。可是黄泉冥月没有丝毫诧异的模样，便直接开口接了起来。

    温沁想到这里，抬起头看了一边的黄泉冥月。毕竟只是一个游戏角色而已，看不出来什么情绪，温沁却只是有一些疑惑。

    为什么黄泉冥月完全没有诧异呢？还是说拾微原来就是这样的？

    可是拾微这个号并没有PVP的装备，温沁轻轻的叹了一口气，并没有再想这个，只等倒数五秒之后便直接向一边最近的柱子走了过去。

    到了柱子身后之后便调整视角观察两边的情况。

    “上了。”黄泉冥月一声之后，便直接冲了上去，随同他的还有第一杯酒和风雨疏。

    “你上去奶他们。”温沁吩咐的直接简洁，然后往一边冒了一个头，企图勾引对方的神渊来攻击自己。

    “怎么是我。”许小小没有着急动。

    “你能单独对付神渊么？”温沁皱眉了一下，她很久没有在游戏里打过竞技场了，作为职业选手的时候哪里有人会这么开口。而即使在这之前她也一直有自己的固定队伍，那支队伍也向来是每个赛季的前三，队友之间的磨合早已非常成熟了，什么时候出现这种临阵了还开口的。

    “……”许小小一下就不开心了。

    从一进来，本来就该是黄泉冥月一个人开口的，然而温沁这个同样没有打过PVP的人却开始自说自话的安排了治疗的打法，而且一开场居然还用直接命令的语气让她去主场。

    这让许小小非常的不开心。

    而接下来问她能不能对付神渊在温沁看来只是一个再正常不过的询问而已。

    神渊的控制技能非常多，单体伤害爆发也非常厉害，更是附带了很多减疗技能，然而自身的免控技能却非常少。

    所以神渊在团队里的作用一般都是冲锋陷阵，迅速将对方的奶妈控制击杀。

    按理来说是一个奶妈克星，所以当温沁文这一句的时候，只不过是觉得如果许小小能做到，那么她就去加团队，让许小小单独遛对方的神渊就好了。

    可是在许小小耳朵里就有点刺耳了，这声音无疑带着一些鄙夷的。

    “怎么不能。”许小小开口，直接往前一走。

    “槽。”温沁整个人都不好了，果然整个人都不好了。

    许小小将自己直接暴漏在了神渊面前，神渊直接过来便是一个控制。

    不过好在许小小作为天羽的奶妈解控技能十分多，也不至于就这一下就死，“这里交给我了，你去奶他们呗。”许小小当然听到了温沁那一声声音，可是她没死呢，而且很显然可以支持好一会儿。

    温沁在许小小被控制的一瞬间就直接走了，她玩了这么久自然知道天羽神渊没有那么容易弄死，可以坚持好一会儿。

    而许小小这种人怎么可能会就此松口。

    三个输出已经到了前面，再没有奶妈跟上只怕血线就危险了。

    温沁直接冲了上去治疗，能作为战队签约的帮主，黄泉冥月技术自然相当好，再加上一个温沁形势直接便一边倒了。

    “我没解控了！”许小小的声音传了过来。

    “重置。”温沁直接开口。

    “我没有点重置！”许小小回应过来。

    “……”温沁和黄泉冥月听到这句话同时虎躯一震。

    归途里职业技能只有这么多，可是心法的加点却是通过线路激活的。

    能够重置解控的技能是天羽的一个门派技能，但是需要心法加点来激活。既然要打竞技场，这个激活自然是要点的。可是许小小居然没有点……

    温沁和黄泉冥月两个人沉默了好一会儿，然后两个人都没开口，却做了同一件事，忽略了许小小。

    温沁稳定血线之后便直接去纠缠对方的长歌了。

    这实际上很不理智，因为长歌是一个既没有输出，更没有治疗的职业，这个职业唯一的作用就是控场和辅助。

    因为没有任何输出治疗和几乎没有伤害能力，所以在控制解控和辅助团队方面可以说能力是登峰造极。

    这样的职业要温沁一个治疗去控制可以说是强人所难，即使天羽治疗在控制和解控方面的灵活性也是相当不错的。

    骚扰骚扰还是可以做到的。

    等黄泉冥月解决了奶妈，许小小也因为被遗弃一命换一命直接死了。

    许小小自然在团队打了好几次救命，也开麦喊了。

    可是黄泉冥月不松口自然没有人理她。

    只等奶妈一死，温沁几个瞬发大加将血线抬起来，迎面便直接冲向了神渊，“我拖住，你们不行就丢无敌，对方没奶不敢耗的。”

    “好。”黄泉冥月应了声。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    这一章比起前面的章节要特殊很多，因为牵扯到了具体竞技场战斗的东西。

    很想问这样大家能不能看进去，或者能不能接受，一定要留言回馈给我，这样才好决定以后如何走。

    上一周多谢大家的支持，依然拿到了新书榜第一。拿到了分类点击第一，推荐票第二。

    这一周阿澈依然还能上新书榜，所以希望大家能够继续支持阿澈，每一点成绩都非常重要。

    求推荐，求点击。最最重要的是，男女主角都出现啦，故事步入正轨啦，求长评嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！

    最后依然是公布书友群：神经病人思维广：110，193，851

    非常感谢大家，新的一周，我们继续努力=3=