
    食用本文注意事项：

    1：

    由于作者是一个多年的游戏宅，很多多年来积累下来的梗和思维都是全息无法复刻的，所以这个故事是一个键盘文……

    文里没有重生，没有穿越，没有外星人，没有生来就什么都知道的天才……

    这个故事里发生的事情也许可能是大家随时玩网游都会发生的故事。

    也正因为如此，所以可能有些梗大家会在网游戏的时候经历过/听基友聊过/甚至其他作者也写过。所以希望大家看到的时候能够会心一笑，而不是纠结作者是不是借梗了，或者更严重说抄袭之类的。

    毕竟很多都是老梗了，已经成为大家生活游戏中最普通的一部分了对吧。

    2：

    作者本人是一个多年游戏玩家，单机，网游;红白机，PSP，任天堂，小霸王王;RPG,ACT,**G，EU,ETC,FPS,SLG,F**,SIM……基本都溜过了，所以鉴于本文是键盘游戏，所以作者写文的时候会带入自己，所以可能就会冒出很多游戏专业术语。

    一般情况下能避过的作者就避过了，不能避过的会当场解释。但是由于作者是个多年游戏宅，所以可能有的词汇自己会当做理所当然的就用了没有意识到是游戏词汇……

    校对妹子也会尽量帮忙提出修改意见，希望大家……不要望而生畏……吧（前两本都被说太多专业词汇影响阅读了QAQ嘤嘤嘤）

    3：

    故事的开头来自于《铩羽三千》一文的结尾，本故事女主角也是《铩羽三千》的配角（两个故事完全可以分开看，放心食用，不会出现没有看前文看不懂怎么办的问题）当初写《铩羽三千》结局的时候因为已经想好了要写这一本，所以就故意留了一个温沁的梗，所以当回来写的时候发现《大神已掉线》的开头……居然怎么写都和蝴蝶蓝大神的《全职高手》有那么一些微妙的相似……

    现在读者看到的已经是第十多版重写的开头了，本来最开始对于女主角的身份是有很多的伏笔和埋伏点，但是由于撞脑电波了……（确实《铩羽三千》的结尾比《全职高手》要晚的多，不过这个结局确实是巧合，想必看《铩羽三千》看着温沁一路走过来，不会觉得同《全职高手》有任何关系。）

    只能说自己挖的坑，含着泪也要跳进去。

    如今这个开头已经尽最大的可能弱化了相似处和重点……

    希望大家可以理解我的无奈……

    4：

    温沁在《铩羽三千》之中，一开始甚至被很多读者当做反派（咳咳，作者故意的）到后面慢慢的翻盘，老读者看到她一路走过来应该会比较有体会一点。

    所以温沁是一个绝对不圣母，没有任何同情心，我行我素，基本不会考虑别人的感受。非常有手段，非常有心机。并没有什么大义或者太多的是非观的人。

    对这方面会有洁癖的读者……嗯……作者只能说一句抱歉了。

    5：

    作者有一个一直以来难以改正的毛病大家应该都有了解就是错别字/词/标点。

    写的时候人是沉浸进去的，所以这些错误难免会发生，而刚写完转回去看和检查什么的，因为情节都还在脑海里，所以大部分时候会自动忽略掉错处，再加上单单写小说，特别是游戏文这种冷门的小说单单靠大家的订阅是不可能养活我的……最多就是在交完上网费和买一些码字时候吃的零食……

    所以作者在写文的同时现实还有自己的事情要做，并没有那么多时间，在故事方面仅仅更多的是倾诉的**。

    前面说了这么多，翻译过来就是每天留给我写故事修改故事的时间并没有那么多，所以小澈想把这个时间都用来调整故事。修改错字的事情就留给校对的姑娘了，校对姑娘当然也有自己的事情，所以也不可能避免0错误。

    所以在错别字这里，是在就要委屈大家啦，如果有妹子有空也可以加书友群，然后帮忙校对。

    6：

    作者脾气其实挺糟糕的……

    如果故事里不是特别大的问题，希望大家不要吐槽我啦……

    因为作为一个很没品并且上面那么多硬伤都在这里写一大堆给自己找理由的作者来看，我一定会忍不住嘴贱回去的……

    会提意见的读者肯定都是喜欢这个故事并且抱有期待才会回应的，我看到这样的留言肯定不开心，心情不好肯定会影响故事质量，而您看到作者嘴贱喷你之类的肯定也会粉转黑，这对大家都不好……

    所以留言的时候请尽量委婉……

    要相信作者肯定是想要将故事写好的，大家觉得反常的地方大多数一定是有原因的……

    还有一个原因就是作者在人物的人格上很多时候比较喜欢接近现实一些，所以当觉得在故事里无法理解的时候，请调换为现实试试？

    如果实在是没忍住喷了……然后又被我喷回去了……

    呃……希望……从此勿见不相逢……不然大家吵来吵去的……都不开心。

    7：

    作者是一个对于盗版很无奈的人，曾经无数次在看到稿费和搜索到盗版的时候，都很无奈的和其他作者讨论。如果没有盗版的话，或者说如果盗版读者能够看正版的话，我应该就能够专注写作而不用做别的事情，也不用担心自己会饿死了吧。

    如果这样的话我就可以整天都拿来写文，也可以有多余的时间来看其他作者的文，还有各种动画，电影，也可以和大家一样有时间出去旅游也不会断更。那样的话眼界和见识都会很不一样，写出来的故事质量也很不一样。

    可是呢，很多时候就是这么无奈，又或者存在即是合理。

    作者在不懂的时候也曾经看过盗版，甚至现在也因为很多动画和游戏作品版权的问题被迫无奈在看/玩盗版。

    所以看盗版的朋友作者没什么好说的，但是希望你们不要挂一个没有粉丝值的号来评论作者的故事，即使你在夸奖之类的，作者也会觉得自己的故事和努力被白费了一般。

    希望大家闷声做大死，不要来留言或者读者群影响我的心情……

    如果你是看盗版依然觉得这个故事很棒的话……希望能够留下一包薯片钱，或者一瓶可乐钱，来到正版页面订阅或者打赏一下。这样作者就可以在码字的时候多开一带薯片喝一厅咖啡了。

    再次感谢每一个看正版，贡献了点击，订阅打赏粉红票的妹子，因为你们这些正版读者的支持，所以阿澈才能够写到现在。

    8：

    由于小澈现实有很多狗屁事情，再加上想把多余的时间都花在码字上，所以很多大家的留言和问题可能不会一一回复，不过大家的留言小澈肯定都会看的，比较关键的问题小澈会整理成ASK（question&answer）直接发在作品相关里，大家有什么想法和意见甚至是相对小澈说的话都尽管留言。

    9：

    最后公布一下读者群：神经病人思维广110，193，851

    欢迎大家来调戏啦~

    如果觉得本文还不够肥可以移步小澈同系列的其他游戏作品：

    游戏言情《泡大神才是正经事》

    为什么游戏里每次出丑都会被同一个人看见？

    为什么游戏里每次失败都会被同一个人所救？

    什么！这个人居然还是暗恋了很久的男神的小号？？？

    当自己成为自己的情敌。

    “喂，大神，到底是你泡我，还是我泡你啊？！”

    游戏竞技《铩羽三千》

    诛杀：买了大神的号居然还要连大神的恩怨一起承担？

    苏沐遮：才知道一直暗恋的人是女的，可是我也是女的……

    凌霜：性别不同怎么恋爱！

    听花立雪：你们的故事好感人。

    昔日游戏大神被逼离开之后再次回归，而这一次她决定再不为任何人而活。换回女玩家身份之后，我们的目的是重回游戏神坛，日翻职业圈。