
    温沁抬头瞅了瞅自己现在开的号ID是拾微。

    很好听，不认识。

    失策啊失策，这么好装备的号会有人卖本来就应该查查ID的。温沁犹豫了两秒，然后立马关掉游戏切换到一边还没有关掉的页面，看了看卖家的联系方式。

    还没有把滚动条拉下去就听到了Q（和谐）Q的加人声音，鼠标一滑便看到了备注的地方写着拾微号的原主人。

    温沁刚同意对方就迫不及待的发了信息过来，“妹子你好，我是卖你那个号的卖家。”

    “来的正好！说好的干干净净没有情缘牵扯呢！骗子！帮主夫人是什么鬼！”

    “QAQ啊！我加你就是想说这个！那是我男神，求了很久才同意和我做的情缘任务，能不能不要删掉啊？”

    “他也没有在玩了！也没有喜欢我，所以挂着就可以的。”

    不删掉我还怎么勾搭这个二团团长，然后甩了别人，然后女神一把先发致人在帮会里嘤嘤嘤当作受害者，再勾搭其他人边缘化坑死他啊！

    “我可以少收你1000块钱哦。”

    “成交！”

    温沁打完这句话之后立马抹了一把脸，霸气的再次点了一根烟之后重新登录了游戏。

    游戏里风雨疏已经密了好多过来。

    【风雨疏】：夫人怎么了？

    【风雨疏】：嗯嗯？

    【风雨疏】：其实也不是不可以的……

    【风雨疏】：怎么下了？

    王者之刃在亡者之刃战队来说怎么也算是二分会，这些管理团长怎么说也一定都是和战队签了合同的职业玩家。

    看起来这个号的原主人虽然说的自己是小透明一样，还是有一定地位的吧。

    你悄悄的对【风雨疏】说：啊哈哈哈！刚才不小心踹到网线了！

    你悄悄的对【风雨疏】说：以后也还请团长多多关照！

    【风雨疏】悄悄的对你说：二团能来毕业大奶这简直是太荣幸了！

    “毕业大奶……”温沁买号的时候也是看到了这一条的，不过她太久没玩对于现在的毕业装备着实没有什么概念。

    温沁吸了一口烟，然后用手指夹着弹了弹烟灰，吐出了烟圈，手又噼里啪啦的在键盘上回了过去。

    你悄悄的对【风雨疏】说：人家想要玩输出了嘛。

    【风昱疏】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【风雨疏】说：(>^ω^