
    “啊……”温沁犹豫了一下，“有点意外。”

    苏独秀突然想起自己刚刚出现的时候，然后立马领悟到似乎确实和自己的形象不太符合……

    “咳咳，温妹子应该懂我的痛苦的，不想被认出来所以玩了女号弄个变声器什么的……”苏独秀说着抬眼看了一下温沁的角色，然后正色，“看温妹子的名字，一定是非常理解我的心情。”

    不，我并不理解。

    “呵呵。”温沁干巴巴的笑了一下，苏独秀也立马不提这个话题，“走吧，带温妹子去升级。”

    师徒副本是算成员的平均值来判定出的怪物的能力的，唐浅不但没有单刷还要拉一个同样满级的苏独秀过来，温沁一时间有些无语。

    不过也并不算意外，唐浅作为月刀，各种群攻并不少，只要苏独秀能保住她的命那么就算难度再增加一些也不是什么问题。

    苏独秀，联盟第一人，毫无疑问公认技术最好的选手。

    唐浅，真正用脑子玩游戏的人，虽然一直都被排在最强输出的名单里，但是每次最佳控场也都榜上有名。

    说是师徒副本，其实也超级无聊。

    就是传送到一个场地里面，然后会开十波怪。等到十波怪之后便出一个BOSS，击杀掉BOSS便会直接掉经验。

    三个人直接传送进了副本，温沁看了一眼到地图中心点坐下，“那交给你们了。”

    唐浅“嗯”了一声，苏独秀倒是开口了，“温妹子怎么回来游戏了？”随便摆了一个姿势之后想了一下，“是有复出的打算？”

    “……”温沁思考了一下，然后没有开口。

    温沁退役的时候才19，如今混了一年也才20，正是职业选手的黄金年龄，再加上温沁退役的原因……

    温沁思考了一下，大概在大多数职业选手眼里她已经约等于“是不是脑子有病”，所以觉得她现在后悔了回来职业联盟也正常。

    自己想回去么？温沁歪头想了一下，好一会儿没有想到答案。

    归途游戏对于她来说，一开始是一个赚钱的方式，后面渐渐的变成了惯性。

    喜欢？未必见得。

    等了好一会儿苏独秀没有等到正在思考人生的温沁开口，有一些疑惑，“温妹子？”

    “上厕所，看电视剧，拿饮料，一边做瑜伽，打电话，洗澡。”唐浅淡淡的开口。

    “嗯？”苏独秀听见唐浅开口有一点儿疑惑。

    “你不是问温沁怎么没有回你么？我刚才说的答案你选一个。”唐浅答的很自然，“怪刷了。”

    唐浅说了这一句之后便直接掏出匕首往周围一挥，苏独秀看了看温沁的角色，果然温沁的角色从进来之后便安安静静的在地上打坐，一动也不动。

    “……”苏独秀慢慢的给唐浅加一点儿血然后给温沁套了个减伤之后，开口，“她有和你说过为什么回来么？”

    “你有什么打算？”唐浅说这句话的时候笑了一下。

    “唐妹子，你这句话就问的不对了，怎么说你们战队算上你都两个奶了，就不要随便打听别人战队的安排了。”

    “哦？”唐浅开口，“其实我只是问你是不是喜欢她。”

    “……”苏独秀没开口。

    “……”温沁懵逼了。

    “哈哈。”唐浅笑了两下，“其实说不定她正坐在电脑前面偷听，所以你要慎重回答。”

    “……”坐在电脑面前的温沁无语了，老子这叫偷听吗！老子这叫光明正大的听！

    不过很明显唐浅这句话只是个玩笑，说完这句话便看着苏独秀，“第一次听说你玩治疗。”

    唐浅这句话就算是试探了，怎么说苏独秀也是一队的队长，虽然人事任命不能直接管，但是对于人事任命是可以有决定性的建议的。

    苏独秀笑了起来，然后开口，“唐妹子你是跟廖清明待多了，觉得全世界的人做事情都是有目的的。”

    温沁听了一会儿发现这两个人聊来聊去都是联盟的事情，甚是无聊。

    正打算去上厕所，看电视剧，拿饮料，一边做瑜伽，打电话，洗澡。就听到游戏里的“许小小一边作死一边”惨叫了一声……

    温沁转回了主意力，角色已经死掉了……

    妈个鸡，说好的联盟第一人保驾护航呢！

    温沁忧伤的看着自己的尸体，唐浅和苏独秀也忧伤的看了一下地上的尸体。

    “这是第几波……？”苏独秀开口。

    “九。”唐浅十分忧伤的说。

    “你为什么不组一个天羽来战复她呢……”苏独秀开口。

    “……”唐浅看了看温沁的尸体，十分忧郁，“我万万没想到，作为一个大长腿天羽，温沁会死。”

    【团队】许小小一边作死一边：怪我咯……

    “……”

    “……”

    于是已经打到第九回的温沁和苏独秀还有唐浅最终因为温沁的死亡白打了这一场，只得退本重来。

    然后第二场三个人小心翼翼的大着，温沁也十分小心的躲着。

    “BOSS出来了！”苏独秀喜极而泣，“快打快打。”唐浅十分欣喜。

    “我……”

    “？”苏独秀和唐浅转过头看向温沁。

    “我刚才……为了躲一只怪，所以绕了一点路……”温沁有点桑心。

    “然后呢……”唐浅开口。

    “然后我对死太过谨慎了……”温沁开口。

    “所以呢……”苏独秀疑惑。

    “所以我并没有注意身后……”

    “这并不能成为你莫名其妙的从传送点跑出了副本的理由！”唐浅整个人都不好了。

    第二次三人打完十轮，见到BOSS，然而依然没有任何卵用。

    第三次进本，唐浅叹了口气，“温沁同学，你能不要随便乱跑吗？”

    “当然……”温沁泪流满面。

    “苏独秀先森，你能好好的守护在温沁旁边，有怪过来你就切个心法打它一下，然后就切回来拼命奶自己，然后呼唤我，而不是满世界放风筝来展示自己多牛逼，结果因为轻语腿短跑不回去，眼睁睁看着许小小一边作死一边被打死吗？

    “……”苏独秀默默无语，然后看向了温沁的名字，“可以……”

    今天的唐浅麻麻也很苦恼。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――