
    原配回来了我还怎么装原主人勾搭风雨疏，然后甩了他，然后女神一把先发致人在帮会里嘤嘤嘤当作受害者，再勾搭其他人边缘化坑死他啊！

    重发一下这句心理活动绝对不是某作者为了凑字数，而是为了更好的表达温沁此时的愤怒。

    失策啊失策，看到这个号装备这么好还是个帮主夫人的时候，不但应该查查她背后乱七八糟的关系，还更应该查查这个便宜情缘号是个什么角色啊！

    温沁昨天已经装了一天的大尾巴狼了，而这个第一杯酒看起来和这位写作黄泉明月读作便宜情缘的帮主大人看起来还挺熟的……

    自己挖好的坑，含着泪也要跳下去。

    温沁不知道黄泉冥月对原主人的声音熟悉不，不过之前只说了两个“嗯”应该还是有机会挽回的。

    团队【拾微】：我们打哪里？

    “麒麟洞。”黄泉冥月开口，“小微微快过来。”

    小微微……

    温沁抖掉了一身的鸡皮疙瘩，随后沉默的去了传送阵。

    说好的求了好久才求到的男神情缘呢，说好的对方基本上不鸟人呢，自己其实被骗了对吧？

    温沁一边将卖号的妹子的名字默默的写上了自己的**，一边默默的到了麒麟洞门口。

    买号的第二天，拾微就遇到了自己的绯闻情缘，而对方看起来……确实有点厉害的样子。

    既来之则安之，温沁已经在开始盘算着既然如今消息不对口和之前出现了偏差，那么这个喜欢原主人的帮主是不是可以利用一下？这些帮主可就不是团长这样的战队底层人士了，肯定得有一些小的话语权了。

    如果有这么一层关系在可以怎么利用？

    温沁操纵着拾微往前走，正在揣摩着卖号妹子的语气来猜想她平时和这位帮主大人是怎么相处的。

    然而还没等温沁开口，黄泉冥月便已经开口了，“你在家玩么？”

    团队【拾微】：是呀。

    “哦。”对方应了一声，“那你的网弄好了吗。”

    等等，秋豆麻袋！温沁是刚刚租房子弄了网络没错，可是原主弄什么网络！

    一般游戏里会出现这句对话一般情况来说就是说原主她在家里的网络很不好，只一个瞬间想明白了这些之后，温沁立马打字。

    团队【拾微】：再叫一个奶妈吧，我现在不卡，一会儿可能就要卡了QAQ

    黄泉冥月没有开口，不知道在想什么，过了好一会儿才开口，“嗯，那再叫几个吧。”

    麒麟洞是个十人英雄副本，只有一只BOSS，不过奖励却是这些二十五人英雄本里的东西，只不过数量比较少。

    所以这个麒麟洞很多时候算是一个亲友本，毕竟组野人一个是怕实力参差不齐，另一个就是出了东西怎么分有些说不好。

    归途的装备除开职业套装和有些装备上带着职业的特殊技能和加成以外，大部分装备都是通用的，只是属性有偏重。

    温沁说了另外叫奶妈，基本上也就是说她放弃了治疗的装备了。

    温沁这个话说的自然，现在队伍里的其他七个人怎么想的恐怕就不太一样了。

    “嗯，就这样吧。”黄泉冥月也没有太在意。很快便开口让世界叫人了。

    到底是个热门本，叫人还是很快的。

    很快便有一个幽冥的奶妈加入了进来，温沁看了看黄泉冥月，而黄泉冥月只是开口，“就我们几个，开打吧。”

    团队【秀明千晓】：装备怎么分？

    即使加上秀明千晓，队伍里也只有六个人。这样的队伍去打麒麟洞是需要一定的实力的，一般野人入这样的队伍都是抱着试试看的态度加入的，反正只有一个BOSS，打不掉散伙也不至于黑副本进度。

    这个秀明千晓不问六个人能不能打过的事情，而直接开口问装备怎么分配，这口气倒是有点不小了。

    “按照入本心法侧重直接分配，没需求ROLL，（投掷骰子，比点数）特殊物品按照技术积分排名挑。”黄泉冥月说的很顺溜，“没问题吧？”

    十人本当然是不会掉套装的，归途里一共就两个职业有治疗心法，一个是幽冥职业下的轻语心法，这个奶妈主要是群加和大规模抬血，在副本里作用主要是稳定团血和在BOSS进入狂暴阶段的时候大规模的稳定团队血线。

    而另一个天羽心法下的无扇却是以单加和减伤还有持续回血为主，主要还是属于救急和辅助一类的，机动性强很多。

    治疗心法的装备自然是通用的，不过两个职业如果细分的话还是有区别的。

    黄泉冥月这么说就表示了除开带温沁升级以外还打算给她弄装备。

    团队【秀明千晓】：OK

    秀明千晓倒是干脆，很快就蹦进了副本，温沁随手打开了她的装备之后就皱眉了一下。

    秀明千晓的装备并不算差，但是显然也还没好到作为一个野人觉得几个人就能单刷的程度。

    温沁想了想打了字。

    团队【拾微】：要辛苦千晓啦(*^__^*)我这边网络不太好呢。

    温沁说话向来都是人畜无害的，不过潜台词那就多了去了。

    我很卡哦，不然这个团队打算五个人打的你知道吗。我很卡哦，所以你必须要给力明白吗。

    团队【秀明千晓】：嗯？有奶妈？那为什么要叫我？

    “……”温沁有些无语，对方这话摆明了是觉得六个人无所谓，而且是有自信单奶了。虽然说人外有人天外有天,但是此时温沁怎么都觉得自己好像被小瞧了一样。

    不过，毕竟是温沁嘛……

    团队【拾微】：因为我有点卡啦……所以求你辛苦一下啦O(∩_∩)O嗯!

    团队【秀明千晓】：卡为什么还要打本？

    “……”我也好想知道卡为什么要打本啊！你去问队长啊！他明知道我卡还神经病的不组其他人什么意思啊！

    团队【秀明千晓】：哦，原来你等级掉了。

    “……”等级掉了怎么样啊！老子单刷给你看啊！

    团长【拾微】：是呢，要麻烦你啦~

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    先给大家说一声感谢，昨天从早上开始，一度差一点就被从第一上挤下来了，甚至推荐票真的低过。

    谢谢大家的长评和推荐票让小澈依然保持在第一上，非常的感谢。

    然后道歉一下，实在是对不起今天的更新本来应该零点更新结果迟到了……

    因为小澈正是开始工作啦，平面设计和文案创意……

    有点忙QAQ

    再次谢谢大家的支持，么么哒！爱你们！

    这一周我们继续领跑好不好？