
    团队【风雨疏】：只是问一句你们在做什么而已。

    团队【心物语】：打副本啊，你不会用鼠标点了看啊？

    团队【风雨疏】：……那个拾微，你上一下帮会的语音频道，有事情说。

    心物语听到这句话有点儿疑惑，关于温沁为什么会隐姓埋名跑回来游戏里浪战队没说，不过战队的意思很明显了。

    让她浪，有问题帮着点儿，没问题就睁一只眼闭一只眼。

    风雨疏在心物语面前算不得什么人物，也不知道拾微是温沁，这让上帮会语音频道算是有问题还是没问题？

    不过战队都说了睁一只眼闭一只眼了，说明战队里的想法就是能别让温沁发现她暴露了，就别让她发现。那么最好的方式当然就是让她远离政治中心。

    团队【心物语】：有什么事儿我怎么不知道？

    团队【风雨疏】：……

    团队【拾微】：大概只是关于团里的事情吧，心姐等我一下好啦。

    说完之后温沁便把角色停下，然后上了语音频道。

    一定要关系很好，一定要关系很好，一定要关系很好！

    温沁现在捏了一把汗，就赌一把心物语会不会跟着她去帮会语音频道了。

    要说帮会的事情心物语肯定没什么兴趣，但是拾微的事情……

    温沁捏了一把汗，而另一边心物语本人也挺纠结的。

    帮会这些乱七八糟的事情她半毛钱都不关心，可是这牵扯到温沁了到底算不算事情啊？

    心物语看了看拾微的角色没有动，然后看了看一边的怪。

    她作为一个技术非常一般的DPS，厉害一点都是靠装备搭配起来的。

    如果没有奶妈了这个副本倒是真的单刷不了，然而又不能丢下温沁跑，于是十分无奈和无聊的，心物语也登上了帮会语音频道。

    刚一进去就听到一个妹子在开口，“就只有拾微你有上他的号啊。”

    温沁一直听着许小小说她朋友掉了很贵重的东西，然后说她怎么想着找拾微代打的，然后怎么发现东西不见了，然后又怎么查IP只有拾微的上号地址。

    温沁听的心不在焉的，这些话在她上来之前就猜到许小小大概会说了，现在听起来简直毫无新意。

    等看到心物语上了频道的时候拾微眼前一亮，然后清了清嗓子，“东西是什么时候丢的呀？丢了什么呀？”

    许小小听到温沁这两句话有些难以置信，她一直以为温沁敢这么对她，那么在帮会的语音频道一定也会立马反驳她的，没想到温沁居然这么弱的问她。

    许小小几乎是眼睛都亮了，“当然是我们打竞技场的时候就掉了啊！很贵的东西，微微你是不是拿错了？你还给她好不好。”

    “……”温沁真是有点服气许小小了，这一句话就直接说温沁偷东西了，还带着哭腔，好像说她已经多委屈不想把事情闹大一样。

    温沁一开始觉得许小小实在是烦，这种子虚乌有的事情她闹不大的。

    但是当苏独秀都冒出来了之后温沁就知道许小小是想把这件事情闹的非常大了，最好是从帮会为中心扩散开来然后让拾微根本没有立足之地了。

    温沁还真搞不懂许小小哪儿来的深仇大恨，不过游戏里的事情本来就是这样，闹的再大伤不到现实一点皮毛，多的是人披着面具之后就不拿自己当人了。

    现在温沁还就怕许小小不闹大了。

    “你有登陆IP的截图吧？我登号的时候账号没有在仓库区，也给你截图了包裹物品。下号的时候是在竞技场下的，你和萧和都看到了。”温沁说完之后开口，“服务器记载的登陆IP我的IP有几个啊？”

    “……”许小小愣了一下，本来是想着温沁下线的时候没有截图，却没想到IP问题。

    “我和萧和当时讨论着战术呢，怎么知道你有没有让其他人来和你交易啊。”许小小直接开口。

    “嗯好像是呢。”温沁应了声，许小小听到这里松了一口气，“这么贵的东西你还过来吧，这事情倚楼也不好报警的。”

    众人听到这里愈发觉得许小小懂事了，而且后面还有报警两个字，一想便顿时吸了一口气，看着温沁ID的眼神都不太对了。

    温沁却是笑了一下，“截图是系统给你的，服务器上也有，我当时没注意，这是掉了什么居然要报警了？”

    许小小委委屈屈的出了声，“拾微我觉得你好歹也和我打过竞技场了，一起打过不少副本了，是有感情的，我想给你留点面子。”

    “这是掉什么了。”这次开口的不是温沁了，而是心物语了，“叫上帮会频道这叫留面子？”

    听到心物语开口温沁是松了一口气了，心物语这个妹子，别的没什么，就是不会说话，不管和谁说话都句句话呛人。

    想当初她和唐浅第一次和战队众人见面，和心物语打招呼的时候她一开口就说“哇，唐大神，你比电视里看起来还要矮呢。”

    “……”那之后好几天唐浅看到资源部都直接绕道走。

    果然这一次心物语也是一样的给力极了。

    许小小被这突然冲出来的声音唬了一下，然后忙看是谁在说话。

    帮会频道上密密麻麻的人来的不少，不只有管理员，还有不少的围观群众。这一眼就看到了心物语名称前面的战队标记，一时间围观群众们更有劲了，不少人直接开始在频道里刷起了大神好之类的了。

    “你是谁啊……”许小小有点拿不准这个人是哪里冒出来的，有一点疑惑。

    “微微你把系统后台的图直接给我一份，记得连后台一起截。”心物语根本不鸟许小小的话，交代完毕之后看着许小小，“你一口一个微微她拿了你朋友的东西，你朋友掉什么了？涉及到报警了？”

    说完这句话之后心物语又给了许小小会心一击，“我是战队资源部的，对服务器这些大大小小的市场资源还是有点儿了解的，能涉及到报警的东西，想来不差吧？这战队可不能姑息养奸。”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢浅晴沐雅妹子的香囊和平安符，MUA！！

    谢谢诸葛，summer21的平安符~

    谢谢离谨妹子的打赏~

    阿澈每天的乐趣其实就是看到大家的留言，吐槽的也好啦，夸奖的也好，或者别的喜欢什么的也好。

    今天看到了一个刚注册的新号的留言觉得阿澈的数据是刷的，心情一下有一些糟糕。

    加了精，手机和电脑端都可以看到。

    阿澈的成绩都是大家一张一张推荐票投来的，也是一个一个看书点击出来的。

    如果大家有空的话可以到那个评论里告诉那个楼主，你们是从哪里发现了阿澈的文的吗？

    先谢谢大家了。

    然后继续推荐好友的作品。

    [bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]蘑菇糖糖：不知道写什么推荐词，总之蛮好看挺有趣的文啦~