
    起跳，定身，门派小轻功，落地。

    温沁到了众人身后。

    “1.2.3。”温沁开口，三秒之后BOSS身上的定身解开，直接朝着人群奔来。

    温沁已经吸引住了BOSS的仇恨，BOSS的攻击自然朝着温沁去的，然而这个队伍里所有的人都是同样会承受BOSS伤害的。

    BOSS一个大招放过来，温沁因为离的远没有受什么伤害，反而是其他人顿时半血。

    召唤师的宠物可以说是十项全能，然而也正是因为这样所以又可以说是样样不精。一开始四个人有条不紊的打BOSS还好，此时场面一乱便直接傻眼了。

    除开温沁，其他四个人中三个都是远程，BOSS向温沁一跑，花露水作为近战自然就跟了过来，而咻咻的宠物当然也为了抢仇恨跟了过来。

    此时BOSS杀这一个回马枪之后队伍已经四分五裂，一个召唤师怎么加的过来？

    “抢仇恨！”花露水开口。

    温沁就等着花露水这句话呢，直接给BOSS上了一个持续伤害之后便看向了仇恨列表。

    到底是五个人都在打BOSS，即使场面慌乱BOSS的血线却是下的极快的。

    “五，四，三，二，一。”温沁倒数着，随着倒数BOSS果然再次OT直接冲向了队伍里的另一个远程魔法小鸡，然而比BOSS更先到的是温沁的技能。

    温沁和花露水他们本来就不是一个势力的玩家，之前组在队伍里还有同队伍伤害豁免，此时不同队伍了即使在副本里也是可以互相厮杀的。

    再下一秒一个引爆和着BOSS的攻击，魔法小鸡惨叫一声直接倒地死亡。

    而此时，离温沁被传出副本时间还余一分十秒，BOSS还余60%的血。

    温沁这副本直接杀人显然是吓了其他三人一跳，副本里可以杀人？一早谁都没想到，然而此时想到之后便直接怒气上涌，招式也直接向温沁招呼过来。

    可是温沁只一个侧身，所有的技能便招呼到了BOSS身上，而温沁自然直接又向他们过来了，之后便是一个群定。

    于是这一群为了让咻咻这个荆棘召唤师能够治疗他们聚集在一起的三个人直接被温沁全部定住了，难道温沁一个人想要打他们三个？

    温沁一个人想要在一分钟之前杀掉他们三个当然有难度，这个难度还非常大，然而下一秒温沁便直接操纵角色一闪BOSS的大招再一次放了过来。

    明明是作为系统敌对的BOSS却在温沁的面前成了帮手一般。

    所有人的条件反射都是攻击BOSS，活着的三个人再次死掉了一个。

    再之后的一分钟整几乎变成了温沁的个人表演，冲着她去的攻击变成了对BOSS的伤害，而BOSS的每一个大招都被温沁引导的攻击向了别人。

    在咻咻也最后一个死去的同时BOSS轰然倒塌，温沁看了一眼任务面板，任务完美的完成了。也就是说地上的四个人想要黑她CD不成，反而自黑了。

    还有十秒。

    温沁走到了花露水面前，“这才叫‘单刷都可以’，明白么？”

    花露水死在了地上不能语音说话，便只有打字。

    BOSS已死，地上的四个人已经可以复活了，然而谁都不记得复活这码事情，花露水很快便将字发了出来。

    然而温沁已经因为倒计时到被传出了副本。

    “可惜副本里死了不掉经验啊。”温沁看了看自己角色的经验，捏碎了一张回城卷轴然后去交了任务。

    还差2%随便做个什么任务就满了。

    温沁正思考着是去什么小本刷刷经验还是做个其他什么日常任务就听到私聊响了起来了。

    【许小小】悄悄的对你说：微微有空吗？

    你悄悄的对【许小小】说：没有。

    温沁也不知道许小小这个人到底是个什么毛病，明明不喜欢自己却非要黏上来，简直是黑人界的耻辱好吗。

    【许小小】悄悄的对你说：微微QAQ

    【许小小】悄悄的对你说：真的没有吗。

    你悄悄的对【许小小】说：没有。

    【许小小】悄悄的对你说：好吧。

    温沁又留意起世界频道，想了一会儿之后换回来许小小一边作死一边的号回到主城然后把之前唐浅打BOSS爆的装备取下来到了邮箱旁边给自己邮寄过去。

    之后看到邮件里温沁送来了一些其他零零散散的装备，凑个一身勉强够了。其中不乏一些小极品，虽然说属性乱七八糟的，但是关键还是要看自己搭配。

    温沁通通邮寄给了拾微之后又换回了号，一上线私聊又响了起来。

    温沁有些不耐烦，一边往邮箱去拿装备，一边点开了私聊。

    【第一杯酒】悄悄的对你说：微微有空么？

    这话怎么这么眼熟，温沁眨了眨眼。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：说。

    【第一杯酒】悄悄的对你说：这边有个朋友经验还没升满级，想去打个二十五人小本，你一起去吗？

    温沁看了看自己的经验，再从邮箱里取出来了装备换了一身。

    这身装备虽然属性不错但是到底搭配上有些问题，现在开荒的英雄本她刚入团没多少DKP自然暂时是拿不到装备的，那么去二十五人小本把等级升满再混几件小装备搭配一下倒是不错的。

    你悄悄的对【第一杯酒】说：好啊。

    【第一杯酒】悄悄的对你说：组我。

    温沁点了入队申请，很快对方就放了她进去。

    温沁进去之后还没来得及多说什么就听到了一个异常熟悉的声音，“微微好巧呀。”

    妈个鸡！为什么许小小也在这个队伍里！

    温沁遥遥的想起了第一杯酒那句异常熟悉的话，“微微有空吗？”

    “……”真是人参和醋不相逢……

    “微微刚刚说没有空就是过来打这个本吗？”许小小的声音萌萌的传过来。

    温沁抬了一下眉，没有说什么。

    第一杯酒才是有一些疑惑，“嗯？小小找过微微了？”

    许小小这真是玩的一手的好算计，先自己来找拾微，被拒绝了之后再让第一杯酒问她，这样一来她这个帮主夫人对许小小有意见的想法恐怕就是第一杯酒心中现在的想法了。倒是之前小看许小小了，温沁点了一根烟想了一下，然后就看到队长又组了其他人进来。

    “玩家明秀千晓加入了团队。”

    “……”

    苏独秀加入团队之后和每一个大隐于市的高手一样，一句话不说的进了副本，随后开始浏览起了团队的成员。

    随后便意外了一下，“许小小？”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    之前撒的一堆散网终于要开始收一收了……

    强两天写的有点压抑，实在是受不了想把这群逗比堆一起炸了。

    看书的盆友们，举起你们手中的推荐票让我看到你们挥舞的双手~

    然后继续说一下读者群：神经病人思维广110193851

    最近画师已经开始画小说里的很多人设啦，到时候会印明信片还有杯子鼠标垫之类的送一些给大家，所以感兴趣的妹子可以加一下群啦。

    然后推荐一下好友的文[bookid=3481939,bookname=《闺门令》]周虫虫：萌妹子的古代发家史