
    苏独秀不甘心，本来想劝一下，突然想了起来.

    【明秀千晓】悄悄的对你说：那你有地方去吗！

    你悄悄的对【明秀千晓】说：噢？

    【明秀千晓】悄悄的对你说：来我们晨曦玩怎么样。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：……

    【明秀千晓】悄悄的对你说：考虑一下咯。

    温沁已经加入了花露水的帮会，看了两眼帮会名字之后温沁啧啧了两下，“这名字还真文艺。”

    花露水帮会叫“韶华流光”，怎么看也不像是一个因为现实交瞿文游戏里就直接叫花露水的人能取出来的。

    “咳咳，咻咻取的。”花露水有点不好意思的样子。

    温沁倒是十分明白，“节哀。”

    “大神你能别哪壶不开提哪壶，还一副你懂的表情吗……”花露水整个人都有点不好了。

    温沁想了想才开口，“其实我觉得吧……”

    “嗯？”花露水看过来，温沁想了想才开口，“估计你心心念念的咻咻妹子过的并不怎么好。”

    “……”花露水现在被温沁的执着打败了，随后又开口，“怎么说？”

    “许小小这个人吧……”温沁想了好一会儿然后开口，“虽然智商比我低太多，但是很像我。”

    “……”花露先是被温沁的自恋打败了，随后又努力想都想不起来这个许小小到底是谁，“怎么突然提许小小？”

    “她肯定和我一样。”温沁打了个哈欠，“绝对不会就这么甘心一败涂地的。”

    “什么和什么……”花露水听的一头雾水。

    温沁直接操纵角色抬手撑在花露水肩膀上，“你是觉得咻咻喜欢萧和，但是萧和不怎么是个人对吧？”

    “……”花露水还是不太习惯和一个偶像来说这些，只是默默的“嗯”了一声。

    温沁笑了一下开口，“萧和确实不怎么是个东西。”

    “你也看出来了！”花露水对于这一点非常赞同。

    “嗯，当初许小小被你杀的不要不要的时候就已经勾搭上了他。”温沁开口，“本来可能许小小觉得明秀千晓是个更大的大腿，就没怎么在意，结果后来被拆穿了。”

    “听起来很复杂。”花露水开口。

    “所以现在许小小这种临死都要咬一口的个性来说，她肯定会找萧和当靠山了。”温沁开口。

    “道理我都懂。”花露水开口，“可是许小小是谁？”

    “……”温沁看了花露水半天，“你杀人都不看名字的么？”

    “嗯……”花露水思考了一下，“基本上来说是这样的，都是我说一下对谁不爽，过了都是萧和在组织人，我过了就忘了。”

    “……”温沁整个人不知道说什么了。

    “如果不是大神你当初……呃，那么开小号追着我骚扰的话……”花露水十分不好意思。

    “是我太年轻了……”温沁整个人都不好。

    “所以这有什么关系？”花露水疑惑。

    温沁翻了个白眼，“一对男女什么关系才能让对方愿意赴汤蹈火？”

    “(⊙o⊙)…”花露水终于明白过来了温沁话里的意思，“就是说许小小肯定会去勾搭萧和，然后咻咻就被甩了？”

    “聪明。”温沁打了个呵欠。

    “那我不是还有机会(⊙o⊙)啊！”花露水顿时眼睛都亮了。

    “……”有点出息好吗。

    温沁正无语，明秀千晓突然加进了队伍，“温妹子你考虑考虑咯，来我们这边……”明秀千晓还没说完就注意到了队伍里的花露水，“我是不是说……迟……了。”

    “对。”温沁非常肯定的开头。

    苏独秀有点心塞，“你还真打算打家劫舍？”

    “走一步看一步吧。”温沁随便开口。

    而此时一直没说话的花露水才突然反应过来，“那当初八卦说你为了在游戏里打压唐浅所以和艾风在一起了是真的？”

    “……”温沁愣了几秒，然后看向了明秀千晓。

    苏独秀也被这突如其来的一句闪了一下，满脑子都是什么鬼！

    温沁抬手扶住了额头，“其实我上辈子一定和你有仇吧。”

    “啊？”花露水还没反应过来，随后才开口，“啊对哦！苏大神在怎么我突然提这个了！”

    “……”苏独秀也被闪了一下，不是你放我进来的吗！“我是不是应该安静的走开……”

    “不用。”温沁一拍桌子，“苏独秀其实我觉得你那个变声器还可以。”

    “所以呢？”苏独秀眨了眨眼。

    “为了花露水同志的后半生幸福，有一个重大的任务想要交给你。”

    “为何我有一种不太好的预感……”

    “既然如此，不如你就装萌妹子然后去挑拨萧和同许小小的感情吧。”温沁十分淡定的开口。

    “……”苏独秀沉默了两秒，苏独秀想直接掀桌。

    你到底知不知道就因为这个变声器，从昨天开始风雨疏就已经很奇怪的在确定他为团员之后开始和他谈人生谈理想，谈抱负，谈没有女盆友了啊！当初他明明只是因为玩了萝莉干脆的挑了一个他喜欢的萌妹音而已啊！这些人对他到底是有什么样的误会！

    “这……不太好吧。”花露水犹豫了一下立马开口。

    “对，还是小朋友懂我。”苏独秀立马应声。

    “苏大神奶妈玩的不好，萧和看不上的。”花露水继续开口。

    “……”苏独秀简直不只想掀桌，还想掐网线立马换号加仇杀了！居然敢嫌弃他奶的不好！简直是个笑话好吗！“好的，这件事情就交给我吧。”苏独秀温和的开口。

    “……”温沁十分想看看苏独秀的大脑是怎么构成的，随后就看到了帮会里魔法小鸡上线了。

    上线了之后魔法小鸡很快就激动了起来。

    帮会【魔法小鸡】：啊！温沁大神也过来了？

    帮会【拾微】：嗯。

    帮会【魔法小鸡】：太好了！我们现在就去打家劫舍吗！

    “……”遥遥记得前两天，魔法小鸡还是一个即使对即使作为敌人要抢BOSS的她还依然很温和的人，才一天不见怎么就变了个样子啊！温沁抬头看了一下花露水，默默的摇了摇头。(未完待续。)