
    本来温沁想着以许小小和萧和的菜逼情况，虽然说打他们两个挺不划算的，不过毕竟只是浪费点时间而已。

    温沁是这么想的，然而现场和说好的完全不一样。

    苏独秀直接一个乘龙箭就把许小小掀翻了，连唐浅这种通常都是主导局面让几乎所有职业选手都束手无策的人，遇上苏独秀也只能全程处于被动，何况许小小呢？

    然而许小小被动是被动，狼狈是狼狈，却绝对不算是一刀就能被解决的样子。

    温沁本来是打算看看咻咻的，此时却是愣了一下，瞬间有一种不好的预感。

    许小小和萧和既然当初请得起自己带打，自然也请得起别人啊！

    苏独秀怎么说也是联盟第一人，如果随便一个代打就能让他觉得棘手了那还玩个毛。

    “你撑住，我去救花露水。”温沁很果断的开口。

    苏独秀把许小小当成温沁的时候并不怎么知道许小小的深浅，一起打过几次小本，许小小作为一个副本奶多年不至于出什么错，而且一个小本也谈不上什么技术。

    不过在温沁拆穿了许小小的时候苏独秀是立马就切了输出心法想试一试的，而许小小自然是输的一败涂地。此时一交手苏独秀就察觉了。

    苏独秀一只手在键盘上飞舞控制着“许小小”另一只手调整了一下麦，“嗯。”

    这个拾微的操作和习惯来看肯定是哪个战队的小新人，至于花露水手法到底还是差一点。拾微要去救花露水倒并不是说花露水打不过代练，而是因为花露水作为一个没两个解控技能的冲锋职业，遇到命理这种术士类控制阻止减速各种上的职业……

    连苏独秀都嗅出来这个花露水有问题了。

    “救我做什么？！”花露水有点傻眼，“你傻吗！弓箭手怎么撑得住！”

    归途最脆的三大职业，一个天羽凋翎（是不是必须要说一下一个职业是两个心法，可以随时切换，但是心法加点的点数是固定的，所以加点必须有偏重。“天羽凋翎”这个称呼里，天羽是职业，凋翎是心法。）

    一个狩云游冽，苏独秀就是这个职业心法。

    另一个就是阴阳的命理了。

    在花露水看起来，自己打一个脆皮，而萧和又是这么一个大菜逼有什么好怕的，还不是两刀解决。

    倒是苏独秀，上去就迎上天羽凋翎胜负估计难说。

    天羽，狩云，阴阳都是控制厉害的职业，再加上咻咻一直是打辅助的，宠物加血和骚扰遛的很，这个配置咻咻肯定不是输出，所以杀了输出其他还有什么问题，更何况……

    花露水摇了一下头，“你别让弓箭手被人杀就好，我皮硬……”

    然而这句话还没说完花露水就被定了在原地，“卧槽？”随之而来的种种技能让花露水有点发愣，转手萧和一个诅咒就跟了下来，然后立马就甩笔就是一招天惊，落雷砸了下来。

    命理的天惊是带破甲的，花露水的神渊本来是靠着防高，被连定之后花露水就立马反应过来对方不是萧和本人了。这个认知让花露水很快发现自己轻敌了，所以啪啪连开了几个防御技能。

    话都说出去了，再让拾微救自己也太傻了吧。

    然而……阴阳的破甲让花露水的防御形同虚设，“咻咻你帮忙看一下治疗！”

    声音果然不是萧和本人的，花露水把目光落到了咻咻身上，咻咻也……不是本人了么？

    咻咻的职业是狩云，可是和花春春不一样，她没有玩弓箭手属性的游冽心法，而是选择了召唤师的荆棘，可以说是一个缠奶利器。如果咻咻缠住了拾微，那么花露水就死定了。

    然而萧和这句话一出温沁就一个定身直接定了萧和，然后抬手对着花露水就上了一个驱散，“你刚才说什么？你的皮好怎么样？”

    “……”都要死了，还是死在背叛了自己的人和前情缘手里这是多么大的奇耻大辱！“爹！我皮可脆了！奶好我！”花露水从地上直接爬起来，随后便犹豫了一下。

    这一局在花露水看起来确实有一些麻烦。

    花春春和许小小胜负尚且不好说，而他作为神渊肯定是要避开阴阳的，这么一来他就只能去对付咻咻了。

    可是神渊和咻咻的荆棘……都是难缠的角色，打起来根本没有谁能打死谁的说法了。

    “要不我过来集火许小……”花露水话还没说完，就看到许小小的头像一灰已经死在地上了。

    花春春直接走了过来，“打阴阳。”

    卧槽这也太快了吧！从他被碾压到被拾微救起来不过也才十来秒的事情啊！

    花露水整个人有点不好，接着就听到拾微开口，“啧啧，居然掉了三分之一的血。”

    “……”这俩到底是什么怪物！

    花露水本来就不想打咻咻，也顾不得多想便直接集火了萧和。

    萧和还没死，三个人就发现咻咻已经退出了图了。

    “看来她还是本人。”有温沁控场，苏独秀输出，花露水可以说只是在旁边当个拉拉队，加油打气之类的。

    “噢？”温沁看了看花露水，“我嗅到了奸情的味道。”

    萧和一死，比赛结束，三个人出了地图，温沁就地一坐，“话说你和咻咻什么个情况？”

    “这么八卦。”苏独秀立马开口。

    “屁话，老娘是女的，八卦点怎么了。”温沁回嘴了之后看着花露水，“来聊一聊。”

    花露水其实也憋坏了，帮会现在散的也快差不多了，剩下的那些人吧，又确实不好说什么。要一直高高在上的花露水去和他们分享自己的情缘怎么和自己的兄弟跑了还搬空了自己的帮会资产拐走了大部分人？

    还是要去说自己现实本来也就是不得已被家里逼着相个亲居然被自己偶像破坏了？

    “……”花露水叹了口气，在温沁旁边坐了下来，“其实一开始吧，我是拒绝的……”

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛的平安符，谢谢媚子的打赏=3=

    复仇者联盟要成立啦=w=

    继续求大家留一下下个月1号的保底月票QAQ