
    温沁的输出手法到底如何史止又不是第一天认识她了，在玩家里当然相当不错，可是在职业选手里可能用差强人意都未必能够描述。

    可是这一次温沁同样很微妙的使用了唐浅惯用的方式，这用的好吗？或者不好？

    并没有定论，至少以目前的状况看起来温沁这样的点法并不如全力点输出。双方这个一见面就直接判定了胜负高底，可以说很直接的表明了温沁的实力是远远高于这个阴阳的。如果温沁是全点的输出心法那么几乎一个罩面便能压制的对方直接到死。

    可是温沁的手法温沁和史止都知道，因此温沁这么做史止也明白。

    市面上绝大多数的阴阳都不觉得阴阳是一个控场辅助型输出，都是以杀奶自居。搞到最后别的什么本事不见得多出彩，但是在对方奶妈这方面确实还是有两把刷子的。

    天羽的凋翎当然不是奶，而归途里也没有存治疗这个说法。所以所谓对付奶妈，肯定是对这个职业都有研究的。

    所以温沁微了稳妥还是用了双心法，史止只是简单的说了两句，也没有太重点讲。

    实力的差别在那里，再一下子得了先手，温沁自然赢的毫无悬念了。

    这一次主办方知道温沁的身份要保密，倒是在这一场结束之后立马另外切了几组，史止也自然配合的立马开始新场合的讲解。

    温沁这一次的比赛中规中矩，没有上一次那么惊艳，所以所有人也都被转移了注意力……除了瞿文。

    瞿文看到比赛结束直接就往选手那边跑了过去，温沁站起来的时候就看到了，然后同一边的工作人员说了两句。

    温沁今天的打扮和她作为“温沁大神”的时候完全两个极端，职业选手虽然现在越来越明星化了，可是怎么说也还没有明星化到被狗仔偷拍的程度，所以温沁这么从隔间里出来的时候大部分人看了一眼之后便又收回了目光。

    瞿文被带了上来到后台之后相当激动，四下左右到处望了一下，温沁看了一眼。“怎么？昨晚突然犯了多动症了？”

    “没有没有。”瞿文停了一下，然后看着温沁，“亡者的其他成员呢？”

    “……”温沁严肃认真的看了瞿文一会儿，“我怎么记得你当初在游戏里的时候和他们杀的死去活来的？”

    “……”瞿文沉思了两秒。然后开口，“这种事情我其实是可以解释的。”

    简单来说也不过就是花露水是很喜欢亡者之刃这个战队的，当然不只温沁一个，只不过温沁的突然退役再加上唐浅的转会。而且温沁退役连个退役的发布会都没有，简直太莫名其妙了。

    花露水脑补了一个被欺负的狗血悲剧之后亡者之刃的其他人自然就倒霉了。温沁深思了一会儿之后抬手摸了摸瞿文的毛。然后开口，“你说如果BOSS知道你是花露水的话，会怎么做？”

    “……”瞿文打了一个寒颤，然后四下看了看，“BOSS也来了吗？”

    “没来。”温沁放下手往裤兜里掏出一跟烟，“这种前期一周能来一个就不错了，还想都来啊。”

    “啊？”瞿文点了点头，“那能见见史止也不错啊。”

    史止玩的葬剑，场面自然正面，也算是一线选手自然也比较受关注。

    “一会儿一起回一趟亡者之刃吧。”温沁刚要点烟就被瞿文撞了一下肩膀。然后指了指房间里的禁烟标志。

    “……”温沁翻了个白眼，又把烟放下了。

    瞿文看着温沁有点儿疑惑的样子，“你有点紧张啊？”

    “嗯？”温沁看向瞿文，“怎么的？”

    “原来唐浅大神说你一紧张或者心情烦躁想压抑自己的时候就抽烟。”瞿文说完之后想了想，“是哪次来着。”

    “……”温沁看了看禁烟标志，又想了想才开口，“扯淡。”

    瞿文耸肩了一下没说话，随后有点儿激动，“大神你这次回亡者之刃是有什么情况吗？”

    “嗯……”温沁思考了好一会儿开口，“就是回去看看。”

    瞿文往后撤了一段距离。然后一脸别有意思的样子看着温沁，“谁信啊。”

    全明星之后正好是选手转会窗口开启的时间，这个时候战队的变动正是各大媒体最关注的时候。亡者之刃这一赛季表现并不好看，堪堪跻身八强。这一年里各处都在讨论上一届亚军失利的缘故。主要的缘故最后都落到了治疗身上。

    如果温沁在这个时候回去，这消息，肯定是爆炸性的了。

    “他们信就可以了。”温沁耸肩了一下。

    亡者之刃和她相处怎么说也有一年，习惯和想法肯定都是知道的，这些温沁花露水会想亡者之刃不会多想。

    温沁和花露水说完这边了之后就发现有一点尴尬了，说说起来两个人是游戏里认识。现实中基本没什么交集，谈完了可以谈的话题之后就各自刷手机有点尴尬了。

    瞿文看了看旁边的温沁，想了想翻开好友里又跑过去和魔法小鸡聊了起来，“我看到温沁大神了！”

    “天天都看到有什么奇怪的？”魔法小鸡有点莫名其妙。

    “不！是现场，还有史止！”瞿文发过去，“大神就坐我旁边玩手机。”

    “噢噢噢噢！你们现实见面了？”魔法小鸡也是有点激动。

    “何止现实见面了，还……”然后瞿文就尴尬了，然后瞿文就看了看温沁，要知道第一次见面的时候，简直……不知道如何描述。

    温沁玩了一会儿游戏，瞿文和魔法小鸡聊了几大页记录，等到活动终于结束的时候史止进来了，“嗨。”

    温沁跟着抬手，“嗨。”

    史止笑了一下之后看着一边的花露水，“这个人是谁。”

    “花露水。”温沁随意回了一下，瞿文感觉莫名其妙，哪里有现实介绍的时候介绍游戏名的，而且还是给一个职业选手，又不是每个人都玩网游，能知道他是谁？

    瞿文正有点纠结的时候，就看到史止走了过来一脸高深的模样，接着竖起了一个大拇指对着瞿文，“勇气可嘉。”

    以一个玩家公会成员的身份去骚扰战队公会，确实勇气可嘉。

    “他今天跟我一起去。”温沁拍了拍瞿文的肩膀。

    史止一脸难以置信，然后看着瞿文，“她和你什么仇！”(未完待续。)