
    说好的均定每100加更一章，这是100的=3=

    ――――――――――――――――――――

    “……”温沁和瞿文对视了一眼，很显然瞿文也明白史止话里什么意思了。

    走走走，温沁挥了挥手，一副懒得和你们两个计较的模样。

    之后主办方拉着说了几句话之后史止便直接带着温沁和瞿文从工作人员通道出去了，温沁离开才一年而已亡者之刃还不至于大变动，带史止过来的车还是很熟悉的那辆大把，在一边等着的工作人员也还是那些熟悉的面孔。

    温沁对着他们点了点头，然后找了一排坐下了，瞿文也往一边跟着坐下，史止跟工作人员打了招呼之后走到温沁前一排跪在座位上趴着靠背露个头出来看着温沁，“这一年有什么好玩的？”

    “没什么好玩的。”温沁笑了笑，“一开始就是想出去看看，后来学了几天画画果然还是不喜欢就又四处逛了逛。”

    “你们这种就一点儿都不适合电竞。”史止看着温沁。

    温沁知道史止说的你们的们是谁，除开她以外先她一届退役的猎杀战队的前队长夏铭也是退役之后就跑出去旅游。

    要说起来的话夏铭和温沁的退役恐怕是这两年的一个热门了，都是退役之后战队的成绩突然一下就落了下来。

    不过夏铭的退役倒是和温沁完全不同，毕竟退役的时候夏铭已经都28了，这在竞技里可以说是一个非常不可思议的年纪了。不过就和温沁退役亡者之刃没有了合格的治疗一样，夏铭作为猎杀的队长兼战术指挥之所以这么晚才退役也是因为猎杀一直没有找到合适的战术。

    其实如果当时不是温沁横插一脚让亡者之刃以“天价”把唐浅提前拍了的话，恐怕当时缺钱的唐浅会去的地方是猎杀。

    总之夏铭退役之后猎杀由白子皓带队，然后混乱了整整半个赛季，在后半赛季才终于有点样子。

    职业选手特别是老牌的职业选手们因为参与竞技的时间早，文化水平都不见得有多高。退役之后很多有积攒小资本的做生意的很多。然而更多的还是留在了战队里。

    当初猎杀也有各自说留夏铭做领队来带队的，不过挣扎了一个赛季来看结果都是否定的。

    温沁不知道夏铭是抱着怎样的心情，只知道自己当时大概是抱着逃离的姿态。

    所以在那之后连联盟里的消息都一并没有接触。逃了一年之后才发现好像也不是那么回事。

    温沁笑了起来，“就是因为有我们这种人在所以电子竞技才被国家承认的，如果都跟你们一样天天蓬头垢面打游戏，都不愿意出去走走。国家早就当网络毒（和谐）品给禁了你知道吗。”

    史止挥了挥手，看了看花露水又看了看温沁，“你知道这一年战队里发生了什么吗？”

    “不要告诉我。”温沁立马做了一个打住的手势，“休想给我灌输任何罪恶感。”

    “看看。”史止看着瞿文指了指温沁，“这就是你喜欢的偶像。一点责任心都没有。”

    温沁和史止谈的话题本来就不是瞿文可以接触到的，此时听到史止这么说只是觉得有点尴尬的笑了笑，史止想了想然后开口，“其实BOSS退役的时候内定的队长是你的。”

    “纳尼？”这次不只温沁连瞿文都惊讶了起来，“温沁大神做队长？”

    “嗯。”史止点了点头，“萨哥的意思。”

    “哦……”最初的惊讶之后温沁倒是平静了下来。

    亡者之刃这个战队成立的时候就比较特殊，BOSS，魏萨，史止，左又乐四个人可以说是战队的绝对核心。就算左又乐完全没有达到职业选手的水准也是这样。

    这支战队都是这四个人说了算。他们只需要一个治疗和几个替补，左又乐因为实力的缘故上总决赛比较少，但是之前的积分赛却是一直都上的。其他任何人在这个战队都是替补，即使是总决赛首发登场的在战队里也没有任何绝对的话语权。

    这样的战队弊端是很明显的，然而魅力也是最特殊的。

    这支战队比起战队更像别的，BOSS如果退役谁会成为队长这个问题几乎是毫无疑问的。比其他战队来的太清晰了。左又乐一直算特殊编制所以不太可能是他，剩下就只有魏萨和史止了，史止性格跳脱不少，怎么说都是魏萨要稳重一些。

    这些下来几乎就没有什么好值得多想的地方，可是现在听到当初BOSS决定是温沁的时候温沁说不惊讶肯定不可能。

    虽然温沁和唐浅没怎么多提。可是实际上她和唐浅在亡者之刃这一年里可能谁也没拿自己当亡者之刃的人。

    这种感觉并不是说这一年她们和亡者之刃的其他成员关系好或者不好，又或者是说别人有什么事情瞒着她们。而是一种相处中点点滴滴能够感受到的东西，如果要真说的话，恐怕还真说不出来。

    也正因为这样。唐浅又不是战术核心，所以一年完毕走的很干脆，而亡者之刃放的也很干脆

    史止这个人没有那么正经，但是也不是白子皓那种满嘴跑火车的人。他说出来的话还是有几分可信度的。

    如果这个事情是真的那么恐怕很多东西就真的不那么一样了。

    温沁笑了笑，然后开口，“你骗鬼哦。”

    “嘿。”史止笑了一下。也没再多说什么。

    这个话题到了，其他就没什么好说的了，史止看了看又和花露水聊起了游戏里乱七八糟的事情，随后说了一些诸如“如果BOSS要砍你我绝会看在你是粉丝的面子上抱住他的大腿。”又或者“你放心，因为BOSS和萨哥的战斗力，我们亡者之刃别的不行，医疗杠杠的。”之类的话把瞿文这个游戏里曾经横行霸道，现实里却家教良好的斯文人吓的笑脸煞白煞白的。

    温沁听着史止这些话倒是又笑了起来。

    她并不喜欢艾风，和艾风在一起的时间却很久，这中间的考量或者别的东西太多了。艾风是属于那种和谁聊两句别人都能被迷的能立马称兄道弟的，可是实际上后面的心思和东西多少都只有日久见人心。

    温沁从来没有觉得自己是重霄阁的人，重霄阁里的气氛若说起来也有一些不好表述。

    到了亡者之刃之后却有了很多从前没有过的经历。

    温沁看着窗外，车停了下来，亡者之刃到了。(未完待续。)