
    【萧和】悄悄的对你说：什么意思？

    你悄悄的对【萧和】说：攻略我给他们的。

    【萧和】悄悄的对你谁：……！

    萧和差一点就直接过去骂温沁什么情况了，但是长久工于心计的生活让他没有立马骂过去，好一会儿萧和才终于明白了温沁话里的意思。

    温沁的攻略不是只给了他们，还给了晨曦。

    萧和沉默了好一会儿才又密聊了过去。

    【萧和】悄悄的对你说:大神还给了哪几家？

    你悄悄的对【萧和】说：暂时没别家。

    温沁这个话一出萧和就再明白不过了，沉默了一会儿之后又发了下一句。

    【萧和】悄悄的对你说：那下一个BOSS呢？大神你……？

    温沁看着萧和这样倒是笑了起来，然后回应了过去。

    你悄悄的对【萧和】说：暂时就晨曦那边问了一下。

    萧和眼里拾微是战队公会层面的，认识的人不少，这样的东西想卖那肯定是有很多地方都可以卖。榜单意味着可以出更多的好东西，职业联盟禁止了职业选手在除开版本初开之外的其他时期参与榜单竞争。这样一来这些榜单上书出来的东西大多都是直接作为制作装备的材料来用的，更有一些极品的直接就用到了职业选手身上了。

    榜单这个东西没有哪一家不想争的，但是职业选手不能参与竞争那么游戏里能够用的外力有哪些？

    或许有些职业选手有空会抽点时间出来看看，写写攻略。

    可是这些职业选手既然不能参加开荒，而且战队已经公布了攻略了再要突破他们的固有思维那确实有些难。

    也不能避免职业选手可能开着别的小号来游戏里帮忙看，可是说到底这些东西都是打出来进行制作然后用在职业选手身上的，这么多就是为了一个成绩。如果为了这一两个榜单最后耽误了成绩的话那就是得不偿失了。

    一般没有特别重大的情况战队本身或者说网友部门也是禁止和不敢去打扰职业选手的，像唐浅这种纯属异类。

    温沁如果真的每个BOSS都能够这样的话，那对于游戏里的诸多战队来说可以说是一个绝对的需要追逐把握的高手了。

    萧和深吸了好一会儿气，然后发了信息过去。

    【萧和】悄悄的对你说：大神，这边能买个独家吗？

    你悄悄的对【萧和】说：噢？

    【萧和】悄悄的对你说：对。

    你悄悄的对【萧和】说：什么价？

    “……”萧和都要气死了。不过问了价就是好说，那就说明还有希望。萧和想了好一会儿之后还是有点犹豫。

    现在的萧和已经不是当初背后有花露水了，钱这个东西并不是说有就有了。

    【萧和】悄悄的对你说：容我这边想想。

    你悄悄的对【萧和】说：好。

    就这一下，温沁就知道自己在萧和眼里的地位已经奠定了。

    许小小这种妹子可以有很多个。但是像温沁这种可以彻底改变游戏局势里的只有一个。

    温沁轻轻的叹了口气，默默的在心里给许小小点了一个蜡烛。

    随后又看起了攻略，之后心理大概有一点想法之后才又关了视频下去吃饭。

    下个BOSS萧和这一周是肯定打不了了，研究出来也没什么用。所以最好还是等到下周萧准备好全部精力的时候再……

    再卖给别家战队。

    萧和不了解她，一心拿她当大神。可是许小小了解呀。

    或者可以说许小小因为得罪了她所以在萧和眼里肯定会渐渐疏远，许小小怎么会这么甘心放过这个大腿呢？只要温沁有举动许小小肯定就会动起来了。

    一个人最可怕的并不是有足够的野心和想要成为焦点，而是看不清自己的实力却还一直想去那样一个位置。

    正吃着饭就收到了花露水的短线，“大神你明天比赛还去吗？”

    “去呀。”

    “噢噢噢，那我也去看看。”花露水有点激动。

    温沁想了想然后回过去，“打完比赛我应该要回战队一趟，没空和你聊天的。”

    花露水收到这条信息有点失望，然后就收到了温沁下一条，“不过到时候也许可以带你去看看？”

    “啊啊啊？这都可以吗！”花露水有点激动。

    花露水是个富二代，然而是个并没有什么鬼实权的富二代。拿零花钱砸人玩这种事情可以做出来。但是拿钱砸战队这种事情还是很难做出来的。

    花露水也就是每次比赛的时候跟着跑跑，最多买几个比较近的最方便的观礼台。

    温沁说能带他见人这个是花露水没法想的。

    温沁想了一会儿之后回过去，“没事啊，不过你都不用工作的么？”

    “呃……”花露水沉默了一会儿，然后回过来，“其实只用签签字就好了，其他都有秘书在看。”

    “羡慕嫉妒恨。”温沁回过去了之后又开口，“那明天再说吧。”

    温沁这边很随意的吃了饭，花露水那边已经激动的要就地打滚了。

    吃过饭之后温沁看了看行程时间然后又想了一下，上了游戏。翻了一下没有看到苏独秀在线，倒是看到了破灭的号角在线。

    犹豫了一下之后温沁密聊了过去。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：是……本人吗？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：怎么了？

    这么回就是本人了，温沁倒是搞不懂吴夕怎么都不自己上号的，想花春春都冒出来过几次了。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：是不是应该要开始全明星了。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：嗯。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：噢。

    比赛完后的第一个月末就会开启游戏玩家的投票窗口。到时候人气最高的二十位选手会进行一个比赛演出。

    不过这并不只是全明星选手的一个盛会，因为在这个比赛中也同时会公布这一年比赛后除开冠亚军外其他的奖项提名，几乎是所有的职业选手都会参与，只不过具体的环节参不参与就未必了。

    所以每年的全明星票也卖的格外的好。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：想回来看看？

    你悄悄的对【破灭的号角】说：再说吧。(未完待续。)

    PS：推荐新书：

    《丹华仙章》阿蛮：做个逍遥天地间的……仙……闲人