
    诸葛火寿的灵兽蛋加更1。

    谢谢诸葛QAQ收到的第一个蛋！

    ――――――――

    魔法小鸡很激动，花露水很气愤，温沁很困。

    “有事明天再说，我先去睡觉了。”温沁打了个哈欠。

    杀完BOSS花露水已经满级了，而魔法小鸡还差一点儿，花露水看了魔法小鸡的头顶，发现已经没帮会了，“怎么的？”

    “我和夜聆风一个帮会的。”魔法小鸡纠结了一下，然后有一些郁闷的样子。

    花露水直接一个入帮邀请就递交了过去，魔法小鸡有点犹豫，“你帮会的人都不是什么好人。”

    “哟呵。”花露水叉着腰看着面前这个一身“破烂”的天羽，“你知道吗，如果换成一周前你和我说这个话你已经死了。”

    “哼，大不了就杀了我。”魔法小鸡很不爽，花露水又看着魔法小鸡，“快意恩仇有什么不对，你原来帮会杀人越货就是好人了。”

    “你……”魔法小鸡有一瞬间犹豫。

    花露水的帮会邀请又递了过来，魔法小鸡有点迟疑，花露水立马开口，“温沁大神可是会加进来的！”

    “真的？！”魔法小鸡很惊讶。

    “当然，我们可是有共同敌人的炮友。”花露水十分肯定。

    “……”魔法小鸡总觉得这话有点儿不对味，不过还是加入了进去。

    加入之后魔法小鸡打开了列表。

    帮会成员，12人，在线2人。

    剩下十个人全是1级来凑帮会不解散人头的，这尼玛不是坑爹吗！魔法小鸡整个人有点不好。

    第二天温沁上线的有点迟，一上线花露水就扑了过来。

    “大神QAQ”花露水抱着温沁大腿哭喊。

    “干什么。”温沁立马操作人物往一边移开了一点，花露水沉默了一下开口，“我喊了一上帮会收人午人，结果……”

    “噢……”温沁拿余光看了花露水一眼，“结果一个人都没有。”

    “QAQ”花露水要哭出来了。

    温沁倒是没什么感觉，毕竟花露水当初嚣张在游戏里得罪了不少人。那时候游戏里势大，图他的钱和势的人多了去了。现在没势了，又留了一堆骂名有人加才奇怪。

    “你等我一会儿。”温沁开口，然后打开帮会列表看了一眼，心物语和破灭的号角都不在。

    就这样离开王者之刃好像并不合适，温沁想了一会儿之后对花露水开口，“我换一个号上来。”

    “诶呀？好呀好呀。”花露水有一点激动。

    拾微这个号在游戏里装备也不算差了，可是在花露水看起来，依旧是一身“破烂”。

    温沁有没有什么众人皆知的职业小号？花露水想了一会儿发现还真的没有。

    职业选手的小号怎么着也该像唐浅的安慕灵一样才当得起职业选手的名头嘛。

    花露水在大街中央等了一会儿之后突然一个入队申请递交了过来，“玩家‘好名都被狗取了’申请加入你的队伍。”

    花露水犹豫了两秒，不认识，拒绝。

    刚一拒绝私聊就闪起来了。

    【好名都被狗取了】悄悄的对你说：拒绝我干什么，赶紧组上。

    你悄悄的对【好名都被狗取了】说：……

    你悄悄的对【好名都被狗取了】说：温沁……大神？

    【好名都被狗取了】悄悄的对你说：不是姑奶奶我，现在谁乐意组你。

    “……”花露水擦了一把眼睛，然后再看了一下屏幕，最后哭着组了温沁入队。

    没事，一般名字猥琐的账号装备都非常叼。花露水这么想着就看着一团穿的花花绿绿的角色走了过来，花露水看清了名字之后有点想选择死亡。

    “正好我有个构想。”温沁开口。

    花露水沉默。

    “反正你名声也不好听了，不如我们去打家劫舍，劫富济贫吧。”温沁开口。

    “等等。”花露水立马开口，“虽然我名声不怎么好听可是我也没干过‘打家劫舍，劫富济贫。’的事情。”花露水立马拒绝，“而且这两个词好像并不是一个意思。”

    “都差不多。”温沁开口，“你看你想杀萧和你觉得你能干翻他吗？”

    “……”不太可能，花露水在心里默默的回应。

    “那我们就建一个帮会，招一批可以干掉他的人，然后你给付钱。”温沁开口。

    “什么鬼！”花露水整个人有点不好。

    “简单来说就是游戏里做好事非要留名的工作室。”温沁开口，“干不干。”

    花露水非常不想干，特别是温沁只是开着一个丑的狗都不愿意理的小号的时候，但是现在自己招不到人，如果不能自己手刃仇人的话又简直太不爽了。

    花露水有点犹豫，温沁就已经开口了，“你敢说不干试试？”

    花露水立马一抖毛，“干！”经过昨天的BOSS战之后，花露水非常相信只要温沁想，随时都可以手撕各大普通高手。

    “那我喊人了。”温沁开口。

    世界【好名都被狗取了】：天启帮会招人，我们喝最烈的酒，日最野的狗，打家劫舍为民除害，排行榜天羽带队，入帮需测，搞快搞快。

    世界【蕉人】：……

    世界【萌萌地许你一生】：……

    世界【有事烧纸】：……

    世界【慕容翠花】：……

    世界【好名都被狗取了】：天启帮会招人，我们喝最烈的酒，日最野的狗，打家劫舍为民除害，排行榜天羽带队，入帮需测，搞快搞快。

    喊了好一会儿，都没有人进组，温沁有点儿莫名其妙，“不应该啊，这么狂野不羁，一看就分分钟杀你全家的广告，按理来说应该有很多狂热份子加入才对啊。”

    “咳咳。”花露水看了好一会儿，然后犹豫了一下才开口，“温沁大神……”

    “干嘛？”温沁淡定的开口。

    “你有注意到自己的名字吗……？”花露水简直整个人都不好了。

    “……”温沁沉默了两秒，立马改掉了自己的广告词。

    花露水幽幽的叹了口气，下一秒便有人申请加入队伍了。花露顿时水眼前一亮。

    团队【花露水】：妹子是来应聘入帮的吗？

    而对方很显然并不在意她。

    团队【明秀千晓】：温妹子打算自己建帮会！？(未完待续。)