
    温沁看着两个人走到面前，十分不耐烦，“有事？”

    “你为什么要冤枉我。”许小小开口，声音里都带着哭腔，“为什么说我勾搭其他帮会的人来对付自己人？”

    温沁抬头看了一下许小小的头顶，然后便看到已经顶着晨曦二分会的称号。

    明秀千晓在一边倒是没开口，温沁角色不能动，有些无语，“你有病啊，找我干什么。”

    “你陷害我的，不找你找谁。”许小小的声音听起来还真有一些伤心的模样，温沁看了看许小小又看了看旁边的苏独秀突然间想起了什么。

    不知道是不是因为明秀千晓在，都是奶所以此时许小小切的是输出。

    温沁上下打量了一下之后又转头看向了明秀千晓，“首先开口说陷害的话，就先拿出证据说是我说的，不然就是你陷害我。”

    “心物语又不认识我，不是你是谁啊。”许小小直接开口，“我在游戏这么久了都没和她说过一句话不是你还有谁能让她这么说我啊。”

    “哦。”温沁点了点头，“你不认识心物语……你的武器哪里来的？”

    许小小听到这句话愣了一下，然后看了看明秀千晓，又开口，“关你什么事儿。”

    “心物语不认识你这个玩了两年游戏的老玩家，所以根据这把武器认为你沟通外敌这是合理的推测吧？如果不是的话，那你说啊，你这把武器哪里来的。”

    “她不知道就可以随便污蔑我了？”许小小有些生气。

    苏独秀不是王者之刃的人，对于这些成员也不是很明白，到这里听的有些云里雾里的，“心物语是谁？”

    “王者之刃资源部的。”温沁淡淡的开口，“战队成员都认识。”

    “你认识了不起啊。”许小小立马便出声呛了温沁，不过是一个资源部的而已，自己身边这个可是……

    然而还没来得及多想就听到了明秀千晓的声音，“小小你不认识？”

    “不认识又怎么了？”许小小一时间没明白过来明秀千晓的意思。

    “可以放我走了吧？”温沁开口，这句话当然不是问许小小的。

    “……”明秀千晓看了看许小小，又看了看拾微，“你先走。”

    拾微满意的解控，然后直接开号往一边走了。

    唐浅说苏独秀有给她准备武器，而这么久了苏独秀都没有邮寄给小号那么他到底拿给谁了。

    许小小这种人，戳到了痛处必定是跳脚的，但是真正说到不存在的事情的时候恐怕也是不服无语气愤的。

    心物语点到这里温沁是真的没想到，许小小到底有没有这么做？恐怕也没有。以花露水的为人来看他能高智商到找007？

    还是许小小？

    同样被追杀的温沁觉得自己的智商被侮辱了。

    那么许小小和苏独秀搞到一起，再加上这把武器和唐浅的话总总看起来就只有一个情况了。

    “许小小一边作死一边”唐浅一看就知道是温沁的恶趣味，估摸着许小小得罪了自己。

    怎么苏独秀会蠢到以为是她觉得好玩取的呢……

    许小小敢在这么贵重的东西上面做这种事情，温沁之前还真是高看她了。

    温沁跟着厮杀了一会儿做完了战场任务，随后回来交任务的时候突然一下又被定身了。

    这本来就是战争区域，开着势力被人杀也是很正常的事情，温沁直接解控正打算跑的时候，就发现了控制自己的人……

    苏！独！秀！

    妈个鸡啊！你不去找许小小聊聊武器的事情，又跑过来这里是几个意思啊！

    温沁整个人有点不好，然后苏独秀就凑近“嘿”了一声，随后一个暗器就投掷到了温沁身上。

    哦不，不是暗器……

    是一个变身的丸子，苏独秀一投掷过来拾微就直接变成了一个被绑着的小娘子模样倒在地上了……

    虽然被用了变身道具时候被攻击不会掉血，可是也根本就是定身状态不能动了啊！

    温沁整个人更不好了，就看到苏独秀开着明秀千晓这个小萝莉一脚踩在妹子身上，一边操作着低下头，声音还是萌萌的，“你哪个战队的？把身份证掏出来给朕看看。”

    “……”温沁沉默了两秒，然后开口，“你向来都是这么直接么？”

    “都是男人直接一点有什么不好。”苏独秀笑了一声，“话说你把变声器摘了吧，听着不舒服。”

    “……”温沁开了变声器么？还真开了，这不是本人作为名人还是在王者之刃担心被认出来么。

    当然这不是关键，关键是苏独秀自己也用着变声器有什么资格说她啊！

    “诶？怎么没动静了？人呢人呢？”苏独秀说着话还拿脚踹了两下拾微的身体，“不要装离开哦，这招对我不管用的我告诉你。”

    温沁看着明秀千晓萌萌的脸，深吸了一口气，然后气沉丹田的一声大吼，“师傅！大弟子我被妖怪抓走了！”

    “诶？”明秀千晓愣了一下，一时间没有反应过来。下一秒破灭的号角的匕首就已经划过了明秀千晓的脖子，反身之后就是一个抛沙。

    温沁立马来劲了，“师傅加油！师傅干得好！师傅你好棒！”

    全程躺着看完，等着变身时间到之后温沁爬起来和破灭的号角一起收拾了明秀千晓之后心情万分舒畅。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：YAHO(⊙o⊙)！

    【明秀千晓】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【明秀千晓】说：记住了，本姑娘行不更名坐不改性，是女的。

    说完了之后再次把明秀千晓拉黑了。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    欢迎加入阿澈的读者群：110193851

    家里猫猫要下崽了QAQ有没有成都本地的朋友有想法领养啊，压力好大。

    苏独秀知道许小小不是温沁了，不知道大家是该替他高兴还是感到悲伤……

    总之，请继续期待故事吧，么么哒。