
    这个BOSS是有一个DEBUFF（负面状态）的，就是会全团掉血。因为这个DEBUFF的缘故所以之前选的队伍大多是皮比较厚的远程

    现在温沁要换远程了无意间可以说是要得罪不少人的，不过如果BOSS过了很多就好说了。

    远程？萧和想了想也没想清楚怎么的，毕竟远程的另一个意思可是皮脆。

    温沁当然没想这么多，吃了晚饭简单的运动了一下之后就又上了游戏了。

    一上游戏就被萧和拉进了组，温沁进去一看发现副本的二十三个人多已齐了，就留了两个坑给花露水和明秀千晓。

    之后又有好几个替补团的成员，温沁看了一会儿就看到了好些熟悉的名字，想了想温沁才开口，“不要这么多治疗，减两个。”

    团里的治疗一共只有五个，这个在开荒团看起来已经算比较少了。萧和还是把温沁和明秀千晓算在了治疗里面才敢组的。

    现在温沁直接说不要这么多治疗倒是一下子让萧和又一点懵了，“这个，再减群血不好抬吧。”

    “嗯。”温沁应了一声，“把无扇治疗甩出去，只要轻语。”

    温沁话刚这么一说就看了一下团队里许小小的名字，怎么办？许小小就是天羽里的无扇。

    这个BOSS这么久都没有团队过，如果过了是什么程度所有人都明白。咩了这么久了温沁现在这么胸有成竹，如果说不心动那肯定是假的，但是如果说心动的话……

    自己在团队里都没有位置了有什么好心动的。

    “一个无扇都不要？”许小小笑了一下，“到时候救急怎么办？”

    “不是有我么。”温沁笑了一下，许小小听到温沁这句话，然后便仰头，“这是你说的。”

    要说拾微没针对自己，许小小才不信，用脚趾头想想肯定也是有问题的。不过……

    许小小笑了一下，她已经不是当初那个许小小了。

    许小小得到不要无扇的确认之后。立马直接把心法切成了凋翎。当初以为骗到了明秀千晓的武器，所以许小小是好好的弄了一下输出装的，虽然不够顶尖但是肯定也不会差，而再之后即使武器没有了她也是抱紧了萧和的大腿。装备换来换去虽然没有那种极致顶尖的，可是一身属性却绝对不错。

    然而换了装备之后许小小发现温沁根本没有在说什么，只是开口让把队长给她要组人。

    温沁又不傻，她当然知道许小小肯定有输出装，她要的就是让许小小把注意力从团队利益和BOSS身上转到私人恩怨来。毕竟……

    毕竟许小小今晚上如果不在了。那还谈什么吊打。

    萧和看了看队伍里也挨个挨个过去安慰那些被退出去了的治疗，治疗们肯定也是应了声，可是应了声之后会不甘吗？肯定会不甘啊。

    同样是治疗定位，副本不需要退出来虽然不开心可是这是没有办法的事情，可是许小小还在里面算什么？

    许小小奶的好可不代表输出也一样绝对好，萧和各种装备照顾许小小这个是谁都知道的，可是这种时候拾微不知道许小小输出怎么样，萧和不知道么？

    这样的做法说多说少肯定会有人心里不爽了，不过这种事情心里不爽可以，真的说出来就太小题大做了。一时间也都没人说话。

    “怎么还没？”萧和看了看队伍有点疑惑。

    “八点半团本正常开团时间，他们还在打竞技场等一会儿。”拾微开口。

    竞技场，又是竞技场。昨天一晚上没过换了几波人萧和当然也知道温沁在做什么，可以说让咻咻去送东西多多少少有点儿提醒温沁的意思。可是现在主力和替补都到了，这其他人还在打竞技场一时间萧和也有点不开心。

    “那个……”萧和想了想开口，“要不拾微你先说说打法？”

    “要进去之后再说。”温沁想了一下，又点了点头，“你们可以进去先磨合一下状态，和昨晚一样。”

    和昨晚一样？萧和眨了眨眼，随后就反应过来了。之后又皱眉了一下，这和昨晚一样是不是代表着没有什么大变动？

    那如果没什么大变动的话请外援的必要在哪里？

    萧和有点不满意，不过也没有说什么，立马还是把人召集了进去。

    另外一边苏独秀和花露水当然没有在打竞技场。温沁也就是那么随口一说，他们根本……还没上线呢。

    温沁在外面等了一会儿终于看到了花露水上线，便立马把花露水组了进来。

    队伍里本来还很多人说话，讨论战术的，说情况的，还有一些乱七八糟玩笑的。

    到团队一显示“玩家‘花露水’加入了你的战队”的信息出来。顿时鸦雀无声。

    过了好一会儿才有帮会里新加入的玩家不明所以的疑惑。

    团队【阿靖】:是我卡了吗？怎么没人说话？

    “……”温沁当然知道是这个效果，不过温沁没开口。

    “是谁把他组进来的。”萧和整个人都要不好了。

    然后就看了一下队长权限在谁手里，接着就看到了在拾手里。

    “……”还能愉快的玩耍吗！

    “我组的，外援。”温沁直接回应。

    干净利落，简洁直接。噎的萧和说不出话了。

    “呵呵……花露水你……也开始打外援赚钱了啊。”

    “怎么了？”温沁抬头一句，这一句话萧和就直接噎着了。

    “没……什么……”萧和没有话了，催促着团队里的人速度清怪。

    花露水倒是因为温沁之前的提醒已经有了心理准备，这个时候一句话不说才能显得高逼格，嗯。

    许小小当然知道了萧和的想法，立马就密聊过去劝萧和不要生气，现在是他们出钱请说白了花露水不过是一个打工的芸芸。萧和听了也非常受用，许小小看了一会儿之后又密聊给了萧和，“不过这个拾明明知道花露水那么点儿事儿还让他来，这不是打你的脸吗。”

    这不是打他的脸嘛！萧和整个人都不好了，便直接开口，“另一个是谁？”

    “来了。”温沁开口，然后明秀千晓就进了团队。

    “……”许小小愣了半秒之后确定了，拾微不是来打萧和脸的，她是打算连萧和带许小小两个一起打的……(未完待续。)

    PS：继续推荐好友新书：

    《末世男友是口锅》猫琲琲：什么？你一口药锅敢吃我的魂魄？今晚别走了，用你的身体偿还~