
    关键的时候花露水也不是吃素的，至少比起萧和这个人除开会收买人心咋咋呼呼以外技术方面没的说。

    当初和萧和混了这么久也十分了解萧和指挥的风格和战术了，“先杀萧和！”花露水直接开口打断了温沁和苏独秀。

    温沁和花春春互相看了一眼，立马转火了萧和。

    听到花露水这么吼萧和也是咬碎了牙，“当初我看着兄弟一场的情面不杀你，现在是你逼我动手了。”

    “……”温沁听到萧和这么说的时候差点一口血喷了出来，就连魔法小鸡手上都慢了一秒像温沁看过去。

    现在眼前的场景怎么看起来这么眼熟呢，这不就是自己当初追杀唐浅的时候说的话吗，简直一毛一样。

    “呵。”花露水笑了一声，直接一个力拔千钧就把萧和强制定在了当地，“是我看着兄弟一场的情面不想杀你，你还真以为自己是个什么人物了？”

    苏独秀怎么可能会就这样错过这个机会？立马一个连珠箭便射中了萧和。

    在这样的攻势下萧和第二句狠话还没来得及说完就直接死了。

    温沁条件反射的摸了摸自己的脖子，然后深吸了一口气。

    “跑。”苏独秀的花春春说出了话。

    “嗯。”温沁回应的也很快。

    这一番搅动萧和的队伍也死了好几个人，从伤亡比例上来说温沁和苏独秀这边简直是厉害极了。

    可是再厉害对方死了几个人之后也还有几百个人，归途里可不是其他游戏还可以花钱买药吃补魔来攻击的。

    四个人想要正面虐杀几百人，嗯，只有小说里会出现吧。

    “花露水？”温沁开口问了一句。

    “就来。”花露水回应的也很潇洒，随后直接一个冲锋便冲了出来。

    “走。”苏独秀很果断，这队伍里魔法小鸡拾微还有花春春都是敏捷职业大长腿。

    神渊腿不长，可是人家在战斗的时候可以骑马啊，那是一跑起来狗都撵不上。

    四个人说跑就跑，后面萧和的人一开始是被萧和的死混乱了一下，随后便反应过来了，这踏马四个人都半血的半血残血的残血，逮着一个打就是一人一个普通攻击也打死了啊，立马便开始追。

    花露水本来是跑的最快的，本来残血了，被温沁一个大加抬了起来，立马策马又直接跑了回去，开着一个免疫伤害就直接冲向人群，“有胆子上来啊！”

    “噗……”温沁直接乐的笑了出来。

    开着免伤让别人上简直就和张飞斩断了桥再大喊“吾乃张翼德，有胆子过来。”一样无耻啊。

    偏偏很多人还很吃这一套。

    要知道当时虚弱的花露水在人群里都半天没能打死，现在的花露水既不虚弱，还半血，最重要的是还开着空血不倒的状态。

    这么一吼还是让很多人虎躯一震的，吼完之后花露水看着明显呆滞的人群便一策马又迅速的追上了温沁的拾微，隐约间有点激动。

    “其实……”魔法小鸡忍不住开口了，“其实花露水你喜欢的是唐浅大神吧。”

    花露水本来还沉浸在自己一夫当关万夫莫开，虽千万人吾往矣的情绪中，被魔法小鸡这么一问立马打了个寒颤，“为毛这么说？”

    “你刚才的做派真像唐浅大神。”魔法小鸡开口，然后抬眼看了看温沁。

    “哈哈。”温沁倒是也不怎么在意，只是笑了起来，“唐唐是真的不怕，和他不一样。”

    “嗯嗯。”魔法小鸡眼里立马闪烁起了星光，

    四个人跑了一会儿就停了下来，都各有所思。花露水想了一会儿开口，“突然觉得这么玩还是挺有意思的。”

    “嘿嘿。”魔法小鸡笑了笑，然后抬起头看着拾微，“这是有大神在，不然你都不知道被戳了多少个窟窿了。”

    温沁没有开口，苏独秀开着花春春转过视角看了好一会儿，又才终于确定了这个事实。拾微就是温沁……

    如此一来……

    当初拾微在他眼里的所有脑残和无法理解的举动都能够理解了，就和苏独秀虽然用的号都在晨曦的帮会里，但是实际上他基本不太和晨曦的人玩儿一样的。

    在自己的战队里太容易暴露了。

    平时在生活里当个偶像就已经挺累的了，如果上游戏玩还要继续当做偶像……

    苏独秀长出了一口气，然后就听到温沁开口，“花春春你觉得怎么样。”

    “诶？”苏独秀眨了眨眼，“什么怎么样？”

    “加入我们啊！”花露水对花春春这个姓和他一样，而且技术犀利又一起出生入死过的兄弟有着非常高的好感度，“一起杀人越货，劫富济贫。”

    “……”苏独秀抽了抽嘴角，“这两个词好像……并不是一个意思。”

    “不要在乎这个细节。”花露水挥了挥手，“考虑一下吧，你来的话装备我包了。”说完之后还转头看了一下拾微，“对吧，大神。”

    “嗯。”温沁依然是柔柔的声音，非常温和，“春春你考虑一下吗。”

    “……”苏独秀都惊呆了，这个真的是前两天那个加了他仇杀，还两个号连续屏蔽了他的人么……

    苏独秀确实很喜欢温沁，不过也只是喜欢而已，就和喜欢猫猫狗狗想对他们好没什么区别。对于拾微也只是当初第一次遇到的时候就被她那看起来卡成狗，实际上技术含量非常高的装卡给惊艳了一把。

    随后当然就是觉得技术这么好的一个人不好好打却要成团队杀手而很好奇了。

    而当这两个人重叠在一起，而且还要他加入的时候……

    苏独秀整个人都不好了。

    “来吧。”温沁笑了笑，“去抢职业帮会的BOSS是不是很过瘾？”

    “呃……”苏独秀吞了一下口水，温沁妹子，你知道花春春这号是晨曦的高管吗……

    而温沁在电脑前眨了眨眼，快拒绝，快拒绝啊，一个职业选手去和网友玩家一起抢BOSS，说出去多丢人啊！

    什么？你问温沁自己？她已经退役了好吗，怕什么丢人。(未完待续。)