
    谢谢匿名书友的和氏璧！

    ――――――――――

    在亡者之刃要论技术，不算温沁和唐浅这两个空降兵，头牌一定是魏萨。但是魏萨这个人比较闷一点，倒不是内向或者不喜欢说话，比起史止的话怎么看都要稍微沉默一点。

    魏萨之后再谈技术的话BOSS和史止谁更厉害一点就无从考证了，都是首发选手，都是全明星。

    要说起来如今在联盟恐怕史止人气比BOSS退役之后作为队长的魏萨还要高一点的，不因为别的，还是因为那张脸。

    当初在朝歌的时候这个优势没有显出来，毕竟朝歌人物建模比较狂野基本上的纯爷么儿时代。不过随着联盟进入归途之后，归途的妹子们一下子在这个雄性动物占据主场的世界里占据了一片天地。

    在苏独秀出道之后，朝歌为数不多的妹子里就谈过史止的外貌多么出众。可惜当初的女玩家太少了，等到归途的时候又已经有一个苏独秀了。

    “既生瑜何生亮！”这个是史止对之后玩家的外貌排名气愤的回应。

    “你又不是弓箭手你在气什么？”作为老实人的魏萨十分不解，毕竟这是一个被白子皓抢了第一刺客的头衔后还能够很开心的说着，“刺客还能这么玩，不错。”

    “这么久不见，你怎么又帅了。”温沁拍了拍手，“你也……”史止挑剔的上下打量了一下温沁，然后开口，“你怎么换风格了。”

    “今天还要比赛，怕被认出来。”温沁耸肩了一下，“有道理。”史止往一边坐下，“这一年都在干什么？怎么一直电话不接扣扣不上的，都看不到个人。”

    “这不是猛然一退役怕BOSS追杀我么。”温沁笑了一下，温沁不愿意说史止就不怎么问了，“要不你先比赛，然后让工作人员掩护你出来。我们再聊？”

    “行啊。”温沁点了点头，史止就去找工作人员安排了。

    过了一会儿又是那个有点胖胖的经历过来，“是温沁女王大人吗。”

    “噗……”温沁正在喝饮料，听到这句直接喷了一下。看了看不知道跑哪儿去了的史止又看向经历，“是史止让你这么喊的。”

    “额，呵呵。”经理无奈的笑了一下，温沁挥了挥手，“安排我就坐吧。”

    说是系统抽签。要把温沁放在第一还是很容易的，在玩家到场还没有到齐的时候温沁就被安排在隔间里坐下了。

    登陆了游戏之后温沁看了看身上的装备，然后往一边等着安排人了。

    等了不知道多久就听到了主持人的声音，花露水到的很早，但是他确实没有像温沁这样去找工作人员。

    笑话温沁只说了会带他去，找个鬼的工作人员啊。四处到处看了一下也没看到温沁还有点疑惑，就看到大屏幕上开始抽号了。

    花露水这才有点儿明白了，之前他和温沁打的那一场要说看点吧确实没啥看点，但是整体的水平却相当高。

    拾微的名字一出来很多上一周参与了的玩家都还有印象，顿时便四处看着什么地方能看到这个玩家。

    不过很快被大屏幕前出现的画面吸引了。史止笑了一下然后开口，“我之前在战队的时候听了一点上一周的情况。”说完之后史止笑了一下，“然后呢看录像我就注意到了一个玩家，这周我们也先看她的好不好？”

    史止这么问了下面的人立马就全部应声了，这场比赛中间奖金和奖品固然吸引人，可是更多的还是可以和这些偶像亲密接触。

    史止说他有看上的选手，这代表着什么？这代表着他们的表现这些职业选手和战队也都看在眼里。今天是别人也许明天就是他们呢？被战队看上这件事情可是很多玩家梦寐以求的。

    史止做了一个动作之后现场导播便立马的切换了场景，花露水跟着看了过去然后就抽了抽嘴角。

    果然史止说的这个选手不是别人，而是温沁。

    比赛还没有开始，所有玩家都还在调整自己的心法和装备。

    “诶？”史止做了一个惊讶的声音。然后才开口，“这个选手是点了双心法呀。”

    果然这句话一说场下就开始交头接耳了，游戏里不乏想要模仿唐浅的，可是这种双心法玩好了缠死对方。玩不好可就是搅屎棍了。既没有伤害也没有治疗量。

    这个玩家上周不是这么点的吧？大家四下看了看，有一点疑惑不解。

    温沁看了看自己的心法然后收拢了起来切了无扇给自己上了一个持续回血之后便直接往场地中间走了过去。

    【拾微】：3789,3789.

    【他家逗比】：坐标？

    【拾微】：嗯。

    【他家逗比】：上周的比赛我看了，你又想骗我到什么你有利的地形？

    “……”温沁看了看小地图。

    【拾微】：坐标点是森林。

    【他家逗比】：……

    温沁这次的对手是一个阴阳师，心法命理。

    传说中的控场型输出，所以温沁才会点双心法争取存活率的。

    像上次并不刃血的干掉花露水这种事情纯属偶然，更多的时候还是要真的靠技术硬杀。

    这才第二轮。温沁倒是一点儿都不担心自己怎样。

    不过在归途里阴阳有一个巨大的转折。

    早的时候阴阳师这个职业比较冷门，作为一个远程，所有的技能都需要读条吟唱，主要攻击倒都是诅咒一类的法术，要说厉害倒确实还可以。

    但是作为一个吟唱职业，在PK的时候……

    太容易被打断了！

    更何况诅咒一类的法术作用于BOSS大多都是辅助功能，不看输出就诅咒来说的话又明显还有一个纯控场的长歌在那里。

    总的说来比较鸡肋的一个职业。

    玩的厉害的人当然也能极其可怕，可是……

    大部分玩家都并没有这么犀利，知道……

    知道职业联盟进入归途之后采用归途游戏进行竞技，然后就出了两个阴阳玩家。

    其中一个是王者之刃退役的前队长BOSS，另一个是踏雪飞鸿的选手凌川（如果我没记错的话，有可能这个是五百个长歌的名字，如果错了，之后修改）。

    BOSS在归途之前玩的BOSS自然没什么好说的，引起轩然大波的是凌川。

    归途里想要单杀奶妈那根本不可能，可是在职业比赛上，连第一届最佳治疗……也被凌川直接单杀过。

    再往后的无数次比赛里，凌川都一次次的证明过这个事情。

    卧槽！谁说阴阳没用的，逆天炸了好吗！

    从此以后，阴阳在归途里翻了身。(未完待续。)

    PS：谢谢永夜的猫咪的香囊么么哒(づ￣3￣)づ

    目前为止打赏加更全部加完~~~~

    继续推好友的书：

    《锦善良缘》奔向原野：前世，被不爱之人逼至悬崖的苏善蕴毅然决然地了结了自己的生命，重活一世，她愿能遇着一个两心相悦之人过幸福和美的日子……