
    “你和明秀千晓什么恩怨？”破灭的号角疑惑的问了过来。

    温沁思考了半天之后沉痛的开口，“孽缘。”

    “……”破灭的号角差点一个技能冲到红名堆里，两个妹子孽什么缘。

    “怎么被欺负了不在帮会里说？”破灭的号角开口。

    帮会里都是许小小的旧友现在恨着我呢，说什么。更何况对面是苏独秀普通玩家就算来一打有个屁用啊，“对方是个奶……也做不了什么。”

    “嗯。”破灭的号角应了声，随后开口，“这个千晓技术还挺好的。”

    呵呵，对方是苏独秀技术当然好了，“师傅，挖她的事情就别想了，人家是晨曦那边的高管。”

    “嗯？”魏萨愣了一下，随后才明白了温沁话里的意思，“不会的。”

    帮会之间对非职业层面的高手拉拢一些增加势力是很正常的，不过魏萨换这个号过来又不是真的打算管理帮会，所以并不在意这些。

    温沁点了点头，破灭的号角想了一下才开口，“竞技场有固定队伍了没。”

    温沁之前有一个5V5的队伍，然而队员里一个黄泉冥月现在连帮主都被下了估计是彻底失踪了，另一个是许小小……

    呵呵呵呵，苏独秀又不傻。一把灵河玉做的武器苏独秀和战队都未必在乎，可是晨曦公会部门不可能不在意。

    苏独秀再神也是竞技比赛战队选手这边的队长，网游公会虽然是附属在各方面材料全力配合，可是也没有说一件游戏神器直接让苏独秀莫名其妙送给别人的。

    这事情如果是给温沁自然没人开口，现在温沁是退役选手，可是温沁退役退的莫名其妙的，如今正是职业选手的黄金年龄。说拐到晨曦也不太现实，晨曦的奶爸卿不负虽然没有跻身人气最顶端，可是实力也不是全靠人气能体现的。

    要说把卿不负换个人也不太可能，但是送把武器给温沁还是可以送的。

    可是如果现在温沁换成了一个莫名其妙出来骗走了武器的许小小的话……

    这事情苏独秀不是网游部的，说了情况之后自然也不用他管，所！以！才！会！又！跑！过！来！骚！扰！温沁。

    可是苏独秀不管了，晨曦公会部门的人不可能不管。

    是协商也好，报警也好，还是追杀到掉出来也好，温沁倒是不知道了。

    总的来说，料到许小小过的不好，那就舒服了。

    “队伍出了点情况，估计打不下去了，不过还要等一周才能重组。”温沁犹豫了一下开口，“师傅你有空打竞技场？”

    “嗯，有。”魏萨回应的也很直接，“那你找好人，我下周带你打。”

    回应的狂霸酷炫拽，理所当然，而且非常自信。

    “嗯。”温沁当然没什么好激动的，游戏高手遍地都是，温沁当然不稀罕，也没什么激情。

    魏萨也明白温沁心中所想，只是笑了一下，直接点温沁切磋。

    一个刺鳞想要杀奶妈，不是不可以，或者可以说作为刺客类击杀奶妈是比较容易的职业了。可是这也是发生在实力相当中看谁临场发挥更坏一点，温沁怎么说也是一个职业选手了，还是入了全明星的职业选手，直接就应战了。

    准备倒计时一结束，破灭的号角便直接匕首一甩急冲了过来。

    温沁是有一点发愣的，这种开场敢直接面对冲过来的刺鳞很多，但是毫无疑问都是职业选手。

    游戏里敢这么玩的不是小白就是企图装逼的，不过很快温沁就知道对方并不是装逼了。

    而越往后面打温沁越心惊，之后才逐渐想起来。

    破灭的号角本来也是王者之刃的职业选手，不过由于王者之刃战队的特殊性再加上已经有了魏萨这么一个王牌刺客，所以破灭的号角基本上没有什么名气。

    不过本人倒是没什么怨言，乐呵呵的就接受了，后来退役的早，便到了网游公会里管事情。

    高手和高手之间的对决时间总是过的很快的，而这中间有一个还是奶，所以到了PK时间结束两个人都没分出高低来。

    “很厉害。”魏萨回应。

    “师傅你也不差，不过你的手法是在学……”温沁停了一下，开始思考起来游戏里粉丝都怎么称呼魏萨的，“萨哥的风格？”

    “你觉得呢？”魏萨笑了一下，温沁回来了，这是一个惊喜也相当意外。他们第一个想到的就是稳住温沁，免得她再跑，稳住之后怎么做呢？魏萨心里其实也是没底的。

    他并没有想瞒着温沁，也不想温沁拿他当别人整天疑神疑鬼战战兢兢的，所以才会另外开了一个号过来。

    “嗯，学的有八成像，不过呢，你动手的时候还是太犹豫了，应该再果断一点，很多时候战场上瞬息万变，这样是行不通的，可以学学白子皓。”

    “……”魏萨一时间有些无语，白子皓加入职业联盟之前，魏萨一直都是第一刺客，可是白子皓加入之后……几乎是毫不犹豫的，魏萨就被甩开了。

    事实上从技术层面上来说两个人可能差别也不是特别大，甚至可以说白子皓完全不像一个刺客，正面战，毫不畏惧，隐身潜伏都不再是等待时机和脱身的技能，变成了一个爆发甚至解控更灵活的技能。

    让人第一次感受到原来刺客也可以这样玩。

    比起魏萨这种暗夜潜伏然后极致补刀的样子，白子皓在场面上肯定更好看一些，自然也更受欢迎一些。

    温沁不知道电脑这边是魏萨，说的自然，魏萨黯然了一瞬间便笑了，“嗯，我会试试的，先下了。”

    “好嘞，师傅走好~”温沁打了招呼之后破灭的号角便下线了。

    温沁的竞技场5V5队伍已经被污染了，但是3V3还没有队伍。

    温沁思考了一下如何在游戏里招募一个犀利的不扯淡的队友后，便直接在世界发消息了。

    【世界】拾微：上赛季排名天羽奶妈，死情缘删号玩小号了，现在找两个犀利的队友一起3V3冲分！

    节操是什么，温沁从来都不知道。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    先谢谢诸葛的平安符！嗷！

    下一周本书上女频首页的精彩专题=w=嗯，上架前第一个首页封面推。而且昨天开始也上了手机里的名家新作，谢谢大家的支持，么么哒！

    精彩专题的那个简介刚好是用的归途这个游戏系列，之前一个故事的，感兴趣的盆友也可以去看一下，下面是传送门。

    [bookid=3188706,bookname=《泡大神才是正经事》]

    现实里相恋的男友被闺蜜挖墙脚了，居然还敢寄婚礼请柬？

    回忆从小到大的恋爱经历之后决定在游戏里先找情缘练手？

    可是为毛都是遇到各种奇葩渣男？

    不过等等……为啥会被人扮猪吃老虎了？

    “喂，大神，到底是你泡我，还是我泡你啊？！”

    虐渣男，泡大神，没错！就是这么简单！

    最后要说一下前两章里面有两个温沁打错成唐浅了，校对妹子也很忙没有发现。

    起点已经改过来了，腾讯改不了，委屈一下腾讯的读者啦~

    本章过度，明天的内容会很精彩噢~