
    《大神已掉线》将于9月1号后正式上架了。

    有没有觉得漫长的等到每天0点作者才更新2000简直太郁闷了，有没有五分钟看完之后觉得根本不够看！有没有看到作者坑爹的吊胃口结尾的时候恨不得把作者吊起来让她赶紧更新？

    没错，上架之后加更不再是幻想了！

    想看作者日更1W乃至2W吗？

    不是妄想，只要成绩够，阿澈加加加加加！

    月票累计30张一加更！

    满票（订阅粉红每个读者每月限投5张，称为满票）读者每集齐7个，召唤一加更！

    均定每提升100一加更！

    和氏璧一个一加更，和氏璧以上按倍数加更！

    另还有阿澈看心情临时加更！

    10月末更有小说周边相送，没错，送送送。

    全定读者可获得多位画师为《大神已掉线》绘制的全角色明信片一套。

    全定+投过月票的读者可获得《大神已掉线》全角色明信片一套+贴纸一套。

    全定+四张以上月票读者可获得《大神已掉线》全角色明信片一套+贴纸一套+海报角色任选X1

    全定+双月满票月票读者可获得《大神已掉线》全角色明信片一套+贴纸一套+海报角色全套

    完本全定+全月满月票即可获得全套角色Q版徽章X8+钥匙扣X8！

    特殊周边相送。

    全定阿澈归途系列网游小说《铩羽三千》+《泡大神才是正经事》+《大神已掉线》可获得角色相关马克杯X1任选。

    和氏璧以上打赏读者，可以任选角色马克杯。

    全定凌澈笔名下所有作品，并且领取大神之光，可以获得角色限定鼠标垫。

    谢谢每一个点击订阅，支持正版的读者。你们的支持，才是阿澈继续写下去的动力。

    SO求大家一定要从这个月末开始给阿澈留一下下个月的月票哦！么么哒！