
    谢谢取名最烦了~的和氏璧

    ————————————

    魏萨这个人一直相对来说没有那么热情，过了好一会儿温沁都给装备弄好了附魔强化插好了所有石头之后魏萨的消息才又发过来。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：榜单的事情你有参合吧？

    你悄悄的对【破灭的号角】说：没有啊，你觉得我像这种人吗？我要是有想法肯定就卖给自己战队了呀。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：BOSS这次可是好好的发了一把火，说要找人把卖攻略的人活埋了。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：……BOSS怎么知道有人卖攻略？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：晨曦和别处桃花一前一后同时过，这么大比例的拉分肯定是换了打法，时间这么紧难道还有什么BUG？

    归途到现在还真……没什么BUG，而且就算是BUG也不会说只有两个帮会发现。

    温沁吞了一下口水，她已经在考虑到底是多卖几家合适还是直接取消明天的比赛算了……

    不过温沁想了一下之后立马回过去。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：BOSS最近状态怎样。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：还好吧，看起来心情还可以的样子。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：那就好。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：果然就是你吧……

    你悄悄的对【破灭的号角】说：QAQ这都是误会！

    魏萨这个人不蠢，更何况整个亡者之刃估计大部分人都知道拾微是她了，再联想一下又是晨曦又是萧和，不蠢的人都能想到是她了。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：知道是神马是死罪能免活罪难逃吗？

    温沁被魏萨居然用了神马这种卖萌的语气雷了一下之后迅速的敲了键盘。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：我明天可以生病不去吗？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：那BOSS会在游戏里拉全战队绞杀你的。

    “……”温沁沉默了两秒，几乎要哭出来了，现实被BOSS埋和游戏被BOSS埋有区别吗……

    温沁流泪满面之后默默的打开了私聊。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：我现在跪下唱《认错》还有用吗？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：而且抱好大腿外带空哭流涕的表情BOSS应该会考虑给你留一只手吃饭的。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：再见！

    【破灭的号角】悄悄的对你说：明天到了电话。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：好。

    挂了魏萨的私聊温沁又看了看榜单，亡者之刃的老板，据说建立战队之前干着一点儿黑社会性质的事情，说真名容易被通缉所以一直用的BOSS或者老大。这个在联盟里只此一只别无他家，也不知道怎么搞定的。

    去年退役之后便发挥余热又回了游戏里带队。脾气也是个顶个的火爆。

    温沁总觉得自己一声不吭的退役外加在游戏里默默的坑了其他战队一把这种事情，新仇旧恨加一起已经足够BOSS单手把她挂了。

    要不明天干脆带着BOSS把这个BOSS打了算了，温沁想着就看到花露水递交了一个组队申请过来。

    接过之后立马就听到花露水嚷嚷起来，“大神大神。你明天是要回亡者之刃？？？”

    “嗯啊。”温沁莫名其妙，“短信不是说过了。”

    “那你是不是要回去了！”花露水一拍大腿，“大神是决定复出了？”

    全明星之后就是转会窗口，温沁如果要回去的话这还真的正是时候。

    “没打算。”温沁抽了根烟。

    “……”花露水一腔热血全部憋在喉咙里了，好一会儿才憋出一句。“你你你……难道只是回去打个酱油。”

    “对。”温沁应了一声。

    “次奥？”花露水纠结了一下之后有点犹豫，然后开口，“BOSS不是这么想的吧……？”

    温沁思考了一下之后，然后严肃认真的点了点头，“嗯，很有可能BOSS不是这么想的。”

    “那你明天还敢过去？不怕BOSS手撕活人吗！”花露水整个人都不好了。

    温沁笑的用手拍了拍桌子，也不知道BOSS在这群玩家眼里到底是个什么土匪形象了。

    “所以我叫上你呀。”温沁立马调换了一个理所当然的语气，“之前看你身板还可以，应该很能打把！”

    “大神……”花露水都快哭了。

    “明天再说明天再说，打不过他我还跑不过吗。他一老头你怕个毛。”温沁十分不所谓的开口，然后把烟取下来弹了弹烟灰。

    “老头……”花露水默默的抹了一把汗。BOSS今年也不过才27而已，这个年龄在竞技选手里已经算相当大了，可是要说起来比花露水还小一岁呢。

    看着温沁十分淡定的样子花露水也宽心了不少，随后想了想才开口，“今天在论坛看到萧和小号骂人了。”

    “你还关心论坛？”温沁有点儿意外。

    “那当然。”花露水点了点头，“大神你是打算这么玩儿他？”

    “当然不是。”温沁摇摇头，“拿不到排名前面而已，这算什么玩。”只有当自以为足够高再狠狠跌下来的时候才叫惨。

    “走，打竞技场。”温沁开口。然后打开列表的时候要去找苏独秀才发现明秀千晓不在线，在线的是花春春，而好友列表里花春春的所在地正在竞技场里面。

    花春春3V3和5V5都和拾微绑定了，要打也就只有2V2了。苏独秀有这么无聊？

    温沁打开了扣扣翻了一下，然后就翻到了头像非常骚包的苏独秀，敲了字过去，“喂喂在干嘛？没训练上来打竞技场。”

    发过去之后温沁又觉得是不是有点过了，毕竟花春春真正打呢，苏独秀也不能把别人挤下来。不过立马想到3V3可以组五个人。大不了把明秀千晓组进来算了，到时候苏独秀奶，她输出算了。

    可是等了好一会儿苏独秀都没有回应，难道晨曦已经开始训练了？这也太丧心病狂了吧！一般不都是休息到全明星之后的？

    “我还是去找魏萨吧。”温沁开了口然后打开好友列表就听到扣扣响了，苏独秀的头像动了起来，上面回答的很简洁，“我正在打呢，一会儿再说。”(未完待续。)

    PS：依然是推荐好友的书《大神代练》作者：潼哩

    老板：代练君，我不会玩。叶玥：我教！

    老板：代练君，我不会打本。叶玥：我带！

    老板：代练君，我被人埋了。叶玥：我救！

    老板：代练君，那婊砸三我。叶玥：我帮你三回来！

    老板：代练君，我喜欢那大神。叶玥：我帮你追！

    一叶子：师傅，我哥跟人跑了！

    叶玥：卧槽！抢回来！！！

    决然：求个情缘。

    叶玥：好好好，你开心就好

    ————————

    妈个鸡！她把我想写的梗提前写了！！所以快去看！