
    “……”咻咻抬头看了一眼花露水，然后没有接这个话茬，直接跟温沁开口，“那我先走了。”

    “嗯。”温沁应了声，花露水有点儿奇怪的模样，“怎么了？”

    花露水这一开口一边让咻咻觉得莫名其妙被纠缠了，一边又得罪了现在5V5队伍里一堆人这情商还怎么玩？

    温沁现在的5V5队伍苏独秀，温沁再加上魏萨，怎么说都不可能退队，剩下的不就是花露水和魔法小鸡了么？

    咻咻作为荆棘召唤师肯定是主辅助的了，再加上有温沁在，让位的只能是技术比较差一点的魔法小鸡。玩家群体里到了不得已想冲分的时候换队友确实是经常发生的，可是搁在哪里这么做都是略伤人的。

    温沁看着花露水还一脸莫名其妙不知道发生了什么的模样觉得有一点儿好笑，不过温沁向来也不是爱多管闲事的人，队伍一散花露水就又带着魔法小鸡去打竞技场了。

    温沁打开帮会频道看了一眼发现这么大晚上了萧和他们还在副本里，出了竞技场之后帮会频道里的死亡通告刷屏就闪现出来了。

    温沁看了一会儿就直接密聊了过去。

    你悄悄的对【萧和】说：怎么还在灭？

    温沁这句话问过去萧和自然一瞬间就有点不爽了，哪个玩家帮会开荒不是一直灭的？不过想到温沁从大帮会里出来的便又收住了情绪。

    【萧和】悄悄的对你说：没办法，人员素质比不上战斗帮会和大神，只能说先磨合磨合了。

    你悄悄的对【萧和】说：哦。

    萧和等了温沁好一会儿，然后呢，然后呢？

    然后就看到拾微直接下线了……

    一般的剧情来说不是应该关心一下队伍然后痛心疾首，之后直接入队帮忙打BOSS吗！

    直接下了算什么个鬼情况啊！哪里有真的只是问问而已啊！

    温沁下了线之后并没有直接去洗澡睡觉，而是想了一下便打开了官方论坛。

    这些副本一开始一定是由职业选手开荒的，按照战队的习惯反正都是职业选手在开荒各大战队都差不多。开荒完毕之后就会公开一些开荒视频和攻略来让这些非职业战队的玩家也有个盼头。

    而普通的玩家公会拿到这些攻略真的要打可能性也不大，比较大神的职业素养还有危机时候的反应玩家公会想要复刻几乎是天方夜谭。只能说通过这些了解一下BOSS的情况罢了。

    这种又不影响进度又能收买人心的事情都是战队公会乐于做的，温沁当初打完就退役了。自然是没参与过这几个本的开荒的，不过打开看了一会儿之后心里也大致有底了。

    温沁这次问了萧和就下实际上也是故意的，一把米养恩，一斗米养仇。

    当你适当的给一下。并且保持在安全距离的时候别人会觉得你的付出是值得感谢的，而当你无条件去付出的时候哪怕你有一点懈怠或者别的事情耽误这就变成你的错了。

    温沁要的是萧和的相信和感激，自然就撩拨一下便下线了。

    第二天温沁起了一个大早，看了一下列表之后发现从花露水到苏独秀居然都没上线。

    自己做了任务之后想了想又直接密聊了咻咻过去。

    你悄悄的对【咻咻】说：借个CD。

    【咻咻】悄悄的对你说：嗯？

    温沁直接点咻咻进了组，然后开口。“我去看一下副本，你带我去？”

    “嗯？”咻咻想了一秒之后也明白了这其中的意思，“你要去吗？”

    “怎么不去。”温沁十分淡定，“昨天是不是有人已经吐槽过我了？”

    “……”开荒咻咻当然有去，自然也就或多或少有人抱怨过为什么温沁不出现这种事情了，就连咻咻肯定也是有不满的，最后替补出来给温沁送东西的时候或多或少也是有想法的。

    现在温沁这么直白的问出来咻咻一时间有一点尴尬，“你昨晚怎么不来？”

    “我不打算参加团本为什么要来？”温沁回应的很直接，咻咻纠结了一下之后倒是也懂温沁的意思。各大帮会里也不是每个人都参加团本的。

    除开副本以外还有战场还有每个月的势力战，之后还有各种大大小小的活动保卫战。

    这些有都参加的。毕竟都是玩游戏，毕竟有了集体才有个人的。你不参与副本又怎么通过副本获得东西？你不参与这些战斗又怎么获得奖励？

    团队很多时候说起来就是因为加入团队战绩会更好看，甚至只有团队才能够参与，所以大家都会习惯团体。

    可是也总有一些玩家，或许是不喜欢约束，或许是没有这么多时间，又或者说个人喜好问题并不参与团体的。左右游戏里也有很多这种临时组建起来的队伍，只不过不稳定罢了。

    这种玩家大多都在休闲帮会里，甚至很多是不会加帮会的。像温沁这种加了帮会进来却完全不参加活动的确实有点少了。

    咻咻纠结了一下然后才开口，“你技术很好。有你在的话局面肯定会改变吧，到时候萧和会多给你记DKP的，装备也可以起来的很快的。”

    “不需要。”温沁倒是知道咻咻这么开口一方面确实是为了团队，另一方面也是为了温沁。有一个团队在游戏里怎么都要好混不少。

    温沁看了一眼咻咻。然后进去了萧和昨天开荒的副本，直接传送到了BOSS面前之后四下看了看，又打开了一边的攻略。

    看到温沁这个举动咻咻有点兴趣了，“是打算帮忙看看我们为什么过不去吗？”

    “你有昨晚开荒的录像吗？”温沁开口。

    “有啊。”咻咻立马开口，你的扣扣号是多少，我发给你。

    温沁犹豫了两下发了号过去。咻咻看了一下头像和名字有点儿楞神，然后才开口，“看不出来你喜欢温沁呢。”

    “怎么看不出来？”温沁抬头看了一眼自己，扣扣很少用，但是名字苏沐遮还没有改，头像也是很早以前拍的真人。

    “你手法不太像啊。”咻咻笑了一下，“而且也没听你提过。”(未完待续。)