
    有点激动的不知道说什么好了。

    这是第一本上架前大家就开始在群里讨论怎么留月票的书，也是第一本很多读者因为不好出月票所以去买了高V号的书。

    也是第一本很多读者表示投满5票，还可以帮忙换票的书。

    依然也是第一本在上架晚上陪我等到凌晨上架然后订阅打赏的书。

    昨晚上一直守到半夜两点，看着大家一起激动，讨论真的真的特别开心。

    这本书上架前成绩很好，也幻想过按照以前的收订比应该会有什么样的成绩，今天的一天可以说是坐过山车。

    一开始早上起来看的时候大失所望，首定还没有月票多，非常平平的成绩。在群里和大家说可能已经扑了，到了中午之后订阅开始慢慢的发力超过了预想，再到现在零点定格的成绩。

    真的真的非常感激大家。

    谢谢每一个点进了这个故事的读者，谢谢每一个投下了月票和进行了打赏的读者。

    谢谢诸葛火寿的灵兽蛋，还是第一次拿到呢……好激动。

    谢谢邪ER，雁过天青，书友14082716和总是很多事的和氏璧打赏，超级感动。

    谢谢以下排名不分先后的打赏的妹子们。

    我的地盘听我的の，哦啊哦一，少年与花眠，司马泽，一刹那以往，孤独战鹰RLH，BonJH，d19870417，kacalooter1，恋恋蜜，月下無美人，kedilela____，summer21，只是沐头而已，whitestill，↘银，饕鬄之铩，蓝色的眼睛，澍荷，7/，江陌，南瓜不在忧伤，可爱的惺惺惜，阿蛮ing，蜀椒。

    我会用你们的钱买很多的零食然后边写边吃的=w=

    然后粉红票居然一天就有200多张！吓死了啊！！！！！

    QAQ没有办法一一复制名字实在是抱歉大家了，超级感谢每一个投下粉红票的妹子。

    嗷嗷嗷，这一篇毫无营养的上架感谢就到这里了。

    阿澈没有更多可以说的，之后一定会加更加更加更的，爱你们！