
    200均定的加更，谢谢大家支持正版=3=

    ――――――――――――――――――

    瞿文当初是亡者之刃的粉丝，自然也想过如果温沁回来这个话。

    无论是不喜欢温沁的黑粉还是喜欢温沁的真爱粉，都不只一次在亡者之刃失利的时候想过如果温沁回亡者之刃的话回是什么情况。

    去年亡者之刃拿了第二名，这中间温沁的五个人魏萨唐浅温沁还有BOSS，的表现都有很多亮点可圈可点的地方。

    那时候赞美和什么都有，唐浅直言过魏萨曾经是她的偶像，所以她归途的第一个号安慕灵很多时候还都是因为魏萨的缘故。在了解偶像的情况下，而且还是敢玩双心法流的唐浅，她绝对能够很好的配合，甚至引导整个队伍的。

    至于BOSS魏萨和史止那就更不需要说了，他们三个的默契是从进入职业联盟之前便已经有的了。而温沁作为奶妈本来就是一个配合全团的角色，更何况她同唐浅也不是一起配合一两年了。

    这样的队伍让很多粉丝都产生了一种错觉，那就是每一个选手都是不可或缺的一席。

    而粉丝更多在乎的都是场面的表现，这支队伍很少真正处于极致危险的时候，所以奶妈究竟如何，这是很多玩家都看不出来的。

    对比温沁这个治疗，恐怕更多的粉丝关注的都是亡者之刃新加入的唐浅。而她也不负重托。

    可是当唐浅和温沁都离开，当亡者之刃的老人只剩下魏萨和史止，当场面再一次打起来的时候，所有人都发现他们最后指向的矛盾并不是另外新加入的DPS如何，而是治疗。

    温沁在的时候亡者之刃很少有血线崩溃的状态，然而到了现在，却几乎血崩是亡者之刃的常态了。

    这一来所有人才想起在唐浅和温沁都在的时代，BOSS是阴阳师，是一个妙脆角。魏萨是一个月刀，是一个妙脆角。唐浅是一个天羽。是一个妙脆角。踏马就算史止是葬剑皮也没有多厚好吗！这样一只队伍只要对方想强攻，那确实太容易血崩了。

    新人治疗同样是天羽，然而却奶不起血线。一直都让血线在危险区徘徊着，徘徊着。直接导致了大部分选手都不敢拼。场面自然就不好看了。

    当初温沁是怎么稳定血线的呢？

    这个时候所有人才会惊觉温沁的作用。

    所有人都想过如果温沁回来的话，那对亡者之刃几乎是救星一般的存在了。

    瞿文自然也想过，这中间因为个人感情想过亡者之刃痛哭流涕的抱着温沁大腿一边骂着唐浅不是人，当初被她蛊惑了把温沁劝回来的。

    也想过和当初添加砸唐浅一样，再天价把温沁砸回来。

    又或者开一个巨大的发布会表示当初没什么。然后只要温沁能够回来。

    等等等等等……

    总的来说亡者之刃的成绩足够让他们痛定思痛然后把温沁风风光光的迎接回来了，可是下车之后……

    车里的工作人员迅速收拾东西打了个招呼就走了，史止一边和温沁说着话一边就和温沁往旁边走……

    没有鲜花，没有掌声，没有眼泪，也没有横幅……

    “卧槽？你们就这么把温沁大神接回来？”瞿文整个人都不好了。

    “想什么呢。”温沁笑了起来，“这离训练室就两步路。”说完之后温沁看了一下史止，“BOSS他们起床了吗？”

    这踏马都下午两点了好吗！问起床是几个意思啊！BOSS他属猫头鹰的吗！两点还不起床。

    “哦，知道你要过来估计起床了吧。”史止回答很随意。

    “……”朝九晚五，工作日出来还要跟自己老哥报个假的花露水整个人都不好了。

    “还还挺给我面子啊。”温沁有点激动。

    花露水仔细琢磨了好久也没琢磨出温沁这句话有任何讽刺的意思。最后只好作罢。

    亡者之刃没多大，至少在花露水看起来简直有点磕馋。不过这也不能怪BOSS吝啬，当初战队里魏萨史止和BOSS都是联盟一开就各种被挖角邀请，可是却没战队愿意要左又乐。就是要那意思也只是给个职业选手的身份，至于上场还有工钱什么的，完全就是意思一下。

    BOSS最后想了想，便变卖了家当直接自己组队杀进了联盟。

    这资金什么的，可以想象，当时的战队成员都是没工资白干的。

    不过好歹也创出来了，拿着奖金置办了这个看起来有点磕馋但是当时对他们来说无疑很牛逼了的场合。

    再后面成绩越来越好自然钱也越来越多。但是作为宅男本性，也觉得这样挺好，就没有怎么整修过。

    瞿文一直对训练室相当好奇，因为这是每个战队最神秘的地方。成员训练的地方，几乎不会有战队允许媒体或者除战队成员外的人参观这里。

    说实话把他直接带过去他还有点激动，穿过走廊走近了之后便看到了禁烟的标志。瞿文转头看了看温沁，然后又跟着往里面组，然后就看到……BOSS叼着根烟一边说话一边按键盘，一只脚还踩在凳子上。

    沉默了两秒之后瞿文整个人都不好了。这特么和网吧有什么区别！快告诉我。

    温沁和史止在这里混了一年显然没有觉得什么，直接走了过去，史止直接凑过去看，“还在打BOSS啊？”

    “可不是嘛。”BOSS叼着烟说话声音也不是很清晰，温沁笑了一下抬手拍了一下BOSS的肩膀，“嗨。”

    BOSS点了点头，“你来了。”

    “嗯。”温沁应了一声，从一边拿了两厅饮料直接甩了一瓶给花露水然后走到BOSS旁边的位置坐下，“哦？在打这个啊。”

    瞿文是有一点傻眼的，这就完了？这就完了！这就完了……

    和想象中怎么完全不一样啊，瞿文有点恍惚的直接打开了汽水盖，随后就被汽水……喷了一身……

    次嗷……难怪温沁那么爽快的扔给他啊！

    温沁正坐在位置上凑个头过去看BOSS打BOSS……

    史止还是早发现一点的那个，笑了一下便开口，“我带你去换衣服？”

    “好……”有着良好家教的瞿文便默默的跟着史止向宿舍走过去。

    “早。”史止挥了挥手。

    “早。”迎面而来的魏萨点了点头，然后看了看瞿文，也没认出来是谁。

    瞿文一手拿着可乐还在思考自己衣服湿了的事情，随后才突然反应过来，“魏萨大神……”(未完待续。)