
    “诶？是吗？”瞿文有点惊讶，训练营里自然是职业选手的预备役，甚至可以说大部分选手都是从训练营里出来的。

    白子皓，苏独秀，这一批都是从训练营里出来的，再往下提还有更多。

    “可惜了。”魏萨开口。

    “诶？”瞿文不知道怎么魏萨又突然说可惜了，温沁倒是明白，瞿文现在年纪不小了，若是早一点还有机会，现在这个年纪基本上就和竞技无缘了。

    “有没有兴趣进网游部啊。”史止拍了拍瞿文的肩膀。

    “……”花露水迟疑了两秒。

    “哈哈。”温沁笑了一会儿，然后看着史止，“你知道你提出了一件多么可怕的事情吗？”

    史止怎么说也听BOSS唠叨过几次花露水这个土豪怎么怎么的了，所以到是也知道，立马抬手表示懂了，“略有耳闻，略有耳闻。”

    这种和和气气闲聊的感觉是什么鬼……

    花露水正要说什么就听到BOSS一拍桌子，“搞定！”

    “怎么了？”史止距离最远，立马伸个脑袋过去，这距离都差点倒在花露水怀里了。

    花露水动也不是，不动也不是。

    “拿到第一了！”BOSS开口，“走出去吃个饭？”

    “嗯。”魏萨应了声。

    现在已经快下午两点了，这个时候去吃饭怎么说都有点奇怪的感觉。但是史止也好温沁和瞿文三个都是活动完是中午，因为说温沁要回来也没有和战队的人一起吃，回来之后倒是聊天到现在。

    “走走走。”BOSS应了声，然后直接往外就走过去，想到了什么又开口，“你这一年都在做啥？”

    “……”温沁忍不住翻了一个白眼，怎么全都是一个问题。

    “能问点别的么。”温沁开口。

    BOSS思考了一下，“你想留左胳膊还是右胳膊。”

    “饶了我……”温沁整个人都不好了，BOSS上下看了一下温沁，然后傲娇的“哼。”了一声。

    “……”

    亡者之刃因为是草台班子出生。这几年了BOSS也没让什么乱七八糟的财团控股指手画脚过，所以战队内里的作风还比较混论。

    什么时间起床睡觉的人都有，所以战队的食堂二十四小时都开着。甚至一度有媒体玩笑着说这是王者之刃最大开支的地方。

    在食堂里找了一个圆桌坐下之后BOSS点了酒，看了看温沁魏萨和史止之后又看了看瞿文。“喝酒吗？”

    “喝一点。”瞿文笑了笑。

    “那行。”BOSS非常豪气，“拿两瓶啤酒过来。”

    “……”瞿文愣了一下，然后尴尬的笑了笑。

    瞿文平时会聚餐宴会喝的都是红酒，偶尔会有一点白酒，像喝啤酒这种还真……没有尝试过。

    而且这种非常豪气的状态之后喊的是一瓶而不是一扎……怎么说都有一点太让人觉得意外。

    BOSS挥手笑了笑。然后开口，“诶，想当年，老夫也是一喝一两扎，为了比个赛后来还硬是把这玩意儿戒了。”

    职业选手不能喝太多酒，主要是会影响人的中枢神经，对正常人来说喝酒当然没什么，可是对职业选手来说喝多了手不稳却是一个致命的事情。

    很多战队直接都有禁酒令的，BOSS退役了，说起来是没人能管他喝什么酒了。但是这么多年习惯了，拿着酒的时候自然而然也会考虑。

    瞿文也喝不太习惯啤酒，BOSS也有克制，倒是没怎么提这茬。BOSS想起了什么一样，抬眼看着瞿文，“诶，这个小兄弟叫啥？”

    “瞿文。”花露水还没开口，温沁就抢先一步回应，仿佛特别怕其他人一不小心说一个花露水这顿饭就变成鸿门宴一样。

    “哦。”BOSS倒是也没多想，“好名字。”说完了之后有点儿感慨。“可惜我们这桌人都没怎么读过书。”

    “咳咳。”“咳！”史止和魏萨同时打断了BOSS。

    “我是大学生。”史止开口。

    “我也是。”魏萨回应。

    “……”日了个狗了，还能不能好好聊天了！温沁十分不爽。

    瞿文笑了一下，BOSS又看着温沁，“最近在玩什么？”

    “抢BOSS。坑人，下黑手，卖攻略。”温沁开口，丝毫没有任何羞愧的模样。

    “有点我当年的风范。”BOSS喝了一口酒，“那玩够了吗？”

    “……”温沁不说话了闷头吃东西。

    终于来了，瞿文在心里默默的回应了一下。之后应该就是苦口婆心的劝对方回来，然后摆事实讲道理，再哭惨，最后成功把温沁拐回去了吧！”

    瞿文刚想完就看到BOSS深吸了一口气做了一个意味深长的表情，然后转过来了头。

    来了来了！来了！

    瞿文表明不动声色，内心已经翻涌而起，电视剧小说经典片段要来了。

    接着就看到BOSS一拍桌子，“你傻啊！干这种事情居然不找我说一声，我们一起啊！攻略居然都不先卖给我，我跟你说太不够意思了啊你！”

    “……”次奥……指望这群人演八点档看起来是不太可能了，今天的瞿文也有点沮丧。

    然后BOSS想起了什么抬头看着瞿文，“小兄弟能被温沁带过来想必不凡，你游戏里叫什么名儿？”

    “……”瞿文看着面带微笑的BOSS打了个寒颤，然后看向了温沁。

    “BOSS你搞错了！”温沁立马隔着魏萨抱住了瞿文一支胳膊，“这我男……朋友！”说完之后笑了一下，“对，就这样。”说完之后还笑了笑伸直收拍了拍瞿文的的背，连带着还晃着魏萨了。

    “你看，这多斯文，能像玩游戏的样子么！”说完之后还十分纯良的眨了眨眼微笑着看着BOSS。

    “哟呵？”BOSS这倒是有点惊讶，“哎呀不错呀，这才离开一年连男朋友都找了啊，嗯这家伙看着比艾风强。”

    “能别哪壶不开提哪壶么……”温沁默默的幽怨了一下。

    BOSS倒是两眼放光，“小伙子厉害，居然把温妹子追到了，啧啧，本来我还说我们战队光棍这么多内销算了呢。”

    “噗……”温沁魏萨史止三个知道真相的人同时背后一寒，BOSS倒是好心情，“挺好挺好，吃饭。”(未完待续。)