
    温沁沉默了两秒之后，席地而坐，“通常这种情况下你是怎么做的？”说完之后温沁抬头看了看走到旁边的花露水。

    花露水沉默了两秒之后开口，“杀人越货。”

    刚说完温沁就直接“切”了一声，“你居然在你偶像面前说这个，简直太没有技术含量了。”

    “……”那拜托你也稍微像个偶像一点点好吗！花露水整个人都有点不好，犹豫了一秒之后开口，“那我们加入他们……？”

    “你是不是论坛的口水战看少了啊。”温沁十分嫌弃，“你见过哪个职业帮会打BOSS还让别人插一脚来分的吗？”

    “……”花露水不开口了，作为一个职业选手为什么还要看论坛口水啊，而且哪次职业战队打BOSS不是互相抢的啊！

    “那我们算了吗？”花露水犹豫了一下，毕竟对方看起来也来了一个团，怎么说抢也抢不过。

    拾微拍了拍身边的平地，“来，姐姐今天就给你上一课，告诉你什么叫职业选手。”

    “大神你比我小。”花露水十分不甘心的在一边坐下来。

    “这种时候呢，你就先要开始分析了。”温沁自动忽略了花露水的话，“你看，对方的配置上来说神渊明显很少，而大部分都是葬剑和狩云，奶妈也带了，可是只有很少，你知道这意味着什么吗？”

    “他们的职业分配很奇葩？”花露水迟疑了一下，然后才开口。

    花露水很少组织帮会的成员们打BOSS，毕竟一个是野外BOSS基本上被职业战队包揽了，另一个是他有钱，反正买就好了，游戏里玩，那些真正极品到了职业层面的装备并不怎么需要。

    “那你知道为什么他们配置不好么？”温沁温和的开口。

    花露水皱眉了一下，然后摇了摇头，“不知道……”

    “啧啧。”温沁十分嫌弃，然后抬手，“你看看他们的帮会名称。”

    花露水抬头看了一下，随后便愣住了，“好几个帮会啊。”

    “嗯。”温沁点了点头，“所以这种情况只有一种可能就是他们是在这边刷小怪升级，然后偶然遇到的这个BOSS。”

    花露水恍然大悟了一点，温沁才开口，“临时组起来的队伍，所以职业完全不是推BOSS的职业。”

    是么……

    花露水看了看自己的队伍，三个人，拾微，花露水，剩下一个凑人头的花春春颜色还是灰的。

    好像也并没有很有备而来的感觉啊！

    “临时看到这种BOSS而团队人头又多，看起来有一试之力的时候想要杀BOSS是经常发生的。”温沁淡淡的开口，然后站了起来，“但是这样的临时队伍也面临着一个问题。”

    “什么问题？”花露水有点疑惑。

    “分赃啊。”温沁笑了一下，“既没有帮会的约束也不过是临时的朋友，这种队伍最脆弱了。”温沁说完之后操作拾微站了起来，“走，过去看看。”

    “看看？”花露水愣了一下，“打BOSS能让你看么。”

    职业战队打BOSS可都是会提前清场的。

    “不过去他们也发现我们了。”温沁笑了一下，然后就走了过去，“而且这种临时凑起来的队伍，并没有合格的默契和统一的指挥，是打不过这个BOSS的。”

    花露水默默的看了一下自己的队伍，那难道我们就不是没有默契临时拼凑的吗……

    小队伍的人也一早就看到了温沁和花露水，只不过隔的远看不清名字还想着或许对方看到这么多人会知难而退不是来抢BOSS的。可是等两个人一走近了顿时这个团队的人就紧张了起来。

    拾微的名字当然很陌生，可是跟在后面的花露水这个名字可是眼熟的紧啊！

    所以花露水一走进就听到这群人开口，“怕什么，花露水这个人渣现在就一个人，带个奶妈就想抢BOSS？”

    花露水在游戏里向来嚣张跋扈惯了，此时被这么一问立马就火气上来了。

    偏偏这个时候温沁还在队伍里发信息。

    团队【拾微】：生气吗？

    团队【花露水】：生气！

    本大爷根本就没有想抢BOSS好吗！打个BOSS累死累活的，老子直接买不就完了，还和你们抢个毛啊。

    团队【拾微】：抢了他们把？

    团队【花露水】：抢！

    说完了之后花露水又立马疑惑。

    团队【花露水】：怎么抢？他们这么多人。

    要说这游戏里和真没有比花露水更知道什么叫做仗势欺人的了。

    团队【拾微】：你的大脑是长来凑身高的吗，用脑子啊。

    “我们不是来抢BOSS的哦。”温沁微笑着开口，然后用人畜无害的声音继续开口，“我们只是过来看看。”

    温沁这话一说花露水三观简直都不好了，这个在团队里刚刚说了要抢BOSS的人，结果现在又这么天真漫烂的说只是看看的真的是他崇拜了那么久的偶像吗！

    而且那里有别人打BOSS还跑上去看的，这是找削吗！

    “看……看？”果然队伍里的奶妈魔法小雞也有一些意外。

    “走开，那里有别人打BOSS还看的。”队里的弓箭手，夜聆风直接出口了，“花露水名声在外，怎么？现在没小弟了，还这么嚣张？”

    “卧槽……”花露水整个人都不好了，他从头到尾就没开口好吗！为什么矛头句句都指向他啊！

    “嗯……”温沁点了点头，然而下一句就直接开始数了起来，“一，二，三，四……二十八。”

    “二十八个人呢。”温沁开口，然后转头看向花露水，“BOSS一般掉多少东西啊？”

    “嗯？”花露水正在气氛中，没想到温沁突然冒出来这么句话，犹豫了一下，然后回答，“大概七八件吧？”

    “噢。”温沁点了点头，“你们怎么分啊？”

    温沁这个话一出团队里的人立马便愣了一下，本来他们就算随便凑起来的，分赃这个问题还没有想过。

    “关你什么事啊。”夜聆风开口，“我们想怎么分怎么分。”

    “那你们关系真好。”温沁笑了一下。

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢浅晴沐雅的两个香囊，嗷！！！！

    谢谢衣染霜华和诸葛的平安符，抱。

    谢谢我的不打扰是你最想要的吗和笑与君歌呢的打赏。