
    055：我是唐浅X温沁百合组的忠实粉丝（邪ER和氏璧+小邪的和氏璧加更。

    感谢小邪的打赏=3=么么哒

    ――――――――

    “没有。”唐浅很随意的回应了一下，花露水看了一下这里面倒是确实有两件不错的，不过和他身上也并不怎么分上下便耸肩了一下，表示没有兴趣。

    温沁挑了一件直接交易给魔法小鸡，然后开口，“那谢谢……”

    话音还没落，花露水直接一个冲锋就对向了唐浅。

    花露水技术本来就不差，此时更是有备而来，就算是唐浅也没有反应过来。温沁愣了一下，“什么情况？”

    唐浅当然也没明白这到底什么情况，只不过作为一个职业选手，被攻击之后第一选择便直接隐身了。

    花露水也不傻，看到唐浅隐身直接便开了一个AOE，但是花露水单打独斗的场合太少了，而唐浅呢，怎么说也是一个经常出席个人赛的职业选手，怎么可能被他一个群攻就炸出来。

    【安慕灵】悄悄的对你说：没别的事我先走了。

    你悄悄的对【安慕灵】说：你们怎么打起来了！！！！！！

    【安慕灵】悄悄的对你说：不知道，不过好几次了。

    你悄悄的对【安慕灵】说：你被杀了好几次了？？？？？？？

    【安慕灵】悄悄的对你说：想太多。

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    温沁怎么就忘记唐浅就技术实力来说并不是联盟里顶尖的，可是就保命技能来说谁敢和唐浅比？

    【安慕灵】悄悄的对你说：走啦。

    唐浅说完这句话就直接下了线，温沁看着花露水还在四下张望然后大喊一声，“出来，堂堂一个职业选手，躲着好意思么。”

    “你有病吗！”魔法小鸡作为一个粉丝也不干了，“打唐浅大神做什么。”

    温沁也好奇，“对呀，她惹到你什么了。”

    “……”花露水看了两个人一眼然后“哼”了一声，“一个职业选手还是刺客碰到我就跑。好意思吗，出来堂堂正正的打一把啊。”

    温沁扶了下额头，刚刚趁机退组偷袭的人到底是谁啊，她简直看不懂这个世界了。

    不过花露水就是这样。经常智商不在线，温沁已经习惯了，直接起身去接了一杯水。回来就看到魔法小鸡还在训斥花露水为什么要杀大神的事情，不过魔法小鸡很显然知道花露水的技术不错，虽然说说也没有和花露水一样在明知道差距的情况下还上去挑衅。

    而花露水依然在四下看着继续挑衅。

    “你没告诉她唐浅已经直接隐身下线了吗？”温沁喝了一口水然后淡淡的开口。

    “(⊙o⊙)…”魔法小鸡愣了一下。然后傲娇的仰起头，“哼，让他慢慢叫。”

    “……”花露水呆住了之后有些气愤的看着唐浅，“我这是为了大神你诶，你居然这么对我。”

    “诶？”温沁愣了一下，随后便直接笑了起来，笑了两下之后受不了了，放下杯子一边捂着肚子一边锤桌子，“什么鬼……”

    花露水愣了两秒，随后觉得自己简直跟个猴子一样。“你还好意思笑！”

    “哈哈哈，你觉得唐浅欺负我了啊？”温沁勉强忍了一下，随后又笑了起来，“为什么啊？”

    “……”不只花露水连魔法小鸡都有些迟疑的转过头来看着温沁。

    “难道不是吗？”花露水依然有一点气愤，“她当初说她一路带着你上来，说你排挤她。”花露水说了之后依然有些愤怒，“你好歹也是全明星奶妈，哪里需要她来带啊，那话说的。”

    温沁愣了一下，随后便笑了起来。

    这媒体炒来炒去说她和唐浅不合也大多是因为这个帖子。当初归途还没有职业联盟两个人都还是游戏玩家的时候。唐浅曾经被温沁逼的卖号。

    那时候唐浅也写过一个帖子，大意就是自己一手带起来的妹子，如何变了样子，团队如何排挤她。而最后应该她这个最大贡献的人拿的武器，给了完全变样子的妹子。

    嗯……也就是温沁。

    因此当初唐浅天价转会到了王者之刃而温沁也同样转会过去的时候，整个电竞圈都是震惊的。

    后来温沁和唐浅一起并肩作战很多谣言也就不攻自破了，但是随着一年之后温沁的退役还有唐浅的再次转会各种猜测也多了起来。

    其中还有说温沁三了唐浅的等等等等，也有说唐浅在王者之刃的时候一直打压温沁导致温沁退役的。

    总的来说电竞圈本来都是一些死宅，基本没啥八卦绯闻。唐浅和温沁这么爆炸的事情出来了。便被沸沸扬扬的炒作起来了。

    温沁此时大概也明白花露水是个什么心态了，多半是把温沁当自己人了，然后觉得自己被唐浅打压了。

    温沁笑了一下，“我退役虽然并不是和她没关系，不过你搞反了。”

    “有关系不就对了，见一次杀一次。”花露水开口，然后十分不满的看了一下温沁的头顶帮会名称，“你怎么还在王者之刃啊，赶紧退出来，恶不恶心。”

    “哈哈哈。”温沁又笑了起来，这次心情快畅了不少，“如果我说唐浅那个帖子说的是真的呢？”

    “管他真的假的。”花露水直接回应了过来，随后愣了一下，“你说啥？”

    “是我对不起她。”温沁无所谓的打了个哈欠，“她当初说的都是真的，我之所以退役也是因为我觉得联盟没什么好玩的了，所以就退役了。”

    “啊？”花露水疑惑了一声，一脸难以置信的表情。

    “嗯。”温沁淡淡的开口，“现在回来是因为很久没玩游戏手痒了。”

    “……”花露水此时内心是崩溃的。

    而好一会儿魔法小鸡的声音才弱弱的传过来，“拾微是……是……温沁大……大大……神？”

    “嗨，小盆友你好呀。”温沁抬手挥了一下。

    魔法小鸡立马在电脑前捂住心口，“天呐！我是唐浅X温沁百合组的忠实粉丝！”

    “……”温沁眨了眨眼睛，思考了半天，然后开口，“什么鬼……”

    你们眼瞎吗！唐浅现实就一个小萝莉好吗！身娇软萌易推倒好吗！你们逆官方了知道吗！(未完待续。)