
    “瞿文说的呀。”史止上下打量了一下之后有点犹豫，“你说苏独秀是不是今年输了不爽，没事怎么天天在游戏里混着？”

    魏萨平时倒是也不算沉闷，只不过在史止面前怎么看都无趣很多。

    不知道是出于小马甲ID的惺惺相惜感，还是别的什么，史止这晚上不但和瞿文两个聊的开心还把手机号都存上了。

    “是不是对我们家温妹子有企图？”史止立马严肃的想了一下。

    “企图？”魏萨伸了个懒腰想了想然后摇头，“晨曦已经有卿不负这个奶了，就算再打算要一个治疗也不应该是无扇，应该考虑轻羽才对。”魏萨想了想深以为然，“所以没什么吧。”

    “……”史止用不可思议的表情打量了一下魏萨，然后沉默的拍了拍对方肩膀，难怪这二十多年来魏萨一直都完全是空白……

    还是自己有空上去看看吧，史止想了一下。

    温沁回到家的时候已经过了凌晨了，想了想洗个澡之后又爬上了游戏。

    打开好友列表瞿文和魏萨他们都不在，苏独秀这个时间也肯定是睡了，所以温沁的好友列表里萧和的名字就格外的耀眼了。

    别处桃花人不少，帮会频道里聊天打屁的也不少，更何况玩游戏的大多还真的是死宅，这才刚过凌晨帮会频道就沉默如鸡还真少。

    温沁想了一下之后就直接点开了萧和的名字。

    你悄悄的对【萧和】说：今天下午的事情，需要和你解释一下么？

    不是抱歉，也不是什么争论，而是直接说解释。

    这话说的太理所当然了萧和好一会儿没有回应过来，既然温沁用的是解释那么无论怎么样都是正当理由了。

    事实上也本来就是这样的，温沁要加入别处桃花是她自己说的，但是加入的缘故可不是什么想跟别处桃花什么而是因为别处桃花约束少。

    人家一开始就说过了不参加帮会活动，更和快BOSS这种东西？

    【萧和】悄悄的对你说：别说这些了，就是现在的事情有点难办。

    你悄悄的对【萧和】说：哦？怎么的？”

    【萧和】悄悄的对你说：许小小退了之后有些人跟着退了。

    你悄悄的对【萧和】说：哦，这样。

    【萧和】悄悄的对你说：说如果要回来的话。肯定不能接受你什么的，烦死了。

    温沁想了想倒是换了个话题。

    你悄悄的对【萧和】说：下个BOSS我想到攻略方式了。

    【萧和】悄悄的对你说：！！！！

    你悄悄的对【萧和】说：明天你凑一下人吧，我先睡了。

    萧和还想说什么就看到温沁下了。

    这大晚上的跑上来这么一会儿就为了说这一句话？萧和整个人有点不好，随后就想到对方大概是真的有什么急事？看到也是打完BOSS就下了。这样的话这么大晚上上来和自己“解释”两句，看来这个妹子还真……够意思？

    萧和怎么想温沁倒是不在意，第二天就一大早就醒了，之后想了想，这次连带着魔法小鸡也带上了。“这次缺奶，带个新人没问题吧？”

    “没有没有。”温沁带来的人技术不见得会差，萧和倒是很开心。

    不过说完这句话之后温沁纠结了两秒，因为史止现在发挥出了各种缠人的本事……

    【徒手捏蚊子】悄悄的对你说：这就不对了啊！带了苏独秀，带了花露水，怎么就不能带带我了！

    你悄悄的对【徒手捏蚊子】说：踏马你这个号是个帮主号好吗！去给别人团打工，你不怕BOSS削了你啊！

    【徒手捏蚊子】悄悄的对你说：没事，是他派我过来偷师学艺的。

    你悄悄的对【徒手捏蚊子】说：……

    温沁半天坳不过，又纠结了一下，“那个。我再捎带一个葬剑上？”

    “行。”萧和立马换人留了个坑出来。

    能和许小小交好这个时候退帮的必定都是有一些身份的人，既然能说出类似于有你没我之类的话估计实力也不错的，这样的人现在退会了再加上之前CD被黑的问题，怎么说萧和对这个队伍能不能满足要求还是有点纠结的。现在温沁直接带人来萧和当然乐意了。

    史止进来之后还有点激动，“大家好啊。”

    “啊！”史止一进来不少人就尖叫了一声，这人他么昨天还带着人来抢了BOSS，今天还敢过来，这是有多不怕死啊！

    花露水倒是可以理解其他人激动，不过魔法小鸡也更着“啊啊啊”的他就莫名其妙了，“你叫什么。”

    “你们两个什么关系！”魔法小鸡眼神闪闪发光。“这ID取的！太基了。”

    “……如果我说……这是巧合你信么……”花露水开口。

    作为温沁X唐浅百合组忠实粉丝的魔法小鸡怎么可能信！

    “好了寒暄结束，大家互相都认识，那直接开始吧。”温沁开了口。

    根本不想认识好吗！别处天花的一干帮众都十分不爽，不过真的磨合了几次之后还是有感觉了。

    温沁停了下来想了想开口。“这队伍拿排行不可能了，只能打个过，下周你们再试试？”

    “……”萧和当然不甘心，但是还是默默的点了头，BOSS又过了虽然没刷排行帮众们还是很高兴的，毕竟打过BOSS就有装备。装备提升下周就可以刷排行。

    “你们看上什么随便挑。”温沁的声音在所有人这么想着的时候传了出来。

    次奥……

    众人全都不好了，萧和本来也有点尴尬的，但是随后又想到别人这么多人的CD黑了这周就只能陪自己打了，拿几件普通装备还真没什么。

    温沁和史止对这都没什么兴趣，花露水和魔法小鸡两个人却没有客气挑了好几件。

    魔法小鸡是装备真不行需，而花露水就完全是报复心理不拿白不拿，两个人把萧和拿的脸都绿了。

    温沁满意的出了副本，随后花露水便塞了几件装备过来，温沁一看也懂了，啧啧了两下还是直接找到了咻咻然后交易给了她。

    咻咻当然知道这些装备是花露水拿的，有一点纠结，温沁才开口，“话说你当初怎么要跟着萧和走？”

    “……”咻咻笑了一下，“讨厌花露水呗。”

    温沁默默的给花露水点了一个蜡烛，随后倒是也没多说什么，只是想了想，“那你喜欢萧和还是喜欢现在的帮会？”

    “……”咻咻没开口，温沁也没心情做知心姐姐，“你自己想想吧，许小小肯定还要继续折腾，我没空陪你们玩这么久。”

    说完之后便往一边看了一眼，略带嫌弃，“你怎么还不走？”

    “当初让别人帮忙打副本的时候就叫人家小甜甜，现在打完了就要赶人家走了，好狠心！”史止委屈的开口。

    老子并没有这么叫过！温沁翻了个白眼，“是你自己硬要来的！”

    “那是。”史止被拆穿之后脸皮立马厚了几尺，“我是想看看你最近都结交了些什么人，连家都不想回了。”

    “噢噢噢？”魔法小鸡听到这句话眼睛都亮了，一脸有八卦的模样。

    正想着，作为队长的花露水就把明秀千晓放进来了。

    苏独秀四下看了看，然后开口，“你们在做什么压？”

    ……开着变声器的萌萌萝莉音，温沁正想说什么，史止立马就摇着尾巴眼神发亮，“诶，微微快介绍一下，这个妹子是谁~”

    苏独秀，是个人要，温沁很想翻着白眼回过去，但是下一秒突然有一些奇异的明白了什么。

    “哦，就是很萌的小妹子呀。”(未完待续。)