
    苏独秀很纠结，苏独秀很忧郁。

    而温沁十分得意，按理说职业选手参与游戏里纷争本来就对游戏玩家来说不算公平。不过既然是游戏玩家，那么肯定都是粉着这些职业选手的，偶尔冒出来可以和玩家互动来增加话题人气。

    联盟和战队也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟这个东西确实没法制约。

    可是要是让一个职业选手进游戏抢BOSS，打家劫舍，还不是和自己战队一起……

    被战队知道了会被拖出来吊打吧，即使苏独秀是队长。

    “我可能没……什么……时间。”苏独秀非常尴尬。

    “没事。”温沁微笑着，“你有时间来就可以了。”

    “其实我网经常抽，特别卡……”苏独秀非常纠结。

    “卡了还这么牛逼，没事的，我们相信你。”温沁语言十分温和。

    “……我”苏独秀思考了几秒，“其实非常不靠谱，经常会大屁股引怪，还会各种ADD（游戏名词，重大失误导致团队危机）的！”

    “噢~”温沁意味深长的出了声，“这样啊~”

    “是的！”苏独秀立马肯定了下来，随后便愣了一下，各种装卡，引怪，还ADD的不就是之前的拾微吗！

    苏独秀一脑门的瀑布汗，然后默默的泪流满面。当初他怎么就没想到对方是为了避开有些人呢……

    关键是怎么就这么巧！每一次都被他遇到……

    温沁调戏够了苏独秀之后没有再说什么了，如果有苏独秀确实更方便，可是要苏独秀跟着她去抢游戏里的BOSS这太不现实了。

    有这精力，苏独秀就直接带着晨曦的公会抢BOSS了，这提升的可是自己。

    这么一顿调戏之后温沁整个人神清气爽，随后便去交易行想看看之前的东西卖多少合适的时候私聊响了。

    温沁打开私聊就看到破灭的号角发来的消息。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：徒弟在做什么。

    这两天过的太波澜壮阔温沁都快忘记还有破灭的号角这么个人了！

    你悄悄的对【破灭的号角】说：师父我找好一起打竞技场的队友了！

    【破灭的号角】悄悄的对你说：组我。

    温沁把破灭的号角组了进来，然后开口，“我们四个。”

    破灭的号角看了看队伍，然后才开口，“两个天羽奶？”

    队伍里有花露水这个神渊。配合破灭的号角月刀的话可以说相当好打。弓箭手只要用的好那也算是远程炮台了。

    “多一个天羽方便神渊。”温沁开口，“我可以打双心法。”

    “……”破灭的号角看了一下温沁，随后在心里默默的笑了一下，“你直接打输出吧。这个队伍不怎么需要辅助，关键时候奶一口就好了。”

    “……”温沁思考了几秒然后点了点头，“好。”

    唐浅双心法打法一直被各个战队还有众多玩家研究，可是真正复刻唐浅双心法的玩家寥寥无几，职业选手更是零。

    这样的打法优点很明显。即可以输出集火，又可以救急治疗，而且控制和机动性是单心法无法比的。

    可是弊端也很明显，伤害不高，治疗也不够高，机动性是可以，可是也要是机会主义者才真的用得起来。

    总的来说这么玩实际上是相当冒险的，玩好了就和唐浅一样，可以主导整个局面的变化，瞬息之间逆转局势。玩不好的话……就是搅屎棍了。

    游戏玩家能力有限，这么玩只能是搅屎棍了。而职业选手的话……场面上瞬息万变，即使一个很小的失误都将决定局面，所以没有任何职业战队敢这样随意冒险。

    破灭的号角不相信她一个游戏玩家倒是确实正常，温沁想了一下，这队伍里有苏独秀，有自己。破灭的号角和花露水也都不是泛泛之辈，带一个魔法小鸡还是很简单的。

    “行。”温沁直接开口。

    “大……大神？”魔法小鸡这才发现把自己这个没毕业的都算进去了，一时间有点恐慌，温沁特怕魔法小鸡又把她给兜底了打了个哆嗦立马私聊过去。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：我教你怎么玩！不要说我是谁！！！！！！！

    破灭的号角在普通玩家心中还是没什么名气的。一般要到了高层才知道是谁，魔法小鸡有点奇怪，但是也立马回应了过来。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：好！！！

    温沁松了一口气，“那师父我先带你徒孙升级。”

    “徒孙……？”破灭的号角看了看队里的魔法小鸡。然后开口，“我也一起吧。”

    “我也一起吧。”花春春立马开口。

    “我……”花露水对于带人升级没有丝毫兴趣，可是他自己死过一次了，“我也一起吧……”

    “……”温沁忍不住翻个白眼，然后从牙齿缝里挤出来，“那就一起吧。”

    “嗯。也可以看一下默契。”破灭的号角到是不怎么在意的样子。

    魏萨打完之字之后有点儿疑惑，转过头看向BOSS，“BOSS，花春春他是晨曦那边的吧？”

    “嗯？哪个蠢蠢？”BOSS往一边看了过来。

    “晨曦三分会的某个团长你记得么？原来在朝歌游戏的时候带人堵过我们一次。”魏萨开口，“在晨曦战队这边带队的吧。”

    “不记得了。”BOSS挥挥手，“怎么了？”

    “温沁和他搞在一起了，好像还挺熟。”魏萨开口。

    “你说什么？”BOSS终于停了手里的游戏，往这边看了过来，“晨曦的人知道么？”

    “嗯……”维萨思考了一下，“不确定，不过防着点好。”

    “嗯。”BOSS沉重的点了点头，然后开口，“敢和我们抢人就直接杀去晨曦抢回来。”

    魏萨笑了一下，“倒不是。”

    之后魏萨也没说话了，领着人进去了。

    魏萨一直没想隐藏自己是谁，所以进去之后也没有等花露水这个神渊切T就直接上去开怪了。

    花春春本来是想看看温沁和王者之刃的人到底怎么相处的，结果一进副本看到破灭的号角打怪的时候眼前一亮，“咦？”

    这个小朋友，好像也有点厉害呢。

    今天的苏独秀，对发现高手，依然很感兴趣……

    ――本章校对：乌有渚的鱼――(未完待续。)

    PS：谢谢cozzz的平安符X3，谢谢鱼鱼的平安符，谢谢权限狗的平安符，谢谢书友n22b1d908esvmcKt的桃花扇和平安符，谢谢光在旋风岛之时和诸葛的打赏，谢谢langgeer的平安符和打赏，谢谢宅宅书虫的桃花扇和平安符X2谢谢一刹那以往的平安符X6！

    谢谢大家！明天午饭我都点一份肉菜=w=！

    下班啦，晚上回去加更！