
    诸葛火寿的灵兽蛋加更3

    ――――――――

    团队【花春春】：温……温沁大神？

    苏独秀整个人有点不好，喊这句话的是魔法小鸡，花露水也在游戏里混的不是一两天了，剩下的就只有……

    苏独秀看着拾微的名字，吞了一下口水。

    魔法小鸡这才发现队伍里还有一个人，顿时有点纠结，然后偷偷的密了一下花露水。

    你悄悄的对【花露水】说：我是不是说错话了啊？

    岂止是说错了，简直是错大发了。

    花露水看了看温沁，然后又看了看花春春，立马大笑了一声，“啊哈哈哈，今天的夜色不错呀，叽叽，不如我们一起去赏月吧。”

    花露水说完之后不待魔法小鸡有反应，直接操纵账号一把抱住她就往城外跑。

    温沁抬了抬头，看着游戏里正是晴空万里的艳阳天，然后看到两个跑远的人，又忧郁的看了看花春春。

    她知道花春春是苏独秀，但是苏独秀不知道她已经知道花春春是苏独秀了。而苏独秀知道她是温沁了，可是苏独秀以为温沁不知道他知道拾微是温沁了……

    这个脑筋急转弯实在是绕。

    温沁想了好一会儿，然后才微微的带着笑，就好像每一次面对粉丝还有大部分的人的时候一样，“嗯，你好，抱歉之前由于一些原因……没有明说。”

    苏独秀愣了好一会儿，都没有回过神来。

    现在这么和他说话的是温沁没错，准确的说这个声音虽然不同，但是这语气到情绪到柔和的态度都刚刚好是。

    苏独秀之所以是第一人，在战场上对于声音和情绪的把握是非常到位的，对手一个技能声出来，哪怕是在视角外也是能够凭借声音的变化来判断出来方位出招还有力度。

    所以苏独秀在温沁这一句话之后就肯定出来了这确实是温沁，即使开了变声器。

    可是……

    如果现在的拾微是温沁，那之前那个声音完全不一样的是什么鬼！！！！

    苏独秀清了一下嗓子，“大神好。”

    “嗯。”温沁也温和的回应了一下，至于苏独秀内心怎么崩溃，怎么想，怎么纠结已经不是她要考虑的问题了。

    苏独秀此时是懵逼状态的，不知道说什么。

    而温沁此时应该是一个大神的地位，在“普通玩家”面前自然也应该有大神的风范。

    苏独秀深吸了一口气，正要说话就听见温沁“嗯？”了一声。

    “怎么？”苏独秀有点疑惑，然后迅速的就看见魔法小鸡和花露水掉血非常的不科学。

    主城外都是一些小怪，根本不可能这么掉血。

    苏独秀还没有动，温沁就已经冲了出去了。

    刚到就看到花露水和魔法小鸡已经死了倒地，温沁抬头看着这以夜聆风还有萧和为首的人深深的吸了一口气。

    “就是她。”夜聆风直接走到萧和旁边抬手指了一下拾微，“就是她昨天抢BOSS。”

    “抢BOSS？”苏独秀有一些莫名的看向了温沁。

    拾微这个号可没给苏独秀留下什么好印象，从最开始遇到的时候就是团队杀手，再到后面偷装备。虽然是被污蔑的，可是怎么说估计印象都不会太好。

    温沁根本就不指望苏独秀，而是直接开口，“BOSS还有抢的说法？”

    “BOSS还有抢的说法？”另一个声音同时传过来。

    温沁回过头，就看到苏独秀的花春春摆出了战斗姿势，也向温沁看了过来。

    温沁只一瞬间就明白了苏独秀的想法。

    团队【拾微】：能起来么？

    团队【花露水】：当然。

    团队【拾微】：一起冲。

    温沁打完这句话之后便深吸了一口气，“上。”

    温沁一个上字说完，苏独秀和她便立马同时抽了出了武器，下一秒温沁和苏独秀便闪电般的就出手了。

    这不是在比赛场上，而是游戏里。

    苏独秀的对手也并不是一出差错满盘皆输的职业选手，而是无论在战斗素质还是从职业素养来说差距都太大的普通玩家。

    温沁冲过去抬手就是一个群定，随后腾空而起苏独秀蓄力的一个乱射便直接射向了人群。

    游戏里向来是弱肉强食的，和职业选手比赛场面的瞬息万变不同，游戏中的实力几乎是一眼可以看到的。

    人数多少，装备如何。

    他们是如何都想不到苏独秀和温沁两个人竟然敢直接冲向他们，虽然没有千人众，但是也有百余人啊！

    “花露水。”温沁开了口，只是喊了一个名字，花露水就直接向人群里冲了进去。

    死亡才复活起来实际上是有虚弱的，花露水此时冲向人群几乎是送死，可是如果同时有两个天羽治疗的话，那就不一样了。

    温沁直接一个大减伤就丢到了花露水身上，而很快的，花露水立马便是一个群攻。

    花露水还在虚弱状态，自然没什么伤害。可是伤害没有控制效果却是有的。

    这样一来，萧和一行人非常不爽了。

    伤害跟本就不算伤害，可是这么吊着也不是个事。再加上花露水的虚弱状态，正是防低皮脆的时候，所以几乎立马的，所有人的攻击就朝向的花露水。

    “减伤。”苏独秀开口，花露水也不傻，立马开了一个减伤，而接着复活的魔法小鸡也交给了花露水一个减伤。

    减伤重叠此时的花露水就算是0血量也足够活下来了。

    苏独秀没有丝毫犹豫，直接一个乘龙箭便向人群里射了过去，随到的还有温沁的大招。

    天羽的大招附带定身，温沁出手还有失手的么？萧和当场就被定在原地。

    而苏独秀一个穿云箭直接射向了夜聆风。

    温沁愣了一秒，“你傻啊，擒贼先擒王知道吗！”

    “……”苏独秀有点儿懵，谁知道萧和是BOSS啊，“你才傻，他开的口，杀鸡儆猴，以儆效尤。”

    “……”温沁沉默了一下，随后便转了目标定身起了夜聆风，然而苏独秀的花春春同一时间转火了萧和。

    “……”魔法小鸡都看不过去了，“你们……靠谱一点……花露水要死……了”

    温沁抬手给花露水刷了一口奶，之后默默的叹了气。

    今天的温沁和苏独秀，依然毫无默契呢……(未完待续。)