
    难的并不是如何在千万人中一眼看到你，难的是如何在千万人中遇到你。

    啊呸！

    温沁整个人都不好了，怎么走哪儿都能遇到啊。

    主办方也没在海报上说比赛第一天魏萨这群人会来啊！

    怎么想赚点零花钱就这么难呢！

    温沁狠狠的挂掉了手机，找个角落就把自己藏起在人群里了。

    魏萨到来无非是说一些打气的话，说一些游戏感言之类的，之后主办方便开始安排比赛了。

    温沁关闭了电话，随后随机抽了一个号在一边坐了下来等排到她。

    温沁刚坐下就被人拍了一下肩膀，“啊！”温沁刚关了手机吓的魂都没了，一转头就看到了……

    看到了……花露水。

    温沁捂着心口，蹲下好一会儿才开口，“你干嘛吓我。”

    “大神你也来参加比赛啊！”花露水非常激动的样子。

    温沁有点无语，“土豪，你怎么也来参加比赛啊。”

    “知道今天魏萨大神要来，所以有点激动！”花露水开口。

    “不是……”温沁上下打量了一下花露水，“你不是在游戏里和王者之刃杀的死去活来么，怎么居然崇拜他们的选手？”

    “这是两码事！”花露水开口，“你退役肯定是人事的问题，和这些选手没什么关系。”

    “……”那你追着唐浅杀个毛啊，温沁默默的给被AOE（游戏术语，群攻）到的人事点了个蜡烛。

    “对哦，大神你怎么来了？”花露水开口，然后看了看四周都在注意比赛和魏萨的玩家们，“你不怕被认出来啊。”

    “对哦。”温沁抬头看着花露水，“我都这样了你还能认出来啊？”

    温沁今天的打扮是标准的宅女模样，还带了一副巨大无比的……平光眼镜。

    和平时在屏幕上的模样完全不一样，确实也有点难为花露水了。

    “那是！”花露水有点激动，“我可喜欢温沁大神了。”说完之后花露水开口，“对了你能给我签个名吗！”

    “签签签。”温沁答应的很随意，然后拿起了花露水递过来的海报。

    这还是……她的海报。

    温沁抬头看了看花露水，花露水还是很激动的模样。

    温沁有时候真不知道该怎么说这个土豪了，居然在王者之刃对外咸口不言的时候拿着自己的海报过去……

    这到底是来支持偶像的还是来砸场子的啊……

    而花露水指了指下边，“在这里写上TO瞿文可以吗。”

    “吐啥？”

    “瞿文！”花露水拍了拍自己肩膀，“我名字。”

    “噗……”

    万万没想到，花露水的真名居然叫“驱蚊”，果真是……行不更名，坐不改姓……

    温沁拿过笔签上了自己的名字之后写了一句祝福的话，花露水想起了什么开口，“大神你的号是多少啊？”

    “073怎么了？”

    “……”花露水抬起了自己的手，然后默默看了一眼自己手里的牌子……“大神……”

    “嗯？”温沁出了声。

    “你为什么……要来参加比赛啊。”花露水几乎要哭了。

    “没钱花了，怎么了？”温沁转过头。

    花露水举起了手里的牌子，“你第一轮的对手……是我……”

    “……”温沁整个人也有点不好了。

    温沁就操作水平来说肯定是花露水没法比的，可是……

    温沁她是个奶啊！

    奶啊！

    奶！啊！

    本来觉得拾微这几天胡乱凑了一下水平也算不错了，再加上自己虽然不玩输出但是战胜个把非职业选手还是很简单的。

    更何况她又没打算进前十，骗点奖金就可以了嘛。

    可是谁知道……第一轮居然就遇上了花露水……

    这还玩个毛啊！

    花露水没到职业选手水准，看年龄来说现在成为职业选手也有点迟了，可是就本身手法来说绝对已经够后备役的水准了。

    自己和花露水打？

    若是主办方提供的账号还好说……可是……

    这偏偏是用自己的账号啊！

    温沁抬起头看着花露水，花露水本来也有些纠结的，看到温沁的目光后退了一步，“大……大神……”

    这个遇到杀父仇人的眼神是怎么回事！

    “舍不得孩子套不着狼。”温沁咬牙切齿的开口。

    七十多号人怎么说也要排一会儿，温沁转身就走。花露水愣了一下，直接跟在温沁身后，“大神怎么了？”

    “身份证给我。”温沁开口。

    “啊？”瞿文不是很明白，不过还是立马抬手就把身份证给了温沁。

    温沁走到最近的网吧迅速的开了一台电脑，然后登陆了游戏。

    瞿文十分不解，温沁就走到仓库把唐浅给她的灵隐拿了出来。

    “卧槽，好东西。”花露水也是一个识货的人顿时眼睛就亮了。

    唐浅给温沁这个是已经打好了附魔插好了各种宝石的，这样的武器在游戏里也没两把了。

    温沁深吸了一口气，然后泪流满面的把武器直接绑定了，又调整了一下身上的属性。

    花露水看了好一会儿，然后才开口，“大神，如果你回了战队的话，这个号卖我好么？”

    温沁立马丢过去了一个眼神，“你觉得这个号能杀死你么？”

    “……”瞿文整个人有点不好。

    温沁“哼”了一声迅速下了线，然后结了帐往会场走过去。

    花露水哭笑不得，“你直接把这武器卖我不就得了，不得比你打这个比赛拿第一名赚的多啊？”

    “你不懂。”温沁开口，唐浅送的东西怎么能卖呢。

    “难道大神打算一路杀个第一亮瞎王者之刃那些人事的眼睛？”瞿文摸了摸下巴，“那我立马输给你算了？”

    “……”温沁翻了个白眼，“你想的有点多。”

    “那……？”

    “闭嘴，好好比赛。”温沁开口。

    “……”拜托大神，有你当对手，还有灵隐这种武器，我打个毛线啊！

    瞿文整个人都有些不好，然而还是默默的选择了闭嘴。

    魏萨本来是有些无聊的，可是第一天的比赛他都要看着。

    一路上他把手机翻来覆去看了一会儿，然后又默默的叹了口气。

    比赛是很多组同时进行的，大屏幕上也是随机放和切换的。

    这些普通玩家的比赛在魏萨眼里都不过是过家家一样，连看热闹都没什么好看的。

    可是魏萨一抬头就愣了一下，因为大屏幕上PK的两个角色……

    一个叫花露水，另一个是……拾微。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)