
    代雪看着一动不动的拾微沉默了两秒，然后看着拾微“刷”的就掉线了。

    “怎么胆子还小的跟耗子一样。”代雪皱了皱眉。

    “哈哈。”唐浅笑了一下没说话。

    代雪也不是什么纯白的良民，杀人劫货的事情也没少干。对温沁其实也没什么意见，甚至一开始还觉得温沁有点儿那么小可怜。

    唐浅当初在游戏里不开麦不说话不发照片，那个手法谁都以为她的个男玩女号的人妖。

    温沁年少无知喜欢上了这个“人妖”也只是有点儿可怜罢了，后来搞那么多乌龙唐浅自己也没怎么恨过温沁，所以代雪就更没什么所谓了。

    要真说看不过去，还是最后拿到了本来团队定给唐浅的武器。

    不过也是团队改定给了温沁罢了。

    代雪看不惯温沁的做派，后来温沁气唐浅就这么逃避跟着人到处追杀唐浅，温沁自然就跟着追杀温沁了。

    要说起来两个人也没冲突没什么仇，后来都在职业联盟里温沁也看到她就跑更谈不上什么。

    唐浅家里需要钱的事儿代雪也知道，但是唐浅的自尊敬不接受帮助所以她就没做什么，后来突然的天价转会时间一久他们这群关系好一点儿的人就都知道这中间乱七八糟的事情了。

    代雪对此的评价就是，“你们两个就作吧你。”

    而唐浅依然是笑着不说什么。

    两个当事人都没什么想法代雪就更不说了什么了，甚至代雪是隐约有一点佩服温沁的。

    看不出来啊！好几百万说给就给了，还他妈直接通过战队给的，别说借条了，踏马连名字都不给一个。

    温沁踹掉了网线之后还心有余悸的捂着胸口，次奥，就这么暴露了以后走路是不是要小心一点了啊！

    温沁在房间里和了两罐牛奶，看了一集电视剧，然后听了几分钟歌。最后还上论坛刷了一会儿之后才默默的打开了游戏。

    随后想了想还立马上了小号，登陆了好名都被狗取了。

    然后找到唐浅私聊了过去。

    你悄悄的对【安慕灵】说：待雪她下了吗？

    【安慕灵】悄悄的对你说：怎么了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：妈个鸡啊！我不下线难道等着被杀到光屁股吗！

    唐浅笑了起来。然后敲打键盘回复

    【安慕灵】悄悄的对你说：下了。

    你悄悄的对【安慕灵】说：不行，我还是好方，我下楼跑个步再上来。

    【安慕灵】悄悄的对你说：装备不要了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    如果换成以前的话，温沁肯定十分豪迈的就大喊一声。“老子就是不要了怎么的！”

    然而刚刚拿到卖了乱七八糟的装备的钱之后，温沁否定了这个答案。

    嗖的一秒下线，嗖的一秒上了拾微，“大老爷们不要不赏饭啊……”

    说完这句话之后便看到了队伍里的待雪还亮着灯……

    “你……不……是……说……她……下……了……吗……”温沁一字一顿的开口，卧槽整个人都不好了。温沁怎么别的没学到，一秒卖队友学的怎么好！

    温沁正打算再一秒踢掉网线的时候就听到了待雪开口，“是温沁吗？”

    “嗯？”温沁眨了眨眼，这个声音一听就不是代雪的了，因为这个是个很磁性的男声。

    温沁想了好一会儿突然明白过来了，对方不是温沁自然只能是郭言清了。

    “咳咳。”温沁咳嗽了一下，立马改变了自己语气和气质，“你好郭先生有什么事情吗？”

    “……”郭言清愣了一下，然后小了笑，“是谈谈合作的事情。”

    “诶？”温沁愣了一下。“你们队的‘优雅的像你爹’上一届不是还拿了最佳治疗吗？怎么想换人？”温沁思考了一会儿开口，“打算尝试双奶？”

    归途里没有规定必须带几个治疗的说法，但是多一个治疗就表示要少一个控场或者输出，这究竟划算不划算是一个问题。

    但是也不是没有双奶的队伍，诸神的治疗优雅的像你爹数次拿到最佳治疗，如果在归途治疗里说NO.1的话，大家想到的都会是这个人。但是优雅的像你爹是个幽冥的轻语治疗，温沁是天羽的无扇，本质上来说作用不太一样。

    如果团队里有司徒海雪这么个狂爆的输出，再加一个奶也不是不可能。

    “嗯？”郭言清显然也愣了一下。随后笑了笑，“不是战队的事情。”

    代雪是队长，当然绝对不可能说去诸神了，她又不是受虐狂！但是被别人笑着直接点破还是有点儿不好意思。“那？”

    “听说你最近在卖攻略？”郭言清开口。

    看看！这像什么话！有堂堂全明星职业选手跑到游戏里卖攻略的吗！丢不丢人！丢不丢人！

    “卖呀！”温沁立马回应。

    在温饱面前，丢人算个毛。

    “哦是这样的，之前看了一下榜单，了解了一下，所以想看看你这边和我们也联系一下，买断还是优先权之类的都好谈。”郭言清笑了一下开口。

    “行。你们找个人联系我就可以了。”温沁对于多了一个渠道还是很满意的，想了一下又突然开口，“不要让待雪来！”

    “哈哈，好的。”郭言清笑着应了一声，然后说着之后联系便下了线。

    唐浅转过头，“你现在很缺钱？”

    “谁不缺钱啊。”温沁活动了一下筋骨。

    “嗯。”唐浅知道温沁的性格，她这么说就是不想被资助之类的，便没有多说什么，想了想才开口，“那我找踏雪飞鸿也联系你一下。”

    “好呀好呀！”温沁立马就应声了下来。

    ――

    刚刚才发现不知道什么时候作者有话说的后言起点不显示了QAQ

    天惹那我这几天感动的都哭了写的一大堆感谢全都没有惹！！！

    再次感谢大家的安慰，自动订阅和打赏，真的超级开心。只能写在正文里了，因为正文过500算一次费，所以不敢写多了，也没法一一感谢，再次谢谢大家，我爱你们。

    谢谢有你陪着我。(未完待续。)