
    【君歌】悄悄的对你说：你好，是唐浅大神介绍的妹子吗？

    你悄悄的对【君歌】说：(o゜▽゜)o☆[BINGO!]

    君歌很显然也是什么样的人都见过了，对于这样的温沁倒是也并没有什么大的反应。

    【君歌】悄悄的对你说：那先进组吧，我这边安排一下，唐浅大神说你可以当机动队用，擅长奶是吗？

    温沁发现唐浅还真了解她，没有直接定位她是奶。不过说的也对的，打BOSS的时候更多的需要的并不是奶，而是一个局面的引导者，和有实力能够改变局势的人。

    温沁即使是在游戏里无数次也没有做过这种活，唐浅敢这么说是因为……

    那个人对自己的判断还真是自信呢，温沁笑了一下，然后回应过去。

    你悄悄的对【君歌】说：NO。

    你悄悄的对【君歌】说：我擅长战术。

    【君歌】悄悄的对你说：诶？

    你悄悄的对【君歌】说：你组[花露水]，到时候我会给你消息的。

    【君歌】悄悄的对你说：？？？？

    君歌此时是有点莫名其妙的，战队上面说唐浅说会有一个大神过来帮他们，君歌负责管理人物调动，自然就过来联系了。

    本来是想着唐浅大神当初在游戏里那么牛逼怎么说游戏里大神说两句还是都有的，可是这个拾微是谁？实在是莫名其妙，倒是后面介绍这个花露水有点儿名气，可是也并不是什么好名气好嘛。

    不过怎么说都是唐浅大神介绍过来的，君歌也就随他去了，不然对方难道还能厚着脸皮的拿不该拿的钱吗。

    君歌组上了花露水之后就没说话了，花露水也是第一次参与这样的活动，还有点激动，也没怎么开口。

    而温沁的拾微已经组上了萧和，萧和在团队里调整了一下人然后开口，“还需要调配置么？”

    温沁看了两下之后抬手指了指咻咻，“这时候要什么召唤师，这个队伍就是要抢仇恨，出伤害的，让她出去。”

    “……”

    队伍里互相看了看，咻咻和萧和的关系虽然没有公开，但是帮会里多少都心里有数，这个拾微妹子一来就这么说，四下看了一下多少觉得有点意思。

    温沁才不管这些，而是直接开口，“全部换成神渊和高输出，奶妈退队，焦点奶。”

    萧和没有打过这种大型地图BOSS，看到拾微这么说便点头同意了，拾微笑了一下，然后开口，“队长给我，我调整一下。”

    萧和迟疑了一下，随后一想拾微不过一个人，如果敢耍什么小花招，当即杀了她也没什么大问题。

    温沁调好了队伍之后笑了一下，然后就收到了私聊。

    【安慕灵】悄悄的对你说：你在玩什么？

    你悄悄的对【安慕灵】说：上语音软件。

    说完之后温沁便一边登陆了上去，然后给花露水发过去了房间号。

    “喂？”唐浅的声音出现在了房间里。

    “在。”温沁开口。

    唐浅笑了一下，然后看着温沁的语音频道是用的温沁自己打了官方认证的职业选手号便笑了一下，“用错马甲了？”

    “没有。”温沁开口。

    唐浅想了一下大概也明白温沁的想法了，便只是笑了一下，“你想做什么？”

    “一边扩大自己的影响力，一边顺便阴一批人。”温沁淡淡的开口，然后听着语音频道里又不少人进来。

    “谁是指挥？”温沁开口。

    “我……”风度翩翩少年拔不好意思的出了声之后犹豫了一下又开口，“温大神？”

    踏雪飞鸿的人要说对温沁待见恐怕真不怎么待见，但是这是从粉丝的角度来说，如果从玩家和职业选手的角度来说，只要不是绝对冲突的战队基本上可以说看到职业选手都是很激动的。

    “嗯。”温沁应声了一下，“一会儿你稍晚一点带人到。”

    “诶？”风度翩翩少年拔没太明白是什么意思，唐浅笑了一下，“你听她的就是了。”

    温沁笑了一下，“BOSS是哪个？”

    “巫山神女。”唐浅开口。

    “已经开了？”温沁开口。

    “还没有。”风度翩翩少年拔立马回应。

    “好。”温沁在语音里说了之后就直接在游戏里开麦，“去巫山。”

    踏雪飞鸿这些玩家受到上面的熏陶对温沁多少都有一些想法，此时听到温沁直接指挥别人去巫山多少有点疑惑。

    不过有唐浅在，温沁一个退役了的组起一队杂牌军能掀起多大的风浪？

    “巫山？”萧和听的眼睛都亮了，“这可是个大BOSS啊！”

    温沁没有开口，只是直接跟着过去。

    许小小知道是巫山的时候也是有一些震惊的，巫山神女向来都是职业战队必争的BOSS，拾微的身份背景许小小心里是有数的，可是直接拿到巫山这个BOSS，还要带他们杀？这有些太离谱了吧……

    温沁带人去的很快，比其他哪个队伍都先到达巫山。

    此时的巫山还风平浪静，没有丝毫BOSS出现整个地图里鸟兽四散奔逃的样子。

    “坐标？”温沁直接在频道里开口。

    “圣潭附近。”风度翩翩少年拔立马开口。

    “嗯。”温沁应了一声，然后在游戏里开口，“去圣潭。”

    之前为了不引起注意帮会里的人都是没有先集合的，萧和这时候才找到拾微，点开装备看了一眼之后便服气了。

    这个拾微之前没有什么名气，但是她身上穿的装备却都不是泛泛之辈，特别是灵隐这把武器，在游戏里恐怕也没几把了。

    这个人有两把刷子，拾微没开口，她当然知道萧和肯定会评估她，这都不重要。

    到了圣潭之后温沁开口，“四散一些。”

    巫山这边是有一个副本的，不过离圣潭并不算近，所以温沁还是算放心的。

    归途的地图BOSS只要一出，那么立马就是整个地图的其他小怪全部奔逃而去，只要有玩家在地图肯定立马就能知道刷BOSS了。

    所以大部分队伍要做的就是在其他队伍集结到来之前稳稳的拉住BOSS的仇恨和尽可能造成最多的伤害，这样一来后来的队伍就只有把前面的杀个干净才有可能独吞了。

    ——本章校对：紫寒雪——(未完待续。)