
    054：安慕灵加入了你的队伍夜聆风一死顿时队伍里其他人有一点儿畏惧了。

    花露水到底水不水没多少人知道，这个拾微水不水他们可是很清楚了。

    一直都是夜聆风在指挥他们，也算是领导了，此时夜聆风这么一死顿时军心就涣散了。更何况此时他们已经死的只剩下不到10个人了。

    “现在跑已经来不及咯。”温沁这个人比花露水还小心眼还睚眦必报，这么些人都想杀人越货了，还准备好了复活丸子。要温沁原谅他们？

    那是只有圣母才干得出来的事情。

    温沁斜切走位了一部分之后继续开口，抢仇恨，队长给我，然后直接给残血的魔法小鸡刷了一口血，“退组。”

    “啊？”花露水愣了一下。

    归途里打BOSS的时候，除开同帮会和关联帮会，还有同团队以外，其他人全都是红名。

    花露水犹豫了一下，直接退了组，“你个傻逼谁让你退的，组回来。”

    “啊？？”花露水更加懵逼了。

    而魔法小鸡在被抬了一口血震惊了之后立马也明白过来了拾微的意思。

    魔法小鸡有一瞬间的疑惑，然而下一秒她就被踢出了队伍，“是不是你透露的BOSS的消息！”在温沁奶上一口血的当场夜聆风就在技术统计里看到的。

    “……”魔法小鸡有一瞬间犹豫，然后下一秒拾微的组队邀请就递过来了。

    魔法小鸡如果一开始还有犹豫的话，在夜聆风把她踢出团队的那一秒就没有犹豫了，立马点了确定。

    “我不会帮你们杀他们的。”魔法小鸡一入队伍就开口，萌妹声音脆脆的，长期使用变声器+被苏独秀的变身器魔音贯脑之后的温沁立马便听出来这个声音是真声了。

    “卧槽，大神你在对方队伍里还有内奸啊？”花露水比魔法小鸡回来的早，直接有点惊讶。

    “……”魔法小鸡整个人都不好了，不知道是因为震惊于花露水喊这个没听说过的妹子大神，还是震惊于说她是内奸。

    “你加好血听好我指挥就可以了。”温沁回应的很干脆，“左走十尺。”

    归途里对于尺位是有很规整的系统的。温沁这么一开口花露水和魔法小鸡便动了一下，果然下一秒这一个走位刚好躲过BOSS的大招。

    花露水知道温沁是职业选手已经习惯了，魔法小鸡有点震惊，“这怎么做到的……”

    “高手的世界。”花露水高傲的出声。“你不需要懂。”

    “啧。”温沁十分不满意。

    有了魔法小鸡的加入团队的血线不需要担心了，接下来就是抢仇恨和杀人的事情了。

    “仇恨过来了！”花露水大喊一声，温沁在心里给花露水点了个赞，果然有装备手法好的人就是靠谱，这才多会儿。

    “左转八尺。”温沁开口。

    花露水立马照旧。温沁一个减伤就套在了花露水身上，继续开口道：“叽叽你奶好他，我拉个人。”

    “……”魔法小鸡为“叽叽”这样的名字非常不满，可是现在非常时刻也不好开口说什么。

    “拉谁？”花露水有点激动，按照他的想法，大神的朋友还不都是大神吗！

    而事情也和花露水想的完全一样，温沁拉来的确实是个大神，可是……

    “安慕灵加入了你的队伍”系统提示音响了起来。

    花露水手一抖差点忘记开减伤，卧槽，谁来告诉他刚才他拒绝了唐浅图什么！温沁自己把别人拉进来了！

    魔法小鸡并不知道拾微是谁。可是归途游戏里谁不知道“安慕灵”是谁啊！

    虽然常年在好友里看名字永远都是灰色的，但是时不时会和你擦肩而过，甚至是隔那么久就会刷新一次世界成就。最容易遇到的职业选手NO.1啊！

    魔法小鸡为什么会是个天羽？因为她喜欢唐浅啊！可是奈何手法实在是一般而奶妈需求量比较大所以无奈的玩了奶，此时看到安慕灵进组简直灵魂都颤抖了。

    “大大大大大……神。”魔法小鸡颤巍巍的开口。

    团队【安慕灵】：？

    “过来打BOSS。”温沁开口。

    “嗯？刚刚不是说不用我来么？”唐浅有一点意外。

    “过来杀人。”温沁开口。

    “直说不就得了。”唐浅也是笑了一下。

    “轻功拦住那个狗逼刺鳞。”温沁立马又开口。

    “哦。”花露水兴致并不怎么大，只是懒懒的应了一声。

    唐浅来的很快，不过唐浅来的时候已经只剩下5个人了。其他人自然也知道温沁叫人了，可是当看到叫来的人是唐浅的时候所有人瞬间就懵逼了。

    “这么几个人你都杀不了？”唐浅回应的也很干脆。

    “你傻吗，我是治疗心法。”温沁跟唐浅可没有什么好客气的。

    “说的也是。”唐浅打量了一下还没有满级的魔法小鸡，又打量了一下经验条飙红的“花露水。”

    “怎么杀？”唐浅直接进入了战斗模式。

    “尽快杀。”温沁回的也很干脆，好像这五个人不过是五个炮灰罢了。

    五个普通还没有满级的玩家。遇到一个职业选手，确实也不过是炮灰罢了。

    比魔法小鸡想象中还快，唐浅就解决了那些人，之后回来和温沁一起打BOSS。

    夜聆风赶路到一半就听说了唐浅的事情了。整个人都不好了，“她堂堂一个职业选手居然来抢玩家的BOSS！”

    死回去的人一开始的气氛之后慢慢也平和了，说白了，唐浅不杀他们他们也肯定死在BOSS手里。好歹看到了职业选手怎么说也都算是游戏里的一桩乐趣了。

    夜聆风看着这群人一时间有点气不打一处来。

    而另一边有了唐浅的加盟打BOSS顺畅了许多，半个小时后BOSS大吼一声轰然倒下。

    温沁一边走过去看装备，一边开口。“还好游戏NPC没有马甲的概念，不然这个NPC只怕复活之后要回去告你这个叛徒一状了。”

    唐浅只是笑了笑，没有开口，“怎么武器没换上？我不好和均浩介绍你。”

    “突然改主意了。”温沁开口，然后亮出了几件装备，“有没有你们要的？”(未完待续。)

    PS：=3=保底两更送上，么么哒(づ￣3￣)づ