
    把锅摔给BOSS之后温沁终于从容的挥了挥衣袖，正要像一个偶像一样让花露水接驾的时候抬眼有一点儿疑惑，“你经验条怎么了？”

    “……”经验条没满的时候队伍里名字会直接标红，温沁上线这么久才发现也够花露水无语一会儿了。

    花露水没说话，温沁一瞬间明白过来了，“你原来那批虾兵蟹将来杀你了？”

    “咳咳。”花露水咳嗽了两声，有一点尴尬。

    “不是吧……”温沁立马难以置信的模样，花露水正想哭出来和温沁诉说委屈就听到温沁大声开口，“他们居然没有轮白你？”

    “……”花露水整个人都有点不好了，如果对方不是温沁他保证对方现在已经死了。

    “啧。”温沁还有些嫌弃的模样上下打量了一下花露水，“走吧。”

    “去哪儿？”花露水有点儿疑惑。

    “想不想报仇。”温沁开口。

    花露水愣了半秒之后，“啊？”了一声。

    “萧和。”温沁故意忽略掉了咻咻的名字，果然下一秒花露水就应了一声，“当然。”

    “正好，许小小和我有点儿过节。敌人的敌人就是我们的炮友，联盟吧，”温沁说的很自然，之前的事情也就算了，许小小冒充她骗东西这笔账还是要算一下的。

    “啊？？”花露水又愣了一会儿，他已经习惯了拿温沁当高高在上的神了，现在偶像就这么直勾勾的在他面前说和一个游戏里默默无名的水逼有过节，这种事情怎么说都有一点儿天方夜谭的意思。

    温沁听到花露水连续几个“啊”之后有一点儿嫌弃，“你之后是有什么打算？”

    “走先去带你升级。”温沁说的很快，然后往传送点走过去。

    花露水再怎么崇拜偶像，一直以来温沁也是一个奶妈。就是在副本里杀他们几个的时候也是利用的BOSS，让一个奶妈带他升级，简直是藐视他嘛。

    “不用的，我可以单刷的。”花露水刚回过去，就听到拾微开口，“来幽冥泽。”

    “诶？”花露水愣了两秒，然后整个人都不好了，“卧槽，不是吧！”

    幽冥泽并不是什么副本，而是一个地图，一个氏族地图。

    幽冥这个职业种族的居住地便是幽冥泽，这个当然不值得花露水激动了。可是这既然是一个氏族地图那么这里就没有任务升级的副本，而族群地自然也不会有别的族群可以做的任务。

    但是从这个版本的剧情开启之后，莫邪势力最大的教派魇梦教君主回来了，自然就要和各大氏族打好关系。

    本来嘛，游戏里玩家是可以随意选择天启或者莫邪势力的，所以这些氏族肯定基本都是中立的。

    可是偏偏幽冥这个输出心法是使毒的氏族不知道脑子被什么雷霹了，即使职业里大部分的玩家都是魇梦的，却还是整个氏族的长老们极力反对接受魇梦教的示好。

    最后当然就是魇梦入侵，在这边有一个大BOSS坐镇了。

    所以算是幽冥泽也会和其他地图一样额外刷新一个地图BOSS，掉的东西的等级当然不如其他的地图BOSS。但是其他地图小的BOSS基本上被职业选手就偷光了，大的都是战队举公会出击，哪里还轮得到这些小帮会。

    幽冥泽的地图BOSS就有点尴尬了，说BOSS的难度吧，因为是最新出现的所以基本上和大的地图BOSS没差别了。

    可是说出的东西吧，又都是不尴不尬的。

    所以鲜少有人问津。

    花露水的“不是吧”刚出口就看到队伍里温沁已经传送过了幽冥泽。

    花露水硬着头皮传送了过去，“咳咳，温大神，我觉得我们两个去还是太冒险了，更何况BOSS的刷新时间也不固定……”

    “我刚才问了唐浅了，她说刷了，而且坐标点都告诉我了。”温沁回应的非常随意。

    “卧槽！”花露水怎么就忘记了之前的版本前置还是唐浅开的了！现在唐浅的职业账号诛杀在魇梦教还算得上是排的上号的人物！已经是半个系统人证的NPC了。

    这种帮着玩家对付自己教派的属下真的好么……

    花露水有点儿无语，然后系统就突然提示了一下，“玩家‘安慕灵’申请加入你的队伍。”

    “……”安慕灵是唐浅小号的事情早就不是什么秘密了，花露水迟疑了一下，然后抬头看着拾微，皱眉了一下，之后点了拒绝。

    温沁问BOSS的刷新时间和位置当然不会是随便问问，她有打算和战队一起打工或者其他比赛都是需要装备的。而这个BOSS一个人刷肯定是几乎不可能的，所以唐浅便想着直接组温沁一起帮帮忙，谁想到居然接到的是拒绝。

    然后仔细看的时候发现拒绝的人的名字是“花露水”，花露水？唐浅玩游戏是爱好，并不和温沁一样，所以看到花露水的名字时立马便反应过来是谁了，随后又笑了一下。

    温沁这个人唐浅是再了解不过的了，随时都会给自己准备无数根大腿抱，所以现在回来隐姓埋名抱上花露水倒是也蛮正常的。

    所以拾微正走过去的时候就看到了安慕灵发过来的密聊：

    【安慕灵】悄悄的对你说：咦，你联系上花露水了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：卧槽！

    温沁整个人都不好了。

    你悄悄地对【安慕灵】说：你怎么知道这个是我！！！！！！

    【安慕灵】悄悄的对你说：从你把【灵隐】邮寄给这个号的时候我就找GM查了一下。

    你悄悄的对【安慕灵】说：卧槽……

    【安慕灵】悄悄的对你说：=w=那我就不过去了，免得你暴露了。

    “……”你都知道队长是花露水了你肯定组了这个队伍了吧！还免得暴露你当我智商和许小小一样吗！更何况我早就暴露了好吗……

    温沁倒是也没想让唐浅过来，不然如果知道自己准备和花露水连起来搞许小小岂不是得被嘲讽死。

    “诶？”温沁到了之后愣了一下，“已经有人在打了？”

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢我的地盘听我的の和久远的灯火的香囊！谢谢诸葛和↘银的平安符=3=

    谢谢QQ的夏日优思妹子的打赏。

    QAQ每次写完的闲聊被嫌弃了吗，不要嘛，人家每天的乐趣就是和你们聊聊天啦。

    都是写完正文才写的，所以没有凑字数哦！

    然后下周的推荐是：首页强推，嗯，上架推，所以在此高呼：月票月票月票，么么哒。