
    说是说看看配合，不过就和温沁觉得有她和苏独秀其他都无所谓一样，魏萨也觉得有自己和温沁对付对付游戏里的小人物还是很简单的。

    所以虽然说着带升级外加磨练配合，实际上却一点儿配合都没有……

    花露水是神渊，本来单杀小怪就没有问题。

    苏独秀作为联盟第一人还是一个狩云弓箭手，放风筝这种本事无人能及。温沁作为一个天羽自奶击杀的能力还是有的，一时间除开魔法小鸡偶尔奶奶花露水以外根本毫无配合。

    副本里沉默的可怕。

    和苏独秀一样温沁也察觉了破灭的号角的不一般，观察了一会儿之后就收到了苏独秀的密聊。

    【花春春】悄悄的对你说：大神，这个破灭的号角也是大神么。

    你悄悄的对【花春春】说：可以说是也可以说不是吧。

    【花春春】悄悄的对你说：！！！谁！

    温沁简直忍不住想翻一个白眼，别人激动也就算了，苏独秀激动个什么鬼。

    温沁想了一会儿打字过去。

    你悄悄的对【花春春】说：吴夕。

    苏独秀看着温沁把名字打过来先是有点儿开心，随后愣了一下。

    【花春春】悄悄的对你说：那是谁？

    “……”一瞬间温沁都要以为花春春不是苏独秀了，吴夕确实在联盟从朝歌并入归途的时候就退役了，可是换成别人不知道正常，苏独秀一个也是从朝歌来归途的到底为什么会不知道啊！

    温沁默默的打字过去。

    你悄悄的对【花春春】说：你不记得？

    【花春春】悄悄的对你说：真不记得，很有名？

    你悄悄的对【花春春】说：额……

    你悄悄的对【花春春】说：他和我一样也是退役下来的……职业选手。

    【花春春】悄悄的对你说：诶？

    苏独秀疑惑的看了过去，看不太出来破灭的号角是哪家的手法，但是可以很清楚的知道对方的水平绝对不差。

    苏独秀不认识吴夕？温沁纠结了一下之后也就释然了，毕竟吴夕在战队里一直也算是替补的地位，苏独秀这种大神在个人赛上遇到他的几率几乎没有。而至于别的比赛嘛……

    以苏独秀看比赛不出五分钟秒睡的记录没注意到这个再普通不过的选手倒是也很正常。

    不过苏独秀对这么个人感兴趣就不太正常了，你看他什么时候对花露水感兴趣过？

    温沁抬眼看过去，之后便“咦？”了一下。

    【花春春】悄悄的对你说：你也发现了？

    温沁确实发现了。此时破灭的号角进攻小怪的方式和她上一次看到的又不太一样了，没有了犹豫，却也不像她之前说的那样打法向白子皓靠近。

    现在破灭的号角的进攻方式反而更像唐浅一点点，每一刀都并不是最佳攻击方式。然而杀每一只怪却计算的刚刚好，再利用刺客反刃的击杀回血便刚好可以保持一个平衡。

    这样的打法在游戏里可以说是太浪费了，因为游戏里你只要伤害高就可以了，反正有奶妈给你加血。

    而在比赛场上又太危险了，因为随时都可能又变故发生。这样的平衡点是非常容易打乱的。

    唐浅的手法平心而论算不得顶尖，在一流里也十分平平，可是她恐怖就恐怖在走一步能够算三步，每一点变故都算的刚刚好，所以才敢这么用。

    现在副本里小怪是有一定规律的，可是这样长期算着打也是有一点费神的。

    至少温沁就没有这么做，温沁看了一会儿之后才幽幽的叹了一口气。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：师父，不过一个小副本而已，没必要这么认真的，随便打打就好了。

    魏萨收到的时候一愣。随后便直接笑了一下回过去。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：杀怪太无聊了，随便练练。

    温沁不免肃然起敬，一个退役了的玩家居然还能够这样努力练手法，再看看自己……

    啧啧啧啧。

    温沁简直有点不忍心了，花露水倒是开心，到了BOSS面前就直接开口，“哎呀我杀了十六只，你们杀了几只？”

    “什么鬼？”温沁有点疑惑。

    “我们不是在比谁杀的小怪多吗？”花露水有点疑惑。

    “……”这种幼稚园的小朋友才喜欢的活动谁要参加啊，而且……“你一个带奶妈的神渊和我们比杀怪，要不要脸啊……”

    “那也没有啊。我看春春兄弟就很厉害嘛。”花露水笑了一下，“弓箭手果然是移动炮台。”

    “嗯。”苏独秀果然毫不羞涩的就应了声。

    呵呵……

    温沁翻了个白眼，然后就听到花露水开口，“哎呀。号角兄弟也很厉害嘛，你在王者之刃是什么职位？都没有听说过你，要不要来跟我和……和……”花露水抬眼看了一下拾微，“和你徒弟混！”

    “噗……”温沁一口茶差点喷出来，“我师父是……王者之刃二会的帮主。”

    “诶？”花露水愣了一下，然后才开口。“那你前情缘呢？”

    “噗……”这次温沁还没有反应过来花春春就已经出声了，“什么前情缘？”

    “(⊙o⊙)…”花露水愣了好一会儿，然后都没等到拾微的下一句话，然后才开口，“那个……之前王者之刃推我的时候，说你是帮主夫人……但是之前那个帮主……不是这个吧？”

    “……”温沁沉默了，温沁绝望了，温沁想要吊打花露水了。

    她到底是怎么脑子被雷劈了才会觉得花露水虽然扯淡了一点，但是本人其实还不错的啊！

    这完全就是一个麻烦制造机啊！什么鬼！

    破灭的号角没有反应，温沁知道，对方是个高冷嘛。

    而花春春果然……

    团队【花春春】：帮主夫人？？？

    团队【花春春】：前帮主是谁？

    团队【花春春】：？？？？

    “你一个大男人干嘛这么八卦啊。”魔法小鸡直接出了声，“别人的问题你关心什么个劲。”

    魔法小鸡可是温沁和唐浅的粉丝，此时谨记自己的粉丝身份开始维护起了大神。

    温沁的内心有点崩溃，苏独秀到底八卦不八卦啊？

    苏独秀如果真的傻逼的意外我有情缘了的话，会不会在职业群里说什么啊！

    她到底是为什么……会把苏独秀和花露水放在一起啊……

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)

    PS：谢谢sSTARTs的平安符X5谢谢两位知名不具的妹子的和氏璧，谢谢cozzz的平安符X3，谢谢乌有渚的鱼平安符X1

    上班一直没有存稿所以加更比较慢，希望大家不要嫌弃，承诺了的都会慢慢加更过来的。

    明天放假，阿澈会爆发的！MUA！

    今晚12点钱还有2更