
    “嗯？”刘简时看了过去。

    苏独秀想了想才开口，“温沁说这个破灭的号角是吴夕。”

    “这样。”刘简时看了一会儿然后开口，“有什么问题么？”

    “嗯……”苏独秀想了一下，放下敲键盘的手撑住脑袋一边点着鼠标操作一边开口，“之前打了另一个本，我觉得不像是一个退役的三流选手。”

    “嗯？”刘简时有点疑惑，苏独秀开口，“更像是一个选手在做自我训练。”

    “自我训练？”刘简时想了一下，“你的意思是不是吴夕？”

    “不知道。”苏独秀回的很干脆，然后才又坐正身体，游戏里副本已经打完了。温沁和破灭的号角正商量着去打2V2。

    “别啊，2V2多浪费啊。”苏独秀开口，“我们去打3V3吧。”

    “嗯？”温沁又看向苏独秀。

    “……”苏独秀怎么忘记了花春春也是自己这种事情虽温沁知道了可是破灭的号角这边还算勉强只是引起了怀疑呢，“怎么样！你3V3有没有队伍。”

    “……”刘简时在旁边看的有些好笑。

    “有了。”温沁回应的非常干脆。

    “哦。”苏独秀回应了一下，然后就听到破灭的号角开口，“你进了帮会那就去人事那边报道一下吧，之后给你安排团队。”

    “纳尼？”苏独秀眨了眨眼睛，然后就听到破灭的号角开口，“帮会不养闲人。”

    “……”

    战队帮会里确实不太养闲人，但是完全不养也不会，总会有那么几个游戏高手不喜欢帮会的拘束的。职业选手偶尔进游戏玩玩帮忙打打BOSS这个算是意外惊喜，可是如果没事就去打扰战队这边的选手们影响到比赛了的话，那可就是冒着被战队开除的危险了。

    毕竟一切以职业选手的比赛表现为准。

    所以战队在游戏的公会里多多少少对于游戏高手们也都是有一些宽待的，可是破灭的号角作为一个帮主，对着他说了这句话，基本上就可以理解为：“想要待下去吗？老实给战队打工吧，不然就滚。”

    笑话！我堂堂一个职业选手能给你二会打工吗！

    苏独秀沉默了两秒，然后转过头看着刘简时，“你怎么还在？”

    “嗯？”刘简时也愣了一下，“怎么？”

    “咳咳。”苏独秀坐正了身子。

    苏独秀是一个很怕麻烦的人，基本上除开玩游戏打比赛以外什么都不想管，所以对刘简时也非常的友好。要知道其他战队管事的可都是队长，就连白子皓这个小**在夏铭退役后都被逼着当队长管事了，万一刘简时那天突然想不开了也把这些事情丢个他怎么办！

    “你去看一看吴夕的资料吧，我总觉得他，不像是一个技术不好，跟不上联盟节奏所以退役的职业选手。”苏独秀说的温和一本正经，刘简时扶了一下眼镜温和的笑了一下，“好。”

    说完之后便放下纸杯出去了，走的时候还记得温和的关好了门。

    而苏独秀一看到刘简时出去，立马回到电脑跟前翻起了二会的管理名单。

    你悄悄的对【拾微】说：温妹子，你在哪个团啊？带我一个啊。

    事实上破灭的号角也就是那么随口一说，让一个敌方战队的关键人物来自己帮会这边打工？这个怎么看怎么不现实，怎么说怎么容易变成007。

    而温沁也没当回事，苏独秀现在这么闲天天在网游里冒头已经非常离奇了，还跑过来跟帮会活动？谁信啊。

    然而接到了苏独秀的信息之后温沁整个人都觉得这个世界有一点太玄幻了。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：苏大神……你就这么……闲么。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：非常闲，谁叫这一届我不是冠军呢。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：为了下一届冠军你怎么能这么闲。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：为了下一届冠军，所以现在我努力的在打入敌人的内部。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：呵呵……

    一个职业联盟的第一人跑来游戏里当007？这是小说故事吗！

    苏独秀接到这个回应也并不在意。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：反正就是玩嘛。

    温沁思考了两秒之后，又回了过去。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：二团，然后有个事儿拜托你。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：说了就是。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：嗯，我之前被团长欺负过。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：诶？

    【明秀千晓】悄悄的对你说：怎么的？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：他杀过我。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：诶？他竟然能杀了你？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：的小号……

    【明秀千晓】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【明秀千晓】说：你懂的。

    明秀千晓沉默了好一会儿，然后回应过来。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：你当初和你……额，男朋友杀我的时候，也是这么说的么。

    温沁看着苏独秀发过来的信息，非常不屑，然后回了过去。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：不然呢？

    苏独秀被温沁的语气震慑了，然后发了一个省略号过去。

    对不起，对方在特殊场景，不能接受您的信息。

    “……”人生真是寂寞如雪。

    苏独秀打开了团队面板，“二团……”

    然后便看见了熟悉的ID，卧槽二团的团长是风雨疏？

    苏独秀的三观再一次被刷新了，因为当初……还一起打本来着？

    温沁和破灭的号角进了竞技场，之后淡定的看着破灭的号角1V1，看了一会儿之后温沁才开口，“师父，你的手法不该退役的。”

    “嗯？”破灭的号角听到这句话疑惑了一下，随后就听到温沁开口，“什么？”

    温沁看了一会儿开口，“看得出来你在模仿很多的刺客玩家，怎么说呢，感觉你努力一把还是可以吃职业选手这碗饭的。

    温沁是归途之后才加入联盟的，对那些年纪到了不得不退役的选手并没有什么感慨，而且当初刚入联盟的时候她所在的重霄阁还是招了几个老人的。

    谈不上可怜或者怜悯，只是也了解到了很多人不得不退役的无奈。

    只不过破灭的号角现在上号的并不是吴夕本人，而是魏萨……

    今天的魏萨，也完全不知道怎么搭话……(未完待续。)