
    上一秒：

    【系统公告】恭喜玩家“安慕灵”和玩家“拾微”一起击杀了BOSSXXXX。

    下一秒：

    拾微成为了一具新鲜出炉的尸体，安安静静的躺在地上。

    温沁默默的看着还依然挺立的唐浅。

    如果还有什么话想说，那一定是“我恨你。”如果给这句话加上时间，那一点是一辈子。

    你悄悄的对【安慕灵】说：你果然恨我！

    唐浅笑了一下，然后看着待雪和她身后拔剑张弩的两个人，“怎么？你们有私仇？”

    “我没有啊。”待雪回应的很自然，然后操纵角色指了指身后，“她们两个有。”

    温沁躺在地上没着急起来，待雪这个动作太有技术含量了，普通玩家想做到这种程度很难，而且这一副大姐头的派头……

    再加上待雪这个音……结合刚才的手法技术，温沁终于悟了。

    你悄悄的对【安慕灵】说：卧槽！她是代雪！

    【安慕灵】悄悄的对你说：你才看出来？

    你悄悄的对【安慕灵】说：日了个狗了，一个苏独秀这么自恋账号加自己名字就算了，怎么他妈代雪也这样。

    代雪谁人也？就是那个传说中还没有取代苏独秀仅仅是因为还是个后辈，战队的战记还没有那么牛逼的无冕之……女王大人。

    什么鬼！

    【安慕灵】悄悄的对你说：呵呵。

    你悄悄的对【安慕灵】说：再见！我要断网了。

    【安慕灵】悄悄的对你说：不想看吊打许小小了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    唐浅这个人，平时一本正经，也不怎么记仇的样子。但是一坏起来，那还真是有点让人期待呢！

    要说温沁怕代雪也不是一天两天了，这事情说起来长，简单来说就是代雪她和唐浅两个人曾经是室友同居好闺蜜。

    看着唐浅一路长大全程跟个老母鸡似的护短，后来温沁和唐浅闹崩了，食物链就变成了温沁搞唐浅，代雪搞温沁了。

    代雪当初在游戏里没帮会，孤家寡人一个。也不参与什么团队活动，基本上就和温沁现在想做的事情一样，在游戏里是哪里需要哪里就去。

    打架斗殴哪家强，司徒海雪帮你忙！

    无论是要打架斗殴。还是刷副本拿甲她都随时到。在这些业务之外主要干的事情就是打家劫舍了。

    还不打劫小朋友，专门挑厉害的，装备好的，有名的杀。

    传说中当初有一个类似于花露水这种在游戏里叼的飞起的帮主，一个月之内被司徒海雪打劫的裤衩都快没了。

    从此以后敌对势力看到她就绕道走。

    打劫的多了仇人自然也多。可是司徒海雪只打劫敌对势力啊，而且还不打劫小朋友。

    打劫的东西自然也是要挂出来卖的，久而久之很多人想换装备的时候都会问问司徒海雪手上有点儿什么货。

    总的来说，朋友和仇家一样多。

    在长期的追杀和被追杀之后练出来的手法就很恐怖了，所以代雪一出道直接就是第一届的最佳新人。第二届从踏雪飞鸿转会到诸神之后直接就是队长。

    联盟发展这么多年来在代雪之前也只有一个女队长啊。

    这一年代雪的成绩也不俗，直接就有人开始探讨代雪和苏独秀谁手法更好的问题了，到了这一年基本上都已经认可了代雪了。

    温沁怕代雪也不是没有由来的，那半年只要单独在野外碰到司徒海雪绝对是被杀的没气。就算在团队里被偷了人头也十有**都是这个人。

    妈个鸡了，一个幽冥没解控腿短的职业居然还敢这么杀人……

    可是别人就算敢。

    后来不唐浅说了什么代雪收敛了一点，看着温沁也只是竖个中指了……

    或者说成为职业选手之后职业账号都没有天天都在游戏里到处跑的说法。那么自然代雪也就打不着了。

    时间一久，即使到现在温沁看到代雪还是想绕道走……

    不过现在她知道代雪，代雪不知道她呀！

    想到这里温沁立马点了复活直接跳了起来。

    “嗯。”唐浅点了点头，“正好我朋友也和这两位有点仇。”说完这句话之后看了看，“那两个也是你朋友吗？”

    “诶？”待雪看了看倚楼回眸，然后看了看许小小，下一秒直接将两个人踢出了队伍，然后一秒开了屠杀模式。

    代雪一出手还能怎么样？这两人连挣扎都看不太出来挣扎就直接死了。

    代雪弄死两个人之后开口，“帮会里的小朋友，和她介绍进来的新的小朋友。”

    唐浅转头看了看温沁。这个意思温沁明白，就是报仇报的够不够。

    温沁便说了谢谢。

    许小小什么时候抱上了诸神战队公会的大腿她不知道，但是知道这么一来许小小想在这个公会里混出来就难了。

    代雪玩游戏肯定不会说自己的身份，可是她有一个真.护妻狂魔的老公。

    没错。代雪凭借惊人的手法和惊人的外貌迅速蹿红让所有关注电竞的宅男都奉为女神之后……迅速的结婚了。

    和她后来转会做队长的诸神战队的老板……

    温沁的好看是确实好看，但是还没有好看到震惊世人的程度，代雪的好看却仿佛故宫一类的风景名胜了。

    你喜欢的或许不是这种类型，但是如果可以，谁都想去看看。

    诸神战队的老板郭明清是怎么追到把代雪追到手的没几个人知道，反正之后护妻狂魔的事情却是到处都知道了。

    所以待雪这个小号肯定瞒着她的真实身份。可是在诸神的帮会里却也是说的上号的人物了。

    许小小和倚楼回眸想抱这条大腿没想错，可惜的是错在了待雪因为唐浅不待见她们然后随口那么一说，温沁以被待雪杀了那么多次的人头担保，这两个人在诸神也混不好了。

    “嗯。”代雪并不在意，看了看温沁直接向唐浅开口，“这个小妹儿怎么称呼啊？”

    “温沁。”唐浅没有丝毫隐瞒的意思，直接笑着开口。

    次奥……温沁一脚踹掉了网线。(未完待续。)