
    苏独秀开的是花春春，晨曦三会的会长号。这个号和当初的黄泉冥月不一样，花春春这么个号不是轮流上而是确实有人在玩。

    苏独秀怎么搞定了战队天天开着号跑出来浪的这个没人知道，但是从这个号本来就有人在玩就可以断定苏独秀的装备除开武器只会比温沁好了。

    不过……

    好的过唐浅吗？

    职业选手跑回来玩游戏的恐怕不少，不喜欢玩游戏纯粹冒出来天赋当职业选手的还是有些少的。大部分都有小号玩着。

    不过那么多大场面见过之后真的玩得起来的却少之又少，这些玩的大多要么就是和温沁一样开着一个类似“好名都被狗取了”的号，要么就是偶尔上来看看的时候开着战队随便给的一个号。

    苏独秀自己的小号很明显就是明秀千晓了，至于为什么会是这个职业温沁拿不准不过想来可能和最近风头正劲的代雪脱不了关系。

    第一人，看起来不过是一个玩笑一样的称呼，但是实质上在比赛之外的广告代言还有各方各面都是不可能不在意的。

    只不过这样的小号和唐浅的安慕灵比起来……

    温沁赶到的时候就看到安慕灵和苏独秀正打的势均力敌。

    唐浅可以用诛杀一个天羽号赢过苏独秀，用安慕灵这个月刀号只会赢面更大一点。

    毕竟天羽同样算是一个远程职业，而月刀这种作为潜伏者近身职业对付狩云只会更加方便。可惜了这是在水里啊，温沁看了一会儿，月刀的潜伏技没有那么好用了。

    毕竟你一动水波就会跟着动，普通玩家都能察觉，苏独秀这种程度的人怎么可能不会感觉到。

    唐浅她自然也明白，温沁是来帮唐浅的，不过还是更多要顾及到周围其他人的看法，所以暂时还没有冲上去。只看了两分钟就愣了一下然后看向四周，果然唐浅也明白在水中想要通过潜伏压到苏独秀明显不可能。所以唐浅……

    唐浅现在的状态怎么看怎么像白子皓……

    真是……恐怖啊。

    无论温沁看了几次都忍不住轻叹。唐浅的打法？所有人一说就说的是双心法牵制流。而这种流派却是没有人敢随意复刻的，而另一种角度来说唐浅却在不停的复刻其他选手的打法。

    用复刻的说法也不对，只不过她是会在任何时候都头脑十分清醒的知道怎样去使用技能更适合现在的局面。

    唐浅根本就没有风格，温沁想到了这样的一个评价。这是一个真正用脑子玩游戏的人。

    狩云游冽的大技能本来看着就华丽，在水下配合各种浪开的波纹就简直跟深海鱼雷一样，温沁都随着各种大开的波纹四下浪动，随后就看着唐浅一个抛沙再次在水中隐身了。

    “定他。”唐浅的声音在频道里响起来，温沁当然知道是什么意思。直接一个后推就直接迎了上去。

    苏独秀看到熟悉的身影之后立马皱眉了一下，一个闪避就打开了。温沁皱了一下眉直接就一个加速一开凑近了上去。

    天羽实际上也不算是一个远程，这个职业近身和远距离都是有很多技能的，甚至同一个技能都是可以近身远距离用的。没有弓箭手这种近距离没法蓄招就拉不开弓的情况，天羽是无论远近都可以使用所有技能的，只不过距离决定着伤害的力度而已。

    但是如果被人贴身，天羽并不是无所谓。

    温沁和唐浅的默契苏独秀不看比赛也看过赛后分析了，此时看到温沁上来而唐浅还不知道在哪个方向让苏独秀慌乱倒是不至于，可是在装备被唐浅碾压，又是1V2的情况下怎么说都是有压力的。

    只等温沁一近身。苏独秀就毫不犹豫的拉开了一个穿云箭。这一个穿云箭冲着温沁去的，然而在水中的反作用力直接也让苏独秀脱离的原地。

    “日了个狗了。”温沁没忍住直接开了口。

    这句话相当粗俗，不过苏独秀的用法也当得起这么粗俗的评价。

    “怎么了？”萧和听到温沁这样也愣了一下，温沁以前着急的时候也是没有怎么爆粗口的。

    “他拿穿云箭当逃脱技能用！”温沁愤愤不平，这句话唐浅在频道里自然也听到了，只是笑了一下，“我去了。”

    “什么鬼？”连温沁都没明白这句话什么意思，然后就看着花春春退开正得意的时候水里寒光一闪，唐浅的匕首就出现了。

    “卧槽？”温沁愣了几秒，然后立马关了团队麦。“这你都猜到了？”

    “嗯。”唐浅只是淡淡的应了一声，温沁这次是彻底服气了，之后直接迎了上去。

    “你们快点走。”温沁又开口吼了萧和一句。

    萧和便立马开始组织人撤退了，高手指尖的较量本来就是争一个失误的。苏独秀完全没有失误，可是在躲过温沁的时候却判断错了唐浅的位置，就这一个反应落了下风，再加上1V2基本上就毫无胜算了。

    “喂喂，没必要赶尽杀绝吧……”既然知道了胜负，那就没有什么好再纠结的了。

    “活该。”温沁笑了一下。“我都跑出去了是谁把我射回来的！”

    “话不能这么说啊！换成我你也照样射啊！”苏独秀立马开口。

    “所以嘛。”温沁回的非常直接，唐浅一直没吭声，然后直接就一个大招送走了苏独秀。

    “你……”温沁看了一眼唐浅，唐浅笑了一下，“我直接送你回去？”

    温沁犹豫了一下，然后开口，“送吧。”

    唐浅便直接几个技能过去把残血的温沁给杀回了复活点。

    温沁一死萧和就发现了，不过萧和当然也看到唐浅过去了，所以温沁死也是很正常的。

    温沁从地上爬起来看了看，然后发现掉了一个戒指，不过她死在唐浅手里，所以肯定唐浅收着的，倒是无所谓。

    “还需要我帮忙么？”温沁开口。

    “不需要。”唐浅开口。

    BOSS现在已经只有24%了，踏雪飞鸿的人也都涌进去了，晨曦的人就算现在来也没有什么回天之力了。(未完待续。)

    PS：今晚五更，的第一更。

    然后谢谢凝冰铸剑的香囊，谢谢海晏南歌和风度翩翩少年拔的平安符=3=