
    诸葛火寿灵兽蛋加更2

    ――――――――

    团队【好名都被狗取了】：大早上的不训练冒上来玩游戏，你说说除开你还有谁！

    团队【明秀千晓】：嗯，还有唐妹子？

    这不是疑问句好吗。

    团队【花露水】：！！

    团队【花露水】：这位是……

    “隔着屏幕我都能猜到你一副狗腿的表情了。”温沁无语的回应，“看名字也知道是谁。”

    “噢！”

    团队【花露水】：是苏大神吗！

    团队【明秀千晓】：你好。

    团队【好名都被狗取了】：叙旧打住，我们要干正经事。

    温沁简直看不下去了，如果不是怕暴露自己的大号的话，现在直接要说花露水你个煞笔别人换个马甲你就不认识了吗。

    团队【明秀千晓】：……温妹子你打算做什么？

    团队【好名都被狗取了】：做做当初司徒海雪做的事儿。

    温沁和代雪认识是在游戏里了，比现实成为职业选手要早的多，所以提到她的时候还是会习惯用上游戏名。

    团队【明秀千晓】：……

    团队【明秀千晓】：温妹子当真的？

    团队【好名都被狗取了】：当然。

    团队【明秀千晓】：……

    很快苏独秀就退出了队伍，温沁席地而坐，花露水有点激动，踩着小碎步跑到温沁边上，“刚才是苏大神诶！”

    “嗯。”

    “归途第一人诶！”

    “嗯。”

    “天啊，超帅的！”

    温沁抬头看了看花露水，花露水还是十分激动，“没想到我也能在游戏里遇到这样的大神啊！”

    温沁怎么看怎么觉得花露水这样十分眼熟，而花露水激动了好一会儿，“大神，他会不会经常来找你啊。”

    “你知道么。”温沁开口。

    “嗯？”花露水依然很激动，温沁幽幽的叹了口气，“你这个模样，和比赛现场那些看到苏独秀的……”

    花露水星星眼起来，“那当然啦，苏独秀可是归途第一人。”

    “不。”温沁残忍的打断了他，“你这个模样，和比赛现场那些看到苏独秀的女粉丝一样。”

    “有什么区……诶？”花露水转头看向了温沁，而温沁只是打了个哈欠，“男粉丝一半都对着司徒海雪留口水。”

    司徒海雪，或者说司徒海雪这个账号的职业选手代雪毫无疑问在技术上与苏独秀也不分伯仲，但是由于所在的战队诸神比苏独秀所在的晨曦要差不少，所以就整体的战绩来说要比苏独秀低些许。可是若真正从技术上来讨论的话恐怕两个人谁更厉害是要打一个问号的。

    除此之外联盟里妹子虽然少，可是也不是没有。温沁，唐浅，傅颜，曲凌霜，都是拿得出手的好看。

    总的来说各有千秋。

    可是只有代雪，那真的是标准的好看。就好像苏独秀之于妹子一样，代雪之于联盟里更多的宅男也几乎是人人都爱的。

    178的模特身材，标准无死角美人脸，不说话的时候简直就是真.女神气质。

    当然，前提是不说话的话……实际上一开口顿时女神就变成女流氓了。不过这样一个有着顶尖技术，绝对容貌，却是女流氓的人，几乎是迅雷不及掩耳之势嫁给了她战队的老板，天天在游戏竞技这个出了名的光棍圈里秀恩爱。

    “呃……”花露水犹豫了半秒，然后立马眼睛放光，“我可以在游戏里见到代雪大神吗！！”

    温沁立马开口，“不可能。”

    “为什么？”花露水有一瞬间发愣，“你和唐浅都能混在一起了，怎么不可能和代雪在一起？？”

    你傻啊，就是因为我和唐浅这事儿所以代雪见到我就会跟老母鸡护犊子一样追着打啊。温沁默默的腹诽了之后，站了起来，“赶紧招人了。”

    花露水瘪嘴了一会儿，然后继续招人，花露水的帮会就和他的人名一样出名，收了好半天都没有找到人。

    温沁打了一个哈欠，然后严肃的看着花露水，“要不然你重新建一个吧。”

    花露水泪流满面，“大神，这是八级帮会。”

    温沁叹了口气，“我觉得萧和他没有把你踢出帮会，而是选择换帮会也是觉得帮会名声太臭了。”

    花露水纠结了一下，然后往一边跟着坐了下来，认真的思考起帮会名字的问题了。

    两个人并排坐在一起，花露水思考着人生的意义，思考着这样的游戏到底还有没有意思。

    而温沁思考着:卧槽怎么办，卡里就几百块了，再不进点外快我就要饿死了。

    打家劫舍没钱哪心啊！温沁正思考着花露水就放进来了一个人，温沁顿时激动，终于有人看着广告来了吗！然后就看到了放进来的角色ID：花春春。

    “嗨喽花露水你们在干什么呢，诶？这个小号是谁。”花春春一副很意外的模样。

    花露水看到花春春上线正想和他说这个号就是拾微的小号，就是温沁大神你造吗！

    然后突然看到好名儿都被狗取了站了起来，一手抬起长剑架到了他脖子上。

    对哦，花露水想起来温沁告诉他不要向别人透露温沁的事情了。

    “这个是我新认识的小伙伴！”花露水立马改口。

    “噢，小朋友你好呀。”花春春掐着男神嗓音。

    温沁抬手扶着额头，有一种冲动叫做你不想装逼，但是他们非要你装逼。

    团队【好名都被狗取了】：滚。

    (⊙o⊙)，苏独秀愣了好几秒没有反应过来，这个说话的语气到风格，到情绪，怎么……这么陌生又熟悉啊？

    温沁下了号，换了拾微点进了组。

    团队【花春春】：你和刚才那个妹子是什么关系呀？

    团队【花露水】：额，就是普通朋友关系吧……

    团队【花春春】：我看她加入了你的帮会在帮你喊人？

    团队【花露水】：呃，巧合吧。

    团队【花露水】：嗨~微微。

    团队【拾微】：嗯。

    团队【花春春】：要不我也加入你帮会吧？

    “……”花露水有点犹豫，这个花春春的技术很好，没有话说，但是温沁大神好像有点排斥他……？

    花露水正犹豫着就看到魔法小鸡申请入队，立马便同意了，简直是救星呀！

    玩家“魔法小鸡”加入了你的队伍。

    魔法小鸡进了队伍，看了一下队伍，然后激动的打字。

    团队【魔法小鸡】：温沁大神，我们今天去打什么BOSS呀！

    我滴妈……

    温沁闭上了眼睛，万万没想到会在换了马甲之后以这样的方式暴露了自己……

    这画面太美她不敢看。(未完待续。)