
    你悄悄的对【安慕灵】说：苏独秀来了！

    【安慕灵】悄悄的对你说：……

    【安慕灵】悄悄的对你说：怎么喊的跟鬼子进村一样。

    温沁无语了片刻之后回应了过去。

    你悄悄的对【安慕灵】说：可不就是这样么……

    苏独秀不是一个人来的，他艺高人胆大自然敢甩开大部队先到，只要他确定方向了后面晨曦的人来是分分钟的事情。

    【安慕灵】悄悄的对你说：我遇到苏独秀也不全是输啊。

    温沁愣了一秒之后才立马反应过来，当初职业联盟还没有进驻归途之前唐浅在游戏里就已经是赫赫有名的大神了。当初进驻还在进行资格战队选拔比赛的时候她就足够引人注意了。

    隐约之后虽然没有这样明显的提出，但是恐怕在很多眼里，比起打家劫舍的代雪来说唐浅可能才是大家心中归途部分第一高手的代表。而进入线下转播职业比赛的时候，第一场比赛唐浅当时所在的踏雪飞鸿就遇上了随着职业联盟从朝歌游戏转过来的第一战队晨曦，甚至在第一场个人赛上唐浅就遇到了苏独秀。

    那时候是极其多的人期待的。

    然后……

    然后唐浅就被苏独秀吊打了。

    几乎是从一交手就毫无悬念的苏独秀占了上风，到底是多年下来的职业选手了，唐浅这种刚登职业赛场的新丁是没法比的。

    这一战也可以说奠定了苏独秀从朝歌便带下来的第一人的称号。

    在联盟所有比赛上，除开作为队长的第二年团队赛被白子皓杀了以外，就是在个人赛上也从来没输过。

    这样一个人……

    可不就是鬼子进村吗！

    可是就在唐浅到亡者之刃这边的这一赛季最后总决赛的时候个人赛又遇到了苏独秀，这一次最后结果是亡者之刃输了。

    可是那一场个人赛唐浅却赢了。

    虽然是险胜，可是从第一次遇到的被吊打，到这一次的游刃有余，比赛的经历让唐浅变了太多。

    她好像还……真不怎么怕苏独秀。

    温沁之前就被唐浅为了证明她没有串通捅了一刀，本来在BOSS狂暴中血线本来就不多，唐浅一匕首下来就快残血了。给自己抬了一口上去结果就又被苏苏独秀射下来了。

    如果不是眼疾手快给自己上了一个持续只怕已经变成尸体沉底了。

    给唐浅发了信息之后温沁立马就一个技能划开了，苏独秀这个人吧。平时不怎么正经。就是在比赛期间大家见面的时候也很开得起玩笑，一脸风轻云淡的样子。经常比赛开始了还在场下睡觉，可是一旦等到他上场气势立马就不一样了。

    现在虽然是游戏，但是苏独秀第二次出现就已经摆明了是要帮晨曦抢这个BOSS了。温沁不傻，这个时候就不是讲情面的时候了。

    战队不同，就算是她遇到唐浅抢BOSS，也照杀不误。

    刚退开就看到一个红名冲到了旁边，温沁吓了一条。她现在残血，无论谁冲出来给她一刀她都完了。

    BOSS战中只认目标该帮会成员和同团队的其他人，只要这以外的一切不管你是什么阵营和帮会，一律全部红名。

    在水里视线没有这么好，温沁还没看清就听到唐浅的声音，“切奶。”

    “战斗中。”温沁开口。

    “和玩家？”温沁转了实现过来。

    “对。”温沁深吸了一口气。

    归途心法可以随时切心法加点却不能随时切，在野外遇到BOSS的时候，即使进入战斗也是可以切换心法的，不过需要时间而且要注意不被BOSS打断。

    可是在和玩家战斗中或者副本BOSS的情况下是无法切换心法的加点的。

    温沁刚才被苏独秀一箭射下来自然也还在同玩家的战斗中，唐浅比谁都了解她。这句切奶不可能是说让她切切心法就算了。

    “你先回去加血。”唐浅开口。

    “好。”温沁直接游了回去，然后就开了团麦，“奶我一口。”

    “……”温沁去的不是别的地方，正好是许小小的方向。话又说回来了，许小小本来就安排的温沁的专属奶，不过温沁自己就可以切，再加上对于BOSS她可比其他人有经验多了，又是一个中程职业，各种闪避和水下走位这血线比其他人要来的稳定的多。许小小本就不愿意奶温沁，有这样的情况当然就直接不奶了。

    现在看到温沁过来许小小犹豫了一秒。然后就直接把大加给了萧和，然后只抬手给了温沁一个持续。

    温沁皱眉了一下，不过许小小这个德行温沁也不想多说什么。唐浅话里花外的意思肯定都是要先杀了苏独秀，温沁自然也是要上去的。

    刚走两步就看到一堆宠物跑到了自己面前。温沁皱眉了一下，转头看着咻咻有点疑惑。

    归途这个建模才不管你是自己人还是敌人，通通都是有交互设定的，只要在面前就是挡路。

    然而水下实现没有那么清楚，但是温沁一转头也看到了咻咻手里的动作。

    死亡献祭！

    下一秒温沁周围的所有宠物第一时间全部炸了，瞬间温沁满血。而同一时间咻咻直接死亡沉入湖底。

    “……”温沁整个人都不好。下一秒咻咻的消息就私聊了过来。

    【咻咻】悄悄的对你说：杀了他。

    你悄悄的对【咻咻】说：谁？

    【咻咻】悄悄的对你说：花春春，他死了我们才能撤退吧？

    “……”温沁一时间不知道说什么。

    花春春是晨曦的，在咻咻眼里唐浅温沁肯定杀不了，但是阻一下花春春这个普通玩家还是可以的。

    如果踏雪飞鸿和晨曦都来了，这群人肯定是没有办法活着出去了。

    温沁倒是并不感动，比起感动更多的是有一些说不清的轻慢的。

    咻咻作为前帮主夫人，这帮会可以说有一半也是咻咻扶起来的，可是如今萧和出来咻咻也不过就和许小小一样是个长老而已。

    对于这种智商不怎么在线的人温沁始终是不怎么看得上的，血满了什么都好说，温沁直接就游了上去跟上了唐浅的步伐。(未完待续。)

    PS：辞职啦！！！！！今晚先1更，然后接下来一个月大家懂哒。

    谢谢风度翩翩少年拔的平安符=3=