
    接下来的事情就很有意思了，大部分因为前一天别处桃花刷新榜单还在啧啧称奇没有回过神的，就突然看到世界又刷新了一次消息。

    【系统公告】：恭喜玩家君歌带领帮会【碧城已动晨曦光】击杀了BOSS裕风祭司，位居技术排行榜第一名。

    晨曦战队从游戏朝歌到归途的时候，归途已经大热过一次了，所以晨曦，乃至苏独秀原来在朝歌的账号“一枝独秀”这种名字早就被用了。晨曦的老板也不知道什么毛病，并没有通过官方联盟联系人把名字买回来，而且另外取了“碧城已动晨曦光”和“一支独秀”。

    君歌是游戏里主会的会长，他带头拿队长到是很正常。

    果然晨曦的公告一出世界频道又炸了，说什么的都有。

    有猜测这个BOSS是不是出BUG了，怎么之前打那么久都没有攻略掉更别说排名了，连着二十四小时之类居然几刷排名。

    还有很多晨曦战队的粉丝们在喊着晨曦威武之类的，当然也不乏人更多的本来早就和萧和花露水有过节的人在这个时候大肆嘲讽了。

    类似别人职业战队就是职业战队，轻轻松松拿了第一，玩家公会好不容易上个榜就乐疯了，后面刷来刷去不是也才十几名芸芸。

    这些都在温沁的意料之中，因此也并没有怎么在意。

    温沁看着世界一波一波刷屏便知道其他几家要着急了，温沁打开论坛看了一眼，然后就直接转到攻略区了。

    刚看一会儿就被苏独秀拉回了游戏，“怎么了？”

    温沁回来就看着花春春站在一边，要说花春春和明秀千晓站在一起这种事情看起来确实是有点怪异的，温沁还没疑惑花春春的交易申请就过来了。

    温沁点开之后就看到花春春递交了意见装备过来，温沁鼠标放上去看到只有一件，但是这一件已经算是相当极品了。

    温沁倒是也没客气就直接收下了，然后看了看花春春，又看了看明秀千晓。

    “方法是你找到的。你要没什么问题。”苏独秀立马解释。

    “哦。”温沁应了一声，然后饶有兴致的看着花春春。

    花春春本人是一个很正常的宅男，他也并不知道这个拾微是何方神圣，但是再不知道拾微是哪里冒出来的。却也知道他们家队长这段时间没事就开他的号都是在和这个拾微厮混。

    “咳咳，大神。”花春春也不是第一次和拾微接触了，前几天还开着号跟着遛了几把。拾微的技术都看在眼里，绝对也不是普通高手能比的，苏独秀怀着什么心思他不了解。但是这个拾微供着就好了。

    “怎么？”温沁看过去。

    “听……”花春春迟疑了一下，也不知道苏独秀暴露没有，便开口，“听明秀说大神最近打算卖攻略什么的？”

    “嗯，怎么了？”温沁随口一回。

    “都是……这种吗？”花春春开了口。

    上钩了，温沁看了一眼苏独秀，对方也不知道是不在还是怎么的，全程没动一下，只是在那边立着。

    “看情况。”温沁也没有把话说满，“毕竟不是每个BOSS都这样。”

    “明白。”花春春立马应了声。想了一下又开口，“我们的意思是，这边以后就大神你直接？”

    “行。”温沁应了声，到时候联系我就好了。

    花春春听到这句就直接兴奋的应了声，然后又开口，“那我先下了，回聊。”

    花春春这个号最近是上的越发少了，大多都是苏独秀在上，看到自己事情搞定了就立马下了免得耽误自家队长上号。

    苏独秀在心里鄙视了一下花春春的狗腿行进然后看着温沁，“你是有什么算计？”

    “你在说什么？”温沁声音带着几分无辜。“他是你的人呀，我看你面子给他不好么？”

    如果是在游戏里遇到温沁之前，温沁在现实里说这个话他一定立马就相信了，不过现在让他信这个才有鬼。

    “随便你吧。”苏独秀开了口。温沁便只是笑了一下，“走，心情好，去试试新装备。”

    萧和睡的正香，梦里都已经梦到了因为各种战记最后帮会被投资商看中然后参与股东的事情。再之后还有帮忙选职业选手一类的，甚至萧和自己都有获得一个身份有上赛场玩过两把。

    梦的正好的时候就被手机吵醒了。萧和拿起手机来一看才中午11点，一时间有点不解。撑着睡意又看了一下号码发现是帮会的，有点纳闷的接了起来，“怎么了？”

    “帮主，我们的记录被破了。”

    “什么？”萧和还没有反应过来，随后一下就清醒了，“你说什么？”

    “我们的榜单记录被刷新了！”电话那边特别着急。

    “被谁？”萧和立马坐了起来，然后就往一边走到电脑跟前，

    “被晨曦的人。”电话那边立马开口。

    “晨曦的人？”萧和愣了一会儿，然后明白了过来，如果是被晨曦的人超了那也无可厚非了。晨曦的帮会在游戏里不是势力最强的，可是毕竟是个战队帮会。

    怎么偏偏在他过了之后就过了呢，萧和又一点烦躁，再迟个几天也好啊。

    这么复杂的方法，晨曦还有自己的职业选手怎么会刚好就这一天想到了呢。萧和想了一会儿之后挂了电话再睡不着了，想了想又登上了游戏，然后翻了一下列表，然后就看到了拾微的名字。

    想了想之后萧和就密聊了过去。

    温沁一直在等萧和呢，今天晨曦出了动静萧和肯定睡不安静的，而他能想到的也就只有找自己了。

    温沁正看攻略看的专心就收到了萧和的密聊。

    【萧和】悄悄的对你说：大神我们的榜单被人超了！

    你悄悄的对【萧和】说：嗯，这个成绩被超正常。

    温沁的话一发过去萧和想了想还真是正常，最开始的精英队伍打的时候就想着过，根本没想过要冲积分的事情，能那个第三已经是相当意外了，要说被晨曦这么超过却也的确没什么好说的。

    萧和摸了摸下巴，然后有一些愤恨。

    【萧和】悄悄的对你说：怎么就这么巧呢，我这边排行刚刷了他们就过了。

    你悄悄的对【萧和】说：不巧。(未完待续。)

    PS：谢谢风度翩翩少年拔的平安符，谢谢笑与君歌呢的打赏。

    推荐好友新书~

    《名门攻略》若珂：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。