
    感谢senyoutoo的和氏璧加更

    ――――――――

    温沁往一边随便找了个位置坐下，然后开口，“大概还有多久？”

    “这个说不清的。”风度翩翩少年拔立马开口，“只是算到了时间范围。”

    “嗯。”温沁应了声，“一会儿打起来了直接打字联系。”

    “为什么？”风度翩翩少年拔有点莫名其妙。

    “她怕串麦。”唐浅笑了一下替温沁解释，“到时候就好看了。”

    温沁“哼”了一声没有多说，确实有一次，她打团本的时候是有串过麦的。

    温沁往一边之后就没说过话了，萧和没有亲自打过BOSS还有一些激动四下就安排人去了。

    温沁看了一会儿没有发表任何意见，许小小接到任务就直接过来到了温沁面前，上下打量了一下温沁，“看来你在王者之刃混的不错。”

    “是不错。”温沁笑了一下，声音里听不出任何烦躁的样子，许小小看了一下又开口，“那你怎么出来了。”

    “除开被踢出来，还可以自己出来玩。”温沁懒懒的说了一声。

    “带着帮会的资源信息？”许小小嗤笑了一声，温沁倒是看了过去，上下打量了一下许小小一身。许小小的一身还是当初在王者之刃的装备，不过也确实，新副本萧和组织人打肯定没有王者之刃开荒快，而许小小身上这一身已经算很不错了。

    “嗯……”温沁笑了起来，“总比带着骗来的东西好。”

    “谁知道你的武器是怎么来的。”许小小直接开口，温沁看了一眼许小小之后其实略有一些怜悯。她从没把许小小放在眼里当过对手，毕竟让她和一个网游玩家较劲这真的是太掉份儿了，但是许小小这么一次次黏上来实在是让温沁觉得有些无语。

    温沁没有开口，只是默默的拿着“慈爱”的目光看着许小小。

    许小小也知道自己这句话站不住脚，又扬起了头，跟温沁旁边坐了下来，“萧和安排我奶你。”

    “噢。”温沁笑了一下，“那你怎么打算？放生我？”

    “我才没那么蠢呢。”许小小笑了一下，“团队可是有治疗统计的，我只是想告诉你我在这边团里，依然是主治疗。”

    温沁想了一下，然后操作拾微拍了拍许小小的肩膀，“你放心，我不是来搞你的。”

    许小小听到这句话愣了一下，她没想到温沁居然这么直接，然而一瞬间心底又升起了一个念头，想了一下一边的录音，“你过来有什么目的？”

    温沁笑了起来，“对你来说不是什么好事就是了。”

    许小小没得到自己想要的话，犹豫了一下，“你是收了花露水什么好处想坑萧和吧。”

    温沁倒是没想到许小小一猜一个准，便笑了一下，“拿地图BOSS来坑么？”

    “……”许小小也犹豫了一下，温沁倒是笑了好一会儿，说实话许小小反倒是不信了。

    “反正不是什么好事。”许小小开口。

    温沁笑了笑没说话，许小小现在在套话温沁当然看得出来，套话之后无非就是给萧和看之类的，温沁故意把话留了两分，就等着萧和过来找她了。

    许小小看着温沁没说话，又想说什么，大地突然震动了起来，之后就是一声清吟。

    “BOSS！”

    这个词在所有巫山的玩家口中一起说了出来，萧和立马就向拾微的方向看了过去。温沁在树下，此时听到动静站了起来。

    BOSS一出整个地图大地都是颤动的，需要玩家进行一些简单的操作才能立稳。

    萧和虽然在竞技场PK方面是个白痴，但是这些基础的还是能做到，“怎么做？”

    “放人出去查。”温沁开口。

    “被发现了怎么办。”萧和直接开口。

    “你傻逼吗，现在BOSS出了谁发现不了。”温沁直接吼了一句，“快点，免得别人发现。”

    萧和在花露水帮会的时候一直是二把手，花露水这个人为人也从不说脏话骂人之类的，这样一来萧和几乎没被自己人骂过，这么被温沁呛一句居然愣了一下，不过随后发现温沁说的也没错啊？

    于是立马召集人马下去看，这些事情萧和做的娴熟，安排下去之后就又开始观察拾微了。

    拾微两三个轻功直接翻上了树顶，然后往一边看了一会儿。

    萧和帮会的人现在在的主要地点是圣潭旁边的树林边缘，温沁一翻上树就看到圣潭里原本存活的不少精英怪从湖水里爬出来四散奔逃了。温沁挑眉了一下，然后在团队开口，“有多少人会水战？”

    “水战？”萧和愣了两秒之后有点疑惑，“巫山神女在水里？”

    “在圣潭里。”温沁开口。

    “……”萧和沉默了一会儿，然后有点纠结。

    归途可没有水里副本啊，在水里所有玩家都是漂浮状态，技能的偏差和阻力还有水流都是要估算的。若是水面的话还好说，可是水里就难了。

    职业选手们当然都经过特殊训练过的，玩家可是完全没有。

    “那就拉出来打。”温沁开口。

    “我让神渊去。”萧和立马回应。

    “神渊一身战甲水里跑不动。”温沁开口，“我去。”

    温沁说完这句话之后直接几个轻功就向圣潭跑过去了。

    你悄悄的对【安慕灵】说：在水里。

    【安慕灵】悄悄的对你说：怎么了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：杀人更方便了。

    萧和他们不会水，这在萧和眼里没什么大不了的，毕竟职业战队虽然说是职业战队，但是总不能真的职业选手天天跟过来吧。所以组织打BOSS的还是战队的公会部门，简单来说也是厉害点的玩家而已。

    水下他们不会，这些玩家也不会。

    事实上也是这样，不过这中间可以做的文章就太多了。

    温沁直接下了水，然后一个后推，就向BOSS冲了过去。

    巫山神女刚刚苏醒，对周围的事物还没有什么攻击性，温沁看见了之后又给风度翩翩少年拔发了信息过去。

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：你那边先别过来，守外围，别让其他战队过来。

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：好。

    温沁想了一下，又发过去。

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：小心点儿，别被我的人发现了。

    风度翩翩少年拔那边立马应了声，温沁就一个技能打到了巫山神女身上。下一秒巫山神女就直接睁开了眼睛。(未完待续。)