
    “堂堂职业大神？”温沁看了过去。

    “你不也是吗。”苏独秀立马开口。

    “归途第一人？”温沁斜眼过去。

    “代雪拿个成绩我就不是了。”苏独秀非常豁的出去。

    温沁忍住翻白眼的冲动，想了想才开口，“这次副本的开荒你有参与么？”

    “副本开荒？”这个词对苏独秀来说有点儿太远了，“有吧，怎么了？”

    “你看看你们出的什么狗屁攻略。”温沁愤愤不平，“是给普通人玩的吗？”

    苏独秀被温沁这么一说倒是来了一点儿兴趣了，打开网站看了一会儿然后看回来，“本来战队给攻略视频就是卖个乖的，不然你要职业玩家怎么打？和玩家一样不停失误？”

    苏独秀说的确实没错，战队给玩家的视频其实是一个最佳方案，如果实力到了的话怎么打。

    一边说是打BOSS，实际上也是展示这种战队成员的能力。要真说给玩家做示范那确实是不太可能的。

    其他BOSS大部分时候战队展示的都还是比较靠谱的，只不过这次的BOSS比较特殊罢了。

    苏独秀看了一会儿开口，“这个球我觉得是关键吧。”

    “我觉得也是。”温沁应了一声，“可是我今天下午试过了，打过去直接是穿透的。”

    穿透的意思就是可以直接穿过，没有具体建模只不过是有一个光效而已。

    苏独秀想了一下会儿便耸肩了一下，“你叫上我去做什么？我们两个表演双挑BOSS怒刷装备？”

    “如果到时候没办法就这样了。”温沁直接开口，苏独秀倒是没什么意见，反正打的不是苏独秀这三个字的旗号，不过是帮着刷一个小BOSS而已，还是很简单的。

    温沁眨了眨眼，然后又直接开口，“不过我想卖攻略。”

    “满世界都是攻略有什么好卖的？”花露水听到这里实在没怎么明白，温沁抬手摸了摸花露水的毛。苏独秀也明白温沁的意思了，“你是想做一个平民攻略，然后让他们去抢通关记录和装备？”

    “嗯。”温沁点了点头。

    职业选手当然是开了首杀的，但是归途除开首杀的几个甲以外还有技术排名的。

    在归途里为了游戏的平和大部分时候是禁止职业选手们去刷这些榜单的。毕竟游戏玩家也是需要生存土壤的。

    技术排名榜单也是通过技术分和排名会有额外奖励的，如果真的能够写出一个非明星战术而是拼命攻略的话，那可能还真的有点市场。

    “你还真不怕，联盟给你下禁令啊？”苏独秀咋了咋舌。

    “我现在又不是职业选手。”温沁才不管什么面子不面子呢，“人家现在是自由身。”

    “……”当初朝歌游戏的时候。退役的职业选手没有在战队里工作出来混游戏的也不算少。温沁做的这些事情也不是没人做。

    不过没几个人会神经病一样的在大好的年华就莫名其妙的退役，所以大部分退役的选手状态都大不如前。在游戏里当然也是大部分玩家望尘莫及的，可是要说成为决定性因素那确实不太可能。

    终归游戏还是由数据组成的，那些逆天的情况只能出现在小说里。

    “不提这个。”苏独秀开口，“那许小小什么情况？”

    “我加入这边让她感到危机了吧，这两天也足够让她说点什么乱七八糟的了。”温沁随口开口。

    花露水和苏独秀立马觉得无法直视温沁了，带着别人坑帮会，再加上不参加团队战，而且还带着想搞帮会帮主的心思，别人腹诽也没腹诽错好吗……

    不过两个人谁都没把这个话说出来。

    游戏嘛。玩的就是快意恩仇，哪儿那么多对错。

    下午三个人又打了一会儿3V3，一到六点钟萧和的信息就发过来了。

    【萧和】悄悄的对你说：听咻咻说你今晚上要参加团队开荒？

    你悄悄的对【萧和】说：嗯。

    【萧和】悄悄的对你说：那好啊，需要准备些什么吗！

    你悄悄的对【萧和】说：准备钱。

    【萧和】悄悄的对你说：……

    【萧和】悄悄的对你说：这个……

    你悄悄的对【萧和】说：我还要带两个朋友一起过来。

    大神带的朋友肯定也不会简单，温沁还一开口就说钱萧和顿时有点明白什么意思，可是想了一下又开口。

    【萧和】悄悄的对你说:没问题啊！什么职业！我今晚上安排人。

    你悄悄的对【萧和】说：一个神渊一个轻语奶。

    【萧和】悄悄的对你说：成！

    温沁知道萧和打的什么主意，大神的朋友自然也不会丢人了去，拉拢不了温沁也可以试试拉拢其他两个人。其他两个人就算拉拢不了混个脸熟总可以吧？

    混脸熟以后什么都好说。

    只是……

    只是不知道萧和知道这两个朋友是花露水和一起搞过他们的明秀千晓的话会有什么感想。

    你悄悄的对【萧和】说：说钱没必要见外，出了装备我们三个一人挑一件没问题吧？

    【萧和】悄悄的对你说：当然没问题。

    一个BOSS掉的东西就那么多，三件可以说基本上已经把极品要完了。可是从职业选手们退出舞台之后还没有帮会打过呢。战队帮会都没有就更别说玩家帮会了。

    这次如果打过了无论名单上怎么样，只要宣扬一下那也是相当恐怖的了。到时候副本效应想要收人就太简单了。

    况且从萧和潜意识里来看拾微也好或者她的朋友也好怎么说都不过是游戏层面的，所以打法方面肯定不可能像职业选手一样零失误，这样一来之后可以说要通关也仅仅是一个磨合问题。

    【萧和】悄悄的对你说：大神人员什么的需要调整吗？

    温沁想了想又回过去。

    你悄悄的对【萧和】说：尽量挑远程。

    【萧和】悄悄的对你说：好。大神先进组。

    这句进组邀请刚说，萧和就看到拾微直接下线了……

    大神果然就是这么……直接啊，温沁想了一会儿之后看了一下之前的团队配置，然后纠结起尽量远程这个问题了。(未完待续。)

    PS：谢谢永夜的猫咪的香囊=3=

    好久没有提前更新过了……

    今天状态还可以所以来和大家唠嗑啦~

    超级感谢大家(づ￣3￣)づ

    上架第一周是书目录推，然后上了四天的手机精选里的最上面的封面，超级开心。

    今天编编还给上了网站的顶推。手机上也上了精选的头条。

    真的是被推荐砸的都要高兴的晕倒啦！

    谢谢大家的订阅=3=

    不知道大家会不会嫌弃最近的章节有点无聊，咳咳，之前每天太忙没有时间梳理。

    现在辞职啦~所以有足够的时间来整理情节和加更了，请大家继续爱我=3=

    然后说一下男主角的问题……

    阿澈说过啦，这个故事只定了一个大方向，谁应该都能看出来，就是温沁重新回到职业圈大杀四方的故事。

    至于男主角到底是谁……阿澈是真没想过。

    主角肯定是温沁，苏独秀，魏萨三个人。

    感情戏方面阿澈真的没想过……顺其自然吧=3=

    顺便透露一下，今天7更1W4！嗯！