
    拉黑了苏独秀之后温沁打开列表看了一眼，唐浅没有在线。

    已经开始陆续有活动和训练了么？

    温沁开着号往邮箱看了一下，唐浅之前已经给过一身不好不坏的给温沁凑了，所以这次打开邮箱之后便只看到一个指环。

    温沁取下来对比了一下之后邮寄给了拾微，然后跟唐浅说了一下自己最近吊打了一个极品的事情。

    刚说完就收到了密聊。

    【安慕灵】悄悄的对你说：那你最近还过的蛮精彩的。

    你悄悄的对【安慕灵】说：你又隐身啊，怎么看到我上线不找我。

    【安慕灵】悄悄的对你说：【灵隐】

    安慕灵直接帖了一件武器过来，温沁看到品质的时候眼皮就一动，然后挪动鼠标点了上去。

    【安慕灵】悄悄的对你说：刚刚在搞这个，怎么样？系统公告你没看到吗？

    你悄悄的对【安慕灵】说：卧槽！天使！快邮寄给我！

    【安慕灵】悄悄的对你说：这个你拿到肯定是要绑定的，你决定玩那个号？

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    【安慕灵】悄悄的对你说：苏独秀他不是给了你一个武器么？那个在游戏里就已经很顶级了，号没想好你就先用那个吧，这个邮给你，你想好了再说。

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    【安慕灵】悄悄的对你说：怎么了？

    我刚刚才把他拉黑了……

    你悄悄的对【安慕灵】说：……没什么……我换号……了

    【安慕灵】悄悄的对你说：嗯。

    温沁拿着神器邮寄给了自己，然后犹豫了一下换了号。

    一换号就看到帮会频道里面热热闹闹的，温沁有疑惑，还没有多说什么私聊就闪了过来。

    【心物语】悄悄的对你说：怎么吃饭吃这么久？

    你悄悄的对【心物语】说：嗯……遇到个熟人。

    【心物语】悄悄的对你说：来长安主城门口，给你介绍个人。

    温沁默默的擦了一把汗，心物语会主张介绍的人肯定不会太差，温沁现在怕的就是这个。自己的身份不知道什么时候就漏底了，接触的越多越麻烦……

    温沁刚想拒绝，然后一个组队邀请就过来了，温沁看了一眼发现十分眼熟……

    破灭的号角，战队里某个她也认识的成员的账号。

    温沁仅仅犹豫了两秒，随后便点了同意。

    虽然和这些战队成员接触有很大的可能会暴露自己，不过这么好的大腿伸到自己面前了，不抱也就不是温沁了。

    同意了之后温沁愣了一下，因为这是一个团，不是一个队伍。

    温沁还没明白就听到团里心物语开口，“微微你来主城，给你介绍一下号角。”

    “哦。”介绍一个人而已，需要组团吗……

    这个团队里的人温沁看起来多多少少是有些眼熟的，很快便分辨出来了这些人都是现在帮会里的，只不过温沁加入不久，除开第一杯酒几个眼熟的其他倒是真的只是眼熟了。

    “黄泉冥月他很忙，因为那个谁的原因，现在执行帮主换成破灭的号角了，你认识一下。”心物语说完了之后，拿着账号撞了一下破灭的号角，“记得对我家微妹子好一点。”

    “嗯。”破灭的号角应了一声，温沁听起来有点耳熟，不过这是正常的温沁也没想什么，然后就看到破灭的号角一个收徒邀请递了过来。

    刚刚失去了帮主夫人的虚衔，现在变成了帮主徒弟了。

    温沁有点犹豫，然后就看到破灭的号角密聊了过来。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：第一次见，以后有什么就找我吧。

    温沁眼前亮了一下，破灭的号角说第一次见，也就是说温沁终于遇到了一个不认识原主人的大腿了。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：哈哈，那希望我对你来说是徒弟而不是心姐的徒弟。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：你和她关系很好么？就是我很久没上线了，需要一个徒弟出奖励，她介绍了你而已。

    温沁看到这里简直要热泪盈眶了，这真是瞌睡有人送枕头啊。

    一直作为冒牌的帮主夫人，冒牌的闺蜜，不知道哪天就被对方拆穿了。

    黄泉冥月什么脾气温沁不知道，但是心物语温沁可是清清楚楚，看心物语对许小小的态度最轻也是被绑起来吊打……

    如今终于认识了一个和原主人没关系的大腿，温沁此时的心情简直激动的不会说话了。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：师傅在上！徒弟今后生是你的人，死是你的死人，往事浮沉过往云烟，师傅，徒儿和你只争往后朝夕！

    “……”魏萨看到温沁发过来的的信息整个人画风都有一点不对了。

    一边真正的破灭的号角这个号的主人拍了拍手，有一些佩服的样子，“拾微这个号，真的是温沁大神么……会不会是我表妹看到同名同姓的就激动了啊？”

    是的，让电脑那边的温沁万万没想到的是就是这么巧合，在她买下这个号的时候，号这边的主人，会是破灭的号角的这个号的主人的表妹。

    而这个妹子这种身份怎么可能会不认识温沁，所以温沁其实在提交身份证修改信息的一瞬间就暴露了。

    温沁莫名退役这个事情究竟怎么回事知道的人不多，可是拾微妹子知道王者之刃需要温沁啊！

    所以几乎没有几分钟之后，王者之刃的现队长魏萨就知道了。

    黄泉冥月这个号是一个战队公众管理号没错，只不过里面有一个用的人是拾微妹子的男神所以就被拾微妹子缠着去了而已。

    再之后……

    “嗯，是她，这些事情也只有她能做出来了。”魏萨说着笑了一下，“小孩子。”

    而另一边温沁等了半天都没有等到破灭的号角的回应，难道是把对方吓到了？

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛和拾微的平安符，么么哒~

    继续求推荐票呀QAQ不要因为新书期过了就不投票了嘛，这周落到第三了，求求求。