
    温沁收起电话之后很快就回了家，开了一下电源之后发现家里的电已经来了。

    穿好拖鞋换了一身衣服之后温沁在床上打了个滚，之后又把手机短信翻开看了一下。

    魏萨确实在一个“哦”之后就什么都没说了。

    温沁有点郁闷，其实她最怕的就是这种了。

    不高兴就说出来，开心就直接表达，爱或者恨都直接一点。可是偏偏总是有很多人有什么想法都不说。

    唐浅是这样，魏萨也是这样。

    温沁把手机翻来覆去看了一会儿然后从床上爬起来又去开了游戏，温沁这个人吧，正常的时候还是很好的，关爱小新人温和有礼。可是如果不正常的话……

    温沁就要报复社会了。

    温沁上了游戏，然后打开论坛看了一会儿。

    游戏论坛里依然是什么消息都有，热闹非凡。

    翻了两页就看到花露水帮会解散的事情，本来嘛，没有了职业联盟的比赛之后大部分玩家所关注的还是游戏内的事情。所以翻来翻去都没什么好新鲜的。

    再往下的时候就看到了又是一个说花露水技术垃圾被秒杀的。

    骂狗也要看主人好吗，温沁直接打开了帖子。归途的论坛都是绑定游戏账号的，温沁打算看好楼主的名字直接上游戏教教对方怎么说话就看到了对方发了一个视频。

    视频是手机拍的现场，录的摇摇晃晃，但是花露水冲出去到他被拾微推下悬崖还是拍的清清楚楚的。

    整个过程太快了，以至于让人有一种被震撼感觉。

    这比单方面的击杀还要可怕，你想想，你和对方打架，结果连对方的身都近不了这多可怕？

    帖子下面也是讨论的沸沸扬扬，还有少数在现场的人也在下面讨论，当然游戏里和花露水1V1交过的手也有。帖子很杂，总的来说总结就是花露水这个人虽然人品是个渣渣，但是技术还是可以的。

    能够这样四两拨千斤的玩家肯定比花露水厉害的多。

    “当时连魏萨都直接从凳子上站起来了！”

    “好像说想要找他联系结果已经走了。”

    “拾微这个ID好眼熟啊，好像在游戏里见过！”

    帖子已经从一开始贬低花露水到后面都在猜测拾微多厉害，会不会被挖角了。

    这种想法果然只有小白玩家才会有，王者之刃缺的又不是一个天羽输出，而且也并不是每一个学会利用地势和天羽控制技能的玩家都是唐浅。

    不过被夸了温沁心情还是略微舒畅的，上线之后四下晃了晃就收到了私聊。

    【安慕灵】悄悄的对你说：听说你今天大闹王者之刃活动现场了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：……

    你悄悄的对【安慕灵】说：没事少逛点论坛。

    【安慕灵】悄悄的对你说：明天下午3点，有人找你，记得上线。

    你悄悄的对【安慕灵】说：？？？

    【安慕灵】悄悄的对你说：BOSS。

    你悄悄的对【安慕灵】说：！！！

    【安慕灵】悄悄的对你说：我先下了。

    唐浅说完就下，温沁却并没有什么好失望的。她今天被魏萨看到了，虽然她不明白魏萨到底是怎么看到她的，这简直是奇了个怪了。但是既然魏萨都看到她了，那么拾微的事情估计就被知道了。

    温沁没做什么对不起王者之刃的事情，自然也没什么好在意的。不过若是现在说什么叙旧那也太奇怪了，温沁确实还没有回去的意思。

    唐浅给她找了一个打BOSS的差事怎么说也可以让她有个更多的选择。

    温沁拍了拍手，然后就接到了花露水的信息。

    【花露水】悄悄的对你说：大神你这样很不对啊！

    你悄悄的对【花露水】说：噢？

    【花露水】悄悄的对你说：堂堂正正的打一把啊！

    你悄悄的对【花露水】说：你难道不觉得被我一秒打死这种事情，比在观众和你的偶像面前被我碾压五分钟来得要仁慈的多么！

    你悄悄的对【花露水】说：居然都不感激我！

    【花露水】悄悄的对你说：……

    【花露水】悄悄的对你说：你说的好有道理，简直找不到理由反驳。

    你悄悄的对【花露水】说：乖。

    温沁想了一下，又发了消息过去。

    你悄悄的对【花露水】说：明天下午三点有空么？

    【花露水】悄悄的对你说：有啊，怎么了？

    你悄悄的对【花露水】说：带你见一点世面。

    花露水很激动，温沁想了想又发了消息过去。

    你悄悄的对【花露水】说：你把你的帮会转个势力，我退帮去你那边。

    【花露水】悄悄的对你说：！！！

    【花露水】悄悄的对你说：为什么要转势力？？

    你悄悄的对【花露水】说：因为我没钱转势力啊，不然呢。

    【花露水】悄悄的对你说：……

    温沁这么说花露水当然不信，不过温沁这么说了自然就是有原因但是不想说。

    温沁走到仓库里整理了一下装备，然后堆到交易行卖掉，刚把装备挂上去一个组队邀请就到了面前。

    玩家“明秀千晓”邀请你加入队伍。

    温沁点了同意之后苏独秀有点激动的样子，“搞定了，我加入二团了，温妹子有什么计划么？”

    “嗯……”温沁沉默了一下，随后开口，“我的打算是……”

    “哦哦？”苏独秀凑近了一些，温沁叹了口气，“先退出帮会。”

    “什么？”苏独秀一时间以为自己听错了。

    “我说……”温沁开口，然后打开帮会列表，选择了退出帮会，“我先退出帮会。”

    “……”苏独秀傻眼了，那他拉着风雨疏谈人生谈理想，然后PK和伤害测试都用过了才终于进了二团，到底是……为了……什么。

    拾微退会帮会是有提示的，然而这一天王者之刃的管理都很忙。而更多普通的成员并没有注意到拾微这个前帮主夫人。

    温沁退了会，看着私聊发了一会儿呆之后花露水发了信息过来。

    【花露水】悄悄的对你说：大神我转好会了。

    你悄悄的对【花露水】说：加我。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)