
    诸葛灵兽蛋加更6！

    ――――――

    破灭的号角不知道明秀千晓是苏独秀，但是他知道温沁和这个明秀千晓很有过节。

    现在明秀千晓摆着一副要杀人的模样了，魏萨也就不管对方是粉丝还是什么了，直接就冲了上去。

    明秀千晓也是好一会儿没有反应过来，而温沁就在一边默默的站着。

    明秀千晓是奶，虽然不会被杀，但是也算是毫无还手之力。

    对面可是知道他是苏独秀的温沁妹子！如果说输了这脸往哪里搁！

    苏独秀奋力的挣扎了起来，同魏萨两个人打的不可开交。

    温沁沉默的看了一会儿之后翻了个白眼，“幼稚鬼。”随后在两个人的打斗声中直接走进了副本里。

    “……”破灭的号角和明秀千晓对视了一眼，随后两个人停了下来。

    “你技术不错。”破灭的号角开口。

    “那当然。”苏独秀从地上爬了起来，然后看着破灭的号角，“你也不错。”

    “自然。”魏萨抬头看着明秀千晓有点想笑，“你不是因为魏萨进来帮会的吧？”

    “当然不是。”苏独秀也很坦然，“有点别的事情。”

    魏萨没有开口，然后直接在团队里打字。

    团队【破灭的号角】：徒弟，队长给我一下。

    团队【拾微】：？

    温沁有点儿不明，不过还是直接把对着给了破灭的号角，然后下一秒就看见明秀千晓加入了队伍。

    “……”温沁整个人都有点不好。

    明秀千晓也是有一点诧异的，不过很快便接受了，“谢了。”

    “她是我徒弟。”破灭的号角开口。

    “知道。”苏独秀回应了一下。

    “如果你打他的主意就最好不要出现在我面前。”破灭的号角继续开口。

    下午一个花春春是晨曦战队帮会的，这个明秀千晓如果没记错之前也是晨曦的某个小帮会的。

    这前前后后扯晨曦扯的有点多，魏萨不能不起疑。

    “知道。”明秀千晓懒洋洋的回应了一句，“不知道的还以为你在护媳妇儿呢。”

    “……”破灭的号角皱眉了一下，“进去吧。”

    说实话苏独秀对日常副本一点儿兴趣都没有，不过温沁已经拉黑了他。现在想要刷回来温沁的好感度就只有先刷存在感了。

    刷存在感之后嘛……

    苏独秀纠结了一下，之后再说之后吧。

    想完之后苏独秀便开着明秀千晓进了副本，进去之后三个人便开始了日常本。

    温沁本着多说多错的原则一个字不说，而魏萨本来就不是话多的人。至于苏独秀……

    苏独秀的注意力又被破灭的号角吸引走了。

    这一次做日常三个人里温沁是天羽，小脆皮。破灭的号角是月刀，依然小脆皮。

    居然只有自己看起来血厚一点儿？苏独秀是极不情愿去当T的，不过在小本里轻语开大加吸引仇恨当副T也并不罕见，苏独秀直接冲过去开了大加之后一边给自己刷血就一边观察起了破灭的号角。

    吴夕。这个名字苏独秀陌生的很，不过听温沁的话应该也是王者之刃的选手。

    王者之刃在苏独秀加入联盟之前可以说也算是如日中天的战队，这个人苏独秀连名字都不记得了，怎么说最多也就一个替补。

    可是眼前这个人的手法……

    嗯，就打副本来看或许很一般，可是细节之处处处可以看到职业选手很专业细节的地方。

    一个已经退役了这么久的人还能保持这个水准？而且之前的交手……

    苏独秀想了一会儿之后就听到温沁开口，“师父，一会儿我们去打2V2吧。”

    “嗯，好。”破灭的号角应声。

    “你这身装备了打2v2做什么？苏独秀立马警觉了起来。

    归途别的不多，就是妹子多。妹子一多可以说就是宅男的天堂。

    竞技场分为2V2，3V3还有5V5。其中2V2的档次低很多，送的装备也差不少，所以真正的高手没有去打2V2的。基本上2V2都是大号带小号的场所，时间一久多多少少就有点暧昧情愫在里面了。

    温沁一个全明星级的大神现在跑游戏里打2V2！这不是搞笑吗！

    苏独秀上下打量了一番，而温沁很淡定的回答，“换奶装怎么了？”

    温沁在3V3和5V5里的积分都留着换输出装备了，苏独秀纠结了一下，“你5V5又不打奶，换什么奶装。”

    苏独秀刚说出口立马就哽住了。卧槽，祸从口出！

    温沁翻了一个白眼，如果此时苏独秀在面前她简直想抬手默默对方的头发，“你的智商只有在比赛的时候才带吗？”

    然而温沁多年以来的素养让她只是默默的翻了个白眼没有开口。

    魏萨倒是抬起头看着明秀千晓的号。“你和花春春什么关系？”

    “诶……诶？”苏独秀万万没想到，便只是吞了口水，“晨曦的小帮主嘛，怎么了。”

    “没怎么。”破灭的号角回应了一句，然而这句没怎么语气怎么听怎么不对味。

    苏独秀一下就听出来挑衅了，抬了一下眉毛便直接开着号往前面走。刚走就听见温沁大喊一声，“卧槽，不要打屁股！”

    话音刚落，苏独秀就已经引到一群怪了……

    简直人间惨剧……

    温沁笑了一下，然后开口，“师父，队长给我一下。”

    “嗯？”破灭的号角疑惑了一下，然后把队长交给了拾微。

    温沁看着明秀千晓，“你说你好好的一个高手，怎么就净干些团队杀手才会干的事情呢？”

    “……”明秀千晓眨了眨眼，这句话怎么这么熟悉呢？“先杀怪。”

    “噢。”温沁点了点头，然后直接在团队里选中了苏独秀然后选择了踢出团队。

    “诶？诶诶？”苏独秀此时是懵逼的。

    破灭的号角也愣了一下，因为这是日常本，现在踢出团队无异于黑掉了明秀千晓的CD。

    温沁懒洋洋的打了个哈欠，明秀千晓一声都毕业了，还能送那个武器给她怎么会稀罕一个CD。

    “怎么踢他？”破灭的号角开口了。

    “这不是我要踢他。”温沁开口，“这是有因果的，即使我不踢他，他也会因为各种原因没办法继续打本。”

    “嗯？”魏萨没有反应过来。

    “比如被我砍死在网吧。”温沁笑嘻嘻的开口。(未完待续。)

    PS：嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！继续求月票，大家么么哒！

    之后更新会比较晚了，建议明天起来观看。