
    当得知对方是史止的时候苏独秀只是呵呵的笑了一下，“哦。”声音里充满了慈爱，仿佛在说着“年轻人，理解理解。”

    一个苏独秀冒出来，千千万万个第二被压死了下去。

    苏独秀早就见怪不怪了，毕竟职业选手内部没那么多看脸什么的乱七八糟的说法，但是这些恩恩怨怨无聊的时候还是喜欢开几句玩笑的。

    作为万人迷被无数妹子喜欢着的直男苏独秀显然没有想过其他可能，只是想到了之前在总决赛的时候一箭射死了史止。

    诶，年轻人嘛，冲动不平是正常的，难怪今天竞技场打的特别猛。

    大概也是从小都一直站在食物链的顶端，苏独秀丝毫没有觉得自己年纪比史止还小一点这么觉得有什么问题。

    而温沁已经在苏独秀浑身散发着慈爱光芒的“我懂的”的状态下直接下了线。

    吃过饭之后温沁倒是没有着急上线，这次的攻略其实只能说是一个比较好打过BOSS的方式，要说刷榜肯定还差一点。

    不过这一点也就只能再想想了，温沁吃过饭上了游戏把之前卖装备的游戏币兑换成钱出来之后便想了想。

    亡者之刃线下那个比赛她是不好再去了，一个是万一被认出来确实很尴尬，另一个就是主办方知道了她和亡者之刃的人熟悉，再查查就知道身份了。

    这样下来到时候到底对方是想公布她的身份还是说认为这个算内部黑幕什么的都不好。

    温沁想了想，最后还是把目标锁定在游戏里了。

    果然还是在游戏里赚钱方便啊……

    温沁这么思考着然后上了线，一上线就看到唐浅的密聊过来了。

    【安慕灵】悄悄的对你说：进组，BOSS。

    你悄悄的对【安慕灵】说：卧槽！你们什么狗人品！

    进去之后温沁愣了一下，才看到只有她和安慕灵两个人，“大部队呢？”

    “想什么呢。”唐浅笑了一下，“就是一个小BOSS。

    温沁最近缺钱各种雇佣想攻略什么的，自然就想到那边去了，归途里BOSS哪里有那么好出的，所以大部分时候还是这种捡漏。

    “最近有点糊涂。”温沁开口。然后操纵号走了过去。

    唐浅已经在攻击了，想了想开口，“你回亡者之刃了？”

    “诶？你怎么知道？”温沁惊讶死了。

    “昨天BOSS和史止还有你同时出现了，只能是这个了。”唐浅开口。

    “哦对。”温沁点了点头。

    BOSS打的很顺利。剩40%的时候就看到远远有一队人马过来了。

    “躲吗？”温沁转过头问唐浅。

    “不用。”唐浅开口。

    这归途里看到唐浅的安慕灵还敢抢BOSS的，可能也就花露水一个了。

    其他职业选手这个BOSS没什么在意的，看到唐浅在杀自然也就懒得上去争了。至于普通玩家最多也就围观一下偶像杀。

    不普通的玩家也要考虑一下人家是职业选手，而且还把BOSS都杀到40%了，怎么说都没什么可能。

    温沁想了一下就放手杀了。然而刚走进就听见的一个熟悉不能再熟悉的声音，“被抢了。”

    游戏里抢BOSS是常事，温沁倒是也无所谓别人说不说，继续下手打的起劲。

    “诶，是她。”这个声音又开了口。

    真对不起啊，温沁默默的在心理念了一声，还真是我。

    许小小发现了温沁之后犹豫了一下却没有再说话了，这一个是温沁明显和安慕灵是一伙的。安慕灵是谁，这游戏里可无人不知无人不晓。许小小吃不准拾微微和安慕灵什么关系，一时间不好开口。

    当然。也有可能是许小小私聊在说什么。

    温沁并不在意，几个普通玩家而已，有什么好怕的？温沁继续目不斜视的打BOSS，然而下一秒的事情就出乎了意料。

    对方几个技能直接将温沁定在了原地，活的不耐烦了！居然敢欺负本姑奶奶！看到名字不认识就看不出来老子和这个安慕灵在一起手法一点不比她差吗！

    “你先打。”温沁直接递话给了唐浅。

    就职业选手而言，温沁她的技术确实不怎么好，但是在普通玩家里简直就跟BOSS一样好吗，没几个人想推她？

    温沁确实不怎么爱搭理许小小，但是这种时候许小小还上来送死她当然也不会客气，直接就冲了上去。然后一个技能就直接丢了过去，随后又愣了一下，因为她丢的这个技能对方闪过了。

    对方当然不是许小小一个人，对方来了三个人。许小小，倚楼回眸，这两个都是熟人，还有一个待雪。这个不认识。

    许小小和倚楼回眸两个温沁一交手就知道没什么厉害的了，而这个待雪就是刚刚躲掉了她技能的人。

    归途里没有锁定，所以一切都是要靠瞄准。在游戏里不要说一个定身了，就算是大招放空也是经常有的事情，可是前提是这是玩家。

    温沁可不是玩家，这一下倒是有一点棘手了。

    待雪是一个幽冥的输出，许小小他们也没切奶，简单来说对方就是一个菜刀队。只要破坏了对方伤害最高的那个就没事了。

    最近许小小技术有所长进，而且还找代练刷了一身的PVP装备，比当初稍微好看一点了，倚楼回眸也差不多是一个级别的。唯独这个待雪。

    要说装备吧，也是一身小极品，虽然不算顶尖可是也相当可以了，可是这一手技术……

    温沁作为一个解控多如狗的天羽都被各种定身缠的完全动不了。

    “卧槽这个待雪是个高手。”温沁也没有自大到觉得自己一个职业选手奶妈切了输出还可以随便吊打游戏里各种玩家。

    要知道归途里不少全明星选手包括温沁也都是当初游戏里出来的，如果有遇到学业或者别的缘故没有走上职业选手道路却拥有绝对实力的玩家也不是不存在。

    “知道。”唐浅应了一声。

    “卧槽，姐姐你别光知道啊！我要死了！”(未完待续。)