
    史止，年方23，正是职业选手的黄金年龄。也正是正常人身体的黄金年龄。

    褪去了青涩的少年模样，开始慢慢变得成熟起来。

    总的来说现在的史止风华正茂，从各个角度来说都是精英，而且也是长得相当好看。

    可惜是个萝莉控……

    这个人很好，可惜是个变态。

    瞿文和苏独秀都不明白为什么要把苏独秀说成是妹子。

    不过很快瞿文就想到了，如果让BOSS知道温沁天天还和苏独秀他们混一起的话只怕不好看。毕竟今年亡者之刃成绩虽然不好，但是还是进了八强的，只不过一进八强就直接被苏独秀在的晨曦给打死了。

    这在竞技赛场上没什么好说的，竞技有赢就有输，这次输了，下次赢回来就好了。

    不过如果是亡者之刃的BOSS的话……恐怕还是避着一点好，瞿文在心里默默的点了点头，然后赞赏的看了看温沁。

    苏独秀第一瞬间就察觉了温沁的不对了，随后看了看史止立马密聊温沁。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：！难道这个徒手掐蚊子跟温妹子你有一腿！

    温沁在心里呵呵了一下。

    你悄悄的对【明秀千晓】说：你在比赛场上一定是用脑洞比赛的吧，太厉害了。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：唔……

    温沁这么吐槽的时候肯定就是真没什么了，苏独秀想了一下就操纵角色崩了两下，“你好呀，是微微的朋友吗？”

    苏独秀刚说完就听到“哐当嘭嘭嘭”几声，随后有点疑惑，“怎么了？”

    史止简直要被萌死了！仿佛已经看到一个小萝莉一脸迷茫的嘟着嘴然后眨了眨眼睛疑惑不解的模样了！

    大概是……温沁想了一下，就听到花露水又爬了起来，“没什么，刚才被雷劈了一下，摔倒在地了。”

    史止眨了眨眼在思考什么雷。就听到明秀千晓又开口，“那你注意点。”

    “天惹……”史止整个人都不好了，简直恨不得刚才摔的是自己，不！简直恨不得现在直接走到楼梯口滚下去来让小妹子注意自己。

    花露水整个人也不好。不知道自己是应该无法直视那个从前的归途第一人还是应该无法直视自己刚刚买的价值XXXX的椅子。

    这个世界变化太快了，让人措手不及。

    “妹子你好，你来找谁呀。”史止在旁边跳了两下，“要一起去打副本或者竞技场吗？”然后再一起逛逛山山水水，看遍归途风光。最后线下见个面之后……什么的。

    “哦，不了。”苏独秀怎么看怎么觉得史止不正常，找微微有点事儿。

    史止听到明秀千晓这么一说就立马向拾微投过去了一个怨恨的眼光，而拾微抽了抽嘴角，“什么事儿。”

    “怎么能这么对萌妹子说话呢！”史止一拍桌子。

    “怎么了？”旁边的魏萨听到动静有点儿莫名，“没事没事。”史止立马挥了挥手。

    “你们打不打……”苏独秀说到一半看了看史止，即使再怎么不动苏独秀也觉得对方要么是温沁不想暴露自己，要么是不想他暴露，所以便改了口，“帮主问你们打不打竞技场。”

    这个口中的帮主自然是指的的花春春。温沁想了一下然后看了一眼史止，“你快去帮忙问问号角打不打。”

    “没空。”史止当然知道温沁说的是谁，转头看了一下在做训练的魏萨，“他在玩蛋呢，怎么？你们差人？我来呀！”

    “噢，那就你吧。”苏独秀应了声。

    “好呀好呀，快邀请我。”史止非常激动，然后看着拾微。

    5V5队伍可以7个人，温沁在心里呵呵了两下，然后立马邀请了史止。

    史止蹦了两下。“我们现在就排吗？”刚说完这句话就看到明秀千晓下线了。

    “诶？”史止有点儿疑惑，然后就看到花春春进组了。

    “走吧，排队。”

    “……”萌妹子变成了男人史止有一点纠结，随后数了数人头。拾微一个，花露水一个，魔法小鸡一个，花春春一个。

    “那个妹子没有在5V5队里啊？”史止很沮丧，“当然没有。”温沁打了个哈欠，“来给你介绍一下。这个花春春是晨曦三会的帮主。”

    “嗯，你好。”苏独秀记得温沁是要保密他的身份的。

    “扯淡吗？”史止嗤笑了一声，“苏独秀你以为你开个变声器我就认不出来了啊。”

    “噗……”花露水十分庆幸自己换了凳子，并且没有喝水。

    “诶？这你就认出来了？”苏独秀有点儿疑惑。

    “走吧，打竞技场。”史止满是不爽，然后上线打量了一下苏独秀。

    越看越不爽，要知道在苏独秀加入联盟之前的时候妹子可都是他的。苏独秀加入之后就纠结了，更不要说那个妹子还是晨曦帮会的，怎么看都被近水楼台了一样。

    这种误解直接导致了史止进了竞技场之后光环大开，直接打的对方爬不起来。

    虐了一会儿菜之后大家就各自回去吃饭了，温沁看了看史止然后笑了一下，“诶，你下午还打吗？”

    “下午？”苏独秀想了一会儿，“不行，要带帮会里个妹子打。”

    “诶？”史止来了精神，“打几几？”

    “2V2。”苏独秀开口。

    “……”号称归途第一人的苏独秀大神带着帮会妹子打2V2？这他么逗人玩吧。

    2V2就算打毕业也只能换一点基础装备，说白了还是要打3V3和5V5换装备的，一起打2V2明摆着是有一腿眉来眼去**嘛。

    “不如一起打3V3吧！”史止提议。

    “你这么闲？”苏独秀有点疑惑。

    说的好像你不闲一样，史止气愤的下了线，然后转头看着魏萨。

    魏萨一开始还没觉得，后来被看的发毛了有点疑惑，“怎么了？”

    你的感情问题好没什么问题了，但是我的感情问题有问题大发了。

    苏独秀看着徒手捏蚊子直接下了，便直接开口，“这人谁啊？”

    “噗……”温沁不知道应该是同情史止还是同情史止还是同情史止了。(未完待续。)