
    被人抛弃了之后花露水心里是怎么想的呢？

    被自己昔日的帮众兄弟杀了他心里是怎么想的呢？

    好像也没有怎么想，咻咻想了一下，随后有一些无奈的样子。从遇到了拾微之后她和花露水的接触也多了起来，这几天的事情好像也并没有让他觉得多不开心。甚至他也没有想再怎么壮大帮会，带着一个小号打2V2？

    花露水的水平咻咻自然知道，装备她就更了解了。这样的人去打2V2不是带人就是脑子被雷劈了。

    带人？花露水什么时候会有这么一个心情去带一个小白？

    这样的花露水似乎和她一直认知里的花露水有些许差别，可是到底是什么差别却又说不出来。

    咻咻有点失落，然后打开了帮会列表，满眼都是熟悉的名字，却又没有几个能够说得上话的。

    温沁和花露水花春春进了竞技场打了好一会儿之后出来，刚打算继续排队就看到又一个人进来了。

    温沁看了看名字很眼生。

    “找谁的？”温沁开口。

    团队【永夜的猫咪】：帮主！

    哦，不是找自己的，温沁打了个哈欠，之后看了看花露水，“找你的？”

    “我帮个什么主。”花露水看过去，“找花春春的吧。”

    哦对，花春春是苏独秀这件事情花露水还不知道，“怎么可能是……”

    “找我的。”花春春开了麦，这一开麦温沁愣了好几秒，这才发现对方根本就不是苏独秀好吗……

    难怪一直打温沁就觉得苏独秀没有怎么专心，不过想想也是，苏独秀打个3V3还天天都这么认真也是奇怪，温沁就没察觉有什么不对。

    花露水就更没发现了，他根本就没有听出来区别。

    温沁看了一会儿之后有一点好奇的看着花春春，妹子和花春春不知道是不是在私聊了什么，过了一会儿就看到一个账号蹦蹦跳跳的过来，过了一会儿又蹦蹦跳跳的走了。

    走的时候还声音甜美的看着温沁和花露水开口。“我走啦。”

    “(^_^)/~~拜拜”花露水声音温和的回应，随后立马密了温沁。

    【花露水】悄悄的对你说：有情况！

    你悄悄的对【花露水】说：你才发现啊。

    【花露水】悄悄的对你说：你早发现了怎么不说。

    换个人竞技场照样打有什么好说的？

    你悄悄的对【花露水】说：打的顺利有什么好说的。

    【花露水】悄悄的对你说：之后就未必了呀！

    你悄悄的对【花露水】说：你又杞人忧天了，今天怎么可能就打的那么快嘛。

    【花露水】悄悄的对你说：那未必呀就是不快容易出事啊！这个妹子把花春春拐走了怎么办。

    你悄悄的对【花露水】说：啥？

    【花露水】悄悄的对你说：根据我多年的经验我可以断定的说，这个妹子绝对对花春春有心思。

    你悄悄的对【花露水】说：……难道你干过妹子干的事情。

    【花露水】悄悄的对你说：……是很多妹子对我这么干过。

    温沁知道这个花春春不是苏独秀。便只是无所谓的回了过去。

    你悄悄的对【花露水】说：你想多了。

    之后又打了一段时间的竞技场，温沁倒是真不知道花春春本人是个什么意思。不过转念一想这个号是他本人的想打上去的时候打上去也是正常的。

    中午休息了之后温沁便下了线然后吃过饭又看了一次录像之后便又上了线，一上线就又收到了花露水的密聊。

    【花露水】悄悄的对你说：重大消息！！！

    你悄悄的对【花露水】说：嗯？

    【花露水】悄悄的对你说：花春春的2V2组了那个妹子了！

    你悄悄的对【花露水】说：哦。

    【花露水】悄悄的对你说：你怎么都不激动的？

    你悄悄的对【花露水】说：激动什么？

    【花露水】悄悄的对你说：万一大腿跑了怎么办！以后3V3还怎么打。

    你悄悄的对【花露水】说：那就另外组一个大腿。

    【花露水】悄悄的对你说：/白眼

    【花露水】悄悄的对你说：你师父的3V3有队伍了。

    你悄悄的对【花露水】说：组唐浅。

    【花露水】悄悄的对你说：！！！

    【花露水】悄悄的对你说：好！

    温沁想不通这才多久，怎么花露水就突然之间变得这么没有节操了。实际上破灭的号角没队了组黄泉冥月不就好了，不行的话还有明秀千晓嘛。

    温沁这么想着就打开了好友列表。正在想着萧和什么时候上线就看到花春春又组了过来。

    “打不打竞技场？”苏独秀开了变声器的声音异常清晰的传过来。

    “……”温沁沉默了片刻，然后开口，“不打。”

    “别呀，我一上来就被拉着打2V2打的都烦死了，想找点有挑战的事情做。”苏独秀开口。

    “挑战啊……”温沁想了想，开口，“你的号地下池副本有CD吗？”

    “我看看。”苏独秀开口，随后又开口，“有了怎么的？”

    “你蠢吗？”花春春作为帮主号怎么可能没CD，“我问你治疗号。”

    “诶？”花露水有点惊讶的样子。“春春兄弟还玩治疗？”

    “……”花春春思考了一下，然后开口，“玩。”

    “把你小号掏出来看看！”花露水有点来劲了。

    “你看过了……”苏独秀有点无奈，随后开口，“明秀千晓。”

    “啥？”花露水愣了两秒，之后瞬间石化了，“卧槽？”

    苏独秀没有管花露水，随后看向温沁，“有什么事情？”

    “今晚上带你去开荒一个BOSS。”温沁淡定的开口。

    “开荒？”苏独秀听了一下，然后立马摇头。“不去，现在还有什么BOSS是要开荒的，你明摆着想拿我当苦力呢。”

    “到时候攻略一人一半钱！”温沁开口。

    “攻略才几个钱。”苏独秀不屑。

    “去不去？”温沁直接亮了武器。

    “不去。”苏独秀同样亮了弓箭，“我堂堂职业大神。归途第一人……”

    “今晚上吊打许小小。”温沁开口。

    “诶？”苏独秀差异了一下，然后立马开口，“去！”(未完待续。)