
    你悄悄的对【萧和】说：你觉得那天为什么就我刚好截了夜聆风的BOSS？

    拾微这么一说萧和顿时就有一点想法了，那天BOSS的情况夜聆风没有和萧和细说，也仅仅就是说他们那帮人并入夜聆风这边，然后帮着报仇罢了。

    这种事情在游戏里很常见，更何况找麻烦的对象是花露水，这是萧和喜闻乐见看到的。

    当时萧和被杀了怎么说也是一时意外，算不得什么。而之后花露水一直在主城里活动，萧和还没有想着冒着被城里守卫杀的危险来杀花露水。

    夜聆风他们本来就是刚刚满级的小团体，对于这个自然也没说什么，靠一个大帮会各取所需也是非常正常的。

    现在拾微走过来，告诉萧和说她手上有BOSS的资源，这可以说是一个相当可怕的事情了。即使是一些职业战队看不上的小BOSS那也算是很大一笔财富了。

    【萧和】悄悄的对你说：这个……拾微妹子，可以稍微透露一点么？

    你悄悄的对【萧和】说：这个真不能，希望理解。

    温沁话说一半藏一半萧和反而更相信了。

    【萧和】悄悄的对你说：是什么BOSS能透露么？

    你悄悄的对【萧和】说：大东西，先组织人马吧。

    归途的BOSS这个事情，实际上还是要看伤害比，仇恨比分最后所得的。

    所以在BOSS战中想浑水摸鱼的人非常多，当然在绝对的实力碾压下这些玩家公会基本没有什么机会。

    但是如果能夺得先手，然后只要在BOSS被杀死前不要被歼灭那就能分得一杯羹。

    如果能够做到这样在游戏里已经是相当可怕了，萧和看了看拾微，然后发了过来。

    【萧和】悄悄的对你说：这边帮会能给你的恐怕不多……

    萧和说这个就是已经在谈报酬问题了，温沁笑了一下，人只要一贪心，那么便很容易上钩了。

    你悄悄的对【萧和】说：许小小没和你说么？

    【萧和】悄悄的对你说：说什么？

    你悄悄的对【萧和】说：哦，这样……那就算了，到时候拿到的东西我先挑一件。

    【萧和】悄悄的对你说：好。

    说完之后萧和就立马给温沁直接上了一个舵主，温沁转了一下眼神，仿佛已经看到了花露水和苏独秀目瞪口呆的表情。

    为了避免萧和组她她在入帮之后就立马退了组，花露水看到温沁终于动了一会儿便有些好奇的模样，“你们说了什么？”

    “我把BOSS的消息卖给了他。”温沁开口，“他给了我一个小管理的位置。”

    温沁这话一出顿时花露水就吸了一口冷气，“萧和居然只给了一个舵主？太小气了吧！”

    萧和这个人不像花露水，更谨慎是很正常的。一个舵主就已经够了，温沁看过了帮会列表，现在许小小正好在她头上，她这么送上门去，许小小没点想法是不可能的。

    温沁盘算着之后怎么走，苏独秀就开口了，“你知道BOSS的消息？”

    “……”温沁看了一眼明秀千晓，“怎么，你还想抢一把？”

    苏独秀既然能成第一人，脑子肯定是够用的，想了一会儿之后看着温沁笑了一下，“亡者之刃的BOSS还是踏雪飞鸿的？或者……重霄阁？”

    “诶？”花露水没明白，“怎么还会好几家吗？”

    温沁没和花露水明说这次的事情，花露水又是第一次赶上这么大的事情激动是难免的。

    “……”温沁皱着眉看向苏独秀，苏独秀却笑了一下，“请得动你温沁大神的想想也知道。”苏独秀想了一下这中间的厉害关系之后抬起了头，“踏雪飞鸿？”

    “怎么？”温沁凑近了一点，“你想抢？”

    “用上你了，我倒是想知道是个什么样的BOSS了。”苏独秀眨了眨眼。

    温沁后退开来，“随意啊，阻力越大我拿工钱越多。”

    温沁这边很自在，而从温沁离开王者之刃的时候许小小就知道了。

    游戏玩久了，怎么都有几个很铁的朋友，许小小当然不会例外。这次离开亡者之刃她是肯定回不去了，但是帮会里怎么说还是有几个朋友可以递消息的。

    系统为了保护玩家，主动退帮和被踢出帮会的系统公告都是一样的。

    温沁上线的时候人不算多，所以她退帮的时候看到的人少，可是却明晃晃的挂在帮会信息里很久。

    拾微是被踢的还是退会的？许小小有诸多猜测，不过当看到拾微和花露水搅到一起的时候许小小是许多火气都上来了。明明和她是一样的人，怎么拾微就能装的这么白莲花处处有人出头呢？

    不过现在萧和是压着花露水想欺负就能欺负的，再多一个拾微算什么，许小小是万万没想到拾微居然会加入她现在的帮会……

    而且加入之后她还没来得及让萧和踢人就看到拾微被提升为舵主了。

    许小小先是摔了一下键盘，随后却眼前一亮。

    当初在王者之刃的时候有大神罩她，是个帮主夫人。现在她到这边帮会了还怕什么吗？

    一个刚入会的能有多大能耐？她可是已经把帮会这帮人都聊的服服帖帖了。

    许小小本觉得拾微肯定会来找自己示威的，就算聪明一点儿不示威，也会柔柔弱弱的来找她说两句话。怎么说都是会刷一下存在感，可是等了半天之后许小小都没能等来温沁的话。

    许小小想了一会儿终于按捺不住了。

    你悄悄的对【拾微】说：哟，好久不见。

    然而许小小等到的不是温沁的回复，而是系统的提示。

    您已被对方加入了黑名单，无法向对方发送消息。

    “……”

    温沁当然不知道许小小这么多的心理活动，但是她只需要知道自己在萧和面前爬的越高许小小就会越不安，到时候再一闹……

    萧和又不傻，游戏里一个有BOSS资源的高手和一个普通的妹子比起来孰轻孰重萧和不会犯傻的。

    至于咻咻嘛……

    温沁对咻咻没什么感觉，总之一切等之后再说。

    下线吃过饭又休息了一会儿之后温沁准时上线了，刚和花露水聊了两分钟踏雪飞鸿的信息就递过来了。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)