
    上架第一个月的新书期过去一半了。

    这本书带给了阿澈很多意外的惊喜。

    老读者应该都知道，其实阿澈有一段时间都打算不写游戏了。要说原因也很简单，游戏无论在哪个网站或者在哪里都是冷门。订阅再好也就那样了，存不下太多读者也没有办法真的好到什么程度。

    而阿澈写的三本网游还都是键盘游戏，而且两本还是竞技。

    冷门中的冷门。

    换成谁写也是一个几乎必扑的题材。

    但是我每一次运气都挺好的，这一次遇到改版，然后手机有免费部分的封面推荐直接给新书，再加上也写了几本书了，有一点点老读者和作者朋友。承蒙大家关注得了不少推荐票和长评，还有一些大神的章推。

    就这样这本书一开就气势如虹，打破了大家对网游的一致成绩影响，打破了阿澈的新书记录。

    第一周就开始霸占分类榜单，开文第一天就霸占了新书榜第一，而且是遥遥领先。

    真的是一个相当意外的成绩，甚至在很长一段时间里阿澈是有一点飘飘然的。

    可是时间久了之后就清醒了，比打赏比不过当初《正经事儿》的时候的频率，比留言热度也比不过《正经事儿》。

    新书的手机推全都是在免费部分，会通过这里收藏这本书的读者是消费读者吗？是会进行追读的读者吗？

    如果要算算收藏和打赏的比例还有留言比例的话成绩就更可笑了。

    还要写游戏吗？还要写竞技吗？还要写键盘吗？

    在写这本书之前阿澈都问过自己，最后一本了，这就是最后一本了。无论是扑街还是大红这都是最后一本了。

    之前写英雄扑街了，但是繁体出版了。写江山是冷门权谋历史军事，但是均定非常稳定，读者的看好非常好。也有谈出版和谈广播剧改编的。

    唯独只有游戏，出版是被禁止了，改编基本没有可能，什么影视版权更是笑话。

    已经写了的书里面，我订阅最好的是古言。之后便是游戏。

    可是真正写游戏的才知道什么叫根本没钱拿。

    因为除开一点放眼全站和全类型少的可怜的订阅意外就什么都没有了。

    真的不要写游戏了。完全是浪费时间，游戏读者太特殊了，游戏根本没有任何的可发展性。在女频写游戏不写傻甜白？呵呵。

    这些话听了太多了，多到阿澈有一段时间真的放弃了游戏。

    一边回着读者马上就会开游戏。一边把时间一推再推。

    最终还是开了这本游戏，而从一开始这本书就没有让我失望。

    收藏好了，编编给的推荐也越来越给力。

    推荐好到了让我曾经四本书的上架经历都变得毫无用处，几乎快要砸晕了我。

    也许游戏……也不是完全走不通。

    首定500多，均定400+这是上架第一天的成绩。月票遥遥领先，这是第一天的成绩。

    因为这样的成绩，编辑不停的给上客户端首页的最上面封面，甚至还连上三天头条。甚至临时破格给了一个本来没有安排在我头上的网站顶推。

    均定很快就破了800，首定破了1100。

    诸葛给了金蛋，十几个读者给了和氏璧。

    这真的是从来没想过的成绩，上架第一天第二天上红书榜第二和第九。

    那时候的阿澈在做什么呢？阿澈已经大学毕业了，需要工作来养活自己。那时候的阿澈在电视台跑来跑去，以一个菜鸟的姿势。虽然是美工但是干着很多并不是美工干的活，跑现场。抗器材，早上7点起床，晚上12点才到家。和诸葛见个面都因为工作拖了三天，好不容易周末一起吃个中午饭，还要在中途把笔记本拿出来交接工作。

    说好的存稿因为工作一万都没有存下来，说好的加更因为工作一直没有加更。

    甚至有一天只更新了2000字。

    可是那几天真的很开心，月票榜第一遥遥领先，群里都是呼唤着换票的读者。销售榜遥遥领先，即使我没有怎么更新，均定一直在涨。分类永远是我第一。一天收藏能增加两千。IOS客户端上每日收藏新增都是前三。

    好像一时间在起点女频无论是客户端还是网站，哪里都能看到我。无论在哪个群里冒个泡都要人喊大神。

    那时候的我想了很多，说好的加更一直没加。没有存稿，预想的爆更也没有爆。

    终于在因为熬夜码字到四点去睡觉结果一觉醒来时间都已经下班之后阿澈做了选择。

    我才毕业。还有足够的时间让我去挥霍，还有足够的机遇让我去闯。以后还能够找到很多别的工作，或者喜欢，或者不喜欢。

    但是无论怎样，只要工作留给写文的时间就这么多。

    而我只有这最后一本键盘网游文了。

    月票很好，订阅很好。打赏很好，我怎么能更新不好呢？

    第二天我到公司做完了自己的事情进行了交接，然后辞了职。

    之后便在做了一个时间调整之后开始了每日的万更，也有更多的时间去关注榜单关注数据。

    接下来的三天我开始了万更之旅，一万二，一万，一万二。之后还会继续，只要成绩够。

    当不用上班了每日就会有很多闲暇的时间来想这些，掉线的成绩真的很好，可是却不够好。

    收藏和订阅的比例太难看了，订阅和自动订阅的比例太难看了，订阅和打赏数额的比例太难看了。

    甚至在连续三天万更之后，均定掉了下来……

    即使在订阅里，对比留言也少的可怜。

    9月1日，同期上架的书里，阿澈的均定是最高的。

    可是在经过了上架前几日的热潮之后，每天的打赏额大概最多也不会超过10块多，好几日只有一两块。大概是同期上架的书里，打赏最难看的吧。

    也是阿澈所有书里最难看的了。

    游戏文一直很冷门，曾经的大神新书扑了，新开文的妹子越来越少。稍微有一些成绩的都不敢加更，因为加更就会掉成绩。

    加更就会缩短书本周期，周期短推荐少成绩就上不去，更何况多一个月还能多600的全勤呢？

    阿澈一直觉得自己心态很不好，最近几日一直在和另一位也还在新书期的网游作者一起拼。

    虽然对方在起点订阅并不好，可是在渠道上均定比阿澈的总收藏都多。

    几日新增都破了4000，甚至昨晚到了4800,算上两个平安符日销售290。

    可是依然比不过对方均定三四十和卡在12点前几分钟的两个和氏璧。

    辞职之后阿澈想了很多，认真思考了前景。房租，物业，水电。每日吃什么，要入冬了还要买毛拖鞋电热毯还有新被子和衣服。

    已经毕业了不可能再向父母要钱了呢，也许偶尔还要出去走走聚聚会。

    有点想玩游戏呀，不然写游戏都没感觉了。

    始终是不够的。

    到底是没有别人存稿多，到底是没有别人手速快，到底是没有别人努力，到底是故事没有别人好。

    昨晚和此号有毒的作者小邪出去吃烤肉，然后小邪说她很羡慕我，因为的写的故事有很多人看，觉得我是人生赢家。

    可是实际上呢，从初中就开始写故事了，到底耽误了太多的事情，上了一个三流大学，还差点毕不了业。工作觉得太累，加更怕掉均定，人长得也就那样。

    活了二十来年只有画画和写故事这两个勉强比普通人好点，却被更多的人踩在脚下的技能。

    能靠这个吃饭吗？

    也不过如此。

    真正独立生活了在手机连机都开不了了之后都犹豫了整整快一个月才敢在拿到工资的时候换一个新的。

    否则也许连第二天的饭钱都没有了。

    今天看到了一个留言，说一口气看完了故事，意犹未尽等更新。真的很开心，这种自己的努力被人承认的感觉，可是点进去之后没有粉丝值。

    一万四的收藏，仅仅只有800的均定，有多少人去看盗版了呢？

    有多少人看到上架之后就直接放弃了呢？

    阿澈不知道能够坚持多久，也许可以全职当作者呢？也许可以坚持好几年呢？

    也许这本书完结之后就不得不去工作了，也许这个月之后就会发现原来写书真的养不活自己呢。

    夜深人静的时候人总是容易想很多，榜单又刷新了，今天又怎样呢？

    新书第一个月还有半个月。

    云起的大神们应该也要上架了，而这半个月我还有新书销售榜，还有新书粉红榜可以争取一下。

    阿澈这个人呢就是这么别扭，一边担心，一边各种想法，可是在真正撞到南墙撞的头破血流之前总是不会放弃的。

    之后这一个月阿澈依然会每日继续加更，依然会继续努力的将故事写好。

    还有半个月，和我一起好吗？(未完待续。)