
    奶妈克星这个称呼从凌川以后（没有错！）便一直遍布游戏里了，虽然可能在更多的时候凌川的某些表现都有一点差强人意，场面上也没有那么多治疗让他单杀。单杀一旦印象形成之后便开始形成一种风气了。

    游戏里的阴阳师开始多了起来。

    玩阴阳师的人一多各种攻略便多了起来，那么玩家的普遍水平也会提升很多。

    虽然在游戏里阴阳师依然不是主流，但是很多时候阴阳师一出给人的便是一副高手的模样了。

    森林这种复杂地形对于神渊来说可以说是个必死的地方，可是对于温沁的天羽和这个阴阳来说都算是圣地。

    温沁发了出去之后阴阳师也纠结了一下，直接面对面这是最快的方式，可是……

    可是上一次对方也是给了一个有利于神渊的地形，然后就一击灭了那个神渊。

    他家逗比不知道自己的视频正在被直播，如果知道的话也许还会立马鼓起勇气就跑过去，此时他想的更多是还说如何才有更多的胜算。

    “大家发现没有。”整个战斗还什么都没开始，史止就开口了。

    啊？所有人一时间有点儿不明白史止这是什么意思。史止比较喜欢炫一点，看着满场莫名其妙的眼神然后才笑着开口，“两场这个拾微都牢牢的把主动权握在手里了，从一开始她就给对方设定了选项。”主动权？这个词玩家们并不陌生，随后才明白过来，带了一些恍然大悟的模样。

    “她从一开始就从精神上给了对方一个压迫感，然对方觉得只有去或者不去两个选项。”史止笑了一下，“你们一定在想那又怎么样吧。”

    史止看了一下屏幕上，镜头已经一分为二了，阴阳虽然还在犹豫，但是还是向着中心的位置走了过去。

    而此时先一步的温沁已经到了中心，史止看着温沁的位置然后心里其实也有点儿没底。

    史止在BOSS退役之后实际上就变成战术指挥了，毕竟魏萨虽然是队长但是是一个月刀。职业太特殊了。战术方面他多少还是能看懂一点，更何况她和温沁认识也有这么久了，一个人的习惯之类的还是能猜到一些，可是……

    可是那一罩不住有的温沁万一和唐浅一样突然有点什么想法呢？比赛场上谁说的定。

    史止看着。然后就看到到了目的地的温沁并没有停下，而是一个轻功直接上了树。

    漂亮，史止在心里赞了一声，然后笑着开口，“她在给别人选项的时候虽然又去和不去两个选项。但是实际上只有去，因为比赛始终是要打的。”史止笑了一下，“那么去的话就又会出现两种情况。”

    史止停下没有说，所有的人也关心着场面上的变化，阴阳师距离坐标点越来越近了，然后阴阳师躲在了一颗树后。接着阴阳师的镜头一切为二，一部分还是上帝视角看着阴阳师躲在树后没有动，而另一个镜头直接是阴阳师视角。

    此时阴阳师在转动着他的广角镜头观察着周围的情况。

    “而阴阳师去的话会有两种情况。”史止又接过了刚才的话头，“一则是直接走进去，期待拾微会好好的打一场。而另一个便是像现在一样。阴阳师要化被动为主动了。”

    史止的话刚说完话，屏幕里阴阳师就大话了。

    【他家逗比】：我到了，你根本没在。

    炸，这下连底下的玩家也明白是什么情况了，阴阳师根本没有到却说这句话，他是想通过这个来判断拾微是打算怎么做的。

    【拾微】：莫要驴我，赶紧过来，我就站在中间，你在哪儿？

    他家逗比的位置看不到拾微，而拾微的位置也同样看不到他家逗比。但是……

    单子就是拾微微打出这句话的同时便开始动了，拾微四下看了看，然后到了另一颗树上，然而就这一秒所有人都没有错过拾微的一角漏过的一律阴阳师的袍子。

    而阴阳师依然没有察觉。

    “如果这个天羽是苏独秀那么这个阴阳师已经死了。”史止笑了一下。

    史止这句话里拿了苏独秀来做比较。是因为这样的丛林地形想来是狩云游冽最不惧的，甚至丛林树上游冽只会比天羽更好操控。

    两边同时切换了两个选手的镜头，可以十分明显的看到拾微尽量避免了暴露自己，甚至连那个衣角的位置都尽量的只出现一点点来避免大面积出现。

    而另一边阴阳却有一点犹豫了，如果拾微没有在中心点的话对他的话一定会迟疑的。拾微真的在等他？至少有一个事情可以确定，那就是拾微一定在附近。

    【拾微】：你在哪儿？报个方位我来找你？

    他家逗比当然没有说话。却可以从镜头看出他更加犹豫了。

    【拾微】：别这么不干脆啊，你在西北？西南？还是……东南？

    “！”东南正是中心点对于阴阳的位置，史止知道温沁是什么想法了，但是还是笑了一下，“这有点意思了。”

    果然最后这个位置就仿佛拾微看到了他一般，阴阳顿时有点慌乱，四下看了一下之后依然没有看到温沁，犹豫了一下然后停了下来。之后便开始动了，至少这个位置不方便再等下去了。

    温沁已经捏好了技能，地势她在高处早就看的清清楚楚了――“这个阴阳只会走向温沁所在的那棵树。”史止立马开口，“这四方的地势这有这里是对阴阳更有利的。”

    果然在阴阳师就跨向了看起来对他更好，然而实际上却是陷阱的地方。

    只等阴阳师刚走两步温沁一个飞身而下直接占据了整个战斗的主动权。

    “如果是苏独秀的话，大概在树上就把对方解决了。”史止笑了一下，“这个阴阳输定了。”

    花露水歪头有一点不明白，至少在他看来两边都是正面迎敌，占一个先机也不是没有翻盘的机会。

    然而史止也没有解释，前面这么长的前奏看起来很无聊，然而实际上却不然。没有战斗的这种时候实际上才是最看技术和选手心理素质的时候了。

    步步为营等着对方落网和一直将信将疑被人牵着鼻子走，只这一个照面温沁稳操胜券而阴阳师是意料之外匆忙抵御已经足够决定胜负了。

    玩家不会想这么多，真正打起来了他们看着才带劲，而史止也停止解说在认真的看着。

    温沁的凋翎手法还真的是……很一般。

    至少在职业玩家中很一般，不过……

    不过这一场她并没有完全走凋翎心法的线。(未完待续。)

    PS：谢谢月柚的平安符和礼物，谢谢笑与君歌的礼物。

    推好友文：

    《归荼》箫和：且看腹黑男主如何擒获一枚军师娘子