
    魏萨不敢肯定，花露水也奇怪。

    温沁不会让自己这个是肯定的，那么叫自己过去肯定是有什么伏击等着自己的。

    小地图看了之后花露水对于露台之下的丛林林立也是知道的，策马近了之后却愣了一下。

    这个高台三面凌空，只有一面有路上去，上去的路上都是石林地带。这样的地形想要伏击一个神渊很容易，可是……

    想要不被伏击也很容易。

    因为花露水策马到平台之下的时候就看到了平台上高高立着的拾微。

    地图里的风带着拾微的蓝白色纱衣纷飞，背后几近透明的灵隐在阳光的照射下熠熠生辉，一瞬间花露水简直要从这么远的距离间看到对方脸上睥睨众生什么都在掌控之中的神色了。

    花露水停了半晌，然后胸中有了点儿想法。对方可是职业圈的大神，会在意你一个普通玩家么？之前想那么多都是多想了。

    从平台之下看不清石林中的情况，却是能看清平台之上。

    可以说从拾微进入他的视线开始，他便随时可以在暗处，而拾微在明处了。

    花露水直接上了路，消失在了拾微的视野。

    温沁看到花露水消失便知道花露水一定在上来的路上了，对于这个她倒是并不担心。

    温沁以逸待劳，直接打开了心法面板看了看。

    温沁的心法面板一打开又听到外面玩家一片惊呼。

    搞毛线啊，温沁皱了下眉，是别的什么队伍比赛又绝地反杀了么？

    温沁不知道的是因为她的加点完全是正常的天羽加点，并不是魏萨猜测的唐浅双心法的加点让大部分玩家惊讶了。而且更让人惊讶的是，她确实是如同魏萨猜测的在上面并没有动，她确实在等花露水。

    “看来她打算……”魏萨想了一会儿开口，“这样对普通玩家已经够了。”

    “诶？”解说有点疑惑，“大神的意思是，拾微在平地上面对神渊也有绝对的把握？”

    “没有绝对的把握。”魏萨摇了摇头，“她打算，控死住这个神渊。”

    控死？

    这个词一出来顿时四下都惊讶了起来，神渊确实没几个控制，但是却皮糙肉厚防御减伤多。这样一来，控制简单，可是要控杀那就很难了。

    若是拾微真的能控杀掉花露水，那也确实算得上一个高手了。

    可是真的能么？所有人都有点疑惑。天羽和神渊就职业上来说没有压制或者克制的说法。要是真的靠实力杀人那也是有一点难的，更何况拾微放弃了有利的地势。

    魏萨说的东西太虚了，不在普通玩家的意识里。可是如果不是这么做的话，拾微现在的举动简直是太奇怪了。

    拾微看不到花露水，可是屏幕上的所有人都能看到。花露水很近了。

    温沁算着时间就已经闭上了眼睛，随后就开始听着峡谷里的风声，这样过了十来秒的时候，温沁直接按键进入了战斗姿势。

    屏幕外的玩家当然不知道温沁是根据什么判断的，看到花露水刚一停下来，还没有准备好如何冲锋拾微就直接动作了一时间又都觉得有点惊奇。

    温沁依然闭着眼睛没有动，很显然，花露水也被温沁的这个举动吓到了。就好像明明知道对方的视角是看不到自己的，却觉得一举一动都已经被看透了。

    对面可是一个职业选手，花露水比任何人都清楚。

    花露水有一些迟疑，可是神渊这个职业最怕的就是迟疑了，冲么？花露水握紧了鼠标，然后立马开了一个防御，就要冲过去。

    可是花露水不知道的是就他开防御的这一瞬间拾微就睁开了眼睛。

    来了。

    花露水冲过来的一瞬间拾微就直接腾空而起一个轻功，随后便在空中直接反身一个定身就打向了花露水。

    花露水当然不傻，一个冲锋失败之后怎么可能还留在原地。

    立马向前冲了一段，温沁还在从高空坠落，即将落地的时候一个击退就直接打了过去。

    花露水在马上，本来就在向前冲，这一个击退让许多人看不太懂。

    然而随着击退打到花露水身上的一瞬间所有人都在魏萨了然于胸的表情中惊讶了。

    平台四面临空，拾微这一推直接就将本就向前冲的花露水推下了平台。

    归途中自然有轻功的，可是战斗中可以用的只有小轻功。

    神渊这种骑兵职业，想要在空中凭借小轻功滞空……

    怎么可能！

    仅仅只两个技能，就已经决定了胜负。

    三秒后，花露水坠落深谷――卒。

    而战斗上胜利打出来的一瞬间，画面刚定格在拾微落地的瞬间。

    “哇！”玩家们对拾微在技术上并没有什么太佩服的，可是这一赛打的也太出人意料了。

    主办方也来了兴致，想要直接把这个选手请上来看看，玩家都看了过去，然而等着镜头过去的时候才发现拾微的玩家已经登了记早就走了。

    花露水也已经从隔间里出来了，看到大屏幕还定格在温沁落地的瞬间。归途是仙侠背景的游戏，人物本来看起来就仙，山谷上风格外大，这样下来一生衣裙翻飞看起来确实格外的好看。

    花露水吞了一下口水，然后低头看着自己手里拿着的海报发愣，这就是他和职业选手的差别么……

    可是这么输简直也太不甘心了啊！

    打都没打就输了……

    今天的花露水也十分沮丧。

    而一边已经坐上了公交车的温沁也并不怎么开心，此时一边看着手机短信一边纠结，早知道就不用灵隐了啊！卧槽，简直是神浪费啊！

    温沁想了一会儿又把短信翻了出来，几个未接提示，最后是魏萨发过来的，“我看到你了。”

    “……”穿成这样也能认出来？！

    要知道温沁即使原来在王者之刃的宿舍也是各种化妆打扮好了的好吗……

    “好说，我也看到你了。”温沁可没怕谁，直接回了过去。

    “嗯。”魏萨也回的很快，依然是他的风格，简洁明了没有一句废话。(未完待续。)