
    不过很快花露水就找到事情做了，因为魔法小鸡上线了。

    花露水作为一个无聊的土豪，最近终于发现了一个新的名为养成的游戏。而魔法小鸡这种真小白可以说在如今如日中天的归途里相当难得了。

    温沁坐在主城最高的屋顶上看着四下来来往往觉得有点无聊，然后苏独秀就出现了……

    “干什么呢。”苏独秀坐下，温沁想了一会儿然后开口，“如果你不能成为职业选手了，你做什么赚钱？”

    “干嘛问这个？”苏独秀莫名其妙。

    “打个比喻。”温沁笑了笑凑近了一点儿。

    苏独秀想了一下，“那就去娱乐圈混混吧。”

    “……”温沁沉默了两秒没然后狠狠的翻了个白眼，她怎么就忘记了苏独秀和正常人不一样了，即使不混电竞也绝对饿不死呢。

    “温妹子没钱了？”苏独秀疑惑的问了一下。

    “对啊。”温沁开口，“已经吃不起饭了。”

    “不是吧！”苏独秀惊讶了一下，“你之前卖号和转会的钱呢！”

    “呵呵。”温沁笑了一下，苏独秀耸肩了一下往一边坐下来，“那你是打算回来了？”

    “暂时不打算。”温沁开口。

    苏独秀上下打量了一下温沁，总算明白了温沁之前说着打家劫舍是什么个意思了。

    于是只是眯起了眼睛没有多说什么，而温沁就更加无所谓了。苏独秀往后看了看温沁身上，“看来温妹子有想法了。”

    游戏里赚钱的方式当然有很多种，生活玩家，制造玩家，团本打工代打都可以赚钱。但是温沁背后背着把灵隐如果说去做这些苏独秀可不信。

    苏独秀眯起眼睛看着拾微，拾微却只是笑了一下。

    然后就看着花露水领着魔法小鸡过来了，“不好了大神。”

    “啊？”温沁有点疑惑，“怎么了？”

    “刚才我和叽叽打竞技场遇到萧和和许小小了！”花露水开口。

    “噢，然后被打了个落花流水，一败涂地吗？”温沁淡定的开口。

    “并没有。”花露水立马反驳，“我直接冲上去就秒杀了许小小，然后叽叽奶着我就干掉了萧和！”

    “那你激动个屁啊。”温沁翻了个白眼，“是要我给你鼓掌吗。”

    “不是啊！”花露水立马反驳，当初咻咻的2V2是只有我和萧和的。

    “哦，然后呢？”温沁开口。

    “然后我就被踢了。”花露水开口。

    温沁简直忍不住给咻咻点一根蜡烛，要说咻咻的手法吧，就那次短暂的记忆中不温不火的样子，如果选了花露水，两个人在一起可以说还是很好打的。可是如果选了萧和……简直不忍直视。

    果真是这世界上所有的爱情都伴随着脑残，温沁一只手撑在了下巴上，“然后呢。”

    “刚刚我发现，萧和的队伍还是那个队伍，但是咻咻不见了！”花露水开口。

    温沁思考了一会儿之后简直忍不住给花露水点了个赞，中国好情缘有没有。

    “那你希望我做什么？”温沁开了口。

    “去找萧和麻烦吧。”花露水开口。

    “我唐唐一个全明星职业选手，去为难一个手残玩家多丢分啊。”温沁十分不屑。

    “按小时计费！”花露水开口。

    “成交！”温沁也十分豪爽。

    苏独秀在旁边看的一愣一愣的，隐约间总觉得温沁在这一年里发生了很多了不得的事情呢……

    “那走，我们一起去杀他。”花露水听到温沁同意了也是十分激动，立马就操纵角色立了起来。

    “……你能以一敌百吗？”温沁翻了个白眼。

    “不能。”花露水开口。

    “那你觉得我能吗？”温沁眨了眨眼。

    “呃……”花露水犹豫了一下。

    “大脑长来是做什么用的。”温沁回了花露水一句，然后想了想，打开了私聊。

    你悄悄的对【萧和】说：嗨，还记得我吗？

    萧和愣了一会儿，也回的很快。

    【萧和】悄悄的对你说：你是谁？

    温沁迟疑了一下，这才想起来当初代打的时候就没有开过拾微的号出现在萧和面前。想明白这一点之后温沁迅速的改变了策略。

    你悄悄的对【萧和】说：论坛的视频看了么？

    过了好一会儿萧和才反应过来。

    【萧和】悄悄的对你说：噢！你是视频里一招秒了花露水的那个。

    温沁被一招秒这个词震了一下，不过还是立马回应。

    你悄悄的对【萧和】说：没错，就是我。

    【萧和】悄悄的对你说：哎呀，高手呀。

    其实温沁也不明白萧和怎么就忘记了那天她苏独秀魔法小鸡还有花露水一起杀他的事情了。

    你悄悄的对【萧和】说：之前没看清花露水这个人，所以误伤了你，实在是抱歉，不过现在嘛……敌人的敌人就是我们的炮友对不对。

    【萧和】悄悄的对你说：！！！

    【萧和】悄悄的对你说：我是觉得你名字很眼熟啊，原来是这个。

    温沁十分满意，然后抬手直接退了花露水的帮会，又密聊过去。

    你悄悄的对【萧和】说：我这里有一个消息给你，不过最近我刚好没有帮会了，这个嘛……

    很多时候在游戏里进帮之后总是带着一些自己人的味道，听到温沁说有消息萧和就知道肯定是一个不简单的消息了，而且拾微表达出要加帮会，这可以说是一个表态了。

    【萧和】悄悄的对你说：说了就是。

    说完之后直接把温沁拉进了帮会，然后又私聊了过来。

    【萧和】悄悄的对你说：以后妹子就是自己人了，有什么随便开口。

    温沁笑了一下，私聊了过去。

    你悄悄的对【萧和】说：下午三点，BOSS。

    【萧和】悄悄的对你说：！！！！！！

    地图BOSS这是大多数的玩家完全不敢想的，踹掉了花露水之后萧和的新帮会实际上运营是有一点困难的，毕竟属于坐吃山空的东西。不过好在人数还是比较靠谱，加上他有那么一点儿小名气，所以也还算好。

    【萧和】悄悄的对你说：妹子，这地图BOSS，可不是说有就有的啊。(未完待续。)