
    拾微一下水萧和的人就围了过来，好一会儿没等到更大的动静有一点疑惑。

    温沁看到巫山神女睁开眼睛看了自己一眼，立马就往外冲了出去，BOSS只要一苏醒，对玩家的攻击是无差别的，温沁倒是并不怕，不过想了一下之后，又停了下来。

    等了几秒之后，就等着巫山神女一个巴掌把她拍出去了，然而巫山神女刚刚一动一个身影同时下来了，温沁还没看清是谁就和许小小同时被一巴掌拍了出来……

    “你蠢吗。”出水之后温沁当着所有人的面第一句便是喷许小小的。

    本来所有人是在上面等了，等了好一会儿温沁都没上来，所以许小小便自告奋勇的下去看一下温沁。她是温沁的治疗自然去也是理所当然。

    萧和正要说话的时候就看到拾微就地一滚躲过了BOSS的一个攻击，然后大神喊了一句，“接仇恨啊。”

    许小小也觉得自己委屈的不行，“我怕你被BOSS一巴掌拍死所以去救你啊。”

    “你先奶好你自己吧。”温沁干脆的回了一句，许小小抬头一看才发现拾微不知道什么时候血已经满了。

    “长歌给主T上减伤。”温沁看到前面的几个T已经冲了过去又吩咐开口，“阴阳下诅咒，快。”

    长歌是游戏里的辅助职业，下副本打BOSS竞技场都是必不可少的，因此虽然几乎没有什么输出但是玩的人还是很多的。

    “会覆盖……”萧和的疑问还没说完就发现自己的诅咒落在BOSS身上只有未命中。

    “所有人靠近，包括远程。”温沁开口。

    萧和再没有什么疑问了，直接让人靠近。

    萧和帮会的人并不多，但是没有其他战队骚扰几百号人打一个地图BOSS还是足够了，前提是没什么战队骚扰的话……

    温沁在归途早些年跟唐浅杀过不少BOSS，再往后还有在重霄阁也打，之后到王者之刃遇到大改版那时候竞争也不少。如果混战抢BOSS可能有点难，但是要在这群玩家面前指挥指挥还是小意思。

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】：16%了。

    16%是一个信号，因为BOSS每过20%就会进入狂暴阶段。这个阶段是一个大规模伤害时期，这时候萧和的人撑不撑得住是一个问题，另一个就是杀起人来就比较方便了。

    而且……

    而且乱仇恨之后仇恨是随机建立的。

    踏雪飞鸿想要接过BOSS，那么一定是要在乱仇恨的时候了。

    前提是……

    “卧槽。”当温沁看到花春春出现的时候内心是崩溃的。

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：怎么把晨曦的人放过来了！

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：啊？没有啊？

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：扯淡！苏独秀都进来了！

    “萧和，抽人杀了花春春。”温沁直接开口。

    温沁的话刚说完风度翩翩少年拔的密聊就过来了。

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：大神晨曦的人过来了！

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：……

    温沁四下看了看，又有点疑惑，怎么只有苏独秀一个人过来？

    你悄悄的对【花春春】说：怎么就你一个人？

    【花春春】悄悄的对你说：找BOSS不是我的工作，当然就我一个人。

    你悄悄的对【花春春】说：那你怎么知道过来！

    【花春春】悄悄的对你说：好友列表，好友所在地。

    “……”温沁狠狠打开了好友列表，然后看到自己居然忘记了隐身登陆！

    你悄悄的对【花春春】说：那晨曦的人怎么回事！

    【花春春】悄悄的对你说：我确定了有BOSS，怎么能不通知战队的人呢？

    “……”温沁整个人都不好了，这次她的计划是通过BOSS取得萧和的信任，当然萧和也仅仅只是贡献一个输出的……

    可是……

    “带BOSS走。”温沁开口。

    “啊？”萧和疑惑，“难道你想让他们知道位置啊？”

    苏独秀已经开着弓箭手杀了好几个人了，普通玩家想是苏独秀的对手这有点难，不够牵制还是够了。

    温沁看了一下小地图，直接给了萧和一个坐标，让萧和带BOSS过去，然后立马又给风度翩翩少年拔发了信息过去。

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：2846,7399坐标。

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：好。

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：那你人呢？

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：想办法弄死苏独秀。

    温沁大神说要弄死苏大神，这个事情让风度翩翩少年拔噎了一下。

    温沁想的很简单，反正BOSS是要移交给踏雪飞鸿的，而唐浅在带踏雪飞鸿，想要夺BOSS很简单。

    踏雪飞鸿请她当然不是为了要萧和这点力量，更多的还是怕其他战队有高手，这样能让温沁牵制一下。这也是为什么奶妈在外援里并不受欢迎的缘故。

    现在苏独秀当然就是最厉害的外援了，温沁当然知道就算杀死了花春春苏独秀直接可以在旁边电脑上换一个公会的人下来就继续上去了。

    可是现在花春春咬的这么紧，知道BOSS的动静这可不是一个好的事情，这个号死了至少不能知道BOSS的去处了。

    而踏雪飞鸿当然肯定会放烟雾弹，到时候晨曦再找到BOSS踏雪飞鸿肯定已经占到了主动权了。

    这时候想再夺BOSS就没那么容易了，“许小小过来。”温沁开了口，便直接一个轻功就向苏独秀冲过去。

    许小小从温沁刚才喷了她之后就躲在一边了，死命给其他人刷着血，反正温沁不是只有她一个看，也不是BOSS主要针对的危险人物。

    本来听到温沁说牵走BOSS就打算跟着大部队走了，结果一下被温沁留了下来。

    萧和也不蠢，又点了几个人的名字让人留了下来帮温沁，温沁想了一下开口，“咻咻留下来。”

    “诶？”咻咻当然记得拾微，不过她也只是皱眉了一下然后看向了一边的许小小留了下来。

    温沁想了一下，立马敲字给苏独秀。

    你悄悄的对【花春春】说：做笔交易怎么样？

    【花春春】悄悄的对你说：哦？

    你悄悄的对【花春春】说：我不杀你，不过许小小给你了。(未完待续。)