
    你悄悄的对【破灭的号角】说：师父？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：嗯。

    这个师父看起来有点高冷啊……

    周围恭贺的声音很多，套近乎说事情的也很多，总的来说还是很热闹的。

    心物语把温沁介绍给破灭的号角之后就走了，温沁在里面和了一会儿稀泥，便觉得没什么意思了。

    和破灭的号角道了别之后便往一边走去做任务了，号的竞技场也都必须要打起来，很多竞技场积分才能换的装备也是很适合做搭配的。

    关键是温沁现在还没有一把像样的武器，唐浅给的那一把温沁在游戏里是真不太舍得用。

    做完战场任务，打开帮会列表看了一会儿之后温沁又关掉了列表。

    回游戏玩了这么多天居然一个朋友都没有，想想就有点让人沮丧呢。

    破灭的号角到底只是监管，此时也下了线。

    温沁关了游戏电脑起身，打开电视翻了半天电视剧，翻完了频道也找不到有趣一点的之后停在了游戏频道。

    晚上十点多，对于电视剧很多频道来说还是黄金时间，但是游戏玩家基本都还在游戏里打竞技场或者团本，所以游戏频道看起来是有一些格外冷清的。

    没有比赛的日子到了这个点的游戏频道基本就只有一些经典战况回放了。

    温沁本来也是无聊，想看看这一年里联盟比赛战场上都有一些什么大的亮点变动，然而刚一集中注意力就看见自己和唐浅的身影出现在了屏幕上……

    “……”温沁拿起了遥控板，犹豫了一下又放下了。

    场面正是激烈的状态，整个场上只活着唐浅的诛杀和温沁的苏沐遮了，而对方却有四个人。

    温沁退役这一年完全没有碰游戏相关的东西了，这一时间有一点迷糊，她和唐浅加入的那一年王者之刃战队在二十个全明星名额里直接占了三个名额。所以温沁的记忆中有波折的比赛并不多。

    不过随后便想起来了，这一场比赛是当时的战队队长“BOSS”最后一次登场，到底是年纪大了，BOSS在控场和辅助方面并没有做好，所以比赛一开始可以说一面倒。

    王者之刃陷入了危局，那一场因为有BOSS的阴阳师作为控场存在，所以唐浅并没有点双心法，而是作为了一个最普通的凋翎纯打输出。

    天羽职业下的凋翎心法要说机动性肯定是非常高的，要解控有一堆解控免疫，要控制有一堆的定身封心法。伤害也不低，如果是作为比赛在团队中可以说是相当出彩的一个职业，几乎是万金油。

    可是一旦落单逃命容易，真的要在保命的情况下还要格杀别人可以说就非常难了。

    温沁在全面落入下风的时候最应该做的明智的决定是保下魏萨的匕首有点小，作为刺客类型的职业，在保命和绝地反杀方面还有什么职业可以和月刀职业下的刺鳞比么？

    然而温沁如今想起来都不明白自己当初是怎么在一瞬间做下的决定，放弃了魏萨的匕首有点小，救起了温沁的诛杀。

    当时温沁在比赛感受不到现场玩家的反应，可是每当各大电竞杂志和报纸报道这生死40秒的时候，都写到了现场观众和解说的反应。

    当时满场的观众都站了起来，敌对战队当然是激动了，温沁的苏沐遮发生了这么大的失误可以说几乎是给了对方必胜的把握。

    而王者之刃战队的粉丝站起来自然是怒其不争。

    温沁和唐浅虽然同样是全明星选手，然而王者之刃战队这么多年了，粉丝的感情不可能会将就这两个人。

    在他们眼里温沁和唐浅的加入是为了壮大王者之刃，而并不能代表王者之刃。

    此时将王者之刃置于这样的危局一时之间让所有的粉丝都不能够接受，咒骂的，唱衰的，不甘心的，愤愤不平的，各种声音交织在了比赛现场。

    当时无数的竞技转播网站都在即时战术分析的时候将温沁打上了新人不懂事，慌乱的标签。

    不过还好，那时候还在场面上的温沁和唐浅并不知道。

    就如同很久很久之前一样，温沁和唐浅一起躲避着追杀。不到最后一刻绝不放弃！

    不需要任何言语，温沁和唐浅一瞬间都明白了对方的想法。

    这一场比赛直到结束整整半个小时，温沁和唐浅没有一句对话，也没有一个字打出来。

    她们是靠什么交流的？直到现在都让所有的归途玩家震惊。

    可是最后的结果是唐浅和温沁两人联手满血的杀掉了明明占着优势的四个人。

    温沁笑了一下，看着屏幕里唐浅的诛杀一个反身漏出视角空挡，而自己的苏沐遮还有解控，为了避免她的技能被打断直接迎上去替她挡了一剑。

    电视里的解说已经越来越激动了，各种赞美两个人的配合的语言都用了上来。

    这有什么，温沁笑了一下。

    两分钟之后由于站位问题，诛杀和苏沐遮同时换了心法。

    诛杀从输出变成了治疗，苏沐遮同一秒从治疗换成了输出。

    苏沐遮没有点伤害的心法点，然而一个大招的伤害足以带走残血的敌人了。诛杀没有点治疗加点，可是那一点点的治疗量足以保住残血的苏沐遮的性命了。

    这一切都只花了两秒。

    两人仅仅一个技能，之后便再次迅速的切换回来。

    这是怎样的配合？

    全场再一次哗然。

    温沁抬手用遥控器关掉了电视，打了个呵欠便洗澡睡觉了。

    这一晚温沁做了一个梦，梦里金戈铁马仿佛又回到了那个战场。

    虽千万人吾往矣，只要她在身边就很安心，再不用考虑更多。

    第二天一大早温沁就醒了，洗漱之后又晃着腿打开了游戏，然而刚接任务一个技能就打了过来被定身在了当场。

    许小小走了过来，旁边还跟着苏独秀的明秀千晓。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    今天七夕作为一个单身狗，和因为电视台活动在生态园跑了一下午，回到家已经11点了……

    存稿还有两章，今天明天……

    但是活动还有三天……尽量不断更……不过第三天的更新可能会延迟。

    快崩溃了，这个月的大姨妈已经迟到了20天了，要不是老娘是个处我简直以为要和家里的猫一样是不是怀孕了……

    好想说脏话啊……

    OTZ……

    最后谢谢诸葛十年如一日的平安符，谢谢奇迹一生123的平安符，爱你们……

    QAQ你们濒死的作者留。

    对了有没有成都的，这两天可以来秀丽东方生态园玩玩……我这边有免费的门票可以送，嗯，在正门口，你们可以看到一个风中凌乱几近崩溃的周末还要加班到晚上10点多的单身狗作者。