
    谢谢秋秋的和氏璧，么么哒(づ￣3￣)づ

    ――――――――

    这些温沁倒是确实不是故意的了，出来之后温沁就直接走到了城门口。

    随后就想起了唐浅在水里最后和苏独秀那几下，有点儿犹豫萧和的信息就发过来了。

    【萧和】悄悄的对你说：今晚上开荒。

    你悄悄的对【萧和】说：没空。

    “……”萧和愣了好一会儿都没回过神来。

    【萧和】悄悄的对你说：帮会里都到……比较好吧。

    你悄悄的对【萧和】说：那我退帮？

    萧和也没搞懂怎么半个小时没见温沁就突然变成这样了，愣了好一会儿才发信息过来。

    【萧和】悄悄的对你说：别啊……怎么这样啊。

    你悄悄的对【萧和】说：我之所以没去战队的帮会吧……

    【萧和】悄悄的对你说：我懂！懂！

    你悄悄的对【萧和】说：那我先下了。

    【萧和】悄悄的对你说：好！

    温沁打了个呵欠，很多时候对这些人吧就得有自己的脾气。如果和当初唐浅加入重霄阁帮会一样什么都应声的话……

    温沁默默的垂下了眼睑然后就点了系统准备下线，然而刚把鼠标放上去系统就弹出了对话框。

    玩家【花春春】邀请你进行切磋。

    “……”温沁立马便点了同意，之后便是一阵切磋。然而一交手温沁就愣了一下，之后几乎没有怎么费劲几个招式就把花春春打趴下了。

    花春春没有说话，温沁便又疑惑的递交了一个切磋邀请，然而果然很快的，又把花春春干趴下了。

    温沁再蠢也明白这什么情况了，对方不是苏独秀了。

    和一个玩家切磋赢了温沁倒是没什么多的想法，然后就听到对方开口了，“兄弟可以啊，少个戒指还这么厉害。”

    “……”温沁为这个用词里的“兄弟”两个字翻了一个白眼。“和你比确实可以。”

    “……咳咳咳。”花春春咳嗽了两次，然后开口，“以前没怎么听说过拾微？”

    “以前不玩这个。”温沁淡淡的开口。

    “噢。”花春春应了一声，“以后打BOSS有兴趣么？”

    温沁听到这里倒是有点儿意外了。“看怎么分。”

    花春春便立马笑了起来，“这个当然好说。”

    温沁倒是有点好奇苏独秀和花春春本人说了什么了，毕竟她现在和花春春怎么说还是竞技场队友呢，花春春现在来和她谈这些怎么看怎么奇怪。

    温沁想了一会儿直接交换了联系方式之后，就下了线。

    打了一天的BOSS温沁脱离了电脑之后才觉得简直整个人都不好了。下楼去吃了饭，然后又在小区里跑了两圈电话又响了。

    温沁差点条件反射就挂了，这两天太烦人的人和事情了，温沁拿起来一看，然后就看到了……

    亡者之刃的……

    温沁纠结了好一会儿，然后才无奈的接了起来。

    刚接起来就听到BOSS的怒嚎，“都回来了也不打个招呼啊！”

    “……”温沁嫌弃的看了一眼电话，“都认出我来了还不告诉我啊！”

    “怎么着，还敢嫌弃？”BOSS那边抽烟的声音格外清晰，搞的温沁也手痒痒在包里掏了掏……好吧没带。“就嫌弃你怎么着！”

    “啧啧。”BOSS啧了两声，然后开口，“过两天现场你还来不？”

    “你们这抓贼一样的怎么敢去。”温沁打了个哈欠。

    “别介啊。”BOSS立马开口，“来嘛，我们帮你做好保密工作，怎么说也一年多没见过了。”

    温沁有一点儿犹豫，然后迟疑了一下开口，“我去了你不会把我埋了吧？”

    “怎么会。”BOSS非常随意的回了一句，“就算埋也最多埋到膝盖。”

    “滚(ノ｀Д)ノ，到膝盖你肯定是倒着埋。”温沁整个人都不好了。

    “哈哈哈。”BOSS笑了一会儿。然后再开口，“回来了就一起吃个饭呗。”

    “行。”温沁便应了声，又聊了两句之后谁都没说这一年亡者之刃比赛的事情。

    挂完电话之后温沁思考了一会儿，然后跑回去开了电脑。

    刚开电脑一个组队要求就过来了。温沁看了一眼，然后就看到了破灭的号角的组队邀请。

    团队【拾微】：……

    团队【破灭的号角】：怎么了？

    团队【拾微】：是本人吗？

    团队【破灭的号角】：……是我。

    这个是我一出来温沁就知道对方确实是魏萨了，想了想又回过去。

    团队【拾微】：怎么了？

    团队【破灭的号角】：听说你之后要过来？

    团队【拾微】：嗯。

    魏萨已经开着号到了温沁旁边了，“去打竞技场？”

    “苏独秀他们不在吧。”温沁看了看。

    “你等等。”魏萨开口，过了好一会儿开口，“在。”

    温沁很确定刚才花春春是不在线的……

    花春春进了组之后就等花露水和魔法小鸡了。人一齐就去排队了。温沁看了一会儿发现魔法小鸡异常沉默，有点奇怪。之后进了竞技场之后……就变成整个团队异常沉默了。

    魔法小鸡和花露水之前打过二二很久了，温沁也想过说可能会好一点。然而等开打了之后温沁才不得不叹气一声。

    2V2到底最多只有一个人全程打奶，另一个怎么说也肯定会受到队友的骚扰，2V2打的再好也没有用，5V5该跪还是跪。

    不过有高手在，谁也没说什么，依然平和的打了下去。

    打了一会儿之后花露水开口，“这样下去不行啊。”

    “什么不行？”温沁抬过头。

    花露水想了一下开口，“这样的话，打到后面很难打吧？”

    “打到后面再说呗。”温沁随便应了一声，之后苏独秀就要去睡了。

    散了之后温沁聊了一会儿咻咻就进了组，然后跑过来，“这个是给你的戒指。”

    温沁拿过看了看，然后自己也不由的赞了一声，“好东西啊。”

    “嗯。”咻咻应了一声，“萧和给你的。”

    看来是温沁之前的话起了作用，萧和又了点儿危机感，然后想着花点东西笼络温沁了。

    温沁也不客气，直接接了过来带上。

    温沁还没说什么，花露水本来一直在一边没吭声，看到咻咻突然开口，“你5V5竞技场有队了吗？”(未完待续。)

    PS：谢谢秋秋的和氏璧