
    诸葛金蛋加更8！

    ――――――――――

    甚至在BOSS退役的时候王者之刃是有想过让温沁作为队长，而魏萨作为副队长的。

    然而谁都没有想过，温沁会这样一声不吭的退役。

    仿佛就在唐浅转会完成的第二天温沁就消失，等众人发现联系不上温沁的时候才发现了温沁留在战队房间里的一封退役说明书。

    连退役的发布会都没有开。

    温沁这个人好像和谁都可以迅速的打成一片，和谁关系都可以很好，分分钟让你掏心掏肺。

    可是却在走的时候最是无情。

    团队沉默了很久，最后做的决定却是不另外找选手使用苏沐遮。

    温沁这个人如何呢？

    王者之刃的人都一致沉默了，对媒体一致封了口。

    温沁是没有心的？或者温沁的心只有那么多？

    温沁还会回来的，这个是王者之刃所有人的认知。

    退役的选手要回来至少要一年之后，这一年王者之刃无数次在比赛中都想过如果温沁在就好了。

    可是温沁一直都没有消息，直到……

    直到吴夕的表妹打电话过来说温沁买了他的号。

    温沁回来了，这个是所有人的认知，退役归来的选手是不需要通过转会窗的。温沁也许是不好意思，也许是想要再适应一下，也许是有事情还没有做完。

    也许有很多，而王者之刃的所有人都默认了一点，那就是温沁是会回来的。

    当现在温沁站在游戏里告诉破灭的号角她想退出帮会出去走走的时候魏萨一时之间不知道说什么了。

    “再说吧。”魏萨开了口，然后一刀捅死了对面的治疗。

    温沁正要开口，系统又直接判定了胜负，然后将两个人传出了地图。

    “我今天有点事情，先走了，一会儿和你聊。”魏萨开口。

    “师父？”温沁有一点意外。

    要说破灭的号角这个号本人吧，她不是特别了解。初次遇到确实有点儿高冷，不过怎么说这两天师父对她也不错的。

    徒弟要走了一句话都不说这也太意外了吧。

    然而破灭的号角确实一句话都没说，直接下了线。

    温沁不知道为什么有点心塞，在竞技场坐了一会儿，就看到明秀千晓开着号晃悠了过来，“这位小姐，在下看你根骨清奇，要不要和我一起打竞技场呢。”

    “……”温沁突然就笑了，“苏独秀，有没有人说你很无聊。”

    “当然没有。”苏独秀在边上坐着，“你师父怎么下了。”

    温沁笑了一下，“游戏里客气一下，怎么的？”

    苏独秀点开温沁的2V2队伍看了一下，然后立马开口，“大腿带我飞，这才多会儿就打到一千四了。”

    “你去换号呗。”温沁打了个哈欠，“我们两个奶妈进去玩劝退队么？”

    “说了就是。”苏独秀开了口，然后立马下了号。然后上了花春春，点温沁进了组，“加我加我。”

    温沁把苏独秀加入了2V2的队伍，然后才开口，“诶，你最近怎么这么闲？”

    “战队里放假。”苏独秀开口，“而且去年我们也不是冠军，现在联盟正在炒唐浅那个最佳控场和新冠军队呢，没空管我。”

    苏独秀说的随意，温沁听起来却笑了，“啧，那你和我挺像。”

    “像什么？”苏独秀有点儿好奇。

    “没什么。”温沁开口，然后顺手排了竞技场的队伍。

    很快系统就出了匹配列表，苏独秀点了确定之后就被传送了进去。

    苏独秀激动的看了对面的配置，然后抓头想要和温沁说话的时候才发现……

    诶？温沁人呢？

    次嗷？次嗷？我又被耍了？

    苏独秀整个人是懵逼的，到了一千四这个阶段，排的人也不算是普通玩家了。

    对方看到只有苏独秀一个人进来的时候有点激动，“哎呀！这是赢定了啊！”

    当他们死着出去的时候，两人互相看了一下，“卧槽，这是什么鬼。”

    而温沁关掉电脑之后心情舒畅了不少，下楼吃了个饭之后又看到了墙上比赛的海报。

    明天就得去报名了。

    看完之后在楼下跑了两圈散步，之后再回来洗了个澡，温沁就直接上床睡觉了。

    第二天温沁醒的比较晚，进洗手间开灯的时候发现停电了。随后眨了眨眼，这是上帝都不要她继续玩游戏而是去参加比赛啊……

    温沁打了个呵欠，然后洗漱完毕之后就收拾出了门。

    魏萨这一天起的很早，因为要去比赛现场。不过起的太早了也不好，王者之刃自唐浅和温沁走了之后就只剩下男的了，这一睡觉就什么都要先将就了。

    魏萨想了一晚上，最后也觉得自己下线的态度很奇怪。温沁只是先离开王者之刃帮会而已，又不是就和他断绝关系以后游戏里再也见不到了。

    更何况现在他在温沁的2V2和5V5的队伍里呢，这有什么好怕的。

    魏萨这么想了之后便早早的登陆了游戏，打算给温沁留言解释一下。

    留言完毕之后想起了3V3还没和温沁一起打，就点开了竞技场面板，结果一点开就在2V2里看到了花春春的号……

    归途里2V2是可以有三个队友的，以免有人没空的时候可以继续打。

    可是……

    怎么他刚一下线温沁就又和晨曦的人搅合在一起了！

    魏萨突然想起了什么，又在查看队友信息里看了一下温沁3V3和5V5的信息。

    无一例外，花春春都在队伍里。

    “……”魏萨不知道自己心里什么滋味，只是觉得不太好受。

    关了电脑之后下了线，收拾了一会儿之后便要去现场了。工作人员各种伺候打着伞，魏萨跟着出去然后掏出了手机。

    手机里依然有温沁的号码，魏萨犹豫了一下，然后又关掉了手机。

    过了一会儿又掏出来，他确实有点忍不住了，想要问问温沁是怎么想的。

    可是临到了又不知道怎么开口。

    温沁到的比较迟，比赛的场馆里已经很多人了，温沁带着墨镜往里走。

    会场里也有妹子，可是总的来说男人比较多一点，温沁打扮的很普通，在这里面也并不显眼。摘下墨镜之后便报了名。

    这名字只需要一个手机号，不需要留言。

    温沁填完名字之后就去一边等候了，而刚刚等着就听见手机声音响了。

    拿出手机的一瞬间温沁就看到了屏幕上“萨哥”这个备注，犹豫了一下一抬头就看见魏萨在主办方的拥簇下走进了会场，手机还放在耳朵边。隔得太远，看不太清楚他的表情。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)