
    故事的一开始很无聊，无非是一个土豪在游戏里怎么建功立业千秋万载，然后勾搭了一个很贴心的妹子，接着有了一个并肩的兄弟。

    “但是让我没想到的是……”花露水开口，重点终于来了！温沁眼前一亮，立马打断了花露水，“等等！”

    “怎么了？”苏独秀懒懒的打了一个呵欠看了一下。

    “精彩的要来了！”温沁激动了一下，“等我去拿个爆米花！”

    “……”苏独秀这下终于相信对方是妹子了，很显然花露水也有点儿没反应过来，过了一会儿边听到温沁那边窸窸窣窣的过来了，“我拿好了，你继续说。”

    之后的事情倒是也没有多奇葩，最多有一点狗血。大概就是咻咻怎么被萧和勾搭了，两个人怎么慢慢的架空他的，最后又怎么带着大部分帮众和所有实际上是他花的钱但是又一直是“帮会物资”的东西背叛他走的。

    萧和做的相当完美，连报警都没用。

    “兄弟，节哀。”苏独秀听了一会儿都忍不住为花露水点个蜡烛。

    “诶……”花露水被抛弃之后倒是好像一夜长大了一样，变得沉默稳重了很多，一点儿都不复之前的中二模样。

    两个都是男人说了两句之后好像又不知道说什么了，苏独秀这又才转头看了一下温沁，这么安静倒是不像她了。苏独秀正想说句什么就听到温沁开口，“奇了个怪了，那你刚才怎么光打渣男，不打贱女的？”

    “咳咳……”花露水咳嗽了两声然后没开口，温沁有点儿疑惑，然后恍然大悟，“噢……你真喜欢上了？”

    “咳咳！”花露水又咳嗽了两声。

    “啧啧，那你之前去相什么亲。”温沁丢了一个爆米花在嘴里，“虚假。”

    “我那是……”花露水正想表达自己也是被家里驾去的，然后一瞬间愣了一下，“你怎么知道我相亲的事儿？”

    “我看……”温沁一个爆米花扔到了嘴里也立马清醒了过来，“呃……”

    “怎么了？你们之前还认识？”苏独秀看着两个人的反应有点儿莫名其妙。

    “我看到他们了！”温沁喊了一声，然后便直接开了屠杀模式就冲了上去，立马对着萧和就一个定身。

    “你个奶冲那么快做什么。”苏独秀看着拾微冲过去觉得有点儿好笑，便直接跟着冲了过去。

    竞技场这个地方本来就龙蛇混杂，满地都是排队等传送的人，温沁和苏独秀一开屠杀模式少不得周围的人就心里一惊，显然萧和他们的代打也没反应过来是怎么回事就被定在了原地。

    花露水本来是有一些震惊，还不能确定拾微是不是温沁的时候，就看到拾微冲了出去。

    花露水这个人吧，玩这么久别的没有，关于朋友是绝对第一个冲上去的。看到拾微冲了过去，而且这个人还有可能是自己的偶像，她还是为自己出头！花露水立马就跟着开了屠杀模式。

    周围的人基本不认识花春春和拾微，可是花露水这个名字在游戏里可就真没多少人陌生了。

    此时看到花露水一动手，立马不少人就往一边让开了。这倒不是怕花露水怎么的，而是谁不知道花露水向来是你斜着看他一眼他都能带着一帮人死缠烂打的杀你三个月啊，宁可惹上职业战队也别惹上花露水这是大多数人的信条。

    等到散开之后局势便明朗起来了，刚才在竞技场里这三个人遇上温沁他们是死，在竞技场外会有例外吗？

    当然没有，温沁速度的就送两个人去了复活点，然后看了看还活着的咻咻。

    温沁和苏独秀都没动手，倒是花露水第一次和偶像一起拼起来正是激动，“怎么不打了？”

    “……”这他妈是你一开始说余情未了的，现在问我们为什么不打了是不是傻。

    花露水似乎也反应了过来，便笑了一下，“请的代练又不是本人，你们客气什么。”

    温沁和苏独秀同时愣了一下，随后反应了过来。

    不过看花露水打的起劲两个人就都没有动手，咻咻眼看着就要死了，突然开口说了一句，“对不起。”这句话说完之后咻咻就直接躺在了地上，花露水愣了一下，花露水傻逼了，因为咻咻的声音，是她本人的声音。

    花露水正想说点什么，咻咻就直接从地上消失了，看来是回了复活点。

    “……”苏独秀不知道说什么了。

    “……”温沁也不知道说什么了。

    花露水看着拾微，又看了看战斗统计里的击杀记录沉默了两分钟，“那个微大，我……”

    “啊！12点了！学校要断网了！大家晚安！”温沁立马开口，然后迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一脚踹掉了网线。

    然后捞起手机看了一下时间，下午6点……

    温沁默默的扶了额，花露水那件衣服值多少钱啊？赔了之后会不会连饭都吃不起啊？

    温沁想了好一会儿之后又发短信给唐浅，“老板最近有没有活干啊。”

    “？”唐浅回的也是相当果断。

    “有没有什么材料单或者BOSS需要外援，穷哭了要。”

    “……”唐浅有一点无语，“你给我们这边战队做这些合适么？”

    “怎么不合适！我都退役了！”温沁立马回了过去，“人家可是自由身，干什么都行。”

    “嗯，最近给你看看吧。”唐浅发了过去，过了一会儿又发过来，“S城那边王者之刃不是有个比赛么？你没化名去参加？”

    “不是吧，这么了解我……”温沁整个人都有些不好，这么掉份儿的事情怎么唐浅总能猜到她会不会做呢。

    “你还真在S城？怎么考虑复出？”唐浅回的也很快。

    “哎呀手机没电关机了，下次聊！”温沁立马回了信息然后关掉了手机。

    之后看了看四周温沁有点无聊了……

    既不能玩游戏也不能玩手机……

    自己之前一年是怎么过来的啊……

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢诸葛，人生如此拿酒来和血紅驕陽的平安符=3=

    谢谢媚子的打赏~

    继续求下个月的粉红票~~~

    书友群：神经病人思维广110193851