
    温沁的担心并没有持续多久，立马就听到了唐浅的声音，“我来了。”

    和唐浅的声音一起的还有萧和的声音，“卧槽发现安慕灵了！”

    安慕灵这个名字在游戏里就代表着唐浅，玩的高调，也从来没有交给战队代练过。巫山神女并不是一个人能打死的BOSS，那么安慕灵来了。踏雪飞鸿战队就不会远了。

    “怎么办？”萧和出了声，温沁这才松了一口气，“入水。”

    “唐浅可是职业选手！”萧和顿时愣了一下，温沁开口，“因为她是职业选手，所以她不相信我们会入水。”

    萧和立马眼前一亮，然后开口，“一半的人直接入水，其他人往西南方向逃。”

    听到这里温沁又侧目看了一下萧和，萧和这个人没打过BOSS，可是组织能力还是能看出来很强的，也难怪这么多人直接抛弃花露水这个土豪就跟着他走了。

    比起智商经常不在线的花露水，萧和确实看起来靠谱太多。

    温沁往一边迅速的跟着就下水了，一边努力攻击BOSS。萧和也几乎不说话了，打到现在从一开始的激动到难以置信到现在萧和是真的觉得这个BOSS是有机会拿下的了。

    只不过这个想法不会持续太久。

    到了水下之后视线怎么都要受阻扰，BOSS一进入狂暴立马场面就开始混乱起来了，萧和张嘴喊了好几次稳住都没有抵得过大范围伤亡。

    “奶妈治疗好。”萧和又喊了起来，温沁也自动切了治疗然后帮忙稳定起来，虽然因为几乎都点的凋翎心法所以作为无扇的治疗量非常低，可是在睡下大部分治疗瞄准都是问题的情况下温沁这一点治疗足以救命了。

    温沁正治疗者突然一个定身就直接打中了她，温沁愣了两秒就看到伤害面板上安慕灵的提示。温沁立马往一边躲直接给自己刷了一个持续，“唐浅来了。”

    此时BOSS狂暴还没有结束，场面还不算稳定下来，温沁这一声无疑是一个炸弹，让大多数人都彻底慌乱了。

    “出水。”温沁在萧和还没有反应过来之前就下了命令。

    萧和也立马反应了过来。唐浅的安慕灵已经到了，或许大部队还远可是肯定是发现了BOSS在这里了。

    唐浅可是职业选手，在水下和他们完全不一样。此时BOSS就算结束狂暴也还有一半的血，有唐浅带队萧和他们毫无胜算。

    “出什么水。她还能杀光我们不成！”许小小今天从头到尾都是被压制的，此时看到BOSS都打到快一半了结果拱手送人心里自然极度不满。

    “留着就是死。”温沁开口，然后毫不犹豫的领头就直接往水上走。

    “唐浅只有一个人！”许小小开口。

    现在的唐浅却说不清自己心里是什么情绪，一切都和计划里一样，既坑了萧和也帮了唐浅他们这边。让他们在抽身对付其他职业战队的时候就已经领先将BOSS的血线控制了下来。

    怎么说都算是两全其美的方式。不过看到萧和这么努力的控制BOSS的时候温沁又有一点说不出的感觉了。

    萧和是个人渣没错，三了别人的情缘，还拐带别人帮会所有人。看花露水这几天没什么大脑的表现再看今天的组织温沁也能看出来当初花露水那么多破事名声不好也多半都是萧和搞出来的。

    可是温沁就止不住想起当初她和唐浅还有陈玄三个人在游戏里抢BOSS的时候。

    那时候归途游戏还没有开到现在的七十级，满级不过才50，所有的BOSS都是弥足珍贵的，也是一个小团队只要运气好有能力就能拿下的。

    那时候温沁的苏沐遮，唐浅的安慕灵，还有陈玄的墨子逸是刷新世界BOSS击杀最多的。

    这样被追杀逃命是很多的，杀BOSS的时候要提防人，杀完BOSS之后依然要提防。

    BOSS不好杀难道玩家还不好杀么？他们只有三个人。杀完BOSS之后装备肯定都在身上。那时候游戏里也还没有开启绑定系统，只要死那就很容易爆出来。

    那个时候啊……

    大概自己的心情和萧和现在差不多吧。

    “BOSS还有两轮狂暴。”温沁开口的十分理智，“我们还有不到五十个人，在水里的话，唐浅一个一个杀死我们需要多久？”

    温沁的话说的十分理智，萧和立马就要权衡利弊了。

    许小小的话说的也没错，BOSS只剩一半的血了，这个时候即使唐浅下来杀人如果踏雪飞鸿的大部队来的迟的话到时候到BOSS死肯定的也是没有办法杀光他们的，到时候BOSS的奖励怎么说都不会没份。

    甚至温沁一开始就是这样想的，用这种方式蛊惑萧和留下来。

    职业战队打BOSS可比玩家专业的多。要BOSS肯定就会要整的。更何况萧和这边本来就是温沁牵进来的，怎么可能让他们能拿东西？

    只要等到时间久了，到时候唐浅之间安排人在混乱的时候抢到仇恨利用最远距离带走BOSS，然后留下大部队绝对人数碾压杀萧和得到的结果便只有全灭。

    对于这个温沁是无所谓的。左右萧和不是什么好人，灭不灭她完全不关心。至于咻咻温沁谈不上喜欢却也是没什么好感的，所以这些人死不过就是死在自己的贪婪上罢了。

    可是到了临场真正面对的时候温沁又有一点迟疑了，反正她要做的就是得到萧和的信任，之前提花露水带着人埋她的深仇大恨也不是这一次死了温沁就会满足的。

    温沁笑了一下，“BOSS狂暴期间。仇恨最远距离拉走BOSS。”

    这一句话说完之后温沁就直接没有管萧和他们了，这句话说的很清楚了，唐浅他们有人数优势，又更懂水下战。50%的血量看着少，可是真正要打还是要很久的，这其间唐浅是绝对能转移BOSS的仇恨的，BOSS的仇恨一转移，就只要杀掉BOSS的击杀比统计里先头的萧和就基本捞不到什么了。

    萧和当然不蠢，温沁便打算点到即止，直接出了水面。

    然而刚出水面一个乘龙箭就破水而来，直接将温沁射回了水底。

    日了个狗了！苏独秀怎么跑的这么快！(未完待续。)

    PS：谢谢寂听的和氏璧！┗|｀O′|┛嗷~~

    谢谢哦啊哦一的平安符，谢谢江计就计，仑奂，軒姬，笑与君歌呢的打赏。

    这两天公司很忙，加上昨天一觉睡到下班你们懂的……的缘故，所以工作就特别多了，今天明天可能都没有办法加更了QAQ

    不过每天4000字肯定会有的。

    在认真考虑辞职的事情了，谢谢大家的关心。