
    第二天温沁上线的很迟，上了线之后就赶紧去刷副本儿升了个级，然后便开始往攻防战的地图赶过去了。

    势力攻防战，顾名思义就是开通两块相连的莫邪和天启地图，直接做成无缝。然后在一天之类两边的NPC和玩家一起参与保护地图里重要据点和NPC……

    一旦输了，那输掉的一方被杀死的NPC就需要静养一个月，并且这一块地图之后的一个月内都归赢了的一方势力所有。

    这中间还包括了之后一个月的阵营日常的产出还有可能触发的奇遇任务之类的。

    总的来说输赢超级重要，基本上席卷了整个游戏里所有玩家利益的一个东西。

    这次你输掉之后你的势力就少一块地，下一个月的攻防战你就还要再拿出一块地来进行比拼。这要说输的没有几块地了就不光是收益的问题了，这还关系着双方势力的荣耀。

    这之前还有几代指挥，输输赢赢的都有。后来大部分精英玩家们入了职业战队之后玩这个就玩的不多了。

    不过这个联盟没什么限制，职业玩家想玩也可以进来玩。不过这个指挥局势就大了去了，兵分多少路都有。

    不是一个职业玩家能够改变整个局面的，不过最近两年兴起玩这个的玩家就更卖力了。

    不因为别的，两年前猎杀的前队长夏铭退役，后来回到游戏天启的攻防战就都归他指挥了。

    偶像效应再加上确实是牛逼的指挥，自然带动玩家的感觉就非常好了。

    一年前亡者之刃的BOSS退役，便接下了莫邪的指挥，很快局势又倒了回来。

    总的说虽然输输赢赢，但是玩家的积极性是非常高的。

    温沁入职业联盟之后就没打过攻防势力战了，今天的地图倒是打过几次，不过游戏不停的在更新换代很多东西已经不是三年之前的地图了。

    温沁操纵着拾微很快直接进了地图，既然是拿工资的那自然也要多留心一点儿东西了。

    会开势力攻防的地图都是战争地图，温沁一进地图就自动开了势力模式。在小地图里看了看然后就往自己家的NPC位置看过去。

    拾微和花露水的工作是拉托。也就是说在对方攻击己方NPC的时候，直接把NPC拉脱离。一旦拉脱离之后NPC是会再次满血的，这比什么抢救都有用。

    温沁刚走没两步，一边就蹿出来一个人。“此路是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财。”

    温沁迟疑了一下，然后看了看对方诸葛火寿的ID。然后点了对方交易。

    诸葛火寿显然愣住了，他其实也就那么一问，不过愣住之后立马点了同意。

    温沁放了1个铜币进去，然后点了确定。

    “……”一个铜币，游戏里最金钱单位，随便捡点什么乱七八糟的灰色垃圾物品卖NPC也不会才1铜……

    诸葛火寿上下打量了一下对方，天羽，装备隐藏但是光泽很好看得出来是极品，很好。

    “妹子你玩治疗么？”

    “怎么？”温沁看了一眼。

    “我和我哥们儿竞技场想找个治疗。”诸葛火寿回应的很简单。

    “噢。”温沁眯眼看了一下诸葛火寿，然后开口。“玩啊。”

    诸葛火寿何许人也，温沁其实还真不认识，毕竟这个人出道的时候她已经都不在游戏里混了。

    但是不在游戏里混温沁也会刷论坛啊，对于揍奶狂魔还是略有耳闻的。

    每日最喜欢的事情就是拦住路过的奶，然后揍一顿，看得上的就拖回去打竞技场……

    当然通常情况下都是不怎么看得上的……

    果然温沁话音刚落，作为练气师的诸葛火寿一拳头就直接挥了过来。

    然而就在诸葛火寿等着伤害冒出来的时候温沁一个翻身躲过了，然后下一秒一个大攻击就直接招呼了过来。

    纳尼？诸葛瞪大了眼睛，对方不是治疗吗！

    归途里治疗并不好杀，幽冥的轻语这种治疗皮厚减伤多。而天羽这种救急很快解控非常多，正常的DPS想追上都比较难。

    在野外想单杀一个治疗难度和打DPS1V2还要赢一样没什么区别，诸葛火寿能够获得揍奶狂魔这个称呼自然在游戏里也算一票名人了，只是很可惜……

    练气的技能里每一招都是附带僵直判定的。除非在开着闪避的情况下才能够躲开，否则一旦技术不好很容易被对方直接一个技能揍到死。

    温沁微笑了一下，先下手为强一个控制过去之后立马又是一个大招。！！诸葛火寿察觉了不对，“你驴我！”

    “怎么？治疗都打得死还打不死DPS？”

    诸葛火寿显然也来了劲，直接抬起拳头就招呼了过去。

    然而……直到最后结束也基本是毫无还手之力。

    温沁走过去看了看，然后开口。“抱歉，你不符合我的竞技场队友标准。”

    “……”诸葛火寿看了一下还剩下80%血量的拾微，然后又看看看复活按钮。

    当前【诸葛火寿】说：有个性。

    温沁直接目不斜视的走过去了。

    诸葛火寿想了想自己也是很牛逼排名前几的竞技场高手了啊！立马打开排名去找找其他队伍里有没有个叫拾微的……好吧，大概不是治疗。

    千无很快的组了诸葛，然后看着对方血空的名字，“你杀了哪个奶妈被别人亲友堵着弄死了？”

    “并没有，我被一个DPS弄死了。”诸葛火寿回应，“这是诈骗你知道吗！她骗我说她是奶！”

    “单杀？”

    “单杀！”

    “哦？”千无瞬间来了兴趣。

    和诸葛的揍奶狂魔想比千无从来不打奶，但是他喜欢打DPS。说完这句话之后千无就非常激动的跑到了诸葛火寿旁边，“她人呢？往哪个方向走了？”

    “没有人性！”诸葛开口，“好像往龙神殿方向去了。”诸葛爬了起来。

    之后就看到千无头也不回的直接往龙神殿方向跑了过去……

    “没人性！”诸葛刚开了口，然后密聊就响起来了。

    【茗茶半夏】悄悄的对你说：准备的怎么样了？(未完待续。)