
    金蛋加更7！

    ――――――――

    温沁说完之后又挥了挥手，“我随便说说，退役不退役都是你自己的选择。”

    破灭的号角正想说什么就已经揍死了对手退出了地图，之后看着拾微才又品出了味道。她这句话到底是说给吴夕的还是说给自己的呢？

    很快又排进了下一场，魏萨进了地图正要开口就听到温沁的声音，“对了师父，我可能要离开帮会了。”

    “嗯？”魏萨愣了一下，好一会儿没有反应过来，“怎么了？”

    “嗯……”温沁想了一会儿然后才开口，“想出去看看。”

    魏萨心里一时间不知道什么滋味，当初王者之刃邀请温沁转会的时候实际上是有一点忐忑的。

    温沁当时和重霄阁的老板兼队长分手，所有人聊天的时候都可以看出来温沁对于留在重霄阁这个事情并没有什么太大的兴致。

    然而至于走，恐怕也没有什么大的兴致。

    治疗这个职业和其他职业不一样，因为治疗只会出席团队赛，而一个团队赛是只会要一个治疗的。

    归途这个游戏有两个治疗，一个是幽冥的轻语，一个是天羽的无扇。

    一个是团队大奶，然而在单奶和机动性方面比较弱。另一个是单加救急和持续非常厉害，机动性也可以说无论从控场还是被控都是非常完美，可是在团队掉血的时候几乎无能为力。

    有的团队会根据战队的出场配置不同而同时养两个治疗，可是说到底大部分的团队还是只有一个治疗的。

    治疗在一个团队里或许从来不是核心，但是绝对是需要默契度最高的职业。

    什么时候队友有减伤不需要治疗，什么时候必须给大加，什么时候配合队友控人，这些都是非常讲究的。

    所以温沁明显没有想留的意味时，向她伸出橄榄枝的队伍也并不多。

    转会并不只是队友的事情，而更多的还有一个账号的问题。

    不同的治疗对于装备的搭配也未必想法一样，总的来说就是一个输出转会还可以有磨合期，可是一个治疗的转会有太多的不肯定了。

    王者之刃需要治疗么，非常需要。

    可是谁都知道艾风既然作为老板能撑起一支战队就不会差钱，放温沁出来？那重霄阁用什么奶？

    王者之刃一时间是有一些纠结的，在选手转会这方面两边战队肯定都是要争取自己的利益的。王者之刃当然也不会想吃亏。

    魏萨和BOSS自战队之前就认识，都是好多年的铁哥们了，联盟里的治疗也都看过了，最后发现温沁确实是最好的选择。无论是在手法和治疗方式上，还是因为现在的处境。

    可是怎么说这是一个问题，总不能说因为你们分手了所以我要把你们的治疗挖走了。

    然而就在王者之刃还没有做好决定的时候那一次广告代言后台的时候温沁就哼着歌走过来了，然后看了看魏萨，“你们战队是不是需要治疗啊。”说完之后温沁就微微的笑了一下，“你们看我怎么样。”

    再之后魏萨才知道无论是温沁还是她的账号苏沐遮都没有卖身给重霄阁，如果转会的话，那是一分钱都不用的。

    “不过。”温沁狡黠的眨了眨眼，“当然没有这么容易啦。”

    “直接说。”BOSS当时一拍桌子，解决了挖人的心头大事BOSS的心情相当好。

    温沁往一边看了一下，“你们把唐浅也挖过来。”

    “谁？”BOSS疑惑了一下。

    “唐浅。”温沁开口。

    温沁的唐浅一出，顿时BOSS他们就觉得这个事情有些难办了。

    一个是王者之刃并不需要唐浅这样的选手，从职业配置到一个常用战术来说都并不太需要。另一个就是温沁不可能不要钱转会的，这样温沁这边少花一点，却在唐浅这个问题上多花钱实在是不合适。

    “唐浅她和踏雪飞鸿合作的这么愉快，不怎么好转会啊。”BOSS开口，这些年过来BOSS也是学会了怎么好不把话说死了。

    温沁只是笑了一下从包里拿出了一份文件，“我想你们会有兴趣的，还有唐浅一定会转会的。”

    BOSS当时有点疑惑，不过拿起了文件看了之后却一句话都没说就交给了魏萨。

    魏萨看到之后也深吸了一口冷气。

    合同里温沁转会到亡者之刃不要一分钱，之后账号苏沐遮可以说是送给了王者之刃，不过……

    不过同时合同里附上了一个额外的条件，要王者之刃将唐浅挖过来，并且给了唐浅一个天价的转会费要求。

    这样的价格如果不是BOSS和魏萨史止他们这样的关系，真是谁都会心动。

    而王者之刃如果用这样的价格收过来两个选手和账号的转会，可以说相当不错。

    “我听说……”最后先开口的还是魏萨，“你和唐浅的关系并不怎么好。”

    “当然。”温沁耸肩了一下，“她应该相当讨厌我吧。”

    “……”

    最后唐浅和温沁还是转会到了王者之刃，就如同温沁说的一样唐浅直接就过来了。

    再加上王者之刃本来已经估算好的唐浅和温沁闹不和，到时候温沁为难唐浅的话如何决定的时候，这些情况却并没有发生。

    甚至所有人也并没有从唐浅的眼里看到对温沁的厌恶或者讨厌。

    两个妹子不但没有什么冲突，甚至在众人眼里看起来相当要好。

    而温沁很快就和战队里打成了一片，成为核心。唐浅这个人比较冷清一点，和谁好像都能说两句，但是又和谁都不怎么亲近。然而在战术上却没的说的，可以说让所有王者之刃的人都觉得这两个妹子是自己人了。

    作为有名的光棍战队，这样的两个有技术不矫情又能融合的妹子简直就是国宝。

    关于唐浅的去留战队里一直没有明确的想法，如果唐浅自己有想法走战队也是会支持的。

    然而对于温沁战队里却是十分在意的，一个是王者之刃确实需要这样一个治疗，而另一个便是温沁和战队的关系确实相当好，况且作为治疗，她若是要走的话，也不好走。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)