
    温沁钻上游戏的时候已经是半夜了，苏独秀作为一个职业选手肯定是滚去睡觉了。

    而花露水作为一个富二代嘛……温沁本来想着怎么也应该有一个规整的作息时间之类的，结果刚一上线密聊就过来了。

    【花露水】悄悄的对你说：是温沁大神吗！

    “……”温沁差一点又一脚踹掉网线，但是想了一下一直避着不见似乎更心虚的样子便又梗着脖子上线了。

    你悄悄的对【花露水】说：你认错人了！

    也不知道花露水等了多久，温沁一上线就看到他蹲在原地，看到温沁上来立马跳了起来。

    【花露水】悄悄的对你说：一般人不是应该震惊的说为什么我会这么觉得吗！

    你悄悄的对【花露水】说：……

    【花露水】悄悄的对你说：

    【花露水】悄悄的对你说：~(￣▽￣)~*

    【花露水】悄悄的对你说：～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    你悄悄的对【花露水】说：/跪

    “真的是温大神吗！”花露水看到拾微不再反驳简直整个人心脏都要跳出来了。

    “你要说敢说出去我杀了你信不信。”温沁立马开口，“特别是和花春春。”

    “我信我信！”花露水简直恨不得长条尾巴摇两下，之后又有点疑惑的往后退了两步，有点难以置信的模样，“大神你……”

    “怎么了？”温沁打开竞技场面板看了一下积分正在算自己能换点什么。

    “你为什么要毁我……的……嗯。”花露水话没说出来，经过起初自己居然不知道为什么难以置信的和偶像扯上关系之后，这两天花露水也渐渐冷静了下来。

    监控他还刻意拷贝了一份，是温沁绝对没有错，但是和花露水一直以来想象中的温沁差的也太多了吧。

    要知道花露水作为一个一直崇拜着偶像的小粉丝，在大屏幕上看到的温沁永远都是带着微笑，温文尔雅，恬静温和的妹子。嗯，就和她的名字一样。

    然后突然有一天偶像冒出来又毁他的约会，又毁他的衣服，然后还可以立马安安静静的坐回去吃完东西走……

    花露水觉得自己的心里什么崩塌了。

    再之后等拾微脱口而出之后花露水居然一瞬就就把她和视频里的温沁对应起来了，毫不犹豫的。

    再之后……除开见到偶像真人居然还牵扯进了游戏震惊之后花露水整个人都有点不好了。

    自己的偶像……画风有一点……不太对啊……

    花露水什么都想过了，最后才终于清醒了一点点。

    花露水家大业大，在家上面还有一个老大，家里的事情不需要他太管，挂着一个说是闲职也不太闲职的职业，总的来说平时做事情和普通白领没什么区别。但是因为家里二老和哥哥的熏陶花露水也见过大大小小不少明星。

    深交几乎没有，但是上下不一样两套这个却是不少见的。

    当偶像完全不是你想的那个样子的时候你还喜欢偶像么……？

    花露水还没想清楚，就被萧和逮着人杀了一次。随后花露水就想着温沁之前冲上去看着萧和就杀的事情了。

    萧和到底是个干军师的，比花露水文雅的多，不带一个脏字的讥讽了几句之后便往直接带着花露水的旧部扬长而去了。

    事实上花露水已经过了懵逼的状态了，看着战斗里面承伤统计里都是熟悉的名字花露水心里也不知道是什么感觉。

    周围人来人往也没有人注意他，自己身边的人多少是因为钱过来的，花露水也不算太傻。不过玩游戏嘛，不就是图一个爽快。

    感情谈不上，可是一起玩了这么久了，现在看着对方各种指责花露水心里许多想法也涌起来了。

    打开了一下好友列表，原来列表里都是熙熙攘攘的，后来因为变故一个一个的删掉，居然也没几个了。

    花露水看了看拾微的头像还是灰色的，在主城逛了两圈之后又蹲在了拾微下线的地方。

    为什么会进拾微的队伍？大概是因为认识的人就这么几个了吧。

    花露水不知道蹲了多久，就听到好友上线提示。

    “呵呵。”温沁只回了花露水一个语气词。

    果然花露水立马就懂了，顿时有些不知道说什么，半晌才开口，“那也是你先杀我的。”

    “拜托大哥，那是团战，团战！我随便瞄准了一个骚包的人，谁知道你这么倒霉呢。”温沁整个人都有些无语，“如果知道后面这么多屁事，我安安静静奶不就完了，谁还有闲心杀你。”

    “如果不是王者之刃我也才懒得追杀你呢。”花露水也哼了一下。

    温沁倒是立马有些疑惑，“你为什么会讨厌王者之刃啊？”说完之后还向后退了一步，看花露水看着她的样子也没什么厌恶啊，但是这么讨厌王者之刃可真说不好为什么。

    花露水在温沁眼里可是一个随时都会炸的定时炸弹，而且莫名其妙的就像女生永远不规则的大姨妈期。

    花露水一句话梗在喉咙里了，看着拾微的样子实在是无法和自己崇拜了很久的女神联系到一起，“当初年少无知崇拜了……一个人渣。”

    “哦？”温沁思考了两秒，“你喜欢BOSS？然后他退役回游戏搞了你？”

    “是啊……她退役回游戏……搞了我。”花露水咬牙切齿。

    有比他更冤枉的人吗！

    明明崇拜一个偶像很久了，到因为她的退役太多问题，觉得一定是王者之刃的缘故，之后再没遇到偶像所以才会在面对王者之刃的时候格外的有仇必报。结果遇到偶像本人这么开口……

    花露水简直要哭出来了。

    “啧啧。”温沁默默的叹了口气，“BOSS老流氓的性格你就理解一点咯，和他对着干，你这是自寻死路啊。”

    “已经感受到了。”花露水默默的开口。

    温沁操纵角色抬手默默的拍了拍花露水的肩膀，“莫哭，以后姐罩你。”

    “……”花露水已经不知道用什么表情面对温沁了。

    ——

    本章校对：紫寒雪

    ——

    谢谢诸葛和奇迹一生的打赏=3=