
    上架感言－我们总会在时光的旅途中重逢差点忘记还要写上架感言这个玩意儿了。

    说点什么好呢，感觉一路上每一章后面都说了不少废话呢……

    其实写铩羽三千的时候是想写双女主角的，嗯，就是温沁和唐浅。但是因为当初是第一次写长篇，所以本能的就把温沁的线砍掉了。

    温沁是一个，非常不好表述的人。

    你要说她可爱吧，她一点都不可爱。

    你要说她讨厌吧，好像也不那么讨厌。

    在铩羽写到后面的的时候，终于大部分的读者不讨厌温沁了，甚至开始有很多人更喜欢这个妹子。

    温沁其实是一个很复杂的人，她不坏，可是也绝对不是个好人。

    铩羽里只是折子戏一般，很多都没讲，所以在写完铩羽之后就决定写温沁的故事。

    只不过那时候温沁究竟是个什么故事呢？大部分都没有想好。

    而泡大神才是正经事的大纲已经在练手的时候写好了，而刚好，我决定换马甲赌一把。于是温沁便搁浅了。

    正经事儿很顺利，成绩一路飙红，那时候自己也如同最开始的温沁一样，很高傲，觉得世界都该是自己的。所以那时候不甘心继续写游戏了，毕竟游戏再红，订阅也就那样了。

    所以有了后来的英雄，英雄扑的很惨，最高的时候均定也只有两百多。怎么说呢……

    当时清醒了很多，所以整个人也沉浸了下来。

    后来便有了江山，没有求月票，没有动员大家，也几乎和大家没什么交流。

    然后江山的订阅是目前最好的。

    等到江山快要结束的时候，我终于想起了温沁。

    温沁也经历过这般，自以为自己能够掌握一切后来发现也不过如此罢了。

    后来开始决定写温沁，写了好几个大纲，又都一一废除了。

    温沁这样的人怎么会约束在这些条条框框里呢？

    修改了十几次开头，一直到正式发布的时候大纲也没有定下来，只有一个方向。

    在铩羽里温沁就已经活过来了，那么这个故事就让她自己去演义吧，我所做的，就是记录而已。

    开书之后收藏一路飙升，是我所有书里涨的最恐怖的一本。很多当初看铩羽的，看正经事儿的读者都回来了。许久不见一起聊了许多，关于角色的，关于这些时日的。

    真好。

    温沁同那些职业战队里的选手们好久不见之后会发生什么呢？

    她会和我一样感伤吗？还是如同以往每一次一般，小心翼翼的把柔软藏起来，然后亮出浑身尖锐的刺来表达自己根本不在乎？来表达自己无所不能？

    我很期待她后面的故事，很期待同你一起走进她的世界。

    你愿意和我一起么？

    书友群：神经病人思维广110，193，851