
    诸葛灵兽蛋加更10

    ――――――――――――――

    魔法小鸡激动的进了队伍，“大神我们什么时候行动？”

    温沁抬头看了一下，才发现魔法小鸡已经满级了。看来花露水除开没事灌输一点欺凌弱小的思想之外也干了一点正经事。

    “先弄一些装备吧？”花露水开口，“不然这身出去只有被抢的份啊。”

    “放心吧，这一声没人有兴趣抢的。”苏独秀心情不太好，直接开口就打破了魔法小鸡的憧憬，“而且刚毕业，技术怎么样？不要出去送人头吧。”

    “……”花露水沉默了一下，然后开口，“去竞技场？”

    “直接打5V5吧。”苏独秀开口，“双奶好照应，可以学学。”

    苏独秀这么一说花露水就立马说好，然后看向唐浅，“大神你师父在线吗？”

    “……”温沁纠结了一下打开了列表，这才发现破灭的号角不知道什么时候已经上线了。

    破灭的号角这个人性格冷，但是有事情还是都会找自己的。现在自己脸会都退了他却没什么反应。温沁说不上是失望还是不爽，终归来说原来走哪里也都是人群中的中心。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：魔法小鸡满级了，打竞技场吗？

    【破灭的号角】悄悄的对你说：打。

    破灭的号角也很干脆直接加进了队伍，“直接申请组队排？”

    “好。”温沁点了头，之前魔法小鸡还没有毕业所以队伍都还没有建好，花露水想着自己有一天也能和苏独秀还有温沁大神一起打竞技场简直开心的不行，领着魔法小鸡就到一边教对方怎么打竞技场了。

    魔法小鸡嗯嗯哦哦了一会儿之后花露水果然又陷入了取名困难这种事情，温沁看了看队伍里破灭的号角，他会不会根本就还没发现自己的这个便宜徒弟已经跑了？

    温沁这么想着不知道为什么就特别想让破灭的号角早点看到，所以有一些不耐烦的催促，“世界频道喊什么就取什么名字好了。”

    “不用不用。”花露水淡定的回答，然后一个竞技场入队邀请就递交过来了。

    玩家花露水邀请你加入5V5竞技场队伍“大王带我去巡山”。

    “……”温沁默默的翻了一个白眼，然后直接的点了同意，“排吧。”

    很快就排了进去，比赛的时候苏独秀不喜欢说话，因为战队的指挥不是他。每次都是他有了想法一举动刘简时就能够根据他的思路以他为中心调整整个队伍战术。

    比赛中魏萨也不喜欢说话，纯粹是因为早先的时候都是BOSS在队伍里指挥大喊，而后来BOSS退役之后就是史止在接过指挥了。毕竟他玩的刺客很传统。大部分时候都是暗子，和白子皓这种把刺客玩的跟战士一样的人不同，魏萨大部分时候是脱离整个战队的，所以战术中心还是要别人来看。沉默和隐忍是魏萨的代名词。

    而温沁……

    温沁就是个奶，每次确实是通观全局自由发挥，可是她只是配合局势啊，引导局势这种事情，温沁确实没有做过。

    至于花露水和魔法小鸡……

    这么多大神在上面，两个人简直沉默如狗。

    一进入地图之后五个人同时闭嘴，一时间寂静万分。

    很快倒计时就开始了，温沁有点疑惑，然后开口，“你们……还在……吗。”

    “吗”字一出，倒计时就结束了，苏独秀和魏萨立马小轻功翻身上台，就直接向对方攻击过去了。

    花露水愣了一秒，然后看着一样还没有动的温沁，“我打谁啊？”

    “……随便打吧。”温沁无语的开口。

    花露水应了一声就直接上去了，一边魔法小鸡愣了一下，“我们是不是应该上去奶他们？”

    “……不用。”温沁默默的擦了一把汗，她怎么就忘记了有苏独秀的情况下，前面根本就是随便打打啊。

    这样打了好几场，敌方根本连摸都没机会摸两个奶妈……

    打了好会儿之后苏独秀终于有了事，便往一边走开，“有事先要下了。”

    “嗯好。”温沁应了声。

    苏独秀一下线，竞技场就没有办法继续打了。

    温沁看了看魔法小鸡，“额……还是让花露水带你打2V2吧……”

    飞升的感觉很好，但是如果自己一直是划水的话也会有点无聊，魔法小鸡很开心的就找花露水去打2V2了。

    队伍里一时间又只剩下温沁和破灭的号角了。

    温沁纠结了一下，然后开口，“师父，我退会了。”

    “嗯。”破灭的号角应了声，并没有再说其他什么。温沁犹豫了一会儿，“你真不生气？”

    “没有。”破灭的号角开口。

    “哦。”温沁应了声，也说不上是失落还是什么。

    魏萨想了一下，然后开口，“明秀千晓是苏独秀么？”

    “是啊。”温沁随口应了一声，随后整个人都不对了，“师父你知道？”

    “能看出来。”破灭的号角应了一声，“你们认识很久了？”

    “呃……”温沁纠结了一下，按理说她一个前帮主的遗孀好像还确实不太够资格认识苏独秀呢……

    “也不算太久……吧。”温沁开口。

    “嗯。”破灭的号角应声了一下，似乎也并不在意的样子。

    温沁这才想起来破灭的号角也曾经是职业选手，苏独秀又完全没隐藏自己的实力，作为一个被人研究的最多的选手，现在被看穿了也没有什么好值得惊讶的。

    倒是破灭的号角，温沁思考了一下之后发现对方实在是不像是一个退役已久的职业选手，反倒是像是仍然在进行各种训练实验一般。

    不过温沁对于别人的秘密倒是并没有什么兴趣，只是应了一声之后便打开列表开始看自己的装备，明天要去打BOSS，怎么说还是要做一点准备的。游戏里别人可不知道她温沁是谁，说白了还是要看实力的，很多时候在游戏里所谓的实力就是装备。

    “你打算什么时候回来？”破灭的号角开了口。

    “嗯？”温沁眨了下眼，回帮会么？这个温沁倒是还真的没有想过。

    魏萨轻轻的叹了一口气，“你还没有认出来我是谁吗。”(未完待续。)