
    【花春春】悄悄的对你说：哦哦？还有这么好的事情？

    你悄悄的对【花春春】说：我人好吧？

    【花春春】悄悄的对你说：啧，这句话你去问许小小。

    你悄悄的对【花春春】说：啧啧啧啧啧

    你悄悄的对【风度翩翩少年拔】说：你们到了吗？

    【风度翩翩少年拔】悄悄的对你说：还需要时间。

    “能听到么？”唐浅突然在语音软件里开口了。

    “能。”温沁皱眉了一下，然后开口。

    “你那边想办法，晨曦的人直接没有往苏独秀那边去。”唐浅回的很快。

    温沁愣了一下之后随后便明白了，苏独秀在这边那么BOSS肯定要带走的，BOSS带走一定是要在一个适合踏雪飞鸿巧妙赶到的地方，这样才好“交接。”这样一来有选择的地方就有限了，其中一个肯定是温沁说的坐标点。

    “杀。”温沁直接开口，她这边怎么说都留了七八个人，要放过苏独秀容易。苏独秀毕竟是狩云，想要跑那也是很灵活没人能留下的，可是要杀却也不难。

    让苏独秀走当然后患无穷，但是反正他也追不上大部队了，自然放一马就放一马了。

    温沁倒是没有想到苏独秀在这边算着她，不过也是了，能成为第一人的苏独秀怎么说不可能没有心机的，既然这样的话。

    温沁直接一个控制就锁定了苏独秀，苏独秀对许小小这个人没什么大感觉，如果不是许小小中间冒充温沁的话。其他的事情也算不了多大，单单这样他说不定早就忘了这号人。可是偏偏许小小不但冒充温沁，还在他面前黑了温沁一把。

    这之后产生的误会和丢的脸那就太大了，让他刻意去追杀许小小他没兴趣，可是既然许小小都送上来了，苏独秀当然不会客气。

    笑话，这都可以客气，那他就不会天天想追着白子皓杀了。

    苏独秀直接一个追踪矢送走了许小小，然后私聊问了自己人的位置，正想过去，就突然被温沁定了在原地。

    “诶诶诶？”苏独秀立马一个闪避就往后翻了两下，为了防止再次被定还各种小轻功用上了，“你们想做什么？”

    “你说呢。”温沁笑的很奸诈。

    “这就是你的不对了啊！”苏独秀看着温沁有一些纠结，“说好了的不杀我呢！”

    苏独秀这句话一说温沁就眯起了眼睛，果然不只苏独秀，连周围的人看温沁都有一些微妙了。温沁打了一个哈欠，然后笑了一下，“你我相识一场，我当然不好动手啦。”

    “……”苏独秀本来也是一时兴起了，然后恶作剧一下。

    游戏里这个温沁和他以往认识的温沁很不一样，苏独秀也说不清自己什么感觉，只是觉得似乎更有意思了。被坑了这么久自然也是想坑回去试试的。

    听到温沁这么说本来还抱着恶作剧心态的苏独秀立马有一种不祥的预感了，果然下一秒温沁直接一个锁足甩到了苏独秀脚下，“可是我没说他们不杀你的啊。”

    苏独秀想跑其实还是很简单的，可是他刚想跑咻咻直接召唤出的狼就拦住了去路。

    其他玩家好摆脱，可是如果有召唤师那想要甩掉就难了。

    当然召唤师也不是关键，关键还是有温沁，作为职业选手或许实力确实不如他，可是要留住他还是很简单的。

    苏独秀几个挣扎都没跑掉，很快就被其他人的技能磨死了。还真是到死温沁都没有一招伤害攻击他。

    【花春春】悄悄的对你说：我不服！

    你悄悄的对【花春春】说：不服憋着！

    苏独秀明明知道她想打入萧和内部还这么坑她也太不厚道了，看到苏独秀一死咻咻开了口，“我们追过去吧？”

    “不急。”温沁开口，“谁带了复活丸子？这个人可是晨曦的高管，自己直接杀秃。”

    “……”苏独秀看了一下自己的号，然后吞了一下口水，在有人说带了的一瞬间立马选择了回复活点复活。

    温沁打了一个呵欠，“走。”

    苏独秀如果留在原地，难免在他们走远了之后立马原地复活再追上来。这么回了复活点之后就彻底没机会知道他们离开的方向了。

    温沁想了想给唐浅密聊了过去。

    你悄悄的对【安慕灵】说：回原地。

    【安慕灵】悄悄的对你说：解决苏独秀了？

    你悄悄的对【安慕灵】说：嗯。

    【安慕灵】悄悄的对你说：苏独秀很快嘛。

    你悄悄的对【安慕灵】说：又不是职业比赛还要公平对决，游戏有游戏的玩法，直接碾压他。

    唐浅看到温沁发过来的信息简直忍不住给苏独秀点一根蜡烛。

    【安慕灵】悄悄的对你说：圣潭？

    你悄悄的对【安慕灵】说：对。

    回来之后直接把BOSS拖到圣潭里，萧和他们肯定就没办法了，而苏独秀看起来也没有真正参与BOSS的意思，只要进了水便没人能奈何了。

    即使苏独秀有这个意思，还有温沁呢。

    无论怎样进去之后就是唐浅的天地了。

    温沁直接确定了之后给萧和发消息。

    你悄悄的对【萧和】说：拉回圣潭。

    【萧和】悄悄的对你说：？？？

    你悄悄的对【萧和】说：晨曦的帮主在这边看到了，肯定猜到我们会运走，杀回来。

    【萧和】悄悄的对你说：！！！！

    萧和当然听说了花春春的事情，然后死回去的许小小提前就和他汇报了花春春的事情。以至于从咻咻那儿知道温沁和花春春认识的时候并没有太意外。

    要是关系真好花春春能说出这话来？

    更何况最后温沁是杀了花春春的，能杀一个战队帮会的帮主对于萧和来说可以说是温沁表态了。

    萧和迅速的带人回来，温沁直接后退没多久就等到萧和带着BOSS回来了。

    已经只剩下64%了啊，温沁倒是有些意外萧和的统战能力了。毕竟带着走可不是打木桩，能打下这么多血也实在是意外。

    “放两个小队出去看情况。”温沁开口。

    “好。”萧和立马就应声了，温沁一边攻击，然后一边开始纠结。

    现在带下水太早了，萧和不会信的，但是等一会儿再带下水，BOSS就该狂暴了。(未完待续。)