
    把花露水当做“自己人”之后BOSS倒是略热情，问东问西的东西也多了，之后才有点不好意思的看着瞿文，“那个……你不介意我们温沁玩游戏吧？”

    温沁听到这里都不知道该笑还是说什么了，“咳咳。”温沁拍了拍桌子，“他不介意的。”

    “嗯嗯对对。”瞿文立马应了声，事实上瞿文巴不得温沁赶紧回战队然后比赛呢。

    一顿饭吃的心猿意马的，大家都各有心思。

    吃过之后瞿文本来还想着BOSS会安排什么活动，结果BOSS又带着人坐回了网游公会部门……

    什么鬼，就算老夫老妻的也考虑考虑他这个外人的心情好吗！

    在网游公会部门坐下之后温沁想了想直接开了号，也不管花露水是谁带来的了，花露水极其无聊左右看了看，然后犹豫的看了一下前面已经开了机的电脑。

    犹豫了一下点开看了看，战队的电脑里除开游戏还真就什么都没有了。

    瞿文抖抖索索的双击了游戏，登陆页面刚打开就听到BOSS打拍了一下桌子，直接把花露水吓的一抖。是不是对方发现他之前骗人说没有游戏账号准备大开杀戒了？？！！！

    正激动的想要表示自己是准备新建一个号的时候就听到BOSS大喊了一声，“刷BOSS了！”

    “哦。”温沁淡定的应了一声，游戏里总有落单没有战队算到的BOSS，所以特殊时候抢一下也不可避免。

    “正好今天都在，这BOSS是我们的了。”史止笑了一下，然后拍了拍花露水的肩膀，“快上号。”

    BOSS现在有点激动，所以也无暇顾及这些细节，只是戴好了耳麦就开始在游戏里整合队伍。

    温沁侧过头有点疑惑，“我组谁？”

    “直接组我。”BOSS开口。

    温沁在队伍那边打上了BOSS的ID“叫我老大”之后便直接进了组。

    退役选手中很多都会选择把自己的号带走，当然也有很多选手退役之后就彻底离开了电竞圈所以也不会带账号。“叫我老大”这个号就是BOSS在比赛的时候用的。退役之后就直接带走了。

    温沁一进组立马团队里的人就点头应声，“沁姐。”

    ……怎么有一股大姐头回家巡视的感觉。

    现在先进队的都是亡者之刃战队网游部的精英们，既然BOSS他们一早就知道拾微是她了，那么这些网游公会部门的肯定也一早就知道他了。难怪……当初心物语。

    你悄悄的对【心物语】说：咳咳，心姐……

    【心物语】悄悄的对你说：(●￣(?)￣●)

    你悄悄的对【心物语】说：哈哈，上次的事情……谢谢了。

    【心物语】悄悄的对你说：说了就是，以后大神有事敲我就好了。

    你悄悄的对【心物语】说：(づ￣3￣)づ

    温沁觉得心情很好，然后就听到BOSS的声音从耳机里传出来。“诶不对啊，沁妹儿，你的号怎么没在帮会。”

    “呃……”温沁转头看了一下魏萨，而魏萨挂着微笑，一脸BOSS说了什么？我没听到啊，的表情。

    她退帮的时候……魏萨这个挂名的便宜帮主根本就没有和其他人说什么。

    拾微本来就没什么存在感，存在感最高那次还是因为许小小的事情，之后所有人也都关注许小小的去了，拾微是谁？

    好像是前帮主夫人，做了什么……

    好像还真没有。

    一个和帮会没什么关系的人话题过了大家自然就忘记了。温沁的退役也没几个人注意，就和前帮主被换了之后好像也没人在意。

    温沁退帮到现在除开魏萨还真没人问过她什么，温沁本来以为魏萨已经和战队说了，按照亡者之刃的尿性，要么把她杀到天涯海角追回来，要么就直接无视等她自己想通。

    谁知道不但无视了，魏萨干脆就没说。

    这像是把人劝回来的诚意吗！

    不对，在温沁想了上面这一长串的心理活动之后立马感受到了一边BOSS投过来的杀意浓烈的眼神。

    温沁坐直了身子，然后“咳咳”了两下，用手肘捅了捅瞿文。“上线组我。”

    瞿文上次跟着踏雪飞鸿打过BOSS，所以对这样群殴还有钱拿的活动非常的有兴趣。听到温沁这么说就立马打开好友列表点拾微就进组了。

    BOSS本来用杀人的余光看了温沁一会儿，气是气的要死，但是到底如今的BOSS还想把温沁拐回来。如果废个手或者脚之类的之后比赛也不好打。BOSS上下打量了一下温沁之后转过身看向了游戏里，“赶紧赶紧的，之前榜单就晚了别人两天，这个BOSS如果还晚了就提头来见我。”

    BOSS正喊着这些话就看到一个组队邀请进来了，随手点了同意之后看了一眼，然后就看到了花露水三个字。

    不只BOSS。连同在队伍里的其他人都愣了一下。

    沉默了几秒之后BOSS一下把花露水踹了出去，大拍桌子，“花露水为什么会加我们进组！他是想组你们谁！”

    “……”屏幕里一阵刷屏，好一会儿之后魏萨在屏幕里打了字。

    团队【黄泉冥月】：呃……BOSS你往右边看，他就你旁边……

    “……”BOSS转过头看了一会儿然后，然后看到了瞿文开着的电脑屏幕和登陆的游戏。

    BOSS对着瞿文微微笑了一下，然后开口，“再组我一次。”

    “……”魏萨和史止同时打了一个寒颤，然后擦了一把汗。

    瞿文眨了眨眼，看着温沁，“我有一种不太好的预感……”

    “要死一起死。”温沁也笑的很开心，对这个祸水东引的效果非常满意。

    瞿文眨了眨眼，然后有一点后怕直接私聊温沁。

    【花露水】悄悄的对你说：BOSS会不会打完BOSS直接抽刀砍我的手。

    你悄悄的对【花露水】说：你电视剧看多了吧，BOSS根本不是那样的人。

    【花露水】悄悄的对你说：噢！是咩！那我就放心了。

    你悄悄的对【花露水】说：他会直接对着你脖子的大动脉动手的。

    【花露水】悄悄的对你说：QAQ麻麻我想回家……(未完待续。)