
    苏独秀整个人都不好了……

    苏独秀看着页面上的倒计时，然后开口，“其实我觉得这个事情是可以解释的！”说完之后看着不动的两个人给自己刷了一口血。

    温沁打了个哈欠。

    “真的，我当时绝对是吃错药了！”苏独秀开口，然后看着血线又给自己刷了一口。

    “噢~”温沁应了一声，然后开了一袋薯片。

    “当时我不知道被什么东西附身了！手不听使唤的就选了踢人！”苏独秀立马又给自己刷了一口。

    轻语奶妈本来就是稳群血的范围治疗，在单奶方面一直不怎么样，此时苏独秀被一堆怪追屁股咬简直整个人都不好了。关键是他还不能跑，一跑温沁就听不到他说话了，只能站在原地刷血。

    “这样啊。”温沁舔了舔手指头。

    “真的！”苏独秀开口，“我当时一定被什么脏东西碰了！”

    “唔……”温沁憋着笑好一会儿才抬手要把苏独秀组进来。

    苏独秀看见屏幕上出现的组队邀请十分欣喜，刚点了同意肩膀突然被拍了一下，“队长你刚才说什么？”苏独秀被吓了一跳，直接手一抖一口血没奶上来屏幕上的明秀千晓“啊”了一声就死了……

    苏独秀眨了眨眼，然后转过头看着刘简时，“你怎么不敲门就进来了！”

    “敲了的。”刘简时开口，“以为你又睡着了。”

    “……”苏独秀有点无语，转过头看向屏幕，果然看到了拾微和破灭的号角两个人的省略号。

    “救我救我。”苏独秀开口。

    温沁简直不忍心看了，要是联盟里这么多粉，比如花露水看到苏独秀这个样子，苏独秀他还怎么混！

    职业选手线下没事玩玩游戏这是经常有的事情，刘简时也没在意，只是一进来听到自己队长这么说还真是有点意外。

    看到刘简时过来了，苏独秀就把麦给毙了，“有事吗？”

    现在比赛刚打完一个月，各大战队都还在放假。有人趁这个机会出去旅游的，有回家两天的，不过苏独秀作为晨曦战队的王牌，有时候有一些活动需要参加再加上是个死宅因此倒是在战队没走。

    苏独秀没走，负责战队战术层面和一些人员调动的副队长刘简时也就没走，时常想起来了什么就过来找苏独秀看看。

    苏独秀这个人从来不看比赛，一看三秒钟必睡。所以对于战术和很多东西基本没有想法。

    但是只要你和他说了他就一定能做到，所以刘简时作为战术指挥之类的，和苏独秀沟通还是蛮多的。

    “没什么。”刘简时开口，“老总说有个合同过两天让你签一下。”

    “嗯嗯。”苏独秀应声了一下，然后从地上爬起来跟着刷怪。

    刘简时探过头看过去然后有点疑惑，“队长在刷日常本？”

    “嗯。”苏独秀点了一下头，然后想起了什么，来了兴致，“你知道吴夕这个人么？”

    “吴夕？”刘简时想了一下开口，“王者之刃那个吴夕么？”

    “嗯。”苏独秀想了一下，点了点头。

    “嗯，还行，一个打替补的。”刘简时开了口，“不过说是打替补其实也不算，王者之刃有个魏萨在，别的刺客基本没什么机会上场的，其实也就是技术还可以所以当时被抓去凑数的吧，很少参加比赛。”刘简时说完之后有点疑惑，“队长怎么提起他了？”

    “你看这个人。”苏独秀拿手指戳了戳电脑屏幕上的破灭的号角。

    刘简时凑了过去，“怎么了？”

    屏幕里三个人已经在打BOSS了，依然是苏独秀的主T奶，苏独秀没有开口，看了一会儿之后刘简时“咦？”了一声。

    “怎么样？”苏独秀开口。

    刘简时抬手指了指拾微，“这个是温沁吧？”

    “噗……”苏独秀整个人有点不好，“重点！你搞错了重点！”

    刘简时从一边拖了一把椅子过来，“这个破灭的号角也是个职业选手，不过从打法习惯来说看不出是哪家的。”

    “嗯。”苏独秀点了点头，像不像吴夕？

    “吴夕？”刘简时听到苏独秀反复提这个名字之后大概也明白是怎么回事了，便皱眉想了一会儿。

    吴夕退役也有两三年了，退役之前也不是一线选手，甚至亮点选手都不算。让刘简时立马说还真说不准。游戏里最多也看一个手法，毕竟只是一个日常本的BOSS，随便三五个厉害点的普通玩家就轻轻松松的推过了，想要通过一个普通BOSS来看玩家水准这有点强人所难。

    “要去看看吴夕的比赛录像。”刘简时开口，“不过……”刘简时有点疑惑的看着苏独秀，“一个已经退役的三流选手，队长怎么这么在意。”

    苏独秀一边奶着自己，一边想了一下开口，“真这么容易看出来是温沁？”

    “……”刘简时第一次发现自己有点跟不上苏独秀的脑电波了。

    “很容易看出来啊。”刘简时去一边倒了一杯水，“队长不也看出来了吗。”

    不……我并没有看出来，苏独秀泪流满面，“那你觉得，她现在这样和一个一个退役了的王者之刃的待在一起，被认出来的概率有多大？”

    “嗯……”刘简时犹豫了一下，然后开口，“不敢断定吧，不过还是很容易看出来的。”

    “嗯……”苏独秀默默的点了点头，自己没看出来一定是因为游戏里的这个拾微和现实里的温沁一点儿都不像！

    刘简时听到这里才明白了一点儿，“队长的意思是说温沁可能回去王者之刃？”

    王者之刃这一赛季的成绩并不好，堪堪才进八强。和前一赛季的时候拿到第二比起来简直是判若两队，不过这也很好理解，温沁和唐浅都走了对这个队伍造成的影响肯定是不可估量的。只是在大部分战队分析之后重点并没有落到当初天价转会之后又转走的唐浅身上，而是落到了莫名其妙退役的温沁身上。

    “嗯。”苏独秀点了点头，随后又摇头，“也不一定。”

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)