
    谢谢最爱中国风的和氏璧=3=

    ――――――――――――

    这一晚上无疑让很多普通玩家都感到震动，甚至连很多战队公会都静静的盯着排行榜单。

    在第三名之后，排行榜又很快的刷新了，一次同样系统通报的第五名，一次第八名，还有一次十三名。

    排名刷新了四次之后便到了凌晨了，等了很久之后记录再也没有刷新了。副本一周只能一次，这些名单的账号当然都不一样，可是帮会的名称却都明晃晃的显示着“别处桃花”四个字。

    四个二十五人团已经是很多玩家公会的最大的阵营了，萧和一口气能够拿下来只证明这个帮会确实有实力能够打过这个BOSS，甚至可以并不那么难的打过这个BOSS。

    几个小时便能够持续的打过BOSS只有两个可能，一个就是别处桃花这个公会在不知不觉间实力已经变得足够可怕了，而另一个可能便是这个帮会遇到了一个什么契机。

    而萧和当然知道这是因为什么。

    四个榜单拿到之后萧和迅速的刷了论坛，果然论坛里对于这件事情已经有很多讨论了，“惊讶”“黑马”这些词一次一次出现。其中也不乏一些玩家在里面说萧和不是什么好东西的。

    不过这种声音很快就被压了下去，毕竟人品如何和能力如何从来都不是共通的。

    激动过后萧和就睡不着了，萧和玩游戏也有两年了，这两年里他一直都没有自己的势力，只能靠着花露水在游戏里能够蛮横一点。

    如今拿到了这样的成就之后仿佛证明了自己，这一夜也有很多认识的其他人过来找萧和旁敲侧击的谈一些，而萧和却十分清醒让帮会里其他所有人都下了封口令。

    拾微这个人了不得，非常了不得。

    如果握好了拾微这个人的话之后的榜单再也不是问题了，还有BOSS。

    游戏里让人成名的方式很多，如果能够把握好拾微……

    萧和在电脑前擦了一把汗，然后不停的刷新着好有列表。等着看拾微什么时候上线。

    不停的看着榜单里自己的名字，然后又看着好有列表，不知道过了多久终于听到系统“叮”的一声提示，拾微上线了。

    你悄悄的对【拾微】说：大神早。

    拾微一如既往的睡的很好。一夜无梦，早上起来下楼吃了造反，还慢跑了一圈才回来。

    一上线就看到了萧和发过来的信息。

    温沁打开了榜单看了一眼，果然然后看了看萧和的私聊，不禁有一点佩服他。这是一夜没睡吧。

    你悄悄的对【萧和】说：早。

    萧和非常激动，看到拾微回来又打字过去。

    【萧和】悄悄的对你说：大神我们昨晚上上了四次，都是前十五！

    你悄悄的对【萧和】说：不错不错，继续努力。

    【萧和】悄悄的对你说：好啊，大神什么时候开始研究下一个BOSS？

    你悄悄的对【萧和】说：我看看配置再说。

    温沁这句话一出之后萧和愣了一下随后又发现了自己的失策，他昨晚一个口气组了四个组来打这个BOSS，也代表着所有替补的CD都用掉了。这样一来这些人都不在一个副本CD里，之后的BOSS就根本调不开人员了。

    此时萧和才惊觉有点后悔了，这样一来打下一个BOSS的话人员职业就会非常不均匀，下一个BOSS确实不是说过就过的。

    萧和看了看时间。现在才周三，离下一个CD还有整整五天。

    【萧和】悄悄的对你说：大神已经有想法了吗？

    你悄悄的对【萧和】说：还在看攻略。

    嗯？萧和愣了两秒之后才明白了这是什么意思，这个拾微并不是提前知道了打法，甚至比他们还要后接触BOSS。而这样的人也是最可怕了。

    萧和揉了揉因为一夜没有睡所以泛红的眼眶，迅速的安排人下去说说这次排行榜的事情，然后又给拾微发了消息过去。

    【萧和】悄悄的对你说：大神你之前要的东西我给你送过来吗？

    你悄悄的对【萧和】说：直接邮寄我吧。

    萧和愣了一下，随后想到拾微背后那把武器变有些了然了。战队公会出来的什么没见过？这三件装备都是萧和在昨天的战利品里千挑万选出来的，其中有一件还是摇到前三的时候抽出来的极品。不过萧和倒是没有太在意拾微的态度，毕竟再好也好不过那把武器。

    便跑过去邮箱里给温沁邮寄了过去。

    【萧和】悄悄的对你说：那大神，我先下线睡觉了？

    你悄悄的对【萧和】说：好梦。

    然而萧和注定不怎么能好梦了。十点一到花春春就上线了，然后一句话都没和温沁说就钻进了副本里。

    温沁就是用脚趾头想也知道对方是本人不是苏独秀了，等到十点半的时候苏独秀的明秀千晓就慢悠悠的上线了，“走去竞技场？”

    “什么毛病。”温沁去邮箱里把萧和给她的东西拿出来。“欺负普通玩家有意思吗？”

    “有啊。”苏独秀立马开口，想了想又开口，“萧和给你邮了什么。”

    温沁直接发了出来，苏独秀看了一眼，然后有一点惊讶，“还不错啊。”

    “嗯。”温沁的心情也很好。萧和大概是有意的，给她的东西都是天羽可以用的，衡量了一下之后温沁换上了一件，其他的继续挂上了交易行。

    和苏独秀又聊了一会儿，魔法小鸡和花露水都上线了温沁才有点儿疑惑，“你们晨曦怎么回事？这么久都还没打过？”

    “晨曦又不稀罕刷榜。”苏独秀笑了一下。

    这句话一出来温沁便明白了过来，晨曦是战队公会，对于拿个技术排名这种事情肯定不会像萧和这么激动。更何况晨曦战队这一赛季虽然没有拿到冠军，可是却是毫无疑问的第一战队。

    这样的逼格端在那里自然也不可能和萧和一样干出来把所有人弄出来刷榜刷存在感的事情。

    更何况这个BOSS打过了之后还有下个BOSS呢，所以晨曦没有丝毫和萧和对刷的意思，晨曦要出手，肯定是直接拿下第一。

    萧和这种玩家公会随便打打都能拿两个前五，认真保证效率拿个第一并不难。(未完待续。)

    PS：谢谢哎呦我的蛋蛋的打赏。

    今天6更我腻害不腻害！

    然后推一下好友的文文~

    《此号有毒》蘑菇糖糖：前夫、前前夫、前前前夫，此号，真的是小娘子买的，原主对你们做过啥与我何干，求别杀啦~