
    052：卧槽我裤子掉了！这句话一出团队里的人就瞬间耐不住了，他们关系确实不错，不过再不错也不过就是认识了几天半个月。

    这样一个BOSS出的东西，这些人或许玩一辈子游戏就这么一次机会了，顿时都有一些犹豫。

    而这个BOSS本来就非常难打，大部分的打BOSS战队都是至少百人团来拿下，他们打了这么半天BOSS掉的非常慢，而且也并不是没有减员，只不过非常小心减的比较少罢了。

    温沁这句话一说不知道多少人心里有想法，一时间注意力不够手上就操作就慢了下来。

    “退。”温沁开口。

    “嗯？”所有人还没反应过来温沁就已经一个轻功直接跑了。

    就赶在这个时候BOSS突然一个狂暴，然后一个范围群攻技能就用了出来。

    “卧槽？”花露水自然是听温沁的话的，然而终归是迟了一步被BOSS的技能群攻到了。

    “啧。”温沁开口，“花露水你别跑过来。”

    花露水和温沁想截BOSS，但是温沁的意思是对方反正打不过这个BOSS，截了当然就截了。

    可没想着不自量力的直接冲上去抢。

    花露水这一被攻击直接就进入战斗了，若说之前那些人还是放狠话的话，此时花露水进入战斗在很多人眼里就是明抢的举动了。

    “怎么回事！”BOSS一招花露水就半血了，此时有点懵逼。

    “下阶段狂暴了啊，你平时都不打BOSS的么。”温沁忍不住翻个白眼，花露水技术还不错，而且在游戏里臭名在外，想来也算是个精英了，谁想到居然连基本常识都没有。

    “我要死了奶我。”花露水也顾不上什么，直接往温沁这边跑过来。

    花露水杀人多，杀BOSS的经验除开每个月的攻防以外几乎为0。别的听不懂，BOSS下阶段狂暴这个词还是听得懂的。

    BOSS下阶段什么情况？那就是，“你们这是自寻死路。”啊！

    “此嗷！”温沁整个人都不好了，“开减伤，别过来！”

    然而温沁的话已经迟了，花露水本来就在往外走，被打残之后更是跑的快。此时俨然已经成为了离BOSS距离最远的敌对目标了。

    果然BOSS怒吼一声，直接向着花露水冲了过来。

    “你有没有常识啊！”温沁拔腿就跑，“BOSS在进入阶段的时候是不看仇恨的，只看范围玩家里距离最远的！”

    不然职业战队清个鬼的人啊！BOSS一巴掌就拍死那些散人了好吗！

    花露水懵逼了一秒，“我为什么会知道啊！”

    “卧槽！他们果然是想抢BOSS！这么无耻！”小队里的声音穿了过来。

    温沁整个人都不好了，“你把BOSS还回去啊！”

    “卧槽还怎么还回去啊！”花露水整个人都不好了，他才是根本不想抢BOSS的那个好吗！怎么搞的温沁比他还惊讶的样子啊！

    “你跑回去啊！”温沁开口，“让他们打！”

    “我傻吗！”花露水在极致情况下智商果然很高，“我回去他们是先打BOSS还是先打我啊！”

    “……”温沁沉默了一秒，然后开口，“那你赶紧死吧，早死早超生！”

    “卧槽……”花露水此时也顾不上什么对方是偶像，对方是大神，对方是温沁了，“奶我啊！我的裤子刚换的极品还没买到材料绑定啊！”

    温沁愣了一秒，然后跑的更远了，“一件装备被爆的几率太小了，随便死随便死，死了我帮你捡。”

    “……”花露水整个人都不好了，然后最后一秒看到的就是温沁给自己身上刷了一个减伤。

    之后便躺到在地上死了，果然温沁是一口都没有奶他。

    “……”花露水这时候才恍然想起温沁在比赛战场上也是这样果断干脆，该放弃的时候是连一个持续回血都不肯浪费的。

    花露水这么想着就打开了一下自己的装备，然后下一秒心跳都停止了。

    团队【花露水】：卧槽我的裤子掉了！！！！！

    不用花露水说温沁也看到了，然而她没有贸然前行。

    花露水一死，BOSS便回去找其他玩家了，现在还在狂暴阶段，温沁不敢贸然上前。

    她本来就没有“抢”BOSS的意思，虽然说野外地图BOSS本来就不存在“抢”这个说法。

    能者居上，战队之间黄雀在后的也不少。温沁只不过没那么傻，1V28？这不是玩笑么。

    花露水掉东西的一瞬间温沁就看到了，只不过她并不想这个时候去抢BOSS罢了。

    BOSS这一个狂暴花露水没有想到，这些玩的更底层的玩家就更没想到了，甚至他们在温沁喊“快跑”的一瞬间，还愣了一下，这在打BOSS的时候无疑是找死。

    28个人直接就灭的只剩下19个人了，还好花露水带走了BOSS，不然团灭都说不准。

    死只是时间早晚的事，温沁并不着急，就等着BOSS出范围好去帮花露水捡东西。

    温沁还真没见过比花露水更倒霉的人了，头上绿油油，被偶像毁约会，帮会被解散，被奸夫带着过去的小弟杀，现在还绑定道具都来不及买一个就被爆了装备。

    温沁默默的叹了口气，“运气也是实力的一部分啊。”BOSS退了回去，随后便是一阵屠杀。28个人都勉强只能打平和阶段，现在18个人想过狂暴？

    温沁往前走了几步要去帮花露水捡东西，就看到一个身影冲着花露水的裤子冲了过去。

    温沁愣了一秒，果断出手，直接一个封心定身锁住了夜聆风，随后一个击退直接打到了夜聆风身上，再一个加速冲过去捡了裤子。

    拾微当初跑的比谁都快，怎么看也是贪生怕死之辈，花露水死了也不敢救一下，一看就是不敢碰BOSS。

    这样一个奶妈而已，还怕对付不了？

    这个BOSS眼看就打不了了，花露水又掉了这么一件极品装备顿时夜聆风就有想法了。

    此时被拾微一推东西没有捡到，可是被一个脆皮的小奶妈捡到了又怎么样？

    眼看损失已经造成了，夜聆风心一横一个乘龙箭就向拾微射过去，“这个奶妈想抢BOSS，杀了她。”

    一群人都杀不了一个BOSS，一个奶妈能杀？花露水在的时候都不抢现在抢？

    然而比起BOSS，一个奶妈简直太好杀了。

    更何况她一身的装备对于普通玩家来说也都是极品了。

    顿时所有人都心照不宣起来。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛的平安符=3=

    这是最后一章免费啦，想说点什么，但是又觉得好像一切尽在不言中。

    谢谢大家陪我这么久，给了我这么好的新书期成绩。

    上架是一道坎，我不知道多少人会弃文，多少人会看盗版，但是还是谢谢你们曾经陪我。

    对于正版的读者，阿澈有关于小说的周边相送，有明信片，贴纸，海报，钥匙扣，徽章，鼠标垫，马克杯，书签。

    所以请一定要加书友群：神经病人思维广110193851

    只要月票多，阿澈一天1W，2W加更都不是问题。

    别的话不多说了，明晚0:00，我们加更见！