
    我不在这边难道在你们那边吗？温沁忍不住吐了个槽。

    帮会【许小小】：不会是你把这个副本和我们的位置透露给亡者之刃的吧。

    帮会【咻咻】：许小小你消停一会儿好吗，拾微是BOSS出了之后才上线的。

    帮会【许小小】：那挺厉害的，BOSS出了才上线，一上线就和亡者之刃一起打BOSS了还能这么快过来。

    许小小这句话一出很多人都有一些想法了，别的不说，至少这里面可以看出来拾微和亡者之刃的关系如何。既然拾微关系这么好怎么会离开亡者之刃，既然离开了又怎么一个电话就回去了？

    谁都能想到这中间有问题，温沁看了看密聊萧和没有发消息便笑了一下。

    “诶？怎么对方和你一个帮会？”史止开的号叫徒手捏蚊子是一个说起来也普通平平的葬剑号，“怎么打？”

    “直接杀。”温沁开口，然后笑了一下，“不用给你面子。”

    “你这话不对。”史止开口，“如果说不给你面子普通玩家帮会还是平常对待直接劝和就好了，如果给你面子的话……”史止就直接带人冲了上去然后开口，“你居然敢直接这么走了，让我当指挥，你知道我这一年掉了多少毛吗！”

    “毛？”花露水有点疑惑。

    “头发！”史止愤愤然，“直接往死了杀。”

    BOSS本来就是打算强杀的，现在史止这么一说这群玩家就更没有心理负担了，比一个积极就直接上去了。

    ……温沁沉默了两秒，“不需要找这么牵强的理由。”

    “那你给我一个？”BOSS的团战指挥其实并不和萧和一样，有条有序之类的，大多指挥说一个撤，奶好，冲冲冲之类的。

    因为一旦团战大大小小上千号人，如果挨着指挥的话延迟性和执行力都是问题，BOSS一直只提供一个大方向然后让每个小组的队长自己说具体的。

    史止没事的时候还是比较热衷泡妞和谈恋爱。对于游戏的热情大不过还没有大到没事就挂游戏上的程度。基本上是BOSS不叫上线就不会上线。所以史止对游戏里的情况并不是很熟悉，所以对于游戏里的事情都是BOSS传达的，具体联系还真想不太出来。

    “恨我么？”花露水开口。

    “那当然。”史止笑了开口，“要不是你是温妹子的朋友就你游戏里的事情BOSS早就上演大撕活人了。”

    “噢……”花露水声音软了一下。

    “更何况……”史止开口。

    “嗯？”花露水没想到还有顿时又看了过去。

    “你居然还叫‘花露水’是想和我比谁杀蚊子更厉害吗！”史止咬牙切齿。温沁看着史止现在的ID“徒手捏蚊子”笑的整个人都不好，“人家现实交‘瞿文’你输了。”

    “哼╭(╯^╰)╮。”史止开了口，“左边稍微近一点，这么散等着别人跑吗？”

    “这个帮会的人吧……”花露水开口，“之前都是我的帮众。当初和亡者之刃对着干就是他们和我。”

    “噢？”史止惊讶了一下，“那就更要杀了啊。”

    “而且前两天刷榜单的也是他们。”温沁适时的添了一把火。

    “噢槽？”史止立马更加来劲了，温沁笑了起来，然后就看着魏萨已经从屏幕前转过头来看着她了。

    “……”不知道为什么温沁瞬间有一种做坏事被抓包了的感觉。

    “一年不见你开朗挺多。”魏萨开口，没头没脑的说完这句之后又转回了头。

    ……温沁眨了眨眼然后也转了回去。

    别处桃花一开始还没几个人说温沁什么，毕竟温沁又不是第一次这样了，在大部分人的认知里面温沁本来就是属于外援的程度。

    只不过现在温沁在当别人的外援罢了。

    可是当亡者之刃一打起来顿时的时候这些人恐怕就不会觉得拾微有多无辜了，说到底还是这件事情究竟有没有威胁到自己的地位。

    帮会【随便取个名字】：拾微你出来啊，你不是看得到帮会吗，找人杀自己帮会的人有意思吗。

    随便取个名字这句话一出来立马不少人就就附和了。一时间帮会里吵吵嚷嚷。

    萧和看着被杀的散乱不堪的队伍还有拾微发过来的那句话，以及后面许小小刷屏的义愤填膺。

    萧和沉默了几秒，然后直接在帮会里打字。

    帮会【萧和】：闭嘴，都安静。

    帮会【萧和】：拾微她不是这种人。

    看到萧和这句话一出温沁就笑了一下，她赢了。这一次许小小说了这么多，每一句话都戳到了拾微的疑点，甚至和她想的完全一样。

    温沁确实没有和亡者之刃断掉联系，甚至关系非常好，但是这又如何？

    萧和能够改变吗？不能，如果没有拾微他能做什么？如果有拾微又如何？

    萧和能够挖花露水的墙角。将所有人都揽到自己名下便是最明白利益之间的东西了。许小小并不是什么省油的灯，萧和知道，但是许小小装备不错，而且和帮会里的其他人的关系也不错。始终是有一些自己的消息渠道的。

    许小小所谓的不好不过也就是那样，希望别人捧着她而已，大毛病说不上，所谓打压的人也不过是可以放弃的。

    一个在自己面前温和可爱的小妹子其他的事情都不许要太在意。

    所以萧和对许小小向来睁一只眼闭一只眼，可是现在许小小和拾微呛起来了，萧和只是微微一想便立马知道了重点。

    【萧和】悄悄的对你说：抱歉许小小她。你也知道的，诶……

    温沁看到这些信息便知道自己赢了，而且赢的非常漂亮。萧和这么当众开口无意间已经等于直接打许小小的脸了。

    你悄悄的对【萧和】说：嗯，快走吧。

    萧和立马说了感谢，之类的，然后开始指挥角色撤退。

    “可以安排人抢BOSS了。”温沁出了口。

    “嗯。”史止立马点了点头，然后开始安排人抢BOSS仇恨，BOSS马上下20%了，如果要抢肯定是在这一波下阶段乱仇恨的时候上的。

    而就在这个时候，别处桃花的帮会频道又刷出了一条信息。

    堂主【许小小】已经退出了帮会。(未完待续。)