
    “不用过来了，我们直接回城。”萧和开口。

    “哦。”温沁死回了复活点当然脱战了，听到萧和这么说也就直接选了回城。回去之后萧和的消息就密聊了过来。

    【萧和】悄悄的和你说：找个地方坐坐？

    你悄悄的对【萧和】说：行。

    你悄悄的对【安慕灵】说：打我卡上。

    温沁回应完了之后就和萧和约在小酒馆了，温沁到的时候萧和已经到了。温沁找了个位置把拾微放下然后开口，“这次……”

    “这次不怪你不怪你。”萧和的角色没有动，但是声音很激动，“你觉得我们帮会怎么样？”

    “嗯……”温沁想了一下，萧和个人人品不说，但是统帅指挥能力还是可以的，帮会里人员参差不齐也不好说什么，玩家公会都是这样。

    温沁想了一会儿开口，“许小小全程可没有奶我几口。”

    “诶？”萧和愣了一会儿，然后开口，“这个第一次打BOSS有点混乱她还死了一次，难免的。”

    温沁笑了一声，没有说别的，萧和也没有从这一声里听出什么具体情绪来。

    “那下一次……”萧和想了一下，“大概是……”

    “先带着团队好好开荒一下吧。”温沁说的很直接，“不然下一次还是这样。”

    萧和倒是也明白温沁的意思，这次打斗里温沁不是单单只提供了BOSS的信息，从布局指挥到最后遇上人的情况看，这个拾微也绝对是一个高手。

    就不谈BOSS这一边，把这么一个高手笼络进来对帮会也绝对是只有好处的。

    萧和想了一下之后想起了许小小的话，又看着拾微，“你之前和花春春他……认识的吧？”萧和笑了一下，“之前我记得你们一起……”

    “认识啊。”拾微既然敢接近进来当然会直接开口，“现在还是竞技场的队友呢。”

    “……”萧和愣了一下，“那你们刚才……”

    “赚钱和好友是两码事。”温沁把语气拿捏的很随意，心里却在思考许小小说了多少。干脆就直接开口，“我之前还在王者之刃的二会，你知道吧？”

    “嗯……知道。”萧和倒是没想到温沁把话说的这么开，温沁只是点了点头。“战队帮会和玩家帮会确实不一样。”

    温沁这个口吻太专业了，联合许小小之前说过的帮主夫人一类的，再想起现在黄泉冥月被换下去了立马就想多了，“你是跳槽了？”

    这个想多了是真的，不过温沁听到萧和这么问当然就刻意的应声了一下。“战队帮会有些东西太麻烦了，所以想试试玩家这边。”

    萧和很快也就想明白了，战队那边说白了就是死工资，还要受上面约束。玩家公会拾微这种自然是居大功的，到时候分东西或者其他的都更好说。关键是自由。

    这种人认识花春春也是自然的，工作和玩也很拎得清。

    “其实当初代打的时候就想认识你了。”萧和立马笑了一下来了劲。

    “知道了。”温沁想了一下又开口，“下次给我配奶希望配的专业点。”

    “……”许小小说拾微当然话不怎么好听，不过许小小这个人说话也不会直接说坏话怎样，只是点清了温沁肯定别有所图，然后直接说可以利用。

    现在拾微这么直接说出来反到显得许小小过于小人了。再加上拾微现在这样直接的说许小小不行萧和有点疑惑了。

    “那没事我就去升级了。”温沁直接开口。

    拾微这幅毫不留恋的模样让萧和有一点点愣然后便立马同意了，温沁直接开号就走了。

    温沁出来之后看了一下帮会列表，然后就直接密聊了过去。

    你悄悄的对【咻咻】说：一起升级？

    咻咻这种级别想带她升级的自然不少，不过看到拾微的邀请咻咻想了一下还是立马同意了。

    【咻咻】悄悄的对你说：好。

    很快咻咻就进了拾微的队伍，然后有点疑惑，“就我们两个人？”

    “两个人快。”温沁直接开口。

    两个人在小怪和BOSS死的时候分到的经验肯定多，不过怎么说打怪的速度也肯定会慢很多，人也会累很多，咻咻有点犹豫，“记得你好像是奶。”

    “你还记得我啊？”温沁笑了一下。然后开口，“应该说通常大多数的时候我是奶。”

    归途既然是双心法，那么双修的人也不少，特别是奶妈和T这种职业的。咻咻倒是也没在意直接跟着温沁进了副本。

    “你戒指掉了一个？”咻咻看了温沁的装备之后开口。

    “嗯。”温沁应了一声。

    “可以找萧和去换的。”咻咻开口，又打量了一下温沁全身然后开口，“虽然肯定没原来那个好，但是也比这样随便带一个好。”

    温沁岂止是随便带一个，温沁这干脆直接是从商店买了一个白板过来凑个数据罢了。

    “原来花露水的？”温沁倒是也没想给咻咻留面子，直接笑了一下就上去开怪了。

    “你少看不起人了。”咻咻自然有一点气愤。

    温沁看了咻咻两眼。然后开口，“你控好怪就可以了，输出我来。”

    咻咻也不知道温沁说那句话是故意的还是真的随口一说有点气愤又立马操纵宠物去控制怪，咻咻想了一会儿才开口，“你喜欢花露水。”

    “……”温沁认真的思考了一下之后开口，“还真不怎么喜欢。”

    “那你天天和他混一起。”咻咻语言里也很随意，温沁笑了起来，“为了土豪的钱啊。”

    “……”咻咻本来是想说温沁两句的，随后想到自己其实好像也差不多便把话都吞回去了，“那你现在跟我说这些做什么？”

    “你为我死了一次，装备我不想赔，怎么着我也得带你把等级升回来呗。”温沁说完这句话之后挑起了一个怪，然后直接一顿连招在空中就把对方定死了。

    咻咻也不知道该为前一句生气还是该为后一句谢谢什么的，索性就不说话了。

    温沁看了咻咻一眼，然后说，“你愿意过来肯定还是有什么事情想拜托我的吧？”

    “……”咻咻沉默了一下，然后才委委屈屈的开口，“哪里有你这么说话的。”(未完待续。)