
    苏独秀果然也不是个省油的灯，进组看了一下之后便直接笑着开麦，“诶？小小妹子，又见面咯。”

    “……”然而并不想和你见面。

    许小小现在有一点后悔，她十分后悔为什么没有在温沁说不要无扇的时候就直接出去。

    当初武器的事情怎么说也是战队公会，最后虽然说找了GM可是送东西什么的这种事情其实也说不清的，左右不过是把东西收回去了，也没能拿她怎么样。

    现在明秀千晓当着这么多人的面，万一说点什么那就真的混不下去了。

    团队气氛一时间极其尴尬，温沁很却十分享受，直接便开口，“进去吧。”

    外面就你们三个主力你喊个屁！许小小几乎都要喊出来了。

    温沁带着两个人进去之后前面的小伙伴便直接等他们三个进来，结果等了一会儿都没等到，然后就听到了团队里……

    “走错了吧，看地图应该走这边。”

    “没有啊，之前来过一次，记得是走这里。”

    “这边地图上没有路。”

    “闭嘴，什么鬼，往这边走。”

    “走个屁啊，这边是墙。”

    “你之前不是来过一次吗？”

    “好像走错了？”

    拜托所以你们三个连路都不认识吗！这样的话到底有什么资格说自己是外援啊！感觉今天的开荒会比之前更纠结啊！

    许小小和萧和面面相觑，之后才听到拾微有点儿疑惑的声音，“那个，你们谁来带一下我们？还是说在地图上标个记？”

    “……”咻咻无奈的低下了头，“我来吧。”

    “行行行。”温沁立马应了声。

    咻咻走了几步，然后走到了温沁身边，接着开口，“是这里走。”

    “我就记得这边吧。”拾微开口。

    “那你刚才往那边走个鬼啊。”花露水整个人都不好了。

    “明秀千晓带的。”温沁开口。

    “卧槽，我闭嘴也中枪啊。”苏独秀整个人都有点不好。

    三个人在所有人无法直视的吵吵嚷嚷声音中走到了目的地，然后看了一下四周之后温沁又开口。“花露水切T。”

    “啥？”花露水愣了两秒，不只花露水连萧和都愣了一下，“这个BOSS……它……没仇恨的。”

    苏独秀直接操纵号做了一个竖中指的表情，“你怎么连这个都不知道。”

    “让切就切。哪儿那么多屁话。”温沁直接开了口。

    花露水对打BOSS没什么兴趣，对钱就更没什么大的兴趣，温沁让来就来了。而且能够在萧和面前装逼一把这个当然更乐意了。

    温沁现在说切花露水也没多想直接就切了，温沁看了看然后开口，“把所有打断洗出来。然后心法里加血上限加防御的全部洗出来。”

    “不洗仇恨？”许小小讥笑了一句。

    “这个BOSS没仇恨的。”温沁回了过去，“我没打过不知道，你打了这么久还不知道？”

    “……”许小小气的都要吐血了，可是却不知道接什么，想了想又开口，“这个BOSS是秒杀的，血再多也没用。”

    “官方说了？”温沁斜眼看了过去。

    “这还需要官方说？”许小小十分不屑，“设一个10W上限你血堆到8W有用吗？”

    “当然有了。”温沁开口，然后就直接分配任务，“上语音软件。萧和你继续指挥大部队，按照你们昨天那样打，我看情况开全麦，我们三个人单独拉一个频道。”

    “……”萧和本来以为这次就拾微指挥了，结果谁知道看起来还真不是这样的。

    一个团的人又手忙脚乱的上了语音频道，当然，这次温沁和苏独秀都记得上小号了。语音频道前面没有职业选手认证。

    而团队里一群人看到苏独秀和温沁两个人的语音频道号等级这么低顿时心都凉了不少，不过话都说出来了也没什么好说的了。

    “喂喂，能听到我说话么？”温沁开了全屏广播。、

    “能。”萧和开口。

    “嗯。”温沁应了声，然后又开口。“明秀千晓切奶，打断BOSS的让玩家持续掉血的BUFF读条能做到吗？”

    “当然。”苏独秀直接开口。

    “那你顺便奶一下花露水。”温沁又开了口。

    “花露水打断哪个？”苏独秀有点疑惑。

    “他打断BOSS回血。”温沁直接开口，“不过还有其他任务。”

    花露水刻意切了T，而这个副本里除开持续掉血就是秒杀。这个装备为什么切也确实没人知道。

    “你呢？”苏独秀开口，温沁却没接这句话而是直接问起了萧和，“你们打哪个BOSS就打断哪个没问题吧？”

    “当然。”萧和回应，这要是和BOSS抱团都打不断BOSS的BUFF读条那也太难看了。

    “那我就剩下的自己跑。”温沁说完了之后然后又开口，“花露水，还有一个事情要麻烦你。”

    “什么？”花露水有点疑惑。温沁便立马开口，“到时候你去主动吃一下球，然后我会帮你看打断的。”

    “次奥？”苏独秀也有点不好了，因为球是随机往一个BOSS的方向跑的，花露水要吃球这就代表了他要追着花露水屁股奶了。

    本来苏独秀觉得自己的任务简直轻松到哭有没有，结果现在这个情况简直是欲哭无泪。

    “这不是送死吗？”萧和有点疑惑。

    “开打再说。”温沁直接开口。

    话一落温沁就直接喊开了，一开始所有人都按照正常的方式在打，看起来也没有什么问题。一切都井然有序，直到……

    直到第一个球出现，花露水一直关注着球，便直接冲过去找了球。然而碰到球的一瞬间花露水就直接石化了。

    而花露水面前的BOSS就在这一瞬间一抬手眼看就要放群攻了，温沁直接凌空到一半，然后一个技能打到了花露水身上。

    是不是傻，哪里有自己打队友的。团队立马一片声音。

    而就下一秒BOSS一个群攻花露水便直接死了。

    “拉脱离。”温沁开了口，“看来石头不能推走。”

    “都说了不行了。”许小小也是笑了一下，“还不信。”

    温沁看了许小小一眼，然后笑了一下，“那看来有点麻烦了。”

    “嗯？”许小小瞬间有种不好的预感。

    “许小小你来负责花露水的打断工作吧，记得不要被打中了。”温沁直接开口。

    “什么？”许小小愣了一下，然后开口，“那花露水做什么。”

    “当然是全力去吃光球咯。”温沁开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    PS：谢谢风度翩翩少年拔的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏。

    睡觉去啦~醒了继续码字