
    寂听听的和氏璧加更

    ――――――――

    “我这么说话才舒服。”温沁回应的很随意，“你看不顺眼许小小很久了吧。”

    “……”咻咻看了温沁两眼，“太直接了吧。”

    “噢。”温沁想了想，“我看不顺眼许小小很久了，和她那点儿矛盾想来你也知道，一起如何。”

    这根本就不像知道自己说话直接的样子啊！

    “你怎么知道我不喜欢许小小。”咻咻皱了一下眉，温沁转头看过去，游戏里自然是看不到对方的表情的，温沁只是淡淡笑了一下，“姐姐我阅人无数，许小小这种人嘛……”

    “怎么。”咻咻开口。

    “她肯定一开始各种讨好你，各种说你好，再各种说原来在帮会里如何不好不好，被我打压污蔑出来了来让你觉得她很好吧。”温沁笑起来。

    “……这你都知道。”咻咻一时间愣了一下又开口，“她也这么和你说过么？”

    拾微是前帮主夫人这个事情许小小自然是要说的，从这点来看温沁和咻咻还真像。

    “当然没有。”温沁笑了一下，“我原来这么用习惯了，用脚趾头都猜得到她说了些什么。”

    “……”喂喂，这个是自爆黑历史了喂。

    “嗯。”咻咻低低的应了一声，“想来你也被姐姐长姐姐短的弄的贴心了好一段时间，然后就发现她不知道怎么的因为你和周围的人混熟悉了，然后很多人甚至都忽略你和她关系更好了吧。”温沁继续说。

    “对啊。”咻咻回应的也很随意。

    女生之间无非就是这些，之后咻咻肯定就会不开心许小小，而许小小肯定还要姐姐长姐姐短当做什么都不知道，然后被落了冷脸之后就去和这些人哭诉不知道为什么咻咻最近不太喜欢她了。

    之后这些人再来劝咻咻就算再蠢都知道怎么回事了，许小小一边白莲花装什么都不知道，再一边说很珍惜之类的咻咻就真的难做人了。

    温沁一边清着怪，然后看了一眼咻咻。咻咻的手法确实不差，甚至可以说在玩家里还算可以的。

    狩云的荆棘操作宠物繁多。对手法和很多记忆上要求都颇高，要玩好还是有些难的。

    不然联盟里也不会说没有那种绝对抢眼的召唤师了，咻咻倒是玩的不紧不慢的，很多时候都可以帮温沁减少很多麻烦。

    “敌人的敌人就是我们的炮友。联手吧。”温沁说话非常真诚。

    咻咻愣了一下，然后皱眉，“我凭什么相信你。”

    “你只能相信我啊。”温沁眨了眨眼，“你这么萌怎么会是许小小的对手。”

    “……”这么萌这个词怎么听都是夸奖的语气，可是怎么说咻咻都知道温沁这话并不是在夸奖她。

    事实上温沁也确实没在夸奖她。在温沁看来咻咻真是蠢死了。不过本来她也不是什么好人也没打算怎么帮温沁，这么做无非就是咻咻比她更了解萧和从而更好下手罢了。

    咻咻迟疑了一下，然后才开口，“那你打算怎么办？”

    “去跟人透露你和我关系不错我真是个好人。”温沁开口。

    “……”咻咻整个人都不好了，“你脸皮真厚啊……”

    “多谢夸奖。”温沁眨了眨眼睛，然后笑了起来。

    “和萧和？”咻咻有点疑惑。

    “不不不。”温沁立马摇头，“和其他除了萧和还有许小小的人，就夸夸技术和说话做事直爽就好了。”温沁说完之后想了一下，“顺便宣扬一下我和许小小的矛盾。”

    “这还要宣扬？”咻咻有点发愣，“你和我们这么多人的矛盾谁不知道……”

    “不不不。”温沁开口。“重点是和许小小的。”

    咻咻想了一会儿还是摇头，“许小小现在在帮会也挺重要的了，别和她撕破脸皮吧。”

    “这就是我和你不同。”温沁开口。

    “嗯？”咻咻疑惑，温沁又开口，“对不同的人需要不同的方式懂么？”

    一点儿也不懂，咻咻只觉得自己脑容量不太够用。刚想着就看见一个人加入了队伍。

    花露水一进来就开口，“大神，你现在……”

    说道一半花露水就发现了队伍里的咻咻了，帮会解散之后萧和还是杀了他几次的，每一次咻咻都在。虽然说一群人杀一个根本就不需要咻咻出手。但是站在那边就说明了一些事情了。

    咻咻一时间也有一点儿尴尬，花露水心里也说不出来怎么样的感觉。

    沉默了一会儿之后才开口，“好久不见。”

    “嗯。”咻咻应了一声就不开口了，温沁看着花露水。“什么事儿？”

    “花春春问打不打竞技场。”花露水开口。

    这两天花露水没事就带着魔法小鸡打竞技场切磋，魔法小鸡是快被虐哭了，但是长进也是非常惊人的。花露水觉得不会被秒杀了所以就开始张罗着打5V5了。

    “不打。”温沁开口。

    “你生花春春的气了？”花露水之前也跟着踏雪飞鸿大部队四处跑了的，花春春带人来截自然也知道。不过对花露水来说毕竟花春春是个帮主，抢BOSS这种事情也是人之常情。

    “没有。”温沁开口，“最近想做点别的。线下比赛第二轮要开始了。”

    “诶？”花露水愣了一下，然后开口，“大神你还敢去啊？”

    “为什么不敢？”温沁看着花露水，这……

    这都被王者之刃认出来了，再怎么做总觉得有点尴尬啊。

    “我不去你不是白淘汰了。”温沁耸了耸肩。

    提起这个花露水就有点想哭，他好歹也算是一个高手吧，怎么第一轮就遇上了温沁了。

    “好了。”温沁打完一个小怪之后和咻咻两个人都满经验了，便开了口，“我去浪别的了。”

    说完之后温沁就直接退了组。

    咻咻和花露水的内心是懵逼的，一时间两个人在组里面面相觑可以说无比尴尬。

    两个人都没说话，也没有退组，咻咻正打算回城就看到又一个人申请入队了，魔法小鸡一加进来就直接开口，“花露水你看看我这身搭配怎么样。”

    “……”(未完待续。)

    PS：谢谢听听