
    053：他们不要命了啊！温沁是什么？

    当职业选手之前她在游戏里就混了快两年了，而两年里有半年的时间可都是她和唐浅两个人各自杀野图BOSS被人追杀或者抢BOSS的情况，眼前的情况还看的少了么？

    温沁看了一下背包之后仅仅犹豫了一秒，就直接向着BOSS冲了过去。

    看到拾微不逃反冲顿时这群玩家也愣了一跳，“这样不好吧……”魔法小鸡也是个天羽奶妈，看到温沁这么过来顿时也有一点不适应。

    本来就是在一起升级而已，她同这群人也不算特别熟。可是她却也知道死在玩家手里爆装备的可能比死在BOSS手里大许多。拾微这么直接向BOSS冲过来在她眼里无疑是找死的情况，一时间魔法小鸡有一些不忍心。

    “她敢抢我们BOSS就要做好死的准备。”夜聆风这时候哪里听得进去这个，直接冲在最前。

    “确实。”温沁自然也听到了，便立马回应了起来，“既然打算杀人越货就要做好被反杀的准备。”

    “小奶妈口气够大嘛！”夜聆风听了不怒反而兴奋了起来，本来嘛，游戏里杀人越货是再正常不过的事情了，抢BOSS也是。

    想如今在联盟里可能威胁到苏独秀第一人地位的女玩家代雪，当初在游戏里也是让大部分玩家闻风丧胆的打劫一把手。此时被带到明面上了夜聆风就没什么好在意的了，“要怪你就怪你现在才跟着花露水吧，他杀的人太多了，现在孤家寡人一个还想过来抢BOSS，不自量力。”

    “……”温沁听到这句话差点手上一个技能放空了，什么叫她现在跟着花露水，明明是花露水这个瓜皮现在跟着她好吗！

    温沁迎面错过夜聆风直接一个技能打到BOSS身上，然后一绕夜聆风的技能也打到了BOSS身上。

    然而这时候BOSS已经恢复了正常仇恨，温沁抬手直接给自己刷了一个减伤，然后又一个大技能用在了BOSS身上。

    看到温沁给自己刷减伤顿时这些人有一些奇怪。温沁这么找上BOSS在他们眼里肯定是想让BOSS给最后一刀，这样掉装备的几率会小很多。

    那么现在温沁这个给自己上减伤的举动就让人十分看不懂了。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：妹子天羽轻功多，看你技术很好，你别用轻功了。保命等轻功好了直接跑吧，幽冥的大怪不多很好跑的。

    密聊过来温沁愣了一下，随后便笑了起来，敌人阵营里居然还有这么可爱的小妹子？

    温沁一个轻功跃起来躲过了BOSS和玩家的伤害，又一个技能打到了BOSS身上。然后转身落地。

    抬手给自己上了一个持续。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：他们手里有复活丸子的！你死了他们也会原地复活杀你的，跑吧。

    温沁侧身躲在BOSS身后看见魔法小鸡这一句笑了起来，随后一个迟缓直接打到了夜聆风身上，然后又是一个轻功腾空。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：我没打算死，看你这么可爱朕就饶你不死了。

    说完之后温沁便直接给自己套上两个持续，向BOSS背后绕去。

    夜聆风是狩云下的游冽弓箭手，解控自然也多。

    此时被减速自然抬手就是一个解控，然而这个动作之后BOSS一个怒吼便过来了，直接将夜聆风掀翻在地，顿时血线便飙红了。

    夜聆风愣了一下。温沁全程都在打BOSS，这一个减速来的太蹊跷了。

    巧合？

    夜聆风皱眉了一下，“你们上啊，一个脆皮天羽而已，怕个毛啊，想被BOSS全歼吗！”

    夜聆风想杀拾微，而拾微看起来在一边躲一边打BOSS。

    BOSS可没有闲着啊，狂暴一过，BOSS便直接开始根据仇恨列表向人招呼了。

    此时18个人人已经又死了3个了。

    温沁笑了一下，然后又是一个技能上给了BOSS。再一个侧滑躲开对方的伤害直接立马打开私聊面板。

    你悄悄的对【花露水】说：死哪去了，赶紧过来。

    【花露水】悄悄的对你说：等他们死了再过去杀BOSS吧？

    温沁被BOSS群攻了一下立马给自己刷了一口血。

    你悄悄的对【花露水】说：在杀我。

    【花露水】悄悄的对你说：卧槽？

    花露水是什么人？杀人越货的事情他不屑干，但是见还是见过不少的。此时听到温沁这么一说，立马就炸了。

    【花露水】悄悄的对你说：他们居然敢截你？？？？他们不要命了啊！！！！！

    如果不是半个月前温沁那次在副本里利用BOSS绝地反杀他们的话。说实话花露水怎么都说不出这番话来。

    温沁又一个锁足直接打到了夜聆风脚下，然后抽空敲字。

    你悄悄的对【花露水】说：我是奶抢不过BOSS的仇恨，你快点过来。

    花露水听温沁这么一说就秒懂了。

    【花露水】悄悄的对你说：我马上来！

    被如此坑害过的花露水自然是懂被这么杀了的人心中的苦闷了，顿时来了精神。

    花露水不是一个睚眦必报的人，可是在游戏里得罪了他的话可没什么好果子吃。

    温沁又是一个抬手给自己补了一个大加，接着便又一个技能打给了BOSS。

    花露水也很快的出现在了温沁眼里。“我做什么？”

    “抢仇恨，听我的话。”温沁开口很果断。

    “行。”花露水回的很直接。

    此时的花露水已经死了两次了，经验掉的很厉害，可是一身极品比起其他玩家来说也算是很厉害了。

    温沁把裤子交易给了他，然后给花露水套了两个持续，“跳。”

    花露水这次再没发愣，而是直接跳了起来。

    其他玩家却没有反应过来，直接被BOSS一个震地，定在了原地。

    “左绕！”温沁再次开口，花露水立马左绕。

    果然下一秒BOSS便一个力拔千钧，直接击到了众人身上。

    好不容易加上血的夜聆风立马残血。

    “冲锋夜聆风！”温沁立马开口。

    花露水到底是个高手，温沁命令一下花露水便直接冲锋了过去。

    温沁和花露水是队伍，并没有开团队，说话自然也是当前所有人都能够听到的，所以夜聆风自然也听到了，他当然是挣扎想跑。

    然而神渊的冲锋是锁定人物的，就是跑也跑不掉了。

    顿时夜聆风便直接死了。(未完待续。)

    PS：谢谢在群里陪我等后台开通的小伙伴们！爱你们！么么哒！