
    温沁神色复杂的看了一眼拾微最后妥协了。

    要说没接触过拾微的人或者刚接触的人，多半觉得她简直美好的不得了。但是一接触走了就知道都是表明功夫，真人根本没有任何节操可言。

    温沁在唐浅面前什么样子没显过，早就无所谓了，所以此时也只是蹦了两下，“装备呢？”

    唐浅走了过来把东西都放到交易栏中，然后点了确定。

    温沁数了一下诧异的看过去，“都给我？”

    “你拿去卖了赚钱再给我吧。”唐浅回答的随意，温沁也明白唐浅的意思了。

    温沁现在打算做什么唐浅她知道的很清楚，所以现在唐浅就把这些东西给温沁实际上是在给温沁提供东西卖了。

    要做这门事儿说起来简单又不简单，总的来说你得先让人知道你手里有好货，然后别人认可了之后以后想要买好的东西才会找上你，又或者知道你的能力向你定一点儿“特别的”。

    这也是温沁为什么跟其他战队公会提的都是装备不是钱的缘故。

    “那先谢谢你了。”温沁也没客气，直接接了过来，想了想，“你要是有什么客源也介绍点儿给我？”

    “走开。”唐浅十分无语，难道在温沁眼里所有人都和她还有代雪一样是个土匪吗。

    温沁也就是随口那么一说，笑了一下之后直接挥了挥手，“那我看攻略去了。”

    拾微退了队伍，然后撕了一张回城卷轴就回城了。

    唐浅看了一会儿之后才笑了起来下了线。

    回到城之后温沁到了交易行，随后把刚刚拿到的装备挂了上去。

    想了想挂成了只能竞拍，然后定了一个非常神奇所有人一看就只是展示而已的竞拍价。

    之的东西温沁都挂的市场价，一个是她确实着急出手，另一个就是她确实忘记如果东西被人买走之后挂的时间太慢，也没有几个人会注意到她的名字。

    看来还是知名度的问题。

    温沁看了看自己的装备然后想了想当初司徒海雪都怎么干的之后纠结了一下。

    果然人和人的差别……真的是好大。

    司徒海雪踏马开着一个幽冥这种没解控腿短的职业都敢跑出去打家劫舍，现在她还真的……不怎么敢。

    得罪人这三个词只要一出现温沁就立马否定了，她可不想和代雪当年一样满世界追杀。

    那就只有努力跟几个BOSS留个名字。然后刷榜留个名字，然后交易行的极品装备留个名字了……

    所以……她当初为什么要在别处桃花就把CD给黑了！

    温沁十分不爽，然后还是精简了好几个地方之后还是把攻略一式发了好几份，给了王者之刃踏雪飞鸿还有诸神之后就等着这三家掐架了。

    干完之后温沁打开好友瞅了瞅然后就发现花春春有在。而且在打竞技场……

    对方在竞技场密聊不过去，温沁想了想就直接打开了扣扣，把苏独秀拖出来之后发了信息，“你在打2V2？”

    过了不知道多久，苏独秀回了过来。“对啊。”

    你悄悄的对苏独秀说，“最近心情不错啊？”

    苏独秀悄悄的对你说，“嗯，最近在练一点儿别的。”

    和一个小朋友打竞技场学别的？温沁显然不信。

    在CD被黑掉世界BOSS是你家的吗想刷就刷，以及不怎么敢大家劫色……哦不对劫舍的情况下温沁还想到了一点，就是竞技场的名次刷上去。

    游戏里竞技场当然同样的为了可玩性避过了职业选手，如果说在竞技场这边能够打上去倒是也确实不错。

    温沁想了想，“要不你退3V3吧，我想另外组个人冲冲排名。”

    “冲排名？”苏独秀想了一下，然后开口。“你这么闲？”

    “我+花露水，再喊一个势力差不多的，用不了多久的。”温沁回了一下。

    苏独秀那边过了好一会儿才开口，“我和你们一起！”

    “……”温沁直接回了过去，“你搞笑吗，你个职业选手不怕之后全明星联盟直接把最佳选手颁给代雪么？”

    “这是花春春的号。”苏独秀随便回应了一句，“反正我打打他打打，随便了。”

    温沁倒是搞不懂苏独秀干嘛要干这种事情，不过想了想，“你这么有空带这个妹子……有空打竞技场？”

    “嗯……这倒是个问题。”苏独秀沉思了一下。

    温沁心里有点呵呵呵呵呵了。“你带她是想打排名还是做什么？2V2的装备兑换能打多久？”

    “你不懂。”苏独秀回了一句想了一下，“反正要打排名提前说好时间，我们打就可以了。”

    “明晚8点？”温沁回过去。

    “行。”苏独秀回应的非常干脆。

    温沁又把花露水揪了出来，然后说明打算打冲排名的事情。

    下一个BOSS怎么说温沁的CD也黑掉了是下个月的事情了。这中间确实没什么事了。

    “明天有攻防战你不去吗？”花露水十分惊讶，“这可是一个月才一次。”

    “诶？”温沁看了看日期发现还真是，“和苏独秀约的8点，到时候差不多结束了。”

    “哦，好好好，打完攻防正好打竞技场。”花露水也应声的十分爽快。想了想又开口，“那个……大神你有队吗？”

    攻防是有统一指挥的，要说起来肯定有固定的帮会队和团队在攻防里的功绩会好看很多。

    花露水曾经也有，然而现在没有了。

    温沁想了想，“我去问问？”

    想过之后温沁还是问了BOSS，得到的答案是那感情好，然后就和花露水被编到了主T队。

    当然在他们两个的功能不是T怪，而是……拉脱离。

    “怎么样！是不是特别适合你的目的。”BOSS十分激动。

    “呵呵。”这么拉两次脱离就足够引起对方阵营的一致敌对了，“修装备的钱记得报销。”

    “搞的定额外给你加工钱。”BOSS倒是十分淡定。

    温沁确定了之后打算和花露水提一下，然后打开列表的时候，又看到苏独秀在打2V2。

    有猫腻。

    ――――――

    不知道章节感言能不能看到，所以在这里说。

    今天有点卡文，所以更新会很少（有可能就没有更新了==）但是明天会补上的，也不是很想随便写一点忽悠大家，希望理解。(未完待续。)