
    广告是虚假广告，但是实力是真的啊！温沁一点都不脸红，刷了几条世界之后密聊就铺满了。问装备的，说战绩的，叨逼叨逼叨逼一堆不知道说什么的，还有关心感情史想来八卦的，也有起哄问是哪个大神的小号的。

    温沁一股脑的全部组了进来，然后默默的邀请到了主城之后往地上一坐，大有一副指点江山的模样，“你们两两一组打一架，最后留下的那个来找我。”

    “……”四下到来的玩家互相看了看然后一部分直接就退了，剩下的也没有动起来开打的意思。

    温沁估摸着看到这种广告的一般就分两种人，一种是不之天高地厚的小白，觉得自己还有两把刷子就过来了。另一种就是真高手了。

    不过高手也分两种，一种是好相处的，比如……

    温沁想了一会儿定了下来，比如魏萨。也有不好相处的，比如苏！独！秀！

    如果遇到前一种的话一起打竞技场肯定爽的不要不要的，后一种的话……

    温沁宁可被萧和这种逗比坑。也不知道怎么一年多没见苏独秀就变得跟白子皓一样了，用唐浅的话来说就是纯逗比一个，做事不靠大脑的。

    看到眼前这些没走却也不动的温沁有点感觉了，“打啊，难道指望我直接和你们组？”

    高手的气场，脾气，臭屁，立显无疑。

    犹豫了片刻之后又走了几个，大多数却因为温沁这个狗逼态度真似乎觉得确实靠谱便真的两个两个打了起来。

    温沁左看看几个又右看看几个都不是很满意，然后抬起头就看到一个小天羽站在那里没动。

    温沁操纵拾微抬了抬头，“怎么的？”

    小天羽纠结的走了两步，然后开口，“那我换大号来。”

    “行，大号直接组我就好。”温沁应了声，“你大号叫什么。”

    “……”对方沉默了半晌，好一会儿才开口，“花露水。”

    “什么？”温沁有点没听清。

    “花露水。”

    “……”

    温沁直到对方下线还在思考自己是不是听错了，不过很快花露水的申请组队就递交了过来。

    温沁点了同意之后，花露水一身骚包的外观外带着大翅膀金光闪闪的就出现了，直接吓得好几个本来打的不可开交的人直接停了起来。

    到了之后花露水没有说话，温沁也沉默了好一会儿。

    “咳咳。”温沁清了一下嗓子，“你……不是来搞我的吧？”

    “……”花露水沉默了好一会儿，“你以为谁都和你一样闲的蛋疼。”

    什么叫和我一样闲的蛋疼！吃饱了撑的各种准备守人尸体的到底是谁啊！

    “那你上去啊。”温沁一直觉得自己是属于那种报仇之后立马会开始同情对方的人，所以在好好出了一口气之后温沁也对花露水没其他的想法了，隐约还有一些同情。

    看来小咻咻和萧和已经开始行动了，不然怎么连三三的队伍都没得打了呢，啧啧。

    “都不行，不值得我出手。”花露水非常淡定，话语间无比自信。

    温沁有一点不信，然后就看着胜了的两个人走了过来，温沁还没来得及开口在一边坐着的花露水就直接站起来了，“来和我打。”

    还挺自信，温沁兴致勃勃的看着花露水和对方交上手，看了一会儿不免有点儿惊讶，和萧和这种逗比水平不一样，花露水还真有两把刷子。

    虽然在温沁这种职业水准的看起来是有一点稚嫩，不过属于训练营里那种可以打磨打磨的原石了。不过……

    温沁想了想花露水现实里的真身之后立马摇了摇头，花露水从现实来看当然是年轻有为，可是作为竞技选手这个年纪才开始打磨是有一点迟了。

    过了一会儿花露水打完了之后拖着长枪过来，“这两个都不行，再喊。”

    “……”这个完全收起了逗比气息的感觉是怎么回事，遭逢重大打击彻底精神分裂变性（格）了？

    “你不和我试试？”温沁有点儿好奇的开口。

    “不用，心里有数。”

    “……”

    温沁不再纠结直接喊人，花露水接过了队长，话也不多，来的人挨个挨个接过来打。

    打了一会儿温沁都无聊的打哈欠想说反正其实就是不想要坑比队友随便喊一个算了，反正凭借花露水和温沁的水平一般人也就没什么压力了，二般人再来一个也没用。

    正想开口的时候就看到花露水和队里最后一个人交手的时候被打趴下了……

    之后又交手了一会儿，双方有输有赢，花露水就领着对方过来了，“这个狩云还可以，就他了。”

    “你好啊，第一次见面，很高兴认识你。”花春春很有礼貌的开口。

    正喝着水的温沁一口水喷在了屏幕上……

    随后立马拿出纸巾擦电脑键盘。

    当然【拾微】：%……amp;amp;%…………（OIHUR%#S@#$%C^amp;amp;*amp;amp;(*^amp;amp;V

    “？？？”花露水和花春春都非常莫名其妙。

    “咳咳咳。”你好，温沁有点无语，苏独秀你以为你换个马甲来我就认不出来了吗！还有你换个马甲干嘛连变声器都换了啊！

    也是有点会玩的。

    “没事，排队吧。”温沁默默然。

    难怪她看花春春打架觉得有点儿什么地方不对，原来苏独秀在故意放水。

    现在好了，这个队伍有个第一人，有个潜力选手，再算上自己估计可以直接拿个第一了。

    队长在花露水手里，自然是花露水去取名，温沁等了一会儿听到花露水开口，“取好名了，我拉你们进队，记得同意。”

    温沁打开了竞技场面板，然后又一口水喷了出来……

    “您加入了**C队伍‘妇仇者联盟’。”

    【花露水】悄悄的对你说：同是天涯被甩人，相逢何必曾相识。踩到渣男这种屎不要紧，说不定下一个是吴彦祖呢。

    当然【拾微】：%……amp;amp;%…………（OIHUR%#S@#$%C^amp;amp;*amp;amp;(*^amp;amp;V

    温沁又擦了一把键盘。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    明天又是新的一周啦！推荐票记得一定要投哦=3=、

    有没有和你们说我和[bookid=3544649,bookname=《此号有毒》]的作者现在是室友？缘分有时候真的妙不可言，今天晚上两个人坐一起聊了四个多小时的游戏故事内容和笑话梗，都被对方萌死了233333

    谢谢拾微的香囊和平安符！嗷嗷嗷！谢谢诸葛的平安符么么哒！

    我们明天见！