
    BOSS纠结好了队伍之后便直接又组了大部分的主T和治疗进队，温沁看了一会儿然后看着BOSS，“打算强杀？”

    “对。”BOSS开口。

    “口气够大啊。”温沁笑了一下却没有多说什么。

    归途的BOSS是按照伤害还有仇恨的比例归属来分发物品的，所以当BOSS的情况不是特别危机的时候谁都会想要去分一杯羹。

    一般情况下有一方占据了绝对优势之后其他都会选择放弃，但是也有不愿意放弃的……

    如果是玩家公会率先发现了BOSS大部分的战队公会都会选择之间接手，也有极个别的战队公会在会选择直接屠杀。

    这个是很正常的，毕竟BOSS就这么多，往低了说这些材料的价值很高，往高了说这些材料可以直接影响到职业选手的装备，进而到比赛发挥，最后关系到的还是整个战队的地位问题。

    没有任何一个战队会随便放弃这些东西。

    只不过职业战队的公会之间厮杀起来恐怕损失也是要算进去的，到时候厮杀之后如果还没抢到BOSS的话那也是够呛了。

    BOSS会说要强杀也拿下BOSS可以说是很有底牌了，至于这个底牌是什么……

    温沁一转头看到魏萨和史止也明白了，便不说别的直接跟着去了地图，这次是BOSS是荒漠之丘腹地的一朵巨大的食人花……

    温沁过去了之后还没看到BOSS在哪儿就看到了唐浅带着踏雪飞鸿在不远的地方。

    温沁立马有一种蛋碎的感觉，曾几何时多少年前，也是唐浅和踏雪飞鸿过来打BOSS，而她跟着别人过来然后……

    温沁抽了抽嘴角，“唐浅带队过来的。”

    “她堂堂一个职业选手怎么这么闲。”BOSS拍了桌子，“天天在游戏里打BOSS摸鱼像什么样子。”

    呵呵……

    温沁笑了一下然后看着队伍里的魏萨和史止，BOSS到底是有什么资格说别人啊……

    “好久不见。”安慕灵那边举起了手对着拾微打了个招呼然后笑了起来。

    谁要跟你好久不见……

    温沁整个人都不好了，看着旁边的BOSS。

    BOSS犹豫了一下，然后看着温沁，“你说我们要留情吗？”

    “不。往死里揍。”温沁开口。

    BOSS笑了起来，“你先去看BOSS。”

    温沁翻了一个白眼就看到BOSS开着号领着人往唐浅那边过去了，她也想去揍唐浅啊，干嘛就这样让她去打BOSS。

    温沁十分不服气。但是随后想到了自己之前得罪了BOSS的事情，所以也就乖乖的跟着史止去了BOSS的方向。

    魏萨想了想然后开口，“老大要我留下来么？”

    “留下来干什么？”BOSS开口，“难道你怕我不给唐浅留面子打死她新闻写的太难看？放心了，我会手下留情的。”

    “……”魏萨听完之后只是笑了一下没说话。史止领头跑的远倒是笑了起来，“不啊BOSS，其实他是怕你被唐浅杀的太难看。”

    “嘿，小兔崽子皮痒了是吧。”BOSS喊了一句，不过这种时候BOSS当然没有杀过来，温沁就开着史止以一个逗比的姿势往前跑的飞快，好像怕BOSS先过来灭了她一样。

    温沁笑了一下跟了过去，随后就听到史止惊呼了一声，“诶？这个公会不是之前那个什么？”

    “什么？”温沁有点疑惑，然后就看到了BOSS。和正在组织打BOSS的萧和。

    要不要这么巧……温沁都不知道应该说萧和太倒霉还是运气好。

    萧和这两天也是觉得自己整个人生都不好了，碰到了天上掉馅饼的好事，却每次都最倒霉。

    这次遇到BOSS也是，若是换成以前的话，他肯定觉得是天上掉馅饼的好事，荒漠之丘的BOSS是六十级的，各大战队争夺的热门BOSS。遇到这么一个BOSS肯定是天大的好事，可是现在他其实到了一个骑虎难下的情况。

    要说吃下这个BOSS，之前和拾微打过一次之后他当然知道这个BOSS是没有那么容易吃掉的。甚至根本就不可能吃得下，但是如果不吃掉换个方式的话就只有和其他战队分。

    如果换成以前这当然是最好的方式了。可是在现在这种情况的话很难说了。毕竟就在前两天萧的帮会别处桃花刷了榜单，让大部分公会都知道了他的野心，而且很多公会到现在都还没办法打通那个BOSS。

    今天中午BOSS带着亡者之刃的帮会重新刷新了第一这个事情萧和看到已经丝毫不震惊了，拾微可以卖二家就能再卖三家。这一点萧和还是明白的。更何况对方是拾微的老东家亡者之刃呢？温沁搭上这个线卖一卖太容易了。

    若是说不甘心当然会不甘心。但是那又能怎么办？是能和亡者之刃打一架还是和拾微撕破脸皮？

    萧和也不是第一天玩游戏了，当然不会犯这么傻的错误了，便只能无奈的笑笑。

    可是就在这种时候服务器送了他一个BOSS。

    若说和别人合作那些战队帮会多半不会相信，若是真的是别的战队帮会的话合作就合作了。可是别处桃花的势力并不大，根本还不具备抢BOSS的能力，如果到时候对方临时反水的话那就真的没办法了。

    可是归途的地图BOSS是整个地图势力的。你往哪里跑它都会跟上来，仇恨甩不掉什么回城遁一类的全部都不管用。

    又或者萧和心中还是有一点点小小的希望的，说不定其他战队的人来不及呢？

    在退不能退的情况下萧和就这样硬着头皮上了，如果和别的帮会争确实不太可能，可是如果单杀的话却没有问题的。

    可惜的是事情注定没有那么美，仅仅才开boss十来分钟，BOSS还没有下第一个狂暴阶段就来人了。

    而萧和一眼看过去就看到了拾微。

    拾微想了一下直接密聊了过去。

    你悄悄的对【萧和】说：放弃吧。

    话刚打出来帮会频道就刷起屏来了。

    帮会【许小小】：拾微你怎么在那边。(未完待续。)