
    温沁也来了。

    魏萨立马站了起来往选手区看过去，然而为了保护比赛的公平性，参加比赛的选手都是在封闭的小包厢里的。

    魏萨想了想，直接走到一边和工作人员聊了一下。

    大屏幕直接切换到了拾微和花露水的屏幕上不动了。

    拾微是一个陌生的名字，可是花露水在玩家中还是有不少人知道的。

    此时看到熟悉的人大家都来了一点儿兴致，大会的流程本来就是会有职业选手来进行一个现场解说的。

    只不过比赛开始没多久，都还是看热闹阶段，所以也仅仅只是坐镇一下的。

    比起解说职业选手看到的肯定更多，可是职业选手的表达肯定是比不上解说的。

    只不过又不是赛季比赛，本来大家就是冲着偶像和奖金来的，这魏萨拿过话筒立马现场就是一阵高呼。

    魏萨深吸了一口气，然后看着屏幕上的拾微。

    温沁登陆界面不久，这个地图是一个峡谷地图，对于神渊和天羽来说都不是擅长的地图，然而也都不算鸡肋。

    主办方也是比较有心的，这张地图不大不小，正好是归途比赛时候用的个人赛地图。

    这张地图温沁训练过很多次，可以说非常熟悉，而本来这地图也是游戏里地图的一部分，所以花露水也不可能完全陌生。

    拾微在峡谷里四下看了看，然后就停住了。

    天羽腿长，敏捷，机动性非常强。按理说什么地形都差不多，如果是林地地形的话那就是最好的了。

    而神渊虽然腿长，但是大部分都是属于带攻击的冲击技能，更多时候还需要上马。解控又少，所以作为一个骑兵还是宽阔的场地比较合适。

    开打之前温沁就和花露水说过不用放水，本来嘛，她堂堂一个职业选手打个比赛还要对方放水，这有点太过了。

    温沁四下看了一下之后在屏幕里打了字。

    【拾微】：你在哪儿？

    【花露水】：……

    【花露水】：还可以这么问的吗！

    “……”温沁在联盟里一直是治疗，没有参与过个人赛。不过比赛场上个人赛当然不是两个人丢一个擂台上拼杀完就完了的，比毕竟和游戏里切磋就完全一样了，几分钟了事谁还看？

    有了地形，随时逃跑和利用地形的转变优劣绝地反杀才是看点。

    花露水看比赛看的不少，可是真正这么打还是第一次，一时间有点儿没从游戏里反应过来。

    【拾微】：2984.8257。平台见。

    这个地图是峡谷，可是在这个地图上还是有一个平台位置的，在游戏里是一个祭祀的地方。赛场上所有的NPC都没有，所以留下了空旷的平台。

    温沁刚说完就听到外面一阵喧哗，有点儿莫名其妙。

    归途正式比赛场上隔音是非常强的，避免干扰选手的比赛或者通过场外其他声音来得知比赛内容的“作弊。”

    这次主办方显然也想到了，不过毕竟技术有限。

    温沁听到了动静，不过却没有听到外面的解说惊讶了一声，“这位选手，连小地图都没看就知道了平台的位置，看来是……有备而来啊。”

    魏萨笑了一下，“嗯。”

    “嗯”一下就完了解说也有点尴尬，毕竟魏萨说要播这一场就说明这一场是有很大的研究价值的，虽然他完全没看出来。果然还是跟不上大神的节奏？

    解说思考了一会儿之后开口，“这平台上是对神渊有利的地形，一个天羽选了这个地方有一点有意思啊。”

    魏萨笑了一下，“神渊在看地图了。”

    花露水对这个地图还是很熟悉的，在小地图上找到拾微标的位置之后愣了一下。

    【花露水】：你不用让我的……

    “……”花露水的字一出来解说就笑了一下，“这个……果然是玩家，哈哈。”

    魏萨摇了摇头，“不是这样的。”

    魏萨倒是和花露水也算打了两个照面了，对花露水还是有点了解的。

    【拾微】：不用客气。

    【花露水】：真的？

    “诶，拾微还真的往地点跑过去了！”解说有点惊讶，然后看着魏萨，“魏大神，难道这个拾微是真的打算到平台上送对方了么？”

    “当然不是。”魏萨开口，“平台周围的地形挺好的。”

    听到魏萨说话，导播也直接换了视角，然后就看到了平台周围乱石林立，确实是一个伏击的好地方。

    “看来这个拾微玩家是打算在平台这边伏击花露水了，这也算是策略战，那花露水会不会上当呢？”导播卖了关子，因为这个还真不好说……

    若是换成职业玩家，当然不可能就上这个当，可是花露水并不是职业玩家，作为游戏玩家不了解地形中计是很简单的。

    花露水也有点犹豫，如果是当初他崇拜的那个温沁的话他肯定立马就跑过去了。可是从认识之后温沁可以说颠覆了他的所有认知，这样的温沁会不会设下埋伏？

    当然会啊！

    花露水又不傻，骑马之后花露水犹豫了一下，往坐标点走过去，可是却并不是很积极的样子。

    “她不会在那里埋伏花露水的。”魏萨开口。

    魏萨话向来少，偶尔说出来一句也没头没尾的，如果是职业选手肯定立马听懂了，可是解说毕竟不是职业选手，愣了一会儿才开口，“大神的意思是拾微是真的打算堂堂正正的决斗一次？”

    “不是。”魏萨笑了一下，“即使是再普通的玩家在去到一个未知坐标的时候也会产生疑惑的，要想在这路上埋伏，有一点难。”

    “那不埋伏怎么打？”导播有点没明白。

    魏萨看了好一会儿然后开口，“记得唐浅和白子皓的那一次么？”

    “嗯？”导播想了好一会儿都没到是哪一次。

    唐浅和白子皓打的并不多，不过这两年了也有好几场，要说起来还真想不起是哪一次。

    “倾空之战。”魏萨开口。

    这个词一说所有人都想起来了，这一次比赛其实也不过是众多比赛中的一次，场地也再普通不过，深林里有一个巨大凹陷下去的天坑而已。

    可是一说倾空之战所有人却都想起来了，因为这一场比赛最精彩的地方就在于，整整十多分钟，唐浅的诛杀和白子皓的浩劫全程利用攻击技能和轻功打出了全程滞空。

    这在游戏里可以说是空前绝后了，纵然是唐浅也再没有打出过这样的比赛，而其他非双心法的职业就更不可能了。

    “大神觉得这个拾微是有这个打算……？”

    “不知道。”魏萨摇了摇头，“看看吧。”

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)