
    温沁算是知道了为什么花露水不但进她的队，还能够非常开心的当做什么都没发生过一样。

    听说过像魏萨BOSS这种不打不相识的，也见过因为讨厌同一个人所以立马搭成同盟的，像这样因为同样被甩所以得到认可的事情……

    温沁还真是第一次感受到。

    花露水的脑回路简直让人难以理解。

    而苏独秀从入队开始便一直没说话，时刻保持了他大部分时候看起来温和却让人无法接近的形象。

    当然，如果不是温沁发现他一直都貌似非常有兴致的在看这边的话。

    嗯，归途毕竟不是全息游戏，苏独秀的角色花春春杵在那里一动不动，但是即便这样温沁也能感受到对方的视线。

    温沁一时间都有一些不知道应该说苏独秀简直太傻了，居然到这了都没看出来这是自己。还是应该为对方居然对自己这么感兴趣不惜再玩一个小号感到高兴。

    花春春这个号装备不错，虽然比花露水还差一点儿，但是比拾微的……输出装能看的多。

    很快三个人就排进了地图，温沁等了好一会儿，花露水和花春春谁也没有开口。

    温沁清了清嗓子，“我们先打谁？”

    又过去了几秒，依然是非一般的沉默，温沁有一点方。

    然后比赛前的准备时间里，无论是苏独秀还是花露水都一声没吭，接着准备时间到。

    温沁有点傻眼，“你们……”

    温沁正要开口，就看着花露水一骑当千冲了出去，然后一个人瞬秒了对方三个。

    温沁有点傻眼，然后就因为胜利自动出来了。

    “才开始排，遇到的都是一些渣渣，没什么好在意的。”出来之后花露水便直接开口，“随便打。”

    温沁愣了一下，随后才恍然大悟。

    之前和萧和许小小这种坑比打多了，导致习惯性觉得对方都是高手了。

    一个是联盟第一人，另外一个是人民币战士，之后都打的非常轻松，几乎是比赛开始，温沁原地坐下，比赛结束，传送出图。

    这样打了一个多小时候之后渐渐的遇到了一些能打的对手了，不过基本上处于对方不揍温沁，温沁就站着划水的程度。

    直到又这么打了一个小时之后，终于温沁才开始动起来。

    “不打了。”温沁看了看时间，“该睡觉了。”

    “再打一把再打一把。”花露水立马开口。

    “为毛？”温沁淡淡的开口。

    “我要弄装备，然后杀人。”花露水说话特别有风范，让温沁愣了一下，连一直没吭声的苏独秀都跟着看过去了。

    “谁得罪你了？召集帮众埋了他不就完了。”温沁打了个呵欠，随后却没有听到花露水说话。

    等了一会儿之后温沁抬头看了过去，她终于知道有什么不对了！苏独秀也就算了，大概是怕暴露了自己，所以一直屁都不放一个。花露水这一路上几乎也一句话不说让人有点儿背后发凉啊。

    “哼。”花露水鼻子里出了一口气，然后再次点了排队。

    温沁莫名其妙的，不过还是排了进去。

    苏独秀不说话，花露水也不吭声。

    温沁看了一下敌对玩家列表之后愣了一下。

    “咦？”

    温沁“咦”了一声，随后就听到花露水开口，“先打萧和。”

    “……”温沁看了看花露水，然后就听到身后的苏独秀开口，“先杀奶。”

    “……”

    温沁默默的看着列表，天羽职业下的治疗心法无扇，玩家ID：许小小。

    而除开许小小和萧和以外另一个人是狩云下的召唤师荆棘，ID：咻咻。

    归途游戏什么时候这么小了！

    温沁有一些无语，然后开口，“这个队伍吧……我觉得先打荆棘召唤师比较合适。”

    “上马直接冲过去。”苏独秀打断了温沁的话。

    “我觉得吧……”温沁犹豫了一下开口，“荆棘比较难缠……”

    “好，直接上马。”花露水立马开口。

    “其实我觉得吧……”温沁犹豫了一下。

    萧和和许小小两个就是菜逼有什么好打的！倒是咻咻她也在副本里见过一次哪里弱了？

    苏独秀和花露水又不是一天两天和这两个人打交道了，怎么如此冲动！

    然而温沁话还没说完，竞技场的准备倒计时就结束了。

    只见花露水召出胯.下的追风骏马，就直接向前冲了出去。

    大爷……你骑马了就别想着轻功上台好吗！走楼梯会死啊！

    与此同时，苏独秀的花春春打了一个响指，从胯.下招出了……一只乌龟。

    “……”不只温沁，连苏独秀都愣了一秒。

    花露水骑着追风直接一头撞到了台子上。

    “……你们这是在逗我吗。”

    苏独秀赶紧下了乌龟，过了两秒，骑了一只鸵鸟，“冲！”

    “……”

    作为给对面代打过的人，温沁真的是一点都不想和对面承认她认识这两个人……

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    9月1号正式确定上架了，所以求大家留一下下个月的粉红月票，加更办法和正版读者福利都已经在上一章公布过了，留言区也有。

    对加更和福利有任何不懂的，都可以在留言里问，或者加入阿澈的书友群。

    书友群是：神经病人思维广110193851

    这个故事阿澈想要写的很多，也想要和大家走很远。这是阿澈最有一个键盘游戏，也是归途的最后一篇，甚至有可能是最后一篇游戏。

    希望大家能够一个月省下一瓶水的钱支持一下正版，能够为阿澈留下一张月票。

    只要月票够阿澈就加更，请大家和阿澈一起努力一个月，看看键盘游戏文究竟能走到什么地步。

    谢谢诸葛的平安符，谢谢笑与君歌呢妹子的打赏。

    再次求大家这个月为阿澈留一下保底月票。