
    魏萨当然没听到，继续往一边走过去。

    史止便弯着眉眼笑了一下，“你怎么才反应过来。”

    “生活中哪里能路过一个就是大神嘛……”瞿文说起来还是有点不习惯这种草莽的交流方式，有点不好意思。

    “你身高还真高，真得穿萨哥的衣服才行。”史止看了一下然后开口，“你没洁癖吧。”

    “没……没有。”瞿文开口，就算有对方可是偶像那也是有汉水味都是偶像的味道啊……

    魏萨一路是稳着走过去的，但是任何一个路过的看到也知道他走的有点急。

    仿佛在安耐着什么，到了训练室门口的时候魏萨深吸了一口气，然后才推门进去，之后就看着温沁和BOSS完全一样一支腿踩在凳子上，一只手靠在BOSS的肩膀上，整个身子都歪过去了，另只手拿着开了盖的饮料，一边和BOSS说着什么，一边笑着看向BOSS的屏幕。

    和当初一样，就好像什么都没有发生一样。

    魏萨走了过去就听到温沁开口，“BOSS你真不行了，这么简单的机制你都没看出来。”

    要说平时按照BOSS的性格，绝对直接鼠标一扔拿着键盘就直接开削了。而此时BOSS只是动了动嘴角含着烟含含糊糊还有点儿委屈的样子，“老了嘛。”

    “老了就早点睡早点起床撒。”温沁啧啧两下，“一个排行而已，还搞的你大半夜不睡觉了。”

    “你不懂。”BOSS一边说两句，然后一拍桌子，“那个叫哦啊哦一的，你他妈死什么死，这么打还想不想那拿榜单了！他妈自己给我回去跑，脱离，奶妈不许拉他！”

    “这BOSS治疗本来就不能奶。”温沁笑的乐不可支，“走进领地了就进战。”

    “被他气糊涂了。”BOSS看着温沁还撒了一个娇。“这是你们今天运气好我告诉你，不然削了你。”说完之后想起了什么，“那个叫哦啊哦一的，明天赶紧去改名字。这什么狗名字，指挥怎么喊。”

    温沁笑了一下，然后转过头就看到魏萨到，便站了起来，“萨哥。”

    “嗯。”魏萨点了点头。然后上下打量了一下温沁。

    “你怎么这个打扮？”温沁和魏萨同时开口。

    温沁看了看自己，“免得被认出来嘛。”说完了之后又看了看魏萨贴着脑袋小辫儿，“你这……”

    “今年成绩不好，BOSS说要扎这种头发成绩才好。”魏萨开口。

    “一头短毛扎成这样……还真需要点技术含量……”温沁开口笑了一下，“你的女粉丝没跟你抗议啊？”

    “我还有女粉丝？”魏萨有点儿惊奇，温沁笑了起来没有说话。

    之后魏萨倒是往一边过去看了电脑，“这一年都在干什么。”

    “怎么你们一开口都是这句话。”温沁坐下来看了看，然后有点儿疑惑，“左四呢？”

    “这两天回家了。”魏萨开口。

    “知道女王陛下要大驾光临居然还敢回家？”温沁拍了下桌子。

    魏萨笑了起来，“要真知道你回来他肯定提前一个月就跑了。”

    左四名字叫左又乐。叫四完全是因为四个人在一起他排个末尾。左四同志要说起来确实是最好欺负的一个了，温沁原来没事的时候就喜欢恶作剧他，时间一久左四看着温沁跑的比兔子还快。

    温沁笑了一下，然后就又转头去看BOSS打BOSS……

    魏萨也过去看了一眼之后惊讶了一下，“看来前两天的榜单还真是你搞出来的。”

    温沁耸肩了一下没有多说什么，BOSS这次的目标当然不是过，而是要超过晨曦。而且以BOSS的性格必定是要大大的超过晨曦才罢休，现在在那边已经完全忘我了，温沁笑了一下也没有多说什么，看了看魏萨然后开口。“我们来一局？”

    训练的时候是很少拿自己的角色训练的，大多都是对手速，精准度，还有反应能力的训练。这来一局自然也是说这种训练模式的比手速了。

    不然一个奶妈和一个刺客来一局，那局面还确实有点虐心……

    瞿文回来的时候就看着BOSS在一边大喊大叫，而温沁和魏萨一脸严肃的盯着电脑界面玩游戏……

    什么鬼……

    这就是偶像和职业选手吗！完全不想说他们是偶像啊！

    史止看了看瞿文便笑了笑，“怎么样，我们来一局吗？”

    “……”这是什么邀请方式，难道不应该是在房间里喝茶然后谈人生谈理想谈你为什么要抛弃我们。再还念当初一起奋斗的美好时光之后痛哭一场再握手言和吗！为什么和电视剧小说里演的完全不一样！

    “来……吧。”瞿文点了点头，他实在是怕他说不来之后史止直接拍拍他的肩膀，“哦，那你自己先玩一会儿哈~我去和他们打架了。”

    什么鬼！

    瞿文非常不甘心的在一边坐下来，之后史止便帮他开电脑。

    “哎哟我输了。”温沁的声音传了过来，“这一年你进步很多嘛。”

    “是你退步了。”魏萨笑了一下，温沁一年没有做这种专业训练了手法方面自然也降低了些许。魏萨说完了之后便转过头看着瞿文，“这个是。”

    “哦，这花露水。”温沁开口。

    “大神好……”花露水真没觉得自己已经红到了自报家门的情况，一边史止帮他调整训练软件，然后魏萨和他聊天……这种待遇简直……

    花露水终于有一点不真实的感觉了，温沁直接站起来走到花露水背后看着他。

    不，这简直是人生赢家！花露水在心中想了一下。

    “好了。”史止拍了拍手，“我们来一把，这你会玩吧。”

    花露水看了一眼，非常简单易懂，“会。”

    “来。”史止说完之后就直接匹配点了准备，史止也迅速的点了准备，系统一判定就直接开始了。

    魏萨在游戏里见识过花露水的手法了，自然也知道还可以，此时看到他和史止两个人比赛欣赏有一点，惊讶倒是不至于。

    “诶”史止不认识花露水倒是有点惊讶，“噢噢。”又有点惊叹，不过纵然这样还是被史止揍的起不了身。

    “可以啊。”史止开口，然后笑了一下，“比训练营里不少强多了。”(未完待续。)