
    这个和氏璧是八哥么？你们都什么鬼昵称=。=总之谢谢啦。

    ――――――――――――

    许小小这么久没有学会别的，但是学会了一件事，就是温沁让做的事情绝对不会是什么好事。

    “为什么让我打断，我不要。”许小小回的很直直接因为她发现和温沁说话如果不直接的话最后难堪的只能是自己。

    “因为……”温沁看了一眼团队，“你输出最低啊。”

    “……”WTF！许小小整个人都不好了，怎么最后难堪的还是自己。

    温沁说的信誓旦旦的模样，萧和接到的信息基本上就是：有我在，这个BOSS随便打。但是BOSS确实不是一个人说过就能直接过的，所以温沁这么说那么萧和自然会全力配合，这队伍里的主力都不是庸庸之辈，怎么说都是能拿出手最好的了。

    这样一来，这才玩输出没多久的许小小讨得到好才奇怪了。

    “嗯……”温沁说了那句话之后仿佛思考了一下又开口，“你这个DPS看来你打BOSS的时候有点慌乱啊，躲着打全程打断BUFF能做到吗？”

    “……”许小小很想回过去谁踏马做得到全程保持啊，随后想到拾微和明秀千里做的事情更多，立马就把这句话吞回去了，“我……试试？”

    “啧。”温沁直接用语气表示了不屑，许小小还想说什么，另一个声音突然开口，“我来吧。”

    温沁转过头看过去，然后就看到了咻咻站了出来，“召唤师好顾及一点。”

    这种分散注意力的BOSS召唤师确实有得天独厚的优越性，温沁让许小小上也不过就是这么一说。这么多人里面萧和是指挥，其他人靠谱不靠谱温沁心里还确实没什么底。许小小虽然人不怎么样，但是打副本的基本素质还是有的。

    “行。”温沁点了头，咻咻她谈不上多看好。不过总归还算是放心的。

    “一会儿花露水变成石头的时候记得快点打死他。”温沁说话很直接，这话一出花露水差点直接哭出来了。

    打死是个什么鬼。

    苏独秀听着温沁这么安排倒是多了一点想法，不过也并没有开口。

    “开开开。”温沁安排好了之后便直接开口，温沁说了这个话萧和自然就开口动手了。

    花露水不撞球的时候没什么事情做。又是一个T心法的，左右看了一会儿之后跑过去在咻咻面前帮着咻咻看打断。

    “……”咻咻沉默了一会儿，随后也没多说什么。

    默契的打了一会儿之后便听到了温沁开口，“出球了。”

    花露水立马就直接一个急冲到了球面前，“杀。”温沁开口。这句话一出大部分人立马转火花露水。

    咻咻要负责打断，走位还很麻烦，所以也仅仅是看了一眼之后便专心转回来头了。

    “诶？”咻咻正专心的时候突然听到了人群一阵惊呼。

    “这是什么？”萧和惊讶了一声，“走位，别发呆。”温沁喊了一句，萧和这才反应过来让所有人走位，但是还是迟了一步，立马便有五个人倒地死亡，其中一个还是治疗。

    “剩下的人能奶好吗？”温沁立马开口。

    “可以。”奶妈回应了一下，温沁一个打断打断了自己背后BOSS的读条。然后便往一边走位躲开攻击，然后看向了花露水刚才的方向。

    花露水碰球之后立马就石化了，之后有一个血条，这个血条被打掉之后花露水又活了回来，同时地上再次出现了球。

    但是这次的球不是最开始的冰蓝色了，而是变成了红色。

    温沁直接晃动视角然后就看到了屏幕中心的瞄准点。

    这个球是有实物的！

    温沁直接一个技能攻击了过去，随后就看到这个球迅速的动了一下。

    “卧槽？”花露水也反应了过来。

    “你把球打过去。”温沁直接开口。

    “好。”花露水也非常明白，温沁也好，苏独秀也好包括咻咻都不好随便走的。那能动而且方便的就只有他了。

    花露水直接走过去然后敲打了几下红色的光球，光球就直接按照花露水攻击的方向移动了。“往哪推？”

    “往BOSS身上，注意躲开。”温沁开口。

    “好。”花露水立马应了声，然后一边推着球一边看好BOSS的方位，然后球就推到了其中一个BOSS身上。

    就在推到的这一秒突然一声怒嚎四边的BOSS同时停止了举动。

    “什么鬼？”花露水愣了一会儿。连温沁也没想到，直接锁定了一个BOSS看了一下BOSS发现BOSS身上多了一个BUFF……

    “石化，并且……”次噢？温沁愣了一秒，其他人也在同一时间发现了这个BOSS，“快打快打！”

    石化60S，并且受到伤害增加500%。

    温沁看着地上的尸体然后又开口。“球多久出一个？”

    “大概两分钟一个。”萧和立马回应。

    “那如果用好了就是……”咻咻也愣了一下。

    “用好了这根本就是一个木桩BOSS啊！”萧和开口。

    “嗯。”温沁点了点头，之后便挨着慢慢来，攻击BOSS。BOSS有定身时间那么这个BOSS需要躲避的技能也就没有那么多了，只要注意好石化的时间就可以了。

    简单来说只要打断的人注意好，然后推球的人推好这个BOSS简直再简单不过了。

    温沁深吸了一口气，就听到许小小说，“快点，马上就死了。”

    “停手。”温沁大喊一声。

    “嗯？”所有人都没明白过来，许小小也觉得莫名其妙，“不要打死了。”

    “已经死了。”萧和开口，“下一个继续。”

    温沁皱眉了一下也没有再说什么，然而下一只还没有打完就见到前面已经被打死的BOSS直接复活了。

    “……”所有人沉默了一秒，然后大喊，“什么鬼。”

    “共生系统。”温沁烦躁的从一边摸出了一根烟点上，“大概是多少秒之内要四个一起死才行，不然就会无限复活。”

    “……”萧和愣了几秒，温沁直接拍了一下桌子，“萧和没打过什么大BOSS不知道，你许小小还不知道么？”

    “……”许小小愣了几秒，卧槽知道个鬼啊！她也没打过这个BOSS好吗。

    视频里职业选手一直飞来飞去的边躲边打，BOSS血量本来就降的差不多，谁知道这是什么鬼共生啊。

    “反正知道打法了，你们再打一次吧。”温沁淡淡的开口，“我先去休息了。”说完这句话温沁就直接退队了。(未完待续。)