
    果然花露水作为壕，家里会安排交往的妹子也不会是个普通人，眼光也不会太低。

    “我……”妹子一脸整个人都不好的表情，“我先走了，你自己和他说吧。”说完之后妹子想了一下，“你也别揪着这么个人了，他根本就没和我说他游戏里有女朋友，太恶心了。”

    嗯，虽然咻咻也不是什么好人劈腿了，但是花露水这么冒出来确实太恶心了。温沁点了点头。

    妹子立马提起包一脸嫌恶的就走了。

    花露水还没有回来，胜利！

    温沁拿起桌子上的柠檬水直接泼在了花露水没来得及拿走的外套上，然后抽出一张纸巾拿出眉笔写上，“你游戏里明明有女朋友，怎么还找我来，恶心！”

    写完之后立马往后坐回了自己的坐位。

    服务小姐已经将东西放好了，做了既复仇又铲奸除恶的事情温沁心情简直太好了。

    拿起刀叉一边切牛排一边忍不住轻声的哼起了歌，吃了两口之后，看着花露水走了过来，很明显心情也不是很好的样子。

    随后走到温沁背后看着沙发上已经酿成惨剧的衣服愣了一下，然后立马叫过了服务员。

    可惜的是这种高级会所最保护顾客的**了，刚刚发生了什么他们也没看到。

    花露水整个人都不好了，花露水沉默了一下，花露水打通了对方妹子的电话。

    “你说什么？我游戏里的女朋友？你别逗我了。”

    “她来现实找我了？她根本不知道我在哪里好吧。”

    “只是游戏玩玩而已啊，找个一起玩的人而已。”

    “你泼我衣服干嘛。”

    “你有病啊，我都说了不可能了。”

    温沁在花露水和游戏里一样又烦躁又莫名其妙的声音中吃完了这顿饭，然后愉快的结了帐，然后愉快的站起身出了店。

    此时就走了的温沁不知道应该说她幸运还是倒霉了，她先走了自然不知道因为她最后那一泼毁了的定制西装价值几十万，也自然不知道电话里妹子说跟她无关顺便骂了花露水活该之后……

    花露水整个人都懵逼了，游戏里刚刚知道咻咻和萧和盗走了他帮会里所有值钱的东西，连同他的号装备一起扒光私奔……怎么可能还在根本都不知道他现实的地方的情况下跑过来和他的相亲对象控诉他渣男？？？？

    花露水看了看手里的西装，想了想妹子，又想了想咻咻，最后做了一个非常理智的决定，去看店里的监控录像。

    一个小时之后，终于看到了录像里温沁全程表演的情况花露水整个人更加懵逼了。

    “需要我们报警吗？”店员有一些忐忑的样子，毕竟事情是发在他们店里的，如果花露水要向他们索赔那这店里不少人都要没工作了。

    不过报警归报警，这事情够不上刑事犯罪，所谓报警不过就是追回这个女客人，然后让她赔偿罢了。

    店员询问了之后看了看花露水，而花露水整个人还是懵逼状态。

    花露水既然和王者之刃在一个城市，还同样玩归途，而且他归途里也不是随便玩玩而已，怎么可能会不认识温沁这个王者之刃的王牌选手？

    而且花露水不但知道……还是温沁的铁杆粉丝！

    正是因为温沁在大好年华不明不白的退役，让花露水相信王者之刃一定玩了什么黑幕，所以才会在温沁退役之后不管王者之刃是什么狗屁的职业战队，也要追着杀了。

    可是谁能告诉他这个可怜的小粉丝，现在他的偶像跑到他的相亲对象面前说他是个渣男是什么个情况！！！

    咻咻是温沁大神？

    怎么可能！花露水和咻咻在一起也不是一天两天了，要知道温沁还没退役在比赛的时候他和咻咻两个还在网上一起看直播呢！

    花露水一时间有一点整个人都不好了，心情出奇的复杂。

    偶像居然认识自己！

    可是偶像认为自己是一个渣男，还说的有鼻子有眼的……

    花露水拿着一件不能穿的高级订制西装走出了店里，在刺眼的阳光下有些恍惚的看了看手里的西装，偶像摸过的西装……回去裱起来吧……

    这么想了一下之后花露水突然晴天霹雳的想起了一个非常重要的事情，温沁回来了这个城市？

    那是不是代表着温沁和王者之刃有什么别的事情发生了？

    那王者之刃最近有什么活动和消息？

    花露水想了好一会儿，然后直接打开王者之刃的官网浏览了起来，随后便看到了王者之刃最近和商家举办的一个比赛。

    去看看？

    而一边的温沁心情十分愉快的哼着歌走在回去的路上，经过网吧的时候随便看了一下便看到了网吧前贴着王者之刃和商家开展的玩家之间比赛的介绍海报。

    最后前十和王者之刃成员的见面这种福利温沁不太在意，不过前三十名都有奖金这种事情对现在手上没多少钱的温沁来说还是很重要的。

    带个口罩换个打扮去比赛应该没什么人注意吧？

    见好就收应该没事，嗯。

    温沁打定了主意之后，记录了一下时间和地址然后又愉快的上了游戏。

    拾微这个号之前只是个治疗号，输出装备虽然凑了一身，但是属性还要调啊。

    最近打副本要积极一点了，温沁想了一下，然后换上了小号，想看看唐浅有没有什么新产出。毕竟心物语帮她也是因为拾微，要真拿人东西就有些过分了。

    温沁刚上了游戏，就看到了苏独秀密聊过来的消息。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：诶？温妹子吃完晚饭了？

    “……”

    温沁直接拉黑了苏独秀，妈的，去死吧。

    ――

    本章校对：紫寒雪

    ――

    谢谢诸葛的平安符，谢谢若夜樱妹子的打赏么么哒。

    为什么昨晚上都没有什么妹子留言！讨厌！

    =。=提前透剧一下吧，花露水会变成战友的。

    敌人的敌人就是我们的炮友嘛，这么说大家能不能猜到点什么=w=