
    诸葛灵兽蛋加更5！

    ――――――――――

    “哦，黄泉他调班了。”最后率先打破这个尴尬气氛的是破灭的号角。

    温沁简直要感动的哭出来了，“嗯……就是这样的……”

    “这样啊。”花露水思考了两秒，然后开口，“那你就不能来这边了。”

    “……”所以你还在纠结把别人拉过来的事情吗！你知道你闯祸了吗！

    【花春春】悄悄的对你说：温沁大神是在战队的时候就和对方在一起了吗！

    你悄悄的对【花春春】说：你知道吗，这世界的事情只分为两种……

    【花春春】悄悄的对你说：嗯？

    你悄悄的对【花春春】说：你记好第一种就好了，关你屁事啊。

    苏独秀整个人有点不好，然后有点玻璃心，然后又觉得妈呀发现了一个天大的八卦。

    要说起来温沁的感情史并不怎么好玩……

    在联盟里也算是一大八卦了，当初更早游戏里那点儿事联盟里的这些职业选手倒是并不关心。

    不过作为多年的游戏宅们对于加入归途之后居然有这么多妹子自然也是有一番关注和讨论的。

    代雪漂亮是漂亮，可是性格太爷们儿了，不做考虑，再之后温沁算是人气比较高的一个了。

    可是温沁……有男朋友了啊。

    而且温沁的男朋友还是她所在的重霄阁的老板兼队长艾风，多少宅男感叹有钱人就是了不起，和这么好一朵鲜花，怎么就插别人的花瓶里了。

    再之后和温沁怎么分手的，温沁又怎么居然带着号转会了王者之刃让不少人津津乐道。

    毕竟嘛，竞技圈也就只有这么点儿八卦了。

    之后艾风在媒体上对这段感情绝口不提，而温沁每次只是温和的笑了笑，然后边转移了话题。

    难道是王者之刃的那个什么鬼帮主的人三了艾风然后和温沁在一起了？

    卧槽？苏独秀整个人都不好了，虽然他确实不喜欢艾风这个人，总觉得这个人说话有点儿浮。可是这不等于他高兴原本以为花园里的花们居然被别人采了。

    “我……有点事情先下了。”苏独秀很果断。说完这句话之后就直接下线了。

    温沁和破灭的号角都有点莫名其妙，花露水更关心一点，“诶？怎么就下了？”

    “大概是明天暑假就结束了要赶作业吧。”温沁打了个哈欠，“小学生你懂的。”

    “……”破灭的号角和花露水顿时都笑了一下。

    温沁给了BOSS最后一击之后便出了本。结果刚出本就看着系统提示。

    你的仇人“明秀千晓”已上线。

    “……”还真是……心急啊。

    “去做日常？”破灭的号角对带小号的兴致也不是很大。

    “好啊。”温沁应了声，花露水这种人民币战士对日常的兴趣并不高，“叽叽。”

    “叽你大爷。”魔法小鸡也忍不住爆粗口了。

    所以从某些点来说花露水这个土豪活的毫无尊严。

    温沁和破灭的号角重组了队伍之后，便回了主城接日常任务，然而刚到主城就看到了帮会频道的提示。

    玩家“明秀千晓”加入了帮会。

    “……”温沁沉默了两秒。而同一时间魏萨也注意到了这条消息。

    游戏玩家他本来应该是一点儿都不在乎的，可是明秀千晓就比较特殊了。

    他杀过明秀千晓两次，一次是作为拾微“前情缘”的时候，一次是作为拾微“师父”的时候。

    总的来说就是……

    这个明秀千晓和温沁有过节，而且似乎不小。

    “这个明秀千晓是谁放进2会的？”魏萨直接在战队的公会部门群里问了起来。

    温沁还在战队群里，虽然基本上不说话了。问战队的帮会群温沁却是不在的，一般也只有队长在里面协调协调。

    很快便有人过来回应了。

    “是诸神那边帮会的朋友过来说的，说这个小轻语挺喜欢萨哥你的，所以过来这边帮会。”

    “……”知道是托了人进来的魏萨就不好说什么了，更何况这人还是自己的粉丝。

    帮会【明秀千晓】：大家好。刚入帮各种团本求带。

    而游戏里温沁决定努力的忽视掉明秀千晓。

    帮会【拾微】：日常随便来，拒绝=你不够随便。

    温沁刚喊完就看到明秀千晓申请进组了。

    “……”温沁看了看破灭的号角，然后狠狠的点了拒绝。

    刚拒绝掉，明秀千晓又申请进组。

    继续拒绝。

    申请。

    拒绝。

    申请。

    “……”苏独秀真是……好耐心啊。

    温沁直接关闭了队伍进组申请，然后侧过头对破灭的号角用温柔的滴出水来的声音开口，“那个，喊不到人了，我们两个自己去吧。”

    魏萨看了看队伍，轻轻的笑了一下，“嗯。”

    两个人直接到了副本门口。然后就看到了明秀千晓蹲在了副本门口，然后抬起手对着两个人笑了一下，“嗨~”

    这次的明秀千晓不再说萌萌的软妹声了，而是哼正常的苏独秀的声音。

    刻意压低的嗓音带着几分磁性。和……骚包。

    温沁深吸了一口气，然后面带微笑，直接和明秀千晓擦肩而过，然后下一秒就又被明秀千晓定在了原地。

    妈个鸡，历史总是惊人的相似……

    “我们还是仇人呢，同帮会我也可以攻击你的。”苏独秀笑了一下。“你忘记了吗？”

    “……”温沁努力思考了一下现在的局面，随后才又确定起来。

    现在的明秀千晓知道了拾微是温沁，她也知道明秀千晓是苏独秀。

    然后温沁的小号知道明秀千晓是苏独秀，那么现在苏独秀就知道拾微知道明秀千晓是苏独秀了。

    可是苏独秀会以为温沁她并不知道苏独秀知道拾微是温沁。

    真是好绕啊……

    那假设都不知道对方是苏独秀的话应该怎么做啊……

    立马站出来撕逼？还是立马大哭你干嘛欺负我？

    温沁的内心十分挣扎，因为现在苏独秀这么做无非是站在上帝视角来看温沁的个性，偏偏温沁还都知道了。

    温沁十分纠结，然而温沁的选择还没做出来，破灭的号角就一个技能将毫无防备的明秀千晓操翻在地。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。)

    PS：谢谢langgeer的和氏璧，么么哒！QAQ还有一更大家等一下！