
    破灭的号角没有开口，温沁犹豫了一下，“嗯？”

    而电脑面前的史止，一脚踹向旁边趴在桌子上的魏萨，“快一点！人醒了！”

    魏萨迷迷糊糊的睁了眼睛，好一会儿才反应过来史止在说什么，立马一屁股坐了过来。看到游戏里拾微正抬头然后转头看向史止，“你们刚才说了什么。”

    “她问你是不是一直在等她。”史止眨了眨眼睛，然后做了一个飞吻的表情。

    魏萨看着史止这样有点无奈，便又回了游戏里开了麦，“没有。”

    “哦。”温沁抽了抽嘴角，“那还真巧。”

    “有你这么说话的吗！”史止整个人都不好了，魏萨确实没有一直等，可是一晚上却轮了好几个人啊！

    “嗯？”温沁也听到了魏萨那边耳机漏过来的声音，想了一下开口，“是史止还是左四？”

    “史止。”魏萨开口。

    “哦。”温沁应了声。

    魏萨左四，BOSS还有史止四个人是当初还没有职业联盟的时候就一起玩的很好的朋友了，四个人水平也参差不齐，有魏萨这种当初被看做第一刺客的全明星，也有左四这种其实并不够职业水准的。

    不过那时候BOSS就是横了心带着三个人杀进了游戏圈，这几个人的感情是没有什么可以间离的。现在出现在一起熬个夜也太正常不过了。

    “做日常么？”温沁开口。

    “做。”魏萨回应。

    两个人谁都没提昨天那茬，只是又组了队一起去接了日常，魏萨想了一会儿开口，“这一年你在做什么？”

    “上课。”温沁开口。

    “读大学？”魏萨疑惑。

    “没有。”温沁回应。

    如今归途的职业联盟是当初从朝歌并过来的，朝歌的选手比赛打了有些年了，如今还活跃着的老选手们文化水平来说大多都不怎么样。毕竟要比赛和学习两头兼顾是不太可能的，并入归途之后因为是全新的游戏，所以从归途出来的这一批新的选手年纪却都没有太小的，成为职业选手的晚所以教育水平普遍要高一点儿。

    在这样的大环境下像联盟里最小的正式选手傅颜直接都请假先高考完了才来联盟的，大学也在好好上，只是出勤率就不知道了。

    魏萨这一批老选手战队也算是产业了，而且拥有很多的粉丝，退役之后拿着钱去做点小生意或者就游戏做一点周边产业也都没什么的，对于继续读书之类的没有什么想法。

    毕竟魏萨当初是……刷了大笔钱上了野鸡学校，结果最后没时间上课就一直挂在那里了。

    不过对于新加入的这一批小年轻魏萨他们还是很能理解的，就像BOSS这种整体嘴里都指着魏萨和史止开口说，“你看你们读书有什么用啊。”一边还是让左四好好读书一样的。

    “那学什么？”魏萨接了任务就和温沁进了副本。

    “画画。”温沁点了一根烟。

    魏萨愣了一会儿，然后做了一个极其古怪的表情，“画的怎么样……”

    “这不是受不了了就跑回来了。”温沁笑了一下。

    魏萨不知道为什么，也笑了起来，“钱花光了？”

    “差不多。”温沁开了口，然后又笑，“你说她怎么坚持下来的。”

    “唐浅？”魏萨开口。

    温沁没有回应，魏萨也没再说什么。

    这一个日常打的非常默契，温沁想了一会儿又开口，“我会回来的。”

    “嗯。”魏萨应声了一下。

    “但是不是现在。”温沁开口。

    “知道你的。”魏萨回应。

    温沁怎么会就这么平平淡淡的回去呢？魏萨笑了起来，“回亡者之刃？”

    “到时候再说吧。”温沁并没有说死。

    职业选手这种中途退役又回来的事情温沁也不是第一个，毕竟有退役就有复出，只要你还能打。至于复出之后还是不是在原来的战队这个是不一定的。

    毕竟如果还是原来的战队当初又为什么要退役呢？

    只不过温沁这次的退役确实不是其他那些选手罢了，“我先下了。”魏萨开口。

    温沁应了声之后魏萨便直接下了号，然后打了个哈欠，“我再回去睡一会儿。”

    “喂喂喂，守了半夜的是我好吗。”史止非常不爽。

    “我老了，不能和你们这些年轻人比啊。”魏萨拍了拍史止的肩膀。

    魏萨是什么人，别看游戏里是脆皮轻巧的刺客，现实里可是浑身肌肉这两巴掌下去史止立马抬手捂住了自己的肩膀，“滚滚滚，别大我两个月就倚老卖老。”

    魏萨笑了一下挥了挥手，然后向战队宿舍走了过去。

    魏萨看了看已经退出但是还没关闭的游戏界面，也打了个哈欠站起身了。

    而温沁只是到了交易行收了之前卖掉装备的钱，然后又看了一会儿交易行的小药什么的。

    打BOSS是要做一些准备的，刚做完这些花露水就上线了。

    “大神我们什么时候动？”花露水到了温沁旁边之后围着温沁绕了个圈，温沁打了个哈欠，“等对方的消息。”

    说完之后看着花露水，“BOSS这个东西没个准确时间的，你随便玩，到时候喊你。”

    归途的BOSS刷新是完全随机的，不过再随机也是电脑数据，总是有规律可循的。当初还是游戏玩家的时候没人有能力和大量的时间精力来算这个，但是职业战队肯定会有专门的部门去管这些，只不过都是保密数据了。

    唐浅说下午3点，大概就是四五点才有的事情了。

    温沁想了想又和花露水开口，“下午记得早点点外卖，估计没时间吃饭了。”

    “让阿姨做好端上来就好了，为什么要叫外卖？”花露水莫名其妙。

    “走开，自己玩蛋去。”温沁怎么就忘记了花露水和她根本不是一个阶级的。

    “……无聊啊。”花露水开口，“有点怀念当初称霸一方的时候了。”

    作为一个装备基本靠买，又具备实力不用整天去主城门口PK的玩家来说，花露水的人生确实非常的无聊，大部分都由组人巡山，和组人杀人构成。

    如今帮会散了之后，还真是……空虚寂寞冷啊。(未完待续。)