
    谢谢事儿妹，MUA！

    ——————————

    “这……”萧和还想留人来着，结果就看到温沁这么退了。

    “呃……”花露水这一场打的很爽快，而且他差不多是整个队伍的中心。这种感觉是花露水最喜欢的了，温沁说走就走他倒是有点觉得可惜。不过萧和这一类的人他本来就不想接触，现在温沁走了他就更没理由留着了。

    “再见啦。”花露水第二个退了队。

    “……”萧和看了看场面上还剩下的明秀千晓，苏独秀整理了一下思绪，然后开口，“打完了记得产出截图哦，明天我们慢慢挑，再见啦~”说完之后也立马退了队。

    “……”萧和眨了眨眼，许小小便立马疑惑，“不打本还想要产出？”

    可是许小小说完之后并没有几个人附和她，咻咻好一会儿才开口，“这些也不算是困难活了，没别人的攻略想法能过么？”

    咻咻的话出来，顿时让温沁不知道说什么了。本来因为许小小的话挑起了一些想法的人顿时又都冷静了下来。

    现在知道打法了之后这个BOSS就很好过了，甚至在大部分人都用着职业选手提供的攻略的时候，他们却可以用这个。

    这中间省下来的时间和活下来的人最后得的技术评分恐怕不会低，温沁参与不参与打本不太重要，这个挡球推球的事情普通玩家都能做好。重要的果然还是打法和攻略。

    萧和一边组织人打本，一边把拾微看的更高了。

    一般的玩家只能够像这些队伍里的人一样，参与打本。特殊一些的高手能够因为伤害或者控场还有指挥一类的对团队产生影响。而最厉害的也许就是拾微这种了，因为她能做到的是打一个BOSS的根本。

    这个BOSS过了，还有下一个，这个记录刷新了，还有下一个。

    萧和上了点儿心，随后便组织人员打本了。

    而事实上温沁苏独秀和萧和三个人跑出来之后并没有什么乱七八糟的事情做，温沁看着苏独秀。“你拿个装备我要了。”

    “为毛。”苏独秀愤愤不平，“我也出力了的好吗。”

    “对你那叫出力吗？”温沁默默的开口，“而且这个攻略你别说你不会给晨曦的战队用。”

    苏独秀本来是不管帮会的事情的，不过最近因为开着花春春的号所以也没少被拉来管这些事情。苏独秀想了一下倒是点了头，“那行，这边出了东西也给你三件。”

    “那先谢谢了。”温沁倒是并不客气，“没有好的直接给钱也行。”

    “怎么穷成这样了？”苏独秀有点疑惑的上下打量了一下温沁。

    温沁倒是一点儿都不在意的样子，“你们这些宅男不懂贵族的生活方式。”

    苏独秀知道温沁在开玩笑便没说什么。“去打竞技场？”

    “不打。”温沁开口。

    “那你这么早出来做什么？”苏独秀有点疑惑。

    “高手从来都不会干打杂的活儿。”说完之后温沁把烟掐灭，“等着萧和来和我讨论下一个BOSS。”

    苏独秀听了一下之后立马就明白了，这个BOSS换了温沁的打法之后便再简单不过了，今晚是肯定能过。

    苏独秀眯着眼睛看着温沁，“你还真打算卖攻略？”

    “比卖身划算吧？”温沁眨了眨眼。

    苏独秀看不到温沁眨眼，不过倒是笑了起来，“干嘛不直接回来？”

    “我现在要是直接回去多丢脸啊，谁看我不都是莫名其妙退役了。”温沁随后一说，苏独秀还没开口花露水就直接出声了，“你可不就是莫名其妙退役吗？我看你和唐浅关系好像挺好的啊。”

    “闭嘴。”温沁翻了个白眼。随后就看到了系统公告刷屏。

    【系统公告】：攻击玩家萧和带领帮会【别处桃花】击杀了BOSS裕风祭司，位居技术排行榜第三名。

    “随便打打都能第三名啊。”苏独秀也是愣了一下。

    花露水立马反驳，“大神不是这么说的，对玩家来说这个还是很难了。”

    确实很难，虽然大幅度的降低伤害了，但是从另一个角度来说只要有一点误差就会死人。温沁解决了打法之后确实平民了不少，可是却也不是随便什么野团都能够打过的。

    这个消息一出来世界就炸开锅了。

    世界【洛水的三千】：卧槽别处桃花没记错是个新帮会吧，这么牛逼！

    世界【篱人】：技术前三！怎么做到的？

    世界【蕉人】：看来又有新帮会要崛起了。

    世界【萌萌地许你一生】：这个是以前花露水的那个帮会出来的吧，不玩PVP去玩PVE了？

    世界【饕鬄之铩】：帮会还收人吗？

    世界【从此陌路在半城】：总有刁民抢了朕的排行！来人把刁民拖下去斩了！不要阻止朕！朕没有疯！

    世界【夏梨殿下】：总有刁民抢了朕的排行！来人把刁民拖下去斩了！不要阻止朕！朕没有疯！

    世界【长高才能奶大】：总有刁民抢了朕的排行！来人把刁民拖下去斩了！不要阻止朕！朕没有疯！

    萧和看到世界上一阵一阵的刷屏心里一时间滋味百千，他们也不是第一次被世界刷屏了。可是当初那些基本上都不是什么好话。这一次世界里有不屑的，可是也很快的被惊叹的声音压下去了。

    在游戏里，本来就是实力为优。实打实的刷新的排行之后，以前那些事情就都不重要了。

    萧和看了看帮会列表。发现拾微的名字还亮着的，立马就右键把拾微从舵主提升成了堂主。

    温沁本来还在看着世界乐呵，就看到自己被提升了，随后萧和的私聊就过来了。

    【萧和】悄悄的对你说：大神……

    【萧和】悄悄的对你说：好激动，我……

    温沁眼神带了一些慈爱，打了字过去。

    你悄悄的对【萧和】说：继续努力。

    继续努力？努力什么？萧和愣了一瞬间。随后便立马明白了。

    这正是刷存在感的好时候啊，玩了这么久的归途谁还没几个小号的？况且帮会还这么多替补没打，这个打法大大的压缩了BOSS的攻击时间怎么说技术榜单也能够大大提分，再刷几次前十肯定能引起大轰动啊。

    萧和这么一想就立马开始换号组织人手了。

    温沁看着时间差不多了便看着苏独秀，“你什么时候和你帮会说？”

    “不着急。”苏独秀笑了一下，“等萧和高兴一会儿，明天再说。”

    谢谢云起妹子：honey的平安符X3，MUA(未完待续。)

    PS：谢谢夜澜樰和天堂鸟85的平安符=3=

    谢谢心怀江的打赏。

    我和小邪去吃烤肉啦~~~~回来可能就10点多了，到时候更新会在1-2章，看时间而定，MUA！