
    温沁看到这句话“啧”了一声之后没开口了，许小小果然是深得以退为进的法则。

    打BOSS的时候非本帮会和团队的成员全部都会变成红名，许小小在退出帮会之前就直接退了团队。

    在别处桃花的帮众眼里立马就变成了红名，BOSS战本来就是群攻，这样突然退队谁都来不及反应许小小就直接死了。

    死了之后的许小小二话没说直接回了复活点，然后捏碎了卷轴就回城了。

    不过她并没有拉黑别处桃花的帮众和帮主，她当然不是想要退会，而是想要通过这个来表达自己的态度和痛心疾首的事情。

    温沁多多少少也能猜到一点，许小小长袖善舞，即使对她在撕破脸皮之前谁看也看不出来什么，她入了别处桃花这么久要说没几个朋友温沁还真不信。

    只怕就等着BOSS战之后诉苦然后让元老对她和萧和施压了。

    到时候回去再同萧和多说几句便处处变成了温沁的不是了。

    温沁没说什么，直接跟着史止稳了BOSS。

    没过多久之后BOSS很顺利的就打了下来。

    这个BOSS在所有战队意料之外，匆忙集结的战队人数和组织都没有那么多。而BOSS这边得到消息之后拉上了魏萨和史止，又拉上了公会的所有精英，这样一来亡者之刃无论玩不玩PVP的，无论在做什么的都跑出来帮着打BOSS了。

    毕竟和偶像这么近的距离一起的机会并不多，于是很快像唐浅这样早来的战队不行便只能等机会，后来的战队看到BOSS的血线已经下去了也知道机会不多。中间各种商讨合作又各有间隙，最后还是让亡者之刃夺走了这个BOSS。

    打完BOSS之后拾微也没解释直接下了线，然后出去跟BOSS他们吃完饭了。

    这次晚饭倒是提前就找后勤的定了酒店，加上打了BOSS这种事情，BOSS浩浩荡荡就邀着包括战队里的人一起去吃饭了。

    亡者之刃就是这点比较好，作风很草莽江湖，也不管是什么部门的，虽然地位悬殊是摆在那里，可是大多数时候还是跟自家人一样没什么大的规矩。

    瞿文本来就向往这样的生活，此时看到这种情况简直开心的要挽袖子去和服务员端菜了。

    关于瞿文是花露水这个事情四下都惊讶的不少，不过游戏恩怨毕竟是游戏恩怨，真闹到现实的还真没有。

    只不过要真就这么算了估计还是不太可能的，至少在BOSS的示意下，王者之刃的人直接开始排着队就像瞿文敬酒了。

    这把温沁吓了一跳，倒不是说怕把瞿文喝载了，主要是如果他喝载了的话……鬼知道他住哪儿啊？

    万一他爸明天一大早到处贴寻人启事或者以为被绑票了怎么办……

    可是温沁抬低估了瞿文长期混迹各种酒局的实力了，亡者之刃这一堆说白了还是宅男，平时喝喝啤酒就差不多了。更因为是在战队里工作的缘故虽然没有要求，但是大家下意识都会克制自己喝酒。

    这满桌子都是白酒，这一杯一杯的敬瞿文，瞿文还没醉就已经有人互相抱着唱征服了……

    连BOSS没过过多久都开始大舌头说胡话了。

    温沁翻了个白眼然后拍了怕瞿文的肩膀，“请不要粉转黑……”

    “呵呵。”瞿文虽然没有醉，但是也不怎么算轻松。

    吃过饭之后王者之刃都醉的不轻因此也都没有怎么强留温沁他们，让温沁和花露水直接走了。

    BOSS站在酒店门口看到两个人上了车双手插着腰想了一下才开口，“温沁现在是在别处桃花？”

    “嗯。”魏萨点了点头，“不过只是随便进去的。”

    “她最近都在干些啥你说说。”BOSS拿着跟牙签剔了剔牙，魏萨也不知道BOSS到底是醉了还是没醉。

    他醉没醉都这样，魏萨想了一下之后开口，“应该是钱不够用了吧，所以在游戏里帮着打打BOSS卖卖攻略一类的。”

    “这样。”BOSS点了点头，“先让她干。”

    魏萨笑了一下，“嗯。”

    BOSS之后没怎么过瘾，又和战队部门的人出去唱个之类的，魏萨一向作息时间还不错，所以就没有和他们一起去鬼混，和史止两个人坐着战队的车就先回去了。

    回去的路上史止想了想看了看魏萨，“听说她最近和苏独秀走的很近？”

    “你哪里听说的。”魏萨笑了一下。(未完待续。)