
    谢谢瓜瓜妹子的和氏璧

    ――――――――――――

    “……”明秀千晓不在线，苏独秀还能用哪个号打？另外又建一个号的可能简直太小了，那么就是说现在花春春只能是苏独秀上的了。

    卧槽？

    温沁操纵账号在地上滑步了一会儿之后有点儿纳闷，随后又有一点儿好奇。

    “怎么了？”花露水看到温沁半天没有反应有一点儿疑惑，温沁有点激动，“苏独秀在打竞技场。”

    “那有毛。”花露水不知道温沁在激动个什么鬼，随后眼前一亮，“和谁！”

    “母鸡呀。”温沁开口。

    花露水想了一会儿之后眼睛亮了起来，“是不是那次那个那个……什么猫。”

    诶？温沁想了一下立马便想起来那个小萝莉了，花露水想了一下，然后笃定的开口，“能让苏大神带着打竞技场，很了不得。”

    “确实。”温沁严肃的点了点头，“能忍受和苏独秀打2V2竞技场，确实了不得。”

    苏独秀这个人打5V5遇到魏萨就各种正经，一句话不开，一副千里之外取人首级的冷酷高手模样。但是只要一进入3V3和2V2模式那话唠和瓜皮程度直逼白子皓。

    温沁在心里默默的给永夜的猫咪点了一个蜡烛之后又找了一下魏萨……仅仅一会儿的功夫，魏萨已经下了。

    “……”温沁看了看花露水，花露水又看了看温沁。

    没有朋友的两个人好生寂寞啊……

    正纠结着花露水眼睛一亮，“叽叽上线了！”

    “……”最后魔法小鸡是怎么被拖进了3V3队伍，然后怎么和温沁他们打了一场梦幻般的竞技场不表。

    在全程，“叽叽你怎么死了啊？”“叽叽你怎么又死了。”“叽叽快把快播关了，怎么卡成这样。”“我的妈呀，这样叽叽也能死。”“卧槽你被对方单杀了！”的呼声中出来。

    温沁默默的密聊了过去。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：你怎么还没砍死花露水？

    【魔法小说】悄悄的对你说：QAQ这都是爱！

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：/蜡烛

    之后一夜无梦，苏独秀也没回信息过来。第二天温沁起了个大早，收拾了一下之后考虑要怎么穿才能在亡者之刃的人面前显示出春风得意的色彩。但是又在思考如果太春风得意了会不会被BOSS当场直接劈了。

    简单的穿戴之后温沁直接坐车去了会场，温沁去的比较早。四下看了看，然后就直接去找主办方了，“你好。”

    “请问有什么可以帮你的吗？”主办方的妹子长得也十分甜美，温沁今天穿的一声嘻哈。带着大墨镜穿着都裆裤，头上还用头巾直接往后包着。温沁把墨镜取了下来，“你好，帮我安排一下位置。”

    温沁说完这句话之后微笑了一下，主办方的妹子愣了两秒。然后满脸疑惑，“你好，请问你是。”

    “……”第二次主动承认身份却依然没有被认出来的温沁整个人都不好了，强忍住翻白眼的冲动四下看了一眼，然后微微的笑了一下，“我是亡者之刃的工作人员，请问一下今天到现场的是哪位，我这里有工作对接一下。”

    萌妹子在听完温沁的对话之后上下打量了一下温沁然后死命的翻了一个白眼，“妹子你已经是今天的11个这么说的人了，去一边好好呆着。别闹哈，对你的偶像也好。”

    “……”什么鬼！“我真的是亡者之刃的工作人员。”

    “乖。”萌妹子从一边掏出一个棒棒糖放在温沁手里，“不要闹了哈，一会儿活动开始大神们就来了。

    “……”真是日了个狗了。

    温沁掏出手机翻了翻，犹豫了一下然后直接打了BOSS的电话，“喂。”

    “老子早上要睡觉不知道吗！谁踏马打的电话！醒了砍死你哦！”BOSS接起电话就一阵怒嚎，然后就直接挂了电话。

    “……”温沁看了看手机然后看看了工作人员，萌妹子微微笑着。

    温沁又举起手机翻到了魏萨的电话，“喂。”

    “嗯？”魏萨接到电话倒是没有纠结直接笑了一下，“你已经到了？”

    “你们人呢？还没到？”温沁无语极了。

    “嗯。还要一会儿，怎么了。”魏萨笑着开口。

    “我找了找主办方，他们不认识我。”温沁开口。

    “诶？”魏萨显然也没想到这个问题，过了好一会儿才开口。“你等一下我帮你问问。”

    温沁挂了电话然后和萌妹子面面相觑，萌妹子又笑了一下，“这样打电话伎俩的玩家也很多，女士您真的不用……”

    温沁立马作了一个打住的姿势然后带上了墨镜，往一边就直接摆了一个造型。然后等着魏萨解决。

    现在游戏竞技越发的火了，代理商的面也越来越广了。早些年的温沁走哪里都是焦点怎么也不至于一年就没人认识了。温沁摆好了造型，然后就看着一个男人跑了过来，萌妹子立马就打招呼，“经理好。”

    男人挥了挥手，上下打量了一下温沁，“你好，请问您是……”男人努力想了一下说辞，然后开口，“温沁大神吗？”

    萌妹子听到这句话愣了一下，然后有些目瞪口呆的看着温沁。温沁摘下眼睛微微一笑，“没错就是我。”说完之后拿起妹子给的棒棒糖亲了一下，然后往一边还给了妹子，顺便还给了一个媚眼。

    “……”萌妹子拿着棒棒糖还有一些恍惚，一路看着温沁“风情万种”的跟着经理走了。

    “那个……”经理笑了笑，“下面的小工作人员不认识得罪了哈。”

    “没事。”温沁非常的大度，经理安排温沁坐下之后便一边倒了茶，“战队那边还要等一会儿才过来，您先坐坐？”

    “嗯嗯，你们去，不用管我。”温沁挥了挥手，想了想又开口，“哦，一会儿如果来了个叫瞿文的，放进来。”

    经理迅速的退了下去，温沁四下看了看，然后拿手机浏览起新闻。

    刚浏览了两分钟就听到了一个熟悉的声音，“哎呀这个大美女是谁。”

    温沁抬起头看了一眼就笑了，“今天是你过来？”

    “不然还有谁。”史止立马换了一个帅气的姿势，“有没有惊喜的无以言表。”(未完待续。)

    PS：谢谢清水言的打赏。

    继续推好友书：

    《锦书良缘》和一合:一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生与穿越者兜兜转转。