
    vivianananan的和氏璧加更，谢谢啦~

    “你也在？”很快一直没有说话的别动队里传来了魏萨的声音。

    “呵呵，是啊。”温沁默默的开口。

    “我们去我们直接去幽神殿。”魏萨开口，“绕别道去，直接偷他们后方。

    这种分队进行行动的情况当然说的通，但是有两个特点，一个就是隐蔽性。

    双方都有007，大部队和大部分如果掺杂势力复杂就很容易混入007了。那么就注定了这个队伍人非常少。

    而这么少的人偷BOSS的话就要一个节奏快，毕竟你一打某个NPC，NPC就要满世界哭爹喊娘让玩家去救他了。

    大部队肯定是要救的，到时候怎么救多少人回来救也是个学问。

    最厉害的机动队伍直接偷别人的BOSS，不那么厉害的就直接做一个假象，然后引得对方回营，然后为大部队冲刺争夺时间。

    也有换BOSS的说法，你打我的我不去救我去打你的。

    这样就要看BOSS双方的实力了。

    打死一个BOSS之后，势力里就会派一个自己势力的其他BOSS来守，这一个区域，然后协助攻防。

    所以攻防战说起来简单就是游戏里所有人马放在一个地图里厮杀，但是往复杂了说其实关于这中间时间差还有战备积累以及战术的全局调整是非常重要的。

    温沁跟着魏萨跑过去，然后就看到不少人又在世界刷屏骂GM了。

    简单来说，一个人和一个人PK的时候，拼的是技术。一队人和一队人PK的时候，拼的是装备。当这群人成千上万聚集在一起打起来的时候……拼的就是显卡了。

    不用跟大部队真好，温沁在花露水的马上不用自己跑，此时看了看自己的电脑，非常普通的配置……

    最多也就键盘和鼠标讲究了一下……

    果然参加机动队是对了的。

    “直接开，最大火力输出。”

    到了之后温沁才愣了一下，“怎么这个BOSS？”

    机动队的其他人大多都是一些玩家里的精英。因为管理们都要去跟着大部队组织人，要说跟来机动是不可能的。

    说实话大部分玩家也疑惑，不过这个破灭的号角不是普通人这群人也都知道，所以都没问。

    温沁问归问。但是下手也绝对是够快。

    能参加机动队的伤害都不会低，此时看了看温沁的伤害也都有点儿意外，“拾微妹子这个别处桃花帮会没听过啊？”

    “是不是花露水以前解散的那个？”

    “咳咳。”有人早注意到拾和花露水一起来的有一点儿尴尬，温沁翻了个身多开BOSS一个攻击，又开口。“之后是打算往平山谷底走？”

    “聪明。”魏萨应了声。

    “怎么往平山谷地？”有人立马不解了。

    “易守难攻。”温沁开口。

    势力里的NPC除开掌管这个地方的军需物资还有建设以外，还掌管这个地方的复活点。就是在这个区域死了的人都可以立马复活。

    拾微这个话是什么意思这群玩家还是不懂，不过知道是这么打算的就好了。

    “先拿下这里，对方就没法在这附近复活，平山谷底的地势不好，易守难攻，就算他们可以死在谷底外从复活点过来，也进不来。”

    而且……

    而且平山谷底还真不好死。

    NPC刚替换都是有免伤时间的，这边腹地和对方的主力走的完全不是一个线，只要把这个点拿下来了那么平沙谷底一拿下的话就等于说在对方的腹地插了一个点。随时都能够死着传送过去。

    归途里死亡分好几种，在这种副本里死亡是不掉经验的，在势力战里被敌对杀死是掉1%，自杀死亡比如轻功摔死一类的是不掉经验的，而其他仇杀屠杀或者非势力战的时候死亡就是10%的经验了。

    这经验的多少是会影响到属性的发挥比的。

    温沁说的当然是自杀这种模式然后在复活点复活这样的一种不用跑路的传送模式。

    “嗯。”魏萨应了声，“快一点。”

    势力的BOSS其实就和玩家差不多，只不过伤害更高，血量更厚，但是一招下来如果是满血的话也不存在秒杀，因此血量再厚也是打得下来的。

    “对方的人还有多久到？”魏萨直接开口问007。

    不知道007连私麦和魏萨说的什么。魏萨便点头，对着众人，“时间够。”

    “赞。”队伍里立马一阵欢呼。

    其实很多时候还有另一种情况，就是你BOSS即将杀死了。或者还没有杀死，对方来了，这样一来就被迫只能撤退，或者顶着对方的伤害来杀死这个NPC了。

    NPC轰然倒下，所有人作为击杀NPC的玩家自然立马被新的NPC下了一层祝福，满血加了个状态。

    “走。”

    NPC暂时无敌并不代表他们也是不死之生。温沁走到花露水范围内等着对方上马带她。

    刚爬上马就看到魏萨骑着马过来，“下马。”

    “……？”温沁点了同意之后有点儿疑惑，“你什么时候有骑马的习惯了？”

    魏萨作为一个刺客，作为一个潜伏者，温沁还真的是从来没看他骑过马。

    “不是我的号。”魏萨回答的很快。温沁下了马，“用轻功？”话音刚落，就看到魏萨一个同骑邀请发了过来。

    “……”温沁眨了眨眼，是分莫名其妙。

    “你没有马？”看到温沁上了马魏萨

    “也不是我的号……”温沁默默的回应。

    “……”魏萨笑了一下，然后直接策马在前，“其他人。”

    拾微不是个人妖，拾微和花露水一起来的，但是拾微上了指挥的马。指挥好像是个很厉害的人。

    跟在魏萨马屁股后面的众人立马嗅到了一股八卦的味道，花露水莫名其妙了好一会儿，然后立马眼前一亮。

    一行人赶到了平山谷地，温沁想了想开口，“你们去杀BOSS，我在这里守通关。

    “好。”魏萨放下拾微便领着众人向BOSS的方向跑了过去。(未完待续。)

    PS：谢谢猫猫的平安符=3=