
    表演完毕之后这一年的全明星就结束了，总的来说信息量还是很大的，到现场的玩家看得过瘾，主办方也很满意。

    这之后有没有人不爽就不是主办方考虑的问题了，温沁发了短信给陈思意和瞿文问怎么回去。

    两个人说了两句之后说玩两天再走，正好温沁是要和战队一起回去那就这样别过了。

    温沁应声之后瞿文有点儿犹豫，“大神你不去安慰一下苏大神吗？”

    妈个鸡啊，人比人真是气死人，没拿到最佳选手拿到了最强输出的人还需要安慰吗？

    换成自己简直要笑醒了好吗？

    温沁不怎么会安慰人，也觉得苏独秀可能确实没什么好值得安慰的。难道跑过去说，“虽然你现在在黄金期，但是你看代雪年龄都已经这么大了，你就让她拿一个嘛之后你还有时间？”

    这哪里叫安慰人啊？

    温沁纠结了一下之后，倒是真没给苏独秀打电话过去。

    一方面从温沁的角度来看实在是没有必要去安慰他，另一方面如果真的很严重，那么恐怕现在晨曦也在自我调整然后更改战略什么之类的。

    简单来说都不关温沁什么事情。

    跟着大部分人从选手通道退场的时候温沁便看到了唐浅，唐浅正在和旁边的人说什么，大概是周围的人看到温沁的视线的，推了唐浅一下。唐浅看了过来，随后就看到了温沁。

    唐浅抬头看过来。温沁竖起大拇指对着唐浅点了一下头。

    唐浅笑了一下，温沁就直接回过头然后走了。

    走出去之后就看到魏萨他们已经在等着了，温沁走了过去。打量了一下魏萨，“什么都没有拿到哦。”

    “明年再说。”魏萨笑了一下。

    问，这才是男人嘛。

    温沁想了想，然后还是拿起手机给苏独秀发了信息过去。

    “节哀。”

    “哼，我可是最强输出，节哀什么！”

    这才对嘛。

    温沁又随便回了两句，挂掉了手机。

    大概因为第二天要走。所以晚上大家玩得还是算克制。

    玩够了之后温沁就往一边走了过去，之后回了房间。

    第二天战队上下很早就起来了，温沁跟着也收拾了一下衣服走了过去。

    心物语看了看。随后有点儿疑惑，“这还真是厉害呢，这才几天居然这么多衣服？”

    温沁看了看心物语永远两身衣服，要么战队服装。要么另一套战队服装。

    然后默默的开口。“你真的是妹子吗……？”

    之后一路无言，温沁打开手机刷起来，这几天全明星的料很多，四处都是在说着联盟进入新时代的事情。

    温沁滑上滑下看了一会儿，然后就看到了一个异军突起的帖子。

    《怎样才能弄死一个坑爹的前辈》

    这两天这么多大料的情况下，还能够在一堆帖子里异军突起地作为一个八卦帖蹿起来，温沁可是相当意外。

    然后一点进去，就看到了被点赞推到最顶部的留言。

    凌霜：前辈和楼主都是好萌的汉子啊！祝百年好合！

    凌霜：哎呀掉马甲了！祝幸福！

    然后温沁看了看时间。昨晚全明星颁奖的时候。

    联盟里踏雪飞鸿战队的治疗曲凌霜是个腐，而且是个没事会在八卦区写自家战队问东风X问星辰自产自销的腐。

    简直是联盟里很可怕的一个生物。但是你腐归腐，你在颁奖期间刷论坛还特么掉马甲了这就有点玄幻了吧？

    温沁在心里呵呵了一下，随后倒是想看看这什么八卦，居然让凌霜激动得掉马甲了。

    “我在帮会还不是正式奶霸的时候就听说过前辈的名号了，前辈就是那种胸一甩奶四海类型的奶霸。”

    噢？还是青涩的暗恋帖？

    温沁继续往下看了看。

    “后来前辈不知道哪根神经不对劲就直接A了游戏（A=AFK，离开），然后我就得到机会成为了一团的治疗。”

    长大后我就成了你？

    “然后各种奶不好，影响了帮会的开荒，然后帮会里都在说前辈怎么怎么样，那时候我也觉得我不如前辈，把很多前辈开荒的视频拿出来看。”

    很努力嘛。

    “可是还是打不好，然后前辈就回来了。”

    噢？正剧开始了？

    “前辈虽然回来了，但是也就是偶尔玩玩，连日常都不做也没有跟团，所以就想和前辈讨论一下，结果前辈说：未来就交给你们了。”

    诶？怎么有点眼熟？

    “但是你知道吗！前辈根本连我的名字都没念对！根本就是认错人了！”

    诶？？？？

    “本来这样就算了，本来我也就是个小人物嘛，之前也和前辈没什么交集，但是关键就在昨天了。”

    “我作为一个大穷逼，开着号去做势力任务，想着换一点点装备，但是我包包里没有钱了，然后前辈来截了我！”

    “同一个势力和帮会的他来截了我！！！”

    呵呵呵呵呵呵呵……

    温沁几乎不用多想就猜到这个帖子的主人是谁了。

    “前面说了我是个穷逼，所以其实是没钱买镖旗的，所以我其实是卖了武器才买的，可是想想我卖了武器也有四万多的血啊！谁敢打我……可是万万没想到……”

    “这简直卑鄙无耻没有下限！”

    呵呵，温沁继续往下翻了一下。

    然后就看到一堆玩家排队留言，“前辈：很好，虽然之前连名字都叫错了，但是现在你成功地引起了我的注意。”

    “前辈：很好，虽然之前连名字都叫错了，但是现在你成功地引起了我的注意。”

    “前辈：很好，虽然之前连名字都叫错了，但是现在你成功地引起了我的注意。”

    这都什么鬼！！！！！？

    然后帖子就继续写下去了，“这个时候朋友叫我去打竞技场，没有武器怎么行呢，我就只好卖了裤子……”

    “然后前辈把钱邮寄了过来。”

    “这是赤裸裸的侮辱！”

    “我哪里招他惹他了！”

    “难道是我占了他的团队位置？”

    “不至于吧？他如果回来用的肯定是他啊。”

    李琛非常不解和无辜，然而由于他全程的“他”和“前辈”，最后整个帖子被定义成了，“你们快在一起吧！”

    “真爱真爱。”

    温沁有点不知道说什么，而一抬起头就看到坐在前排的李琛突然回过头来看了看温沁。

    “……”那是个什么鬼的眼神。(未完待续……)

    PS：好啦，明天会开始加更的。