
    每个账号杀气值是1万，杀一只小怪才10点的积分，100点积分消除一点杀气，这么算得杀10万只小怪了……

    所以果然这还是一个杀人掠夺的游戏。

    所以温沁倒是不着急打小怪，只是想了一下，既然又第二层，那么就有第三层，温沁一拐角就看见了另外一个刚刚斩杀了小怪的玩家叫叫最聪明。

    对方看倒拾微抖了一下，然后就往一边直接躲出温沁的视线，温沁看了一下小地图下面的这个玩家积分已经到了三百多。

    很有毅力啊，温沁想了想。

    这里面职业选手太多，玩家想打也未必打得过，所以对职业选手来说这是一个屠杀游戏，对这些被选进来的玩家来说这就是一个逃杀游戏了。

    温沁正要走另一边看看，然后那个玩家就突然又走了回来，“是温沁大神吗？”

    温沁的角色ID能在屏幕上看到，比赛开始之前的时候屏幕上倒是都有显示的。

    “嗯。”温沁应了声，对方想了想，然后有点犹豫，“我们……可以组队吗？”

    温沁没有回应，现在是表演赛，游戏竞技毕竟是竞技。靠的是比赛换钱，和其他明星靠人气还是有本质的区别。

    当然因为有代言人气还是挺重要的，现在在直播，带小朋友肯定是能够吸引一些比较好的言论的。可是毕竟魏萨已经带了两个小朋友了。组队在一起肯定不会说只是组在一起玩，一起过关才是最终目的。

    这再带一个温沁有一点迟疑，叫叫最聪明看到温沁没开口，又立马开口，“大神你是治疗，和我一起我们都能走出去。”

    “诶？”温沁愣了一下，随后终于明白了叫叫话里的意思，随后便笑了一下，“好啊。”

    叫叫最聪明欣喜了一下，立马点温沁进组。突然有进组申请魏萨有点疑惑，“这个叫叫谁遇到的？”

    “我。”温沁开口，然后私聊了魏萨。

    你悄悄的对【匕首有点小】说：有问题。

    温沁的话一打出来，场面上顿时就无数人尖叫了一声。

    因为这个叫叫……确实有问题。

    就在一分钟前。叫叫遇到温沁的时候立马撤退然后开了团队语音，“我遇到温沁大神了。”

    “潜伏过去？”柳济灵开了口。

    “好。”

    随后才有叫叫最聪明又过来看温沁的问题。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：明白了。

    当你知道对方有问题，而对不不知道你知道的时候，很多机会就来了。

    “第一层没东西，我上来了？”

    “嗯。”温沁应声。随后看着叫叫，“二楼都是小怪吗？”

    “嗯。”叫叫最聪明倒是没有在这个时候就骗温沁，“我没有看到BOSS。”

    “好。”温沁点了点头，然后就直接往一边走了过去。

    “不一起走吗？”叫叫最聪明有点疑惑。

    队里多啦A豆和范姜小玉都是普通玩家，这种时候也不怎么敢打扰这三个大神，看到叫叫最聪明说话，两个玩家终于来了点劲，“现在一起走不合适的，目标太大容易被敌对发现，现在分散开走。等差不多摸清楚副本情况了再一起。”

    温沁看着右边的屏幕的积分，有点疑惑。

    现在积分的第一名是凌川，很显然在以攻击小怪为主要目的情况下，积分积攒最快的还是这个群攻最多的职业，其他职业怎么说都要考虑一下脆皮的问题。

    凌川有唐浅这个可以切治疗的人在，打起来有点疯。

    可是即使是这样……离十万点的积分也差的有点远。

    温沁想了一会儿，随后就感觉到地面一动，下一秒就传来了什么怒嚎声。

    BOSS？

    温沁惊讶了一秒，随后直接在频道里问了起来，“有谁看到BOSS吗？”

    “没有。”几个人出了声。温沁皱眉了一下，一阵吼声之后地面又恢复了平静。

    温沁有点莫名其妙，又往前走就听到了背后一声响动，“谁？”温沁转头看了过去。

    只等对方一动温沁的顺发就甩了出去。“别打自己人。”苏独秀跳了出来，“嗨。”

    温沁四下看了看，然后有点儿疑惑，“范姜小玉没和你一起？”

    “她先机关上来了，之后我上来发现坐标不一样。”

    “嗯。”苏独秀转了几圈，然后摇头。“四下看过了，这一层都是小怪也没机关，先杀怪？”

    “好。”温沁切回了治疗，随后跟着苏独秀直接去到另一边杀怪了。

    温沁和苏独秀正杀着地上又一阵地动山摇的怒嚎，温沁和苏独秀对望了一眼，随后都有一点莫名其妙。

    “继续打。”苏独秀开口。

    “嗯。”温沁也没有多说什么。

    游戏里杀一个人杀气值是200，按照杀两个人就可以进监狱的比例来说杀怪来出狱还是一个比较靠谱的方式了。

    苏独秀杀的爽快，温沁也直接奶上去。

    “你们在杀怪么？”魏萨有一点疑惑。

    “嗯。”温沁开口，想了一下又分享了自己的消息，“小怪是不共享的，看最后一个人头。

    “好。”魏萨应了声，温沁和苏独秀这边就一起杀人头了。

    随后又是一阵地动山摇，温沁和苏独秀这次谁都没有停手。

    “你看。”苏独秀突然看口，“唐浅的积分。”

    “嗯？”温沁在榜单上看了过去，随后就深吸了一口气，不久前唐浅的积分不过才几百而已，虽然领先，但是也仅仅是多杀了几十只怪。

    大家都还在观察第二层的情况，杀怪也没有那么快，所以唐浅突然蹿到1万的积分还是让人相当意外的。

    “奇遇？”温沁疑惑了一下。

    归途里互动是相当多的，也有很多的偶然事件。

    “在监狱里应该不会。”苏独秀疑惑了一下，“这是一个全民参与的游戏。”

    一个全民参与的游戏就这么一会儿都能触发奇遇，那也太奇怪了。

    “可是如果是两个人一起的话，应该是凌川拿到积分才对。”温沁开口。

    唐浅和凌川两个人和温沁苏独秀不一样，这两个人本来就是一个战队的，谁赢都一样。

    唐浅名气在那里，三届全明星，三届都上了。凌川是这一季的黑马，以温沁大无畏的奉献精神按理来说怎么都是凌川拿大头才对。

    “再……”温沁话还没说完又一阵地动山摇，不过这一次并不是什么都没发生，眼前一阵烟雾温沁就看到一个“囚犯”直接扑了过来。(未完待续。)

    PS：谢谢书友1501302001的桃花扇，谢谢天堂鸟85和antony_gao的平安符，谢谢书友15082109妹子的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏。

    好吧，感觉自己现在写故事好拖哦……