
    一直担心会失去的东西最终还是没有了，或者说从一开始就没有属于过自己。

    温沁捂着嘴，蹲下身子，这时候脑子里除开乱就只剩下不能被发现的念头了。

    不敢看后面的人是什么反应温沁迅速的站起身就维持着捂嘴的姿势要走，周围的人都各自有各自的事情要忙，没有人注意到这个角落。

    是了，这几年一直不想听结果一直不想去看，可是每时每刻温沁都清清楚楚的知道。

    唐浅是从来没有喜欢过自己的，哪怕一丝一毫也没有。

    甚至在那些事情之后唐浅大概是厌恶自己的，现在只不过是连厌恶都不屑给予。同情么？或者理解么？

    无论是哪一种都不是温沁所期待的，既然做不了她喜欢的那个人，就成为她讨厌的那个人吧，至少她的视线只能关注着我，至少……

    温沁走的摇摇晃晃，眼前也被眼泪糊住了看不太清楚什么人，不知道就撞到了谁。

    温沁心情很糟糕，左右不过是撞了一下，她也不想道歉便没有理会直接擦身就要走。

    刚走一步直接被人抓住了手臂，温沁皱着眉，直接回过头瞪着对方，“你干什么。”

    这句话刚出温沁又愣了一下，抓住她的人是白子皓。

    白子皓面带嫌弃的上下打量了温沁一下，然后又回头看了一下唐浅的方向。

    廖清明和唐浅已经分开了，正在说什么。

    他也看见了，温沁心里立马明白了过来。白子皓不但看到了唐浅和廖清明那个吻还看见了自己狼狈的样子。

    但是不知道为什么，大概因为知道眼前这个人也喜欢唐浅，甚至更惨烈，温沁心里一瞬间就舒服多了。

    “哭什么啊，不知道还以为是你被甩了呢。”白子皓皱着眉显然他心情也没有多美腻，直接抓着温沁的手臂“走。”

    被白子皓这么一搅合温沁是有点哭不出来了，“干嘛。”

    “难道你这幅样子想被人看到？”白子皓也是十分不爽。

    撞到自己喜欢的人和她男朋友接吻也就算了，关键是自己还没来得及表现的多受伤呢。就看到另外一个人直接哭了――还他么捂着嘴巴蹲下来怕别人知道一样。

    演电视剧吗！

    不知道怎么说，突然白子皓心里那点不爽悲剧和伤心一下子都散的差不多了。

    知道有人和我一样惨就好受了。

    “你还怕你最近名气不够大？”白子皓嘲笑了温沁一下，然后把人拖了出去。

    然后就看着之前牙尖嘴利绝对见他一次坑他一次的人现在没说话。

    白子皓松了手看了看温沁，温沁已经没有哭了。然而显然情绪还很激动肩膀一抽一抽的，更可怕的是温沁画了妆，这一哭全糊了，还好只画了淡妆。

    白子皓有一点嫌弃，翻了翻从裤兜里翻出来半袋没用完的纸包丢过去。“话说我都没哭你哭个鬼啊？”

    “……”温沁丝毫不在意在白子皓面前花妆之类丢脸的事情，一边拿过纸巾边擦脸边向卫生间去整理形象，一边有点儿疑惑，“你本来打算哭？”

    “……”我一个大男人哭个鬼。

    白子皓其实对和女生交流谈话之类的也不怎么拿手，看着温沁这个样子思考了一会儿，然后开口，“你没事的话我先走了？”

    “请我吃饭。”温沁开口。

    “啥？”白子皓觉得自己没有听清。

    “哭果然好花力气啊，我饿了，请我吃饭。”温沁洗过了脸，收拾好了之后又恢复了一副女魔头的模样。

    “你饿了关我屁事啊！”白子皓显然没有苏独秀那种绅士风范。刚才一时脑残把温沁拦下来了是一时脑残的事情。失恋受刺激了还要顺便请吃饭这是什么鬼的道理。

    白子皓说完这句话之后就毫不留恋的直接转身就走，然而刚走两步就听到温沁开口，“你不想知道为毛廖清明可以你不行哦？”

    白子皓僵住了，然后转过头看着温沁，“哪家饭店？”

    温沁呵呵了一下，随后立马挑了一家相当贵的。点了一桌之后直接无视白子皓期待的眼神开吃，一言不发。

    “喂喂，你这就不厚道了啊。”白子皓看着温沁还没有开口的意思，立马提点提点，“温妹子。快说说怎么的？”

    “我怎么知道。”目的达成温沁才懒得在白子皓面前演戏。

    “你驴我？！”白子皓十分震惊。

    “对，智商终于上线了？”温沁问着然后抬手给自己夹了一筷子菜。

    白子皓立马起身，“你慢慢吃，我先走了。”

    “宅男女神温沁被白子皓请吃饭。没有带钱包，结果白子皓直接逃票。”温沁非常淡定的开了口，然后往往嘴里塞了一口饭，“你觉得这个标题怎么样？”

    “这么丢脸的事情你好意思说出去？”白子皓一脸日狗的表情看着温沁，而温沁只是对他眨着眼微微笑了一下。

    好吧，白子皓清楚的知道。温沁真干得出来……

    白子皓十分郁闷的坐下来，然后看了看温沁，之后笑了一下，“话说唐浅和廖清明接吻你哭个什么鬼啊？”说完之后还上下打量了一下温沁，“你不是应该冲进去，然后一脚踹飞廖清明么？”

    “呵呵。”温沁抬起头看了一眼白子皓，“你怎么不冲进去踹飞廖清明。”

    “切。”白子皓立马发出一个不屑的声音以表示自己的心情，随后又疑惑的看着温沁，“卧槽，不会吧……”

    温沁随后回应，“嗯，就是你想的那样。”

    “卧槽？∑(っ°Д°;)っ”白子皓十分震惊。

    温沁斜眼看了白子皓一眼，“我以为你早就知道了？”

    “我早就知道什么鬼啊！”白子皓整个人都有点不好，然后看着温沁不屑的眼神尴尬的凑近了过来，“你是什么时候喜欢上……廖清明的？”

    “很早就……”温沁说道一半然后看了看白子皓，“你说什么？”

    “你是什么时候喜欢上廖清明的？”白子皓又重复了一次。

    温沁抬手拍了拍白子皓的肩膀，“我算是知道你输在哪儿了。”(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟85的香囊=3=