
    本章4000字，二合一章。

    ――――――――――――

    对于魔法小鸡来说，温沁能和苏独秀在一起简直太美好了。

    毕竟男神这个东西，看得见摸不着，那么男神能和喜欢的女神在一起简直是美谈。

    女玩家对于赛场上的表现向来没有那么敏感。

    不过基本扯淡完毕之后魔法小鸡突然想了起来，“这和女神回亡者之刃有什么关系？”

    “……”花露水思考了好一会儿之后开口，“大概就是如果温沁和苏独秀在一起的话就不适合到亡者之刃了。”

    “纳尼？”魔法小鸡纠结了一下……

    花露水淡定开口，“所以现在局势非常复杂。”

    魔法小鸡纠结了一下，“怎么办，我也很喜欢史止，不知道怎么战队了。”

    “……”花露水很想撬开魔法小鸡的脑袋看看到底是什么构造的，怎么莫名其妙和史止扯上关系了！

    作为一个纯爷们，花露水怎么都想不到在大部分妹子里，某个人的颜值就可以代表一个战队了。

    “总的来说，亡者之人一早就想把温沁大神拉回去了，所以现在的情况就是……”

    “就是亡者之刃要当容嬷嬷了！？”

    “……”这什么破比喻？

    魔法小鸡满足了八卦之魂，“那之前女神在游戏里……是什么个情况？”

    “那是另一个神经病搞出来的，你就别管了。”花露水开口。

    温沁和魏萨说好了之后就收到了墨两意的召唤。

    【墨两意】悄悄的对你说：带帮众打一下竞技场吧。

    你悄悄的对【墨两意】说：这他么哪里来的帮众。

    【墨两意】悄悄的对你说：刚刚招的！你看看。

    温沁打开了帮会列表然后就看到帮会里多了一票小朋友，温沁又看了看装备积分，然后果断的回应。

    你悄悄的对【墨两意】说：没空。

    【墨两意】悄悄的对你说：给钱，一个2000金，到1600积分段！

    你悄悄的对【墨两意】说：打发叫花子呢，自己去看看代练价。

    【墨两意】悄悄的对你说：你就是意思一下，切个奶看着奶我一口就行，随便打打。

    温沁想了想最近也没其他事情就同意了。

    你悄悄的对【墨两意】说：不过今晚我要记录，没空之后再说。

    【墨两意】悄悄的对你说：！！

    【墨两意】悄悄的对你说：之前那些记录居然真的和你有关系？

    你悄悄的对【墨两意】说：怎么？小朋友有什么想法？

    你悄悄的对【墨两意】说：不过看现在帮会的情况我可接不了。

    【墨两意】悄悄的对你说：今晚带我一个怎么样？进去体验一把刷榜的快感就可以了。

    如果让魏萨。苏独秀，还有墨两意同时在一起……

    呵呵……温沁在心里默默的嘲笑了一下。

    你悄悄的对【墨两意】说：乖，别闹了，回家自己玩去。

    墨两意就已经组进了队伍。“别啊，你现在先和我去带一个……”

    墨两意话说到一半，然后看着和拾微组队的破灭的号角，“这是谁？”

    “路人甲。”温沁随便回应，忽略了路人甲魏萨震惊的眼光。“什么职业的？”

    “天羽，和你一个职业，治疗。”墨两意立马回应。

    哦，带个治疗打竞技场的话还是很好打的。

    墨两意刚说完，对里就又进来一个人。

    团队【霜花残雪】：帮主夫人好。

    “走走走。”墨两意开口，然后扫了一下魏萨两眼，意思基本就是，这个人怎么还不识相不退队。

    “这个号有CD，等我换个号。”温沁直接开口，“那萨哥我们晚上见吧。”

    “嗯。”魏萨应了声。看到温沁下线，然后看了看墨两意，又看了看霜花残雪，“听说你和小沁现实认识？”

    “小情？”小琴？小情儿？

    墨两意深吸了一口气，然后迅速的开口，“是呀，我们一见钟情。”

    “……”魏萨在心里冷哼了一下，直接退队。

    “……”无意间发现了什么大八卦的霜花残雪有一种随时会被灭口的感觉。

    温沁开了“好名都被狗取了”上来，然后组进了墨两意。

    “你谁？”墨两意非常惊恐。

    “你说我谁。”温沁回应的十分干脆。

    “……”墨两意终于相信温沁是汉子了，问题是……你的角色是这种名字。你当初怎么有资格要求我换帮会名字的！

    “你建队。”温沁在地上坐了起来。

    这次墨两意终于没有和永夜的猫咪一样去争论“谁贱”的问题，直接建了队。排进去地图之后墨两意终于有点震惊，“这个……你这身装备。”

    “1600够了。”温沁随意开口，然后有点疑惑的看着墨两意。“而且我不就是来凑人头的吗？”

    凑人头又不是躺尸！

    温沁也没解释，等着竞技场一开，温沁直接冲出去，迅速解决了一个人之后往一边正要喊奶一口的时候就崩溃了，“奶妈你怎么死了！”

    而且还在自杀在自家的刷新点的。

    团队【霜花残雪】：你们带我呀。

    “……”老板，你他么又不给钱！有这么干脆的吗！

    在温沁的威逼之下。天羽治疗终于没有自杀了，但是比赛开没开始，霜花残雪就直接开了一个大减伤。

    “……”温沁沉默了片刻，然后崩溃了，“你现在开减伤一会儿怎么办？！”

    “……我觉得这个技能一开羽毛到处飘很好看呀。”

    “呵呵。”温沁懒得管这位小朋友了，打到1400之后基本上就是靠着墨两意和敌人同归于尽，最后把无敌阵势插在温沁脚下，然后残血的温沁靠着无敌八秒真汉子撸死对方。

    终于打到了1600之后，霜花残雪倒是很乖巧的下了线。

    温沁看着墨两意，“加工资。”

    “明白……”墨两意立马同意，温沁应了一声，跟着墨两意两个人聊着之后带小朋友的事情就打算下线。

    刚这个时候一箭就射了过来。直接射到了温沁面前。

    温沁还没反应过来就是一通大招，立马打的好名都被狗取了残血。

    这个ID好像没多大仇吧？？

    温沁正要切治疗奶自己一口，墨两意的阵势就“啪啪啪”一通全落到了温沁脚下。

    有了阵势加成还外带八秒纯爷们儿温沁怕个毛，直接就撸死了对方。

    “云淡风轻？”这个ID温沁显然不认识。好名都被狗取了也没招什么仇恨，十分疑惑，“这个人你认识？”

    “呃……”墨两意尴尬了一下，“理论上认识吧。”

    温沁倒是也没多想什么，干脆就原地下线了。然后上了拾微。

    拾微上了之后墨两意匆匆告别，温沁倒是十分无所谓，先去了副本点。

    而另一边风清云淡在复活点复活之后看了看私聊，过了好一会儿也没有人联系他，然后风轻云淡就冷哼了一下，一个人默默的跑回师门去哭惨了。

    温沁在副本门口之后下了线，然后心情愉快的吃了饭，看了看银行卡里的金额BOSS之前的到了，又愉快的上了线。

    一上线温沁就被组到了队伍里，之后就是简单介绍了一下。温沁也应了几声，正在思索怎么花春春没来，就看到明秀千晓进了组。

    “花露水他们呢？”苏独秀显然好不避讳自己的特殊身份，直接就问了起来。

    这两天苏独秀好不别扭，他告白是告出去了，可是温沁的态度明显是，你个煞笔这样好傻，我们好哥们儿之间说这些你不隔音吗。

    更何况中间还插着一个墨两意，苏独秀急需要一个花露水来探讨一下温沁今天都干了什么。

    “哦，马上过来。我让他组我。”温沁淡淡的开口。

    然后在苏独秀的期盼下没两分钟，黄泉冥月就进入了团队。

    苏独秀觉得这个ID有点眼熟，思考了一会儿之后突然就炸了。

    这不是拾微的前夫吗！所以除开一个墨两意以外，还有一个隐藏情敌？

    苏独秀深吸了一口气。然后就听见帮主大着招呼，黄泉冥月便“嗯。”了一声。

    前面说过，作为一个职业选手，对于听觉还是都很敏感的。

    毕竟要判断一个技能袭击过来的方向和力道，在视角来不及的时候可都是靠听的。

    想起来黄泉冥月是谁之后，苏独秀就立马警觉了。随后就突然反应了过来，不对啊，依稀记忆中这个声音不是黄泉冥月的？但是这个声音意外的耳熟啊？

    “嗯，听微微的安排就好。”黄泉冥月开了口。

    这一声之后苏独秀一个激灵，“卧槽？这声音不是魏萨的话他吃键盘！

    不过想到是魏萨之后苏独秀也没什么感想，反正温沁这攻略不会只卖一份，有魏萨开着号过来打工，这很方便嘛。

    苏独秀笑着和魏萨打了一个招呼，很快让魏萨知道了他明秀千晓之后，苏独秀内心是崩溃的。

    所以温沁的前情缘是魏萨？？

    现在破灭的号角也是魏萨啊！什么鬼！

    苏独秀沉默着，黄泉冥月也沉默着，而温沁在十分勤恳的大着本讨论着技术。

    苏独秀深吸了一口气，然后私聊了魏萨。

    你悄悄的对【黄泉冥月】说：诶？这个号居然是你啊。

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：嗯是我。

    你悄悄的对【黄泉冥月】说：你什么时候入游戏来玩的？

    魏萨知道苏独秀喜欢温沁，所以这是打算和他谈谈话，然后拉好关系？

    【黄泉冥月】悄悄的对你说：和温沁同时回来的。

    这话没有撒谎，毕竟这是知道温沁回来之后就过来的。

    但是这个话在苏独秀耳朵里就不是一个意思了……

    妈个鸡！刚回来就情缘了这是什么神一样的速度，当时第一次见的时候完全是在秀恩爱吧！什么鬼，但是现在温沁已经和你分了哈哈哈，风水轮流转……

    等等，现在也没转到苏独秀头上啊？所以这个墨两意到底是谁？

    之后苏独秀赌着一口气没有再和魏萨说话，而魏萨自然试探了温沁两次之后知道温沁也没鸟苏独秀心里大大的松了一口气，打BOSS都打的起劲了不少。

    刷完之后没有上前五，所以没有系统公告，但是怎么说也大大的缩减了时间，之后就要两边自己去磨合了。

    温沁在注释下走出了副本，然后就收到了墨两意的密聊。

    “我师门里的人要见见我媳妇儿。”墨两意温和的开口。

    “……”所以关我什么事？温沁开口，“你随便找个人去说两句话不就好了？”

    “不。”墨两意立马拒绝，“万一被拆穿怎么办，人家点名要见你！”

    “多少钱？”

    “……”

    收下钱财之后温沁愉悦的和墨两意去见了他的亲友，墨两意迟疑了一下，“呃，说起来有点不好意思，你把变身器去掉吧？毕竟我还是要面子的。”

    温沁迟疑了一下，就听到墨两意开口，“师门里还是比较想我认真领个男家眷回去。”

    “呃……”温沁听着墨两意的变声器，“你师门希望你搞基？”

    墨两意迅速的关掉了变身器，“总之你也弄回男声。”

    “嗯……”温沁思考了一下，“你要温和睿智的，还是黑道老大的，要男神音还是午夜色（和谐）情男主播的？”

    “……”墨两意迟疑了一下，“你看着发挥就好。”

    “好说好说。”

    温沁跟着墨两意愉快的到了一个风景胜地，然后就看到了风轻云淡……

    “这个就是师妹的新情缘？”风轻云淡开口，“男的女的？”

    “……”不要装作第一次认识一样好吗！

    温沁微笑了起来，然后调整了一下变声期，“你好，我是墨墨的情缘。”

    这句话一出来之后，瞬间四野安静。

    再半晌之后墨两意的密聊发过来了。

    【墨两意】悄悄的对你说：次奥！这个公公一般的公鸭嗓子踏马你自由发挥的也太好了吧！

    伴随着密聊是墨两意哭笑不得的声音，“是个妹子……有点……爱玩。”

    温沁秒懂，一秒关了变声期，“你们好。”

    “……”墨两意的一干师傅师祖，师兄弟妹面面相觑了起来。

    呵呵，城里人真会玩。(未完待续。)

    PS：谢谢kedilela____，半夏凉茶的香囊，天堂鸟85，songchenwan的平安符，哦啊哦一的打赏，