
    居然不是苏独秀啊……

    温沁深吸了一口气然后私聊了苏独秀。

    你悄悄的对【苏独秀】说：大事不好啦！

    【苏独秀】悄悄的对你说：当然不好！我不但掉了10%的经验，我还掉了一件装备！

    你悄悄的对【苏独秀】说：算了吧，你还稀罕意见装备。

    你悄悄的对【苏独秀】说：更可怕的事情发生了！

    【苏独秀】悄悄的对你说：是你发现下一个BOSS你做不出来攻略了，还是你又被许小小他们围堵了？

    你悄悄的对【苏独秀】说：不，是关于你的。

    【苏独秀】悄悄的对你说：关于我的？

    苏独秀想了半天也没发现除开最近自己疑似单相思以外，还有什么是关于自己的大事不好了。

    你悄悄的对【苏独秀】说：你暗恋的妹子喜欢上别人了！

    卧槽……确实大事不好了！

    苏独秀看了看拾微的名字，然后又深吸了一口气，脑子里难得的乱哄哄的。

    温沁知道了？卧槽其实我还不能确定好吗她怎么就知道了！

    等等，她喜欢上了谁！不对啊，就算是这样温沁来找自己说这个也太可怕了吧，难道实际上是暗示？

    温沁发过去消息之后许久没有得到回应也是有点莫名其妙的，难道把苏独秀打击的太狠了？

    这么想的话苏独秀自恋的不行，外加确实好像还没怎么失意过，如果被打击了的话，还是能够理解的……

    温沁默默的在心里摸了摸苏独秀的毛。

    你悄悄的对【苏独秀】说：莫伤心，也许妹子暂时只是瞎了眼呢，还有回头的可能的啊，摸摸。

    纳尼？苏独秀看到这句话思考了好一会儿之后才隐约明白过来……温沁这是鼓励我追她？

    还是……在拿娇？

    苏独秀越想越乱有点儿搞不懂温沁的想法。

    【苏独秀】悄悄的对你说：知道了。

    你悄悄的对【苏独秀】说：知道了是什么鬼！

    【苏独秀】悄悄的对你说：……呃？

    你悄悄的对【苏独秀】说：随便了，你去问问花春春本人吧。

    本来嘛，对于温沁来说无非就是苏独秀喜欢上了永夜的猫咪，永夜的猫咪喜欢上了花春春的事情。

    永夜的猫咪都来暗示她了。还能没暗示花春春吗？

    那苏独秀去和花春春谈谈，如果花春春喜欢的话，怎么说苏独秀虽然人扯淡了一点，但是好歹人品没什么问题。适当退出就没那么多事情了。就算不退出那么两个人公平竞争也没事。

    温沁是这么想的，想到了之后就又发过去。

    你悄悄的对【苏独秀】说：那就这样啦。

    该做的好事已经做好，温沁就下了游戏往一边去拿过盒饭开吃了。

    苏独秀还没明白怎么温沁突然让自己找花春春，就看到温沁已经下了。

    难道温沁和花春春说什么了？苏独秀莫名其妙的，不过很快就拉开了花春春的扣扣。接下来花春春就更莫名其妙了。

    “温沁让我来找你的。”

    “嗯？找我做什么？”

    “关于她……的事情。”向来作为天之骄子的苏独秀今天也依然没有能够拉下面子说自己疑似暗恋上某人的事情。

    “温沁大神？”花春春思考了很久之后开口，“已经说好了明晚打本啊，怎么了？难道温沁大神要塞人进来？”

    “……”

    一番交流之后，苏独秀只好磨磨唧唧说自己喜欢上了一个妹子，然后温沁让他找苏独秀聊，关于喜欢上谁这种事情苏独秀坚决半个字都不透露。

    花春春惊讶的整个人都不好了，自己的队长开窍了？

    事实上这没什么好惊讶的，苏独秀对妹子向来都不错，和谁都能说上两句然后引得对方芳心大许，只不过以前苏独秀根本也只是表现一个风度而已。总的说来作为男性。一开始有点纠结不爽，久了之后也就习惯了。

    作为战队成员，差距摆在那里了，自然也没什么好说的。

    苏独秀虽然看起来风流的不行粉红不断，但是实际上到现在为止也没动过心，现在居然动心了？

    当然，这一切都没什么，毕竟是男人嘛，也到年纪了，关键是……

    关键是你喜欢上一个妹子了关我屁事啊？为什么要找我？？？

    让温沁万万没想到的是。永夜的猫咪喜欢花春春是一码事，但是一开始就发现花春春仿佛一夜之间和拾微绑定了。再之后接近之后发现花春春对自己和对其他的帮众没什么不同之后就……自己默默的做好了心理建设然后退散了。

    温沁吃完了饭，感觉自己解决了一桩大事，之后心情愉悦的在楼下跑了一圈操。然后才回来洗了个澡再继续上游戏。

    上来之后温沁跑去邮箱边上看了看，发现收到了蛮多的邮件。

    从拾微这个名字在势力战火了以后大家就发现到处都可以看到这个名字了，有人回忆了几发，之后再翻一下各大榜单这才发现BOSS击杀记录里拾微和安慕灵一起击杀过。

    安慕灵是谁？当然是唐浅了，能和职业选手打上关系？

    一说到职业选手所有人又想到了最后都是BOSS在用这个方法，这么来说这个拾微好像也有传言说是亡者之刃公会出来的。

    然后又发现交易行上挂了不少顶价小极品也是拾微这个ID挂上去的。再之后还有人截图了拾微的竞技场队伍，这一来一个花露水是名人，而花春春和破灭的号角可都是帮主号。

    再根据队伍名字去榜单上查了一下成绩，总排行榜都没有进前五千，但是……打了一百多场没有一场败绩。

    拾微这个名字……水有点深啊。

    之后又很快有人想起了论坛当初那个视频……

    等到温沁上线的是时候，因为频闭了陌生人信息所以温沁的好友申请列表都已经超过了四位数了……

    温沁看了一眼全都是不认识了就直接一键全拒绝了，不过归途你即使拒绝了对方也是单向加了好友，温沁没有隐身上线的习惯，自然一上线就被发现了，随后一堆人就看着温沁在主城，便到主城过来蹲拾微了。

    温沁打开邮箱看了看，有招揽的，也有乱七八糟谩骂的，随后温沁就看到了一封信。

    “这边有个隐藏BOSS，涉及到剧情，有兴趣参与吗？好友详谈。”(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟和白云椅子的平安符=3=