
    “……”苏独秀说不清自己心里是什么滋味，就在一个乘龙箭射出之后温沁动了手。

    温沁依然是输出，这个时候现场的大多数人才终于恍然大悟明白了过来为什么温沁一直都是输出了。

    现在其他的职业选手都死过一次了，分布的地点很难说。所以只有一个人的攻击实在是太慢了。

    温沁和魏萨已经退出了队伍，随后两个人单独组在了一起。

    两个人都动手攻击那么伤害当然非常高，这样一来出现任何意外都方便更加快的解决。

    毕竟温沁有监督坐标点的道具，可以随时看到周围的情况，而她和魏萨又可以一人在明一人在暗。

    在战斗中苏独秀的话本来就不多，更不要提在这样的大起大落之后。

    抽箭，闪避，跃起，散射，回身狙击。

    苏独秀是完全什么都不想就抬手直接进攻，这般一来温沁和魏萨两个人练手都并没有占到特别大的优势。

    一时之间三个人都认真了起来，场面上从一开始的拍手，到后面的惊讶赞叹，再到后面所有人都沉默了下来。

    说到底到了职业选手的水准之后温沁作为输出还是太弱了，2V1当然是有优势的，可是也仅仅算是有优势而已，还不足以致命。

    温沁太久没打比赛了，思绪一时间没有控制住，想了很多。

    这才是真正认真的苏独秀，精准，果决。哪怕在逆势里看起来也思考没有担忧或者忧郁的情况。

    无论比赛场面怎么乱，有多少全明星，却永远都是最耀眼的那个。

    温沁没有多想，直接切了治疗心法就迎了上去。

    “切了治疗！？”场面上其他选手看不到，可是在屏幕前的玩家和解说却可以清楚的从小窗口看到。

    归途里双心法流之所以到现在都只有唐浅一个人用起来就是因为心法加点如果两边都点的话那么必定就会放弃一部分大招的加成。而如果不点的话，你切换到另一边就只有基础技能。那么无论从防御，还是从攻势，再到一个基础都是很弱的。

    如果没有心法加点就这么冲过去。无疑是送死。

    即便是救急，也没有那么多选手敢随便切。

    而温沁在只点了输出加点的情况下直接切了治疗冲到了苏独秀面前，下一秒温沁就给自己上了一个防御，虽后直接一个群定。

    “快。”温沁开口。

    有了温沁这样一个肉盾。魏萨抓住了这个机会直接一个膝击，下一秒开了残像虽后就是一个刺心。

    连着两招最佳命中之后苏独秀的血量顿时告急，温沁切回输出，直接一个大招打了过去。

    苏独秀躺在了地上。

    温沁立马切了治疗给自己和魏萨回了血量，“苏独秀打的有点猛。”温沁皱眉。

    最后一招是温沁打下去的。所以苏独秀的积分也就是温沁的了。在输送里确实没有魏萨方便。

    温沁直接点了温沁交易。

    “嗯？”温沁接了过来就看到魏萨手里又是一个道具，这一次的道具和唐浅的一样是隐身。

    温沁有点意外，“怎么还？”

    “突然想起来所以试试。”魏萨开口。

    死亡后是积分清零，然后回到第一层，那么所有人就还能上去。魏萨也就是突然想到如果再上去的话会不会还有道具？

    所以事实上魏萨是死了两次。

    第二次拿到物品上去之后便找到了玩家让玩家击杀了再次等到以层。

    只不过是死了一次之后魏萨的积分一直都在最后几位，所以也并没有人注意到。

    温沁没有想到魏萨居然比她想的还要多，便接了过来，随后吃了下去。

    “还是切输出吧。”魏萨开口，“以备万一。”

    “好。”温沁切回了输出，随后和隐身的魏萨一前一后直接向楼下走过去。“其实……”

    “嗯？”魏萨看过来。

    “其实你可以直接从三层下到二层的，没必要死……”

    “……”刚刚被魏萨好好感动了一把的玩家顿时都不知道说什么了。

    “担心遇到你和苏独秀。”魏萨回应。

    “……”温沁在心里叹了口气，随后也点了点头，不知道该说魏萨太谨慎还是说真是一个老好人啊。

    你隐身不就完了吗！苏独秀身上又没有道具！

    温沁下去了一楼，随后看了一下坐标就发现……

    任务点的坐标点还真是有点多呢……

    温沁同魏萨往牵走，随后就看到了前面场地里，大部分人都是光明正大的站在一边。

    互相之间也没有聊天，毕竟温沁的积分到了所有人都明白迟早还是要到这里来交任务的。

    而温沁可没有隐身的能力，最后不过是一场大混战，鹿死谁手还未必呢。

    温沁看了看。“石像上面蹲着唐浅。”

    “嗯。”魏萨应了一声，苏独秀也在这个时候到了这里，刚一到便有人笑了一下，“你也被阴了？”

    “游戏规则。”苏独秀的声音一人风轻云淡的模样。“谈不上。”

    温沁看着众人开始聊天便走了过去，“奇怪。”

    “嗯？”魏萨疑问了一声。

    “没看到白子皓。”温沁开口。

    “隐身了吧。”

    “嗯。”温沁应了一声没说什么，而是直接往前走过去。

    事实上这段路很不好走，归途里是有交互系统的，并不是你隐了身便万无一失了。

    就像苏独秀可以根据白子皓收刃的风声判定到白子皓的位置一样，甚至包括空气中的粉尘轨迹也是可以判断的。

    温沁深吸了一口气。看向了魏萨一下，下一秒魏萨便直接隐身从一边划了过去。

    这一划动静并不小，瞬间吸引了大部分人的注意，不过很快就有一部分人想到温沁并没有隐身的能力，所以猜到了是魏萨的诱饵。

    不过温沁确实可以隐身，所以只是在这中间一步一步向NPC走过去。

    苏独秀自然也是不信的，不过还是往魏萨的方向看了看。

    然而就在这个时候苏独秀的密聊响了起来。

    【皓劫】悄悄的对你说：死的好惨吧，想不想要哥帮你报仇？(未完待续。)

    PS：推荐好友作品：

    《姝荣》BY别叫姐辉哥，二货穿越女的酱油之旅