
    二合一加更章节，4000字。补7月330-360月票加更。

    ――――――――――――――――――――――――

    刘简时对苏独秀的感情……其实有点复杂。

    刘简时比苏独秀早一年出道，那时候的晨曦吧，还是一支比较新的小战队。

    耀眼的成绩几乎没有，八强都进不了。不过总的来说经过两年的奋斗也不属于那种随时有可能都会被淘汰，进入淘汰赛的战队。

    比上不足，比下有余。还是有几个小粉丝了，属于那种勉强能吃得起来竞技这口饭了。

    刘简时那时候刚出道，是个新人，然后基本没有人注意到他怎么样。一支小战队想要被人注意而且针对的去研究战术之类的恐怕不太可能。

    而那一年刘简时被提名最佳新人，也直接毫无意外的没有拿到。

    毕竟没有成绩支撑什么都是虚的。

    刘简时不只一次想过，也许自己在退役之前应该总能拿到一个什么奖的，虽然可能一直都会是二流选手。

    然后刘简时就等到了苏独秀。

    苏独秀不是训练营里出来的，第二年战队老板换人，不少人都被换了下去。甚至他都在思考自己会不会被换下去。

    而他这样没有成绩的新人如果被换掉的话，找别的战队是打几线的？刘简时确实不知道。

    苏独秀是当时被新老板带来的，长得异常好看。在这个遍布宅男的世界里，可以说是相当让人惊讶。

    领导当时是看苏独秀的意思，所以问的时候就是由老队长挨着介绍的。

    介绍到刘简时的时候也是最正常的。新人，大局观不错，去年入围了最佳新人。

    去年入围，曾经入围的意思都等于没选上。

    苏独秀也没看他们，刘简时都不知道对方有没有听。

    然后前队长就直接放了之前比赛的一些录像带，之后众人坐在一起等待着老板和这个空降兵的安排，接着就这么在众目睽睽之下……

    苏独秀身体一歪……睡着了。还是倒在了刘简时怀里。

    当时刘简时简直想直接站起来指着老板的鼻子说不要把竞技圈当成演艺圈，以为有张好看的脸就可以了。

    老板看了一眼苏独秀的样子，又抬头看了一眼刘简时。随后就一直憋着气没有动。

    几个比赛场面把战队里选手的精彩表现都展示完了，苏独秀也差不多该醒了。

    “觉得怎么样？”老板转头看了看苏独秀。

    苏独秀刚睡醒还有点迷迷糊糊的样子，“啊？”

    “……”于是第一次见面，在刘简时眼里苏独秀就约等于长得很好看的草包。

    之后第二天一大早刘简时到场训练的时候就看到苏独秀已经在训练室里了。老板换了。人员多多少少也许也都会换，所以事实上大部分成员都是有一些忐忑的。所以训练上恐怕也未必怎么专心，刘简时看过去看着苏独秀一场严肃认真的模样，纠结了一下之后就装着倒水的样子绕到苏独秀背后去看了看，然后就看到对方在玩超级玛丽……

    第二次见到苏独秀的刘简时直接把心里苏独秀的零分给扣成了负分。

    之后的训练刘简时是有一些心不在焉的，可以看出来老板很在意苏独秀的意见，如果说这个人真的留下来了，那么战队以后多半就没有什么以后了。那自己去哪儿？

    刘简时很迷惘。不知道想了多久，就听到身后“啧”了一声。转过头就看到苏独秀站在背后。

    所以他这是被嫌弃了？

    他居然被嫌弃了？

    然而苏独秀挂着微微的笑，看起来好像刚才发出嫌弃的那声不是来自于他一样。

    不知道怎么想的，刘简时就直接脱口而出了，“来一把？”

    “不要吧？”苏独秀说的委婉，连脸上都有一点儿抱歉的样子，可是言语间语气明摆着是嫌弃的样子。

    “……”当时的刘简时还很年轻，所以遭受到了关系户的嫌弃之后，立马亦然坚决的开口，“来一把。”

    不知道怎么说，刘简时从来不说重话，也从来不会报以厌恶或者嫌弃还有不满的目光。语气也不会气急败坏或者很重。但是无论是谁，都能一下子从他的语气里听出来他的不高兴。

    “如果你诚心诚意的邀请了。”苏独秀倒是没有再坚持。

    之后两个人面对面的坐了下来，随后刘简时就看到了苏独秀的账号登陆了。开的是和谐模式，两边的角色的数值都会调整的一样。

    “一枝独秀”（没错哦，在朝歌游戏的时候苏独秀是这个ID，后来到归途重名才改成支）这么一个好名字真是糟蹋了，刘简时想。

    然后打的过程里刘简时间都没什么感觉，战场情况一直都是僵持的。感觉上来说就是他努力一点儿就能赢，放松一点儿就会输的样子。

    最后还是输了，不过再来一次估计就能赢。

    刘简时这么想了之后果断就开了口，“再来一次？”

    “不用了。”苏独秀摇头，“我基本了解你了。”

    “……？”

    确实每一场比赛的时候都会通过对手的反应了解对方，刘简时虽然还是输了，在心里倒是对苏独秀的评价又回来了。

    刘简时不是一个自负的人，但是说到底对自己的实力还是有一定的了解的。

    对技术的认可并不等于说，他认可了苏独秀这个人。

    之后到了固定时间就算没什么心情，主力们还是都到齐了。

    随后老板也在经理人的带领下到了，再之后老板就一挥让他们排队和苏独秀一个一个来一场。

    刘简时觉得莫名其妙。不过还是在一边屏幕上看比赛的转播了。

    一开始包括刘简时在的所有人都不怎么在意，因为苏独秀就和之前刘简时打的时候一样，技术看起来不温不火。只能说很稳，没有什么亮人眼的精彩表现。

    然而这样的比赛到了第四场和第五场之后，所有人渐渐的看出了一些不对了。

    因为这些四五个人，再加上刘简时里，水平有高有低。这里面水平高的和水平低的差距很大。

    然而在苏独秀面前都是一样的，看着好像随时都能赢，然而却一直都被压着一点点。然后赢了。

    刘简时之所以能成为后来的刘简时，那么他当然不会连苏独秀是故意的都看不出来。

    所以看起来好像都是苏独秀略赢了一点儿，但是。实际上大概也许是苏独秀故意的。

    故意把水平放了下来，这样才能让每个人都尽量的去发挥自己的本事想要赢他。

    毕竟一个1级的怪，你1级打的时候就能够充分了解它都有什么招数，而你满级的时候。也许一个普通攻击就秒杀对方了。什么都看不出来。

    当有了这个认知之后刘简时再看苏独秀就带着几分恐惧了。

    保留实力的去打，永远比你用尽全力去打更难。

    你要怎么样在你满级的时候和一个一级的小怪打很久，看着它的所有表演？

    这可比展现实力要难太多了。

    刘简时越看越沉默，再到之后苏独秀每一场和别人打的时候已经都能够猜到苏独秀的下手了。

    最后二十来人，苏独秀没有一场败绩。

    很显然看出来了的人也不只刘简时一个，只不过他们谁都没有开口提这个事情。

    打完了之后刘简时就看着老板到了苏独秀旁边，“你觉得怎么样？”

    然后苏独秀就皱眉了一下，随后看起来很艰难的点了一下头。“还行吧。”

    随后苏独秀就说了几个账号的ID，其中并不包括刘简时。念完之后他显然迟疑了一下，随后又点了两个，直接开口，“这些不行。”

    这其中不乏原战队首发成员，但是苏独秀直接给他们判了死刑。

    然而隐约的，刘简时却有一些期待了，因为苏独秀和他的判断很像。

    这就好像一个人考了80分，而其他很多人考了60分。

    看起来正常人都会觉得考了80分的人很厉害，然而只有刘简时明白，这些人到退役也只能考80分了，而那些六十分的人也许还有机会考到九十多，乃至一百。

    被苏独秀点到名字的人直接就被职业经理人带出去解除合同了，而剩下的人却在老板的注视下笑起来。老板拍了一下苏独秀的肩膀，“这以后就是你们的队长了。”

    前队长被苏独秀点名开除了。

    说完之后老板看了看苏独秀，“你有什么要说的？”

    苏独秀想了想，然后就看向了刘简时，“你，叫什么？”

    “……”刘简时想了想直接报了名字。

    苏独秀点了点头，“嗯，以后你就是队长和指挥了，战队里的情况我不熟悉，你来管。”说完了之后似乎怕麻烦一样，想了想开口，“能解决的事情就自己解决，不能解决的事情就找经理人……不要问我，反正我也不懂。”

    “……”本来所有人都以为这个战队要被空降的新人一手遮天的时候，他居然把所有的权利给别人了？

    “为什么选我？”刘简时很久之后终于问出了这个问题。

    “因为你最靠谱，又最理智。”苏独秀当时直接回应的，“第一次的时候你打的很冲动，但是局却很稳，虽然输了但是也有一直在摸我的底然后尝试方式。”说完之后苏独秀想了想，“第二次你就用起来了。”

    “……”这个人。

    “虽然你还是输了。”苏独秀又补了一刀，“实力差距，不怪你。”

    之后几天苏独秀就变成了专治不服，倒是也真的有人找对他好奇，找他挑战想要摸一下他的底。但是已经摸清了所有人底的苏独秀可没那么好心情当陪练，直接上来就是强硬的大招开杀。

    于是没半个月，晨曦出了一个怪物的消息就传遍了整个联盟。

    当然的，大部分联盟里的战队还是不怎么相信，毕竟一个小战队，八强都没进过，也并不怎么值得关注。

    而经过了几个月的相处之后刘简时也基本摸清了苏独秀的情况了，简单来说就是一个……生活完全无法自理的天才。

    而这几个月基本情况就是苏独秀随口提了一下让他监督下面的人的进度，然后加强了训练，不服气的人就直接被苏独秀点出来虐。

    虐完了之后苏独秀还会呵呵一笑，“你觉得我在联盟里排第几？”

    总的来说当时基本上折腾的战队快散了，而老板自第一天开始就不见了，每次找职业经理人的时候，职业经理人直接说他做不了主，老板说挺苏独秀的，不行就直接去解约。

    这样一段时间之后闹腾的实在受不了的人就走了，而留下来的人就真的在努力渐渐也发现了自己的成长。

    等到比赛开始的那一天，第一战就让所有人惊讶了。

    他们抽到的战队也并不算强队，但是怎么说也比原来的晨曦强。好歹是进过八强的战队。

    可是原来打起来略微吃力的战队，在刘简时的指挥，和苏独秀的破阵下，简直是砍瓜切菜一般。

    之后一路杀入八强都没有一败。

    这让所有人都沸腾了，而此时联盟里媒体也好，其他战队也好才慌乱的跑过来研究这个之前就说过的出了一个天才的战队。

    然而连晨曦自己这样的组合也才一年而已，你想别的战队怎么研究？

    所有的资料也只有这半年的资料。

    然后夏季的转会窗开启了，乘着这个势头，苏独秀又点了几个选手转会。

    这些选手无一例外，都是名气不怎么高，但是很有开发空间的。

    再之后当媒体和所有人的期待下，晨曦一举拿下了冠军。

    这个在之前赛季里连八强都没进过的战队居然就这么拿下了冠军，已经不是黑马这个形容词了。

    这一年除开冠军，晨曦里，刘简时和苏独秀直接入围了全明星，而且排名还不低。

    而这一年，苏独秀拿到了最佳选手。

    对，不是刘简时遗憾没有拿到的最佳新人，直接拿到了最佳选手。

    而刘简时拿到了最佳指挥。

    一个曾经被所有人忽略的队伍和人，就这样站到了最顶峰。

    仅仅花了不到一年。

    那之后刘简时对苏独秀的感情就有一点儿微妙了。

    苏独秀这个人，毫无责任心，也懒得出奇生活无法自理。

    什么都不干。

    但是好像……又什么都知道。

    ――本章校对：爱旅游的妈――(未完待续……)

    PS：谢谢antony_gao的平安符。