
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “朕当然是有朕的事情。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''”苏独秀随便含糊敷衍了两句。

    “哦。”温沁本来就不怎么感兴趣，想了想，“行，我请你吧，正好有事求帮忙。”

    “哟？”苏独秀倒是相当的意外，在他心中温沁是属于那种有事情，会想办法让人帮忙的，或者各取所需把你带进去的。

    这种明摆着说帮忙欠人情的事情还真挺少的。

    收拾收拾之后，苏独秀就出去了，随后看了看冷饮店，“你就请我这个？”

    “晚上吃东西容易长胖。”说完之后温沁上下打量了苏独秀一下，“怎么？第一人的位置快要让出来了，连外貌身材都不顾了？”

    “这冷饮里糖分就不知道多少了。”苏独秀咬了一口冰，“最近是有什么事儿？”

    温沁现在无业游民一个，苏独秀想来想去都想不到温沁有什么需要他帮忙的事情，不过能召他帮忙基本上也是游戏的事情。

    温沁把手上的海报放了上来，“咯，签个名。”

    “哈？”苏独秀拿过海报看了看，确实是自己的角色海报，接过笔，“就为了一个签名？”

    “当然不是。”温沁迅速的的否认，“游戏里别的事情。”

    “我就知道。”苏独秀笑了一下，然后抬手迅速签了名，“这签名给谁要的啊？”

    “我新欢。”温沁淡定的开口。

    “啥？”温沁抬起头。

    温沁抬了抬眉毛，“你也认识的，永夜的猫咪。”

    “嗯？”苏独秀想了一会儿，大概是永夜的猫咪带来的回忆太过痛苦了，苏独秀脸色扭曲了一下。“你怎么和她玩到一起的？”

    “正好有个事情让她帮忙。”温沁耸肩了一下。

    “什么事情？”苏独秀随口一问。

    温沁想了想，“不行，说了你要炸毛。”

    “哦？”苏独秀抬起头，有片刻迟疑，游戏里温沁什么事情能让他激动的，“说来听听？说不定我就找人帮你办了。”

    温沁想了一会儿，似乎是在斟酌欠苏独秀的人情合适还是欠永夜的猫咪人情合适。过了一会儿才开口。“帮我潜进晨曦。”

    “噗……”苏独秀正签完名，然后惊恐的抬起头，“你想做什么？”

    温沁吸了一口饮料。“干嘛一副看见恐怖分子的表情……”

    主要是你在游戏里好像就没干过什么正常的事情啊！

    苏独秀思考了好会儿之后，开口，“我直接帮给你给打招呼，你要入哪个会？”

    “主会就可以了。”温沁笑了笑。随后抬起手，“晚上回去再说吧。”

    苏独秀拿起手机在晨曦的群里找了找。然后把人拖了出来，“在吗？这边温……”刚说完温沁就一手捅到了苏独秀的腰上，苏独秀疑惑的看过来。

    温沁做了一个“别说我是谁”的口型。

    “……”苏独秀皱眉了一下，“这边我有一个朋友想进主会。”

    说完之后看着温沁有点莫名其妙。“还要隐藏身份？”

    “废话。”温沁手肘放在玻璃桌上撑着脸，“不然媒体到时候说我温沁打算加入你们晨曦怎么办。”

    “我们的治疗打的很好。”苏独秀温和的微笑。

    “双治疗呗。”温沁非常无所谓的样子，“你看看隔壁诸神。人家有第一治疗了都打算双治疗。”

    “呵呵。”苏独秀温和的笑了一下，“所以说说你要做什么。”

    “复仇。”温沁淡定的开口。

    “谁得罪你了！”苏独秀非常震惊。随后非常的纠结，“那个，如果是哪个战队成员的话，可以……”苏独秀想了想，“留个全尸么？”

    而此时从街边路过的刘简时停住了脚步，“怎么了副队？”战队里的人莫名奇妙，转过头就看到了苏独秀和温沁两个人在一边的甜品店笑说什么笑的开心。

    “队长今天好像说……”刘简时想了一下措辞，“他浑身无力，生病感冒，简直难受的要死了？”

    本来嘛，有刘简时在，苏独秀作为队长，作为晨曦的招牌门面，怎么可能缺席全明星？

    “而且他还吃了感冒药？”刘简时往一边看向了宋元。

    “咳咳。”宋元尴尬的咳嗽了一声，因为当时是他带苏独秀过去的，顺便还围观了苏独秀全程要死了太难受了的表演。谁能想到他们队长这种上个厕所都要考虑一下什么造型比较好看的人居然真的能舍下面子装成那样？

    当时简直都以为白子皓不是感冒不舒服，是得绝症了好吗！

    宋元尴尬的咳嗽了一下之后，立马正色，“没错，就是这样。”

    刘简时站在原地思考了一会儿，没有开口。

    “这是在约会吧！！！！”一边一直忍着没开口的xx突然叫了起来，“天呐！！队长喜欢温沁？”

    “……”所有人听到这里同时沉默了下来，然后齐刷刷的看向了刘简时。

    刘简时却只是笑了一下，“我算是知道张条子是谁了。”

    “嗯？”xx没听懂刘简时的意思，当然绝大部分的人都没听懂，刘简时又看了一眼，然后掏出手机，“走吧。”

    “噢噢。”晨曦的一众人这才又跑出去。

    刘简时掏出手机就看到了苏独秀在群里发的语音，听了一下之后就直接在群里发过去，“感冒好了？”

    “……”刘简时不是一个怎么喜欢用手机的人，所以用手机被抓包这种事情还真不太可能。

    “嗯，出了汗，感觉舒服多了。”苏独秀用优雅而不容拒绝的语气发了过去。

    “用不用给你送点儿晚饭过来？”刘简时发过去。

    “不用了，我一会儿自己走走好了。”苏独秀回的非常迅速。

    “嗯，那你和张条子玩的开心。”刘简时回应。

    “！！！！！！！”苏独秀立马转过头看向窗外，茫茫夜色中行人往来穿梭。

    “……”苏独秀整个人都有点不好。

    “怎么了？”温沁看着苏独秀的动作有点儿莫名其妙。

    “没事……张条子。”苏独秀简直有点想哭出来了。

    “……”什么鬼。(未完待续)

    ps：谢谢月袖和天堂鸟的平安符，谢谢落清欢的打赏。

    推荐朋友书：

    《星际萌夫》念夫子：被伪装成男孩的唐优带着傲娇中二附带毒舌技能的弟弟迈向了军校的最强精英之路