
    谢谢candyd的和氏璧=3=抱歉这么久才加更。

    ――――――――――――――――――――

    两边都有控场，有战术，远近的分布也都不错。

    这一场要说打还倒是真的有一点意思，不过温沁对这些并不怎么关心，上论坛翻了两下，突然就愣了一下。

    因为看到了一个迅速蹿红的帖子，帖子的名称直接就是最近**的红人――拾微。

    温沁点进去看了一眼，随后就看到了霜花残雪的ID发的一些截图对话。

    把当初温沁的话发了出来，涂涂改改，最后留下的佐证就是拾微看橙武器三了她的情缘以梦为马……

    ……日狗了。

    温沁看到这些情况，恨不得马上冲回游戏打爆这对狗男女了。

    这群人吃饱了撑的吗，怎么在全明星的时候还能关心这种乱七八糟的事情。

    看着已经七万多，直逼全明星直播楼的留言温沁简直要炸了。

    温沁叹了口气，万万没想到自己最后居然以这样的方式出名了，看来是时候要换一个号了。

    当然换号之前如果不弄死那两个人温沁肯定不会爽的。

    归途的论坛是需要绑定账号的，温沁准备往下看看，随后就看到四楼ID匕首有点小……

    匕首有点小：哦，昨天她没下线，最后那个发消息说配不上她的人是我。

    魏萨一出现下面一溜的“前排围观”，“男神合影”，还有一些“卧槽魏大神这是被盗号了？”“真的是为大神的号吗！”

    然后在两百多楼的时候……

    诛杀：没记错的话，她那把武器……是我给她的，BOSS掉落，赤红品质，比橙武好。

    如果说魏萨的出现大家还能理解哥们儿义气，毕竟亡者之刃本来就是兄弟战队，他要发言也不用顾及战队什么。

    想说就说了，反正BOSS不可能说什么。

    但是唐浅出现了。还是用诛杀这个号出现了，这是什么意思？

    “这真的不是工作人员上错号？”“女神女神！”“我去这个拾微是谁！”“太可怕了！”“亡者之刃的人吧？唐浅和魏萨都出面了。”“训练营里的新人？”“之前看比赛也很流弊的，不过亡者之刃不是有天羽了？”

    这样讨论合影各种纠结到一千楼的时候，苏独秀出现了！

    一支独秀：来迟了！我就知道你们这群叛徒不靠谱！居然都不叫我！当时是我和魏萨一起会的。并且拉的黑名单。

    三个人的账号当然都认证了，即使不认证游戏ID和论坛ID也是绑定的。

    这一来这个帖子直接就炸了，中间也有花露水啊，墨两意上去插两脚。

    到最后这个帖子拾微怎么样，以梦为马怎么样已经完全没人理了。

    全部都是在猜这个拾微到底是何方神圣了。

    不过很明显。以梦为马说的这些是不是装逼大家不知道，拾微说的这些大家却是都信了。

    这种跳出来黑人结果自打脸的事情反转的太快，连温沁自己都有点反应不过来了。

    “……”温沁翻了一溜之后直接划到了最后，然后留了一个言：“最近有委托可以直接联系我，拒绝闲聊，我决定把我的车开出去擦擦灰。”

    温沁这话当然是开玩笑，不过谁都知道这是开玩笑。

    之后一堆“正主出现了”然后“这个逼装的我给10分”“哈哈哈哈哈，要笑哭了。”

    温沁觉得还蛮有意思的，就直接抬手拍了一张现场，然后直接发了照片上去。

    温沁的现场照到了前面几个人头。但是所有人一看就知道温沁坐的是工作人员区。

    这个拾微是哪个战队的工作人员？

    众人都十分惊诧，不过很快就看到拾微发了一个微笑的表情，“我不是工作人员哦，大家专心看全明星吧。”

    拾微到底是何方神圣这个问题四下都在激动的讨论，不过没有人确定下来答案。楼并没有因为拾微的话彻底安静下来，反倒是大部分人开始猜测拾微到底是何方神圣了。

    温沁刷够了放下手机看了下去，随后又笑着看向台上。

    比赛已经接近了尾声，总的来说虽然全明星是按照人气分的名次和队伍，但是实际上人气和不是和其他演艺圈的明星一样，除开演技实力还看脸。

    竞技比赛。更多还是要拿实力说话，再加上有苏独秀+代雪+唐浅这样的大杀气，几乎毫无疑问的A组就赢了。

    玩家的情绪都调动起来之后，主持人上台热场了。随后就直接看着其他几位选手，“我们的选手帅不帅？”

    一阵震耳欲聋的帅之后，主持人秋秋调皮的眨了眨眼，“他们穿的服装是新版本的门派服装，而除此之外呢，接下来也会有新版本的系统公布哦。”

    秋秋说完之后现场又是一片嘈杂。

    随后秋秋就开口。“游戏里一直有开屠杀模式肆意杀人，在归途里大家都拿他们没办法，大家想知道针对这个官方出了什么系统吗？”

    主持人说完之后现场倒是有一片呼声，大部分玩家确实都遇到过莫名其妙，被仇杀和在野外被杀的事情。

    主持人立马往旁边退了一步，随后抬起手一边做了一个邀请的动作，“接下来请我们的女神代雪来为我们介绍这个系统。”

    “噗。”温沁没有喝水，但是直接爆米花都喷了出来。

    让游戏里第一杀人劫货的女魔头来参与这个项目，真的合适吗……

    代雪倒是不怎么在意，拿着话筒直接看着台下打招呼，“大家好啊。”说完之后直接把话筒往下一递，就是一阵女神好的回应。

    主持人下去了，接下来，大屏幕一换，代雪往一边看了一下，然后就开口。

    “总所周知，在归途里开PK是随意的，甚至敌对势力在战争地图是自动开势力模式的，那么对于被无辜屠杀的人呢？”代雪做了一个表情，然后就直接开口，“之后系统会出现一个杀气值。”

    随着代雪开口，屏幕上直接显示出来，之后代雪又介绍，“分在主城杀人，‘安全区’杀人，和野外以及战争地图同势力的杀气值都会有不同数值的积累。”代雪耸肩了一下，“杀的人越多，那么杀气值越高，玩家的名字就会变成红名，被杀之后被爆装的几率就会提高，哪怕是绑定装备。”(未完待续。)