
    4000字，二合一章节，这么早就更新了是不是简直惊讶的毛都竖起来了？

    不要大意的夸赞我吧。

    ――――――――――

    战斗打的不温不火，温沁看了一会儿，也没看出什么门道来。

    魏萨的匕首有点小作为月刀自然一上场就冲着对方最厉害的代雪的角色司徒海雪上去了，而代雪带的小新人独语凭栏也并不犹豫，作为一个治疗果断的就援护代雪去了。

    等等？作为一个治疗？？？？

    温沁愣了好一会儿，然后揉了揉眼睛看了看，还真是一个天羽……治疗。

    诸神有了柳济灵“优雅的像你爹”这个联盟第一奶霸之后居然还搞了一个天羽治疗？

    温沁在心里“呵呵呵呵”了一下之后想起了当初她在游戏里对郭言清问难道要请她的时候……想来温大小姐也并不是怎么自恋嘛……

    双治疗在联盟里很少，不过实际上也并不是无法理解，毕竟无论是天羽还是幽冥都有它的有点和弊端。不一样的治疗导致的肯定是不一样的打法。

    也不是没有战队会同时选择两个治疗，然后根据抽签排到的下一场的战队的情况来选择治疗。

    甚至在某些情况下还有为了保守起见打双治疗的。

    别的不说，踏雪飞鸿其实就是双治疗。

    唐浅敢玩双心法流，就代表着她两种心法都绝对没问题。

    战队需要的时候她就是治疗。

    不过这种情况不到10%，毕竟唐浅的作用很多时候比治疗要大。基本上在赛场上遇到踏雪飞鸿的时候，所有人都默认这个六人队伍里，一定是一个半治疗，两个半控场的……

    唐浅算半个治疗，然后算一个控场，除此之外还有凌川，这个和唐浅一样明明是个输出职业的选手，也被人当做半个控场。

    当然。这还不算傅颜的听花立雪……

    听花立雪也是月刀，不过她不是魏萨这种刺鳞，高爆发高闪避的刺客，而是另一个心法浮灵。是一个机关陷阱的专家。

    明明也是一个输出职业，但是在团队赛的时候，总是能把自己当半个控场来用。

    然后还不要提这个团队的队长李彦，虽然他一个全明星都没拿过，但是作为一个神渊在赛场上简直是可打可控。也算是半个控场。

    这么想了一下之后，温沁就立马觉得有点蛋疼。

    这种一个人当两个用的战队，也难怪全明星都可以凑全部首发成员还能外带一个第六人了。

    实际上踏雪飞鸿的每个人实力都不怎么可怕，除开唐浅双心法独树一帜一点儿以外，其他人也不过就是在职业圈里可圈可点的职业选手而已。

    完全没有苏独秀或者代雪这种不可代替的角色。

    可是也正是因为每个人都可圈可点，每个人也都不容小觑。所以别的战队每次抽签抽到踏雪飞鸿的队伍的时候，都颇为棘手。

    你说打苏独秀所在的猎杀也好，或者说打代雪在的诸神也好，都是有固定套路的。这两个队伍换来换取核心都是一样的，打法不会太变。

    只要知道对方的套路。那么就有解决方式，然后无非就是现场执行力的问题。

    可是你要说打踏雪飞鸿，秒秒钟人家能给你列出几百种组合打法出来。怎么打？

    在踏雪飞鸿根本就没有绝对核心这个说法，谁个队里谁都是核心，谁也都是随时可以抛弃的弃子。

    那我们搞指挥？

    你搞死了指挥廖清明人家还有唐浅呢，搞死了唐浅还有顾跃这个真.长歌控场呢。

    怎么玩？

    这么想了想温沁又看了看何一川的神渊号帅裂苍穹。

    怎么说代雪的司徒海雪都不是苏独秀一支独秀这种弓箭手可以比的，幽冥虽然控制多但是解控一类的不多，所以被魏萨近身纠缠之后还是颇为蛋疼的，一时之间施展并不是那么方便。

    代雪一个输出都不纠缠何一川的帅裂苍穹，那么治疗妹子独语凭栏当然也没有纠缠的意思。

    所以帅裂苍穹一时间就变成了一种――既没有人打哥。也没有人给哥加血。的状态了。

    然后作为一个合格的“搅屎棍”……何一川自然直接拖着帅裂苍穹各种攻击控制了，一会儿打打奶妈，一会儿帮魏萨控控代雪。一会儿再没有解控了被定成煞笔。

    总的来说这一场打的热闹，但是确实没多少技术含量。

    反正结果不是新人治疗一口气奶不上来被弄死。就是魏萨和何一川被耗死。

    温沁来了点儿兴致，又搜了搜独语凭栏的名字，然后在网上翻遍也只有出席这次全明星活动的介绍。看来实打实是诸神训练营里的小治疗。

    温沁这么想了一会儿游戏里的密聊声音就出来了。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：大神，事情有点复杂。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：哦？难道对方是你内人诸葛火寿的媳妇儿，或者七大姑八大舅子？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：……

    【云淡风轻】悄悄的对你说：其实我可以解释，我和那个基佬没有什么关系……

    你悄悄的对【云淡风轻】说：那难道对方是什么战队的幕后大BOSS。或者是幕后BOSS的媳妇儿的七大姑八大姨？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：……

    【云淡风轻】悄悄的对你说：大神你真幽默。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：那给你一句话的机会，直接点。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：霜花残雪是莫邪势力指挥的情缘！

    你悄悄的对【云淡风轻】说：……没有驴我？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：当然没有。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：我！怎！么！不！知！道！BOSS！什！么！时！候！有！情！缘！了！

    难怪这个妹子居然看我这么不顺眼啊！难道对方看到BOSS这么心机的找团队想把自己拐回去所以默认自己想挖墙脚，所以跑过来讥讽吗！

    那魏萨知道自己拉黑和辱骂了自己嫂子吗！

    我的天我怎么记得BOSS一直在追百花谷的徐千岁来着？！怎么突然冒出了来了个小妖精？！

    信息量太大吃不消啊！

    【云淡风轻】悄悄的对你说：咳咳，那个我表述有误。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：莫邪的前……指挥。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：前指挥？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：是的。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：莫邪前指挥不是李彦吗！他情缘难道不是傅颜？！

    【云淡风轻】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【云淡风轻】说：？？？！

    【云淡风轻】悄悄的对你说：我们先忽略李彦和傅颜是不是一对的问题……

    【云淡风轻】悄悄的对你说：不行不能忽略这个问题！卧槽他们真的是一对！！？？？

    “……”温沁怎么忘记了眼前的这个人自带八卦属性了。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：虽然还没有真的在一腿，但是不瞎的人都能看出来傅颜对李彦有意思，好了，跳过这个话题，下一个。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：这怎么能跳过！！！！我的天！这简直是一个可怕的消息，我失恋了，我要去哭一会儿。哭够了上来找你。

    “……”傅颜作为第一届全明星的时候年仅16岁，作为洗刷了联盟最小选手记录的妹子。出奇外貌也还不错，妥妥的二次元元气少女的模样，虏获了一票粉丝。

    即使现在已经18了。也有不少脑残粉。

    所以云淡风轻是她的粉丝，还真不怎么意外。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：已截图，两秒后发送墨两意。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：壮士饶命！

    你悄悄的对【云淡风轻】说：那就别屁话，怎么看你的对话好像也不是李彦？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：姐姐，李彦都是三年前的事情了好吗。BOSS回来接过指挥权也是一年前了，所以你以为玩家这两年里都不打攻防的吗？

    “……”好像还真是。

    不过这确实不怪温沁，她作为曾经的天启的势力夫人（职业联盟之前天启势力指挥是艾风啦），一提到前指挥，当然就变成了忆往昔峥嵘岁月。中间那些被联盟筛选下来的小杂鱼们，根本就不在温沁的认知里。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：好，知道了霜花残雪的身份了，那以梦为马呢？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：他就是那个指挥。

    “……”温沁此时很想把云淡风轻从屏幕那边拖出来，然后暴揍一顿，让他明白什么才叫正确的交流方式。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：所以我差一点儿又成了势力夫人了？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：前.势力夫人。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：所以简单来说这件事情就是他们合起来玩了我。然后本来仗着身份觉得玩了就玩了？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：不，还没说完。

    一瞬间，温沁除开想把云淡风轻从屏幕那边拖出来，然后暴揍一顿以外，还想把他丢给花露水就像当初花露水搞她一样，把他再轮到经验0%教教他什么叫正确而简洁，并且能够抓住重点的交流方式。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：再给你一次机会，如果不能够在二十个字内交代重点，我就立马去找墨两意说其实我是喜欢妹子的，我不介意和她百合。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：！大神我错了！

    你悄悄的对【云淡风轻】说：算上标点已经七个字了。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：标点也算！？

    你悄悄的对【云淡风轻】说：很好。很好，你连标点一起，还剩下7个字。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：以梦为马和霜花残雪本人两个月前就A了！

    你悄悄的对【云淡风轻】说：很好，我已经发了短信过去了。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：！！！！！

    你悄悄的对【云淡风轻】说：骗你的。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：……

    玩够了之后温沁就有点疑惑。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：你的意思是这两个已经A了两个月的人突然心血来潮跑回来玩我？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：我觉得吧。可能性不是很大，估摸着看温沁大神你是不是在游戏里得罪了谁，然后人家另外开了这两个好过来……

    你悄悄的对【云淡风轻】说：完了。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：难道对方很厉害？

    你悄悄的对【云淡风轻】说：我得罪的人都可以组一个百人团了，你觉得可能是谁？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：果然是大神，拉仇恨的水平也一流。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：那可以继续查么？查查知道以梦为马和他媳妇儿号的人？

    要说起来，恐怕无论以梦为马在温沁的眼里多么等于普通玩家。在游戏里肯定还是有一定号召力的。那么这个号要丢给别人玩也不可能随随便便的丢给别人玩。

    所以比起去温沁那一个百人团的仇人里挨个问谁杀了她，更靠谱的方式还是从以梦为马的人际关系下手。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：行，我去我去。

    说完之后云淡风轻就往一边挂掉了电话，然后愉快的再次去打听八卦，哦不，去探查情况了。

    而温沁逛了逛，突然就看到了一个组队邀请过来。

    玩家【永夜的猫咪】申请加入你的队伍。

    咦？温沁许久不见这个名字倒是有点儿意外。

    点了同意之后永夜猫咪就进了组，“啊！！！！！！温沁大神！！！！！！”

    温沁速度的捂住了耳朵，咳咳，你好。

    “啊啊啊啊，真的是温沁大神吗？”

    “好像……是的……”温沁一时间有点不习惯这样的猫咪。

    而猫咪迅速的从主城里跑到了温沁旁边，然后围着温沁绕了好几圈，操作角色双手握拳在胸前，做了一个异常仰慕的动作，“天呐！我除开苏大神就最喜欢温沁大神你了！居然能认识你！好开心啊！”

    “……”如果我告诉你之前带你打竞技场的一半都是你仰慕的苏大神会不会激动的直接拆电脑啊？

    温沁为自己的耳朵考虑了一下之后，果断的放弃了这个打算。(未完待续。)

    PS：我有特别的水文技巧。

    推好友文：

    书名：师傅我饿了

    简介：女主是一只自带寻宝只进不出吃货属性的萌徒。

    男主是一只手贱爱投食萌徒面前各种忠外人面前各种凶的师傅

    “师傅我饿。”林清岑睁着湿漉漉的大眼睛看着自家师傅。

    “小岑岑今天吃了好多，肚子都鼓起来了。”卯玉一脸的公正无私，心里却是在想徒弟吃的自己都快抱不起来了。

    “嘤嘤嘤嘤师傅欺负我。”

    “……不哭师傅这里还有果果！”