
    苏独秀和白子皓撤出的十分快，因为这个时候他们已经反映过来了。

    自己的心思确实被别人猜透了，现在再赶过去还来得及吗？来得及，至少是一半一半。

    一行人十分迅速，这个位置距离就不是之前的平山谷口了，这里如果距离慢了那就真的就救不会来了。

    等到路程走到三分之二的时候，妙水的BOSS再次尖叫了起来。

    顿时苏独秀深吸了一口气，连白子皓都沉默了。

    “怎么同时开了？”夏铭的声音从语音软件里传出来。

    “有一边是假的。”苏独秀回应的很干脆，“你指挥你的，不要管这边。”

    大部队在焦灼着，莫邪也丢了两个BOSS，只不过这两个的位置并没有天启这边温沁和魏萨拿下的位置好。

    “你怎么和队长说话的。”白子皓立马开口反驳苏独秀，苏独秀懒得和他计较。

    “之前杀了的奶妈复活了还在那边。”苏独秀的声音听起来没有什么太大的情绪，白子皓想了一下明白了过来，“是那个治疗？”

    “不知道。”苏独秀回的很干脆，“但是现在我们没有选择了。”

    现在要么回去，要么就继续下去。

    如果现在回妙水，而温沁他们在轮回路的话，轮回路肯定丢了。如果是现在去轮回路妙水……还有可能再去看。

    回去或者不回去已经不是选择题了，有的错误并不是能够马上就矫正的，而是要选择把损失降到最低。

    当然也可以兵分两路，可是……

    可是如果兵分两路的话就做不到阻止效果了。

    现在也只有赌一把了，等到白子皓和苏独秀一行人赶到轮回路的时候就看到了温沁……

    “嗨~”温沁抬手打了个招呼。

    “……”很好，苏独秀不知道自己是不是气过头了现在反而不气了，“你们赶去妙水。”

    “现在去妙水有毛用。”白子皓也十分清楚。

    “妙水才开不久，没有地势，可以再拼一把，不过你如果再啰嗦就来不及了。”

    “你干嘛？”

    “我干人。”苏独秀已经在电脑屏幕前撸起了袖子。

    “……”白子皓沉默了一秒。他什么时候从苏独秀这个人口里听到过这么粗俗的话？

    而旁边的白子皓看了一眼就看到拾微一边躲开BOSS，一边靠近苏独秀。

    白子皓只一秒之后就直接带着人奔妙水过。

    苏独秀直接放手就用技能向温沁攻击过去，温沁笑了起来，“知道为什么是我在这里吗？”

    “想拖住我。”苏独秀开口。“如果换成其他任何一个人在这里，我们都会直接杀掉他然后回去，可是如果换成你的话，我恐怕就不想走了。”

    “那你还留下来？”温沁笑了起来，声音带着刻意的甜美。“受宠若惊，我居然比BOSS还重要。”

    “魏萨已经带着治疗和其他控场在半路上等着了吧，就算过去也来不及了。”苏独秀说话简直接便是几只箭矢射出去，温沁本来就在被BOSS攻击，之前洗了双心法还能勉强维持，便一边躲避着BOSS，迎着苏独秀的技能就直接上去了，几个技能甩到了苏独秀身上，“白子皓如果知道你让他去送死的话，估计要恨死你了。”

    “随便他。”苏独秀开口。然后对着温沁就是一个乘龙箭。

    温沁停下没有动，“其实还有一点你没猜到。”

    “什么？”苏独秀愣了一下，温沁却是笑了起来，“下次见。”

    这句话一出口BOSS就一巴掌拍死了温沁，随后左右看了看，仿佛终于没有蝼蚁骚扰自己了满意的回到了原位上。

    苏独秀看着温沁死的地方，拾微已经消失了。

    轮回路和平山谷口很远，这一来温沁复活自然不可能复活在平山谷口，而温沁本来也没有打算在平山谷口复活。

    你悄悄的对【叫我老大】说：BOSS我就位了。

    【叫我老大】悄悄的对你说：好。

    BOSS迅速的调整了温沁的团队，温沁看了看新的队友。然后笑着招呼了一下。

    团队【拾微】：哈喽。

    团队【风雨疏】：……

    团队【第一杯酒】：……

    怎么归途的游戏世界这么小！

    团队【拾微】：我们负责抢保BOSS？

    团队【风雨疏】：对。

    温沁随便回了一句之后便没有什么态度的跟上了，找到了团队的位置之后温沁便不急不缓的跟着。

    第一杯酒忍了好一会儿，然后才有点疑惑的开口，“听BOSS说你是直接来拉脱离的？”

    “对啊。”温沁开口。

    拉脱离也是保护BOSS的一种方式没有错。可是……

    可是同阵营拉个毛线的脱离啊，BOSS和你分明是绿名好吗，第一杯酒很想吐槽，然后第一杯酒忍住了。

    拾微是谁他不知道，但是他知道最近这次榜单的BOSS和打法是拾微提供的。

    这个原本没什么存在感的花瓶，最近突然变得……

    向一个很可怕又奇怪的方向发展了啊……

    说到底偷BOSS也好。或者怎么样也好，都是为了大部队而服务的。

    机动部在偷BOSS，大部队也在推。

    只不过大部分时候人数相当，再加上拉托和各种捣乱的人，想要推一个BOSS就不只是打时间差了。

    温沁跟着大部队，往天启分支正在打川流的BOSS方向跑过去。已经50%了。

    “治疗奶BOSS！其他人赶紧往上面堆！不要让他们打下40%！”BOSS在语音频道里怒吼，然后开着麦，“有能拉托的吗！现在就动，其他人赶紧埋人，冲进去。”

    BOSS的话一落，顿时前面在团队里说来自己负责拉托的温沁就被一堆人看了过来。

    “先冲进去。”四面声音很乱，温沁也不管别的了。

    这支团队本来也是护BOSS的，但是无论是加血，还是击杀BOSS的仇恨目标都是冲进了人群再说。

    这是轰轰烈烈跟着BOSS跑的主力几万人，不是刚才的几十人了。

    “得罪了。”温沁开口。

    得罪什么？所有人还没反应过来，风雨疏就就听到了系统提示。

    玩家【拾微】已向你开启了仇杀。

    什么个情况？风雨疏有一点儿发愣，不知道是不是温沁点错了，然后下一刻就看到温沁在众人里一跃而起直接对着他一个大招便再次淹没在人群里。？？？？

    什么情况？(未完待续。)

    PS：好哒，保底更新完了，大家来猜猜我今天几更？