
    再次谢谢大师的和氏璧=3=

    ――――――――――――

    “诶？”李远辉有点儿莫名其妙。

    李琛也没再说什么，在训练营里，他听了无数次，也知道的一个定理。

    他和李远辉之所以特殊，并不是因为他们比其他人厉害多少。而是因为他们的职业刚好是战队需要的，也刚好符合战队的倾向。

    幸运，这个词听了太多。

    因为幸运，所以他在温沁突然退役之后就可以直接先其他训练营选手成为正式选手，因为治疗特殊所以他一定是战队的未来，而不用打替补。因为他更符合战队的战术需求，所以他一直留了下来。

    都是因为幸运和刚刚好。

    原来李琛也为这份幸运感到开心，可是现在却越来越只是深深的无力感。

    好像幸运两个字，就抹杀了所有努力。

    李琛在思考着人生在真谛，而另一边温沁睡的很开心。

    第二天起的相当早，然后按照以比赛的时候完全一样，下楼买了早餐，然后跑了几圈，之后回来。反正现在全明星已经开始，重霄阁那群人倒是没什么功夫再烦她了。

    之后白天温沁倒是跑到了训练室里摸了几把，昨天晚上的比赛让温沁深刻认识到了她这一年多时间里远离游戏之后，在很多地方确实退化了不少。

    “按理说我作为一个治疗，最后不应该死的。完全可以交任务的。”

    “……厉害。”心物语默默的鼓了个掌。

    呵呵，心物语在内心嘲笑了一下，然后没有说话。

    温沁倒是心情很好的和亡者之刃里不少选手切磋了一把。简单来说训练用的小游戏的话温沁的胜率还是很高的。

    但是拿着本职业的角色来切磋，温沁就输的一塌糊涂。

    不过本来就是打着玩，所以所有人都没在意。

    李远辉连赢了温沁几把之后还跑过来有点不好意思的样子，“温沁大神你不用让我们的。”

    “呵呵。”让个毛线啊。

    温沁没有多说什么，等到晚上全明星开始的时候温沁就说什么也不肯去了。

    虽然第一天把她拖了上去，再把她拖上去的可能性几乎为零，但是万一呢！万一呢！

    第二天是新秀赛。温沁回到房间想了想，开始打开了屏幕一边登游戏，一边看转播。

    一登陆游戏。还没多久，就看到世界上在刷温沁出现了……

    “……”你们这群人不看全明星上线蹲我做什么！

    温沁迅速的下了线，然后隐身登陆了游戏。

    实际上还在讨论，当然也有不少人觉得她肯定是隐身登陆了。但是那有怎么样。老子就是不承认。

    把所有的好友申请一键频闭，随后把签名直接改成了“佣金10W以下的活不要找我。”这么嚣张的话之后，温沁又跑去看了一下邮箱，随后让系统过滤掉了从来没有对话过的陌生人邮件，随后打开了邮件。

    这样一来剩下的就没几封了，然后很快就看到了霜花残雪的留言。

    “职业选手了不起哦。”

    “……”温沁没有想到对方居然还敢留言挑衅，很好，小妖精。你成功的引起了我的注意。

    温沁想了想，然后打开了列表。翻了一下之后，叹了一口气。

    掏出手机，然后发短信给了花露水，“话说能帮我查个人吗？”

    “谁？”花露水问的很简洁。

    “霜花残月。”

    “……”花露水立马发了一个省略号过来。

    随后又回了过来，“大神，你不觉得你和一个游戏玩家争简直太有**份了吗。”

    “什么鬼，老子现在也是游戏玩家。”

    花露水连呵呵都发不出来了，想了半天之后有又回过来，“你可以问问战队里的工作人员？”

    “那多丢脸，我居然为难一个游戏玩家。”

    到底是谁刚才大言不惭的说自己也是游戏玩家的！

    “你去问问墨两意？”

    得到了答案之后，温沁很果断的发了信息给墨两意，墨两意思考了一下之后又发过来，“你去问问我媳妇儿？”

    滚蛋，谁要去问你媳妇儿。

    温沁很不爽，但是温沁还是默默的打开了私聊，然后添加了云淡风轻的好友。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：温……大神

    你悄悄的对【云淡风轻】说：哈喽，好久不见。

    当云淡风轻知道自己当初对付的是温沁的时候，实际上是非常恐慌的。

    不过想了想现在对付正跟着墨两意两个人看全明星呢，想来也不会对家属怎么样。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：大神有何贵干。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：帮我查一个人。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：诶？

    你悄悄的对【云淡风轻】说：霜花残月。

    云淡风轻立马接了名字就去了，温沁嘛，要报复一个人肯定不会采用像云淡风轻那种没水准的直接冲上去就杀的方式的。

    所以还是以了解为主。

    想了想，温沁又发过去。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：再加一个。

    【云淡风轻】悄悄的对你说：谁？

    你悄悄的对【云淡风轻】说：以梦为马。

    云淡风轻看到这两个名字之后，简直恨不得跪下给温沁唱《认错》了。想想一般人报复一下杀一杀也就是算了，想来也不过就是报复警告一下。哪里有查户口本的？

    再想想自己也得罪了温沁，云淡风轻简直恨不得洗干净脖子了自己送上去问问了。

    温沁继续翻了翻邮件，就听到另外一边转播里已经有了尖叫声。

    温沁转头看了过去，随后就看到画面里正是魏萨带着何一川对上了代雪带着她的组的新人。

    嘿，这个小胖子的人气还挺高的？

    温沁打开了论坛搜了搜。

    要说温沁对这一年新出来的小选手们还真不熟悉，不过也知道李远辉一直是BOSS的接班人来培养的。

    所以这新秀赛魏萨不带李远辉来带何一川，还真是说不上的诡异啊？

    实际上全明星的新秀赛对于这些职业选手来说没什么好看的，因为基本上虽然是2V2但是老牌的选手完全就是去走过过程吸引人的，主要还是新人的比赛。

    新人或许对游戏玩家来说很厉害，不过在温沁这种职业玩家眼里还是太稚嫩了。

    所以实际上来说，其实还是一个带新人刷脸的环节，而这种环节魏萨不带李远会，而是带何一川，确实让温沁有点儿意外。(未完待续……)

    PS：咳咳，临时要陪媳妇儿看电影啦，所以今晚上本来说好的2更加更先1更了，剩下的1更明天补上……