
    4000字，二合一章节，补7月月票390-420加更。

    ――――――――――――――――――――――

    那时候刘简时对苏独秀是有一点儿崇拜的，当然，这份崇拜随着刘简时的指挥越来越娴熟。队伍里所有人都服他，在联盟里的地位越来越高之后。

    很快就变成了嫌弃了。

    明明挺厉害的一个人，怎么就这么懒。

    偏偏还一直都一副我好厉害，你们快来崇拜我，我难道不应该本来就是这样天子骄子吗？

    的模样……

    久了之后刘简时就很不爽了，偏偏有时候又会刻意干出一些让人怀疑智商的事情，刘简时就更不爽了。

    不过总归来说，嫌弃是真嫌弃，但是再嫌弃也是自己的事情，现在听到温沁说她是受害者就有点不爽的看向了苏独秀了。

    苏独秀咳咳了两下，然后没说话。

    苏独秀这个人就是属于死要面子类型的，在苏独秀喜欢的妹子面前刘简时还是不至于说什么，于是抽了抽嘴角，“你高兴就好。”

    不，我一点都不高兴。温沁在心里呵呵了一下，不过也倒是很明白的没有说出来。之后的饭还是迟的很开心的，毕竟在大部分眼里温沁是属于大嫂，而对于温沁来说，与人为善……至少表面与人为善是主旨。

    所以开开心心的吃完了之后，回战队的路上被偷拍都无所谓了。

    反正也已经是坐定的“事实了。”找个合适的时间再“和平分手”就好了。

    这么想了之后。温沁就吃饱喝足钻回去了，回去之后思考了一下，估计洛水寒他们作为普通宅男大概都是夜猫子。

    这么想明白之后温沁就不着急回去了。时间比较晚，媒体该散也都散了。温沁就四下走了走，阔别这里已久，但是回来之后还是一样熟悉呢。

    这么想着温沁四下传了传就传到了比赛的大厅里，主厅倒是灯光什么的都还没关，让保洁能够做清洁。

    温沁心情蛮好，哼着歌就往前走了两步。然后在一边坐了下来。

    空旷的大厅里没人，回声还是挺响的。

    这么哼了一会儿，然后闭着眼睛开始回想原来自己在这里比赛的样子。

    要说喜欢游戏。温沁好像也还真没有。就像她一直说的，游戏对她来说恐怕真的就是一个赚钱的方式。参加比赛也好，成为职业选手也好，这都是顺其自然的。

    但是每一次比赛的时候迫切想赢的心情依然是真实的。在台上高热的镁光灯一打。看着台下拥挤的人头，听着欢呼一瞬间想要热泪盈眶的冲动也是真实的。

    温沁幽幽的叹了一口气，随后就听到后面突然有人进来的声音，温沁回了一下头，就看到眼熟的庄绍走了进来。

    庄绍看到温沁便点了点头，又有点意外，“温大神？”

    谁能猜到温沁在全明星活动的时候不过来，现在活动结束了跑过来？

    “嗯。”温沁点了一下头。然后看着走进的庄绍手里拿了两瓶水，便很自然的接过一瓶。“怎么大晚上过来？”

    大晚上过来手里还拿了两瓶水，这里又只有她，所以温沁这么问其实纯粹是给庄绍一个台阶下。

    用脚趾头想想都知道对方肯定是追着她进来的，就是不知道这只迷途的小羊羔是想找她谈什么。

    然而问题刚出来，就看到庄绍皱眉了一下，然后开口，“嗯……我是来找李琛的，他不在吗？”

    温沁在心里呵呵了一下，“当然没……”

    话还没说完，就看到前排突然站起了个人，“我……在。”

    “……”温沁差点直接把口里的饮料喷出来了，看了看李琛又看了看庄绍，然后看了看自己手里的饮料。

    庄绍还真是来找李琛的，可是在里面就在里面，弯腰躲着做什么！老子会吃人吗！现在多尴尬！

    话说我刚才不着调的哼了半天你也听见了吗！

    还好没有一时兴起来个吟诗诵词之类的啊！

    温沁面前缓和了一下僵着的脸，“好巧啊。”

    所以大晚上散场后跑来场地里到底是什么时候流行起来的！？

    看到温沁这样，李琛也只是笑着点了点头，然后开口，“大神怎么大晚上跑过来？”

    脑残了你信吗？

    “嗯，随便走走。”温沁温和的笑了一下。

    “嗯。”李琛点了头，随后想了想开口，“大神你这两天看了我的比赛视频吗？”

    “嗯？”温沁想了一下，“全明星你参与了？”

    “……”李琛瞬间有点失落，随后笑了一下，“没有，谢谢大神了，我们先走了。”

    “噢。”温沁点了点头。

    温沁是一个挺懒的在意别人想法的人，所以也没深想。

    而一边李琛说完出去的时候脸色是铁青的，对于他们来说温沁回来恐怕是必定的。

    他技术确实跟不上大部队的需求，而温沁最近出入这么频繁，和仅仅比他大一点点，甚至都还不到黄金年龄，当真不复出？

    恐怕真的不是。

    李琛不知道自己内心是什么心态，一边他是希望温沁复出的。能够从亡者之刃的训练营开始，一直到成为正式成员。这其中他肯定是亡者之刃的头号粉丝。

    现在这样的成绩他肯定是很纠结的，特别是当这样的情况起因还是因为他的时候。

    可是另一方面，他又不希望温沁复出。

    一旦温沁复出他能够去哪里呢？

    一个已经出道了的选手再回训练营吗？这真的是有点可笑了。

    李琛深吸了一口气，他最近一直在纠结这件事情。事实上他一直觉得温沁一定也是在意他的吧。

    毕竟看起来温沁是肯定想要复出的了，这样一来，李琛何去何从不知道。如果做不好，肯定媒体会有一些打压新人的说法出来的。

    到时候很多消息就有些难看了。

    李琛当然觉得有些愧对温沁，但是同时也觉得温沁肯定是有也这样的在关注他的。

    之前温沁不知道，那么那天遇到之后总应该有去看看他的比赛吧？

    然后认真的挑一挑他的问题，再来调教，做出关系很好的样子，随后对媒体怎么来说都很好看。

    今晚遇到纯属意外。李琛也不知道他是怎么有勇气问出那句话的，然而最后的结果就是自取其辱了，温沁根本就没有看他的比赛。甚至连全明星都没有看全。

    李琛憋着气一直往一边走过去，然后庄绍的手就拍到了他肩膀上，“嘿，放轻松点。”

    李琛低下了头。瞬间散了气。“我们真是不幸运呢。”

    庄绍倒是没有多说什么，想了想又摇了摇头。

    温沁又在里面坐了好一会儿，等到困意上来了，才回到房间里睡觉。

    第二天很早就醒了，心物语那边倒是迅速的联系人做事情。

    最后一天的颁奖，所有人都很忙，根本顾不上温沁，上线看了看洛水寒果然不在线。温沁就愉快的开拾微号做任务。

    温沁是记得隐身的，然后一上线就看到信箱里全都是信件还有私聊。

    随便拆开两封基本上就两个主题。一个是大神你真的是苏大神在一起了吗？

    当然其中有谩骂的，有支持的，也有不看好的，还有骂苏独秀的……

    而另一部分主题就是大神你和许小小什么恩怨？？？之类的。

    温沁淡定的看着论坛，然后刷了一会儿，果然铺天盖地都是她和苏独秀哪一点事儿。影响比去年代雪结婚还大。

    不过想了想也能够理解，女粉的战斗力一般都比男粉丝大。更何况苏独秀这么多年积累下来如日中天的人气？

    温沁去年结婚的时候也只还是一个非常牛逼的新人而已，积累不到这种程度。

    翻了一会儿也觉得没劲，温沁打算关论坛的时候就看到了一个帖子，名字很简单，“这算是网络暴力吗？”

    然后这个帖子里就是许小小的消息，内容很简单，就是说她和温沁无冤无仇被挂悬赏，被杀了好几次的事情。

    无冤无仇这个词用的有点意思，温沁有点儿想笑。

    随后下面就重点说了危害。

    因为温沁这个词，很快就受到了很大的关注。

    一时间被炒的火热。

    “温沁人很好怎么可能和你一个玩家过不去，自己做了什么自己心里清楚吧？”

    “哦？大大就可以随便欺负小透明了？”

    “我就觉得温沁心机的很，你看看当初唐浅被排挤的事情？”

    “上面你还活在两年前吗？之前温沁被喷唐浅出来力顶没看到？”

    “所以说温沁心机深啊，这种事情都能摆平。”

    “怎么最近哪里都是温沁的事情，烦。”

    “烦+1”

    “烦+2”

    “我记得当初有一个BOSS的击杀成就是‘安慕灵’和‘许小小一边作死一边？’”

    “水好深。”

    “我知道楼主原来是亡者之刃帮会的，后来因为手脚不干净被踹了？”

    “(*@ο@*)哇～还有这一出？”

    “无论怎么样，温沁挂一个玩家太过了。”

    “小透明就可以欺负大大了？现在楼主不是在挂温沁？”

    “好劲爆啊！还有什么消息吗？”

    “……”温沁看着论坛上你一言我一语和各种漫骂，顿时有点儿纠结。不过想了一下自己都已经放下身段挂了对方了，那么就没有必要再端着让人来说这些了。

    想清楚了之后温沁就直接登上拾微号上线，随后留了一个言。

    “首先谢谢大家的关心，我和楼主，也就是许小小本人在游戏里有一些恩怨。”

    “但是希望大家也不要妄加揣测，许小小没有手脚不干净。只不过在苏独秀这个傻瓜把她当做我的时候她直接默认了，然后贪婪的拿了几件装备而已。后面战队已经解决了。所以对于这件事情希望大家不要再多言了。”

    “我退役到现在一年了，一直觉得我的身份应该也是一个普通的玩家。在游戏里偶尔也会因为好玩和匿名做一些很随意的事情。游戏嘛，相信大家都喜欢快意恩仇。”

    “不过许小小小姐先是在游戏里污蔑我偷到了价值上万的东西，后来战队差了流程之后还了我清白。再后来开别人的知名账号来进行诽谤污蔑，还好有朋友帮忙澄清了。”

    “我一直在想还好还是有人明白我的，事实上法律主张的是谁主张谁举证，但是就因为我的身份比大家特殊一点，所以就需要主动澄清自己。但是又会想，如果我不是温沁的话，如果我拾微真的就是一个普通玩家的话，根本没有渠道自证又该怎么办？”

    “有一句话是‘人心即江湖’，但是我想游戏玩的是快意恩仇，不是这些乱七八糟的东西。”

    “曾经我也有很多做错了的事情，我也觉得任何人都应该有被原谅的权利，但是在我已经表达了不计较之后一而再再而三的发生，我确实没有那么大度。”

    “游戏里的事情恩怨，我觉得应该游戏解决。所以我选择了‘悬赏’而没有选择报警。”

    “现在的我只是一个普通玩家，我想要的只是能够开开心心的玩游戏，行驶我的权益。”

    温沁发完这些话之后，直接淡定的把拾微号挂上了交易上。

    随后想了一下往一边给唐浅打了个电话，“喂？”

    “嗯？”唐浅和温沁没事还是很少打电话的，所以现在唐浅接到电话还是有一点意外的，“怎么了？”

    “我吧……拾微号卖掉了。”温沁想了想，“上面有你送的灵隐。”

    “嗯？”唐浅那边思考了一会儿之后开口，“这么缺钱？”

    “……”温沁愣了好一会儿，“你的重点好像不太对。”

    “没事，不过是一个BOSS掉的装备啦，以后还会有的，就是想不到你会卖号。”唐浅开了口，“发生什么了？”

    “被那么多人知道不太好啊。”温沁随口回应了一下，唐浅那边沉默了好一会儿，然后才用十分古怪惊奇的语气回过来，“纳尼？你难道不应该觉得这么多人知道是你，在屁股后面喊你大神简直太爽了吗？”

    “……”温沁被一这句话憋了很久，然后才开口，“这么多年过去了，果然还是你最了解……我。”

    “所以怎么了？”唐浅有点儿疑惑。

    “没怎么。”温沁无语的叹了一口气，“简单来说就是刷小BOSS刷腻歪了，然后有心机的怕不要脸的。”

    “好好好。”唐浅笑了起来，“改天有空再去打一把？”

    “好。”(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟85的平安符，明天想要我几更？