
    “……”看到跑路了的温沁，苏独秀心里极其复杂。

    怎么本来自己的想来抓奸的，结果变成了摆脱骚扰了？

    温沁当然不知道苏独秀的心理活动，只惊叹于这两天苏独秀神出鬼没的，怎么看都是一副心事重重很莫名其妙的感觉。

    温沁想了想怎么也不可能作为一个荣耀第一人大个势力战输了心里素质就一溃千里，所以想了半天也只能是喵咪的问题。

    你想想，你喜欢的妹子以为你有妹子了，这是多么憋屈的事情！

    完了该怎么解释哦……

    温沁纠结了一下，然后也不管了反正都交给魔法小鸡了。

    想玩之后又愉快的做了一会儿任务，苏独秀很快就解决了墨两意，然后骑着马跑过来找到了拾微，“喂，你今天怎么想过来做任务？”

    “和你一样啊。”温沁随便回了一句。

    “和我一样？”温沁也跑过来抓奸？肯定不是，但是苏独秀就想不通自己还有什么一样了。

    “享受胜利的果实。”温沁笑了一下，“倒是你，失败的果实你也要尝尝？”

    “呵呵。”不说还好，一说苏独秀就有点点烦躁。

    那天被人喊回去也就是旁敲侧击的说了两句，本来就没有人规定职业选手必须去参加势力战，更何况最后输了和苏独秀也没多大关系。

    就是十个苏独秀在那边也照样输。

    但是罩不住你开着帮主的号开溜啊，大家都没说苏独秀什么，但是那个话里话外，言语间的意思还是很明显了。

    让他以后玩的时候稍微悠着点儿，实在不行就开着明秀千晓玩。

    苏独秀觉得自己很憋屈。

    他玩明秀千晓当然也玩的很好，可是再好职业间也是有区别的，玩起来还是弓箭手最顺手。更何况他也没打算把明秀千晓的装备真搞起来搞多好。

    反正就是这么个意思，苏独秀肯定不怎么开心，但是要真说什么也没什么。

    但是在温沁看来仿佛就是他被提回去开了个什么批斗大会一样，简直从拾微的眼里都可以看到溢出屏幕的同情了。

    “这个墨两意怎么个情况？”苏独秀开口。

    “墨两意是谁？”温沁疑惑了一下。

    “……”感情人家给你放了两个价值千元的烟花。结果你连人家名字都没记住吗！

    温沁在游戏里记住的高手如今都在职业联盟里了，其他的都是这段时间游戏里耳濡目染的。

    总的来说温沁刚才看了一眼，ID：哦陌生，帮会ID：哦。更陌生。

    然后就直接把别人名字自动马赛克了，之后说什么都直接忽略成陌生人了。

    温沁随后问了一下，苏独秀没开口，温沁也没再问，走到一边温沁上下打量了一苏独秀之后疑惑。“你还跟过来？”

    “反正没什么事儿。”

    “噢。”既然苏独秀都这么说了，温沁也就不说什么了，往前走了几步之后苏独秀眼前就出现了一堆红名。温沁依然没有说什么继续走，苏独秀有点儿疑惑，但是还是跟着温沁往前面走。

    然后苏独秀就被围攻了。

    当前【花开相伴】：一个红名居然敢来我们任务点？！

    当前【霜花残雪】：这说一个狩云，是想来偷人头吧？

    当前【多啦A豆】：就这反应还想来偷人头？

    当前【洛水的三千】：输了不甘心吧。

    温沁看了看躺在地上没复活没说话的苏独秀，在心里默默的点了一个蜡烛之后跑到一边接了任务。

    接了任务回来苏独秀已经不见了，这块地图虽然是公共区域但是也是两边共分天下的，苏独秀能恍惚的跑到莫邪这边的复活点来还是非常让人意外的。

    温沁正想着就收到了花露水过来的密聊，那天势力战花露水玩的相当嗨。也因为这个结交了几个好朋友，温沁不怎么打副本，别人来拖花露水一起玩花露水也就去了。

    温沁倒是有一段时间没和花露水说话了。

    【花露水】悄悄的对你说：你把小鸡搞走了！

    你悄悄的对【花露水】说：怎么能这么说话呢！她在打竞技场，我又没有。

    【花露水】悄悄的对你说：你在他们队伍里！

    你悄悄的对【花露水】说：……

    怎么就忘记退队了嘛，温沁有点纠结，花露水已经进了组，“你抢走了我的小伙伴！”

    “不是我，是另一个妹子抢走了。”温沁淡淡的笑了一下。

    花露水想了一下然后又有点儿神神秘秘的开口，“话说回来，这个猫咪怎么和魔法小鸡在一起了？”

    温沁思考了好一会儿之后开口。“你还想要苏独秀这个大腿吗？”

    “想！”花露水立马点头。

    “那就让魔法小鸡去换！”温沁回话。

    “诶？”花露水实在是无法想想魔法小鸡=苏独秀这种说法，不过也没有再多说什么。

    只有温沁和苏独秀才懂，永夜的猫咪这种程度了，是苏独秀还是魔法小鸡真心没区别。

    反正都能把2V2竞技赛打的跟归途联盟总决赛一样惨烈。甚至可以说见多了这种坑逼队伍之后，打正常配置说不定魔法小鸡还能突飞猛进。

    花露水思考了一下，“话说苏大神和永夜的猫咪到底是什么关系？”

    “你明天问问叽叽不就知道了。”温沁随意的回了一下，然后就接到一个小号说第二天去打副本开荒的事情。

    温沁回了之后正要关私聊，叽叽的私聊就过来了，“啊啊啊啊！大神我问出来了！”

    真是说什么就来什么。效率！

    温沁把魔法小鸡拉进了队伍，然后魔法小鸡就直接开口了，“永夜的猫咪暗恋花春春。”

    “这个我们已经看出来了，下一个。”温沁开口。

    “魔法小鸡不直达花春春是两个人呢！”魔法小鸡继续开口。

    “这个好像也知道了。”温沁开口。

    “那你让我问什么？”魔法小鸡非常莫名其妙。

    “……”你就没试探出她喜欢的到底是哪个花春春？

    “那她喜欢的哪个？”花露水倒是十分直接。

    “喜欢的原来那个啊。”魔法小鸡开口。

    “你怎么知道的？”温沁来了点兴致。

    “因为她是对方又温柔，又儒雅，又靠谱。”魔法小鸡说完了之后还发了一个十分不屑的表情。

    温沁想起了魔法小鸡最开始知道花春春是苏独秀的时候的激动模样，又看了看她现在不屑的样子，然后默默的给不温柔，不儒雅不靠谱的苏独秀再次点了一根蜡烛。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符和听听的和氏璧，今天写了一天的武侠小说……搞的写游戏没感觉……

    所以为了故事质量今天暂时不加更了。

    明天会尽量的。

    等我梳理一下现在的故事情节，爱你们哟，么么哒。