
    4000字，二合一章节，大家晚安=3=

    ――――――――――――――――

    温沁绕着以梦为马走了两全圈，很好，没有什么花露水那种乱七八糟看起来莫名其妙的外观。

    也不是穿的跟乞丐一样，总的来说带的出去，而且一把橙武看起来在玩家里已经相当拿得出手了。

    温沁没有犹豫，直接给对方也炸了一个烟花……虽然是最便宜的那种。

    炸好了之后温沁把长剑一收，然后看着对方，“我们现在去办证吗？”

    “等一下。”以梦为马回应了一声，随后队伍里就跳进来一个人。

    温沁看了看，不认识。不过游戏里的玩家百分之九十九温沁都不认识，既然对方有事情温沁就在一边坐下等对方做完了。

    团队【霜花残雪】：老公我要买个包包，你往我支付宝里打一下钱。

    团队【霜花残雪】：还是之前的那个账号。

    团队【以梦为马】：好的。

    “……”WTF？温沁在心里卧槽了一下，然后就看到对方又发消息了。

    团队【霜花残雪】：你是买车了吗？要不要来看看我嘛。

    团队【以梦为马】：好啊，我就开我的保时捷过来找你吧。

    团队【霜花残雪】：是啊，我可以不回家的。

    “……”呵呵，温沁看了一会儿之后默默的打算退队。

    偏偏在这个时候以梦为马发了信息出来。

    团队【以梦为马】：【拾微】还在吗？

    团队【霜花残雪】：咦，这个是谁呀？

    团队【以梦为马】：她刚刚世界上叫情缘。

    团队【霜花残雪】：(⊙o⊙)哦，这是要三了你吗？

    团队【以梦为马】：没有啦，只是玩玩而已。

    团队【霜花残雪】：他怎么不说话？

    温沁思考了片刻，对于眼前的情况只能在内心里默默的说一句脑残儿童欢乐多了。

    团队【以梦为马】：微微在吗？

    团队【拾微】：在。

    团队【霜花残雪】：怎么不说话呀。

    团队【拾微】：没有，我只是在思考一些问题。

    团队【以梦为马】：想什么呢？

    团队【拾微】：我在想我车库里的卡宴是不是该开出来擦灰了。

    霜花残雪和以梦为马同时沉默了下来，温沁简直忍不住给自己装的这个逼打满分了。

    取得了胜利之后温沁倒是不着急走了，正好心情不好，偶尔和奇葩过过招也是有助于陶冶情操的事情。

    对面两人迷之沉默了一会儿之后，霜花残雪回了起来。

    团队【霜花残雪】：诶。我对车不是很在意啦，我比较喜欢买一些手办之类的。

    霜花残雪说完之后温沁就看着一个轻语的治疗跑了过来，根据温沁多年游戏的经验一看就看出来了这个妹子是个治疗橙武。

    还真是有钱人呢，不过有钱人就能随便耍人玩吗？

    她么快还她的烟花钱！

    温沁没有吭声。霜花残雪跑过来便开了口，“亲爱的，你之前说给我弄输出的橙武怎么样了呀。”

    “我已经看好了，明天就给你买。”

    呵呵，温沁微微笑了一下。然后直接切了心法，瞬间输出武器就亮了出来。

    两个人沉默了好一会儿，妹子又笑起来，“你和我一起去日本嘛，人家要去买手办。”

    温沁默默的叹了一口气，“诶，还是年轻好，像我这个年纪就只能没事出门扫扫货什么了。”

    “你在哪里呀？”妹子听到对方这么说觉得自己赢了一点一样。

    “巴黎。”温沁淡淡的开口。

    “……”对方又没开口了。

    “你们玩，我先去玩别的了。”温沁说完之后直接骑上了胯下的麒麟驹，转身就走了。

    什么鬼。现在游戏里的风气已经是做把橙武就叼炸天了吗？

    温沁抬手正打算退队，一个好友申请就递过来了。

    玩家【以梦为马】申请加您为好友。

    我的好友是那么容易加的吗，太小看我了吧。温沁抬手，然后点了同意……

    最近心情不爽，急需要一个人来让温沁出口气，疏解一下心中的郁郁。

    温沁退了队伍，随后就到一边接了日常任务，然后往一边打算去做任务。

    走了两步密聊过来了。

    【以梦为马】悄悄的对你说：诶，抱歉，其实刚才那个是朋友她觉得好玩所以硬要我和她演戏的。

    你悄悄的对【以梦为马】说：哦。

    【以梦为马】悄悄的对你说：其实我是真的觉得我们可以考虑的。

    你悄悄的对【以梦为马】说：唔……

    以梦为马的消息还没有发过来。温沁就又发了过去。

    你悄悄的对【以梦为马】说：打日常本么？

    温沁问了之后以梦为马就直接进了队伍，这一次霜花残雪没有跟过来。温沁倒是无所谓，然后又看到一个组队邀请过来了。

    “……”温沁迟疑了一秒，然后把唐浅的安慕灵组了进来。

    “你不是在彩排吗？”温沁疑惑。

    “上午就彩排完了。”唐浅回了一下。然后疑惑，“你在做什么？”

    “做日常，你去吗？”

    “去啊。”唐浅笑了一下就去接了任务，而此时的以梦为马内心是有点崩溃的……

    这个安慕灵好像真的是安慕灵，不是安幕灵之类的啊……

    而且声音好像也确实是……那这样的话这个拾微是？

    “廖清明呢？”温沁叼了一根烟，直接用点燃。

    “嗯？”唐浅不明白温沁怎么突然提起廖清明。“你什么时候对他感兴趣了？还在彩排。”

    “哦。”温沁应声，“晚上一起吃个饭吧？”

    “恐怕不行。”温沁拒绝，“战队里有会。”

    “哦。”温沁应了声之后也没有再说什么了。

    以梦为马听到这里简直已经不好了，这个情形怎么这么眼熟？难道不是之前温沁进他的队伍的时候发生的事情吗？怎么现在他只是做了一个大战就发生了一毛一样的事情？而且好像这个逼格更高，因为和拾微说这个话的是唐浅本尊……

    以梦为马吞了一下口水，然后有点弱弱的问起来，“那个……拾微你不是说你在巴黎吗？”

    “嗯？”唐浅一听就知道温沁不知道又在搞什么了……

    “怎么？”温沁看了过去。

    “那怎么……晚上一起吃饭……”

    “知道飞机么？”温沁淡定的开了口。

    “……”哪里有下午还在巴黎晚上就飞过来一起吃饭的！航班是你家开的吗！

    以梦为马非常不服，但是他没有开口。这要是唐浅大神说别人确实可以怎么办！

    之后做日常温沁没有切治疗，安慕灵也不是治疗职业，以梦为马也不是……

    一通副本打完之后本来因为有着橙武而骄傲的以梦为马被打击的自信心连渣渣都不剩什么了，他的伤害无论是和温沁还是和安慕灵……都根本没法比……

    打完了日常之后温沁问了一下情况就打算回联盟了。直接开口，“你到后面接我？”

    “多大的人了还要人接？”

    “万一被媒体拍到的话，你可以直接挡过去啊。”

    “白子皓不是和你在一起吗？让他挡。”

    “卧槽，这要说传绯闻怎么办，使不得。”温沁立马开口。

    “好吧。”唐浅十分无奈。“那你现在就过来？我来接你。”

    “嗯好。”温沁说完就下了线。而唐浅看到温沁下线了也笑了一下，“下次见啦小朋友。”

    “……”受了成吨伤害的以梦为马整个人都有点不好，从唐浅和拾微的话里听再傻他也知道拾微根本就没有在巴黎，可是那又怎么样……

    人家可是一个怕被媒体拍的人，让唐浅大神去给她挡狗仔！和白子皓在一起还会担心会出绯闻的人。

    这肯定是一个小粉丝做不到的……

    这拾微是何方神圣？

    以梦为马有点纠结，随后密聊了过去。

    你悄悄的对【霜花残雪】说：搞不定啊，这个拾微很牛逼啊。

    【霜花残雪】悄悄的对你说：扯淡，不过就是一个战队里打工的罢了，不是说过我见过她么。

    你悄悄的对【霜花残雪】说：许小小……你说的真的吗……

    【霜花残雪】悄悄的对你说：不然呢？

    你悄悄的对【霜花残雪】说：反正到时候得罪人了都是你的事情。

    温沁不知道自己发信息的时候又被许小小瞄准了，只是心情很好的和白子皓打了个招呼就从后门出门了。

    买了一杯奶茶之后温沁看了看四下才又深吸了一口气往回走。到了后面过了工作人员通道温沁就看到唐浅了。

    唐浅依然在低头玩着手机，温沁提起奶茶，到了旁边然后用冰凉的奶茶碰了一下温沁的脸。

    唐浅抬头看了一下温沁随后接过来笑了一下，“谢谢。”

    大概是因为今天彩排的缘故，唐浅侧绑了一个马尾，而且脸上还有淡淡的妆，看起来分外的可爱。

    温沁没有开口，只是深深的呼吸了一下。

    是了，她对温沁并不是喜欢。

    只是一种向往，那个时候的温沁是耀眼的。她想要成为温沁那样的人，可以不看任何的人的眼色，可以不用有任何顾虑。

    温沁是任性的，所以她当初去接触了唐浅。

    不过是一个门派任务而已。她早就算好了一切，有能力，又肯努力。这样的一个人在温沁需要一个治疗的时候，已经足够吸引温沁的注意了。

    一切都计算的很完美，唯独温沁没有算到其实从第一次见面唐浅就看出来她是什么样的人。

    那时候的唐浅就已经知道她是故意接近和表现的。

    只不过唐浅觉得无所谓，她是不在意的。对于唐浅来说除开陈玄其他人都不过是见面只需要点一下头的认识而已。

    唐浅挑男人的眼光真差啊，那时候温沁心里唯一的想法便是这个。

    所以那个时候的自己，为了得到她的注意，吸引了陈玄然后孤立了她。

    从来不是喜欢，只不过是想要知道这样一个人会如何做，想要知道如果她发现自己其实也不过如此的时候，她那份让自己羡慕的来自于内心的高傲还会不会存在。

    只不过那时候的自己，以为他是一个男人，所以这些事情也不过是皮毛小事罢了。

    温沁深吸了一口气，再之后唐浅变得连看都懒得再看她和他们一眼。

    毫不犹豫的抛弃，连一个仇恨的眼神都舍不得施舍。

    “在想什么？”唐浅有点儿疑惑的看着温沁。

    温沁只是笑了一下，“没想什么。”

    温沁不想说，唐浅也就不问。

    温沁深深的吸了一口气，想要得到那个人的注意，然而仿佛没有什么事情是能够让那个人在乎的。

    无关于喜欢或者讨厌，然而在这么久之后仿佛已经成为了一种执念。

    想要能够像她一样的活下去。

    只是本来以为没有人能够真正闯入她的世界，能够让她在意的时候，却发现自己错了。

    漫长时光以来的自己就仿佛是一个小丑一样，在明白一切之后丑陋不堪。

    温沁和唐浅两个人都十分沉默，温沁深吸了一口气，然后才开口，“这次的天羽打扮怎么在游戏里没见过？”

    “这次是之后新版本的门派服装，还没有上线。”

    “又要开新版本了啊。”温沁抬起头。

    “嗯，看来下个赛季又有很多事情要重新适应了。”唐浅笑了一下，随后和温沁拐个弯就看到了陈玄。

    一身青绿色的长袍，带着假发套，再加上妆容与周围格格不入的同时看起来却分外俊美。刚从洗手间出来，手里还拿着一支长笛，听到声音也往这边看了过来。

    大概彩排和试装中途出来上洗手间的，遇到了温沁和唐浅也相当意外的样子。

    看清对方也在看自己之后，陈玄立马看了一下自己的仪容，然后才看着温沁笑了一下，“前两天就听说了你回来了的新闻，倒是没想到今天见到。”

    唐浅看了陈玄一眼之后没有说什么，很显然陈玄的话也没有对着唐浅说。

    而另一个人……

    温沁和唐浅并肩走着，直接和陈玄擦肩而过一次言不发。

    陈玄抿着唇没有再说什么。

    当初游戏最初的时候，便是他们三个一起拿下了无数的首甲和记录。

    他以为唐浅是男的，所以并未怎么在意过，而很快就喜欢上了温沁。

    事实上温沁从来也没有用正眼看过他，就和他对唐浅一样的。

    即使知道唐浅原来是个女玩家的时候陈玄心里也仅仅只有一点点的愧疚，随后很快就被所谓的“背叛”给压下去了。

    现在唐浅离开了重霄阁，温沁也离开了。

    他以为的关系好不过是温沁还有耐心维持而已，等到温沁终于没有耐心的那一刻之后陈玄才终于明白了很多东西。

    不过就是这样，再平凡不过的事情。

    在乎的人就是活该。(未完待续。)

    PS：谢谢凝冰铸剑的桃花扇，谢谢天堂鸟的平安符=3=