
    4000字，二合一章节

    ――――――――――

    没有战队会多养一个治疗，就为了万一的替换。

    温沁深吸了一口气，随后笑了一下，“多少有点儿理解唐浅的想法了。”

    “嗯？”苏独秀看过去，温沁耸肩了一下没说什么，这事儿确实没谁错。

    要说倒霉吧，庄绍和李琛也还真倒霉，可是她和唐浅算什么？其实也是躺枪。

    战队再怎么说也不是慈善机构，所以这么做就更正常了。

    说到底物竞天择，在竞技里情怀可以有，不过也就那么点儿罢了。

    温沁和苏独秀两个人一起走过去，到了之后就看到李琛已经在开吃了。

    之后聊了一会儿，魏萨又接到了电话。

    “怎么的？”温沁看过去，迟疑了一下。

    “战队有点事儿。”魏萨有点纠结。

    所以当队长就是这点不好，有什么屁事都要去看一下。

    “那你们先回去吧！我一会儿送温沁过去！”苏独秀顿时眼前一亮，这个点儿还能有什么屁事？魏萨这果断是知道该撤然后给他制造机会啊。苏独秀眼睛里闪着光看着魏萨，然后又歪头看了看李琛。把这个电灯泡也带走啊！

    “……”然而真正有事的魏萨看了苏独秀，又看了看李琛，微笑了一下，“李琛……”

    快走快走，苏独秀站起来一副要送客的模样。

    “你和苏独秀温沁慢慢吃。场面上的问题正好问一下他们，不同的角度看到的问题不一样。”魏萨在苏独秀瞬间石化的表情下笑了一下，“我说认真的。明天会找你抽查。”

    “……”从来没有被这样关照过的李琛有一点懵了，表情十分梦幻的看着魏萨，魏萨露出了一个温和的微笑，随后掏出手机边打便走了。

    “……”苏独秀和李琛对视了一眼之后，坐了下来。

    也掏出了手机发信息给魏萨，“等等老魏，这是什么意思！不光留个电灯泡。还限制了话题！”

    “给温沁解除尴尬气氛。”

    “……”

    苏独秀又转头看了看温沁，而温沁正没有带手套，扒着一个虾啃的满嘴都是油……

    哪里有半点尴尬的样子？？

    李琛也是看了看苏独秀。随后看了看温沁，接着还是低下头一声不吭的默默啃虾了。

    一时之间整个场面密之安静。

    温沁啃了两只之后心满意足，“来说说。”

    “嗯？”李琛抬起头，温沁一边撕开湿纸巾擦了擦手和嘴。“我确实没有看比赛。所以不知道到底什么情况。”

    说完之后温沁想了想，“来说说是什么问题。”

    其实要说李琛本人的话，实际上是有那么一点怨温沁的。

    李琛是唐浅带出来的，所以当初抱着一点崇拜的心理，虽然说并不怎么关心八卦，但是还是把自家领队那点儿事都翻出来看了看。

    随后就看到了温沁的事情。

    别的不说，至少温沁自私这一点，李琛是有很大的感触的。

    所以虽然是前辈。但是李琛对温沁或许尊敬有，可是却不怎么喜欢。

    这次温沁一个多的解释没有。直接退役声明丢下就退役了完全不考虑战队，也证明了李琛的想法。

    再之后李琛就被赶鸭子上架了。

    事实上李琛一开始还是很欣喜的，因为这从某种角度来说可以说是他的机会来了。

    然而很快的，李琛就发现了一个残酷的事实。

    他玩的是轻语，和温沁的无扇不同。所以之前的打法和治疗方式都没有办法复刻，唐浅也走了，之后能指导他的治疗几乎没有，只能从战术上要求他。

    起先李琛也问过几次唐浅，但是次数一多之后就没有再问了。

    毕竟现在和唐浅已经是竞争对手关系了，至于温沁……

    战队里也和他提过可以去问，然而李琛纠结之后还是没有去问。

    亡者之刃也从来没有抱怨队友的说法，所以即使一开始表现不佳也未曾有人说过他什么。不过每一次刻意避开，随后拍了拍他肩膀的动作还是让李琛明白很多东西。

    所以每次当李琛再次回去看当初比赛的视频，看着温沁的角色苏沐遮在比赛场上翻飞，看着每次比赛完毕感言的时候温沁笑着说一些漂亮的话的时候心里就愈加不服气。

    而最让李琛想不通的是整个亡者之刃里并没有忌讳谈论温沁，甚至可以说所有的人都很喜欢温沁一样。

    苏沐遮这样一个全明星的号没有给他用，甚至连任何意见装备都没有拆下来给他。

    甚至在每一次装备更新和材料的运用计划上永远都有苏沐遮的一份。

    那他算什么？

    为什么战队对这个毫不负责，直接抛下了战队的人会有这么大的羁绊和付出？

    李琛是不服气的，然而每一次比赛下来，很多表现又一次次的让他不得不面对现实。

    当初训练营的大家有的已经出道了，有的还在训练。

    就连一直说着是代替BOSS出道的李远辉也还在打替补，所以在这样的情况下李琛就一次又一次的被人提出来说。

    一出道就是绝对主力，才十九岁运气太好了，可惜实力真不怎么样啊。

    没错，围绕着李琛的所有的话都是两个字，一个是运气太好了。另一个就是实力不怎么样。

    李琛的实力其实也并不算差，只不过新人没有经历过比赛，又是赶鸭子上架和战队里磨合都没有怎么磨合就上了舞台，而且作为治疗掌控的是全局。又没有绝对一流的装备支撑。

    这个算运气好么？

    李琛不只一次的在看到这些新闻和评论的时候开着小马甲反驳过，可是再怎么反驳也无法更改场面表现的事实。

    不好就是不好。

    现在李琛听到温沁问他什么问题，他张了张口完全不知道从哪一个问题开始说了。

    温沁有点莫名其妙。“小朋友挺羞涩嘿？”说完之后看了看苏独秀。

    苏独秀做了一个耸肩的表情，“大概是太紧张吧。”

    “嗯？”温沁双手撑在下巴下，随后又看了看李琛，“不是在入队之前就打过一届的资格赛吗？怎么还紧张？”

    联盟一共二十四支队伍，然而每年比赛成绩最后的四支战队都将被淘汰，然后在联盟正式比赛开始前会有一轮资格赛。

    被淘汰的战队和其他任何玩家或者企业想组成的队伍一起，进行比赛。最后的四甲团队拿到正式战队资格，进入正式比赛。

    要说一个战队当然不可能拥有两个队伍，不过训练营的小朋友去历练一下体验一下比赛的感觉还是经常的事情。

    没有出位的话反正也只是历练。如果拿到了四甲的话，基本上战队也是把这个名额控股卖出去。

    温沁这么一问李琛就涨红了脸，“还是有区别的。”

    “能有什么区别？”温沁拿起一边的饮料喝了一口，“不是一样的打。”

    要知道温沁的第一届也是资格赛闯过来的。

    “……”李琛干脆不说话了。

    温沁想了想开口。“你是不是……”

    话还没说完就听到了一边有几个小伙子走进了一点。随后，“咦？”了一声，又走了过来，“李琛？”认出了李琛之后看了看苏独秀和温沁，“苏独秀和温大神。”

    “嗨。”温沁抬手笑了一下，这几个人里零头的穿着亡者之刃的队服温沁倒是明白对方大概是新选手，想了好一会儿之后开口，“李远辉？”

    “嗯。”李远辉笑了一下。然后有点惊喜的样子，“温大神还记得我？”

    “BOSS的接班人嘛。”温沁笑了一下。指了指旁边，“坐。”

    “噢噢。”三个小伙子都坐了下来。

    “这些是？”一直被忽略的苏独秀优雅的笑了一下，然后等着这群小屁孩做自我介绍。

    “哦。”被魏萨特别关照了温沁他们在这边，然后跑过来“偶遇”的同志们爽快的坐了下来。

    “我叫何一川。”小胖子坐了下来，一边嬉笑了起来，“呃，大家都喜欢叫我合肥。”

    温沁笑了一下，倒是对这个名字有点儿印象。

    另一边苏独秀也不知道是记得还是不记得，就只是笑了笑。随后另一个立马开口，“到我了吗！到我了吗！我叫樊栩！玩的是长歌的，辅助辅助！”说完之后纠结了一下，“咳咳，目前还没有正式比赛，不过……”樊栩立正了一下，摆出了一个姿势，“苏大神，你就等着我出道收拾……”噢……

    话还没说完樊栩就被何一川敲了一下头，“合肥你干嘛。”

    “少说话。”何一川微笑了一下，然后直接塞了一个龙虾过去，“少说话，吃你的吧。”

    “……”呵呵，看着前一个电灯泡还没有走，又来了三个电灯泡的苏独秀只能摆出优雅的姿势，然后以慈爱和略带怜悯的神色微笑的看着这几个小毛孩……

    真是，日了狗了。

    樊栩是个话唠，而是是个有名的吃货话唠，之后樊栩毫不见外的一边吃一边聊，当然作为一个还是训练营的小朋友，聊的也都是一些训练营的事情。

    苏独秀真的是……一点儿兴趣都没有啊……

    但是他好像还真不适合先走。

    在又吃掉了几盆龙虾之后终于樊栩拍了拍肚子，表达自己吃撑了，然后问其他人怎么样。

    再之后樊栩还愉快的拿出了魏萨给他的卡说要买单，不过有苏独秀这么一个大前辈在自然不可能让一个连道都还没出的新人买单。

    抖着眉毛买完单之后，苏独秀就跟着大部队在人群最后听着樊栩仍然在和温沁说训练营里谁在对战的时候犯了什么煞笔的错误。

    “我跟你讲，合肥这个二货居然在追奶妈的时候把唯一一个免控加爆发交了哈哈哈哈哈哈。”

    并不好笑！

    苏独秀很不爽。

    不过也不好说什么，之后入了联盟大厦之后，苏独秀就眼睁睁的看着温沁和这几个小屁孩儿去了亡者之刃的领地。

    一晚上都没说上几句话的苏大神很不爽，亡者之刃的人都什么毛病！我这么大的大神是随便可以遇得到的吗！怎么都不和我说两句话！完全当我不存在！

    温沁回了寝室之后，剩下的四个人年轻加上第二天没什么事情所以就一窝蜂的又跑到了一边去玩了。

    樊栩用手肘捅了捅李琛，“怎么了？看着很不开心的样子？”

    “没什么。”李琛开了口，随后看了看合肥又看了看李远辉。

    BOSS退役之后战队里原本的固定主力就剩下魏萨和史止两个了，治疗算上李琛，剩下的除开原本的轮换成员很多训练营的选手都出来了。

    而对于这些训练营的选手媒体上大多还是肯定的，除开李琛。

    像何一川这种神渊甚至已经有一小批自己的粉丝了。

    樊栩和何一川聊了聊又跑到一边去说别的去了，战队里已经很明确下一赛季樊栩要正式出道了。

    李远辉拿了饮料过来，“怎么了？我记得你出去之前心情挺好的？”

    李琛接过了饮料，然后看了看李远辉，好一会儿才开口，“我是不是其实并不适合当一个职业选手？”

    “怎么这么说？”李远会十分惊讶，在训练营里也是有队长的，很显然当初的队长就是李远辉。

    在亡者之刃这样的战队，在训练营里作为队长，而且还是玩的和BOSS一样的阴阳师，基本上可以说李远辉就是当BOSS的接班人培养的。

    当初都还在训练营里的时候李琛没什么感觉，毕竟治疗就他一个，几乎和李远辉一样是被捧着呵护大的。

    训练营里其他选手的角色都四面开花，实际上到时候出道是作为怎样的位置都没人知道。比起其他人来说他和李远辉无疑是幸运的。

    即使是当时前治疗退役，而唐浅空降的时候他也并没有怎么担心。

    直到自己正的登场了，原来很多都和想的不一样。

    完全不一样。

    训练营里每一年都有做着职业选手梦的新人到来，今年来的最小的居然才12岁。也每年都有梦想破灭离开的人。

    而更多的人，整日在训练营里浑浑噩噩的，实际上也不过是在混日子。

    李琛转头看了一下李远辉，“我们真的是幸运吗？”(未完待续……)

    PS：谢谢凝冰铸剑的香囊~

    谢谢天堂鸟的平安符。

    谢谢哦啊哦一和crain的打赏=3=

    嗯，今天当然还有两章