
    平山谷地顾名思义四周都是山，内有谷底，轻功是飞不进来的，唯一只有一道峡谷口，只容得下一人通过。

    当然你呀和魏萨还有温沁一样起一匹马也可以，但是除开神渊，其他职业在马上是没有技能的，也就是说你即使两个人骑马冲过来，还是只有一个人的名额。

    温沁停在峡谷口等着对方的人过来，大有一夫当关万夫莫开的气势……

    好吧，她屁股后面还有一个治疗。

    一个治疗奶一个人确实够羞耻的，不过这种时期可没人和你说公平的事情。

    温沁就在路口等着，果然，等了好一会儿都没有人过来。

    温沁松了一口气，“应该是往上淮去了。”

    “嗯。”魏萨应了声，然后开口，“等对方差不多到了我们再开打。”

    援救的人肯定不会分太多，毕竟莫邪势力的大部队摆在那里，偷袭BOSS的机动部队人只有那么多，如果贸然分大兵力过去的话，肯定会让对方大部队直接长驱直入的。

    所以来阻截的人会有，但是不会太多。

    二选一，不可能再分散兵力就只能二选一了。

    显然，对方果然选择了更腹地的“必争之地。”

    “嗯，再等……卧槽？别等了。”温沁话说到一半就看到了红名过来，“对方来人了。”

    而且对方来的还不是别人……

    一眼温沁就看到了“诸葛火寿。”

    当然诸葛火寿也立马就看到了守在出口的温沁，“……”

    诸葛火寿沉默了两秒，诸葛火寿往后转了身，“要不千无你走前面吧。”

    “……”千无面无表情的看了看前面的搭档，然后看了看地形，“你想怎么到我身后？”

    “……”诸葛不吭声了。

    要不要脸啊！让一个脆皮弓箭手打头阵！

    诸葛火寿看着已经摆出了战斗架势的温沁，深吸了一口气，然后冲了过去，然后就直接被温沁揍死了。

    千无看着皱眉了一下，然后一个乘龙箭直接射了过去。温沁和诸葛打完之后还有80%的血，千无一个乘龙箭下去之后温沁的血直接又下了20%。

    千无还没说话，躺在地上的诸葛火寿就听到了队伍里一声幽幽的轻叹。

    “……”诸葛当然知道这是什么意思，他和千无两个人是搭档。平时打起来也各有胜负，要说技术吧也差别不大。

    可是他到死也就下了拾微20%的血，而千无一个技能就下了20%的血。

    怪我咯！

    换成任何一个职业，都很少有一上来就上大招的，毕竟上了大招就表示着后继无力。只有没有用出来的技能才是威胁最大的技能。这样一个大招一上来就用了也就等于你之后没有什么威胁力了。

    敢这么用的整个游戏里也没有几个了，温沁有一瞬间还有点发神。

    因为她就认识一个敢这么用的人……苏独秀。

    苏独秀敢这么用当然有他的道理，说到底除开像神渊这种血线下去之后有各种减伤甚至爆发的职业以外，还是有一个东西叫血线压制的。

    等你的血不够多的时候你会开始自然而然的担心你的生命安全，注意力一旦被分出去一部分之后就很容易落入下风畏手畏脚了。

    诸葛躺在地上然后看着温沁，接着就看着温沁的血突然又回到了90%。

    当前【诸葛火寿】：作弊啊！！！！！

    这个一夫当关万夫莫开的地方居然还带奶！

    “你们一群人一个一个人上来都不害羞，我害羞什么。”温沁说着话就直接在门口和千无厮杀起来了。

    当前【诸葛火寿】：次奥，在这边还打不到对方的奶！

    “你直接复活去BOSS那边不就进去了。”来的人除开诸葛火寿和千无还有一个花春春。

    打了一半之后千无果然也直接往后一退，刚一退就碰到了后面的花春春。

    而拾微显然没有赶尽杀绝的意思，看到千无一退便直接站到了原地……

    “有点遗憾呢。”花春春在后面开口。

    如果拾微冲动一点直接冲上来。那么奶妈要奶她势必也要出现在视线了，这样一来，只要威胁到奶还是有一线转机的。

    千无又低下了头，“怎么还不复活。”

    当前【诸葛火寿】：复活点在BOSS旁边。

    “……”这个意思也很明显了，打BOSS的时候一群人顺手打一下他还是很容易的。

    “大部队还有多久？”花春春直接问过去团队。

    “五分钟。”团队里的人立马开口。

    “到了直接摔死，路口进不来。”花春春开口，拾微听不到声音，也看不到对方的名字，但是能隐约看到后面还有一个人。

    “我们？”千无有点纠结的看着后面的花春春。

    “你直接死。”

    “好。”千无也没有犹豫，又直接上来找拾微了。

    花春春没有退的意思。千无就知道意思了，怎么说苏独秀再夜深对方也带了一个治疗……还打不到。所以尽可能的让治疗后继无力才上策。

    千无又冲了上来，既然冲上来了温沁自然不客气直接就上了大技能。不只千无，连苏独秀在后面都愣了一下。

    这明摆着知道后面有人还这么上着是……

    然而几个大技能之后千无没有治疗自然就跪了。千无死了之后温沁看着花春春想了一下，“苏独秀？”

    “纳尼？”花春春还没有开口，一边的奶妈就走近了一点想要看看，“苏大神？”

    “别过来。”温沁立马开口。

    “原来是因为这个。”苏独秀笑了一下，“反正都是要消耗技能的，不如先把大技能消耗了等我来了也有足够的时间等大技能好。反正是对付我的话，大技能没有小技能好用？”

    “并没有。”温沁确认对付是苏独秀之后就笑了一下，“刚通过去那个在那边又死了，所以再送一个过去。”

    “……”苏独秀看了温沁一眼，然后笑着又是一个乘龙箭射了过去。

    一上来就上大招果然是苏独秀的习惯……

    温沁看了看旁边的奶妈，“你的压力来了。”(未完待续。)

    PS：谢谢元打的礼物，和月袖的打赏=3=