
    温沁明白了苏独秀的做法，但是温沁没有办法。

    这样一来，这个地势，居然变成了苏独秀的优势了！

    “……”温沁一边也不敢躲，开始一边开减伤一边看着旁边的治疗，“注意你的法力和技能，对方是苏独秀……级别的人物。”

    苏独秀级别的人物？开什么国际玩笑。

    治疗……就是之前被BOSS无辜的封了IP的奶妈月袖，还是跑到管理后台找了半天才放出来的。

    “你说的好像……”月袖早察觉不对了，现在都快哭出来了，“有点迟啊……”

    “……”温沁也有点不好，直接切换给自己抬了一口，“保证我不死的状态下调整好节奏就可以了。”

    温沁这句话刚说完一个苏独秀又一箭破空就来了。

    温沁和苏独秀要说起来，谁都没有停止攻击，区别就是温沁有个治疗在，血掉的比苏独秀慢。可是温沁一开始总治疗就比苏独秀少啊。

    “萨哥在吗？我撑不住了！”温沁开口。

    “怎么的？”魏萨也是十分意外，怎么说可爱的温沁小朋友也带了一个奶，对付普通玩家哪里有撑不住的？

    “苏独秀。”温沁只说了三个字，顿时四野其他玩家都愣了一下，破灭的号角现在是魏萨的上这个是谁都知道的，听到来的是苏独秀还是相当震慑的。

    即使知道游戏里没有以一敌白的说法，可是对方不是别人，是整个归途里玩的最遛的男人……

    既然是突击小分队，人就不会太多，这遇到苏独秀被杀干净……好像也不是不可能的事情。

    没看到带个奶都打不过别人吗！顿时还在杀千无的选手都停手了。

    “速度打BOSS！”魏萨下了命令，这个命令一出来温沁也知道是个什么意思了，这就是让她奋勇堵炮台，至少也要让其他人打完BOSS。

    “还有多少？”

    “百分之三十。”魏萨开口。

    “尽量。”温沁直接应了声。

    月袖依然在努力的治疗，维持自己的法力，然后赶紧给自己刷了一个持续直接靠近温沁直接炸了持续。得到一个群体溅射（就是一某个点为中心，向四散作用）效果。

    “别！”温沁看到月袖靠近自己的时候就已经有预感了，可是还是说迟了一步。

    苏独秀等的就是这个。

    就等奶妈靠近出现在视野的一瞬间，苏独秀一个追踪矢就射过去了。然后下一秒已经好了的乘龙箭便擦着拾微直接射到了月袖身上。

    月袖尖叫了一句，还没回过神来苏独秀就又一个定身射到治疗脚下，随后就是群攻。

    温沁直接引爆苏独秀身上的DOT（负面持续效果）苏独秀血线20%，而与此同时，温沁血线13%。

    一个没有大技能的治疗。一个没有大技能的输出，和一个……

    苏独秀立马一个群攻就直接打了出来，温沁瞬间躺在了地上。

    奶妈愣了一秒立马要战复，温沁在地上翻了个白眼。

    团队【拾微】：直接堵洞口奶自己！

    “啊？”月袖愣了一秒，然后苏独秀就已经冲了进来，还看了温沁一眼，“抱歉啦温妹子。”

    “……”

    “！！！！！”月袖终于明白了温沁的意思，立马惊恐的大喊了一声，“鬼子进村了！！！！！”

    “……”想苏独秀这么久也一直是联盟里一枝花，女粉丝看到他哪个不尖叫的十分激动的。这句话是个什么鬼。

    奶妈有点恐惧，温沁也没有等，直接点了回营地复活，然后也不管虚弱状态，直接便向BOSS的位置冲过去。

    魏萨没有多问，温沁便加入了打BOSS的状态。

    苏独秀并没有很快到来，只有13%的血量到BOSS这里来也没有用，苏独秀的目的不过是把路口打通。

    而温沁的目的是迅速的拖延时间让大部队打死BOSS，苏独秀很快就杀了治疗，然后在原地守着门了。“你们还有多久？”苏独秀看了一眼，“BOSS就剩10%，再迟就救不了了。”

    “怪我吗！”立马一个叽叽喳喳十分吵闹的声音就响起来了，“而且你居然还用了这么久才打赢一个守门的玩家。你好意思吗！”

    “……”苏独秀笑了一下，没有开口，“我的任务完成了，而你还没过来。”

    “来了！”白子皓跑的最前面，然后看着在洞口打坐的苏独秀十分不满，“你不会就一直在这里偷懒吧。”

    苏独秀和同白子皓吵架这种事情一点儿兴趣都没有。温沁和魏萨没空理他，苏独秀已经在这期间坐满了血，看到白子皓走过来的身影直接站起来往里走，“还有5%”

    “次奥！”就算是遇到苏独秀白子皓也知道哪个更重要，直接跟着就往前跑。

    “而到的时候BOSS血量3%。”莫邪人口27，天启人口四十二。

    “杀。”苏独秀非常直接。

    白子皓也没空管苏独秀是不是抢了他的话语权，直接跟着就冲上去了，“破灭的号角是魏萨，拾微是温沁，其他人暂时不知道。”苏独秀比赛的时候话非常少，不过那是因为刘简时是指挥他不用开口而已。

    现在这种时候苏独秀当然不会拒绝开口。

    “你杀哪个？”白子皓疑惑，苏独秀一箭就已经向魏萨射过去了。

    白子皓“哼”了一声，便直接向温沁攻击了过去。

    温沁侧身一躲却根本就不理白子皓，直接又攻击向BOSS。

    “2%”温沁看着BOSS的血线，直接换个位置又继续攻击BOSS。

    “诶，听说是温妹子？怎么想起玩输出了？”温沁被定身直接开了一个闪避就继续攻击boss。

    “不想我把你电话挂去短信轰炸的话就走开。”面对白子皓，温沁淡定的很。

    “……”回想当年唐浅把号卖给猎杀战队之后，温沁连续一个月一直骚扰要把号买回去的事情，白子皓立马打了个寒颤。

    这种事情，温沁她绝对干得出来。(未完待续。)

    PS：谢谢永夜的猫咪的平安符