
    谢谢vivianananan的和氏璧=3=

    ――――――――――――――

    瞿文本来看着温沁跟唐浅出去，真想跟上，然后就看到温沁一个眼刀甩了过来。

    瞿文立马就转过头和白子皓楚辞闲聊了。

    事实上瞿文既不喜欢白子皓，也没多喜欢楚辞。

    不过总的来说还是难得见上一次的大神。

    温沁和唐浅从后面溜了出去，两个人沿着路越走越远，但是谁都没有先开口。

    拐过街角的时候温沁叹了一口气，随后点了一杯甜腻腻的奶茶，然后伸手给了唐浅。之后自己只拿了一杯冰水。

    又走了两步，唐浅喝了一口之后才开口，“感觉你变了很多。”

    “是不是又漂亮了？”温沁对唐浅抛了一个媚眼，“比起司徒海雪怎么样？她都嫁人了是不是迅速黄脸婆了？”

    “哈哈。”唐浅笑了一下，“你知道我不是这个意思。”

    “好吧。”温沁脸上的笑容一秒就收回去了，“你倒是一点没变。”

    唐浅“嗯”了一声，两个人都又没有开口了。温沁两口喝光了冰水然后直接抬手一抛一个漂亮的弧线杯子就掉到了垃圾桶里，“怎么和白子皓在一起？”

    “闲，就随便出来玩玩。”唐浅抬头看了一眼温沁，“遗憾吗？少入了一届全明星？”

    “我都退役了，谁稀罕。”温沁做了一个不屑的表情，唐浅没有接温沁的话。

    “你和廖清明他……”温沁话时候说了一半就没说了。

    因为抬头的时候温沁就看到了马少桦……和艾风。

    唐浅显然也是没想到，随后抬起头看了一眼温沁。

    如果是唐浅一个人遇到，肯定直接当没看到擦身就过了。

    但是温沁也在，这情况立马就不一样了。

    唐浅看了一眼温沁，而温沁在愣了一秒之后，直接拖着唐浅转身就直接跑。

    艾风一开始还没有明白过来。

    艾风是厌恶唐浅的，对于艾风来说唐浅大概是他最痛恨的人了。不能够为了团队识大体，一时的委屈都受不了。在离开团队之后还要黑一把。

    所以以第一眼过去艾风就直接皱眉了，随后便直接看到对方被拖着转身就跑。

    这才注意到了温沁。

    对于唐浅艾风也是装作视而不见，甚至在媒体面前都是根本没有缓和的意思，什么漂亮话都不说。只是回避。

    如果只有唐浅，唐浅不屑于同他说话，他当然也不屑于同唐浅说什么。

    但是对方身边如果是温沁，那么就另当别论了。

    艾风在一瞬间反应过来之后，便直接迈步就追了上去。

    马少桦看到这情况也是很头疼。随后还是跟了上去。

    如果这一幕媒体看到了又不知道怎么写了。

    可是有时候就是这样，怕什么就来什么。

    这里离哪里最近？离联盟大厦和网吧最近。

    这么跑着温沁敢进网吧吗？当然不敢，所以作为熟悉的地方的本能方式，温沁直接带着唐浅就冲向了联盟大厦。

    “等等。”唐浅反应过来了什么，立马拖住温沁，“别着急。”

    “不急个鬼。”温沁开口，丝毫没有管唐浅的心情就直接拉着唐浅冲进了联盟。

    联盟大厦里当然都有保安的，唐浅的样子他们当然认识，而温沁虽然已经退役了，可是联盟的全明星选手墙上还是有资料的……

    这样一来两个人往里面冲。保安们自然没有阻拦。

    保安没有阻拦，温沁当然就没有想太多，直接冲到了大厅里才愣了一秒。

    正在大厅里接受采访的苏独秀看到两个人冲进来也是有一点发愣的，“嗯？”

    “……”温沁才不管苏独秀和媒体怎么想呢，直接拖着唐浅就往一边跑。

    现在比赛也还没开始，记者拖着苏独秀采访其实也完全是娱乐性质的。

    现在看到唐浅被温沁这么拖进来这可是一个大新闻啊，就算不管温沁和拖着唐浅干嘛，单是温沁的出现就足够让人觉得惊异了。

    温沁退役一年，这个名字不淡没有淡出人们的视线，甚至被谈及的还挺多不论是亡者之刃还是重霄阁。

    在少了这样一个治疗只会很多地方都出了问题。这一年温沁的粉丝公众看的不多，可是温沁这个名字还是很耳熟能详的。

    拍到了温沁和唐浅出没只之后媒体对苏独秀的兴趣就不是特别大了，正在激动的说发现了温沁，看来以后联盟的格局……

    这个话还没说完呢。就看到艾风也风风火火的冲了进来了。

    一时间媒体还没反应，苏独秀就深吸了一口气，“我……先去休息一下。”说完了之后对着镜头非常完美的笑了一声，然后一转身就直接跟着艾风跑进去了。

    媒体们面面相觑，这个……艾风温沁和唐浅这种关系真有一点……

    还没说完呢，就看到马少桦也阴着脸进来了。

    艾风的事情问谁？当然问马少桦了。

    看到本来应该采访苏独秀的媒体直接冲自己过来马少桦也大概猜到发生了什么。一时间有点头疼。

    被问了好几句，随后才笑着开口，“是的，我们遇到温沁小姐也很意外。”

    “嗯，我们也有考虑让温沁回到战队这个方案。”

    “暂时不能够多透露了。”

    “温沁的想法我们还不太了解。”

    总的来说就是应付加忽悠了很久之后，马少桦成功的脱身。

    竞技比赛终归是竞技比赛，媒体再八卦也是有个度的，而且他们也懂比这些选手到底有什么样三角的恋情，真正比较有价值的还是他们背后代表的战队，和这其中的可能。

    温沁拉着唐浅冲上了电梯之后转头看了一下，“在几楼？”

    “……”唐浅头疼了一下，“我的房间没有在这边。”

    “嗯？”温沁有点没明白，唐浅揉了揉自己的眼角，“我现在没有在亡者之刃不是之前的宿舍了。”

    啊咧，温沁眨眼了一下，这才反应过来。

    联盟里也是按战队分的宿舍，温沁自然不可能在亡者之刃这个方向了。

    “……”温沁立马出了电梯，“怎么过去？”

    刚问完这句话旁边的门就开了，温沁回头看了一眼，就看到从里面出来的魏萨和史止……

    “诶？！温妹子你居然来了？”史止十分意外。

    “就这么办了。”温沁一咬牙。

    什么就这么办了？史止和魏萨都没听懂，然而下一秒温沁就拖着唐浅把两个人往门里一推，直接关上了门。(未完待续。)

    PS：天惹，好感谢大家QAQ

    今天受到了惊吓。

    谢谢月袖的平安符。

    谢谢风度翩翩少年拔的和氏璧，谢谢crain的和氏璧，谢谢87年生的大师的和氏璧X2！谢谢voilet88的和氏璧X2！

    看来这个月的更新……应该相当……可怕。

    谢谢大家。

    然后继续求月票，求求求求。