
    本章4000字，二合一章节，并未少更。

    ——————————————————

    明白不是幻觉之后，温沁的脑海里就开始自动播放各种八点档电视剧了。

    从《霸道大神爱上我》

    到《别惹网游大BOSS》

    然后《被大神坑才是正经事》

    之后还有被拒绝之后恼羞成怒的《全服追杀令》

    （没错，以上都是当初书名被毙之后读者群里大家‘集思广益’的冰山一角）

    想完种种之后温沁对于苏独秀怎么莫名其妙喜欢上了自己这个事情并不是很了解，但是在充分明白了苏独秀确实不是在开玩笑，也确实是认真的时候，温沁发现自己对苏独秀……好像也还确实没有想法。

    温沁从一边掏出一根烟来点上，随后才慢慢的开口，“帮主夫人的服务好像不包升级。”

    “我给钱！”墨两意十分干脆。

    温沁沉思了一下，“要不你还是找专业代练吧，这方面我不专业，而且你给代练钱是浪费我时间，不乐意去。”

    陪陪逛街这种事情还可以说纯粹是在玩，如果说陪着代练这种事情，那就不只是玩了。温沁不打算把时间和手法浪费在这些零零碎碎的事情上面。

    “别介啊！”墨两意立马开口，“你看你相公唐唐一个帮主大人，一夜之间掉了20级，不也是丢你这个帮主夫人的脸吗？！”

    “……”墨两意不这么说还好，温沁打开了帮会列表，然后就看到整个战魂帮会加上墨两意和温沁一共是三个人。

    然后除开墨两意和温沁其他的的号分别是墨两意的小号，墨两意的小小号，墨两意的小小小号。和最后在线时间已经是半年前的都没满级的小朋友。

    “你这也算帮主？”温沁上下打量了一下墨两意，墨两意立马“咳咳”两声，“我正在发展帮会嘛。”

    “嗯，你好好努力。”温沁点了点头，“我看好你哦。”

    说完之后温沁掐了烟。“任重道远，我先走了。”

    “火麒麟！”墨两意说了三个字。

    温沁转过头看了墨两意一眼，“什么意思？”

    “我知道有个人手里有一匹火麒麟，你带我升级。我弄过来给你，怎么样？”墨两意十分干脆。

    “好！”温沁没有丝毫犹豫，火麒麟已经是相当牛逼的坐骑了，至少她自己是肯定舍不得买的。

    你悄悄的对【花春春】说：干得好！谢。

    “？？？？”本人上着号的花春春一头雾水，莫名其妙。

    温沁直接带着墨两意就入了副本。然后就开始刷小怪。

    天羽群攻不多，两个群攻都是近身攻击。实际上天羽皮脆，给着两个近身群攻还是为了保护天羽，逼走近战的。现在用来刷小怪的话，可能还是要考虑血量问题。

    温沁想了想，然后在好友里找了找，密聊魔法小鸡。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：来赚带人赚钱。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：(⊙o⊙)哦！我都而已吗？

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：奶我就可以了。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：猴！

    魔法小鸡很快的进了组，温沁报了副本点，然后就可墨两意先开了。

    直接走入怪群，墨两意正要大喊一声让温沁注意大屁股。就看到温沁凭空跃起一个群定。然后下来就开群攻。

    群攻完毕之后用技能解决几个残血还没死的，就继续往下面走了。

    “……”谁说的狩云游冽才是刷怪大杀气，原来都没发现天羽也是吗。

    墨两意不认识魔法小鸡，但是看到对方的心法也知道，于是有点疑惑，“你可以一个人刷干嘛还要带一个妹子来？我可不另外给工资的。”

    “有奶刷的亲送啊。”温沁随便开口，“而且要检验一下最近的劳动成果。”

    温沁话刚说完又开着减伤直接冲进怪堆一个群攻。

    墨两意是有一点莫名其妙的，但是随后也没管了。媳妇儿的朋友也是朋友，嗯。

    墨两意这样想着，队伍里就又进了一个人。

    “对哦。大神你终于上线了，昨晚上你和那个墨两意是什么……”花露水话说到一半，然后就看到了团队里的墨两意……

    “哈喽。”墨两意挥了挥手，然后笑了一下。“你好啊，朋友。”

    “……”花露水二话不说，跟着魔法小鸡一起冲进本，“你怎么勾搭上大神的！”

    “缘分使然。”墨两意十分优雅的笑了笑然后眨了眨眼，“你有什么意见吗？”

    “大神我和你说，这个墨两意不是个好人！”花露水立马开口。“是我的仇敌！”

    “嗯？”温沁知道，土豪的朋友圈一般也是土豪，就和职业选手的朋友圈大多都是职业选手一个意思。

    花露水和墨两意两个人认识并不奇怪，但是奇怪的是这两个人不但认识还是仇敌，那就有点意思了。

    “怎么说？”温沁淡定的开口。

    “反正就是吃喝瞟（你们懂的）赌抽，坑蒙拐骗偷，你能想到的，他一个不落！”花露水急吼吼的开口。

    “我说小蚊子，你这么说就不对了吧，你看到了？”墨两意迅速的开口。

    花露水的游戏ID别人怎么也不会叫蚊子，所以温沁一下就想到了华路睡的现实名字瞿文。

    感情这两个人原本就认识。

    温沁私聊了魔法小鸡奶好，然后就拖着魔法小鸡一边默默的听着八卦，一边清怪了。

    “少跟我来这些。”花露水开口，“你玩你的，别他么动我朋友，信不信杀到你退服。”

    温沁听到这里看花露水的眼神都不一样了，要说墨两意和花露水确实不是一个级别的。至少苏独秀开着明秀千晓一晚上杀不了花露水二十多级。

    “切。”墨两意十分不屑的开口，“你现在帮会都散了，你搁哪儿找人杀我退服啊？”

    说完了之后想起来，“对了，你那儿不是有个墨麒麟。卖我吧，我送我媳妇儿。”

    “……”原来墨两意口里的墨麒麟在花露水手里……

    “你装人妖也稍微收敛一点好吗，到处骗人感情就算了，现在骗我朋友头上了。”

    “噗……”原本在一边听的起劲的温沁听到这里默默的看了看墨两意。所以这个蛇精病土豪是个……妹子吗？

    “游戏我乐意，你管得着吗？”墨两意的声音依然很温和，然后直接走到温沁旁边，“这个人有点蛇精病不可理喻，你就别管他了。这两天我的世界上收收其他的墨麒麟。”

    “呵呵……”这两个人都扯到现实了，温沁当然不好说什么，只是淡淡的开了口，“你是个妹子？”

    “怎么了？觉得我不够男人吗？”墨两意迅速开口，然后笑了一下，“而且你不是个人妖么，正好嘛。”

    “……”墨两意这句话一出魔法小鸡和花露水立马一脸见鬼的表情看着拾微，墨两意已经小鸟依人的靠了过去，“这么威武霸气技术又好，我喜欢。”

    “……呵呵。”温沁笑了一下没有开口。而另一边花露水和魔法小鸡满脑子都是“WTF！？”然而谁都没有拆穿温沁。

    温沁想了想，然后私聊了花露水。

    你悄悄的对【花露水】说：他……哦不，她……怎么得罪你了？

    【花露水】悄悄的对你说：她老把我小时的照片给别的妹子看。

    你悄悄的对【花露水】说：呃……你现在长得不错，小时候应该也挺可爱的啊，这有什么？

    【花露水】悄悄的对你说：我妈想要一个女儿，但是没想到生了我哥之后，我还是个男的。

    你悄悄的对【花露水】说：这之间有什么关系？

    【花露水】悄悄的对你说：然后我妈当初给女儿买的小裙子……就给我……

    你悄悄的对【花露水】说：我懂了，你节哀。

    【花露水】悄悄的对你说：……我很她！

    你悄悄的对【花露水】说：知道了，快帮忙打怪。

    【花露水】悄悄的对你说：什么鬼！你居然让我帮我的宿敌升级！太不靠谱了吧！

    你悄悄的对【花露水】说：不打就滚，多你一个人吃多少经验知道吗！

    【花露水】悄悄的对你说：……

    花露水纠结了一会儿之后还是选择了跟着打了一场。然后就默默的走了。

    温沁带着墨两意刷了一上午的本经验都没有满，然后出去吃了个饭打开手机才发现苏独秀一堆的未接电话和短信都发过来了。

    “干嘛？”

    “地址呢！”

    “昨天忘记问你了，你要地址做什么？”

    “你管。”

    “屁话。”温沁回了一句，然后又开口。“对了，你怎么上去杀墨两意了？”

    “我高兴。”苏独秀那边哼╭(╯^╰)╮了一声。

    “堂堂职业选手怎么就跟个小孩儿一样。”温沁觉得有点儿好笑，“她什么都没说？”

    “她问候了我上下十八代。”苏独秀淡定的开口。

    “哈哈哈哈。”温沁笑的十分豪爽，要说如果不是花露水说墨两意是个妹子，确实怎么看都正的……一点儿也不像个妹子啊……

    “你笑什么？”苏独秀有点不开心。

    温沁就憋着笑问了一下，“她就没和你说她是妹子？”

    “是又怎么样。我照杀不……”苏独秀才不管别人怎么想，然而说到一半的时候直接卡壳了，“你说什么？”

    “什么什么？”温沁笑了一起。

    “墨两意是个妹子？！”苏独秀有点震惊。

    苏独秀别的不说，至少从来没对妹子下过重手，在女性面前还是很有绅士风度的。

    温沁也懂苏独秀现在内心的震惊程度，至少笑了笑，“没事，莫慌，墨两意她不知道你是苏独秀。”反正你在以为我不知道你是谁的时候也堵过我几次了，温沁觉得苏独秀也还真没什么好在意的。

    然而苏独秀此时满脑子都是，卧槽居然用一个妹子就炸的老子告白了？

    苏独秀已经不知道整个事情的重点在哪儿了，温沁的声音又传过来，“不过你可以继续为难她，没事的，不用看在我面子上。”

    墨两意现在一出戏莫名其妙的事情就找她，对温沁来说还是收获颇丰的。

    反正都是赚钱，怎么赚不是赚呢。

    不过苏独秀又不是心理变态，真的去为难一个妹子的可能性还是很小的。

    苏独秀脑子里乱哄哄的，最后千言万语化成一句话，“你地址给我。”

    “……”温沁犹豫了一下，然后开口，“你要来干嘛？”

    “给你寄点儿东西。”

    “哟呵？”

    “给不给？”

    “给给给。”温沁直接给了代收点的地址。

    苏独秀拿到的时候还有一点儿愣，然后就又不高兴了。

    我随便客气一下你还真就给邮寄包裹的地址啊！

    苏独秀愤愤不平之后，在列表里翻来翻去。

    和战队这些人肯定是不能说的，如果和刘简时说，那个人绝对会非常冷漠明智的说，“你的约会行程表和我说一下，我这边好安排你的训练时间和流程，谈恋爱随意，但是比赛……”之类吧啦吧啦的。

    而战队里其他人，绝对第一个就拿这个当什么惊天大新闻闹的全联盟都知道了。

    告白就算了，还告的如此丢脸。最关键是现在温沁看他的模式估计跟看猴子差不多吧？

    这怎么能好？

    苏独秀无聊的翻了半天，然后看到了花露水的ID。

    “嗯……”

    魔法小鸡肯定是不能和她聊的，她知道了和温沁知道了有什么区别，但是花露水……

    好像还挺靠谱的。

    苏独秀迅速的找到了花露水。

    你悄悄的对【花露水】说：花花啊……

    花露水看到这个称呼立马打了个寒颤。

    【花露水】悄悄的对你说：大神你被盗号了?

    你悄悄的对【花露水】说：并没有，我想和你探讨一下我追妹子的事情。

    【花露水】悄悄的对你说：大神你别驴我了，你还需要追妹子？喊一声，你的脑残粉就从你们面前排到战队门口了。

    【花露水】悄悄的对你说：不过战队好像禁止和粉丝谈恋爱。

    【花露水】悄悄的对你说：所以大神是真喜欢上粉丝了？

    你悄悄的对【花露水】说：要真是粉丝就好了。

    【花露水】悄悄的对你说：不是粉丝？那难道对方是男的！！！！！？

    “……”苏独秀看着花露水打过来的话，半晌之后才叹了口气回过去。

    你悄悄的对【花露水】说：你最近还是……少和魔法小鸡来往一点。(未完待续。)

    PS：谢谢凝冰铸剑的桃花扇，谢谢天堂鸟的平安符，谢谢猫咪和少年拔的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏。

    不知道有没有感谢掉的==！再次谢谢。

    然后月末最后几天啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦求月票票票票票票，今天还有一更。