
    苏独秀还有一点如梦似幻的感觉，随后挥了挥手，“嗯，对方私聊我说可以，你用什么号？”

    温沁既然不让苏独秀说名字，那么就肯定不是开拾微去。

    毕竟拾微一出谁不知道这是温沁啊？

    温沁想了一下，“回去再看吧，暂时想不到。”

    苏独秀点了点头，然后想了一下，“出去逛逛？”

    温沁看了看外面，想了想也点了点头，“好啊。”

    温沁回联盟之后陈思意和瞿文就不怎么骚扰她了，估计是觉得她回来肯定有很多事情要做之类的，所以就不着急打扰她了。

    然而事实是每天其他成员接受采访和比赛的时候温沁简直闲的发慌，她这两天在媒体眼里可是红的发紫，逮着每个亡者之刃的成员都要问问关于她的事情。

    当然，得到的答案都是“温沁很好。”“我们没有间隙。”“前辈很值得学习。”这种话根本就是编进了应付记者100问的书里的标准范例，说了等于没说。

    而当问到温沁会不会回来的时候得到的答案全都是，“你猜”“前辈一定会回来的”“无论回不回来都是朋友”……

    总的来说温沁回归这个话题，基本上和全明星一样是最近备受瞩目的了。

    所以温沁当然没有和第一天一样作死的化个妆就跑到各种展会去玩儿，所以其实想起来的话，瞿文和陈思意如果跟着她也就只有和这些竞技选手们见个面。

    真是相当无聊……

    两个人走出去要说起来。还真是一副很好看的画面，如果没有碰上白子皓的话……

    “诶苏独秀居然敢和温沁出来闲逛？”白子皓相当惊奇的模样，随后想了想。“没想到你居然要靠这样的方式上头条了。”

    “……”苏独秀抬眼看了看白子皓，然后在心里呵呵了一下，没有多说什么。

    温沁把手交叉在胸前，微笑的看着白子皓。

    同样的笑，苏独秀这么笑白子皓心里就只有鄙视，而温沁这么笑，白子皓简直毛都要竖起来了。“你们这该不会是在约会吧！？？”

    “……”温沁忍不住翻了一个白眼，然后看着白子皓，正想问问他大脑是怎么长的。为什么每次都能刚刚好的避开正确答案的时候，就听到苏独秀毛骨悚然的笑了一下，“对呀，和你们一样呀。”

    “……”温沁立马用见鬼了的表情看着苏独秀。

    “哇。”白子皓十分夸张的跳开了一下。看了看苏独秀。又看了看温沁“一个杀人，一个放火，一个分尸，一个挖坑埋人。”说完之后竖起了大拇指，“天造地设的一对。”

    “……”温沁再次用见了鬼的表情看着白子皓，特么你针对苏独秀我能理解啊，针对我算个毛意思！

    “借你吉言。”苏独秀继续微微的笑起来。

    温沁抬手活动了一下筋骨，白子皓刚吞了一下口水。就看到楚辞站过来，挡在了白子皓面前……

    妈的！欺负人就算了！这还组队欺负人算个毛啊！

    “诶诶。”白子皓抬手拍了拍楚辞的肩膀昂。“开玩笑的。”

    要知道楚辞在出道之前是真在这偏区混过的，白子皓抬头打量了一下温沁上下，要是楚辞那么一上，估计温沁得躺几天。

    温沁“哼”了一下，放下了手。

    白子皓直接伸手揽过温沁的肩膀，“我没有和你开玩笑啊，单身狗哭去吧。”

    说完之后在温沁整个人瞬间石化还在风中凌乱的时候就直接拦着温沁的肩膀往一边就走了过去。

    “喂喂，什么鬼？”温沁瞪大了眼睛转过头。

    “气白子皓啊！”苏独秀义愤填膺，“他这个情商，基本告别和人正常交流了。”

    “好像这也不是正确交流的方式吧？？？”温沁脸上的肌肉都抽了抽。

    “哎呀不要在乎这些细节嘛。”苏独秀开口，“你看他喜欢的人有男朋友了，转头他讨厌的人也脱单了多好。”

    “……”温沁吞了一下口水，“所以关我屁事？”

    “别这样啊！我一直觉得对白子皓的态度这个问题上，我们还是一路战线的。”苏独秀说完话，唐浅的手刀就下来直接捅肚子了。

    躲了一会儿之后只有抱着肚子蹲在地上，“好好好我错了，女王饶命。”

    温沁收回来，“哼”了一声，苏独秀蹲在地上抬头看着温沁，“其实我觉得我们挺合适的，你真不考虑一下？”

    温沁伸手把苏独秀从地上拉起来，“你的女粉丝里十个有十一个都觉得你和她挺合适的，你不考虑一下？”

    “……”苏独秀收回了手，把手臂抱在胸前，歪头看了一下温沁，“我是认真的。”

    温沁沉默了一会儿，然后耸肩了一下，“我现在不想考虑这种温沁，所以……”

    “我不逼你的。”苏独秀抬手拍了拍温沁的头，“等你想通就好。”

    “……”温沁沉默了一下，然后就看着苏独秀退后的一步，一仰头，“毕竟比我好的男的已经找不到几个了。”

    “……”温沁突然就懂怎么白子皓会那么讨厌苏独秀了，这人真不是自恋……而是……超级自恋。

    之后两个人都很有默契的换了话题一路走回去，夜色真好，灯火阑珊，温沁呼吸了一下夜幕下的冷空气。

    之后道了晚安，两个人各自回了房间。

    至少温沁没有立马否定啊！苏独秀在心里欢呼了一下，然后忍住想要蹦跳的心情走到了房间门口，然后就看到留简时正靠在他的房门口。听到脚步声转过头看着他，“回来了？”

    “……”苏独秀吞了一下口水，“你还没休息？”

    “你病没好不看看怎么能休息。”刘简时说的都是关心，然而脸上却没有一丝笑意。

    “好了！”苏独秀立马开口，随后还跳了两下，“我回来没睡多久就好了，想着过来也不合适，所以就没有过来！”

    刘简时上下打量了一下苏独秀，他很想问苏独秀现在知不知道自己简直就像个猴子。

    但是刘简时是谁，当然没有问。

    “那明天的活动？”

    “保证到场！”苏独秀立马开口。

    刘简时上下看了看，随后点了点头，“早点休息。”说完之后才走了。(未完待续……)

    PS：上一章发的匆忙，所以妹子的名字都还是XX没改就发了，名字是陆明瞳。也就是晨曦新治疗的真名儿，咳咳，希望大家不要在意。

    推荐好友的书：

    《星海圆舞曲》子陵冰：有忠犬一路护航，江绮罗正在攻略帝国副本的道路上花样虐怪，不亦乐乎。队伍这么给力，不如自己当BOSS？

    咱们明天见~（12点一过应该就有一章吧？