
    =3=再次谢谢voilet88的两个和氏璧，爱你~

    ――――――――――――――――――――

    之后全明星的第一天就结束了，温沁拿手机刷了刷新闻基本上都是新版本，新服装然后还有关于温沁的。

    玩家讨论里一开始倒是有人说温沁利用人的，不过很快就被喷下去了。

    这本来就是游戏的玩法，而且归途在团体战的时候本来就有很多尔虞我诈的计策之类的。全凭对方信不信。

    本来就是一个游戏，还上纲上线说这些就太无趣了。

    总的来说，温沁的登场让很多玩家都觉得是一个惊喜，也是一个信号。

    从工作人员通道出来的时候魏萨看着温沁仰头看天花板有点疑惑的样子笑起来，“怎么了？”

    随后又摇头，“这些负面新闻你该习惯的，毕竟到处都有，吸引话题而已。”

    温沁皱眉了一下，然后转过头看着魏萨，“好像忘记开邮箱和好友屏蔽了。”

    “……”

    这确实是一个蛮纠结的问题。

    温沁有点忧桑，“你为什么要叫我上去。”

    魏萨耸肩了一下，“叫都叫了。”

    “我恨你。”温沁堆起委屈的表情，随后哼了一下。

    “去吃夜宵？”

    “小龙虾。”

    “行。”魏萨倒是也很干脆。

    两个人走了几步，战队里其他人都懂魏萨的心思。所以也没谁过来当电灯泡。

    走了两步之后有人冲了过来，然后把手里的单子放到魏萨手里，“队长。明天临时修改的细节。”

    “嗯？”魏萨拿起来看了两下。

    温沁有点儿探究的看过去，随后就看到李琛也是有点探究的看了过来，看到温沁的目光立马点了一下头，“温沁大神好。”

    “嗯。”温沁看着对方也有点眼熟，但是也仅仅是眼熟，想不起来是谁。

    对方显然也没有自我介绍的意思，就站到了一边。魏萨看了看把资料交了过去，“好，我知道了。”

    李琛拿着正要走。苏独秀就直接迈步过来了，然后一下拦着李琛的肩膀抬手，“好久不见。”

    李琛显然有一点拘谨的模样，“苏大神。”

    苏独秀站直了身子。“走去吃夜宵吧？”

    “……”魏萨有点郁闷。李琛当然知道魏萨本来就要和温沁去吃夜宵，立马拒绝，“不用了，我……”

    “干嘛不用，真好温沁在，你还可以讨教一下嘛。”苏独秀说完之后看着魏萨抬眉了一下。

    要知道在苏独秀的眼里魏萨可是自己的僚机，如果苏独秀一个人请温沁温沁肯定懒得去，但是这都请了温沁肯定得去吧。

    魏萨看了看温沁。温沁在一边还是放空状态，不知道想到哪里去了。

    “走吧。”魏萨也有点儿无奈。苏独秀平时脑子挺好使的，怎么就突然这么迟钝了呢？

    关键是还没法和苏独秀明说啊！

    魏萨有点儿无聊，苏独秀就跟在后面走了过去。

    魏萨温沁苏独秀，这个组合很奇怪，如果再带一个李琛，这个组合就更奇怪了。

    温沁是放空状态，而李琛是不知道搭什么话，苏独秀和魏萨两个人是什么都聊，从这一赛季比赛聊到今晚，然后再聊到之后升级改版。

    李琛在这三个人里资历最低，所以一时间也没怎么开口。

    坐下来之后温沁就拿着手机刷论坛了。

    苏独秀看了看旁边温沁，“出来还玩什么手机？”

    “在想什么时候开新版本。”温沁说了之后想了想，“到时候应该可以赚一笔。”

    苏独秀和魏萨都习惯了，可是李琛却是相当意外的样子，“温沁大神你不打算回来吗？”

    “再说吧。”温沁想了想，“暂时还没打算。”

    “怎么能这样。”李琛直接拍了一下桌子，“大家都在等你回来啊。”

    “嗯？”温沁看过去，随后迟疑了一下想了想，“我是不是见过你？”

    “……”这话一出不只温沁，连同魏萨和苏独秀都尴尬了起来，看了看李琛。

    李琛点了点头，后来想了想又摇了摇头，“温沁大神退役的时候我还在训练营，所以也就只见过两次。”

    “哦。”温沁点了点头，“那等我做什么。”说完了之后温沁还微笑着抬起手然后在李琛的肩膀上拍了拍，“未来是你们年轻人的嘛。”

    “……”李琛没有立马接话。

    温沁看了看魏萨，魏萨一脸尴尬，然而又看了看苏独秀，苏独秀一脸好奇的表情。

    奇了个怪了，她是说了什么让人惊讶的话吗，干嘛都这个表情。

    正常的后背听到前辈这么鼓励不是应该十分激动然后恨不得迎着夕阳奔跑吗？

    “看来前辈确实不记得我了。”李琛有点失落。

    屁话，当初训练营的小屁孩好像也就唐浅带过吧，管她一个治疗屁事啊，不记得好像再正常不过吧。

    温沁想了想，然后睁大了眼睛，“难道你是……”

    李琛抬起头，就看到温沁开口，“庄绍？”

    庄绍这个选手如果要说他的话，那简直是哭着说个三天三夜也说不完。

    庄绍今年21，温沁不记得别人的生日，大概可能也许要22了。

    也是训练营里的学生，去年出道的，用出道来说可能有点尴尬。因为去年在王者之刃战队里的是……唐浅。

    亡者之刃其实从战术各方面来说，连唐浅这么个天羽其实也并不是特别需要，就更别提庄绍这么一个新人了。

    撞上了战队的需求冲突，庄绍可以说是悲剧中的悲剧。

    所以半个赛季在夏季的转会窗口的时候，也算是为了庄绍好，所以亡者之刃就把他丢给了温沁的老东家踏雪飞鸿。

    而之后庄绍的表现在职业选手里也就算平平而已。

    唐浅会到亡者之刃主要还是因为温沁的缘故，所以这件事情温沁倒是有点知道。

    如果是这样的话，顶多也就是一个三流选手的悲剧出道而已，在联盟里没有足够的实力便就是这样了。

    然而到了冬季转会窗口的时候唐浅偏偏又回了踏雪飞鸿……

    然后作为交换转会，庄绍又转回来了亡者之刃。

    要说在踏雪飞鸿里，还算是有天羽发挥的余地，虽然在全明星阵容里他只能算是一个偶尔刷个眼熟的人。

    可是好歹是真的需要，这回了亡者之刃……就更尴尬了。(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符~