
    温沁不知道如何描述她对花露水这个人的感受，只能默默的操纵角色抬手摸了摸对方的毛，“是该说你的智商真是太高了，还是应该为你的智商感到担忧呢。”

    居然一下就想到了拉托只能对立阵营才能拉托NPC，可是怎么会以为她敢在BOSS的队伍里帮对方拉黑……这简直是……自寻死路。

    “不是，是帮BOSS拉托。”温沁淡定的给花露水讲解，“有钱的，我八你二。”

    “哦。”花露水点了点头，随后有点惊讶，“大神……我们同阵营怎么拉脱。”

    “要不怎么说靠脑子呢？”温沁笑了一下，“过来我和你说。”

    温沁和花露水嘀嘀咕咕了好一会儿如果不是隔着屏幕花露水简直想抓着温沁的肩膀多摇两下了，“大神你认真的？”

    “当然。”

    “走得通？”

    “大概？”

    “……”

    所以你也没有把握是吗，花露水有点纠结，温沁更直接，“干不干！”

    “干！”花露水点头，“反正大不了被BOSS拍死。”

    温沁温和的笑了笑，然后就等着BOSS指挥开局了。

    果然上了统战的音频软件之后，温沁和花露水就被调到下面的机动部队。BOSS开着打麦，然后一边喊，“007联系我快点快点，对方在哪里集合？告诉我地方。”

    “BOSS一边说着一边开口，所有人风口集合，准备轻功飞，快一点，007报一下你们的位置。”BOSS说完了之后倒是应了一声，“哦，在那儿是吧，“走，直接飞雁林！”

    BOSS下了命令温沁和花露水就直接跟着大部队走了，然后突然开口。“什么，他们在下水河？日了个狗了，他们怎么知道我们的动向。”

    “……”温沁许久没打势力战，一时间还真不习惯BOSS这种指挥方式。要知道，当初在游戏里的时候温沁跟的指挥还是艾风的青鸦。别的不说，至少青鸦随时都很顾及自己的身份。

    “走上阳坡，快一点。”BOSS回应的很快。

    温沁立马上马就往往上阳坡赶过去，然后发现自己上了一匹毛驴……

    天羽腿长。再加上归途里有轻功系统，平时做个什么很方便，没有说骑马的……最有在攻防战的时候，因为要不停的打时间差和来回奔波，在对方来不及赶回的时候速度的推掉NPC。

    只有这种时候才会大规模的用上交通工具。

    温沁赶紧下了马，还没有来得及看看这个号有什么马花露水一个上马邀请就过来了。

    “够意思。”温沁立马上了马。

    两个人一路奔到了上阳坡就听到BOSS喊一声，“不行，我要查查007在哪儿。”

    比赛还没正式开始，BOSS现在就是推了也会马上刷新不算分，所以BOSS倒是没着急。

    “……”温沁沉默了好一会儿。然后才密聊心物语。

    你悄悄的对【心物语】说：BOSS每次打攻防的时候都这样没吃药吗？

    【心物语】悄悄的对你说：……

    在浩浩荡荡语音频道几万人里找几个007？BOSS他在开玩笑吗？

    【心物语】悄悄的对你说：BOSS大概是有点……紧张？

    心物语说的很委婉，温沁脑补了一下BOSS娇羞不好意思脸红着说，“才……才没有紧张呢……”

    “还是算了吧。”温沁叹了一口气，看着花露水，“BOSS大概只是想做个运动活跃一下气氛？”

    这么说了，就听到BOSS点了好些频道积分不高的账号进去看其他频道积分，“一去二十春，嗯这个是我们莫邪帮会的。”

    “岁月如潮，嗯，这个也是。”

    “……”温沁沉默了一下。这还真是一个有效而不会冤枉好人的方法呢……

    只要BOSS点开她的小号一看，就能看到她当初入职业战队之前还在天启的时候的频道积分了……

    玩了几年游戏，谁没转过几次势力啊！

    温沁往一边拿起爆米花吃了两颗，然后就听到BOSS激动的拍着桌子大喊。“我找到了！关山十五洲是天启的吧！这还是个管理号！”

    “……”温沁目瞪口呆，这他么还真的能找出来？？？？

    现在的007智商都这么低了吗！

    温沁有点不好，BOSS直接怒嚎，“快，那个叫月柚的，快封踹出频道。手快一点。”

    BOSS那边十分激动，“哼！我找到了吧！踹掉了没有？”

    “踹掉了踹掉了。”BOSS心物语接了话，“继续走吧。”

    “那我们先和对方冲一波……然后……”BOSS话还没说完就听到了另一个声音，传出来，“那个BOSS，这个月袖是我们帮会的……”

    另一个男声有点尴尬的传出来，“之前是天启那边的副帮主，后来情缘被人三了，所以就转会过来了，刚过来……”这个人温沁倒是不认识，不过声音里可以听出来整个人都不好了。

    能在统战频道开麦的人怎么说地位也不小，有这种人做担保007的可能就基本没有了。

    “啊？你让她回来，谁踢的人，赶紧道歉。”BOSS立马转了口风。

    “……”真是……好想装不认识这个指挥啊。

    “谁踢的，快快快快。”BOSS直接开口，“什么？还直接把人家的IP都封了！谁让你封IP的！”

    够了……温沁快要摔鼠标了，“你快点去私聊别人给别人道歉。”BOSS还在说话，“我让你踢没让你踢这么快啊，你手这么快做什么！快去给妹子道歉。”

    还好BOSS是个职业选手下来的，粉丝群不少，基本都是笑着跟BOSS起哄的心态，如果换成不知道是谁的话，只怕早被骂了。

    很显然BOSS也只是之前一个玩笑，交战两方007都不少，BOSS自己也用着呢，也就是还没有正式开始活跃一下气氛。

    到了上阳坡之后BOSS等了一会儿然后直接开口，“机动部队直接跟着破灭的号角去偷BOSS。”

    “……”温沁没在机动部队，在BOSS的指挥团里，但是频道里是在机动部队。

    “我们往哪儿走？”花露水有点疑惑的问后面的拾微。

    “拾微你们跟机动部队走。”BOSS突然想起来，说了话。

    势力攻防战，一个月一次。

    参与人口，几乎无论PVP还是PVE的两边所有玩家。

    于是在攻防YY浩浩荡荡几万人，就听到了BOSS口中的拾微。(未完待续。)

    PS：最近月票的都不是很多，求月票=3=

    然后在手机客户端上有一个三天推，今天下午上的，谢谢大家。