
    谢谢voilet88的和氏璧=3=

    ————————————

    白子皓的密聊一过来苏独秀就愣了一下，白子皓这种死傲娇还嘴硬的脾气能来找自己合作？苏独秀笑了起来。

    你悄悄的对【皓劫】说：你在哪儿？组个队？

    【皓劫】悄悄的对你说：我还不知道你？肯定是想在我拿到积分之后直接杀了我，我又不是傻。

    你悄悄的对【皓劫】说：呵。

    【皓劫】悄悄的对你说：好了，我行动了。？

    苏独秀本来也只当白子皓来奚落他一下，这是白子皓的风格和习惯，苏独秀也早就见怪不怪了。

    但是最后这句是什么意思？

    苏独秀还有点疑惑，然而下一秒就听到了NPC面前一声被击中的声音。

    “！！”

    归途的交互系统做的很好，自然受伤之类的也都是有声音的，这一声声音明显是一个女号。

    随着苏独秀的反应，还没有走观察到这边的其他玩家也都发现了。下一秒随着温沁和白子皓的角色就现行了。

    温沁本来是小心翼翼终于到了NPC面前，哪知道刚停下来还没有点击对话的一瞬间就被白子皓袭击了。

    温沁抬头一看小地图上并没有白子皓的坐标，不过下一秒温沁就立马明白了过来了，白子皓作为倒霉催的第一个死掉的人，肯定是一早就发现了魏萨之前发现的东西，甚至说不定已经反复拿了好几个道具了。

    直到拿到了这个在地图上不会被勘测到坐标点的道具。

    毕竟这是白子皓，是一个敢把月刀玩的跟神渊一样的白子皓。

    果然就这一瞬间凌川的冰封直接砸了下来，下一秒唐浅的击退就直接把温沁拍到了墙便。

    现在温沁的距离已经没有办法直接点NPC对话了。

    温沁虽然开了免疫控制，但是冰封是在之前落下来的，锁足效果还存着。

    温沁转身就也是一个击退。

    瞬间场面上清空了了一片，然而同一时间，靠温沁很近的白子皓滑步到了温沁身后躲过了一个击退，果然下一刻就是背刺。

    温沁直接开了群定。随后一个急冲就到了NPC面前，然而下一秒凌川的电网就落了下来。

    而再下一刻白子皓就追了过来。

    温沁迅速开了一个免伤，一个大轻功冲向远处随后一个空翻又往回撤。

    这一切都发生在十几秒里，所有屏幕前的玩家就只看到本来平静的场面突然战火纷飞。有人技能放空便直接击打到了墙壁上，顿时烟尘碎石也随着技能的光效四处飞溅。

    “啧啧啧。”BOSS在屏幕前看着这一堆，“简直跟电影特效一样。”

    温沁往后一躲，就听到了代雪的笑声，随后一阵针雨就飞了过来。免控状态刚好消失。代雪的针正好到。

    截脈状态一秒出现。

    “……”即使是温沁也知道自己现在大势已去，但是还是不甘心啊……

    温沁深吸了一口气，等着截脈的倒计时到，然后眼睁睁的看着自己的血线一点一点降低，然后下一秒就看着一发乘龙箭直接穿了进来，射开了人群，随后魏萨冲了进来。随后魏萨直接替温沁拦住了代雪。

    温沁笑了一眼，然后在截脈结束的一瞬一个群控直接，立马开了疾行冲到了NPC面前。

    就在选中了NPC对话的一瞬间，就看到白子皓开了一个玉石俱焚……

    “槽……”真是什么话都不能表达温沁心中的愤怒了。

    这个技能基本上等于是一个自爆技能。杀人一百，自损三千模式。

    自爆之后自己能不能活下来也是一个问题，而对方会不会死也是一个问题。

    然而很显然，残血的温沁自然就死了，作为交换的白子皓也残血了。

    然后下一秒白子皓就隐身了。

    然而在白子皓隐身的下一秒一个穿云箭就直接射了过去，“这么天真？”

    白子皓当然不天真，他也点开了BOSS的对话框。

    然而下一秒魏萨直接一个割喉就递了过来，白子皓死了。

    然而当魏萨要上去点NPC的时候，苏独秀的连珠箭一箭跟一箭追了上去。

    “八箭！”连珠箭是可以根据操作者的手速来决定发箭的速度。

    八箭是苏独秀最好的成绩，也是整个职业赛场上最好的成绩。

    八箭完毕之后紧跟着就是一发迅捷矢。再下一秒，白子皓抬手直接在BOSS旁边不远不近下了一个埋伏点。

    “……”刚刚他不还帮着魏萨冲进来？

    躺在地上的温沁和白子皓百思不得其解。

    这两招一下，再随着其他玩家的干扰，魏萨是无论如何也碰不到NPC了。

    就在所有人都想着谁能够抢到最后一击的时候。苏独秀直接开了减伤，然后凌空一跃，躲到了NPC背后。

    “嘭。”苏独秀出声，然后下一秒埋伏点直接炸开，带走了残。血的魏萨，而已苏独秀的手速。没有近战的干扰下，顺利就交掉了任务。

    “……”场面上一阵尖叫，随后非常多的玩家站起来鼓掌。

    最后这几分钟的战斗简直比之前什么都精彩。

    舞台上的灯光再次亮了起来，入座的选手都从电脑前坐了起来，随后互相看了看。

    温沁抬手对苏独秀竖起了一个大拇指。

    苏独秀抬头十分高傲的样子，“哼╭(╯^╰)╮。”

    之后上台大家互相开了几句玩笑。

    “温沁真是太可怕了！”白子皓十分不满的样子，“我们这么一帮人都被她玩的团团转。”

    “哪里可怕！”温沁十分不开心，“还没说你们呢！最后这么多人欺负我一个普通玩家！”

    普通玩家这个字一出来，顿时场面上所有人都跟着嘘了一声，温沁倒是也不在意。

    之后又说了几句，玩家和大部分选手便下台了。

    再之后就是第一天的谢幕了，温沁回到工作人员区的时候就看到史止钻了过来。

    史止拍了拍心物语的肩膀，心物语无奈的往一边走。

    史止做了过来，然后开口，“你的计谋有点可怕啊。”

    温沁看了史止一眼，“怎么说？”

    “回来当指挥怎么样？”

    “暂时没兴趣。”

    “考虑考虑嘛。”史止想了想，“萨哥太弱了。”

    喂喂……温沁表情有点古怪。

    本来魏萨也不是玩战术的好吗！现在亡者之刃的指挥是你啊，让别人背锅算什么鬼。(未完待续。)