
    谢谢凝冰铸剑的和氏璧~

    ――――――――――――

    “什么情况？”史止再没明白也知道大概发生了什么。

    温沁直接趴在门上，透过猫眼看了一会儿之后松了口气，然后看回来，“还好没追上来。”

    “嗯？”史止凑过去看了看，然后有点疑惑，“你们被狗追了？”

    “呵呵。”温沁笑了一下，“说的没错。”

    追人的艾风很快就发现跟丢了，但是艾风当然也不傻，想了一下之后就明白这大厦里温沁只能去唐浅房间直接艾风便直接拐外去了唐浅的房间外。

    苏独秀当然也这么想，所以直接跟着艾风就过去了。

    艾风心里有想法，虽然实在是搞不懂这个苏独秀跟上来做什么，但是也没有管他。

    到了唐浅门口，艾风看了一眼苏独秀。

    苏独秀十分男神的笑了一下，好像只不过是碰巧一样。如果换成平时的话艾风肯定微了打好关系找就上去熟络的聊天了。

    艾风虽然搞出一些事情人品大家未必看得上眼，但是毕竟都是成熟人了，不会像小朋友一样说你是坏蛋就老死不相往来还吐口水什么的。

    毕竟艾风是重霄阁的王牌，也是重霄阁的老板。即使说起来也是全明星全收，身后的粉丝和利益在那里。即便是唐浅看到了也顶多当没看到，大部分人还是愿意和他交好的，即便不是交好，至少面子上都还是过得去的。

    但是现在艾风没有什么心情管苏独秀为什么跟上来，直接抬手按了一下门铃。没有反应然后又按了上去。

    这样反复按了好一会儿之后依然没有反应，艾风皱起了眉毛，然后直接冲上去抬手就砸门了。

    苏独秀掏出手机和温沁发短信，“艾风找你的？”

    “关你什么事儿？”温沁回的也相当快。

    “本来在采访我的，结果变成八卦狗仔专题了，你说和我有没有关系？”

    “烦死了。”温沁发了过去，“他在哪儿？”

    “在唐浅的门口。”

    温沁看着这个消息不知道应该说艾风智商太高还是没智商了。

    苏独秀的信息又发了过来。“我猜你们其实没有在里面？”

    “当然不在。”温沁纠结了一下，然后抬头看了看面面相觑的其他三个人，“苏独秀发来的，说艾风在唐浅门口……”温沁迟疑了一下。“砸门。”

    三个人同时沉默，温沁看了叹了口气，然后抬头看着魏萨的目光，然后顺着魏萨的目光看了一眼，发现对方正看着她和唐浅牵着的手。

    “！”温沁倒是没发现手一直牵着的。立马松开了，然后看了看看，有点尴尬，“抱歉啊。”

    四个人都是熟人，史止耸肩了一下，“怎么的？他还缠着你不放？”

    温沁皱眉了一下，然后摇摇头，“也不是。”

    说完之后温沁自己都笑了一下，“我家里的事情。”

    温沁还从来没有和他们说家里的事情，虽然家里的事怎么和艾风扯上关系没人知道。但是也知道这不怎么方便问。

    温沁刚想着短信又来了，然后就看到苏独秀非常夸张的话，“妈呀，艾风要表演徒手拆门啦！”

    “……”唐浅笑了一下，“我先回去吧。”

    “那个人堵那儿你怎么回去啊。”温沁提到心情就十分糟糕。

    “他是找你的，看到我回去就会立马离开了。”唐浅站了起来，“嗯……明天电话联系吧。”

    “好。”温沁倒是也没有坚持。

    唐浅开了门出去。

    苏独秀本来看艾风还是很顺眼的，但是自从莫名其妙的发现自己好像喜欢上了温沁之后，对这个“前男友”多少心态就有点微妙了。

    如果说艾风没和温沁还有联系的话那也不过是有点微妙而已，现在艾风明摆着不只联系。这他么还变成暴力骚扰了？

    苏独秀抱着手臂看了一会儿，艾风就算再不在乎形象，被苏独秀这么“优雅”的在后面似笑非笑的盯着也觉得有些不对了，“有什么事？”

    “没有。”苏独秀优雅的开口。“只是想提醒你一下，他们没在房间里。

    “……”艾风上下打量了一下苏独秀，随后笑了一下。

    “她除了唐浅这儿还能取哪儿。”艾风现在心里也是有点儿乱。

    她能去的地方多了去了，苏独秀现在对温沁倒是了解的清清楚楚了，“比如亡者之刃？”苏独秀稍微往后靠了一点。

    “……”这句话一出艾风看苏独秀的眼神都变了。

    苏独秀这句话说的好像很自然，也很无辜。

    温沁从亡者之刃退役的嘛。如果回来大家谈起来可能也还是“亡者之刃的选手”这种说法。

    所以这句话说起来很随便，可是艾风是想要让温沁回重霄阁的，现在苏独秀这么说一句话意味就有点深长了。

    艾风深吸了一口气，然后整理起自己的形象。

    温沁和苏独秀熟？好像不熟啊？之前也完全没什么大的交集吧？

    艾风上下打量了苏独秀一下，随后又看了看门，这次门铃还没按上去，就看着唐浅手里喝着奶茶就走过来了。

    看见艾风这个姿势上下打量了一下，然后似笑非笑，“艾总找我是有点儿什么事儿？”

    “……”艾风往后望了一下，没有看到温沁便知道自己又被摆了一道。

    一边唐浅似笑非笑，一边苏独秀也似笑非笑……

    艾风一皱眉，直接转身就往一边电梯里走了。

    “温沁在哪儿？”苏独秀抱着手臂弯下腰看着唐浅。

    “史止的房间里。”唐浅说了一句，然后掏出房卡开门。

    “怎么跑到那边去了？”苏独秀有点儿莫名，然后就听到唐浅开口，“她忘记我转会了，所以当时直接往亡者之刃那边跑了，看到魏萨和史止开门出来，直接就冲进去了。”唐浅说完之后笑了一下，“还是这个样子。”

    还真去了亡者之刃啊，苏独秀在心里想了一下。不过艾风怎么说也不可能跑去亡者之刃那边抢人，便淡定了。

    不过淡定了两秒之后转过头看着正要关门的唐浅，“魏萨也在？”

    “对啊，怎么了？”

    苏独秀没有回温沁怎么了，苏独秀直接跑了过去。(未完待续。)

    PS：谢谢happyzzy的平安符，谢谢马奇飞的香囊。

    ==今天人物比较多，然后视角也转来转去的，结果没想到写这么慢……

    说了5更12点后就还会继续更新，不过建议大家早点休息明天再来看。

    然后公布一下书友群：神经病人思维广110193851

    宝贝儿们快来和朕聊天！