
    苏独秀没听懂，不过只要温沁不是真喜欢着唐浅就可以了。

    白子皓也没听懂，不过无所谓了，反正他又不喜欢温沁。

    吃饱喝足之后温沁犹豫了一下没有回联盟，艾风这个人经常抽风也不知道有没有堵在外面。

    “明明是你怕看到唐浅吧？”白子皓呵呵了两下，然后就接到了苏独秀的眼刀。卧槽这两个人怎么了！怎么突然组队起来欺负人？

    白子皓哼哼两下，然后看着苏独秀，“你先回去呗。”

    “我也不想立马回去。”苏独秀微笑了一下，“你们两个打算哪里玩？带上我？”

    “算了吧。”白子皓立马拒绝，“你这张脸只要靠近联盟大厦一千米内谁都能一秒认出你，赶紧找快煤炭把脸涂黑了回去吧，有你在还能不能好好玩了。”

    “……”苏独秀为了形象强忍住没有翻白眼，看了看温沁，而温沁正好又掏出一根烟。

    “……”苏独秀想了一下看过去，“少抽一点。”

    温沁本来是一如既往的淡定的听着归途里的宿敌组互相讥讽或者说打情骂俏的日常的，突然听到苏独秀这句话转过头去看了一眼，然后闷了半天，“哦。”随后应声了一下，从嘴里把叼着还没点燃的烟拿了下来，放回了烟盒里。

    苏独秀还想说点儿什么，电话就响了，“队长下午有你的彩排，你什么时候回来？”

    “……”作为第一人的苏独秀，确实有时候麻烦比别人多。

    苏独秀看了一眼上午就彩排完了的白子皓，又怨念的看了一下退役所以根本连翘班都不存在的温沁。

    这个世界真是让人不爽啊，苏独秀想着，然后对两个人挥了一下手在路边招了一辆车就回联盟了。

    温沁笑了片刻，然后看着白子皓，“这附近还有哪里好玩的。”

    “喂喂，你不回去关我什么事？”白子皓皱眉了一下，他可不想和温沁多说什么。

    温沁笑了一下。然后直接上去一只手勾住白子皓的肩膀，“你失恋了我安慰你啊。”

    “……”我一点都不想让你安慰。

    白子皓嫌弃了一会儿之后想了想，“去网吧？”

    “哪里有约女孩子去网吧的？难怪糖糖选了廖清明没选你，十分理解。”温沁一脸鄙视。

    看吧。哪里有安慰人还往伤口上撒盐的？“我并没有想约你。”

    尽管温沁不满意，两个人还是杀去了白子皓的大本营网吧，看到温沁和白子皓一副哥两好的模样去到二楼的时候网管简直眼睛都快掉没了。

    “喝点什么？”白子皓一脸不情愿的坐到了温沁旁边。

    “我要告诉你，正常情况下你应该先了解女士喜欢喝什么，如果不了解就卖一堆。然后看对方喝什么。”温沁看着白子皓，“你这么问果断是追不到人的。”

    “别屁话，喝什么。”白子皓哼了一下，“老子是追唐浅又没追你。”

    “啧啧。”温沁随便点了个苏打水然后就点开电脑准备上游戏了，白子皓跑过去拿了水过来，然后正要开电脑电源就被温沁遮住了。

    “干嘛？”白子皓十分不解。

    “你又没打算追我。”温沁学着白子皓的语气开口，“隔壁间去。”

    “……”白子皓看着唐浅的模样，深吸了一口气，然后直接往一边走，“你和苏独秀真是绝配。”

    “多谢夸奖啊。”温沁说着然后拧开饮料瓶打开了游戏论坛。

    果然在游戏里一半是全明星的名字。另一半就在讨论她了。

    大半都是重霄阁和亡者之刃的粉丝在争论温沁到底回哪边好，也有分析温沁的。

    当然在这其中也有温唐或者唐温百合组或者说觉得两个人有仇的在其中刷着各种存在感。

    温沁晃了几眼居然还看到了嘲讽拾微被甩的帖子……

    “……”作为名人的温沁并不在意别人讨论温沁什么，毕竟说来说去都是一码事，但是居然敢捏造事实说大爷我被甩了？

    温沁直接登录了拾微，四下晃了两下，然后就看到了魔法小鸡发过来的信息。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：天惹！花露水和我说你们去了联盟，没想到大神你就住进去了！

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：快和我透露一下你打算回哪个战队！！！！！

    “……”告诉你不就等于告诉了全联盟么？

    温沁笑了一下，然后发了回去。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：我没打算回去。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：扯淡，不回去以温沁你的性格怎么可能会住进去嘛。

    不愧是了解我的人啊……温沁泪流满面，可是我真的就住进去了啊……

    温沁想了想。又回过去。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：先不管这个了，问你一下，现在到处被人说我被墨两意甩了怎么办。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：……你居然在这种时候在乎这个

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：当然！这可是事关尊严的事情。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：那看你的目的咯，反正墨两意现在也没娶别人。你在他之前找好下家不就完了。

    温沁仅仅思考了两秒之后就立马回应。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：好想法。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：不是吧……

    世界【拾微】：找个情缘，马上能办证的那种，来MMM。

    拾微最近在游戏里也算是有点儿名气了，前前后后拉的仇恨和仰慕也不少。

    别的乱七八糟的八卦不知道，但是至少知道她确实有点儿实力而且好像还和职业选手有那么几腿？

    温沁发了信息之后立马一堆私聊过来了，温沁看了看。随后选了个好听点儿的名字‘以梦为马’。

    你悄悄的对【以梦为马】说：报一下户口。

    【以梦为马】悄悄的对你说：ID你看到了，是个月刀。

    你悄悄的对【以梦为马】说：诶哟？什么势力的？

    【以梦为马】悄悄的对你说：莫邪。

    温沁迅速的把对方组了进来，然后看了一下对方的所在地，就直接飞了过去。

    到了之后看了一眼，对方，哎哟，还是一个橙武的小朋友哦？(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符。

    然后再求一发月票QAQ，双倍还有两天，求求求求求