
    温又和永夜的猫咪打了几把，其中遇到了一个小说里一般活不过200个字那种渣装备的队伍赢了以外，其他全输，毫无余地的。

    打到后面温沁几乎已经是在为了验证物种的多样性而打下去了。

    离开的时候已经是下午两点了，温沁打的头昏脑涨，简直都产生幻觉了，而永夜的猫咪反而在温沁各种咆哮和纠正声中越挫越勇，不但没提中午饭的事情，反而打的意犹未尽。

    “拾微姐姐，最近还可以找你打竞技场吗？”永夜的猫咪犹豫的开口。

    如果不提竞技场里的表现，永夜的猫咪简直是一个乖巧的不行，可爱到爆。温沁都那么说话了依然没有任何烦躁和同样喷回来的节奏。

    “NO！”温沁立马拒绝，“其实我也是很忙的，真的，一点不比你的帮主闲！”

    然而竞技场里的表现，让温沁望而生畏……

    她现在又不是职业选手，她现在又不是准备打比赛，找什么虐呢！

    永夜的猫咪又一点点失落，随后“哦”了一声下了线。

    这种欺负了小朋友的感觉是什么情况？

    不过在这之后比起吃饭，温沁做了另一件事情，打开了自己的聊天软件，然后把苏独秀拖了出来，千言万语最后汇成了一个表情“/大拇指”。

    要不怎么说别人是归途第一人呢，除开努力天分还是有努力的，除开努力还有这种陪永夜的猫咪打了这么久的毅力，就算不说毅力，也简直有着常人无法理解的变态嗜好啊！

    苏独秀不知道是不是就坐在电脑那一边，回的相当快，“看来你能够明白为什么我喜欢拖着她打竞技场了。”

    不，我并不明白啊！

    “其实吧……”

    “嗯？”

    “有受虐的快感这并不太正常……”

    “是棋逢对手的快感啊！”

    “……实在是不怎么能理解。”

    苏独秀冷哼了几句凡人，温沁回了几个煞笔之后两个人不欢而散，温沁关了电脑下楼吃饭再顺便打包了晚上的外卖。

    迟到一半的时候才想起来，对哦。这个妹子好像喜欢花春春来着？

    虽然不知道她喜欢的花春春是说账号本人还是说苏独秀，虽然以这个丧心病狂的手法来看无论是哪个花春春距离都有那么一点儿远，但是再怎么说温沁担着个正室名头去阻止对方追求真爱都太对的感觉。

    温沁把手机翻出来，然后发了信息过去。“你是从什么时候发现了这么个前无古人后无来者的小萝莉的？”

    苏独秀不知道在做什么，回应的相当快，“大概是从偶然的进帮会打了一次本，然后发现她是个团队杀手的时候吧。”

    “……”怎么看起来有点眼熟……

    “然后就想试试对方的身手。”

    “……”怎么看起来更眼熟了……

    “同帮会嘛，我就用了最简单粗暴的方式了。”

    “……所以当初我作为‘团队杀手’被你追杀的另一条支线的触发条件就是不在同一个帮会吗？”

    “从某个角度来说。我觉得你们两个都很玄秘。”苏独秀迅速的岔开了话题。

    温沁犹豫了一秒，思考着和男士谈别人暗恋他这个话题是不是不合适。

    然后果断的回绝了过去，“如果有人暗恋你的话……”

    “暗恋哥的人太多了，你说谁。”苏独秀回的很快，回过去了之后看着屏幕又有一点迟疑……

    他这么说的话……是不是有一点……纠结，对方会不会……

    苏独秀心情其实是有一点烦躁的，但是作为一个区别于芸芸众生普通人的人，苏独秀十分纠结。

    时间往回播一点，回到之前他被刘简时叫走的时候。

    刘简时做的事情也很简单，为苏独秀下了一份训练清单。

    作为晨曦的战术指挥外加副队长。刘简时会做这种事情很正常，他每个赛季都会根据上个赛季的比赛表现给一张训练清单并且在中间加强培训。

    苏独秀甚至一直觉得刘简时有一点强迫症，就好像每个作为队长的人都会有责任心，也都会有自己的想法一样。刘简时也有，但是刘简时比起其他人来的更加稳，简直稳的跟……电视剧一样。

    比如明明只是一个很小的划伤，换成正常人舔一下就完了的伤口，刘简时能够直接拿出碘酒让随队医生给苏独秀包扎，完了之后还让他回战队休息。

    再之后不知道是谁打的小报告说他回来也在玩游戏便更直接的战队比赛都不管了，直接杀回战队来逮他。

    苏独秀一方面对这样小题大做有一点懊恼。但是又在很多时候微妙的觉得有这么一个副队其实很省心。

    当然刘简时也不是有神经病，比如关于苏独秀的训练问题他就很少找苏独秀谈。毕竟人和人还是有区别的，刘简时几乎从来没有给苏独秀定过训练任务。

    苏独秀看了看内容，都是一些基础训练。但是占据了太多的时间。

    苏独秀抬起头笑了一下，“理由？”

    “你最近在游戏里玩的太多了。”刘简时回的很直接。

    “现在是休假期。”苏独秀微笑着把单子放在一边，“我觉得我能安排好自己的时间，而且游戏也可以训练基础。”

    “那参与竞技场的理由呢？”刘简时声音依然没什么波澜。

    “一种玩法而已。”苏独秀回应的很随意。

    “那如果参加势力战的途中扔下所有人去打竞技场呢？”刘简时开口。

    “兴趣所致。”苏独秀当然没有义务向刘简时汇报自己的心路历程。

    刘简时好一会儿没有说话，随后才开口，“如果队长要这么说我就这么认为了。只是我觉得游戏里竞技场打多了难免有一种惯性，而这和职业比赛完全不同的不用我多说。”刘简时把自己作为副队长职务内的东西说完了然后抬头看着苏独秀，“可是队长最近一下游戏就心神不宁的，希望能够尽早的调整回来。”

    “呵呵。”苏独秀笑了一下，“知道了。”

    都是成年人了，刘简时也只是点到为止。说完这些之后就站起来往外面走。

    苏独秀想了想，然后开口，“你谈过恋爱吗？”(未完待续。)

    PS：谢谢猫咪的桃花扇，谢谢听听和天堂鸟的平安符，谢谢月袖的平安，谢谢元打的平安符。么么哒。