
    有一种情况叫死要面子活受罪，温沁微笑着在聚光灯和摄影镜头下到了舞台之后主持人尖叫着跑过来问了温沁很多心路历程。

    温沁随便敷衍了两句之后主持人也有收敛，毕竟不是八卦节目，迅速的又撤回话题让抽其他的选手了。

    温沁和职业选手们站到一边，看着都放下了麦，温沁牵着微笑然后看着魏萨，“如果下台之后BOSS不给我出场费，我明天就杀回去烧了战队。”

    “你一脸微笑的说这个话……真是……”魏萨有点为难的样子，“放心BOSS不给你涨我也给。”

    亡者之刃本来BOSS，魏萨，史止和左四都是有股份的，所以听到这个话便笑着应了一下。

    魏萨确实是有私心的。

    温沁和唐浅，两个人都不太会表达。

    准确的说是温沁不太会表达，事实上你一早大概就知道她会怎么做，但是她不会说，也不会问你。让你忍不住去试探她。

    唐浅从来不说，但是也从来不会犹豫。

    而温沁刚好相反，她说的很多，但是你永远不直达哪句是敷衍哪句是真心的。通常温沁都让人觉得很好说话，可是事实上温沁才是真的在做出决定的那一刻你才知道她到底在想什么的人。

    所以魏萨想要把温沁尽可能的留下来。

    “果然还是萨哥爽快。”温沁十分愉悦，而刚刚和其他选手随机完了选手的主持人看了过来，“咦，温沁在和魏萨聊什么？”

    温沁听到这个话就微笑着抬起头，“太久没有玩游戏了所以努力抱紧萨哥的大腿，免得一会儿被刷下来呀。”温沁歪头笑了一下。

    离开舞台一年，可是温沁对于表面应付和表演展现这个事情却一点都不会陌生。

    温沁这么笑了一下之后就听到后面苏独秀突然没忍住笑了起来，主持人本来也就是起个气氛热闹一下，听到温沁这么说便笑了起来，“听到了吗？到时候大家记得可劲的欺负温沁哦。”

    温沁立马做了个苦笑的表情。随后便被主持人请到一边登记了，“为了让大家更好的体验游戏，这次大家都要用自己的账号哦。”

    “……”温沁坐下之后听到这一句沉默了好一会儿……

    怎么办，难道要用刚刚被曝光还装逼了的拾微吗？

    别逗啊！这简直是坑爹啊！

    可是如果不用按个号的话……难道用好名都被狗取了或者许小小一边作死一边……吗？

    温沁气沉丹田。思考了片刻，然后就看着一边的小窗口上别人全都登陆了。

    温沁久久没登陆显然也让下面的其他玩家有点疑惑，苏沐遮是温沁的大号，在从归途进入职业联盟的选手基本上都是签约的自己的账号。苏沐遮这个账号当然已经从温沁的账号变成了亡者之刃的账号了。

    那么现在温沁用什么账号呢？

    要说职业选手没自己的小号可能大部分人也不太信，不过职业选手的小号都长什么样？反正肯定是泯然众人矣。哪里有那么多时间来玩一个小号？

    官方提供账号？这个恐怕没什么意思，可是把苏沐遮这个账号给温沁用？这又不是很合适。

    下面的粉丝们虽然明白不合适，可是也都在暗暗的期待着温沁真的能开苏沐遮出来。

    内外都在纠结，工作人员也在迅速商量，而只有坐在操作台面前的温沁才知道自己内心的纠结。

    如果有一天你的小马甲暴露了怎么办！而且在这之前你还认为自己肯定不会暴露，所以用这个小马甲做光了所有丧尽天良的事情！

    现在拾微这个号的名气不比温沁本人低，再加上前后的和墨两意的事情，又有抢BOSS，口水战也不少……

    要说说不定都有一票粉丝了，可是！

    关键问题就是！

    拾微在所有人面前都是狂霸酷炫在。装逼满分，随时不高兴了会杀你全家哦……

    的高大上心境游戏黑马。

    很好。

    可是问题是……这个人设和温沁在粉丝面前的人设……

    出入好像有点大啊……

    温沁深吸了一口气，随后直接一拍账号打进去，登陆了拾微。

    本来工作人员都打算说让温沁另外上一个号了，结果就看到温沁已经登陆了。

    粉丝们一瞬间也是有一点失望，然而几秒之后所有人都愣了一下，这个ID好像有点儿……眼熟啊。

    温沁泪流满面的登陆之后就和其他人在一起等待传送了，被人知道这个号总比她开了一个好名都被狗取了好一点……

    看到人都准备好了，一边的主持人就很激动的开口，“好的。所有的选手都准备好了，很快就会被传送到这座监狱的各个角落了，那么接下来大家会如何脱困呢？”

    主持人说完这句话的时候四下的粉丝却都纷纷掏出了手机，拾微是温沁？卧槽是不是相似字啊？

    天惹是温沁！

    难怪这么多大神都跑出来啊！

    好玄幻啊我没有睡醒吗！

    确实是温沁哦~

    看到温沁上了拾微号。连墨两意和花露水都按耐不住在评论里冒头然后说一些话了。

    已经登陆了的人没有空想那么多，温沁登陆之后很快就接到了魏萨的组队邀请，温沁愣了一下之后便选择了同意。

    一个职业选手是可以邀请三个玩家的，魏萨邀请了温沁，另外两位就是玩家了。

    “可以听到吗？”魏萨开启了队伍语音模式。

    “可以！”“可以！”

    另外两个玩家倒是相当激动，温沁愣了一下。随后才笑了起来，“原来还可以组队的。”

    “本来只是试试。”魏萨回应。

    “嗯。”温沁应了声，随后看了看，“先汇合？”

    “好。”魏萨想了想，然后打开地图报了一个角落的坐标，“路上看着小心一下人。”

    队伍里叫范姜小玉的玩家想了一下，然后有点疑惑，“那个……现在我们都没积分不用小心吧？”

    “需要的。”魏萨立马开口，“否则被看到之后就麻烦了。”

    “哦好的。”本来大大咧咧在四处看着的范姜小玉立马谨慎了起来。

    魏萨是队长，交代完毕之后也观察起了四周，然而就在刚抬起视角的一瞬间，一个组对申请出现在了屏幕前。

    玩家“一支独秀”申请加入您的队伍。(未完待续。)

    PS：谢谢和风细雨晴和天堂鸟的平安符=3=