
    温沁有一点愤怒，“你怎么凋翎心法进来了。”

    “呃。”猫咪看了看自己的心法，然后十分不好意思，“我刚才不是切心法想揍你嘛……”

    没事，温沁安慰自己，“那你打输出吧。”

    两个输出想要打死对方在最开始的时候也是再简单不过的事情了，温沁这么想着就冲了上去，然后就看到猫咪上去就放了一个大招，然后理所当然的在对方没有被定住的情况下大招直接放空了……

    温沁有点想哭，温沁上去上了一个追踪矢然后翻身起就是一个散射，刚射出去就听到了猫咪大喊，“我被封心法了！”

    “……”好吧，对方毕竟是个玩家，要求不能那么高，玩家里像花露水这样的也没几个了。

    “温沁散射让对方的两个DPS跑掉之后对着一边就直接放了乘龙箭，很好，命中。”温沁送了一口气，然后在对方被僵直的情况下直接开了连珠箭，四发射出去之后回过头就看到已经躺在了地上了的拾微，温沁默默的看了一眼伤害量。

    然后一个小轻功躲开了对方的技能直接反手了一个穿云箭。

    接着又是一溜的锁足，然后……然后温沁就被对方带走了。

    温沁打的很漂亮没错，但是在1V2对方还毫无压力的情况下，温沁实在是没有什么胜算……

    温沁深吸了一口气，然后忽略了面板上拾微统计“0”的输出，语重心长的开口，“你想被黑CD吗？”

    “……”猫咪没有说话。

    “排之前就不知道检查一下心法，装备吗，队伍是你拍的好吗，摸着你的胸口，刚刚居然一个控制都没丢出来就死了？”

    “……”猫咪没有说话。

    温沁知道对女孩子要有耐心，女孩子嘛，自尊敬都比较强。被凶几句就打不下去了，“算了，继续排吧。”

    猫咪默默的切好心法然后排了进去，之后……

    “我被定了。”

    温沁刚打没多久。随后就听到了猫咪的吼叫。

    “你一个天羽……”

    “天羽就不允许被定身么QAQ”

    是啊，不允许啊！还有你那么多解控闪避是来做什么的！

    猫咪被定身，温沁在全程无奶的情况下被杀死了一个然后被杀死，接着猫咪也死了。

    温沁思考了一下，然后看着猫咪。“你玩归途多久了？”

    “一年多了吧。”猫咪笑嘻嘻的开口。

    一年多了还能完成这样，真是……不容易啊。

    “你给我后翻小轻功。”温沁默默的开口。

    “哈？”

    “哈个毛，你知道归途里的所有的技能都能够在中招之前就根据对方的手势看出来吧！然后对于控制之类的技能在技能来之前就可以尽量用后跳侧翻之类的躲开吧？”温沁一口气说完之后看着猫咪，“躲不开就直接开闪避，明白？”

    猫咪想了一下，“不明白。”

    “……”温沁看了看四周，然后微笑了一下，“来，你绕着这个主城后跳一圈回来。”

    “……”猫咪沉默了一下，随后就开始后跳了。

    温沁总算明白了苏独秀的之前那一番话的意思了。和永夜的猫咪一起打竞技场确实很需要耐心，细心，爆发力，以及各种各样的突发情况应急能力。

    温沁幽幽的叹了口气，然后就看着永夜的猫咪真的贴着城门努力的蹦了一圈回来，还引了不少人围观。

    “好了。”永夜的猫咪开着拾微号后翻到了温沁面前，“可以吗？”

    “……”不知道为什么，突然觉得好蠢。

    “去排队吧。”温沁开口。

    “好嘞。”猫咪终于得到了肯定，愉快的又去排了队。

    进入竞技场之后温沁看了看对方，居然也是狩云+天羽。

    温沁看了看旁边的永夜的猫咪。“知道怎么打吗？”

    “妥，我会溜。”猫咪开口。

    那就好，温沁心里松了一口气，对于自己熟悉的职业打起来是方便不少。

    进入场地之后就看到永夜的猫咪开始后跳了。对嘛，和天羽还有狩云打竞技场就是要后跳，看他们怎么定身怎么控。

    温沁十分欣慰对方的成长，然后温沁在打天羽的时候，永夜的猫咪在后跳。温沁在打弓箭手的时候永夜的猫咪还在后跳。

    温沁放了一个乘龙箭大招的时候，永夜的猫咪依然在后跳。

    然后温沁就看到永夜的猫咪给满血的“永夜的猫咪”上了一个大加。然后……继续后跳。

    醒醒啊！你都残血了啊！奶自己一口啊！

    然后拾微早就在后跳中被人打死了……

    温沁看了看对方两个人，然后看了看己方一个人，沉默了两秒之后，束手就擒……

    温沁觉得吧，对待妹子不能太凶残。

    特别是对待一个说了之后就听得懂的妹子不能更凶残。

    万一说重了对方哭了怎么办？

    万一说重了对方去论坛写扒贴怎么办？

    万一对方玻璃心了拉黑她然后叫一群哥哥们受她尸体怎么办？

    出图之后温沁看着旁边开着拾微号的猫咪有点纠结，然后温柔的开口，“你是不是傻，找抽是不是！职业不会玩智商总正常的吧！”

    永夜的猫咪没有说话。

    温沁又在思考自己的话是不是说重了，决定还是温和一点，“别他妈闷着好吗，给老子说话！”

    “嘤。”永夜的猫咪出了一声。

    “……”温沁顿时有种想砸桌子摔键盘的冲动，然后凶狠的开口，“你和我解释一下刚才的事情。”

    “噢……”永夜的猫咪深吸了一口气，“刚才我电脑黑屏了，我看不到情况就只能一直后跳，然后听到对方开乘龙箭还给了你一个大加。”

    我谢谢你……那个乘龙箭是我开的，当时我满血！

    真是太厉害了，简直盲打冠军！

    温沁又想了想苏独秀的话，然后开口，“继续……排吧。”

    “嗯好。”永夜的猫咪很乖巧，直接又去排了。

    温沁总算是想明白了苏独秀的乐趣来自哪里了，让苏独秀来游戏里打竞技场虐菜苏独秀恐怕真没什么兴趣，但是如果加上一个永夜的猫咪，那简直竞技场的难度瞬间提升了不只十倍……

    所以说不怕神对手，就怕猪队友什么的……

    如果换做平常人永夜的猫咪估计早就被拉黑了，但是对于苏独秀这种没遇到过什么对手，每天无聊到在游戏里浪的人来说，还真是一个……有趣的游戏呢……(未完待续。)