
    群众的力量是巨大的，根据光效和各种就已经把拾微这个号的装备扒的差不多七八分了。

    温沁当然也不会傻啦吧唧的去问对方是怎么肯定她的实力的。

    只是看到名字的时候温沁有点疑惑，墨两意这个名字看着怎么就这么眼熟呢？

    温沁想了想，没有想起来，大概在哪里随便遇到过吧。

    温沁给墨两意发过去了好友申请，对方大概也在线，立马就同意了申请。

    【墨两意】悄悄的对你说：你好又见面了。

    你悄悄的对【墨两意】说：我们见过？

    【墨两意】悄悄的对你说：太伤心了，今天下午，势力地图……

    你悄悄的对【墨两意】说：打住，我想起来了。

    【墨两意】悄悄的对你说：那就太好了，亲爱的，快组我~

    打完这段话墨两意的入队申请就过来了，温沁很想拒绝，然后再拉黑这个人。但是随后又想到了传说中的剧情任务温沁又按捺了下来。

    墨两意进了组，温沁看了看这个名字，“什么任务？”

    墨两意没吭声，直接跑到了温沁面前，然后递了一个邀请过来，“上马。”

    温沁疑惑了一下，“我得先知道什么任务吧？这样才能够确定什么价格怎么接。”

    “先上马，边走边说。”墨两意声音也非常温和。

    温沁思考了一会儿之后，还是上了马，随后就开口，“说。”

    墨两意骑着马开口，“我先带你溜达两圈，你喜欢什么地图？”

    “……”温沁看了看墨两意的装备模式，思考着对方不像没钱来玩的一样，但是又实在是不想浪费时间，“说不说，不说我就拉黑删好友了。你知道浪费人赚钱的时间简直是杀人父母之恨么？”

    “不要拿父母开玩笑。”墨两意笑了一下，然后开口，“那你陪我逛风景是什么价？”

    “……”温沁直接打开了好友列表，正想拉黑墨两意。就听到墨两意开口，“一个小时两千金？”

    “……”温沁默默的放下了准备删好友拉黑的手，“好呀，你想聊什么？”

    反正是上了墨两意的马，温沁一边有一搭没一搭的聊着。一边直接打开论坛查起来职业选手当初打本的攻略了。

    说白了墨两意不知道是怎么人傻钱多想不通，被“救”了一次之后就开始芳心暗许……哦不，明许了。

    再之后的事情就非常简单了，既然情怀路线走不通那就金钱路线算了。

    正好温沁需要钱，也就不介意这个钱是怎么来的了，反正打本也好，打BOSS也好攻略也好都是为了钱。

    对方人傻钱多，温沁也就不客气了。

    温沁有一搭没一搭的应了两声，然后墨两意就开始聊人生聊理想了。

    温沁只是一个赚钱的人，和魔法小鸡这种八卦ER不一样。对这些完全不感兴趣。

    看完了BOSS的机制和基本攻略之后之后，温沁直接离开座位去洗漱了，收拾的差不多了才坐回来，然后发现墨两意没有说话了。

    温沁也不怎么在意，又刷了两分钟论坛之后看了看时间，很好，两个小时了。

    温沁直接下了马，走了两步，接着就听见墨两意开口，“你回来了？”

    “两个小时到了。给钱。”温沁回应的十分直接，“4000不打折。”

    “你中途离开了，让我叨逼叨逼了很久，不给。”

    “次奥！老子就离开了半小时。剩下一个半小时水漂了？”

    “你不知道这半个小时的含金量多高！”

    “给不给？”

    “不！”

    温沁微微的笑了一眼，然后抽出了长剑。

    墨两意也下了马，“你准备奶死我……”吗字还没说出来，温沁一个技能就直接糊到了墨两意脸上。

    等等！拾微不是个奶吗！？墨两意可是记得温沁在上午的时候，还是准备拉他起来了，用的不是战斗复活。而是脱战复活，那对方就肯定是治疗了。

    之后论坛上的视频也看过了，怎么看温沁都没有用输出，用来用去都是心法公用的控制技能，怎么分析这个拾微也是奶啊！

    墨两意带着这样的想法直接死在了地上，温沁走过去看着这墨两意，“给你点儿时间凑钱，邮寄到我邮箱就可以了，如果两天后我没收到的话……”温沁微微的凑近了一些镜头，“信不信我能把你杀的删号？”

    “……”墨两意吞了一下口水，他信了。

    温沁抽出剑想了想怎么离开比较帅，随后想到如果是武侠小说的话干脆就把墨两意的马给劫了算了，怎么的也不只4000金了。可惜这是游戏，墨两意一下系统就把收回去了。

    遗憾，不如以后除开爆装再给游戏公司提个新玩法。

    温沁又侧头看了一眼地上的墨两意，冷哼了一声直接一个大轻功飞走了。

    墨两意还没有回过神了，他追求的是一个路见小白顺手救下的温柔奶妈，怎么就变成了一个杀人不眨眼，一言不合就捅死你的女魔头了？

    不过这个设定怎么隐约还觉得有点……带感呢？

    墨两意心一动，然后立马上了马顺着小地图的方向就追了过去，温沁忘记退队了。

    偶尔透露出的小迷糊也有点可爱呢？

    很快墨两意就追上了，随后就看着女魔头正骑着一头……毛驴。

    归途里就算脱战外的轻功也是有轻功值一说的，你不可能永远飞来飞去。

    温沁万万没想到墨两意不但没有吓尿裤子，反而激起了勇者之心……

    所以被人看着骑着小毛驴这种丢脸的事情……简直……

    不过温沁没别的优点，就是脸皮厚，既然被看到了，那就看到了吧，温沁继续骑着小毛驴赶路。

    墨两意迅速追了上来，然后就点了交易。

    温沁自然就接了交易，墨两意直接放了十万进去。

    “……”温沁眼皮一抖，然后毫不犹豫的就收了，然后继续走。

    “喂喂，你都不打算问问多的钱什么意思吗？”墨两意本来以为拾微怎么说也会惊讶一下，没想到对方犹豫都没有好像本来就谈好十万的一样……

    “咦？难道不是刚才‘聊的开心’的额外奖励吗？”

    “显然不是。”

    “难道你还真的有什么隐藏任务？”温沁疑惑的上下打量了一下。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符，谢谢晶宸安的平安符X5

    今晚还有更新。

    大家来猜猜是不是隐藏任务，和隐藏任务是什么咯？猜对了，答应一个要求写在故事里（和谐部分不可，大家懂的，最近风声很紧啊……