
    虽然读者看到这里大部分时候都觉得苏独秀有点瓜，但是实际上大部分时候苏独秀在作为苏独秀的时候都是很文雅的。

    至少苏独秀自己这么觉得。

    这并不是什么家庭长期熏陶的儒雅或者装逼一类的，只不过是苏独秀觉得大部分时候是应该这样的，理所应当的。

    没认出来熟悉的人还掉了小马甲这种事情纯属意外，在苏独秀过去的二十年里也没发生过两次。

    一旦在一个人面前没节操久了，也就习惯了。

    但是苏独秀觉得自己和温沁好像还没有熟悉到这种程度。

    更恼人的是……温沁好像并没有这个自觉。

    或者说温沁察觉了，但是故意这样。

    于是接下来温沁再次发过去的，“来吗英雄。”被拒收了。

    卧槽？苏独秀居然把我拉入黑名单了？

    游戏里愿赌服输，就算是职业赛场上直接上嘲讽的也都有。大家当职业选手也不是一天两天了，心理素质都在那儿。就算下来做不到朋友的程度，至少也不会说拉黑什么的。

    温沁仿佛打开了新世界的大门，而苏独秀自己也没发现自己在面对温沁的时候……确实不是一般的失态。

    之后满世界依然是BOSS大喊，没有了温沁的势力战还是势力战。两边依然打的热火朝天。

    温沁逛了一会儿论坛，论坛里只有零星几个讨论她拉脱离的帖子，也不是很热门，想来都还在打架呢。

    温沁关了电脑打扫了个卫生，洗了个澡，然后才又爬上来。

    一上来就收到了苏独秀的密聊。

    【花春春】悄悄的对你说：走我们去打竞技场吧。

    温沁很久没有打势力攻防战了，难道现在的攻防战已经可以提前离场了？温沁抬头看了一下势力攻防战的时间，倒计时还有半小时。

    你悄悄的对【花春春】说：你和白子皓撕逼了？怎么这么早？

    【花春春】悄悄的对你说：我是那么计较的人么？

    呵呵，刚才谁拉黑了我。

    你悄悄的对【花春春】说：2V2有什么好打的，而且这个点儿没打势力攻防战的也没几个了吧？

    【花春春】悄悄的对你说：言之有理。把魏萨叫出来打3V3吧。

    你悄悄的对【花春春】说：……

    难道苏独秀的目的是这个？把魏萨拐出来了然后两边实力都会差不多？

    温沁思考了两秒，然后立马回应。

    你悄悄的对【花春春】说：好的呀。

    说完之后温沁就找魏萨密聊过去了。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：苏独秀出图让我们打3V3，你抓紧机会和BOSS弄死他们。

    温沁打完之后正要过去回复苏独秀说魏萨不打就看到苏独秀和魏萨同时申请进组了。！！！！！

    现在的攻防战已经这么随便了？

    温沁沉思了几秒，然后把破灭的号角邀请到了3V3队伍里面。然后进了竞技场。

    苏独秀和魏萨本来打竞技场的时候就不喜欢说话，这一次气氛更是诡谲，两个人都十分沉默。温沁看了看花春春，然后又看了看破灭的号角，“呃。你们能吱个声吗？”

    “吱。”苏独秀应了一声，声音一听就能听出来是苏独秀，他根本没开变声器。

    “是我。”魏萨也笑了一下，这下温沁就不懂了，本来还以为两个人是开着小马甲互相想把对方炸出来，结果现在两个人都是真声过来，这简直……太让温沁惊讶了。

    三个人这么打了半个小时之后势力攻防战结束了。

    魏萨看了看屏幕，然后笑了一下，“你们输了。”

    温沁也是莫邪的，这个你们就只能是苏独秀了。

    “嗯。”苏独秀应了声。“继续排？”

    苏独秀还没开口，好几个人就申请进组了，温沁看了一下都不认识，但是还是一股脑的放了进来，随后团队频道里叽叽喳喳打了一堆，看的温沁眼花缭乱，然后苏独秀就退队了。

    苏独秀一退队伍其他人也没有犹豫就退了。

    温沁有点儿莫名其妙，转头看向魏萨，“什么情况？”

    “简单来说……”魏萨开口，“苏独秀之所以提前出来是因为他觉得他们稳赢了。”

    “……”温沁沉默了一下。然后开口，“你出来是因为你知道他们赢不了？”

    “对。”魏萨应声。

    温沁离开了地图，这让夏铭松了一口气，随后还试探了一下再攻击了BOSS。果然莫邪虽然极力抢救还是没有救下来。

    再之后就是正常的流程，各有胜负，但是到底来说论战术BOSS还是比夏铭略差一筹，这样一来之后的局势开始被天启一点点的掰回去了。

    苏独秀出来自然是觉得他们肯定赢。

    不管温沁是BUG还是别的机制，总之温沁出来了，之后就是硬实力了。

    再之后魏萨就真的出来了。苏独秀自然就和魏萨他们打竞技场去了。

    竞技场里是频闭信息的，所以苏独秀一直没收到求救。

    又或者说是苏独秀回去了也没用。

    温沁之所以退出，BOSS之所以示弱，都是为了最后这半个小时用出来，打夏铭一个措手不及。

    最后果然也是这样，这怪不得任何人，就是苏独秀没出来也没用。只不过知道是一回事，真正能理智的去考虑又是另一回事了。

    温沁倒是没去操心这些，只是应了声然后便和BOSS私聊商量钱的事情了。

    钱商量好了之后果然论坛上就这次大规模的同势力拉脱离各种讨论，总的来说虽然最后那么多但是拾微这个名字还是出名了。

    只是这个出名算好还是坏说不太好的样子。

    温沁关了论坛，她本来也不怎么在意名声这个东西，好用就可以了。

    回到游戏刚打算下线就又一个进组申请过来了，这个ID温沁倒是眼熟，温沁把人放了进来。

    团队【拾微】：嗨，妹子，有神马事情吗。

    团队【永夜的猫咪】：你是花春春的情缘吗？(未完待续。)

    PS：QAQ果然连续更多了好多就去看盗版了……追跟率看着有点肉疼……

    嗯，去吃串串香了QAQ回来继续更新，求各位看到我今天这么勤快的情况下……不要看盗版……谢谢……