
    谢谢风度翩翩少年拔的和氏璧=3=

    ――――――――――――――――

    在4V2还有奶的情况下，魏萨的血线掉的并不多，

    所以苏独秀只不过以为温沁他们都在打怪而已，现在温沁报了一串名字出来让苏独秀很是意外。

    当然还有一点儿带震惊的，因为这串名字里有魏萨的名字。

    【一支独秀】悄悄的对你说：魏萨？

    苏独秀当然不觉得温沁会突然想通了抛弃了魏萨，然后把他纳入了盟友的范围。

    你悄悄的对【一支独秀】说：等你过来魏萨死定了。

    诶？意外？苏独秀有点疑惑，意外能意外到几个人都遇到了？这简直是有点玄幻了吧？

    不过温沁的意思很明显了，苏独秀直接往一边走了过去。

    而场面上温沁和柳济灵都不甚理想的样子。

    “喂。”代雪开了口，“温沁是治疗，如果我死了，剩下的情况看，怎么都是唐浅你更落下风吧？”

    “哦？”唐浅笑了一下，然后看着温沁，“她可不是治疗哦。”

    “……”唐浅居然看出来了？

    事实上温沁确实不是治疗，不过她此时干着的是治疗的活罢了。帮着凌川控柳济灵，然后给魏萨加血。

    可是温沁和唐浅没有组队，在没有温沁的战斗数据的情况下能判断到温沁的心法，这确实很难。

    温沁没有吭声，地上的代雪笑了一下，“那不是更有意思了么？”

    “不着急。”唐浅开口，而代雪在确定了温沁不是治疗的一瞬间代雪的所有攻击都往魏萨身上招呼了。

    魏萨也并不在意，而是看着代雪，“温沁就算是输出心法，那也是治疗。”

    唐浅有一点迟疑。

    凌川打奶厉害，当让不是光指幽冥职业下的轻语或者天羽下的无扇。

    毕竟游戏的心法是公用的，区别不过在于加点。

    事实上凌川能够真的成为奶妈克星。还是因为他对这两个职业的充分了解。

    所以凌川能够杀死奶妈，同样也能够克制温沁。

    可是即使这样，唐浅的手也慢了一些，始终留了技能在手里。

    十几秒过去。代雪死在了地上。

    就在代雪死掉的下一秒，唐浅直接一个控制技能就送到了魏萨面前。

    “嘶。”温沁深吸了一口气，“这么快就拆桥？”

    唐浅笑了一下没说话，代雪的人头到底在魏萨头上。

    这到不是唐浅怕什么，而是她和凌川一个队伍。那就只需要一个人赢就可以了。

    所以她拿积分并不明智，因为即使这些积分加起来，也还不够晋级的。

    凌川打奶厉害，但是要把凌川一个人放在这里，恐怕唐浅还不怎么敢托大。

    更何况如果真的拿下来了，那么离满积分也不远了，到时候要抢先的玩法，就只有杀掉凌川了。

    所以唐浅和凌川都不能死，而都不死又要拿积分的情况，就只有让温沁或者魏萨拿下积分。然后全力杀掉魏萨了。

    唐浅对自己打奶没什么信心，但是有凌川在怕什么？而至于魏萨……

    代雪一死柳济灵基本上没怎么挣扎就直接死了，毕竟他身上积分并不多。他一个治疗坚持的再久没意义。

    不如和代雪汇合之后，再来考虑。

    柳济灵一死，凌川抬笔一甩落雷就直接过来了。

    “走！”魏萨回的很快，然后迅速的往后撤离。

    “留下凌川。”温沁开口。

    魏萨皱眉了一下，随后摇头，“留不下。”

    唐浅和魏萨两个人可以说是知根知底的，毕竟是队友了整整一个赛季，更何况温沁一直都说魏萨是她的粉丝。所以当初唐浅还在玩月刀的时候，多多少少都有魏萨的影子在。

    这样一来，对魏萨唐浅可以说是了若指掌。当然，魏萨也并不怕温沁就是了。

    然而很可惜的是。在魏萨和唐浅胜负难说的情况下，还有一个更重要的问题。那就是温沁和凌川的问题。

    温沁在联盟里无论是手法还是人气都比凌川稳定太多，毕竟一个治疗想要入全明星，那肯定是需要相当的能力才行。毕竟在场面上救人恐怕是没有杀人来得好看的，而无疑粉丝都是视觉动物。

    但是温沁进去了，很很大一种程度上来说就是代表着温沁的实力。

    可是再厉害。真正两个心法都玩的溜的人……恐怕真没几个。

    就算是苏独秀也根本不会玩狩云的另一个心法――召唤师，而代雪别看杀人杀起来简直厉害的不行，但是如果切治疗的话，简直比普通玩家还不如，她根本就没这个概念……

    而温沁在王者之刃的时候，偶尔也玩玩输出，可是在赛场上却绝对不会。

    实力差距摆在那里。

    此时输出的温沁和专业打奶的柳济灵在一起，结果几乎不用多想。

    “留下凌川。”温沁开口。

    “……”魏萨当然明白了温沁的意思。

    如果现在代雪的点数在他身上，如果凌川的点数也在他身上，那么就很简单了。

    魏萨想跑还是很容易的。

    想明白了之后魏萨没有犹豫，直接转攻了凌川。

    柳济灵和唐浅当然也并不想就这么放跑温沁和魏萨，就和魏萨想要留下凌川一样，唐浅一早也是想好了要留下魏萨的。

    几乎一个交手之间，温沁和魏萨就落入了下风。

    温沁并没有在意，依然猛烈的攻击向了凌川。

    “我们……”魏萨迟疑了一下，“退吧。”

    “不用。”温沁开口。

    “嗯？”信我。

    “都这样还不打算退？”凌川皱眉了一下，唐浅没有吭声。

    眼前的局面当然很不合适，不过魏萨还是留了下来，随后打算拼尽全力。

    很快，在同样的被针对情况下，凌川是死的最快的那一个，然而紧接着魏萨就死了。

    魏萨死的一瞬间，温沁迅速的就往后疾退。

    “我到第一层了。”凌川的声音从麦那边传来。

    “知道了。”唐浅开口，然后直接追上了温沁，“你身上一定有追踪我们坐标的道具吧？即使是隐身还是可以看到坐标。”说完之后唐浅冲了过去，“我不会放你走的。”

    “错了。”然而温沁的话语却是带着笑意的，“是我不会放你走的。”

    下一秒，苏独秀出现在了唐浅的视野。(未完待续。)