
    感谢87年生的大师的和氏璧=3=

    ――――――――――――――

    风雨疏还没有明白过来什么情况就听到了拾微下一句，“不行，再近一点。”

    风雨疏自然一边杀着周围的人，一边跟着努力靠近BOSS。别的不能确定，至少温沁现实在BOSS面前的红人还是可以确定的，风雨疏当然没有想要问温沁为什么要加他仇杀还给了他一剑的事情。

    大概也许是意外……

    虽然好像……确实……不太可能。

    风雨疏抬起了头，拾微已经靠近了BOSS。

    风雨疏就要开口了！拾微一跃而起。

    风雨疏已经脱口而出，“拾微你……”

    温沁一个技能甩到了风雨疏身上。

    “……”风雨疏十分以及确定了温沁并没有手滑，对！她就是在针对她。

    过往的恩怨都可以不提，怎么说也是认识一场吧，就算不认识现在在打BOSS战的时候针对他算怎么个事情！

    风雨疏也是有脾气的，风雨疏怒了，风雨疏张口正要质问拾微，就看到拾微踩着别人的头向他跑了过来。

    随后就听到了人群里的一大长串惊呼，之后就是BOSS的声音，“卧槽！温沁你干的漂亮！”

    之后的一周里整个游戏里炸开锅了，因为两件事情。

    事情一是BOSS口中的那句“‘温沁’干的漂亮。”当然，像BOSS这种认错007得意洋洋吩咐人封IP封错之后又能全骂别人这种情况来看，这个“温沁”也许是一时错口，也许是同音，也许是BOSS随便那么一喊。

    而另一件事自然就是明明天启的主T拉仇恨拉的好好的，BOSS也打的很顺利，然后就在眼看着BOSS血线要下40%了的时候……

    BOSS突然像脱缰了的疯狗一般，突然转换了仇恨目标，直接向温沁冲了过来。

    温沁虽然早已经料到了，但是确实还没做好准备。直接一巴掌就被BOSS拍倒在地。

    同势力的玩家突然抢到了BOSS仇恨！

    所有莫邪的玩家惊恐的看着BOSS的仇恨目标对他们来说是……绿色的！！！

    绿色的！

    这是什么惊天狗逼BUG！这个拾微是谁！

    温沁被BOSS一巴掌拍倒在地之后立马反应了过来，下一秒一个翻身就躲开了BOSS接下来的攻击，然后……

    然后温沁操纵这拾微直接绕到了风雨疏的身后。

    BOSS的仇恨目标，通常也是同阵营所有玩家的仇恨目标。非常简单。他敢抗BOSS我们就敢揍死她。

    可是当她在势力模式下是绿名怎么办！在线等，急！

    莫邪的玩家还没反应过来，天启的玩家反应过来了。

    这BOSS血线眼看着就下40%了，突然出了这么一个差，不知道怎么脑子抽了去打自己势力的玩家了怎么办！

    简单。干掉这个玩家，抢回来仇恨就可以了！

    一时间温沁的仇恨非常稳妥，天启的所有目光和技能都集中了过来，简直是让温沁没有打BOSS也享受了一把主T的待遇。

    不过温沁本来就不是离BOSS最近的那一批，现在是大部队混战又不是之前小队伍了。

    你想打就能打到？这要问这么多人山人海充当着人墙的炮灰……哦不，莫邪势力的盟友们答应不答应啊！

    温沁直接又给了风雨疏一剑，然后看着BOSS靠近边以迅雷不及掩耳之势一跃而起各种小轻功用上逃命了。

    风雨疏不知道这是什么情况，但是知道自己捡了一条小命，正在庆幸，就被几个技能弄死了。

    温沁为什么刚才要在风雨疏身边停留一会儿……？

    你猜……？

    归途里没有选中。只能通过瞄准来攻击，温沁这一跑是跑了，但是很多人还以为温沁在原地，或者说已经蓄力好的大招不放太可惜了。

    风雨疏躺在地上，看着屏幕上的复活提示，死活想不起来什么时候得罪了温沁了。

    而所有人的注意力都没有在风雨疏这么个小人物身上，所有人的注意力都在BOSS，以及……正在呗BOSS追杀的拾微身上。

    “妈个鸡啊！”温沁也有一点儿崩溃。

    毕竟现在不但被BOSS追击，还要被敌对玩家追击，说没有压力那是不可能的。

    温沁拼命切了治疗赶紧给自己抬了两口血。“奶我啊！看什么看啊！光看BOSS能拉脱啊！？”

    温沁在频道里这么嚎一句之后BOSS顿时就清醒了，“奶好那个拾微，干得漂亮，人才啊！”

    “人才个毛线啊！”本来已经稳操胜券的夏铭此时都已经风中凌乱了。“赶紧去问游戏公司这是什么BUG！”

    “现在BOSS的范围是多少？”温沁此时已经不管不顾开了频道麦了。

    “1000尺大概。”BOSS直接开口。

    “成。”温沁立马应了声，然后几个轻功一跃就已经出了BOSS领地。

    BOSS跟着追了出来，之后下一秒便停止了追杀，瞬间满血，又一步一步向回走。

    “……”世界里仿佛安静了几秒。

    温沁赶紧给自己抬了口血，“成了？”

    “成了。”BOSS淡定的回应。温沁正有点疑惑BOSS的语气。然后就听到BOSS那边不知道砸碎了个什么东西巨大的“嘭”的一声，“卧槽成了！”

    温沁松了一口气，然后立马关闭了陌生私聊……已经开始有人刷屏问她到底怎么搞的，是不是GM，这是什么BUG。和部分没素质的敌对玩家已经开始刷屏骂人了。

    温沁想了想先去给风雨疏发了信息。

    你悄悄的对【风雨疏】说：看在BOSS成功的拉脱离的份上，我决定从此以后不和你一般计较了。

    “……”刚刚复活没多久的风雨疏内心是崩溃的，我莫名其妙被弄死了就算了，所以到底是什么地方不对所以被计较了？？

    你悄悄的对【叫我老大】说：我知道怎么同阵营拉脱离了。

    【叫我老大】悄悄的对你说：什么BUG！

    你悄悄的对【叫我老大】说：不是BUG，是利用规则，不过……

    【叫我老大】悄悄的对你说：不过？

    你悄悄的对【叫我老大】说：不过估计下个月就封了。

    【叫我老大】悄悄的对你说：这还不是BUG……？(未完待续。)

    PS：=w=早上起来的小朋友们有没有惊讶的简直不好了？