
    4000字，二合一章节。感谢凝冰铸剑上了舵主，以及270月票加更。

    ――――――――――――――――――――――――――

    花露水并不能体会到苏独秀话里话外的意思，不过也明白对方不是这个意思。

    【花露水】悄悄的对你说：还有苏大神搞不定的妹子？

    你悄悄的对【花露水】说：岂止是搞不定，诶……

    【花露水】悄悄的对你说：是谁？我让魔法小鸡去打探一下对方的消息，然后我们制定策略一举拿下。

    你悄悄的对【花露水】说：你家温大神。

    【花露水】悄悄的对你说：好的，小意思我们还可以近水楼台。

    【花露水】悄悄的对你说：等等！你说谁？

    你悄悄的对【花露水】说：温沁，拾微，苏沐遮。你们平时怎么叫她的？

    【花露水】悄悄的对你说：你稍等……

    你悄悄的对【花露水】说：好的。

    要花露水临时接受这样的消息确实有点纠结，要知道连苏独秀都没搞懂自己最近怎么这么冲动，对方还没表现呢，自己就立马炸了。

    花露水又重复看了一下和苏独秀的对话，最后确定了苏独秀没有在驴他之后，立马拿起手机颤抖的在联系人里查了一下，翻到魏萨的号码。

    “喂？”魏萨的声音依然淡淡的听不出什么情绪。

    “大神，大事不好啦！！！！！”花露水的声音从一边传来。

    “嗯？”魏萨拿手机看了看，好一会儿才想起来瞿文=花露水，然后开口，“怎么了？”

    “温沁大神被人拐跑了！！！！”瞿文开口。

    “我知道。”魏萨想了想游戏里昨天看到的信息，“和温沁聊过了。”

    “纳尼？”花露水有点儿没反应过来，然后疑惑，“所以大神你是不打算和苏大神他竞争了。”

    “嗯？”魏萨有点莫名，“和苏独秀竞争什么？”

    “你原来不喜欢温沁吗？”魏萨叹了口气，“我其实比较看好你们的啊。顺便再把温沁大神拖回来打，夫妻档，多给力啊，诶……”

    “等等。”魏萨开口。“我不是很明白。”

    “诶……”花露水叹了口气，“我看你游戏里绕过去绕过来的，对温沁大神挺好的嘛，所以我以为你喜欢她来着。”

    “……”魏萨听到这句话沉默了好一会儿，然后直接转了话题。“和苏独秀有什么关系？”

    “他昨天和温沁大神告白了啊，让我好意外啊！”花露水开口，“看不出来啊，我还觉得苏大神这种身边肯定是有妹子的，只不过没公布而已，啧啧……”

    “……”魏萨愣了好一会儿，“你听谁说的？”

    “苏大神自己和我说的啊。”花露水开口，“他让我教他怎么追妹子来着。”

    “……”魏萨沉默了好一会儿，然后开口，“嗯。谢谢，知道了。”

    “你说苏大神不会企图把温沁拐到晨曦去吧？”花露水摸了摸下巴。

    “不会。”魏萨开口。

    “那就好。”花露水十分满意，“那我先挂了。”

    “嗯。”魏萨应了声，随后沉默了一会儿。

    一边刚吃完饭的史止过来，看到魏萨直接走过来拍了一下魏萨的肩膀，“怎么了？看着情绪不太对啊。”

    “昨天拾微在游戏里和人订婚了。”

    “拾微？”史止摸了摸下巴，“谁啊？”

    “……”魏萨抬头看着史止。

    “温沁嘛，我知道，怎么了？”史止从一边抽过一个凳子岔腿坐下去，“她爱玩经常的事情。私下也确实有点乱，不过无所谓啦，不会影响她赛场表现的。”

    “然后刺激到苏独秀了。”魏萨开口。

    “嗯？”听到苏独秀史止有点莫名其妙，“这事和苏独秀什么关系？”

    “苏独秀喜欢温沁。所以被刺激了就告白了。”魏萨开口。

    “WTF……”史止出了口之后就纠结了，敢搞上苏独秀，那么这次温沁肯定就是认真了的。

    要说职业选手也是人，谈个恋爱也正常，但是如果是温沁和苏独秀的话，史止还真不怎么看好。

    最主要的两个。一个就是战队消息私密性。

    职业选手都要沾手战队里有很多比较封闭的消息的，这些自然是战队机密。职业选手肯定都有职业素养的，可是万一谈恋爱的时候开心了随便说了两句，怎么说都是一个很尴尬的事情。

    若是普通的玩家，或者是别的还好。哪怕是个小战队的选手都没事。

    可是偏偏是晨曦和苏独秀，晨曦和亡者之刃算是竞争关系，如果这两个人在一起，很多事情都要再多思考了。

    史止想了挺多的，毕竟他是战术指挥，但是魏萨却在说完苏独秀之后然后开口，“接着我就被刺激了。”

    “是挺刺激人的。”史止纠结，这简直就跟养了十几年的好白菜，突然被隔壁大晚上偷了一样憋屈，“你别告诉BOSS，不然BOSS受刺激都不知道做出点儿什么事来。”

    史止说完了之后谈了口气，然后看向魏萨，就看着魏萨盯着看了过来。

    “怎么了？”史止有点儿莫名其妙，随后突然有什么东西从脑海里劈过，“不是吧……”

    魏萨没开口。

    “你说的受刺激……其实就是我理解的那个吧？”史止迟疑了一下……

    魏萨没有说话，只是往后靠了一下，史止深吸了一口冷气，“我的天……你喜欢上温沁了？”

    “嗯。”魏萨开口。

    “什么时候的事情！”史止直接站起来，然后走了两步开口，“卧槽，你们相处了一年多，认识了两年多！现在别人告白了你和我说你喜欢她？？”

    “挺早的。”魏萨开口，“大概是来战队一周多之后。”

    “根本看不出来啊！”史止觉得自己三观都崩了，“我当时觉得你对唐浅比较感兴趣？”

    “嗯。”魏萨点了点头，然后开口，“她把自己的转会费。和账号角色的钱都给了唐浅，还不让唐浅知道，所以我挺好奇。”

    “被这一种‘恰似一朵水莲花般不胜凉风的娇羞’给迷住了？”

    “不要乱用诗词典故。”魏萨开口。

    史止凑近看了看魏萨，“以前更漂亮的粉丝也不是没见过啊。怎么就被温沁给迷住了？”

    魏萨笑了一下，如果想得明白他就不会到现在都没和温沁说明了。

    史止倒是知道自己这个认识了这么多年的兄弟，他有什么从来不说，但是一旦心里有想法了那么就是撞到南墙都不回头的……

    或者应该说，直接把南墙撞破了继续走这种模式。

    史止想了想。然后思考了一会儿开口，“这事儿其实苏独秀怎么想的不怎么重要，你也没什么好受刺激的。”

    “嗯？”魏萨看过去。

    “这事儿温沁怎么想比较重要。”史止回了一句，“你和苏独秀谁一头热都没用，要我说的话……”

    史止话还没说完就听到后面BOSS的声音，“什么温沁想什么？关苏独秀什么事儿？”

    魏萨和史止顿时立马互相交换了一个眼神，然后魏萨先开口，“没什么，游戏里有点儿矛盾。”

    “还是因为上次势力战拉托的事情？”BOSS在电脑面前坐下，然后笑了一下。“怎么突然变得这么输不起了？”

    “就是。”史止立马接过了话题，“联盟那边没说什么？”

    “正常游戏机制，联盟没什么好说的，倒是游戏那边……”BOSS想着开了口。

    “游戏公司那边怎么说？”史止凑了上去。

    “游戏公司那边应该是要修改这个机制，以后就不能用了。”BOSS说完话就点根烟直接上了游戏。

    听到游戏公司打算怎么改机制，其实BOSS也是跟着松了一口气的。

    这个机制太恐怖了。

    说起来其实谁都可以用的，夏铭这一周没发现，认栽了。可是一个月过去还没发现也说不过去。

    到时候你拉托我拉托，这个BOSS还真么打？这游戏还怎么玩？

    其实BOSS也是想游戏公司封了的好，现在修改机制那再好不过了。

    弄完之后BOSS看着魏萨。“今晚说温沁要去晨曦那边儿的战队打本弄攻略？”

    “……”史止沉默的看了看魏萨，情敌和喜欢的人有长时间接触怎么办？

    “！！！！！”魏萨显然也意识到了，然后点头，“嗯。”

    “也好。”不明就里的BOSS点了点头。“让他们先试，我们拿到之后再磨合，记录肯定比他们好看。

    “呵呵。”史止笑了一下，这要说BOSS知道磨合磨合着把温沁磨合的和苏独秀在一起了，只怕忍不住操起菜刀要去晨曦算账了。

    魏萨也在一边直接开了电脑，然后翻了一下果然温沁在线。

    你悄悄的对【拾微】说：今晚上你要在晨曦打本吗？

    【拾微】悄悄的对你说：对呀。

    你悄悄的对【拾微】说：那你今晚上说一下。算我一个。

    【拾微】悄悄的对你说：！！不好吧？你不怕BOSS揍你？

    你悄悄的对【拾微】说：BOSS打不过我。

    什么叫威武霸气？这个就叫威武霸气。

    拾微笑了起来，直接组魏萨进队，“可是不合适吧，破灭的号角是个帮主号，你开个帮主号过去……晨曦怎么可能答应。”

    “我开黄泉冥月。”魏萨开口。

    黄泉冥月这个号确实不是帮主号，即使之前是帮主号的时候也深入浅出，很少有人知道，但是……

    “可是已经带了花露水了，再带一个神渊很奇怪啊？”温沁有点疑惑。

    “嗯……”魏萨深以为然，然后笑着开口，“花露水今晚上有事对吧。”

    “啊？”在队伍里的花露水被点到名相当的莫名其妙，什么鬼，我只是想安安静静的做一个美男子然后围观一下八卦而已啊。

    “嗯？”温沁看过去，“你都没和我说？”

    “咳咳……我本来就是夹带的嘛……”花露水是亡者之乱的粉丝，当然是盼着温沁回亡者之乱的。

    这魏萨是什么主意他不知道，但是怎么说也肯定是为了战队好。花露水不缺那一两件装备立马开口，“就没想多说。”

    “那行，就是晨曦的人都知道是你，可能到时候面子上不好说，你别在意就好。”本来就是夹带私货嘛，既然花露水都不在意，温沁就更无所谓了。

    “嗯。”魏萨开口。

    温沁想了想又说，“这个机关我不是很懂，你觉得……”

    魔法小鸡和花露水两个人都没打过这个BOSS，也都对副本攻略这一方面的东西不是特别有兴趣，看到魏萨和魔法小鸡聊起来。

    花露水立马就找到魔法小鸡私聊了。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：我跟你讲，温沁大神看起来不久就要回亡者之刃了。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：诶？你怎么知道的？

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：因为苏独秀对温沁大神告白了！

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：纳尼！！！！！！！！！！！

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：什么时候的事情！！！！！！

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：卧槽太劲爆了！

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：我跟你讲！我觉得苏大神绝对压不住温女神的。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：天惹太美好了。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：……如果你打竞技场的时候，能有这个手速……

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：那就不会老死……老死……的了。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：哼，竞技场岂是八卦可以比的。

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：是在下输了。

    温沁和魏萨两个人讨论战术，魔法小鸡看了看，然后又看着花露水。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：说起来，你是怎么知道这个事情的？你的小伙伴告诉你的？

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：什么小伙伴？

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：墨两意呀。

    “……”

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：听我的，离她远一点，她渣过的妹子，遍布归途。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：这么可怕？

    你悄悄的对【魔法小鸡】说：相信我，她的前情缘都可以组是个团打势力战了。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：我是妹子啦，很安全啦。

    可是她的前情缘……全都是妹子。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符=3=