
    “……”诸葛火寿整个人都不好了，“你踏马告诉我打奶，这个拾微谁告诉你是个奶的！”

    “她自己说的。”云淡风轻很干脆。

    温沁在墨两意亲友面前可以说是相当乖巧，顺便表达了自己是个大奶妈，以后定然护着墨两意菊花安全之类的。

    “……”随后温沁和墨两意就看见诸葛火寿爬了出来。

    温沁拿了钱，自然十分的敬业，直接亮出了一个战斗姿势，“说好的门内切磋，你带个外人来算什么啊？”

    云淡风轻还没有开口，同样拿了钱的诸葛火寿直接操作角色一把抱住了云淡风轻，“谁是外人啊，我是内人。”

    “……”温沁看了看身为力道职业满身肌肉一身武者装的诸葛火寿，又看了看身法职业所以柳若扶风的云淡风轻，“师弟口味还真特别？”

    “……”云淡风轻有一点后悔，随后便直接开口，“删号战来不来？”

    “玩这么大？”诸葛火寿整个人都不好了。

    温沁也有点儿意外，然后往一边看了看墨两意。

    墨两意没有回应。

    “好啊。”

    “……”诸葛火寿想要跑，就看着云淡风轻已经出手了。

    在内心努力估算了一下云淡风轻和拾微的实力之后，诸葛火寿就上手了。不然云淡风轻这个号就删定了。

    打奶就打奶吧，一个奶还能打死自己不成，诸葛火寿直接冲了上去。

    然后就被温沁干翻在地……谁他么和他说拾微是奶的？

    温沁直接上手就打了诸葛火寿，云淡风轻自然转手就去缠着墨两意了。

    对方是师兄妹，温沁当然就不好插手了，万一一巴掌打死了对方的师弟，师弟怒而删号怎么办？

    墨两意打不过她，可是土豪的手段就太多了，别人随便花点钱雇凶杀人也纠缠不起。

    墨两意给自己落了一个无敌之后云淡风轻就停手了。

    “我们第一次见面是在新手村，那时候……”云淡风轻声音有点忧桑。

    躺在地上不想删号的诸葛火寿思考了一下也密聊了过去。

    你悄悄的对【拾微】说：妹子。你就想想吧，他真心喜欢你的。

    你悄悄的对【诸葛火寿】说：什么鬼？

    “后来你和她在一起，我觉得没什么……”

    你悄悄的对【拾微】说：我觉得你师兄吧，其实人还可以撒。

    你悄悄的对【诸葛火寿】说：我哪儿来的师兄。

    你悄悄的对【拾微】说：他这么深情的告白你还没听到？

    诸葛火寿刚说完这句话。云淡风轻就给墨两意炸了个烟花。

    你悄悄的对【诸葛火寿】说：什么深情告白？

    你悄悄的对【拾微】说：次奥？

    温沁在诸葛的尸体旁边坐了一会儿，诸葛立马翻了起来。

    好像……云淡风轻确实从来没和他说过他师妹是这个玩着男号，开着男声的墨两意……

    之后墨两意蹦蹦跳跳的走了过来，然后到了拾微面前，“那个微微。之前和你那个就是为了气这个木头师兄，现在搞定了，就不用再麻烦你了。”

    “……”云淡风轻愣住了。

    诸葛火寿看了看拾微，又看了看墨两意。

    之前的订婚全服通知他当然也看到了，这些土豪们的脑子还真是……不怎么正常呢……

    “哦。”温沁十分干脆，“那愉快你是打算跑单了？”温沁说着抽出了长剑。

    “NO！”墨两意立马拒绝，然后就点了温沁交易，“拿去玩~”

    温沁拿到钱十分满意，然后走了。

    诸葛火寿没能看到拾微暴打狗（和谐？）男女有点不开心，“那我的钱……”

    话音还没说完就看到两个人已经走远了。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：卧槽。老板你这太不靠谱了吧？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：我不打算A了，所以你玩你的去吧。

    “……”诸葛火寿很想冲上去揍这两个人，可是他揍不过……

    很快系统就公布订婚的拾微小姐同墨两意先生遗憾的临时退婚了，当然无耻的系统是不会还钱的。

    苏独秀看着这个公告的时候十分满意，看起来温沁是知道了他的心意之后便解散了，果然是来刺激他的啊。

    苏独秀的密聊几乎是立马就到了。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：温妹子发生什么了？要我帮你去杀了那个渣男吗？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：一个姐们儿喜欢上了一个汉子，汉子也喜欢她，但是死活不告白，所以找我演这个刺激对方。

    【明秀千晓】悄悄的对你说：哦~其实我懂得~

    苏独秀今天又忘记吃药了？温沁十分疑惑的看着浪荡的波浪号。

    而另一边魏萨的密聊也闪出来了。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：怎么了？

    你悄悄的对【破灭的号角】说：一个姐们儿喜欢上了一个汉子，汉子也喜欢她。但是死活不告白，所以找我演这个刺激对方。

    【破灭的号角】悄悄的对你说：……嗯。

    你悄悄的对【破灭的号角】说：真是搞不懂这些恋爱中的人儿们呐。

    “……”同样被刺激到了的魏萨很想知道温沁最近都在想什么。

    魏萨进了组，想了想开口，“BOSS问你这次全明星去不去。”

    “不去。”温沁回应的很干脆。“我都不是职业选手了，还冒出去很奇怪。”

    “观众票。”魏萨开口，“会安排一个角落一点的位置，你稍微装一下没人会认出来的。”

    “……”温沁迟疑了一下，随后还是没说定，“再说吧。”

    魏萨和BOSS的心情温沁当然理解。也许让她回到那个地方那种环境，也许温沁就会回去了。

    温沁的情绪还没调动起来苏独秀就进了队伍，“咦？怎么魏萨你也在？”

    “又是？”魏萨看了一眼，苏独秀立马转过去看着温沁，“过几天全明星你去不去？”

    “不去。”温沁这次非常干脆。

    “我票都邮给你了！你明天记得拿快递。”

    “……”温沁愣了一秒，“我明天就去拒签。”

    “别啊，我还让刘简时帮我写了张字条呢。”

    第二天温沁下楼拿包裹的时候就看到了立面除开一箱牛奶和一张全明星的票以外，还有一张字条。

    刘简时的字写的很好看，“张条子，不要喝过期牛奶了。”

    “……”

    两天前苏独秀直接歪头看着刘简时，“小刘你字好看帮我写张条子‘不要喝过期牛奶’了。”说完之后把笔递给了刘简时。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符。