
    1%温沁看着血量，然后看着地上同伴的尸体。

    温沁他们只有二十来个人，而现在这里BOSS还没死，复活点还没有建起来。

    这个BOSS的复活点还是对方的，对方的人死了可以立马复活再爬起来，没有虚弱。而他们的人只要一死就会虚弱。

    若是换成之前死了虚弱也没什么，但是现在死了虚弱绝对就只能被埋在复活点了。

    死的人越来越多，1%看起来很少，但是实际上数值却并不小。

    “温沁。”魏萨开了口，只一声温沁就明白是什么意思了。

    “所有人打BOSS，我们两个骚扰。”魏萨开口。

    “好。”温沁应声很快，回身就直接一个群定撒过去。

    “治疗不要管我们，全力加DPS。”魏萨再次下了命令，随后便直接转身就迎上了苏独秀。

    说起来狩云游冽和月刀的刺鳞比起来，虽然都是敏捷职业，但是很明显刺客是压制弓箭手的。简单来说单单开职业和装备来说，魏萨的绝对压制苏独秀的。

    可是对方是苏独秀。

    当提到这个名字的时候，很多人就自动忽略了职业限制了。

    白子皓杀过苏独秀，可是同样的，白子皓死在苏独秀手上的时候也并不少。

    之所以让人觉得这两个人争锋，便是因为苏独秀的职业特殊。

    弓箭手怎么说也是一个尽量不要让人近身为好的职业，不因为别的，狩云的游冽和天羽的凋翎是一个意思。距离越远伤害越高，距离越近虽然准头肯定大很多但是一个加速度的攻击伤害就低很多了。

    凋翎还好，好歹职业的本来设定就是可远可近，甚至有些群定一类的技能还只能近身用。而游冽就完全是远程了，一旦近身很多技能根本就用不出来。

    白子皓和苏独秀的对决，向来都是百步远苏独秀胜，十步近白子皓赢。

    但是说到底，并不是每个人都能够近苏独秀的身的。

    温沁没有犹豫。群定之后便立马不停切换视角目标去尽量骚扰到每一个人。

    人任何时候都有逆反心理，无论是在抢BOSS，还是在群殴，乃至大乱斗的时候。

    就是一旦被攻击第一个本能反应还是开防御。随后便去寻找攻击自己的人。

    “先拍死这个苍蝇再说。”无论什么时候第一反应本能永远都是这样的。

    谁都不会觉得自己会是差那一点点的一个部位，白子皓显然也明白，看到温沁这个举动就直接匕首一甩一个疾行冲了过来。

    温沁当然看见了，反手在半空中就直接一个技能甩过去，白子皓避过了。温沁毫不犹豫。一跃而起，随后便是一个群攻再次打向人群，之后又开始切换目标攻击起来。

    白子皓怎么说也是一个职业选手，职业习惯还是有的，看到天羽的技能甩过来第一反应还是躲，躲开之后和拾微一个擦身而过直接就是一个背刺，接下来一个膝撞之后还要上技能就看到拾微的名字灰了。

    “……”说到底，温沁的凋翎水平也就玩家里高手而已，要谈更多，有点难。

    就在拾微倒下的下一秒魏萨就倒下了。以一敌百不可能，要以一人之力扛过20个玩家的控制和攻击，这其中两个还是职业选手……

    也不可能。

    温沁没有犹豫，下一秒就迅速的在复活点复活，然后冲了过来。

    “……”白子皓看到再过来的两个人也是有一瞬间的失神，还真是不是自己的号不心疼呢……

    而温沁和魏萨就在又一次躺地板的时候看到自己家的BOSS刷出来了，复活点都是温沁的人只不过这一次复活起来就不会是虚弱状态了。

    温沁笑了一下，“杀。”

    势力战里BOSS是谁复活点就是谁的，敌对势力是无法从这个点复活的，除非BOSS已经下了40%的血量。这样可以就近虚弱复活。

    现在出来的是莫邪的BOSS，复活点是莫邪的，苏独秀他们死了就只能回其他复活点了。

    “干得漂亮！”BOSS的声音这才姗姗来迟的从耳麦里传过来，“之后的目标有了吗？”

    “有。”魏萨开口。

    “那你们先机动。”BOSS下了令。

    “退。”白子皓当然不傻。看到这个情况就直接喊撤退了，温沁哪里能让他们走，“丢一波控制！”

    立马真打算撤退的人就被定了一片。

    要说起来已经拿到BOSS了，再杀这些人看起来好像没有意义，但是实际上如果放他们走的话，不知道这附近还有多少埋伏。

    所谓的机动队要的就是措手不及。如果行踪被人知道了那就很难了。

    所以把这群人全部杀回复活点才是真的，这样他们就不知道这支队伍的动静了。

    温沁他们这群人当然不怕死，死一次不过1%的经验，对总体来说影响并不大，而且没有虚弱状态，而对方只死一个少一个。

    “我还会回来的！”白子皓死之前怒嚎了一句。

    “傻逼才回来。”温沁笑了一下，“他们复活在哪个点？”

    温沁很久没打，这个地图更是不太熟悉。

    “在轮回路！”队伍里的滢滢宝贝立马开口，“就是那边。

    “哦。”温沁应了一声，然后开口，“你刚才怎么不下无敌。”

    “……”滢滢宝贝在这一来一回也知道拾取不是个普通人，本来是听到她问有点激动出来冒个头，结果听到这个责问立马就缩在人群里装不存在了。

    无敌，葬剑的十二大阵势之一，这个阵势一下来，直接是八秒信春哥的。但是……

    打的太嗨忘记了这种事情能随便说吗。

    解决了最后一个人之后温沁开口，“我们去哪儿？”

    “去妙水潭。”魏萨开口。

    温沁迟疑了一下，“妙水潭……”

    “怎么了？”魏萨疑惑。

    秒水潭是离这个位置最近的，如果拿下妙水那么这三个复活点呼应就直接做成了，BOSS大可带着大部队长驱直入。

    “妙水离轮回路挺近的。”温沁开口，“而且苏独秀和白子皓不傻。”(未完待续。)

    PS：继续谢谢猫猫的平安符=3=