
    之后墨两意的师父师祖徒弟以及各种师兄姐妹十八代认认真真的查了温沁祖宗十八代的户口。

    “嗯，我们在宴会上遇见的。”

    “遇到那个人之后还管什么性别呢？”

    “豪门联姻都是各玩各的，家里也并不是特别在意，面子上过得去就是了。”

    “我叶良辰家谁敢多说什么。”

    “无妨，我会好好对待小意的。”

    温沁张眼说瞎话的本事让墨两意望而生畏，好不避讳谈现实，直接把墨两意从一个游戏里骗妹子的姬佬变成了现实里的真百合。

    说道后面基本上已经变成了墨两意的真.女朋友，来暴击游戏里的一干“外人”亲友状态了。

    搞定之后温沁和墨两意以要谈情说爱了出来，温沁迅速的开口，“不用谢我，你给的钱很够，不用额外给红包了。”

    “……”一不小心被真的搞成了百合的墨两意有点整个人都不好。

    “你……是女的？”墨两意很惊讶。

    “嗯。”人物抬头看了一眼，“怎么？”想到了之后立马往后一跳，抱紧了自己，“你不是真百合吧？”

    “……当然不是。”墨两意无奈。

    “那在意什么，反正都是装的。”温沁挥了挥手直接走了。

    温沁和墨两意都很满意，但是有一个人很纠结，墨两意和拾微携手走了。走了之后团里的亲友党们就炸了，“卧槽两意真的是个百合？”

    “我以为至少觉得逗妹子好玩？”

    “其实我觉得也不错啊。”

    “别人是现实认识的，没听到吗。”

    “也是，现实就不是游戏里的事情了。”

    “诶，云淡你知道你师妹什么情况吗？你们原来不是走的挺近的？”

    “不清楚，我们两周没说话了。”云淡风轻有点不爽。

    “哦是哦……”

    之后亲友们说了什么云淡风轻一个也没听进去，只是在野外走了一会儿，然后就决定一路厮杀小号了。

    等了一会儿之后就看到一个练气过来了，云淡风轻迟疑了一下，然后想到他作为一个狩云游冽。别的不多就是解控多，直接几个技能就打了出去。

    诸葛火寿走在路上也是有一点儿莫名其妙，然后看了看风轻云淡，又看了看自己。

    接着风轻云淡第二个技能就上来了。

    很好。看来确实不是打错了。

    诸葛火寿直接冲了上去，然后就被云淡风轻撂倒在了地上……

    这个游戏里除开实力还有说法，还有职业压制的说法……

    诸葛火寿有点斯巴达了，要知道他原来虽然不怎么打这些输出玩家，可是说来说去在游戏里也都是横着走的。上一周被一个叫拾微的人杀的毫无还手之力就算了。现在又被一个人不知道从哪里冒出来的人杀了诸葛火寿有点整个人都不好。

    要说云淡风轻这个名号，在野外也没听说过啊。

    爬起来之后诸葛火寿直接过去紧紧抱着云淡风轻的大腿，“大侠有话好好说，杀来杀去多粗俗啊。”

    云淡风轻是听过诸葛火寿名号的，沉默了一会儿然后开口，“你每次打奶之前有好说？”

    “……”好吧，认栽。

    诸葛火寿直接躺平，然后思考着如果再一次叫千无过来的话，会不会被鄙视。

    然后就看着风轻云淡也淡定的坐下来，“我失恋了。”

    “哦。关我屁事。”诸葛火寿淡定的回答。

    云淡风轻的弓箭就直接举了起来。

    “好吧，大侠你继续。”

    “我和她在新手村就认识了。”

    “嗯，青梅竹马，两小无猜。”

    “她豪气大方，一直身边都不缺朋友，我一直觉得自己配不上她。”

    “卧槽你这手法还有配不上的妹子？你是不是傻。”

    “别逼逼。”

    “好好好，你继续。”

    “我们一直很好，甚至还谈了奔现。”

    “奔现？”

    “现实见面在一起……”

    “牛逼。”

    “然后她却突然和另一个土豪在一起了，还带那个人回了师门，聊了很多。”风轻云淡十分悲愤。“我去追问她为什么，她回我‘游戏而已’。”

    “渣。”诸葛火寿下定义。

    “我之前杀过去就看到她和那个人了，直接上去就杀那个人。”

    “嗯，然后呢？”

    “结果她给那个人下了一个大。我就彻底死心了，连被打死都没还手。”

    诸葛火寿停止了叫千无的举动，有一点疑惑，“所以你就无聊的来找我聊天了？”

    “当然不。”云淡风轻笑了起来，“我是刻意蹲你的。”

    “为什么？”诸葛火寿十分不理解。

    “因为你可以打奶。”云淡风轻笑了一下，“走。跟我一起去，弄死那个小婊（和谐）子。”

    “……”诸葛火寿沉默了一会儿之后还是接了话，“哥们儿，够狠，厉害。”

    “走。”风轻云淡开口。

    ：不去。“诸葛火寿立马拒绝，“你们私人情缘我去个毛啊！万一被那个奸（和谐）夫追着打成狗怎么办。”

    “最近我代打赚了点儿钱，准备这次杀了对方就直接A了，然后把遗产给帮我打的人的，诶……”

    “走。”诸葛火寿十分干脆。

    云淡风轻哼了一声，然后直接密聊了墨两意。

    你悄悄的对【墨两意】说：师妹在吗？

    【墨两意】悄悄的对你说：在啊。

    你悄悄的对【墨两意】说：带上你的情缘，我们主城外小树林见。

    墨两意十分莫名其妙，然后转头看着拾微，“可能还要你帮一个忙。”

    “嗯？干嘛？”温沁疑惑。

    “我师弟可能要约见。”墨两意开口。

    “你师弟约见我做什么？”温沁开口，“不去，之前已经约完了。”

    “呃……大概是不放心把我交给你，所以找你约一把PK？”墨两意疑惑。

    “那就更不去了。”温沁十分随意，“你就和他说我没空，约我要钱的。”

    “我开。”墨两意听了一会儿总算明白了温沁的意思。

    “走。”温沁十分干脆。

    凤华主城之外有一片种满了枫树的小树林，是一个著名的情缘胜地，以及杀人劫货的好地方。

    穿着打扮焕然一新十分好看的拾微，和各种相当贵气的墨两意站在一起。

    云淡风轻战好了之后四下看了一下，然后看着躲在一边的诸葛火寿，“你躲个毛啊！”(未完待续。)

    PS：谢谢vivianananan的和氏璧=3=

    谢谢天堂鸟，白云椅子，～半夏微凉～，月柚的平安符。

    原来今天是中秋，大家中秋快乐……难怪白天家里打电话让回去吃饭……