
    温沁在床上翻滚了一会儿，然后心力交瘁的情况下直接躺着睡着了。

    不知道多少会儿温沁终于被吵醒了，往四下看了看，没有看到手机，温沁下了床听到下面文嗡嗡的响声，翻了一下才找到滚到地毯一边的手机。

    拿起来看了看是苏独秀的电话。

    怎么这么阴魂不散啊。

    温沁有点烦躁，从一边拿了杯子然后一边出到饮水机面前接水，一边接起了电话，“喂？”

    “你这是什么语气？”苏独秀听到温沁没精打采的声音很是疑惑。

    “你如果不说清楚是什么事情，并且不是什么好事的话，分分钟砍死你的语气啊。”温沁说完之后收回杯子喝了一口水。

    “过来开门。”苏独秀倒是什么废话也没说，直接开口就让开门，温沁有一点疑惑，拿着杯子就过去开门了。

    门打开的一瞬间苏独秀就往里一蹿，“当当当当。”

    苏独秀在“当”个什么鬼不知道，只是这一堆门下一秒杯子直接掉到地摊上把温沁半身都浇湿了。

    “……”温沁抬头看了一眼苏独秀。

    “……”苏独秀的笑容凝固在了脸上。

    下一秒温沁狠狠的一推门，门就“哐当”一声关上了。

    温沁把手机扔到了一边沙发上，然后把地上的碎片捡起来扔进了垃圾桶，“最好接下来说的东西没那么让我生气。”

    “咳咳。”苏独秀笑了一下，“这个。”说完之后手一边提了个东西起来。

    温沁看过去皱眉疑惑了一下，“盒饭？”

    “对啊。”苏独秀往一边茶几上放了上去，“你快去换身衣服，怎么一觉睡到了两点了。”

    “嗯？”温沁还不是很清醒，走到一边拿起手机看了看，才看到确实已经下午两点了。

    拿着手机看了看，未接电话不少，短信也挺多的，翻了一下。不少都是问她情况的。当然也有直接祝福的。

    温沁进了房间随便换了一身战队的队服之后翻完了手机短信，这些短信里唯独没有看到唐浅的。

    温沁把手机往裤兜里一放，然后到了一边，看到苏独秀已经摆好了筷子给她。

    温沁迟疑了一下坐了过去。然后看了看苏独秀，“你最近很闲？”

    媒体怎么炒是媒体的事情，但是事实就是苏独秀确实昨天逃了现场。刘简时那点儿狗脾气，谁都知道，温沁到是真想不明白苏独秀是怎么想不开还连累了自己的。

    “闲闲闲。”苏独秀倒是也没说什么。直接打开了电视机，随后调到了竞技频道。

    温沁刚吃了两口饭，还在想事情呢，就听到了频道上有个妹子的声音传过来，“温沁啊，还行吧，算配得上苏大神。”

    “……”温沁默默的咬了两口饭。

    然后就听到另一个妹子的声音，“啊，不要啊，我本来还觉得自己有机会的。”

    “……”温沁抬头瞟了一眼。另一边又开口，“我不喜欢温沁，因为男神就勉强喜欢一样吧。”

    然后温沁就看到苏独秀笑了一下，温沁微笑着放下筷子，“开心吗？”

    “咳。”苏独秀尴尬的咳嗽了一声，然后换了一个频道。

    往一边吃了饭，然后打开聊天软件，果然又看到了一堆慰问。

    好多人的签名直接又改成了求脱单之类的了，正想挂个签名就看到唐浅的消息闪了进来了。

    “假的吧？”

    “……”

    温沁发了一个省略号之后想了想，又发过去了一个。“知我者。”

    唐浅对于这些八卦倒是没有什么兴致的样子，“那我就不给你添堵了。”

    “好好好。”温沁发了消息，就看到唐浅的头像亮了一会儿又黑了。

    温沁不是苏独秀，所以最多就几个朋友问问。媒体想找她也得逮得到人。所以说起来对温沁恐怕……还真没什么影响。

    温沁打开手机上的小游戏，还没开始玩就听到电视里又出现主持人的声音，“你对温沁和苏独秀在一起又什么看法？”

    温沁放下了手机，把饭盒一盖往一边扔进了垃圾桶，“还来劲了是吧？”

    苏独秀还没回答，然后温沁就从电视里听到了艾风的声音。“年轻的时候总是什么都想试试的。”说完这句之后堆起了标准的笑容，随后又接着开口，“这个年龄就大胆试试吧，即使错了也还是有时间回头的……”

    这句话刚说完没等艾风或者记者说下一句苏独秀就直接抬手换了台，气氛一时间有点儿尴尬。

    “你看人的眼光还真不怎么样。”苏独秀想了想，随后开口。

    “对啊。”温沁点了点头，“要不怎么和你搅合在一起了？”

    现在的人就这么没有竞技精神吗！

    温沁决定一年内都不要再看电视转播了，又喝了两口水之后直接到了一边书房开了电脑。

    登陆了霜花残月，随后又看了看好友，洛水寒果然在线了。

    温沁想了想密聊了过去。

    你悄悄的对【洛水寒】说：在吗？

    【洛水寒】悄悄的对你说：在的。

    你悄悄的对【洛水寒】说：我今天上午没按住好奇心登陆了一下那个号，但是没等好一会儿就被人踢下线了，是不是她回来玩了呀？

    【洛水寒】悄悄的对你说：诶？

    你悄悄的对【洛水寒】说：好漂亮的号呢。

    洛水寒想了想，组了霜花残月，“你稍等，可能是其他有这个号登陆的人不知道我让你登陆了，所以踹掉线了，我让他们认识你一下。”

    “不用的不用的。”温沁立马拒绝了，“好麻烦，我以后不上就是了。”

    “不是。”洛水寒笑了一下。

    “你又在玩什么？”苏独秀不知道什么之后走到了温沁背后，正伸个脑袋过来看向屏幕上。

    温沁耸肩了一下，直接就把苏独秀挨着温沁肩膀的下巴往上猛地合上了。

    苏独秀疼的迅速仰头，温沁笑了一下，“之前不是有人下套给我钻么，那个霜花残雪和以梦为马，我回下一下，看看是谁这么闲的蛋疼。”

    “……”苏独秀一手捂着下巴，然后看着温沁。

    这并不是闲的蛋疼，这简直是不知死活。

    ――本章校对：爱旅游的妈――(未完待续。)

    PS：今晚看心情随机掉落更新，不过不建议等，因为心情目前好像不太好……

    谢谢哦啊哦一的打赏。

    欢呼吧……之后有校对了，新校对妹子们！（这个们！非常重要！(继续欢迎妹子加入，也在陆续校对修改前面了，么么哒。

    然后继续说一下读者群：神经病人思维广：110，193，851