
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    谢谢大师的和氏璧=3=

    ——————————

    总的来说20岁出道，出道两年都刚好撞上了唐浅，可以说是悲剧中的悲剧。

    放眼整个联盟里也就庄绍一个了。

    诶不对还有一个，温沁想了想，好像还有一个因为自己退役所以临时赶鸭子上架的是小朋友来着。叫啥来着？

    温沁想了想，还真没想出来，不过没想出来就算了，温沁看了看对方，“没事啦，你才22，怕什么，还有四五年可以拼呢。”说完之后开口，“连代雪这个老巫婆都不怕退役，你还找，总有属于你的舞台的。”

    “呵呵。”苏独秀简直不忍心看温沁了，温沁抬脚直接在桌子下往苏独秀那边一踢，笑个毛。

    然而苏独秀有点莫名其妙的“(⊙v⊙)嗯？”不明所以，另一边魏萨却躲了一下，然后皱着眉开口，“踹到我了。”说完之后清了清嗓子正要开口，李琛就自己开口，“大神我和你一样大。”

    “那不是更好可以多……”温沁说到一半，“诶？那你是谁。”

    苏独秀忍不住掩面，居然就这么直白的问了出来(*/w╲*)。

    “这是李琛。”魏萨终于看不下去了，“和你一样十九，比你小两个月。”

    “噢。”温沁点了点头，“李琛是谁？”

    李琛简直想回去抓着给自己资料让自己交给队长的工作人员暴打一顿，左右职业选手又不是明星，搞的活动不过就那一点。手机通知不行吗！第二天早点通知也没事啊！

    怎么就非要他过来送一趟。

    如果不送一趟怎么会遇到温沁，如果没遇到温沁怎么会发生这些事情。

    简直尴尬到想死好吗。

    “咳咳。”苏独秀干咳了两声，然后站了起来。“我去看看龙虾好了没。”

    左右这是亡者之刃自己的路，温沁有点莫名其妙和相当不满，魏萨笑了笑，然后开口，“这一赛季才上场的战队新人你没看比赛不认识也很正常。”

    “哦哦，这样啊。”温沁笑起来，然后很熟络样子。“新人嘛。可能赛场表现不怎么好，没事的，你玩的什么职业？”

    “幽冥。”李琛开口。

    “(⊙o⊙)哦！”温沁倒是有点惊讶。因为感觉上来说好像亡者之刃也不需要代雪这种暗异的心法才对啊，正想说两句就听到李琛又开口，“轻语。”

    就是说嘛，亡者之刃哪里需要暗异嘛。如果是轻语心法的话……

    “噗……”温沁刚刚喝了一口茶全喷出来了，随后立马扯了纸巾擦桌子和衣服上的水渍。“奶爸啊……”

    “嗯。”

    万万没想到，对方并不是庄绍，对方是李琛。

    好像也是悲剧死了啊……

    温沁倒是真没看过比赛，所以李琛怎么样还真不知道。

    不过网络上到处都是说着亡者之刃今年失利都是因为李琛治疗的不好。然后求她回去的，李琛这个名字温沁还真不怎么熟悉。不过他的角色账号尘中客和亡者之刃现任治疗这样的名头可谓是如雷贯耳。

    温沁看了看有点失落的李琛，又看了看微笑着却一句话没说的魏萨。然后再看了看已经提前跑路了的苏独秀的方向。

    不看比赛怪我咯！

    “我先去个……洗手间。”温沁微笑着开了口，然后迅速的溜向了洗手间。之后就看到站在洗手间外面玩手机的苏独秀，“看龙虾看到洗手间来了？”

    “呵呵。”苏独秀微笑了一下，“是不是把别人小新人都欺负哭了？”

    “哼╭(╯^╰)╮。”温沁也并不是真的想上卫生间，便在一边站了过去，“怎么我好好的退个役而已，搞得好像得罪了一堆人。”

    苏独秀耸肩了一下没说话，温沁开口，“这店有后门吗？”

    “干嘛？”

    “思考现在溜走应该还来得及。”

    “丢不丢人，在前辈面前这点儿担当都没有。”苏独秀笑了一下。

    “啧。”温沁不开心，然后从包里抽出了一根烟点上。

    温沁确实是王者之刃战术里很重要的一环，亡者之刃的前治疗其实一般，随后退役了温沁就过来了，也是知道这一点，所以温沁才敢和亡者之刃提把唐浅也匡过来的事情。

    温沁退役的时候有没有考虑别人？

    确实没怎么考虑。

    她对王者之刃要说感情，当然也有。温沁和谁见过面都能有几分感情。

    而这确实不过是一个很商业化的事情，她不想打了那么先说一声也是不想打了。

    她不是一声不吭消失的，走的时候就发了退役声明，有的是时间让王者之刃挑其他治疗。

    至于新治疗磨合和商讨一类的事情温沁就不觉得和自己有什么问题。

    她和亡者之刃的工作合同只签了一年，工作关系而已，她没失职就够了。至于她走了之后王者之刃挖到的奶妈或者说从训练营里提上来的奶妈技术不好磨合有问题。

    那是亡者之刃后面的问题，和她什么关系？

    她又不是夏铭，才没有微了战队的情况，撑到29才退役的精神。

    苏独秀显然也明白温沁的想法，甚至在某种程度上苏独秀和温沁很像。

    职业选手就是一份工作而已，他作为队长，为团队负责就可以了。所以他才在上一赛季换掉王子杰和周迪的时候毫不犹豫。

    不近人情么？未必。

    像他和温沁这样的人，好像和谁都能够聊两句，和什么粉丝都能够微笑着说话好像不怎么会生气。实际上才是最薄情的吧？

    苏独秀想了想，就看到温沁捞了一根烟出来，“喂喂，还不出去？”

    “让新人觉得你对他有意见就不好了。”苏独秀拍了拍温沁的肩膀。

    温沁想了想然后才开口，“现在都希望我回去，我如果回去，他不是没地方去了？”

    一个赛季打下来都没有什么精彩表现的治疗，甚至是表现有一点差的治疗。如果在亡者之刃没有了位置，还能在哪里有位置？

    治疗可不是其他职业，有替换的。没(未完待续)

    ps：谢谢天堂鸟85的平安符。

    今天更新完毕=w=

    明天会从早上开始的=3=