
    魏萨心里不爽了一秒，随后想起了一个重要的事情，“苏独秀不知道吧？”

    “苏大神？”瞿文疑惑起来，“和他什么关系？”

    “没关系。”魏萨回应。

    “噢噢。”瞿文应了声，魏萨那边又说了几句知道了，随后关闭了手机。

    瞿文有点莫名其妙，难道苏独秀该知道这件事情？

    瞿文对陈玄倒是没什么反感的态度，毕竟陈玄在屏幕内外看着都是一副很谦和的模样，车也是温沁大神开的。

    当初温沁大神还在重霄阁的时候和陈玄好像关系也不错，况且也都知道陈玄唐浅和温沁在游戏最早还没有大团本的时候就是一个小团队了。

    虽然后面温沁和唐浅闹出来很多事情，但是怎么说陈玄和温沁关系都还不错的样子。

    瞿文倒是不担心陈玄和艾风一样搞出点什么事情，只不过担心重霄阁让这个昔日好友过来挖角而已。

    等等……

    瞿文突然深吸了一口气，和艾风一样？

    这个想法一冒出来之后瞿文就立马睁大了眼睛好一会儿给苏独秀发了短信过去，“那个苏大神……有个事情不知道和你说对不对。”

    “嗯？”苏独秀回的很快。

    “那个……陈玄是不是喜欢温沁？”瞿文犹豫了一下发了过去。

    苏独秀本来还在有一搭没一搭的和联盟里其他妹子聊天，有一搭没一搭的回短信。看到这条信息之后立马站了起来对其他妹子们说了一句抱歉，就直接把电话给瞿文播了过去，“怎么了？陈玄怎么了？”

    没错，陈玄喜欢温沁这个事情也没藏着掖着。当初温沁和艾风在一起了陈玄自然也就没有说什么了，后来温沁分手之后陈玄也轰轰烈烈的追过一段时间。

    也亏得陈玄好歹也是全明星级别的，否者在艾风的战队还这么打艾风的脸也就别想混了。

    不过温沁大概是真没这个心思，所以一直都没同意。

    说起来倒是有点儿像白子皓和唐浅那码事，只不过陈玄比白子皓看起来要正常的多。

    温沁当然不知道瞿文一秒卖队友的事情，转了几圈之后有点疑惑的看着陈玄。“呃，去哪里吃？”

    “……”其实陈玄和温沁对吃东西这个事情都不怎么热衷，所以转了两圈之后温沁找了个咖啡馆就停下来了。

    温沁随便点了一点，然后抬头示意了一下陈玄。“你直接说。”

    陈玄迟疑了一会儿，之后看着温沁，“你这一年……”

    “停。”温沁迅速举起了一只手做了一个打住的动作，“我觉得如果是叙旧或者聊天就免了。”

    陈玄看着温沁，温沁和两年前没什么大的变化。甚至他在更早的时候。游戏里还未曾见过面就喜欢上温沁了。再之后当时还只是游戏帮会的重霄阁举行了线下聚会，那时候的陈玄心里便觉得就是她了。

    可是等到线下聚会结束之后却听到了温沁和艾风在一起的消息。

    再后面温沁总算和艾风分手了，实际上陈玄当时是十分欣喜的。

    温沁一直对他都还不错，如果没有了男朋友自己也自然就有了机会。可是事实上刚好相反，在他表达了心意之后温沁不但没有丝毫的动容，甚至连一点点曾经是朋友的情分都不在了。

    陈玄看了看手里的咖啡，沉默了好一会儿才开口，“我们……做回朋友也不行么？”

    温沁想了想，随后看着陈玄，“抱歉可能是我曾经没有说清楚。”

    陈玄抬起头。温沁这才开口，“我对你真的一点兴趣都没有，无论是哪种意义上的兴趣。”说完之后温沁耸肩牵出了一个十分可爱的笑容，“我想你应该明白当初是为了大师兄我才接近你的。”

    大师兄这个称呼当然是说唐浅，陈玄皱起了眉。

    温沁喝了一口之后看着陈玄，“我对你真的是一点想法和兴趣都没有，不过也不算讨厌。”说完这句温沁凑近了一些，“所以不要让我讨厌你。”

    “……”陈玄没有再说话了。

    两个人沉默了一会儿，相顾无言。

    这么一想，温沁就觉得陈玄其实和自己有那么一点点像了。只不过他并没有自己的勇气，而自己也不是唐浅罢了。

    温沁看着橱窗外车水马龙，正各种感想，电话就响了。

    “嗯？”温沁到了这边之后苏独秀倒是基本上没有怎么联系她。毕竟都有自己的事情做呢，又不是偶像剧。

    这个时间打过来倒是让温沁有点儿奇怪。

    “嗯，什么嗯。”苏独秀的声音很不耐烦，“你和陈玄去哪儿了？”

    苏独秀的声音不小，温沁的听筒声音看的也不小，陈玄自然也听到了。

    看到陈玄看过来的眼神温沁有点不爽。“关你什么事。”

    “喂喂，你这是什么语气。”苏独秀很不爽。

    “有屁快放。”温沁搅拌了一下咖啡语气很直接。

    “你记得洗干净菊花回来等我，到时候我们慢慢聊！”苏独秀干脆的回了之后直接挂了电话，然后直接就去了温沁的房间。

    温沁和陈玄还能聊什么？

    陈玄在重霄阁里又不管事，只是一个王牌选手而已，所以他找温沁也就只能聊聊私事了。

    陈玄的意思路人皆知，可是温沁是个什么意思就不明白了。

    苏独秀有点着急，又有点纠结。

    怎么说自己也是告白了吧，温沁这么吊着也不是个事情。女孩子脸皮薄吊着也就算了，可是现在和陈玄坐一起了算个什么事儿。

    苏独秀在心里哼了几下，随后想了想下午和其他联盟里妹子聊天的时候聊到什么男人就该有脾气霸道一点之类的便又有了许多底气。

    直接去门口等着好了，看她什么时候回来。

    苏独秀是这么想的，可惜的是到了门口之后他就发现有另一个人也是这么想的。

    魏萨正在温沁门口玩着手机，看到苏独秀过来也有点疑惑。

    正思考着苏独秀这是路过要去哪里，然后就看见苏独秀在他面前停下了。

    “温沁不在。”魏萨开口。

    说完之后看到苏独秀并没有任何惊讶的样子便一瞬间明白了，瞿文果然还是透露给苏独秀了……(未完待续。)

    PS：居然写完了两章……

    =。=我的内心是惊讶的。

    回到自己住的地方啦~~~明天开始加更么么哒。

    然后推好友的书：

    《名门攻略》若珂：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。

    《星际机甲少女》第一杯酒：从接到保护许乐乐命令的那一刻起，冷酷的杨威瑟就此踏上以保护许乐乐为中心，一手抓学习，一手抓生活，两手都要抓，两手都要硬的全职保姆不归路。