
    谢谢听听的和氏璧，今天买了肯德基=w=

    ――――――――――

    “有。”墨两意迅速开口。

    “说说看。”温沁接了钱自然就要干事了。

    “不是系统发布的。”墨两意开口。

    “你玩我？”温沁下了小毛驴，再次拉出了长剑。

    “NONONO，事成之后直接给你100万！”墨两意十分豪气。

    温沁深吸了一口气，这折合成RMB也上好几万了，“那是要我屠了谁？杀删号还是杀退游戏？”温沁想了想，又开口，“或者还要三了他/她的情缘搞的他帮破人散？”

    “……”墨两意沉默了好一会儿然后一脸卧槽的打量着拾微，这是惹上什么样的人物了？墨两意仿佛已经看到温沁挥挥手拍拍腿，“出来混要讲信用，说过让他全家死光，就让他全家死光。”

    “不是……你误会了。”墨两意擦了擦汗，“我急需一个帮主夫人！一……两个月！”

    诶？温沁思考了很久，然后开口，“什么样的帮主夫人？”

    “温婉贤淑，当个花瓶就可以了。”墨两意笑了一下。

    “哦懂了，上得了厅堂，下得了厨房，装得了柔弱，弄得死流氓这种是吗，没问题。”一个花瓶夫人随便路边逮个号就完了，像墨两意这种随手一出就几百万的土豪身边会没有妹子？

    拾微说什么就是什么吧，墨两意非常随和，“你觉得怎么样？”

    这确实是一笔非常不错的买卖，温沁忍痛看了看墨两意的帮会名字，“你能改个帮会名吗？我总觉得以后出去说我是‘腿毛’帮的帮主夫人……实在是太……”

    墨两意也秒懂，“好说，什么时候过来？”

    “等一下吧，我这边善后一下。”温沁开口，她并不想就这么随便的离开别处桃花，毕竟萧和还没搞。毕竟许小小还有可能回来。

    温沁这么想着就看到了帮会信息。

    【许小小】加入了帮会。

    “……”最近是有乌鸦嘴属性吗？

    温沁微笑了一下，然后听见墨两意开口，“嗯，行。你好了和我说一声就好。”

    “不用了。”温沁迅速的点击退出帮会，“直接邀请我。”

    “……”墨两意不知道温沁怎么这么快就改变主意了，不过对他来说是一个好消息嘛！

    温沁迅速的加入了腿毛帮，然后立马指挥着墨两意改了帮会名战魂之后，萧和的消息才姗姗来迟。

    【萧和】悄悄的对你说：！怎么退出了！

    你悄悄的对【萧和】说：有不待见的人。就退出了，以后有机会再合作吧。

    以后有机会？以后是什么时候？

    要知道以前温沁可都是跟着他们过的BOSS，这刚好CD重置了，看温沁说以后明摆着是这周不更了。

    那这周都不跟了下周还跟吗？

    萧和十分纠结，随后很快的想了一下。

    【萧和】悄悄的对你说：大神说的是……小小吗？

    你悄悄的对【萧和】说：我不想间离你们的感情，所以我也不说为什么了，反正我这个人呢就这样子，以后有机会合作吧。

    温沁说完之后就直接关闭了私聊，随便萧和怎么想了。

    如果说透了那萧和虽然还是会对付许小小，但是多少会觉得她小肚鸡肠。这些想法压在心底指不定以后做点什么。

    如果没说透就变成了我不喜欢她，但是也不想为难你，所以我选择退了。

    这一来说来说去都是许小小的问题了。

    以退为进这一招许小小能用，温沁自然也能用。

    究竟是感情更感人呢？还是利益更诱人？

    温沁看着墨两意改完了名就很淡定的开口，“走我们去办证？”

    卧槽，这么爽快？

    墨两意自然很满意的拉着拾微就去了，到了红娘面前之后温沁才发现这个号和黄泉冥月的关系还没有断。

    温沁思考了两秒之后直接就断了，毕竟当初那个妹子不让她断是为了能够让亡者之刃的人接触她，现在搞定了断不断就无所谓了。

    温沁直接选择了断，然后一边墨两意就直接选择了最高规格的婚礼。

    确定了之后系统就直接开诚公布了起来。结婚的日期和规格，所有参与的玩家都有红包芸芸。

    “……”温沁看着系统公告，然后看着墨两意，“你为毛不和我商量……”

    墨两意思考了一下。“我都花了100W聘你了，难道还不能再画个十来万办个大婚礼吗？”

    “……”可是只不过做个假，正常人会花这个搞个系统公告啊！？墨两意不光土豪，简直也非常不可理喻啊？

    墨两意看着温沁没有说话，思考了片刻，然后试探的问了一句。“你没有什么暗恋，明恋，男朋友，未婚夫……老公之类的吧？”

    “没有。”温沁回应。

    “那你纠结个什么。”墨两意莫名其妙。

    我在纠结这么大的婚礼办出来了，万一其他帮主觉得自己抱了大腿超级有钱，然后不找她问事情了怎么办？

    但是弄都弄了，总不能让人取消吧。

    “没纠结什么，记得婚礼当天给我发个大红包。”温沁回的很干脆。

    “……”日了个狗了，这些还要额外付钱吗？

    温沁和墨两意没怎么纠结，其他人纠结死了。

    【花春春】悄悄的对【拾微】说：！！！！！！！你又哪里冒出来的情缘！怎么根本没听说过！

    【花春春】悄悄的对【拾微】说：这就是你上午说的那个喜欢的别人吗！

    【破灭的号角】悄悄的对【拾微】说：怎么没有听到你说过，这个人我认识吗？

    【魔法小鸡】悄悄的对【拾微】说：天呐！女神这是什么时候的事情！这个墨两意是何方神圣！你们什么时候认识的啊！游戏里还是游戏外，这是你的粉丝吗？

    【花露水】悄悄的对【拾微】说：日了个狗了！你怎么和墨两意认识的！我和他是死敌死敌死敌！！！

    【许小小】悄悄的对【拾微】说：哟？终于抱上有钱的大腿了？

    【萧和】悄悄的对【拾微】说：大神是因为这个所以退帮的？怎么不提前说一声呢？

    然而这些私聊全部都没有发出去，因为温沁在关掉萧和的私聊的时候，频闭了所有的私聊窗口。

    温沁还在游戏里和墨两意讨价还价，手机就响起来了，温沁拿起手机看到是魏萨有点疑惑，“萨哥这么晚找我有事吗？”

    而同一时间的苏独秀发现，温沁的手机占线了……

    ――

    谢谢云起眉眼如初的打赏。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的打赏~

    就你一个猜还猜对了……来吧，提要求吧！