
    苏独秀找人把洛水寒支走了，温沁就打开电脑双开了苏独秀的号，随后自己再双开了拾微就直接拉到一边的地图上升级了。

    洛水寒在竞技场里，开不了好友列表。其他几个人反正也没有加新号的好友。

    温沁刷了一会儿觉得无聊，想了想直接让两个小号跟随，然后开了全明星的直播直接看了起来。

    今天温沁没有到现场，媒体们好生失望。所以就连主持人都笑着打趣了一下问苏独秀为什么没有看到温沁，会不会失望之类的。

    苏独秀作为一个混迹竞技圈多年的老油条自然是非常大方的笑了一下，“她在看的。”

    看屁咧，明明知道她今晚上有小号成长计划。

    说完前一句之后苏独秀还直接看着镜头挥了挥手，“嗨，在看对吧。”

    “并没有。”温沁随意回了一句，抬手秒掉了面前的BOSS，好吧，她确实在看。

    温沁嘀咕了两句，随后就看着苏独秀已经在和其他选手试新技能了。

    新版本当然不会只增加等级和数值，在技能上也是会有一些额外增加的，心法加点也增加修改了。

    作为倒数第二天的重头戏，就是在介绍这些。

    在全明星之前这些增加是真的保密的，就算是职业战队也不会知道，所以这一天玩起来还真挺有意思的。

    虽然技能最终上线之前还会做调整，不过这天晚上已经能看出官方接下来的打算了。

    比赛过程温沁没怎么看。但是技能还是看了两眼的。

    虽然第二天官方和论坛肯定就有整理帖子的。

    温沁看了一会儿苏独秀就发信息过来了，“怎么样，我是不是很厉害。第一个完成哦？”

    “和玩家比先后也是出息了。”温沁有点无语。

    “看！我就说你肯定在看吧，王石案非说你没有！”

    “……”

    温沁有点纠结，随后苏独秀的信息就发过来了，“话说刘简时说晚上找你聚个餐。”

    “不去。”温沁回的非常干脆，她是被无辜拖下水那个，这种对方家长找人谈话的气氛是怎么回事。

    “放心，不和大魔王单独见面。就是大家一起吃个饭，毕竟现在的情况是我们一致对外！”

    谁特么跟你一致对外，如果不是谁不靠谱地把她拖下水还对什么外。

    你说好好的吃着火锅唱着歌。玩着游戏打着许小小的生活，怎么突然之间就变成了镁光灯下的小白鼠了？

    “不去。”温沁依然很干脆。

    那边信息好一会儿没回，然后信息就过来了，“明天是全明星最后一天。之后我们就要出去了。我觉得我们应该见一面说一些事情。”

    语气骤变之后温沁思考了两秒，“好。”

    刘简时得到了想要的效果，把手机还了回来，苏独秀看着刘简时看他的眼神，随后笑了一下收回了手机。

    怎么他最近觉得刘简时看他的眼神越来越像看白子皓了？

    温沁同意了之后就给洛水寒发了一个消息说要下线了，然后把两个人的号停在了等级的任务地图，之后就下了线。

    下线之前想了想，就把悬赏榜打开。然后直接把许小小的名字挂上去，悬赏了一个最高的金额。

    左右连绯闻这种事情都传出来了。她也确实不怎么在意别人会不会说她针对一个玩家了。

    用温沁自己的话，我现在也是普通玩家啊！

    换了一身日常装之后，温沁拿着手机就出门了，刚走到门口手机就响了。

    “结束了出来吃夜宵？”魏萨的声音从手机里传出来。

    “哦，提前约了人了。”温沁回应，“不去不行。”

    “苏独秀？”魏萨想了想，随后才开口。

    “嗯。”温沁应声，“是最近这是什么狗屎运嘛，诶……”

    魏萨那边笑了一下，“那明天？”

    “规矩我懂，明天肯定和战队一起浪。”温沁说了之后又用十分郁闷抱怨的语气，“你看当初我不来你非要找人把我拖过来！”

    魏萨今天的心情不太美妙，战队里的人基本都知道。

    亡者之刃四个元老们中，BOSS一定是最好猜心思的那个人，一件事情出来几乎大家不用想就知道BOSS会是个什么态度之类的。

    其次就是左四，左四是有什么直接说什么类型的，总的来说比较亲民。当然，以左四的手法，也很难让大部分人觉得有逼格。

    之后就是史止，史止这个人吧，其实话挺多的。也是和谁都能扯淡两句。有句话怎么说来着，长得好看的人有交谈动作会让你觉得亲密，长得丑的人就会让你觉得猥琐。

    很幸运，史止是前者。

    所以与此相同的还有一点就是史止这个人其实也会伪装，就是他有些想法不想让你知道和在意的时候就会刻意表现得不在乎怎么样的。

    就好比曾经的史止还不是一个看见妹子就调戏两句的人，也不是现在这种每天身边都出现这不同的“真爱”和“女朋友”的人。

    一切都源于很早之前他被某个妹子甩了之后，不过你如果去问这件事情，恐怕你得知的就是他连妹子长什么样和名字都忘记了。

    在这三个人之后，最难让人猜心情的就是魏萨了。

    魏萨这个人嘛，乍一眼看过去，长得还是有点吓人的。当然这个吓人并不是贬义词。

    反正一看关键词就变成了“肌肉男”“很有安全感”“浑身都是凶器”“这个人不能随便惹”这样的词条。

    但是实际上脾气却意外的好，除开早些年BOSS还属于街头小霸王的时候，偶尔打架看到其他三个人被废了的时候会皱眉开启狂暴模式以外，大部分时候都是给人“话不多”“一直在微笑”“很好相处的大猫”之类的概念的。

    总的来说大概就是属于那种，“是个好人”的状态。

    大家不至于忽略他，但是也因为一直挺安静的也并不是特别有存在感。

    所以魏萨的这个人的情绪就并不是很被大家知道，在大多数人眼里大概都是属于很好说话模式的。

    但是今天所有王者之刃的工作人员都能察觉出魏萨所散发出来的心情不太美妙的气息。

    为什么？

    因为媳妇儿跟别人跑了……(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟85的皮兰福X2，谢谢哦啊哦一的打赏。

    然后谢谢天堂鸟和和风细雨晴妹子的安慰=3=

    新的一天又开始啦，会随机时间掉落更新的。