
    魏萨看到消息被频闭之后，第一时间就想起来给温沁打电话了，可是电话接通之后又不知道说什么了。

    “那个墨两意，你什么时候认识的？”魏萨思考了很久之后才回答。

    哦，今天下午认识的啊。

    温沁几乎要脱口而出，随后立马收住了。

    因为魏萨知道了就约等于BOSS知道了，BOSS知道了就约等于整个亡者之刃都知道了。

    整个亡者之刃都知道了就约等于联盟里都会知道。

    她毕竟只是赚个钱而已，有没有必要这么惨烈？

    “嗯，有一段时间了吧。”温沁想了一下回应。

    “……”魏萨又不知道问什么了。

    温沁也有点莫名其妙，不过随后也想到了，毕竟BOSS他们都觉得她是要回去的，如果到时候再闹一个和当初艾风一样的新文，怎么看都有点尴尬的样子。

    闹出来也是亡者之刃在收尾，所以过问一下是肯定的……

    “魏哥……？”温沁等了一会儿没有听到声音有一点疑惑，然后试探了一下开口，“还有别的事情吗？”

    “你……”魏萨心里很乱，有很多东西，但是又说不出口，半晌之后才开口，“你和墨两意是现实就认识，还是游戏里……？”

    “嗯……”温沁迅速的思考了半天之后立马回答，“现实就认识，嗯。”说完了之后又怕对方问起墨两意的现实状况，立马开口，“呃就是见过几次，还可以吧，这个……反正就是游戏而已……嘛。”

    “嗯。”魏萨应了声，随后又不知道说什么，过了好一会儿才笑了一下，“如果他欺负你了说一声。”

    “噢，这个你放心！”温沁立马笑起来。“他要是敢欺负我，我单手就收拾他了。”

    说完了之后又没有听到魏萨的声音，温沁有点儿疑惑，“魏哥？”

    “没事了。这边还要训练，回头和你聊。”魏萨轻声回应了一下。

    “哦好。”温沁开口，随后两个人就沉默的挂了电话。

    温沁看了看时间，已经晚上十点了，奇怪了。这么晚还在训练？

    看来今年亡者之刃是确定要打个翻身仗了，只不过……

    温沁和墨两意迅速的讨论完了红包给多少合适之后直接下线了，然后就听到手机又响了。

    温沁拿起手机看了看，苏独秀的。

    思考了最近苏独秀的八卦功底之后，温沁迅速的选择了拒接，谁知道刚从冰箱里拿出牛奶。

    拒接。

    插入吸管边喝边上楼。

    拒接。

    躺在床上。

    拒接。

    温沁喝完了牛奶，已经进了被窝之后，电话又来了。温沁有点想拉黑苏独秀。

    但是之后想了一下，如果真拉黑了以苏独秀小公举般的自尊心，万一从此以后就永黑了怎么办？

    怎么说还是要抱着苏独秀大腿的。

    温沁迅速的接起了电话。然后不等苏独秀开口就直接霹雳啪啦的回应起来，“我和他现实见过两面，超级帅，又有钱。而且别人也是我的粉丝，所以游戏而已嘛，就玩玩。不许说出去，说出去弄死你。好了，还有其他问题吗？”

    “……”苏独秀沉默了好几秒，消化了所有问题。

    温沁以外苏独秀要开始出口讥讽加调侃，或者恬不知耻的要红包的时候就听到苏独秀深吸了一口气。“你下午和我说的我想过了。”

    “啥？”温沁思索了一下，然后开口，“噢，你是决定和花春春撕逼找永夜的猫咪告白了。还是决定让位了？”说完之后温沁还有点儿激动，“我告诉你，你一定可以的，凭借着偶像光环这这张小脸也能搞定花春春啊，那个猫咪一定是因为不知道你是苏独秀啦，安心。我看好你哟。”

    “这都什么和什么。”苏独秀好不容易鼓起来的勇气被温沁一打岔有点气急败坏，“你脑子里最近都装了什么？”

    “诶？”温沁莫名其妙的愣了一下，“好心当成驴肝肺，黄了？”

    “闭嘴。”苏独秀有点气急败坏的，然后开口，“你傻了吗，我喜欢的是你，所以最近让这个墨两意注意点儿！”

    “哦，你随便搞他，无所谓。”温沁会的好干脆，随后一愣，“你说啥？”

    “少来骗我重复一遍，我现在十分生气。”苏独秀开口。

    “我……”温沁看了看旁边的空牛奶瓶，“我刚才喝的酸奶好像过期了……我产生了幻觉……”

    “什么鬼。”

    “我好像听见你……说……喜欢……我？”

    “对，就喜欢你怎么了？不允许啊？还是要参加什么测试啊？”

    “……”完了……温沁看了看时间，还没黑就做白日梦了？？

    苏独秀那边直接开口了一句，“对了，你让哪个墨两意给我小心一点！”

    “……”温沁还没有彻底明白发生了什么，苏独秀就直接挂了电话。

    温沁又翻了翻手机的通话记录，确实和苏独秀通话了……

    而且……还通话了好几分钟……

    温沁刚想着苏独秀的电话又闪了进来，“对了，你现在住的地址给我一个。”

    “……”温沁沉默了一下，“为什么要给你？”

    “要你管？”

    他么我的地址我不管谁管！

    温沁有点儿气不打一处来，“苏大公子，我觉得……今晚上的事情我需要消化一下……”

    “别屁话，给不给！”

    “……”不知道为什么，温沁就从这句话里听出了赤果果的威胁！

    “给给给给给，好了吧，乖。”

    “哼╭(╯^╰)╮”苏独秀得到答案之后直接挂了电话。

    温沁却彻底懵逼了……

    今天好像……不是四月一号吧……

    刚挂掉了苏独秀的电话花露水的电话又闪了进来。

    “……”温沁看了看屏幕，然后果断的关了机，然后就把自己蒙在被子里了。

    牛奶真的没有……过期？

    第二天温沁刚上线就看到了墨两意的密聊。

    【墨两意】悄悄的对你说：媳妇儿你终于上线了……带我去升个级先……

    你悄悄的对【墨两意】说：谁是你媳妇儿，说话他么注意点，我们只是演戏懂吗！

    你悄悄的对【墨两意】说：等等，什么升级？

    温沁打开好友列表看了一下，然后发现墨两意一晚上直接掉了200%的经验，这是被杀了二十多次啊……

    【墨两意】悄悄的对你说：我怎么知道哪里冒出来个叫明秀千晓的神经病！追着我杀了一晚上……

    “……”好吧，温沁现在知道昨晚上的电话不是幻觉了……(未完待续。)

    PS：今天没有更新啦，大家早点休息，然后求月票，求推荐票，求长评哈哈=3=