
    “知道。”大部分时候苏独秀都还是很有涵养的，然后看了看魏萨，“你在这里……？”

    苏独秀和魏萨没有什么过节，但是也说不上关系怎么友好。总的来说就是见面可以聊两句，但是却绝对不会约着见面那种。

    两个战队在比赛上除开积分赛，在总决赛上遇到的并不多，就算遇到除开一年前那场冠亚军资格赛以外其他也没有这么绝对的场面资格赛。

    “等人。”魏萨对人更没有什么攻击性，苏独秀这么温和的说话，魏萨自然也就很平和的回应了。

    “是战队有什么事儿？”苏独秀倒是来了点儿兴致。

    要让苏独秀对温沁的手法有什么兴致恐怕还是有点难的，当初在游戏里，当做一个游戏玩家，那么这个手法很值得钻研。但是如果在职业选手里温沁的手法当然也不错，可是也没有到晨曦会放弃自家的奶要挖角的程度。

    不过那句话怎么说来着，毕竟都是联盟职业选手，如果温沁能回来提高对手的水平提高整体联盟比赛的可看性还是相当不错的。

    至少也比温沁天天在游戏里想赚点什么钱靠谱。

    魏萨转过头看去看着苏独秀，苏独秀比他矮一点儿，但是也足够高了。魏萨上上下下打量起来苏独秀，好一会儿才收回目光。

    苏独秀被魏萨盯的莫名其妙，不过很快的想到了什么，便直接走过去了一点儿，“你……知道了？”

    男人嘛，在一起不聊技术聊游戏就只有聊妹子了。

    魏萨又转过头来看着苏独秀，然后漫不经心的开口，“知道了。”

    听到魏萨这句话苏独秀才有点儿愣，按理来说战队里基本上还是不怎么管战队里的职业选手谈恋爱之类的，毕竟都是竞技选手，大家看的还是技术。长得再好看技术不行也只能吸一点儿脑残粉什么的。

    不过有一些战队还是比较特殊的，比如亡者之刃。谁都知道这个战队在成立之前这帮选手就互相认识了。并且关系铁的跟穿一条裤子一样。在兄弟挑女朋友之类的事情方面大家都是比较挑剔然后要把把关的……

    自然也就导致了现在亡者之刃上下全是光棍的局面。

    苏独秀有点蛋疼，看魏萨这个知道了的态度，好像有点不是很满意的样子……

    苏独秀想了想，又看着魏萨。“那温沁她是打算回来亡者之刃了？”

    “肯定。”魏萨回应了之后又看了看苏独秀，想了一通话最后还是没有说，只是拍了拍对方的肩膀。

    苏独秀有点儿莫名其妙，不过还是冲魏萨笑了一下，“那个。温沁她平时都喜欢点儿什么？有什么需要注意的吗？”

    “……”魏萨本来是觉得大家都是在追温沁，说到底是个公平竞争的事情。他对苏独秀的印象不坏，但是对温沁这种完全绝缘体的体质还是深有感触的，所以拍拍苏独秀的肩膀只不过是作为同胞感慨一下都不容易罢了。

    结果这一拍怎么感觉苏独秀完全误会了？

    苏独秀确实误会了……在一瞬间莫名其妙之后立马反应了过来，这是虽然战队不看好自己，但是魏萨还是理解并且支持的样子啊！

    至于为什么不看好苏独秀想了想就理解了，大概是自己的女粉丝太多了？

    苏独秀立马来了劲，然后靠魏萨近了不少，“诶，你说温沁她感情史也不少。怎么就这方面这么不开窍呢，我……”

    “你有意见？”魏萨脸直接黑了，看着苏独秀。

    苏独秀立马吞了一下口水，看着魏萨一脸你敢有意见我就揍你的模样。

    “当然没有。”苏独秀立马正色笑了一下，然后气氛又尴尬了下来，苏独秀左右看了一会儿，然后就看到一个妹子走了过来。

    妹子看着温沁门口堵着这么两尊大神也有点意外，看了看魏萨，又看了看苏独秀，然后又看了看魏萨。又看了看苏独秀。

    苏独秀这才有点儿惊觉，好像自己站在温沁门口不太合适……

    他倒是不介意媒体看到写什么，但是温沁在不在意又是另外一码事了。

    “咳。”苏独秀出了声，想要看看魏萨说点什么。之后就看到了心物语直接过来，有点莫名其妙的看着苏独秀，然后就直接看向了魏萨，“魏队，进去？”

    “嗯。”魏萨点了点头，然后心物语又莫名其妙的看着苏独秀。“苏大神是……？”

    “咳咳，找温沁有点儿事。”苏独秀有点尴尬。

    “她不在。”心物语开口，然后掏出房卡开了门。

    联盟里都是两人一间，亡者之刃只有心物语一个女工作人员跟过来，所以温沁住进来就直接安排和心物语一起了。

    进去坐下之后心物语到了一边看着苏独秀，“苏大神喝点什么？”

    “……”苏独秀思考了一下，“草莓味儿的牛奶有吗？”

    “没有。”心物语非常果断。

    “那不用了。”苏独秀回应了一下，联盟里安排的房间都差不多，心物语和温沁也都是很会收拾的人，所以看着也没什么乱七八糟的东西。

    苏独秀思考了两秒指了指一边的电脑，“我能玩玩吗？”

    “玩吧。”心物语说了一句就过去倒茶了。

    职业选手都有自己的电脑，心物语就算是处理东西也会用自己的电脑避免资料泄露。

    更何况房间里没人，电脑也没人用。

    苏独秀随便坐了下来，正打算开机就发现电脑是开着的。

    “嗯？”苏独秀有点儿疑惑，如果是心物语开着电脑的肯定不会让他随便玩。

    晃了两下鼠标屏幕就亮了，苏独秀愣了两秒，随后就看到了屏幕上温沁的号。

    “咦？！”苏独秀仿佛发现了新大陆，迅速打开了好友列表看了看。

    毕竟一般来说玩家都是会好友分组的，然后修改备注昵称之类的，这可是一个相当大的秘密啊！

    苏独秀迅速的打开看了一眼，然后就看到温沁只有一个分组，“好友”然后所有的人都在里面……

    苏独秀错了，他根本就不该用少女的心思去猜温沁。随后耳机里就听到了滴滴的密聊声音。

    嗯？苏独秀打开了密聊，然后就看到了以梦为马的ID。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符，谢谢猫咪的香囊。

    谢谢猫咪的大长评。

    OTZ最近情节是有一点点的慢，会尽快进入剧情的，么么哒(づ￣3￣)づ