
    代雪和柳济灵两个人走的很快，一路上也遇到了其他玩家，不过白子皓居然是第一个死的，这让很多玩家都立马感到了恐惧。

    看到代雪和柳济灵过来，路上遇到的玩家迅速的就撤离了。

    可是没走两步代雪和柳济灵就遇到了唐浅和凌川。

    “嗨。”代雪吹了个口哨打了招呼。

    “噢噢噢？”场面上顿时又激动起来了。

    要知道这一赛季，四强进入三强赛的时候，诸神败就败在柳济灵的奶妈“优雅的像你爹”直接被凌川的“问东风”单杀了。

    联盟第一奶爸被单杀了！

    这是什么概念！

    现在两边的状况都是带奶，这种相遇简直让人喜闻乐见啊！

    然而唐浅只是很淡定的看了一眼代雪，“有事？”

    “路过。”代雪说完之后所有人就看着柳济灵先走了。

    “路过？”唐浅掐出来了一个疑惑的声音之后便又笑了一下，“嗯好。”说完之后和凌川两个人直接就走了，然而刚刚拐过角两个人就停了下来。

    “你去我去？”唐浅开口。

    柳济灵有点纠结，有治疗和代雪在，唐浅没什么胜算。

    可是让柳济灵去打代雪……好像也没什么胜算，“一起？”凌川想了一下，“你走头，想好了远程叫我。”

    “行。”唐浅也很干脆，直接吃掉了一个隐身丸子然后往代雪和柳济灵的方向走了过去。

    在这个地图里就两种玩法，要么杀怪，要么杀人。

    那里有“路过”这种说法？就算遇到了不想交手，也是撤回去换路，代雪的做法倒是真的是路过。

    和代雪住了三年半温沁还能不了解代雪？吃掉了隐身的丸子之后，唐浅直接跟了过去。

    代雪倒是没觉得唐浅真的信了，不过转角之后等了一会儿没看到唐浅和柳济灵跟上来也就放心了。代雪想了想，随后便放下了心，继续往下走了。

    转过墙角随后就遇到了温沁。

    “……”双方看了一眼，然后代雪就看到温沁退到了一边。

    明摆着一副“我知道你是路过的。快走。”的模样。

    代雪当然也没上去，而是大量了两下之后往一边走了过去。

    温沁在屏幕前眯起了眼睛，随后就在魏萨已经绕到了代雪背后的下一秒，代雪一个范围群攻就使了出来。

    她知道了。

    温沁能看到玩家坐标。代雪早在过来之前温沁就已经看到了。

    而代雪一早就从叫叫最聪明的口里知道温沁是和魏萨一起活动的了，现在温沁在这里，魏萨在哪儿？

    几乎不用想。

    温沁身上有可以让白子皓得利的东西，而杀掉白子皓的是苏独秀。温沁本来一直和魏萨形影不离而此时魏萨却不在。

    在这里没有任何单独行动的理由，那么答案就只有一个了。

    温沁早就知道他们会来。而魏萨就躲在附近。

    接下来的事情就很明显了。

    温沁和魏萨两个人想杀了她和柳济灵？这有点托大吧？

    不过和弓箭这种有非常多的解控的职业不同，幽冥这个职业确实皮脆又没几个解控，相对月刀而言更用以被杀。

    而代雪和柳济灵都是幽冥。

    要说魏萨和温沁是托大也未必，毕竟在这样的情况下如果温沁真的被骗了，那胜率就未必了。

    代雪也没有丝毫犹豫，魏萨直接被炸出来之后下一秒代雪就直接攻击了魏萨。

    温沁要帮手冲过去，柳济灵就已经冲了过来。

    然而柳济灵刚迎上来，一个诅咒就落到了他身上。

    WTF？！柳济灵有点傻了。

    他怎么都没想到温沁不但知道，唐浅还跟了过来。

    “嘿嘿。”温沁笑出了声，“我可没想骗过你们。”

    “……”代雪难得的皱起了眉。

    温沁当然没想到代雪会过来啊！她根本就看不到代雪和柳济灵的坐标点。早一点她还以为是唐浅过来，而代雪和柳济灵的坐标点显然是消失了。

    唐浅和柳济灵的点很奇怪，两个人一前一后，走的也不是正常的路子，所以温沁就直接密聊了唐浅，很神秘的说知道了她的举动。

    唐浅显然有点意外，很快便看了看四周。

    唐浅是隐身状态，但是不排除这个游戏里有反潜行的道具。

    但是……

    很快唐浅就和温沁合作了，不因为别的。因为现在积分最高的是凌川，随后就是代雪。

    就其他玩家而言没有到击杀的程度。可是就凌川和代雪而言是可以到击杀的时间了。

    在温沁递过来说要杀代雪的时候，唐浅当然就同意了。

    两人各怀了什么心思是一码事，反正暂且合作了。

    温沁笑了一下，然后抬手直接给魏萨上了一个持续。

    凌川能单杀柳济灵一次就能单杀第二次。唐浅和魏萨两个人若是单独来算都不是温沁的对手，可是如果加起来，恐怕那就难说了。

    关键在还是在于代雪这个角色的职业性。

    如果换成其他任何一个职业恐怕想逃跑都并不难，可是如果换成幽冥……

    脱困技能不多，而唐浅和魏萨还都是控制技极多的角色，这样一来。再加上腿短这个特性，代雪几乎是必死无疑了。

    可是就在代雪和柳济灵血线下到20%的时候深吸了一口气，随后才开口，“唐浅，你不会怎么幼稚吧，真的觉得你能拿到我的点数？”

    “嗯，很有道理。”

    代雪根本不需要去问叫叫最聪明，她只需要看两个人攻击和掉下的血线就一秒发现这两支队伍的人根本就没有组队了。

    既然连队都没有组在一起，那么这中间的问题还需要想么？

    刚说完温沁的笑声就传了出来，“哈，一年不见代雪你变了不少嘛，什么时候开始学起BOSS和BOSS皓了？”

    “靠，她这话什么意思？”BOSS没有去现场不过他无聊肯定是会看看转播的嘛！

    战队的成员笑了笑，没有回应，然而下一秒转播的画面却切了，因为温沁在微笑着说这句话的时候，却私聊了苏独秀。

    你悄悄的对【一支独秀】说：7231，3481过来。

    【一支独秀】悄悄的对你说：？？？

    你悄悄的对【一支独秀】说：魏萨，代雪，唐浅，凌川的积分想不想要？

    【一支独秀】悄悄的对你说：！！！！(未完待续。)

    PS：=w=推荐好友的文：

    《锦上添香》十六花：虐渣男，斗继母，和白莲花说再见。