
    补7月月票450加更

    ————————

    温沁走到了李琛后面，而李琛带着耳机显然没发现。

    等温沁走近了之后才发现对方原来是在玩游戏。

    凑近看了看有点儿惊讶，李琛在游戏里玩的是个神渊，然后也是PVP，正走到一边去，然后打竞技场。

    温沁看了看打的也还行，不过就职业选手里来说李琛的治疗主号评价都还一般，就不用说其他号了，只能说在游戏里玩玩还是可以的。

    李琛的号没有穿时装外观，所以一身装备温沁看了一下就看了个七七八八了。

    这么想了想，就差不多估算出来了李琛的情况。

    温沁想了想，就跑到一边另外开了一台电脑。

    魏萨倒是一直看着温沁去的李琛那边，现在看到温沁在一边偷偷的开号也是有点奇怪的走了过来，“干什么？”

    “会会小朋友。”温沁笑了一下，随后想了想抬头看向魏萨，“有没有天羽号借我一个。”

    “……”魏萨看着温沁这个样子，又看了看一边全然不知的李琛，“没有。”

    魏萨回应的很果断，温沁哼了一下，也没有什么想法，直接往一边歪过去了身子凑近史止，“喂。”

    “我真的很喜欢你的恶作剧！”史止立马开口，“但是我真的没有天羽号。”

    “不不，另外帮我件事情。”温沁嘀咕完了之后。魏萨就抱着胳膊看着温沁，“你是真打算关心别人小朋友？”

    “不然呢？”温沁心情愉悦的哼着歌。

    “……”这其实更像毁灭别人的世界观啊。

    之间史止一马当先的过去把和李琛一起打竞技场的队友叫走谈话了，于是闲的无聊的李琛只有随便蹿。

    然后温沁就开着“好名都被狗取了”上线到了竞技场旁边了。之后一路尾随李琛，看到对方四处转了传，然后开始做势力日常，开始卖了东西押镖了。

    温沁判断了一下李琛的路线，然后就直接几个大轻功到前面去埋伏对方了。

    好名都被狗取了这个号还真没有什么太好的装备，所以到是也不算欺负人。

    温沁哼着歌，就看到李琛晃悠过来了。下一秒就直接一个轻功冲上去就是一个定身。

    神渊什么都好。就是解控少，定好之后温沁直接一推，然后就开始读条。

    再下一秒就一个大招过去。大招连玩之后温沁就开始后跳准备躲一波对方的攻击了，然而愣了一下，有点疑惑，“诶？”

    因为李琛从头到尾没还手。

    难道李琛的绅士风度已经到了一种妹子的话躺平任杀的程度了？

    温沁有点儿疑惑。不过疑惑归疑惑。温沁动手还是很干脆的两下打死了对方之后把地上的镖旗捡了然后凑过去打字。

    当然【好名都被狗取了】：你怎么不反抗？

    字刚打完，温沁就听到身后李琛开口，“因为我没有武器。”

    “……”温沁尴尬的往后看了看，就看着李琛正在看他，“嗨好巧啊，怎么是你？”

    “……”李琛沉默了一下，然后开口，“原来唐浅大神在训练营里和我们切磋的时候。开过这个号。有好友，你一上来我就看到了。”

    呵呵呵呵呵呵。温沁在心里笑了一下，然后咳了一声，“镖旗我是不会还你的！”

    “……”李琛的心情也是有点复杂的。

    作为一个训练营多年的小朋友，很显然李琛的手里也不富裕。

    很直白一点的说，李琛其实有点穷。

    所以李琛的这个号玩的也很穷，或者直白一点的说，他根本都没有钱买镖旗来跑商。

    不过办法是人想的，李琛怎么说也是一个职业选手，想着自己玩的还是神渊，有个几万血量往那儿一站，再加上有上马技能腿特长，一般情况下来说，是没几个不长眼的人来劫镖的。

    而且他头上的公会还是亡者之刃。

    综此上述，李琛在杂货商处很果断的卖掉了自己的武器，之后买了镖旗，然后跑完商拿回钱和势力积分。完毕之后再去赎自己的武器。

    多好，多么完美？

    然后他就被温沁劫了。

    如果是被别人劫了，这就是叫人品。但是被温沁劫了，这就叫耻辱和针对了。

    李琛抱着手臂想了一会儿，但是就算比温沁小半年，他也是个男人要尊严的！

    所以最后让温沁把镖旗还回来的话还是没有说出口，这么沉默了一下，一边的庄绍已经过来拍了拍李琛的肩膀，“怎么了？走去打竞技场。”

    打竞技场这一招是魏萨想出来的，竞技场的对手确实水平参差不齐，不过开着队友的号进去打玩的当然不会太溜。

    那么在紧张的情况下会开什么技能，大部分时候走位反应大概是怎样的。

    这样一来自己作为奶妈再怎么配合？

    轻语在细微操作上比天羽要纠结的多，所以魏萨这么做也是想让李琛能够有真正的长进。

    武器都没有了怎么打？李琛整个人很不爽。

    而温沁看到李琛这样反而是有点开心了，求我呀求我呀。

    然而李琛毕竟年轻，“哼╭(╯^╰)╮”了一声之后，直接转头就和庄绍走了，庄绍还有点莫名其妙，“怎么了？”

    李琛摇摇头，“没什么。”随后就过去和庄绍打竞技场了。

    温沁有点疑惑，“没武器怎么打？”

    “……”魏萨摊开手无奈的摇摇头，然后就和温沁看到李琛从地上直接复活回了复活点。

    “所以现在的年轻人真是对自己残忍啊。”温沁开口，“居然想着赤手空拳打竞技场增加自己的难度。”

    魏萨倒是没说什么，只是在一边笑了笑，然后往庄绍那边看了过去，随后就看到排进去竞技场之后庄绍疑惑了一句，“李琛你的裤衩呢？”

    “……”李琛憋着气，半天提不上来，然后才开口，“卖了。”

    “……”就连魏萨都没忍住笑了出来。

    还真是……不知道怎么说李琛啊，毕竟有武器就可以打架，没裤衩只不过掉一些属性而已。

    回头看了看温沁，温沁却真的愉快的找NPC交了任务，然后拿了势力积分和钱，再愉快的回了城，之后又愉快的在信箱里把钱邮寄给了李琛。

    ——本章校对：紫寒雪——(未完待续……)