
    李琛好不容易打完了竞技场，然后打算和庄绍借点儿钱把裤衩赎回来，就看到自己的信箱有信件提示。

    李琛这个号认识的也就这几个朋友，说到底还是没时间做任务，只不过偶尔上来打打竞技场，勉勉强强的凑了一身PVP装，所以才会穷的要么卖裤子要么卖武器的。

    毕竟卖了衣服裸奔不太好（等等，脱裤子就没问题吗？）。

    所以当在信件里看到钱的时候，李琛简直要热泪盈眶感觉加好友跪下感谢对方了，当然，一切的前提都是在没看到是温沁的ID之前。

    当看到邮寄的ID是“好名都被狗取了”的时候，李琛想到的只有侮辱，这是侮辱！

    而随后，就看到了温沁的的留言：裤衩还你，积分我就收下了。

    “……”真的是，好让人火大啊！

    往一边看了看，温沁正在和魏萨厮杀，又转头看了过来。

    然后毫不犹豫的把“好名都被狗取了”加为了仇人。

    温沁和魏萨比的是操作，自然没有上号，而是在训练系统上，所以也没有上号。

    恐怕等温沁知道李琛的愤怒，怎么的也得一两个月后了。

    温沁左右四处找人，这么玩了一个下午之后，总算到了晚上的比赛了。

    依然坐在工作人员区，然后今天晚上，温沁倒是画好了妆，摆好了造型，坐的稳稳当当的。

    因为谁知道哪儿就到处都冒出来摄像机在拍来拍去。明天报纸上又写什么。

    今天是全明星最后一天，开场依然是COSER们的表演秀，中间穿插了一些选手。完了之后就到了颁奖了。

    再之后全场一黑。随后颁奖典礼正式开始了。

    温沁主持人笑了一下，和大家打了招呼，笑了之后，便直接开口，“首先颁奖的是最佳新人，大家觉得是谁？”

    一问出来，满场都在喊名字。

    毕竟是全明星。所以来的玩家粉丝也参差不齐，喊什么的都有，当然。温沁几乎都不认识。

    温沁出道那一年是归途第一届，所以几乎三分之一都是新人选手，所以温沁没有拿到最佳新人，并且也永远拿不到了。

    人对自己没拿到的奖项都有点儿兴趣。所以倒是有一点兴致。

    看到大家的欢呼。主持人便笑了一下直接宣布，“今年的最佳新人是百花谷的陈思玄，和她的‘夭夭邀舞’，有请。

    这句话一出温沁就愣了一下，随后才有点儿意外，“百花谷两年都拿倒了最佳新人？还都是两个妹子？”

    “咳。”心物语尴尬的咳嗽了一声，然后才开口，“这是个汉子……”

    “……”温沁看着屏幕上正在回放的精彩比赛的画面有一点疑惑。“又是一个玩女号的？”

    “咳，是的。”心物语回应。

    “哦呀。”温沁笑了一下。“那看他COS自己角色挺好玩啊？”

    “……”心物语十分无奈的摇了摇头，随后在心里大大的给温沁点了一个赞，“是的！我也这么觉得！”

    心里是这么想的，温沁倒是看到对方的账号，又是一个阴阳。

    温沁是作为玩家上来的，阴阳在游戏里算是比较冷门的职业，看一下赛场也是这样。不过看起来阴阳倒是越来越多了。

    陈思玄说了一些感言之后下一个奖就是最佳治疗了，不过很显然，这个奖几乎没什么争议。即使这个赛季有被凌川干掉的悲剧历史，柳济灵也依然是最佳治疗。

    果然柳济灵骚包的上了台，然后笑了一下却向温沁这么看过来了。

    温沁愣了一下，还往后靠了一下，有点儿莫名其妙。

    柳济灵深吸了一口气，然后对着温沁眨眨眼，“拿到这个奖首先我要感谢温沁。”

    “什么鬼……”温沁简直有点儿不懂。

    随后就看到柳济灵哈哈大笑了两声，“她要是不退役我也拿不到呀。”

    “……”再见，这个笑话一点儿都不好笑。

    之后柳济灵又随便说了几句就下去了，旁边心物语直接撞了温沁一下，“这是挑战书。”

    “呵呵。”就是下了挑战书也无法改变对方确实比她强的事实啊……

    然后下一个奖项就是单挑之王，温沁没有看比赛，倒是有点儿好奇。

    这个奖项可以说在某种程度上是在表达一个选手的最高实力了。

    每个战队都有自己的王牌，牛逼一点的像踏雪飞鸿这种，有一堆王牌。

    但是却不是每个人都可能拿出来拿这个奖的，毕竟单挑这个词的意思就是说独自能力。

    每个战队都有自己的战术，所以很多时候，个人光辉是掩盖在团队光辉之下的。

    但是要脱离团队也是不可能的，毕竟团队也是为个人服务的。

    所以这个奖项，其实看的是硬实力指标。温沁是个奶，这个奖当然和她没几毛钱关系，但是要让温沁不在乎，那也不太可能。

    温沁想了一会儿，就看到主持人话筒往下一举，“来，喊出他的名字。”

    “唐浅！”就连温沁也双手放在嘴前喊了起来。

    “噗……”心物语刚喝了一口可乐就这么喷出来了，一边和前面的人道歉，一边对其他看过来的人尴尬的笑了笑。

    当然，看过来的人看的都是温沁。

    在自家战队喊别家战队的名字，这怎么看都很奇怪对吧！

    而心物语只好探口气，然后看着温沁，“大神，你看颁奖之前好歹看看提名嘛，唐大神单挑确实厉害，可是她今年没怎么打输出啊，个人赛基本没参加，都没入提名的。”

    “诶？”温沁看了看心物语，温沁“咳咳”的咳嗽了两声，然后一本正经，“她在我心中永远是单挑之王。”

    说完之后眨了眨眼睛。

    果然，单挑之王确实不是唐浅，但是也是一个温沁没想到的人。

    “楚辞？”温沁有点疑惑，“她不是算给白子皓打辅助的么？”

    “嗯，但是手法很漂亮啊。”

    温沁耸了耸肩，在联盟里选手的新陈代谢上，不服老不行啊。

    之后就是最佳控场了。

    温沁这次没喊，然而怎么也没想到这一次的最佳控场竟然真的是唐浅。(未完待续……)