
    =w=这么早更新的劳模，坐等被夸。

    ――――――――――――――

    “大神你昨天好帅啊！”温沁仿佛能从永夜的小猫咪语气里直接看到冒桃心的脸了……

    “嗯。”温沁点了点头。

    “天呐，好激动好激动。”永夜的猫咪围着温沁又转了几圈。

    温沁认命围观了之后，永夜的猫咪又有点儿觉得奇怪，“话说温沁大神今天怎么上线了？”

    “呃……”温沁思考了一下怎么回复。

    “难道是温沁大神在游戏里有什么重要的事情，导致全明星都不去了？”永夜的猫咪相当惊讶的样子，“大神你说我看看我能不能帮上忙！”

    不，我只是怕再次被抓壮丁而已。

    温沁默默了之后，永夜的猫咪没等到回答，也不知道在想什么，沉默了下来。

    温沁往一边走过去要接日常任务，就听到永夜的猫咪突然开口，“大神你难道是不想回亡者之刃！？”

    啊……

    温沁现在真的最怕的就是周围的人提王者之刃了，真的……超级烦躁啊。

    “不，我是游戏里遇到事情了。”温沁淡定的回应。

    “诶？遇到什么事情了？”永夜的小猫咪有一点儿疑惑。

    “你最近都不看论坛……的吗？”温沁有点纠结。

    “咦？”永夜的猫咪有点疑惑，然后打开了论坛，“最近在看全明星呀，刚刚就是看的无聊所以跑上来的。”

    要永夜的猫咪这种打2V2都能够直线拉低苏独秀水准的妹子，能够看得进去新秀赛或者比赛里的技术含量之类的，确实有点强人所难。所以大概永夜的猫咪看的就是个热闹。

    温沁转眼看了一下，今天新秀赛晨曦带新人的果然是刘简时，所以永夜的猫咪觉得无聊也是真的。

    要温沁来说，刘简时带新人肯定比苏独秀带新人有意思的多嘛。

    至少作为晨曦的战术指挥，刘简事带新人肯定是能够看出新人以后才晨曦的战术位置以及和刘简时的磨合问题的。这难道不比苏独秀上台一顿猛揍直接打的对方叫爸爸来的有意思的多？

    很可惜。显然大部分玩家并不这么觉得。

    “啊啊啊啊啊啊！”永夜的猫咪突然尖叫了起来，配合着直播里解说的尖叫，简直是双重意义上的魔音贯脑。温沁扶着额拿起鼠标把右下角的声音关到最低，然后开口。“又……怎么了。”

    “大神我和你说这个霜花残雪和以梦为马都不是本人！”永夜的猫咪声音高八度，显然很紧张。

    “好了，知道了。”说完之后温沁愣了一下，“诶？你怎么知道的？”

    “诶……我认识他们嘛。”永夜的猫咪犹豫了一下，“他们都A了好几个月了。”

    什么叫踏破铁鞋无觅处。什么叫柳暗花明又一村，什么叫吃饱了撑的居然欠了其他人人情！

    温沁来了劲儿，“那你知道上号的人是谁吗？”

    “不知道。”永夜的猫咪犹豫了一下，随后又开口，“不过我知道谁有密码。”

    “噢？”温沁笑了一下，“那你给我一下ID。”

    “……”永夜的猫咪显然有点迟疑，“可是他们应该不会干这种事情的……真的……”

    “明白，我又不打他们，就是打听打听情况。”温沁温沁的笑起来，“乖。ID给我。”

    “要不我去帮你问？”永夜的猫咪想了一下开口。

    “NO！”温沁立马拒绝，这要说让永夜的猫咪这种毫无技巧的去问，就是问出来是谁别人也两句话就把她忽悠走了好吗。

    “那……”

    “我和苏独秀的签名海报！”

    “成交！”

    永夜的猫咪果断一秒卖队友。

    “我也不确定是不是全部。”永夜的猫咪想了想，随后发了一堆名字过来。

    团队【永夜的猫咪】：【洛水寒】【梦幻的糖糖】【人丑嘴不甜】【冥也幻】

    发了四个ID之后永夜的猫咪犹豫了一下，“其实还有帮主也有号的。”

    “花春春？”

    “嗯。”

    “噢，那感情好呀！”温沁简直愉快的不行，花春春有号就等于苏独秀有号，苏独秀有号就等于她有号。那还担心个毛。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：别查以梦为马了，直接查这四个人。

    你悄悄的对【云淡风轻】说：【洛水寒】【梦幻的糖糖】【人丑嘴不甜】【冥也幻】

    【云淡风轻】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【云淡风轻】说：怎么了？

    【云淡风轻】悄悄的对你说：没事，就是失业了有点失落。

    温沁不懂没法八卦这种事情有什么好失落的。不过还是随便说了两句。

    然后问了永夜的猫咪的喜好又承诺了几个选手的签名海报之后，哼着歌专心致志的看起了直播，随后苏独秀的短信就过来了。

    “少女一起吃夜宵吗？”

    “你直播居然没睡觉？？？”

    苏独秀作为联盟第一人，无论从脸。从大部分时候面对媒体的气质，再到技术，都无懈可击。

    不过唯独有一点和他的人设严重不符。

    那就是作为一个联盟里的标杆，作为晨曦的队长，作为战术中心的他……

    不能看比赛。

    无论是直播还是转播，不出三分钟绝对秒睡……

    还好联盟的摄像机远。只能看到苏独秀远远的睡着了，不能确定有没有鼾声或者看清苏独秀睡的四仰八叉的样子。

    否则不知道有多少妹子粉转黑了。

    不过别人入选首席都拿着平板啊一类的，一边看现场一边看数据分析，唯独苏独秀拿个抱枕……其实也是有点……傻。

    当然，在粉丝眼里这就是：我家队长居然这么萌！

    粉丝真是一种可怕的生物，就算苏独秀困的睡到刘简时怀抱里所有人也只会刷YOOOOO什么的。

    “没我的事走了一个过场就跑出来了。”苏独秀回了之后开口，“少女去不去？一会儿结束了人可就多了啊。”

    “怎么你一开始就跑出来，现在才跑来吃夜宵啊？”

    屁话，一开始的时候刚吃过晚饭还不聊解你？约的出来个屁哦。

    哦，你们问当时的苏独秀在做什么？当时的苏独秀一边让晨曦的小朋友们，挨个挨个去找亡者之刃的小朋友进行“亲切友好的交流”以防到时候再次突如其来的电灯泡，一边上论坛把因为第一天监牢系统骂温沁的人挨个挨个开小号骂了个遍。

    闲的发慌，就是这么任性！(未完待续。)

    PS：谢谢殊途离远苍苍的和氏璧，谢谢马前桃花雪的桃花扇。

    然后说一下，订阅点币超过了1000的读者，可以在电脑端，登陆个人中心-我的起点-我的票夹-最上端评价票-然后就可以看到在这本书后面有一个投票，只要是订阅超过10RMB的都有一张免费票，请大家投票一下，然后这个是显示小说分数的……所以求满分啦=3=

    然后推荐好友书：

    《末世之有家小店》汉城卿重：末世横行，有家小店。