
    苏独秀之前找了人拉温沁进去，随后就没管了。那件事情是他当初和魏萨一起处理的，所以苏独秀对于这个事情还是有点儿好奇的。

    “你打算怎么做。”

    “嘘――”温沁竖了一根手指在嘴前，然后微笑着看着屏幕里，“诶？这些是？”

    “哦，你跟着叫就好了。”洛水寒笑了一下，“就是都知道这个号账号密码的。”洛水寒温和的对着温沁回应。

    队伍里进来的梦幻的糖糖和冥夜幻看了看这个才十来级的小号，也是有点奇怪，“干什么？”

    “诶？这个名字好巧啊。”梦幻的糖糖看了看温沁的ID有点好奇的样子。

    “大家好这个是我徒弟。”洛水寒对两个人介绍了一下温沁。

    温沁疑惑了一下，随后看了看洛水寒，因为事实上洛水寒还没有把她加成徒弟。

    不过很快温沁就不用多想了，因为洛水寒的徒弟邀请过来了。

    温沁有点儿莫名，不过还是同意了。

    随后就听到冥夜幻夸张的尖叫了一下，“你也收徒弟了？”

    “不行吗？”洛水寒随意回了一句，然后又开口，“徒弟，残月，这些是大家。”

    “噗……”在一边听着小音箱的苏独秀都没忍住了。

    这个介绍也太敷衍了，温沁倒是不怎么在意，只是微微的笑了一下，随后很有礼貌的打了招呼，“大家好。”

    大家也打了招呼。洛水寒才开口，“话说我把霜花的号给我徒弟玩玩，让她早点儿看到这个游戏其他的地方。你们今天上午谁那么闲登陆了游戏？”

    “嗯？”两个人想了想，随后便立马摇头，“没有啊，早上怎么起的来。”

    温沁没有开口，依然默默的到一边做任务。

    “丑人上的？”洛水寒疑惑了一下。

    “他今天去相亲了。”梦幻的糖糖随便回了一句，“不可能上吧。”

    “你们又把号给谁了？”洛水寒有点头疼。

    “没啊。”冥夜幻摇头，“现在那个号别说给了。就闹出来那个事情，谁要上。”

    “……”洛水寒没说话，一边冥夜幻笑了一下。“你别坑别人小姑娘。”

    “什么事呀？”温沁十分“天真”的问了一下。

    苏独秀直接在身后就笑了出来，温沁微笑着直接给了一记肘击。

    不过对方好像也没听到，“诶，之前闹出来了一点儿事情。”

    洛水寒想了想那个号除开他们几个每天晚上做一下日常以外。还真没什么人玩。这么想了想突然疑惑。“会不会是之前那个人？”

    洛水寒这么一问顿时其他几个人就明白了过来，梦幻的糖糖是个妹子，比较细心，“去看看官网的登陆IP不就行了？”

    真是太聪明了！温沁在心里给糖糖妹子点了一个赞。

    然后就等着其他人去看IP了，最后看到的果然就是温沁上了没几分钟然后就被顶下去了，随后一个奇妙的IP就上线了。

    于是三个人气急败坏的说了一堆，大概就是抱怨“那个人”毁了霜花残雪的名声之类的，都是事实。没什么好冤枉的。

    连带着直接连还没有出场的“丑人”都抱怨上了，大概就是他不勾搭那个妹子就不会有这种事情。

    温沁在那边听了一会儿。都没听到自己想要的情报，便直接开了麦，“师父你们在说什么呀？”

    之后三个讨论得义愤填膺的人就直接过来和温沁说着里面的弯弯绕绕了，总结一下就是有朋友开着指挥的号泡妹子，然后就被妹子指使去勾搭了一个大神，当然他们不知道是大神，在之后的事情就很简单了，反正就是大神一怒之下连他们一起搞了。

    “哦，听说过。”温沁开口。

    本来嘛，现在温沁和苏独秀传着绯闻，而霜花残月是托着苏独秀的关系来这边帮会的，如果装不知道……恐怕就有点假了。

    温沁想了想，直接笑了一下，“那个妹子叫什么呀，怎么这么多事？”

    “本号好像叫什么小小吧？刘小小？”洛水寒疑惑了一下，而另一边的梦幻的糖糖立马摇头，“不对，别人叫许小小。许知道吗。”

    “……”温沁转过头和苏独秀对视了一眼，这特么就算是小说里的情节，那许小小作为小说一开头就登场的小BOSS也早就该被KO然后从此消失在读者视野里了吧，这特么隔山差五就来刷一下存在感是怎么回事。

    温沁一时间觉得无比的蛋疼，刷许小小简直都刷出经验来了，温沁正想说点儿什么，门突然开了，心物语提了一个袋子直接晃了晃，“锵锵锵，看看这是什么！”

    “……！”

    苏独秀和温沁同时看了看电脑里，果然下一秒，电脑里三个人就疑惑了一下，“残月你那边是什么声音。”

    “啊！！！我妈妈回来了！我要先做作业了！”说完这句话之后温沁一脚踹掉了网线，然后再满意的下了游戏关了电脑。

    仍然还一脸激动模样却喜当妈了的心物语眨了眨眼睛，“什么鬼？”

    心物语在房间里走来走去，看着温沁和苏独秀非常开心的啃着螃蟹，又走了几步。

    魏萨喜欢温沁别人看不出来，让心物语一个妹子看不出来？这不是扯淡么？

    而苏独秀和温沁两个人这次的事情完全就是炒作，这个心物语也知道，毕竟亡者之刃上下都被下了通告不要乱说……怕乱说的缘故当然是因为亡者之刃上下谁不知道魏萨对温沁那点儿心思？

    心物语摸了摸下巴又走了两步，温沁原本在战队里吧，也是十分纯良，仿佛一朵盛开的小白莲，谁的心情都会顾及到的知心姐姐。嗯，褒义。

    不过经过游戏之后心物语才不信这些，这就是一条藏起尾巴可以拿奥斯卡小金人的狐狸。

    所以按照温沁的尿性难道不是应该在十米之内看到苏独秀都恨不得立马冲过去糊苏独秀一脸，如果不是BOSS拦着，当场就可以去晨曦放火，然后再风轻云淡的嫁祸给苏独秀的人吗！？

    现在这么愉快和谐的一起吃螃蟹是什么情况？

    ――本章校对：影沉壁――(未完待续……)

    PS：还是加更了，应该也许可能还有一更吧……

    然后心情不是很好，为了让自己坚持更新不断更……（喂喂

    所以就来玩一个成就吧。

    转发阿澈微博置顶的那一条《大神已掉线》的微博，到明晚11点前过10的话，明天就更新1W2怎样？

    阿澈的微博ID是：凌凌凌凌凌小澈