
    然而很可惜的是，苏独秀和艾风一样按了半天门铃，然后敲了一会儿们之后终于还是没有和艾风一样企图卸门，而是打开手机给温沁发了信息，“是我，开门。”

    “嗯？开什么门？我们已经去吃小龙虾了。”温沁的回应让苏独秀有点儿想砸手机。

    唐浅一走，史止有点儿疑惑，“一起吃饭？”

    温沁这才想起来她冲进来的时候史止和魏萨是要出门的，交换了信息之后温沁就愉快的和魏萨还有史止跑出去吃饭了，当然顺便还打电话给了瞿文和陈思意。

    瞿文和陈思意两个壕还是很明白的，和白子皓楚辞聊了一会儿天之后就去玩其他电子竞技项目了，倒是没有再缠着他们做什么。

    温沁一召唤瞿文和陈思意两个人很快就跑过来了，然后看着温沁十分激动，“大神你已经决定会去了？”

    “什么鬼？”温沁随便回了一句。

    “网上都传疯了啊。”陈思意打开手机，然后给温沁递了过去，手机里开了信息。

    温沁拿过来一看就看到自己的侧脸，新闻里就说了她和唐浅进来，然后艾风随后到了的事情。

    这中间倒是没说什么你追我赶的事情，用的匆忙这个词。

    温沁刷了一会儿之后发现，大概意思就是说自己出现在联盟而且是在转会前这种敏感时期如果说巧合肯定没人信。

    把手机交过去之后，温沁摇了摇头，“没，我就是在躲艾风，没那么复杂。”

    “躲他？”陈思意倒是对艾风没什么想法，有点莫名其妙的，“有什么好躲的？”

    “欠了他很多钱，还不起啊。”温沁感叹了一下，然后十分忧伤的抬起头，看着陈思意。“不跑还不起啊。”

    “……”陈思意怎么都没想到会是因为这个原因，愣了一会儿开口，“差多少啊？”

    “你还真信了啊？”史止在一边终于忍不住笑了起来。

    “……”陈思意好一会儿才反应过来温沁根本是在扯淡，哼了一下也没说什么了。

    “看来萨哥明天有得忙了。”史止吃过之后直接敲了敲桌子。“带你们看点儿好玩的？”

    “诶？好啊好啊。”陈思意还没反应瞿文就直接点头同意，魏萨看着史止把人领走也没说什么。

    温沁有点纠结，“那个萨哥抱歉啊，当时没多想。”

    温沁这么一出现还和艾风一起出现，按照联盟的新闻引导习惯说八卦的肯定不多。但是无论怎么说炒一波温沁复出这种话题肯定是会的。

    这一出现和唐浅在一起，那么和唐浅那点儿旧事就难免被翻出来。

    艾风又紧随其后，那温沁回去之后是回重霄阁吗？

    如果回了重霄阁亡者之刃怎么看？

    这次全明星BOSS没来，记者估计就得逮着魏萨问了。

    重霄阁是想让自己回去的，记者问还指不定说点什么呢。温沁想不想回去这个问题魏萨没有问温沁，温沁也没说，总的说来温沁现在还算是挂在亡者之刃名下的。一旦有什么说不好的对两边的名誉都不好，而且局面也不好看。

    “没事。”魏萨回应，然后和温沁站起来，“全明星你看么？”

    “看。”温沁应声。

    “那你住联盟吧。”魏萨想了一下。“免得到时候入场麻烦。”

    说的好有道理，“那我到时候出去怎么办？”温沁十分疑惑。

    魏萨上下打量了一下温沁，“你打算逛哪儿玩？”

    “……”好像她真的没打算逛哪儿玩。

    “行行行。”温沁还是入了联盟，随后在媒体的注视下一边拒绝采访，一边和魏萨一起进去了。

    这个消息一出来本来很多担心温沁回重霄阁的亡者之刃粉丝顿时都欢呼了起来，不因为别的，因为这一年里大家都很期盼着温沁回来，着差不多是相当于可以改变一个战队的很多东西。

    可是亡者之刃的粉丝高兴了，重霄阁的粉丝们就要崩溃了。

    在归途还没有正式有职业比赛之前，当然也到现在。重霄阁都毫无疑问在游戏里是最大的帮会，各大排名和总数据都是遥遥领先的。

    重霄阁也没让人失望，在第一赛季就拿下了前三的名次。

    温沁的人气可以说很大一部分都是从重霄阁带出来的，那时候大家喊老板娘喊的也是很开心。

    谁知道后面就突然分手转会了。

    温沁走之后重霄阁的成绩倒是也没有说彻底的掉下来。但是总的来说影响还是很大的，昨天两个人前后出现这种事情让不少重霄阁的粉丝都很激动。

    温沁如果回重霄阁的话……

    依然是不接受采访，可是如果温沁打算回重霄阁的话，怎么可能还和魏萨一起出现……

    好好一个全明星结果就因为温沁的出现直接把所有的注意力都吸引走了。

    苏独秀和刘简时看新闻的时候连刘简时都感叹了一句，“到底是年轻。”

    温沁现在才19，有的是时间折腾。如果换个人，哪怕是苏独秀也没那么多时间敢去折腾了。

    战队磨合需要时间，赛场表现需要时间。积累成绩也需要时间。

    温沁还是一个奶妈，能搅起来也挺不容易的。

    外面因为温沁转会的事情闹的沸沸扬扬的，温沁自己倒是一点儿都不在意。

    把行李搬到亡者之刃的队伍之后，温沁就闲的在房间里玩游戏了。

    游戏里一切照旧，没什么新鲜事儿，中间刷了一个BOSS也没人找温沁。苏独秀和魏萨都是要玩线下就来两把了，温沁上线逛了逛连温沁都不在，就直接下了游戏。

    看了看时间也该吃饭了，温沁提起小包穿上高跟鞋就十分优雅的站起来打算去找唐浅。

    第二天全明星就要开始了，参与的选手都要去走流程，温沁便提着包包去场地里看看了。

    温沁能住进亡者之刃当然也是拿了工作人员证的，便没有人拦她。

    温沁走进来四下问了问就问到了温沁在的地方，走过去之后就看到唐浅还穿着天羽的衣服，正坐在台上低头玩手机。

    温沁抬手正要走过去，就看到一边的廖清明放下了手里的东西走到了唐浅旁边。

    唐浅看到廖清明走过来，放下手机抬起头对着廖清明笑了一下。

    接下来是一个吻，漫长而静谧。唯美的随时都可以拍下来作为海报。

    温沁立马就放下了手，然后捂住了自己的嘴鼻，忍住一瞬间想哭的冲动，转身就蹲了下来。(未完待续。)

    PS：谢谢墨天歌的香囊。

    今天要回家，晚上肯定会更新的，但是更新量不敢说。

    卡在了这里想不想打我？哈哈哈哈~来呀来呀来呀~