
    “情人眼里出西施，廖清明他就算是头猪你都觉得他比我好。”白子皓十分淡定的开口然手拍了拍温沁的肩膀，“同是天涯被甩人，节哀节哀。”

    温沁翻了个白眼，“你他么还好意思说自己是被甩人。”

    “我怎么不好意思啊？哭给你看啊！”白子皓哼了一声。

    “那楚辞怎么说？”温沁吃的满足了，直接端着茶十分淡定的看着白子皓，“别说你不知道。”

    “哪儿跟哪儿啊。”白子皓有点烦躁，我就拿她当哥们。”说完之后白子皓立马开口，“你一眼看过去也没法把她当妹子吧。”

    “……”好像还真么办法，楚辞话不多，都是板寸头加棒球帽。看谁哪个高手的目光都灼灼发亮，能把人寒毛都看出来。

    不过还好，楚辞眼力的高手基本上都是白子皓苏独秀代雪这种，再不济也是唐浅这种不稳定因素。

    温沁虽然是全明星选手，可惜是个奶，而且就算在治疗里上面还有一个柳济灵那位“优雅的像你爹”呢，确实还接受不到楚辞什么眼神。

    不过这么想一想好像还真没多少人拿楚辞当妹子对待。

    “你要是不喜欢别人小姑娘你就早点说清楚。”温沁有点不满意，“老把别人吊着算什么回事啊。”

    “她又不告白难道我要走过去和她说：‘我知道你喜欢我，但是我这么优秀的人值得更好的妹子，确实对你没什么想法。’吗？”白子皓中间还掐着嗓子学了一下苏独秀的语气，“拜托，我又没有苏独秀那么自恋，别人都没告白我跑上去拒绝。”

    白子皓拿了苏独秀做比较，温沁这才想起来好像苏独秀和自己告白过这件事情。

    当时乱七八糟的事情很多好像自己……没太当一回事儿？

    温沁正思考着，就听到白子皓又开口，“那来说说你什么时候喜欢上廖清明的，我可是听说……”

    白子皓话还没有说完一只手就直接搭到了白子皓的肩膀上。白子皓吓了一条，然后转过头去就看到了苏独秀。几乎生理反应的，白子皓就直接跳起来，然后让到了一边。

    苏独秀倒是毫不在意。直接坐到了白子皓原本的位置上，然后抬手对队友打了个招呼，“你们先走，我和温小姐聊会儿。”

    队友们互相看了看，然后也早就习惯了苏独秀的一时兴起。反正苏独秀总不会惹什么大篓子罢了。

    队友笑了一下就互相走了。刘简时犹豫了一下，到一边拉开了一个椅子，还没有坐下一边苏独秀就直接往一边桌子上抬手撑着自己的脸，另一只手在桌子上敲了敲，摆出了一个非常优雅的姿势。

    刘简时沉默了两秒，随后笑了一下站起来把椅子推了回去，然后转身走了。

    白子皓看了看笑的一脸优雅的苏独秀，又看了看已经走出去了的刘简时顿时“啧啧”了两声。

    苏独秀没有理会白子皓，而是又坐正了身体，随后翘起二郎腿。两手肘放到扶手上，双手握好随意的放在身前抬眼看着温沁，“你喜欢……廖清明？”

    这声音几分不屑，几分高傲，顺便还带了几分鄙夷，“眼光真是太差了。”

    “……”妈个鸡他偷听了多久？白子皓“哼”了一下之后又看向了温沁。

    事实上苏独秀出现的时候温沁就一直没有管这群人在干嘛，一直吃着饭后甜点，现在听到苏独秀的话歪头递了个眼神过去，“你从哪儿判断我喜欢廖清明的？”

    “他说的。”苏独秀直接抬手毫不犹豫的指了指白子皓。

    “喂喂……”白子皓有点不爽。

    “凭他的智商你也信？”温沁吃完了甜点非常满足，终于舍得放下刀叉了。随后看向了苏独秀，“你后一句话非常的对，我也觉得唐浅的眼光真差。”

    “哎哟，我们三个难得一见一致啊。”白子皓凑近了过来。

    随后就看到温沁和苏独秀鄙视的眼神。“诶诶，干嘛这么看我，看到唐浅和廖清明接吻你不喜欢廖清明你哭个毛啊。”白子皓相当不服气，“不然你个女的还能喜欢唐浅啊。”

    白子皓说完了之后，突然一阵被雷劈了的感觉，然后转过头一脸见鬼的表情看着温沁。

    如果温沁是喜欢唐浅的话……那么之前各种针对啊抢男朋友啊。还讨厌他似乎好像也许……想得通了？？

    苏独秀并没有GET到，但是听到白子皓这么说立马也一种吃苍蝇的感觉回头看向了温沁。

    而理所当然的两个人就接到了温沁鄙视的眼神，“白子皓你不去写小说真是可惜了啊。”

    “那你针对我做毛。”白子皓非常不爽。

    “针对你还需要理由？”温沁斜眼看了一下。

    “是的，完全不需要。”苏独秀开口。

    苏独秀说了之后又看向了温沁，疑惑却还是没解开。自己喜欢的妹子居然也喜欢妹子？

    “那你当时哭个毛？”白子皓举起拳头砸了砸桌子，想要证明自己的论点。

    温沁从口袋里掏出一根烟然后点燃开口，“类似于白子皓你对苏独秀的感情？”

    “噗……”苏独秀万万没想到温沁会这么开口，“亲爱的你别误会，我对他半点想法也没有。”

    “什么鬼……”白子皓简直忍不住要把桌子砸穿了，“老子是讨厌他！”

    听到白子皓说讨厌自己苏独秀依然一脸风轻云淡一点儿都不在意的样子，温沁看了看两个人，“呐，差不多就是这样了。”

    “……”苏独秀和白子皓互相看了一眼，然后同时回过头看着温沁，“完全不懂。”

    温沁耸肩了一下，“大概就是只有那个人才配当我的对手，结果她却一直不屑吧。”

    “……”白子皓噎着了。

    苏独秀倒是来了点兴致的样子。

    温沁并不打算多解释，她喜欢温沁，并且认可，接近于同样想要让对方认可并且欣赏自己。

    可是从来没有。

    本来觉得那个人不过是对所有人都这样，可是偏偏不是这样的。

    陈玄也好，廖清明也好。

    温沁笑了一下，其他人怎么会懂呢，与喜欢无关。只不过想得到那个人的认可，哪怕是带着厌恶的注视。

    至少不是任何一个擦身而过的人，既然不能让她喜欢上，那么即使被讨厌也无所谓的感觉。(未完待续。)

    PS：谢谢happyhecatd的礼物和香囊。

    =。=虽然我也想高喊百合万岁，但是确实唐浅对温沁来说……并不是爱情啦，大概就是一个高傲的人，遇到了一个比她更加高傲的人的感觉。