
    “马哥？什么事？”温沁听出来了声音，马少桦那边想了一下才开口，“听说你最近回来了？”

    “听谁说的？”温沁随意的回了一句，并没有多在意的模样。

    “你最近在游戏里闹的很厉害。”马少桦那边开口，“帮会网游部那边提了一点，看了一下之后就发现了。”

    “哦。”温沁应声一下，“那有事吗？”

    “我没有告诉艾风。”马少桦没有接温沁的话，而是另外开了一句。

    “那谢谢。”

    马少桦往靠在窗台上看了看下面人来人往，然后开口，“我这里有全明星的票……”

    “……”最近是中了什么全明星的诅咒吗！温沁笑了一下，“马哥你和他是两码事，有事情直说就好了。”

    马少桦听到这里笑了一下，“挺久没见的，兄弟们都挺想你的，说你现在也没什么事一起出来吃个饭。”

    “有些事真的……”

    “只是吃个饭。”马少桦的打断了温沁的话。

    温沁沉默了两下，随后看着从一边打打闹闹出来的瞿文和陈思意立马开口，“等我到了再说吧。”

    说完之后直接挂了电话，瞿文直接坐到了后座，看了看温沁，“大神在和谁打电话？”

    还没说完就看着温沁抱着胳膊往一边一倒又装睡了……

    温沁挂了电话，马少桦拿起来看了看，随后未免有点感慨，她和那个人越来越像了。

    告诉公路不堵，到了下午三点温沁他们就到了联盟总部在的城市了，瞿文倒是也没真的一点都不考虑温沁的感受，租住的酒店离开竞技中心大楼还是有相当一段剧情的。

    联盟里的职业选手到了都是住在竞技中心，倒是真的不用担心遇上的问题。

    如果温沁正不打算过去，那么在这边两天就当旅游其实也不错的。

    毕竟城市这么大，就算是粉丝们过来也不会说真的说在路上看来看去注意一个擦肩而过的路人是不是自己的偶像。

    温沁以往每次过来都是随战队一起的，要说起来还真没怎么在这边玩过。

    陈思意和瞿文两个人不愧是土豪。都是单人的高级套间，虽然温沁不懂怎么单人还要住套间。

    一路睡过来之后陈思意就直接拉着温沁上街了，本来温沁还想用“坐了一天车好困”**来躲避的结果瞿文一句，“你在车上睡了一天还困？”立马就把温沁的话堵在嘴里了。

    温沁只好乖乖的跟着出去。陈思意作为妹子，做的第一件事就是带着温沁去逛街买衣服。

    温沁本来是拒绝的，然后又被一句“你打算穿这个衣服穿七天？”堵回去了。

    全明星一共是四天，但是现在离全明星开始还有两天……算上回去的一天，还真就是七天。

    “所以干嘛这么早来。”

    “再晚来就不能定离竞技中心比较近的酒店了啊。”陈思意回答的非常理所当然。

    温沁一时间竟不知道应该怎么回应。

    随便买了两件之后就到了晚饭时间了。陈思意要打电话给瞿文，温沁摇头，“他大概在和BOSS他们玩的正开心吧，不用打扰了。”

    “诶？”陈思意惊讶了一下，随后又有一些不爽，“居然都不叫我。”

    “叫你做什么？你又不喜欢王者之刃的选手。”温沁随便回了一句，然后掏出了手机。

    “你怎么知道？”陈思意好惊讶。

    温沁耸肩了一下，然后直接打通了电话，“我已经到了。”

    “到哪儿了？”

    温沁报了一家附近的酒店，然后就便带着陈思意过去了。

    陈思意倒是有点惊讶。“哇哇，你在这边还有接头的人？”

    “当然有。”温沁走到酒店门口，本来还有人拦，温沁随便报了一个名字然后就被领进去了。

    陈思意对这种事情倒是不怎么见怪，跟着温沁在一边坐下，开了一下菜单，“谁请客？”

    “狠狠的点。”温沁十分淡定，“这是黄鼠狼的好心。”

    陈思意听不太懂，不过倒是也没怎么在意。随便点了一些之后两个人聊了一点乱七八糟的。

    然后马少桦就出现了，温沁看了一会儿。很是莫名其妙，“怎么就你一个？”

    “你还想我带谁来？”马少桦看了看温沁旁边的陈思意，然后点了个头，“你好。”

    “……”温沁有点不爽。“接待我不是应该放烟花然后广而告之然后愉悦的放鞭炮庆祝吗？”

    “等你回重霄阁我保证这个阵仗然后再邀请所有媒体过来。”马少桦十分淡定，很快便有服务生过来上菜温沁惊讶了一下然后开口，“我们点的不是这个……”

    “你报了名字我就点好了，让你走个过场开心一下而已。”马少桦打断了温沁的话，随后拿起了刀叉，“放心。是你喜欢的。”说完之后看了看陈思意，“需要另点吗？”

    “不用。”陈思意倒是有些好奇。

    重霄阁的二当家跑出来和温沁见面，这种事情怎么说都有点意思。

    可是不只让陈思意失望，连温沁都十分失望，因为整个谈话无非就是这一年退役玩的开心吗，这两个月回游戏玩的开心吗？和你开心就好。

    这种简直无聊到死的话题。

    期待已久的会不会重霄阁，忆古思今谈地位说处境的事情并没有发生。

    吃完之后马少桦带着两个人到了另一层的茶厅，点了两杯茶，然后才开口，“如果你有打算去的其他战队和我说一声。”

    “噗……”温沁还没什么反应陈思意就表达了自己的差异，然后接到了温沁质疑的眼神之后立马坐端正，然后举起手做了一个投降的姿势。

    之后开口，“天呐，你们说的话太有内涵了我有点着不住。”

    马少桦端起茶喝了一口，随后看着陈思意，“陈小姐跟过来倒是让我挺意外的？”

    “不意外不意外。”陈思意立马摆摆手，“我们之后见面机会多，到时候怎么聊都可以，现在你们先上，我能听到这种八卦的机会可是不多。”(未完待续。)

    PS：谢谢凝冰铸剑的和氏璧！