
    不过这份愉快很快就结束了，因为两个人为了最后一只螃蟹争夺了起来。

    “OH……NO”心物语有点儿不忍心看。

    啃完最后一只螃蟹之后，苏独秀和温沁满足的仰在沙发上。

    “你接下来打算怎么做？”苏独秀转过头去。

    温沁想了想，“逮着许小小见一次杀一次见一次杀一次。”

    “不是你的风格啊。”苏独秀想了想。

    “那泡光她的大腿，杀光她的小弟？”温沁思考了一下。

    “……”苏独秀思考了一下，随后抬起油腻腻的手伸出食指，“还是第一个吧。”

    刚说完心物语就直接把一包纸巾扔了过来，“擦干净手再说话！”

    温沁和苏独秀擦干净了手，然后两个人又钻进了游戏里，心物语看的有点纠结……

    直接掏出了手机给魏萨发信息过去，“队长，我好像发现了很不妙……的事情……”

    另一边苏独秀看着温沁又点了建号有点儿莫名，“怎么又建小号？你的小号都多的可以组一个十人本了。”

    “你不懂。”温沁挥挥手。

    苏独秀想了想，拾微这个号是温沁已经人尽皆知了。温沁毕竟不是唐浅，要她和唐浅一样在游戏里玩，恐怕有点难。唐浅玩的是游戏，温沁……

    苏独秀想了想在游戏里遇到的温沁的模样，恐怕玩的是人。

    苏独秀凑过去。很激动的样子，“你玩什么职业，叫什么？我陪你玩一个吧。来个情……组合名？”

    温沁思考了一下，然后看着苏独秀，“你玩妹子？”

    “为什么？”苏独秀有点疑惑。

    温沁“呵呵”的笑了一下，“你玩个汉子，我还搞个屁啊。”

    “……”你特么有我了，还在游戏里打算不守妇道吗！

    苏独秀憋完了气，随后微笑了一下。“妹子就妹子，你叫什么？”反正这么一来至少知道温沁每天都在干嘛。

    温沁想了想，“优雅的像你爹？”

    “……”苏独秀转头过去。“怎么要跟柳济灵一个名儿？”

    “你不懂同样作为一个奶妈对这种F杯的向往。”温沁眨了眨眼。

    “人家是奶爸，谢谢。”苏独秀有点无奈，随后在职业选择界面犹豫了一下，最后还是选了狩云。

    转头看了看温沁。果然选择了天羽。

    人生还真是有点儿空虚寂寞冷和无聊呢。

    进了游戏之后温沁就直接密聊了洛水寒。很好，作为一个非职业选手，很多人还是不会屏蔽掉自己的私聊和好友的。

    你悄悄的对【洛水寒】说：师父，我另外玩了一个号。

    【洛水寒】悄悄的对你说：？？？

    【洛水寒】悄悄的对你说：怎么玩小号？

    你悄悄的对【洛水寒】说：嗯……怕名字相近被误会。

    “……”温沁这个话一出，洛水寒顿时也明白是怎么回事了，随后就是很不爽。当然不爽的不是温沁。毕竟霜花残月的名头被搞成那样，换成他也会想要避开这个ID的。

    怪只能怪那个把号的名号弄脏了的人。

    洛水寒幽幽的叹了一口气，随后开口。“嗯好的。”

    “我闺蜜也来玩游戏啦。”温沁笑着开口。

    “嗯？”

    “……”随后“闺蜜”苏独秀进了组。

    团队【千里明秀】：嗨~

    “……”这个名字真是。

    就怕别人不知道这个号背后是苏独秀吗？

    “嗯，你好。”洛水寒显然对小朋友并不怎么感兴趣。只是开口，“需要带你们升级吗？”

    “不用啦。”温沁笑了一下，“我们自己升级，师父你去忙吧。”

    “好。”洛水寒果真把两个人拉入帮会之后就不管了。

    苏独秀呵呵的笑了一下，“难道你还真的要把小号的任务再做一次？”

    “今晚你们晨曦有什么活动吗？”温沁转头看过去。

    苏独秀想了一下，“好像没有？”

    毕竟苏独秀是要参加晚上活动的人，而另一边游戏公会的事情确实不是很明白。

    温沁想了想，直接伸懒腰，“你找人去约他打竞技场。”

    “人家有队伍了。”苏独秀对温沁的想法十分不理解。

    “嗯……”温沁看着苏独秀，随后幽幽的叹了一口气，“刘简时真是不容易啊，怎么把你养这么大的。”

    “……”苏独秀斜眼看了一眼温沁，温沁从包里掏出烟盒，“你随便丢个号过去，比如你的明秀千里，让他们给你代打到9，他今晚上不就有事了。”

    “……”苏独秀思考了一会儿，“我堂堂职业选手让人代打？”

    “谁知道那是你的号？”温沁哼了两下。

    “看名字就知道了！”苏独秀立马回应。

    温沁笑了一下，“那就不要取这种骚包的名字。”

    “反正就是找个号让他们代打上去？”苏独秀摸了摸下巴。

    “嗯。”温沁点点头，“正解。”

    “那这件事情就交给你办了。”温沁拍了拍苏独秀的肩膀，“组织的任务很重大。”

    这种事情哪里适合我这种小王子干！苏独秀正想反驳，心物语就敲门进来了，“准备吃晚饭参加晚上的活动了。”

    “你们去吃，我一会儿点外卖。”温沁开口，“不想去活动。”

    温沁现在在风口浪尖上，倒是都是能理解她。

    苏独秀看了看时间，果然要到了，也下了游戏站起身，“我先去了。”

    谈恋爱偷偷逃的一天半天的大家都能理解，可是要是全明星一共没几天就逃两天，恐怕就不怎么能理解了。

    苏独秀站起了身子，然后就看到唐浅一抬手，“账号密码给我，顺便记得找人约洛水寒他们几个哦。”

    “……”温沁把话说的这么死，苏独秀还真不知道应该多说什么了。

    苏独秀出去之后温沁掏出手机点了外卖，随后犹豫要不要换个手机号。

    不过随后想了一下，只要她还想在这个圈子里混，艾风总能弄到她的手机号的，那么那个人最后就总能知道的。

    想清楚了之后温沁就没有再管了，直接抬手点了外卖，然后就看到苏独秀发了短信过来。

    “搞定啦。”

    很效率嘛。

    ――本章校对：爱旅游的妈――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：谢谢summer21的香囊，和天堂鸟85的平安符。

    今天好像是我……上架以来……最勤快的一天吧……没有存稿的情况下六更……

    原来悲痛的我也有……这样的力量……

    所以……让我明天也……六更吧……？