
    苏独秀和白子皓不傻的意思也很明白，拿下妙水三处合围，这可以说是一个相当好的局面。

    而现在就复活点距离来说离妙水距离最近的点一定是温沁他们，可是离白子皓他们也并不远。

    仅仅只有二十来个人，如果说要拿下一个BOSS可以说是相当难。

    魏萨立马也明白了温沁的意思，随后迟疑了起来。

    “那我们去拿轮回路？”滢滢宝贝凑了过来，“只要我注意隐藏避开他们就好了，他们过来救妙水了我们直接抢轮回路，到时候他们就来不及了！”

    温沁迟疑了一下，然后看向了一魏萨，“走。”

    魏萨说的很干脆。

    大部队开始动了起来。

    白子皓和苏独秀当然也明白妙水是重要之处，回到复活点便直接向妙水赶了过去。

    走到一半的时候苏独秀有一点迟疑，“他们知道我们会去妙水，会不会赶去别的地方了？”

    白子皓听到这里努力思考了一下温沁的个性之后难得和苏独秀意见一致，“还真有可能。”

    “那你觉得他们会去哪儿？”苏独秀打开了地图，然后思考了一下。

    白子皓看了两眼之后纠结了一下，“如果不拿下妙水的话，其他地方心行不成呼应的。”

    苏独秀也明白，两个都沉默了好一会儿然后才开口，“赌一把。”

    赌一把，堵对方如果不拿妙水其他的领地没有任何意义。

    赌一把温沁和魏萨也知道白子皓和苏独秀肯定会想到他们要拿妙水所以肯定来，这样一来苏独秀和白子皓反而应该不会来，所以温沁和魏萨肯定过来。

    这无非是心理战，要么温沁他们在，要么不在。

    白子皓他们能想到温沁可能去其他地方而不顾妙水，那么温沁他们便会攻击妙水。

    这是一个悖论，因为双方都知道妙水重要，双方也知道对方知道妙水重要。那么到底去不去对双方来说都是一个问题。

    只不过这个问题对于温沁他们来说是如果去妙水遇到苏独秀他们的几率更高，而去其他地方的话几率低很多。

    然而这个几率他们能想到苏独秀当然也能想到。

    而另一方面对于苏独秀和白子皓来说。既然他们能想到也许温沁去其他地方的几率会高一点，那么他们去不去其他地方呢？

    这也是一个问题，因为这些他们能想到温沁和魏萨也同样想到。这样一来他们只能选择都能想到里损失最低的，或者对他们最有利的。

    所以答案就是先去妙水。等他们去到妙水之后如果对方没有打再去其他地方。

    想完了这中间这么多弯弯绕绕之后，四个人都筋疲力尽，毕竟他们四个当初都不是玩战术的。想法肯定是有自己的，但是真的这样通观全局然后思考我们想到的他们也想到，他们会不会因为我们想到的然后怎么怎么样。接着我们就可以因为我们想到了他们想到我们怎样而怎样……这样的死循环简直无解，四个人立马对战术里的指挥们佩服的五体投地然后立马按着自己的最右方式行动了。

    然而苏独秀和白子皓走到一半就觉得不对了，因为妙水没有动静。

    温沁和魏萨所处的位置到妙水比他们更近，而BOSS只要受到攻击就会开始全地图呐喊菊花不保的事情。到现在都没动静就是说明温沁和魏萨没有打这个BOSS。

    “……”白子皓和苏独秀有一点纠结。

    “按照温沁和魏萨的性格的话……”苏独秀开口。

    “按照魏萨的性格肯定直接打妙水，强杀，然后和我们抢时间，即使能抢下来的可能只有20%”白子皓平时说话不着边际可是一个敢把刺客职业玩的明晃晃的职业选手，怎么可能是真的莽撞。

    “嗯。”苏独秀应声认可了白子皓的说法，魏萨这个人刺客玩的很刺客……但是虽然场面看起来不好看，但是实际上魏萨是一个不会玩任何花招的人。因为他只要出手就必定是有把握的。

    “那他们不在？”苏独秀又出了声。

    “怎么可能。”白子皓立马抓住机会嘲讽起了苏独秀。“苏独秀你脑子被雷劈过吗，你忘记还有一个温沁了？”

    “如果是她的话……”苏独秀接了话。

    “一定会劝魏萨等一等，等到我们怀疑不是这个BOSS而为了时间兵分几路或者……”白子皓说一半。

    “或者直接去别的BOSS。”苏独秀补充完整了后面的话。

    要不怎么说最了解你的永远是你的敌人呢，苏独秀第一次觉得白子皓的智商终于跟上他了。两个人没有丝毫的犹豫，直接和大部队就向妙水赶过去了，刚走两步就看到妙水的BOSS大喊一声。

    压对了。

    作为自己制定战术并且执行还对了！苏独秀已经然不住摸好键盘，然后等着看见温沁先把她干掉再说了。

    然而等白子皓和苏独秀赶到的下一秒，就看到了月袖这个治疗，一个人，孤零零的奶自己……然后旋转跳跃。各种避免被BOSS一巴掌拍死。

    “这不科学！”白子皓大喊一声，“你的其他同伙呢！”

    “来更我倒数。”月袖眨了眨眼睛，语气十分开心，“3……2……“

    难道有埋伏？苏独秀没有白子皓那么冲动。立马往一边四下看了过去。

    妙水地势开阔，不像之前平山谷地，根本就没有可以藏住的地方。

    “1。”月袖倒数完毕，天启的所有人十分紧张，然而没有什么动静。

    “真是的，居然这么没有默契。”月袖抱怨了一句。

    “来。告诉哥哥，你们在玩什么把戏？”白子皓走近了上去。

    然而话刚说完就听到地图上一声怒嚎。

    “……这也可以！？”于此同时，轮回路的BOSS被开了。

    “回撤。”苏独秀开口。

    “杀了她再走。”白子皓太不爽了，上一次这么被耍已经是什么时候的事情了？

    月袖很快的躺在地上，然后打了字过去。

    你悄悄的对【拾微】说：温沁大神他们向轮回路杀回去了！

    【拾微】悄悄的对你说：干得漂亮。(未完待续。)

    PS：谢谢夏虫_语冰和凝冰铸剑的扇子MUA！

    今天的更新会……非常恐怖……大概。