
    “……”温沁知道马少桦也算是个公子哥儿，和艾风是发小说起来也和她这种草根阶级的不是一个圈子的。

    所以认识陈思意也没什么好意外的。

    不过马少桦做事情没那么情绪化，对于关系的打理也蛮好。就算当初唐浅和重霄阁撕破脸的时候也没有把马少桦拖入黑名单。

    大部分时候你会觉得这个人很好，是个老好人。

    温沁自然也这么觉得，马少桦和温沁一样，能和所有人都非常舒服的打好关系。甚至他能比温沁做的更好。

    如温沁这种，对不喜欢的人也是会看不顺眼透露情绪的。可是马少桦的话，即便是完全敌对利益的人，也能够和颜悦色的说话。

    谈不上好或者不好，温沁也是成年人了，没必要和小说里一样和艾风分个手就同其他身边的小伙伴老死不相往来。

    马少桦也是这样，甚至无伤大雅的时候还不介意有点什么合作。

    只不过有一点是肯定的……

    “你找我来是确定我以后去哪儿？”温沁也是有点惊讶。

    马少桦很淡定，“事实上也是打算让你考虑回重霄阁，但是我觉得你不会回来。”

    “说的好。”温沁十分认同。

    “所以我打算你找到战队之后和你分析一下利弊，把你弄回来。”马少桦很淡定。

    “……”温沁忧伤的看了马少桦一眼。

    一边陈思意“啧啧”了两声，“连我这个在一边喝茶的人都尴尬癌要犯了。”

    马少桦顿时间不知道怎么说，毕竟他不是刘简时，所以也做不到把所有的事情都按照利益来分配。

    马少桦和温沁说到底还是游戏认识的，有时候谈多了就连朋友都没得做了。因为了解这个，所以他这次只一个人过来的。

    温沁退役之后和圈子里的人断的很干净，在游戏之外马少桦倒是真的没听温沁提过其他人，所以理所当然的就觉得温沁和他聚会不会带上其他人。

    可是当到了之后看到温沁旁边的陈思意之后马少桦多多少少就明白温沁的意思了。

    温沁任何时候都不会把话说死，但是从某种程度来说她和唐浅也很像，不愿意就是不愿意。她不会直接拒绝。但是会用尽所有的方式来表达否定。

    有时候手段比较柔和总让人觉得她很好说话，实际上……

    实际上唐浅一开始是一旦拒绝便会拒绝的人，而温沁是一边温和的说我再想想吧，然后第二天直接离职报告和物品提交申请就直接上来了的人。

    马少桦又随便聊了两句。然后说号码没有换便送温沁和陈思意出去了。

    送到门口马少桦还说要开车送到酒店，就直接被温沁说，“不必了，我带小意逛逛。”

    你当初在这边比赛艾风他么拉着你要逛你都不愿意去，现在拉着个妹子说要逛街？谁信啊。

    信不信是一码事。至少温沁把拒绝表达的很明白了。

    马少桦不蠢，所以便点了头，直接放人了。

    但是走出去之后温沁和陈思意就有单后悔了。

    “反正不待见你和马少桦约这里做什么，路边约个大排档不就好了。”对于熟人陈思意从来不留什么口德的。

    当初坐出租车过来就很奇怪了，现在再这么走出去打出租车就更奇怪了。

    温沁倒是很随意，“想不想去联盟大厦里逛逛？”

    “哎呀你敢去了？”陈思意本来是觉得明天温沁蹲家里玩游戏她和瞿文去看看就完了的，没想到现在温沁说要去。

    “有什么地方是我不敢去的。”温沁哼了一声，然后坐了车回了酒店之后换了一声十分不温沁，但是又很宅女……的装备出门了。

    无论游戏里留言风评怎么样，是不是有因为当初的事情讨厌温沁的。总之温沁在所有场面上的样子还是很宅男女神的。

    职业选手有的战队会提前到场，毕竟水土不服这个事情虽然不算特别多，但是也总是一个要考虑进去的因素。

    早到的职业选手回到处晃荡吗？当然会啦，玩游戏是一种职业，但是也不代表所有人拿玩游戏当人生唯一的爱好。

    实际上作为职业选手生活是很枯燥的，站在领奖台上或者最后巅峰对决接受万人敬仰只有那么一刻，而在更多的时候都是在训练室里日复一日的做着枯燥无味而且极需要毅力的训练。

    所以逮着这种时候出来玩玩是很有可能的，但是这种时候出来晃也要找一个没那么容易被发现的时候。

    所以出来的时间一定是晚上，但是晚上也要看地方。

    像瞿文这种提前几天跑来的粉多了去了，毕竟平时打比赛也好。总决赛也好都是有队伍限制的。会千里迢迢去的都是喜欢这些战队的。

    可是全明星就不同了，这不是一个看实力的舞台，这是一个看人气的舞台。

    在这里会出场的人都是被背后的粉丝推上来的，这样一个盛会必定是粉丝最狂热的。因为这代表着无论你喜欢的谁。你都能一网打尽。

    所以全明星的票总是很难抢，每年到全明星的时候周边的酒店或者旅馆如果不早点来，那么就一定定不到了，再从城市其他地方过来，恐怕到时候时间精力都是问题。

    所以粉丝通常也是早几天就到了。

    所以职业选手们就是要玩恐怕也要避开关键地方，比如……避开联盟下面的游戏展会……

    吃完饭出来遛弯正是楼下展会最火热的时候。温沁随便打扮了一下之后就和陈思意下去了。

    会展里熙熙攘攘都是人，卖着游戏和各家战队的乱七八糟的周边，也有联盟请的COSER表演和巡场。自然也有一些试玩和一些新的游戏测试项目的试玩。

    在这里面最好的就是当你和平时不一样的时候因为好玩的太多就没什么人注意到你了。

    温沁也是直接买了个魏萨账号角色同款围脖，直接遮住了半张脸，然后再带了一个联盟出品的酷炫角色墨镜，一声休闲的打扮，很快就没人把她和那个退役一年的温沁联系起来了。

    ――一点话――

    9月30号了，这一个月阿澈身上经历了很多事情。

    总得来说忧喜参半吧。

    和家里断了资金来往，搞的吃饭都靠借钱。但是总算也能做自己喜欢的事情了。

    这一个月也很少和大家呼吁什么的，一个方面是没有工作和家里的接济之后……确实就需要做一点事情来养活自己……

    比如写两个短篇……然后看在这么久了，申请先钱的事情。

    比如为了之后几个月不赤政，所以需要接其他的……

    但是总的来说都是阿澈喜欢的事情。

    也谢谢大家一直以来的支持，从来没有让我担心过销售榜和月票榜。

    最后一天了，现在看到榜单的数字才惊觉了一些东西。大概再和大家要票也来不及了吧。

    总的来说虽然大起大落，但是这一个月体会到了很多以前体会不到的东西，大起大落以后希望自己以后能变得更加成熟，更加有责任心。

    谢谢大家这一个月的陪伴。

    这个月的月票数阿澈会记住的，没有加更的，从明天开始会追上来。

    包括打赏大家也不用担心。

    下个月还是一样，30票一加更，毕竟现在阿澈需要钱，如果能上榜就更好了。

    再次鞠躬感谢大家，先预祝国庆愉快。(未完待续。)

    PS：以上由系统严格控制废话字数，正文2000+，全文2400+。收费依然只收2000+的