
    你悄悄的对【一支独秀】说：知道为什么我奶奶活了八十多岁吗？

    【一支独秀】悄悄的对你说：诶？

    你悄悄的对【一支独秀】说：因为她从不问不该问的。

    “……”苏独秀哽住了，温沁打开地图上看了看。

    到第三层的人已经越来越多了，温沁移动鼠标在地图上看了一下所有人的名字，随后“咦”了一声。

    “怎么了？”魏萨知道温沁的情况，自然也知道温沁多半是察觉了什么。

    “死了之后不知道是复活在哪层。”温沁开口，“还有代雪和柳济灵消失了。”

    “去了四楼？”魏萨有点儿疑惑。

    “大概吧，我只能看到本层的玩家。”

    温沁和魏萨同时看向了积分榜上，柳济灵和代雪的积分遥遥领先，如果说提前去了四层倒是也并不意外。

    同时温沁和魏萨看到了白子皓的积分清零。

    代雪看到这个情况笑了一下直接密聊了过去。

    你悄悄的对【皓劫】说：怎么样？死的有没有不甘心，姐姐帮你报仇呀。

    代雪年纪倒是真不小了，按照正常职业选手的标准年纪来说已经刚好在黄金年纪上要过了。简单来说鼎盛也就代表着衰落。

    可是比起其他的大部分职业选手来说她实际上也还是一个才参加三届的新……呃，新人算不上，但是也并不怎么老人就是了。

    简单来说普通的竞技选手到了这个年纪就是拼一把的时候了，在最美好的年纪留下最耀眼的成绩。碎落之前缔造最高的传说。

    可是代雪却有一点儿奇葩，加入联盟第一年打出了非常漂亮的成绩，并且在战队整体成绩都不错的时候转会到了一个成绩相对要差一点的战队。

    要一个老牌战队接受一个全新的人，即使这个人再厉害也是肯定会让人产生顾虑的。

    然而代雪空降之后直接接过了队长职务，要知道……人家前队长没退役呢。

    然而让大家一直忐忑的磨合温沁并没有发生，原因也很简单，代雪到了新战队的第一件事情就挨个把诸神的所有成员包括联盟第一奶爸柳济灵都拉出来挨个打了场1V1。

    “不知道你们的实力还怎么磨合。”代雪说的很干脆，最后就是代雪一个人在老板的微笑注视下用了一下午的时间杀翻了诸神所有人。

    “……”包括治疗。

    之后代雪作为职业选手的新人。和归途游戏的前辈。（这个故事里一直没提，这里说一下。就是联盟一开始并不是做归途游戏比赛的，而是做朝歌这款游戏的比赛。后来随着游戏世代更新，朝歌已经不符合大部分玩家市场了。所以联盟入驻了归途。并且允许归途的玩家组成团队，然后进行了一次线上选拔赛。前XX强，然后线下进行比赛。获得线下资格赛的队伍正式成为职业战队。之后进行融资和收购。之后朝歌游戏关服，正式全面转移到归途。以上是《铩羽三千》的剧情。如果很难理解，就假设本来没有LOL。都是DOTA，然后DOTA随着版本弱化，到之后后来比赛取消了DOTA而全面选用了LOL来进行比赛。大概就是这个意思……当然这只是举例！DOTA和LOL的比赛作者都看QAQ）代雪直接在吃过晚饭之后拖过凳子给这群手下败将挨个挨个的分析比赛中失利的弊端和大部分东西，最后还来分析两个游戏的不同点，让大家修改一些积年的习惯。

    这样的举动倒是很快让这些职业选手们都分析起了利弊，之后有了想法就过来和代雪切磋。

    再之后随着很小的胜率这个数据之后，就很快服气代雪了。

    第二年诸神直接夺冠。

    时隔多年诸神再次夺冠可以说让很多粉丝和媒体都惊讶万分，代雪的第一人身份也是从这个时候开始有说法的。

    毕竟成为了团队核心之后，代雪自然比在一个战队直接出了7个全明星的踏雪飞鸿的时候要耀眼的多。

    然后就在很多媒体都说着苏独秀的时代即将过去，代雪的时代即将到来的时候……

    代雪她作为联盟毫无争议的第一美女选手……

    结婚了。

    还是和她的老板结的婚。

    事实上社会很多时候对女性还是没有那么宽容的。在中国结婚很大一定程度来说就是就是代表着女人除了事业有一部分重心会放在家里。

    不过如果代雪这么做了她就不是代雪了，结婚之后的代雪依然一副大姐头的做派，没有任何改变的样子。

    不过网上渐渐也开起了“我才不要给别人的老婆花钱”的梗，不过梗归梗。大部分还是明白了一个问题。

    就是对于代雪来说恐怕游戏的比重没有那么重要。

    而代雪的年龄在竞技选手里不算小了，等到代雪到了退役的年纪之后她还会留下来么？

    这是一个还没有开启，但是已经有很多人在猜测的话题了。

    总的说来，大家对代雪的评价都是，手法无可挑剔的选手，然而可惜是个妹子……

    有人密聊过来白子皓并不意外，不过看到是代雪的时候心里就有一点想法了。

    代雪和柳济灵遥遥领先。简单来说是最没有理由会帮助她的。

    你悄悄的对【司徒海雪】说：好呀。

    【司徒海雪】悄悄的对你说：苏独秀坐标多少？

    代雪问出这个问题之后现场所有人都屏住呼吸了，妈呀！第一人之争要来了！！

    所有人都激动的看着白子皓的对话框。

    你悄悄的对【司徒海雪】说：7231，3481快点哦，不然他就走了。

    【司徒海雪】悄悄的对你说：放心。苏独秀的性格肯定回满才走的。

    代雪回了之后便立马转头看向柳济灵，“走。”

    “白子皓的话能信？”柳济灵有点迟疑。

    “当然不能信。”代雪笑了一下，苏独秀又不傻，没有道理这么早杀了白子皓的理由，所以肯定是发生了什么。”代雪说完之后想了想，“无论这个坐标点是什么。总的来说肯定对白子皓有利就是了。”

    知道答案不对，如果完全避开的话就无法知道正确答案了。

    然而当白子皓发出这个坐标的时候现场上顿时有一点失望的抱怨声出现，原因很简单，因为白子皓提供的并不是苏独秀的坐标，事实上他根本不知道苏独秀的坐标。

    所以他能提供的，就只剩下温沁的坐标了。(未完待续。)

    PS：谢谢happyhecatd的香囊，谢谢天堂鸟85的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏。