
    谢谢crain的和氏璧=3=

    ――――――――――

    代雪这个话一出，顿时大部分玩家都深吸了一口气。

    玩游戏嘛，玩的就是交互和快意恩仇，谁都不敢保证自己一直不杀人，这样一个模式来说对大部分玩家来说还是相当有约束性的。

    “是不是超没人性？”代雪立马做了一个不爽的模样，但是随后又大直了腰，“不过这并不是全部，既然有罪犯，那么自然也就有监狱了。”

    大屏幕上又一变，顿时场景便变了，“对于这些‘红名’玩家可以在系统里进行悬赏，然后所有玩家都能够在NPC那里接到逮捕任务。”代雪歪头了一下，“只需要接下任务随后去击杀红名，就可以获得系统的悬赏奖励，并且每个月根据悬赏系统会额外颁发奖励哦。

    “噢？”顿时所有的玩家都来了一点劲了。

    而代雪伸出一支手指立马摇了摇，“当然以上都相当无聊对不对。”

    温沁刚说完站在舞台一边的主持人秋秋就笑起来了，“不要吐槽官方。”

    温沁却立马很帅气的笑了一下，“接下来的重点就来了。”

    顿时大屏幕上立马出现了一张监狱地下城的地图，“被悬赏击杀的红名玩家，全部会自动进入监狱，必须要在监狱里完成杀气值才能够出去。当然除此之外也可以交大量的金钱保释。”

    “不过。”代雪抬手指了指一边的一堆监狱任务，“这里面无论是杀恶徒还是做任务，所获得的基数点都太少了，并且在最后完成之前都是停留在自己身上的，只有在监狱门口才能够兑换消除。”代雪说完了之后笑了一下，“是不是觉得没有什么好刺激的？”

    玩家嗡嗡的讨论起来，好像确实是没什么好刺激的，毕竟也就是让更多人不敢随便杀人而已。

    而这个时候代雪笑了一下，“除开这些方式，还有一个方法可以快速的得到监狱里的积分哦。”

    所有人看了过去。代雪便直接笑了一下，“就杀杀掉和你一样进去的恶徒，夺取他们身上的积分。”

    “噢噢噢？”这句话一出顿时所有玩家都懂这其中的意思了。

    每天可以做的任务有限，保释又需要大量大量的金钱。可是在里面杀其他NPC来进行积分又太慢了。

    但是……但是你可以杀掉其他同样在副本里的玩家，来掠夺他们的积分！

    “这不是大逃杀吗？”

    “还可以这么玩！？”

    “卧槽电影情节啊。”

    “好过瘾！”

    “赞！”

    温沁听着后方玩家的声音，温沁嘿嘿笑了一下，直接给花露水发过去了消息。

    “你惨了”

    “我早就从良了好吗。”

    “赫赫”

    温沁笑了一下，然后就看着待雪十分激动的开口。“大家想不想来玩一把？”

    玩家和职业选手的互动就这么开始了，顿时场面里都是一片说着想的人。

    待雪眨了眨眼，“不过在这之前我得先再挑几个选手上来和我一起玩，你们想和谁一起？”

    能够和职业选手一起体验和玩游戏，还不只一个顿时下面的粉丝全部都沸腾了。

    代雪小了一下，“好的，苏独秀快出来！”

    “好。”代雪刚说完苏独秀就从一边接过话筒直接上舞台了。

    顿时下面都是一群尖叫，“你们喊什么？”苏独秀听了一下下面嘈杂的声音，然后直接笑了一下，“出来吧白子皓。”

    “哇哇哇哇！！！”就在苏独秀喊出白子皓的一瞬间温沁就听到了后面一堆妹子炸了的尖叫。然后还能听到好几个喊的撕心裂肺的声音，“官方发糖了！！！”

    温沁在心里呵呵了一下，果然白子皓就出来了，出来之后摆了一个帅气的造型，直接又喊了一句，“唐浅！”

    白子皓喊唐浅这个倒是大家都能想到的。

    粉丝激动，温沁心里清楚，这其实是官方找就安排好了的，为的就是这一点点效应。

    唐浅上来之后纠结了一下，“诶。怎么办呢？我想要喊的人退役了诶？”

    “噗……”很不幸的温沁再一次喷了爆米花，而下面玩家也是很激动。

    温沁深吸了一口气，“那我就叫我的偶像咯？魏萨。”

    魏萨拿着话筒也上来了，“凌川。”

    魏萨叫凌川这个名字之后场下是有一点意外的。因为魏萨和凌川怎么看都扯不上什么关系。

    不过随后很多人就想到了亡者之刃的前队长BOSS也是阴阳师，那么叫凌川来完全当做后辈一样的一个观察还是别有用心？一时间也都窃窃私语。

    凌川其实不太喜欢说话，拿着话筒看了一下，皱着眉随后才开口，“只有最后一个名额了啊，那我就叫一个奶妈吧。”说完之后凌川笑了一下。“柳济灵。”

    柳济灵拿着话筒有点十分不开心的样子，“阿勒，这在屠杀游戏居然叫我一个奶妈来玩，凌川你真是和治疗过不去呀。”

    凌川笑了一下没有说话。

    之后便到了每个选手点三个玩家的时候了。

    一开始点的都很正常，也是随机抽的位置，到了魏萨的时候，点了两个玩家之后魏萨突然迟疑了一下，随后笑着开口，“我有点想点一个特殊的人。”

    魏萨的话一出来温沁就有一个相当不好的预感，立马把爆米花往心物语怀抱里一塞，然后直接猫着腰开口，“我去个卫生间！”

    然后下一秒魏萨就直接抬手指了一下亡者之刃战队成员的位置，“温沁！”

    “……”

    下一秒聚光灯就直接打到了温沁身上，包括大屏幕一秒就显现了出来。

    而温沁正被心物语拦腰抱着，“温沁大神，你就认命了吧。”

    “TAT”所以她就不应该来全明星。

    温沁立马堆起了一个微笑，然后站直了身体，对着镜头笑了一下挥了挥手，“大家好呀。”

    场面上顿时又是一阵惊呼。

    其实更多的玩家都以为魏萨会喊的人是BOSS，毕竟这种可能会无耻没下限的游戏实在是太适合BOSS了。

    可是到这个时候，当所有人都看到温沁的时候，场面就只有一阵接一阵的尖叫了。

    温沁，真的回来了。(未完待续。)