
    温沁迅速的吸收完毕了这段话的意思之后，问了一个问题。

    “你说的……花春春是哪个？”温沁嘛，和她厮混在一起的当然是苏独秀了，可是花春春本人她也不是没接触过……

    所以这个妹子一开口就说花春春，温沁还真不知道妹子说的是哪一个……

    而在永夜的猫咪眼里这个话就不是一个意思了，竞技场3V3和5V5都在一起就算了，现在帮主也不怎么管理帮会了，这个号一上线都是在打竞技场这也算了。关键是帮主大人还在势力战结束之前半小时就开溜了！

    就开溜了！

    而且还是开溜回来打竞技场！

    竞技场什么时候不能打！势力战的时候有几个人在打竞技场的！

    这简直太反常了！

    所以作为拯救帮主小分队的成员，永夜的猫咪同志立马警铃大作。

    是什么！能让原本责任心强大的帮主不顾势力战，去和敌对的女魔头（永夜的猫咪视角）跑出来打竞技场？

    想了很久之后猫咪终于定位在了情缘这个身份之上，之后便直接杀过来了。

    可是得到的答案是，“你说的……花春春是哪个？”

    这句话在永夜的猫咪眼里翻译一下就是，“花春春是谁？”

    “你你你你……”永夜的小猫咪顿时有点不知道说什么了，一起打了这么久竞技场不知道花春春这是谁？肯定不会啊，那么这句话的是意思就是挑衅了！

    “我怎么样？”温沁笑了一下，对于这只猫咪温沁同样也十分有兴趣。

    苏独秀为人确实温和，就正常状态下来说带着谁都是微笑着的，哪怕白子皓在旁边冲他吐口水他也能很贵族一般优雅的微笑着说，“呵呵。”

    总的来说不看这段时候逗比的样子，苏独秀这个人还是很上的了台面的。

    但是在这样温和的笑意中其实也有另一个意思，就是苏独秀对谁都是带着一种距离感的，仿佛你不值得他有什么过多的情绪一样。

    晨曦战队从游戏朝歌空降归途的第一赛季就另外招了两个归途的大神。

    那时候所有人都觉得是打轮换，毕竟归途游戏还是归途的玩家熟悉。很多时候算是一个互相交融的照应。

    可是一个赛季之后，一直替补的两位上了主位，而曾经的主力交换转会。

    自由转会和交换转会到底意义是不一样的，自由转会是合同到期了之后选手的自由选择。而交换转会就是合同没到期。交换转会的事情并不算少，可是怎么说也是有差距的。

    而王子杰和胡迪两个人比起副队长刘简时其实和苏独秀的关系更近，可是在转会之后虽然在媒体上大家都面子上过得去，可是私下来比赛接触大家却都看的清清楚楚。

    苏独秀对他们的走毫不在意。

    本来也是，苏独秀是队长。这两个人的离开会不会其中还有苏独秀的意思？没有人知道。

    但是这已经足够说明苏独秀这个人了，温和，有礼。无论在灯光下还是作为平常人的时候，基本上看起来都完美无缺。

    实际上却是对所有东西都带着轻视的，甚至也不能说轻视，仅仅是不在意。

    这么一个人，有什么理由能让他跑来游戏里一次次的带一个怎么看都普通的小妹子打竞技场，还是2V2？

    “你这个人怎么这样。”永夜的猫咪有点不开心，“你爱说就说，不爱说就算了。谁稀罕。”

    “嗯。”温沁点了点头，“那还有要问的吗？没有我就下线睡觉了。”

    “……”永夜的猫咪这才想起来自己来的目的！

    “你喜欢我们帮主或者你们想在一起这没什么，可是你不能让耽误他的活动啊，如果他被罚了，你也不开心对吧。”永夜的猫咪开口。

    “啥？”温沁没听明白，随后又听到永夜的猫咪的话，“帮主他一直挺受欢迎的，这也没什么，就是不要因为这个耽误别的了，那是他的工作。”

    说完了之后永夜的猫咪迅速的退队。然后迅速的用轻功向交易行外跑去，随后一头撞到了交易行的门框上。

    停了一秒之后永夜的喵咪从一边跨了一步跑了出去。

    温沁看着永夜的猫咪消失在眼前，想了好几秒之后发现……她其实听不懂永夜猫咪在说个什么鬼。

    永夜的猫咪说着花春春，然后说帮主。那么应该就是说花春春本人。

    但是半途中跑出来，然后莫名其妙的好像是苏独秀……

    所以……

    永夜的猫咪到底在说个什么鬼，温沁沉思了好一会儿然后才突然开窍，永夜的猫咪把两个人当成一个人了？？？？？

    这有点太不可思议了吧？虽然温沁和花春春基本上也没有什么鬼接触，但是就打竞技场的手法还是能看出来这是两个人吧？

    温沁思考了好一会儿，最后也没找到答案。思考了一下之后看到好友列表里花春春的名字还亮着的。

    你悄悄的对【花春春】说：是……？

    【花春春】悄悄的对你说：温沁大神你好。

    好的，知道是谁了。

    你悄悄的对【花春春】说：咳咳，你们帮会的某个妹子刚才找我谈话了。

    拾微现在在天启的玩家心理声望早就仇恨了，只不过温沁频闭了陌生人私聊，不熟悉的名字也不会同意组队所以偶尔看到世界上骂两句以外还真没什么人找上她。

    但是同样作为天启势力的花春春怎么回不懂。

    【花春春】悄悄的对你说：抱歉，帮会里很多人有点气愤所以难免做出一些比较极端的事情。

    你悄悄的对【花春春】说：哦不，没有。

    【花春春】悄悄的对你说：？

    你悄悄的对【花春春】说：妹子说我和你有一腿。

    “……”花春春本人惊了一跳。

    【花春春】悄悄的对你说：那你……？

    你悄悄的对【花春春】说：我大方的承认了，然后期待对方对我甩钞票侮辱我！

    【花春春】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【花春春】说：很可惜对方没这么做。

    【花春春】悄悄的对你说：呵呵……(未完待续。)

    PS：谢谢哦啊哦一的打赏，谢谢郭家小乾的平安符，谢谢天堂鸟85的平安符，谢谢风度翩翩少年拔的香囊，谢谢永夜的猫咪的平安符。

    MUA！

    已经6更啦。

    那么大家继续猜猜看我还更新吗？