
    之后音乐一变，曲凌霜就登场了，和代雪虽然是同职业但是心法不同，这身造型看起来居然也不输给联盟怎么说美貌都毫无疑问排名第一的代雪。

    再之后就是凌川，温沁倒是有点惊讶，直接往一边碰了碰心物语，“凌川这是第一次上全明星吧？”

    凌川是个阴阳师，说起来在比赛场上也属于比较冷门的职业了。

    在联盟里要说阴阳师提起来就是BOSS，再之后要说在职业选手里值得一提的就没几个了。

    虽然说职业选手随便丢一个去游戏里已经足够虐玩家了，可是入了这个门槛之后手法的三六九等还是分的很清楚的。

    凌川的发挥其实相当不稳定，他到了场面上你永远不知道他是一个杀招还是一个短板。

    心物语当然知道温沁在疑惑什么，“今年表现特别好，一次失误都没有，单杀了四个治疗，六个控场。其他和团队合作的就更多了。”

    “……”温沁想点个烟的手都愣住了，“其他队就等着让他打？”

    凌川的单杀辅助的能力联盟里谁不知道，这么可怕的成绩也太玄幻了。

    “有顾跃和唐浅在，想阻止也没办法。”心物语耸肩了一下。

    顾跃也就算了，他作为一个长歌本来就是控场，唐浅算个什么鬼……

    很显然心物语相当理解温沁的想法，“今年顾跃没怎么登场，基本上控场都是唐浅在玩。”

    “呵呵。”温沁觉得有点不知道说什么。

    “唐浅还提名了今年的最佳控场呢。”

    “……”一个输出定位的职业，能完成最佳控场，简直不知道应该为其他控场默哀还是应该多说什么了。

    “这么说起来，踏雪飞鸿都六个全明星选手了……”温沁深吸了一口气，“真可怕。”

    “代雪也是踏雪飞鸿出去的。”心物语也觉得相当可怕。

    比赛里就算是团队赛也只上场六个人，这已经可以组一个全明星阵容了。不过这并不是最可怕的，最可怕的是踏雪飞鸿的队长反而没有上全明星……

    如果说亡者之刃是一个最不具包容性的团队的话，那么踏雪飞鸿无疑是最具有包容性的团队了……

    用温沁的形容就是……什么奇葩都有。

    两个人说着话。随后涂刻就登场了，紧接着涂刻的就是他的好基友韩彻。

    两个人相继登场之后就是司城了，随着司城之后就是马少桦。再之后是叶成，叶成上前之后林若惊便出现了。而随着林若惊，而跟着林若惊的是楚辞。

    “后生可畏啊，第一赛季登场就入全明星了。”

    “技术绝对够了。”心物语开口。

    楚辞是个弓箭手，和苏独秀很像，当然这个很像并不是指手法。而是指输出方式。

    弓箭手按理说应该是属于打游击战的职业，可是就和月刀作为刺客也应该暗夜潜伏一样，白子皓打的很直接，苏独秀和楚辞也是一个模子出来的。

    苏独秀还好，团队里有一个王石案作为搏义对战，在团队战的时候王石案作为近战牵制住目标，然后苏独秀就直取人性命。

    楚辞和白子皓也是一近一远的职业，但是和苏独秀与王石案那一对不一样，在这个组合里楚辞作为一个远程才是牵制敌军的主力，而真正要做的是掩护和帮助白子皓控制对方。

    完全不一样的组合。看起来略微相似，实际上却是完全不一样的打法。

    作为一个远程想要进行牵制恐怕并不简单。

    然而楚辞不但做到了，而且做的相当漂亮。

    夏铭退役之后猎杀便几乎没有指挥这个说法了，白子皓算是可怕的，他作为月刀敢用最直接的方式攻击，一个是因为曾经的战队配合和夏铭的核心明星战术。可是另一方面也足够说明了白子皓对于机会的把握和细节的观察。

    可是即使再怎样，白子皓也是一个月刀，从全局观来说，肯定是不行的。

    所以核心的引导还是要靠副队长司城来看，这样的猎杀是有很明显的短板的。

    可是仅仅半年之后。楚辞出道，核心王牌一下子从白子皓转移了。

    白子皓+楚辞，这是一个整体，而当这两个人足够的搭配之后。司城的辅助，奶妈的靠拢，再加上另一个DPS的牵制。

    猎杀的战术看起来没有丝毫改变，然而却从头到尾完全大变了。

    这样的战术中心在粉丝们看起来，楚辞反而比白子皓要耀眼的多了。

    所以楚辞能够进入全明星确实不是什么值得意外的事情。

    而最后一位是晨曦的副队长刘简时。

    温沁从一边亡者之刃的其他队员手里抢过来了一桶爆米花，然后有点儿激动。“怎么刘简时才排最后啊？”

    前面的这些人温沁都是知道水平的，所以听到刘简时的名字的时候，温沁倒是有点意外了。

    全明星选手也是玩家投票出来的，所以在人气上其实还是有三六九等的。

    比如现在刘简时是第二十名，第二十一名今年就落选了全明星。可是实际上可能第二十一名和第二十名的票次只不过差几票。

    刘简时作为几届冠军队的副队长兼战术，会到这个名词实在是令人意外。

    不过说到这里之后温沁才想起来，“这么说今年晨曦才两个全明星？”

    “嗯。”心物语点了点头，“现在联盟里越来越多元化了。”

    “唔。”温沁应了一声，一家独大的局面已经渐渐的被打破了，即使是曾经的名门也随时会有翻船的危险。即使是当初最耀眼的晨曦，如今为了保苏独秀第一人的地位把票全部都押了过去，刘简时都拖后了。本来应该有资格上全明星的治疗卿不负都没有上去。

    温沁乐了一下倒是也没说别的。

    后十名登场的选手同样摆了造型之后和前十位在舞台上进行了一个打斗表演，随后退了幕。

    全明星之夜正式开始了，然后第一个项目就是……

    双方十人的大混战……

    啧啧，这十人的名次都是粉丝票选出来的，其中战队和职业搭配简直乱的不行。不过本来全明星就是娱乐性质的，这样打的乱粉丝却看的开心。(未完待续。)

    PS：谢谢风度翩翩少年拔的平安符

    谢谢天堂鸟的平安符~