
    温沁围着一堆BOSS看了几眼之后愣了好一会儿，然后立马把BOSS挖出来。

    你悄悄的对【叫我老大】说：我现在很想把你按在案板上剁成饺子馅。

    【叫我老大】悄悄的对你说：嘿，怎么说话的呢。

    你悄悄的对【叫我老大】说：踏马我和你一个阵营，怎么拉脱离BOSS。

    【叫我老大】悄悄的对你说：啊咧！

    你悄悄的对【叫我老大】说：别卖萌！

    拉托BOSS自然是在对方抢到仇恨的情况下把仇恨抢过来，然后再把BOSS引出据点范围。

    这样BOSS自动仇恨脱离就回满血了。

    可是……温沁和BOSS一个势力，根本都是绿名好吗！温沁有点烦躁。

    BOSS这也才反应过来，像这样负责拉脱离或者007之类的，每个帮会都会养不少，BOSS还真是忘记了势力问题。

    你悄悄的对【叫我老大】说：许久不见，BOSS你智商又掉线了。

    【叫我老大】悄悄的对你说：那到时候你们两个机动吧。

    到时候你们两个机动吧的意思就是没有钱了爱怎么样怎么样吧，温沁简直想立马下线。

    温沁逛了几圈想了想，就去往出征点走要去等着大部队来开战了。

    千无走进之后看了看然后有点儿疑惑的发问，“ID叫拾微的那个别处桃花的玩家吗？”

    “嗯，是这个名儿。”诸葛说了之后又开口，“打完架看好地形就走，老大发话了。”

    “嗯。”千无应了一声，然后就看清了温沁。

    千无走近了温沁，看了一眼之后开口，“你是奶还是DPS？”

    “嗯？”温沁抬头看了过去，千无，ID非常陌生，不过这个帮会名字就很眼熟了。

    “DPS。怎么了？”温沁开口。

    开口的下一秒千无的招式就过来，温沁沉默了一下，就这行事作风她也知道是什么情况了。

    长剑上挑一个翻身躲过之后刚要一个技能回过去，就被千无一个诅咒直接打下来了……

    这个千无和诸葛不一样。他不是近身职业并不需要靠近你……

    来回交手了几把之后温沁皱起了眉毛，而千无打的眼睛都亮了，两个人的血条都下降的很快，千无又是一个惊雷丢过去的时候队里的诸葛开口，“我们这边集合了！”

    “哦。就来。”千无看了一眼拾微，“喂，兄弟，竞技场有队了么？一起冲分吗？”

    “……”原来不是来报仇的吗，“谁和你是兄弟。”温沁直接回应了过去，然后一个大招就直接向千无轰过去。

    千无于此同时往后一个疾退，“那就下次见。”

    千无没有避过温沁的这个技能，不过因为疾退所以大大减免了伤害，温沁正打算冲上去，就看到千无几个陷阱下在面前然后转身就跑了……

    还真的是来打一场就走？温沁看着地上的陷阱有点儿莫名其妙。游戏里什么时候出了这么一大波的神经病了。

    温沁转过身要去找NPC，就看倒莫邪势力的NPC向着自己过来了。

    什么鬼？温沁汗毛都竖起来了。势力的NPC也是分职业的，当然也有自己的技能，只不过这个伤害不是一般玩家扛得起的，血量也逆天。但是总归这些NPC都是会参与势力战的，这如果弄的跟GM一样无敌的话势力战也就单纯是看NPC屠杀玩家了。

    所以NPC出来虽然普通玩家一个遇上必死，但是这其实除开仇恨机制以外基本势力可以略等于地图BOSS。

    看到这么个BOSS雄纠纠气昂昂的向自己奔过来温沁还是吓的有点儿腿软……

    然后就看着大BOSS路过了自己，接着往千无的方向追了过去。

    什么……鬼，温沁想了好一会儿才一拍桌子，“次奥。这个千无居然敢在NPC面前打我，这不是找砍么？”

    随后温沁愣了一下就想到了什么，眼睛亮了一下之后又密了过去。

    你悄悄的对【叫我老大】说：我有办法了，不过就不进你的组了。

    【叫我老大】悄悄的对你说：嗯？什么办法？

    你悄悄的对【叫我老大】说：反正记得给我付钱就好了。

    说完之后便跟着点了BOSS进组。BOSS对这个倒是无所谓，过了一会儿温沁看到花露水上线就又拉着花露水进组了。

    花露水在队伍里有点激动，然后又有点恐慌。激动的是，“BOSS你好呀！”

    “嗯。”BOSS随意的回了一声。

    恐慌的是，随后队伍里都注意到来了这么个人，花露水的仇恨多大啊。顿时即使是游戏里也立马察觉到密密麻麻的视线看了过来。

    花露水赶紧把拾微堵在角落，“今天来了几个职业大神？”

    温沁看了看上下，然后微微笑了一下，“一个都没来。”

    “噢。”花露水应声了一下。

    “瞅啥瞅啊，当初打架没看够啊？”花露水虚BOSS，但是绝对不虚游戏里的这些玩家。

    “……”众人一致看了看BOSS。

    然后就看到心物语打字。

    团队【心物语】：刚刚花露水进组和BOSS说了两句话之后BOSS就去拿烟了。

    “……”众人在心里齐刷刷的给花露水比了一个中指然后都懒得说什么了。

    花露水坦然的在起征点坐了下来，然后开口，“大神我们是什么角色？”

    花露水一开始当然也只打算打打酱油，毕竟是随便找一个团混混战绩就可以了的，但是看到温沁这个模样肯定是有安排了。

    “抢BOSS拉托的角色。”温沁开口。

    “次奥？？？？？”花露水纠结了一下，温沁看着他这么惊讶然后有点莫名其妙，“怎么了？”这没什么好值得惊讶的吧？花露水作为一个装备在游戏里顶尖的玩家，当初就算没干过也听说过吧，值得这么惊讶？

    “我们在BOSS的队伍里诶……”花露水小声开口。

    “对啊。”温沁笑了笑，“有什么问题吗？”

    “……”花露水吞了吞口水，“我们不会被BOSS活埋吗？头朝下那种……”

    “……”温沁思考了半天为什么BOSS要活埋他们。

    花露水拍案，“拉托BOSS007这种活你还敢在BOSS队伍里干！”(未完待续。)

    PS：谢谢安安的平安符和香囊，谢谢大师的和氏璧，谢谢凝冰铸剑的扇子，谢谢猫咪的平安符。

    推荐好友新书：

    《重生医娇》容自若：三体时代，一个女天医的故事。