
    果然吗！

    这一瞬间刘简时简直想跑过来掐着苏独秀的脖子，然后死命的摇一摇，老子就知道你这么不务正业肯定是去谈恋爱了，还踏马不想承认！

    刘简时拼命的压制住自己的冲动，然后把眼镜取了下来放到衬衫口袋里，然后温文尔雅的说：“早年有过一次，现在没有，怎么了？”

    “嗯……”苏独秀打量了刘简时一下，然后微微的笑着，“你该谈个恋爱了，不要像夏铭一样快到三十岁退役了才考了结婚嘛。”

    “……”刘简时没开口，在外面一直等人的王石案倒是差点笑了出来。你说平时刘简时本人就跟个老妈子一样，苏独秀什么都要管，现在被苏独秀这么一过问私人生活简直……

    要说王石案也是一个槽汉子，此时看着两个人，简直都能看到漫画一样两个人背后浮现厮杀的真身了！

    “不着急。”刘简时笑了一下，“队长还是考虑一下最近自己坠入爱河一样的情绪吧。”

    “纳尼？”苏独秀愣了一秒，刘简时直接跨出一步，然后顺手带上了门。

    接着无视了王石案见鬼的表情，优雅的迈出大长腿，去了训练室……

    完败……

    苏独秀这次和刘简时交锋不但没有限住刘简时，反而把自己暴露了个干净。

    毛线，谁允许你随便污蔑朕了！

    苏独秀简直要拍桌子了，老子最近都没和什么妹子走的近，坠个毛线的爱河啊！和白子皓吗！

    苏独秀当时就掏出手机，直接给温沁发短信，“我跟你说我实在是受不了刘简时了！他居然污蔑我最近坠入……”

    字打到一半，苏独秀突然停了下来。然后看着短信备注上写的“女神……经病温小姐”的备注恍然大悟了一下。

    好像已知性别里……温沁是个妹子……

    一瞬间之后苏独秀就仿佛见鬼一样，赶紧把手机一关就跑去洗澡睡觉了。

    第二天顶着一个熊猫眼醒了之后迅速的把那段没发出去的话删了就像个没事人一样吃了个饭上了线，然后居然看到了温沁！

    你说你一个无业游民早上不睡到自然醒这么早爬起来做什么！是有考勤吗！

    苏独秀一边不想说话，一边又反复打开好友列表看了看对方的亮着的名字。

    大清早的又没什么事情，难道就不想找我聊一发天吗！苏独秀点开拾微的私聊。然后又关上，之后打开，然后又关上。

    “……”

    完了，苏独秀有点想泪流满面的冲动。之后私聊就响了。

    看到私聊过来的是【拾取】两个字的时候苏独秀简直恨不得长条尾巴摇一摇了，然而之后全程温沁的话都围绕着永夜的猫咪展开……

    无精打采又狠狠的回了几句之后苏独秀迅速的下了线。

    “队长怎么了？”一边训练的其他选手看到苏独秀如此反常的模样有点惊恐。

    “完了……”苏独秀大脑里只有这么两个字了。

    这样浑浑噩噩的度过了一上午，中午苏独秀还是上了线鼓起勇气密聊了拾微，随后就被系统告知对方在竞技场，无法接通消息。

    全世界都在嘲笑朕！

    苏独秀十分不满意。他么温沁这么个每天按时吃饭运动还几乎不怎么熬夜的在死宅竞技选手里异军突起的人居然没有在11点吃饭！？？

    打的这么开心吗！

    苏独秀愤愤不平，然后揣着手机去睡了午觉。

    再之后睡的迷迷糊糊的时候对方的信息就进来了，苏独秀仅仅一秒就清醒了。

    所以……

    在每次看到对方打过来的话就立马言辞犀利，并且幽默风趣的回了过去。

    于是苏独秀就看到了温沁的最后一个问题，“如果有人暗恋你的话……”

    卧槽！这是什么！这是暗示吗！不对，这已经是明示了吧！

    不然谁闲的蛋疼会去问别人有人暗恋他的话？而且玩归途的妹子暗恋朕的没有一半也有三分之一了吧！

    苏独秀脑子里乱乱的，而手上已经十分迅速的发了消息过去，“暗恋哥的人太多了，你说谁。”

    回答的多么经典！

    简直是套话神器啊！

    既表达了不在乎，又十分完美的问了是谁。而且语气拿捏的相当好！

    苏独秀看着温沁的头像秉着呼吸等待良久。

    十分钟之后吃完饭付完款，打包好了晚饭的温沁才想起来看手机，然后简单易懂的发了一个词过去，“呵呵。”

    “……”今天的苏独秀也非常懊恼。

    吃饱喝足之后温沁慢慢的散步回去了，之后上了线然后看了一眼永夜的猫咪没有在线。

    又去论坛围观了一下关于自己拉脱离的口水战，之后感叹了一下，姐已经退隐江湖江湖仍然有姐的传说之后听到了游戏里的私聊声。

    温沁开了过去就看到花春春发了信息过来。

    【花春春】悄悄的对你说：我们……去打竞技场吧！

    你悄悄的对【花春春】说：没空。

    【花春春】悄悄的对你说：无业游民你有什么鬼事情！

    你悄悄的对【花春春】说：正好我找一下花春春本人，你快下线让他联系我一下。

    苏独秀立马就警觉了。

    【花春春】悄悄的对你说：你找他做什么！

    你悄悄的对【花春春】说：/媚眼少女的烦恼，你别管。

    【花春春】悄悄的对你说：……

    苏独秀哼了一声下了线，然后站起来走到了网游公会部。走进去拍了拍花春春的肩膀，“未。”

    这个举动把花春春吓了一跳，“苏队有什么……事……”

    “你上一下号，有人找你。”苏独秀貌似淡定的开口。

    “嗯？让她找我小号就好了啊。怎么要队长亲自跑一趟。”花春春在网游公会里也只是四分会的帮主，在晨曦战队里就更是小角色了，被苏独秀这么找过来难免有点惶恐。

    然而说完之后发现苏独秀并没有走，而是直接在他身后就撅着屁股注释他的屏幕了。

    “……压力有点……大。”花春春本人擦了一把汉，然后登陆了【花春春】这个号。(未完待续。)

    PS：谢谢～半夏微凉～和天堂鸟的平安符，MUA！

    还有一更！