
    【以梦为马】悄悄的对你说：亲爱的，我们去领证吧！

    卧槽，这尼玛是谁！

    苏独秀当场就愣住了，然后立马转过头看着正在客厅里聊着天的两个人大喊一声，“以梦为马是谁！”

    “什么？”心物语和魏萨都没反应过来。

    苏独秀拿着手机咔擦了一张，然后就直接拿到客厅里，“这个人，是谁？”说完拿着手指指了指屏幕中间的名字。

    “你的好友你问我们做什么？”心物语莫名其妙，魏萨也有点疑惑的看起来。

    苏独秀咳咳了两下，“这个是温沁的号。”

    “温沁连号都给你了？”魏萨震惊的抬头。

    “呃……”苏独秀想了想，“我觉得重点不是这个，她忘记关电脑就出去了，所以我刚才上线就看到了。”

    “……”魏萨看了一会儿，然后深吸了口气，“她和陈玄出去走这么急？”

    “这不是重点！”苏独秀纠结了起来，“重点是她在游戏里又冒出来了情缘！”

    魏萨思考了两秒，然后，“哦。”

    “怎么这么淡定！”苏独秀立马坐下来。

    魏萨看了苏独秀一眼，然后起了身，接着走到了电脑面前，打开了好友列表看了看。

    以梦为马和温沁的好友度……还有点高？

    当然，两个人都不知道这是因为温沁昨天放了一个烟花的缘故。

    魏萨迟疑了一下，随后直接密了过去。

    你悄悄的对【以梦为马】说：我和你才认识几天，太着急了吧。

    卧槽！苏独秀立马对着魏萨竖起了大拇指，这套话的本事，简直前无古人后无来者。

    【以梦为马】悄悄的对你说：咳咳，虽然我们才认识两天，但是我发现我真的对你一见钟情，而且你当时找情缘不是就说了立马办证的吗？

    游戏里一见钟情个屁啊！看来看去都是数据好吗！什么？是温沁提出来的？她肯定只是觉得好玩而已啦，所以这个顺着杆子就爬上来的人到底要不要脸！

    你悄悄的对【以梦为马】说：抱歉，可是我后悔了。

    说完之后魏萨就迅速的把以梦为马拉入了黑名单。然后拍了拍手抬头看着略带苏独秀，心理想着：看吧，这么简单就处理掉了的小渣渣值得你大惊小怪吗，一看你就会输给我的。自动退出吧。

    而苏独秀看到魏萨果断的删除掉，然后投过来这个眼神也立马就领悟了魏萨没有说出来的话：这点小事不用惊讶了，我已经帮你处理好了，放心，我支持你的。好好追温沁。

    苏独秀立马笑了笑，魏萨哼了一声，随后两个人都很满意的把温沁的好友挨着看了一遍，然后下了账号。

    “咦？都在干什么呢？”刚刚进门的温沁看到一堆人在电脑面前有点儿好奇，“有什么新玩法？”

    “不没有。”魏萨开口。

    “我们在讨论一个新的技术点。”苏独秀立马接上了话题掩饰。

    “噢。”温沁换下了鞋，然后有点疑惑，“魏哥和苏独秀你们两个讨论？”

    “关于白子皓的。”苏独秀开口解释。

    “哦。”温沁点了点头，魏萨是月刀，但是和白子皓的玩法不一样，苏独秀和白子皓又有不少的对手战。所以这两个人讨论一下倒是也算是互惠互利。

    温沁说完了之后从一边的冰柜里开了一厅饮料，随后看了看苏独秀，“你催我回来做什么？”

    “嗯？”魏萨眯着眼睛看着苏独秀。

    苏独秀看了看魏萨一副护犊子的模样，心里想着反正有魏萨这个助攻他还怕个毛。

    况且现在魏萨和心物语在他怎么好开口……

    “没事了，魏哥解决了。”苏独秀说完之后还转头看了一下魏萨，一副我懂，你也懂的表情。

    “……”魏萨一辈子也没有接到过男人这么多意味深长的表情，有一点消化不良。

    “噢？”温沁有点莫名其妙的看向魏萨，又怀疑的看了看苏独秀，随后也懒得管了。

    苏独秀看了看魏萨没有走的意思。当着这么多人的面他还真不好和温沁再说什么，直接发了个眼神给温沁，“那明天见。”

    “嗯嗯。”温沁正喝着饮料只是发了两声，得到了“盟友”的苏独秀就十分愉悦的蹦蹦跳跳的出去了。

    温沁看着苏独秀这样有点儿疑惑的转过头看着魏萨。“这是做了什么？”

    魏萨耸肩了一下，“不知道。”

    “哦。”温沁说完了之后看着魏萨，“明天我坐哪儿？”

    魏萨给了花露水门票，但是让温沁坐观众区显然是很不靠谱的。

    “坐我们的工作人员区。”魏萨开口，“心物语带你去。”

    “……”温沁做了一个非常尴尬的表情，好像这也不是很靠谱……？

    魏萨正坐到了温沁对面。然后想了想很严肃的开口，“现在我以亡者之刃股东的身份邀请你回来，你觉得呢？”

    温沁思考了好一会儿之后才摇头，“我现在还不太想回来。”

    心物语在旁边插不上话，一时间三个人都尴尬了一会儿，魏萨深吸了一口气才问，“你说的是不想回联盟还是不想回亡者之刃？”

    “不想回联盟。”温沁笑了一下，“我还没有准备好一辈子就过这样的生活，所以还不想回来。”

    “嗯。”魏萨确定了之后，也没有再说别的话，“还有一段时间，不着急。”

    温沁点了点头，魏萨看了看心物语，随后也没有再说什么站起了身子出了门。

    温沁深吸了一口气，然后看着心物语笑了一下叹了一口气。

    心物语身份不同，也没有劝说温沁什么。

    温沁喝完了饮料，站起来丢在垃圾桶里，随后开了电脑，还有一点儿疑惑，“诶？我走的时候有关电脑吗？”

    “咳咳。”心物语听到了当然有点尴尬，“那个，苏大神刚刚玩了一下电脑，看到你在线顺手就关了。”心物语说完之后对自己隐瞒了自己队长才是主谋的时候丝毫不惭愧，“点卡还是很贵的啦。”

    “我是买的月卡啦。”温沁想了一下，也没有再登陆了。(未完待续。)

    PS：推荐朋友的书：

    《剩女甜园》文焱：大龄剩女穿越，为毛还是大龄剩女！！！