
    你悄悄的对【花春春】说：好了，调戏够了，晚安。

    花春春看了看系统好友拾微已下线有一点儿懵，所以温沁找他到底做什么？闲聊？？？

    温沁下线之后洗了个脸就滚上了床，永夜的猫咪虽然找来的莫名其妙，但是说起来也没说什么过分的话。甚至……还让温沁觉得有点好奇。

    告状的事情温沁没什么兴趣，要说起来如果自己有一个帮主在势力战这么关键的时候还跑出去打竞技场，温沁简直杀了那对狗男女的心情都有了，更别说什么温婉的过来劝慰了。

    第二天一大早温沁就起来了，并不着急上游戏，洗漱好下楼吃了个饭之后溜达了一圈。

    然后看着同样这个时间点在溜达的老大爷大妈温沁突然觉得自己是不是已经提前进入了老年生活了，随后立马看了看看自己的装扮，然后思考了两秒，立马走回了房间里。

    太可怕了，果然生命还是应该做一点有意义的事情。

    温沁一上线就看到花春春在线。

    你悄悄的对【花春春】说：你是哪位？

    【花春春】悄悄的对你说：干嘛。

    你悄悄的对【花春春】说：怎么没精打采的，打起精神来吗，不过输一次势力战而已啦，这种事情以后还会更多的。

    【花春春】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【花春春】说：我昨天退了我的2V2队伍。

    【花春春】悄悄的对你说：难道你还准备打2V2？

    你悄悄的对【花春春】说：还说对了，借一下你的伴。

    【花春春】悄悄的对你说：我什么伴……

    说完之后花春春立马秒懂了。

    【花春春】悄悄的对你说：你怎么注意到她的？？

    居然这个反应！温沁更加来劲了，一把把苏独秀拉近队伍，“来八卦八卦。”

    “……”苏独秀忍不住想吐槽温沁，但是想了一下然后开口，“好啊。”

    咦？温沁有点儿意外，不过立马被苏独秀拉进了花春春的竞技场队伍。

    2V2因为没什么奖励，基本只是带新人练手的所以系统是按周算CD的，你这周没打就可以换队伍。

    温沁进了队伍之后看了看队伍里的情况，然后看见了十分厉害的123:470。

    其中470是……输掉的场次。

    苏独秀带队还输？？？

    温沁觉得非常不可思议。然后沉默了片刻，接着开口，“我现在退还来得及吗？”

    “是觉得这是一个很好的课题。”苏独秀开口，“你也可以试试。”

    也许是苏独秀的声音太正经了。也许是苏独秀的语气太诚恳了，也许是苏独秀在游戏里难得这么认真。

    温沁仅仅迟疑了一下就开口，“什么课题？”

    “如何在任何场面上都能哭无情，好不乱心，即使对面骂人也觉得不过如此。小意思。”苏独秀声音非常淡定，“任何的突发情况哪怕是队友死光了你都会觉得：‘不过如此罢了’。”

    “怎么听起来有一点……非常不好的感觉。”温沁疑惑的看了一眼花春春，“带个小朋友打2V2而已，你们这根本都是打的负分，随便上去砍瓜切菜都行，休想吓退我。”

    “呵呵。”苏独秀依然只是淡淡的笑了笑。

    温沁疑惑的看过去，“怎么？昨天的攻防打的你怀疑人生了？”

    苏独秀看了看拾微，“没有，只是在思考一点人生大事。”

    “比如我是敌人白子皓是盟友的时候，是先砍死我还是先砍死白子皓？”温沁随便打趣了一句。

    苏独秀轻轻的笑了一声。这一声好像没什么情绪，仅仅只是一个声音就温和的仿佛花都开了。不过温沁立马明白了这个声音的意思。

    曾几何时在现场的时候苏独秀都这么笑过，这种笑如果是外人看起来简直是偶像剧里的场景。

    但是事实上，这个不带任何攻击的笑容对于苏独秀来说，意思约等于，“傻孩子，怎么会这么想呢。”完全是连鄙视都懒得鄙视的态度了……

    温沁深吸了一口气，然后开口，“那我就拐带走你的小情儿了？”

    “我们这周还没打，你随意。”苏独秀开口。

    温沁兴致勃勃的通过队伍加了永夜的猫咪的好友。然后私聊了过去。

    你悄悄的对【永夜的猫咪】说：亲爱的小猫咪，今天开始我就是你的新队友啦。

    永夜的猫咪还没上线，苏独秀挥了挥手，“我先下线了。她上线了你找她吧。”

    温沁十分诧异，“不对啊，你是发生什么事情了？”

    “死情缘了你信么？”苏独秀随口回应了一句。

    “嘶……”温沁深吸了一口冷气，然后眼睛都亮了，“那是谁！居然让我们的苏大神这么魂牵梦绕！还甩了你！快告诉我！！！”

    “告诉你做什么？”苏独秀还是后悔自己随便这么一说了。

    “我拿去卖给狗仔啊，虽然竞技圈子不怎么在乎这些私生活。但是你女粉这么多，这些八卦肯定还是有它们的价值的，我觉得吧……”温沁说到这里就看到花春春的号消失了。

    温沁愣了一下，“啧啧，不就失个恋，害羞什么。”

    而苏独秀关了电脑之后有一点点纠结了，在往前的二十多年里，苏独秀其实一直觉得他和别人不一样。

    这并不是自恋或者说是别的什么，纯粹是真的从内心觉得自己和别人不一样。

    像刘简时或者夏铭包括廖清明这一类在联盟里号称温和的人，实际上也不过是在荧幕前对粉丝的一个形象罢了，私下来多多少少还是有情绪的。而作为游戏竞技的圈子里，事实上像白子皓这样的人更多。

    可是苏独秀发现自己一直都能够很好的控制自己的情绪。

    用控制也不对，应该说是他确实都不怎么在乎。

    热情也好，或者冷淡也好，都不过是他表现出来的。

    可是……

    可是最近这一两个月，他在游戏里好像有点失常了。

    苏独秀沉默了好一会儿，然后看着黑漆漆的电脑屏幕没有说话。

    卧室的门被敲响了两下，苏独秀说了一句进来，然后就看着王石案开了门，“队长，副队让你去一下。”

    “嗯，就来。”苏独秀开口。(未完待续。)

    PS：谢谢听听和天堂鸟的平安符=3=

    7章！嗯，今天的更新。

    好像是开文以来第一次一天1W4哈哈，明天继续=3=

    大家来猜猜我明天更新多少呀~