
    然而，就在白子皓评估了双方情况收起匕首的下一秒，苏独秀迅速的拉弓。

    白子皓措手不及，匆忙躲避也直接被这支迅疾矢集中了。

    白子皓也不傻，立马就想到了温沁手里有他的坐标点，苏独秀那一停并不是偶然。

    白子皓隐身过来并不是什么让人意外的事情，作为一个月刀在不知道前方的情况的时候隐身是常态。苏独秀可没有透视眼或者坐标点的道具。所以到了这个点之后苏独秀就安静下来了。

    归途交互系统做的很好，也就是说你的一举一动都是有声音的。

    潜行状态下脚步声自然也是放轻了的，苏独秀彻底停下来之后就闭着眼睛开始听动作了。

    很显然白子皓毕竟是白子皓，一直到擦身而过的一瞬间，白子皓收起了匕首。

    就是这里了！苏独秀没有用群攻。

    如果用群攻当然一早就能炸出白子皓，不过……

    太浪费了，对于苏独秀来说，他有把握用十分力做到的事情，就不会用十一分。

    白子皓抬手反刃直接上了移形换位，和苏独秀换了位置之后直接冲着苏独秀就上了一个割喉。

    白子皓和苏独秀，这一堆较劲顿时便让所有的玩家都尖叫起来。

    苏独秀和白子皓谁技术更好，问十个人，恐怕有九个都会毫不犹豫的投票给苏独秀。归途第一人肯定不是只看脸的。

    但是如果说苏独秀和白子皓对上谁能赢的话，那恐怕没人敢说苏独秀了。

    刺客和弓箭手，本来就是相克的。

    任何一个弓箭手也不敢说在刺客面前能够讨到便宜，最好的例子就是魏萨和苏独秀的交手也有好几次了，每一次都落入下风。

    并不是说你职业是克制苏独秀的，那么你就一定能够赢苏独秀，否则这游戏里就是一个食物链循环了。

    众人期待白子皓和苏独秀相遇更甚于苏独秀和代雪这两个真正第一人的对决，原因很简单。

    苏独秀和代雪两个人对决结果恐怕是不用想的，苏独秀肯定会赢。同样厉害的手法，同样的远程。然而苏独秀的职业却是克制代雪的。

    当两个人的技术差不多之后，很多的结果都是可以评估的。

    至少在胜负面前并没有多大值得大家猜疑的地方。

    而白子皓和苏独秀却不是这样的。

    百米远苏独秀胜，十尺近白子皓赢。

    这句话很早就在联盟里流传了，而且这也并不是一句随意说说而已的话。

    苏独秀的身并不是谁都能进得了的。而且即使是近身，想要杀死苏独秀也是很需要能力的。

    很显然联盟里的职业选手们大多没有这个能力，白子皓是个另外。

    即使只有半血，也没有人敢断定白子皓就一定会输。

    白子皓这个反应迅速的割喉也十分让人惊艳，如果成功。苏独秀的血线便能够直接被拉下来。

    然而就在白子皓的割喉送到的一瞬间，出现了一声非常清脆的碰撞声。

    下一秒所有就在大屏幕上看到一支独秀已经抬起手，箭羽刚好挡住了白子皓的匕首。

    “卧槽这微操（微操作的简称，游戏术语，是指在玩游戏时的对键盘同时配合鼠标实现的热键快速操作。）。”场面上顿时就沸腾了。

    一个选手的操作水平是多方面评估的，不光是技能的搭配使用和精准度，更重要的还是利用率比例。

    如果是其他选手或者大部分游戏玩家，在遇到割喉这样的贴身技能的时候，大部分人都会选择直接远离，如果位置和方位不好。那么就会选择开减伤。再不济也是回击。

    白子皓和苏独秀可以说是狭路相逢，这样的地形苏独秀根本跑不掉。

    苏独秀作为弓箭手这样的职业，解控技能也多，可是场地这样根本就不怎么展的开。

    白子皓当然没有傻到期待能够真的割喉到苏独秀，但是只要对方交掉一个控制或者一个减伤就可以了。

    可是苏独秀再一次让白子皓失望了，他根本不用技能，直接用了一个微操动作，就化解了。

    白子皓没能骗掉苏独秀的技能，反而被苏独秀骗掉了技能。

    简直是……

    白子皓还来不及吐血，苏独秀就在挡下的下一秒。直接转身弓箭上弦，一个乘龙箭就射了出去。

    苏独秀没得躲，白子皓也没得躲，这一箭过去。白子皓只来得及看一个闪避，随后强制隐身。

    然而强制隐身的下一秒苏独秀一个散射就出去了……

    就这么点儿空间我还群不出来？

    白子皓简直都要哭了，十步近白子皓赢？

    苏独秀之所以之前没有用散射等的就是这个强制隐身，笑了一下之后直接一串连珠箭射了出去。

    之后的事情并不需要怎么思考了，苏独秀打的非常简单，以血换血。

    两个职业都是脆皮。两个人都是高手，也不存在失误。

    所以白子皓死了的时候只能愤恨，然而并没有什么办法。

    苏独秀收拾完了白子皓，随后原地坐了下来回复血线。

    你悄悄的对【拾微】说：死了。

    【拾微】悄悄的对你说：干的漂亮。

    你悄悄的对【拾微】说：没有了？

    【拾微】悄悄的对你说：乖，奖励一朵发发/花

    你悄悄的对【拾微】说：……

    苏独秀有点不爽，这种哄小朋友的态度是什么鬼？

    你悄悄的对【拾微】说：非杀白子皓不可的理由是什么？

    【拾微】悄悄的对你说：嗯……

    【拾微】悄悄的对你说：稍等我编一个。

    你悄悄的对【拾微】说：！！！！

    现在还没到最后阶段，杀了白子皓之后苏独秀的积分也不过上升了一点点而已。

    温沁可不是一个觉得他显得无聊或者说顾及节目爆点不够会让他去杀白子皓杀着玩的人，所以肯定还是有别的缘故。

    【拾微】悄悄的对你说：呃，嫌他烦？

    “……”温沁和白子皓那点儿小过节联盟里都心照不宣，但是要说这点儿小过节拿到比赛上来看，那就不太可能了。即使只是全明星的娱乐舞台。

    苏独秀想了想。

    你悄悄的对【拾微】说：苏独秀身上有能威胁到你的道具？(未完待续。)

    PS：谢谢happyhecatd的平安符X2.

    明天开始，每天会至少加更两章掉线。（保底是4000字，加更是2000字一更）

    然后回开始恢复英雄3000字一天至少。

    谢谢大家等我这么久=3=

    然后会考虑开始写萧惊鸿的故事，不过这个故事没想好名字，阿澈有个强迫症就是名字没好就不想动笔写，所以看过《江山》的大家帮忙想想啦。

    然后推一下好友的书~

    《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹爹