
    魔法小鸡喜滋滋的找世外高人去了，温沁也调整好了状态然后就跑去做势力任务去了。

    这一次托温沁这个系统BUG的服，莫邪在前面放水之后最后三十分钟，完成了一个漂亮的大逆转。甚至BOSS最后还发明了让潜伏的其他拉托主T自相残杀把对方的BOSS从包围圈里引出来。

    可以说最后半个小时莫邪直接打的天启各种割地赔款一类的。

    就是温沁最后听到也觉得BOSS这一招简直太狠了。

    不过恶名都担下来了，拾微自然要去享受一下自己承担了恶名之后的任务奖励了。

    其实要说恶名也并不全对，势力里除开每个月的势力战以外其他的时候都挺和谐的，偶尔打战场也都是随机抽取两方势力的，其中也有很多散人临时组的队。竞技场更是不分势力了。所以要说玩家和帮会之间的仇恨其实也没这么大。

    温沁这次在论坛被人指着骂，但是另一边在两边势力帮会高层里拾微这个名字却是火了。

    一个帮会要发展壮大最终还是要靠PVE的，总的来说就是温沁现在是一个拿的出手的名字了。

    像夏铭和BOSS着一些人当然知道她是温沁，不过对于他们来说温沁就是温沁，也没有什么太了不得的地方。大家以前都是职业选手嘛，习惯性平视了，况且他们还是前辈。

    而其他帮会没有职业选手下来的，或者和温沁没交过手就下来了的没到那层关系，不知道也就拿拾微当一个新近冒头的游戏玩家。

    温沁刚走没两步，就看到地上躺了一个穿着新手套装的小葬剑。

    温沁心情很好，然后也没多想就把人从地上救起来。

    技能刚施展到一半就突然被一匕首来了一个背刺，对方正要割喉温沁直接转身一个群定，然后一个后推把人推开了。

    势力任务的地图肯定是一个势力地图，双方进来之后就直接开启势力模式，这块地图自然是割的天启的肉，而这个在这里杀温沁的玩家也就是天启的玩家。800

    “看到我还敢来？”温沁有点跃跃欲试。却不知道人家就是看清楚了她的名字才敢来的。不然看着全身装备光效也知道不是在路上被随便埋伏的人。

    温沁正要接着动手的时候就看到地上躺着的那个小新人站了起来，然后小新人爬起来之后立马换了一身装备……

    日了个狗了，又一个花露水。

    温沁被这晃瞎眼的光效和日了狗的外观亮瞎了一下，然后就听到对方开口了。“天羽，你是个好妹子。”然后对方就直接冲过去对着那个月刀就三两下弄死了对方。

    温沁实在是搞不懂这种绝世高手穿个乞丐装在路边被小混混揍，是什么新的玩法。看到对方一键换装之后温沁就直接停手，然后路做自己的任务去了。

    走了没两步三两下弄死了月刀的隐士高人骑着高头大马追上了拾微，“妹子你真好。路过就想救我。”

    “呵呵，汉子你真闲，一声毕业极品还穿着新手装找杀。”温沁没什么说话的**，最主要的一个缘故还是对方的帮会名字比较而流氓。

    当然帮会名字难听怎样也是个人喜好问题，温沁并不在意，温沁在意的是这个帮会名字她没听说过，也没有在帮会五百强里看过。

    所以温沁觉得能做出穿着破烂让人杀这种事情的人，多半脑子都不怎么正常，温沁现在需要的是钱，自然看到这种人首先考虑绕道走。

    不然就是浪费时间。温沁走两步，然后对方就直接开口，“现在很少在游戏里看到你这么干脆的有个性还心地善良的妹子了，妹子有情缘吗。”

    “有了。”

    “那你考虑换一个吗？”

    “不考虑。”

    “那多一个呢？”

    “……”温沁抬头看了一眼，然后思考如果现在出手的话，能不能迅速的弄死对方。

    看到温沁停下来了对方也是很激动，然后直接停在原地，一个橙字品的烟花就炸了下来。

    【系统公告】：

    侠士【墨两意】在帮会家园对侠女【拾微】燃放了【长相知】：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”让我们共同见证侠士【墨两意】这一段惊天地泣鬼神的告白。

    “……”温沁看着铺了一点的烟花。和世界上看到拾微名字之后又开始谩骂或者八卦的人，温沁默默的深吸了一口气。

    然后直接往前面走，根本不想鸟对方。

    你说这烟花如果直接换成钱交易过来多好啊，这游戏里的土豪脑子都有坑。

    叫墨两意的土豪看着拾微连烟花都不停一下也是有点儿没反应过来，反应过来了之后的心情，大概就是……

    很好。你成功的引起了我的注意！

    墨两意非常有兴致的和拾微并肩走动，随后开口，“妹子怎么用走的，我给你买匹马好不好？”

    “妹子这一身也太朴素了，我给你另外弄一套要吗？”

    温沁思考了很久之后开口，“你是缺爱吗？”

    “对！”墨两意回应的很干脆。

    温沁思考了很久之后开口，“其实我是一个男的你造吗？”

    墨两意深吸了一口冷气，然后看着拾微，“你的声音……”

    “你知道有一个东西叫变声器吗？”

    “……”墨两意显然有点纠结，随后就再一次给温沁炸了一个烟花，“无妨，我就穿这么一次新手装你救了我，我就要为你负责，游戏嘛，无所谓的，反正都是一起玩，而且你这个女声变的挺舒服的。”

    “……”可是我在意啊……

    温沁忍不住有点想打架，然而还没说出口，就看到一抹熟悉的身影冲了过来，随后直接走近了烟花就是几箭过来。

    拾微，墨两意还有花春春都是莫邪势力的，自然伤害免疫，但是花春春一箭之后墨两意就直接滚下马了……

    还加了仇杀？温沁向花春春看过去，“这人和你有仇？”

    “没有。”

    “那你怎么杀他？”

    “外观太装逼，看着不爽。”

    好理由。

    “多谢哥们！”温沁十分舒爽，看着不知道从哪里冒出来的花春春，点了个赞之后就率先跑了。(未完待续。)