
    白子皓不靠谱满嘴跑火车这种事情在联盟里也算是一个风景点了。

    “哦？”温沁想了想，“那你过来这边做什么呢？”

    “刚好路过啊！”白子皓立马开口，这不是看到没人所以就直接打BOSS了吗！

    温沁笑了一下，谁信？

    不过这么一问温沁就可以完全确定白子皓是冲着她来的了，任何一个人回答的时候都会往自己有利的方向回答，从而隐藏不利的消息。

    所以白子皓说是过来打BOSS的……就肯定不是打BOSS的了。

    然而所有人都低估了白子皓的无耻，白子皓抬手直接点了温沁进组。

    “……”然后魏萨想都没有想到，手一抖就把白子皓组了进来。

    “自己人自己人。”白子皓开口。

    “……”温沁看了看魏萨，谁和你是自己人！

    “走，接下来去打哪儿的BOSS？”白子皓不但拿刚才的事情当没发生过一样，然而还十分哥两好一样。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：他为什么要杀你？

    温沁当然想不明白，温沁的积分并不高，若说是为了几分杀她那根本不可能。温沁想来想去便只能想到恐怕白子皓上来的之后就拿到了什么道具了。

    白子皓左右走了走，然后还笑了一下，“嘿，温妹子你奶我一口啊。”

    “……”温沁迟疑了一下，但是随后还是给白子皓上了一个持续。

    温沁想探白子皓的底，白子皓也想探温沁的底。

    温沁和魏萨明摆着是一早就知道他要来了，所以在这里伪装等着的。

    如果说一开始就打算杀掉他的话……好像也不像。

    至少有一个点就是温沁一开始并不打算杀掉他，而是想要避过他。

    现在大家的积分都还没到临界点，就算遇到了也不是什么大事情，所以只有一个可能就是自己往这边过来的事情让温沁知道了。

    白子皓又打开了包裹，然后看着包裹里的那个物品。

    物品的名字很简单，一呼百应，实用之后范围内一百个坐标点的怪物都会响应你的呼应。攻击“背叛者”。

    白子皓想了想，随后也没有再说什么。

    跟着温沁和魏萨也没有说话，白子皓迟疑了一下，随后想了想便直接开口。“要不然我们来交换情报吧？”

    “好啊。”温沁笑了起来，“你先说。”

    “……”白子皓迟疑的看着温沁，“你真的会说真的？”

    “你猜？”

    果然在比赛上人和人之间是没有任何信任可言的，白子皓想了一下，“那不如就在此分道扬镳吧。”

    温沁思考了一下。然后笑起来，“好啊。”

    “……”温沁身上一定有什么可以看到自己方位的东西，白子皓想了想。

    事实上场面的观众就都知道是怎么回事了，白子皓拿到的东西是一个任务道具。

    这件道具也很简单，就是有一个机会能够让白子皓的积分进度直接到90%的。

    要杀一个背叛者，说的是有一个他们群里体的恶人，杀了自己人，并且同时在蛊惑其他人。

    这个人当然毫无疑问就是拿到了伪装道具的温沁，白子皓的地图上也只能看到温沁一个人的坐标。

    温沁是不是一个人白子皓还真不好说，但是他是月刀啊。大不了可以隐身去观察，然后跟在温沁身后，趁对方打BOSS残血的时候直接攻击就可以了。

    到时候要杀温沁的同伴不容易，可是要逃跑那就太容易了。

    可是很显然，温沁是知道他的到来的。

    难道温沁那个作为“背叛者”的道具也是可以看到所谓的追杀者的？

    白子皓有点儿纠结，不过目前看起来，以温沁是躲避为主的角度，肯定杀了他是没什么好处的。

    左右两个人都知道对方的情况，白子皓直接退了队，在温沁和魏萨一瞬间摆出攻击姿势的时候白子皓直接隐身。温沁正要群攻的时候白子皓的声音就传过来了，“既然都不相信，不如分道扬镳呀。”说完之后温沁就看着苏独秀的红点一路跑了。

    “……”真的放弃了？

    “看来他都知道了。”温沁开口。

    其实也很好分析的，温沁能够提前伪装就是肯定知道了白子皓的方位。而伪装这个一照面就知道了。

    白子皓大概是觉得自己都被他看明白了，所以就算留下也是被温沁带走。

    不可能互相信任的，所以白子皓想离开然后再想契机。

    温沁看着白子皓红点离开的方向思考了一会儿，然后开口，“苏独秀你的坐标是多少？”

    “……”其实苏独秀是有一点烦躁的，他上来之后遇到了几个玩家。当然他也没想动手，杀了又杀了两个BOSS。

    在玩家眼中他是不急不慢十分优雅打怪而且胸有成竹的人，可是苏独秀才知道自己内心其实是有点烦躁的。

    这时候就听到了温沁的话，苏独秀迟疑了一下，“2315，7235。”

    “白子皓向你那边过来了，十秒之后开群。”温沁看着地图上的点迟疑了一下，随后开口。

    “嗯？”苏独秀显然也是没想到，于是走了两步就站在原地了。

    白子皓也没想到自己一拐角就遇到了苏独秀，白子皓和苏独秀的关系和其他人不怎么一样，至少无论是白子皓的瑜亮心里，还是苏独秀为了粉丝效果偶尔应付两下的情况。

    白子皓看到苏独秀的一瞬间是习惯性的激动起来的，甚至粉丝都能够看到白子皓甩了两下匕首。然而就在同一时间苏独秀停了下来，迟疑的看了一下四周。

    两个不动的角色停在原地，若是白子皓没有隐身只怕是面面相觑了。

    若是全息游戏，空气中都说不定都能够听到互相的呼吸声。苏独秀闭上了眼睛，静静的等待白子皓好的到来。

    白子皓非常想动手，然而下一秒，白子皓就发现自己的血量没有满。

    半血的自己对上满血的苏独秀，有胜算么？

    白子皓在所有人眼里都是一个冲动的选手，然而事实恰恰相反，白子皓实际上是一个极度冷静的人，所谓的冲动，所谓的热血，所谓的直面。都是算好了所有的表演。

    白子皓迟疑了一秒，随后收起匕首，同苏独秀擦身而过。(未完待续。)

    PS：谢谢和风细雨晴的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏。