
    4000字，二合一章节

    ——————————

    温沁的文化不怎么高，从小除开作文就没写过什么别的东西。

    不过既然混迹游戏这么多年，能够如鱼得水的过来，想搞谁搞谁，想忽悠谁忽悠谁。那么至少可以证明她对人心这个东西多少还是了解一点儿的。

    白莲花的时代已经过去了，随便翻翻几个大一点儿的网文网站，到处都是吊打白莲花的文。

    温沁当然没有弱弱的装无辜装可怜，然后表达出，“朕好怕，宝贝儿们快给朕上。”

    打了一堆字简单来说就是这个小**惹到我了，所以我要搞她。

    老子是大大怎么了。

    宝贝儿别怕，朕自己上。

    半点儿没有服软，也半点儿没让别人做什么。

    事实上这和大多数人眼里的温沁形象并不是那么像，银幕上温沁看起来很温和，很是无辜的样子。其实人这个东西很奇怪，当你什么都看起来很好的时候，别人就容不下一点儿黑点了。

    一旦有人说你好，那一点儿黑历史就会被翻来覆去的扒出来。

    即使温沁和唐浅都公开表明过关系很好，当初的事情大部分人也都很明白。

    可是还是会有更多的人去觉得这不过是一时的妥协，是假的。

    而有一个人，一直很讨厌的样子，甚至一直做一些让人厌恶的事情，哪怕只有一次的温和。一次的善良就有人拼命洗白。

    反而会让人觉得——原来他是这样的。

    温沁那种人都不屑做，不过也从来没有由着让人欺负的道理。

    说白了，她成为竞技选手是为了赚钱生活。又不是为了给自己批一层大神的盔甲，然后就为了这个大神的形象什么都不能做？

    这两天温沁这个名字的热度本来就很高，这个声明一出来顿时许小小就火了。

    声明里给她洗刷了冤屈，然后再狠狠的唾弃了她一把。

    许小小如果知趣的话就知道温沁真不是当年银幕上的那个温和的小白兔，作为游戏圈大神她有一百种方法让许小小待不下去。

    所以许小小的最好做法就是在暴露自己现实信息之前把自己的网络信息全部消灭掉，不然温沁说她想用她的方式游戏解决，却无法阻止有那么一些脑残粉做出什么事情。

    毕竟归途这个游戏里。从来都不缺妹子。

    当初更大的事情都闹出来过，温沁还真没什么想法。

    不过温沁没想法是一码事，下午BOSS的电话就闪过来了。

    温沁纠结了好久。目前看起来，所有的舆论都是倒向她。

    许小小本来是觉得她是明星大神肯定是想息事宁人，这种帖子肯定直接找联盟封杀掉，但是总有人能看到。所以这些捕风捉影的东西久了就成黑历史了。

    怎么说怎么都是大神欺负玩家的事情。

    结果没想到温沁这个一直不怎么开口的人……居然开口了。

    所以现在看到BOSS电话的时候温沁是有点纠结的。或者说是相当恐惧的。

    怎么说她背后现在打的也是亡者之刃的名字，虽然说自己处理的很好，可是说到底这种事情最好的处理方式还是先和战队商量，然后把舆论压到最低……

    而现在温沁的做法，是刚好完全相反的。

    温沁有点纠结，然后果断开了静音，等到这一波停了温沁果断的就关掉了手机。

    之后又上了游戏，果然看到游戏里世界上也都在讨论这个事情。

    温沁看了一会儿就收到了密聊。抬眼看了一下是洛水寒发来的。

    【洛水寒】悄悄的对你说：/惊恐徒弟你升级太快了吧！

    你悄悄的对【洛水寒】说：嗨(????)??因为我有前辈的升级任务攻略！

    【洛水寒】悄悄的对你说：好好好。

    温沁想了想，又问了过去。

    你悄悄的对【洛水寒】说：师父这次许小小的事情你怎么看？

    【洛水寒】悄悄的对你说：诶？

    你悄悄的对【洛水寒】说：咳咳。我看论坛了。

    温沁刚说完，洛水寒就把温沁组进了队伍。

    一进队就听到冥夜幻吹了个口哨，“咦，这又是哪里拐来的小盆友？”

    “咳咳。”洛水寒严肃的咳嗽了一声，“这个是残月，因为之前的事情，所以换了个号。”

    “……”残月虽然是个新人，但是来头好像有点大，冥夜幻立马安静了两秒，“咳咳，升级好快啊。”

    “嗯。”温沁应声了一下，然后就听到洛水寒笑起来开口，“这次的事情我们几个都留言了的。”

    “嗯？”温沁有点疑惑，帖子她事后还真没去看。

    温沁这个人吧，确实不是一个整天去纠结一个事情的人。

    “恩恩，没挨着看完。”温沁笑了一下，冥夜幻倒是很有劲，然后直接看着温沁，“要不要和你说说怎么的。”

    “不用啦。”温沁笑了起来，然后往一边做了任务。

    她之所以那么干脆，就是因为不想理许小小了。干掉许小小这种小BOSS要说什么成就感还真提不上，所以再说出来反复恶心也确实没必要。

    冥夜幻倒是笑嘻嘻的，大概是白天没什么事情，所以便追着温沁过来了，“清秋妹子，要不要带你升级？”

    温沁这个ID是随便取的，叫“清秋锁梦”。温沁还没开口呢，一边洛水寒就立马打断了他，“不怕你们家糖糖闹起来？我徒弟自己做任务的。”

    “好好好。”冥夜幻有点无奈的投降了一样，“那有问题问我们。”

    温沁嗯了一声。然后就听到了外面敲门的声音。

    温沁打了一声招呼下了线，下线之后打开了门，然后就看到心物语带着微笑。看着温沁，然后把手机交了过来。

    “……”温沁有点后悔在房间里待着了，BOSS打不通她的手机，可以让人来找她啊！

    早知道就早早的跑出去浪，待在房间里简直是存心让人找啊……

    温沁默默的接过了电话，“喂？”

    “你居然敢不接我电话！”BOSS的声音直接穿网而过，刺激着温沁的耳膜。

    另一边心物语已经捂住了耳朵。然后冲温沁笑了笑，直接往一边坐了过去。

    “……”温沁有点想哭，但是还是弱弱的狡辩了一下。“我没把手机带身上，真不是存心的。”

    “手机它会自己关机吗！”

    “比如它没电了？”

    “少跟我扯淡。”BOSS回应的很直接，然后开口了过来，“今天的事情你跟我解释一下。”

    “……”温沁眨了眨眼睛。“今天？今天有什么事情吗？今天我就起床晚了。然后一天都懒得出去……？”

    温沁说完，然后就听着BOSS笑了一声，接着那边就是拳头捶桌面的声音。

    “好吧我错了。”温沁顿时就没什么气势了，“我应该和老大你们商量一下情况，然后再行动的。这次写东西回应是我太冲动了。”

    如果换成重霄阁或者其他战队，温沁还可以很简单的说我已经退役了，解除了合同，现在怎么说是我自己的事情。与战队无关。

    可是面对BOSS和亡者之刃这个话温沁确实不怎么说得出来。

    不是因为温沁她多怕BOSS或者打算回去之类的，而是因为亡者之刃很特殊。

    亡者之刃在联盟里应该是最有人情味的战队。没有之一，什么战场表现，什么名誉冠军，都没有兄弟来和战队成员自己人来的重要。温沁在亡者之刃的时候也能感觉到，不是那种尊重和客气，而是BOSS他们只要认可了你，就真的是拿你当自己人的感觉。

    打个比喻，魏萨如果和人打起来，boss的第一想法就是先冲上去帮魏萨把人打死，之后再谈谈魏萨错哪儿了的问题。

    怎么说都没有让自己人受委屈的说法。

    所以温沁遇到这事情带上了战队，却没有提前打招呼，BOSS怎么的都不会高兴。

    “我知道可以更好的解决，就是，觉得没必要拖上战队。”温沁有点纠结，“抱歉，还是影响到战队了。”

    “你在说什么梦话？”BOSS那边愣了一下，随后才开口，“你煞笔吗！为什么不让战队出面帮你骂人，你一个女孩子站前面做什么，还想和我们撇清关系？脑子被雷劈了？”

    “诶？”温沁愣了两秒。

    “听心物语说那个许小小一早就在亡者之刃？”BOSS说完了之后那边哐当一声，也不知道BOSS又砸什么了，“特么那个时候你怎么就不说，你说了老子带头弄死她啊！居然拖这么久，你还当我们自己人吗！？”

    “咳咳！”温沁有点尴尬，“……当时还没有和你们……嘛。”

    温沁这么一提BOSS又来气了，“你还有脸说！一声不吭就走了几个意思？动不动就一副恩断义绝的样子，你演电视剧啊！”

    “……”动不动就你背后哥哥三千，谁敢欺负你放我们上你写小说啊！

    温沁在心里吐槽了BOSS，不过还是安抚了两句。

    BOSS那边想了想，然后开口，“你这次回来直接坐战队的车一起回来吧？”

    “不好吧……？”温沁迟疑了一下。

    “有什么不好，怎么？还真打算老死不相往来？”BOSS那边哼了两下。

    温沁很清楚，如果自己敢说一个是的话，只怕下一秒BOSS就能直接拦辆车过来当面教育她了。

    “好吧。”

    “还有你一个女孩子，在外面一个人租房子也不好，直接住回来吧？”BOSS那边开了口。

    “……”温沁实际上是犹豫的。

    BOSS那边已经直接嚷嚷起来了。“喂，你敢迟疑是几个意思？”

    “咳。”温沁干咳了一声，“到时候再说吧。”

    BOSS也算有点明白温沁的想法。便也没有怎么强求，“你看着办就好。”

    之后把手机还给心物语之后看着心物语说了几句挂掉了手机。

    心物语挂掉之后看着温沁，“BOSS这个人吧。”

    “我知道。”温沁点了点头。

    说话和看起来都凶神恶煞的，可是其实人蛮温柔的。

    温沁被狠狠的温暖了一下，之后看了看时间，“现在他们都在做什么？”

    这个他们自然是说亡者之刃的其他职业选手，心物语耸肩了一下。“基本上都在接受采访或者在训练营里浪吧，怎么了？”

    “我……”温沁迟疑了一下，“能进去看看吗？”

    按理来说不能。在联盟里训练选手都不会进行什么高强度或者真正机密的训练，基本上也就是一些常规操作。

    但是无论是不是，毕竟是一个态度，就是训练的时候。别人去看是不合适的。

    不过温沁确实算一个例外。“大神你没什么吧？”

    温沁嘿嘿笑了一下，便换了衣服，然后往训练室走进去。

    之前温沁就去过一次，所以这一次确实没人拦。

    往亡者之刃的片场走过去，就看到魏萨坐在一边。

    温沁纠结了一下，还是走了过去，“在训练？”

    “嗯。”魏萨点了点头，坐在他旁边的史止立马夸张的遮住了显示器。“不行，你现在可是跟了苏独秀了。你过来是什么目的？你个情报探子！”

    “……”温沁看了看史止笑嘻嘻的脸，随后，“哼╭(╯^╰)╮”了一下，直接往一边看了过去。接着就看到了一堆小鬼。

    现在亡者之刃正好是一个新老成员的接替期，老一众的大神如BOSS都退役了，新来的小朋友又是没怎么打过正式比赛的真新人。

    所以情况倒是格外的让人有些想法。

    温沁走过去看了看，就看到了李琛。

    事实上温沁是很难对一个人敞开心扉的，不知道怎么形容，真的毫无防备的把自己的所有面都展现过去，把丑陋露出来，让别人什么都能看清楚。对于温沁来说几乎是不可能的事情。

    对方知道的越多，温沁就越没有主动权。所以温沁对任何人都很客气很温和，却对任何人都可以一转头就面无表情。

    李琛她确实没有注意过，即使之前作为“前辈”非常温和的鼓励过，也十分欣赏的样子。

    但是事实上，对方的比赛温沁一场也没看过，即使是新闻，也只是知道很多粉丝老是拿自己和他比较，至于其他打法？失误在哪儿？怎么的？

    一律没有任何知道的。

    不过事情总有例外，比如现在被BOSS狠狠的温暖了一下，终于意识到亡者之刃好像确实有一点家的味道了，冷血的温沁小姐也决定做点好事，所以就绕道了李琛背后。

    ——本章校对：紫寒雪——(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟85，happyhecatd的平安符，谢谢哦啊哦一的打赏，谢谢voilet88的桃花扇=3=，谢谢晶宸安的桃花扇X2！

    果然还是没动力码字，那就继续开一个玩。

    明天长评（500字+）11点前过5个就更新1W2吧。

    当然不可以是水的……

    因为大家看到现在肯定都清楚的，故事现在的发展和开头大家可能期待的方向差异大概也许挺大的，订阅很好但是销售额很低=。=再加上游戏冷门推荐也给的很奇怪，所以阿澈现在写的不是很有底所以确实想知道大家的想法。

    当然是对故事内容的，好的也行，意见也接受。大概就是酱紫。

    过5个阿澈明天就继续1W2更新。