
    温沁和魏萨立马动手，随后有点疑惑，因为这个怪物打掉之后并没有之前的小BOSS一样的地动山摇的效果。

    咦？温沁和魏萨都有点儿疑惑，温沁看了看BOSS的血条，没有多说什么，很快BOSS就倒下了，魏萨拿到了最后一刀，积分直接上跳300。

    “看来是在这层打怪能够出去。”魏萨开口，温沁在队伍里看了看魏萨，“诶？你身上有个BUFF。”

    魏萨点了上去，然后开口，“是杀这一层的BOSS然后能够获得的点数，根据所杀的积分多少，可以获得不一样的BUFF效果。”

    “嗯。”温沁应了声，如果按照一个BOSS500点来算，那么在这一层开始，杀怪就变成了一个很合适的模式了。

    然而同时时间也太长了，这次全明星的展示时间没有那么久，主办方给出这个杀气值和时间还是想看自相残杀，毕竟这才是这个游戏真正有意思的地方。

    温沁打开地图想看下一个位置的时候，温沁愣了一下，下一秒就直接开口，“隐身。”

    魏萨没有多想，温沁能够看到全局她让隐身魏萨立马就隐身了，而下一秒温沁直接开了药丸，直接变成了BOSS，站在一堆小怪中间，隐约看着就和刚才的BOSS没什么区别。

    然后温沁就看着地图上那一个玩家的蓝点变成了红点，走进了视角。

    可是地图上什么都没有。

    “怎么了？”魏萨在队里开了麦。

    “白子皓。”温沁开口，“随后有一点儿疑惑，“他是直接过来的，看起来应该也拿到了什么道具。”

    “嗯。”

    如果是白子皓的话，隐身过来也并不是什么奇怪的事情。

    白子皓也是有点奇怪，隐身四次看了看随后看向了小地图，小地图上也没有了刚才的点。

    白子皓莫名其妙，温沁也是停在原地，让人物自动待机的模样晃动。随后和魏萨发密聊猜白子皓到底是在做什么。

    “你们遇到什么了？”白子皓的声音传了过来有点意外。

    “没什么。”温沁随便回了一句，然后就看到白子皓向其他地方移动了几步。

    不打BOSS？

    “……”怎么可能没什么，苏独秀当然明白有魏萨在，他和温沁不可能真的能联盟。但是还没开始到那一步呢，就开始这样排外了多少让苏独秀心里有点不爽。

    不过这并不是游戏里，苏独秀有什么想法都要先顾及还坐在屏幕前的观众。

    当然观众们实际上根本没有看苏独秀在做什么。

    因为观众们清晰的看到白子皓走了几步之后又犹豫的走了回来，然后站到了温沁面前。

    被……发现了？温沁深呼吸了一秒，然后就看到了地图上的红点停在了自己面前。

    下一秒直接点了上来。普通攻击。

    “上。”温沁没有丝毫犹豫，直接解除了自己的伪装一个定身就使出去了。

    “诶？”白子皓还没有反应过来就现身了，随后下一秒也反应过来是怎么回事了。

    “啊啊啊啊！”现场里一片尖叫，毕竟选手们进入游戏这么久了，这还是第一次正面冲突。

    温沁跳远给自己上了一个持续白子皓就要追上来，然而下一秒，魏萨的匕首就已经贴上了苏独秀的喉咙，割喉，下一秒就是一个背刺。

    白子皓怎么都没想到还有一个人，顿时也是愣了一下。随后想了想，一横心直接一个抛沙强制隐身，然而下一秒，白子皓就看到温沁向魏萨冲了过去。

    “……”看来留下来就只能被魏萨和温沁联合攻击了。

    白子皓几乎没有犹豫，看着温沁走过去，立马一个换位，直接转身就要走。

    然而跑出下一秒温沁的减速就打到了白子皓身上，“留下他。”

    “嗯。”不用温沁多说，魏萨的速度就很快的冲了过去，然后和白子皓缠斗在了一起。

    “如果没错的话。这是白子皓第一次和魏萨斗起来吧？”主持人看着也有一点激动。

    台下的玩家当然也激动，要说在白子皓成出道之前，魏萨在联盟里是当之无愧的第一刺客。事实上白子皓并没有和魏萨真正意义上交过手。

    擂台赛或者个人赛上很奇妙的从来没有遇到过，而团体赛上。两个队伍的不同战术就注定这两个人遇不上了。

    然而第一刺客的名头还是从魏萨的头上到了白子皓的头上，这也并不难理解。

    一个是战队的成绩，猎杀在之后的成绩比亡者之刃好很多，而另一个自然是因为白子皓击杀了如日中天的苏独秀。

    魏萨却是败在苏独秀手下过的。

    当然也有粉丝觉得这样评判不公平，但是总的来说就是这个意思。两个人从来没交手过自然没法比较。

    “可惜这次的交手没有办法做比较呢。”主持人遗憾了一下，因为温沁插手了。

    白子皓强制隐身和换位都用掉了。如果用疾行魏萨也有。

    若是换成别的选手，白子皓肯定迅速的就逃掉了，可是偏偏这两个人……

    一个和他同职业同心法，是月刀，再了解不过月刀的逃命方式了。

    另一个温沁……她是从游戏最开始就和唐浅的月刀号一路拼上来的人。

    白子皓很烦躁，然后打开了包裹。

    “来了！”主持人激动了一下。

    温沁要留下白子皓的缘故很简单，一个是白子皓看到她出来的时候相当意外，那么就代表着白子皓实际上并没有看出来这个BOSS的伪装的。然后就算是打BOSS，哪里有一上来是普通攻击的？

    月刀下手必定是绕背的，所以白子皓也并不是想杀BOSS了。

    白子皓既不是看出了她，也不是杀BOSS，那么他操纵着皓劫这个号这么匆忙的过来，为什么？

    随后白子皓攻击温沁的举动给了温沁答案，很简单的答案。

    月刀想要单杀治疗是有一定难度的，白子皓会过来杀她一个积分并不多的治疗绝对不是一时兴起。

    所以就只有一个答案了，白子皓的目的本来就是温沁。

    白子皓把鼠标移动了过去，然而在粉丝的期待中又放下了手，“诶，别这样啊！这才开始多久啊！你们就要杀我吗！会给小朋友造成心理阴影的。”

    “……”白子皓的话一出，顿时场面上全都笑了起来。(未完待续。)

    PS：谢谢happyhecatd的平安符，谢谢叫叫最聪明的桃花扇，谢谢天堂鸟85的平安符，谢谢书友15101009和哦啊哦一的打赏。