
    二合一章节，依然4000字。

    温沁回房间的时候心物语已经回来了，听到温沁回来，转过头看着温沁，“今晚一个人去哪里闲逛了？”

    “和朋友一起的。”温沁开口。

    “咦？”心物语有点儿纳闷，毕竟今晚亡者之刃的重要人士基本都在，唐浅有在接受采访。按理说重霄阁的人温沁避都来不及，也不太可能。那温沁还能和什么朋友一起玩？

    心物语想一会儿想不明白，不过也就懒得想了，“洗洗睡了吗？”

    温沁想了想，然后点了点头，“嗯。”

    “那明天的比赛你去看吗？”心物语开口。

    “不去。”

    “去吧。”心物语笑了一下，“明天的活动很精彩的。”

    “……”温沁纠结了一下，随后想了想还是点了点头，“如果你们再搞我我就绝交！

    “不会的。”心物语笑了起来，“明天有惊喜。”

    温沁听到惊喜两个字就有种不好的预感，不过也没多说什么，反正游戏的事情不着急。

    第二天温沁就又到了现场，都是一些新版本的更新，然后找玩家和职业选手一起进行新版本部分的游戏体验。温沁看的觉得也没什么意思，搞不懂心物语说的精彩是什么，然后就看到了最后说归途将开启百人副本。

    “……”温沁眨了眨眼，然后转头看了看心物语。心物语点了点头，“一早就知道了。”

    “呵呵……”温沁想象了一下之后开口，“这其实是一个团长从头安排到尾巴之后。最开始的人又忘记该做什么的团？”

    “……”心物语想了想也点点头，“画面有点美。”

    不过这种团会打的一定也都是精英，倒是不至于像温沁说的那么夸张。不过这百人难度真的就是不是二十五人副本可以比的了。

    这样的大本靠的都是成熟的指挥和成熟的配合，不是二十五人队有一部分精英就完全可以带动走了。

    温沁思考了片刻之后，“这是游戏公司打算削弱职业选手的影响力了？”

    “嗯。”心物语点了点头，“这样一来战队开荒的难度就打了，耗费的时间和精力都有限。”

    “然后各大战队就会考虑这么付出值不值得了。”心物语倒是很淡定。

    如果有百人团的话。那么产出最好的一定是百人团的东西。

    到现在为止游戏里几乎所有的团队五甲都是被职业战队职业选手开荒拿下的，不因为别的，一个是新版本职业技能需要习惯磨合。另一个就是五甲的奖励很高。

    所以基本上就是战队组织职业选手拿下之后再等着玩家慢慢开荒。

    这样一来资源就永远都在职业战队的手里，官方现在开百人本，就算是战队里来开荒选手前前后后也是组不满一百个人的，更何况前后差距太大了。

    这样一来要打过必定要投入相当的时间精力。那么让职业选手们花非常多的时间精力投入开荒这合适么？

    恐怕真不合适。平时高强度的训练是必不可少的，百人团恐怕对个人素质要求并没有那么高，更多的是团体。

    像温沁这样离开一年没碰游戏的，或许在游戏里还是觉得自己是个高手，可是真到了和其他职业选手比那么差距立马就能看出来了。

    说到底，一个战队的名气更多还是比赛表现，所以基本上就可以断定职业选手是不怎么可能参与游戏里百人团的开荒了。

    换句话说，大部分的游戏玩家。对于游戏的掌控力就强了很多。

    虽然最后拿首甲的肯定还是职业战队的其他签约玩家，但是这些人怎么都不可能有一百。那么玩家的参与度就更高。

    到时候战利品或者说更多的东西就有的玩了。

    这对于暂时想在游戏里混混的温沁来说，还确实是个好消息。

    之后把全明星又召集了一批玩家轰轰烈烈的死了一段时间之后总算结束了，温沁随着其他人退下去，心物语就揽过温沁的肩膀，“怎么样大神？到时候如果你还不打算回去的话，就来给我们打工吧？”

    一个战队要出成绩，无非就是两个根本，一个是选手技术手法的问题，另一个当然是账号装备方面。

    账号装备当然一部分牵扯到技术部门，而另一部分还是游戏里网游公会产出的原材料。

    所以百人团的开荒是势必进行的，这对每个网游公会来说都是一个新课题，所以温沁看起来还没有回来的意思，与其让温沁游荡在外面浪，不如肥水不流外人田的“废物利用一下。”

    温沁想了想，然后看向心物语，“BOSS找你来和我谈的？”

    “当然没有！”心物语立马高声否定，然后摆手开口，“这话也就我和你说说，千万别和BOSS说啊！”

    要是BOSS知道有人这么拆台，不撕了她才怪。

    温沁想了想，行，到时候肯定优先自己人。

    “……”喂，优先是什么鬼。

    温沁倒是也没多说，回去游戏之后就看到云淡风轻把资料都发了过来。

    这四个人还真都是亲友，简单来说互相之间关系都不错，还有一对是游戏里奔现了的情侣。

    然后这对小情侣是晨曦里的人，不过倒是也不是签约的职业玩家，只是帮会里比较重要的成员。

    温沁看完了之后想了想，就退出建了个小号，然后名字直接取了霜花残月。

    搞定之后直接给温沁发了信息过去，随后就等着人来加自己入帮会了。

    等了一会儿之后。终于有人问了过来。

    【洛水寒】悄悄的对你说：在吗？

    【洛水寒】悄悄的对你说：你是大神关照的那位？

    “……”踏破铁鞋无觅处……

    温沁怎么都没想到最后被安排下来加新人的居然就是自己想接近的人。

    你悄悄的对【洛水寒】说：是呀。

    【洛水寒】悄悄的对你说：好。

    随后一个入会邀请就过来了。

    入帮之后洛水寒直接组了温沁，温沁自然也同意了，洛水寒倒是笑了一下。“你名字和我一个朋友挺像呢。”

    “是吗？”温沁已经开了变声器，弄出了一个相当甜的声音，“好巧呢。”

    当然像了，我就是按照她的名字取的好伐。

    洛水寒笑了起来，“她ID是霜花残雪。”

    “噢，她是什么职业啊？”温沁说着去一边跑着做任务，洛水寒这才发现温沁才刚刚进入游戏。等级还没有出新手村。

    “她和你不是一个职业。”洛水寒开口，“要我带你吗？

    “嗯……”温沁仿佛思考了一下，“暂时不用吧。我第一次玩，苏……咳，我朋友说要自己升级才搞得懂。”

    温沁故意透露了一半名字之后又闭嘴，这样一来洛水寒意会了。又显得她自立自强。不愿意利用大神的名头让别人帮忙之类的。

    温沁做了一会儿任务，想了想，“你朋友现在有空吗，感觉好有缘呢。”

    “她回老家结婚了，所以暂时不在，不过我可以把号开过来给你看看。

    诶？诶诶诶？怎么听起来一股……奇怪的感觉。

    “结婚？”

    “对啊。”洛水寒开口，“她和梦马两个居然游戏奔现结婚了，之后好像也不打算回来玩游戏了。说要好好的奔现乱七八糟的。”说完了之后看了看没看口的人，“怎么了？”

    “真好呢。”温沁开口。

    “你对幽冥感兴趣吗？要不你就玩她的号？”

    “……”温沁本来是想打入敌人内部。然后搞懂这个号都是谁玩的，那天都是谁搞的，然后反捅刀，改杀谁杀谁，怎么居然直接过来之后别人就问，她要不要玩这个游戏！？

    敌人内部也太好打入了吧？？

    温沁想了想，随后立马回答，“好呀。”

    好，那你给个号码？我发给你？

    “嗯。”温沁直接把自己的号码发了过去，到是真不怕什么。

    过了一会儿洛水寒就把账号密码发了过去。

    温沁没有着急登陆，而是继续玩下去，玩到了12点之后温沁纠结了一下，怎么洛水寒还不睡？

    “嗯，你还不休息吗？”温沁迟疑了一下。

    “哦，我们这边大多都是夜猫子的。”洛水寒亲切的笑了起来。

    “……”温沁居然忘了这茬了，打了招呼之后便说自己下了，随后打开了游戏官网，把霜花残雪登陆了上去。

    之后查了一下最近一个月的登陆信息，然后就看到了那天耍温沁的那个IP，之后又看了看，发现这个IP登陆过的次数屈指可数。

    不过很快，就看到不只这个IP，其他几个IP登陆也逐渐少了起来。

    也就一个IP还每天登陆一下。

    温沁想了想也猜到估计是知道拾微是自己之后又一些粉丝直接找上门开始说什么了。

    把IP抄下来之后温沁想了想，第二天先自己登陆了一会儿霜花残雪，随后直接下了线开启了一个VPN，IP地址调到了和那天的那个IP同城，然后才登陆进游戏。过了一会儿之后又下了。

    做完之后温沁心情愉悦的下楼跑了个操，然后手机就响了。

    温沁拿起来一看是BOSS打进来的，温沁想了想不知道是不是心物语昨天说的事情就接了起来，然后就直接听到了BOSS的咆哮，“你！和！苏！独！秀！谈！恋！爱！了！？”

    温沁的第一个反应是BOSS你是睡傻了还是没睡醒，随后打了一个激灵，“是不是白子皓那个呆逼跑出来说什么了？”

    白子皓没事喜欢扯淡这个事情是正常的，要是说他不小心说了点儿什么让BOSS知道了还真不意外。

    “屁。报纸都登出来了。”BOSS立马开口，随后又突然想了想，“和白子皓什么关系。”

    “卧槽？”温沁沉默了一会儿。然后眨了眨眼睛，“我是不是没睡醒出现幻听了？”

    “什么鬼，自己去看。”BOSS有点不满意，“我到不是反对你谈恋爱什么的，主要是你刚刚在亡者之刃这边出现又冒出来这个事情，很不好处理啊。”

    “……”温沁沉默了两下，然后开口。“稍等。”

    说完之后立马挂了BOSS的电话，然后拿起手机直接搜索了一下温沁苏独秀的关键词，然后铺天盖地都是在讨论她和苏独秀在一起了的新闻……

    当然其中的最强佐证就是前天晚上苏独秀和她和饮料被拍。随后还有拦着她肩膀走的样子。

    当然包括了后面苏独秀蹲地上撒娇什么乱七八糟一类的。

    温沁和苏独秀本来就没有弄什么奇怪的穿着，反正竞技选手又不是真的是明星，更别提大晚上的在外面有几个人盯着路人的脸看？？

    反正简单来说光看图说话，全程不带白子皓和楚期玩的情况下。好像还真的是说不清了。

    因为在大部分玩家眼里。苏独秀和温沁还真没什么交集……两个人和谐友爱的都逃掉了当天的全明星跑出来只是凑巧一起玩？

    谁信啊？

    温沁真是，哭都哭不出来了。

    翻了几页之后连之前苏独秀在论坛帮温沁说话这种消息都挖出来了。

    论坛里其他说话的都是谁？都是亡者之刃的队友和工作人员啊，苏独秀插在里面本来就有人有疑问了，现在这照片冒出来简直就是正剧。

    温沁还在翻呢，手机就又响起来了。

    温沁拿起来瞅了瞅是魏萨。

    果然……连队长都来慰问了吗……

    温沁接了起来，然后不等魏萨开口就立马回过去，“我不是故意挂BOSS的电话的！”说完之后立马又跟了一句，“事情不是你们想的那样的！”然后又立马开口。“其实我可以解释的！”

    魏萨沉默了一会儿，然后才问。“不是真的？”

    “当然不是！”温沁简直恨不得钻到电话那边摇头，“当时就是遇到白子皓了，然后开的玩笑而已！！啊！”

    魏萨那边是长久的沉默，过了好一会儿开口，“可是苏独秀承认了。”

    “看吧，我和他一毛钱关系都……”温沁话说到一半突然反应过来魏萨说的什么，然后整个人都不好了，“等等，你说啥！？”

    “苏独秀今天有个采访，有媒体问他就承认了。”魏萨的声音听不出来太多情绪。

    “我真是日了白子皓了！”温沁狠狠的挂掉了魏萨的电话。(未完待续……)

    PS：说12点更新就12点更新！

    然后关于最近大家频繁说的错名错字问题。之前在另一个留言里回过了，这里再发一次。

    不是记错=。=也不是写故事没认真，恰恰相反，是手速没有跟上思考的速度，然后人名交织有时候输入手本能的键位就按错名字了……

    会尽量注意的。

    然后关于为什么自己不检查的问题，在作品相关里，比整个故事都还先发的章节《食用本文注意事项》里就说过了。

    校对妹子最近也很忙，所以基本都是无校发上来的。

    说了这么多，想说的重点就是：

    有没有妹子有时间校对啊！！！！！就是稿子先给你修改错字错句和错名什么的，然后再发。

    需要电脑。

    时间比较自由，但是可能需要很细心，其实也蛮累的……

    好了，以后不要再问阿澈这个问题了……阿澈本人真的是……有认真在写，请不要质疑这个，谢谢。