
    几乎没有犹豫，温沁一跃上前，直接甩了羽扇在前挡住了迎面而来的BOSS大招。

    “谢……谢”事实上苏独秀早在BOSS出现的那一刻就已经跳开了，可是对于温沁这样连护的举动说不上的诧异。

    毕竟他和温沁最后是不是队友，这很难说。

    然而苏独秀确实是想多了，因为温沁确实只是本能反应。

    如果换成一年前退役前的话，温沁当然也是本能的避开。但是在游戏里浪久了，和花露水魔法小鸡他们玩多了之后，面对这样的情况第一反应就是先保护他们了。

    “我上了。”苏独秀开口。

    “好。”温沁翻身一过，苏独秀的长箭就送到了，下一秒温沁和BOSS擦身而过直接上了控制。

    然后苏独秀和温沁就看到这个BOSS被定身了。

    “不是吧……？”温沁有点疑惑。

    “精英怪。”苏独秀回的很干脆。

    到了BOSS级别的要一个控制就控住可以说是相当难的，温沁应了一声，直接在BOSS面前翻飞上下蹿动控着BOSS了。

    既然仅仅是个精英怪，那么就没什么好纠结的了，温沁和苏独秀杀的非常轻松，然而就BOSS倒下的下一秒，温沁就看到了BOSS尸体方位出现的传送点。

    温沁就地一滚随后看了一下右边屏幕，积分，苏独秀积分800。

    “休想，拿出来。”苏独秀直接站了起来，“看到你捡东西了。”

    “嘿嘿。”温沁笑了一下，直接走进了传送门，“再见啦。”

    说完了之后就被传送了进去，屏幕一亮，温沁看了一下右上角，随后就看到小地图已经第三层了。

    “积分出精英怪上层的。”温沁开口。随后就听到苏独秀的声音，“你在哪儿？”

    监狱大概真的玩法里也没有说进来的人们还有组队的，所以小地图里是不显示队友的坐标点。

    “看来进来还是随机传送。”温沁耸肩笑了一下，随后看了看自己的包裹里。随后看到了一个东西。

    你悄悄的对【匕首有点小】说：看。

    说完温沁就把道具发了上去，魏萨看了一眼之后也愣了一下。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：哪里来的？

    你悄悄的对【匕首有点小】说：精英怪掉的。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：都有？

    你悄悄的对【匕首有点小】说：一个精英怪只掉一个，然后开启传送门。

    发过去之后温沁迟疑了一点。

    你悄悄的对【匕首有点小】说：也许不走传送门也可以。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：嗯？

    你悄悄的对【匕首有点小】说：应该是800积分出一次精英怪。

    击杀精英怪之后出传送门。

    温沁心里想了一下之后又密聊过去。

    你悄悄的对【匕首有点小】说：这个给你？

    温沁手里的东西不是别的，而是吃掉之后只要在这张地图里，就可以看到地图里所有角色的坐标点。而且可以在小地图上看到该点位的名字和装备数值。

    这简直是一个偷人头的利器，对于魏萨这个可以隐身的刺客来说，基本上可以等于所向无敌了。

    然而魏萨想了想之后，拒绝了。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：你吃，我有隐身。

    “……”温沁犹豫了一下，随后想着魏萨确实不是一个喜欢托大的人，就直接吃掉了。

    随后立马打开了地图，之后愣了一下。

    地图上只有六个红点。

    这个丸子只能看到本层的玩家？

    温沁鼠标动了一下之后，放到了每个点上，果然很快就看到了每个点上的角色名。

    对于温沁这些职业选手来说。这些ID的装备分都没什么意义，还是要看实力的。

    地图上唐浅和凌川依然在一起，看起来是已经汇合了。而另一边可以看到同样已经汇合了的代雪和柳济灵。

    剩下的两个点一个是苏独秀，另一个是……叫叫最聪明。

    看来叫叫最聪明上来的比苏独秀和温沁还要早，但是一直没有在队伍里说。

    温沁一开始就有了心理准备也并不意外，切换了输出，又在地图上看了起来。

    第三层同样很空旷，一眼望过去看不到什么小怪。

    温沁迟疑了一下之后就收到了魏萨的密聊。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：我上来了。

    温沁速度打开了地图，随后回了过去。

    你上面拐外是唐浅和凌川，注意避开。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：嗯。我隐身了。

    月刀在非战斗状态下只要不进入战斗，是可以一直隐身下去的。

    温沁宽心了之后又有些奇怪。

    你悄悄的对【匕首有点小】说：没看到怪。

    魏萨也觉得有一点奇怪，不过并没有多说什么。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：你在哪儿？

    你悄悄的对【匕首有点小】说：7821,3457，你要过来可以沿着前方。左拐，然后再直走右拐过来。

    【匕首有点小】悄悄的对你说：好。

    温沁等了一会儿，看了看四周，然后安静的等着魏萨了。

    魏萨应声加上疾步，很快就到了温沁面前，“这个给你。”

    温沁接过来看了一下。就看到了魏萨拿到的道具。

    自身变为囚徒，并且不会被囚徒识破，可以反复使用。

    “诶？”温沁看了看手上的东西，犹豫了一下之后直接吃掉了，在避无可避的时候，或许这个可以救命？

    然而就在吃掉之后温沁突然惊了一跳，“天？”

    “怎么了？”魏萨看了过来。

    “我看到了……”温沁很难描述，“怪物的地图分布点？”

    “……”魏萨一时间没想到两个特效物品共存居然是这么牛逼的事情，“还能看到玩家的坐标点吗？”

    “能。”温沁开口，然后往一边看了一下，“走，我带你去打这层的BOSS。”

    魏萨点了头，和温沁两人向BOSS方向去了。

    到第三层的人并不多，温沁和魏萨到了BOSS面前的时候第三层也不过才9个人，白子皓和其中一个玩家也上来了。

    温沁走过去，点了一下中间的BOSS，果然就看到了和它对话把他引出人群的消息。

    温沁和魏萨对视了一下，然后变把BOSS引了出来，之后温沁取消伪装，魏萨直接一匕首就捅了上去。(未完待续。)