
    大屏幕上为了效果，是切了好几组的镜头在播放各方的人员。

    大部分玩家和职业选手入场地之后的第一反应都是先四下观察周围的情况，监狱其实做的也没有什么太特别的样子。

    在归途里各大山庄和之前剧情一些遗址里，这样的地下密室地图并不少。

    都是高大残破的石壁，外加昏暗的灯光。

    魏萨确实是第一个选择了组队的人，所以大屏幕上直接调了半个屏幕放了魏萨的视角。

    所以苏独秀的组队申请过来的一瞬间让所有人都是有点意外的。

    魏萨显然有点迟疑。

    不过很快便想到了，在场面里晨曦战队的只有苏独秀一个。所以严格来说苏独秀是没有盟友的，有苏独秀在队伍里怎么说也算是一个不错的选择。

    魏萨便把苏独秀放了进来，苏独秀进来之后有点开心，随后惊讶了一下，“怎么这么多人？”

    “合作？”魏萨也很干脆干练。

    苏独秀有点纠结，“嗯。”

    苏独秀找的当然不会是魏萨，而是唐浅。

    赛场上就两个治疗，一个是柳济灵，另一个就是温沁。

    柳济灵和代雪是一个战队的，虽然说这个游戏没有战队的说法，但是怎么说柳济灵作为奶妈没有单体输出能力肯定是会和代雪一起的，那么能想到的就只有温沁了。

    温沁可能会和魏萨组队这个苏独秀心里是清楚的，不过组就组，这个无所谓。在苏独秀心里魏萨已经是自己人了。

    但是苏独秀万万没想到魏萨不但和温沁组队了，还特么组了两个小朋友。

    “小沁点的治疗？”苏独秀开口。

    “嗯。”温沁应了声。

    随后有点疑惑，“这个地图不是只有一层？”

    “嗯？”苏独秀也抬头看了一下右上角的小地图，随后开口，“轮回路第一层？”

    “对。”温沁应了声，队伍里的玩家范姜小玉和多啦A豆也应了声。

    “看来我们都在第一层。”魏萨回应之后，随后又开口，“报坐标？”

    团队【多啦A豆】：238,790

    团队【拾微】：8923,7231

    团队【苏独秀】：2937,6781

    团队【范姜小玉】：啊！我和苏大神很近！2873,6700

    团队【魏萨】：9812,335

    “地图这么大。”拾微想了一下。然后就听到多啦A豆叫了一声。

    “怎么了？”魏萨迅速的问起来。

    “我看到代雪大神了！”多啦A豆是有一点激动的。

    “她一个人？怎么走的？”苏独秀立马询问了起来。

    “就是在四下看着。”多啦A豆说完之后又迟疑了一下，“诶？突然加速了走了。”

    “和柳济灵汇合？”魏萨想了一下。

    “范姜小玉先来找我，然后我们先不着急集合。”魏萨想了一下，“人多目标太大。”

    苏独秀和魏萨都是战队核心。就算不是战术对于大局肯定还是有一定的掌控能力的，温沁左右晃了晃。

    然后看着右边小地图下的人物ID思考了一下，地图内的角色名字都在右边挂着，然后在积分的地方都是0。

    “奇怪……”温沁想了想，“你们有没有在一楼遇到小怪？”

    “嗯？”另外四个人想了一下。随后便摇头，“没有。”

    “也没有看到任务。”温沁开口，然后看了看小地图。

    “有第二层？”苏独秀立马明白了起来。

    “大概吧……”温沁走了两步，看五个人的坐标这个地图相当大，要说起来恐怕还是无法断定的。

    温沁现在没积分，还厮杀不起来，所以走的倒是比较大胆，四下看了看，就突然看到小地图下面柳济灵和代雪的积分同时跳到了10。

    来了。

    温沁想了一下，“多啦A豆你往代雪刚才的方向走。”

    “好。”多啦A豆走了一段。

    温沁干脆把界面所有的图标都屏蔽了。把鼠标瞄准点放屏幕中间开始频繁的晃动着屏幕四下，一边还点着技能四处攻击了几下。

    这样跑了几段之后突然在一块砖面前停了下来，靠近了过去，随后把中心准点标准了这块砖，果然瞄准点就变成了一个工具符号。

    “有机关。”温沁开口，“没积分直接攻击周围就可以了，机关墙壁不会受破坏。”

    温沁这个消息出来，其他人都应了声，便很快的看向了周围石壁。

    温沁直接点了下去，随后眼前一黑便直接被传送了。屏幕一亮温沁就看向了右上角。“我到二层了。”温沁刚说完之后就，“卧……啊！”

    差点就在观众面前爆了粗口的温沁有点不好，不过很快就反应了过来。

    “怎么了？”苏独秀和声音和魏萨的声音同事传了过来。

    “传送到怪堆里了。”温沁回应，随后跃起给自己一个大加就立马开了轻功就跑。

    她一个治疗要杀这些怪确实有点不太可能。

    刚跳开就一个惊雷直接炸在温沁之前站着的地方。下一秒一道血红色的影子冲进了怪堆便直接是一个群定。

    “让。”凌川的声音一出，唐浅直接一个后推就离开了怪堆，下一秒凌川的问东风就直接一甩笔招出了死亡盛宴，唐浅的诛杀没有犹豫抬手就开始攻击这些怪，顺便还回头看了一下温沁，“行动很快啊。”

    “……”她要是行动不快就和这堆怪一样被问东风定成傻子了好吗。

    温沁给唐浅上了一个持续就直接往一边走了。

    “不一起？”唐浅笑了一下。

    温沁没有说话。直接往一边拐过墙角就消失了。

    凌川和唐浅确实解了她的围，可是凌川那一出手可是丝毫没有要让她跑的意思。

    当然她不可能逃不开，但是意思也相当的明确，即使现在合作，最后也肯定会是敌人，所以还是不要合作的好。

    到了二层之后路上开始陆续有小怪了，温沁想了想，切换了输出心法和加点之后引了一只率先攻击，然后风筝死了之后就看到了右边自己的积分增加了10。

    “一个积分消除多少杀气？”温沁有点疑惑。

    “一百积分消除一点。”苏独秀开口，然后回应，“我也到第二层了，左边2357,225。

    “先不着急汇合。”温沁开口，“走走看。”

    “嗯。”魏萨应了声，“我先在一层看一下。”(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟BonJH和拾微的平安符，谢谢哦啊哦一的礼物。