
    苏独秀和唐浅实际上是一个很有意思的组合。

    唐浅在归途里呼声很高，几乎所有的五甲都有她的名字，和代雪当初在游戏里一边让人觉得她实力确实可怕而一临边一直被骂不同。唐浅在游戏里的名声是很好的，在比赛里直接玩出了双心法流派的时候可以说直接让大部分归途的玩家当做信仰崇拜了。

    毕竟朝歌的职业选手算是“外来者”，即便是好事，大部分土著玩家也都会有自己的想法。

    不过很显然这样的想法到了线下战的时候就让所有人失望了。

    职业选手到底是职业选手，多年比赛下来的经验并不是游戏玩家能够比的。

    就游戏而言归途出身的玩家们当然比这些职业选手更熟悉，可是赛制，疲惫，还有临场的心理素质都是不可比的。

    而游戏说道底不过是数据交换，这些职业选手要上手难道还能慢？几个月也足够了。

    而事实上在第一场的积分赛的时候，踏雪飞鸿就遇上了晨曦，而个人赛里，唐浅就遇上了苏独秀。

    那时候所有人都期待着唐浅能够和当年白子皓一样，出道第一年就艹翻苏独秀，然后在万众期待中……唐浅的第一场个人秀就被苏独秀吊打了。

    也因为这个，所以之后大部分粉丝的热情都冷静了下来。

    之后起起伏伏也就很少有人想起这茬了，直到去年第二届总决赛上。

    在四进二的时候亡者之刃对上了晨曦。

    而在个人赛上唐浅再次对上了苏独秀。

    然而这一次，在众人并没有大期待的情况下，唐浅杀掉了苏独秀。

    唐浅有力和苏独秀一战？还是仅仅是昙花一现？

    然而在今年第三赛季上，唐浅的表现夺人眼球，或许离代雪和苏独秀的场面还差一点，毕竟她并不是主力，可是作为一个输出职业，她能够提名最佳控场，这足够证明唐浅的存在感了。

    一时间场次里激动的人也不少。温沁抖了一下长剑，灵隐的光辉在镜头里闪过。

    拾微的那个帖子大部分人都看过了，所以这把灵隐一亮出来所有人都有点儿不知道怎么说。

    唐浅这真是……挖坑给自己埋呢。

    然而温沁却笑了一下，直接操纵着拾微往一边走了过去。随后直接往一边路口走了过去，“你们打，我看着其他人。”

    “……”唐浅和苏独秀沉默了一下，随后白子皓笑了起来，“又遇上了？”

    前面是苏独秀。后面是温沁，唐浅想了一下之后便也亮了双剑，摆出了战斗模式，“我人品真差。”

    “嗯。”苏独秀已经拉开了弓。

    温沁后退了一步，然而就在苏独秀要动手的下一秒，唐浅凭空消失了。

    “又是这个。”苏独秀的声音里毫无惊讶，也毫懊恼，而是直接抬手向天就是一个散射，果然下一秒唐浅就出现了。

    任何隐身的道具，官方图好玩除开第一届的大逃杀以外。还真没有入战也依然隐身的道具。

    这最后一招失败了，唐浅就无可奈何了。

    唐浅的血量依然只有半血，而苏独秀是满血，这样一来孰高孰低也是一个不用考虑的事情。

    有问东风在，唐浅也没有洗双心法，硬拼伤害这一类的，唐浅的手法技术，确实比不过苏独秀，很快就死了。

    温沁看了看苏独秀的积分，“再杀一个BOSS就够了。”

    “嗯哼。”苏独秀应了一声。心里自然是愉悦的。

    温沁是魏萨招上台的，代表的自然也就是亡者之刃，现在能在失势之后果断把BOSS让给他，这个是苏独秀无论如何也没有想到的。

    所以苏独秀现在心情很好。好到想哼起歌了。

    温沁看了一眼苏独秀，然后开口，“走吧。”

    “直接去一楼？”苏独秀皱眉了一下。

    这塔里上来的方式稀奇古怪，但是下楼的话都是有传送们的，只不过传送的位置是不固定的。

    “先杀一个BOSS再去。”温沁开口，然后往一边走过去。苏独秀也乐滋滋的跟上去。

    温沁带的路，路上自然没有其他玩家阻挠。

    很快就找到了一个BOSS，苏独秀直接上手就杀上去了，温沁跟了上去，皱眉了一下，随后叹了口气继续跟着杀。

    “不甘心啊？”苏独秀笑起来。

    “当然不甘心。”温沁开口。

    “那我给你杀啊。”

    “好啊。”

    “喂喂喂，开玩笑。”

    “切。”

    温沁只是哼了一句，随后就看到BOSS倒下苏独秀攒满了积分。

    “我真是……”苏独秀想了想，“捡漏大王。”

    “捡漏也是靠运气的。”温沁和苏独秀打坐回满了血蓝之后就开始看着地图往下走了过去。

    很快，温沁和苏独秀就到了第二层的位置，“诶。”温沁突然开口。

    “怎么了？”苏独秀微笑着看过去。

    “到第二层下一楼前不要随便死了。”温沁深吸了一口气。

    “放心。”苏独秀笑起来，“带着你爱意的积分，我怎么能轻易死呢。”

    苏独秀这话一说，现场一片粉丝哀嚎，不过苏独秀本来就是这样的人，对哪个女粉丝都能说出这样的话来。所以也没人拿这句话当真。

    温沁打开地图看了其他人的坐标点，随后便松了一口气，直接绕过很少的人，去到了到一楼的位置。

    二楼人很少。

    职业选手大部分都回到了三楼，又因为只有温沁和苏独秀还没死过，所以可能还有人在一楼。

    温沁立在位置，随后就看到一支独秀过来了。

    “你到的倒是快。”苏独秀看到温沁有点意外。

    “嗯，刷新的位置近吧。”温沁点了点头。

    “走吧，下去。”

    “等一下。”温沁开口。

    “嗯？”苏独秀有点疑惑，随后就看到温沁摆出了战斗姿势，“到这里，应该就可以了。”

    “什么？”苏独秀还没有明白，随后就听到了而后的风声，然而避开却也不太来得及了。

    这一刀背刺，苏独秀避开了要害，但是还是中了。

    魏萨的匕首有点小在空气里现了行。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符X2

    这一章是补昨天晚上承诺了四章却少更的，所以今天除开这章还会有四章的，大家放心。

    推荐好友的书：

    《将嫡有喜》晨朵：为什么我想要嫁的人离我那么遥远，不想嫁的人却频频出现在我眼前？王爷，复仇未遂，请离我远点！

    请大家看到我通宵码字（虽然只有2000是掉线……）的份上原谅我，MUA！