
    “网……吧？”瞿文有点尴尬的看着温沁，网吧是一个最容易和游戏连起来的地方，但是必定是一个距离职业选手最远的地方……

    玩游戏的，有几个不认识职业选手啊？

    你在这里冒头简直就是自投罗网。

    瞿文满脸写着难以置信的模样，然后有点怀疑的看着温沁，温沁就已经直接目不斜视的进去了，随后被对着柜台看了一眼两个人。

    温沁在之前的城市没被认出来可不代表开在联盟对面的网吧认不出来，虽然好像认不认得出来都无所谓的样子，不过昨晚上她坑了白子皓，万一对方坑她一下就不好了。

    瞿文搞不懂温沁在想什么，直接刷了身份证做了登记就看到温沁已经往二楼走了。

    陈思意对在网吧玩游戏也没什么兴趣，所以看着温沁往上面走就立马跟了上去。

    网管这时候才抬头打量了一下瞿文，又往一边看了一眼，随后就觉得走在前面的那个妹子有点眼熟，再随后惊了一跳。

    拿起电话就直接按了一串数字，“耗子赶紧躲起来，女魔王找上门来了！”

    “耗子也是你叫的吗，叫白少。”白子皓在那边很不爽的回应，随后愣了一秒，“什么？”

    “好的白少，别计较了，赶紧跑。”网管也不管别的了，说完了之后立马就挂了电话，随后就思考着一会儿怎么疏散人群。

    不过显然网管想多了，不只网管想多了，连白子皓和楚辞都想多了。

    这毕竟是网吧，和昨天会场最大的区别就是这里是男玩家的场地。

    而且能在联盟大厦对面玩游戏的玩家，就算不是资深粉丝也不可能说把两个人认不出来。所以温沁如果嚎一嗓子的话倒霉的就不光是白子皓了。

    温沁上了楼之后随便挑了一个看起来很整洁的地方坐了下来，然后果然白子皓没有出现，楚辞直接走了过来，然后坐到了温沁旁边。

    温沁上下打量了对方一眼，“白子皓呢？”

    “找白少做什么？”楚辞依然带着棒球帽，然后穿着卫衣。头发也是剪的板寸，如果不听声音就那么一眼看过去谁都会觉得是一个挺清秀阳光的男的。

    可惜声音明明白白摆着是个妹子。

    “我和他又没仇，干嘛一副护犊子的模样。”温沁随便从腰便抽出一个烟要点，旁边楚辞就开口了。“二楼是禁烟区。”

    “啧。”温沁表达了一下自己的不爽，然后就看着陈思意上来了，随后陈思意四下打量了一下，很快就找到了温沁，随后就看到了温沁旁边的人。

    两秒之后一个箭步冲到了楚辞旁边。“啊！！！男……”楚辞一个神还没说出来温沁就直接一把抬手捂住了陈思意的嘴。

    陈思意也反应过来了这是哪儿了，抬起手做了一个我懂的的表情。温沁松开了手，然后立马在陈思意身上把手上的口水蹭了干净。

    陈思意被放开之后立马一把抓住了楚辞的手，“男神！”

    “咳咳，她是女的。”温沁提醒了一下。

    “我知道！”陈思意开口。

    然后从包里掏了掏，“能给我签个名吗。”

    原来陈思意喜欢这款，温沁想了想，然后对远处的瞿文招了招手，从包里另外掏了一个烟。

    二楼大多是包厢，坐外面的玩家也零零碎碎的比较少。

    要说起来。其实不过楚辞和白子皓在出道前，都是这家网吧的……网管。

    至于怎么被发现的，然后怎么脱颖而出成为新一代的大神这种事情温沁没什么兴趣。

    总的来说这个网吧作为楚辞和白子皓的大本营没事都是会来玩两把的，反正要想逮着两个人，这里最方便了。

    反正二楼隐蔽，会上来的人也比较注意个人**，所以也没什么兴趣去观察别人在干什么。

    温沁在包里摸了摸，往瞿文那边伸出手，“借个火。”

    瞿文还没开口，一边一只手就直接伸出来。然后从温沁手里把烟抽走，随手丢进了垃圾桶，“还没有戒烟？”

    温沁没有回头，但是听到这个声音的一瞬间就僵住了。手还好一会儿没有放下来。

    “怎么了？”声音凑近了过来，有头发滑落到温沁肩膀上。

    “嗯，还没有戒。”温沁收回了手，然后抬起头，就看到唐浅站在身后，“头发没有扎起来？”

    “这样不容易被认出来。”同样也带了一个棒球帽披散着头发的唐浅微微笑了一下。

    温沁深吸了一口气。心里很多情绪翻涌，随后又一一压了回去，“好像长高了一点儿？”

    这句话一出唐浅的脸就黑了，“内增高。”

    “哈哈。”温沁笑了两下，随后跟在身后却一直被忽视的白子皓非常不爽，“你来找我做什么？”

    “谁找你了？”温沁投了一个不屑的眼神过去，随后看着唐浅，“出去逛逛？”

    “好啊。”唐浅的声音也听不出什么情绪。

    温沁站了起来，然后随手指了一下，“瞿文，花露水。”瞿文被点到名这才看了过来，随后看到唐浅愣了一秒，“比电视里看着要成熟很多呢。”

    “形象效果。”唐浅对着花露水笑了一下。

    唐浅只有一米五八，长得也是很清秀可爱的。当然也就是和在大部分普通人里算个小美女，看着是个小萝莉。

    如果真说上银幕和明星比起来就真差一些。

    不过萝莉这一套玩游戏的宅男们都吃啊，更何况还是一个游戏场面上相当可怕的萝莉。

    这种反差萌加上温沁手法方面的独一无二一度让温沁的人气居高不下。

    所以只要有平面拍摄或者一些现场活动，官方的化妆师打扮之类的都是怎么萝莉怎么来。

    要知道踏雪飞鸿里除开温沁还有一个真.萝莉傅颜，可惜两个人站在一起谁都看不出来傅颜比唐浅小……

    在私下唐浅把双马尾单马尾和可爱的衣服换下来做正常模样的时候，看着还是很少女的。

    这个是陈思意，墨两意在游戏里名气不怎么高，所以温沁也就只介绍了一下名字。(未完待续。)

    PS：谢谢饕鬄之铩的平安符X3谢谢天堂鸟85的平安符，谢谢落清欢1的打赏。

    这两天有双倍月票，所以求求求求求。

    然后推一下好友的书。

    《王妃去哪儿》作者；千岛女妖简介；王爷您干嘛啊，我就是把您当短期饭票来着，没想过做王妃啊！