
    花春春下了线，温沁就直接在队伍里打开了永夜的猫咪的装备，看了看之后想了半天也搞不懂苏独秀话里的意思。

    永夜的猫咪的装备还不错，准确的说在游戏玩家里已经算可以了，怎么说这样的成绩也不至于掉到负分才对。

    以此推断永夜的小猫咪和苏独秀两个人在竞技场里真的就只干这样那样，然后殉情根本就不是正经打本的人。

    难怪苏独秀打了这么久啊……

    温沁感叹了一下之后突然反应过来，所以她突然冒出来插一脚是不是有点太不长眼的感觉了……

    温沁正想着，然后永夜的猫咪就上线了。

    永夜的猫咪沉默了好一会儿，温沁发过去的私聊太有存在感了，好一会儿永夜的猫咪回了过来。

    【永夜的猫咪】悄悄的对你说：那帮主大人呢？

    大概也许可能被我这个电灯泡气走了？

    你说苏独秀好不容易追一个妹子，结果妹子误以为她才是正房，结果谈掰了这种事情怎么能好？

    你悄悄的对【永夜的猫咪】说：咳咳，暂时有事，说之后带你，嗯！

    【永夜的猫咪】悄悄的对你说：啊，那之前是你带我吗？

    你悄悄的对【永夜的猫咪】说：对！

    永夜的小猫咪迅速的加入了队伍，“太好了，我还以为帮主不管我了，没想到原来是让你来带我了，看来他要努力管帮会了。”

    “呃……”温沁思考了好几秒，然后又想了想才开口，“你知道……花春春这个号……是……两个人吗？”

    “啊？”永夜的猫咪暂停了好一会儿，然后抬起头，“你说什么？”

    “哦不，我什么也没说！”温沁迅速的回应，卧槽居然不知道？

    很显然，永夜的猫咪也并不怎么执着这个问题，“那我们排队吧？”

    “另外组。”温沁开口。“退了现在的队伍。”

    能把竞技场2V2打成负分也实在是不容易，永夜的猫咪显然还有一点犹豫，不知道是因为和帮主一起打的舍不得解散，还是因为有些怀疑温沁。

    “搞快点打不打。”温沁耐心倒是也并不怎么多。

    “打！”永夜的猫咪迅速果断的退了组。想了想然后开口，“先切磋一下吗？”

    温沁非常淡定，“行。”

    和奶切磋？在和她开玩笑吗？

    拾微作为治疗当然没什么好怕的，直接点了确定，然后就往后就开始不停的用着小轻功。

    “……”永夜的猫咪沉默了一下。然后直接一剑射了过去，温沁小轻功避过了。永夜的猫咪又一箭射了过去，温沁继续避过。

    所以说当精准度还没有到苏独秀那种可以直接选择爆头或者射腿的时候，对付弓箭手这种职业只要侧翻就好了。

    永夜的猫咪沉默了一会儿，然后直接凑近，温沁还没有反应，永夜的猫咪就直接一个乘龙箭对着在地上小轻功翻来翻去的温沁射了过来……随后便紧接了一个穿云箭出来。

    温沁目瞪口呆，看着永夜的猫咪一个乘龙箭射空，然后由于是对着地上的，直接将永夜的猫咪反作用力弹了很远。紧接着的穿云箭也直接射空了……

    呵呵……温沁沉默了良久。

    连续这么久没有一个技能打到拾微身上，永夜的猫咪也有一点尴尬，就在温沁怀疑自己是不是直接切输出打死对方算了……的时候，永夜的猫咪掉线了。

    这个情况太眼熟了，简直就是自己每次尴尬直接踹掉网线的模板。

    温沁调整了一下镜头，就地在永夜的猫咪下线的地方坐下，然后等待着对方上线。

    大概过了十来分钟，永夜的猫咪上线了。

    “刚才怎么了？”温沁随口问了一句。

    “妈妈过来检查，我就装睡了几分钟！”永夜的猫咪很显然也没有白白的下十几分钟线，一看就是想好了足够的理由……如果现在不是早上10点的话。

    “嗯……”温沁思考了很久。然后开口，“你的大号是什么，拿大号打。”

    永夜的猫咪沉默了两秒，“这个就是我的大号呀。”

    你见过雪苏独秀连放两个大招结果放空了的职业弓箭手吗！骗鬼啊！

    “那再见。”温沁直接开口。永夜的猫咪立马阻止了温沁，“好嘛，可是我之前的号已经卖掉了呀。”

    “为什么玩弓箭手？”温沁十分纠结，“因为帮主是弓箭手啊，所以我就卖掉了之前的无扇，直接买了游冽。这样他就可以教我了。”

    “……”真是，用心良苦。

    温沁开口，“我们换号吧。”

    “可以吗？”

    “嗯。”温沁应了声，“赶紧的。”

    很快温沁就上了永夜的猫咪，而猫咪上了拾微。

    “我改按键，你去建队。”温沁说着就开始改永夜的猫咪的按键。

    “不，你建队吧。”永夜的猫咪一口回绝。

    “你建。”温沁对取名这个事情挺不耐烦的。

    “你建。”永夜的猫咪继续拒绝。

    “你建。”温沁一边改按键一边继续拒绝。

    “你才贱呢。”永夜的猫咪“哼。”了一声。

    嘿，温沁这个脾气，“我建就我建。”说完之后打开了面板，然后果断打上名字，“猫和老鼠，我和煞笔。”

    建好名字之后温沁迅速的邀请了猫咪妹子进组，猫咪看到这个这个名字之后“哈哈笑了两声。”温沁不懂这有什么好笑的，然后就看着妈咪直接把拾微的心法切成了输出。

    “……有话好好说，我错了。”温沁这么多年来玩过不少号，职业分别是，天羽天羽，和天羽天羽。

    要说其他职业当然也不是完全不会，毕竟打比赛还是得知己知彼的。

    可是严格来说温沁也只属于理论上会而实际操作经验几乎没有。

    现在开着别人的狩云游冽温沁心里还真没什么底，但是没吃过猪肉总见过猪跑吧，再加上一个会奶的奶妈，打一个2V2而已，小意思。

    温沁这么想着然后开口，“准备好了，你排吧。”

    猫咪开着拾微走过去排队了。

    排队也很快就能进，通常情况来说前几把都是最简单的，况且温沁还带了治疗。

    温沁这么想着看了一下职业面板，等等……说好的治疗呢？(未完待续。)

    PS：谢谢柠檬qq的平安符。

    在思考要不要发大长章……一章4000或者6000的……这样加更就不怕掉均定了……