
    温沁把全明星的票翻了几下之后收了起来，然后抱着一箱牛奶回了房间。

    苏独秀是有点傻吗？她下楼就直接能买到了还送一箱过来？

    扛着牛奶回去之后温沁往冰箱里一堆，之后就在落地窗面前坐下来点了根烟。

    刚点燃电话就闪了进来，温沁拿起手机一看随后就看到了唐浅的电话，温沁看了看手里的烟，往一边熄灭在花盆里，随后才接起电话，“大早上就想我了？”

    唐浅根本就没接温沁的话，“全明星来么？”

    这群人怎么都和全明星过不去？温沁看了看窗户外面，然后轻轻的笑了两声，“不去。”

    “我这里有票，直接送你一张，不去不？”唐浅好像并没有听见温沁的拒绝一样。

    “我像这么穷逼的样子么！”温沁对唐浅的反应非常不满。

    唐浅思考了两秒，“像。”

    温沁还没说什么，就听到唐浅的声音，“到时候在哪里见面？”

    “我还没同意去呢。”

    “你肯定连票都已经弄好了吧？”唐浅声音低了下来，“到时候见一面吧？”

    “到时候再说吧。”温沁伸手抓了抓自己的头发，然后转过头看着窗户上自己的模样，“有些东西远远的看一眼就可以了。”

    那边唐浅没有说话，两个人都沉默了很久唐浅才开口，“怕了？”

    “你觉得呢？”温沁的声音带着高傲，也带着一些不屑。

    唐浅好一会儿没开口，随后才又回应，“到时候联系吧。”

    “……”我并没有同意啊。温沁挂了电话，又抽出一根烟，随后看了一下花盆里按熄的烟头又把烟放了回去，然后抓起一边的票看了一眼，直接丢进了垃圾桶。

    一上午温沁四处晃了晃，都没什么事情，当然。前提是忽略掉论坛里拾微再一次成为名人这种事情。

    晃悠了一上午没什么事，温沁吃了饭从冰箱里掏出一瓶牛奶然后坐到了电脑跟前。

    奇了个怪了，苏独秀喜欢草莓味儿的？温沁看了看，随后放到一边上了游戏。

    大概是因为全明星要开始了。从明秀千晓到安慕灵到破灭的号角都不在线。花春春倒是在线，不过是本人。

    温沁又翻了一会儿，思考着要不要去看了攻略，日子这么一天天过着好像确实是有一点点无聊……

    温沁这么想了一下私聊就进来了。

    温沁依然屏蔽着陌生人的私聊，所以能密聊进来的只能是好友了。闲的快要自杀的温沁刚开了网页立马切回了游戏，然后就看到了墨两意。

    算了，墨两意就墨两意吧。

    【墨两意】悄悄的对你说：爱妃闲来有事否？

    墨两意当时就和拾微取消婚礼了，但是也没有立马去和云淡风轻一起玩。不知道是本来就没这个喜好之前纯粹为了气人，还是有别的考虑。

    所以温沁虽然在论坛里被各种嘲笑什么的，倒是也还没人说她可怜被三一类的。

    就连帮会里的头衔也还是帮主夫人……

    没错……

    你悄悄的对【墨两意】说：有钱就没事，没钱就有事。

    【墨两意】悄悄的对你说：走去代打。

    你悄悄的对【墨两意】说：你新欢不是在线吗，找他去。

    【墨两意】悄悄的对你说：不要嘛，夫人，虽然有了新欢但是我还是没有忘记旧爱的。来一个嘛。

    说起来打竞技场都是人和人的对决，温沁其实也并不是完全没有兴趣，可是如果你打竞技场大部分时间都是在带新人这打起来就实在是太腻歪了……

    你悄悄的对【墨两意】说：真的要带吐了，不去。

    墨两意刚刚进组，然后发现温沁看起来是真的一点都不想去打，想了想开口，“明天记得穿好看点儿。”

    “干什么？”温沁有点儿莫名其妙。

    “花露水有约。”墨两意十分神秘的样子。

    “和花露水出去打扮个什么鬼？”温沁有些莫名其妙的，和花露出去是和小弟出去的节奏，又不是相亲或者情侣什么的，打扮好看了去演电影么？

    温沁打开列表看了两眼。随后也没看到花露水在线。

    便直接将这个事情抛到脑后了。

    无聊了一整天，温沁睡的相当早，第二天接到电话的时候已经在桌子上吃早餐了。

    “干嘛？”温沁接到花露水的电话相当的莫名其妙。

    “收拾好了吗，今天出发。”花露水那边声音显然有点激动。

    “收拾什么？”温沁莫名其妙。然后声音就小了一点，好像在电话那边撞了一下旁边的人，“你昨天没说吗。”

    “说了说了。”一个脆脆的女身传过来，之后花露水的声音又从听筒传了过来，“不是说了让大神你打扮的好看点吗？快点下楼我们来接你。”

    “……”温沁沉默了两秒，然后疑惑。“你们怎么知道我住哪儿的？”

    “当然是……”花露水使劲想了半天，最后妥协，“苏大神告诉了我们你的快递点。”

    “……”温沁倒是没想到这一发出去就变成众人皆知了。

    房租已经交了三个月了，现在搬出去会不会太亏……

    “到底是什么事情把苏独秀都忽悠动了……”温沁十分莫名其妙，“今天我有事情，没空。”

    “算了吧。”花露水的声音从那边传过来，“现在战队都在搞全明星的事情，大不了就刷个榜单，大神他们也都在忙，你能有什么事情？”

    一边一个小声的女声传过来，“就是。”

    “我们已经到了，你快点。”

    “……”温沁沉默了一会儿，然后换了衣服外套，随便那个发卡夹住头发就直接拿着手机包下楼了，“干嘛？”

    花露水上下打量了温沁一下，“大神你就穿这样和我们去？”

    温沁疑惑的打量一下打扮的跟要去相亲一样的花露水，还有坐在主架上仿佛随时可以上舞台演唱一样的妹子，“你们这是……闹哪样？”

    “带你去个好地方，上车。”坐在驾驶位的妹子十分调皮的眨了眨眼。温沁倒是也没怎么在意，直接坐了进来，“墨两意？”

    “……”墨两意沉默了一下，然后立马开口。“你这都能一下猜出来？”

    墨两意在游戏里合适从来变声器不离身，随时都是一副男神音，温沁能够一下子就猜出来确实让墨两意十分意外。

    温沁想了想，随后开口，“听声音不光是音色的。还有很多语气之类的东西。”

    温沁开口，“说了你们也不懂。”

    小车开的很快，温沁四下看了看，“这是打算去哪儿？”

    “一会儿和你说，瞿文转过头来眨了眨眼睛，然后指了指主驾，“这个是陈思意，你随便叫煞笔就可以了。”

    花露水话刚说完陈思意的手就直接一拳头打到花露水身上，花露水立马捧着肚子嗷嗷叫两声，十分凄惨。“我肋骨碎了！”

    陈思意也没多说什么，只是通过后视镜看了一眼，“我真没想到媳妇儿你是温沁！”

    “呵呵。”温沁随便笑了笑，然后看着外面，“这是去哪儿？”

    “你猜猜看？”陈思意一副摩拳擦掌的模样。

    “猜对了有钱吗？”温沁往裤子里摸了摸，然后看了看前面，“有烟吗？”

    “大神你抽烟？”陈思意十分意外，倒是花露水已经见过了，倒是无所谓的样子，“我们都不抽。没有。”

    “哦。”温沁把头靠在窗户上，陈思意倒是有点来劲，“钱没有，不过可以送你价值三千多的……”

    “全明星门票？”温沁说完话打了个哈欠。

    “你怎么知道？”瞿文和陈思意两个人顿时都瞪大了眼睛。一脸不可思议的模样。

    陈思意在开车还看着后视镜，而瞿文简直恨不得从副驾爬到温沁旁边了问。

    温沁闭上眼睛，抱着手靠在玻璃窗旁边一副要睡着了的样子，没有回答。

    这简直太简单了好吗，苏独秀又不是傻。她现实认识瞿文并不带便她愿意深交或者说真的有多少现实往来。

    就像她告诉苏独秀地址也说的是领件点，自己家门这种事情是不会随便开口的。

    苏独秀也不傻啊。当初问的时候能有分寸的问领件点那么就不会随便告诉别人她的地址。

    花露水能用什么方法从苏独秀的手里把地址骗过来？想来想去也就只能和苏独秀是一个目的了。

    再加上现在已经明显往成为跑的方向……

    想不猜出来都难啊。

    温沁想了想，然后又开口，“除开苏独秀魏萨也参合进来了？”

    “(*@ο@*)哇～。”瞿文还没有回应，一边的陈思意就已经一秒卖队友了。

    是嘛，苏独秀能想到送票给她，应该就是苏独秀的做法了。

    能猜到她肯定不愿意去的，也就只有了解她的人了。

    唐浅不会做这种事情，想来想去也就只有魏萨了。

    温沁笑了一下开口，“你们知道我为什么不去吗？”

    “为什么？”瞿文果然上了勾。

    温沁弯起了一个嘴角，“因为我无法面对我的爱啊。”

    “哇哇哇哇！”听到温沁这么说瞿文立马就炸了，“你说的是谁！苏独秀还是艾风，或者还有谁？”

    瞿文说完之后就看着温沁睁开了眼睛看着他，似笑非笑的样子。

    “我就是好奇一下，绝对不会告诉狗仔的！”瞿文一副非常正经的模样。

    “对对对！”陈思意都出了声，“我们保证不说。”

    温沁看着两个人这个样子，便装作十分低沉的样子敛下了眉眼，“我说不出口。”

    “有什么说不出口的！”陈思意非常不解，“你在我亲友面前连自己是同性恋这种话都说出来了！”

    “……”温沁幽怨的抬起头，然后对上了后视镜里陈思意的眼睛，含情脉脉，欲语还休……

    陈思意打了一个寒颤，然后看向了瞿文，同样，瞿文也递给了她一个见鬼了的表情。

    温沁幽幽的叹了一口气，“诶……”之后就又恢复了面无表情闭着眼睛睡觉了。

    这两个人一大早就吧她拖了下来，这么一会儿都已经上了高架，想走都走不了了。

    温沁心里如果不说生气是不可能的，但是要说真的就此闹翻撕（和谐）逼扯蛋好像也没必要。胡诌了一个让两个小朋友三观颠覆崩溃之后温沁就真的是有一点困了。

    一大早起来就被拉出来，到现在怎么说也有一点困了。

    温沁醒过来的时候已经下午一点了，陈思意把车停在了服务器，就把温沁叫醒了然后进去随便买了点吃的。

    这次醒过来两个人的表情明显和一开始的“我们就是坑了你怎么样？”完全不同了，沉默如鸡的吃了一会儿之后瞿文有点犹豫，“那过去之后大神打算怎么办呢？”

    “没想好。”温沁回应的很干脆。

    所以你刚才真的是直接睡着了，并不是闭着眼睛生气了半天然后直接气的睡着了吗！

    “嗯……”陈思意从一边掏出了票，放在了温沁面前，“那个……大神你喜欢的是……谁啊？”

    话一问瞿文就直接敲了一下陈思意的头，然后看着温沁，“那个，温沁大神真的不想去。”

    “不然你以为呢？”温沁吃完了之后优雅的拿出纸巾擦了擦嘴，然后一脸真诚的看着瞿文。

    我当然以为你只是不好意思当初退役现在再去啊！想着帮忙把你拐到联盟去看两场比赛难免热血沸腾就想回去了嘛！

    “那……大神现在打算怎么办？到了之后再坐车回来吗？”瞿文有点儿忐忑。

    “不如吃完这顿饭直接掉头就回去啊。”温沁起身拍了拍手。

    “开什么玩笑！这是高速！不是市区！想掉头就能掉头吗！”陈思意也是一脸日了狗的表情。

    温沁直接回车里坐了回去，随后拿起手机就看到了一个未接电话。

    陌生号码。

    温沁这一年里没有换过手机，可是当初的联系人都没有删除，会联系她的人也不多。

    这个陌生号码一出来温沁大概就知道是谁了。

    拿起手机之后温沁犹豫了一下，看了看还没出来的两个人接起了电话，“喂？”

    “是我。”电话那边马少桦的声音就传了过来。(未完待续。)

    PS：看过铩羽的人应该知道是谁啦~

    当然没看过的也不着急啦~

    没看过的这个地方开始就要正式进入“过去”的剧情啦=3=

    QAQ走主线但愿大家不会觉得无聊！

    谢谢天堂鸟，～半夏微凉～的平安符，谢谢元打的平安符X3.

    谢谢凝冰铸剑的香囊。

    谢谢大家的月票，这个月只剩最后两天了，求大家稳住。

    过渡剧情写完了，明天开始写主线阿澈会开始加更的=3=

    然后推荐好友的书：

    《重生空间之田园归处》

    周晚晚快崩溃了，我费那么大劲穿回来，就是为了便宜你这个流氓的？

    某老流氓叼着好容易抢回来的媳妇不撒口，很无辜地表示，我不是流氓，我是忠犬！

    我们明天见~