
    【花春春】悄悄的对你说：大神你找我啊？

    你悄悄的对【花春春】说：对。

    【花春春】悄悄的对你说：什么事儿？

    你悄悄的对【花春春】说：新的一周来临了，你们什么时候打BOSS？带上我，我怕一个不小心被别处桃花截胡了。

    【花春春】悄悄的对你说：哦，好的，我和上面说一下，然后确定了时间告诉你？

    你悄悄的对【花春春】说：好的，随便通知我一下就好了。

    花春春看了看异常正常的对话，又转头疑惑的看了看一脸便秘模样的队长，十分不解……

    这么个聊天随便传个话不就好了！怎么还要亲自上号，而且自家队长还要在后面视奸？

    有猫腻？

    花春春思考了半晌，然后又揣摩了一下自己队长的心思，接着迅速的发了消息给拾微。

    你悄悄的对【拾微】说：不过大神之前都没和我们一起打，怎么这次……？

    难道拾微有什么不可告人的心思？然后队长发现了所以过来看看？又怕对方察觉出来所以才让他上的？

    花春春严阵以待，觉得自己简直太机智了，这套话的水平也是极好的。

    【拾微】悄悄的对你说：哦，最近在天启的仇恨有点高，想着和你们刷个排名让其他人知道我是自己人就好了。

    【拾微】悄悄的对你说：不然万一走半路上被人套个麻袋也太蛋疼了。

    “……”套话失败。

    花春春只好回过去说好好好之类的，说完之后又转过头看着苏独秀，“队长……”

    苏独秀的脸简直要黑成锅底了，花春春内心十分忐忑，这是不是没套到话队长生气了？

    自家的队长花春春自己还不知道吗！那可是在对手抬手指着侮辱的时候都能够一脸男神气派的模样风轻云淡的人啊！

    这个脸色是怎么回事。

    “没事……”苏独秀咬牙切齿，这他么叫少女的烦恼？

    这是BUG的烦恼好吗！

    而温沁在打完了理由之后立马就开口轻轻的说了一声，“才怪。”

    不过随后就又耸肩了一下，也没别的办法啊……让她一个如花少女去问另一个大男人的心理感情历程和对游戏情缘的感觉……

    怎么看怎么都觉得是小说电视剧里还能发生的事情，简直羞耻啊！

    比起来的话……

    温沁直接去一边把魔法小鸡组进了队伍。

    魔法小鸡作为一个合格的脑残粉，充分做到了没事绝对不骚扰偶像的事情。看到温沁主动找她激动的不行，“大神有什么事吗！”

    “没事就不能找你咩。”温沁掐着嗓子暧昧的来了一句。

    魔法小鸡打了一个寒颤，然后开口，“呃……大神你还是直接说什么事情吧。”

    “嗯。”温沁应了一声。“你的这个PK技术不怎么好啊。”

    “是的呢。”魔法小鸡有点沮丧。

    “打5V5太拖后腿了。”温沁开口。

    魔法小鸡立马明白了温沁的意思，“对不起大神，最近一直蹭你们的，我知道你们要充分了，我一会儿就退出。”

    “等等！！！！！！！！！”温沁立马打断了魔法小鸡。“不，你误会了。”

    “诶？”魔法小鸡抬起了头。

    “我是准备给你加一个特训。”温沁笑了起来。

    “好！”魔法小鸡知道对方不但不是要放弃自己，而且是要加强自己的时候简直开心死了。自己的女神真是又温柔又善解人意，又软啊！

    风雨疏和许小小同时翻了个白眼，我们认识的是一个人吗……

    “嗯，你这周的2V2打了吗？”温沁开口。

    “还没有！大神要带我打吗！”

    “不，给你安排一个人和你一起。”温沁笑了一下，“你们两个一个输出一个治疗，正好拼一下。”

    大神介绍的人能差了吗，魔法小鸡立马就答应了。“我马上退，大神你加我一下！”说完之后魔法小鸡就退了自己的队伍，然后加入了温沁和……永夜的猫咪的队伍。

    “咦？这个妹子。”魔法小鸡有点惊讶。

    她也是听到花露水纠结过两次永夜的猫咪要拐走花春春这个大腿的事情的，所以对这个妹子的名字也略有耳闻。

    “打入敌人内部的事情就交给你了。”温沁十分郑重的语气。

    魔法小鸡愣了一下，随后立马明白了过来，“明白！”

    “嗯。”温沁认真的点了点头，想了一下又开口，“打的时候记得套一下话。”

    “好的，我一定会让她远离花春春不要打花春春的主意的！会让她清醒的认识到花春春是我们的人！”魔法小鸡一秒懂。

    “噗……”温沁差点笑死了，“不不不。不是这个。”

    “诶？”魔法小鸡没有懂。

    “我的意思是……”温沁深吸一口气，“你旁敲侧击的问一下她是什么时候认识花春春并且暗恋花春春的？”

    “诶？”魔法小鸡十分不解自己的女神为什么也会如此八卦，沉默了良久然后疑惑的开口，“大神也喜欢花春春怕被这只猫抢走？”

    “噗……”温沁整个人有点不好。然后温和的笑了一下，“不，我和花春春哥们了很久了，他是一个大龄光棍，所以作为哥们儿的我，想要撮合他们一下。”

    “噢噢噢噢噢！”魔法小鸡立马懂起来。女神居然也有当红娘的癖好，这简直是同道中人啊！

    “保证完成任务！”魔法小鸡仿佛接过了革命任务一般爽快的回应了，“这是我的拿手好戏。”

    “棒。”温沁夸了一句。

    魔法小鸡打开了面板，然后打开了永夜的猫咪的装备认认真真的研究了起来，之后又看了看其他，然后愣了一下，“等等，大神，这个对付的胜负比怎么看起来不太对……”

    “……”温沁看了两秒，然后微笑着开口，“打算给你特训嘛，所以就故意把分数打了下去，你能理解吧。”

    “噢，太感谢了，大神真是用心良苦。”

    “不用谢。”温沁微微一笑，“把分数打到1400就算你毕业了。”

    “这么简单？”魔法小鸡和花露水打1400简直就是一个下午的事情。

    “嗯。”温沁操作账号拍了一下魔法小鸡的肩膀，“这是一次很好的锻炼机会，加油。”

    “回哒↖(^ω^)↗。”

    温沁在心里默默的给魔法小鸡点了一根蜡烛。(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符=3=

    今天就到这里啦~咱们明天见~