
    “一个输出职业，居然玩成了最佳控场？”温沁目瞪口呆，“我是没睡醒还是和唐浅玩的不是一个职业？”

    心物语理解地拍了拍温沁的肩膀，“你有空还是去看看比赛吧。”

    温沁略带感慨的想了想，拿着一个输出职业玩控场辅助，唐浅也真的是在她看不见的地方变成怪物了。

    果然唐浅上去之后主持人也在调侃这个问题，然后提场下的其他控场在唐浅这里拉仇恨。

    最佳控场完毕之后，就是最强输出了。

    最强输出这个奖项基本上就是在所有的DPS找最厉害了，无论是不是有团队辅助。

    温沁想了想之后笑了一下，心物语有点儿奇怪，“笑什么？”

    “我在想会不会是凌川拿到这个奖。”

    心物语愣了一下，随后开口，“他还真入围了。”

    最强输出这个奖项看的并不是击杀，毕竟输出并不是看人头最后一下。一场比赛里除开个人赛，没有什么比赛是看一个人的表现的。团队和战术才是核心。

    所以如果你和队友杀了一个人80%的伤害都是你一个人的，而另外20%来自于你队友抢掉了人头。

    这个奖也只会是你的，不可能给你队友。

    也就是说，最强输出是在有效输出里选出最厉害的那个人。

    温沁之所以会说凌川当然是因为凌川能够击杀治疗。

    双治疗的队伍非常少，即使有也基本上是看对手配置然后替换配置。基本上不可能有六人出场两个治疗的。

    所以一旦治疗死了的话，那么队伍的优势劣势就太明显。

    温沁没有看比赛，但是凌川今年这么可怕的表现也没得挑剔了。

    单杀治疗。这是多可怕的情况？

    不过这么想了之后温沁又笑了一下，“不太可能是凌川吧？”

    心物语也点了点头，随着联盟的发展，现在已经日益成熟了。虽然是竞技，可是说到底最后还是要盈利的，所以在造星运动上联盟还是很公平的。

    既然踏雪飞鸿今年已经拿到了一个最佳控场，这个最强输出就不太可能给同战队的凌川了。

    温沁没有看比赛。甚至连提名都没有看，所以也只能靠猜的。

    然而镁光灯一闪，最后获得了这个奖项的是苏独秀。

    这个奖一开温沁就愣了一下。而同一时间现场一片欢呼。

    苏独秀这么多年作为第一人存在，自然人气是最高的，拿到最强输出当然有无数的粉丝激动不已。

    然而和粉丝不一样的是包括晨曦的所有工作人员和选手都同时沉默了。

    苏独秀好像并不在意，只是笑了笑。然后走上去拿着奖杯挥了一下。“很久没有拿到这个奖了呢。”

    最强输出苏独秀确实不是第一次拿到，他出道的第一年，就连拿了最佳选手，最强输出。再之后也有双奖连拿的年份，所以隔了这么久重新拿到倒是也并不怎么激动，只是笑了笑说了感谢词。

    温沁打开手机的直播，果然就看到很多粉丝还在疑惑，怎么看起来男神好像不开心的样子。

    温沁没开口。轻轻叹了一口气，然后发给了苏独秀信息。

    “最强输出也不错了。”

    “嗯。”苏独秀回的最剪短。

    之后就是最佳选手。

    这个最佳选手在过去的多年里。都是属于苏独秀的，所以大家反倒是没有多激动，可是等到揭幕的一刻大家看到的却不是苏独秀的名字。

    今年写上这个名字的，是代雪。

    大部分选手在苏独秀拿到最强输出的时候就感受到了。

    所以也没有太意外，温沁看了看手机也没有想多说什么。代雪是第一个成为最佳选手的女选手，也是第一个归途本土的选手，所以场上在愣了一会儿之后，再一次炸开了。

    温沁几乎已经可以想象第二天的新闻都是什么了。

    “游戏竞技圈终于迎来女性第一人。”

    “谁说女子不如男，竞技圈迎来女性时代。”

    “新一年第一人，花落女选手。”

    所有人在意的都是最新最厉害的那个，第二是谁？曾经是谁？恐怕没多少人在意了。

    早在这之前就有人说苏独秀的位置可能坐不稳了，可是会这么说就是还是承认苏独秀的。苏独秀这次下来不能说意外，但是还是有不少人叹气。

    温沁当年被代雪虐的多，所以对代雪当然是没有任何言辞。

    之后又是一些表演，不过这些表演倒是没人关注了，毕竟苏独秀和代雪的新旧交替，和这次拿到奖项的除开苏独秀以外，全部都已经是新生代的选手了。

    再回顾这三年比赛，第一年拿到冠军的是重霄阁，第二年是诸神，然而诸神毫无例外是因为有归途的代雪和林若惊的加入，彻底改变了核心和战术。然后今年，拿到冠军的依然也是踏雪飞鸿。

    一个新的时代在已来临，只不过很多人还未曾察觉。

    当代雪站到了最前端，成为了新一年竞技选手的标识之后，终于才让所有媒体反应过来。

    “真是太没天理了啊。”温沁幽幽的叹一口气，“怎么第一人都是看脸选的么，还是上帝就是这么扯淡，长得好看就算了，技术还好，技术好就算了还嫁了个有钱的老公。”

    “哈哈哈哈。”心物语笑起来，“怎么突然说这个。”

    “我老早就看她很不爽。”温沁开口，“一定是因为他爸是游戏公司老总所以走了后门的。”

    “喂喂。”心物语提醒了一下温沁，毕竟这种话题他们之间说说当个玩笑就算了，要真被谁听到了到时候当成丑闻来写，对整个竞技圈都不好。

    温沁耸肩了一下，没说什么。

    “有些人活得真让人羡慕啊。”温沁感叹了一句。

    “你也很让人羡慕啊。”心物语笑起来，“又好看，性格也好，人缘也不错。”

    “……”所以到底哪里性格好人缘不错？

    温沁沉默了一下，随后又开了口，“可能是这样吧。”

    幸福的人看起来都差不多，悲剧的人各有各的悲剧吧。

    ――本章校对：影沉壁――(未完待续……)

    PS：苏独秀的粉丝们不要揍我