
    第二天温沁一大早就醒了，不过她也没有干出去食堂吃饭或者下楼跑步的事情，毕竟有人想躲人。

    吃过早饭之后就蹲在大楼里看电视转播了，联盟大楼里的自然各种录像和转播都是有的，温沁看了一天，渐渐的有了一点儿感觉。

    到了下午和亡者之刃团队一起吃过饭就跟着心物语走工作人员通道了。

    媒体都在拍那些全明星选手的红地毯入场，倒是没人管工作人员这边。

    不过温沁还是画了妆踩上高跟鞋，全服登场造型跟着心物语进了场地。开玩笑，万一哪个镜头扫过她看着蓬头垢面的多丢人。

    温沁跟着坐到了亡者之刃的工作人员位置，离舞台倒是相当近。

    坐下之后温沁打开了手机，然后给瞿文发了短信过去，“你坐哪儿的？”

    “观众区第三排！”

    “不错嘛。”

    “大神没看到你呢，你在哪儿？”

    “工作人员区，你前面。”

    “(☆▽☆)工作人员区？！”

    “你想多了，只不过不方便坐粉丝区。”

    “解释就是掩饰，掩饰就是编故事。”

    温沁想了想也懒得解释，然后就看着瞿文和陈思意两个人从后面溜到了隔断栏杆前对着温沁这边挥了挥手。

    温沁立马回了一句，“看到了。”

    “大神你在哪儿呢？”瞿文的消息回了过来。

    温沁有点无奈，随后就站了起来对着后面挥了一下手。

    温沁站起来一挥手立马现场就一阵尖叫，温沁倒是没怎么在意，成员走红地毯已经开始了。

    温沁示意了一下自己的位置之后就坐了下来，刚坐下来就看到旁边心物语的脸色有点僵。

    “怎么了？”温沁转过头疑惑了一下。

    “大神你被拍到了……”

    “！！！”温沁深吸了一口气，“没有吧？”

    “有。”心物语开口，“我都看到闪光灯了。”

    “我的妆怎么样？有没有花？”温沁伸长了脖子，然后摆出了一个优雅的姿势。

    “……”心物语不能理解温沁的脑回路，“没有花，很完美。”

    “那怕个毛。”温沁十分淡定。“故意让他们拍的。”

    “为什么？”心物语想不明白，温沁只是笑了一下，“避免还有人骚扰。”

    心物语确实不怎么听得懂，毕竟她只是搞数据的。一边其他工作人员倒是都听明白了。

    温沁的意思是说重霄阁那边，温沁今天画了妆，穿了非常淑女通常她在银幕上形象的装扮，自然就是给人拍的。

    马少桦倒是来温的，但是温沁拿不准艾风会不会突然发疯做点儿什么。所以干脆让人误会她回亡者之刃了也无所谓。

    乘着开幕式还没开始。温沁翻了一下论坛，果然就在全明星的讨论里看到了讨论在亡者之刃看到了她的消息。

    温沁并没有意外，上面都有说感动的哭了的，也有说温沁太绝情的。

    当然在确定温沁回来之后也有在说亡者之刃现在的治疗“尘中客”何去何从的。

    尘中客的技术并不算好，当然也并不能说太差。可是毫无疑问的，他就是亡者之刃现在的短板。

    之所以被称为短板，当然不仅仅是因为技术差，还有一个很关键的问题，就是尘中客的装备。

    温沁退役之后，她的账号苏沐遮也随之被冷藏了。

    可是在联盟里就算冷藏账号。可是大部分战队是会把原本账号上的装备进行替换的。当然因为新任职的团员手法不一样，在属性偏重上还是都有差别的，不可能全部都用上。

    可是像亡者之刃一样一件都没给尘中客这本来就有问题。

    温沁对训练营里的人倒是都不怎么熟悉，说愧疚当然谈不上。这个是战队的决定，不是她的决定，说到底还是有多大的本事吃多大的饭。

    温沁划着屏幕，上面当然也有微尘中客抱不平的，不过大多还是欢呼的。

    会场的灯光一灭，全明星正式开始了。

    激昂的背景音乐一起，苏独秀就穿着新套装直接吊威亚出场了。

    大家还在惊讶就看着苏独秀直接冲出了舞台然后拉起弓箭对着场下就直接拉弓射出了几箭。不过还好，这几箭破空而出之后就直接变成了彩蛋炸成碎纸屑四处飘洒。

    今年的苏独秀依然投票人气最高啊……

    温沁感叹了一句然后就在苏独秀撤回去的一瞬间，代雪就登场了。

    在空中摆出了一个造型之后，手一挥。就有非常多的彩带飘下来。

    代雪玩的是幽冥的暗异，本来就是下毒和暗器，这样倒是很贴合游戏放技能的模样。

    往年的全明星里，都是选手穿着战队的正装，而另外有COS穿角色装，一起舞台走秀的。

    今年这样出场很快就没人管什么温沁之类了。都是一片接一片的尖叫。

    代雪撤退之后是徐千岁。

    温沁之前没有在官网看过今年的全明星选手，所以对于徐千岁排到第三还是相当震惊的。

    不过随后很快就想到了原因了，徐千岁的年龄也到了。

    徐千岁也是多年都位居全明星的老牌选手了，也是联盟里第一个女队长。她的人气自然也不低，不过因为战队的整体成绩位居二线所以也一直不算太亮眼。

    温沁会在意她很大一个程度还是因为亡者之刃的所有人都管她叫……“大嫂”。

    没错，BOSS喜欢她。

    温沁简单算了一下年纪之后就知道徐千岁差不多该退役了。

    应该是表过态了，所以粉丝们都格外给面子。

    温沁叹了一口气，没有多想，随后白子皓就登场了。

    白子皓没有从天上登场，而是直接舞台上升起来的……倒是也比较符合他月刀的身份……

    再之后是唐浅，柳济灵，艾风，魏萨。

    温沁看的十分有兴趣，要说这些选手其实拍海报的时候也没少穿角色的装备，不过看活的感受总是不太一样的。

    再之后就是廖清明，随后跟着的就是陈玄。

    前十到齐了之后立马又聚在幕布前一个同亮相，之后每个人摆出了造型，就往舞台一边站定了。(未完待续。)

    PS：谢谢々终极幻影￡的平安符，谢谢小酒的扇子=3=

    OTZ……说好加更的，结果又写到12点后了。

    谢谢私聊关心我的读者妹子=3=

    爱你。