
    陈思意一惊一乍的四处看东西，再加上土豪本性基本就是买买买。

    买了一堆之后温沁有点莫名其妙，“之前也没看你对这些有什么执着啊？”

    陈思意嘴里已经叼了一个棒棒糖，随后抬头看着温沁，“我对大部分职业选手确实没什么兴趣啦，不过都游戏本身还是很有兴趣的。”

    “……”对买买买更有兴趣吧。

    陈思意的游戏里技术不怎么好，但是看到什么好点儿的东西就喜欢买过去，土豪也不怎么看价格，这么看起来确实是对游戏以内的东西更感兴趣。如果对职业选手感兴趣一点儿，那么多视频比赛研究下来，怎么说手法也不至于菜到那种程度。

    “说起来，温沁你真的很高啊，之前在电视里看到你一直以为你是穿高跟鞋来着。”陈思意说着就直接伸了一直手过来。

    作为一个毫无同情心的人，何况对方还是同性的情况下，温沁是看着陈思意手里的东西越来越多，却没有丝毫想要去帮对方拿的想法。

    现在看到对方伸手过来，立马开口，“我先说好……”

    话还没说完就看到陈思意手里拿了个棒棒糖，伸过来，“唱唱？”

    这棒棒糖是游戏里天羽的角色，温沁看着比自己矮了半个头的陈思意，再看着这个递棒棒糖的动作。

    温沁没有接陈思意递过来的棒棒糖，却拐手伸到了袋子里，抓了一个狩云出来，然后想着苏独秀的样子，咔擦一口咬掉半个头，“我不喜欢吃甜食。”

    温沁声音含含糊糊的，陈思意把手上的天羽放回去，然后看着温沁咬棒棒糖的样子十分纳闷，这叫不喜欢？

    咬了两口苏独秀之后温沁倒是心里舒服了很多，把刚才突然冒出来的情绪都压了下去。

    两个人有一搭没一搭的聊着。温沁看着陈思意蹦来跳去的样子随后有点儿无语。怎么那么一个瞬间会觉得陈思意像她呢……

    温沁无聊的四下看了看，然后突然就对上了一个视线。

    对上的一瞬间，温沁和对方显然都惊了一跳。

    下一秒温沁直接一转身就往摊位妹子的展板后面躲过了过去，而另一位立马兜头帽一带直接就地抱头一蹲！

    “怎么了？”两边都同时有人问。

    温沁眨了眨眼。看了看陈思意，立马反应了过来。

    对啊，她躲个毛线啊。随后又走了出来，一脸女王的看着对方。

    而白子皓显然没有温沁这种无所畏惧的心态，发现自己的反应太大之后。白子皓立马站起来，然后推着身边的人，“快走快走，被女魔头看到了！”

    “什么女……”魔头两个字还没出来，萧清就看到温沁叉着腰站在会场中间，然后抬手指着白子皓和萧清的方向，“天呐！白子皓大神！”

    要知道白子皓在归途里人气可是数一数二的，听到温沁这么一喊大部分人都转头然后顺着温沁指的地方看了过去……

    随后……

    随后就是一片尖叫，温沁直接抓着陈思意就往人群反方向跑，跑出来之后陈思意眼睛亮亮的。然后有点不解，“你拉着我跑什么！我好喜欢白子皓的！”

    “你为什么会喜欢单细胞生物？”温沁十分疑惑，不过随后也表示了理解。自然界里所有事物对同类都是有着分外的亲和力的。

    “他什么地方得罪你了？”陈思意感觉自己对温沁还算是挺了解了。

    “他敢泡我的妹子，这就是下场。”温沁哼了一声。

    “哇塞，瞧我听见了什么？”陈思意迅速凑近，“你妹子是谁？”

    “小孩子，不要问这种敏感的话题。”温沁拍了拍陈思意的脑袋。

    ……明明我比你大好吗。陈思意非常不甘心。

    白子皓和萧清敢来这里，说起来还是因为白子皓不怕死，而且喜欢凑热闹，所以穿的低调一点过来玩也是经常的事情。而萧清这个赛季才开始打轮换。表现嘛……也就非常一般般。要说在屏幕上出现肯定大家一眼就认出来了，可是要生活中擦肩而过，很多人第一反应还是这个人长得面熟，恐怕还要想一会儿才想的起来是谁。

    所以这两个人一起出现在这里。实在是太正常了。

    唯一悲剧的就是……

    “卧槽，我怎么就没想到这个女魔头也会来全明星！妈个鸡的，她以为她退役一年就没人能认出来他了吗！”白子皓十分悲愤，然后被围着的前一秒就如法炮制，抬手指着温沁的方向，“温沁！”

    然而白子皓显然忽略了一些客观因素。

    比如作为游戏粉游戏宅。真的对这种展览会感兴趣的，大部分还是妹子。男玩家大多还是宅的不行。

    另一个就是温沁虽然当初人气不错，可是怎么说也退役一年了。更何况温沁一直的形象都是标准温柔美的宅男女神，对大部分都是妹子的这里，吸引力确实一般。

    最后一个就是，温沁会傻傻的和白子皓一样站在原地吗？当然是计谋得逞的一瞬间就畏罪潜逃了。

    跑出去之后温沁在凉风里站了一会儿，然后试图招个出租。

    陈思意显然还有点意犹未尽，“要不然我去堵白子皓，你先打车回去？”

    温沁直接斜眼看了一下陈思意，然后牵起嘴角笑了一下，“你确定？”

    陈思意立马打了个寒颤，“我错了。”

    温沁心满意足，“明天带你去看白子皓。”

    “好啊好啊。”陈思意，有点激动，“你是要打电话约他？”

    “抱歉。”温沁抬手招了一辆出租车然后打开车门，“大概两三年前他就把我的号码拉黑了。”

    “……”陈思意上下打量了一下温沁，看来温大神在联盟，并不是什么善茬啊。

    第二天一大早听说可以堵白子皓，瞿文也十分激动的跟上了，之后就和温沁她一路到了联盟大楼对面的……网吧门口。

    温沁打量了一下瞿文的西装，又打量了一下陈思意精心化妆的打扮。

    呵呵，这个世界真是神经病太多了。(未完待续。)

    PS：新书月票榜拿到了第一！

    真的是没有想过的成绩，昨晚上因为有别的事情，所以一直都是有一搭没一搭的刷新看榜单，看大家在群里面聊天。

    真的真的太谢谢大家了。

    大家放心，这个月的加更不会狗带的。

    然后谢谢天堂鸟和～半夏微凉～平安符，谢谢小憶丶的打赏，谢谢candyd的和氏璧。

    QAQ更新狗带成这样还有和氏璧真的是太感谢。

    今天的第一更！（至少会有五更的，大家放心，爱你们！！！！！！！