
    没错！我开始加更月票啦！

    ――――――――――――

    事实上这确实不是BUG。

    温沁记得她曾经问过唐浅，唐浅的每一步攻击也好，甚至是失误也好，都是被她算计着的。

    这样说起来太虚了，没有人能永远算对所有的东西。

    温沁问过唐浅，“你有想过万一算错吗？”

    “当然有。”唐浅当时只是笑了一下，“不只想，我还遇到过无数次呢。”

    “……”一直被人称作算无遗漏的唐浅现在不只说她想过遗漏，甚至还遇到过无数次遗漏的。

    那时候温沁一时间有点没有回过神，但是唐浅知道温沁在想什么，只是笑了一下，“学会把意外当做机会，而不是失误。”

    不但不是BUG，甚至可以说是一个精妙绝伦的游戏机制利用。

    只不过在归途开服到现在，整整几年里，没有任何一个人想到过这种机制判定。

    原因很简单，这种活动一个月才又一次，完全没有可能频繁的去研究机制。而官方也好，或者玩家自己也好，早已经将这一个月一次的大活动当做是一次轰轰烈烈的大乱斗了。

    几年下来玩法也很成熟了，007，内奸拉脱队。机动队，截杀队伍。

    有正面酣畅淋漓的战斗厮杀，也有靠着各种计策也预算的机动队与截杀队。

    总的来说全名都能参与，全名都能够享受，最后全名也都能够得到奖励的活动。

    有助于提升势力的凝聚力和玩家的归属感。

    毕竟不是什真正职业赛场上的比赛，关系不到更明面的利益，大家自然也就不怎么在意了。

    温沁这样的情况在归途这个游戏公测一来的的六年里……还真的是第一次发生。

    事实上就连温沁本人在这次之后也没有想到。

    让她想到这一点的是这次活动之前千无来攻击她，因为距离的缘故被BOSS一巴掌拍走了。

    也就是这里温沁才突然想到了，在归途里还有一个判定就是在NPC面前如果攻击NPC名下的人那么NPC自然会保护他。即使出手攻击的也是属于NPC管理旗下的。

    当初温沁在天羽攻击过唐浅的职业账号，同样也是天羽的‘诛杀’。

    那时候温沁便知道了。

    这是一种强制判定，无论当时BOSS正在喝茶，还是正在伤春悲秋。又或者是在做什么。

    只要是在剧情之外，就会优先这个强制判定。

    一个意外，温沁用了起来。

    【叫我老大】悄悄的对你说：别废话怎么搞的。

    你悄悄的对【叫我老大】说：现在还不适合多用。

    BOSS是什么人，当然立马就明白了。

    “走。007夏铭在哪儿！”BOSS明白了温沁的意思之后便直接麦开始喊007了，温沁跟着大部队一边打一边给BOSS说其中的操作问题。

    【叫我老大】悄悄的对你说：这个BOSS！

    你悄悄的对【叫我老大】说：……

    实际上温沁能够这样的方式并不难，甚至可以说是很简单的。如果次数多了谁都看的出来，所以绝对不能频繁的使用。

    因为你使用的频繁了即使对方不知道是怎么使用的，也是知道你有这么一手了。那么之后改变个策略并不是什么多难的事情。

    所以这种时候至少要……

    理智告诉温沁不要这么干，而义气告诉BOSS先帅一把再说。

    大不了双方都知道，再之后还是该怎么打怎么打。

    温沁正想反驳BOSS，随后就看到了一个眼熟的红名。

    你悄悄的对【叫我老大】说：干！

    【叫我老大】悄悄的对你说：……

    温沁当然还是隐藏在人群里，随后便想着怎么看。

    很显然，夏铭也是有心试探的，所以还是直接上了BOSS。等到血量差不多，温沁看了一下距离，然后一个技能就直接打到了许小小身上。

    风雨疏内心SO：噢噢噢噢！又来了！又来了！

    叫我老大内心SO：快快快，BOSS动作快一点！亮瞎对面的狗眼。

    BOSS内心SO：卧槽。这个小**又在我面前打我的人！

    许小小内心SO：……

    难得不是怎么在万千人中遇到你和一眼看到你，而是……

    怎么他么老是被你遇到和看到！

    许小小本来就在温沁的仇人列表里，这倒是好，连仇人都不用临时加了。

    这一次温沁下手就比对风雨疏狠多了，BOSS果然又放弃了天启那边的主T，直接奔着温沁过来了，这次温沁轻车熟路，踩着一片脑袋就直接向外跑过去。

    还好这不是全息游戏，温沁在心里默默的开口，不然一边往外冲一边喊着。“让一让，让一让”。又或者一堆人大喊，“妈的，谁踩我脑袋了！”

    多尴尬啊。

    这次轻车熟路的温沁。轻车熟路的带走了BOSS，然后轻车熟路的把BOSS拉脱了。

    温沁玩的很嗨，莫邪的人非常激动，而天启那边狂躁了。

    “干掉拾微再说！”

    “什么BOSS，之后再说，先干掉那个BUG！”

    “GM还管不管啦！”

    就这么温沁变成了比BOSS还耀眼的存在。于是在死了五次之后，眼看着明明是打势力战经验也快掉下10%了……温沁立马和BOSS搞了假，好不容易在群众们的掩护下脱离了战斗，然后掐了回城卷轴回去了。

    “这个拾微一定还有阴谋。”白子皓信誓旦旦的开口，然后又接话，“比如说在战队旁边再换个号继续回来拉托BOSS什么的。”

    苏独秀没吭声，夏铭有点头疼，然后开口，“花春春你觉得呢？”

    现在的花春春正像白子皓说的一样，正开着另外一个小号。夏铭根本就不认识他有什么好以为的？

    “你们想多了。”苏独秀揉了揉眉头，“她已经出图出去玩了。”

    “你怎么知道的！”白子皓立马出声，分外惊讶，“你们两个什么时候有一腿的。”

    对于白子皓的发散型思维苏独秀只有在心里“呵呵”两声，“你继续猜。”

    然后看着自己的私聊。

    【拾微】悄悄的对你说：我出图了，要不要出来一起打竞技场？

    你悄悄的对【拾微】说：呵呵。(未完待续。)