
    出手直接上大招，血线压制这些已经早就是苏独秀的一个习惯了。

    当然苏独秀的习惯并不是说他面对任何对手的时候都是直接上大招，如果是这样这无疑是很蠢的行为了。

    苏独秀的习惯是指的他在一开始就会评估对方的局势和自己的局势，再之后就是怎么漂亮怎么打。

    苏独秀这种选手无疑是联盟里最喜欢的选手了，实力强悍，可是在实力之外也是明白怎么样打才好看的。

    实力是保证战队成绩的关键，而是场面表现却是保证人气的关键了。

    所以要真的论实力魏萨和白子皓两个人谁更厉害很难说，因为两个人虽然都是刺客一派的，但是真正使用的手法天差地别。白子皓之所以被捧为第一刺客一个是战队成绩，还有一个恐怕就是场面表现了。

    在职业联盟里有手法的人不少，但是同时兼顾场面表现的却不得不说恐怕没有那么多了。一方面竞技毕竟是竞技，爱上实力为尊的地方，另一方面……

    真正比赛起来恐怕还能想到表演的就真的很少了，苏独秀不能说是个另类，但是也确实和大部分的选手都不一样。

    温沁现在不是一个人，还带了一个治疗。

    所以现在的情况就是任谁看起来都是温沁占了上风，所以说狩云这个职业是个远程炮台还真没错，这乘龙箭一下来温沁直接就掉了30%的血，操作的时候的距离和技能的细微微差也足够让伤害量变得很不一样。

    温沁本来血线就被千无击打的不满，这一下血线已经直接下了安全线了。

    “啊！”果然下一秒苏独秀就在技能声效里听到了一声尖叫，这声当然不是温沁的，就只能是治疗的了。

    很好，治疗是个妹子。

    倒不是苏独秀歧视女玩家，但是不得不承认在大多数时候女玩家玩游戏还是容易被漂亮的外观和各种坐骑宠物之类的分散注意力。

    看看联盟里职业选手的男女比例就知道了。

    乘龙箭一下苏独秀立马就直接接了一个连珠矢，温沁倒不是没想到苏独秀会一上来就开大招，只是没想到他会第一个就是乘龙箭，被攻击之后才匆忙的开了一个闪避。这个连珠箭多少被抵挡了一些。

    “……”温沁一边又开了一个减伤，然后边直接一个引导读条送了过去。

    左右峡谷口就这么大一点儿，苏独秀再躲也最多只能避开要害，大部分伤害还是要硬抗的。

    她有治疗抗的过来。苏独秀一个同样脆皮的弓箭手能抗多久?

    “次奥，六箭，苏独秀你当比赛打呢？”温沁没有多少犹豫直接开了口，在职业比赛上开口说话分散注意力还误导别人判断是经常使用的方式。

    连珠箭顾名思义是一箭接连一箭的，但是实际上从技能按下的那一刻开始引导读条就直接开始倒计时了。在这时间内你能放出几箭是完全靠你手速决定的。光放出几箭不是问题，还有问题在于你能命中几箭。

    毕竟比赛和PK的时候对方都不会是木桩，但是此时……

    温沁还就真是木桩。

    她不能进，一旦进无疑会卡住治疗的视角，到时候治疗就会暴露在苏独秀眼里。温沁完全相信苏独秀有控制治疗再打死DPS的能力。

    也不能往后退，因为一旦往后退无疑就等于是给了苏独秀进来的机会，没守住峡谷口的话……

    温沁此时愣了一下才发现这个所谓的一夫当关万夫莫开的地方，并不是单面的，同样是双向的。当你实力强悍的时候1V1你自然阻挡了对方，而当对方实力足够的时候……

    所以当初魏萨没有真的只留下温沁一个人。还给她配了一个治疗。

    本来嘛，作为一个治疗和一个装备这么强硬在游戏里也绝不逊色的DPS难道还没有办法双挑对方一个人？

    可是当这一个人换成苏独秀的话……

    苏独秀全程没说话，但是只要在现实里一转过头就可以看见他微笑的样子，这是运筹帷幄的表情。

    苏独秀现在心情很好，因为在刚才千无和诸葛的打斗和消耗中这两个人输的十分惨烈。

    看起来自己人输这么惨烈好像并不是什么值得高兴的事情，不过这两个人如果是夏铭带出来给他的就不一样了。

    一般情况下苏独秀懒得和猎杀计较，即使猎杀的王牌兼现队长白子皓在赛场上赢过自己，在苏独秀看起来也不过是胡搅蛮缠和自以为是的小孩子罢了。

    不过从猎杀从诸神手里拿走了一个冠军之后苏独秀终于对这段“虽然游戏里同势力，但是竞技比赛里确实是对手”的关系有了一点儿想法。

    和讨厌或者和白子皓一样在哪儿看到了都恨不得表现出，“我们是敌人”不一样。但是怎么说也划到了“对手”标签里。

    对手吃了亏，苏独秀当然心情还不错。更何况诸葛火寿和千无的亏也不是白吃的。

    苏独秀看不到治疗，可是根据温沁回血的情况和这么一会儿治疗加血的节奏也苏独秀也大改的想到了。

    治疗是天羽的无扇，特点是爆发力强。瞬加很厉害。缺点是持续性不久，而且……

    而且对方作为普通玩家，毕竟不是职业选手。对方的习惯就这么一会儿就暴露了，40%是对方心目中的安全血线，所以……

    苏独秀同样开了一个大闪避之后，立马便一个穿云箭射了过去。

    就算是温沁此时也明白苏独秀的意图了。

    千无死的时候温沁就已经下了40%。作为治疗当然立马给她上持续爆大加。治疗看不到局势，只能通过温沁的血线来进行治疗判断。

    温沁又不能向在其他地方一样直接躲，所以苏独秀一来就上大招，意图就是直接骗治疗的大加。

    用骗或许不对，或许应该用交换的说法。

    用自己的大招，交换治疗的大招。

    这个做法成立吗？如果是幽冥的轻语治疗的话当然不会成功，但是如果是无扇的话……(未完待续。)

    PS：谢谢凝冰铸剑的香囊和哦啊哦一的礼物。

    这两天如果是有阿澈好友的读者看签名应该知道阿澈在赶另一个故事的开头=w=所以耽误了两天更新。

    明天会恢复1W+的，么么哒。