
    不过俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋。

    又常言到，世事无常，偶尔一不小心绿一下纯属意外。

    毕竟这次的事情连温沁自己都不知道自己哪里突然冒出来一个情缘。

    所以魏萨也只能叹口气，然后和温沁说第二天见之类的。

    温沁提着包包打着电话，然后到约定地点就看到了晨曦一群人穿的……异常好看，然后全部站好了POSS，仿佛马上打算参加时装展一般的站在那里。

    如果不是在风口被吹成煞笔……的话。

    “那明天再说，白~”温沁挂了电话之后走过去有点迟疑，“大冬天的……你们不嫌冷吗？”

    “咳咳。”苏独秀咳嗽了两下，然后说，“走吧。”

    走吧两个字下来之后，顿时所有人立马泄了气势，抱着双臂抖抖索索。

    温沁在心里呵呵一下，看了看神色如常的刘简时和苏独秀，然后就跟着走过去。

    苏独秀嘿嘿的笑了一下，然后陆明瞳蹦了过来，“大嫂大嫂，我之前就特别喜欢你！”

    “谢谢喜欢。”温沁微笑了一下，“你叫我啥？”

    “咳咳。”陆明瞳咳嗽了一下，“好激动今天看到真人了！”

    陆明瞳玩的也是天羽，当然……是个输出。

    温沁有点儿莫名其妙怎么对方会喜欢上自己，不过还是礼貌的笑了笑。

    在温沁眼里没什么尊老的想法，毕竟她接触游戏开始就是纯粹接触归途。对朝歌的这批职业选手大名听过，但是除此之外要有什么感情之类的憧憬谈不上。

    不过也确实从来没拿自己当过前辈，要说比赛经验和临场发挥。这些选手又比她厉害的多。所以在温沁看来基本上都是纯新人的说法。

    还真没有什么大神不大神，前辈不前辈的。

    粉丝多是一码事，毕竟在游戏里也是分了三六九等，很多人看到也会围上来大喊一声偶像的。

    可是被职业选手的其他人喊前辈，这种经历对温沁来说，还真的是有点新奇，“怎么会喜欢我？”

    “好看啊！”陆明瞳的回答让温沁瞬间……

    “代雪不是更好看？”温沁抽了抽嘴角。然后有点无语。

    虽然这也是战队形象的一部分，粉丝也一直都会高喊着“颜既是正义”，但是谁都是开开玩笑的。竞技比赛里可不需要没实力的花瓶。

    所以陆明瞳的理由居然这么肤浅之后。温沁简直……不知道应该如何回应了。

    “不喜欢她那种，美的太嚣张了。”陆明瞳像个小兔子一样跳了一下，“我们来讨论一下化妆品……”

    “……”苏独秀转头看向了温沁和陆明瞳，然后有一点怨念。

    然后一直在饭桌上温沁和陆明瞳都聊的非常起劲。期间陆明瞳还上下其手在温沁的脸上摸了两下。

    住手！连朕都没有摸过！

    苏独秀鼓起脸简直想把陆明瞳提到一边。问问这个训练营刚出来的小新人到底懂不懂事。明天全明星就结束了好吗！之后就见不到了懂？所以这种时候霸着别人的女朋友是什么意思。

    苏独秀纠结了一下之后看了一下刘简时。

    接受到了苏独秀投过来的求助目光刘简时觉得有一点好笑，毕竟全联盟里恐怕也再找不到一个女粉丝比苏独秀更多的人了。不过看起来很可惜，苏独秀的魅力在有些人眼里还不如另一个妹子。

    苏独秀喜欢温沁这个事情，那天晚上众人聚餐的时候看到他溜出来和温沁“约会”就被晨曦的大家默认了。

    之后自然也开诚布公的和苏独秀聊了聊，职业战队里都不会阻止选手们谈恋爱，只要不耽误比赛。

    只不过苏独秀到底算是特殊的，所以还是慰问了一下。

    慰问完毕之后就知道苏独秀是认真的了，当然。从晨曦这边得出的结论就是苏独秀和温沁是认真的……

    不过温沁表面温和，实际上拒人千里之外的姿态这些也不会太傻。战队的意思就是恋爱可以谈。自己清醒点就好了。

    所以陆明瞳激动的开口喊嫂子……并不是意外。

    刘简时看着苏独秀的样子笑了一下，随后抬起食指敲了敲桌面，所有晨曦的选手就看了过来。

    陆明瞳自然也看了过来，刘简时清了一下嗓子，然后看着温沁，“温姑娘之后有什么打算？”

    “哈？”仅仅是“银幕CP”的温沁没搞懂刘简时这一句话的意思。

    “咳。”苏独秀当然是最早明白过来这中间交流差异的意思，干咳了一声之后开口，“小刘就是问你之后是打算付出还是？这样对媒体什么的比较好应付。”

    刘简时抬眉看了一下苏独秀，有点疑惑，不过他倒是知道什么场合不拆苏独秀的台。

    “张条子”是刘简时帮忙写的，所以温沁的地址也是刘简时写的。

    和亡者之刃是一个地址，不过并不是战队的位置。

    温沁是什么想法刘简时确实拿不准。

    不过简单来说，刘简时就是询问温沁之后有什么打算。是打算新赛季回去王者之刃还是有别的想法，如果是打算回去的话那么明天之后可能就分开了。要说刘简时对苏独秀这么偷偷摸摸的瞒着战队谈恋爱肯定不爽，但是说来说去都是成年人肯定不会因为这个说什么。

    简单来说两个人如果真有这个想法那么以后帮你们勤快的请个假？毕竟异地恋纠结。

    如果暂时没有回去亡者之刃的打算，要不要就直接作为“家属”就直接跟我们走？

    温沁家原籍是哪儿的人刘简时还真不知道。

    苏独秀咳嗽一声，直接把后面一个就直接藏起来了。

    温沁自然就理解歪了，想了想开口，“说不好呢。”

    这句话的意思当然就是说她还真没想好回不回去，刘简时一时间就皱眉了一下。

    你这是在玩我们队长吗！

    这么想了之后立马就皱起了眉。

    温沁当然知道刘简时是一个严谨的人，这么说好像是可能性太多了一点，“有想法我会提前告诉你们的。”

    温沁说完之后往后一靠，“喂喂，受害人是我诶？”

    “……”刘简时看向苏独秀，然后抬了一下眉毛。(未完待续……)

    PS：谢谢happyhecatd的礼物，天堂鸟85，樱花海葬猫季，老十01的平安符=3=

    今晚有加更，放心。