
    谢谢antony_gao的和氏璧=3=

    ――――――――――――――

    “你别给苏独秀打……”魏萨还没说完，就看到温沁把电话挂了，“电话……”

    温沁现在义愤填膺，恨不得把白子皓和苏独秀都拖出来暴打一顿。

    挂了魏萨的电话号码，拿起手机翻了翻，在白子皓的名字上划了一下，后来又觉得如果跑去找白子皓哔哔的话，以白子皓扯淡的性格和人品……苏独秀都承认了，他肯定会跑去媒体面前哔哔哔哔的“抱怨”的，更何况媒体抹掉了白子皓，实际上被偷拍也和他没有屁关系。

    温沁果断的选了苏独秀的电话打过去，然后正在接受采访的苏独秀转眼一看，就看到了温沁的电话。

    苏独秀拿起手机对着摄像头晃了一下，“估计是看到新闻所以打过来了。”

    记者也很激动，“那苏大神你接一下？”

    苏独秀微微有一点犹豫，因为温沁的脾气他知道的。

    苏独秀是竞技选手，但是和其他的竞技选手不同，除开技术以外，苏独秀还是有一点点偶像包袱的。

    当然，经济圈儿不是那些影视明星什么的，对你找女朋友结婚其实没什么干扰。

    比如在苏独秀之前就有一个代雪，在宅男比较多的竞技圈里，代雪一定是比苏独秀吃香的，更何况她手法也不差，差的只是时间的积累。

    然而连代雪都没什么偶像包袱。该刻薄刻薄，作为队长该喷人喷人，然后想嫁人就嫁人。苏独秀也实在是不怕什么。

    但是名正言顺的谈恋爱是一码事，而逃全明星跑出来勾勾搭搭又是另一码事了……

    即使苏独秀在现场也是抱着抱枕秒睡的份儿……

    所以事情出了的第一瞬间，苏独秀就被刘简时打电话过来让他承认了。

    “其实我觉得，你应该先问问我和温沁到底是怎么……回事儿？”苏独秀想了想，然后回了刘简时。

    “所以你是喜欢张条子的吧？”刘简时开口。

    “当然。”苏独秀回应。

    “那就承认，不然否认了后患无穷。”刘简时非常笃定。

    苏独秀现在拿着手机有点儿想哭，问题是我喜欢别人别人还没动心啊。承认了才后患无穷好吗。

    以温沁在游戏里有仇必报都能和玩家撕起来的情况来看，苏独秀真的很是担心自己随时都会被收拾啊。

    苏独秀是晨曦的队长，然而也仅仅只是队长而已。他的人气需要这些加持所以是他。实际上苏独秀作为一个无论看现场还是看转播都秒睡的人，其实战队的事情他基本上就挂个名，什么都没管。

    真正管是的是刘简时这个副队长。

    要说怕留简时还真不，但是怎么说也要尊重别人的劳动成果不是？

    苏独秀很纠结。苏独秀还是微笑着开了手机。

    “嗨。亲爱的。”苏独秀优雅的微笑了一下。

    “亲你大爷！”温沁的声音从手机里传来，苏独秀早有预料，毫不犹豫的抬手把通话声音调低，“别这样嘛。”

    “你他么在哪儿，我来扒你的皮了！”

    “我在接受采访啊。”苏独秀说着还对镜头挥了挥手，然后压低声音，“千万别来……”

    “卧槽……你接受采访还他么敢接我电话！！！！！！”

    “现场直播哦。”苏独秀微微笑了一下。

    导播也很是激动，如果不是顾忌这毕竟是竞技选手的话。只怕要凑过去让苏独秀开免提，听听温沁在说什么了。

    “我跟你拼了！”温沁简直整个人都不好了。

    苏独秀只是笑了笑。然后挂了温沁的电话。

    接着继续微笑着看向镜头。

    温沁有点儿想哭。

    然后BOSS的电话就进来了，“你居然敢挂我电话！”

    “其实我……是可以解释的。”温沁连哭都哭不出来了。

    “所以你和苏独秀打算怎么办？”BOSS那边主要是气温沁有想法不说一声，就知道一个人闷声做大死。

    “先……承认吧。”温沁有点儿颤抖。

    和苏独秀想的一样，这都被拍到了，苏独秀还是翘班跑出来的，如果谈个恋爱的话，大家还可以说宅男不容易。

    这特么要是连谈恋爱都不是，在媒体眼里就是态度问题了。

    态度问题并不可怕，反正是苏独秀的事儿。

    可是问题是苏独秀的萝莉粉不要太多，更大的问题是……

    苏独秀人气比温沁不知道高多少，粉丝往往都不相信自己的偶像是黑的，那么到头来不能怪苏独秀这个锅还特么需要她来背。

    再结合自己从出道以来的所有新闻……

    怎么就没几个正面的呢！！！！！！！！

    温沁纠结死了，她实在是不想再被说成拉着苏独秀的名气炒作了……

    BOSS听了温沁的打算，想了想也点头，“行吧。”

    反正不是负面新闻就好，这么搞定了之后BOSS满意的挂了电话，而温沁简直是恨不得死一次的又躺回了床上。

    半个小时之后苏独秀的电话闪了过来，“嗨，我的采访结束了。”

    “呵呵。”温沁嘲讽了一下。

    “快中午了出来吃点儿东西？”苏独秀的声音十分温和。

    “你是嫌自己死的太慢，还是觉得我力气小打不死你？”温沁忍不住想翻白眼。

    “别这样嘛。”苏独秀笑起来，“既然装了就装的像一点，你想想看，你前面给我打了电话，后面一起吃个饭多正常的事情。”

    “然而根据电话的内容，我觉得你现在应该做的是去看一块风水宝地，放心，我会留你个全尸下葬的。”温沁咬牙切齿。

    看来是真的生气了，苏独秀想了想，刚想再说点什么就被温沁直接挂了电话。

    温沁挂掉电话之后，就看到有陌生的电话闪进来。

    基本上陌生电话进来都不会是什么好事情，温沁果断的挂掉了，然而挂掉没多久短信就进来了。

    “小艾多好的孩子，你怎么和别人就分了，新的这个是谁？看着就是个小白脸，你什么眼光。”

    “家里还欠着小艾几十万呢，你和别人闹闹脾气就算了，现在算什么。”

    温沁翻了个白眼，果然还是来了，直接拿起手机回过去，“是你欠钱，不是我谢谢，你之前欠的我已经给你还清了，不是和我断绝关系了么？我拉黑你了。”

    说完这句话温沁就把号码拉黑了，随后把手机丢到了一边。

    烦。(未完待续……)

    PS：谢谢antony_gao的和氏璧，谢谢落清欢1，happyhecatd，哦啊哦一的打赏，谢谢天堂鸟85的平安符。