
    陈玄转过头看了一眼温沁和唐浅，两个人都只留给了他一个背影。

    这一路上倒是没有遇到什么狗仔，也很幸运的没有遇到其他人。温沁顺利的溜回了宿舍，迅速打开了电脑之后温沁又上了游戏随后就听到游戏里滴滴的声音。

    这两天花露水他们都在这边玩，到处上蹿下跳，无聊的时候就杀去网吧和网管聊天套话。

    说起来两个人出身都不低，偏偏都是一副“随意”的性格，也不知道是和谁学的。

    总之这两天因为各种渠道信息，两个人已经十分努力的“巧遇”了无数选手了。曾经在他们心中的女神温沁因为天天都可以见到已经变成路边的大白菜不屑一顾了。

    所以这两天里除开魔法小鸡就真没什么人找温沁了，而魔法小鸡奉行着大神很忙，大神和我们不是一个身份的，大神完全不是一个世界的。

    等等种种的心理，简单来说就是没有什么天灾**的大事就不会过来找温沁。

    温沁打开了私聊看了一眼，就看到以梦为马发过来的信息。

    【以梦为马】悄悄的对你说：终于上线了呀，现在有空吗？

    你悄悄的对【以梦为马】说：嗯，有怎么了？

    以梦为马的组队申请递了过来，温沁点了同意。

    以梦为马进来之后松了一口气，随后笑了起来，“抱歉昨天是我朋友她非要拉着我开玩笑。”

    “哦。”温沁应了一声没有再说什么，这样无聊了在游戏里玩人的人本来就不少，对方也没真做什么，她自然也不怎么在意。

    对方愿意主动求和她就懒得多说什么了，温沁看了看身上的东西，然后又去交易行看了看，考虑从囤点什么货。

    既然知道要开新版本了，总要做些准备的。

    温沁刚想完，以梦为马就松了一口气，然后开口。“那个其实我昨天说的话是认真的。”

    “嗯？”温沁有一秒没反应过来，然后就听到以梦为马开口，“就是下午说的情缘的事情，我这边其实没有开玩笑。想和你试试的。”

    其实我有一点后悔了……

    温沁到不是因为别的，她当时会做这种事情其实不过是一时间怨念想不开，通常大家都管这个叫脑残。

    现在想开了就没这个兴趣了，更何况对方的亲友里有这种第一次就喜欢在陌生人面前随便“开玩笑”的人，温沁怎么都不会太高兴。

    “试试吧。”温沁随便应声了一句。然后也没有和对方再说办证什么乱七八糟的事情。

    又玩了一会儿都没有和对方说话，温沁就听到了门铃的声音。

    温沁有点疑惑，然后走过去开了门，随后就看着陈玄站在门外面。

    身上的衣服和妆容假发都换了下来，穿着战队的衣服，看起来精神不少。

    “干嘛？”温沁靠在门框上挑了下眉明显是一副不想让别人进来的意思。

    “晚上有空吗？一起吃个饭？”陈玄想了想开口。

    “我们两个还是？”温沁有点儿嘲讽的看了看陈玄。

    陈玄显然是有点犹豫的，迟疑了一会儿之后开口，“看你喜欢。”

    温沁有点儿惊讶，随后才明白陈玄似乎误会自己的意思了。

    温沁这个话当然是问陈玄是他们两个去还是说陈玄还想叫上重霄阁其他人，两个人温沁如果没记错的话两年前她对陈玄就回应的够直接了。当然不会想去。

    如果不提这个，两个人的关系也不过就是曾经是队友。而温沁她显然对重霄阁其他人也没什么情分这种东西。

    温沁说的绕也说的委婉，可是也不知道陈玄是真没听懂还是听懂了装做不在意。

    温沁明摆着是拒绝，陈玄说的看你喜欢的意思是要么两个人去，或者再叫上和温沁一起过来的朋友都可以。

    温沁有点头疼，想了想，“那走远一点。”说完了之后有点迟疑，“你开车来了吗？”

    果然陈玄摇了摇头。

    出来参加活动的，谁还会开自己的车。

    温沁想了想，然后掏出手机给瞿文打了个电话。“在干嘛呢？”

    “在外面和人撸串呢，怎么了？”瞿文倒是有点激动的模样。

    “用一下你的车。”

    瞿文倒是也没有任何迟疑，直接应了声便说车库见。陈玄皱眉了一下，但是还是和温沁一起去了停车场。

    瞿文就在附近吃饭到的比两个人更早。看到温沁和陈玄一起过来也是有点吃惊，随后想了想直接从车里掏出一个本儿，“陈大神给我签个名？”

    陈玄本来是对出现在温沁身边的不明男性都是有点敌意的，但是看对方这个样子实在是不像是温沁会喜欢的人，陈玄也就很平和的签了名儿随后笑了笑。

    瞿文把钥匙掏出来有点疑惑，陈玄要接手的时候。温沁就直接先一步拿过钥匙，随后就直接上了驾驶位。

    陈玄有点吃惊，但是也没说什么坐上了副驾驶。

    温沁和瞿文打了个招呼就直接把车开了出去，起火，换挡，油门。一切都做的很自然。

    陈玄在旁边看了一会儿，随后才有点感叹，“你什么时候学的开车？我都不知道。”

    “你不知道的事情很多。”温沁声音里也没什么起伏。

    陈玄过了一会儿，才很认真的点头，“是。”

    瞿文看着两个人走了，想了想，才立马掏出了手机。思考了一下之后先打给了魏萨，“大神不好了！”

    “怎么了？”魏萨也刚刚卸了妆，有点不明所以。

    “温沁和陈玄跑啦！”瞿文开口。

    “什么……？”魏萨十分震惊。

    “看来重霄阁是打算全面挖角啦！我之前还听陈思意说过马少桦也过来找了温大神呢！这一个二个的，这是打算把人挖走啊！”瞿文痛心疾首。

    魏萨没空理会瞿文的痛心疾首。

    陈玄喜欢温沁这个事情玩家粉丝们不知道，可是联盟里来来去去不过都那点儿事情，这个可是谁都知道的。

    “他们去哪儿了？”魏萨立马追问。

    “不知道啊，开着我的车就跑了。”(未完待续。)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符~