
    “我连苏独秀都给你弄来陪练了你的人品居然会撞那10%！？”温沁十分理直气壮的样子。

    等等，这个好像不是人为可以确定的把？万一呢！万一呢！

    “万一，如果，可能，也许……一不小心就撞上了呢？”樊栩根本不想背这个锅啊！

    “如果你的人品真的这么差的话……”温沁犹豫了一下，随后摸了摸下巴，“那我要考虑禁赛你了。”

    “喂喂！！！！！”樊栩整个人都不好了。

    温沁直接抬手，“10%都撞上了就赶紧去烧香吧，洗内。”说完之后一挥手就直接死了。

    “……”领队对不要以为我不知道洗内是什么意思好吗！樊栩非常纠结。

    一边魏萨倒是拍了拍樊栩的肩膀，“如果遇到了陈炫你就直接用辅助，然后学学吧。”

    “诶？”樊栩思索了一下，随后才终于明白了温沁的意思。

    如果遇到了陈驰的花姿弄影，那么最好就是能够赢。事实上和苏独秀打了这么久目的也就是赢，而如果人品真的这么倒霉遇到的是陈炫的话，那么至少也是一次积攒经验的机会。

    陈炫，作为长歌职业的大神，可输出可辅助。

    而同职业之间，也是最拼实力和见真本事的时候了。

    “……”那就输也尽量输的难看吧。

    樊栩做好了准备，然而樊栩看到的第一个上场的果然是陈驰。

    女神！

    樊栩看了一下之后便立马报了一个坐标点。

    【一手遮天】：341。8924

    这个坐标点当然不是樊栩的当前位置，樊栩早在一上场就四处跑，这个坐标点是之前选的位置。一个埋伏点。

    马少桦皱眉了一下，而陈驰却也纠结了一下。

    这么痛快的爆出了一个坐标，而且还是亡者之刃的人报的，怎么看都是有炸的样子。

    可是他之前的姿态都已经做出来了，而且还十分不屑的样子，现在如果不过去的话，就怯场了吧？

    马陈驰几乎在一瞬间就决定了直接向坐标点过去。对方不过是一个辅助，怕什么？

    而且所有人都看到了，樊栩并没有在坐标点上。

    陈驰走到了地方。随后四下看了一下便直接开口，“你一个辅助还有什么好藏的？”

    陈驰来的地点是一片乱世林立的地方，并不怎么擅长于弓箭手作战，不过仅仅是这样就想骗出他的技能的话。那就想的太简单了。

    【一手遮天】：你再往前走一点就能看见我了。

    几乎在樊栩这句话出来的一瞬间陈驰反手就直接在背后落了一个埋伏点。然而就在下一秒，樊栩就直接从乱石背后冲出来给了陈驰一个定身。

    【一手遮天】：我已经说了，你往前就能看见我了呀。

    陈驰当然没想到樊栩居然真的在坐标点之后等自己，这个埋伏点直接放空了让陈驰皱眉了起来。

    埋伏点每三秒一次群攻范围伤害，并且在范围内的敌对目标会直接被往前拉的靠近埋伏点。

    这可以说是狩云一个比较主要的范围预判控制了，然而陈驰放空了。

    “真可惜。”史止摇摇头。

    陈驰没有犹豫，一个解控就直接往后一跳，进入了自己的埋伏点的位置。

    连这个都猜到了！樊栩对温沁的判断有些叹为观止。随后果然一个斜插就再次消失在了陈驰的视野。

    “……”马少桦在场面上通大屏幕清晰的看到了樊栩没有任何移动。

    可是几乎在一瞬间，陈驰的视角就已经转向身后了。

    埋伏点一共12秒。三次拉人加产生伤害，一次炸裂范围大群伤。

    12秒之后这就是樊栩接近的时间。

    “陈驰这个人呢，一定会觉得你肯定会绕背的，再不济也会换边。”

    “其实我也是这么觉得的……”樊栩开口，“可是他会傻的不动吗？”

    “当局者迷。”温沁开口，“如果他没有开这个埋伏点的话，一定会移动的，但是如果开了埋伏点，那么他肯定不会动。”温沁笑了一下，“既然开都开了，他怎么能浪费呢？”

    陈驰以为樊栩想要试探他的技能，那么肯定会在埋伏点这个技能消失之后立马选择迎上来。

    那么在这之前他就有十足的机会和敏感度等着樊栩上来。

    然而等埋伏点炸裂消失的一瞬间，樊栩又再次从原位过来的时候，陈驰单体瞄准已经来不及了，那么便直接一个群攻乱射打了过去。

    “第二个大技能。”史止吹了一个口哨，“到现在为止都在温沁的预料之中啊。”

    “嗯，魏萨应了一声。

    樊栩不想让一个辅助试探出自己的王牌，那么王牌技能肯定就会留在后面。

    可是又想要杀死这个辅助，那么能用的技能就可以判断了。

    可是让陈驰没有想到的是，就这一瞬间，樊栩长笛一横，直接一曲天惊就吹奏了出来。

    怎么可能！

    不只陈驰，就连艾风和马少桦都惊讶了一下。

    樊栩是一个辅助，这个是所有人的认知。

    辅助简单来说就是会把所有的技能点都点在控场和团队辅助上面，怎么有可能在场上使用伤害技能？还是天惊这样一个读条伤害技能？

    几秒读条完毕之后对方掉的血量也并没有多高这算是什么？

    可是就在所有人都这么想的一瞬间，陈驰的伤害就掉下了三分之一。

    乱射作为一个群攻技能肯定是读条的，而天惊同样如此。

    陈驰当然是有可能中途取消来躲避天惊的，毕竟任何一个技能都是可以进行格挡或者躲避来免疫部分伤害的。

    可是马少桦和艾风看到樊栩读条天惊都震惊了一下，更何况是在场面上连连被动的陈驰，几乎条件反射的陈驰就想躲避。

    然而……

    然而就在他要躲避的一瞬间，陈驰突然想到了，如果……

    如果樊栩是在炸他呢？

    这种可能性有吗？当然有，而且还不小，毕竟樊栩从来没有打过输出。

    可是……当前面练练陷入被动，之后，陈驰当然在一瞬间就逆向思维的没有取消自己的技能。

    而樊栩却刚好相反，在冲上来之前他便早就在自己身上挂了一个防御护盾了。

    第一轮交手，陈驰完败。(未完待续……)

    PS：推荐朋友的作品：

    《反穿越者联盟》七月七日鱼：

    反穿越者联盟创建的初衷，就是为了修补崩坏的世界！

    假如发现周围疑似穿越者岀现，请尽快举报！

    如果你就是穿越者，坦白从宽，抗拒从严！

    我们的目标是，不放过任何一位穿越者！

    将抵制穿越者的行动坚持到底！

    誓必维护世界的安定祥和！

    穿越有风险，需谨慎！

    抓捕行动已经开始！