
    一般情况下立马要上战场的人对着另一个人无限感慨并且意味深长的拍拍肩膀再走，有两个一个意思。

    一个是立下一个再也回不来的必输的FLAG，但是这是刘简时不是别人。这也是一本普通的小说，而并不是什么动画或者什么RPG角色扮演游戏。所以不会存在这种情况。

    那么就只有另一层意思了，“队里其他人交给你了。”

    交给你做什么呢……

    晨曦的众人看了看亡者之刃那边，温沁已经反身跪在座位上一手抱着椅背，一手指指点点的在和团队里的其他人说着什么。魏萨和史止果然是全程没有参与个人赛和擂台赛，此时温沁说着什么两个人也随着附和一些。

    大概就是把成员交给你，说说之后的打算，分析分析之前的表现，猜测猜测之后对方的表现，然后再鼓舞一下团队里的士气。

    毕竟现在亡者之刃虽然明显看起来这种战术安排根本扯淡不正常，排除掉“温沁脑子被雷劈了？”这种选项之后大家都有点儿紧张了。虽然说“毕竟我们可是冠军队诶”，这样的想法根深蒂固，基本上也不怎么担心最后被逆袭就是了。

    不过怎么说作为一个队长，而且被副队长意味深长的拍了肩膀之后……

    顺着温沁看过来的眼光所有人落到了苏独秀身上。

    果然，在刘简时上了台比赛开始之后……

    苏独秀又速度的秒睡了。

    真是……让人无力吐槽啊。

    温沁收回了视线。“所以，临时换人吧。”

    “领队……”李远辉迟疑了一下，“我觉得不用换人的。合肥他，也不算太……”

    “换人。”温沁打断了李远辉的话，“到现在刘简时肯定已经知道了我的打算了。”

    说完之后温沁便看了一眼何一川，随后没有说话，只是往一边转头看了一眼魏萨。

    选手的出场是在比赛当晚之前就要确定名单的，但是每一个环节开始之前都是可以临时更改出场人员的。

    毕竟竞技也是要考虑现场的精彩程度的，所以临时更改选手出场这种事情当然会发生。不过一个环节也顶多一个人罢了。

    一方面还是出于赛事公平考虑，如果随时都可以全部换人的话那么比赛的预判性和很多时候的巧合性就被削弱了。更何况赛事情况下你要一个领队或者说战术临时全部换人，即使不考虑一个战队到底是养得起多少个一线选手。就是重新临时制定战术也比较蛋疼。

    毕竟不是每一个人都是唐浅那个变态。

    临时可以换一个人那么既满足了灵活性也保证了公平性。

    魏萨迟疑了一下，理论上来说领队当然比队长的级别要高。只不过亡者之刃确实是一个分外特殊的战队，如果换成其他战队的话温沁肯定说了就说了。职业选手不过是一份工作而已，你要做的就是在遵守一定的规则下发挥自己的实力胜利就好。但是在亡者之刃该死的有一个团队和情的东西在。

    亡者之刃的粉丝很多都为这种感情而感到感动并且因此而觉得这支战队是联盟里最有人情味的战队。可是事实上。也正是这个所以限制了亡者之刃的发挥。

    温沁对于这群新人来说确实是前辈，可是在感情上却从来都不是。所以温沁会看向魏萨。

    温沁确实很自私，关于感情部分的问题她从来都不想自己做决断。

    魏萨迟疑了一下，随后站了起来，“聊聊？”

    温沁无所谓的跟着站了起来，苏独秀睁开眼睛的时候看到的就是两个人往一边走了过去的场景。

    温沁往一边靠了一下，手往兜里一摸，随后看了一下便看到了摄像机转过来的样子。

    好吧。在这种关键时候自己这个领队和队长居然到了一边说悄悄话，果然谁看都是一副有问题的模样。

    温沁往后靠在墙上开口。“不用看直播都知道现在局面在说我们只赢了一分很不理想。”

    “嗯。”魏萨应了一声。

    温沁听到这声便笑了一下，往一边看了过去，何一川他们自然也密切的看着这边。看到温沁看过来，自然立马收回了目光，随后又有一些忐忑的看了过来。

    “也不对。”温沁笑了一下，“或许在我们输了团队赛之后评委还可以说还好我们还靠这个新人一拼拿下了一分。”

    “……”魏萨皱眉了一下。

    温沁才叹了一口气，媒体肯定不会这么说。

    毕竟个人赛和团队赛的这个配置，任何一个媒体看完都非常的清楚，温沁根本就没有想赢。

    那么温沁的目的是什么？

    锻炼新人？或者说让新人们来适应比赛节奏？

    如果团队赛输了那么舆论多半是这样的，毕竟温沁怎么看也不像直接放弃比赛的人，更不会说因为遇到强队就随便输输的人。

    否则的话，这个领队有个什么作用？

    “你……”魏萨想了一下却还是开口，“好，换人。”

    温沁倒是没想到魏萨这么果断，便抬起头看着魏萨，“还真不像你啊。”

    魏萨长的一身肌肉，简单来说就是很凶的样子，可是事实上却是一个老好人。或者用老好人来形容也不太对，总的来说就是一个几乎和“冲动”两个字不沾边的人。

    如果换掉何一川团队赛的胜率更高还是会降低？

    任何一个出场组合都是经过深思熟虑才会报上去的，那么何一川作为团队首发人员自然有他的战术原因。

    那么温沁换掉人之后胜率实际上是会降低的。

    “不必这样。”魏萨却是在回应了之后没有得到温沁的回答时候笑了一下，“你不用考虑我们的想法。”

    “嗯？”温沁抬头看着魏萨。

    魏萨却是伸手放到了温沁的肩膀上，“你太紧张了。”

    “……”温沁皱眉了一下。

    魏萨却开口，“是觉得离开这么久愧疚么？”

    “怎么可能。”温沁手有伸到了口袋里，却在触到烟盒的一瞬间看到魏萨笑了一下，“BOSS虽然重义气，但是不会感情用事。”

    “嗯？”温沁抬起头。

    “会留下你的号只是因为值得，知道你肯定会回来。”魏萨拉出了温沁摸着烟盒的手，“并不是为了让你愧疚。”

    ――――――――

    抱歉断更了三天……个中原因无论是什么也无法改变断更的事实……所以就不说了。

    以后尽量避免……

    断更了三天所以开头几百个字的文风有点突变……希望大家不要太介意……

    有很多话想说，但是一写就屁都说不出来了……

    大神不会烂尾的，也不会太监的。虽然阿澈基本毫无信誉可言，但是这本一定不会随便烂尾或者太监的……哪怕和《江山一顾》一样前一章写了之后直接断更17天，然后一天3W8字结尾也会好好的写完这个故事的（怎么感觉说了这个事情之后大家就会更怕了……）

    但是一定会把加更都补上的，也绝不会烂尾太监的，这点请大家相信我。(未完待续……)

    PS：估计字有点多发在作者有话说发现就不见了，所以发正文了，但是不会多收费大家放心。