
    “诶？”李远辉楞了一下，随后又疑惑了一下，“他不是……”

    温沁直接抬手打断了李远辉，“你研究凌川多久了？”

    “有小半年了。”李远辉纠结。

    温沁点了点头，随后才开口，“联盟最厉害的弓箭手是谁？”

    李远辉不知道温沁怎么突然换了话题，温沁才开口，“我男朋友嘛。”

    “……”这种严肃的话题的时候就不要秀恩爱了好吗。

    温沁才开口，“那么问题来了，除开苏独秀以外联盟还有这么多弓箭手，那有几个是和苏独秀一样的？”

    “诶？”李远辉一瞬间愣住了，随后摇了摇头。

    温沁开口，“没有人回去关注第二，也没有人的成功是可以复制的。”温沁回应的很干脆，“就算有另外一个苏独秀，那么没有那样的团队，最后得到的结果也就是蠢而已。”温沁回答了之后看着李远辉，“你是接BOSS的棒，而BOSS的作用，从来都不是打奶。”说完之后有点傲慢的看着李远辉，“你以为魏萨是做什么用的？”

    “……”李远辉禁声了。

    “每个战队都在研究凌川，甚至他的出现改变了一个职业，可是这并不代表着从此以后这个职业就是这个作用了。”温沁看了看李远辉，“所以我和唐浅他们也不同。”

    “嗯？”李远辉抬起头看着温沁。

    “你已经是正式成员了，不久之后还会有新人管你叫前辈。”温沁看着李远辉。“你看，我不和你说你比赛中的问题你也会自己反复去看。”说完之后温沁吃了一口饭，“没有人能为你的以后负责。我只是领队，只需要知道你能发挥出什么实力，适合放到什么位置就行了。”

    说完了之后温沁直接端起了自己的餐盘，“以后不要在吃饭的时候和我讨论这个问题。”然后直接往一边走了。

    李远辉楞了一会儿，然后就看到本来背对着温沁坐的李琛直接转过来坐到了温沁一开始的位置，“她就这个样子，你习惯就好了。”

    “啊？”李远辉和李琛是同届。训练营里也是一起走过来的，倒是平时走的都比较近。

    李琛立马抬手竖起拇指往后指了指，又在一边坐下然后掏出手机聊天的温沁。“刀子嘴。”说完了之后思考了一下，“钻石心……”

    “……”李远辉有点无语。

    李琛耸肩，“反正就是那么个意思，她说话虽然……”看着李远辉的眼神李琛又吞回去了词。“嘴贱。”说完这句话之后李琛立马转过头特怕温沁有注意这边。随后看着温沁正在拿着手机发短信便又接话，“习惯就好了，虽然话难听又伤自尊，有时候听着特别想揍他一顿。”李琛说到这里直接握拳锤了一下桌子，“说真的，如果她不是女的说不定我都动过手了。”

    “咳咳。”李远辉打断了李琛的话，李琛这才反应过来，随后又转了回去。“但是理是那个理嘛。”

    “嗯。”李远辉点了点头，李琛用手撑着头随后看了一下温沁。随后才开口，“如果说话的时候不夹带穿刺魔法暴击就好了。”

    李远辉被李琛的描述弄的哭笑不得，随后想了想才开口，“你也觉得我不应该学凌川吗？”

    李琛想了想，随后摇摇头，“不知道，不过看温沁的意思就是你决定好怎么走就可以了，剩下的交给她吧。”

    “诶？”李琛疑惑了一下。

    “不是吗？”李琛疑惑了一下，“你没有必要成为别人，不过你想成为什么样的选手，这是你的选择。”

    “……”李远辉看了看看一边的温沁，她正端着吃完了的餐盘放到集中处，然后拿着手机往外面走。

    李琛这才终于想起来，这样的话，曾经唐浅也对他说过。

    李远辉说起来一直都是被捧着到现在的位置的，从来都没有人说过他不行，但是也任何一个人都在说他是BOSS的接班人。

    成为BOSS，这个是所有人对他的期待和定位。

    可是曾经在他同样疑惑的时候，唐浅告诉过他，做自己就好了。

    现在他又差一点想要去成为凌川。

    “嗯。”李远辉笑了一下，“谢了。”

    “不谢。”李琛想了一下，随后开口，“要不你帮我买点强化装备用的材料……？”

    “你又穷的卖裤衩了吗？”

    “喂喂，你现在是有友谊赛的出场费吧，给我买点儿呗，你知道的奶妈好惨的只有团队赛……”

    两个人打闹的很开心，温沁走出去想了想却给马少桦打了电话。

    “喂。”马少桦开了口。

    温沁活动了一下身体，“有时间聊一聊吗？”

    “嗯，有。”马少桦应了声。

    那天晚上艾风被人揍了，马少桦并没有出现。

    反正又不是艾风揍了别人，在联盟里揍人也不可能说会严重到没法参加比赛的程度，所以马少桦没出现也是很正常的事情。

    所以算起来，其实自那次和陈思意见过艾风以外，就没有见过马少桦了。

    找了个地方坐下来之后温沁才开口，“看起来气色不错。”

    “嗯。”马少桦很淡定的点了头，温沁想了想才开口，“我想你应该知道我找你的原因。”

    “不想我把事情闹大？”马少桦开口，随后笑了一下，“虽然重霄阁的这些不归我管不过艾风他还是有理智的。”

    有理智才怪，当初是谁泼了唐浅那么多脏水。

    温沁在心里嗤笑了一下，不过随后倒是也明白马少桦的话。

    理智一点分析，没有了魏萨之后现在的亡者之刃想要赢重霄阁是有一定困难的。而且这个困难不算小。

    所以现在的正经事就是直接赢了亡者之刃，而且要赢的最漂亮。

    这样一来其他什么都不值一提。

    温沁的名声未必多好听，可是艾风的名声所有人一看唐浅能和温沁关系这么好却和重霄阁彻底撕破脸皮就没的说了，可是艾风照样连年上全明星。

    说到底，竞技的舞台看的还是实力。

    这时候艾风才不会那么傻的，把这个舆论炒起来让后被人翻旧账呢。

    温沁笑着摇了摇头，随后开口，“当然不是因为这个。”

    马少桦看过来，有一点探究的神色。

    温沁才开口，“你是重霄阁的战术，而是我亡者之刃的领队，当然是谈谈战术。”(未完待续……)

    PS：大家不如来猜猜我今天有没有更新……