之后的几天，广大人民群众都活在水深火热之中，仿佛当初boss还没有退役一般。

    关键是boss是武力镇压，也没人敢反驳。而温沁……

    温沁有魏萨武力镇压……

    作为队长，兼这个战队里最能打，再兼游戏里根本就没有在中心的情况下，温沁对魏萨的态度对比其他人可以说是如沐春风。

    当然魏萨也没有犯错，而新人们虽然都是各有问题，但是点出来说了之后，只要不是犯过三次以上的低级错误，温沁都不怎么在意。所以最后背上所有锅的都是史止了。

    对比前两天温沁什么都退让的样子一时之间让史止无从适应，最后便哭着找魏萨过去了，“你给我做做主啊。”

    魏萨微微一笑，“当初真的是想对了，温沁确实不简单，什么都能看明白。”

    “喂喂……”史止很想按着魏萨揍一顿，不能揍妹子还不能揍汉子吗！可惜打不过……

    这样持续一周之后大部分成员都对去年的情况有了更清醒的认识，就和温沁说的一样，“你们能到这个名次，真应该感谢对手的愚蠢。”

    然后就这么头昏脑涨的放了两天假，周末不用训练了，好好休息一下，什么都别想，再等下一周实战。

    这一周里苏独秀倒是也没过来骚扰，大概也是在准备比赛了。

    诸神没有了林若惊，这是一个非常好的机会。苏独秀这一年肯定要努力再努力了。

    周末早上温沁好好的睡了一觉，然后洗漱之后去食堂吃过早餐跑了一圈，就遇到了同样在跑步的魏萨。

    “嗨，萨哥。”温沁抬手打了个招呼。

    “精神很好啊。”魏萨笑起来。

    “嗯。发泄发泄心情就好了，精神自然好。”

    “……”魏萨默默的在心里给史止点了一个蜡烛，早知道让温沁对史止完全没有情愫的办法原来是看看去年的表现就完了，就应该早一点让温沁她好好的看一下比赛嘛，“咳，你对史止他是怎么看……的？”

    魏萨想嘛，温沁以为史止喜欢她。少女的心思都是很细腻的。这么一问温沁肯定立马理解。

    果然温沁愣了一下，然后有一点难以言喻的表情看着魏萨，连跑步的脚步都慢了下来。

    是觉得我一个男人关心这个问题太八卦了吧？还是觉得自己帮兄弟问的有一点点尴尬？

    魏萨犹豫了一下。没有想好自己做的是不是恰当，不过还是微笑着没有再说话。

    而温沁此时心里也是相当复杂，难道是史止发现自己最近训的太过了，觉得自己可能没机会了所以和魏萨大闹了一场。那么魏萨现在找自己聊这个到底是因为喜欢自己。想下定决心和史止撕逼，还是打算让自己对史止温和一点？

    温沁十分纠结。但是又不能直接开口说，“你个基佬。”

    纠结了一会儿之后便笑起来，“虽然战术想法很多时候很冲动，但是还算可以啦。”温沁笑了笑。回答完毕之后温沁简直恨不得给自己点三十二个赞，既避开了主题，又成功的唬住了魏萨。

    嗯。温沁说完了之后迷之微笑的点了点头。

    “……”难道是打是情骂是爱，侮辱是关怀？？

    魏萨沉默了好一会儿。然后决定是时候和史止再次商量对策了。

    于是和温沁挥了一下手就往一边远离了。

    温沁挥别了魏萨之后手机就响了，心情很愉悦的拿起来就看到是白子皓。

    温沁接了起来，“干嘛？”

    “喂，我们都一周没联系了诶，你这是什么口气。”苏独秀有些郁闷。

    “就是这个语气啊。”温沁笑了一下换了一个语气，“有什么事儿？”

    “……你和那谁怎么样了？”苏独秀咳咳了两下，也觉得说出来有点儿尴尬。

    “嗯？”温沁想了想魏萨，“现在就当不知道，说出来尴尬，战队里也有……”温沁想了一下，还是决定不说透明了，“有人喜欢他咯，所以其实没我什么事儿。”

    “啧啧，就说了他渣嘛。”苏独秀回了一下，然后笑起来，“话说你这次领队是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”温沁十分淡定。

    “和我都不能透露一点儿？”苏独秀显然有点不开心。

    温沁却沉默了好一会儿才又开口，“我既没有做好回去的打算，又没有做好看着亡者之刃就此退出的打算。”

    “看出来了？”苏独秀开口。

    “嗯。”温沁应了声。

    人都是有感情的，因为有感情，所以温沁没有打算回去联盟。也因为有感情，所以温沁确实没有办法彻底的丢开亡者之刃。

    去年亡者之刃撑了一年，不过也真真切切就是撑了一年而已。

    因为打量采用新人，而且是全新的搭配所以大部分战队都有顾及，也没有放开打。最后亡者之刃也没有进四强所以看起来并没有太过暴露短处，可是今年再来就未必了。

    临若惊加入了逆风之怒，想要出头就赢过晨曦，赢过猎杀，赢过重霄阁和踏雪飞鸿这当然是有难度的。

    可是拿亡者之刃开开刀却并不是什么难事。

    史止撑了一年根本就没有什么真正成型的战术，而是完全凭借着本能，这是一个消耗的东西，这样的套路一旦被人看清，那么整个局就全完了。

    到时候战队到底是要另外请战术，还是靠培养发现谁也说不好。

    所以温沁才会站出来，“林若惊是想走踏雪飞鸿的路。”

    “真是三十年河东三十年河西。”苏独秀笑了一下。

    而另一边魏萨本来就是一个说做就做的人，所以直接就找到了史止，史止正拿着游戏手柄玩着小游戏，看到魏萨回来便抬头看了看，随后有点儿纳闷，“我的早餐呢？”

    “和你说个事情。”魏萨走了过来。

    “嗯？”史止看过去，“怎么了？”

    “我想了想，我觉得还算宜早不宜迟。”魏萨开口。

    “在说什么？”史止没听懂，随后就听到魏萨开口，“你今天去和温沁摊牌吧？”

    “……”史止深吸了一口气，随后有些纠结，“为什么是我不是你！”(未完待续)

    ps：犹豫一些特殊特殊特殊的缘故。

    阿澈的加更会推迟了，之后每天固定更新6000（也就是+1更）特殊情况会加更的。

    然后会在下个月要存稿30。

    在不着急更新的情况下自然也会保持故事的内容水准的，请大家放心！

    粉红和打赏全部都会加的，这个也请大家放心。

    为了更好的故事，请大家理解我一下qaq

    然后由于量改了，所以每天都会在12点之后凌晨就开始更新。

    也就是说今晚12:00之后就会开始的。