
    “……”温沁的话说完李琛好一会儿没有回应。

    温沁自然也没看他，李琛心情很复杂。

    就和最开始一样，唐浅是他的前辈，偶像谈不上，但是他是因为希望亡者之刃所以才会选择在这个战队的，所以他自然对亡者之刃的这个治疗是有相当程度的好感的。

    即使温沁突然退役，即使很多人一开始都对温沁的退役颇有微词他也觉得对方一定是有自己的缘故的。

    随后他便上场了，无论别人如何说他也一直想的是自己的能力如何，从来未曾想过温沁如何。

    可是没有人是无私的，李琛一直都只不过是在说服自己。

    温沁是有自己的事情，毕竟并不是每个人都把竞技和荣誉看的这么重。

    然后温沁就出现在了他眼前，之后的一切都在重建他的认知。

    温沁并没有什么事情，甚至她随时都能够回游戏，可是她没有这么做。甚至是对回来是有一些抵触的。

    为什么呢？李琛在这中间对温沁也是颇有微词的，甚至想过了温沁自己不会来，还要过来骚扰他一把，然而无论是哪一方面李琛都深深的感到无力。

    终于开始有一点怨恨了。

    看到我这么渺小不堪很开心吗？既然你自己对战队没有想法，凭什么来职责我不够优秀？

    既然你有想法又为什么不回来？

    再到后面温沁站到他面前一点一点的重新告诉他需要在意的是什么，告诉他缺少的是什么。

    李琛终于又改变了自己很多看法。可是每一刻，他比任何一个人都更加清楚的知道，温沁不会回来了。

    因为没有打算回来。所以交给他的，让他熟悉的都是配合亡者之刃其他选手的。也因为不会回来，所以才能这么随意，对于别人的看法聪耳不闻。

    不要把自己想的太……重要么。

    李琛笑了一下，然后才有些无奈，“前辈，我是真的很羡慕你呢。”

    “羡慕我什么？”温沁随口回了一句。“队里的人对你又不差，你差的不过是那一点经验，久了就好了。不要去奢望别人的东西。”

    “就是因为队伍里的大家都对我很好，所以我才羡慕你。”李琛笑了一下，“可以没心没肺的不去想这些。”

    嘿，特么不是鸡汤时间么。怎么突然开始贬低老娘了。温沁一个眼刀扫过去，随后就看到李琛有一些无奈的表情，“如果我能有大神一样的天赋就好了。”

    “……”怪我咯？

    对于天赋温沁没有感觉，因为从游戏开始她就是站在最顶峰那一批，自然周围看到的都是和自己一样，乃至更有天赋的人。

    这不过是个游戏而已，或者说对于温沁来说，这不过是个赚钱的工具而已。所以对于天赋这个温沁从来没有多想过。

    当初出道也是在重霄阁，重霄阁第一年就拿了第三名①。是所有归途战队里位置站的最高的，身边也都是游戏里出来的朋友。所以温沁从来都没有感觉，直到来到亡者之刃。

    来到亡者之刃的第一年便看到BOSS退役，再接着看到其他替补选手的无奈。

    你实力不够你就替补。

    这一直是温沁所认为的理所当然，可是当到了亡者之刃这个老牌战队的时候，温沁才感觉到了一些东西。

    似乎很多事情也并不是这样的。

    “BOSS有多羡慕你啊前辈。”李琛点破了这一点，“这么年轻，还可以有足够的回见任性，也有足够的天赋，甚至你今年依然不复出，明年再回来也不过才21岁，都才开始你的黄金年龄。”

    温沁没有开口，李琛才又笑起来，“不过也是，我比你还小，还有足够的时间让我成为神奶。”

    温沁看过去，李琛才笑了一下，“那前辈你就随便任性吧，这之前的时间我站在前面。你不在意的，我来在意。”

    “你……”温沁迟疑了一下。

    李琛转过头来，“怎么。”

    温沁没说话，温沁很想告诉李琛，他永远也没有机会成为神奶了。

    亡者之刃这个战队，不是一个给新人机会的战队。

    当然不是因为其他人不让他上场，而是刚刚相反。

    亡者之刃这支战队有魏萨在，有史止在，那么战队的成绩再差也不会差到掉下第一梯队。更何况其他新人，李远辉也好，何一川也好，都足够游戏，乃至樊栩。

    这些选手们都有机会轮换，所以他们的手法和战术都会根据轮换更改，其他战队在研究的时候，必定会给他们一定喘息的空间。而唯独李琛不一样。

    李琛作为治疗，永远都只能站在最前线，所以每一个和亡者之刃交手的战队，都会把李琛的套路看的清清楚楚。

    这个舞台上，无论李琛如何努力，永远等待的都只有被针对。

    再没有机会了，也没有任何发挥的可能。

    只要在亡者之刃，如果温沁站出来，那么李琛便彻底的退出了一线，而如果温沁不站出来，李琛也只会在长久的磨合只会被替换掉。

    一个战队对新人治疗的容忍期有多久？

    一年，两年？三年？

    两年之后这就已经不是新人了，即使没有温沁，也还会有别人。

    温沁脑海里又想起了之前看复盘时的画面，她给李琛讲了那么多，李琛还没有看出来了吗？也快了吧?

    “你有樊栩。”温沁开口。

    当一个治疗不足以撑起局面的时候，那么团队就还需要一个辅助了。

    樊栩就是这个辅助。

    “嗯。”李琛点了点头，“最近我都有和他打配合。”

    1+1=2

    亡者之刃现在想用的就是这个战术。

    增加樊栩之后，让李琛能够发挥自己位置的作用，樊栩也同样在照顾治疗的同时照顾其他的输出，可是……

    可是当两个角色都没有了伤害的情况下，整个战局就变得非常被动了。

    可是亡者之刃和李琛，都别无选择。

    ①：前几章说拿了第一，后来对了一下发现记错了，第一年重霄阁是第三……只是在所有归途的战队里是第一。已经修改，抱歉误导大家了。(未完待续……)

    PS：今晚的更新开始啦=w=