
    “喂喂？”苏独秀有点方。

    而温沁那边大概是反正脸都丢了，便从一开始毫无自觉的小声，变得大声了起来，最后便握着手机一句话也说清楚，放声的就哭了起来。

    路过的行人匆匆，所有人都有自己的事情需要忙，有自己的事情需要去做，有自己的未来需要去追逐。

    没有人会为了一个陌生或者无足轻重的人停下来，温沁哭的惨烈，苏独秀也确实吓到了。

    甚至这已经有一点超出苏独秀的意识里了。

    温沁总是很克制的，甚至说总是强势的。

    苏独秀沉默了一会儿，然后就在温沁哭起来的时候突然哼起了歌。

    一次一次，好像按下了单曲循环一样。

    温沁渐渐的哭声小了下来，最后才慢慢沉默了下俩听着苏独秀那边的歌声。

    《不能说的秘密》苏独秀唱的并没有原来曲那么高昂，唱的温和的多，甚至给人一种有一些忧伤的错觉。

    这首歌温沁曾经和苏独秀一起听过，温沁其实说起来不怎么宅，对于动画这些二次元的动画和歌并不怎么敢兴趣。

    但是苏独秀说他有时候被逼着看战术的时候没有办法，或者在比赛现场实在是困的不行的时候，就会听一些节奏带感的歌。

    这是其中一首，温沁当时并不知道这首歌是什么意思，只是觉得节奏还不错。

    简单的来说就是那种……仿佛迎着朝阳奔跑一样的歌。

    后来有天突然想起来，去查了一下之后才发现原来和一直所猜测的歌词完全不一样。

    一瞬间温沁不知道如何表达。就好像这首歌一样。

    表面听起来十分激励，十分热血，甚至带着一股朝气。

    苏独秀又一次唱完了。便再一次轻轻的重新哼了起来。

    “阴沉的天空下你仿佛要流泪的表情，削去无所事事的时光。”

    苏独秀原来是会唱这首歌的，并不仅仅是听听而已。

    “没有说出来的场所只能将思绪吞下，混杂着焦躁的抱怨。”

    是什么让他想要去学这首歌的呢？听的多了，还是在苏独秀从来没有和她讲这首歌的歌词意思的时候，其实苏独秀就已经知道这首歌的意思了。

    “有什么东西似乎要毁坏，抱着这种不安畏惧着明天。就算一味期待着后天，心里也一直明白答案不会出来这种事情。”

    每个人在别人看不到的地方，或许都是不一样的面孔吧。

    “若前途无限光明。明天我们还能做些什么。若现实早已被黑暗所染，明天我们又能做些什么。”苏独秀再一次唱到了高潮，只是低沉下来的声音并没有原声那么高昂，听出来比起当初的叩问。更像是一种迷惘。

    之后才是那两句。“唯有以抗争来展现光辉。”

    温沁从地上站了起来，看了看四处车水马龙的人群走走停停，突然就想到了一句，“你我不同的姓名，不同个性，人海中不期而遇，各奔向不同结局。”

    “烦恼自己的无能，总是一声不响的发呆装傻。想做的事情那种东西根本没有，在屋顶悄悄的抽着烟……”

    “喂。”温沁突然出了声。苏独秀那边楞了一下，停下了歌声，温沁才淡淡的开口，“你也有不如意的时候吗？”

    “谁没有呢。”苏独秀轻轻的笑了一下。

    是呢，谁没有呢。温沁深吸了一口气，随后才开口，“你唱的真难听。”

    “……”苏独秀瞬间深吸了一口气，瞪大了眼睛，“喂喂……当初还有人建议我去娱乐圈的好吗！”

    “你没去真是一个明智的选择。”

    “……”苏独秀又和温沁斗了几句嘴，关于温沁今天遭遇了什么，苏独秀只字没提。等到晚上训练的时间到了，苏独秀才又不得已的说刘简时的眼刀飞过来了芸芸。

    “什么时候回来？”苏独秀开口。

    “再过两天。”温沁开口。

    “想你了。”苏独秀轻轻的回应了一下，随后在温沁还没有回答的时候就迅速的挂掉了电话。

    “在害羞？”温沁有点儿难以置信的感觉，随后笑了笑。

    哭是一件很费力力气的事情，或许每个人都和这首歌一样，当你不了解歌词的时候。每个人看起来都是十分朝气的，都在拼命的想要活的更好一点。活的更耀眼一些。

    温沁轻轻的笑了一下，到一边的快餐店坐下来，随便点了一点吃的，随后拿起手机想了好一会儿才拨打了过去。

    随后便听到了这个手机停机了的消息。

    温沁超有些嘲弄的笑了一下，随后便关上了手机。

    那个人又是怎么过过来的呢？这几十年？

    温沁吃玩东西之后，挂着耳机一边听着歌一边又在城市里四处逛了逛。

    大概以后都不会回来了吧。

    所以在最后告别之前，除开当初的痛苦，当初的迷惘，当初的质疑以外，能够留下更多的美好印象就好了。

    耳机里歌声依然没有停歇，“若前途无限光明，明天我们还能做些什么。若现实早已被黑暗所染，明天我们又能做些什么。唯有以抗争来展现光辉。”

    “在有限的生命中，那样笨拙的自己在描绘，现在只要这样就好。”

    第二天温沁一大早洗漱了之后，拿着自己的证件和直接去了银行，随后便把钱转到了账户上，之后给马少桦发了个短信，让他去让艾风查收一下银行卡的信息。发完了之后便又到一边去买了飞机票。

    不多一会儿马少桦的手机电话响了过来，温沁当然知道不可能是马少桦打过来的，但是迟疑了一下之后还是接了起来。

    艾风当然不可能在意那点钱，他本来是觉得温沁还了这笔钱之后，他和温沁真的就没有任何牵扯了，说不出是什么感觉，所以便拿着马少桦的电话打了过来。

    可是真的等到温沁接了电话，便一句话也说不出来了。

    温沁却是笑了一下，最后才开口，“无论怎样，谢谢你。”

    “我……”艾风张了张嘴，谢谢什么呢？

    他曾经很喜欢温沁，即使知道温沁根本不喜欢他也无所谓。再到后来互相利用，互相折磨。有多久没有这么心平气和的说过话了？

    艾风深吸了一口气，然后随后电话里就传来了忙音。

    “……”

    拜托！其他小说电影动画里不是这么演的啊！就算一笑泯恩仇什么的，至少也要让反派BOSS把感慨说完吧！

    艾风非常不服气的重播了过去……随后发现……

    马少桦的电话也被温沁拉入了黑名单。(未完待续……)

    PS：苏独秀唱的歌当然不是周杰伦那首拉……是コンプリケイション，好了，我知道PC端口没法复制，就是动画《无头骑士异闻录》的OP2，大家可以去听听。（其实一开始我以为这首歌的名字中文意思是《复杂人生》现在觉得这个名字似乎真的更贴切我听这首歌的感觉。）

    阿澈之前低谷的时候，就一直都在循环这首歌。