
    唐浅并不是一个喜欢团队协作的人，团队在一起确实代表着力量势力更大，可是同时也在某些方面代表着需要协调的东西就越多。

    1+1未必大于1，这是个唐浅的想法。所以唐浅组温沁的时候温沁不会觉得对方就是随便组组叙旧的，而是有什么想法。

    可是温沁怎么都没想到唐浅可能不是本人，而是被工作人员拿到的一个棋。

    只要是队友就会共享双方的地图和坐标。

    温沁当然不蠢，对方出动了问东风，那么目的就十分明显了。

    “二楼有没有人，踏雪飞鸿在杀人。”温沁回的很快。

    “我靠，这么快！？”BOSS也是有点震惊的。

    “坐标。”左右乐立马开口。

    “你别来。”温沁回应。

    “……”妈的，看不起我吗！做有点十分郁闷，“我和你两个人。”

    “我是输出。”温沁回应。

    “我在三成了。”BOSS有点纠结。

    温沁皱眉了一下，随后便开口，“你们不用管我了。”

    从组温沁到发动攻击前前后后不过几分钟的时间，温沁十分明白，这一场绝对不是意外而是刻意的针对。

    温沁心里十分清楚，而踏雪飞鸿一开始就敢这样直接敌对的姿势摆出来，势必就是要将温沁排除在参与人员之外，一旦死亡那么经验比就会掉，这样一来属性发挥的实力就要进行折算。

    所以在掉级之后最好的方式就是出去练级再回来。不过才刚刚开始，似乎还来得及。

    但是踏雪飞鸿把人都得罪了，会只想着杀掉一级么？

    温沁皱眉了一下。“这个游戏里，击杀角色是可以获得角色身上的击杀点的吧？”

    “对。”魏萨开口，“你们都先别管我了。”

    BOSS那边正嚷嚷着从下二楼，听到温沁这么说便开口，“扯淡，你死了掉东西怎么办。”

    “温沁身上有个屁好掉的。”温沁回应，“死出去了先升级。到时候等人少了直接杀战队里其他积分高的玩家。”

    “……”BOSS先是愣了一下，毕竟亡者之刃战队让粉丝追捧的很大一个远古就是亲民。

    这样牺牲玩家利益的事情其实战队是不怎么愿意做的，不过只要想一想。也就不是很难理解了。

    这个游戏里不允许团队活动，所以分数很难集中起来。

    但是如果战队网游部里其他人能够牺牲过来的话，那就很方便了。

    “没必要一开始就被淘汰。”魏萨皱眉了一下。

    “谁说我就淘汰了。”温沁翻了一个白眼，“厚积薄发。”

    连柳济灵都被凌川的问东风干掉过。温沁这样的输出角色几乎也没就没什么好想的。

    很快温沁便直接死了。

    回不回复活点呢。温沁有一点点的犹豫。

    回复活点可能有踏雪飞鸿的人守着，但是如果现在下线的话，也不过就是踏雪飞鸿那边安排人继续守而已。

    温沁迟疑了一下，之后迅速的选择了会复活点。

    无论怎么说，现在活动才开始不久，踏雪飞鸿进来的人也不会太多，所以只要这么一想绝对是现在复活比较划算。

    温沁迅速的选择了回复活点复活，然而就在复活起来的下一秒。便在吵吵嚷嚷的人群中听到了一句喊声，“温沁大神！天呐。”

    “！”温沁惊了一秒。随后什么也不顾，直接开着轻功便往里冲，这一句喊声很大，一时间吸引了所有人的注意。

    再加上温沁的举动，所有玩家一瞬间就注意到了温沁。

    在活动中能见到职业选手，这并不怎么特别值得惊讶，但是这么近还是让人很激动的，几乎这一句一出，看着温沁的方向，大部分人就追了过来。

    温沁没有打开小地图，一边看着一边用尽所有轻功往里走。

    一层门口停留的人多，但是往里的人还是很少的。

    毕竟这个游戏的规则还是要往上走，玩家不会在一层深入。

    温沁一路向里面奔跑，逐渐将身后的人甩下，一边思考了一下之后深吸了一口气。

    刚才那个声音温沁怎么都不会听错，温沁这个人，别的什么都不提就是记仇，所以这个声音温沁一瞬间就听出来了。

    怎么许小小还特么这么阴魂不散的。

    巧合不巧合温沁真心是烦死了，终于躲过了后面追的人，温沁直接找了个地方，毫不犹豫的就下线了。

    下线之后，直接站起身给唐浅打过去了电话。

    “喂？”电话那边是一个男声，温沁才不管，“廖清明你把电话给唐浅。”

    “她在训练。”廖清明也才不管温沁怎么样，“账号是我开的。”

    “……”所以温沁怎么就这么讨厌廖清明呢。

    温沁深吸了一口气，“那你跟我解释一下？”

    “解释什么。”廖清明也是很干脆的，“这本来就是竞争的活动。”

    “……”温沁沉默了两下，确实，诛杀没有骗她什么。

    组她之后诛杀也一句话没说，在游戏里不够警惕而已。

    “那许小小是怎么回事。”温沁强忍住了自己的怒气。

    “许小小是谁？”廖清明那边的声音依然很平静，也没有什么特别惊讶的味道。

    温沁沉默了两秒，在思考判断廖清明语气里到底是有几分是在忽悠自己。

    廖清明没有必要骗自己，这个温沁很明显。连唐浅都用出来了，再用一个许小小根本不是什么大的事情。

    除非许小小一开始就和廖清明有什么协定，不暴露自己的名字之类的。

    但是想一想也觉得实在是不可能。

    这不是小说，且不说喊一声这个谁都可以喊，实在是没必要许小小来喊。反正谁喊的后果的是一样的。

    只要想想廖清明温沁也十分清楚，对于许小小这种人，廖清明是绝不会用的。

    当初踏雪飞鸿战队不是没出过这样的事情，结果唐浅一句话没说，对方就被搞的滚蛋了。

    温沁深吸了一口气，“没事了。”说完之后就挂断了电话。

    许小小和廖清明肯定没关系，但是许小小在这个时候出现也太奇怪了。

    简直就是她复活的一瞬间就察觉了，随后便喊了出来。

    而且那一声根本就不是惊讶，那么气沉丹田的声音，明摆着是有预谋的。(未完待续……)

    PS：小BOSS再次登场=。=