
    从三层上来还这么高的积分，怎么看都有点可疑。

    毕竟三层上四层很简单，对方还是三个人，怎么看怎么都不像是刷怪刷够了跑上来的。

    温沁瞬间便切到了输出，三个人看到温沁和墨两意倒是并没有太意外的样子。

    “一起刷怪？”站在比较近的位置的蛊惑经年开了口。

    但是这个语气里怎么听都不是在邀请的意思。

    温沁还没开口呢，墨两意就直接笑了，“好啊。”

    团队【墨两意】：谁怕谁。

    温沁就直接和墨两意退了队伍组进去了对方。

    墨两意装备好，手法好。因为早年不像花露水一样，四处挑衅人，所以名声没有花露水那么在外，但是怎么说也是土豪，名气还是有一点点的。

    对方出口这种语气说话摆明了不是合作，而是想要温沁和墨两意识趣一点赶紧走。

    墨两意这种土豪是最难惹的，因为这种人玩游戏玩的就是一个爽快。

    爽快分很多种，有朋友遍天下的这种。

    也有各种装备和珍品都拿到手的那种。

    自然也有玩的就是在游戏里把其他玩家当小怪杀的那种，还是会大闹会骂人的怪。

    毫无疑问，花露水玩的是第二种。一般情况下大家都觉得墨两意是第二种，但是现在花露水和墨两意勾搭到一起，并且再次有了一个进度也还算可以的小帮会之后，大家就又注意到这两个人了。

    这次两个人都玩的休闲。但是还是什么都愉快的插了一脚。

    所以这次活动遇到墨两意可以说是一个不怎么好的信号。

    要说墨两意一个人冒出来这群人倒是不怎么怕，但是万一干掉他之后其他人都跟着跟着一堆一堆的冒出来那就烦躁了。

    眼前就墨两意而已，另一个清秋锁梦也不知道是从哪里冒出来的。挂着的倒是晨曦的公会，看起来有两把刷子，不过装备一看在游戏顶端的这批人里也就一般般的样子。

    墨两意话说完了之后却没有解散队伍，温沁有点头大，做好了备战的准备，就这样的情况下突然一个申请入队进来了……

    温沁把花露水同意进了队伍，花露水一入队叫了起来。“你们怎么退队了，这事情……”

    温沁他们的位置和花露水下线的位置本来就不算特别远，毕竟也就是温沁上线闲逛遇到了魔法小鸡的地方。花露水一过来瞬间就看出气氛不对了。立马摆出了一个战斗姿势，“怎么了怎么了！要打架嘛！”

    说完了之后恍然发现自己还是防御心法，立马切了输出。

    “……”花露水这个动作出来了以蛊惑经年为首的人就终于没办法了，“你们三个人。组不到一起。”说完之后便没有什么犹豫的。直接往一边带人就走了。

    几个人走了之后花露水有点莫名其妙的看着温沁和墨两意，“什么情况。”

    什么情况都不知道你特么就在这里说这些真的好吗？

    温沁收了起来，“你们三楼有没有熟人？”

    “怎么了？”墨两意听到温沁这句话便有点奇怪了。

    “问问他们是不是在三楼杀了很久的人。”温沁开口，随后就直接切了治疗，“我们先打吧。”

    墨两意和花露水两个人后来还是建了一个玩家帮会，也就是打打一般的副本，偶尔冲冲大众进度。所以帮会里虽然人不多，但是即使看着帮会福利也还是有不少人参与了。

    土豪钱多。没事就砸一点帮会福利还是很爽的。

    “我问问下面的人。”花露水说了就直接问下去了。

    “大神觉得哪儿不对？”墨两意看过来。

    “等级。”温沁开口。

    “等级？”墨两意有点莫名其妙，温沁已经没说什么了。便打开了一下系统。

    五层往上已经显示有人员上去了，具体个数也没有说，只是标明了一个区间。

    “BOSS，你们上去了没？”温沁开口。

    “还没。”BOSS回答，“怎么了？”

    “遇到了很奇怪的队伍。”温沁想了一下，最后下了这个定于。

    “很奇怪？”魏萨也有点好奇。

    “嗯，很奇怪。”温沁回应，随后又开口，“等级一看是被杀死了的，但是积分很高。”

    “多高？”BOSS显然比较关注这个。

    “比BOSS你只差一点点。”温沁开口。

    “那也没有……”

    “对方三个人都是。”温沁开口。

    “次奥？”BOSS打开了榜单看了一下。

    很显然，这一次职业选手们的分都没有在最上面，谁也不知道为什么。

    不过活动才开始，榜单随时都有可能会变动，也没有人时刻关注着榜单，所以倒是也都没问什么。

    温沁想了想开口，“我觉得他们的分应该是杀人来的。”

    “怎么分析的？”左又乐听到这句也有一点点警觉了。

    “很好分析。”温沁开口，“他们是闪现到四层的，已知四层不掉道具的情况下，也就不会有闪现，所以他们会出现就是随机传送的。”温沁开口，“那就只能是三层上来，或者……”

    “或者四层被人杀下来的。”魏萨开口。

    “嗯。”温沁回应。

    “这里面不能升级，被杀之后会掉等级，他们的经验条都是红的，死过一次。”

    按理说死过一次的人就没有经验值了，但是如果他们是从四楼死下来三楼的，那么就不好说了。

    他们几个都没有上过四楼，对于四楼的情况，谁也不知道。

    温沁刚和BOSS他们沟通完，花露水那边也问的差不多了，“大神，三楼没有看到过他们三个。”

    “真是四楼下来的了。”温沁回应。

    “不会吧……四楼的下来做什么？”墨两意十分莫名其妙。

    温沁没开口，把情况又简单的交代了一下之后便在这一波怪刷完之后在一边停了下来。

    很显然，积分并不是这个游戏通关的关键。

    他们的积分虽然没有BOSS那么高，但是也并不算低，至少对于筛选玩家来说，已经是很足够了。

    在这种情况下包括BOSS都不知道去四层的方式，足以见得想要去四楼不是靠杀怪就可以的，那么靠什么上去呢？(未完待续……)

    PS：推荐好友的新书：

    《千岁嫁到》枫吹芸哚

    简介：作为一个有理想有报复的人，是死也不会为权势折腰的，更别说九千岁大人你了。