
    你们两个都不认识的人能有什么私事！苏独秀想愤怒的呐喊。

    不过很明显，对温沁说这种话结果都不怎么好，苏独秀摇摇头，“不是游戏里，是来战队里特训苗子不错所以就很快进主力了。”

    这么说就代表至少陆明瞳没有和战队里的人提过游戏什么事儿。

    战队里的选手在游戏里玩过这种事情是肯定的，对游戏和竞技本身没有喜爱就直接被拖来玩游戏的除开朝歌最早的成员以外，其他人都没什么这种因为这是一份看起来靠谱的工作，所以来尝试一下的想法。

    温沁耸肩了一下，“这样啊。”

    “有什么事我帮你问问她？”苏独秀掏出了手机。

    “不用了。”温沁摇头，“回去啦。”

    苏独秀倒是只是笑了起来，“好。”

    温沁回去之后上了游戏，看了一圈确实陆笙确实不在线。温沁想了想又换了苏沐遮这个号。

    上了之后温沁开打了自己的装备，看了两眼。随后用手撑着头有点无奈的感觉。

    这一声装备现在在联盟的治疗里可是顶尖了，可惜就一直放在这里吃灰。温沁操纵角色走了几步，随后奶了自己两口。

    温沁现阶段的问题还是生疏太久了，所以温沁就算训练的时候也都是在用其他软件锻炼反应手速和操作。也是有很久没有上这个号了。

    温沁想了想切换了输出装备，随后便看到了输出装备的模样。之后略微有一些吃惊了。

    联盟里任何一个账号角色都是有两身装备的，虽然95%的选手都不会在战场上切双心法进行攻击，但是万事不怕一万就怕万一。任何一个账号在比赛之外都要做好充足的准备。所以即便是治疗身上也会带上另一个心法的输出装备的。

    不过温沁现在看到的这一身，已经完全不是她之前看到的了。

    这一身输出装备精良不少，虽然还完全达不到一线的水准，可是如果拉出来比第二套装备的话，恐怕除开唐浅这个经常双心法的变态以外，也没有几个人的装备有她的用心了。

    温沁微不可闻的叹了一口气，随后就听到了密聊声。

    【诛杀】悄悄的对你说：还没睡？

    温沁虽然也有熬夜的情况在。但是和大部分职业选手比起来，作息时间简直不要太稳定。

    你悄悄的对【诛杀】说：不困。

    【诛杀】悄悄的对你说：你可不是一个睡不着就不睡的人啊。

    嘛……

    温沁想了一下，随后组了唐浅。

    “怎么开的这个号？”温沁有点儿莫名。

    “任务呀。”唐浅很干脆的回了一句。

    “……”职业选手平时都要训练或者有很多自己的事情。所以任务哪怕是史诗任务基本上都是战队的工作人员代做的。

    不过如果是史诗任务的话，自己就不会和唐浅组在一起了。

    归途这个游戏就这么坑爹，当你有了剧情任务的时候，你就无法和其他人组队完成了。

    看到温沁没什么反应。唐浅又开口。“史诗任务哦。”

    “别逗我了。”温沁随意的回了一句，唐浅才又开口，“我没有开玩笑哦。”

    “……？”唐浅确实不是一个怎么喜欢开玩笑的人。

    温沁一瞬间纠结了一下就听到唐浅开口，“不过现在在准备东西啦，还没进入剧情。”

    “……”温沁忍不住翻一个白眼，随后开口，“啧，又是一大笔钱啊。”

    “对啊。我就是这么值钱。”唐浅随意说了一句，温沁也知道唐浅指的当初温沁出钱帮唐浅转会的事情。便哼了一句没说什么。

    唐浅又笑起来，“不过可以透露你一点点。”

    “嗯？”温沁无所谓的应了一声。

    唐浅这个人很有节操的，即使是透露肯定也是和这一次利益无关的，所以并不怎么在意。

    “接下来的活动剧情和我教有关哦。”温沁开口，说完之后想了想，“到时候如果留的一命记得谢我。”

    唐浅的账号诛杀在上个大版本的时候成为了魇梦的NPC，偶尔甚至还发发日常小惊喜任务什么的。

    所以温沁一点都不惊讶版本更新之后温沁又接到了什么任务。

    不过这么一看起来这次的剧情任务唐浅拿到的估计也不会是什么震惊四座的道具装备了，否则其他战队要造反了。

    但是唐浅的账号可以说是一个讯号。

    “谢啦。”温沁随便回了一句，准备下线。

    “喂。”唐浅开口。

    “嗯？”温沁停下下线的动作，有点疑惑的看向唐浅。

    唐浅开口，“早点回来吧。”

    “哦？”温沁有点疑惑，唐浅才笑起来，“你和重霄阁那一场打的太精彩了，有点儿迫不及待想和你交手一下。”

    温沁因为了解重霄阁，所以能够赢的相当漂亮。

    同样，温沁也了解唐浅。

    无论是因为了解或者任何的外围原因，最后得出的结果都是战术结果。

    这才是让人兴奋的地方，唐浅从第一次看到温沁的时候就知道温沁是怎样的人了。然而唐浅从来没有畏惧过。

    最后的结果算是唐浅输了还是温沁输了呢？

    温沁笑了起来，“你要不要脸啊，居然想和一个奶妈打一场。”

    “你的手段可不只是奶妈吧？”唐浅开口，“先退了，等你上场。”

    “切……”温沁看着退出了队伍的唐浅，想了想，也没说什么，随后下了线。想了想又把之后的赛程安排看了看。

    啧，下下周就是和踏雪飞鸿的对弈啊。

    这么一想温沁也觉得有一点棘手了。

    踏雪飞鸿，上一届冠军。最大的特点就是……这个队里全都是奇葩。

    当然不是说这个队伍里的成员和诸神一样，账号的名字都很莫名其妙。

    而是说这个队伍里的每个人都很特别。

    特别到了这个战队完全没有阵势和核心一说。

    如晨曦，苏独秀是战队王牌，一切的战术和打法都是以苏独秀为中心。

    如猎杀，白子皓是战队王牌，所以战术的打法和核心也都是以白子皓为基准。

    如亡者之刃，便是魏萨。

    而踏雪飞鸿这个队伍……

    没有任何一个人是王牌，也任何一个人都是王牌。(未完待续……)

    PS：今天去拿电脑了………………嗷嗷嗷嗷嗷

    所以就只写了2000，不过拿到了自己的电脑就代表着……你们懂的。

    12点后我的更新量要炸了=。=

    明天还是发大长章吧……这么发均定简直掉成狗啊啊啊啊……