
    补7月510月票加更

    ――――――――

    温沁和魏萨打了几把，随后都被完虐了。

    温沁往一边坐过去，“无聊，不打了。”

    魏萨笑了一下，“我让让你？”

    “不用不用。”温沁挥挥手，“过几天就好了。”

    “嗯。”魏萨想了想，然后抬起头，“你过来，我给你看一样东西。”

    “嗯？”温沁有点儿莫名其妙，走过去就看到魏萨伸手递了个棒棒糖过来。

    温沁接过来撕掉糖纸，“我又不是唐浅。”

    唐浅吃饭一直不按时，经常两三天都不吃一顿的，搞得一直都有点低血糖，所以包包里倒是随时都准备了糖，也很喜欢吃甜食。

    不过温沁作为新一代要靠脸吃饭的人，自然对这些甜的东西能少吃就少吃。

    魏萨看着温沁一边舔的起劲一边抱怨，便笑起来，“唐浅不是说吃甜的心情会变好，怕你今天刚回来训练成绩捉急不高兴。”

    “啧啧啧。”温沁抬手直接做了一个枪击的姿势，“瞎说什么大实话。”

    魏萨笑起来，温沁凑近了看了看电脑，“让我看什么？”

    “这个。”魏萨说了之后抬手在系统上登陆了一个账号。

    当魏萨输入账号的时候，温沁的眼皮就跳了一下，随后就看着魏萨输入了密码。

    魏萨全程都没有避着温沁，以职业选手的眼神温沁当然是把密码看得清清楚楚。

    随后温沁就看到了屏幕上的苏沐遮。

    外观依然还是她当初退役的时候最后一次登录的模样。甚至连地图所在地都是当初她停着的地方。

    分毫不差。

    温沁沉默了一下，然后一口咬碎了嘴里的棒棒糖。

    “这一年版本更新了挺多，不少部件升级了一下。职业因为没有什么调整，所以都是按照你原来的习惯升级的。”魏萨说完之后，又开口，“不过有几件的选择毕竟是大件，所以没有动，你来看看，确定好我就下去让技术部门做。”

    “……”温沁沉默了一下。随后才开口，“干嘛等我啊，这些装备如果给李琛他也不至于这样吧。”

    说完之后直接登录了角色。

    “你和他不同。”魏萨开口。

    不同。哪里不同？

    温沁没说话，怕一说话就透露了自己的情绪。

    上线之后果然是在这个地方。

    温沁一直觉得自己是自私的。

    或者说温沁一直觉得自己虽然自私，但是也顾及了所有人。

    毕竟她从未拖过谁的后腿，做事的时候也都想好了后果。虽然从未帮过别人。但是别人总有解决方式的。她从来都没有真的什么都不管不顾的就做什么。

    可是后来想了想又不是这样的。

    固然留了底线，可是她却也从来都没有真正地为别人考虑过。

    温沁是这么对别人的，自然也没有奢望过别人对她如何好。

    只要自己有这个能力，哪里走不通？什么友情什么亲情，都不过是别人有求于你的时候找的一个拉近距离的东西罢了。

    温沁一直觉得自己没什么好求别人的，自然对其他人也不上心。

    若说真的一点儿感情都没有那也不可能，可是也仅仅只有那一点儿罢了。

    苏沐遮在归途也是数一数二的顶尖账号了。

    毕竟在联盟之前，重霄阁是归途里最大的公会。而温沁作为帮主夫人，外加重霄阁的第一治疗。这中间的装备自然不用提。

    而第一年重霄阁就拿了联盟冠军，温沁就直接进了全明星，那么这个号的人气和装备自然不可能会低。

    放眼柳济灵的账号优雅的像你爹都未必有苏沐遮的装备好。

    再之后温沁转会到亡者之刃，也是连号一起转的，之前退役的治疗账号自然能替换的装备就直接给了苏沐遮。

    放眼整个联盟，苏沐遮这个账号也是明星级别的了。

    可是这样一个账号，亡者之刃却让它轮空了一年。一件装备也没有拆，甚至还进行了强化，即使犹豫强化方向的部位也准备好了足够的材料。

    这算是什么待遇，换成其他战队，恐怕就算是苏独秀也没有。

    苏沐遮占据了一定的资源，那么李琛的账号尘中客的装备情况就可以想到了。

    看来李琛对自己的恨还真不算是无缘无故了啊……

    换成自己当了这么久的备胎，别人还一副我看好你，或者你不争气的模样温沁恐怕早就炸了。

    温沁打开装备看了看，然后打开了属性面板，“你们怎么不和李琛说清楚？”

    “嗯……”魏萨想了想，“说清楚了怕他松懈，还有……”

    “嗯？”温沁又看了看魏萨一边打开的技术部算出来的方案。

    “怕他恨你。”魏萨开口。

    “哈哈。”温沁笑了一下，“他现在就挺恨我的。”

    “谈不上吧？”魏萨有点疑惑，然后抬头看了看李琛的方向。

    李琛虽然年纪不大，但是以前一直在训练营里还挺靠谱稳定的，所以魏萨确实没想那么多。

    温沁笑了笑，“就走这个方案吧。”抬手指了一下，然后皱眉了一下，“这样战队的材料吃得消么？”

    “还行。”魏萨开口。

    “嗯。”温沁点了点头也没多说，之后又有一点儿细节和技术部门讨论了一下。

    李琛打了一上午头晕眼花，简直觉得正式比赛的时候都没有这么累的状态终于以永夜的猫咪和魔法小鸡要下线而结束了。

    到了食堂打好了饭，就听到旁边资源部门的人直接开口了，“你听说了吗？今天早上温沁大神去技术部了。”

    “你怎么知道的？”一边出了声。

    “技术部问我们要材料了啊。”立马另一个开口，“说苏沐遮的后续方案温沁已经敲定了。”

    之后两个人聊了什么李琛本来脑子就有些涨涨的，所以也没听清楚。

    只是一个声音反复地在脑海里出现。

    温沁回来了。

    温沁回来了……

    这种感觉就好像做了一个很长很长的梦。

    梦里自己终于站上了那个舞台，有喝彩，有加油，也有不看好，有贬低谩骂。

    ――本章校对：影沉壁――(未完待续……)

    PS：谢谢哦啊哦一的打赏。

    还有一更