
    李琛僵硬地转头看了看温沁，温沁倒是不知道他怎么了，只是笑了一下。

    卧槽！李琛深吸了一口气，我特么拿你当前辈你居然想上我！

    呸不对，说错台词了。

    我特么拿你当前辈你居然想泡我！

    李琛转头看了看，而此时的温沁已经打开了淘宝正哼着歌刷着界面，看到李琛看过来还开口，“你训练的时候喜欢吃点儿什么小零食？”

    “……”老子作为训练营刚出道才一年成绩还不好没人权的后辈，什么时候敢在训练室里吃零食了！

    温沁翻了几页迅速的下了单，然后开口，“小零食吃不吃？”

    “你看好吧，接下来对方就会顺便买零食买上你的份儿。顺便买毛巾买上你的份，顺便买乱七八糟买上你的份！”曲凌霜的话依然萦绕在耳，“加油哦，小盆友。”

    “……”李琛嘴角抽了抽，“不用了，真不吃。”说完之后直接站了起来，然后往一边走到何一川旁边，“诶这个……”

    “嗯？”何一川抬起头。

    李琛却没说话而是偷偷往温沁那边看了看，然后就看到温沁依然心情很好的哼着歌目不斜视的看着屏幕。

    这个世界太疯狂了……

    买完小零食之后温沁倒是很淡定的又开始进入训练了，主要的缘故还是温沁总觉得史止说不定还会过来找自己谈谈心，所以格外勤快。

    到了中午饭之后就看到魏萨过来了。“吃饭了。”

    不要吧……温沁犹豫了一下，然后往一边一下伸手勾住李琛的肩膀，“我们约好了一起吃饭了。”

    “并没有！”接到魏萨询问的目光。李琛一秒卖队友。屁话啊！当着队长的面被温沁勾搭还不表示立场这特么是活够了吗？

    不过魏萨显然没有理解，有点儿莫名其妙怎么李琛这么抗拒，难道温沁又欺负人了？

    不过想了一下之后很快魏萨就放弃了思考，因为李琛拒绝得好啊！这么直接干脆的说没约好如果温沁再不去那就是不给面子了。

    按照魏萨的剧本来说，本来就该是自己邀请了温沁一起吃饭，然后史止也跟了上来，之后史止就该甩脸了。那么自然而然的，他再来维护。

    既树立了自己高大的形象，应该也足够让温沁死心了。

    温沁有点犹豫。不过随后想了想，在饭桌上说清楚好像是最方便的，便点了点头，“好呀。”

    GOOD。魏萨十分满意。然后就去了食堂，然而刚走出去，就遇到了一边从网游部门过来的BOSS，BOSS看到三个人过来便直接走上来，“过两天可就开启转会窗口了，温沁你怎么打算的？”

    呃，温沁思考了一下，然后开口。“要不然我先回亡者之刃的公会部门呆着？”

    你说我费那么大劲吧你从茫茫人海中捞出来，然后拐去全明星。之后再拐到战队，难道是让你回公会玩的？

    BOSS龇着牙吸了一口气，“特么像我这种真的是恨不得再在赛场上多浪两年，你这死活不回来是几个意思？”

    温沁也有点纠结，“其实我觉得我和你们大概也许和真的不是一个追求的人。”说完之后就看着魏萨一副杀人的目光看了过来，温沁还是开了口，“我对这些荣誉之类的，其实真不怎么在意。”

    BOSS想了一会儿，也没有开口。

    既没说没事，也不继续这个问题。

    而温沁也是一反常态的沉默了下去，这么个尴尬的话题横在前面，一时间谁都没有开口去扯淡那么点儿儿女情长。

    一顿饭在迷之尴尬中吃完了，吃完回去之后温沁往一边走过去，随后犹豫了一下。

    左边走过去是训练室，右边是公会部门。

    按说温沁肯定是去训练室，不过之前话放在那里了，温沁一时间有点儿不好意思过去了。

    刚这么想BOSS就直接推了温沁一下，“走，打一把。”随后把温沁推到了训练室的方向。

    温沁走了过去，之后两边上了软件，直接开始了了战斗。

    温沁疏于练习，手法生了不少，BOSS一年里训练的难度也降低了下来。

    到底温沁年轻，到底是高手之间的对决，一点点的差距直接影响了结果。温沁便赢了。

    BOSS掏出烟，史止走过去给他点上。BOSS深吸了一口气，目光有些感慨的看着温沁。

    温沁在心里默默的叹气，等着BOSS的说教，然后就看着BOSS转过头去看着史止，“你这身是什么打扮？最近流行起非主流了？”

    “咳。”史止咳嗽了一声，“今天起来的匆忙。”

    “嗯。”BOSS点了点头，又有点古怪的打量了一下，随后一句话没说直接站起来，然后直接出去了。

    完了？完了……？居然一句话没说就走了？

    温沁也是觉得有点难以想象，而一边魏萨已经很理解地拍了拍温沁的肩膀，“没事了。”

    “……”温沁也没有太纠结，耸肩了一下就坐了回去。

    李琛差点又炸了，怎么特么又坐在我旁边的！

    到了半个下午温沁突然撞了一下李琛的肩膀，李琛本来全程注意力就不怎么好，被这么一撞吓了一跳，“干嘛？”

    “顺路出去拿一下快递。”温沁开口。

    “快递？什么快递？”李琛疑惑。

    “顺路。”温沁微笑了一下，然后咬一下字。

    “……”我根本就没想出去！顺个毛线的路！

    李琛哼了一下，然后站了起来就过去拿快递了。一路小跑回来之后放到温沁面前。

    温沁就直接开了，然后看着李琛还看过来。温沁犹豫了一下，从里面拿出了一个鸡爪子，“吃不吃？”

    “不用了，谢谢。”李琛回应得很果断，然后上了论坛。

    孤绝解：大神前辈他果然买了零食还找了一堆借口想我不愧疚的吃下去……

    曲凌霜倒是没有秒回，李琛往一边看了看温沁，温沁正开了一包开心果，打开了转播页面……

    这样各怀心思了两天，终于联盟里迎来了冬季转会窗开启的日子。

    ――本章校对：五颜六色的影沉璧――(未完待续……)