
    温沁是有点火大的，不过随后便有处理这件事情最先赶到的联盟成员简单叙述了一下。

    总结一下就是艾风和魏萨发生了口角，随后便成了魏萨单方面的出手了。

    这些是在艾风房间里发生的，之后警察录了口供，随后也就表示私聊了。

    打架斗殴的事情，又没断肋骨，又没有说进医院大出血之类的，确实构不成更严重的事情。

    艾风主动向警察表达了息事宁人，随后就向联盟要交代了。

    艾风的态度也很明显了，这件事情可大可小。

    玩游戏的大多都是男人，这些争端历来不少。气起来了偶尔动动手也不是没有。

    但是之前谁都没有报警。

    温沁看了看魏萨，随后才开口，“你有没有受伤？”

    魏萨听到这句话十分意外，随后摇了摇头。

    温沁才点了点头，随后看了一下工作人员，“接下来交给你们了。”

    温沁是领队，成员的出场安排是温沁来管。其他善后的事情和与联盟沟通的事情当然不归温沁管。

    “走吧。”温沁直接看着魏萨。

    魏萨点了点头，站了起来。

    一边艾风看到温沁一句多的话都没有就想走，便提高了声音，“你确定？”

    温沁看了一眼艾风，随后便直接挽过了苏独秀的手臂，“我接受了。”

    “嗯？”苏独秀完全没反应过来。

    苏独秀便看着艾风，“之前是气你的。”说完之后便笑了一下。“你很明白，我确实是一个很不容易就选择和别人在一起的人。”说完之后便笑了一下，“不过有一点你说错了。我确实和苏独秀在一起了。”

    “诶……？！”这中间最惊讶的自然就是史止了，这晚上峰回路转的剧情……简直让人……

    苏独秀也十分惊讶，随后转过头来看着温沁，温沁却直接甩了眼神过去。

    有意见？

    当然没有！！！

    苏独秀十分正经的站着，随后便看着艾风，然后开口，“艾先生还想聊点什么？”

    “……”艾风信么。艾风当然不信，可是如果不是真的，现在温沁大可直接挽着魏萨的胳膊来个玉石俱焚。

    事实上他今晚上说的话十分难听。要魏萨向媒体说了什么所以才出手恐怕不可能。可是让他和媒体公布的话，那么毫无疑问，无论温沁之后受到什么样的议论，都无法改变他的形象肯定也会跌落谷底。

    艾风当然不会这么做。温沁会不会这么做艾风却迟疑了。

    现在温沁挽着苏独秀艾风便只能笑了一下。随后便坐了回去，之后看了看联盟，“你们打算怎么处理。”

    温沁懒得听艾风说什么，而是直接看了一眼魏萨，“回去好好休息，找医生看看有没有伤。”说完了之后便直接拉着苏独秀就出去了。

    “……”整个过程苏独秀都有一种不明觉厉的感觉，与此相反的是苏独秀现在心跳的十分快。

    怎么被温沁从人群里拉出来，然后拉到一边的选手休息室的都不知道。

    温沁有点纠结。随后便开口，“去你房间聊聊？”

    “我和刘简时一个房间……”苏独秀开口。

    今晚的事情到现在差不多其他战队和选手也都该知道了。苏独秀出现的事情，估计也不是什么秘密，别的不说……

    总之回去的话刘简时肯定饶不了他。

    “……”温沁纠结了一下，随后苏独秀才开口，“去你的房间？”

    温沁立马抬手掩面十分沮丧的样子，苏独秀迟疑了一下。

    温沁才开口，“如果我是不是因为喜欢你，而是因为别的外力选择和你在一起，你……”温沁说完之后便又长出了一口气，“抱歉……”

    “难道你想把说过的话收回去吗？”苏独秀现在才终于确定了，随后便十分冷静的回应。

    温沁没开口。

    苏独秀纠结了一下，随后在内心里不禁有点佩服白子皓了。

    一直被拒绝，甚至很明显的唐浅喜欢别人，他还能够越挫越勇，这真的是……

    苏独秀纠结了一下，“回你房间说吧？”

    选手休息室确实不适合说这些，因为很容易的就有其他选手来，也可能有媒体会进来。

    苏独秀的房间显然更不合适，所以想来想去就只有温沁的房间了。

    还好选手的房间是媒体不可能随便去的。

    苏独秀和温沁一路走过去，就看到温沁正在发短信。

    “聊什么？”苏独秀看过去。

    “和战队说不要过来烦我。”温沁回应的干脆。

    苏独秀这才又皱眉了一下。

    不得不承认，苏独秀确实，一点都不了解温沁。

    温沁和战队是什么关系？温沁自己到底怎么想的？为什么魏萨今晚上后来会和艾风打起来？

    现在温沁又是怎么看的？

    苏独秀有一些沉默，然后就看温沁刷了卡进了房间。

    苏独秀坐在沙发上，温沁往里面去收拾了一下。

    之前被媒体拉拉扯扯的，温沁现在的形象确实不太好。

    过了一会儿温沁端了水果出来，还拿了牛奶给苏独秀。

    草莓味的……

    苏独秀看了看，也没说什么，随后便开口，“我可以先开口么？”

    温沁点了点头。

    “这个外力是因为媒体都在说我们在一起，你怕舆论不好么？”

    “不是。”温沁开口。

    “那是因为觉得有点愧对我么？”

    “不是。”

    “那你……喜欢我么？”

    苏独秀确实迫切的想要温沁和他在一起，可是这种想要并不是说仅仅是温沁出于愧疚和他在一起的。

    所以确定了前两个问题之后，苏独秀深吸了一口气，等待着温沁的回应。

    温沁那边却是皱下了眉毛。

    时间一分一秒的过去，苏独秀便在心里叹气了一声。

    随后便笑着抬起了头。

    没事，只要不讨厌就可以了，现在不喜欢，总有一天会喜欢的，毕竟我是……苏独秀嘛。

    怎么可能会有人不喜欢？

    苏独秀正要开口，就听到温沁开口，“其实我不知道怎么算是喜欢。”

    “嗯？”苏独秀楞了一下，之后便看着温沁很认真的看过来。

    “我觉得你人挺好的，相处也很舒服。”温沁想了一下，随后开口，“对你很有好感。”(未完待续……)