
    许小小和廖清明无关，却也不代表和踏雪飞鸿无关。

    在选手下来之后喊一声就能搞死别人这种方式简直太简单了，廖清明这么用也不是什么让人意外的事情。

    许小小这个名字在联盟里还是有一点名气了，毕竟那次温沁的事情闹的也不小。

    廖清明不喜欢温沁，但是他也绝对不会因为不喜欢温沁就去拉许小小这种人。

    所以是许小小混进去了踏雪飞鸿，这次是偶然的可能性更大。

    温沁深吸了一口气，有点烦躁。

    廖清明也许会查，不过无论廖清明怎么查，都是活动之后的事情了。

    温沁心情被廖清明和许小小破坏的干干净净，回去之后温沁深吸了一口气，然后登陆了清秋锁梦。

    “怎么了？”听到温沁回来的声音，BOSS立马开口。

    温沁很少这么情绪化，即使是有不爽或者别的也都是能够很快的调整好自己。

    温沁简单的说了一下之后BOSS炸了，“妈的，我们不追究她的诽谤，她还跳起来了？”说完了之后又开口，“廖清明这事做的也不地道，居然用唐浅的号。”

    温沁不怎么想说话，“战术而已，你们小心一点吧。”

    确实，廖清明这不过是战术而已。

    别的不说当初温沁在全明星里也并不是没有反水，不过是一开始就来所有人都没有准备好而已。

    这个游戏可以掠夺对方的积分，就代表着本来就是一个尔虞我诈的情况。

    合作只是暂时的。最后都是要兵戎相见的。只不过大多数人没有和廖清明一样，想到现在就开始动手在起跑线淘汰对手而已。

    温沁开了清秋锁梦，又一边双开了好名都被狗取了。之后便开始了残杀。

    刚杀红名，就收到了鹿笙的私聊。

    【鹿笙】悄悄的对你说：清秋姐你上线啦。

    温沁皱眉了一下，随后回应过去。

    你悄悄的对【鹿笙】说：嗯。

    【鹿笙】悄悄的对你说：参加活动吗？

    你悄悄的对【鹿笙】说：参加。

    【鹿笙】悄悄的对你说：噢噢。

    说完之后便递交了一个组队邀请过来。

    温沁刚刚被廖清明那么闪了一下，现在还有点后遗症，看到组队邀请迟疑了一下。

    你悄悄的对【鹿笙】说：你也参加？

    【鹿笙】悄悄的对你说：对呀我已经进来一会儿了，不过还在一楼，天呐全都是红名。好刺激的感觉哈哈哈。

    温沁点了同意进了组。

    “你怎么进去的？”温沁开口。

    “什么？”BOSS听到温沁开口有点儿莫名其妙。

    温沁挂掉了游戏里语音，随后开口，“萨哥发现了个挺不错的小姑娘我开小号她看到了。”

    “噢？”BOSS还真不知道这件事情。“哪种不错~”

    魏萨立马听出了BOSS的弦外之音，无奈的笑了一下，“就是玩刺客的技术还可以，想哪儿去了。”

    “你没想哪儿去怎么知道我想哪儿去了……”BOSS在那边不依不饶。

    温沁笑着把语音软件的挂掉。

    鹿笙那边软萌萌的开口。“我找人买的呀。杀一次给他们多少钱这种。”

    “……”还可以这样哦？温沁微笑了一下，然后迅速的把好名都被狗取了挂出来刷世界。

    鹿笙并不知道发生了什么，只是开口，“这里面好多红名哦，不过大家都不闹在找机关。”

    “你不去第二层？”温沁有点疑惑。

    “等清秋姐啊。”鹿笙笑了一下，“快来。”

    温沁有种说不出来的感觉，说是违和也不对。温沁想了想，反正队伍都组进去了还能怎么办。便往一边跟着进去了。

    进去之后果然看着人潮攒动，温沁开口。“你还不上去？”

    地图里鹿笙的点并没有在上方，而是在一层。

    鹿笙还是在往里四处移动，“第一层做这么大一定有它的用意的吧？就先逛逛嘛。”鹿笙的声音还是很清脆，温沁也没有开口。抱歉啊，里面还真就是无聊的做这么大的，温沁之前就已经逛过了……

    温沁不忍心打击这个小朋友，又往四下看了看，这一看便眯起了眼睛。

    一层里踏雪飞鸿的人并不多，但是也不少。这样一来，完全没有必要让人喊，还不如就直接就地杀死她。

    让人喊的话，温沁确实更容易逃跑。

    难道是怕影响不好？

    如果踏雪飞鸿的人杀人多的话，确实影响并不怎么好的样子。可是如果是廖清明的话，比起来死一个人喊一个，还不如按着杀了呢。

    许小小那个号显然没有玩了，所以这人群里谁是许小小温沁也实在是猜不到。

    不过很好，许小小也并不知道她的小号是谁，等到换大号的时候，恐怕许小小想作什么妖也没什么机会了。

    “真的什么都没有啊。”鹿笙有点遗憾的样子，“清秋姐上去了吗？”

    “你看过这个游戏的规则吧？”温沁开口。

    “看过呀。”鹿笙回答，“我和清秋姐两个人到时候平半分就好了呀。”

    鹿笙回应的很干脆，“我们两个人在一起也可以以防其他人嘛。”

    听起来是个不错的提议，很可惜温沁之前在全明星上已经尝试过了。

    温沁几乎没有犹豫就拒绝了，“不用了。”

    “怎么了？”有一点疑惑的样子。

    温沁笑了一下，“因为我的目标是顶层啊。”

    等层的神秘人物这个任务所有人都接到了，只不过两边势力的不一样。莫邪是救人，天启是杀人而已。

    苏沐遮到亡者之刃的时候就转到了莫邪了，所以接到的任务是杀。

    鹿笙那边似乎是有一点点疑惑，很快便笑着开口，“我们不是一个势力的吗？为什么会冲突呢？”说完之后想了一下便又开口，“对吧。”

    “清秋姐。”鹿笙在电脑前看了看队伍里的画面，笑了起来。

    温沁听着这句话有点拿不清鹿笙是什么意思，不过还是笑了起来，“有理想是好事，加油。”

    能完成任务的人只有一个，确实从一边来看，这确实是一个势力的任务选择。

    温沁也不知道鹿笙是第一次玩游戏真天真，还是有其他想法。

    不过只有实力一样的才叫合作，实力不对等的话，本来就没有合作可言。

    温沁直接退了队伍。(未完待续……)