
    艾风看了一会儿温沁随后笑了起来，“我发现我还真喜欢你这个张扬的样子。”

    “啧。”温沁很明显的表达了一下自己的不屑，却没有说什么。

    艾风把烟掐灭，“怎么？中途跑出来抽烟不是你的习惯啊。”艾风凑近了一点儿，“怎么心情就烦躁了？”

    “温沁没吭声。”艾风想了想却从自己兜里掏出一盒烟，“抽么？”

    温沁终于被这一幕讽刺的要笑了。

    艾风是不抽烟的，温沁也想不起自己最开始是怎么想抽烟的，大概是渐渐的学会了在人群里用“我出去抽根烟”这样的借口逃离，又或者说是不想说话或者烦躁的时候点根烟别人就会一瞬间明了不再问什么。

    久了之后连温沁都不知道什么时候就真的变成真的了。

    而艾风本来是不抽烟的，至少在她和对方一拍两散的时候是不抽烟的。

    不过介于当初在一起的时候温沁偶尔经常会随口问周围的人是不是有烟所以艾风一直是带着的，像抽走温沁的烟然后看着温沁赌气的吸一口这种举动也不是没做过。

    当然那个时候温沁当然也不会给鄙夷或者不屑的表情就是了。

    温沁拿着似笑非笑的表情看着艾风，艾风也就笑了一下抽了一根烟出来点燃，“你和苏独秀的事是假的吧？”

    “哦，怎么说。”温沁收回了视线继续翻了翻手上的手机。

    “他和你不配的。”艾风笑了一下，“仰起头。他这种没有经历过什么大风浪的公子哥儿……”

    温沁还没抬起头回话，苏独秀就走过来直接从背后一把抱住了温沁，“咦。艾总是经历过什么风浪的公子哥？”

    “……”艾风简直要气的鼻孔出气了！

    按照一般电视剧或者小说的尿性，他这种前男友和女朋友坐在一起然后谈论这种话题的时候，“现男友”不是应该有一些震惊的在一边观望的吗！

    然后以温沁的性格他说两句话，把温沁一激，温沁不就随便说说两句就能把这个“男朋友”气死然后各种误会的吗！

    这苏独秀不按常理出牌是个什么鬼情况。

    事实上苏独秀的出现也把温沁吓了一跳，不过很快的温沁就直接往一边歪头拿脸蹭了一下苏独秀的手臂，“艾总想说啥？”

    “……”艾风把烟收了回去。“你不怕我告她么？”

    “为什么要怕？”温沁眨了眨眼睛，“担心她撤出我，然后搞的我身败名裂？”温沁笑了一下。“艾总会这么做吗？”

    艾风迟疑了一下，随后没有吭声。

    温沁抿了一下嘴，“我觉得如果你稍微聪明一点，就知道什么是该借。什么是不该借的。”

    艾风铁青着脸色。直接往一边走了。

    大概是个人赛结束了，所以后台人渐渐多了。艾风这种人，什么都比不过他的面子大，因此人一多艾风就是最不可能失态的人，自然也就往一边就走了。

    苏独秀看了看艾风的背影，“他还缠着你啊？”

    “真当我男朋友了？”温沁抬头，看了苏独秀一眼。

    苏独秀笑了一下，“我好歹帮了你诶。”

    “放手扶朕起来。”温沁笑起来。然后站了起来，之后一回头就看到魏萨站在后面。

    “……”漫画小说一样的剧情没有发生在苏独秀身上。发生在魏萨身上了。

    “咳。”温沁走过去了一下，“我……”

    “个人赛完了所以出来休息一下。”魏萨开口。

    “嗯……”温沁点了点头。

    魏萨说完话看了一下温沁，想了想又开口，“熊延输了。”

    “那？”

    “很好。”魏萨说了之后抬眼看了一下苏独秀。

    他和温沁谈的是战队的事情按理来说苏独秀当然是要避嫌的，不过对方毕竟是苏独秀。

    苏独秀直接往一边坐了下来，“输了就输了嘛，是不是看到了我们的新选手的实力了？”

    “……”魏萨有点不想和苏独秀说话。

    很显然温沁也不怎么想，直接站起来，然后笑了一下，“我看休息够了，你们慢慢休息。”

    温沁说完之后直接挥了挥手，然后往一边走进去。

    苏独秀看了魏萨一下，“温沁她……”

    魏萨立马抬手做了一个制止的举动，看了苏独秀一下，随后站了起来，“抱歉，我不是你的僚机。”

    “难道你叛变到史止那边去了！”苏独秀相当气愤。

    魏萨长出了一口气，“史止不喜欢温沁。”

    说完之后魏萨也懒得再解释什么了，直接往一边去了洗手间。

    咦？苏独秀想了好一会儿，难道温沁搞错了？

    这感情好呀！苏独秀心情相当不错，掏出了手机翻了翻，然后翻到了艾风的号码。

    犹豫了一下发了信息过去，“能问问你今天和温沁说的借和……身败名裂是什么事？”

    温沁确实是一个满嘴跑火车，经常不着调，无聊的时候就耍着他玩的人。但是她对艾风在这种情况下说的话，不太可能是胡说的。如果是胡说艾风也不会见得说是那个反应。

    虽然也不怎么待见艾风，但是苏独秀还是不得不承认，很多时候艾风这个人不会随便说什么。

    过了好一会儿艾风的短信才回过来，“你不是在和她交往么？怎么她没有和你说家里的情况？她和我在一起的时候可是一开始就什么都说了。”

    “……”嘿，你说艾风也二十好几的人了，怎么这么幼稚。

    “大概是因为我比较帅，担心我接收不了有想法？”苏独秀思考了一下回过去。

    “……”艾风当然不打算就这么告诉苏独秀，如果说了的话，他和温沁之间恐怕才是真的玩完了，所以本来也就是逗逗苏独秀。结果看到苏独秀发过来的信息艾风差点哽住了。

    “在媒体面子装装就算了，在我面前就没必要了，你们怎么可能在一起。”艾风有些不屑的发了过去。

    苏独秀接到短信的时候也是有点儿意外，艾风这个人气量不怎么打，所以苏独秀觉得对方讥讽几句都是正常的。

    但是这短信这么笃定却让他莫名其妙了，“我们怎么就不可能在一起了？”(未完待续……)