
    本来想冲出去的魏萨停手了，随后就在原地看着鹿笙。

    鹿笙的手法实际上从总体来说在玩家里还算不错，具体说来大概和左四一个程度。

    在游戏里算一个高手而已。

    拿到游戏顶端或者说拿到职业联盟里来说还是有相当不小的差距，而且也并不是技术好就能参加比赛。

    不过作为一个新人的话，在游戏里的表现就相当漂亮了，并不只是手法漂亮，而是每一次玩的时候还带入了想法。

    一个新人玩游戏的时候大多都会选择带着本能来玩，毕竟是不熟悉的领域，所以大部分时候都是本能和条件反射。但是鹿笙不是。

    这可以说是一个很让人惊喜的地方。

    因此魏萨才会另眼看鹿笙，但是再另眼也不过是一个有机会成为高手的选手而已，要说起来的话，离真的接他的班那差距就太大了。

    但是现在魏萨在这里看到了临到这种关头，却在处于弱势的时候，没有选择和其他队友一样拼命反抗或者试图逃跑的情况。

    这种情况可以说好也可以说不好。

    没有跑，而在最后这一刻直接出售杀向了曾经一起的队友，这样的答案可以说肯定是在当下的场面里损失最小的方式了。甚至不能说是损失，如果最后能逃掉这可以说是相当漂亮的做法。

    从某种程度来说可以说鹿笙是相当的聪明，甚至是相当的适合比赛。

    舍和得几乎一瞬间就做出了最正确的选择。

    可是从另一个角度来说。这样的人多多少少有些可怕。

    魏萨决定不出手了。

    而另一边温沁和半阙辞曲两个人终于把积分刷到了温沁的程度，和魏萨同样，温沁十分惊讶。因为半阙辞曲的手法比她想象的要好太多了。

    完全就是职业选手的水准了，温沁本来就不怎么相信半阙辞曲，现在就更不相信了。

    半阙辞曲显然对温沁的手法也十分惊喜，“你有没有进联盟的想法？”半阙辞曲直接开了口。

    “有。”温沁回应。

    “咦！”半阙辞曲显然很惊讶的样子。

    温沁没什么反应，半阙辞曲才又开口，“晨曦？”

    “随意。”温沁回应。

    “这样啊。”对方点了点头，却没有接下去说什么。

    “上去？”温沁直接开口。

    “诶？”半阙辞曲看着温沁。“你怎么确定积分够了？”

    “随便问问。”温沁随意回了一下，半阙辞曲就直接笑起来，“那走吧。”

    难道有地点？温沁有一点疑惑。

    事实上温沁确实不是随便问问。但是只要稍微想一想就能想到了。

    半阙辞曲过来找温沁知道温沁不是上面下来的那么就是说明温沁肯定是有上去的资格了，而这个资格看来看去，都只有积分。

    现在半阙辞曲让温沁跟着她，温沁也就跟了上去。几乎可以肯定半阙辞曲是某个战队的玩家了。

    不过可以很肯定的说不是晨曦的。因为换成任何一个玩家也不会这种语气问对方是不是要入联盟。

    温沁着走过去，随后就看到了一个队伍。

    “……”或者说温沁看到了鹿笙。

    鹿笙正在杀人，半阙辞曲直接停了下来开口，“输出会玩吧？”

    “当然。”温沁回应。

    半阙辞曲见到温沁的时候温沁就是输出，她身上也有积分，半阙辞曲这么问无疑就是告诉温沁要动手了。

    温沁回应的一瞬间也切了心法。

    半阙辞曲这才开口，“上去的方式很简单。”说完这句话半阙辞曲就直接冲上去杀人了。

    原来是这样。

    这一瞬间温沁终于想明白了，这个游戏本来就不是一个刷怪的游戏。

    三层通过难度赛选掉了普通玩家。而四层就是要通过杀戮来再一次赛选玩家了。

    只不过……

    温沁冲上去之后没有犹豫便直接动手了，本来整个局面加上鹿笙就是三方十分混乱。再加上半阙辞曲和温沁的清秋锁梦就已经不能用混乱来形容了。

    温沁看了看鹿笙。随后又看了看队伍。

    队长是半阙辞曲，想要组鹿笙不太可能。如果退队去组鹿笙的话，又有一点点冒险。

    杀人是必要条件，除此之外温沁什么都不知道。

    所以这个险温沁不想冒。

    毕竟从手法上来说，切了输出的她……对于捞人实在是没什么想法。

    而一边的魏萨直接看傻了。

    “怎么回事。”

    “必要条件。”温沁直接开口。

    温沁说了之后魏萨他们也立马反应了过来，“杀人？”

    “对。”温沁回应。

    魏萨犹豫了一下，便组了鹿笙。

    鹿笙并不知道魏萨在附近观察她很久了，更没有想到魏萨会开大号来组她。

    毕竟鹿笙她一直接触的都是魏萨的小号，破灭的号角。

    现在魏萨组她这个举动对于鹿笙来说无疑是一种承认。

    同样，魏萨的出现让除了温沁的其他人也吃了一惊。

    温沁就算不吃惊也是有一些意外的，不过想了一下之后便也理解了。

    “啧。”鹿笙有一点纠结，“不够啊。”

    “怎么说？”温沁开口。

    “队伍击杀到4才有进入上层选项。”

    之前的人出去被鹿笙杀死了一个以外，其他的人加起来七个。

    “刚好够两个队伍。”温沁回应。

    “对方未必知道，也未必想的不杀我们两个吧。”半阙辞曲立马开口。

    哦对，在半阙辞曲眼里温沁是一个手法相当好的玩家而已。那么这么一看的话对于后加入的魏萨来说，无疑是先把棘手的干掉更符合他的风格。

    “他们不敢杀。”温沁回应。

    “为什么？”魏萨觉得有点好笑。

    “有治疗。”温沁开口。

    半阙辞曲有一点莫名其妙，随后便明白了温沁说的是她。

    鹿笙是一个人上来的，所以鹿笙会组的队伍肯定不会是固定队伍，一定都是临时凑起来的散人。

    那么如果是散人的话，就一定没有治疗。

    因为治疗是无法单刷上来的。

    而另外一边清秋锁梦和半阙辞曲两个人一起冲上来，还这个分数。手法好是一定的。

    而作为游戏玩家的话，没有几个玩家是只单休的。(未完待续……)

    PS：《重生一世荣华》甘棠树下：丑莲儿重生了，原来她不丑，又是高族贵女，当然名字也变了，只是她将再一次面临被拐的命运……