
    一开始就搞错地方了？温沁有一点迟疑。

    职业选手们对于积分是最关注的了，这次活动只要死亡那么积分就会转移。任何一个真的站在顶端，有可能会拿到积分的选手都不会随便的选择死亡，所以更是小心谨慎。

    四层很大，温沁到现在虽然一直遇到人，但是却没有像三楼那么拥挤。

    很大一个愿意是因为从三层到四层系统筛选了玩家，可是既然四层到五层的方式还没有出来，那么即使这么筛选从三层到四层来的玩家也应该很多才对。

    可是很明显，现在四层的玩家并不算多，至少和三层比起来就太少了。

    而第五层的玩家却一直在一个区间，没有显示真正的具体数值。

    温沁摸了摸下巴，“看来还不是赚积分的时候啊。”或者说……系统并不希望玩家这么赚积分。

    “萨哥。”温沁开了口。

    “嗯？”魏萨接过了话。

    “你还在四楼吗？”

    “在。”

    “蛊惑心经，这个ID的玩家你跟踪一下。”温沁把ID发给了魏萨，“看看他们在做什么。”

    从五层到了四层的玩家，当然都知道怎么上层。

    他们也不可能就在四层一起待下去，这样一来跟踪他们，无疑是最方便的方法。

    而对方是团队，对四周的谨慎会小很多。

    魏萨一个刺客想要跟踪是很简单的。

    说完了之后便又看着其他的人，“现在……自由活动？”温沁想了一下。看了看墨两意和花露水。

    现在不着急刷怪之后肯定就是想办法上四层才是正经事了，温沁这么一说两人就不知道说什么了。

    “大神……我们两个没法刷吧。”花露水有点无奈，“你走了我们玩什么。”

    “三楼喊上来两个奶妈。”温沁回应的很干脆。“等有情况了告诉你们。”

    “……”事实上现在墨两意和花露水现在可以说安全的很，刚才蛊惑经年一行三个人都是因为墨两意退出的，和温沁没什么关系。

    至少可以说玩家是比较忌惮两个人的，不妨碍有的人不忌惮，不过第一天就下杀手似乎很不划算。

    就好像角斗场一样，如果你有实力杀死A，那么在海选的时候就遇上杀死绝对是一个很不明智的决定。

    有能力敢杀死花露水和墨两意的人。绝对不会随便的在现在就杀死两个人。肯定会等两个人积分足够高，养的足够肥硕再动手。

    “……别这样嘛。”花露水有点纠结，毕竟这么久消失之后总算遇到大神本人了。就这么走了似乎有一点舍不得啊。

    温沁看了看花露水，花露水在队伍里发了一个卖萌的表情。

    “好吧。”温沁开口，“那我们来谈谈魔法小鸡的事情。”

    “哎呀！奶妈找到了！大神您慢走！”花露水十分果断的切换了话题。

    温沁退出了队伍，切着输出往一边游荡。

    四楼的人渐渐的多了起来。大概是晚饭后很多的上班族和学生党都下班了。所以上线玩游戏的就多了。

    温沁在这些三三两两的人里看起来有一点扎眼，不过在没有大规模爆发的时候，大部分人都没有管温沁。

    毕竟，温沁身上的积分还挂着的。一看就不是一个人打怪打出来的。

    一般到这一层了，没点实力的人也都不敢一个人晃荡来晃荡去。

    温沁观察着这四处，走走停停，选中一路过来的角色，之后看一下对方的积分和经验等级。

    温沁这么走走停停又走到了一边突然有人拦在了温沁面前。温沁抬起账号看了一眼，还是不认识的人。

    “你好。一个人？”对方也是一个人，是一个葬剑。

    ID叫做半阙辞曲。

    啧，文艺。不过温沁似乎也没什么资格说别人。

    温沁转身就往一边走，然后半阙辞曲往一边拦住了温沁的去路，“一个人在四层可不安全哦。”

    “一个人在哪儿都不安全。”温沁回应的很干脆。

    “不一样哦。”半阙辞曲的声音带了一点儿蛊惑的意味，“四层可是有五层下来的人。”

    温沁停住了，随后往一边又看了过去。

    半阙辞曲的装备很好，已经不是普通玩家的很好了，比墨两意和花露水还好。

    或者这么说也不对，这个账号的装备即使是联盟里的温沁也不会觉得意外。

    “BOSS，游戏里有什么叫半阙辞曲的大神么？”最了解最方便的方式就是直接问。

    “没听说，怎么了？”BOSS那边回了两句。

    “没什么。”温沁从新打量了一下，游戏里的新土豪？

    不像，如果不是新土豪的话……那是别的什么？

    “看起来你知道很多啊。”温沁的语气变了一点。

    温沁从来都不是一个自大的人，对方这么说就说明对方肯定知道一点什么。

    关于到底是处于什么目的问温沁的，温沁就无所谓了。

    知道这个号背后是她的人没几个，所以无论对方是真的需要帮手，还是想骗人需要炮灰，或者纯粹是为了泡妞温沁都无所谓。

    “当然。”半阙辞曲开口，“比你想象的多。”

    “来点诚意？”温沁开口。

    半阙辞曲似乎想了一下，随后开口，“上去五层的方法，和积分无关。”

    随后半阙辞曲说完之后眯了一下眼睛，“而且你没有在四楼杀人。”

    “四楼都是团队，我想杀也杀不了。”温沁嗤笑了一声。

    即使是职业选手，想要一挑N也是要看地形看职业的。

    “所以我想找你合作。”半阙辞曲的入队邀请递了过来，“你很强。”

    “因为我在三层杀了很多人？”温沁歪头笑了一下。

    “因为你一个人都可以在四层单刷。”半阙辞曲却是换了一句话。

    这句话的信息量有点大，温沁过了好一会儿才吸收完毕。

    “何以见得？”温沁看着半阙辞曲。

    “很简单的心理猜测。”半阙辞曲开口，“你的积分很高，无论是杀人还是刷怪都是需要很长的时间。”说道这里半阙辞曲边直接坐下来看着一边远处正在杀怪的小队，“如果是为了积分的话，在三楼杀这么久上来是不可能的。”

    “凡事都有例外。”温沁开口。(未完待续……)

    PS：推荐一本小说：

    《半阙辞曲》落胭脂

    金丹期胎穿星际，修为没了？怕啥，修炼速度杠杠滴！星际规则全不懂，知识太多学不完？怕啥修士的神识棒棒滴！某男：各位大舅哥，媳妇留给我宠就好了！！众妹控：妹子被狼叼走了，肿么破！！