
    “可是如果……”温沁刚开口，一边就直接传来了敲门声。

    史止起身走过去开门，然后温沁就看到苏独秀的脑袋总门后钻了进来，“嗨~(????)??嗨。”

    “……”温沁和魏萨对视了一眼，然后同时皱起了眉。

    妈个鸡的你们现在不和刘简时讨论战术讨论怎么搞我们，特么你跑过来做什么？

    苏独秀打完招呼之后抬头看了看投影，然后丝毫没有觉得尴尬的直接走了进来，“咦，在讨论我们啊？”

    不然呢……

    温沁直接把手上的文档资料卷起来指着苏独秀，“你过来做什么？探查军情？”

    “别这样嘛。”苏独秀毫不羞涩，往直接往温沁旁边一坐，“反正我看不了转播情况的，不怎么可能和刘简时聊，这么久没见过来找找你咯。”

    反正……

    苏独秀看了一下魏萨，然后对温沁笑了一下，“而且虽然我觉得现在比赛开头那些乱七八糟的不会乱写，但是万一有哪家闲的蛋疼想要抢个小新闻呢，比如说：情侣变敌人，仅因为抽签敌对？”

    “……”温沁微笑了一下，然后转过头看着苏独秀，“你就不怕谁输了，然后媒体写上：情侣间互卖情报，所以导致比赛水准严重欺骗观众？”

    “咳。”苏独秀眨眼笑了一下，“反正肯定是我们赢，所以媒体谈不上乱写什么。”

    “……”温沁深吸了一口气，然后立马眨了眨眼然后做了一个委屈的表情。“这样啊……”

    “……？”苏独秀一下就愣住了，温沁便往后靠着椅子仰起头，轻轻的出了一口气。于是说不出的失落，“我第一次做领队呢……”

    “……”苏独秀吞了一下口水。

    温沁转头看了一下苏独秀，“真不可以吗？”

    “嗯……？”苏独秀没有明白。

    随后温沁才弱弱的开口，“只是分析一下你们……个人赛可能的出场顺序？”

    “……”这怎么可能！！！！苏独秀皱着眉十分纠结，看着温沁有一些忧郁又有一些怅然的样子，随后温沁低下了头，“抱歉是我过分了。”

    “……其实”苏独秀犹豫了一下还没开口。他确实不知道刘简时怎么打算。苏独秀向来是不管晨曦的战术的，所以现在刘简时在想他跑出来也纯属闲的无聊。

    但是这种话……怎么看着温沁就说不出来了……

    随后苏独秀就看到温沁抬起了一只手直接捂着嘴巴。

    哭……哭了？？苏独秀愣了一下，“你别……别……”话还没说完就看到一边魏萨抬手拍了拍温沁的肩膀。“别吓他。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”温沁直接捂着嘴抬头笑了起来，“卧槽你还真信了啊？”

    “……”苏独秀眨了眨眼睛，温沁捂了一下肚子，“你这个看复盘三秒倒的知道个屁战术哦。”

    “……”苏独秀深吸了一口气。“我好歹也是我们队王牌！刘简时的那点心思猜也能猜到。”

    “哦。那怎么样？”温沁笑嘻嘻的看着苏独秀，“打算卖队友？”

    “……”当然美打算！

    魏萨站起来，想了想看了看史止。

    史止当然也知道魏萨的想法，便耸肩了一下，“你们三个都出去吧，免得媒体说不和，又免得媒体说战术的东西，我想想想。”

    温沁耸肩了一下。跟着往外面出去。

    三个人找了地方坐一起，苏独秀给魏萨使用了好几个诸如。“电灯泡你可以走了”和“你懂不懂这是二人时间。”都被魏萨根本当没发生过一样挡了回去。

    苏独秀有点郁闷不过随后一想，他和温沁两个在外面好像也确实不好，这么说加个大块头，媒体也确实不好多写什么。

    聊了一会儿之后确实没有什么好聊的，苏独秀才又开口，“怎么是当领队，不是直接归队？”

    “怕麻烦。”温沁开口，“况且我现在的手法回来，肯定被你们虐成狗，我才不傻。”

    温沁最近也已经参加了集训，不过确实不是什么都能够一两天就追回来的。

    “心机。”苏独秀落下了评价。

    “多谢夸奖。”温沁笑了一下，随后想了想，“你们战队今年用新人么？”

    “你说的哪种用？”苏独秀眨眼了一下。

    这两年晨曦战队也算是重组的厉害，不过一只核心战术没有变过，所以今年的新人温沁倒是有点好奇。

    苏独秀这个话回的，自然意思是在说新人肯定用，但是究竟是战术核心还是打个酱油磨合一下刷一点上场经验就不透露了。

    温沁若有所思，随后没有再说什么。

    有魏萨在苏独秀自然也就不好再多说什么了，所以聊了几句廖清明差不多想好了出来找苏独秀的时候两边就散了。

    温沁看了看刘简时也就外者头笑着卖了一个乖，“求大神手下留情了。”

    刘简时笑了一下，“说笑了。”

    很明显的客套。

    温沁耸肩没有多说。

    第二天一大早温沁在训练室里和所有人都轮流来了一把之后有点迟疑，然后就看着苏独秀又钻了过来。

    “马上比赛了，你不训练往这边跑做什么？”

    “训练一天两天不着急。”苏独秀看了看，温沁却想了一下，“来两把？”

    “来。”苏独秀倒是有点儿兴致。

    训练都是在一起的，只不过大家都默认不会随便取看别人的训练进度，所以苏独秀跑过来也谈不上怎么关心。

    温沁果然很快就被苏独秀虐趴下了，随后想了一会儿，苏独秀笑起来，“怎么了？”

    温沁立马摆出一张伤心的脸，“啊……难道我的技术这样了，竞技不适合我了么……”

    “……”真是虽然每次都知道对方明明是在耍赖，可是……毫无办法……啊。

    温沁很顺利蹭了一顿饭，回来的时候遇到了史止和魏萨。

    史止凑近了一点，然后抱着双臂，“我说苏独秀，要不然你考虑一下来我们亡者之刃怎么样？”

    “……”苏独秀微微的笑了一下，然后摆出了男神的音调，“多谢美意，不用了。”说完之后对温沁做了一个再见的动作，往一边走了。(未完待续……)

    PS：推荐好友的书：

    容自若《医宠成婚》，重生小娇医，带着包子寻爹记~

    正好作者上架，有兴趣的朋友们去送个首定啦=3=