
    艾风看过去，笑了一下，“等到你知道那天你就知道了。”

    “……”苏独秀皱眉了一下，艾风却是胜利了一样，直接从一边擦身就过了。

    艾风觉得无论怎么样，自己是有一定的优势的。

    谁都不如他和唐浅了解温沁，在那之前，总能让她妥协的。

    苏独秀实际上是没明白的，他是男的，温沁是女的。两个人又确实没什么乱七八糟的关系和想法，怎么就不能在一起了？

    但是艾风的身体和表情以及态度太清晰了，那不是因为担心害怕而临时说出来的话，而是十分笃定的，并且因为笃定而确定的语气。

    只一瞬间苏独秀就知道艾风说的是实话。

    难道温沁还能是男的？

    苏独秀一瞬间想了一线，随后恶寒的摇了摇头。

    一边陆明瞳走了过来，凑近笑了一下，“队长睡醒了？”

    温沁回去了自己的位置，熊延便过来有些纠结的样子，“抱歉领队，我输了。”

    “任务完成了吗？”温沁含着一根棒棒糖，声音含含糊糊的。

    “应该。”熊延点了点头。

    温沁便直接转头过去看了看史止，史止点了点头。

    温沁没有说什么，看来史止已经算是心里有数了。

    温沁滑开手机看了一下其他战队的比分，倒是有不少战队都已经开始了擂台赛。说到底温沁安排个人赛的目的还是为了能够了解苏独秀那边的情况，所以肯定是需要足够的时间的。所以比赛的进程倒是特别慢了。

    “领队……”何一川有点不好意思的样子走了过来，“队长和我说了。”何一川抓了抓头发，“我……”

    “知道就可以了。”温沁打断了何一川。“之后怎么做史止和你说了吧？”

    “嗯。”何一川应声了一下。

    温沁点了点头，“好好比赛。”

    领队真是一个很好说话的人呢……才怪！

    这之后一整个赛季，温沁每次说到团队这个词的时候，都会拿他当例子，翻来覆去反复油炸。这事情只要做下来了，无论你之后再怎么懂团队意识乱七八糟的，也永远都没有翻身之日了！

    不过眼下何一川还是松了一口气。往一边坐了过去。

    很快中场休息的时间就到了，擂台赛将要开始，温沁转过头看向了晨曦那边。

    刘简时也正看过来。推了推脸上的眼镜，随后对着温沁点头笑了一下。

    温沁不知道怎么的，突然觉得有点恶寒。

    “就让他们三分！”陆明瞳倒是没什么大的感觉，“反正胜负已定。”

    刘简时笑了一线。“也未必。”

    刘简时可不是一个随便让分的人。更何况苏独秀没有拿到上一届的最佳选手，那么自然的战队的人气也随之有下降。

    想要挽回战队的人气，甚至带入一个新的高度，光赢是不行的。

    还要赢的漂亮，赢的强势。

    刘简时在擂台赛上安排的可不是之前猜测温沁排人的时候随意排的。

    虽然对上魏萨和史止恐怕输的概率很大，但是也不是完全没有机会。

    刘简时看着旁边的选手，“怎样？”

    “我会加油的。”对方点了点头。

    温沁不会知道，场下的其他粉丝也不知道。可是晨曦的选手们却都知道。

    这次擂台赛。最后一个守关位置出场的不是别人，正是刘简时。

    刘简时能上全明星当然是因为他作为晨曦的副队长。以及战术指挥这样的身份。然而却也绝对不会有人怀疑他的实力。

    为晨曦拿下冠军的从来都不是苏独秀一个人，也不可能有人能够忽略他身边的刘简时。

    “去吧。”刘简时简单的吩咐了几句之后便往温沁那边看过去，果然又看到了一个小新人出场。

    魏萨和史止也是在二三顺位出场么？

    这倒也是自然的，压轴总是比较保险的。

    然而接下来随着比赛的时间推移刘简时就皱眉越皱越深了，然后抬手把苏独秀推醒了。

    苏独秀睡的正香，一双还带着睡意的眼睛看着刘简时眨了眨眼，“团队赛开始了？”说完还打了一个呵欠。

    “魏萨和史止没登场。”刘简时皱着眉。

    “嗯？”苏独秀歪头想了一下，还没有太明白这句话的意思，“那挺好啊，擂台赛我们赢了？”

    说完之后苏独秀就彻底清醒了，“他们擂台赛没有要？”

    “也不是没要。”刘简时开口，“上台的人都打的很拼命，但是……”

    “但是赢的可能非常小。”苏独秀从一边接过了其他队员递过的咖啡抬头看了看屏幕。

    现在擂台赛上晨曦是顺位排在第二的选手，而亡者之刃已经排到第三了。

    苏独秀打了个哈欠，喝了两口之后往一边看向温沁。

    而温沁正和史止在一起嘀嘀咕咕什么。

    “……”领队和战术，根据现场具体情况分析是肯定有的，但是苏独秀就是有那么一点点不爽。

    为什么艾风那么肯定的说温沁不可能会和他在一起？苏独秀皱着眉思索了一下，一边刘简时看着苏独秀这个表情也有点意外，“想起来什么了？”

    “……”苏独秀被一句话唤回了神，“他们是想赢团队赛啊。”

    这太明显了，在个人赛和擂台赛的时候都充分的了解到晨曦的情况。

    个人赛还有可能实力碾压，而团队赛的优势是可以累积到下一个人身上的，所以擂台赛即使不用引导试探，也会很容易的就能够知道对方的心法加点和情况。

    这样一来，现在的情况就是亡者之刃大约也许知道了晨曦几乎所有主力成员的情况，等到团队赛的时候……

    而他们对亡者之刃的情况却并不怎么了解，擂台赛的这些角色应该根本就不会参与团队赛，至于个人赛的角色……

    都是辅助知道了有什么用？

    除了何一川因为中间更拼命所以还好分析一点……

    所以亡者之刃这次不但是想拿大比分，甚至还想要赢。

    苏独秀看着一边温沁的侧脸，眼睛眯了起来，说不上是什么情绪。

    “我上去了。”刘简时拍了拍苏独秀的肩膀，随后看着屏幕上最后剩下的亡者之刃的角色。

    “嗯。”苏独秀点了点头。(未完待续……)

    PS：推荐好友新书~

    书名：商后

    书号：3573911

    简介：父亲宠妾灭妻至她生母难产而死

    至此她便立誓，此生不为妾室，也绝不允许夫君纳妾

    可是遇上了心计深沉的太子殿下，这要肿么破？

    传言监国太子杀伐果断喜怒不定

    她摸了摸脖子挣扎着，从，还是不从……