
    温沁纠结了两秒，然后皱着眉上下打量了一下苏独秀，“你……”这么大晚上的跑来我门口做什么……

    温沁事实上是一个愧疚感不会超过三秒的人，所以虽然对于之前用很凶的口吻把苏独秀这个小公主吓跑了之后，稍微有点愧疚感。

    毕竟人家不欠她的。

    可是现在在关键事情的时候又看到苏独秀跑过来，温沁确实是有点烦躁的。

    然而温沁的话还没问出来，苏独秀就直接看过来，一脸严肃认真的模样，“我想过了。”

    “嗯？”温沁有点莫名其妙。

    实在是不知道苏独秀有什么好想的。

    “我喜欢你。”苏独秀开口，而且前所未有的认真模样。

    “……”温沁知道是一码事，之前完全也是开着玩笑的语气也是一码事。

    现在苏独秀这么认真的回应让温沁一下子就忘记了之前的情况，瞬间楞了一下，然后纠结了起来……

    “我……”温沁也觉得这是一个说清楚的时候了，她现在对苏独秀好感确实很强，但是无论自己怎么想的，就和魏萨一样，温沁现在是完全没有谈恋爱的打算和准备的。

    “就算你现在喜欢的是魏萨，和他在一起，我也还有喜欢和追你的权利吧？”苏独秀丝毫没有在意温沁的态度，而是直视温沁的眼睛，“你不用回应我，这本来就是我一厢情愿的。”

    “……”温沁此时是懵逼的，还没有消化苏独秀话里的意思，背后的门就突然打开了，史止从门里探出了一个脑袋，一脸惊讶的表情，“卧槽我听到了什么？！？

    温沁迅速的转过头去看着史止，史止立马举起双手做投降状，“这不关我的事啊！不是你打电话叫我来开门的吗！！！”

    开门？哦对！温泉终于想起了自己的事情了，然后有些纠结的看了看苏独秀。

    苏独秀的话已经完全是，不管不管，管你什么态度，反正我喜欢你就可以了。

    这怎么感觉有点……像自己当初啊？啊啊啊？

    温泉有点纠结，史止却十分惊喜的走出来看了苏独秀一眼，“瞧我听到了什么。”说完了之后史止就抬手揽过温沁的肩膀，“你什么时候和魏哥在一起的？真不够意思，居然连我都不告诉。”

    “……”并没有在一起好吗？

    可是这个时候她怎么说！？

    如果她解释了苏独秀那边不就完了？

    如果不解释……好像也不怎么美妙的样子啊！？

    温沁十分纠结，然后这个时候史止的电话就响了，史止对着一看就要说话的苏独秀迅速的举起一根手指竖在了嘴唇前，“先接个电话哦。”

    说完之后便看了一下手机，随后又对着温沁眨眨眼，“萨哥的。”

    之后便接了起来，随后就在温沁和苏独秀的注视下僵住了，“现在在哪里？”

    “怎么了？”温沁转过头看了一下史止。

    “好，我现在马上过来。”史止开口。

    挂掉了电话史止站直了，随后皱眉，“很不好的消息，魏哥揍人了，对方报了警。”(未完待续……)

    PS：昨天的欠债，因为突然发现好像无法在12点前完成，所以先上1000.

    因为上一章说了苏独秀……如果不上简直太不人道了……

    嗯……

    那剩下的2000明天补=3=