
    这就是差别，李琛深呼吸了很久，然后才开口，“我明白了。”

    心服口服，李琛终于前所未有的理解了自己一直缺少了什么。

    这样的话，这样的可能从来没有人和他说过。因为对所有人来说，他都是一个治疗，他是一个新人。在所有人眼里治疗就应该是稳定团血，保证不死人。

    有一个人打破了这样的传统，这个人叫唐浅，可是从来没有人拿他当过治疗。

    哪怕整个团队只有她一个人能够有回血的能力的时候，大家都会默认她是输出。

    这并不是她没有起到治疗的作用，而是在除开治疗以外她还实现了比治疗更让人亮眼的能力。

    李琛从一开始就将自己定位在了治疗的位置上，可是当其他所有人都发挥出了200%的作用的时候，他却仅仅是一个治疗，这就是他不足的地方。

    这也是踏雪飞鸿为什么整支队伍几乎全线全明星的原因。

    长久以来，这些从一开始就从训练营里出来的玩家从一开始就有无数人告诉他们什么是竞技，什么是本职业的极限，什么是配合，什么是绝不失误。

    手法，把握。

    每一个人都铭记在心。

    然而却忘记了最初的初衷。

    当战法牧的铁三角出现，当DPS辅助HPS出现。

    人们早已经忘记了最开始这样的分工是为了更好的配合，更方便的通关。更可能的让自己成为助力。最终的是团体。

    而更多的人记得的是自己应该做什么，自己应该怎么做。

    唐浅一个DPS，一个输出。最后拿到了最佳控场这样一个原本应该属于辅助的奖项，可笑么？

    这其实并不可笑。

    李琛深吸了一口气，然后转过头看着温沁，“大神……我明白了，我现在就……”

    “等等！”温沁立马做了一个打住的表情，然后深吸了一口气，看着李琛闪烁的眼睛。仿佛找到了真理的表情立马做了一个打住的手势，“我好知道你想说什么了，下一个话题。”

    “好。”这一刻李琛对这个只比自己大半岁的女人正的是一点点的成见都没有了。这一刻的李琛才真正的带着一颗对待前辈和偶像的心理去看待温沁了。

    然而温沁又把画面倒了回去。

    难道还有什么是自己没想到的？

    温沁又放了一次，随后温沁就看着李琛，“来，说说看。”

    “……”李琛思索了一会儿。然后说了一堆杀死白子皓的一百种方法。之后越说越气愤，越说越后悔。到最后简直是恨不得能够找个多啦A梦穿回去，然后改变历史了。

    李琛说完了之后发现温沁十分淡定。

    然后有点疑惑的开口，“大神？”

    温沁点了点头，然后开口，“你觉得魏……”

    妈个鸡的！不提魏萨还好，一提温沁又满脑子都是玩家开玩笑说两个剧情NPC的话，“我拿你当大哥你居然想上我！”

    “啧。”温沁烦躁了一下。“你觉得队长和白子皓，再算上一个我。谁牛逼？”

    “诶？”李琛被这个突如其来的问题惊了一下，随后思考了好一会儿也纠结了一下，“差……差不多……吧？”

    “差多了。”温沁开口，“就名气来说未免三个恐怕白子皓肯定是第一，之后是魏萨，再之后是我。”温沁说完之后想了一下，“如果论实力来说，恐怕没法比，他两个的路子不同，而我更是职业性质都不一样了，不过可以肯定的是都没有谁明显水一截对吧。”

    “嗯……”李琛点了点头。

    “那大局观呢？”温沁开口。

    李琛思考了一下，“温沁大神你最好吧，之后应该是……”

    “之后是白子皓。”温沁开口，“白子皓看起来打法一直直接正面上，看起来绚烂也不是刺客的传统玩法。但是他敢把薄皮的刺客这么玩，而且还基本上不出事，这种大局观和双方的对战把握不是魏……”

    温沁简直现在就想把李琛按着暴打一顿。

    这特么早不说晚不说为什么要在她装逼开大招教育小朋友之前说！

    还怎么让老子安安静静的装个逼？还真么让我与愉快快的日个天？

    温沁终于又深吸了一口气缓过劲之后开口，“而队长大多数时候都是游离在主团队之外的，固然和团队很多时候打的是配合，但是无论是思维模式还是打法都注定了他更个体，明白吗？”

    “嗯嗯。”李琛点了点头。

    然后温沁就笑了起来，“那么现在综合评定的话，大概就是白子皓大于我，我大于队长了对么？”

    “对。”李琛开口。

    “但是都大于你。”温沁回应。

    “嗯。”李琛点头。

    随后温沁才开口，“那么问题来了，为什么你已经想过了白子皓的一百种死法，但是他却还是过来了。”

    “诶？”李琛瞪大了眼睛仿佛一时间没听懂温沁的问题，而温沁也没有再开口。

    好一会儿李琛才终于明白过来，“白子皓一开始就想好了，所以就根本没有浪费技能点在膝撞上点麻痹！”

    温沁鼓了一下掌，“宾果。”

    李琛想了一会儿，然后看到温沁把手机递了过去。

    “诶？？”李琛有点疑惑。

    “咳咳。”温沁立马把手机收了回来，然后又把遥控器递了过去。

    李琛拉回去又重放了两次，随后才开口，“所以当时队长其实是可以提醒我提前开免疫的，队长却没有提醒，并不是他没看出来，而是他看的比我理解的还要深。”

    “聪明。”温沁站了起来，然后抬手跟摸狗一样的拍了拍他的脑袋，“孺子可教也。”

    “这就是我和一线大神的区别吗？”李琛开口。

    “差不多吧。”温沁点了点头。

    本来她是打算画一个下午时间好好的从头到尾调教一番这个小屁孩的，不过现在被魏萨的事情搅合了一下之后温沁实在是没什么心思了。

    站起来想了想，开了手机，“你自己慢慢看，今天的活儿就是把这一盘看完，然后把所有你觉得盘里的可能都写出来。”

    “好。”李琛也丝毫没觉得温沁现在的口气多可恶了。

    温沁点了点头，然后又去李琛房间的小冰箱里捞了一瓶汽水，然后才挥挥手，“走了。”

    “……”

    还是没有办法……拿这个画风变来变去的人……当前辈啊。(未完待续……)

    PS：这个狗逼的标题，希望不要被和谐……