
    补9月570月票加更

    ――――――――――

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：你好，请问需要一个徒弟吗？

    “嗯？”温沁看了看，思考了两秒之后密聊了过去。

    你悄悄的对【一梦千城】说：你能做什么？

    【一梦千城】悄悄的对你说：我升级出师的话你有很多的奖励啊！

    你悄悄的对【一梦千城】说：还有么？

    【一梦千城】悄悄的对你说：还能体验养成的乐趣有没有！我第一次玩什么都不会。

    养成的乐趣看看李琛那小子就知道一点儿都没有了，温沁回应的十分干脆。

    你悄悄的对【一梦千城】说：不要。

    【一梦千城】悄悄的对你说：……

    【一梦千城】悄悄的对你说：或许还有点儿其他功能？

    你悄悄的对【一梦千城】说：比如？

    【一梦千城】悄悄的对你说：挂件？跟宠？毕业了谁欺负你我揍他？

    你悄悄的对【一梦千城】说：没了？

    【一梦千城】悄悄的对你说：呃……

    温沁啧啧了一下，不过心情大好，想了想自己现在这个号知道的人还真没几个，谈不上什么仇敌或者别有用心。

    估计也就是谁知道她和苏独秀好像貌似关系不简单所以上来想看看能不能凑大神之类的。

    无聊的时候温沁还是很乐意和小朋友们交流交流的，温沁把一梦千城组了进来。然后开口，“我不会带升级，也很懒如果你问我我没回就不要问。因为要么人不在，要么心情不好。”

    团队【一梦千城】：没事没事。

    团队【一梦千城】：好开心有师父了！

    温沁笑了一下，然后开口，“你是哪儿知道拜师和想拜我师傅的？”

    “……”这个问题好像有点眼熟？

    团队【一梦千城】：系统自动提醒的，看了看师父的积分比较低，觉得应该比较好拜。

    诶？这个回答有点儿眼熟？温沁思考了一下，然后打开了系统统计的师徒界面。随后果然看到了自己的信息。

    满级自动登入么？温沁思考了一下，然后“唔。”了一声。

    一梦千城看起来还是很可爱的，自己跑着升级。温沁就去一边接了日常随后便去一边做日常。

    等到日常做完，回来看温沁才发现这个一梦千城升级倒是真的挺快。

    温沁想了想，随后就开口，“你拉我过去一下。”

    “噢。”一梦千城回应的也很快。

    温沁到了面前。一梦千城没有犹豫直接点了温沁切磋。

    你个没满级的小兔崽子点什么切磋。

    温沁点了同意。然后直接看着对方扛着枪就冲上来了……

    这种微妙的熟悉感……

    温沁直接一个大招剑气打过去弄死了一梦千城，然后就看到一梦千城爬起来，“师傅好厉害！”

    “嗯。”温沁应了声，“不厉害今天下午能给你讲那么多么。”

    “嘿嘿我就觉得……嗯？”

    “李琛你幼稚不幼稚？”

    “呃(⊙o⊙)…师傅我想你一定误会……了什么？”

    “扯淡。”温沁开口，“整个游戏我玩了这么多年，除开你再也没见过第二个不骑马就冲过来的神渊了。”

    所以说，恶劣习惯害死人啊！

    “哦。”李琛关掉了变声器。

    “你这么闲？”温沁有点儿疑惑。

    “也不是啊。”李琛开口，“就是……”就是想坑回来嘛。

    “这么有空你就开大号打竞技场去。”温沁开口。

    “可是魔法小鸡和永夜的猫咪都睡了。”李琛据理力争。

    “今年的第一治疗你知道是谁吧？去研究研究别人的手法。”温沁又开了口。“复盘看看别人怎么奶的。”

    所以说大家工作的时间就好好工作，下了班就当做陌生人不认识不是很好吗！为什么还要冒过来找虐？

    李琛有点儿纠结。温沁不知道他的纠结，还接着开口，“还有今年的凌川，你也要看看，他是怎么对治疗下杀手的，他去年不搞你不代表今年不搞你。”

    “搞”这个字用的，还真是让人觉得有点儿……不知道怎么回应好呢。

    温沁说完之后就看到苏独秀又上线了，上线的苏独秀发现队伍里多了一个人有点疑惑，“这个是？”

    “我徒弟。”温沁开口。

    确实，无论是线上还是线下，李琛确实算是温沁第一个带的徒弟了。

    “这样啊。”苏独秀笑了一下。

    “十一点了，我休息了，明天见，玩得开心。”两边都是认识的人，温沁倒是也没有丝毫尴尬，直接下了线。

    李琛和苏独秀面面相觑，然后看了看对方的ID，思索了片刻之后，互相给对方打赏了“不认识”三个字。

    不过温沁是什么人，她的徒弟/朋友能是简单的人物吗？

    “你好。”李琛打了招呼，“怎么称呼你呢？”

    “嗯。”苏独秀应声了一下，但是也实在是拿不准对方到底是温沁现实认识的还是游戏里谁的小号，思考了一下之后清了清嗓子，“你应该叫我师丈。”

    “室长？”李琛思考了一下“什么意思？”

    “咳咳，就是女师傅的老公的意思。”苏独秀眨了眨眼。

    “哦。”李琛点了点头，随后立马反应过来，“你说什么？”

    “咳，就是你想的那样。”苏独秀十分淡定。

    “……”李琛犹豫了一下，然后又分辨了一下声音，迟疑了好一会儿才开口，“萨哥？”

    “嗯？什么？”苏独秀开口。

    “哦没什么。”李琛回应，然后才说，“你们是现实认识？”

    “当然！”苏独秀回应。

    卧槽温沁这个人渣！李琛简直整个人都不好了。他怎么也没想到苏独秀原来居然真的这么厚脸皮。所以第一反应是原来温沁大神是有男朋友的啊？

    所以和苏独秀的新闻传成这样对方居然接受了？所以今天听到队长喜欢她是那个反应？

    李琛看了看这个叫千里明秀的角色油然而生出一种嫌弃，居然接受了！

    李琛清了清嗓子，“那师丈你慢慢玩，我先下了，有缘见。”

    “好。”苏独秀应了声，真的是好久没有遇到这么懂事的孩子了啊，苏独秀甚感欣慰。

    ――本章校对：越来越萌小苏哒影沉壁――(未完待续……)

    PS：5更啦。