
    何一川跑过来道歉也是一时冲动，本来也没有祈祷温沁能原谅。

    能得到这样的结果已经算很好了，何一川鞠躬道歉之后便很快离开了。

    虽然就年龄来说几个人还不算有代沟，但是本来很多事情就不是年龄的事情。

    送走了何一川温沁倒是不知道做什么了，复盘可以明天再进行，现在怎么说也赢了，说不上高兴也说不上不高兴。

    温沁没什么事便打开了电视，作为在联盟，一打开电视自然看到的就是赛况转播。

    温沁也是觉得有点烦，试想一下，作为一个职业选手这些比赛情况哪里复盘资料拿不到，什么实况自己分析不出来。有几个闲的蛋疼的现场不去看会蹲在房间里看半瓶水的解说在那边解说？

    但是偏偏联盟这边好像为了显示自己的专业，一半的台都特么的是竞技转播。

    看不了天雷狗血悲剧的电视剧很容易有怨念的……

    到了现在比赛就算是打的再激烈也该结束了，所以电视里看来看去都是赛后的采访。

    温沁翻了一下就看到了镜头正对着刘简时，“刘副队你对这次你第一个下场有什么看法？”

    记者问的还有点水平嘛，温沁摸了摸下巴，确实温沁能成功那么就代表了这种方式有一定的可操作性。

    温沁没有看之后的比赛现场所以并不知道到底发生了什么，不过只要有这种可能性那么其他战队就会进行研究。至少一段时间内刘简时是有得纠结了。

    记者这么问自然问的是战术。而刘简时推了推眼镜，笑了一下，“不会有下一次了。”

    威武霸气。温沁在心里默默的给刘简时点了一个赞。

    既回避了任何关于战术和团队方面的问题，又成功的表达了决心。

    虽然并没有什么屁用……

    温沁抬起遥控板要换台，就听到记者又转过去问了苏独秀，“苏大神你对这次您女朋友的表现有什么看法？”

    “……”温沁忍不住超级没形象的翻了一个白眼，刚刚还夸这帮记者问的问题有点儿水平，特么下一个问题就瞎狗眼了。

    温沁刚要换台门铃又响了。

    “烦死了。”温沁扔下了遥控器，随后去一边打开门。随后就看到艾风站在了门外。

    “……”温沁沉默了一秒，迅速的抓起门就要关上，然后就被艾风撑住了。随后走了进来，“不聊聊？”

    “我不觉得我们有什么好聊的。”温沁看着艾风自顾自的走了进去坐在沙发上，便干脆的靠在了门口。

    电视上苏独秀正开口，“意料之外。情理之中。”

    艾风笑了一下。“十分中规中矩的回答啊。”

    温沁直接翻了一个白眼，考虑要不要干脆就出去算了。

    之后苏独秀的声音又传过来，“所以之后的其他战队倒是要小心了，她很可怕哦。”

    “……”老子又不吃人有什么可怕的。

    艾风倒是直接笑出来，“你的小男朋友，还真是……啧啧。”

    “关你屁事。”温沁直接打断了艾风。

    “嘛。”艾风耸肩了一下，“不过其实是苏独秀单方面的想法吧？”

    “……”一句话温沁就皱眉了一下，看清了温沁的表情艾风便笑了起来。“我就觉得你的口味不会变这么多。”

    “那艾总觉得我的口味是什么样的？”温沁撩了一下头发，“该不会觉得是你这样的吧。”

    艾风低下头笑了一下。随后也没有再说什么。

    温沁没吭声，艾风却是笑出了声，“我一直觉得。”

    温沁直接转头背对着艾风看向了门外，看不到艾风的表情，温沁却听到艾风的下一句似乎有一点失望的样子，“我一直都觉得至少我没有什么对不起你的。”

    “对。”温沁十分无所谓的声音，“所以还有别的事情吗？”

    “我一直不明白。”艾风往后靠在了沙发上，十分闲适的模样，“你为什么会厌恶我。”

    大概是因为……“看到你就恶心，没办法。”

    “……”艾风沉默了一下，随后开口，“没有人比我了解你，也没有人会和我一样对你对么？”

    “谢谢。”温沁看到了魏萨过来，随后转过头看了一下电视。

    电视里魏萨还在说着什么，主要的内容也都是一边肯定一下小朋友，一边肯定温沁。

    电视里就算是直播还是有延时的，所以温沁倒是并不意外。

    “没错。”温沁开口。

    “嗯？”艾风倒是没想到温沁会这么一下就应声了，一时间有点意外。

    可是下一句温沁却是笑了起来，“我确实不太可能和苏独秀在一起。”

    原来是说这个，艾风笑了起来，“那我就还有机会对么？”

    温沁看了艾风一眼，随后笑了一下，“不对哦。”

    “嗯？”

    魏萨看到温沁没有关门站在门口也是有点意外，然后一到门口就看见了艾风，顿时明白了几分。

    下一秒就听到温沁开口，“不对哦。”

    他们在聊什么？魏萨还没有明白过来，温沁就直接抓住了魏萨的衣领。

    “？”魏萨还没有明白过来，温沁就踮起脚吻了魏萨一下，随后直接抱住魏萨的胳膊转过头又看向艾风，“这又不是YES/OR/NO的选题。”

    “……”没有明白发生了什么的魏萨傻眼了，连同艾风也愣了一下。

    “现在你可以滚了么？”

    “……”艾风有一些气愤，随后沉默了一下站了起来，“希望你不要后悔。”

    “后悔的事情做多了，就没什么好怕的了。”温沁开口。

    魏萨不明白发生了什么，不过多少也能猜到一点，便直接看了一下艾风，“艾先生还有事情？”

    魏萨和艾风同样都是选手，用了先生这个词明显就是不悦了。

    没有任何一个人会在看到自己女朋友被别人骚扰的时候高兴，艾风立马就明白了。

    苏独秀不可能，那么如果是魏萨呢？

    艾风皱眉了一下，随后直接站了起来便往外走。

    温沁顺着艾风的出门的身影看了过去，随后便看到了不知道什么时候站到了门外的苏独秀。

    “什么事？”温沁开口。

    温沁不怎么愉快，所以声音也是有点僵硬的。

    “……”苏独秀深吸了一口气，然后摇头，“没事。”

    之后便随着艾风的方向直接走了。

    温沁没有什么心思去管对方到底什么想法，便往一边走过去。

    准确来说，无论艾风这个人做了些什么，怎么恶心，他确实没有哪一点是对不起温沁的。

    为什么会厌恶他呢？

    大概是……

    只要一看到他就会想起曾经的自己，厌恶，恶心。

    就是这样。(未完待续……)

    PS：顶着锅盖逃命