
    温沁挂了BOSS那边的语音，花露水已经有点激动了，怎么玩？

    “……”花露水话一说完，其他三个人就抽了一口气。

    “怎么啦？”花露水相当不懂并且莫名其妙。

    “先一波一波解决吧，小花你切个输出。我切治疗，云淡和两意你们两个输出。”温沁说完之后便直接切了心法。

    “等等这不太对。”花露水立马反驳开口，“为什么他们是‘云淡’和‘两意’是就是小花！？”

    “快切。”温沁懒得跟花露水废话。

    花露水有点不满，“怎么能这样呢！这明明是一个杀和逃杀游戏！多刺激啊！”一边嚎叫一边切换心法，“而我们！居然把这么一个血腥的游戏给完成了刷怪升级！”

    “闭嘴。”墨两意懒得废话，“你现在什么信息都没有，就想去搞别人？”

    “我们有人啊！”花露水十分淡定。

    毕竟是一个曾经在游戏里横着走的男人……屁话不说就是干的模板。

    温沁换号之后花露水安静了不少，但是说白了好战因子是不会少的。

    没有什么合适的理由花露水倒是也不是真的神经病要揍人，这可是一个在入塔之前不杀人而选择买人头的小朋友。

    “有屁，刷怪。”现在四个人就实力而言肯定是吊打大部分玩家了，但是温沁又不是来吊打玩家的，还是稳妥的来。

    温沁随手打开了一下列表之后发现自己已经被其他的明星选手们遥遥的甩开了。

    “快切。”温沁忍不住翻白眼。花露水便怪怪的切T。

    “那我上了。”花露水有点颤抖。

    “赶紧上。”温沁简直恨不得伸脚踹花露水一下。

    随后花露水便进去冲着一只小怪敲了一下，只见下一秒一声嚎叫所有小怪都冲向了花露水。

    花露水立马开了一个减伤，“卧槽。简直感觉是要被人挖祖坟了！”

    温沁翻了一个白眼开了一个免仇，立马给花露水抬了一口治疗。

    毕竟谁都不知道这一堆怪到底伤害怎样，温沁迟疑了一下之后就看到花露水的血线逐渐下降。

    “没有穿透伤害，可以上了。”温沁开口，云淡风轻和墨两意对视了一下，随后就冲进去开始杀怪。

    温沁一边刷怪一边指挥着花露水和自己穿插开减伤打起来还算比较轻松，整个血线都算稳定。

    “好无聊。”花露水开口。

    随后就发现自己的血量开始血崩。“大神，奶我……奶我。”

    “还无聊吗？”温沁十分淡定。

    “不！一点都不！”花露水总算安静了下来。

    温沁看了看列表，鹿笙没有找自己。看起来大部分刺客还是都能单刷的。

    不过能单刷是一码事，要不要单刷却又是另一码事了。

    一个人单刷积分绝对是涨的很慢的，但是找队友又会有问题。

    如果既不想找队友又觉得单刷太麻烦了的话，似乎就只有和花露水一开始想的一样了。

    去杀人。

    温沁对这倒并不怎么怕。毕竟现在队伍里的四个人云淡风轻不算。其他三个可都是一个打二十个好吗。

    不过很显然，一开始就冲上四楼的并不多，或者说所有人都和温沁一样在思考着先熟悉设定，所以反而没什么人动手。

    到了吃饭的时间温沁也就直接下线了。

    四层的怪和三层并没有什么区别，除开公布的让人难以理解的范围内触发以外，伤害积分都和三楼差不多。

    但是很可惜的是，这个塔里四楼不能下三楼。

    所以大家只能在四楼厮杀，至于再往上。还真没有。

    温沁打开了地图，这个塔一共十八层。目前为止五层的玩家名单……一个没有。

    和其他三个人约好了之后，温沁便和还在玩的魏萨打了个招呼先去吃饭了。

    还去不了五层，那么积分多和少其实用处并不大。

    很显然，这么想的人非常多，所以当温沁到了餐厅的时候，就看到廖清明和唐浅坐在一起吃饭，并且愉悦的说着什么。

    温沁深吸了一口气，随后去打了个饭，然后不顾廖清明瞬间阴下来的脸色，淡定的坐到了唐浅旁边，“大师兄不参加活动吗？”

    “嗯。”温沁应声，“工作人员先看看。”说完之后笑了一下，“之后再参加也不迟。”

    说完了之后看着温沁，“你呢？”

    就和廖清明不怎么待见温沁一样，温沁也并不喜欢廖清明。所以温沁会当着廖清明的面过来找她一定是发生了什么事情。

    而已开口就提游戏活动，恐怕就是游戏活动里的事情了。

    “一出场就被人杀了。”温沁说这句话的时候狠狠的用叉子叉着盘子里的意大利面然后看着廖清明狠狠的咬了两口，“就不着急了。”

    “这样啊。”唐浅笑了起来，“真的不着急？”

    “当然不着急。”温沁开口，“你晚上玩吗？”

    “玩。”唐浅点头。

    唐浅对于游戏的热情一直让温沁费解，不过这种活动肯定唐浅会参与的。

    温沁有点郁闷，不过也没多说什么。

    想了想开口，“许小小在你们战队，这个事情得给我个解释吧。”

    这话温沁之前已经和廖清明说过了，所以廖清明还算有心里准备。

    “怎么说。”廖清明放下了碗筷，看着温沁。

    “我被凌川干掉之后，去一层，许小小喊了我的名字，然后引得人追杀我。”温沁说起情况，“大概就是这样。”

    “你怎么知道那是许小小的？”唐浅看过去。

    对于廖清明干掉了温沁这个事情唐浅没什么好在意的，毕竟现在是对手。所以唐浅对许小小比较在意一点。

    温沁抬手指了指耳朵，“听出来的。”

    温沁这么说是有一点可笑的，毕竟随便用听这个方式就听出来恐怕让人觉得很难理解。更何况游戏里用变声器再方便不过了。

    但是唐浅没有任何质疑。

    一是温沁这个人虽然很多时候喜欢恶作剧，但是却不会说无理取闹。另一个就是温沁在听这方面，确实有点厉害。

    原因也很简单，因为温沁她妹妹当年很小就开始学钢琴了。

    温沁虽然没学，但是总是听了那么多年。

    然而廖清明却笑了起来，“我并没有安排人在一楼喊你的名字。”(未完待续……)

    PS：今天估计又只有4000字，和新校对沟通的有点久。

    希望大家理解一下哈，不过今晚真的会在12点之后继续更新的。

    明天会爆更的！信我！！！！！！