
    补9月的月票加更……

    ――――――――――

    温沁一直都觉得自己记性还可以，所以李子末跑到签名会前面来认亲的时候温沁便认出来了。

    李子末说了自己加入了一个准备杀进来的战队的名字，温沁虽然记得不怎么深，但是等到战队真的杀进来温沁倒是也想起来了。

    只不过对于林琪，温沁想了半天也只能和风雪传神的队长这个刚刚和魏萨聊过的身份对起来，对于其他还真是……一点印象都没。

    每年联盟一共二十支队伍，其中每年比赛留十八支队伍，剩下的两支淘汰。

    然后被淘汰的两支战队随着其他的新报名的战队一起参与线下的资格赛。

    当然，线下的队伍要进入前八之后才会和这两支战队一起进入最后的两个战队名额的争夺。

    毕竟现在也才不过第四届，有游戏里的真草根能出来也谈不上特别让人惊讶。

    毕竟现在的联盟半壁江山都是被当初没有经过专业训练的游戏玩家占据着。

    所以林琪这种语气和她说话，温沁一开始还以为对方是输的太惨了心理素质不好所以发泄一下。

    现在看怎么感觉好像不是这么回事。

    不过林琪的号花正幽……想来想去也觉得ID非常陌生。

    温沁把这句话问出来之后林琪又有一点迟疑了，随后看了温沁一眼又什么都没说的跑掉了。

    这种奇怪的气氛是怎么回事？

    温沁简直莫名其妙。拿了两瓶饮料之后去到一边扔给了魏萨一瓶。

    魏萨接过来才开口，“怎么这么久？错过精彩的了。”

    “女生去洗手间都是要很久的~”温沁眨了眨眼，拧开饮料瓶喝了一口。“比完了？”

    “嗯。”魏萨点了点头，“晨曦输了。”

    “……”温沁差点呛到……

    放下了瓶子，拿出手机翻了翻，“最后一个登场的是……”

    “先杀我队友。”魏萨开口，“李旭。”

    “啧……”温沁有点意外。

    手机里也很多人相当意外。

    李旭是老成员，看这些神经病一样的账号ID就知道了。不过就算代雪还没有到诸神的时候，李旭虽然是首发成员也一直都不是战队的核心。在一个不尴不尬的位置，被人偶尔忽略又经常想起来。

    比如作者到现在才发现他在铩羽里都没有真名……

    但是也不至于和另一个队友四小队的葬剑一样经常被当透明，作者都不记得自己还安排过那么个角色了。

    总的来说。他最后逆转了整个局势让温沁相当意外，手机里论坛也是吵的沸反盈天。

    还真是……先杀我队友啊，温沁感叹了一下，之后便看到灯光暗下来。亡者之刃这边的团队赛要开始了。

    走下来坐下之后温沁才开口。“是一开始就算好了的还是……？”温沁有点儿说不出来意外两个字。

    “当然是一开始就算好了的。”史止站了起来，把战队的外套脱下来，“诸神来了个不得了的人呢。”

    “……”能在这边算过刘简时确实有一点点让人觉得相当意外。

    团队赛那就不是一会儿专注就能够看完的，温沁倒是不急了。

    现在晨曦2分，诸神4分。但是团队赛在外的人员最多也就是预判一下。

    代潇竹嘛……温沁还真没有特别担心，除非他能和温沁一样做到了解这些人。

    然而很显然，代潇竹仅仅靠录像和现场这么一点点接触来猜测对方的习惯就想预判整个比赛的过程，这很显然不怎么靠谱。

    团队赛的话。配合和分镜头太多，还是比较适合赛后再去看和分析。更何况……

    温沁拿起手机翻了一下。鹿笙还是没有联系她。

    这多少让温沁有一点想法，一开始鹿笙不在，后面的时候是在的。

    温沁收起了手机，随后抬头看向了大屏幕。

    现在她对林琪更感兴趣一点点。

    温沁对林琪感兴趣还是因为之前在洗手间外面林琪那番对话所以现在抬起头看过去的时候，也没有特别意外的意思。

    林琪的花正幽也是天羽，之后还有温沁认识的李子沫，不过很可惜换了游戏角色了。

    温沁想了一下，联盟里换职业的人不少。

    但是也不多，毕竟换一个职业基本上很可能就等于说在某些方面完全从头开始，除非是唐浅这种，还真没几个人敢说换就换的。

    像温沁这样的，切个心法都半死不活的选手大有人在。

    就更不提是完全换的了。

    所以林琪温沁不知道，但是李子沫这么换角色倒是让温沁有点想法。

    温沁当初带李子沫确实是有自己的目的的。

    无非就是当初游戏里开荒重霄阁团队缺治疗，唐浅都换了治疗账号的情况下。温沁作为一个治疗当然除开自己努力以外，还要卖卖乖。

    唐浅自然是除开开荒以外的其他时间都去研究攻略副本的战术了，可是温沁便把这些时间花出来教了几个小治疗。

    几个手法还行，但是绝对不会威胁到自己位置的小治疗。

    李子沫便是其中一个。

    同样是付出，只不过一个掺杂了人心，另一个仅仅是技术。

    这样一来，如果得罪了唐浅的话，战术需要另想。可是偏偏唐浅这个人很好欺负，只要不到一个点她就不会走。

    更何况大部分人都觉得已经承诺了游戏里最好的武器，自然也就和唐浅变成了一种合作关系一样。

    而如果得罪了温沁的话，这一票奶妈怎么说？

    人心是最不可控的地方。

    发现自己又想到了当初的事情温沁觉得有点好笑，如果要说真心温沁也未必没有。

    对这些小治疗温沁也向来都是该教的都教了，只不过游戏里，大家都隔着屏幕，技术性的东西教教很简单，其他的预判还有大局观乃至一些别的东西温沁是没有那么多时间和闲心的。

    只不过仅仅这样也足够让这些治疗对温沁有好感了，这样装备一出来如果温沁有需求，稍微懂事一点的都会选择放弃。

    而在装备和手法都领先的情况下，很多东西就不需要多考虑了。(未完待续……)

    PS：总觉得还有一个和氏璧没有加，但是在后台翻了一下又加完了的感觉……

    如果确实没发现……妹子联系我一下哈。

    实在抱歉拖这么久。