
    转会窗一开启首先有动静的就是逆风之怒，不过都不是什么著的人物，加入了一个叫叶夕雪的新人，是个没听说过的人，所以也并没有太多的报道。

    温沁一边看着报纸，一边吸着牛奶进来，然后看了看。

    “温沁！”一边喊了一声，温沁抬起头就看到一个苹果飞了过来，抬手接住之后温沁啃了一口。

    樊栩凑过来，“大神看什么呢？”

    “看看逆风之怒。”温沁开口，反复看了一会儿之后又迟疑了一下。

    “怎么的？”樊栩凑过来。

    “没。”温沁耸肩了一下。

    逆风之怒也是当初朝歌的老牌战队了，但是事实上只是勉强的保住了自己的席位，之后在归途里一直成绩都不好。

    像这样的战队实际上是没有什么人关注的，联盟进入归途才三年，所有的战队对对方来说都太新了，这样一来一个成绩吊车尾的战队便没人留意。

    真正让人留意的是第二年的时候，晨曦换人。

    周迪和王子杰，这两个在晨曦的首发成员。

    晨曦换人当然不可能是说因为他们不好，而是因为他们确实很好，可是晨曦的战术不需要。

    因为这样，所以便只能将这两个成员放出来。

    可是晨曦使用的是交换转会，这样一来，周迪和王子杰都是没有选择的。如果晨曦给他们选择的是大战队恐怕也都是大家就没说什么了。竞技毕竟是商业化的东西，绝大多数的选手都是经历过转会的。可是偏偏晨曦让他们转会到了逆风之怒。

    这在大部分人眼里无疑是一种诛心的做法。甚至于很多人因为是苏独秀最后拍板做的这个决定，而对苏独秀也有了一些看法。

    王子杰和周迪作为冠军队的选手，自然有一票自己的粉丝。虽然大部分的粉丝都是相信大家都很好的，可是总会有一些粉丝难免心寒。

    苏独秀在这两年人气开始跌下来也不是没有这个缘故，不过很快在之后的这两年里逆风之怒就仿佛是一匹黑马一般很快的闯入了大家的视线。

    如果要说拿冠军恐怕还有点早，但是也已经绝对不是吊车尾的成绩了。

    苏独秀这个人……嘛……

    当初到底是真的觉得王子杰和周迪没用了随便给他们安排了一个战队，还是当初就看好了这支战队呢？

    确实，在王子杰和周迪转会之后，逆风之怒可以说进行了一次巨大的改革。首发阵营全变，之后的成绩也自然全变了。

    虽然还不够强大，但是已经足够让人注意了。

    温沁看了一会儿叶夕雪的介绍。又上了逆风的官网。

    樊栩凑过来之后看了看，然后开口，“大神你真不回来啊？”

    “嗯。”温沁点了点头，“暂时没有打算。”

    说完之后就哼着歌上去看了看。随后就发现叶夕雪已经在上面了。

    职业是狩云的荆棘。简单来说就是召唤师。

    联盟里召唤不多，温沁看了一下对方的游戏ID叫“小逗比打怪中。”就官方照片看还是一个很萌的妹子，和一个很萌的角色。

    其他关于角色装备信息和选手定位信息全都没有公布，温沁想了一会儿没继续。

    下午又有几家战队的信息，都是不大不小的情况。

    其中在王者之刃也有樊栩正式出道的新闻，媒体报道也不是很积极。

    毕竟所有人都在等着一个消息，就是温沁回不回亡者之刃。

    或者甚至有可能去晨曦吗？

    亡者之刃内部倒是知道温沁不可能去晨曦，但是要说温沁这是准备回亡者之刃也不像。可是这几天温沁一直都在战队里训练，甚至偶尔集体赛和之前的比赛分析。都会参与。

    一时间大部分人都看不懂，但是既然人事没有找温沁，那么自然也就还没有回来的打算。

    转会窗口也不过就一周，在所有人包括新闻引导和论坛都在猜测温沁的情况的时候，一个惊雷炸在了众人面前。

    林若惊转会了。

    从诸神，到了逆风之怒。

    一时间所有人都把温沁的事儿抛到脑后了，毕竟亡者之刃无非就是有温沁，或者没温沁。

    毕竟王牌根基还是很稳的，新人虽然是新人，但是也总有成熟的一天。

    而林若惊如果动了，恐怕就是动诸神的根基了。

    诸神上一届拿了冠军，这一届虽然没能稳定蝉联，但是成绩也是相当的亮眼了。

    不然再怎么的没有成绩的加持，代雪也不可能赢过苏独秀成为最佳选手。

    诸神一直都不算若，但是要说强恐怕同等级的也太多了一些。

    改变是从代雪加入的，所有人都这么说。

    毕竟代雪永远是无法让人忽略的一个人，可是稍微理智一点的就知道，诸神的功绩，肯定不能只看代雪，而是代雪加入后整个战队的战术都改变了。

    核心是战术的改变，而战术的前锋是代雪没错。可是最终引导整个战术的，是林若惊。

    这个第一届就出道加盟了诸神，却一直没有进入比赛，在所有人看起来毫无用处的旗子，到了第二赛季的时候，彻底的清洗了联盟格局。

    如果没有林若惊，诸神能拿到冠军吗？

    如果没有林若惊，代雪还能成为第一人么？

    这种问题没有人提出来过，因为如今诸神已经俨然一线战队，林若惊在诸神的地位，也俨然不低。

    可是谁都没有想到，林若惊会突然转会。

    “逆风之怒。”温沁眨了眨眼，想了一下。

    逆风之怒基本上除开这个叶夕雪都没有新人，新成员都来自于其它战队。

    有王子杰和周迪这种入了全明星的，也有萧飒这种名不见经传的。

    现在终于林若惊加入了。

    温沁还在便训练边想，一边李琛就转头过来，“这么晚了不走？”

    训练这个东西也是要看专注力和时间久了之后身体的疲乏程度的，所以并没有说越多越好。

    “哦。”温沁应了声，直接关了电脑随后跟着站起来。

    这几天因为教李琛一些大局观倒是让两个人的感情还不错，温沁之前下午吃饭的时间就直接一瓶牛奶对付了，现在没什么事倒是想着去吃夜宵了。(未完待续……)

    PS：谢谢大家的祝福超级开心~本来说了昨天多更的，结果因为后面突然有事情再加上剧情有点卡壳所以就只写了2000。今天还会好好更新哒，加更肯定会有，写多少就不能确定了，毕竟……要开始整合战队势力拉。

    =w=谢谢大家祝我生日快乐，咳咳，问去几岁了吗！我今年18岁！没错，就是这样。

    然后垛垛和诸葛的和氏璧=3=

    谢谢凑合喵的香囊，谢谢幻雪的香囊和N多礼物，谢谢哦啊哦一和幽伶的打赏，谢谢垛垛之前的七个香囊，谢谢antony_gao的平安符。

    今天不确定晚上会不会出去吃饭过生日，毕竟我是一个穷苦的BOY，无论去不去更新都不会少的，大家么么哒。