
    已近接近十二点了，休息等候的大厅里还是人头窜动。温沁几个人走到门口的时候就看到了一堆媒体。

    OH,SHIT。

    现在比赛期间，正是媒体都在联盟这边的时候，事情都闹到报警了媒体自然也就闻风而动。

    于是踩着高跟鞋，化妆挺好看的妆的温沁，以及还穿着白天比赛的队服的苏独秀，连带着还穿着拖鞋睡衣的史止一出现，顿时就让媒体围了起来。

    “……”三个人顿时无语，最尴尬的还是史止了，作为一个竞技群体里少有的绝对拿得出手的帅哥。

    史止也好，苏独秀也好，两个站在颜值巅峰的人都是一个比一个骚包的在乎形象。

    苏独秀还好说，怎么着也是穿着队服的，粉丝看惯了也能觉得说哎呀我们家队长连队服都能穿的这么好看呀！

    然而史止就太心塞了，他明明只是被温沁催起来开门的，不但穿着睡衣，甚至还连头发都翘的东一撮西一撮。一路上面前抬手把头发按好了之后看着苏独秀也十分疑惑。

    “你跟过来做什么？”就史止而言现在的情况就是魏萨和温沁在一起了，然后苏独秀还纠缠着不放。这也就算了，问题是我们队长出事了你跟着跑过来算个什么？

    苏独秀其实也是条件反射的直接就跟了上来了，史止这么一问苏独秀也是楞了一下。

    对啊！魏萨揍了人这是亡者之刃的事情，他跟过来算个什么？

    不过随后就听到史止下一句：来衣服换我一下。

    “……”特么你一个亡者之刃的成员。跑出来穿着晨曦的队服，合适吗！

    很显然，说完这句话之后史止也想了一下。随后摇摇头，“算了。”

    哼，苏独秀在心里哼了一下，还是跟着继续走。怎么说也是情敌出事了，而且闹的还挺大的，所谓知己知彼百战不殆，当然还是得了解一下情况。

    然后下一秒就听到史止摇头叹息。“你们的队服太难看了。”

    “……”对！就你们亡者之刃中二到不行的队服好看，行了吧。

    苏独秀这次用鼻子出了一个气，也没有说话。

    于是就有了这一章开头的一幕。

    史止在媒体围上来的一瞬间以迅雷不及掩耳之势躲到了温沁后面。温沁怎么说也有172，再加上现在踩着高跟鞋的节奏，勉强档个人还是够了。

    苏独秀没忍住翻了个白眼，你是穿着睡衣。怎么说也不是裸奔过来的。有这么值得激动吗，宅男的睡衣又不漏点。

    魏萨当年跟着BOSS称霸一方，揍过的人很多，所以揍个艾风怎么来说也应该是单方面的事情。史止除开意识到卧槽对方报警了闹的有点大，以外，要说紧张感，还真没有。

    温沁就不同了。

    当然对于魏萨和她分开之后找了艾风打架，这中间的事情不用多想温沁大概就一瞬间明白了。

    即使之前说了不用魏萨管。他也还是管了么？

    温沁脸色很不好看，也懒得应付媒体。直接一句话不说就往里面走。

    温沁现在是亡者之刃的领队，直接一点来说，就是成员之间的事情温沁要付直接责任。

    而往其他地方说，下午打了那么漂亮的一场头脑战，温沁却没有出息记者招待会。网上的粉丝的讨论都已经翻天了，现在的温沁怎么说都是移动的头条了。

    温沁不管，他们却一个劲的围了过来。

    然后下一秒苏独秀就直接挡在了温沁面前，把前面几乎是已经动手要抓温沁的媒体全部挡了回去，然后才看向后面的史止，“你们战队的工作人员呢？”

    “啊……啊！”史止这才想起来。

    这中间的通知太仓促了，他连睡衣都没换就跑过来了，谈什么联系工作人员。

    史止也顾不得什么形象了，直接往一边替温沁挡了一下，“我们刚刚到，什么都不知道。”

    这话说的也是十分直接，直接到了苏独秀简直忍不住给翻个白眼。

    然后看到又凑到温沁面前的麦直接伸手挡住，“你们有完没完。”

    苏独秀可是及少发火的，这次的事情本来就是亡者之刃的中心重点，所以媒体的眼睛就都看着温沁和史止的，现在苏独秀站出来大家才又奇怪了一点。

    苏独秀和温沁是情侣，这一点两个人公开承认了。

    不过今天比赛第一天，而且现在还这个时间，两个人还在一起这有点说不通。

    而苏独秀明显是跟着温沁来的，不然这亡者之刃的事情，他怎么可能跟着跑过来。

    顿时媒体又往苏独秀那边凑了一下，就这个时候亡者之刃的工作人员也总算过来了。苏独秀看了一眼，对着温沁低语了一句，“你先过去。”

    温沁点了点头，就直接往里面走了。

    苏独秀留在了外面。

    然而很纠结的是，苏独秀不是亡者之刃的成员，甚至这次的事情他也根本不知道什么个情况。

    更何况亡者之刃的事情，还是队长揍了人，这情况可大可小，可是看着对方都报警了，怎么也小不了了。

    那么他作为一个外人根本就没有立场说话好吗……

    温沁走了进去之后就看到魏萨坐在一边一言不发，而另外一边艾风已经被包的像个粽子一样了。

    温沁看了两眼，很显然这里不是第一案发现场，东西都整整齐齐的。

    看着温沁递过来的眼神，艾风咧着已经青了的嘴笑了一下。

    温沁收回了目光，然后看着魏萨，“怎么回事？”

    “……”魏萨沉默了一下。

    艾风却笑了一下，“你这个新男朋友对你很好啊。”

    艾风这句话一出随后跟进来的亡者之刃工作人员就深吸了一口气。

    特么这边打架的新闻都还没有压下去，不知道怎么解决。温沁又要搞绯闻劈腿了？

    随后苏独秀就走了进来。

    温沁站直身体，“艾先生，我现在作为魏萨的领队，在进行我的职责。我想这应该也是你报警的缘故，请你不要让我在这个时候告你进行诽谤。”

    “……”艾风看着走进来的苏独秀又看了看温沁，随后还看了看一言不发的魏萨，便又笑了一下没吭声。(未完待续……)