
    温沁冲着马少桦笑了一下，马少桦表情有一点难以言表。随后端起咖啡喝了一口，“这可不是竞技精神。”

    “切。”温沁丝毫不在意，“谁管什么狗屁的竞技精神。”

    “……”其实说实话马少桦还是很少看到这样的温沁，不过虽然从肢体上来说温沁要文雅的多，可是事实上温沁也是这样，想要做什“么事情温沁才不管什么手段。

    马少桦没开口，随后温沁才又笑了一下，“我来猜猜你安排人出场会怎么出怎样？”

    温沁说完之后掏出手机，随后打开了重霄阁的官网看了看，“按照这次新闻的的情况来看，再结合双方实力来看……”温沁想了想，“我们这边能打又有经验的也就只剩下史止了，所以肯定会安排在擂台赛。”

    说完了之后便想了一下，“那么按照你和艾风的习惯，面子肯定要挣回来的，所以个人赛的首站和次战肯定要赢。”

    说完之后温沁便开口，“所以首战是艾风，次战是花姿上，对吧？”

    马少桦看了温沁一眼，没有说话只是端起了杯子。

    温沁还没有在组里安排人员和进行战术分析。

    但是马少桦就不一样了，他是一个面面俱到不喜欢让自己出差错的人，所以他一定已经安排了。

    猜对了，马少桦淡定的放下杯子，随后继续看向温沁，仿佛在示意温沁她继续说。

    然而就这一个表情温沁就知道自己猜对了。每个人都有习惯，如果温沁没有说对的话，那么马少桦肯定会笑一下。随后依然是这样的眼神看着温沁。

    仅仅是笑一下的区别而已。

    可是就这仅仅笑一下的区别却透露了很多信息，温沁才又开口，“然后继续说，要赢肯定是想赢个漂亮的，所以在我把擂台赛上放史止的话，凭我的习惯，应该会放到最后。因为这样即使擂台也输了，史止也不会白输，怎么说也会输的漂亮。”温沁说完之后点了点头。“所以即使输了也可以挽救一下之前低迷的人气，这样一来团队赛才有机会。”

    温沁说完这句之后便点了点头，“所以擂台赛一定会你压轴吧？”

    马少桦看着温沁，“你了解我。同样我也了解你。你确定我不会因为你的了解而改变计划了吗？”

    “如果你不是这个计划的话……”温沁身子靠到中间的茶几上，随后双手撑着下巴摆出了一个极其可爱的表情，“你是不会这么问我的。”

    “……”马少桦皱眉了一下，而温沁之后又一句一句的分析了团队的出场人物，出场分析完毕之后再又倒回去，根据团队出场来猜测之前的个人赛和擂台赛其他人的出场。

    100%马少桦十分确定。

    温沁把自己看透了，马少桦一时之间不知道说什么，不过很快的。他又笑了一下，“可是。同样的，我不是也看透你了么？”

    温沁和马少桦，两个人的关系要说亲密也算是相当亲密，毕竟温沁在这个关头还能把人约出来就说明了一定情况了。

    温沁是如何看马少桦的呢？

    很简单，如果可以，温沁能够和任何人交好，如何与人相处，如何让人喜欢她。这些对温沁来说都不是什么难事。

    可是温沁并不想这么对待马少桦，并不是说对于温沁来说马少桦像唐浅一样特殊，或者说她讨厌马少桦，而是因为马少桦是真正聪明的人。

    她能够看出来温沁的心思，而并不是和大部分人一样蠢的真的认为温沁交了真心。

    可是也同样的，马少桦其实和温沁是一样的人，他不会得罪任何人，可是也不会说就刻意的讨好什么人。他的出生和环境，让他有一种气质在身上，彬彬有礼。

    温沁很快就发现了，所以温沁很快的便对马少桦有一些别样的心思。

    当然并不是喜欢或者讨厌，仅仅是知道，在他面前可以装，但是别当真就好了。

    那么马少桦怎么看温沁的呢？

    温沁想了一下，或许就和大人看着自己的孩子哭闹就为了一点点宠爱一样吧。

    所以温沁和马少桦几乎是向来进水不犯河水的。

    温沁便笑了一下，“士别三日当刮目相待。”说完之后温沁又笑了起来，“每个人都是会变的，只不过……”温沁想了一下，“需要一个际遇，拜托原来的环境而已。”

    马少桦没开口，温沁才又笑，“那么你猜猜看，我已经和你分析完了，那么我还会不会按照一开始你所猜的那么布局呢？”

    来了，这次谈话最关键的问题。

    会不会变呢？

    马少桦没吭声，温沁才又笑了起来，随后站起身，凑近了马少桦，“会的哦。”

    说完了之后温沁便笑的眨了眨眼睛，“作为这个情报的报酬，就谢谢你请客啦。”说完之后温沁眨了眨眼，随后直接往一边走了过去。

    随后到一边去挽着苏独秀的手，“哎哟？谈个话你都不放心？”

    “前两天你才找人把他们队长揍了，万一别人揍你怎么办。”苏独秀开口，“可不是所有人都和我一样，不打女人的。”

    温沁心情很好的哼了一下歌，“我赢了。”

    “聊了什么？”苏独秀看了一下温沁。

    温沁眨了眨眼睛，“浅谈重霄阁的战术弊端和安排，以及对战时候的固定套路。”

    “……”苏独秀看了温沁一下，随后在心里大喊了一句，太无耻了！可是也没胆量说出来。

    这么在比赛之前扰乱对方指挥的心绪其实不怎么光明正大，但是话又说回来了，兵不厌诈，就算是比赛场上尔虞我诈的事情也多了去了，甚至可以说是很多比赛的一大亮点。

    所以温沁也仅仅是提前做了而已。

    “那就拭目以待？”苏独秀开口。

    温沁笑了一下。

    还好我不是指挥啊，苏独秀在心里默默的想了一下，否则温沁一定会毫不犹豫的在对战的时候出卖他。

    走了两步温沁就看到史止也刚好从楼梯过来了，史止看了看苏独秀没发表看法，到是又看向温沁，“搞定了？”

    “完美搞定。”(未完待续……)