
    陆明瞳上了台之后屏幕才给出了双方的数据。

    晨曦：陆明瞳――潇先生――阴阳

    亡者之刃：熊延――力拔苍穹――狩云

    陆明瞳是今年才签约的，而且确实是一个从来没有出现在公众面前的新人，连之前全明星刘简时带的新人也不是她。

    作为冠军队陆明瞳肯定还是有很多研究的，温沁当然也看了的。

    “阴阳师。”温沁念了一下陆明瞳的职业，随后摸了摸下巴，“命理啊。”

    “我想是的。”史止回应，“毕竟刘简时没有你脸皮这么厚，大概不会让一个天机控场跑过来打比赛的。”

    “你把刚才的话再重复一次？”温沁微笑着转过脸，然后看着史止，史止吞了一下口水，“刘简时不不会让一个控场上去的。”

    “哦。”温沁应了一声，然后挂着微笑凑近了一点，“我说的是前半句。”

    “……”史止闭嘴了。

    温沁直接举起矿泉水瓶就要砸过去，魏萨迅速的出手抱住温沁，“有人在拍拍拍……拍。”

    “哼。”温沁坐了回去，一只手还拿着矿泉水指着史止，“没有下次了。”

    “是的女王大人。”史止无奈的回应，随后倒是又开口，“如果是阴阳的话……”

    熊延是狩云的荆棘心法，简单来说就是一个召唤师，荆棘和命理在联盟和游戏里本来都算是比较边缘的职业。毕竟没有几个玩家是喜欢去给别人做嫁衣的，更何即使在辅助里也只能算是个暖（和谐）床的……

    而在归途里战队养几个不同类别的输出是肯定的。但是如果养几个不同类别的治疗，或者养几个辅助类的职业却是需要考虑的。

    毕竟战队的战术再改大体还是不会完全变动的，一个战队必定要有一个战队的特性才行。

    而且还有一个更关键的地方在于战队的资源问题。

    资源是有限的。如果你要养的选手太多，那么就代表着选手的装备资源问题。

    温沁退役这一年，亡者之刃的治疗是李琛，可是李琛的装备并不好只是一个二流水平。要说缘故，就是因为这部分的资源都给了温沁的账号了。

    所以看到陆明瞳是阴阳的时候温沁还是颇多感慨的，“看来没有战队放松呢。”力拔苍穹和潇先生两个角色在场上打的火热，温沁却没怎么在意的样子。

    “任何一个战队都有可能随时被拉下来。”魏萨在一边轻轻的开了口。

    “嗯。”温沁点了点头。

    归途之前对于当初从朝歌过来的战队来说。还算是一个比较陌生的世界，所以当他们过来的时候第一要素是所有人物的职业角色都先原封不动的搬过来。

    然而两个游戏到底有很多不一样的地方，这样一来。等到最开始适应之后，战队适应新游戏的方式就是着急原本就是归途玩家出身的一部分玩家。而等到真正了解和适应了这个游戏之后，战队就开始真正要做出改革了。

    一些看起来鸡肋的职业究竟能起到多大的作用？踏雪飞鸿的全明星战术和凌川的阴阳可以复刻吗？

    这些都是值得一试的考题。

    “熊延输了。”温沁开口。

    “不见得吧？”温沁刚问完何一川就插了进来，“这小子虽然说看着性格比较稳可是他关键时候还是很猛的。有一定能力的。”

    “你以为他是你么？”温沁哼了一下。何一川瞬间就愣住了，不过皱眉之后也没有再说什么。

    “团队和个人利益他还是分得清的。”温沁却没有就此作罢。

    何一川听到这个话就算他脾气好也有点不是味道了，“输了还是分得清团队利益？”

    “咳。”魏萨出声提醒了温沁和何一川一下，毕竟比赛的时候最忌讳的就是临时意图有冲突。

    何一川自然立马就噤声了，温沁却是笑了一下，“为了一分，被人完完全全的看透丢掉之后的大比分有用吗？”

    “喂。”魏萨打断了温沁，然后对着温沁摇了摇头。

    无论怎么样比赛已经打到了这个情况。再去责怪何一川好像也没用了，更何况之后的比赛还没开始打。温沁现在说何一川什么他未必听得进去。而说了容易影响情绪，温沁在所有人面前说更是连其他人恐怕都有些容易多想。

    温沁皱眉了一下，随后起身，“我去抽根烟。”

    “好。”魏萨点了一下头。

    温沁直接起身，个人赛完毕之后过场本来就是休息时间，场上正打的火热温沁站起来看了一眼。

    温沁作为领队一站起来四下的摄像头就直接给了温沁镜头。

    “噢？温沁这时候站了起来，难道力拔苍穹现在在场面上的情况有什么关键点我们没有GET到吗！”解说十分诧异，然后就在他的诧异和大部分的粉丝被叼起胃口的时候温沁直接从一边选手通道去了洗手间……

    “……”解说们面面相觑了一下，随后立马转移了话题。

    现在场面上正打的火热，自然也没有人会过来追着温沁问什么，到了一边休息处温沁就点了根烟。

    “看来你也不怎么开心。”一个声音突然传过来之后从温沁的身后伸出了一只手，随后把温沁的烟拿了过去，走到温沁对面坐下看了看随后把烟放到嘴里吸了一下。

    温沁看着艾风这个举动厌恶的皱眉了一下，艾风才笑起来，“原来你心里一直是这么看的。”

    说完这句艾风把烟伸向烟灰缸抖了一下烟灰，“你原来和我在一起的时候这样的时候可是会脸红的，连这个都可以克制？”

    “有事？”温沁没有接艾风的话。

    “没事。”艾风回了一句，“刚好路过。”

    艾风说完之后温沁便连应付也懒得应付一声直接打开了手机，翻了一下其它战队的比赛记录。

    艾风看到温沁这样笑了一下，看了看手里的烟，“你知道你妈现在欠了我多少么？”

    “法律上好像没有父债子偿这个说法。”温沁倒是十分淡定的滑了一下屏幕。

    “那如果媒体知道了呢？”艾风笑着凑近了一些。

    温沁把视线从手机上抬起来看着艾风，“所以艾总找我还是有事咯？”(未完待续……)

    PS：QAQ看到大家说我更新了……跪下道歉。

    因为阿澈的作息时间很混乱……

    然后加上思绪之前很乱七八糟，总觉得没什么状态。所以一直想等能静心写。

    基本就等于在床上睁着眼睛，每天下午四五点才睡着，然后九十点爬起来码字……然后又睁眼到第二天下午四点……

    还是静不下心来，实在是抱歉。

    结果就是今天醒来迟了……抱歉抱歉，会尽量避免和调整作息思绪的。