
    “！！！！！！！”苏独秀简直觉得整个世界的星星都亮了，瞬间满脸通红，一句话也说不出来了。

    “可是……”温沁随后又迟疑了一下。

    “等等。”苏独秀立马打断了温沁，随后做了一个悲愤的表情，“让我先高兴一会儿。”说着立马一副都要哭出来了的表情。

    “……”温沁一瞬间有点噎住，“你这什么鬼表情。”

    “诶……”我的命怎么就这么苦，苏独秀叹气一下，“你说。”

    温沁想了一下，“我对你确实有一点喜欢。”

    “嗯嗯知道了，然后呢？”苏独秀翘起腿用手肘撑起下巴。

    “抽你哦。”温沁挥起手，随后又说，“确实也是有一点同魏哥或者说史止BOSS他们不太一样的喜欢。”

    “咦！？”事实上苏独秀都已经做好了温沁和他说，我还喜欢喜欢魏萨，喜欢我妈喜欢我们家那只狗了。然而此时才听出来了这个话却完全相反。

    苏独秀眨了眨眼睛，没有说话，温沁立马开口，“但是只有一点点！非常少的一点点！！！可以忽略不计！”

    “呀啊啊啊！”苏独秀才不管，直接站起来两步走到了温沁面前然后一把抱住了温沁，“多少都好。”

    “……”苏独秀在温沁面前一直都没什么形象可言，不过再怎么没形象，苏独秀也还是时刻都喜欢装着逼一副我可是联盟第一人诶！的模样。

    现在这样，温沁真是觉得……有一点后悔了！

    “死开。”

    “不死开。”

    温沁直接举起手刀。一副赶紧走，不然揍你的模样。

    苏独秀直接伸了脸过去，“来吧！”

    “……”温沁有些无语的放下了手。往后面一靠，“手正事。”

    “嗯？还有什么正事？”苏独秀眨了眨眼睛。

    温沁却皱眉想了一下之后开口，“如果我和你在一起不是因为我喜欢你，或者你喜欢我这件事情呢？”

    苏独秀想了想，随后便笑了一下，“等你这么傲娇的人主动过来，真是好难啊。反正你喜欢我就可以了。”

    “……”喂喂……好像不是这样的诶？？

    温沁看了看已经靠在椅背上的苏独秀随后，在包包里掏了一下，掏了一根烟出来。

    还没抽上呢。苏独秀就直接伸过手把温沁的烟拿走了，“以后有什么不爽说出来就好了，对他们不好说就对我说啊，抽什么烟。”苏独秀说完之后又看了看。“还有的呢。交出来。”

    “……”温沁看了看苏独秀两眼，随后把打火机和烟扔在桌子上，“我……是为了魏哥。”

    苏独秀皱起了眉，温沁又开口，“魏萨会找艾风打架……”

    “是因为你。”苏独秀笑了一下，虽然点头，“好，我原谅他了。”

    “……”温沁本来是很多想法。心绪也很乱，结果被这么一打岔。反而好了起来。

    “我没和他说我以前的事情，也让他别管了。”温沁纠结了一下，苏独秀点了点头，“看得出来。”

    当时知道魏萨和艾风打起来了温沁那样子，比谁都吃紧，如果不是因为这个表情苏独秀才不会跟过来。

    最多一边在心里嘲讽一下魏萨一边不爽就完了，因为打架这种事情在联盟里是绝对不允许的。

    电子竞技虽然已经被国家列入竞技比赛了，可是在很多人眼里依然无法改变，依然还是洪水猛兽一般的视其为网络毒（和谐）品。

    所以在任何的问题面前，选手的素质要求是非常高的。

    这次打架斗殴的事情闹出去绝对不好看，很容易就让更多的人对电子竞技有了偏见。

    所以联盟里一直都是，无论怎么样，魏萨肯定会被宣布停赛。

    至于之后的舆论控制就再说了。

    苏独秀怎么说也是队长，虽然一直看起来战队里的事情从来不管，可是事实上所有的事情最后都要他许可才能成立。

    所以对于队长的责任，苏独秀当然再明白不过了。

    更何况是这种时候，这样的亡者之刃。

    魏萨被禁赛会被禁多久呢？肯定不会在总决赛还禁赛的，可是即使是积分赛被禁赛也够王者之刃喝一壶了。

    就算不谈积分问题，那么之后代言的广告商怎么看，就算不说广告，对队伍里的士气打击也是一个问题。

    之后全明星的评选，再到种种方面。

    队长，就算一对之长。并不是随便给谁的，除开职责事物，很多时候还是一种精神象征。

    魏萨这种事情闹出这种事情，绝非理智。

    温沁怎么也不可能让魏萨做出这种事情来，其他不敢说，如果是温沁要做，难道不能让BOSS另外找人吗？温沁可不是一个喜欢伤人一千自损八百的人……

    所以苏独秀其实从内心对于这件事情是友一点看不起魏萨的，然而苏独秀什么都没说。温沁却又开口，“魏萨其实不是这样的人。”说完了之后温沁也有一点迟疑。

    魏萨是什么样的人？讲义气，温和，不拘小节，也基本不会让人为难。简单来说基本上就是一个老好人。

    即使现在到处还是开着玩笑说魏萨当年如何如何凶猛，揍人怎么怎么毫无人性，可是也无法改变魏萨确实在生活中是一个很温和的人。

    几乎从来没有红过脸，也很少有情绪化的时候。

    这样的魏萨在温沁心里已经扎根了，所以很直接的就让温沁忽略掉了曾经传说中的魏萨也并不是空穴来风。

    所以当魏萨做出揍人这种事情的时候，温沁在一瞬间以外之后，立马就明白了。

    魏萨是一个温柔的人，但是也是这种温柔，让他对艾风毫不犹豫的挥舞起了拳头。

    艾风温沁再了解不过了，“这次的事情，肯定是魏萨想帮我解决好。”温沁纠结了一下，随后还是有点沮丧，“可是他不了解艾风。”

    “怎么了？”

    “艾风一定因为我说和他在一起，所以几乎在两个谈论的时候，故意用话刺激了魏萨。”温沁纠结了一下，随后才开口，“所以才会激得魏萨动手。”温沁叹了口气，“艾风故意的。”(未完待续……)