
    挂掉电话之后温沁便席地坐了下来，回来了……

    随后便自己都觉得有些好笑的笑了起来，当初拼了命的逃走，现在回去那个人会说什么呢？

    会怎么看呢？

    温沁深吸了一口气翻进去手机的黑名单，随后就看到了一串未接电话。这倒是也不奇怪，晚上打了10：1以艾风的性格肯定各种威胁加过来骂街了。不过温沁很理智的设置了陌生来电拒接，所以倒也并没有受打扰。

    艾风会冲动，马少桦不会。

    随后想了想温沁拨通了艾风的电话，电话提示正在连接就被艾风挂了。

    哎呀，生气了啊。

    温沁笑了起来，又拨通了马少桦的电话。

    这次马少桦倒是接的很快，“你好，有事吗？”

    连寒暄都省下了啊，温沁在心里想了想便笑了。马少桦是理智的，知道哪些关系需要维持能够维持，也知道哪些关系不用。

    温沁都能做出帮着新老板打老东家的事情了，自然之间也没有丝毫情分可以讲了。

    “让艾总接电话。”温沁声音十分亲和，就好像当初还在重霄阁还没有和艾风分手的时候一样。

    “……”马少桦沉默了一下，随后看向了一边还在生气的艾风，便开口，“什么事。”

    这话自然就是拒绝了，温沁却是直接笑出来了，“安啦，我这种人呢，要下狠手肯定是甩阴刀子的。这么光明正大的打电话过来宣战根本不是我的性格。”

    说完了之后温沁打了个哈欠看着窗外灯火阑珊，“马妈妈你就不要操心了，不会把他怎么样的。”

    马少桦什么事情都要管。脾气也很好，所以当初在重霄阁的时候经常也有成员开口喊妈妈之类的，温沁这么一开口马少桦再怎么生气也一瞬间起了感叹。

    毕竟是曾经一起玩了那么久的朋友。

    毕竟曾经一起……

    “……”马少桦微不可闻的叹了一口气，随后转过头看着艾风，“温沁的电话。”

    “……”艾风挂掉电话的一瞬间就后悔了，看到马少桦这么问仅仅迟疑了一下，就伸过手过来接电话了。

    “喂。”艾风的声音没什么神彩。也实在是不怎么有精神再吵架了。

    “我妈这次欠你多少？”

    “……”艾风以为温沁会十分嚣张的嘲笑他，又或者说一点别的，可是怎么都没想到会说这句。“三十来万吧。”

    三十来万对于艾风和职业选手来说并不算多，对于现在担任了领队的温沁来说也并不算是什么天文数字，这点钱艾风从来都没看在眼里。

    不过这本来就不是钱的事情，这种事情说出去本来就算是温沁的丑闻。

    “嗯。”温沁应了一声。随后才开口。“以后别给她钱了，如果你想你的钱打水漂的话。”

    艾风迟疑了一下，随后才笑，“怎么，你想就这么算了？”

    “我回来会还给你的。”温沁站起身背靠着落地窗看着室内随后笑了一下，“我现在的情况，不是你随便左右的了吧？”

    “……”艾风听到这句话便咬紧了牙，随后温沁才又笑了起来。“以前有一句话没有说，现在说吧。”

    艾风没有开口。

    温沁便开口了。“我一直都没想和你结仇，不要逼我恨你。”

    艾风没话说了。

    温沁便又笑起来，“早点休息，这个世界上本来就不是钱能解决一切的，自然也不是什么都能如你所愿的，成熟一点吧，别还跟个吵着要糖吃的小屁孩儿一样了，幼稚。”

    “……”艾风正香反驳，温沁已经挂了电话。

    艾风握紧电话生气了一会儿之后，便直接把手机扔给了马少桦，随后便到一边坐了下来。

    马少桦看了两眼，也没有再问温沁和艾风说了什么。

    因为很多事情无法改变了。

    曾经的温沁艾风确实很好拿捏。

    温沁需要钱，温沁想要出头。曾经的温沁就只有跟着艾风，只有跟着重霄阁。

    后来的温沁转会去了亡者之刃也没有什么改变。

    亡者之刃重金请了唐浅，那么温沁和唐浅的地位不言而喻，这样一来温沁在亡者之刃的地位自然也就不怎么见得多高。

    到这里为止，艾风也好，马少桦也好不过是觉得温沁以为自己能够飞的更高罢了。反正迟早是会回来的。

    一个有那些经历的女孩子，不过就是凭借着一个所谓渺小的梦，只要那个梦戳穿了那么她就什么信仰都没有了。之后又能怎么样？

    艾风是这么想的，马少桦也是这么想的。

    再后来温沁直接退役了，这对于艾风和马少桦都是早就预想到了的结局。

    所以马少桦和艾风都会想到在这种时候告诉温沁回来吧。

    亡者之刃是什么样的战队？怎么可能还留着温沁？

    所以之后还有什么好担忧的？

    可是这一次见到的温沁和预想的却不一样，是哪里出了差错？或者是哪里开始在他们没有看到的地方发生了不同的问题？

    不是所有事情，都会全部在你们的算计中的。唐浅当初说的话好像又响了起来。

    马少桦和艾风都不知道唐浅所谓的天价转会是温沁把自己的所有转会费都压了过去造成的，从一开始就算错了。

    温沁要追的也从来都不是一个梦。

    不过无论什么地方出了差错，现在的温沁和艾风分手已经一年半了，成为了亡者之刃的领队，甚至作为队长实际上也算是老板之一的魏萨因为艾风的话直接宁愿被禁止参赛也当场出手了。

    艾风不能在发布会上说那些话，自然也不能在现在再去躬公布温沁的家庭如何。

    温沁的家庭如何，对温沁的风评评价以及形象都会有很大的改变，粉丝们也许可以看清楚很多东西，但是无论如何，有一点不会变的是。

    无论温沁原来完美无缺的形象如何，公布这些的艾风一定会被更加鄙夷。

    更无论温沁出现之后做为领队带着亡者之刃连赢两场，而且发布会亡者之刃早就摆明了态度，这几乎可以说是明摆着的告诉了重霄阁。

    如果动温沁，他们肯定不会袖手旁观的。

    什么都不一样了啊。马少桦看了艾风一眼，直接摇摇头进了浴室。，(未完待续……)