
    第一轮交锋樊栩就在血量上占据了优势，如此一来陈驰就陷入了两难。

    这两难，樊栩是辅助还是输出？

    长歌有两种心法，璇影和天惊，一个是纯辅助，另一个是纯输出。

    归途的职业一共分为四类，分别是输出，辅助，控场，主T。

    辅助又有纯场面状态辅助和治疗，而控场属于场面的控制，主要是对敌对的控制。

    当然在归途里，主辅助就是长歌职业下的璇影，而控场当然就是阴阳下的天机。

    前者没有任何输出，也没有任何治疗，完全是为了团队而存在的。后者有一定的输出，但是也仅仅就是有一点点而已。这两个职业不提，就剩下两个治疗心法也是纯治疗几乎没有输出的职业。除开这几个职业以外其他的输出或多或少都会有一些偏向辅助或者偏向控场的定位。毕竟一个职业要在游戏里有一定的地位一定有它特定的存在。

    在竞技场上就更是如此了。

    所以如果樊栩是璇影的话根本不用怕，临时转换一下心法给一个输出也是极限了。在归途里任何一个职业的两种心法都可以互相切换，在游戏里可能临时切换顶一下的情况很多，可是在竞技场上这绝对不多。

    因为你切换到一个你并不是最擅长的职业的时候，除开临时能够接一个你想达到的目的技能以外……

    你浑身都是破绽。

    可是如果事情是这么简单就好了，在联盟里杀出了一个唐浅。

    要说没有模仿她和研究这个的那不可能。不过没有一个选手真的就敢在场面上赌。

    可是……如果是亡者之刃呢？一个看起来反正都必输的亡者之刃呢？有没有可能剑走偏锋？

    更何况现在带这支队伍的是一个和唐浅关系……有些说不清的人。

    陈璇迟疑了。

    “温沁真是太可怕了。”史止说完了之后往一边看了过去，随后就看到马少桦一脸凝重的看着屏幕。

    他们也发现了吧？

    换成任何一个在场面下的人都知道，樊栩不可能是玩的天惊。

    一个一直打辅助的人。想要在一周之内转成输出，那是不可能的。即使是同一个职业。

    因为在比赛的时候，辅助和输出考虑的局面，还有所处的位置，乃至对上对手需要注意的东西，完全不一样。

    樊栩不可能成为一个输出，那么他可能学唐浅么？也不可能。

    因为唐浅的每一个出招。每一个位移，每一个举动，都是把所有的情况算计好了的。就和下棋一样，走一步看三步。这已经不属于竞技的范畴了，只不过每个部分都有这么一个怪物而已。所以唐浅是无法靠另一个人来复刻的。

    可是当最开始就落入了圈套之后，这个人会怎样表现呢？每个人都不同。

    所以没有人能够预判。除非你能做到唐浅一样。可是……

    可是偏偏有温沁在。

    樊栩不可能成为唐浅，那么樊栩加上温沁呢？

    当然也不可能，可是如果。

    如果就那么刚刚好，温沁这么了解重霄阁大部分人的一举一动呢？

    温沁曾经一直给人的印象都很好，和谁都能说两句，和谁都能够十分亲密，和谁都能够十分开心的玩到一起。这些本来就是一种让人觉得很不可思议的事情。

    三观，习惯。谈吐。每个人都不一样，或多或少都会有争端。可是只要温沁想，那么谁都可以。

    原因也很简单，因为温沁了解，她了解这是一个什么人，应该和这个人说什么才能够得到认可。

    了解。

    这是温沁最大的武器。

    所以温沁知道，即使在场面下的每一个人都能够想清楚的事情，陈驰却是不会这么想的，他陷入了被动。

    他想要赢，想要给这个明明手法不如自己，而且仅仅是玩一个辅助的新人一点颜色看看。

    但是这个新人背后有温沁，所以这个新人虽然在所有观众眼里都是新人，可是对于他来说也是一个十分可怕的对手了。

    他想要赢，所以他便要变得小心翼翼，比如……

    先试探直到这个新人的加点和情况，这样一来，赢的概率就更高一点点。

    这个时候被想要赢这个念头占据了大脑的陈驰，已经想不起来自己一开始是想要隐藏实力了。

    如果这是团队赛，只需要旁人提点一句就能够想到，可是这是个人赛。

    从这一刻开始，陈驰才真的落入了温沁的圈套。

    温沁加上樊栩并不等于唐浅，而是比唐浅更可怕。

    因为唐浅是想好了所有下一步的可能，然后选一个最利于自己的。而温沁不会，90%和10%温沁绝对赌这90%。

    每一个选择都有90%，如果都是这90%那么就绝对能赢。

    如果选错了到了10%怎么办？

    90%是必赢，这么多次的优势积攒出来，即使遇到一两次10%也足够赢了。

    这是温沁，在一定程度上比唐浅更可怕的温沁。

    樊栩赢着下来了，而一边的陈驰下来之后还有一点蒙，似乎完全不明白自己为什么会输。

    那么下一个，史止笑了一下看向了何一川，“加油了。”

    “明白。”何一川站了起来，而另一边，重霄阁出动的人，果然是陈炫。

    史止现在已经没什么好说的了。

    联盟里预定的出场是可以改的，毕竟没有人不能保证意外发生。

    可是这也仅限于你在这一轮比赛之前进行更改，个人赛上，除非真的出了什么身体上的问题导致无法比赛，否则不可能换人。

    而且即使是身体出问题换人也只能换一开始登记的替补成员。

    既然第一是陈驰了，那么后续就不会错了。

    陈炫没有陈驰那么冲动，手法也没有什么好说的，自然上台的时候马少桦一个字都没说。

    不过温沁说的很多。

    这个曾经被唐浅喜欢，却又喜欢着温沁的人，温沁有多了解就更明白了。

    所以史止几乎没有在乎，而是往一边过去看向了重霄阁的席位。然后果然的，比赛开始没有两分钟马少桦就站起了身，然后往一边工作人员的位置走了过去。(未完待续……)

    PS：对了有个情况要说一下……

    这个长歌并不是剑三的长歌……

    老读者应该知道啦，在一年半？还是两年前的铩羽里这个门派就出现了。

    用的是萧和笛，然后是纯辅助，没有任何治疗效果……

    为了避免新读者误会所以说一下。

    明天应该会发个单章放职业设定。

    么么哒。