
    慕容启能被推到哪里去？

    当然是推会树林里。

    而树林里没有别的，正好有苏独秀之前丢下的埋伏点，三秒一到，炸开第二次。

    埋伏点这个节能，是开了新等级之后狩云的一个大招，无论是游洌还是荆棘都可以用。

    埋入地上之后开出巨大的白色花朵，同时造成一次伤害。

    之后三秒一次，在范围内三十尺造成一次伤害，并且依次累加，并且同时释放一次强制聚怪。

    也就是强制控制技能。

    当然，你的反应时间只有两秒，因为两秒之后是第二次的炸开。

    慕容启脑子里有点乱，以他的水平很少落入这样的境地。

    往后或者右边退是森林，这是对神渊极其不利的地形。

    但是如果往前的话，是苏独秀。

    “啧。”温沁十分嫌弃了一声，不由的想起了当初和何一川排到了一起的花姿弄影。

    花姿啊花姿，你看看别人怎么用的埋伏点啊。

    比起花姿弄影当初完全浪费掉了的那个埋伏点，简直是天壤之别啊。

    魏萨也很想知道慕容启的选择，所以并没有去想温沁这一声是什么意思。

    慕容启在犹豫，苏独秀也没有停歇，直接往前跨了一步，一个穿云箭就使了出来。

    接连三个大招一开，苏独秀手里就没有大招了。

    慕容慕容启便知道了自己的选择，直接一个防御一开。下一秒便向苏独秀冲了出来，随后便是一击。

    这一次的伤害交换，苏独秀剩余血量72%。慕容启狠狠的吃了三个大招还衔接了一个连珠矢，这剩余血量43%。

    “啧。”温沁都不知道说慕容启什么好了。

    慕容启用小轻功冲出来的一瞬间，苏独秀甩出了一个追踪矢。

    就在慕容启一枪横劈过讲这一招技能格挡（并非完全没有伤害，但是伤害会非常低）掉之后苏独秀已经和慕容启一个错身冲入了丛林，站到了埋伏点的保护范围内。

    “啧。”温沁又是一声，花姿啊花姿，你看看人家。

    慕容启现在简直是悔恨不已。当血量在43%处于一个弱势的时候，进行格挡是大部分人的第一反应。

    追踪矢的伤害并不算特别高，但是必中的情况只能选择格挡。

    而格挡的姿势和状态。自然就只能放走苏独秀了。

    现在场面交换，慕容启的身后是沙丘，是他的主战场，而正面是苏独秀。

    往后退更有利于自己的发挥。可是。慕容启是一个近战。他往后退苏独秀会跟过来么？

    如果往前走……

    慕容启犹豫了。

    而就在他犹豫的一瞬间，退到了安全线的苏独秀迅速的直接往丛林里退去了。

    “……”慕容启有点萌。

    “啧啧啧啧啧。”温沁简直有一堆的不满情绪。

    除开慕容启，场面上的所有人都十分清醒的知道了苏独秀想做什么。

    而慕容启还在思考，苏独秀这是在诱敌深入么？

    刘简时笑了一下，而他旁边的陆明瞳已经都坐不住站起来了，随后看了看诸神那边。

    诸神那边互相都在讨论，隔得远也看不到神色，只能看到代雪坐在一边抱着手臂。而一边有

    另外一个新来的工作人员在代雪旁边说着什么。

    代雪听着代潇竹呱呱呱的说着，也是有点烦躁。直接掏了一根烟点出来。

    “喂喂，少抽一点诶。”代潇竹立马提醒代雪。

    代雪直接看过去，“我爸我老公我老总都不管我，你管？”

    “……”这什么狗屁理论。

    而就在姐弟两个纠结的时候，苏独秀已经迅速的在慕容启的犹豫和挣扎之间在埋伏点的保护下迅速撤退了。

    用18%的血量换取对方58%的血量，之后全身而退。

    这就是苏独秀。

    当苏独秀真的消失的一瞬间慕容启才反应过来，苏独秀没有大招了，所以现在如果硬拼，即使是丛林自己也是有利的那一方。

    可是自己就这么把苏独秀放走了。

    苏独秀是一个喜欢正面直接上的弓箭手吗？

    当然不是，他会正面上只是局面给了他正面上的机会而已。

    苏独秀永远比谁都清醒。

    他和唐浅不一样，他没有能力和唐浅一样把所有的局面都牢牢的把握在手里，可是……

    苏独秀最厉害便厉害在他知道自己的深浅，十分清楚明白。

    所以他会在没有大招之后，果断的选择撤退。

    正面强攻只不过是他的方式而已。

    “啧啧啧啧。”温沁又是一串。

    再之后的情况就没有什么好提的了，这是擂台赛，并不是个人赛。

    苏独秀不是漂亮的打出一道局面和绝对胜利就可以的。

    所以接下来慕容启的半场也依然没有什么改变，最后慕容启血线清零退场的时候，苏独秀还有74%的血量。

    按照这个消耗，苏独秀基本上都可以一打三了。

    苏独秀永远不是轻敌的人，所以在慕容启的角色跪了的瞬间苏独秀就直接藏入了丛林。

    大屏幕当然切换了小屏幕，随后便打出了诸神接下来出场的人物。

    当然随着屏幕上亮起来的一瞬间，温沁就看到代雪站起来了。

    即使是比赛，也依然踩着高跟鞋，披着长头发画着完美的妆。脱掉了战队的外套之后，代雪伸手整理了一下头发就直接往台上走了过去。

    瞬间场面上一阵沸腾。

    “咿呀。”温沁十分嫌弃的发出了一声，“居然第二顺位出场了。”

    第一顺位出场的人能奠定优势，比如苏独秀，而最后顺位的人出场是能够力挽狂澜的。某种程度来说，这两个位置都很重要，第二顺位的人即使大败大胜都是由双重保障的。

    苏独秀打头阵如果还能够说的清的话，那么代雪的第二顺位出场就只能猜测是想要避开苏独秀了。

    这才不过积分赛的第四场，就打的这么燃……真的好吗。

    温沁看了一下手机，鹿笙依然没有联系她。

    温沁最后得出了结论：

    1：第一人之争真可怕，看来晨曦和诸神也要和当初晨曦和猎杀一样打起来了呢。

    2：靠。(未完待续……)

    PS：花姿弄影你学学人家啊！