
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    温沁的情绪不好，魏萨看了看苏独秀的方向，又收回了眼神看了看了温沁一眼，“艾风又说什么了？”

    “抱歉。”温沁抬手掩住了脸，直接往一边坐了下来。

    魏萨关上了门，温沁的话很简短，可是魏萨却一下就能够明白过来温沁的话是作为之前那个吻说的。

    在温沁吻过来的那一瞬间魏萨确实有十分动容，甚至带着些许欣喜。

    可是不用一秒，魏萨就大约明白了这其中的意义了。

    魏萨说不出到底是什么感想，关上门之后往一边洗漱间打湿了毛巾，随后走出来递给温沁。

    “失态了。”温沁擦了脸把毛巾丢到一边。

    魏萨却一瞬间捕捉到了温沁的用词，随后皱起了眉，温沁已经不由自主的开始进入防备的状态，想要自我保护了。

    魏萨到一边开了冰柜，看了一下之后拿了一瓶饮料过来碰了一下温沁的脸，“说说吗？”

    温沁没有接东西，也没开口。

    魏萨把饮料放到了温沁面前的桌面上，只是思考了一下，“或者你告诉我应该怎么去和艾风说这个事情，不能这样拖下去了。”魏萨说完之后想起来自己似乎并没有什么立场来和温沁说这句话。

    喜欢是一码事，让温沁明白了是一码事。可是就算此时他们在一起了，也并不代表他有资格在去干涉温沁别的私生活。

    魏萨纠结了一下，正要开口就看着温沁抬手拿起了饮料，然后对他笑了一下。

    这是毫无阴霾的笑，甚至可以称得上爽朗。

    魏萨一瞬间屏住了呼吸，温沁却是笑了一下，“没事的，还是我太软弱了。”

    魏萨说不清此时心里是什么情绪，便站了起来，“这件事情交给我处理就好了。”说完之后似乎觉得这句话有一些生硬停顿了一下，很快魏萨便找到了理由了，“现在是比赛期间，他的事情一直都能严重影响到你的情绪，出于团队考虑，我去交涉。”

    温沁纠结了一下，随后摇头，“不用了，我能控制好的。”

    魏萨沉默了一下，随后点了点头。

    温沁松了一口气，“魏哥找我什么事？”

    “本来是想说说战队的事情。”魏萨想了一下，“不过明天吧。”

    “嗯。”温沁应声了一下，随后就看着魏萨走了出去。

    其实把有心事的人单独留在房间里是很不明智的，温沁掏出手机走到阳台边抽了半根烟之后就直接一个电话打给唐浅了。

    “什么事？”之后廖清明的声音就从电话那边传了过来。

    作为唐浅的亲友团，并且亲眼看着唐浅怎么成神，然后再怎么被坑，再一路和唐浅起来，最后成功上位……的廖清明，要他待见温沁肯定是不怎么可能的。

    “把手机给唐浅。”温沁也懒得和廖清明逼逼。

    “她不在。”廖清明开口。

    “呵呵。”温沁回应，随后洗澡出来的唐浅看着廖清明打电话有点疑惑，“谁的？”

    半个小时候唐浅和温沁到了街边的冷饮店。

    而魏萨敲开了艾风的房门。(未完待续……)

    ps：实在是抱歉……今天出去玩了，本来是觉得晚上赶得回来的……

    结果没有回家，然后电脑也不是自己的……

    这样一来输入法和键位以及按键轻重都不是自己的习惯……

    再加上家人的关爱……

    结果就是只写了1000……

    明天补上！也就是说，明天至少是7000qaq

    我知道在这种剧情卡简直是拖出去杀个一百遍的事情，但是……

    总有不可抗力……