
    这个想法真是……太！无！耻！了！

    这都不是劣等马对上等马了，简直是对方将领冲到家门口叫阵，然后我方派出了侦察兵一路把对方看光了……

    这简直……不知道如何评价。

    很显然，在经过了最初的温沁是不是脑子被雷劈了，这战术也太离谱了，看来亡者之刃今年完了。

    等一系列的言语之后，大部分人又清醒了一点。

    当然最先清醒的除开各家战队的战术和刘简时之外，便是现场的解说了。

    “虽然从来没有出现过先例，但是这也不失为一个……战术呢……”主持人说的很勉强。

    这确实不怎么好表达，这简直就是……

    简直根本就能看出来温沁没有想打嘛，纯粹的试探有什么意思？

    不过倒是也没人讥讽温沁怎样的，毕竟这是合乎规则的，谁都想赢，暂时的放弃也不过是为了之后厚积薄发。

    刘简时的目的是戳掉亡者之刃新人的锐气，是魏萨当然好，不是魏萨也无所谓。

    这样最清晰的让对方知道了实力的差距之后想要放下包袱走出来恐怕短时间里没有那么容易，至少这一场想走出来不容易。

    可是……

    如果对方是个辅助呢……

    辅助虽然不是治疗，但是事实上DPS们最不想打的前三位第一定是辅助。

    因为没有治疗技能，所以辅助的控场。还有各种逃命减伤以及控制技能真的是可以搞的你……根本动不了啊！

    你打治疗好歹有绝对的实力压制的方式，打控场真的就只有靠磨了。

    苏独秀不是其他随便一个DPS，可是苏独秀也不是凌川的问东风。打辅助不会很弱，但是也没有那么逆天。

    所以就场面看起来，居然还很好看？

    温沁从樊栩上去之后就没有坐回去，随后直接站在前排迎着舞台上的大屏幕，背对着众人开始讲解。

    就好像每一次复盘的时候一样，只不过现场的讲解变成了，“蹭蹭蹭。上，解控，刷。噢！残影出现。”

    “……”亡者之刃一片沉默。

    “苏独秀‘叮’的一下闪，然后‘唰’的开始攻击，‘乒乒乓乓！噢！控制住了！”

    “……”场下一片寂静。

    “纳尼！乘龙箭！‘哐哐哐！’攻击攻击！哦，羽衣袂被打倒在地！”

    “……”众人决定专心看屏幕上。

    温沁依然没有停。随着节奏还做了几个攻击的动作。“最后‘哐’呵呵呵……毫无概念的被打倒了呢。”

    屏幕上樊栩血线清零，苏独秀依然战力。不过这本来就是毫无悬念的事情，温沁叉腰转过了头，看着众人。

    魏萨有点无奈，“下次解说的时候，不要带入个人感情，要更……”

    话还没说完一边史止就迅速的鼓掌，“实力解说。”

    “呵呵呵……”周围一帮小朋友都抽了抽嘴角不知道说什么了。

    樊栩和苏独秀走了下来。温沁丢了个毛巾给樊栩，“还好吗？”

    “嗯。”樊栩点了点头。温沁也没说什么走到一边去拍了拍何一川的肩膀，“看你了。”

    何一川笑了一下，站了起来。

    “那我上咯。”

    “好。”温沁站直，然后看向了一边晨曦起来的王石案。

    “意料之中呢。”何一川开口。

    温沁笑了一下，“那你加油。”

    屏幕上打出了双方的出场选手。

    晨曦：王石案――练气――卷平岗

    亡者之刃：何一川――神渊――帅裂苍穹

    何一川是个小胖子，不过在大家眼里脾气算是非常好，已经有了一小票粉丝。所以看到是何一川站出来的时候，大部分人觉得一开始的预测生效了。

    何一川走了两步，想起来又跑回来温沁面前，“大神你不许像刚才那样解说了。”

    “咳。”温沁笑了一下，眨了眨眼。

    “……”好吧，反正这个人说了他也不见得知道，何一川走了上去。

    温沁这时候直接走到了樊栩面前，“来，说吧。”

    樊栩点了点头，然后就开始说刚才发生的情况，还有事情。

    温沁看着屏幕上何一川的举动，一边听着樊栩的分析，然后掏出了一根烟，刚掏出来一边魏萨就直接拿掉了，“咳咳，这是现场。”

    “……”温沁抽烟这个事情在联盟里不是什么秘密，不过妹子抽烟怎么说形象也不算太好，温沁纠结了一下之后看了看旁边李琛他们，“有棒棒糖吗？”

    “怎么？”魏萨倒是看出来了一点，“有点烦躁？”

    “嗯。”温沁看了看，然后往一边直接看向熊延。熊延去年就出道了，不过作为荆棘召唤师显然在战队里只能处于替换的位置，加上游戏里召唤师较少，所以人气倒是一般般。

    熊延看到温沁看过来也愣了一下，温沁没说什么，转过头对樊栩开口，“你继续。”

    樊栩作为控场，对于局面肯定是有一定的掌控能力和了解的，基本说完了苏独秀的情况之后温沁才往一边看过去，“都清楚了？”

    “清楚了。”温沁这个人要说起来，估计很多人都要说简直是人格分裂了。

    训斥人的时候简直是灭绝师太，而且和代雪完全不是一个风格的，直接可以不带一个脏字的说的你怀疑人生。

    但是不训人的时候又非常温和，好像你说什么她都能够理解，有什么不悦聊两句都能重新找回人生的意义之类的。

    可是很多时候你有得地方她随时冒出来的吐槽和毒舌……以及恶作剧。

    总的来说是一个让人觉得非常分裂的人，现在温沁这么灭绝师太的一问四下立马就回应的整整齐齐。

    搞的在会场里所有人一下子全部注意了过来。

    “……”当年BOSS统帅的时候也没这么扯淡吧，魏萨面带微笑的对着摄像机一言不发。

    其他选手倒是都有点不好意思了，樊栩看了看然后有点疑惑的看着温沁，“领队你是担心合肥他想赢。”

    樊栩话一出来，其他选手倒是都，“咦”了一下然后向屏幕前看了过去。

    温沁手指在椅背上敲了敲，到底是年轻人。(未完待续……)

    PS：解说那一段是因为看了K2的第五集=w=看过的都懂哈~

    天惹，看K1的时候就喜欢NEKO到不行……看了K2第二集那段势力模仿再加上这段实例解说我简直要……跪下了。

    =w=希望NEKO的戏份多一点。

    没有看过的盆友们不要理会我在说什么……