
    亡者之刃就这个好，基友的基友，就是我的基友。

    没有很多妹子之间的朋友的朋友就是婊（和谐）子这种心态，大家都是男人嘛……

    呃，虽然温沁不是男的，但是除开生理其他区别也不大。

    总的来说都是好哥们儿，除开史止一开始还因为魏萨有点尴尬以外，其他确实没什么好纠结的。

    魏萨都不纠结，他尴尬个毛。

    所以大家对待苏独秀的心态除开大神以外，更多的还是……哎呀我们家的堂客（男方的媳妇儿……）啊。

    苏独秀不知道自己被想成这样的情况了，所以一时间也有一点儿莫名其妙，不过想了一下现在亡者之刃怎么说都是新人比较多，而自己怎么说都是一个大写的神。也就淡定的接受了呵护和慰问……

    开开心心的吃完了小龙虾和麻辣烫之后，温沁的聊天软件突然有信了。

    温沁同意了之后看了一下，就看到对方的信息上写着“鹿笙”。

    现在已经都……快十二点了啊。

    温沁想了一下，同意了之后便打开了鹿笙的资料看过去。

    然而很显然的，鹿笙的空间和资料都锁了的。

    温沁还没有回信息，就看到鹿笙回过来，“抱歉啊清秋姐，今晚老师抽查，就一直都没有回你，刚刚终于放了，出来和你说一声。”

    星期五晚上老师抽查？温沁想了一下，随后也没说什么，而是回了过去，“今晚还玩游戏么？”

    “嗯，不玩了，太晚了，我先上床睡觉了。”鹿笙又发了过来。

    “好。”温沁回应。

    周内的晚上玩到三四点都不觉得晚今天觉得晚……？

    温沁关上手机之后心里总觉得这些说不通，但是事实上很多时候这些情况也是正常的。

    简单来说就是，反正我随便找个借口应付你一下。

    这样而已。

    “看什么呢？”

    苏独秀伸个脑袋过来看了看，温沁随便回了一句，“和一个游戏里的小妹子聊天。”

    “咦哦。”苏独秀出了声，“用大号聊天？”

    温沁用的是温沁或者说苏幕遮这个代表着职业选手和账号的号加的鹿笙，从某种程度上来说算是一种认可。

    温沁耸肩了一下，“眼神很厉害嘛。”

    “那当然。”苏独秀回了过去，“玩弓箭手的，眼神能差了么。”

    拜托这只是游戏而已好吗……

    温沁在心里腹诽了一下，不过随后心情倒是笑了起来。

    说白了不过是一个普通的游戏玩家而已，如果可以用久拉到亡者之刃来，如果不行那就算了。仅此而已。

    温沁这么说着又想起来了什么，“陆明瞳是你们从哪里挖出来的啊？”

    “嗯？”苏独秀又点疑惑，“怎么问她？”

    苏独秀这个人吧，好像没什么架子。和刘简时经常严肃的谁都欠他几百万一样不同，苏独秀可以说和谁都能聊起来，还很开心的样子。

    只不过想想王子杰和周迪这两个一直都以外是苏独秀最好的朋友的选手，苏独秀说一句话就把两个人交换转会送走了，多多少少看的出来苏独秀其实也不怎么是一个有心的人。

    “嗯……”温沁思考了一下，“有点儿私事。”(未完待续……)

    PS：1000字，就不算成月票加更啦=3=12点后会继续更新的，不过希望大家不要等，明天早上起来看吧。