
    【慕容打酱油】：2458，3341

    慕容启报了一个坐标点之后，就直接走了过去。

    这篇地图是一块荒漠绿洲，有荒丘，有树林，也有荆棘。

    作为擂台赛，肯定是全职业都能够利用和打的漂亮。

    慕容报的地图，是丛林边缘，接近荒丘，又有一片水洼的地带。

    这样的地形对于神渊来说并不算好，慕容启喊出这个坐标的位置，便直接是摆明了要和苏独秀硬斗一场。

    苏独秀打头阵这是谁都没有想到的事情，慕容启对上苏独秀可以说是一件非常悲惨的事情，可是……

    对于诸神来说这是很可怕的事情吗？未必。

    苏独秀打头阵，而刘简时已经在个人赛出场了，这样一来，即使是晨曦，在战队方面能够出的人恐怕就要想一想了。

    只要苏独秀退场，那么之后的其他人就好对付了，毕竟……还有一张王牌没有出。

    慕容启很快就赶到了，然而却并没有出去。

    确实慕容启再怎么甜也不会说就真的傻的出去让人打，毕竟苏独秀是远程。

    而画面的另一边苏独秀在看到坐标点之后打开大地图确认了一下之后就大致知道了坐标点是什么情况。

    苏独秀在无论是不是他的粉丝的大部分竞技迷心中，都是一个竞技技术的标杆。

    大部分人都有自己的风格，比如魏萨之所以没有成为战术很大一个原因是因为他的风格。魏萨的风格可以带表的基本上是标准刺客。无论是隐忍，还是一击毙命。

    再比如代雪，虽然是幽冥。然而无论是打法还是攻击，都足够的直接。这是在对手法技术足够相信之下强硬的操作。明明换成任何一个人都破洞摆出百出的姿势，可是却没有人能够真的抓住代雪漏出的破洞。

    再比如白子皓，虽然和魏萨同样作为刺客，可是他却刚刚相反，并不像暗夜里潜伏着随时准备一击毙命或者纠缠模式的刺客。反而更像是一个剑客。

    可是苏独秀是一个例外，如果你说他是正面强攻形的。那恐怕很少，苏独秀再厉害也不是神，他确实喜欢正面强攻。甚至在很多时候敢直接把大招当用控场技能用。这并不是苏独秀的习惯，而是这个局面告诉苏独秀这么用没有问题。

    毕竟苏独秀当了这么久的第一人了，人气不仅仅只是技术，只要条件允许漂亮的场面是一定要打出来的。

    那么也就是说。如果没有必要。苏独秀也是不会采取正面强攻的。

    如果真的问苏独秀正面和慕容启打怕不怕……废话，苏独秀肯定怕啊，他有不是代雪，是从游戏里就一直土匪的姿态进入联盟的。

    所以苏独秀的并没有直接过去，而是停顿了几秒钟才开始行动的时候，众人都没有太意外。

    只不过看到苏独秀走的路线的时候，众人才又有了一点点想法。

    苏独秀他，在绕路。

    绕到了慕容启的正面。

    苏独秀不敢正面和慕容启打。但是慕容启会觉得苏独秀就正面过来吗？

    笑话，当然不可能。

    但是坐标点出来了。苏独秀一定会过来的。

    所以慕容启当然是会考虑自己藏身的位置，而苏独秀会想到自己会藏身吗？

    苏独秀当然会想到，那么之后苏独秀会从哪里过来呢？

    从一开始慕容启就想好了伏击苏独秀的点，即使是密林里，也够了。

    想要伏击苏独秀不冒一点险是不可能的。

    苏独秀的角色一路走的很稳稳，观察着第一个点。然后暴露在了慕容启面前。

    慕容的视线里出现了苏独秀，他有一点点心动，可是随后还是按捺住了。

    现在的苏独秀还是很危险的，位置还是对苏独秀同样有利的位置。即使占据了上风，也不利于之后神渊的发展。

    可是苏独秀的视线里已经出现了坐标点了。

    屏幕上的一支独秀似乎迟疑了一下，随后便在屏幕上打出了字。

    【一支独秀】：躲起来了？

    “慕容启输定了。”温沁叹了口气。

    魏萨有点纳闷，“怎么说？”

    “苏独秀已经发现他了。”温沁开口说完之后迟疑了一下，“或者说苏独秀一开始就猜到了，只不过是想要诱敌……”

    深入两个字还没说完，场面上慕容启就已经直接一个冲锋下去了。很显然，苏独秀打完了这一句话如果还没有回答的话，苏独秀肯定会观察四周了，到时候慕容打酱油照样藏不下去了。

    只有在这个时候攻击是最好的选择。

    就在慕容启冲锋的一瞬间，一支独秀直接侧方反手就是一个埋伏点，随后在下一秒便往后一跳，接着就是一个连珠矢。

    这一切都是一瞬间发生的，甚至苏独秀的屏幕里在最后发出连珠矢的一瞬间都没有出现慕容启的身影。

    除开已经预料到了的温沁，和被温沁打了防疫针的魏萨以外，其他所有人都没有明白这一瞬间发生了什么。

    不过目前的情况就是在冲锋的一瞬间，苏独秀同时放出了埋伏点。

    究竟谁更快只有等到之后慢镜头回放了，但是可以肯定的是在放下埋伏点的一瞬间苏独秀还向后退了一步。

    这样一来，冲锋的控制就直接被免疫了。

    而埋伏点在同一时间炸开了第一下，冲锋并不受其他控制技能的影响，所以这炸开的第一下只不过是给了伤害。

    随后就是苏独秀的连珠矢。

    事实上苏独秀确实没有看到慕容启，但是几个可能的点猜也能猜到。

    这样一来，剩下的就只需要根据攻击声音判定位置了。

    连珠矢，八箭，随着慕容启冲到苏独秀面前，全中。

    第一轮交锋，苏独秀掉了7%的血量，而慕容启掉了13%。

    然而慕容启到底是没有僵直苏独秀，就在连珠矢拉完的下一秒，慕容启一个横扫的时候，直接小轻功退开了。

    横扫没有触发。

    而此时，慕容启在树林边缘，苏独秀在沙丘里。

    就在慕容启往前冲的一瞬间，苏独秀一个乘龙箭直接拉开，迅速的就将慕容启推了回去。(未完待续……)

    PS：很想对花姿弄影说一句：看看人家！！！！