
    温沁没开口，只是看着李琛，“人必先自辱，而后人辱之。”

    李琛看过来，温沁直接把啤酒罐扔到了一边的垃圾桶里，“才刚刚出道就忍不住喝酒，而不懂的控制自己的脾气心思。”温沁直接抬起头，“谁欠你吗？”

    “你怎么说话这么……”

    “怎么？”温沁看了一眼，“要不要去BOSS那儿告一状说我欺负新人？”

    “前辈。”何一川有点儿不好意思，“我们也不是经常喝……就……”

    “哦？怎么着？是觉得偶尔一次无所谓，还是最近被什么刺激了？”温沁这次是完完全全的露出了一个嘲讽的笑容，“喝酒会影响手稳，对于职业选手来说和吸毒没什么两样，这样的事情你们都能做，我也就懂为什么你们就这点儿水准了。”

    温沁直接笑了一下，“有这个功夫在这里怨天尤人，就不能在清醒的时候哪怕半点儿看看别人在做什么吗？”

    说完之后温沁凑近了一下，“你真以为你们被选上击败了其他的训练营选手，然后成为正式队员，是因为你们幸运么？”

    后温沁往后退了一步，“像你们这种还是早点回去读书，然后再喷一喷应试教育毒害人算了吧。”

    说完之后直接转身就走，“这样还可以多啃两年老，比赛这种真正厮杀的地方不适合你们。”

    温沁这么直接说话倒真的是第一次，顿时一群人都安静了下来。

    几个人互相看了看。何一川也有点儿沉默，随后打了一个酒嗝，“确实。是我们不对。”

    大部分战队都是明令禁酒的，就连BOSS在访谈的时候都扯淡的开玩笑说，成为职业选手治好了他多年的酒瘾。

    亡者之刃没禁，但是只要是个职业选手也都懂酒是个不能碰的东西。

    他们心情不好，也没有多想，现在被温沁一训，倒是冷静了许多。

    “前辈他也是……”何一川有点儿尴尬。“为我们好。”

    李琛没说话，随后看着温沁离开的方向，没有吭声。

    总之被温沁骂了一顿。这酒是喝不下去了。

    几个人一晚上都没睡好，谁都不知道温沁会不会和BOSS说什么，又或者做点别的什么。第二天一大早大家都很早就到了训练营，然后就看着温沁已经坐在一边儿开始训练了。

    “……”几个人顿时有点心塞。到不是因为昨晚那一通训话就恨上温沁怎么的了。主要还是因为他们真的确实发现温沁说的没错。

    永远有人比他们更勤快。同时也明白了永远有人天分比他们高的情况下，还更努力。

    几个人坐好就看到史止从一边冒出来，然后一挥手，“你输啦。”

    “老娘手生，再来一把。”说完之后又投入了进去。

    几个新人于是都没说什么，直接开启了电脑进行常规训练了。

    温沁看了一会儿，随后站起来拿了一瓶饮料，站起来回来看看的时候。发现李琛又上了游戏。

    要说人年轻没经历过什么打击，遇到一点儿事儿就觉得全世界都在和自己作对倒是也正常。

    温沁想了想。随后还是上了亡者之刃的官网，然后直接去看这段时间里比赛中李琛的表现。

    看了一会儿之后温沁反而有一点儿疑惑了，挨着又看了几个视频之后，疑惑越来越深了，随后才又打开聊天软件跑过去密聊魏萨。

    “喂喂，怎么这样。”

    “怎么了？”魏萨看来也在训练，过了好一会儿才看过来。

    温沁想了想，然后回应，“你们这么搞李琛知道么？”

    “不知道吧。”魏萨想了想，“新人戳戳锐气挺好的。”

    “……”这好像已经不是戳锐气的问题了吧？？？

    温沁纠结了一会儿，然后发过去，“就没想过万一玩过火了，他直接选择狗带？”

    “不会。”魏萨回应的非常简短。

    随后温沁又沉默了一会儿，魏萨这才发过来，“不是还有你么？”

    关老娘屁事，谁就让你们替我决定好我一定会回来的？

    治疗这个职业和其他职业不同，治疗在整个联盟里的需求量是有限的。并且也正是因为这样，所以每个战队对自己的治疗也都是格外好的。

    所以总的来说治疗还是比较受照顾的，李琛在训练营里的时候也自然也是这样的，这么看了一会儿之后温沁算是理解李琛一点儿了。

    本来一直都觉得自己怎么说也算是未来的中心，结果匆忙上任之后发现自己其实并没有那么厉害，甚至可以说弱的一逼。再之后发现自己再怎么样团队里都没说什么，这样一来估计这个年纪的小屁孩就容易多想了。

    比如“我是不是拖了团队的后腿。”“其实他们只是没找到更好的奶，无可奈何的选了我。”“我并不被期待”一类的。

    温沁倒是并不圣母，不过看到这些比赛局面之后，就有点儿心疼李琛了。

    同样都是奶妈，这么可怜也确实有点儿太惨了。

    温沁想了想，随后关了视频，打开了游戏，然后登陆了清秋锁梦。想了想直接跑去了主城竞技场的地方，等了一会儿，果然看到了李琛。这次还好，李琛没有脱裤子也没有卖武器。

    温沁直接加了好友。

    李琛看到好友邀请过来有点儿莫名其妙，随后又看到了组队邀请。

    知道他这个号的人就这么几个，游戏里李琛也基本没什么举动，所以还是很纳闷的，便点了同意。

    同意了好友和对方进组之后李琛有点儿纳闷，“你是……？”

    当前【清秋锁梦】：哦，我看到你发布了师徒招揽，所以过来找你啦，收我吧。

    “诶？？”李琛思考了一会儿想了想自己好像没有发布师徒招揽，不过系统本来有时候就会自动发布，所以也不太意外，“我……不是很多时间玩游戏的。”

    当前【清秋锁梦】：没事啦，如果我不懂你教教我就可以了，听说徒弟好像升级可以给师父送东西的，反正不要浪费嘛。

    李琛本来一开始觉得好麻烦，但是听到了送东西这里眼前一亮，“好啊。”

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：谢谢凝冰铸剑的桃花扇，MUA~

    谢谢天堂鸟85的平安符。

    推荐好友的书：

    书名：商后

    作者：张家小帆

    简介：父亲宠妾灭妻至她生母难产而死

    至此她便立誓，此生不为妾室，也绝不允许夫君纳妾

    可是遇上了心计深沉的太子殿下，这要肿么破？

    传言监国太子杀伐果断喜怒不定

    她摸了摸脖子挣扎着，从，还是不从……