
    实在是抱歉这个和氏璧居然到今天才加更，谢谢vivianananan妹子。

    ――――――――――――

    这样的场景对于幽冥和狩云来说实在是没什么区别。

    所以最终苏独秀血线清零的时候温沁还剩28%的血量看起来也没什么差别。

    至少这两个人之间的胜负没什么好说的。

    苏独秀退场之后，晨曦的第二顺位选手出场了。

    本来温沁还有一点点的期待的，但是陆明瞳站起来之后温沁就连这一点点期待都没有了。

    这两支战队到底是经过了多少悖论的思考，我猜他们肯定会怎么做，但是他们也能猜到我们猜到他们会怎么做。那么我们猜到了他们猜到我们能猜到他们会怎么做，所以我们……

    才会安排出这样的顺位啊？

    陆明瞳，作为一个阴阳师，特点是傲娇和中二……哦不，职业特点是脆皮。

    在擂台赛的时候，这样明显有弊端的职业基本上每个战队都会慎重。

    而陆明瞳站在这里，再加上之前的表现，基本上很明显了，陆明瞳就是冲着代雪去的。

    即使是一个只有28%血量的代雪。

    温沁这么想完之后就看到屏幕上的代雪已经回到了35%的血量了……

    所以说这种既能治疗又能输出的职业真是BUG啊！

    温沁果断的忽略掉了自己也是这样的职业，看着屏幕里代雪正在埋伏。

    “这么多的血量。温沁就不怕……自己的蓝不够用么？”温沁有点疑惑。

    魏萨也早就没怎么注意现场了，随着温沁这边看过来，之后才开口。“晨曦敢上阴阳就说明了一早的目的就是撞上代雪。”魏萨解释了一下，随后开口，“代雪这么强硬和她玩婉转的没有什么用，所以必定是一上来就放大招对轰。”说完之后魏萨想了一下，“所以代雪大概想第一瞬间保命然后尽量多带走吧。”

    “噢？”温沁看了一眼魏萨，魏萨有点奇怪，“怎么了？”

    “这里面有个悖论。”温沁淡定的开口。

    “怎么说？”

    “这么做的前提是。代雪她得知道苏独秀确实安排了这么个顺位第二的人解决她。”温沁开口，“你觉得几率多大？”

    “……”魏萨想了一下，没有再说什么。

    先上场的代雪。自然不知道在自己之后上场的敌方人士是谁。所以代雪会这么做，无非是觉得……

    “只要这么多蓝和血就够了。”魏萨终于想明白了一点。

    温沁倒是有了一点儿乐趣，毕竟陆明瞳曾经那么嚣张的在她面前浪过，所以当初自己被代雪追着打的滋味让陆明瞳尝尝也不错。

    代雪不知道即将出场的是陆明瞳。可是陆明瞳却知道即将上场的是代雪。

    两个都是自己的“仇人”温沁看的倒是很开心。甚至都有些恨自己怎么没带个爆米花了。

    不过答案也很显而易见，这个血量能够反杀的人肯定很多。

    但是陆明瞳有备而来，代雪退场也是很正常的事情。

    第一人也是人。

    代雪退场的时候陆明瞳也已经只剩下了27%的血量。

    这已经足够说明代雪的能力了。

    这样一来最后胜负，还是落在了最后一个人身上。

    亡者之刃的比赛结果先落下，已经直接拿到了5分。还剩下团队赛，温沁真的是一点都不担心。

    11：0基本上已经是定势了。

    温沁随便说了几句之后便把IPD留给了魏萨去了洗手间，在镜子面前整理仪容之后温沁转身要回去，旁边妹子突然开口了。“大神是不是觉得我们特别可笑。”

    “诶？”温沁迟疑了一下随后回头看了看，又指着自己。“我？”

    “嗯。”温沁有点儿莫名其妙，“我认识你……吗？”

    林琪听到这句话立马就咬紧了唇，浑身有点发抖。

    怎么感觉一股自己抢了对方男人还不知道原配是谁的即视感？温沁努力思索了好一会儿随后才开口，“你叫什么？”

    会在这边走动的，不是选手就是工作人员。而且比赛的大厅这么多，在这边来洗手间的，怎么说也应该是最近的人。

    但是温沁实在是没印象。

    这个挽着头发的妹子便直接开口，“林琪。”

    林琪？这谁？温沁思考了好几秒，随后才有点疑惑的开口，“风雪传神的队长？”

    问出来之后就看到对方一副气冲冲，还略带委屈的样子。

    “……”没认出来你这也不怪我啊……

    温沁也是有点儿迷之尴尬。

    要说当初她确实有看过新战队的资料，可是当时她刚刚当领队，各大强队还研究不过来呢，谁有空研究一个新战队啊。

    这两周又根本不是她负责这么多屁事肯定没有关心对手这个新战队是什么样子啊。

    至于今天现场……

    现场温沁是来了，晨曦和诸神撕的那么精彩谁要看早已经注定的单方面碾压啊。

    温沁又看了一眼对方，挺清秀一个妹子。此时的样子看着有点气愤的样子，“有事么？”

    “是不是觉得我特别不自量力。”妹子咬牙切齿的终于说完了这句话。

    “哈？”温沁有点儿莫名其妙，“你指的什么？”

    “就敢挑战你，真的来联盟了。”

    “哈？？？”温沁更加莫名其妙了，“你来联盟和我什么关系，我又不是你妈。”

    不了解的温沁的人大部分都觉得温沁再温婉不过了，这种粗口一出来林琪有点儿懵逼。

    “还有别的事吗？没有我就走了。”温沁也就是礼貌的问了一下，说完之后直接就擦了擦手往一边走了。但是刚走两步林琪就冲上来抓住了温沁的胳膊。

    “……？”温沁十分温和的微笑了一下，“林队长，一会儿团队赛要开始了，如果没事情的话，我觉得你应该调整一下你的情绪。”说完之后把胳膊抽了出来，“毕竟你和我说再多也是不会赢的，而这次比赛的战术，也并不是我。”

    “我知道。”林琪有一点不服气的样子，随后才开口，“你现在是不是觉得我特别像小丑？”

    “哈？”温沁有点奇怪，“我为什么要觉得你像小丑。”

    “我这么努力的混进了联盟，还玩了你的职业，但是却依然只能挣扎。”

    温沁眨了眨眼，随后才开口，“我有点疑惑，我们……”温沁思考了一下措辞，“我们以前认识么？”(未完待续……)

    PS：昨天答应加更却少更的6000补充完毕，今天还有1W的更新的=3=