
    温沁把话说到这里，苏独秀也终于明白了事态了。

    魏萨想帮温沁解决，所以去找了艾风。

    艾风和苏独秀一样真的以为魏萨和温沁在一起了，所以会故意刺激魏萨。

    温沁几乎只一瞬间就明白了，所以温沁在最后选择的时候，选择了苏独秀。

    这确实和喜欢与否无关，而是因为她不想魏萨因为她失去冷静。为了战队，为了更多的东西，唯独没有因为苏独秀。

    苏独秀纠结了一下，随后才开口，“我真是不知道应该嫉妒他，还是感谢他。”

    “……”温沁不知道怎么回应苏独秀，换成任何一个人都应该生气吧。

    因为这也许就代表着以后艾风这个神经病会缠着苏独秀没完没了了。

    苏独秀却想了想又开口，“那我有最后一个问题。”

    温沁看着苏独秀，苏独秀笑了一下开口，“那你喜欢魏萨吗？”说完之后绝得有点不对，然后开口，“我是指和别人有一点不同的……”苏独秀说到一半突然又打断了自己，“算了你不用回应，无论你喜欢喜欢他，都不重要。”

    反正你只要喜欢我就可以了。

    苏独秀笑了一下，从某种角度来说，温沁觉得魏萨会这么冲动，会让她不信任，会做出这些事情，却让他来承担，实际上也算是一种认可。

    认可自己比艾风更强大，也任何自己比他更理智。

    苏独秀只是笑了一下。随后开口，“那这次的事情我就不过问了？”

    “嗯。”温沁点点头。

    亡者之刃的事情苏独秀当然不好过问，而关于艾风和温沁的事情。很显然现在也不是很好的掺和的时机。而且……

    苏独秀并没有逼问一个人过去的想法，毕竟无论温沁的过去是什么样子，总之温沁一路走到了现在，而他很喜欢现在的温沁，这就够了。

    “好好休息。”苏独秀站了起来，随后才笑了一下，“明天见？”

    “嗯。”温沁应了声。

    空无一人在房间里深呼吸了一口气之后温沁才进了浴室淋浴。

    很好。很显然她之前在群里说不要骚扰她这种言论起到了作用，无论是战队里的工作人员还是魏萨或者其他人都没有给骚扰她，被手机按时闹醒之后温沁起了床拉开了窗帘。看着刚刚放亮的灯光便轻轻的出了一口气。

    这一天便是完全不一样的一天了。

    活了这么多年的温沁……

    昨天有人因为她冲动了，而苏独秀也在明知道不合适的情况下还是冲到了前面，随后帮她挡住了记者。

    温沁一直是一个很难被人感动的人，原因也再简单不过了。因为任何人做人和事情都是有目的的。

    也因为这样。所以她才可以一直利用别人的弱点。

    完全不在乎别人对她如何，无非就是这样，互相需要和利用。

    可是……

    温沁看着天空一点一点亮了一起，然后深吸了一口气，随后便换了衣服，捞起手机下楼去买早饭了，刚走到店门口就看到苏独秀提着一袋子小笼包走出来。

    “起的这么早？”苏独秀十分惊讶。

    “……”呵呵，温沁笑了一下。然后又和苏独秀折回店里吃起来了。

    “真是的，本来打算给你送上去的。”苏独秀有点不满意。

    “所以让你少看一点韩剧。”温沁咬着包子含含糊糊的回应了两句。

    吃饱了之后温沁就一如既往的在战队楼下跑步了。苏独秀跟着跑了一会儿有点儿疑惑，“怎么看你今天精神蛮好的样子？”

    “你有意见？”温沁开口。

    “当然没有。”苏独秀回应的也非常直接，只不过是有一点，“你昨天不是还很沮丧吗？”

    “哦，有吗？”温沁随后回了一句。

    “当然有了。”苏独秀非常不满意。

    温沁才没有纠结这个问题，跑了几圈之后挥了挥手，“我去开会了。”

    “嗯。”苏独秀笑了一下，到是也没有说别的。

    无论心情好不好，昨天的事情还是要处理的。

    温沁说别烦她，果然王者之刃的工作人员就没有烦她，温沁倒是提前到了会议室，随后把资料掉出来看了一下之前的复盘。

    果然，经过唐浅昨晚上的提醒，温沁很快就发现了这中间的问题了。

    魏萨……还真是。

    温沁反在大屏幕上复盘翻看，这一天本来就是复盘的时间，虽然昨晚上战队出了事情，但是所有选手都还是来了，随后就看到温沁看了一会儿到有些关键点的时候都会拖回去继续看。

    好几个地方甚至放了好几次。

    大家自然也就跟着温沁的举动来研究这其中的问题。

    温沁看了一会儿之后便挥手，“你们先自己讨论。”说完之后往一边去找工作人员要了昨天的报纸。

    果然，昨天报纸上面什么都比不过魏萨打人的消息来得抢眼。

    当然，其它关于战队比赛，还有温沁带领亡者之刃赢了晨曦的情况。说起来亡者之刃要赢晨曦这确实不是什么问题，可是细细分析情况之后肯定很多人还是会觉得亡者之刃难度大。

    如今温沁登场，以完全不一样的手法让亡者之刃赢了，到是非常值得研究的。

    毕竟温沁从来都没有被大家和战术挂钩到一起。

    这多多少少让人有些吃惊。

    最后就是魏萨和艾风的打起来的事情了，两个人要说交集还真没什么交集。

    既不是关系多好，也不是完全不认识，比赛也不是重霄阁和亡者之刃，要说冲突，在所有人都认为苏独秀和温沁是一对的情况下，没有人能够想到是因为温沁。

    更何况昨天去也是苏独秀护着温沁去的，怎么看都是一副感情相当好的样子嘛。

    而之后温沁进入里面更是直接和艾风宣布了她和苏独秀的事情，艾风说什么？说是因为温沁？谁信？

    所以艾风只要稍微聪明一点儿，这时候扮个受害者装装弱就可以了。

    所以舆论上也只是说魏萨冲动，具体的事态没什么能写的，自然也就炒的火热，可是要说再深恐怕也没有了。(未完待续……)

    PS：看了一下时间，补更的2000字12点前完成不了了，大家是想在12点前先看1000字，还是等明天的6000？