
    鹿笙正在杀怪，听到有人招呼回了头，随后就看到了微光暖。

    “有事？”鹿笙笑了起来。

    “有。”微光暖看了看鹿笙，“妹子想上去看看吧？”

    鹿笙的帮会名字并不是亡者之刃的主会，但是也不是籍籍无名的帮会。亡者之刃下属的一个小会而已。

    微光暖有一些满意，这样的人积分不会太低，也不会太难对付。

    鹿笙回过头看了两眼，“想啊。”

    “我们一起吧。”微光暖开口，“我刚尝试过了，一个人根本就过不去，差一点就死了。”

    鹿笙犹豫了一下才开口，“你朋友呢？”

    “我一个人过来的。”微光暖回应，“你有朋友么？”

    鹿笙迟疑了一下，随后回应，“有。”

    “……”微光暖有点纠结，居然还是有朋友一起了，哪里有这种明明有一起的人还要一个人杀怪的。微光暖往一边转身就要走，鹿笙却开口了，“一起吗？”

    “不和你朋友一起？”微光暖有点疑惑。

    鹿笙笑起来，“她很厉害的，她让我自己锻炼来着。”

    微光暖又有一点迟疑了，这有一个很厉害的朋友的设定也有点麻烦啊，万一弄死了她，她朋友来搞死自己怎么办？

    虽然一直都说游戏是虚拟之物，可是在游戏里泡妹子，恩怨情仇的不少。

    如果真的闹起来，别人不管什么游戏规则直接上也有可能啊。

    微光暖打算退缩。然后就听着鹿笙开口，“我才玩没多久，都是一个人自己在弄。”说完之后似乎纠结了一下又开口。“这次活动她也说让我自己来，还说所有人包括她都是我的敌人。”说完之后似乎有一点惆怅，“是不是我太弱了？”

    “……”微光暖思考了一下刚才鹿笙打怪的场景，也并没有很弱啊，如果是新人的话。

    “你亲友只是想激励你吧……”微光暖勉强的开了口，随后又觉得似乎说不通，哪里有在这种情况下还人人单刷的？

    “应该吧。”鹿笙开口。“但是她就是那种，为了激励我绝对不会出手相救的人。”说完之后鹿笙又给自己鼓起了勇气，“不过如果我被杀了就是自己太弱了吧。哈哈哈。”说完之后鹿笙便直接点了微光暖进组，“谢谢你。”说完之后便笑起来，“哪里有她说的那么过份嘛，你看你不就打算帮我？”

    “……”微光暖愣了两秒。之后便“嗯。”了一声。

    其实如果有一个刺客的朋友一起。这样一明一暗他血还多的话，说起来其实也挺不错的。

    这么想了一会儿之后微光暖便直接开口，“我们直接去上层吧。”

    “诶？”鹿笙犹豫了一下，“我积分还不够。”

    “没事，去上层，到时候我抗怪你杀，我们平均分配经验就好了，肯定比这一层快。”微光暖觉得偶尔做做英雄的感觉还是挺不错的。

    “那我们怎么上去？”鹿笙显然很激动的样子。

    微光暖想了想开口。“我的精英怪还没杀，一起吧。”

    “嗯。”鹿笙直接跟在微光暖背后。随后曲曲折折走了很远，终于看到了微光暖当时刷出来的精英怪。

    事实上微光暖杀出的精英怪不只一只，可是三层的怪明显已经足够完成任务了，还想往上走的人很显然都不是什么等闲之辈。

    他一个人想在上面活下去肯定是需要队友的，但是现在就让他上去显然不甘心。

    而且你永远无法保证你的队友是真心的，所以微光暖的想法就是先捞够本再说。

    排行榜上的积分是实时刷新的，所以微光暖能够很清晰的看到自己和最上面的人的差距，也能够精确的知道自己具体积分如何。

    不过现在看来捡到这个人虽然是个新人，可是却是一个有一点点怯弱和手法很不错的新人。

    而且是个妹子。

    这样看起来怎么说都是一个很好忽悠的选择。

    运气这个东西永远都不能指望，况且落单的人真心不算多，就算有很多也是和之前遇到的那个清秋锁梦一样的人。

    微光暖直接把鹿笙带了过来，随后开口，“我开T挡住它的伤害，你努力输出就可以了。”

    “真的能行么？”鹿笙有点迟疑。

    “够的，你的伤害比我高。”微光暖切了T，“我先开怪，你记得不要OT。”

    “好。”鹿笙笑了一下。

    微光暖直接一个强制仇恨就上去开怪了，鹿笙等了几秒，听到微光暖开口，“好了，你上。”

    鹿笙便直接开始攻击BOSS了，微光暖看着鹿笙攻击的速度笑起来，“你不说还真看不出你是新人呢，说不定我们两个可以一起到上面呢。”

    “嗯嗯。”鹿笙应了声。

    微光暖心情不错，“你多大了？”

    “二十二。”鹿笙回应。

    “这样啊，大学吗？”微光暖开口。

    “马上毕业。”鹿笙回应，随后就在微光暖开口，“手法不错呢。”这句话的一瞬间鹿笙直接退出了队伍。

    “怎么了？”微光暖一瞬间有点紧张。

    微光暖切了T之后依然会承受BOSS的伤害，此时血量已经降低了不少了。

    BOSS血量10%而微光暖的血量50%。

    “我不是说了吗？”鹿笙还是萌萌的语气，“这里面任何一个人都是我的敌人。”

    “你想……”微光暖仿佛想到了什么。

    鹿笙的匕首就已经上去了，“游戏规则你一定研究的很熟悉吧。”

    微光暖想要反手回击鹿笙。然而却因为心法原因几乎不可能。

    如果切心法的话，首先就被BOSS拍死了吧。

    如果不切心法的话……

    反正都是死，干嘛便宜了她。

    微光暖直接切了输出。然而下一秒鹿笙就隐身了，随后微光暖便吃了一个背刺。

    接着背刺之后便是一个肘击，晕眩三秒。

    鹿笙现身，直接又捅了精英怪一刀建立了仇恨，随后便随着精英怪一起将微光暖送回了城。

    “有点麻烦了呢。”鹿笙看了看眼前打开了的传送门，但是犹豫了几秒之后鹿笙还是踏了进去。

    那个人肯定会怀疑自己的积分怎么这么快的，与其被怀疑不如主动一点？

    鹿笙想了一下。便打开了面板，把清秋锁梦的好友拖了出来。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：清秋姐我上了四层了！

    等了一会儿清秋锁梦的信息回了过来。

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：够快啊。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：我遇到了一个想骗我的人呢。

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：？

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：就是想杀我，结果被我反杀了。

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：微光暖？

    “……？”鹿笙愣了两秒。之后有点迟疑的发了信息过去。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：难道真的是……清秋姐姐派来帮我的人么？

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：当然不是。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：诶？那清秋姐你怎么知道的？

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：他也找过我。

    鹿笙一瞬间就明白了清秋锁梦话里的意思，果然，对方和自己是一样的人啊。

    当初输在这里么？

    鹿笙没有多想，直接点了清秋锁梦进组。“那清秋姐现在总算可以接受我了吧。怎么说我也在微光暖的情况下活了下来还……”

    鹿笙话还没说完就愣住了，因为现在的清秋锁梦不是一个人，而是组了别人。

    这几个别人许小小也十分熟悉了，就算不熟悉这游戏里这几个ID还有谁不知道的？

    花露水，墨两意，云淡风轻。

    “这谁啊？”花露水依然问的十分直接。

    温沁没开口。

    “哎呀抱歉手抖点错了！”墨两意立马回应。

    于是在鹿笙还没反应过来的下一秒就被踹出了队伍。

    “嗯……”云淡风轻思考了片刻之后开口，“好像……貌似……也许……她刚才喊了清秋姐？”

    【花露水】：……

    【墨两意】：……

    “呵呵。”云淡风轻笑了一下。

    “手贱手贱，我组回来。”云淡风轻开口。

    “不用了。”温沁回应。

    鹿笙知道温沁不怎么喜欢自己。至少知道在诸神和晨曦比赛完的那一天之后就起了疑心。

    自己用假装没看到的拖延时间大法果然还是有点纠结吧？

    鹿笙有点烦躁，温沁一边说着自己不需要队友。一边组别人什么意思？

    纠结了一下之后鹿笙只能先走一步看一步，直接私聊了过去。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：清秋姐，你说一个人的，怎么……

    事实上温沁确实打算一个人，可是很悲剧的就是需要钱的她把小号开着卖（和谐）身去了。

    于是卖身的温沁，撞上了打算买人头的两个土豪。

    人生就是这么寂寞如雪。

    温沁其实一点都不想曝光自己的小号，奈何两个土豪不依不饶的怎么回事，大神你小号怎么了，大神你打算怎么怎么怎么……

    甚至墨两意还打了电话回来。

    本来嘛，墨两意和花露水两个人都以为温沁回去联盟之后肯定忙成狗。

    再加上苏沐遮又不上场，温沁拿着能做什么？

    肯定是随便浪啊！

    结果谁想到温沁居然又玩了一个小号。

    于是十分无奈的，温沁只能把两个人组了进来然后简单的说了一下。

    当然这简单的说了一下之后矛盾就出来了。

    “大神！你为什么开这个小号？你的大号呢？这种活动居然不用大号吗！？”

    于是接下来就没什么好瞒下去的了。

    而对于墨两意和花露水两个土豪来说，这中间得到的材料啊。或者可能的装备啊。基本上就等于钱。

    然而两个人都并不缺钱。

    “卧槽，那个许小小居然又搞起来了！”花露水简直要炸了。

    在花露水的眼里可没有男孩子和可爱的女孩子的区别。

    “大概就是这么回事。”温沁应声，“所以开小号暂避风头。”

    “我来帮你。”花露水十分坚定。“最后你干掉我就可以了。”

    “出风头的事怎么能你一个人干！”墨两意当然不满意，“这事情我墨两意第一个不同意。”

    “呵呵”云淡风轻觉得很心累。

    温沁也并不是矫情的人，更何况这么久不见再次见到，温沁也说不出有一点什么感觉。

    游戏向来对温沁来说就不过是游戏而已，赚钱的工具这种存在。

    然而当墨两意他们这么表示了之后，温沁一时间说不出心里有点什么感觉。

    就好像是……

    温沁哼了一声，“我是不会报答你们的。”

    “啧。”墨两意和花露水同时表达了不屑。

    朕想帮一个小伙伴。稀罕你报答？

    总之……就是这么回事。

    有了墨两意和花露水在，再加上温沁的积分够了。

    几乎毫不犹豫的，四个人就决定不浪费一秒时间直接去四楼。

    然后到了四楼鹿笙就出现了。接下来鹿笙就悲剧了。

    你悄悄的对【鹿笙】说：那接下来教会你第二部，如何找到一个朋友，让你足够和他比肩，而且之后……能够全身心的信任。

    【鹿笙】悄悄的对你说：……

    你悄悄的对【鹿笙】说：这个题我做了好多年。终于完成了。期待你的表现。

    期待个毛啊，这根本就是连接口都不想找了好吗。

    明明可以直接翻译成，“老子跟你不熟，滚。”怎么还非要说的这么励志啊！

    鹿笙打开了好友列表，破灭的号角当然是灰色的。魏萨没有被伏击，怎么可能玩小号呢。

    鹿笙十分纠结，温沁却有一股作用右抱的人生赢家的即视感。

    我们不能玩一辈子的游戏，却可以当一辈子的朋友。

    四个人看了看。随后发现，“第四层好像没什么差别？”

    “好像是的……”花露水觉得难以置信。

    “官方根本就是在偷懒好吗！这特么连怪的模型都不换。”墨两意也超级不爽。

    没有云淡风轻说话的什么份儿。直接往一边就开怪了。

    然而在开怪的一瞬间，只听一声尖叫，顿时视野范围内所有的怪同时一愣，随后便眼睛泛光的向中间冲了过来。

    “……”四个人深呼吸了一秒。

    “卧槽官方不要脸啊！！！！！！”花露水的吼叫传了出来。

    这种联动机制已经完全不是普通的群体怪了，如果是一个单独上来的玩家遇到这个阵势腿脚不够快的话，已经死在那里了。

    而很显然，四个人在长期的追杀和被追杀中早就练就了一声逃跑的好本事。

    逃到了安全点之后，四个人互相看了看随后便都松了一口气。

    很明显，会到第四层来的人都是冒着生命危险来的。

    那么，目标都是顶楼。

    而这样的联动机制便决定了，四层之后绝对是需要一个团队合作的地方。

    即使是前三层你独来独往到了这里也必须要接受这个联动机制，去找你的队友。

    可是会单独来这里的人，多多少少在某些时候能够说明很多问题。

    没有朋友也好，或者对其他人不信任也好，再或者打算各自奋斗也好。

    简单来说都是想要独立的，至少没有那么强的团队意识。

    临时凑起来的团队能够做到什么程度？

    各怀心思的人能够很好的合作么？会不会随时反水？

    怪物只认最后一下，那么团队里怎么安排？平均杀？或者谁抢到最后一下就是谁的？

    这些都是问题，而且是一个诛心的问题。

    “有点意思了。”温沁开口，随后开了语音软件，“BOSS我到第四层了，你们整么样？”

    “我和左四勉强能打，先打着，你和魏萨组一起吧。”BOSS那边回应。

    “我一个人可以。”魏萨开口。

    作为刺客脱身方便，确实一个人也可以。

    “我这边有朋友。”温沁看了看队伍里的人，笑了一下，“那还是先各自行动？”

    “行，有问题招呼一声。”BOSS回应。(未完待续……)

    PS：二合一……4600字大保底章节。

    加更应该要等到晚上了，要睡觉，还要出去吃饭，晚上可能更新的会比较晚一点点。

    看在爆更的情况下，大家赏两章月票呗。

    么么哒。