
    “……”我倒是不用放在心里了……李琛就倒霉了……

    温沁心里说不出什么味道，应了两声便埋下头吃东西了。

    被温沁这么一打岔魏萨想了好几次也没有再说出来，默默的吃了一会儿之后只好作罢了。

    吃完之后魏萨默默的结帐，去把车开过来接温沁就看到温沁在一边微笑着拿着手机真正和谁聊天的样子，脸上挂着淡淡的笑意。这并不是在和人面对面的时候温沁刻意挂上的笑容，让人觉得舒服有礼貌，很清楚她在认真的听你说话。然而却在任何时候你都能感觉到那种疏离。

    因为没有真的接纳，而是作为一种礼貌性的应付所以才会这么认真。

    温沁和自己说话的时候都是什么样的？魏萨皱眉了一下，随后倒是没有再多想什么，直接把车停到了温沁面前，“嗨。”

    “好快。”温沁笑了一下，拿着手机就钻进了车里，随后关上门又拿起手机看着屏幕笑了起来。

    在笑什么呢？如果是史止的话想知道就直接问出来了吧……

    如果是史止的话，大概也许根本就不会出现这种情况吧。

    魏萨看到的每一次史止和女伴出去的时候都是两个人谈笑的很开心的样子，哪里有这种对方在一边自顾自的玩的很开心的情况？

    魏萨是有一点沮丧的，温沁显然也没有太在意，“噢。”了一声。似乎突然想起来了什么。

    “嗯？”魏萨转过头以为温沁要说什么，却看到温沁依然在玩着手机发什么信息。

    魏萨又静静的转回了头，没有再开口。

    而温沁这边却是点开的史止的号码。

    “喂喂。今天萨哥约我出来和我吃饭了。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！这么样！”史止当然知道魏萨打算在今天坦白了，所以突然接到温沁这样的信息自然而然的就想多了。

    试问一下如果闹僵了温沁会发短信给他吗，当然不会啦！

    终于搞定了啊，史止现在心里说不出怎么畅快的话，想了半天激动的发了过去，“怎么样！你们说了什么。”

    “什么都说了啊。”温沁回过去，随后笑起来。“你放心啦。”关于魏萨喜欢史止这种事情，她又看好两个人不会因为留言误会的情况说的多清楚呀，温沁简直想立马发过去说让两个人加油了。不过随后想了一下可能也不是特别合适所以也没有多说什么。

    温沁聊了一会儿之后笑了起来。挂掉了电话。

    “和谁……”魏萨正要开口询问，就看着温沁笑着看过来，“刚才和史止聊了一下，萨哥你放心啦。”

    “……”温沁不提还好。一提魏萨就大致知道温沁和史止的对接肯定又出问题了。

    这两个人真是……

    魏萨不知道怎么的突然就有一点生气。又不知道自己在气什么。

    确实也明明就是自己一直没有说清楚，可是即使没有说清楚怎么就会扯那么远的情况。

    魏萨也不想知道温沁是和史止两个人聊的内容到底是不是史止原来不是个基佬，还是聊的原来史止不喜欢她。无论是哪一种都没有解决现在的情况。

    魏萨深吸了一口气之后又长长的出了一口气。

    温沁好一会儿没有听到魏萨开口，等了半天就等到这么长长的出气温沁有点儿疑惑。

    “怎么了？”温沁凑近了一点，心里有点忐忑，自己是不是什么地方……

    魏萨却在战队门口停下了车，温沁有点迟疑。魏萨的车确实是要进车库的，不过在这里停车让她下车似乎也有点奇怪……

    “呃……”温沁想了一下。“那我……”

    “你啊……”魏萨最终还是叹了口气。

    “诶？”温沁听到这句话也知道魏萨是有话还没说了，是嫌弃自己碍事了还是……？

    温沁想了好一会儿都没想清楚。就看着魏萨抬手解开了自己的安全带。

    “？”温沁有点莫名其妙，难道不打算把车开进去了？温沁正把手放到自己的安全带上打算下车，然后魏萨的身影就覆盖了过来。

    亡者之刃的战队在郊区，四下都是静谧的，好一会儿温沁都没有明白发生了什么。

    直到又经过的车辆车灯照射过来温沁才终于有了一点反应，“你……”

    然而话还没有说出来，魏萨揽着温沁肩膀的手紧了几分。

    当终于反应过来自己被魏萨吻了之后温沁才突然把所有事情的串联了起来，而此时对于魏萨喜欢自己这件事和现在正在接吻这件事情的感触几乎没有，更多的是一种难以置信的感觉，脑子里乱哄哄的，好一会儿都没有明白过来发生了什么。

    这是从来没有想象过的场景，也是很短的时间内几乎无法去思考是怎么发生的情况。

    先回过神来的还是魏萨。

    似乎是没有等到温沁的回应，魏萨又坐了回去，随后轻轻的笑了一声，“我……”

    然而魏萨的话还没有说完，下一秒温沁已经解开了安全带，然后直接打开车门就冲了出去。

    魏萨愣了两秒之后沉默了下来，这是被拒绝了么……还是……

    有一点苦涩，原来是这个滋味。

    温沁往后靠在了靠背上，似乎身边还留着温沁的气味，这时候的魏萨才不知道怎么的会想起一些乱七八糟的画面。这一瞬间才又笑了一下，不知怎么的他突然想像温沁一样来一支烟。

    温沁几乎是一路往宿舍那边冲过去的，然后走到半路就看到拿着玫瑰花过来的史止。

    “诶？”史止看到温沁一个人冲过来也相当意外的样子，“怎么你一个人，萨哥呢……”

    话刚说完温沁就直接撞着他的肩膀过去了。

    “咦？诶？什么情况？刚刚不是在短信里还很开心的样子？？？？？”史止相当莫名其妙，左右看了看都没有看到魏萨，掏出手机有点疑惑正打算打过去就看到魏萨的车开进来了。

    “你们……？”史止拦下了车有点儿们莫名其妙，想了想还是把自己手里的玫瑰交给了魏萨，“又发生了啥？”

    魏萨看着史止这样又看了看玫瑰，最后不知道怎么的笑了出来，“有烟吗？”

    “哈？”(未完待续……)

    PS：谢谢antony_gao的平安符。

    然后不要问我谁是男主角，其实我还不知道！！！！！！！！！！！！

    不知道！！！！！！！！

    还有请大家理智留言不要炸我！！！！！！！！！

    OTZ……

    明天是最后一天还是求一下月票。

    明天应该会恢复更新量？？？？

    咳咳我收应该的时候都只是预估……具体更新还是看明天。

    另外不要问男主角……

    苏独秀还没有挂掉啦……放心。