
    温沁一路回到了酒店，之后整理了一些信息，买好了机票。第二天一大早又整理好了衣物，之后坐着车去了机场直接寄存了行李，便往一边去了登机口。

    进去之后温沁简直想转身就走。

    代潇竹已经站了起来，“嗨~这么巧啊？”

    “……”这时候走就输了。

    温沁又走了回来，然后迅速的远离代潇竹随便找了个位置坐了下来。

    不是旅游旺季也不是商务机，所以理所当然的作为普通飞机整个头等舱又只有温沁和代潇竹两个人。

    “回去联盟了？”代潇竹眨了眨眼睛，然后迅速的坐到了温沁旁边。温沁身子歪到一边，用手撑着下巴有点无精打采的墨模样，“对啊。”说完了之后看了一眼代潇竹，“你也是？”

    这几乎是一句废话，这个时间点去这座城市，说不是去联盟谁信啊。

    “当然。”代潇竹笑了一下，“不是那谁跑了么，现在当然应该我上场了。”

    温沁看了一眼代潇竹，之前飞机遇到代潇竹的时候温沁就猜过了。其实也不用猜，像代潇竹这样的对心理和细节比较敢兴趣的。之前又说过自己是秘密武器的情况来看，怎么看怎么都很容易就想到了。

    温沁打量了一下代潇竹，有些认真了起来。

    代潇竹立马摆了一个十分好看的姿势，“有没有兴趣和我说话了？”

    温沁看了一会儿之后便笑了一下，随后开口，“怎么的？你刚进战队签约就打算上战场？”

    “不行么？”代潇竹眨了眨眼睛。

    温沁笑了一下，“没有游戏基础就……？”

    “这你都能看出来？”代潇竹看了一下温沁。

    “按照你的方法。”温沁开口，随后笑了一下，看向代潇竹的手，“很容易就看出来了。”

    “厉害。”代潇竹笑了一下。

    温沁便点了点头，随后带上了耳机。

    “……”代潇竹沉默了一下，随后看着温沁闭上了眼睛，寻思的拉过一个耳塞自己带上。

    耳机里并没有音乐……

    温沁手指在扶手上敲了敲，代潇竹又把耳机给温沁塞了回来。

    温沁手指停了，之后就不管代潇竹随后眼睛一闭直接往一边睡着了。

    飞机快到了之后温沁还是被代潇竹叫醒的。

    说完了之后代潇竹开口，“做噩梦了？”

    “……？？”温沁迟疑了好一会儿然后开口，“我说梦话了？”

    “对啊。”代潇竹点了点头。

    “……”温沁眨了眨眼，代潇竹便笑了起来，“玩笑的，做梦的时候人眼球是会动的。噩梦和……”

    “打住。”温沁开口，随后整理了一下衣冠，等着登记停好了，舱门一开，温沁就直接往一边走下车了。

    代潇竹倒是跟了上来，随后跟着温沁凑近了一点，“联盟有人来接我哦，一起？”

    温沁斜眼看了过去，随后看到代潇竹眨了眨眼，温沁这才想起来，似乎代潇竹除开是代雪的弟弟以外，还是游戏老总的二公子来着。

    温沁笑了一下，拖着行李就直接往一边走了过去。

    代潇竹跟了过来，“真的不考虑？”

    刚说完就看到温沁招了招手，“嗨~”

    代潇竹随着温沁招手的方向看过去，就看到苏独秀走了过来，接过行李之后苏独秀看了看代潇竹，“这是谁？”(未完待续……)

    PS：由于特殊原因所以今天只更新1000……

    咳咳希望大家理解一下，明天会正常更新的……

    然后后天开始会开始万更……一个月。

    请大家……理解我一下……

    暂时憋两天剧情啊……让我整一下大纲。

    么么哒。