
    谢谢垛垛先森的和氏璧，对，垛垛先森上次打赏和氏璧结果被我搞错了性别非常愤恨的骚扰了我好几天，要证明自己的清白。所以看在第二次和氏璧打赏上我郑重的纠正一下，这么萌的名字，这么萌的头像，一定是萌萌的男子汉啊！

    当初我居然会想错，真是罪过罪过。

    ――――――――――――――――

    史止看了看温沁，随后也没有再说什么。

    大概是刘简时定好了策略，之后的几天苏独秀都在训练着有时候笑着和留简时讨论什么，简单来说除偶尔看到的时候抬起手来微笑着和温沁打个招呼以外，苏独秀再也没有闲着来骚扰温沁了。

    这样又过了四天，终于积分赛第一轮开始了。

    二十支战队，十轮积分赛。现场直播的几个频道也是分别选了在网上投票呼声最高的四场而已，其他六场的情况就随意插播了。

    这四场里自然有晨曦对亡者之刃这一场。

    要说起来若是第二届的话，恐怕大家都还有点兴趣猜猜这一届两支队伍有什么可能。毕竟这一届晨曦刚刚换了新血液，而亡者之刃也换上了温沁和唐浅。

    而之后的一届少了温沁，少了唐浅亡者之刃又如何？这自然也是看点。

    可是到了这一届要说期待的，其实真没什么期待了。

    温沁作为领队，这中间可以起多少作用？

    温沁在战术上的能力。恐怕所有人都会打一个问号。

    每一个治疗当然都要有统筹全局的能力才行，什么时候队友需要治疗，什么时候不需要。什么时候保持什么样的距离。适当的时候能不能帮对方抵挡伤害，或者辅助对方攻击。

    这些都是奶妈的点，所以作为治疗在整体意识上肯定不会差。

    很多时候治疗确实不仅仅是作为治疗存在的。

    可是这并不代表治疗就可以等同于战术。

    放眼整个联盟里，作为战术存在的人没有一个是治疗。

    这原因也很正常，治疗也有治疗的局限性。

    温沁作为选手手法当然毋庸置疑，虽然要排第一第二恐怕有点难，但是怎么说也是入了全明星的。从这一点上来说就证明了实力。

    可是作为选手的手法实力却并不等同于你的战术能力。

    所以温沁能起到的作用恐怕有限，所有人会关注这场比赛无非是因为晨曦。另一个还是因为温沁和苏独秀那点儿绯闻的事情。

    最后还有一部分的亡者之刃粉丝，他们比较期待的温沁到来对亡者之刃治疗的改变。

    温沁倒是毫不在意。等到场面一黑，聚光灯一打，两边选手从两侧出场。

    然后汇聚到中间交叉握手，之后到选手区就坐。

    正式比赛了。主持人自然也就是介绍了一下两支队伍和这场比赛的看点之后比赛便直接开始了。

    首先开始的自然是个人赛。每个场次的比赛选手都是比赛前最后一天就要和联盟上报的，所以霜风都只能根据以往的经验和两个队伍的实力来猜测对方的出兵。

    因此出来的组合是非常不一定的。

    也许你想要用劣等马对上等马的战术，对方也这么想的，这样一来场面的可能性就无线多。

    两边选手还没有动，解说就开始说网上的猜测了。

    亡者之刃今年可以说是新人年，除开魏萨和史止，恐怕其他选手都是新人。

    甚至可能是毫无经验的新人，所以对上晨曦之后无疑是一个巨大的打击。这样一来，怎么排位就很有意思了。

    而且新人临场经验不组还有一个弊端。就是很容易被对方看出来心法加点，越是新人越想表现的更好，这样一来，自然就喜欢全力以赴。

    那么亡者之刃会上新人么？

    当然不会了，如果不上新人的话，就只能上魏萨史止了，如果算到上的是他们，晨曦会让谁上呢？

    “大概是王石案或者苏独秀打头阵吧。”主持人开口。

    果然下一刻所有人就看到晨曦战队那边苏独秀战起来了，然后笑了一下对着场下挥了挥手。

    “果然。”史止无奈的笑了一下看着温沁，而温沁就耸肩了一下。

    “那么，亡者之刃这边会是史止吗？”这个话一出来所有人就看到温沁站了起来，随后站到了，樊栩旁边伸出手，“该你上场了。”

    “啊……”樊栩抱怨了一下，“中头彩了啊……”

    樊栩握住温沁的手站了起来，随后拉紧了队服的拉链，抬头看向了大屏幕。

    晨曦：苏独秀――狩云――一支独秀。

    亡者之刃：樊栩――长歌――遮天。

    “樊……樊栩？！！”主持人一瞬间都快结巴了。

    樊栩是一个新人，纯新。当然在第二届的时候打过第三届的选拔赛，表现也还行，不过实在是没有让人特别值得关注的地方。

    樊栩上了台随后同苏独秀握了一下手，苏独秀其实也相当意外，看着樊栩微笑，“你们领队还真是……心狠手辣啊……”

    樊栩没有插话，谁说不是呢……

    苏独秀自然没什么好介绍的，但是樊栩还是有的，主持人立马翻出了樊栩的资料，然后简单介绍了一下职业是长歌。

    然后迟疑了一下才开口，“在官方给出的选手定位上……樊栩选手的定位是……辅助？”

    让一个辅助打个人赛，温沁的脑袋没有被雷劈？

    “噗……”当三天前听到温沁要让自己打个人赛的时候，樊栩其实是崩溃和拒绝的，“前辈，我觉得这个笑话并不好笑。”

    樊栩说出来之后其他人也立马表示了自己的态度，这种情况太扯淡的了。

    温沁倒是开口，“那按照常规的想法，你们觉得谁能打过苏独秀？”

    众人一致看向了魏萨，随后又迟疑了一下。

    刘简时可不是什么善类，更何况苏独秀的第一人的称号都被下了。刚好今年林若惊转会刘简时不彻底打一场翻盘战才奇怪呢。

    所以80%的可能刘简时都会用苏独秀打头阵，这样一来苏独秀都出来了，那么头阵刘简时就肯定是想要赢的。这也能解释为什么这两天苏独秀突然老实起来在一边训练了。

    那么即使上魏萨恐怕也讨不到多少便宜。

    毕竟对方是苏独秀。

    如果上魏萨那么赢的几率是40%，如果换其他人赢的几率就更低了。

    更何况还有60%的可能魏萨会输，现在整个亡者之刃的士气都在魏萨身上了。

    如果魏萨输了呢？那葬送掉的就是整个战队的士气了。

    “所以反正都是输的话。”温沁抱着手臂笑了一下，“为什么不让辅助上去，把苏独秀的加点套出来？”(未完待续……)