
    一顿宵夜吃得温沁心事重重的，之后的几天，干脆温沁就没有再去战队。

    温沁没去战队，这让大部分人都大致的知道想法了。

    所以在转会窗口最后一天的时候所有人都在网上刷新着亡者之刃的消息。

    甚至电竞频道的节目，也开始讨论亡者之刃到底会不会在这最后半天爆冷门。

    林若惊的新闻已经过去了，温沁的复出与否对影响亡者之刃和整个联盟的格局的改变成了大热门。

    然而直到窗口关闭的最后一刻温沁都没有复出。

    之前到全明星就真的是回去溜一圈而已？这次回亡者之刃难道也真的只是真回去参观旅游？

    温沁的水平完全没有到教练的程度上，而如果就像论坛上说的，温沁是打算在亡者之刃发展公会部门？这不是扯淡么。

    晚上就有玩家已经在论坛表示自己已经买到了拾微号，所以温沁肯定没有上拾微号了。

    而亡者之刃的成员和角色列表上也没有苏沐遮。

    温沁是怎么想的打算做什么？这些已经不重要了，她没有回来，那么之后的情况就很明显了。其他的新人还不足以对亡者之刃造成完全不同的影响。

    温沁开着清秋锁梦在游戏里和唐浅斩杀了一个BOSS之后唐浅才开口，“两周后就是积分赛咯。”

    “嗯。”温沁应了声。

    唐浅笑起来，“你去现场吗？”

    “当然去。”温沁直接回应。

    “领队？”唐浅疑惑。

    “是。”温沁回应。

    “啧。”唐浅开口。“不知道你在纠结什么。”

    “倒不是我。”温沁想了想，“总要让小朋友锻炼的。”

    “你是打算回来了？”唐浅眨了眨眼。

    “当然。”

    一年的蛰伏期已经够久了。

    在转会窗口关闭的第二天，温沁再次出现在了战队里。这次是把自己的乱七八糟的东西全部都搬到了战队。距离租房间的时间刚好四个月租期过去。

    上午搞定了之后，下午温沁就直接到了人事资源部签约了。

    看了看合同，温沁“啧”了两声，“这待遇也太一般了吧！”

    “职业选手待遇高，你签那个啊。”

    “切。”温沁拿过合同签了字，“便宜你们了。”

    BOSS看了看，随后点了点头。温沁领了一个工作人员牌子。就往训练室的方向走了过去。

    而当年晚上一个爆炸性的新闻就在联盟炸开了，温沁确实没有复出，可是温沁在亡者之刃挂了领队的称号。

    亡者之刃上一届的领队自然是BOSS。简单来说就是一个带领团队在现场制定大约战术的角色。

    个人赛上谁，擂台赛先后，团队赛首发阵营都由领队安排。

    当然这些都不重要，毕竟队长和战术指挥也可以做到。而在这之外还有一个更重要的就是。领队是可以在选手出现意外的时候直接顶替的。

    什么是意外？这个的界限就不那么明确了。

    毕竟在其他战队的领队基本都和BOSS一样。是上一届退役的选手，想温沁这种真正黄金年龄的大神哪个不是正在赛场上拼？自然每个战队都是尽量的避免出现意外。

    当媒体们载入亡者之刃的官网的时候看到的就是温沁当初作为选手加入亡者之刃的时候，拍下的那张穿着战队服的熟悉的照片，而她下面的角色，也依然是那个熟悉的角色。

    “利用规则”这个词迅速的就占据了当天的头条。

    亡者之刃这是想要利用领队可以上场的这个规则，虽然温沁不是选手，但是谁知道李琛会不会次次出现意外？

    这也太明目张胆了吧？可是没有人有办法指责什么，只要亡者之刃没有踩到红线上。

    而同时的亡者之刃战队里。温沁正在和所有其他成员看上一届比赛的复盘，随后便挨着挨着的指出各种问题的地方。

    没有李琛那么详细。但是人多，讨论很快就展开。

    等到这一夜结束，无论是新人还是老人都想起了上一届的时候战队里的一个传说。

    如果温沁没有退役的话，那么当时战队里的队长就不是魏萨而是温沁了。

    魏萨当然很适合作为队长的，无论是为人还是同别人说话怎么说都是很合适。但是有一个很大的问题就是魏萨实际上是游离在亡者之刃的战术外的，所以在战场上很多情况的时候，他都不能够作为中心。

    所以战术和队长职务是分开的，当然这也没什么，很多战队也都是这样。

    可是史止这个人吧，没什么正经的样子。史止的技术当然也不错，毕竟也是上过全明星的人，可是在大局观上恐怕真的算一般。可是魏萨游离在这之外，整个局面上就只有史止了。

    温沁跟着复盘完一部分之后，直接也是目瞪口呆，然后转过头看着下面坐着的一堆人然后有些迟疑的开口，“你们去年打完有好好复盘吗？”

    “有啊……”史止眨了眨眼开口。

    “屁啊！”温沁十分纠结，“打的这个狗逼样子，特么的怎么还满论坛都在刷李琛怎么的，居然都没人刷你？”温沁直接一个红外线射在史止脸上，“你也真好意思让后辈背锅。”

    “……”这特么说好的她喜欢我的呢！？史止也有点纠结，“意外意外。”

    “这里。”温沁拿着光线转圈了一下，然后直接看着史止，“特么其他选手都知道别追了，等一波大技能，你特么冲上去了？”

    “……”谁叫我以前的功能就是冲锋？？？？史止“咳”了两声，温沁倒是十分淡定，“你，明天不用来了，回去自己复盘，然后把自己的问题点全部点出来，漏一处我让萨哥监督你做一百个深蹲。”

    “……”这说好的喜欢我呢！！！！？？？

    史止处于崩溃的边缘，其他新手温沁倒是比较宽容了，随后挨着点了几处，随后到了晚上十点就散会了。

    温沁喷了人之后心情愉悦，还是愉快地哼着歌就走了。

    而其他的所有人面面相觑，这……去年退役之前那个温婉可人，一直微笑，对所有人都很理解的知心姐姐温沁呢？？？

    ――本章校对：影沉璧――(未完待续……)