
    “……”为什么是让史止去不是自己去呢……

    魏萨一瞬间涨红了脸，然后纠结了一下，“我……我我……没什么……”

    “没什么。”史止凑近了过去，拿手拍了拍魏萨的脸，“你在纠结个啥？”

    “咳咳。”魏萨涨红了脸，“就是……觉得……”

    史止瞬间想到了什么一样，直接往后一撤，满脸惊讶，“不是吧你？”

    “啊？”魏萨看过去。

    “你在害羞？”史止出了声。

    “我……”魏萨纠结了一下，红着脸好一会儿没开口。

    史止丢下手柄直接走过去拍了拍魏萨的肩膀，“虽然我知道你到现在为止都没有谈过恋爱，但是吧……”史止语重心长，“你有没有想过，就算我跑过去告诉温沁她搞错了我不喜欢她。”史止说完之后看了看魏萨，“难道我还能替你告白？”

    “……”魏萨顿时抬头看着史止。

    “卧槽，你不会真是这个打算吧？”史止满脸惊讶，随后看着魏萨的表情……卧槽他还真就是这个打算。

    魏萨一米八九的个头，现在有点纠结的样子，看的史止是怎么看怎么违和……

    史止纠结了一下魏萨的少男心之后才十分认真的开口，“好吧，我来和你谈另外件事。”

    “苏独秀和温沁的事情你知道吧。”史止认真了起来，“要我帮你分析一下吗？”

    “温沁和他是假的。”说到苏独秀魏萨就正常了。魏萨的意思换句话说就是如果温沁喜欢苏独秀的话早就在一起了，根本不至于还表面做做戏，也更不至于苏独秀还要跑过来找他做僚机。

    “……”还真得跟魏萨分析一下。史止也是有点纠结，“苏独秀既然这样都没放弃你猜他有没有和温妹子告白？”

    “应该……有吧。”魏萨想了一下。

    “那你觉得温妹子为什么没答应？”史止开口。

    魏萨眨了眨眼，随后立马开口，“当然是她根本就不喜欢苏独秀。”

    “错。”史止开口，“是温沁根本就没考虑这个问题。”

    “嗯？”魏萨有一点疑惑，史止才又开口，“这就和温沁不回战队是一个意思。”

    史止说完这句话之后就彻底沉默了。

    温沁为什么不回亡者之刃？

    没有人比他们更了解了。

    温沁在重霄阁的地位可是老板娘。即使温沁和艾风分了手也是温沁单方面确定了自己的想法，艾风一厢情愿而已。

    在亡者之刃向温沁发出邀请的时候，就已经全部都想好并且知道了。

    说到底温沁有自己的心结。也有自己的想法。亡者之刃给温沁提供了一个解决方式，那么温沁就不可能不过来。

    一年的时间足够温沁去“偿还”唐浅了，但是偿还了之后亏欠与否是一码事，温沁自己心里是如何想的又是一码事。

    说到底。温沁从来都没有走出来过。

    从来没有拿自己当过选手。所以回不回联盟，在什么样的战队，对于温沁来说都没有差别。

    然后在此之外，温沁想要选择怎么样的人生，或者说想要选择怎么样的世界和以后温沁从来都没有想好过。

    所以无论是谁，温沁都不会接受。

    感情的事情，温沁从来都没有考虑过。

    早的时候温沁需要钱，所以这个是她的目标。现在温沁没有那么需要钱了。温沁却没有想好自己的目标是什么。

    “不过感情和目标到底是两码事。”史止往一边坐下去，随后才笑起来。“温沁当初可以和艾风在一起是因为需要钱，说道底不是感情的事儿。温沁现在不想和苏独秀在一起说白了也是因为感情的事儿。”

    史止耸肩了一下，“她没有准备好投入一段感情所以就不可能点头，不过这并不代表她永远都不会动心。”说完了之后史止才又笑了一下，“说白了还是因为苏独秀蠢。”

    “……”魏萨总算明白了史止的意思。

    史止才拍了拍魏萨的肩膀，“难得你有想法。”

    魏萨那边怎么纠结，也管不住温沁现在在游戏里玩的挺开心，跟着混了几个副本参与贡献又推了几个BOSS之后清秋锁梦的装备可以说相当的好。

    温沁一个，苏独秀一个，两个人就站在城门口准备装逼了。

    不过很显然，拥有了很好的装备之后温沁依然是个妹子，而苏独秀也依然是个“妹子”……

    汉子们很显然还没有那么多勾搭的心理。

    温沁叹了一口气还是思考自己当初是不是应该玩个人妖，而苏独秀的脑回路和温沁一直都不在一个线上。现在的苏独秀看到的是两个人意气风发的看着大好河山的感觉。

    温沁玩了一会儿之后又才开口，“没劲。”

    “嗯？”苏独秀有点疑惑的看过去，“什么。”

    温沁在一边坐下，随后才开口，“就是觉得很没劲。”

    苏独秀不知道温沁是什么想法，也跟着在一边把人物操作坐下，“怎么了？”

    “你怎么成为职业选手的？”温沁点了一根烟，然后吸了一口。

    苏独秀皱眉了一下，思考了一下才开口，“在网吧玩游戏，然后有人过来跟我说‘被选中的少年啊，要和我签订契约成为魔法少年吗’这样。”

    “……”温沁差点直接吐苏独秀一脸烟圈，“什么鬼……”

    “哈哈。”苏独秀笑了一下，“差不多就这样吧，陪朋友，然后看到朋友玩了一会儿都输，就帮他玩了两把结果被老板看到了。”

    “这个叙述不太对啊……”温沁想了想，“难道不是应该因为你是高手被人发现了么。”

    “不是哦。”苏独秀想了想，“事实上当时我没有玩游戏，就是过来找朋友的。”

    “呃……”温沁想了一下，“是不是我理解错意思了……你大概是……”

    “就是啊。”苏独秀笑了一下，“我之前都没有号，就偶尔被阿姨喊去叫那小子回家，所以看过几次。”

    “……然后就玩成第一人了？”温沁真是有一点纠结。

    “差不多吧。”苏独秀应了声，“觉得这工作挺简单的，就做下来了。”(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟的打赏