
    真是根本没法预测啊，实力有高有低，可是每一个人都足够特别。

    没有开始打团队战，你永远都不知道这一场谁才是关键人物。

    廖清明？早在当初还没入联盟就有战队首先干掉这个战术了，然而并没有卵用。

    队长李彦？这是一位居然没有上过全明星的冠军队队长。

    那么打治疗？

    别闹了，曲凌霜弄死之后还有唐浅呢。

    更不用说去年名声鹊起的凌川和他的问东风了。

    总的来说和踏雪飞鸿玩战术多少都有一点作孽的感觉，基本上大多的战队都是做好基本的部署，然后上场了再说。

    唐浅这么和温沁说，温沁还真的是……有点想死一下。

    死归死，第二天温沁一大早还是爬起来，跟着苏独秀吃了早餐，打完招呼之后跑了两圈又去了训练室，之后看魏萨进行复盘。

    魏萨这次复盘的当然不是昨天亡者之刃和风雪传神那一场，这一场实在是没什么好复盘的。

    不过王牌队王牌，第一人对第一人的复盘还是很有看点的。

    两个战队都很厉害，这个在小朋友心里没什么好说的。最后谈完之后，一群小新人旧人全部都感叹着，果然差距好大啊。一边窃喜我们居然赢了，一边思考我们要不要想办法再赢诸神一次。随后在这种激励下迅速的回去训练了。

    温沁看了看，随后往魏萨一边坐过去。定了下一周的比赛。

    这次比赛是和暗影潜浮一起。

    暗影沉伏也是从归途走出去的，比起大红大紫的踏雪飞鸿或者重霄阁来说，暗影沉浮确实不怎么出头。

    不过经过三年还能够稳稳站在联盟里。已经很说明问题了。

    这支战队的主力两个人都是月刀，一个刺鳞，一个浮灵，打的也是配合。

    不至于特别出彩，但是也足够的稳定。

    温沁想了一下和魏萨两个挑好人就让工作人员下去通知了。

    并不是每一场比赛都需要打了鸡血的全力以赴，温沁还是比较淡定的。工作人员通知下去之后，魏萨才又开口。“这次活动有点麻烦啊。”

    “还好吧。”温沁一边训练，一边又想了一下唐浅昨晚上的话。

    “明天活动就开始了，哪些谁去？”温沁看了一眼魏萨。

    魏萨笑了起来。“担心什么，都在比赛。”

    也是，温沁这么一想反而觉得有点儿好笑了。

    感情魏萨的停赛还方便了亡者之刃的线下比赛，魏萨耸肩了一下。

    在这场活动力参与的最高奖品当然不会只是一些装备之类的。肯定还是一些急缺的材料。

    所以战队里真的参与的人。是谁都可以，最多在比赛的时候公布的名字不一样。

    “反正我是去不成了。”史止听到温沁和魏萨聊天，探个脑袋过来，整个身子都歪在魏萨身上，“葬剑和阴阳当主力这种组合，真是太可怕了。”

    温沁想了想，还真觉得挺可怕的。

    暗影沉浮是刺客，所以脱身技能和穿透技能都比较可怕。可是……一个葬剑，一个阴阳。怎么看都完全没有办法拿刺客怎么办。

    魏萨看着装作什么都不汉子道一本正经的在进行训练的温沁笑了起来，转过头拍了拍史止的肩膀，“所以不说把合肥解冻了么，还给你配了……”说了一堆之后拍了拍史止的肩膀，“加油，看好你哦。”

    “看好个鬼啊！”史止有点烦躁，“对方虽然没什么特别惊艳的成绩，但是怎么说也非常稳定的钉子户好吗，这么随便凑一队去搞别人，真的没问题？”

    要说随便凑也不至于，每一个角色都找好，至少不会被月刀牵制。只不过从安排上来看，真的是一点儿都不没有之前打其他比赛一点一点十分针对的感觉。

    温沁“哼。”笑了一声，一边手上没有停，一边开口，“你知道为什么暗影沉浮这么稳么？”

    “为什么？”史止有点儿莫名其妙，温沁又故意冷笑了一下，“因为所有人都这么想，想要迎合他们的配置。”

    “诶？”史止不懂，“这什么莫名其妙的。”

    温沁才开口，“你想想看，你们一上场，对方是不是就懵逼了。”

    “你们拿他们没办法，他们拿你们也没办法啊。”温沁训练到了高潮，手上不停，说话也就急促了，“到时候他们一懵逼，你就是比个人水准也得赢了他们啊。”

    “对吧？”温沁说完之后还征求了一下魏萨的意见。

    “对。”魏萨果断的应声，也进入了训练。

    “对个毛啊！哪里有比赛比个人的！”史止快要崩溃了。

    温沁手上依旧没挺，“年轻人，不要畏惧挑战。”

    “年轻人个屁啊，你比我小好吗！”史止简直炸了。

    “拿不到胜利提头来见！”温沁开口，说完之后毫不犹豫的，直接一抄手带上了耳机。

    “……”魏萨那边也笑了起来，“我们的连胜纪录就看你了。”说完之后紧随着温沁的步伐带上了耳机。

    “……”这种局面到底是谁造成的啊！为什么这两个人还心安理得啊！

    温沁和魏萨相当的心安理得，随后愉快的训练完之后，愉快的在所有人都还在加班的时候一起出去吃饭。

    “这次活动不知道是什么样子的。”魏萨想了想。

    温沁笑起来，“估计和当初试玩的时候差不多，不过……”

    “不过这可能就是比团队了。”魏萨想了想，“能带人尽量带人吧。”

    “嗯。”温沁点了点头。

    如果是和之前一样可以随便组队的话，那么就真的是团队的圈地运动了。

    不过即便是这样，更多的逃杀。毕竟两个人拿第二名，加起来的东西未必比第一名的奖励低。

    所以一个战队要说全团队帮一个人也不怎么可能。

    总之现在的情况看，亡者之刃这边，主要就是温沁魏萨和BOOS了。

    等等不对……

    温沁想了起来，随后转头，“左四参加吗？”

    “……”魏萨看着温沁笑了起来。

    温沁当初在战队里喊左又乐可是一直都开开心心的喊着“四哥”呢，现在这么喊，真是……

    “应该会吧。”魏萨开口，随后又很无所谓的样子，“让他自己去浪。”(未完待续……)

    PS：打鸡血的小澈出现了，大家今晚上接好更新。