
    李琛也被反应吓到了，看到温沁终于缓过气来，然后难以置信的问这一句，也是有一点纠结，“难道队长他……”都没有告诉过你吗！！！

    这太不科学了吧！

    温沁看了看李琛的一脸震惊，然后思考了自己和魏萨相处的所有画面，最后也没有脑补出魏萨喜欢她的说法出来。

    李琛围观了温沁全程变化的模样，然后叹了口气，“不用想了，是真的。”

    “卧槽？”温沁思考了好一会儿才皱着眉，大概也许可能或者是唐浅那种：我喜欢你，也喜欢隔壁的小孩子，还喜欢我妈，我爸，以及我们家那条狗……

    的喜欢方式？？？

    嗯，喜欢史止，喜欢左四，喜欢BOSS，顺便还喜欢我。

    好像也没什么不对。

    “不你想多了。”李琛看着温沁释然的表情，“就是男女之情的喜欢。”

    “……”温沁的世界仿佛又什么崩坏了，随后打开了新世界的大门。

    李琛有点儿想不明白温沁到底在纠结个啥，抛开温沁实际上是个坑逼的性格不说，抛开她貌似温和其实是个霸王龙的情况不说，抛开看起来女神气场爆棚实际上赶闯男神寝室的情况不说，再抛开温沁虽然谁看都是贴心小棉袄模样实际上是个嘴贱毒舌王不说……

    “好吧。”李琛叹了口气，“其实我也想不明白队长为什么会喜欢你。”叹了口气之后李琛努力的想了想，“大概是我们战队没几个妹子。之前唐浅大神还一直被白子皓死缠烂打吧。用排除法也只好喜欢你了。”

    “滚蛋。”温沁顿时一脚就飞了过去，“本姑娘如此温婉美貌可人，简直是贴心小棉袄好吗！你不看看是多少人的女神！”

    “呵呵。”李琛一点都不想和温沁交流这种事情。

    温沁纠结了一下。掏出了手机，随后发现没开机，然后就想起了自己好像在躲苏独秀。

    等等，苏独秀！

    温沁顿时又一阵被雷劈了的感觉，这个人好像之前……也说喜欢她……来着？

    李琛等了一会儿看着大神好不容易回过神又傻了，然后有点疑惑，“怎么了？”

    原谅李琛。毕竟他是一个笔直笔直的宅男，对于少女的心事一点儿都不懂，所以也肯定没有办法立马跳出来问诸如：

    “你到底爱不爱队长。”

    “苏独秀是怎么回事。”

    “他一定觊觎你对吧！”

    “想要脚踏两只船吗！”

    “你喜欢谁！快说！”

    “选队长吧。队长最棒啦！”

    之类的问题……

    李琛看着温沁一副日了狗的表情，只是打开了可乐喝了一口，然后十分疑惑，“你来找我干嘛。”

    “……”温沁回了神。

    温沁思考了好一会儿之后才开口。“好像是来……调教你的。”

    “嗯？”李琛转过头来。

    “咳。”温沁干咳了一声。“看录像带然后你作为解说来分析一下全局。”

    “……”李琛看着已经走了一小半的读条，然后看着温沁也没有倒转回去的意思，就直接开口，挨着挨着讲了。

    职业选手解说当然会比直播的时候那些解说更有技术含量一点儿，不过听起来的趣味性肯定没那么强。

    李琛说了好一会儿，也没听到温沁发表半点意见。

    这些路线战队里肯定也做过复盘和分析的，毕竟每一战的情况都不同，特别对于新人来说。都是难能可贵的经验。

    所以不仅战队和队长以及BOSS有讲，之后李琛也是反复看过的。所以现在说起来也是十分容易顺畅的。

    李琛说的随意，但是说到比赛一半了都没听到温沁插嘴，一时间有点疑惑，又看了过去，然后就看到温沁打了个哈欠，“怎么了？”

    “……”其实你在玩儿我对吧？

    看了看温沁心不在焉的模样，李琛犹豫了一下，最后还是没有开口，又解说了下去。

    终于，一个小时过去了，解说也完了。

    李琛转过头来看着温沁，“有什么问题吗？”

    温沁点点头，然后看着李琛，“三分钟的时候，白子皓用的什么招式？”

    “一个肘击，怎么了？”李琛回的很快。

    “如果这个肘击是附带的麻痹效果的话，局面会怎么样？”温沁说着又打了一个呵欠。

    “诶？”李琛有点意外温沁的提问。

    “这样的话，李远辉会补上一个束缚。”李琛想了想开口，之后配合……

    “嗯。”温沁点了点头，“继续。”

    “之后配合队长，进行一个近身缠斗，然后……”李远辉说到这里愣了一下。

    温沁看过去，“然后？”

    “然后……”李琛迟疑了一下。

    “然后白子皓就直接强隐跑了，而李远辉没有技能能够留下他。”温沁开口，“而按照我们的推算，白子皓是前锋来偷袭查看情况的，队友肯定是救不了他的，你说看如果这个时候李远辉能留下他的话，是什么情况。”

    很可能就能直接杀死白子皓！李琛立马反应了过来，开场仅仅三秒，甚至还可以因为他是轻语治疗，进行一波强压。

    杀死白子皓的几率，高达80%。

    “可是没有束缚了。”李琛想了想，“队长追不上，我的腿也短，根本不可能……”

    “那如果在遇到白子皓之前，你就直接给了一个团队免疫呢？”温沁开口。

    “诶？”李琛想了好一会儿才突然明白过来温沁说的之前是什么时候，是说的白子皓一个肘击之前！

    如果那个时候李琛他给的了免疫的话，那么李远辉的束缚就不用丢出来了，这样一来……

    李琛深吸了一口气，这就是他也温沁的差别吗？

    他一直想要保好命，稳定团队的血线，却从来没有想过也许因为自己，就可以为队友剩下一个技能，而省下的那一个技能，也许就可以逆转整个局势！

    李琛皱着眉，好一会儿才终于点了点头。

    与他而言，一直觉得治疗，特别是作为没有什么解控的轻语治疗，一定是要把每一个技能用在刀刃上的。然而此时才终于恍惚明白自己一直错了什么。

    开局三分钟，治疗定胜负。(未完待续……)

    PS：谢谢xin的和氏璧，还有垛垛的和氏璧！超级开心O(∩_∩)O~~嗷嗷，爱你们。

    谢谢沐头妹子和凝冰铸剑的桃花扇。=3=

    虽然没有拿到前三，仅仅只在销售榜第七名，但是还是超开心啦。

    今天会陆陆续续更新1W4，明天如果没问题的话会更新1W2！

    =3=再次感谢可爱的壕壕~

    至于为什么突然这么任性的更新……是因为突然发现……后天好像是我生日？？？

    日了狗了，又老了一岁了。