
    2合一章节，4000字。

    ――――――――――――

    吃过了饭就该到战队进行常规训练了，温沁和苏独秀没聊两句，便又分开往两边了。

    温沁到了训练室的时候出人意料的今晚聊天的不错，基本上都在自己的位置上训练。

    温沁有点儿疑惑，随后向魏萨和史止看过去。

    两个人耸肩了一下，史止笑了笑，“和你比过的人都在奋勇努力呢。”说完了之后看了看其他，“没比过的嘛……”都在努力到时候不要太难看。

    温沁倒是了然了，四下看了一圈然后有点疑惑，“去现场看公布的人呢？”

    “你觉得谁去合适？”史止直接以歪身子靠在魏萨身上。

    “……”好吧，现在谁去的话，基本上就等于直面媒体了。

    谁都不合适，不知道倒霉的是哪个工作人员了。

    温沁也到一边坐了下来，顿时一帮的选手看了过来。

    毕竟温沁是要全员排队来比赛的，现在坐下了就代表着可能要开始比赛了。温沁却打了个哈欠，然后挥了挥手，“你们自己训练，没事去找魏萨。”

    “……”魏萨瞬间从电脑前抬起头，有一点纠结。

    不过这一下小朋友们就高兴的不行了。

    说起来要和魏萨对赛恐怕想赢很难，不过和魏萨比赛怎么说也不是和奶妈比这种侮辱人的事情，总的来说看看自己和一流选手之间的差距还是很爽的。

    毕竟在比赛期间每个人除开训练以外最重要的还是不要在平时太过花费精力。职业选手看起来好像就是摸摸键盘的事情。但是实际上每一个操作比赛的时候的精神消耗着是无法比拟的。拿下冠军之后下来第二天立马手抽筋的选手在联盟里也不是没有。

    而一年有九个月都在比赛，中间三个月砍掉一个月准备全明星，剩下两个月还要给选手们防风让他们回家呀休息啊之类的。

    这样一看……

    也确实没多少选手能够和他们队长来个一对一的比赛。

    魏萨有点头疼。不过倒是也明白了温沁的意思。无非就是既然他不需要比赛，那么这段时间就好好的当个陪练好了。

    温沁作为领队，怎么说还是会以防万一上场的。今天陪练了一下午了，怎么说也要疲倦了。

    “……”怎么有一种废物利用的感觉？

    魏萨有点纠结，温沁心情倒是还不错。

    确实现在温沁应该休息一下了，所以在电脑上犹豫了一下，温沁便登录了自己的游戏账号清秋锁梦。

    刚登录之后密聊就过来了。温沁打开了看了看，随后便看到了游戏里的大家好几天询问怎么没有上线的事情。

    温沁这才想起来自己在冥夜幻他们面前好像一直都还是个学生来着？

    温沁笑着应付了两句，随后就看到苏独秀的消息发过来了。

    【一枝独秀】悄悄的对你说：咦啊。居然开小号！

    “……”温沁看到便笑了出来。

    职业选手训练的时候又用自己号进行特训，也有用常规训练的。

    苏独秀会开自己的号肯定是在和刘简时他们说什么，至少也是一个模拟赛，没想到他还能跑过来聊两句天。

    不过也确实。现在还是积分赛。这些战术指挥们有自己的想法。新人们也都十分紧张，可是要说起来对这些大神老鸟来说还是在玩。

    你悄悄的对【一枝独秀】说：不怕我刘简时削你啊？

    【一枝独秀】悄悄的对你说：无视就好了。

    温沁默默的给刘简时点了一个蜡烛，随后倒是没有再说什么。

    温沁点开排行榜看了看，一段时间没上线一切都还和之前差不多。

    游戏里又更新了几个更新包，不过都是在为新版本做做一些预热活动，或者说是资料包储备，真的新版本还没有开。

    温沁到一边去接了任务之后又看到苏独秀发信息过来。

    【一枝独秀】悄悄的对你说：你以后就玩这个账号了么？

    你悄悄的对【一枝独秀】说：当然不，我玩苏沐遮了。

    【一枝独秀】悄悄的对你说：小号呢？

    你悄悄的对【一枝独秀】说：我需要小号？

    温沁确实……不怎么需要小号。

    或者换句话来说。事实上以苏独秀对温沁的了解，温沁实在是不像唐浅那种。

    唐浅对现实的玩兴趣不算特别大。当然也并不是说她现实就不正常，但是如果没人约的话，休息日唐浅的基本活动就是……玩游戏。

    但是职业选手的账号在游戏里走动其实是一件既危险又可怕的事情，所以唐浅就有一个除开诛杀的账号。

    虽然安慕灵的名气也没好哪儿去，不过好在毕竟是一个刺客号嘛。隐身什么还是分方便的，偶尔接触一下粉丝之类的，还是能够有利于提升好感度的。

    和唐浅比起来，温沁简直就是一个现充。比起在游戏里花大把大把的时间，温沁还是乐于在现实里混混。

    反正……当初也不缺钱。

    所以唯一一个偶尔上来逛两圈找个乐子的号居然叫：好名都被狗取了。

    【一枝独秀】悄悄的对你说：偶尔游戏里一起玩玩还是很有情趣的嘛。

    如果是现实温沁一个鼠标就丢过去了，不过忍了一下之后温沁还是有些无所谓。

    你悄悄的对【一枝独秀】说：就这个号吧。

    【一枝独秀】悄悄的对你说：噢噢噢。

    温沁实在是搞不懂苏独秀在激动个什么鬼，不过随后也没太在意的样子。

    看来苏独秀开这个号也确实有事情。之后也没有再找温沁闲聊什么。

    温沁在冥夜幻和洛水寒他们的“帮助”下一起打了两个日常，顺便还打了两把竞技场之后又很乖巧的“妈妈要我睡觉了”，所以下线了。

    站在温沁面前的工作人员满脸黑线。随后把单子递了过来，“这个是之后的出场顺序。”

    “噢？”温沁接了过来，随后便整个人都不好了。

    “怎么了？”魏萨还在和人比赛，现在当然没看过来，而史止倒是没什么兴趣，一下就看过来了。

    毕竟安排人上场和情况是温沁说了算，可是具体执行战术还是要等史止上场。

    温沁便招了招手。随后直接把排表递过去给史止看。

    史止只看了两眼然后就开口，“联盟还真会炒新闻。”

    温沁耸肩了一下，下一场。亡者之刃对上的队伍是重霄阁。

    “你说有没有可能……”史止纠结了一下随后开口，“艾风就是看到对上了所以才搞魏哥的？”

    “脑补还是算了吧。”温沁纠结了一下，“不过也好。”

    “嗯？”史止看过来。

    “直接赢了他们。”温沁开口，“狠狠的打他们的脸。”

    “拜托……”史止整个人都不好了。“这个不是说赢就赢的啊！”

    “说赢就赢。”温沁开口。“明天是记者招待会吧？”

    怎么说就打人的事情，史止还是要道歉的。

    史止点了点头，“BOSS说的那么强硬，输了不是打脸么？”

    艾风具体和魏萨说了什么没人知道，魏萨也没说具体的，但是像史止或者BOSS还是知道了反正是侮辱了温沁就是了。

    温沁自己倒是很淡定，毕竟对温沁来说利益至上。发都发生了，要搞我们私下说。明面上怎么合适怎么来。

    所以温沁的说法就是，道歉。简单来说也就是怎么平息这个事情，让大家忘记就可以了。

    可是BOSS和史止立马就炸了，特么我们吃亏了还道歉？门都没有。

    所以最后结果就是魏萨当着媒体道歉，对粉丝和联盟道歉……原因是因为自己的不好的举动而给联盟和战队带来了不好的影响，并且让粉丝们担心了。

    但是对于艾风本人……

    不但拒不道歉，反而表示了不后悔揍他。

    “……”这样一来，如果这次不赢重霄阁的话，还真的是秒秒钟打脸啊。

    温沁笑了一下，随后便笑了起来，“就这样吧。”

    “……”史止纠结了起来，“感觉好沮丧。”

    重霄阁没有拿过冠军，但是却也上过三甲，如果论综合成绩来说不比亡者之刃差。事实上还要好一些。

    因为……

    重霄阁的成绩里无非走了温沁，而即使温沁走了之后虽然很多不稳定，但是也不是就一下子跌了下来。

    而亡者之刃，那就悬的多了。

    因为亡者之刃的成绩里自然要包含上上届温沁和唐浅那一次，而两个人都不是成员了的情况下，魏萨现在被罚下来了……

    “放心。”温沁笑了一下，“对付重霄阁的话……还有我这个秘密武器呢。”

    史止摸了摸下巴，“其实好像……”

    “嗯？”温沁看过去。

    “两年前和重霄阁那一场你怎么没说这个话？”史止确实有点纠结。

    温沁作为一个曾经重霄阁的治疗，自然是对重霄阁的情况非常了解。治疗只有在充分了解自己人的情况下才有可能发挥自己的职能。

    只不过……这又不是温沁第一次在亡者之刃对上重霄阁了。

    “很简单啊。”温沁笑了一下，“当初有唐浅嘛。”

    “……”这个理由还真是……有说服力啊。

    当初亡者之刃把温沁和唐浅都收过来之后，就所有人看，其实核心还是在唐浅那边。

    因为当时BOSS还没有退役，战术指挥肯定是BOSS。而就核心来说，唐浅她那么天价过来了，再加上她的奇妙不稳定性，自然战术是会把她充分利用起来的。

    治疗怎么说都是一个后背人员，不可能说能够随便和在前线冲刺拼杀的输出控场相比。

    至少从视觉效果来说是这样。

    所以大部分人都会不由自主的把唐浅当中心，毕竟……任何事物都是由趋光性的。

    这么一看当时的温沁……好像确实没啥存在感，温沁的存在感是在她退役之后。

    “好吧。”史止纠结了一下，随后又开口，“可是你在重霄阁都两三年前的事情了，现在……”说完之后有点纠结。

    因为温沁即使在哪之前也就仅仅只在重霄阁待了一年的时间，现在过了两年多再过来把自己在亡者之刃的精力当做自己的秘密武器，感觉有点悬呢……

    温沁“哼”了一声，“看来我要建议BOSS重新找个战术了，你脑子一点都不好使。”

    “喂喂喂。”史止相当不爽。

    温沁才开口，“亡者之刃并不是进入联盟才是亡者之刃的。”

    “嗯？”史止有点儿莫名其妙，“怎么了？”

    温沁直接抬手把史止按在座椅上，然后双手撑在他肩膀上，一脚踩在座椅上，“重霄阁也不是冲入联盟之后才成立重霄阁的。”

    “……”史止楞了一下，随后立马抬手把温沁的手拿开，“等等我觉得这个姿势不是特别好。”

    温沁笑了一下，随后便站直了身体，“重霄阁的战术中心很明确，是马少桦，我对他太了解了。”

    “……”史止深吸了一口气之后开口，“哪种了解。”

    “我现在没有什么兴趣和你聊黄（和谐？）色笑话。”说完之后才开口，“今天的事情是以外，艾风肚量小肯定会记恨，但是马少桦不会，他也不可能提前就为了针对我们这么一个老弱病残的队伍而在今年刻意提拔选手。

    喂喂，这么形容我们的队伍真的好么……史止脑门儿上都是汗。

    温沁便开口，“马少桦这个人，清醒的可怕，所以我只需要把自己放到他的位置，就多少能够才出来他的想法了。”

    “那如果……”史止想了一下，“他也站在你的角度，然后想了一下你可能了解他呢……？”

    “问的好。”温沁开口，随后便笑了一下，“可是这一屋子小鬼不是我想要的啊。”

    “……“喂喂，你并没有比他们打几岁诶！

    马少桦，这是一个艾风明摆着针对了温沁，却一直都能够一边冷静的看着艾风的举动，却一边又和温沁维护很好关系的人。

    是一个温沁绝对不想接触曾经重霄阁里任何一个人，却还是能够和他随意聊天的人。

    当初唐浅离开重霄阁的时候恨上了自己，恨上了艾风，恨上了陈炫，却唯独没有恨上马少桦，甚至还带着一点儿感激的吧？

    马少桦这个人嘛……

    温沁又看了看一边还兴奋着和魏萨打比赛的小朋友们。

    人都是有弱点的。(未完待续……)