
    “那也不算白受罚了。”魏萨迟疑了好一会儿，终于才开口。魏萨想替温沁解决这个事情，中期所有最后事情解决了需要走出来的还是温沁本人。

    所以现在温沁自己站出来，表了决心魏萨心里算是松了一口气。

    听到魏萨这么说，温沁迟疑了一下，最后便对着魏萨鞠了一躬，“谢谢。”

    “干嘛……这样……”魏萨要说也已经习惯了当初和BOSS她们一样，带着一点儿兄弟意味的举动。

    像温沁这样郑重的感谢顿时就让魏萨觉得浑身都不自在，温沁感谢完了之后站直了身子，“以后……别这样了。”

    魏萨没开口，毕竟如果重来一次，恐怕他还是会这样。

    温沁深吸了一口气，随后想说的话还没说出来魏萨就开口了，“你和苏独秀……”

    “……”温沁瞬间才想起这茬来，她对魏萨好感度很高，但是毫无疑问，喜欢和喜欢还是有差别的。

    温沁还没有想好怎么说，魏萨才又开口，“想好了？”

    这一句话温沁就转头看向了魏萨，魏萨只是笑了一下。

    “不知道。”温沁反倒是笑起来，“我也不知道怎么样算合适，或者不合适。”

    “因为家里的事情？”魏萨低下头看着温沁。

    “他都说了？”温沁现在倒是很坦然的样子。

    “不知道是不是都说了。”魏萨想了一下开口，“你没事吧？”

    “还好吧。”温沁应声。“不算什么难的事情。”

    “嗯。”魏萨点了点头，之后看了看温沁，“没有想好的才是爱情。”

    “嗯？”温沁抬头看了一眼魏萨。魏萨却挥了挥手，“我先去训练了，就算禁赛，还是要参与对吧。”

    说完之后魏萨便头也不回的走了。

    魏萨一直没想好，一直在衡量，一直是想怎样才合适。

    可是喜欢这个东西从来都不是靠衡量的，所以才会冲动的在没想好的时候便吻了温沁。

    所以才会冲动的直接去找了苏独秀。可是失恋也就是像这样，从来也不会问你准备好没有，从来也谈不上先来后到。从来也没有公平不公平。

    魏萨进去训练了，温沁从来是一个不想多想的事情就不想的人，所以很果断的就拿起了手机打通了BOSS的电话。

    “反正你觉得你能带好，就算上半年死的很难看。下半年也绝对能够追回分数是吧？”BOSS的声音咬牙切齿。

    “等等。我觉得你这个话不太对。”温沁立马开口，“怎么了，上半年就会死的很难看！”

    BOSS那边穿过来拳头敲击桌面的烦躁声，随后又“啧”了两声，“你可不要揠苗助长！”

    “拜托我是谁！”温沁十分不满意。

    BOSS那边呵呵了两声，“你不知道有多少人跑来我这里告你黑状了。”

    “卧槽居然有人敢告我黑状！谁！看我手撕了他！”

    “史止，你手上最后的王牌。”BOSS十分淡定。

    “……”

    亡者之刃里，BOSS退役了。左四那手法，顶多积分赛里玩玩。这赛季知道温沁领队，直都没有跟过来。毕竟是要打的好看一点嘛。

    魏萨被禁赛了，想来想去能用的还真只有史止了。

    不过温沁还真没什么纠结，“我的王牌才不是他。”

    BOSS听到温沁这么问也来了点劲，“哦？”

    温沁直接笑了一下，“你看好吧。”说完就嚣张的挂了电话。

    挂完电话之后温沁就有点纠结了，这还真不是看不看好的事情，现在手里的人用起来，确实有点麻烦。

    站在露台上纠结了一下，温沁才叹了口气，她还是应该庆幸这次被禁赛的不是史止，不然史止一换，没有指挥，只能统筹打，怎么想怎么都纠结。

    想的入神之后苏独秀往一边过来拍了一下温沁的肩膀，“还在纠结？”

    温沁看过去，随后点了点头，“嗯。”

    “一个月而已。”苏独秀笑了一下，“四场比赛，后面想赢回来很简单的。”

    魏萨禁赛的事情联盟里都会通知，这倒是也并不怎么让人意外。

    “是四个月，不是四场比赛。”温沁淡定的开口。

    “也就是四个……”苏独秀说到一半楞了一下，“几个月？”

    “四个月。”温沁开口。

    “BOSS他疯了吗！”苏独秀一脸难以置信的表情，“他这到底是在为难你还是为难魏萨？”

    苏独秀会误以为这是BOSS的原因倒是也并不怎么意外，魏萨在战队怎么说也算是半个老板，能让他禁赛一禁四个月的，也就只剩下BOSS了。

    说完了之后就看着温沁面无表情的看着他，“这是我的决定。”

    “……”苏独秀深吸了一口气，随后才开口，“这……压力太大了吧？”

    “还好吧。”温沁耸肩了一下。

    苏独秀立马摇摇头，“不提这个了，走出去吃东西。”

    温沁笑了一下跟出去，苏独秀想了想才才说，“之后要看第一场比赛的积分排队，按照以往的惯例你肯定遇到一个输了的队伍，不会太困难就是了。”苏独秀笑着拍了拍温沁的肩膀。

    “但愿吧。”温沁点了点头，两个人随便吃了一些别的，然后苏独秀聊了一些各种乱七八糟的分散了温沁的主力已之后两个人又各自回了战队。

    “这股恋爱的酸臭味！”陆明瞳双手抱在胸前叉开站着，一脸鄙视的表情。

    “呵呵。”苏独秀依然非常文雅的笑了一眼。

    “没救了。”陆明瞳开口。

    苏独秀倒是笑了一下，“不需要你救。”说完之后便伸出手指头直接戳在陆明瞳的大脑上，然后使劲把陆明瞳从门口戳走，之后心情很好的哼着歌到了自己的位置上训练。

    陆明瞳歪着头看了一会儿，然后才叹了口气，“可怜的队长。”

    而另一边本来温沁到训练室之前大家都还在讨论聊战术配合一类的，看到温沁过来了，立马所有人禁声，安静如鸡。

    毕竟这是一个，连队长都说禁赛，就禁赛的人。

    温沁有点狐疑的看了看私下，随后找了个位置，“来，排好队，每个人和我打一把。”

    说完之后指了指魏萨，“你，继续训练。”(未完待续……)