
    温沁当然胸有成竹……个屁啊！

    因为要第一时间知道情报，所以所有的选手和温沁都聚在战队分给亡者之刃单独的会议房间里看直播。所以当看到抽签和晨曦都抽到三号签的时候温沁有点想吐血……

    然后看到史止很干脆的说，“我们的领队胸有成竹。”

    温沁干脆一口血直接喷出来了。

    特么谁敢在苏独秀和晨曦面前说胸有成竹啊！！！

    每一年比赛前线上论坛乃至官方都会请人来预测谁会赢，虽然说胜负这种事情向来难料，年年都有爆冷门。

    不过既然爆冷门叫爆冷门，就说明了一些东西。

    实力也好，常规赛上选手的一些东西总是可以窥探的。

    所以关于苏独秀和他在的晨曦自然是大热门，毕竟是多年的冠军队和第一人。

    其实早两个月的时候，诸神和踏雪飞鸿也是在强队里毋庸置疑的，不过很明显的就是踏雪飞鸿变动太大了，不好说死。而诸神走了林若惊。

    这样一看好像最稳还是晨曦了。

    这中间排名算起来这三支战队谁第一说不好，不过很明显的一点就是……

    比起这三支战队谁更厉害能拿冠军来说，更多的人把亡者之刃等一系列战队全部都评价到了很厉害，但是没有到顶尖的位置上。

    也就是在顶尖之后，还有一众一流。

    这些一流战队拿到冠军不值得太惊讶，不过没拿到也是正常……

    这样的话当然不是毫无根据的信口开河。如果媒体来问这些战队的话，肯定自己也不会说什么自己实力不好芸芸，肯定会说自己有自己的把握和打算。战场本来就是瞬息万变。谁上都正常啦，韵韵……

    场面话嘛……

    可是温沁确定，没有一个人会像史止那样，直接说“胸有成竹”。因为这个词……代表的是一定有把握赢……

    等到史止回来之后温沁就直接上去痛殴了对方一顿，“你说你特么好歹也是大学生，怎么乱用成语，你对得起你的学费吗！”

    “肄业……”史止有点无奈的举手抗议。

    说完了之后温沁也是有一点无奈。“往年是BOSS带队去抽签手黑就算了，怎么史止手也这么黑。”

    亡者之刃大换血，大部分都是新人阵容。虽然说初生牛犊不怕虎。但是直接遇上晨曦这也确实有点纠结了。

    抽签之后有一周的准备时间，温沁让小兔崽子们自己去训练之后就在回忆室这边自己放投影仪看起来了。

    魏萨和史止一个队长一个战术当然也陪着，遇上便笑了一下，“新人磨磨锐气不是什么坏事。”

    “那也要看是什么样的新人啊。”温沁低声了一句。“又不是谁都是唐浅。”

    当初联盟还没有正式入驻的时候。在游戏里高手林立，但是如果要说实力谁最厉害的话，恐怕十个玩家里有九个都会说唐浅。

    特别是线上的选拔赛开始之后唐浅还出乎所有人意料的采用了双心法打法。

    代雪固然是个杀人狂，但是这样一来在大部分玩家眼里名声不好自然就很难去认可她，再加上游戏最初很多玩家特别是月刀的玩家上手都是根据唐浅的攻略认识了这个职业，所以对“大师兄”这样的情愫在，几乎没有什么质疑都觉得她是第一。

    然后拿到资格之后，到线下正式开始职业比赛的时候。第一场就是踏雪飞鸿对上了晨曦。

    而在这之后的个人赛第一场比赛里，就是唐浅对上了苏独秀。

    朝歌第一人和归途第一人这的噱头让无数人觉得刺激。既期待着苏独秀给这些新秀们好好的上一课，也期待着唐浅赢了苏独秀给朝歌的时代划上终点。

    然后……

    唐浅就被苏独秀吊打了。

    所谓的双心法，所谓的战术策略在绝对的实力面前，没有丝毫用处。

    只一个开场，苏独秀就以绝对的实力压制，让唐浅根本喘不过气来。然后唐浅就一路落败到死。

    事后很多的媒体分析苏独秀到底是不是故意的，从一开始就全力以赴的杀掉对方的锐气，让对方惧怕感到实力的差距。再之后比赛上由于心理压力就会迟疑很多。

    比赛的时候一旦心思多了，那么想要赢就变得难上加难了。

    可惜的是，苏独秀碰上的是唐浅。

    唐浅这个人，别人或许不了解，但是温沁再了解不过。

    对于每一个比自己厉害的人唐浅都是存着敬畏之心的，然而同时，她会觉得别人可以为什么她不可以。

    所以每一次失败对于唐浅来说，都反而是一种巨大的成长。

    于是最终在第二赛季，在王者之刃这个队伍里。同样个人赛，同样唐浅遇到了苏独秀。

    然而这一次唐浅赢了，赢的相当漂亮。

    可是不是每一个新人都是唐浅，唐浅被打击了不会倒下去，如果换一个人……那还真的是未必。

    不过也好，温沁想了想，毕竟现在在亡者之刃出道的新人哪个不是在训练营里待了挺久听着苏独秀传说长大的小朋友。

    起点没有唐浅那么高，也没有被人和唐浅一样捧的那么高，所以如果遇上苏独秀，他们本来就没有想过会赢吧。

    啊……这么想之后温沁又觉得有点懊恼，没有想过回赢这种心态就很糟糕啊。

    “你们觉得首发上谁好？”温沁想了想，然后看了看魏萨和史止。

    现在还在积分赛，所以其实胜负大概也并没有那么重要，只要最后积分出线就好了。

    所以遇到苏独秀他们只能说做好最坏的打算也可以，史止想了想，“我和老魏上吧，让他们在团队赛里适应一下。”

    “唔……”温沁想了想。

    在整场比赛里只能使用一套心法，而心法加点在直播和现场是不会公布的，只有第二次转播才会公布和重新解说。所以上场之后双方的心法加点，还有装备数值都只能靠分析。

    如果在个人赛上就让人看透的话，新人在团队赛就非常难打了。

    终归个人赛三场三分，擂台赛三人三分，而团队赛整整五分。(未完待续……)