
    第二天王者之刃的记者见面会一出来，顿时就是一片哗然，魏萨被禁赛的事情全联盟公告了，自然所有人都知道，可是这个时候魏萨还这么发言简直有一点让人意外了。

    这难道是打算再接再厉再来两个月？

    不过很快，在拒不道歉之后魏萨又立马向粉丝和媒体还有联盟道歉了，并且表示我了表达歉意王者之刃决定让魏萨禁赛四个月。

    这个话一出来，顿时到处都哗然了。

    最后魏萨还给温沁道了歉，大致是说这么严峻的比赛形式还这样不好。

    前前后后这话里话外需要讨论的太多了，如果是其他战队的话大家都会说着是官方决定，毕竟一个战队肯定是选择战队最合适的立场去发言，至于选手是不是言不由衷那就无法得知了。

    但是如果是亡者之刃的话……

    一时之间本来就还没有褪去热度的事情就再一次被吵闹了起来，温沁一上午又了了解了几个，随后边又点了点人。

    之后队伍的排队列表下来了，所以各大战队都忙碌了起来。

    毕竟也并不是说下一场比赛好就完毕了，之后的十八场都知道了之后那些场次是可以稍微放松的，哪些场次是必须紧张起来的，之后的胜负拿分和休息节奏都是要考虑的。

    温沁拿起手机看了看苏独秀的短信便知道了苏独秀被刘简时拖过去弄安排了，所以便笑着跟着队伍里其他人去食堂吃了饭。李远辉看着温沁和他们一起走的便走了过来，“领队。”

    “嗯？”温沁看过去。

    温沁和李远辉关系一般般，当然准确的说温沁和这帮新人小兔崽子们关系都十分一般。既没有说特别冷漠，基本上谁来找她都能说两句话。

    但是如果不来找她，她也基本不可能和这群小孩子说什么。

    李远辉出道也有一年了，外界对他的说法都是他是BOSS的接班人。这也很正常，在训练营出身的小朋友里李远辉一直是最优秀的，又一直都是和BOSS玩的一个职业，BOSS对这小子也是手把手教过的。当初好像和唐浅关系也不错。

    总的来说小灶没少开，思想也挺成熟，纵然还没到一流水准。却也绝对是素质优秀。

    现在还不能独当一面所以在队伍里打的也是中规中矩的，温沁被叫起来便有点疑惑。

    李远辉想了想，随后开口，“昨天领队和我打完之后有没有什么想对我说的？”

    “诶？”温沁想了一会儿。李远辉作为这种水准的正式成员。自然昨天训练的PK他也是第一个人，自然也弄死了温沁。

    不过也打了足足有四十分钟，要说起来在弄死温沁的人里倒是也算是优秀了，温沁想了想，随后才开口，“没有啊，怎么了？”

    李远辉抓了抓头发，本来一开始以为是引导战斗的。

    所谓的引导战斗当然就是说在比赛的时候会看到对方选手的漏洞。并且进行提醒。而有时候也会故意卖一些漏洞看看选手能不能发现追上来。

    简单来说引导选手进行战斗，让选手中间发现自己的问题。从而进行改进。

    温沁想了想，随后便站住，之后意味深长的看向李远辉。

    咦？难道领队是之前没有想到这么做吗？李远辉也认真了起来，随后就听到温沁叹气，“我没有这个技术引导你们啊。”

    引导战斗实际上是对场面的一种控制，既要放水，又不能落入下风，既要买破绽又不能输，然后还要眼睁睁看着对方的破绽不去攻击，这哪里是随随便便一个人能干下来的。

    至少温沁觉得自己……肯定没有这个实力。

    “……”李远辉万万没想到是这个答案，整个人都沉默了一会儿，最后不得不叹气，“那领队怎么看昨天的比赛呢？”

    “嗯？”温沁点了餐随后和李远辉端着餐盘坐到一边，深刻的想了一下，随后便点了点头，“实力挺不错的，加油。”

    “……”李远辉有点无奈了。

    原来带他的都是BOSS，之后是唐浅，再之后是魏萨，每个人都有自己的方式和习惯，但是毫无疑问的是每个人都会在这场比之后告诉他什么地方不足，或者什么地方需要改变。

    可是事实上温沁也只是在复盘的时候说了，并且说的时候也仅仅是一些转折和细节。并没有精细到每个人。

    这次一对一之后李远辉以为温沁要说了，可是最后温沁却……只说了“加油。”

    李远辉有点沮丧。

    温沁和苏独秀发了两条短信，之后抬起头看着李远辉有点奇怪，“我说……什么奇怪的……了吗？”

    李远辉倒是没想到自己的状态被温沁看出来了，随后便开口，“没有，就是有一点沮丧。”

    “嗯？”温沁回了苏独秀一个表情之后收起了手机有点为难的表情，“我好像没有骂你吧？”

    “啊……”李远辉倒是没想到温沁这么问立马抬手摇了两下，“不不，领队你误会了，我没有这个意思。”

    “噢。”温沁应了一声，“那你在沮丧个什么？”

    “……”李远辉纠结了一下，随后才开口，“我觉得自己原来和凌川的问东风差那么远。”

    咦？温沁思考了好一会儿，随后把手机踹进了兜里。

    随后便摆出了一个十分期待的姿势，“来吧，BOY，你觉得你和凌川差在哪里？”

    之后李远辉便分析了他之前揍温沁的整场比赛，然后再换角度分析了如果是凌川的话，恐怕温沁已经死了多少次了如何如何。

    温沁从一开始微笑，到后面有点尴尬，再到后面面无表情。

    任谁听到一次完成版的：自己的一百种死法。

    恐怕也不会多高兴。

    李远辉说完了之后看着温沁的脸色，随后吞了吞口水。

    温沁笑了一下，随后才开口，“为什么你觉得如果我的对手是凌川的话，我还会这么出招呢？”

    “诶？”李远辉迟疑了一下，随后才开口，“我……高估自己了。”说完之后便有些沮丧一点。

    温沁发现自己有时候果然，真的是……超级讨厌小孩子。

    “你为什么，非要把自己和凌川比呢？”(未完待续……)

    PS：久违的……深夜更新……