
    咳咳……补10月的月票加更QAQ

    ――――――――――――――

    再问下去就是战队的机密了，苏独秀倒是没有继续问下去的想法。

    温沁也转开了思绪。

    职业选手都能够控制好自己的行动，温沁自然也能够。发现了一个从新手期就能够很好的控制自己行动的新人当然值得注意，不过如果这样就断定她以后肯定能成为战术的大师的话，未免太草率了。

    如果不能够成为战术大师，这样的情况只能说忧喜参半。

    在想清楚了再出招的情况下，可以尽可能的避免失误。

    可以说没有人能够保证自己不失误，就算是唐浅和林若惊，或者说苏独秀和代雪。

    但是失误量少的选手也相当多。

    这些选手发挥稳定，不容易受到干扰。

    但是同时，也有一个很重要的就是，这样的选手必定也失去了很多的可能性。

    在什么都计算好的情况下，如果不能和唐浅一样，成为鬼才的话，就只能成为平庸了。

    因为不敢尝试，也不敢进行更多的奋斗之类的。

    温沁和苏独秀吃完了饭回来，分开之后又登上了游戏。

    鹿笙并不在，温沁想了想，便也没有开口。

    过了一会儿魏萨他们陆续的来了，看着温沁有点疑惑的样子，“怎么这么早？”

    “发现了一点东西。”温沁耸肩了一下，随后关掉了游戏进行了常规训练。

    训练了一会儿。再上线看鹿笙果然已经在了。

    艺术生都这么闲么？温沁思考了一下。

    当初唐作为艺术生的时候可是相当的可怕的，开荒的时候整天开荒，开荒完毕之后赶设计也好。或者画画也好，几乎一天都睡不了几个小时。

    可能高中生特别闲吧……？温沁思索了一下放弃了。

    鹿笙立马点了温沁进组，“清秋姐，继续吗？”

    “继续。”温沁开口，随后打开了录像功能，又带了鹿笙一下午。

    之后温沁迅速的随便吃了一下之后，便回来打开了录像。反反复复的看了好多之后疑惑越来越深了。

    过了一会儿魏萨拿着饮料进来。塞给了温沁一瓶，“看你最近特别用心呢？”

    “嗯。”温沁随意的点了点头，“发现了一点儿奇怪的地方。”

    “什么地方奇怪？”魏萨也凑近了过来。

    说白了。如果是魏萨的接班人的话，本来就应该由魏萨来带的。

    引领风格也好，或者战斗中的情况来看也好，在团队的定位也好。都能够更好的恰接。魏萨介绍给温沁也就真的是带着刷一个装备而已。只不过刚好这一周温沁比较闲，而魏萨比较忙，所以温沁看看而已。

    现在温沁说发现了不对，魏萨还真没发现。

    温沁反复把中间的细节看了一下之后都有一点疑惑。

    她下午故意的放了一点水，鹿笙向来要强，本来就在和温沁一起攻击。温沁放了一点水之后鹿笙的情况就更严峻了，简单来说就是更能看的出来手法了。

    温沁和魏萨看了一会儿之后魏萨也发现了，“无用的攻击和错误的走位很少啊。”

    一个连很多技能都还有一些模糊的新人。攻击走位能够这么精准？

    魏萨也皱起了眉。

    温沁歪头看了一下，随后又开口。“她是很多游戏基础不知道么？”

    “还算好吧。”魏萨开口，“因为说没事经常看攻略，所以很多都算是知道，不过有的地方确实很白。”

    “嗯。”温沁看了一会儿，之后史止过来了之后，看着两个人凑在一起也是有点疑惑，“看什么呢？”

    “你来看看这个。”温沁抬手在屏幕上指了指屏幕上的鹿笙。

    “看什么？”史止看了两眼，随后便笑了一会，“这是你们发现的那个新人啊？”

    “嗯。”温沁应了声，史止又看了一会儿，随后，“咦。”了一声。

    “怎么了？”温沁看过去。

    “不像新人啊。”史止开口。

    如果真的像新人那么白的话魏萨和温沁也就不会再关注了。

    “有一点……”史止迟疑了一下，“奇怪啊。”

    “哪里奇怪？”温沁看向了史止，史止想了想开口，“她是在模仿萨哥和你么？”

    “诶？”温沁听到这句话也有点奇怪。

    随后认真的看了起来之后才终于看出了一点儿苗头，像魏萨还好，被提醒了之后一下就看出来，而像温沁这一点，温沁看了好一会儿才终于发现了自己一直觉得古怪的地方在哪里。

    连温沁这样的人都不得不承认，确实如此。

    如果仔细看的话，就能从鹿笙的手法走位和习惯里看到一点关于治疗的周围方式。

    “学习能力这么强啊……？”魏萨也是有点惊呆了。

    确实，温沁今天都是作为输出的，那么学温沁作为治疗的很多细节就只有昨天了。而昨天鹿笙还需要很多情况的，比如单刷通关了副本。

    “这是个天才啊……？”史止也是惊呆了，随后摸了摸自己的下巴，“我们战队要出苏独秀和代雪了？”

    “人家还没有加进来呢。”温沁说不好为什么，心里还是总觉得有哪里不对。

    “年轻真好啊。”温沁感叹了一句，刚感叹完史止就玩笑的一拳头砸了下来，“你都这么说了，我们怎么办。”

    “呵呵。”温沁笑了一下，之后又看了看屏幕。

    史止这么一说之后温沁在一直以来觉得不对劲的地方都有了解释，而且很明显。

    这么可怕的小朋友简直……

    温沁轻轻的叹了一口气，随后关掉了视频，开始乖乖的进行训练，之后再以被魏萨和史止虐的不要不要的结束。

    晚上回去之后温沁洗了澡想了想，随后又登录了游戏，魏萨不在，随后看了看发现鹿笙也不在。

    看来最近太闲了，温沁想了一下，之后便早早的休息了。

    毕竟第二天比赛要开始了。

    一大早起来之后温沁想了想，还是上了游戏。

    鹿笙不在，温沁便留了言，“今晚的竞技比赛你可以看看，晨曦对诸神的那一场，应该很精彩。”

    如果真的是学习能力很强，和天才的话，今晚上这一场比赛一定能看出来很多东西。

    温沁这么想着，便看着鹿笙灰色的投降下了线。

    之后一天做了一些常规训练便吃了晚餐之后上线看到鹿笙的角色亮了，便留了一下自己的扣扣，“到时候我们这里聊吧。”

    带着IPD到了演播厅提前调到了晨曦和诸神的直播频道。

    之后便拿出手机反复刷了一下，等着鹿笙什么时候加自己。(未完待续……)

    PS：今天就到这里啦~万更完成。