
    你悄悄的对【鹿笙】说：先教你第一课。

    【鹿笙】悄悄的对你说：啊？

    你悄悄的对【鹿笙】说：这场游戏里，没人是你的朋友，也没人会帮你的。谁都是敌人。

    说完之后想了想，万一小朋友真的就是天真呢，这么做多伤人啊。

    你悄悄的对【鹿笙】说：加油，期待你的表现。

    鹿笙那边沉默了几秒，之后便又回了回来。

    【鹿笙】悄悄的对你说：好！

    果然伪装还是很累啊，温沁感叹了一下。这几句话既满足了自己的想法，又很好的避免了对方多想，只不过……

    根本不是这么回事罢了。

    温沁也说不出来自己从什么时候开始变得对谁都会怀着一些揣测的想法了，到底就算你抛弃了过去，那些事情也依然存在着。

    他们对你照成的影响，是你永远也无法挽回的了。

    温沁笑了一下便往一边走过去，四下看了看，直接按下了一个机关到了第二层。

    第二层比起温沁刚才开苏沐遮比起来人又多了不少人，看来还是要快点上去。

    温沁这个账号的装备在游戏里还是算相当不错的，总的来说也是属于那种一看就是“这个人不怎么好杀”的样子。先去三层。

    越往上人越少，实际上反而越安全。

    原因也很简单，下面基本上都是普通玩家，即使死一次也没什么好担心的。越往上越是精英。

    越是精英的人。动手就越需要迟疑。

    每一次想要杀人的时候，伴随的都可能是被反杀。

    赤脚的人死了就死了，可是越顶端的人死一次亏损就越大。

    温沁没有犹豫。直接往深处走过去，然后开始杀怪。

    如果是要完成大众任务的话，并没有多难，在第二层就可以完成了。

    不过这么着急进来的，除开确实感到好奇的一部分人意外，恐怕更多的人还是有想法的。

    归途的活动想来等级层次严明。

    当初唐浅做那个大的剧情线，后面根据参与度大部分玩家所获得的奖励都不一样。

    即使知道这次活动最终肯定是职业选手的天下。但是想要借这个机会出头，或者说想要多一点奖励都是肯定的。

    温沁这次杀怪倒是没有人再为难她，毕竟不是苏沐遮这么耀眼的名头。也不是普通的玩家。这身装备在第二层，想打温沁主意的还是不多。

    和当初全明星的时候一样，杀到一定的小怪的时候，眼前就会出现一只精英。干掉精英之后进入第三层。

    温沁进入了第三层。

    第三层的人数开始明显减少。这也很好理解，毕竟精英怪让普通玩家来杀的话，如果不带治疗基本上就是残血或者被杀的命。

    进入了第三层温沁就要思考一下了。

    全明星的时候一共也就到第三层完成，温沁思考了一会儿之后选择了最简单的方式，“怎么进入第四层？”

    “和第三层一样。”BOSS说完之后想了一下，“估计没有团队的普通玩家就拦这儿了。”

    “这样啊。”看来第第三层的精英怪要难许多了。

    “不过其实有个战法牧的话，就简单多了。”左又乐开口。

    “这样。”温沁往一边杀怪一边想了一下，随后就看到身边出现了一个神渊。

    温沁本来是没注意的。然后就看到神渊走了几步在一边坐了下来。

    经历了全明星加廖清明之前的事情之后，温沁对这些敏感了很多。

    杀完了这一只。便直接一甩剑对着神渊摆出了战斗姿势。

    “等等！”微光暖看到温沁这个姿势便立马开口，“我不是来打架的。”

    “男的？”温沁侧头了一下，随后倒是也没说什么。

    “我刚才试过了去第四层太难了，的亏是空血八秒不倒这个技能我都开了才拉了脱离，活了过来。”说完之后微光暖跳了跳，“你一个脆皮的天羽就更别说了，怎么样？我们一起吧？”

    “为什么找我？”温沁还是有点迟疑。

    “很简单啊。”微光暖开口，“其他大多都有队伍，唯一找的两个技术也不行。”

    说完之后微光暖开口，“怎么样我很有诚意吧。”

    “嗯。”温沁点头。

    微光暖的组队邀请就递交了过来。

    温沁看了一眼，然后选择了拒绝。

    “喂喂，怎么的？”微光暖有点莫名其妙。

    “我的积分还不够。”温沁开口。

    这句话一出，微光暖往后退了一步。

    温沁这句话可以有两种解释，一种当然就是积分不够还不用上三层，另一种自然就是我积分不够，你够了，那么我想要拿到积分有一个更快的方式。

    微光暖这一退温沁眯了一下眼睛，随后开口，“还不走？”

    微光暖想了一下，走上来，“我可以帮你打怪啊。”

    说完之后开口，“最后一下给你就可以了。”

    温沁这下没有什么疑惑了，“你怎么知道最后一下给我就可以了？试过？”

    微光暖迟疑了两秒，随后开口，“全明星里不就是这样的。”

    “全明星二层上三层是有道具的。”温沁开了口，随后一个技能就向微光暖甩过去。

    微光暖惊了一跳，立马往一边闪避多开。

    随后就看到温沁的技能甩到了他身后刷新的怪身上。

    “你信不信我大着怪也能弄死你？”温沁微微的笑起来。

    很多东西都是不需要深究的，微光暖这么快的反应，和从一提积分就敏感的情况看起来。一定是有所准备的。

    玩家之间的冲突实际上并没有这么严重，仅仅是上一个四层就这么紧张就只能是一开始就心怀不轨的人了。

    微光暖似乎犹豫了一下，随后便直接往一边走了。

    温沁松了一口气，她并不怕微光暖，但是她会担心微光暖不是一个人。

    如果不是一个人那就麻烦了，温沁对自己的水平十分清楚，一挑N这种情况，想都不要想。

    微光暖却是有点咬牙切齿的，随后往其他地方逛了逛。

    落单还是脆皮的职业并不多。

    再往上就更难了，所以在去第四层之前微光暖是打算捞够本的。

    带着这样愤愤的心情，微光暖一拐角便愣了一下，事实上他运气一直不错。

    微光暖向着鹿笙走了过去，“妹子你好？”(未完待续……)

    PS：么么哒，我们明天见。

    之前两天少更的我会在明天开始补上哒~