
    “嗯。”温沁应了声，“那就好。”

    魏萨大概也四处看了一下，“回去了？”

    “对啊。”温沁打了一个呵欠。

    魏萨那边却笑了一下，“你应该出席一下赛后媒体见面的，嗯，去好好的闪瞎他们。”

    温沁也笑了一下，打开了房间的窗户，“管他们做什么。”

    魏萨笑了笑，“好。”这一声好有一点无奈的样子，温沁迟疑了一下直接挂了电话。

    有时候温沁也觉得自己很矛盾，翻开屏幕看看都可以看到曾经的粉丝们一堆白莲花的话语。温沁原来在公众面前表现的一直都是相当漂亮的，甚至直到现在出场也是这样。

    表现给别人看，这本来就是在意别人看法的做法，无论和唐浅当初的事情闹出来怎么样，也都有人能够从各方面理解。毕竟从绝对的角度来说温沁并没有错误，当初都在重霄阁游戏里的时候她作为团队的主治疗而唐浅却一直换号，把神器给她也无可厚非。至于唐浅和艾风的约定本来就于她无关。如果她不知道的话……

    而至于退役本来就是个人的选择。

    无论从什么角度来说总是有办法辩解的，说到底温沁在大众面前的时候表现的一直都很好，所以即使这些事情也依然有人喜欢她。

    可是说到底其实就是在意，因为在意所以才会这样去表现，并不真实的样子。

    可是就像陆明瞳说的。她看到温沁在后台的样子丝毫没有意，也丝毫没有觉得怎么样。

    “你本来就该是这个样子的。”

    真是讨厌，到底在哪里见到过她。

    温沁正要掏根烟。就听到了敲门声。

    “……”这么晚了魏萨他在应付记者还有谁过来敲门？

    温沁皱眉了一下把烟丢到一边过去开了门，然后就看到何一川站在门口。

    “……”温沁这个人装逼演出的时候可以很有耐心，可是更多的时候她其实是相当没有耐心的。

    “干嘛？”温沁一手撑在门框上，好歹怎么说一米七二的身高也并没有比何一川矮多少。

    温沁这种动作一看就是不欢迎何一川的样子，所以何一川也是有点犹豫，完全没有了平时的幽默怎么的抓了抓头发，“对不起。”

    “诶？”温沁意外了一下。

    要说起来吧。如果有准备温沁觉得何一川简直应该跪下哭着给她唱认错。

    毕竟何一川打乱了她的安排，赢了，那么无疑是对团队里其他的小朋友树了一个标杆。标志着也许以后他们也可以这么干。

    而输了的话，那么毫无疑问，温沁就要在媒体面前背锅了。

    亡者之刃粉丝也好战队表态也好千呼万唤求回来的领队，原来就这么点儿水平？

    这无论是对亡者之刃的评价。还是对温沁都只有负面的。在没有赢的前提下什么战术什么水准。什么想法都是空谈。

    无论是哪一种何一川的行动都足够温沁报复他千百次了。

    不过温沁还是意外了一些，凑近了何一川一些，“怎么这么快就过来认错了？”

    何一川纠结了一下，往房间里看了看。温沁看了进去，随后松开了撑在门框上的手，“进去吧。”

    何一川笑了一下，随后走了进去，“抱歉领队。是我冲动了。”

    温沁从冰柜里拿了饮料，直接丢了一瓶果汁给何一川。“不喜欢喝就憋着。”

    何一川尴尬的笑了笑，然后直接开了饮料。

    温沁也开了一瓶，“错哪儿了？”

    “……”何一川纠结了一下，“我不应该为了眼前的一点点利益，忘记团队的安排。”

    “认错态度挺好。”温沁应了一声，“原谅你了。”

    “真的？！”相处这么久了，温沁这次回来根本什么都懒得装了，何一川自然也就什么都知道了，所以听到温沁这么说还是很激动的。

    温沁放下果汁，“当然是假的。”

    “……”何一川哽了一下。

    温沁把饮料瓶放到了桌子上，“既然你喜欢出风头，就好好练练，放弃打配合，我安排你上个人赛。”

    “咦？”何一川听到这话愣了一下，之后立马眼前一亮，“真的！？”

    每一个玩输出职业的选手一定都是想打个人赛的，因为这个是纯实力的较量。赢或者输看的不过都是个人的硬实力。而且这也是最容易出头让人看到你亮点的比赛舞台。

    既不会有擂台赛上很多时候要为之后的选手考虑的顾虑，也没有团队赛为了团队而要克制的部分。是纯粹的比拼。

    神渊是一个冲锋陷阵的职业，何一川会玩神渊当然就是有这样的冲劲。输出职业不能肆意的挥洒打一场酣畅淋漓的个人赛，那和咸鱼有什么区别？

    “嗯。”温沁点了点头，“不过这半个赛季的团队赛，就不安排你了。”

    “好的我一定……”何一川说到一半然后转头过来看着温沁，“什么？”

    温沁往后靠在了沙发上，”怎么？你有什么想法？

    “……”何一川看了温沁一会儿最后还是选择了沉默，不过谁都能看懂何一川眼里的不甘心。

    竞技到底不是一个人的比赛，何一川出道第一个赛季就被禁了半个赛季的团队赛，这怎么可能愿意？

    “真是贪心。”温沁叹了口气，然后指了指自己的大脑。

    “比赛的时候，杂念是没有那么多的。”

    “嗯？”何一川没有明白温沁这句话是什么意思，温沁又开口，“你或许确实知道你的做法不太合适，可是在比赛的时候只要有一次……”

    温沁竖起了一根手指，“哪怕仅仅一次剑走偏锋的尝试，只要成功了。那么一定会有无数次在同样面临可能和选择的时候，都会迟疑，都会有侥幸心理。”

    “……”何一川沉默过去。

    温沁笑了一下，“这是本能了，不是你自己能控制的，所以……”温沁站了起来，“你先学会控制自己再说吧。”

    “……”何一川说不出自己是沮丧还是什么心情。

    温沁没有再多说了，有时候还是要久了才知道。(未完待续……)

    PS：再次谢谢大家，MUA！