
    谢谢心情妹子啦=3=抱歉等到今天才加更

    ――――――――――――――――――

    温沁就这么成了李琛的徒弟，之后温沁想了想，正想问李琛要不要带她去打师徒本儿就听到李琛开口，“我带你升级吧？”

    你很闲吗！有空多磨合磨合好吗！带什么小号啊！

    温沁在心里批了李琛一下，随后就打了字。

    当前【清秋锁梦】：好呀。

    李琛立马就直接去找NPC开师徒副本去了，温沁直接和李琛一起进了副本，进去了之后温沁和李琛才发现一个很现实的问题。

    那就是李琛在游戏里的职业是一个神渊，而神渊没有几个群攻技能。

    “呃……”李琛有点尴尬。

    “咳。”温沁作为一个小白，只能装作什么都不懂。

    李琛戳了两枪之后，发现果然升级太慢，纠结了一下之后开口，“你等一下，我另外叫一个朋友一起来带你。”

    “好的呀。”温沁开口。

    等了一会儿就看到羽衣袂进组了。

    “……”温沁怎么都没想到李琛居然会组薛羽进来，薛羽在游戏里可以算是顶尖治疗了，不过也仅仅是在游戏里。之前温沁还没退役的时候参与过亡者之刃在游戏里开荒，所以也见过薛羽的手法。

    薛羽是网游公会部门的，神级奶爸。现在被叫过来和李琛带人升级……多少有点儿小材大用。

    不过温沁想了想，看李琛这么要卖裤衩。要么卖武器的情况，估计认识的也就这么几个人了。

    不找薛羽也得找何一川，庄绍之类的。

    薛羽屁话不多。进组之后看了温沁一眼，就看到了温沁头顶的帮会名称。

    一个仅仅四十多级的需要师傅带的小号居然会在晨曦的主会？薛羽没有吭声进去，往前走就听到李琛开口，“徒弟你跟紧一点，万一小怪打你的话，你就往我这边跑，然后……”

    “你有空教教你徒弟别的吧。”薛羽打断了李琛的话。“有钱买时装外观，不如去弄弄装备。”

    “徒弟你别听他的。”李琛立马打断，“慢慢升级慢慢来。”说完之后看了看薛羽。“我第一次收徒，要的是养成的乐趣。”

    “那你干嘛还叫我来带他，一个一个戳怪不行么？”薛羽有点儿无语，“不要以为我很闲喂。”

    作为一个治疗。平时还真不怎么忙。

    不过同样的。作为一个治疗，在输出的时候总有那么一点容易疲软。

    温沁作为一个老油条自然是愉快的四处跑跑看看，装作第一次来副本好奇的模样。

    然后就出事了，薛羽的羽衣袂直接一个群攻过去没有全部弄死，然后就看到小怪一声尖叫冲着清秋锁梦就奔过去了。

    “啊！徒弟你小心，我马上过来！”李琛给温沁打了一个减伤，然后正要冲锋过来，就看到清秋锁梦直接一跃而起。然后反身一个群定。接着就是一个群攻，下一秒直接一个击退。

    随后再转身一个接一个的补了刀。这一套连招下来打的比薛羽的羽衣袂漂亮多了。

    “呃……”薛羽和李琛对望了一眼。

    事实上温沁也只是本能反应，很快就意识到自己似乎太犀利了一点，“咳。”温沁出声了之后想了想，“平时做任务也是需要打怪的……”

    “少废话，把你的大号逃掏出来。”李琛立马打断了温沁的话，不过倒是也没有特别失望。本来他收徒也不是真的想带个小白，只不过对方一冒出来就是以小号的姿态，现在知道了自然会有一点儿不爽。

    “咳，稍等。”温沁开口。

    “好。”李琛等了一会儿。

    难道这家伙的大号认识我？知道我穷的卖裤衩了所以过来给我送钱？这是训练营里谁的小号？

    李琛有点儿莫名其妙，然后就听到了私聊的响声。

    【好名都被狗取了】悄悄的对你说：打不打竞技场。

    这特么昨天还吵了一架现在跑回来算什么！示好吗！干嘛呀，什么莫名其妙的。

    你悄悄的对【好名都被狗取了】说：不打。

    刚打过去，就看到拿着队长的薛羽把好名都被狗取了放进了队伍，“这个是你朋友？”

    不，这个是我仇敌。李琛在心里默默的想了一下，正要开口，就听到两个声音同时从好名都被狗取了和清秋锁梦里传出来，“一起打个3V3？”

    “……”李琛沉默了两秒，没有开口。

    他有点怒，然后就听到自己小徒弟和好名儿都被狗取了一起开口，“怎么的？不敢？”

    “打就打，怎么不敢。”李琛一怒之下直接答应了。

    温沁把清秋锁梦下了，然后开口，“走，排队。”

    “咳咳。”薛羽咳嗽了一声，“我有队伍了。”

    “唔……”温沁思考了两秒，然后直接开了手机打了个电话，“喂喂，今天有没有空？”

    “有啊，怎么早就想我啦？”苏独秀的声音十分激动。

    “你开一下你的治疗号组我。”温沁开口。

    “嗯？干嘛？”苏独秀有点儿疑惑。

    “打三三。”温沁回应。

    苏独秀思考了一下，“三三是谁？”

    “……”苏独秀爬起来的时候看了看，最后发现只有温沁的这个小号上线，“怎么又玩这个小号？”

    “带个小朋友摸摸底。”温沁开口，“能打就行，不在乎什么号。”

    “哦。”苏独秀应了一声，“这个小朋友是？”

    “李琛。”

    “不要随便暴露我身份！”

    李琛玩游戏可是隐姓埋名的，虽然说他表现的不好，可是怎么说也是一个职业选手，这么直接出现在游戏里，如果被人知道身份还是很麻烦的。

    可是奈何温沁嘴比他还快。

    李琛正想纠结的时候，就听到温沁直接开口，“这个奶是苏独秀。”

    “我管他……”话还没说一半李琛就愣住了，“诶？”

    就算李琛再少年气盛，再烦温沁，听到苏独秀的时候也愣了一下。

    苏独秀是什么人？就算别人再无聊，也不可能有空跑过来和带他一个小屁孩打竞技场。就算是看对方的战术也不可能，毕竟他玩一个神渊能看出什么来？

    更何况苏独秀和他之前完全是没有交集的，如果要说就只有温沁了。

    “……”李琛转头看了看队伍里的好名都被狗取了，又看了看明秀千晓，“谢……谢谢大神。”

    “诶？我可不姓谢。”温沁哼了一下。

    ――本章校对：爱旅游的妈――(未完待续……)