
    唐浅拿着饮料喝了一口，然后侧头弯腰，“怎么？刚和人吵架了？”

    温沁迅速的斜眼过去，“你不是一个，绝对不会哪壶不开提哪壶的人吗？”

    唐浅确实是这样一个人，或者应该说唐浅是一个超级怕麻烦的人，所以她会本能的绝口不提或者说避开她觉得麻烦的事情。

    很显然，温沁把唐浅拖出来就是为了随便散心一下。欺负欺负唐浅，找找当下的存在感，这么一来以前的那些破事儿还有什么好说的。

    “拿人钱财，替人消灾嘛。”唐浅说着晃了晃手里的奶茶，“是苦恼魏萨？”

    “诶？”温沁有点疑惑了。

    如果她有不开心的事情能够找到唐浅出来的，肯定就只有说是关于“原来”的事情了，可是怎么想来想去，都不可能说这个原来里有魏萨，更何况……

    这关魏萨什么事情？

    温沁这么一问之后也瞬间楞了一下，今晚上好像确实做了不得了的事情……

    对于温沁而言，魏萨和苏独秀都不是她现在要考虑的东西，所以当要考虑的事情发生的时候，温沁确实是――没想那么多。

    怎么直接怎么来，怎么快怎么来。

    然而现在静下心来之后，突然悲剧的发现……

    苏独秀怎么表现的那么像小公举突然发现王子居然在外面劈腿一样……？

    不过这也确实不能怪苏独秀……

    如果把魏萨换成史止甚至艾风的话，苏独秀肯定毫不犹豫的就冲上去给对方一拳了。

    但是换成了一直都以为的僚机。苏独秀当时就懵逼了。而再之后温沁对艾风说了那种话之后，用同样不耐烦的语气问他想做什么。苏独秀当然就觉得自己输的一败涂地。

    也只能转身就走，当然。也有可能在一定原因里是他明显打不过魏萨……

    温沁没想这么多，只是想来想去觉得，自己当时的情况说话语气……怎么可能还笑咪咪的嘛。

    不过以上的一切一切，都是建立在知道这段乱七八糟的感情纠葛的情况下。

    这些温沁没和唐浅说，而关于温沁和苏独秀那一段儿唐浅不会不知道怎么回事。就和温沁不关心唐浅和廖清明什么个情况一样，唐浅也不关心温沁和苏独秀是什么个情况。

    所以简单来说……

    难道是魏萨今晚上各种不爽所以跑过去和唐浅说了，并且还附带了。“完了我被唐浅主动亲了！”这种情报？

    温沁瞬间觉得无法直视魏萨了，他居然这么少女心？？？？

    “不要信他和你说的那些！”温沁立马出声打断了，“绝对是假的！”

    “诶？”唐浅一瞬间有点儿疑惑。“难道还是你让他这么做的？”

    “？？？”温沁疑惑的看过去，她让魏萨做的？做的什么？温沁莫名其妙，唐浅耸肩了一下，“他没和我说什么。”唐浅吸了一口奶茶又有点疑惑。“战术的事情怎么可能和我聊。”

    “说的也是。”温沁应声了一下。随后疑惑的抬起头，“什么战术？”

    “嗯？”这下好了，就连唐浅也发现了两个人说话的情报不对口了，“呃……你说的不是今晚团战的时候魏萨故意放水的事情。”

    “当然不是。”温沁知道了误会有点想抽烟，不过理所当然的看到了甜品店上面的禁烟标志，然后只能郁闷的塞了自己一嘴蛋糕，随后开口，“怎么可能是团战的……”说到这里边抬头看到唐浅抬起头终于有点好奇的样子之后惊住了。“团战怎么了？”

    “……”唐浅好奇的样子僵住了，随后也从一边拿了一小块蛋糕。“你的表情看起来有点惊讶？”

    屁话，她作为一个领队当然对这个很在意了。现场没看，后面闹这些事情到现在也还没有看复盘或者说重播。

    也就知道她的计策成功了，并且最后赢了。

    这听起来毫无问题，那么唐浅是觉得什么地方出问题了？

    想到这里之后温沁就觉得魏萨在赢了之后没有和战队里其他成员一起吃点夜宵，或者讨论一些别的跑过来找她确实有一点反常。

    对于一个还在进行积分赛的比赛情况下，胜负确实重要，毕竟胜负决定了积分的比例。严格来说只要赢了就可以了。可是这也仅仅是积分赛而已，赢代表着大比例积分。可是事实上只要进入了八强，有资格站在总决赛的舞台上那么无论你是积分第一还是积分第八都没有区别。

    因为总决赛才是胜负决定一切。

    所以从这一点来看，积分赛的胜负也并没有那么重要。也因为这样，所以魏萨会和她说即使不换人也没什么。

    团队赛的五分是随时都可以追回来的，让何一川明白了自己的问题之后，既会明白温沁的情况，也会在这一次狠狠跌下的跟头里明白自己的问题。

    可是现在的情况好像有一点奇怪。

    温沁坚持要求换人，确实换人了。

    而之后何一川也跑过来道歉，虽然说本能的问题很可能还是会存在。不过至少他知道自己的问题了。

    那么现在唐浅在说什么？

    温沁有点疑惑直接拿起了手机，而且很明显这次团战也和魏萨有关系。

    “媒体肯定看不出来的。”唐浅吞了一口蛋糕，随后才有一点疑惑，“你没看比赛？”

    “显然。”温沁耸肩了一下。

    唐浅皱眉疑惑了一下，王者之刃这一次打的很诡异，作为未来的对手唐浅当然会关注一下。她和温沁认识了这么久，也是很想猜测一下温沁会怎样。

    踏雪飞鸿的情况并不需要唐浅操心，遇到的队伍也不是什么强队，所以温沁自然是一直在看王者之刃和晨曦的转播。

    之后的唐浅也很容易的就看出来了温沁的意图，试探。

    当然，当何一川登场打比赛的时候唐浅也是有点疑惑的。

    即使看转播唐浅也能大致猜到何一川的加点，那么问题就来了。

    何一川的加点确实非常的复合试探的原则，甚至打发也比较偏向试探，可是……

    可是何一川很明显想赢，而并不仅仅是试探。

    原因也很明显，如果他只是想试探的话，唐浅就不可能能够完全猜到他的加点和手法了。

    这两者明显的矛盾的。

    难道是温沁刻意这样来迷惑大家的，一开始的判断方向就错了？(未完待续……)

    PS：看到上一章的可怕订阅之后，知道大家更关心苏独秀是不是被踢除了……

    所以告诉大家一下下一章小天使的剧情就来了，而且明显并没有啊！

    看了这么久你们还不了解我吗！

    现在感情主线来啦，魏萨和苏独秀并不是一样的人，他们的位置不一样，性格不一样，对温沁来说意义也不一样，所以大家不要纠结谁更好谁不好。

    都棒棒的才对嘛。

    关于最后选择的问题，作者连大纲都没有……怎么会知道啦。

    顺从心声吧~

    二更稍后就来。