
    “这样。”魔法小鸡应声之后又没有再问，温沁就直接跟着魔法小鸡两个人攻击了。

    微光暖从一开始的有人数优势，到现在看了一会儿开口，“大神？哪个大神？”

    温沁斜眼看了一下微光暖随后没有说话，魔法小鸡也知道温沁的身份不好说。玩了新号这么久没有联系他们肯定也是有不想在游戏里暴露的意思。

    看到两个人都不说话微光暖在心里是有一点儿不屑的，现在真是随便什么人都敢说自己是大神了。

    但是等到杀了几只怪打算等脱离的时候才发现血线压力小了很多。

    微光暖有点儿发愣，等到这一波脱离温沁才开口，“叽叽我们两个换个心法，我治疗，这么脱离太麻烦了。”

    “好。”魔法小鸡几乎没有犹豫就切了心法。

    “……”微光暖愣住了，“我切T的话太慢了吧。”

    “你干嘛要切T。”温沁开口。

    “……？？”微光暖一瞬间以为自己听错了。

    “我T。”温沁开口，随后把心法点里几个防御的加点点了出来。

    “攻击快一点，我会帮你们定怪。”温沁说完之后便直接冲进去了。

    “吃错药了吧……”有一瞬间微光暖以为对方吃错药了，这种自杀方式会不会太无厘头了？

    微光暖紧张着，温沁就看到温沁直接跳起，然后一个群定。之后还切换输出打了一个仇恨，“好了，你们可以打了。不要用群攻。”

    魔法小鸡听到温沁的话就冲进去了，而微光暖却愣了一下。

    这种打法理论上可行，可是除开理论的话……

    这也就只在各种展示视频里见过啊！除开职业选手开荒以外，谁平时敢玩这么大？

    微光暖简直目瞪口呆，然而下一秒突然心里出了一些心思。

    这个请求锁梦的积分很高，而魔法小鸡又是一个输出。

    两个人还拉到了所有怪的仇恨，只要现在冲上去。说不定……

    这个人可就比在三层的时候挑战性和收益都要高太多了，微光暖吞了一下口水，一边温沁就直接开口了。“你不打？”

    “打……”微光暖开口，随后走近了过来。

    温沁一边控制角色，一边开口，“标记给我。”

    “干嘛？”微光暖听到这句话有点警觉。

    “不标记你OT等死吗？”温沁回应的很干脆。随后便开口。“我这只是吸引火力而已，放怪给你们。”

    微光暖把标记权限丢给了清秋锁梦，随后觉得不对，这魔法小鸡可都已经攻击上了。

    温沁拿到了标记权限之后便抬手迅速的标记了几只怪，“先打这几只。”

    微光暖直接上手杀了怪，随后迟疑了一下看着两个人。

    现在下手真是太方便了吧。

    微光暖不吭声了，温沁和魔法小鸡两个人一个没问，一个也不想说。也没开口。

    微光暖开始逐渐留起了技能，温沁几乎一瞬间就发现了。

    她作为治疗加上控场。对于这些小怪的仇恨一直都是看在眼里的。微光暖一开始留技能从仇恨表上温沁就发现了。

    所以就在微光暖退出队伍的一瞬间，温沁就直接开口，“跳。”

    魔法小鸡和温沁很长时间没有一起玩了，但是听到这种熟悉的命令还是一瞬间就跳了起来。

    “滞空。”温沁开口。

    魔法小鸡这个时候也反应过来了，这种时候退队就只有一个可能了。

    魔法小鸡便直接开始用小轻功在空中滞空。

    微光暖早就留好了技能，打算下手第一个肯定是先控制住人。

    可是当他选中了治疗一个冲锋的时候，却发现两个人已经跳了起来，这个冲锋失控了。

    温沁也没有犹豫，“减伤，闪避。”这么说了之后一套小轻功用完，温沁和魔法小鸡再一次落到了怪堆中。温沁开了一个免仇，便直接转身对着微光暖就是一个单定。

    微光暖被定了一个正着，不过他本来就是打算趁乱杀，所以下一秒立马解控和爆发就交了出来，直接找着温沁就攻击了过去。

    归途没有选中目标单体攻击的说法，只能靠技术瞄准。

    微光暖一个技能出去就发现自己……打偏了。

    不过在这么多怪堆里这是可以理解的，所以又一个技能送了出去，随后发现……继续错命了目标……

    微光暖总算觉得不对了，等他再一个锁定冲锋技能的时候，清秋锁梦又一个群定打了过来。

    随后便直接轻功滞空，“揍他。”温沁开口。

    这句话只能对魔法小鸡说的了，魔法小鸡从第一次命令之后就停手了，但是很明显，她停手是为了消除仇恨。所以魔法小鸡虽然没有再攻击怪了，却一直都看着微光暖的，等到温沁一开口，魔法小鸡的攻击就上去了。

    魔法小鸡这个妹子略单纯，但是并不傻。

    对方都直接开杀了她当然不会说心软，温沁再次落了下来。这一次落下来的同时微光暖身上的控制也解除了。

    但是现在似乎并不是解除的问题，而是随着温沁两次脱离和微光暖的攻击，这一群小怪的仇恨都转移了。

    “……！”微光暖顿时就不好了，连着开了好几个减伤。

    可是并没有用，除开小怪，魔法小鸡也在攻击他。

    微光暖一直以为魔法小鸡就是一个治疗，游戏里双修的玩家很多，但是怎么说都术业有专攻，一个治疗的输出能有多好？

    确实，温沁主要教魔法小鸡的是治疗，可是……

    可是魔法小鸡是一个经常跟着花露水打家劫舍的人，这样一来，场面就完全不是那么回事了。

    或许换成其他妹子杀个人还要考虑一下，毕竟在游戏里杀人也不怎么好，可是换成魔法小鸡的话就完全没有这个心理负担了。

    你特么都想搞死我们了，我还手下留情么？

    所以当微光暖再一次死回去的时候，第一个决定就是再也不招惹妹子了，无论是一个看起来貌似多么纯良的妹子。

    温沁和魔法小鸡拉了脱离，“你一个人？

    “……”魔法小鸡有点纠结。

    没有什么比你在混的很惨的时候遇到旧朋友更纠结的事情了。(未完待续……)

    PS：今天回到了自己租的地方啦，终于出狱了……

    然后吃饭之后手机掉了，之后拿回来的时候被敲诈……一言难尽……

    阿澈尽量加油更新……

    回见。