
    补7月480月票加更

    ――――――――

    “……”李琛瞬间就被堵得说不出来话了，怎么以前没听说过温沁这么刻薄。

    “你们在聊什么呢？”苏独秀没搞懂事情的起承转合，有点儿莫名其妙的。

    “没什么，排吧。”温沁直接开口，然后直接建了队伍就进去了。

    三个人都是职业选手，温沁觉得没什么好说的，就直接等着进去了，然后就看到李琛和她还有苏独秀一样直接翻身上了台阶，之后因为职业不一样，体型负重都不一样，李琛就卡住没上来……

    【明秀千晓】悄悄的对你说：他怎么会犯这么大的失误？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：呃……大概是紧张吧？之前看他的录像好像不是这样的。

    温沁说完这句话之后就看着李琛从一边跑楼梯上来了……

    【明秀千晓】悄悄的对你说：这神渊不上马直接跑上来……确定不是脑子烧坏了？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：呃，也许他有独特的玩法？

    温沁还没说完就看到对方一波攻击控制过来了，温沁直接和苏独秀一个空翻躲过，然后就看到旁边李琛被控的跟狗一样……

    【明秀千晓】悄悄的对你说：你确定？

    你悄悄的对【明秀千晓】说：呃……？

    这个画风好像有点不对啊？？？

    温沁和苏独秀看着李琛直接解控了之后上了马，按的上马键位上了马……

    如果温沁是敌对的话。简直都想一个技能直接过来再次把李琛定成煞笔了。

    “你是不是傻啊！你一个神渊你特么上马不用免控爆发上马技能？”作为自己战队的小朋友，温沁怎么说也比苏独秀适合喷人。

    “诶？”李琛显然愣了一下，然后干脆被打的只剩下血皮了。苏独秀反应倒是快。直接开了一个大给李琛，“怎么了？”

    “……”李琛没开口，被救回来了之后直接就上了马，然后就直接冲了过去。

    看到李琛的画风终于正常了，温沁松了一口气。

    不然以她这身装备，要单独搞死对方还真有点儿难。

    温沁有点儿莫名其妙，李琛怎么说也是个职业选手。之前看比赛也没有这么离谱的情况。怎么说作为一个治疗肯定对全门派还是有一定了解的，这样直接跑过去送死还是很奇怪的。

    打完了一把之后温沁出来，有点奇怪的点开了李琛的竞技场。然后看了看2V2那边，打算看看之前的战绩，还没看到就听到李琛有点迟疑的开口，“苏大神和温大神你们两个能换一下心法吗？”

    “诶？”温沁有点儿疑惑。“我没有治疗装备。”

    “没事啊。”李琛毫不介意的模样。

    “……”温沁沉默了两秒。然后开口，“其实你根本没打算赢？”

    “诶？”李琛思考了一会儿，然后开口，“诶，我只是想看看，每个职业在濒死的时候能够怎么躲，然后治疗怎么治疗得好……所以想你们换换。”

    “然后看看我怎么奶？”温沁笑了起来。

    “嗯。”李琛点了点头。

    李琛本来就不是刺头，明白了温沁是好意之后说话就立马软下来了。

    温沁听到这里有点儿莫名。“这是谁给出的主意？”难怪李琛不是卖裤衩就是卖武器的，这么一直输估计特么连修装备都全靠押镖赚那点儿钱了。

    “没谁。”李琛有点儿不好意思。“就是队长说要多实战，后来想了想，才跑来游戏的。”

    “游戏没什么用。”苏独秀知道了温沁的目的之后便跟着说了一句，“如果是联盟里比赛，你刚才那种情况是不会发生的，因为不到那状态就能被一波带走，对方可不是普通玩家还能等翻身。”

    “那没用了？”李琛有点儿沮丧。

    “也不是没别的办法。”温沁想了想。

    “嗯？”李琛看了过来。

    “我这个号给你拿去治疗吧，我帮你另外找两个人？”

    “诶？”李琛没明白温沁什么意思。不过温沁直接把账号密码发给了李琛之后直接上了拾微号，然后屏蔽了所有的密聊之后在好友里翻了翻。

    果然是网瘾少女，居然都在的。

    温沁直接把永夜的猫咪和魔法小鸡都拉进了队伍。

    “嗨，少女们，很闲嘛。”

    “大神！”

    “大神！”

    两个少女显然都很激动。

    “帮个忙。”温沁开口。

    “嗯？”两个人明显都摸不着头脑。

    “是这样的，我这边呢有一个朋友，想玩玩竞技场，但是他不怎么会，所以你们带带？”

    “好呀！”两个少女都很激动。

    “大神的朋友叫什么？”

    “大神的朋友也不简单吧？”

    之后温沁就把上了自己号的李琛组了进来。

    之后看了看队伍里的名字……

    永夜的猫咪，魔法小鸡，好名都被狗取了……

    真是……好一堆动物园。

    “咳咳，那个李……”温沁差点把名字喊出来，随后也不知道李琛在不在意暴露的时候，中途改了口，“小李子，你和她们打3V3吧，努力。”

    李琛点开看了看魔法小鸡和永夜的猫咪的装备，还挺好的，实在是不明白温沁这么安排有什么作用。

    温沁下了号，想了想为了避免李琛打出心理阴影，还是往一边过去，站到了李琛背后面看他打这把竞技场。

    李琛一开始不懂，不过很快的，他就发现了温沁这么做的用意了……

    这尼玛……

    李琛简直要怀疑对方的DPS是不是代雪+苏独秀了，怎么特么魔法小鸡和永夜的猫咪打的这个狗样子！！！！！？

    好名都被狗取了确实没有治疗装备，所有的治疗装备都是升级的时候系统送的。所以打得简直异常艰难。

    温沁抬手拍了拍李琛的肩膀，“什么时候打到了1600再来找我。”

    “……”果然还是看我不顺眼对吧！李琛简直泪流满面。

    泪流满面之后，又一咬牙，冲了过去帮永夜的猫咪挡了一个大招。

    孺子可教也，温沁满意地点了点头。然后直接往一边找到魏萨，“哟，来一把？”

    魏萨点头笑了一下，“好啊。”

    而还在游戏里的苏独秀等了好一会儿，都没有等到温沁。

    你是不是……忘记了什么……

    ――本章校对：影沉壁――(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟的平安符=3=