
    作为心理战术，本来就是越熟悉越有压力，约越了解越有压力。

    看看魏萨……

    嗯，他刚和艾风打了架还被禁赛了，虽然温沁不在他作为队长理所当然的就带队来现场了。但是很显然，并不适合和他说话。

    如果不和魏萨，转而和史止说话的话，似乎是个不错的选择。

    毕竟史止才是战术，可是……

    史止是一个说话快要和白子皓差不多满嘴跑火车的人，和史止说话，自己反而很容易被绕进去啊……

    马少桦本来就不是一个特别习惯用这样的方式回击的人，现在这种情况就更说不出口了。

    史止倒是在比赛前双方握手的时候对着马少桦笑了一下，“这次还谢谢你告诉我们全部部署了。”

    艾风和马少桦从小一起长大的，所以艾风当然不信马少桦会和史止透露他们比赛的部署，但是即使这样听到史止这句话，还是立马回过了头，然后看了一下马少桦，“什么情况。”

    马少桦皱眉了一下，随后便微笑了一下，“还不一定呢？”

    “啧。”史止立马发出了一声不满的声音。

    马少桦还没开口史止就直接绕过他和下一个选手握手了，“你说垃圾话的水平真是低啊……”

    “……”并不是每个人都和亡者之刃的选手一样无耻好吗！

    马少桦僵着脸，没有回应。而是和史止身后的李远辉握手了一下。

    “前辈我上第一个哦。”李远辉开口。

    “……”马少桦整个人思维的暂停了。

    而很快李远辉后面的熊延跟着握了一下马少桦的手，“前辈猜猜我是第几个出场的？”

    “我是第二。”李琛笑了一下。

    “你个奶妈第二个毛线啊！”马少桦在心里呐喊的几乎要出声了，从一开始的震惊再到最后的无感。

    艾风从恼火到最后的忍无可忍。再到最后的漠然。

    最后一个何一川也对着马少桦笑了一下，“我才是顺位第一哦。”何一川说完之后还指了指走在前面的唐李远辉，“小远他骗你的。”

    “……”马少桦沉默了。

    搞定之后亡者之刃满意的坐了下来，马少桦却沉默了。

    离选手上场还有一会儿，亡者之刃这边所有人都围在一起讨论，根本就看不出来这有什么不同啊！

    马少桦沉默了一下，随后往一边看了过去。“李远辉或者何一川……”

    “没问题。”陈驰直接挥了挥手，“都是新人。”

    “这个李远辉你还是稍微注意一点。”马少桦开口，“实力不弱。而且阴阳和弓箭手可能……”

    “没问题。”陈驰开口，“稳着来就好了。”

    陈驰点了点头，随后就看到灯光提示选手准备了。

    陈驰站了起来，然后有一些挑衅的看向了亡者之刃的地方。随后就看到樊栩站了起来。

    “……”说好的何一川或者李远辉呢！

    对方不但无耻的骗了他们。而且还用两个人骗了他们！

    而且……樊栩是个辅助。

    难道温沁前面扯那么多都是烟雾弹？

    实际上温沁还是打算用辅助输光了探查情况随后在团战上胜利么？

    陈驰看了一眼马少桦，马少桦却是摸着下巴没有开口。

    不过是一个辅助而已，反正赢定了，尽量赢的漂亮一点就可以了。

    陈驰有点挑衅的看向樊栩，随后就看着樊栩十分激动的样子，然后直接对着他鞠了一躬。

    “……？？？？”陈驰有点莫名其妙。

    而一边史止翘起腿靠在魏萨肩膀上，“温沁还真是厉害啊。”

    “嗯。”史止点了点头。

    温沁在之前和苏独秀提议来进行友谊赛，随后便把樊栩安排给了苏独秀。

    “如果我没开口的话。顺位第一肯定是艾风，被我说了之后。马少桦顺位第一怎么都不可能是艾风了。”

    “难道怕你随便上个炮灰上去？”史止当时也有点莫名，“战队人这么多又没有什么必须上的，反正他们打算赢。”

    “艾风又不是无敌的。”温沁开口，“而且艾风这次肯定不止想要赢。”他还想赢的非常漂亮。

    这对全员的亡者之刃来说，重霄阁想赢的漂亮可能有点难度，但是如果是在现在的重霄阁的话，艾风还是有把握的。

    更何况温沁都这么挑衅了？

    “顺位第一如果不是艾风的话，就肯定是花姿。”温沁开口，“概率有90%。”

    “另外10%是谁？”樊栩当时很纠结。

    “那就纠结了。”温沁皱眉了一下，樊栩抬起头，“陈炫。”

    樊栩和花姿上了台，屏幕上打出了信息。

    重霄阁：陈驰――狩云――花姿弄影

    亡者之刃：樊栩――长歌――一手遮天

    樊栩进去了之后便直接在频道打字。

    【一手遮天】：前辈，我们哪里见？

    “……”这个新人好像有点自信过头了啊？

    樊栩迟疑了一下，换成任何一个新人，他都不觉得对方能够有把我一下弄死他。当时樊栩看他的眼神，怎么想怎么觉得是一种莫名的兴奋。

    “……”陈驰纠结了。

    果然对方是抱着必输但是肯定要知道他的情况的心思吧？

    这样的话……

    他如果躲着，恐怕就太难看了。

    【花姿弄影】：你直接报坐标。

    “花姿这个人嘛……”温沁看着樊栩，“很自满的。”

    “手法虽然没到顶尖，但是还是有他的水准。”

    “然后按照这个情况来说……”温沁十分理智的和樊栩分析。

    在联盟里，樊栩确实不算顶尖，但是如果说弓箭手的话。苏独秀排了第一，算第二恐怕就要算陈驰了。

    不过向来都是只提第一没人提第二，而陈驰长得又没那么多人眼球。再加上在重霄阁里艾风一个，马少桦一个都是肯定要捧的选手。再之后还是陈炫，这个作为长歌在联盟里可是顶尖大神了。

    当初还有温沁在，就资源来说怎么都轮不到捧陈驰。

    所以虽然陈驰的实力还不错，但是也确实一次全明星都没有上过。

    “苏独秀都给你当陪练的，怕个什么，不就是一个二流弓箭手吗！”

    “……”哪里有这么说话的……

    苏独秀确实是给陈驰当陪练了，作为党陪练这种事情苏独秀确实不怎么高兴，不过后来听说是为了能够吊打陈驰的，也就勉强在每天晚上抽空在游戏里开着亡者之刃提供的号陪樊栩遛了几把。

    当然，也非常准守温沁的原则，绝不手下留情。

    樊栩一边欣喜一边又很苦恼，终于在温沁收拾好行李要走的时候哭丧着脸看了过去，“那如果到时候不是这90%，而是另外10%怎么办啊……？”(未完待续……)

    PS：推荐一个新人妹子的游戏新作：

    《我是赢家》唐三醒：就在2号玩家钱乐乐玩得不亦乐乎之时，她发现，她掉线了，然后，某人前任乱入，然后，GM乱入，然后，大BOSS乱入，然后，她就悲剧了……

    简介还蛮有意思的呢。