
    温沁一口气跑回了房间，没有开灯在沙发上坐了好一会儿才终于松了一口气，换下衣服到浴室里洗了澡。

    光着身子在于是里的落地窗前面擦掉水雾之后温沁才仔细打量起了自己。

    不化妆的时候温沁看起来终于能够看出来一点才刚到二十年岁的模样，温沁抬手放在了自己的唇上，之后才又想起之前的事情。

    温沁几乎在一瞬间就被误导一人李琛就是误会了那么随口一说是有缘故的。

    温沁在这之前不是没有谈过恋爱，也并不是没有没有同人接过吻。无论现在想起来怎么恶心和后悔，至少当初也是毫无芥蒂的。

    只不过温沁知道自己所为的喜欢和接受都是带着目的的，因为清清楚楚想的十分明白，所以也提不上什么情绪。

    想要什么，温沁在曾经一直觉得自己很清楚，所以做事也格外的果断，因为她都明白。

    都是一早就想好了的东西。

    因为想要得到认可，所以接近了唐浅，因为想要得到她的注意，所以很刻意的吸引了唐浅喜欢的陈玄，让她不得不注意。而再之后到了团队里更是拼命让自己变得更重要，更耀眼。

    和艾风在一起也好，孤立唐浅也好。

    不过是为了证明一些东西。

    喜欢是什么东西？爱又是什么东西？

    温沁从来都没有想过，所以才在一切彻底崩盘之后徒然发现自己的丑陋。

    其实连最后压上所有东西到重霄阁给唐浅也不过是自己换了一种方式而已。再之后越久便越觉得自己的病态。

    温沁十分清醒的明白，

    终于当所有想要的东西最后都变得不可控制，变得和想象中不一样之后。剩下的就只有厌恶了。

    温沁既厌恶过去自己的所做和样子，却也厌恶自己现在厌恶过去的样子。

    如果把所有事情都当做一个目的来做，那么对于温沁来说一切都再简单不过了。

    不过是回去联盟而已，不过是为了钱，不过是想要人别人注视自己，不过是想让别人对自己是怎样的看法。

    这些都很简单，至少对于温沁来说都是轻而易举可以做到的事情。

    可是。当过去的所有都被否定之后，那么之后要做什么呢？

    温沁用一年的时间，拿着自己所有的钱。还清了所有家里的债务，彻底躲开了过去依附上来的人和事。然而在这之后，这一年里，却不知道自己要什么了。

    喜欢什么？想要什么？需要做什么？

    都没有。

    尝试着去喜欢别人喜欢的东西。最后却发现做不到。

    旅行也好。画画也好。一直都在进行，最后却发现从内心的抗拒。

    去的地方越多，便越不知道想要什么。

    直到终于回到了熟悉的地方，却依然没有什么改变。

    可以做的事情很多，却没有什么是“想要”的。

    温沁静静的看了一会儿，随后往一边擦干身上的水换上了睡衣，走出客厅的时候听到了手机在响。

    走过去之后一看便看到了是李琛的电话，事实上温沁是有点羡慕李琛的。有自己的想法和目标。然后随之奋斗，过程定然痛苦不堪。但是每一点痛苦之后，掺杂的也是喜悦。

    温沁接起来，“特么这么晚打电话过来做什么，说不出来事情杀了你哦。”

    “才十点哪里晚了！”李琛也是震惊了一下。

    在亡者之刃里实际上所有人的作息时间都很随意，留好班，有情况的时候随时都能叫起来就可以了。

    不过大部分职业选手的作息还是很稳定的，再加上温沁是个妹子，所以李琛一开始也理所当然的觉得温沁和其他妹子一样一到十点必定上床，什么美容觉啦之类的肯定是必不可少的。

    可是亲眼看着温沁在游戏里玩小号都能通宵不睡觉，就算睡觉早也是十一二点之后就彻底的拿温沁当其他人了。所以除非晚上11点后会发信息问一下，12点之后改留言以外，之前是想怎么骚扰就怎么骚扰的。

    今天不过才十点温沁就这么个语气让李琛十分震惊。

    “有屁快放。”温沁也懒得和李琛吵。

    李琛本来也是有点小问题，实际上第二天问也可以，不过战队第二天要出发去联盟，中间坐车上不太方便，到了之后也有乱七八糟的事情要整理，所以李琛就提前打过来了。

    温沁对他说话向来是很直接，不过也都是一种猫玩老鼠的那种感觉，无非就是前辈看着后辈调戏一下。今晚这种语气就有点奇怪了。

    “怎么了？”李琛有点疑惑，当和温沁混久了，前辈的面具丢下之后，在李琛眼里也就是同龄人了。呃，还是一个妹子。所以当察觉到温沁情绪不对的时候李琛也是有点迟疑的，纠结了一下之后决定打个趣把话题岔开，“难道你发现了你暗恋的人原来是个基佬？”

    “……”温沁一口气没提上来差点气死了，哪壶不开提哪壶的技能李琛简直点满了。

    “今晚上洗干净点，明天提刀来见我。”温沁咬牙切齿。

    “……”李琛愣了两秒，然后惊讶，“卧槽不是吧！？”我只是开玩笑并不是真的是基佬！！！！

    温沁笑了起来，“你到底是什么事？”

    李琛想了想，然后开口，“今天我和樊栩一起看了一下复盘，和他聊大局观。”

    “哦？”温沁扯过毛巾擦了擦头发，只给了李琛一个音。

    “是不是……战队一直给我旁边留了一个人的位置。”李琛迟疑了一下开口，“实际上我本来就只有一半的……功效发挥余地。”

    温沁停止了一下擦头的动作，然后笑起来，“我以为你还要再打两个月才能发现。”

    李琛沉默了下去，思考了一下，“这个位置是留给樊栩的吗？”说完之后还没等温沁回应又开口，“还是留给你的。”

    “你觉得呢？”温沁继续了擦头发的动作。

    李琛没有说话，温沁却笑了起来，“战术需要留位置，但是任何一个战术都是根据成员的表现和能力以及场面来制定的。”

    “什么意思？”(未完待续……)