
    9月630月票加更

    ――――――――

    完了……史止苦着脸，然后看着温沁一副“加油，你最棒”的模样，直接又到一边和李琛去说什么了的模样，转头看向了魏萨，“那个萨哥……我觉得我们……暂时还是不要刺激她……比较好？”

    魏萨已经泪流满面了。

    你说我喜欢一个人容易么！

    你说我好不容易喜欢一个人，结果下面的猪队友让妹子以为是别人喜欢她怎么办？

    更关键的是妹子居然还对哪个人产生了好感怎么办！？

    魏萨沉默了好几秒，然后才开口，“要不我给你放个长假？”

    “现在不合适吧……？”

    确实不合适，马上转会窗口就开了，如果这个时候给史止放长假，说不定就被媒体以为亡者之刃核心成员分崩离析闹意见了。

    不过也幸好没有这么做，如果这么做说不定温沁直接以为史止和魏萨这两个朋友做不了情人就算了，连朋友都没得做了。这特么怎么背锅？岂不是要被广大粉丝骂成DOG。

    温沁默默的萌着这个CP，然后默默的和李琛说完之后就直接在李琛一边坐了下来。

    “大神你怎么坐这里？”李琛有点疑惑。

    “那边不好过去。”温沁开口，然后抬了抬眉毛。

    李琛往后看了一下，看到魏萨的一秒就理解了，“是不好过去……”

    “对吧。”温沁笑了一下开口。

    好嘛。又男朋友的情况下，对方没有明确表白也确实不好过去自作多情的拒绝，虽然这个人好像太自恋了一点。但是好想也没有不负责任。

    李琛点了点头，“大神你有男朋友怎么没说？”

    “诶？”温沁看过去，“我哪儿有男朋友。”

    居然否认！李琛往后仰了一下，所以果然这个人不是什么好人吗！明明有男朋友还要否认，这是什么居心！

    不对啊，李琛随后想了想。你看她有男朋友知道队长喜欢她还能够自己避开，那么也算是一个负责的人。怎么突然在我面前就不承认了？

    这代表着什么？

    李琛抿紧嘴唇皱着眉头冥思苦想。

    温沁倒是不知道，知道了史止喜欢魏萨之后那么关于温飒喜欢她的这个问题就没有丝毫浪费脑细胞思考的必要了。所以现在心情十分愉悦的哼了两下歌，随后还笑了两下。

    李琛们莫名其妙的看过去。随后又打开了论坛，然后去翻温沁提过的很早之前花前饮写的那个帖子。

    现在花前饮或者说林若惊可是混的相当漂亮，俨然一线指挥的模样。

    所以他的分析看起来肯定是有一定价值的，甚至也能够洞悉一些战术意图。

    所以李琛作为一个统揽全局的治疗。这么好的剖析资料自然也要去了解一下。

    打开论坛之后便有私信显示。

    李琛平时基本上不上论坛。其实这也是战队的规定。他的表现不好，玩家的集中灌水喷人区基本都在论坛。新人心理素质不好，所以被喷几句心态摆不正的话，就很容易发挥失常了。

    所以李琛基本上都没有怎么上过论坛，上一次还是实在是有点迷茫所以才发帖子的，结果还被温沁发现了。

    现在看到有私信过来李琛相当莫名其妙，他登陆的是游戏里那个神渊号，自然是没几个人知道他的。也就发过那一个帖子，什么讨论都没参与过。怎么可能会有人给他发信息呢？

    李琛好奇的拿起鼠标看了过去，然后就看到了凌霜发过来的消息。

    凌霜：在吗在吗，小哥你和你前辈怎么样啦？

    李琛思考了一下，然后把鼠标放上对方的头像上。然后就看到了如假包换的V人证，这确确实实就是他的前辈曲凝霜。

    “……”你唐唐一个全明星选手，怎么这么八卦！

    不过想了一下之后李琛发了信息过去。

    孤绝解：对了前辈，有新情况问你！

    前辈？曲凌霜作为一个八卦ER当然随时都挂着论坛八卦的，所以私聊一过来就听到了。不过忽略掉这个称呼之后曲凌霜就看到了对方发过来的问题。

    “我们帮会的帮主喜欢这个前辈，但是前辈好像有男朋友了，所以一直避着帮主。毕竟帮主怂也没告白嘛。”李琛想了想，现在的情况应该这么写比较合适，然后又发了过去，“然后我觉得前辈的处理方式其实挺好的，因为他没法跑过去拒绝，但是刚刚和我聊的时候他却否认他有个男朋友什么情况？”

    “哇哇哇哇哇(*@ο@*)哇～！”果然是小基佬们！

    作为一个八卦还是腐ER，曲凌霜简直开心的不要不要的，随后想了想，“有男朋友这个事情你怎么知道的？”

    “他男朋友自己说的呀。”李琛发过去。

    “哇哇哇(*@ο@*)哇～”曲凌霜激动了一下，“以我多年的经验我可以断定的说……”

    “嗯？”李琛疑惑。

    “你前辈其实喜欢你！”

    “…………………………………………”李琛发的省略号占满了整个屏幕。

    “我想你一定是误会了什么。”李琛开口。

    “不！绝对没有误会！”曲凌霜开口。

    “怎么可能！”李琛当然不信。

    “你看！”曲凌霜开口，“因为喜欢你，所以想得到你的注意，所以就欺负你对不对！”

    “……这个好像是小说里才会出现的情节？”李琛回应过去。

    “怎么会呢，这么做是为了引起你的注意啊！”曲凌霜回应。

    李琛愣了一下，“不可能啊，作为前辈我本来就很注意他的。”

    “不一样啊！”曲凌霜想了想，“不然这样吧，他之后是不是这么做的？”

    “怎么做的？”李琛疑惑。

    曲凌霜立马打过去，“在你和其他人玩的开心的时候对你很凶。”

    “嗯。”李琛想了想那天晚上被逮到喝酒。

    “然后又偷偷的用小马甲之类的接近你，当然你可能没发现。”

    等等我好想发现了？

    “之后虽然一直说你很讨厌很烦，但是又跑过来给你解惑，帮你之类的。”

    “……这不是前辈该做的吗？”

    “别闹了，你再仔细想想。”曲凌霜，“他有没有尝试和你肢体接触？”

    “？？？”

    “一般一开始都是摸头杀之类的？”

    李琛想了想，随后大吃一惊，卧槽昨天温沁走的时候确实有站起来之后摸了一下他的头！？？(未完待续……)

    PS：好哒，今天1W4完毕=w=大家看的开心吗？