
    温沁抬手，直接开了好名都被狗取了发上去，然后发帖。

    好名都被狗取了：我想大家可能真的误会了，也许楼主只是欠揍呢？

    “……”李琛立马就刷到了，随后在大家的目光中直接站了起来，随后向温沁看了过来。

    “嗨？(????)??”温沁抬手挥了一下。

    李琛直接走到了温沁面前，然后一声不吭的看着温沁。

    温沁“欺负”了李琛的事情倒不是每个人都知道，所以现在看到李琛这么跑到后面找温沁一时之间大部分人居然都是有点欣慰的表情，一副我家孩子终于长大了啊，的感慨。

    然后就看着李琛皱着眉一脸严肃的看着温沁，而温沁却是对他眨眼笑了笑，“怎么啦？”

    “……”李琛又“哼”了一声，随后往后又走了回去。

    “你怎么欺负别人了？”心物语有点疑惑的凑近了温沁。

    温沁在亡者之刃里人气还真挺高的，当然，这些人里不怎么包括亡者之刃刚刚从训练营出来的小鬼们。

    不过至少在工作人员和旧成员里，温沁还是很吃的开的。总的说来在大家眼里就是很温和，有时候喜欢带点儿撒娇的小妹妹这样。至于当年的和唐浅那点儿黑历史唐浅自己都不说什么，和温沁关系那么好，自然就全部都默认温沁年纪小，妹子嘛，有时候喜欢撒娇或者傲娇一点儿也是正常的。

    不过在心物语深刻的接触了温沁之后，立马评价就变得不一样了。

    “哪里哪里。”温沁笑了一下。然后把手机递过去给心物语看，心物语看完之后几乎捂着嘴强迫自己不要笑出来，“李琛这么可爱？”

    “少男的心思你别猜。”温沁耸肩了一下。

    “你没事劫别人做什么？看起来都被你欺负的要哭了。”心物语有点儿纳闷。然后直接拿起自己的手机又留了言，“楼主加油！我看好你和你前辈哦！”

    “……”温沁有点无奈，“我在你心里就这么闲的蛋疼吗，针对一个新人。”

    心物语思考了一下，“难道不是吗？”

    说完了之后心物语倒是也明白了过来，温沁这个人还是很会做人的。或者换句话说就是温沁回不回去李琛都挡不了温沁的路，所以温沁根本就不可能说去针对李琛这么一个小朋友。“你是打算调教他了？”

    “……什么用词，语文是体育老师教的吗。”

    “切(ˉ▽￣～)切~~。”心物语笑了一下，“我可是资源部的。正规大学毕业好吗，小文盲。”

    “理科生。”温沁强调。

    “再见。”

    和心物语聊了两句之后温沁也觉得自己的方式好像不太对，李琛现在对她的感情估计很复杂，所以她这种试探水平的方式自然李琛也很难按照正常人的方式去思考。

    所以一时间愤愤然倒是也挺正常的。

    温沁想了想。然后往一边撞了心物语一下。“我如果去战队的话是和你一起住吗？”

    “我有室友的。”心物语立马否定，随后才疑惑了一下，“你这是打算回战队了？”

    “先回去浪两天。”温沁开口，“反正新版本你们也要开荒对吧，肥水不流外人田嘛。”

    “……”心物语抽了抽嘴角，你家有一个钻石戒指，不带出来显摆，特么拿去划玻璃算什么鬼？

    所以当下午看到温沁和众人一起走进战队的时候李琛瞬间就明白自己之后的日子大概不会好过了。

    后勤最后给温沁安排的位置是一个人独住。当然，左边是史止和魏萨。右边是BOSS和左四。

    理由很简单，这样的话方便忽悠。

    人都回来了，复出很难吗？

    刚回来战队也没有让大家立马就训练，而是放了一天假，温沁在战队里吃过饭之后有些相当满足。

    果然还是要这样才行嘛，亡者之刃因为都是草根出身，所以作息时间相当随意，食堂也就二十四小时都开着的。并且从烧烤到西餐一应俱全，你想吃什么吃什么。

    温沁吃饱喝足，就看到李琛他们几个人拿着几罐啤酒出去了。

    年轻人哦，温沁笑了起来，随后又有点儿疑惑的看过去。

    李琛这一代出来的年轻人们都不太怎么痛快，今年打的都不怎么好，看亡者之刃的战绩就知道了。只不过不痛快也是有区别的，亡者之刃到底是一个包容性相当大的战队，每个人也都确实有自己的作用。

    可是也正是因为这样……

    庄绍还好，已经摆正了自己就是备胎的地位了，李琛才刚刚走上这条路，多少有些不适应，最近被温沁一刺激就更纠结。

    其他几个人都蹲在一边讨论着其他乱七八糟的，李琛心情不好，一直没说话，就闷着头喝酒。

    “诶，你觉得呢？”何一川抬肩撞了李琛一下。

    “嗯？”李琛思考了两秒。

    何一川直接拿起冰啤酒往李琛的脸上碰了碰，“怎么心不在焉的。”

    “嗯……”李琛抬手把何一川的手推到一边，“在想事情。”

    “哦？想什么事情？”温沁凑近了过来，随后一脚踹飞了地上的啤酒罐，“什么事情还需要边喝啤酒边想？”

    “……”温沁的出现让这帮躲一边喝酒的小伙子们瞬间吓的毛都竖起来了，温沁从何一川手里把那罐剩下的拿过来然后一口喝完，“怎么的？今年的赛绩太好了，让你们一个个开心的需要开酒庆祝了？”

    “……”一群人都没吭声了，温沁笑了一下往一边坐下，“来，和我说说少年的烦恼。”

    李琛直接站起来，然后就要走，“站住。”温沁直接开口，“怎么着？前辈的话不管用了？”

    “你还没回来呢。”李琛开口。

    “怎么？我还没回来你就迫不及待的打算喝酒迎来自己的退役生涯了？”温沁看过去。

    温沁怎么说在众人眼里虽然不如媒体上那么鲜明，但是还是一个很会说话的人，这样直接的说话，恐怕很难接受。

    李琛直接走了回来，然后站在了温沁面前，深呼吸了一口，然后才开口，“你以为你现在是谁？”

    ——本章校对：紫寒雪——(未完待续……)

    PS：谢谢xin的和氏璧！！！

    晶宸安的桃花扇X2=3=爱释放的桃花扇

    151020085343305的平安符X3和风细雨晴，天堂鸟85的平安符X2

    Double暖，哦啊哦一的打赏。

    今天会开始加更的，具体多少不好说，慢慢来吧。