
    魏萨把车停到了一边，温沁跟着走进去刚坐下就开口，“是准备把大杀器留在后半赛季，再磨练磨练李琛。还是打算一齐就上？”

    魏萨没有接话，而是拿过菜单看了一下，抬头问温沁，“你想吃点什么。”

    “你看着点就好了。”温沁抬头笑了一下，然后又回了话题，“还是说一开始就让樊栩上场，先熟悉一下，不过这样的话，需要加强一下樊栩他……”

    “今天不说这个。”魏萨点完了单，然后抬头看着温沁笑了一下。

    “诶？”温沁有一瞬间没反应过来，魏萨作为队长约她一个战队的领队过来，不谈战队谈什么？

    魏萨看到温沁这样子也一瞬间明白了，于是想说的话就怎么都说不出来了。

    “诶……”温沁思考了一会儿之后才开口，“咳咳，萨哥你和史止的事情我知道了。”如果不聊战队的事情的话，温沁思来想去都觉得也许可能大概只有这个聊了。

    于是很快的，以温沁多日连看来的魏萨和史止的真实情况之后，再联想这么久的情况之后立马就发现了一个很奇怪的事情。

    温沁不说千人斩，在感情上确实没什么洁癖。也不是没有过这方面经验的人，所以对于别人喜欢不喜欢自己还是能看的很清楚的。

    比如陈玄，比如艾风。温沁十分懂，所以也很清楚如何去摆平这些人。

    所以在李琛告诉她魏萨喜欢她的时候，温沁的第一反应才会那么大。

    因为……她真的确实一点都没有察觉。

    所以再想一下史止的表现。再思考一下最近的魏萨所以温沁抽空得出了一个很不得了的结论。

    也许大概是她走了魏萨抱怨的多了，然后史止就隐约以为魏萨喜欢上了她，然后和别人抱怨之后立马就被其他战队成员误会了？

    所以以讹传讹所有人都接受这么以为了？

    “什么？”魏萨一秒没有反应过来。他和史止怎么了？然后下一秒就立马想到了这两天史止和他说的话。

    难道是史止看他没动静和温沁说了？

    魏萨皱眉了一下，随后便想解释，“其实我……”

    话刚说到一半就看到温沁立马举起手做了一个制止的动作，“我支持你们，我不会误会的，你们放心。”

    啊？什么东西？

    魏萨十分茫然，温沁却往后靠了一下。一脸意味深长，“我知道很多人其实很难理解这种，但是我作为你们哥们儿肯定充分理解你们嘛。”

    “？”魏萨皱眉了一下。就看到温沁凑近了一些，“其实说实话，如果不是BOSS一直在追千岁姐的话，我真的是以为BOSS和左四有一腿了。”

    “……”魏萨思索了两秒。“等等……”

    “不用开口。我懂。”温沁立马对着魏萨做了制止的动作，“我不会带有色眼镜看你们的。”

    温沁好像误会了什么……？魏萨正要开口，服务员就端了东西上来。

    温沁冲魏萨笑了笑，“放心，我不会误会的。”说完之后便笑着拿起筷子吃起来，想了想觉得好像这么直接打断虽然比让基佬直接自己承认要好，不过好像气氛也有点尴尬啊？温沁思考了几分钟之后“咳”了一声之后开口，“其实我觉得吧。让樊栩早点登场好，毕竟新人都需要磨合。况且樊栩和李琛都没有发现这个事情，到时候太晚了怕他们磨合不好，就……”

    “好吧。”魏萨看着温沁说了一堆莫名其妙的之后又扯了回去也知道温沁多半是想岔了，叹了一口气之后也没有说拉回话题。

    “你看着安排，樊栩不是安排给李琛的。”魏萨回应，“你看着安排就好了。”

    “诶？”温沁疑惑，“不是安排给李琛的？可是李琛的打法位置明明……”

    “如果是安排给李琛的他去年就回来了。”魏萨回应。

    温沁有点儿没明白，在所有复盘里，李琛现在水平可能还不够所以看不出来，但是温沁却是看的明明白白的。

    史止在战术上根本使用的不是单治疗战，无论从走位的节奏还是从团队的各种节奏上来看都是需要再搭一个辅助的。

    樊栩的水平温沁这几天倒是看了一下当初他在训练营里的成绩和数据，再根据这几天的成绩也多少能看出来缘由。

    所以对于为什么樊栩上一个赛季没有出道而这个赛季出道倒是多少想的是这样对于樊栩来说算是一个锻炼。

    多一年的准备时间更稳，而李琛上个赛季成绩不好，恐怕这个赛季注意和针对的人并不多，现在有了樊栩成绩肯定立马能够很漂亮的翻身，这样一来怎么说对两个新人都是再好不过的事情了。

    牺牲一年的成绩，换来之后更稳定的发挥，能这么做和敢这么做的也只有亡者之刃了。

    现在魏萨却立马否定了。

    “嗯？”温沁有点疑惑的想了想，“李琛估计现在也渐渐能看出来你们的意图了，你这还打算再晾他一年？”

    “没。”魏萨开口，“樊栩暂时给他用。”

    “哈哈，樊栩听到这句话要哭死。”温沁有点无奈，但是没有听到魏萨对这个冷笑话的反应，有点疑惑的抬起头的时候就看到魏萨正看过来。

    温沁迟疑了一下，“怎么了？”

    “有时候会想，你是真的不明白还是刻意避开的。”魏萨回应之后便低下头吃饭了。

    “啊？”温沁有一瞬间没反应过来，随后好一会儿才开口，“难道你的意思是……别开玩笑了。”

    “没开玩笑。”魏萨回应，“本来那个位置就是你的，苏沐遮这个号，一直没动也是在等你。”

    “……”温沁不是没有这么想过，也不是没有这么迟疑过，可是每一次这么想的时候就打消了这个想法。

    她不是温沁，一个战队养两个治疗，一个战队让当下的治疗打辅助位，这怎么可能？

    可是现在魏萨明确的告诉她的时候温沁却在一瞬间就醒了这个根本是荒唐的可能。

    “你……”魏萨说到一半，随后又摇头，“不用放在心里。”(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟和凝冰铸剑