
    之后便直接跟着鹿笙进了副本，切了治疗之后跟在鹿笙后面。

    观察了一会儿之后温沁心里对鹿笙的评价就更高了，当然作为一个职业选手来看她的手法还相当的稚嫩，有些下手的时候也有一点迟疑。

    可是作为一个新人玩家，就现在的状态在游戏里已经能够勉强算一线了。

    温沁大概有点能够理解当初唐浅看到自己的时候了。

    即使温沁从一开始的柔弱姿态就是装出来的，即使她也并没有想要隐瞒。这样让唐浅看的透透的，也十分清晰的向唐浅表达了自己的野心，唐浅还是愿意用她了。

    温沁的治疗到最后也没用上，想了想温沁才开口，“你之前打过这个本了？”

    “嗯。”鹿笙开口，“好几次了，不过都死了，反而是浪费精力呢。”说完之后有些羞涩的样子，“怕师父说我，所以没告诉他，看了不少攻略的。”说完之后有想了一下，“今晚上有清秋姐姐陪着所以比较放心，没想到就好了。”

    温沁笑了起来，事实上温沁一点儿都不喜欢带新人。不过作为一个老好人的形象，温沁带过的小朋友已经可以组好几个团了。

    “诶？清秋姐和师父没有在一个公会吗？”鹿笙有点意外的样子。

    “嗯，不在。”温沁开口。

    “奇怪了。”鹿笙开口，“师父说找他的队友来带我的。”

    “噢，你师父说的职业联盟里的队友。”

    “师父和那边有关系……？”鹿笙明显十分吃惊。

    “嗯。”温沁应了一声。但是没有继续说下去，鹿笙果然吃惊很快就平静了，“难怪师父好厉害呢。”

    温沁笑了一下。没有再说什么。

    很多事情不能操之过急，如果一开始就标明了想拉她进来，恐怕新人就觉得职业联盟不过如此了。

    “再来一次么？”温沁开口。

    “来。”鹿笙回应。

    到了后半夜温沁明天毕竟还打算训练，所以就去休息了。

    温沁走的很干脆，鹿笙就笑了一下，歪着头没有多说什么，迅速下了线。

    第二天温沁醒的依然很早。随后和苏独秀两个人下楼吃了点东西跑了两圈之后到了训练室。

    魏萨已经到了，温沁打了个招呼之后在魏萨一边坐下来。

    魏萨看了一眼，“怎么有点无精打采的样子。”

    “拜你的小徒弟所赐。”温沁揉了揉眼睛。“她不敢让你知道她一个人单刷还死过，所以就拖着我和她一起，万一她要死了给她奶一口。”

    “这样……？”魏萨倒是有点意外。

    温沁耸肩了一下，“年轻真好啊。可以随便闹。”

    “那怎么样？”魏萨开口。

    “什么怎么样？”温沁打开了训练软件。

    “她的手法。你跟着看清楚了吧。”

    “就职业选手来说三四流吧，不过作为新人……”温沁想了想又开口，“相当可怕了。”

    “嗯。”魏萨想了一下，温沁又想了一下随后开口，“不过总觉得哪里怪怪的。”

    “嗯？”魏萨有点疑惑，温沁开口，“不知道，不过反正都是新人。怪怪的也很正常。”

    “嗯。”魏萨点了点头，然后站起来到一边去看其他选手的情况了。

    温沁随便训练了几把都不怎么样。往一边靠了一下。

    史止刚好一把完，就蹭了过来，“你们神神秘秘的在说什么呢？”

    “萨哥发现了一个新人，天分很不错。”温沁开口。

    “什么职业？”史止开口。

    “月刀。”

    “……这么好的命……？”史止相当惊讶。

    “嗯。”温沁点点头，“不行我眯一会儿。”说完了之后直接往桌子上一趴就睡着了。

    “……”真的是，不想装了之后连形象都不在意了啊……

    史止翘起腿看了看一边的其他选手，史止比魏萨小一岁，但是事实上他还没怎么找好接班人。训练营里当然也有和他一个职业的小朋友，可是并不是每个人都真的能够登上前台的。

    史止想了想，随后也没有再说什么，直接往一边训练了过去。

    温沁睡醒的时候已经十点多了，浑身僵硬，活动了一下手指之后状态不怎么适合训练，所以温沁想了想有怕上去了游戏。

    随后就看到了公告，“诶……？”

    “怎么了？”魏萨没有转过头，只是问了一声。

    “游戏里有新版本活动啊？”温沁有点意外。

    “对啊。”魏萨应了声，联盟里早些时间就已经说了，你不在，忘记告诉你了。

    “哦哦。”温沁看了看，新版本的预热活动看了一会儿果然还是试炼塔，温沁便点了点头。

    “到时候谁参加？”温沁转头看向魏萨。

    “都参加。”魏萨笑了起来，“这次官方刻意说了要出神秘的东西。”

    “这样……”官方对玩家一直都这么说的，但是魏萨这么说肯定就是对联盟里的战队有用的了。

    温沁点了点头，登录了进去，左右看了看，随后就听到了私聊的声音。

    【鹿笙】悄悄的对你说：咦？清秋姐不上班？

    你悄悄的对【鹿笙】说：我的工作就是玩游戏哦。

    【鹿笙】悄悄的对你说：哇！职业玩家吗？

    你悄悄的对【鹿笙】说：差不多吧。

    鹿笙把温沁组了进来，“帅。”

    “是吧。”温沁笑起来，鹿笙那边想了想又开口，“清秋姐，你有没有认识的靠谱的代练啊？”

    “嗯？”温沁有点疑惑，“昨天还那么自强，怎么突然想找代练了？”

    “看到有比赛。”鹿笙有点不好意思的样子，“很想参加。”

    “想要东西？”温沁开口。

    “没有啊。”鹿笙开口，“都不知道送的些什么。”

    确实，温沁想了想，鹿笙又开口，“可是这个活动的话有很多高手参加吧！很想去试试。”

    哟呵？这么有竞技精神的小朋友？这对于温沁来说可以说是相当好的事情，至少这样一来鹿笙多半对于游戏竞技的比赛也会十分感兴趣。

    “很多职业选手也会参加吧，想出头的可能不大。”温沁想了一下，“你得做好心理准备。”(未完待续……)

    PS：当然还有