
    “哦？”温沁上下打量了一下陆明瞳，随后陆明瞳闪闪亮起眼睛，“能给我签个名吗！”

    “……”还真是……年轻啊。

    温沁叼着烟签个名，签完名的时候烟还掉了一截烟灰在本子上。温沁有点儿不好意思，把烟灭了扔到垃圾桶里，“抱歉。”

    “没有没有。”陆明瞳还是拿过本子笑了一下，随后又一副舍不得走的样子。

    “嗯？”实际上温沁是有一点儿不习惯的，这样的粉丝温沁见过不少，不过职业选手这样跟个粉丝一样激动的温沁还真没见过。

    毕竟职业选手一个是身份不一样，很难把自己摆在粉丝的位置上，另一个是毕竟很多东西都能看的更透，很难拿看“神”的眼光去看。

    唐浅当初那么喜欢魏萨，后来见到面也十分淡定，至少温沁是看不出来什么差别的。

    温沁灭了烟之后打量了一下陆明瞳，“不去准备比赛？”

    温沁这话一半是时间确实差不多了，另一半其实是试探。

    陆明瞳上场不上场，现在温沁还是能够临时提醒两句的史止。不过让温沁没想到的是陆明瞳笑了一线跟着温沁站到一边，“我不上场啊。”

    “……”这么轻易的就透露了真的好么，可是小朋友都这么坦率了温沁现在跑过去就显得特别的……

    谁在乎啊！温沁直接往一就走到了门口，陆明瞳便直接笑出了声。

    温沁转过头去。就看到陆明瞳一手撑在墙上然后摆着一个非常潇洒的姿势，“不怕我随口一说的吗？”满意的看着温沁停住了脚步，陆明瞳站直了身子。摆出了动画里标准的日本高中生插袋的姿势，相当意气风发的样子，“我再过几分钟过去也是来得及的哦。”

    “……”温沁转过头看着陆明瞳这个样子，沉默了好一会儿才开口，“你和白子皓中二的样子可真是一毛一样啊。”

    “什么！？”陆明瞳立马低下头看了看自己，作为晨曦的人当然不会说喜欢上死对头白子皓。

    居然不是先反驳自己并不中二……

    现在的新人脑子都有坑啊，温沁想了想。不过倒是也没往回走，一边又要往茶水室走。

    陆明瞳看到温沁的方向相当疑惑，跟了过去。“咦，大神你不去找队友么？”

    温沁看了看陆明瞳，“现在我确定你不会上台了。”

    陆明瞳还想反驳，温沁就笑了起来。“刘简时这时候应该已经要安排战术了。”

    嗯……

    陆明瞳看了看时间。确定温沁赶回去也来不及了便只好点点头，“没错。”

    然后就看到温沁发了信息给史止……

    “这也太赖皮了吧！”陆明瞳难以置信。

    温沁笑了一下，“怎么的？比赛到现在你都还没发现？”

    “……”勉强算发现了吧。

    温沁这种打法怎么说陆明瞳还是有察觉的，温沁这么说了之后看着陆明瞳有点疑惑，“你不去现场？”

    苏独秀一到现场秒睡，但是这并不代表现场就没有意义。

    甚至对于更多的选手来说，站在上帝视角，却无法完全预估这个选手下一秒会做什么。在现场的情况下紧张的气氛和随时会翻盘的分数战况更能够刺激每个选手的应激反应。甚至是一些战术的开窍。

    陆明瞳从一边拿了一罐饮料笑了一下，“后半场再去也没事吧。”

    团队赛的地图是随机的。虽然基本上就是竞技场或者野外地图的部分，但是你没有办法根据你的出生点和一个坐标就完全预估到整个地图的情况。

    像游戏里那种小场地在联盟里不是没有出现过，可是出现的非常少。

    所以在比赛的前半场基本上都是试探和地图探查，一般要到后半场才会有激烈的竞技部分

    “未必哦，小姑娘。”温沁眨了眨眼。

    “你也就比我打几个月而已。”陆明瞳笑起来，“这个语气的怎么回事啊。”

    “……”温沁现在有点不想和陆明瞳说话，你和她开玩笑的时候吧，她一本正经老奸巨猾的样子。

    你正经一点了吧，她又立马换了姿势。

    果然，新人什么的最讨厌了。

    “你是我粉丝？”温沁有点疑惑，“一个长歌命理，很难想象啊。”

    游戏里一般都是同职业才会知道更多细微的差距，不同职业是很难真正的去服气从而喜欢别人的。

    唐浅的第一个号安慕灵也和魏萨一样实际上就是一个贼，只不过现在天羽对于唐浅来说更适合发挥而已。

    “当然。”陆明瞳眼睛亮亮的，“很喜欢你。”

    “……”喜欢我什么？温沁又掏一根烟，“拿现在会不会觉得超级失望？”

    “诶？”陆明瞳疑惑了一下，随后笑起来，“怎么会，你肯定是这样啊。”

    “嗯？”温沁掏出烟之后有一些疑惑。

    陆明瞳就掏出火机给温沁点起了火，温沁看了一眼发现又换了一个。

    “你肯定是这样的啊。”陆明瞳眨了眨眼，“我在游戏里就认识你了。”

    “……”放屁，老子当初在游戏里也是温文尔雅的！

    思索了一下陆明瞳的措辞，温沁随后开口，“认识？”

    “对。”陆明瞳开口，“认识。”

    温沁其实是有一点讨厌这种感觉的，这种我知道你的秘密哦，但是你不知道我知道你多少，这种感觉真是太讨厌了。

    温沁抽了两口烟，没有继续这个话题，而是拿出手机看了一眼随后笑了一下，“你应该回去了。”

    “嘛。”陆明瞳也掏出手机看了一眼，然后这一看顿时就愣住了。

    抬起头看着温沁面带微笑一手手肘在沙发上撑着头，一手拿着烟说不出是女王还是慵懒的样子，声音都有点哆嗦了，“这也在你的算计中？”

    “比赛场上一切都可能发生。”温沁伸手弹了一下烟灰，“并不是你看到和知道的就是全部……小姑娘。”

    “……”陆明瞳皱眉了一下，随后抓着手机和笔记本直接往赛场跑过去。

    积分赛第一轮晨曦对亡者之刃，仅仅开场不到二十分钟，刘简时血线清零下场。(未完待续……)

    PS：谢谢小酒酒的鞭策……

    也谢谢还在坚持等我更新的读者……

    接下来的这个月会好好更新了（每天至少4000的好好更新

    嗯，今晚还有更新。