
    唐浅确实一路想了很多，也想到了刘简时猜测的可能。

    或者说那个可能才是现在局面比较合理的解释，不过唐浅到底不是刘简时，她比刘简时多了一些情报。

    这是她在王者之刃一年里得到的情报，对于这些训练营里的选手她比温沁还要熟悉，而对于温沁就更不用说了，所以很快的唐浅就否定了刘简时猜测的情况，而是迅速的就明白。

    这一次是何一川失控了。

    到底是个小朋友。

    那么之后就是有没有换人了，上场之后果然没有了何一川。

    这确实符合温沁的作风，她才不会管何一川会怎么想又会怎么看她，这个人我行我素极了。

    然而随后，随着团队赛的展开，唐浅还是吃了一惊。

    吃惊的并不是刘简时的下场，而是魏萨。

    作为多年的粉丝，唐浅当然十分了解他，对于他身上的装备数据也都能够猜到。

    甚至几乎可以说，在团队赛里越往后那么越多的角色就不会再压制自己的加点了。所以看出来对方的情况更容易。

    事实上唐浅根据其他成员的情况靠猜的也多少都能够猜到魏萨的加点了，可是等到团队赛的时候，越往后，唐浅就越是惊讶了一下。

    直到中场，王者之刃彻底落入败事，眼看着就要被晨曦追平了的情况下，唐浅才终于确定了。

    魏萨的加点和她一开始预想的一样。

    可是……

    却脱掉了一件装备，虽然仅仅是属性最小的一个挂饰。

    小到没有人从外观上察觉。也根本没有被系统拍下来。

    但是唐浅十分清楚，达到一线水平的他们这些选手们一定都能从数据交换里看出来。

    当然，作为训练营里刚出来的小朋友和仅仅半罐水的解说当然都不知道。

    那么在这种堵上了所有都要在团队上出头的战术里。到底是哪里出了问题，让魏萨会选择削弱自己的实力？

    而且还是在所有人都未曾察觉的情况下。

    当然不可能是让晨曦，一上来就果断的杀掉了刘简时怎么可能是让。

    何一川没上场到底是换人了还是没换人，这个只有王者之刃的人才知道，说到底唐浅也只能通过常规来判断。

    但是这一落入败势之后，很明显就没有什么好值得多说的了。

    任谁都能看出来，在这样的情况下如果把其中一个人换成何一川的神渊话。肯定会更好。

    当时……

    如果是何一川的话，恐怕刘简时就很难上当了，那么现在的局面也就很难形成了。

    其他的职业选手心中当然都疑惑万分。也都在猜猜着中间的问题。

    可是那一刻唐浅就明了了，魏萨这个举动，是为了让被换下来也许会愤愤然，会因为胜利而完全不能理解自己的过错在哪里。甚至也会从心里有一些抗拒温沁的何一川明白。

    明白他的作用。也明白了团队里因为他的过错而带来的负面影响。

    唐浅带过这些新人多少也明白了魏萨和温沁的苦心，不过这也太危险了，因为随时都有可能真的输掉。

    不过还好，亡者之刃也确实没有输掉。

    唐浅简单的概述了一下，随后看了温沁一眼，“这应该不是你的想法吧？”

    如果是温沁的想法一定不会做的这么委婉，她会更直接的就让何一川上去，然后输掉比赛。

    温沁没有吭声。往后靠了一下，之后才又叹了一口气。“真是让人火大。”

    温沁不在乎这些，可是偏偏在她表达了不在意之后，还是有人会冒着极大的风险在背后替她解决这些事情。

    唐浅笑了一下，“不过看起来你成熟了蛮多嘛。”

    温沁确实比唐浅小，所以也根本不想提这个问题。

    “好了，那你今晚上是不是因为这个事情烦恼的约我出来的，那……”唐浅其实有点纠结，她真心不怎么喜欢当知心姐姐。

    当初她被坑最后也没有去怎么报复回来，甚至也谈不上恨温沁并不是说她真的就不在意。而是更简单的温沁很懒，或者说她很冷漠。

    她和温沁不同，她并不想浪费更多的时间和精力去纠结这些事情。所以她可以冷静甚至接近冷漠的仿佛毫不关心原来的事情。之后在大步的直接往前走，直到将那些人和事彻底甩到身后，甩到他们再也看不到她的地方。

    所以唐浅是有一点纠结的，一旦问了那么久不可能只是表达“哦我知道了”。人总是这样，知道了之后就必须做点什么。

    然而下一刻温沁却突然做了一个打住的动作，迅速的提起包包站了起来，“抱歉，我发现还是这件事情比较重要。”

    “噢？”唐浅歪头了一下，看了看一桌子还没吃完的甜点。

    “我先走了，回见。”温沁抓着包包就直接往外面跑了。

    随后掏出手机给魏萨打了个电话，然而就在魏萨电话响起来的下一秒魏萨一拳头直接砸到了艾风的脸上。

    “你凭什么这么说她。”魏萨依然没有动容的把艾风按在了沙发上。

    而艾风抬手擦了一下自己的嘴角，“动手打人，你想被禁赛么？”

    魏萨抓着艾风的衣服，“你根本就不配她。”

    “你这个疯子。”艾风从一边抓起了手机，“我可不想被退赛。”

    地上的手机在又尖叫了几声之后终于安静了。

    温沁打了半天的电话魏萨都没有接，有点疑惑的拿起来看了看，“难道是已经睡了关了静音？”

    温沁想了一下毫不犹豫的就直接打给了和魏萨同房间的史止，“喂？”

    “干嘛？扰了我的美容觉。”史止十分不爽。

    你一个大男人睡个毛的美容觉，温沁十分想翻白眼，“萨哥呢，让他起床，我有话说。”

    毕竟魏萨的举动，并不是对于温沁一个人有影响，还关系到了王者之刃。

    作为一个队长，这么任性合适？

    “魏哥？”史止疑惑了一下，他不是去找你了么？还没回来呢。

    “嗯？”温沁有点莫名其妙，这大晚上的他不回去找史止还能跑哪儿去，“你别包庇他，我已经在门口了！开门！”温沁直接转过头就到了走廊上。

    然后就看到了挨着魏萨和史止房间的自己房间的门口，站着苏独秀。(未完待续……)