
    “啧。”史止出了个声，一边魏萨笑了一下，“怎么了？”

    “有点了解艾风的心思了。”史止开口。

    魏萨也点了点头，随后便开口，“不过温沁愿意这样做，说明她接受了我们。”

    现在的魏萨和史止都十分清晰的知道马少桦离开去了哪里，他去让工作人员进行成员替换，他会把陈驰从团队赛换下来。

    原因很简单，一个是陈驰的花姿弄影是怎么加点的亡者之刃已经看的清清楚楚，另一个是陈驰并没有调整好自己的心态，他被温沁看透了，然而他自己并没有意识到，甚至恐怕还没有想好自己是怎么就会输的。

    这样的情况在团队赛上很容易出事。

    连这些温沁都为了避免因为她不是而史止他们担心说的清清楚楚。

    这样的温沁，如果到时候没有在亡者之刃，到了其他团队会不会也同样的对亡者之刃？

    艾风一直担心，不仅仅是因为喜欢，更多还是带着这些心思。

    带着一种揣测和自己的那一点点小心思，所以才会把这一切搞到这种程度。

    喜欢或许有，但是早就不是喜欢或者不喜欢的事情了。

    颜面，利益，舆论。

    更多的东西。

    否则没有一个喜欢的人会在魏萨面前说出那些话。

    那么温沁是这样的人么？

    温沁的心比谁都柔软吧……

    魏萨想了一下，随后才轻轻的叹了一口气。

    因为会在意。所以才逼迫自己不在意。关闭自己内心所有可能接触到的门，所以才能够在面上那么风轻云淡，因为没有到心里。

    比起更多的人。温沁更多的是害怕。

    可是在关起来的同时，温沁又比谁都希望有一个人能够敲开这扇门。

    所以才会在遇到一个人的时候，抓的那么紧，就好像溺水的人一样。

    这个人曾经是唐浅，现在是王者之刃。

    为温沁留号，做很多事情。

    这些温沁从来没有表达自己多感动，也从来没有多说一个字。甚至对很多人来说温沁似乎一直都是不领情的模样。

    温沁一直都在很安静的看着，一直都在。衡量也好，担心也好。或者说犹豫也好。

    温沁没有在加入的第一年就发表自己的看法，因为多说多错。有唐浅在，BOSS没有退役，轮不到她说什么。确实她很重要。但是这种重要不过是因为治疗地位而已。她没必要一辈子把自己打上亡者之刃的名字。

    所以她从来没有对战术发表过任何看法。怎样都可以。只要保证她的价值不会跌下去。

    直到这一次。

    自己的举动到底让温沁她把很多东西都抛在脑后了。

    然而也因为这样，所以温沁把那一扇门关的更紧了。

    温沁曾经失败过，她曾经没有学会如何去表达自己，也没有学会如何去对一个人好，所以会造成当初和唐浅的悲剧。

    所以这一次，当魏萨同样因为她陷入了危机的时候。

    温沁选择了彻底的关闭掉那扇门，没有到达那种能够承担一切后果的情况，就不用了。

    魏萨看向了场面。最后便轻轻的叹了一口气没有再开口。

    温沁下飞机的时候正是月黑风高的时候，提着行李箱走去乘坐机场大巴就看到大巴上刚好正在播放着比赛最后的情况。

    温沁在旁边笑了一下。10：1，这在最后的比分，完胜。

    魏萨被禁赛，代表亡者之刃说话的是史止，其他还有几个新旧不一的人。

    但是就和上一次比赛一样，从头到尾，整个采访解说里，所有人都在说温沁。

    因为温沁，什么都算到了，战术，人心。

    温沁在大巴上眨了眨眼，随后电话就响了。

    “喂？”苏独秀的声音传过来。

    “喂什么喂。”温沁笑着回过去，苏独秀那边也笑起来，“心情很好？”

    “赢的这么漂亮当然心情好。”温沁看着车窗外漆黑的风景，就听到苏独秀那边十分自满的声音，“那当然，可是有我陪练。”

    “看来你成绩也很好。”温沁回应，“11：0”苏独秀很干脆。

    “那加油啊。”温沁笑起来，“争取今年把第一人夺回来。”

    “换来换去轮流当？”苏独秀随意开了一个玩笑，“今年诸神的成绩也不错。”

    “那逆风之怒呢？”温沁便随意问问。

    比赛打了两轮了，分值差距开始出来了。

    联盟里个人赛三分，擂台赛三分，团队赛五分，这就导致了每场比赛的分数获得是有一定规律和限制的，所以很多时候看着落后很多说不定一场精彩的比赛就赢回来了，也有可能一直看着领先的队伍，只一场比赛就直接连八强都没有进。

    这样的积分模式才是整个比赛最精彩的地方，因为比赛的局势随时都有可能颠覆，任何一个队伍都不能够绝对放松。

    玩家们的积极性这才能够调动起来。

    “想你了。”苏独秀那边轻轻的笑了一下。

    “……”有没有这么严重，她才走一天好吗。

    温沁到了城市中心坐车到之前的定好的酒店，随后关上了门淋浴之后站在落地窗前看了看灯火阑珊的城市，随后轻轻的在夜色里长出了一口气。

    想了好一会儿，才想到号码，“喂？”

    “您好，我是温总的秘书ALISY请问您有什么事情么？”电话那边一个模式化的声音传过来，带着些许温和，但是又绝对疏离的语气。

    能够打通这个电话的人对方也不可能不知道温沁是谁，所以这么问的意思也就很明显了。

    “我父亲他，明天有什么安排吗？”温沁问了过去。

    ALISY那边说了一句“稍等”两分钟之后又开口，“明晚十一点温总会回家，南城那边，温小姐如果有事情，可以在家里谈。”

    哪里有十一点之后还谈事情的？温沁心里十分明白这个回答虽然面面俱到，但是实际上就是拒绝。

    把手贴到落地窗上之后温沁才又开口，“那可以帮我进行预约么？只需要半个小时就可以了。”

    “那请问温小姐什么时候有时间？”

    “两周内……”温沁说完了之后又想到了自己这么说话确实很不专业，“到四月十八号之前，都有时间。”(未完待续……)