
    “当然啦。”鹿笙理所当然的语气，“我刚刚玩就能到前面我还没那么自大呢。”

    咿呀，温沁现在对鹿笙简直不要再满意，“我带你吧。”

    “啊？这样好吗？”鹿笙有点迟疑，温沁耸肩了一下，“这样可以教教你。”

    “好啊。”鹿笙十分激动。

    温沁给鹿笙报了副本，随后进去之后看到鹿笙惊讶了一下，“你这一身……”

    我看到觉得清秋姐的这个外观可好看，就也买了一身。

    “啧……”有钱人真是讨厌。

    不过……和我一个审美眼光，真的是太棒了。

    要知道在整个亡者之刃里，就只有心物语一个妹子，还根本就是全天都在战队那边，简直闷都要闷死了啊……

    这如果来了一个妹子，还十分合自己口味，而不是像陆明瞳那么讨厌，真的是太幸福了。

    温沁跟着鹿笙一边说一些细节，一边升级。鹿笙也是十分惊喜的样子，等到快中午温沁要去吃饭的时候鹿笙反倒是沉默了起来。

    “怎么了？”温沁开口。

    “我和你们的差距好远啊。”鹿笙开口。

    “嗯。”温沁当然没有安慰的意思，“不过你和十七岁时候的我比嘛……”

    “诶？”鹿笙疑惑了一下。

    “忘记了。”温沁笑起来，“我是治疗很多说不清楚，总的来说在你这个年纪你相当不错了。”说完了之后迟疑的试探了一下，“毕竟一个游戏嘛。已经玩的挺好了。”

    “……”鹿笙迟疑了一下，没有回应。

    温沁也没多说什么，苏独秀的电话闪了进来。

    温沁招呼了一声之后登出了游戏。随后接了电话。

    “快，我们出去吃饭。”苏独秀那边有点激动。

    温沁跟着出去，苏独秀就直接拉着温沁去了停车场，开着车就出去吃牛排，“怎么样？”

    “……”温沁尝了尝确实还可以，“怎么吃个牛排这么激动。”

    “有好吃的就应该激动。”苏独秀笑起来。

    跟唐浅一毛一样啊，温沁感叹了一句。

    唐浅心情不好的时候。就喜欢买最大份的可乐，奶茶，饮料。远远看简直跟抱着个桶一样在喝。喝完之后心情就好了。

    温沁抬手尝了一下。然后就看着苏独秀伸了刀叉过来，然后帮着温沁把盘子里的牛排切碎了，随后微微的笑着，又把手收了回去。

    “……”温沁沉默了两秒。整个人有点不好……

    苏独秀到底从哪里学来的……

    苏独秀大概也是感觉到了温沁石化后目瞪口呆的眼神。眨了眨眼，“咳咳……电视剧里……”

    “所以让你少看一点韩剧啊！”

    还好周围人并不多，也没人往这边看过来。

    温沁叹了口气，把刀放下去，随后拿叉子戳着，想了想开口，“诶，这次游戏里的活动你参加吗？”

    “当然参加。”苏独秀开口。说完之后想了想，“话说这次比赛听说可以开武器装备。给你的账号弄一点儿吧？”

    “诶？”温沁有点莫名其妙，“开出来的怎么可能有我身上的好。”

    “我说清秋，你的小号。”苏独秀开口，“肯定还是要在游戏里横着走的把。”

    “再说吧。”温沁应声。

    作为职业选手对于游戏里的装备确实不怎么在意，毕竟什么都见过了。

    “别啊。”苏独秀笑了起来，“总要退役的嘛。”苏独秀说完之后开口，“在退役之前混个名堂出来，退役之后就用新名号为所欲为多好。”

    “……你这种这么早就有的精分的思想很可怕啊。”温沁回应。

    “苏独秀笑了一下，没有说什么。”温沁插起一块牛排才突然想到了点什么。

    “不对啊……”温沁迟疑了一下。

    “怎么不对？”苏独秀有点儿疑惑。

    “没什么。”温沁回应了苏独秀之后，还是皱着眉。

    她之前就和魏萨说了她总觉得有点什么不对，现在终于想到了。

    鹿笙作为新人确实很厉害没有错，新人也肯定有自己的常规习惯和一些想法也没有错。

    但是鹿笙的话……并不是她有什么错误，恰恰相反，作为一张白纸的鹿笙几乎没有任何错误，这反而是不正常的地方。

    任何一个新人都是想要尝试的，可是鹿笙并没有。

    那么久只有两种情况了，一种就是鹿笙确实是天才，而是去一个战术天才。像唐浅，或者像林若惊。在脑海里过了之后，就能够按照想法进行完美的操控，是真正用脑子玩游戏的人。

    还有一种情况的话，那就是鹿笙在撒谎。

    她并不是真的新人。

    就和自己当初接近唐浅一样，也是在撒谎。

    可是自己当初撒谎的目的很正常，鹿笙实在是没有什么理由撒谎啊。

    接近自己和魏萨？

    那实在是没有必要，是不是十七岁，这些一旦真的有打算了，只要看身份证就知道了，而且怎么说都要有硬实力才行。

    那如果不是这个目的的话，温沁实在是想不到还有什么理由了。

    算了，随意吧。

    温沁摇了摇头，装新人这种事情，如果纯粹是要接近的话真的没有必要。

    但是如果是逮到了唐浅或者林若惊这样的，那未免也太让人意外和不可思议了。

    “诶诶诶。”苏独秀拿手敲了敲桌子，“想什么呢。”

    “战队里发现了一个新人。”温沁笑了起来，随后耸肩了一下，“看来我的领队位置要下场咯。”

    “诶？”苏独秀听到温沁这么一说倒是有点意外。

    亡者之刃现在……还真是什么都缺。

    温沁能够打两胜利都是有特殊原因的，这既证明了温沁的能力，却并不代表着亡者之刃以后就一劳永逸了。

    史止的话，又实在是称不上战术大师，刚刚好能够运转整个战队而已。

    魏萨一个王牌倒是也够了，再之后下来却都是新人。

    亡者之刃真的是……什么都缺。

    如果这个时候亡者之刃能够来一个战术大师的话……

    有点可怕啊，苏独秀想了想，随后就看到温沁耸肩了一下，“反正还早呢，再说吧。”(未完待续……)

    PS：还有，应该能在12点之前！