
    炒鸡感谢垛垛妹子的和氏璧=3=

    ――――――――――――――

    温沁刚开手机就看到一溜的未接电话和未阅读短信，全都来自于苏独秀。

    真是，怎么最近苏独秀越来越有点儿弱智儿童的倾向了？温沁播了回去，“喂？”

    “给你三秒时间告诉你在做什么事情这么重要居然敢关机！”苏独秀也是秒接，然后直接就炸了。

    温沁深吸了一口气，思考了一会儿，然后开口，“我在带小朋友。”说完之后不等苏独秀回答立马开口，“给你三秒钟时间说你特么为什么要连环夺命扣，回答不上来我就当骚扰电话直接拖黑了。”

    “……”苏独秀沉默了两秒，然后就听见了温沁倒数，“3,2……”

    “我特么怕你被BOSS套个麻袋直接揍了，然后作为绯闻男友关心一下不行么？”苏独秀扬起了脖子，然后笑起来。

    温沁的心情没有苏独秀那么好，便只是回应了一下，“扯淡。”

    苏独秀并不在意，直接往一边笑了起来，“怎么了？看起来心情不好？少年有什么让你烦恼的？”

    温沁思考了一会儿开口，“智商挺高，情商略低。”

    “嗯？”苏独秀疑惑了一下。

    温沁想了想，把李琛甩出了脑子，之后陈思了半天，然后才开口，“你说白子皓对楚辞是啥感情？”

    “……”苏独秀沉默了一会儿，然后皱眉又纠结了一会儿。“这个……我特么怎么会知道。”

    “那假如。”温沁纠结了一下开口，“你身边有没有一个人一直对你很好，说起来大概就是像大哥一样。很可靠，让本来挺严肃的你偶尔也会忍不住和他撒个娇之类的。”温沁想了想，“就是你一直觉得对方挺好，反正挺可靠，哥们儿也好，或者大叔大爷大哥之类的？”

    “肯定有啊。”苏独秀想了想，然后冲着一边看过来的刘简时挥手笑了一下。“怎么了？”

    “如果他……”

    “嗯？”

    “如果他原来对你好并不是说你想的对立关系，别如弟弟？呃……儿子？之类的？”温沁想了想措辞，“你会怎么办？”

    “哈？”苏独秀听了半天没听明白。“你到底想说啥？”

    “就是你拿他当大哥。”温沁开口。

    “嗯。”苏独秀点头。

    “他却想上你！”温沁愤愤然。

    “噗……”苏独秀差点直接把手机摔了出去，然后扭过头看了看刘简时。

    今天一天苏独秀都在连环夺命扣，整个人心不在焉，明显没什么状态。

    刘简时向来不过问成员私生活。但是年都过完了。眼看着没多久就要开始新版本，还有积分赛了。苏独秀作为主力这种状态他肯定还是要关心一下的。

    所以苏独秀看刘简时的这一秒，发现刘简时也在看他。

    卧槽！怎么每次我转头过去他都在看我！！！！？

    细思极恐，苏独秀整个人都不好了。

    干脆僵硬着脸直接跑出去到外面打电话去了，不是说过年刘简时还回老家相亲了的吗！

    “诶，好纠结。”温沁的声音总算传了过来。

    苏独秀眨了眨眼睛，然后脱口而出，“你纠结什么？”

    “……”我不纠结我和你说个屁？

    温沁没开口。苏独秀终于回过神了，然后开口。“你在说谁？”

    “……”为什么可以这么理直气壮的问少女的心事！

    苏独秀仅仅思考了两秒之后又接了上来，“难道是史止？！”

    温沁有时候真的不知道应该说苏独秀触觉敏感，还是应该说苏独秀情商太低了。

    总是在意外之处给你惊吓，“呵呵。”

    “……”苏独秀沉默了，苏独秀深吸了一口气，苏独秀想了想，然后开口，“现在我是你男朋友！”

    “绯闻。”温沁十分淡定，“不要说漏了，很吓人的。”

    “什么时候的事情？”苏独秀开口。

    温沁喝了口汽水，“我怎么知道。”

    “你怎么什么都不知道。”苏独秀有点烦躁。

    “我为什么要知道？”温沁简直有点莫名其妙。

    苏独秀纠结了一下，“好嘛，你现在打算干什么？”

    “去质问他！”温沁开口。

    “秋豆麻袋！”苏独秀立马开口制止了温沁，“他没有亲口告诉你？”

    “还没。”温沁开口。

    “你脑子被白子皓吃了吗？”苏独秀开口，“拿出你女神的高贵优雅来，无视对方，如果他喜欢你肯定就会主动告白的！”比如我这样！

    “诶？”温沁思考了一下，随后也立马清醒了一点儿。

    她如果现在冲过去问魏萨好像确实蛮尴尬的？

    “多谢提醒。”温沁开口。

    “不用谢，请叫我雷锋。”苏独秀回应。

    温沁心情倒是好了不少，笑了两下。

    “去吃饭跑跑步睡一觉吧，把那个人甩到脑后。”苏独秀开口。

    “嗯。”温沁点了头挂了电话，然后便往一边食堂的方向直接去了。

    苏独秀看了看电话，然后翻了好一会儿，终于翻出来了魏萨的电话，接着便想也没想直接拨过去了。

    苏独秀打不通温沁的电话就打魏萨的，这一天下来魏萨也被骚扰了有好几次了。

    “又……怎么了？”魏萨开口。

    “你居然不知道！！！！！”苏独秀十分激动，“你作为亡者之刃的队长，你居然不知道！！！”

    “啊？”魏萨十分莫名其妙，“我应该知道什么？”知道你为什么堂堂一个大神居然一天像个猴子一样上蹿下跳？

    苏独秀十分恨铁不成钢，“你天天待在温沁身边你居然不知道。”

    听到温沁两个字魏萨终于注意了一点，“怎么了？”

    “史止喜欢他！！！”苏独秀开口。

    “什么？”魏萨一下子没回过神来，然后往一边看了看史止。

    “你果然不知道！”苏独秀开口，“你说你这个队长怎么当的！你说你这个看起来可靠的大猩猩能不能同样长点脑子？”

    “……”魏萨沉默了一下，然后开口，“你确定是史止？没说错？”

    “当然没有！”苏独秀开口，然后义正言辞的重复了一下温沁之前说的话，越说魏萨越沉默，越说魏萨越沉默，到最后魏萨不吭声了。

    “怎么的，你也觉得不合适吧！你看看史止这个花花公子！”苏独秀十分不满意，“你怎么能看着温妹子往这个坑里跳！”

    “……”魏萨看了看正听着音乐摇头晃脑的史止……

    抱歉啊兄弟，你背锅了。(未完待续……)

    PS：谢谢哦啊哦一的礼物。

    嗷，先到这里啦，阿澈一晚上没睡现在身体有点罩不住了……

    目测最早晚上6点起来，但是一般六点半就要吃饭了，吃完饭再散个步，之后撸两把什么的。

    然后再加上写文的时间，所以目测下一章大概在晚上9点左右。

    =3=爱你们。