
    温沁点了烤串，然后到一边儿拿着饮料的时候就看着李琛坐了过来，然后伸手直接拿。

    “喂喂。”温沁斜眼看过去，“爪子放下，要吃自己去点。”

    “已经点好了，等一会儿啃你的几口怎么了。”李琛嫌弃的在一边坐下，想想曲凌霜说的，明明应该主动邀请好吗，怎么的连啃你两口烧烤都有意见了。

    温沁挥挥手也没吭声，在夜幕下掏出手机刷了刷新闻。

    李琛转头看过去，“有在研究？”

    “研究什么？”温沁翘起腿，拿起饮料吸了一口。

    李琛想了想，“比如作为奶妈先猜测他们的战术，然后到时候再……”李琛说到一半短信过来说已经做好了，便立马站起来一溜小跑就过去端盘子了。

    “……”还真是小孩子呢，温沁笑起来，然后就看着李琛端着盘子过来，随后就笑着凑了过来，“大神有什么想法？”

    温沁摇头了一下，“有点想不明白。”

    “嗯？”李琛有点儿疑惑。

    温沁这才开口，“林若惊这么好本事，在诸神也从来没有慢待他吧，怎么会转区逆风之怒，而且逆风那边……”温沁想想了，“钱也没有诸神给的多吧？之后成绩也未必。”

    “不是这么回事。”李琛摇头，然后有些纳闷的看着温沁，“大概是……想要一起奋斗的感觉吧？”

    “嗯？”温沁看过去。

    李琛想了想，“反正冠军也拿了。要说起来的话，林若惊在诸神，可能也没什么感觉了……吧？”李琛看过去。然后就看着温沁一副不可思议的表情，李琛抓了抓头发，“很难理解吗？”

    “确实有点儿。”温沁开口，“难道还有拿冠军拿腻歪了的？”

    李琛想了想然后坐下来，“那就要看他本人加入联盟的兴趣是什么了。”

    温沁耸肩了一下，“哦，你的兴趣是什么？”

    “……”李琛沉默了一下。

    温沁看过去。“这难道是什么难以启齿的事情？”

    “也不是。”李琛开了一罐啤酒，刚开就直接被温沁拿了过去，然后温沁就眯着眼睛看了李琛两眼。

    李琛想了想开口。“我很喜欢亡者之刃的。”

    “嗯。”温沁应了一声，没什么起伏情绪。

    李琛才又皱着眉在一边开口，“觉得亡者之刃的气氛很好，当初还是粉丝的时候看着真的都是兄弟一样。很包容。就很想加入。”

    “这样。”温沁想了想，然后笑起来看过去，“那我的出现不是毁了你的梦？”

    李琛没有说话，温沁就只是笑了一下。

    对于李琛来说，一个战队不会养两个治疗，而亡者之刃的做法很明显了。苏沐遮没有交给他用，所有的装备都在苏沐遮身上，并且一直都在维护和升级苏沐遮。

    李琛无数次发挥都很一般。可是战队里从来都没有人说过他不好或者踢出更高的要求。似乎每一刻都提醒着李琛，他是一个局外人。虽然表面看起来似乎大家都一样。可是从来。战队都没有真正的在意过他。

    离开亡者之刃么？

    李琛有些发神的看着温沁，他喜欢这里，也喜欢这些人，喜欢这种气氛。

    可是在这里他便永远都是一个备用产品，如果温沁回来。

    他会如何呢？

    被冷藏吗？

    不可能的，亡者之刃不是这样的战队，最大的可能就会和当初庄绍一样，进行交换转会。

    能去哪里呢？换了战队会更好么？又是自己一开始的初心么？

    李琛想了想温沁的话，随后才开口，“那前辈你呢？你当初为什么要参与？”

    “嗯？”温沁想了想，把手机放下，“为了钱吧？”

    “哈？”李琛惊呆了。

    温沁直接喝了一口啤酒，“不然呢？”

    “……”真是一个，难以置信……而且让人无法接受的回答啊。

    温沁倒是一本正经，“当初在游戏里也是，后来发现好像这个更赚钱就随大流了。”

    “那大神你为什么退役了？”李琛开口，不过显然他也没想要得到答案，“你特么不许我和啤酒你自己在喝！”

    “切。”温沁开口，“我现在又不是职业选手，不需要忌口。”

    李琛皱着眉，李琛是训练营科班出身，所以也见过太多的选手，哪怕是退役了还是一直忌口的。退役是因为年龄，是因为手法反应渐渐随着年龄褪去了，可是那颗心恐怕还是没有多少就这么甘心的。

    林若惊为什么会退出诸神加入逆风之怒，可能是诸神这样的战队，老成员羁绊很深，而新成员代雪又是老板夫人。若是作为团队这当然是最好的团队。

    可是无论是继续发展的潜能，还是融入的感觉……

    林若惊会是这样的原因吗？

    “大神你当真……不打算回来吗？”李琛有些迟疑。

    不只新闻亡者之刃的成员也都在看着温沁什么时候回来，可是随着时间的推移，很多人却发现温沁好像真的不打算回来了。

    没有和BOSS也好，魏萨也好，乃至其他的人也好，都没有问温沁要不要回来的问题，同样的，也都没有让温沁去谈话。

    然而同时，温沁这段时间训练却非常积极。这样的反差让很多人都又觉得温沁肯定会回来的。

    李琛无疑是心情最复杂的一个，既期待温沁回来将亡者之刃再带到那样的高度上去，因为他十分清楚温沁不动声色下的能力。然而作为个人却又有些纠结。

    “嗯。”温沁点了点头，“暂时不打算。”

    “是……”李琛想了一下，“之前钱赚够了吗？”

    “哈？”温沁有点儿疑惑，想了想笑起来，“差不多吧。”

    李琛没开口，温沁才看向李琛，然后笑起来，“没有哪个战队是少了谁就过不去的。”

    “嗯？”李琛看向温沁，温沁又开口，“猎杀没有了夏铭，也没有挖到唐浅或者林若惊，可是猎杀还是猎杀。”

    说完之后温沁看了看李琛，然后有才开口，“你别把自己想的太重要，也不要想的太廉价，我回不回来，都和你没关系。”(未完待续……)

    PS：谢谢壕壕壕们今天的打赏！\(^o^)/~

    生日很开心。

    好开心。

    今天说好加更又耽误了，从12点后开始，明天2W把这两天的都补回来，尽量保证质量。

    谢谢张家小帆的香囊，第一杯淡酒的桃花扇，茶灯，落清欢1的平安符，antony_gao壕的和氏璧，句号句号句号句号……妹子的桃花扇，天堂鸟85，happyhecatd的平安符。

    ――

    再次感谢各位壕壕，和每一个陪阿澈度过今天生日的大家=3=