
    温沁已经忘记是什么契机让父亲聊起来这个话题的了，但是当时的心理那一瞬间的感觉，让温沁到现在都说不出什么滋味。

    明明从小告诉我，我和妹妹都是这个家的宝贝女儿，明明一直都说我们都是一样的。

    为什么实际上却什么都不一样呢。

    其实妹妹已经有几套房产了呢，随着年岁增长之后，温沁也逐渐看到了很多东西。

    比如母亲早上永远只会亲自给妹妹准备早饭，而自己永远都是塞一点零花钱出去吃。比如从来不给妹妹买那些垃圾食品，却从来不管自己。比如当自己穿着所谓的名牌的时候妹妹身上已经是定制了。

    这样的区别对待，然而却又很一直说对两个女儿都是一样的。

    却被每一个人说你妈妈对你真好。

    明明什么都不一样。

    直到那天温沁终于窥到了一直被掩盖在谎言下的真相。

    其实不过是母亲和父亲抱怨自己又在妹妹面前说了什么，温沁打算走的时候便听到了母亲的话，“你都不知道那个孩子今天看我的眼神。”说完了之后便又是一句，“你到底什么时候告诉她她根本不是我生的，一直这样我真的是烦死了。”

    原来是这样。

    那一刻温沁没有任何的失落，伤心，不安，恐慌。那一刻的温沁甚至是有一点如释重负的。

    就好像一直暗自期待着真相，然后终于知道了。

    原来是这样。

    只剩下了这个感叹。

    只要知道了一点。那么之后的很多东西想知道就很容易了。

    自己的父亲和母亲未婚有了自己，匆忙结婚之后又在自己出生之后就匆忙离婚了。

    温沁对于自己的父亲来说与爱什么都没有关系，只不过是提醒对方错误的一个存在而已。唯一让他坚持的只有因为温沁的母亲没有抚养能力。和那么一点点该死的责任心。

    自后和现在的母亲在了一起，生下了妹妹。

    温沁尚且什么都不记得的时候，便因为那一点点责任心，在谎言里活了十几年。

    不要让孩子知道她的真实身世，小孩子总是比较在意这个的。

    然而当不知道这个情况之后一切东西都变得让温沁无法理解起来。

    明明我和妹妹一样，为什么大家都喜欢妹妹却不喜欢我呢？

    为什么呢？

    没有人能够回答温沁，甚至这是一个不能问出口的问题。

    因为所有人都说你的父母对你很好。很好。

    这样的对立冲突里，渐渐的温沁变得越来越迟疑，自己不好么？怎么样才能让父母喜欢上自己呢？到底应该怎么样呢？

    逐渐的学会了藏起自己的心思。逐渐学会了去表演自己只不过为了一个眼神。

    一边不停的想要表现自己，一边却一直隐藏着最深的自卑。

    我到底是哪里不好呢，为什么你们都喜欢妹妹，不喜欢我呢。

    在终于知道真相的那一刻。温沁松了一口气。

    原来是这样。

    不是你不够好。而是无论如何对付都无法喜欢起来你。

    甚至那一刻温沁是有一点欣喜的，这个妈妈不是自己的妈妈，那么自己就还有一个妈妈。

    她会像对妹妹那样对我的。

    之后的温沁依然很好的扮演了好孩子的形象，随后一边攒钱一边一直想办法知道自己目前的事情。

    一点一点的试探，变得更加懂事，也不会再刻意去迎合母亲和家里其他人了。

    直到被父亲发现，说了所有。

    父亲并不喜欢自己，不过是因为责任。母亲更谈不上喜欢。不过是因为教养。

    每一天温沁都明白这两个人对自己是仁至义尽了，然而每一天温沁都会回想起曾经的年月里。一边一边否定和质疑自己。奉上所有的小心翼翼和最好的一面，不过是为了一个一直欺骗她的公平。

    终于，十五岁的温沁从那个公平的家里逃了出来。

    自己的母亲会是怎么样呢？是会和电视里一样抱着自己感动的哭出来吗？还是会和妹妹的母亲一样成熟的说自己长大了呢？

    温沁什么都没有带出来，除开乘坐交通工具的现金以外，什么都没有带。

    然而当真的见到母亲的那一刻，温沁却有些迷惘了。

    她既不想妹妹的母亲，也并不像电视里所演的那样。

    温沁从来没有得到过爱，然而到底是从大家里长大的。这一刻温沁似乎明白了为什么自己的父亲会和自己的母亲那么快就分开了。

    再之后，随着温沁什么都没有带。导致了没有换洗的衣物，生活环境完全变了样子。

    没有准时的三餐，没有合身好看的衣物。

    没有户口所以没有办法办上学，支付一日温沁在自己母亲眼里看到的只有厌恶。

    “你为什么好好的大小姐不当要来讨债呢。”

    温沁沉默了下去。

    完全不同于对母亲的认知，甚至渐渐的随着时间的推移，连工作都没有的母亲那一点点惊讶迅速的变成了厌恶。很快温沁便连吃饭也需要自己想办法了。

    为什么你不能像妹妹的母亲那样呢？为什么我不能和妹妹一样呢？

    一次一次，直到后来终于联系了父亲。

    对于这中间的遭遇父亲一句话都没问，没有问你过的好不好，你在那边的情况怎么样。

    什么都没有问，只是问了一句，“要回来吗？”

    要回来吗？

    似乎没有别的选择。

    可是真的要回去吗？

    哪里都没有自己存在下去的意义。

    温沁沉默了下来，“不，我的户口什么的资料能给我吗？”

    自己还能怎么办呢？

    四处做做零工，后来在网吧打扫的时候发现玩游戏也能赚钱，再后来便再也不回去了。

    抓住想要的机会努力的让自己活的光鲜一点。

    抓住艾风的时候，温沁并没有想过将他带回去。

    如果是在父亲那边大概只剩下可笑，而大概她还可以救一下那个女人。

    再之后一点一点的挣扎了下来。

    温沁笑了一下，然后拿着买饭的时候在五金店买的锤头，直接便开始砸门。

    同屋的李姨也知道温沁是个什么脾气，所以什么都没说。温沁砸开门之后看着那个女人就躺在屋子里，睁着眼睛看着天花板。

    等到温沁进来了才又看了温沁一眼。

    温沁丢下了锤子，去到客厅把剩下的一份饭放到了床头柜上，然后从包里拿出了那张银行卡，“我爸给的五十万，给你还了艾风那边，还剩十来万。”说完之后直接丢在了床上。

    这句话之后那个女人仿佛奇迹般的活了起来，有一些难以置信的表情。

    一瞬间温沁有一点点想哭，但是红着眼眶却怎么也哭不出来了，“以后我不会回来了，也不要联系我了。”说完之后便直接头也不会的走出了房间，看到李姨对着她点了点头，便踩着高跟鞋走了出去。

    不能哭，应该高兴才是。

    从此以后自己就是自己的了，并不需要别人去认可找到什么活着的意义。

    就这样走下去，活着就好。

    像个人一样，好好的活着就好。

    不是逃离，是出征。(未完待续……)