
    收拾好了之后温沁在夜幕里乘坐大巴去了机场，之后简单的和魏萨聊了几句人员安排，随后就上了飞机。

    离请假的时间还有四天，温沁尚且还能看到城市的夜景，轻轻的出了一口气。

    随后便往一边盖上兜头帽闭眼睡着了，两分钟之便差点要气死了。

    果然不应该坐提供WIFI的飞机啊……

    话说回来现在国内航班，还是夜航，提供个毛线的飞机啊！

    温沁愤愤然的直接关掉帽子然后转过头，就看到旁边的人小哥儿正在看比赛的复盘。

    温沁看了看四下，大概因为是头等舱还是夜航所以整个头等舱只有他们两个人，温沁深吸了一口气，随后便在口袋里掏了掏，然后直接掏出来了一个耳机递了过去。

    对方眨了眨眼睛，两秒之后惨叫了一声，随后一副见鬼的表情看着温沁。

    “干嘛？”温沁皱着眉，随后往后看了看，确实也看不到后面经济舱的动静。

    “温……温……温沁？”小哥的声音整个都在抖……

    温沁点了点头，然后立马竖起手指做了一个，“嘘……”的动作。

    对方立马闭上了嘴。

    温沁叹了口气，随后开口，“耳机借你，我要睡觉，你不要打扰我。”

    “诶？”对方显然十分意外的样子，随后开口，“不对吧，大神你肯定睡不着。”

    “……？”温沁有些疑惑，随后便看过去。就看到对方开口，“很简单的根据肢体动作就可以判断到你的精力情况了。”对方笑了一下，“温沁大神一定是下午才睡过觉的吧？”

    “……？”温沁迟疑了一下。随后便点了点头，“就像侦探电影里演过的那些……玩意儿？”

    “差不多吧。”唐浅笑了一下，随后便笑了起来。

    温沁点了点头，随后开口，“那你也别公放，打扰到了很烦。”

    小哥想了一下之后才开口，“不会啊。我一进来就看出来你是竞技选手了。”小哥说完之后想了想又指了指温沁的手，“放手的姿势。”

    “……”温沁收回了手，然后放入了包里。随后打量起了这位小哥。

    总所周知，以作者的恶趣味，一般都只有长得好看的才会用“小哥”这个词，所以眼前这位仁兄长得很对得起小说读者。

    随后打量了一下身高之后也实在是很壮观。

    不过。对于这位小哥的表现来看。一开始激动的样子确实很像粉丝，但是如果是粉丝，谁还这么屁话多，应该都是在要签名或者合影了。

    温沁现在懒得在别人面前装成老好人的样子，可是如果眼前这个人是粉丝的话……基本的形象还是要顾及的。

    温沁有点纠结，小哥眨了眨眼，随后便立马坐了回来，“温沁大神是在疑惑我是谁吗？”说完之后便笑了笑。“以后我算半个同事吧。”说完之后便笑了一下伸出手看着温沁，“你好。我叫代潇竹，是诸神的秘密武器哦。”

    “……”温沁深吸了一口气之后，眨眨眼往后靠了一点儿，随后打量了一下代潇竹。

    她一直以为只有白子皓或者陆明瞳才会用这么中二又奇怪的语气说话的啊……

    不过已经确认了是圈里人就好说了，温沁无视了对方的手，又盖上了兜头帽，“代雪和你什么关系？”

    “啊？”代潇竹思考了两秒，然后开口，“我姐啊。”

    SOGA……难怪长得这么好看，还各自高。

    温沁想了一下代雪的身高和脸之后有些愤愤然的闭上了眼睛，没有再回应了。

    代潇竹有点奇怪的看了看，“咦？你都没有别的要问的了？”

    按照一般的情况来说，作为以后会作为对手的强队的新成员，还自称“秘密武器”这种情况，温沁作为亡者之刃的战术应该是对自己很感兴趣才对的啊。

    不可否认，代潇竹对温沁是相当感兴趣的。

    主要还是来自于上一场比赛，亡者之刃能够赢重霄阁，而且打出这么漂亮的比分靠的是什么？当然是对心理和算计的把握。

    只要一想想温沁和重霄阁的关系，那么这些把握是怎么来的就很好想到了。

    总的来说就是代潇竹对温沁非常感兴趣，所以问出来之后看着温沁没有反应有疑惑了一下，“我对前辈倒是很感兴趣呢。”

    温沁暗自翻了一个白眼，然后开口，“你一进来就发现我是职业选手了，然后根据我的体貌状态就大致能够猜到我的年纪，这个年纪会没有在比赛会场上的女职业选手数来数去大概都只有我这个不算选手的人了。”说完之后温沁想了一下又开口，“当然还有可能是没有正式出道的训练生，不过训练生的话，这个时候应该在加紧训练而不是到处乱跑。”温沁睁开眼睛看了一下窗外，然后才开口，“呐，你一进来就知道了是我吧，所以公放也就是想引起我的注意。”

    “咦？”代潇竹顿时来劲了，“果然是温沁大神啊！太好了。”

    代潇竹本来就有注意到温沁，现在温沁这么一说代潇竹可以说是眼睛都亮了，大有一种同道中人的感觉，“大神你又是怎么分析的！？”

    “你不会不知道即使睡不着，这么闭着眼睛遮住头也表示根本就不想被打扰吧？”温沁看着窗外开口。

    “……”原来这样，代潇竹被温沁一语双关了一下便乖乖的闭上了嘴。

    看了看歪到一边的温沁，眨了眨眼有点好奇的神色，随后又看了看手机刚才温沁塞给他的耳机。

    插上耳机之后代潇竹继续看了看屏幕上的比赛。

    代潇竹学的心理行为分析学。所以看比赛除开分析战术以外，更多的实际上是对心理的把控。

    人的性格决定了招式输出的习惯，这是很好的研究资料呢。

    这么想了想。代潇竹又往一边看了看温沁。

    之后两个人没有多一句话，飞机一停温沁就直接双手插袋往一边走过去。

    随后走到了一边去领行李箱。

    代潇竹很快就追了上来，温沁看了代潇竹两眼，“你是要去诸神的战队里吧，不顺路，谢谢。”

    代潇竹眨了眨眼，随后便直接伸出手。“我是还耳机的。”

    “……”

    温沁这次确实是打算速战速决，所以出了机场之后没有坐大巴打算打出租，随后就看到代潇竹开着车过来了。“嗨，送你一程吗？”

    “并不顺路。”温沁开口。

    “至少下机场顺路吧。”代潇竹耸肩了一下，“这边机场不好打出租哦。”

    温沁微笑了一下，随后直接去一边排队打算坐机场大巴。

    代潇竹有点无奈的样子。随后直接下车。抓起温沁的手就拖到车里了。

    想温沁也有172的身高，也不是麻杆身材，除开魏萨，谁这么随手一拖就拖走了。

    温沁是有点儿懵逼的。

    想下车门已经被锁了，“好歹也是公众人物嘛，据说诸神在这城市很久了，所以带动着整个城市的竞技还挺繁荣的，不怕认出来？”代潇竹说着好像十分理智并且事不关己的话。打开了导航，“你去哪儿？”

    “所以你坐飞机过来的。为什么到机场有车。”温沁整个人都不好。

    “战队送过来的。”代潇竹眨了一下眼睛，“毕竟我是新成员嘛，肯定有点优惠政策的。”

    该死的新成员。

    温沁家里的事情一直都在媒体前隐藏的很好，只字不提。当然大部分竞技采访也本来就不会提，而对于竞技之下的其它节目，战队工作人员也会提前说好哪些可以提哪些不可以提。

    所以在绝对的粉丝面前，甚至是联盟和战队成员里，温沁的家里到底是个什么样子，还真没人知道。

    温沁深吸了一口气，“人民南路，谢谢。”

    “猴。”代潇竹应了一声，调整好了导航随后就直接开了过去。

    “你觉得我姐他……”代潇竹出了声，随后就看到温沁直接抬手拨通了电话。

    “……”代潇竹有点无奈的闭嘴了。

    随后就看到温沁把电话又放了下来。

    所以其实只是不想听他说话吗……

    而温沁拨打的电话依然停机的情况下，温沁放下手机看了一眼代潇竹，随后有点烦躁的往窗户外面看过去。

    双方思考了一下，随后叹了一口气，第一面的印象真是……差极了。

    开到人名南路的时候正是大半夜的，代潇竹纠结了一下，然后看着温沁，“具体在哪儿？”

    “这里广场把我放下就可以了。”温沁点了点头。

    代潇竹倒是也没有再坚持，把温沁放下之后就看着车走了。

    已经是大半夜快接近天亮了，温沁迟疑了一下，看着代潇竹的车在拐角消失之后，果断的直接往广场一边的酒店走过去，“还有单人房间吗？”

    “还有的。”酒店的服务员立马便开始根据温沁掏出来的身份证进行登记。

    温沁刚登记完，就看到代潇竹从一边走了过来。

    “……”真是日了狗了。

    温沁几乎没有犹豫，拿着服务员给的票据和门卡就直接跑了。

    代潇竹也是没想到温沁到这边来居然是来住酒店的。

    至于他嘛……大半夜的难道战队里还有人吗？反正就是住一晚上，所以就近停了车就过来了。

    办理完毕之后，代潇竹便笑了一下，“前面那位小姐住几号房间？”

    “抱歉先生这个是客户的隐私，不方便透露的。”服务小姐礼貌的笑了一下。

    代潇竹便眨了眨眼，“她是我女朋友啦，刚刚吵架了，我去找停车场她就起气的跑过来了。说完了之后耸肩了一下。”

    服务小姐眨了眨眼，随后迟疑了一下，温沁刚才的反应来看，两个人确实好像认识。

    服务小姐又上下打量了一下代潇竹，随后看着代潇竹什么都没拿又想了一下温沁的行李箱。

    随后代潇竹便无奈的开口，“我女朋友姓温。”

    “噢。”服务小姐这才点了点头，报了一下房间号。

    代潇竹抛了一个媚眼，“谢谢啦。”随后便拿着房卡去了房间，在隔壁啊……

    进了房间之后代潇竹溪了个澡照了照镜子，自己这是被讨厌了啊……？

    代潇竹有点意外，随后也没说什么。直接换好了衣服，一边吹头发一边拿起电话拨了号。

    过了号一会儿，电话那边代雪终于接起了电话，“姐，我到这边了，不过太晚了，所以就随便找了个酒店住下了。”

    “就这么点儿屁事你大清早打电话给我！？”代雪的内心有点儿崩溃。

    代潇竹打了个哈欠，“别这么说嘛，这不是表示表示姐弟之间的温情。”

    “滚蛋，别打扰老娘睡觉，有屁天亮说。”说完之后代雪就挂掉了电话。

    代潇竹看了看落地窗外的景色，随后把吹风一关，躺上了床。

    代潇到底第二天没有去骚扰看温沁在不在，睡了一觉起来是下午之后去退了房间之后便直接开着车去了诸神的战队。

    而温沁比代潇竹就在意多了，一大早就直接出了门。

    坐了出租车没有多久就到了一个小巷。

    每个城市都有老城区。

    有的老城区有自己的韵味，但是更多的老城区是带着一股陈旧和乱的气息的。

    温沁这样打扮的漂漂亮亮的女生往这边走怎么都是有一点点引人注目的。

    温沁走这一片可以说是这座城市的贫民区了，各种合租楼，随处可见的堆积的垃圾。

    大清早就四处都有刚刚起来要打工的人高声喧哗。

    温沁一路走到了一座楼前，随后皱着眉，爬上了三楼，然后抬手敲了敲门。

    没有人响应，又抬手使劲的敲了敲门，还是没有人响应。

    三次之后，温沁直接抬脚就踹门了。

    两分钟之后房间里传来叮叮当当的声音，随后便有女人中气十足的声音传过来，“谁啊，大清早的，叫丧啊！”

    温沁停下了手，随后们就开了，一个披头散发穿着洗着发白的睡衣的中年妇女打开了门，上下打量了一下温沁，“哟，送钱来了？”(未完待续……)

    PS：=。=4000字，二合一章节。