
    补7月540月票加更

    ――――――――

    温沁搞定数据已经过了中午了，太久没做这种事情温沁还是有点激动的，直接拍了拍技术人员的肩膀，“走我请你们吃饭？”

    “大神……反正都是在吃食堂……也没什么请不请的？”技术人员尴尬的眨眼了一下。

    “……”温沁微笑着深吸了一口气，“有道理。”

    说完之后几个人一起走向了食堂，温沁想想了又转头，“如果可以的话，爆发可以再控制上0.5？”

    “尽量试试。”对方笑了一下开口。

    然后温沁就看到迎面出来的李琛，“哟，今天打的怎么样？”

    李琛一早就听到温沁和技术的声音了，便只是对温沁笑着点了一下头，随后就直接走出去了。

    “咦？”温沁有点儿疑惑，这是打傻了还是吃药了？怎么这个反应？

    “怎么了？一边工作人员疑惑了一下。

    “大概是……”温沁思考了一下，“大姨妈来了？”

    “哈哈哈，大神你真幽默。”

    并没有走远的李琛自然也听到了温沁的话，不过他已经习惯了温沁这么说话了，现在心里有事反倒是没什么感觉了。

    温沁刚坐下手机就响了，温沁拿起来，随后就看到了“苏独秀”三个字。

    “……”温沁这才想起来自己把苏独秀丢下了这码事情。

    于是带着这样的愧疚心里，温沁果断的挂掉了电话……

    之后就变成了苏独秀的连环夺命扣。和温沁的不停挂断。

    不过好在大部分人都吃完饭了，也没人关注温沁在做什么。

    等到第二十八次挂断电话的时候，温沁索性直接关了机。

    于是在训练营里的魏萨就接到了来自苏独秀的电话。

    “诶？”魏萨十分的莫名其妙。接了起来，“有事？”

    “喂喂，这什么语气。”苏独秀有点莫名其妙的，随后开口，“你是不是把温妹子幽禁了，快把电话交给她让我确定一下。”

    “……？”苏独秀今天吃错人了？

    魏萨有点儿莫名其妙的，然后“嗯。”了一声。在苏独秀满意的声音传过来，“对嘛。”的时候，直接挂掉了手机。

    然后就看着温沁甩着手上的水。走了进来。

    “今天你和……”

    “嗯？”温沁听到魏萨开口抬起了头。

    “没什么。”魏萨笑了一下。

    温沁点了点头，“嗯嗯，刚才我和技术人员聊天又改了0.5的暴击，倒是配合应该更好。”

    “你做主。”魏萨开口。

    “好。”温沁点了点头。

    随后往一边儿看了看。就看到李琛没在。“咦？怎么没在。”

    “怎么了？”魏萨往温沁的方向看了看。

    温沁摇摇头，“不知道。”

    下午为了测试温沁的账号这又打了几把战队内的3V3分组赛，温沁又调整了一点儿，等站起来活动筋骨的时候才看到李琛还是没在。

    温沁有点儿莫名其妙，往一边走过去，拍了拍李琛上位的位置，“他人呢？”

    “嗯？”其他人看过来都摇了摇头，“不知道。”

    “又逃训练了？”温沁皱着眉。

    “他平时到勤很好啊？”何一川疑惑的抬起头。

    其他人也点点头。“大概请假了？”

    “他寝室在哪儿？”

    “……”一堆人顿时目瞪口呆的看着温沁，“大神是打算去男寝抓人？”

    “不然呢？”温沁开口。

    顿时一堆人竖起了大拇指。

    温沁倒是没有直接去。而是去技术部门调了资料。

    之后拿着录像带直接去了男生寝室。

    亡者之刃这个战队吧，因为是草根出身，所以也格外的自由。很多白天睡觉晚上爬起来工作的。

    即使是职业选手也不是个个朝九晚五，当然，临近比赛了另说。

    温沁拿着录像带看了看，然后就看到了隔壁直接穿着一个裤衩拿着盆在走廊边走过来的人。

    对方看到温沁显然也愣了一下，随后立马拿盆挡住了下面。

    “……”你下面又不是没穿裤子挡个屁啊！觉得丢脸不是应该挡脸吗？！

    对方尴尬的笑了笑，然后立马落荒而逃。

    温沁看了看，终于到了李琛的房间门口。

    抬手敲了敲门没人回应，又敲了敲还是没人回应。

    卧槽，不会自卑的在里面拿面条自尽了吧！？温沁受到了惊吓，然后往后退了一步抬脚就直接开始踹门。

    然而下一秒随着一声巨响门就踹开了，温沁眨了眨眼睛，她的功力什么时候这么厉害……了？

    刚刚打开门就被温沁连门带人一脚踹翻在地的李琛觉得自己这一年简直，再也没有这么倒霉了。

    看着温沁从门外探进来一个头，立马摸了摸额头，然后从地上爬起来到一边拿了卫生纸擦了擦鼻血，“干嘛？”

    “……”温沁思考了两秒，“你这什么语气。”

    “对你的语气啊。”李琛开了口。

    温沁直接关上门，“怎么不去训练室？”

    “输太多，在训练室不好意思，反正也是游戏里竞技场，所以就没去。”李琛看了看温沁，“怎么的？没当面看到我倒霉不爽？”

    “我以为你知道苏沐遮那个号抢了你的资源你直接上吊了。”温沁说完直接直接从一边的桌子上拿了一个苹果啃了一口。

    其实就是这样啊。

    “没洗过。”李琛开口。

    “打到多少分了？”温沁去一边洗手间冲了一下。

    “1200。”李琛回应，“你该不会觉得我现在就能打到1600的吧！？”

    “你以为你是柳济灵么？”温沁竖起了一个中指，然后把手里的录像带直接丢给了李琛，来，放出来姐姐教教你上1600的正确姿势。

    “……”李琛沉默了好一会儿。

    温沁已经又从李琛他们房间的冰箱里搜出了两瓶可乐，“怎么了？”

    “我就是在想……”李琛接过温沁递过来的可乐。

    温沁打开了录像，然后调节了一下，开口，“你一边看一边重新站在上帝视角来解说一下场面。”

    “好。”李琛点了点头。

    温沁按了开播，然后有点儿疑惑，“对了你想啥？”

    “我在想你这德性队长怎么会喜欢上你。”

    “……”温沁刚刚喝下去的一口可乐全呛嗓子眼里了，咳嗽了半天少了半条命之后抬起头一副见了鬼的表情，“你说啥？

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续……)