
    “……”温沁思考两秒之后，随后便开口，“代潇竹。”说完了之后果然看到苏独秀的表情并没有任何表情，温沁开口，“代雪的弟弟，代总的二公子，刚刚加入了诸神，负责……”温沁看了一眼代潇竹，“战术这一块吧。”

    温沁说完之后苏独秀就直接接过了温沁拉着的行李箱，“来头挺大？”

    苏独秀一直都站在这个圈子的对前沿，虽然说白了不过是一个选手，但是整个电子竞技和游戏都是以这些选手为核心。所以对这些还真没什么感觉。

    但是很明显的，苏独秀不高兴了。

    温沁直接挽过苏独秀的手臂，“嘛，大概就是……很烦人的小后辈吧。”说完了之后直接面对代潇竹举起手，“拜。”说完之后便直接拖着苏独秀转身就走了。

    这次代潇竹倒是没有追上来，看着两个人离开的背影笑了一下。

    别的不说，温沁对人的态度苏独秀还是很清楚的，这么一来便看了看温沁，“事情做的怎么样了？”

    “搞定了。”温沁眨眼了一下，随后笑了起来之后才开口，“感觉轻松了不少。”

    苏独秀抬起手摸了摸温沁的头发，然后往一边带着温沁去了停车场。

    “诶？你有车？”职业选手毕竟是一个到处跑的职业，要买车也基本是在战队那边，在联盟这边买还真的是……非常少见。

    “当然。”苏独秀笑了一下，随后带着温沁到了自己的位置。

    “有钱真好。”温沁开口。

    苏独秀看了温沁一眼。“你当初的转会费，账号钱，工资呢？”

    温沁沉默了一秒。苏独秀便笑了一下，“放开了？”

    “嗯。”温沁开口，“算还债了吧。”

    苏独秀挑眉了一下，没有开口。

    温沁当初从重霄阁转会到亡者之刃没有唐浅那种天价，但是怎么说也是一流选手的价格。另外还有一个就是温沁的账号苏沐遮。

    其实转会费和成员没什么关系，都是战队拿着的，只能算是一个身价的估价。但是如果说温沁她一开始就没有把自己卖入重霄阁呢？

    这些东西虽然明面上不能说。新闻里也不是这么写的，但是其实只要真的是业内人员，分析一下战队的发展和后续资金动向以及很多东西就能分析出来了。

    至少有一点所有人都明确的就是苏沐遮这个账号是从来没有卖给过重霄阁的。这个账号的价格也不菲。

    这样一来，算上唐浅的天价转会费，再加上诛杀和苏沐遮两个账号价格，这已经差不多是亡者之刃的极限了。

    温沁的转会费根本掏不出来的。

    没有任何一个战队会轻易的融资。更何况亡者之刃这种控股权都是自己人的战队。

    这一直是一个让大部分人都猜测的秘密。但是很快，随着唐浅转会回踏雪飞鸿很多东西就让人逐渐猜测到了。

    之所以会说唐浅和两个账号之后没有温沁的转会费是因为所有人都把唐浅的重要性放到了第一位。

    可是如果……唐浅其实并不是那么重要呢？

    所以账面作假的可能就出来了。

    这个是基本不可能发生的事情，毕竟没有好处，而且万一炒出来很难看。

    但是随着这一年亡者之刃的举动，再加上温沁的情况，苏独秀多多少少都猜出来了。

    实际上温沁并没有要转会费吧？她的那一部分全部压给了唐浅。

    唐浅知道么？

    苏独秀没有问，就像苏独秀从来不去问温沁的过去怎样一样，这些他都不关心。

    他喜欢这样的温沁。这就够了。

    温沁靠在车窗上，在后视镜里看了看自己。随后才开口，“当初做错了不少事情，还不了人情了，只能还钱了。”

    “嗯。”苏独秀笑了一下，随后才开口，“没事没事，以后我养你，不会让你去要饭的。”

    如果苏独秀不是开着车温沁很想一脚飞过去。

    温沁看着窗外，随后才开口，“怎么突然就觉得有点没目标无趣了。”

    “那考虑拿个冠军怎么样？”苏独秀笑了一下。

    “你这么说真不怕刘简时劈了你啊？”

    “他敢。”苏独秀仰起头，有点得意洋洋的模样。

    温沁笑了起来，倒是也没有再说什么了。

    把车开到了联盟停车场里，温沁拖着行李箱往自己的房间去，苏独秀挥了挥手，先回房间换衣服了。

    走过一边，温沁等了等电梯便看到了代雪站到门口。

    嘴里叼着一根烟。

    代雪关于抽烟这种事情倒是从来没有瞒过，准确的说在踏雪飞鸿里，每个成员都是随便释放自己的个性，什么形象的都有。

    唐浅那么不喜欢烟味，当初怎么忍受和代雪住一起的？温沁想了想，代雪比温沁高很多，又踩着高跟鞋，没低头，看温沁的表情带着一点儿蔑视的味道。

    温沁倒是无所谓，对着代雪笑了一下，随后便直接按了电梯的楼层。

    代雪这下有点疑惑了，站在温沁背后看了看，“7楼。”

    说完之后就看到温沁直接抬手按了七楼。

    “啧？”代雪有点疑惑，随后温沁的楼层到了，直接拖着行礼就出去了。

    奇了怪了……代雪说不出来温沁哪里不对，想了一会自己的楼层到了也就懒得想了。

    温沁原来是有点怕代雪的，当然这个怕指的的游戏里。

    代雪向来不按规矩出牌，在游戏里看见自己多半就算搭条命进去也得在万千人里面杀了温沁再说。现实里稍微成熟一点，不至于对着温沁骂或者怎么样。但是讥讽或者在一起的时候明显带着嫌弃的样子还是谁都知道的。

    温沁从前一直都是摆出一副和善的样子，来表达自己的不在意。

    刻意伪装出来的样子谁都能看出来，可是谁都不好说什么。可是这一次温沁是真的一点都不在意。

    代雪和家里的关系也不怎么好。虽然不至于和自己这样，但是也实在说不上来什么。

    代雪长得好看，有一个给力的爹，嫁了一个喜欢她又有钱的老公。怎么看都是人生赢家。

    但是那又怎么样？

    温沁走到房间门口看到魏萨和史止正从门里出来，便抬手笑了一下，“早~”

    没有也未尝不可。

    史止掏出手机看了看，“下午四点了……”

    “嘿嘿。”温沁开了门进去。随后关上了门，总归都是活一辈子。

    即使有人以出声就站在终点上了，也不是事事都顺心的。

    把行李简单拆开挂起来之后又往一边打开了电脑。已经快十天没有碰这些了，温沁打开游戏玩了一会儿就看到苏独秀在线上。

    你悄悄的对【一支独秀】说：今晚上吃什么？

    刘简时和苏独秀正在打开角色面板对属性还有装备的选择的时候，看到了温沁发过来的信息。

    联盟里角色的装备当然不可能只有一套，多多少少每一场都有一些微调的。刘简时抬头看了苏独秀一下。“晚上吃什么？”

    “咳咳……”苏独秀尴尬的咳嗽了一声。

    刘简时笑了一下。随后回过去。

    你悄悄的对【清秋锁梦】说：今晚吃不了了，被可恶的副队长扣下了。

    “咳咳咳……”苏独秀整个人有点不好，一边陆明瞳直接靠在刘简时肩膀上，“副队长这么做简直太可恶了，毫无人性。”

    刘简单耸肩了一下，随后看着苏独秀，“把第一人的名头拿回来了再和我谈人性。”

    陆明瞳立马坐正了身子，然后对着苏独秀做了一个无可奈何的表情。“抱歉啊队长，我只能帮你到这里了。”

    呵呵。

    苏独秀有些无语。不过看到清秋锁梦回了一个嗯之后没说别的，也没什么办法，继续和刘简时讨论了起来。

    像突然想起来什么一样，突然开口，“诸神来了一个新战术。”

    “嗯？”刘简时间抬起头，苏独秀开口，“代雪的弟弟，看不出来什么。”

    代雪有个弟弟这种事情倒是也不让刘简时意外，毕竟代雪她爸的名气在那儿。

    “好好的跑来玩游戏了？”刘简时有点儿意外。

    苏独秀想了一下开口，“温沁说的，不过上半年上不了场，也说不好。”

    刘简时对温沁消失这段时间去做什么了这种事情一点儿兴趣都没有，不过听到这么说又开口，“像温沁一样？”

    “可能。”苏独秀点了点头，随后又迟疑了一下，“不过说不定和林若惊一样。”

    林若惊论手法来说非常一般，让人觉得可怕的还是他的战术。能够凭借战术让一般的手法的自己在战队里不让自己成为短板，这是很需要能力的。

    否则猎杀的前队长兼战术就不会在猎杀青黄不接的时候就选择退役了。

    林若惊凭借和代雪打出的完美配合和战绩在联盟里迅速的蹿红成了炙手可热的一线战术，随后就跳槽了。

    关于林若惊为什么会跳槽说起来复杂，众人也都对这些八卦没什么兴趣。

    现在苏独秀说和林若惊一样当然不是说这些，而是说林若惊成为正式选手之前，第一届并没有上场。

    林若惊在第一届比赛还是线下赛的时候就在论坛里分析了各大战队的战术和人员情况，以及很多点。

    那时候林若惊还是一个玩家，不过凭借之后他在诸神里作为战术能把代雪送上第一人的位置就足够说明他的水准了。所以当时当然被各大战队都注意过。

    晨曦也注意过，不过刘简时当然是无可替代的，所以晨曦没有下这个手。

    这个手最后被诸神下了，可是第一赛季林若惊并没有登场。

    他对游戏了解，对归途的这些选手了解，却并不了解当初还是朝歌过来的选手。

    所以林若惊作为选手加入并且登记之后，却并没有在第一赛季出场。

    而是第二赛季才出场。

    从某种程度上来说，算是一个冷静的可怕的人。

    能在所有人面前进行比赛，得到追捧和赞扬本来就是一种极具诱惑力的人。

    “又一个么？”刘简时想了想，随后也没说什么。

    总之这一周比赛遇不上就是了。

    温沁玩了一会儿之后肚子饿了，便给苏独秀留了个延，“早点吃饭哦。”

    说完了之后就直接下线出去了。

    之后走到电梯按到了餐厅的位置之后随便点了一点东西，便直接坐下了，刚坐下就看到另一个人端着盘子过来了，“嗨~”

    “……”温沁有点扶额的冲动，“你今天不和其他成员一起聚餐吃饭什么的？”

    “我姐说这周的对手是晨曦，没空管我。”代潇竹眨眼睛笑了一下。

    “那你作为战术还有空在这晃悠？”温沁抑制住自己想番白眼的冲动，微笑了一下。

    代潇竹也跟着笑了起来，“熟悉联盟一下嘛。”说完之后摊手，“反正这周也来不及了。”

    温沁想了想，还真不太来得及了。

    这一场对所有粉丝来说可以说是至关重要的，毕竟代雪才拿走了苏独秀的最佳选手。这样一来这一场比赛的胜负，可以说是很多粉丝乃至媒体都关注的东西了。

    而关于林若惊的出走这个情况，局面上让诸神很不理想。

    温沁想了想才开口，“你觉得谁会赢？”

    “你觉得谁会赢？”关于这一战记者当然也采访了林若惊。

    “诸神会输。”林若惊一如既往的不说任何漂亮话。

    这话直接的记者都有一点不好意思了，林若惊说完之后也没有解释什么。

    记者就只好把话题顺拐到了“你为什么会离开诸神”这种问题上了。

    “我姐输定了。”代潇竹十分干脆的回应。

    “噢？都不挣扎一下的？”温沁眨了眨眼。

    代潇竹笑了一直，“智商差距摆在那里，有什么好挣扎的。”

    “……”真是……太直接了，果然是……代雪的弟弟啊。

    “不过不会输太久就是了。”代潇竹吃完了东西，很干脆的拍拍手，“期待遇到你的那一天哦。”

    呵呵……

    温沁没有说什么，这种要么出现在男主角口里，要么出现在BOSS口里的，flag实在是没什么好在意的。

    代潇竹把餐盘放到了一边之后回头看了看温沁，被小看了呢。(未完待续……)

    PS：二合一，好哒，明天开始万更。

    希望均订不会掉成狗，哈哈。

    MUA群么一个。