
    温沁吃完了，悠悠闲闲的拐到了训练室。本来气氛还很宽松的训练室里立马鸦雀无声，各自都十分认真的样子。

    温沁有点疑惑，魏萨抬起头，对着温沁招了一下手。

    温沁坐了过去，然后疑惑的看了看四周。

    其他人都在十分安静自己做着训练，就连唯一在讨论的两个人声音也压的十分低。

    “怎么了？”魏萨起身拿了一瓶茶，然后递给了温沁。

    温沁扭开拼盖有点疑惑，“怎么感觉有一种女鬼来了的感觉。”

    温沁说完这句话，所有其他沉默的人都滴下了汗。

    魏萨只是笑了一下，“这是信服。”

    “幸福？什么鬼？”温沁发现一段时间不见，她和魏萨的思路无法进行沟通了。

    魏萨便耸肩了一下，“你对他们比较严，然后又能够这么漂亮的赢下去。”说完之后温沁一手撑在隔断上，看着其他人，“实力到了之后，加上你表现的性格，让他们自然而然的就这样了。”

    “……”怎么说的跟黑社会大佬出场了一样。

    温沁拧上瓶盖，随后看了看四周，“挺好的。”

    队长和战术分为很多种，有和白子皓这种的成员打成一片，甚至自己战队开玩笑都敢随便说的。

    也有刘简时或者当初夏铭那种，说一句话下面安静的很的。

    当然也有BOSS这种，当的跟黑/社/会老大一样的……

    总的来说。基本上都看性格。

    温沁怎么都没想到自己温婉如玉了二十年，居然在最后变成了一个大魔头一样的存在。

    “呵呵……”温沁尴尬的笑了一下。

    晨曦和诸神两边为了即将到来的比赛争的火热，而对于亡者之刃来说即将到来的比赛完全就算虐菜类型的。还有两天就开赛了。温沁对于战术什么的确实没什么好关心的。

    “来一把？”魏萨开口。

    魏萨同样也是一个不用比赛的，和温沁一样清闲的发慌。

    温沁点了点头，随后就和魏萨拿起来训练用的模式，然后进行格斗训练。半晌之后魏萨开口，“生疏了啊。”

    “十来天没训练，肯定生疏了啊。”温沁看了看自己的手，随后挥了一下便开始继续训练了下去。

    魏萨看了温沁一会儿。没有再多说什么。

    领队在必要的时候，是可以代替选手出场的，但是在可以替换其他选手的情况下。领队出场的几率很少。

    毕竟别的不说，会成为领队一定都是战术上不错，但是在手法上渐渐随着年龄退化跟不上比赛节奏的选手。

    这样一来领队能够替补上场本来就是一个很少有人想着会用的条例。

    温沁当初怎么都不愿意回战队，而是作为一个领队出场。

    魏萨看着温沁笑了一下。温沁那边训练的专心没有发现。魏萨却也看了看自己。

    一个领队训练都这么认真。自己虽然被禁赛了，但是不认真好像有点对不起人啊。

    到了晚上九点多，温沁量差不多，手也开始疲劳之后便关了灯最后一个离开了。

    一出来就看到苏独秀站在外面，“嗯？”

    温沁相当意外，苏独秀却只是笑了一下，“你们战队训练室不让进去。”

    “哪个战队都不让进去。”温沁直接打断苏独秀，“你不管战术了？刘简时居然允许你过来？”

    苏独秀耸肩了一下。“战术我真不行。”温沁想了想，也点了点头。苏独秀就开口了，“其他什么都调好了。”苏独秀看着温沁，“至于训练……”苏独秀直接握着了温沁的手，“一天急不得的。”

    亡者之刃的其他成员都已经离开了，就温沁最后一个走，谁都想得通是什么情况。

    “没多少时间了。”温沁牵着手和苏独秀直接出去逛了逛。

    苏独秀想了一下，然后开口，“你难道打算代替其他成员出场？”

    温沁的手法自然大多都是治疗，要代替的几率太低了。不过如果真的利用这个规则上场的话，也并不是完全没有可能的事情。

    温沁想了想，随后摇摇头，“多给新人一点时间锻炼吧，他的时间也不多了。”

    苏独秀想了一会儿都没想到这个时间不多了是什么意思，温沁随便往一边点了一点小吃然后才开口，“黄金年龄。”

    温沁过了这么久才说这句话让苏独秀楞了两秒，随后才终于明白了是什么意思，便点了点头，“那以后我们不是还能打起来。”

    “……”我一个治疗和你打个屁。

    温沁忍住翻白眼的冲动，笑了起来，“果然我还是想玩输出啊。”

    “还是算了吧……”苏独秀迅速的打断了温沁的想法，“你的手法没救了。”

    电竞也好，任何竞技比赛除开努力还是要靠天分的，温沁在治疗和全局观的信心上确实比其他人厉害不少，所以治疗能够位列第一梯队。

    但是如果换成输出的话……别人不知道，苏独秀看的还是挺多的，如果温沁玩输出的话……恐怕整个黄金年龄浪费了也没什么用。

    温沁哼了一下，苏独秀才又开口，“不过可以在游戏里玩，我陪你。”

    “……”这种突然说起情话来是怎么回事啊！根本就不像苏独秀了好吗！

    温沁微笑了一下，随后没说什么。

    温沁有点不好意思，一便却突然有人坐了下来，然后直接开口，“你们心情很好哦。”

    温沁转过头就看到了陆明瞳，“你心情不好哦？”

    “怎么会！”陆明瞳刚抽了筷子。立马握着筷子摆出一副元气少女的模样，“我现在这是激动。”

    你现在这是激动我看得懂，可是你之前真的是……一点都看不出来激动啊。温沁笑了一下。

    陆明瞳没有得到温沁的吐槽。然后有点不知道怎么办，便立马挤眉弄眼的看了看苏独秀。

    温沁直接拉着温沁的手夹了一筷子东西，然后再握着温沁的手转向自己接着一口吃掉，“她确实是激动，后天参加比赛来着。”

    “哟？”温沁终于有点意外的神色了。

    “嘻嘻。”陆明瞳坐了下来。

    “原来是有点紧张。”温沁随口回应了一句。

    “谁紧张啊！”陆明瞳立马炸毛了。

    “确实有点紧张。”苏独秀点了点头。

    “……”陆明瞳整个人有点不好，好在点的小吃来了，便哼了一声。直接端着小吃就换了位置。

    温沁看了看随后耸肩，“真是有动力。”

    “这一次肯定能赢，又是她的主场。当然激动了。”苏独秀咬了一下吸管，“真好啊，很久没有这么激动了。”

    人确实容易在长期处于顶端的情况下逐渐忘记最开始的憧憬。

    温沁咬了两口之后，站了起来。“回去玩游戏了。”

    “诶？”苏独秀看着温沁有点意外。

    温沁耸肩了一下。“不能训练了，玩玩游戏总可以吧。”

    苏独秀看了看时间，然后发现这段时间，“今天没法陪你了。”

    “随便啦。”温沁并不怎么在意。

    两个人牵着手又很快回去了。

    回去之后温沁开了自己的账号，刚玩一会儿魏萨的消息就发过来了，“睡了没？”

    “没。”

    “我想也是。”

    魏萨想了想，又发过来，“在玩游戏？”

    “嗯。”温沁回应。

    “账号叫什么？”拾微这个账号卖掉了。那么温沁玩游戏肯定就是新号。

    温沁倒是也没怎么想瞒着，报了新账号的名字。然后就看到破灭的号角组了自己。

    魏萨本人也是游戏宅成为竞技选手的，既然不需要比赛，那么作息时间和生物钟在很大程度上是可以自主调控的。

    所以自然也就十分随意的了，“干嘛？”

    “带带我徒弟。”魏萨说完之后就又一个小朋友组了进来。

    ID叫做鹿笙，温沁笑起来，“哪儿捡来的呀？”

    “门派捡来的。”魏萨开口，随后说，“手法看着还不错，不过好像是个游戏白痴。”

    “师傅我不是。”鹿笙立马表达了自己的不满。

    “不是这个意思……”魏萨有点尴尬，“这是形容你什么都不会。”

    “我会很多啊。”鹿笙回应，温沁倒是觉得有点儿好玩，“刷什么副本？”

    魏萨是刺客，要说带个本肯定还是很简单的，没有必要找人一起刷本。

    “走去空之岛。”魏萨开口，“给徒弟刷点装备，她不喜欢被人带。”

    “还蛮自强。”温沁随口说了一下之后，便和魏萨两个人飞了副本。

    “怎么想起来收徒弟了？”温沁倒是也是有点意外。

    魏萨想了想，随后开口，“就是无聊在门派打坐研究点东西，她上来问了一些东西，发现很有想法。”

    “很有想法？”温沁疑惑。

    “嗯。”魏萨开口，“是看了一些攻略帖子，然后发现有冲突然后有些不明白，加上又没有满级，很多说不定。所以看到我在打坐很闲的样子就问我了。”

    魏萨长相倒是没有BOSS那么凶神恶煞，但是大部分时候很多人看到魏萨的肌肉就萌生退意了，在游戏里魏萨这个号还是有一点名气的。一般来说搭讪的人很多都要想一想。

    但是实际上魏萨他不要太好接近就是了，温沁想了想发现鹿笙这种心思少的，还确实容易接近。

    “看上了？”

    “别开玩笑。”魏萨有点无奈。

    “没开玩笑。”温沁回应。

    “算是吧。”魏萨开口，“问了一下，是个十七岁的小姑娘。”

    “禽兽啊……十七岁都不放过……”温沁有点不好。

    “想什么呢。”魏萨有点无奈，“对于很多基础的游戏东西一窍不通，但是却对技能和这些的敏感度非常高。教了之后虽然还生疏但是也能很快的掌握。”

    “那确实还可以。”温沁应了一声。

    魏萨现在还在黄金年龄里，但是，事实上来说到达顶峰也就代表着即将衰败。

    亡者之刃的核心是魏萨，如果魏萨退下了那么到时候谁顶上这个位置是一个问题。

    一个十七岁的有天分却还是一张白纸的新人小姑娘的话，可以说是一个相当好的苗子了。

    也难怪魏萨动了心。

    如果能够把这个小姑娘拖到训练营里来进行调教的话，说不定就成了。

    联盟里最早一批选手都是从游戏里出来的，后来合并温沁这一批也都是游戏里出来的。

    所以对于从游戏里捞人这种事情倒是并不少见。

    十七岁完全是一个可以塑造训练的时间，所以温沁倒是比较赞同。

    等到这个妹子进入黄金年龄了，魏萨差不多就该退役了，正好接上的样子。

    “让她自己升级，给她提供中途的装备？”温沁开口。

    “嗯。”魏萨应声，“让她先体验一下游戏的乐趣。”

    十七岁还是念书的年龄，现在直接和她说职业选手竞技一类的太早了，并且不靠谱，但是如果让她慢慢来对这些有了了解，再提议应该是可以的。

    温沁看了看队伍里的账号，便也认可。

    亡者之刃的第一代要彻底退居后线了啊……

    温沁稍微是有一点点感伤的，不过也没有再说什么。

    刷好了装备之后魏萨怎么说都要休息了，所以把装备给了鹿笙之后便直接下线休息了。

    鹿笙并不是徒弟意义的存在，所以温沁也就安安心心的承担起了师父的责任让小萝莉有话就问。

    小萝莉很乖巧的应了声，随后果然问了一些问题，接触了一会儿之后温沁不得不承认魏萨的运气。

    作为一个新人，这个鹿笙的可塑性非常的强。

    过了一会儿鹿笙才开口，“姐姐你不去睡觉吗？”

    温沁想了一会儿，然后才开口，“白天没什么重要的事情不着急。”说完了之后有点疑惑，“你呢？还在上高中吧？”

    “我是艺术生哦。”鹿笙开了口，“所以时间比较自由的。”

    “这样啊……”温沁应了声。

    小萝莉想了想才又开口，“姐姐能陪我单刷一下副本吗？”

    “诶？”温沁有点没明白过来，鹿笙又解释，“师父睡觉之后我都会尝试单刷小副本，但是有时候就容易死，所以知道姐姐的职业可以加血，就想让你帮帮忙，万一……”

    “行啊。”温沁应了声。(未完待续……)

    PS：4000字，一会儿当然还有啦=3=