
    温沁往一边走到落地窗面前，“战术的目的是为了团队能够取得更好的成绩，所以只要你只需要自己足够强大就可以了。”

    “……”李琛沉默了下来。

    “嘛。”温沁笑了一下，“我觉得你有时间去思考战队是不是需要你，不如花时间变得更厉害。”

    “……”李琛沉默了一会儿，温沁才开口，“重要的不是别人怎么想，是你想怎么做。”

    “诶？”李琛奇怪了一下，温沁才笑起来，“我差不多原来就是这么想的。”

    “原来？现在呢？”李琛听的莫名其妙的。

    “现在我不知道自己想做什么啊。”温沁打了一个呵欠，随后又开口，“你不会和我一样吧？”

    ……李琛觉得温沁有点怪怪的，不过温沁这个人就他看来向来不怎么正常，所以李琛也就懒得想什么了，“我当然有自己想做的事情。”

    “那就去做就好了。”温沁把手放到了玻璃上，“你还年轻，什么都来得及。”

    “这话说的，不知道还以为你是个老头子呢。”李琛哼了一下。

    “嘿怎么说话呢？”温沁立马出了一声。

    “好好好，我先挂了，明天要去联盟，合肥催我了。”李琛立马转移了话题。

    一边何一川正出来上厕所，“我哪里催你了？”

    温沁挂了电话，然后看向了楼下。

    亡者之刃在郊区，所以到了晚上。四下都看不到什么光了。不过战队里因为不少人昼夜颠倒着上班，所以战队里四下照明的灯都会彻夜开着，在静谧的四下看起来反而有一些小温暖的感觉。

    温沁睁眼看了好一会儿。才注意到了楼下路灯旁的两个人。

    史止和魏萨。温沁呼吸了一下，随后拿出手机看到了一个未接电话和一条短信。

    短信打开是魏萨发过来的消息，“休息了么，明天见。”

    温沁往里，这才抬手开了客厅的灯。

    “没睡。”

    魏萨收到信息也是愣了一下，随后抬头便看到了温沁站在落地窗面前。

    “早点休息吧。”魏萨沉默了一会儿才开口，“明天还要去联盟。”

    “我不比赛无所谓。”温沁回应了过去之后想了一下又发了短信过去。“蹲在下面做什么？也没看到烟头和啤酒瓶。”

    “并没有在偷喝酒。”魏萨有点儿无奈，之前温沁训了小朋友的事情倒是还是闲聊里知道了，现在温沁作为领队这么问。魏萨也就直接回过去了。

    “噢，这样。”温沁应了声，“那在下面蹲着做什么？不怕冷？”

    “真在思考着是不是应该听史止的，吼一首《走在冷风中》之类的。”

    “我和你说少和史止这个呆逼来往。”温沁短信发的很快。“这种冷笑话不太适合你。”

    “噢。”魏萨回的很简洁。

    温沁沉默了好一会儿。然后直接打了电话过去。

    魏萨犹豫了一下，随后按掉了，没有接。

    温沁意外了一下，往下看过去，短信却响了，“现在不是很想说话，所以就不用了。”

    温沁沉默了，随后才发过去。“我现在……说不好是怎么想的。”温沁回过去，之后又按起来键盘。“想法太多，反而不知道自己想要什么了。”

    魏萨没有回过来，温沁又回过去，“我做事情一直都控制不好度，所以不想伤害到周围的朋友。”

    “所以你才想退役？”

    “不知道。”

    “嗯。”

    “对不起。”

    “对我还是对战队？”

    “都有。”

    “对我就不用了。”魏萨发了过去，随后又才回过去，“我会等。”

    “就和战队一样？”

    “不一样。”魏萨回过来。

    温沁轻轻的叹了一口气，“明天见。”

    “明天见。”

    温沁关了手机吹干头发，随后关掉灯在床上睡了过去。

    第二天温沁是被史止吵醒的，准确的说是在全队惊恐的注释下，拿着房间的备用卡冲进了房间之后，发现卧室门锁了！于是史止在门口拍了半天喊着，“温沁你不要想不开啊！不要死啊！”的惊恐声中，温沁醒了。

    “……”温沁有点疑惑，随后拿起手机看了一下才想起来自己关机了所以今天早上的闹铃没有响！？

    于是弱弱的站起来，去开门的时候，刚好魏萨已经在门外对着史止说，“让开让我来。”

    随后在温沁开门的同一时间一脚飞向了温沁的卧室门……

    “……”温沁和门外的战友们面面相觑。

    幸好温沁一直都不是站在门后面开门的主……

    温沁看了看门外，然后看了看史止，“刚才你在喊什么……来着？”

    史止吞了一下口水，牵起嘴角笑了一下，魏萨倒是低下头，“睡过头了？”

    “呃……嗯。”温沁点了点头。

    “换衣服，要去联盟了。

    温沁看了看门，然后看了看其他人，于是大家自行组织撤离，温沁“关上”已经关不上的门换了衣服，随后跟出去。

    到了车上史止爬过来，“心情这么不好啊。”

    “哪儿看出来我心情不好的？”温沁有点无语的抬起头。

    “都没玩手机。”史止伸手指了一下温沁的手机。

    “呵呵。”昨晚上充电所以到现在没电了的温沁什么都不想说。

    一边魏萨就把自己的手机递了过来，“没电了？”

    “嗯。”温沁点了点头，拿过手机就翻了起来。

    “下午到达联盟之后就要抽签吧？”魏萨看向温沁，“到时候就知道和哪支战队比赛了。”

    “嗯。”温沁点了点头，然后开口，“史止记得去抽签。”

    “为什么我去！！！！”史止非常惊讶，“我才不要去，懒得跑。”

    “你是战术。”温沁丝毫不觉得自己是在公报私仇，“拿到之后对战队说一些‘你们这些渣渣，看我们领队今年带头秒了你们’之类的话，让对方轻敌。”

    “……”史止抬了抬眉毛，“我又不是白子皓，怎么可能会在媒体面前没脑子的说这种话！”

    温沁直接抬手放在魏萨肩膀上，随后有些嘲讽的样子看着史止，“那你觉得我和魏萨谁像？”

    “……”史止举手投降。

    于是当晚上抽签抽到晨曦的时候，史止看了看苏独秀，抽了抽嘴角，最后在主持问感受的时候说了一句，“我们的领队胸有成竹。”(未完待续……)

    PS：谢谢大家，明天开始加更。