
    左四，真名左右乐。

    要说起来那就太多了，早些年间是魏萨和史止的同学，后来被老大堵在网吧抢劫了，后来魏萨和史止出动打算抢回来之后，四个人就这么认识了。

    一上来自于亡者之刃成立的大事记……才怪。

    不过总的来说就是这么回事。

    作为亡者之刃的核心的四个人，左又乐的手法是最差的。不过多年浸淫在其他三个人的关怀之下，怎么说也在游戏里混了个貌似高手的水平。当初还在经常在联盟里大着玩玩，当然表现相当差劲。

    不过能让左右乐玩就确实是玩玩也能救回来的场景，所以在亡者之刃里，战队成员不敢拿左右乐怎么办。毕竟人家是大股东呢……最早的四个人，组起来的战队，人人都是股东。而因为左右乐长期在游戏里混着，和粉丝们都有亲密接触，又很热心带新人，没什么架子，所以粉丝们也都NPC之类的叫着。

    总的来说，算是亡者之刃的吉祥物。

    有这么个人调节一下口味，还是很让大家开心的。

    唯一参加过的最大的比赛，还是朝歌联盟并入归途之前最后一场比赛。亡者之刃进八强之后，BOSS说这么多年也没带小四儿打过总决赛，所以就让左右乐参与了。

    当然，结果是输的一塌糊涂，连连失误。

    不过这一场粉丝们谁也没说什么，甚至还一边开着玩笑一边感动。

    所谓的兄弟情。不过就是这么个东西。

    随着BOSS退役，左右乐本来就不是打主力的人，也就乐呵呵的跟着退役在游戏里混了。

    温沁和左右乐关系一般般。不过这当口了，想起来这么个人也觉得有点头大。

    第二天，还在更新维护还没有开服，BOSS就开了一个电话会议。

    最后当然就定下了四个人。

    温沁，魏萨，BOSS，左右乐。

    如果只能保一个人的话肯定是魏萨。

    毕竟温沁是个治疗。温沁的输出水平……

    和左右乐也没啥区别。

    温沁也只是耸耸肩没说什么。

    不过等到一开服，几个人就无奈了。

    因为这个玩法里不能团队。

    不能团队可以小队也挺好的，不过区域的怪就那么多。对于几个职业出身的选手来说，就小队几个人的人力，还不如自己打打呢。毕竟人一多目标就大了。

    任务主要是分为体验性的和真的竞技性的。

    体验部分就是找NPC接到任务进去救某个人出来，当然要进去就必须要有仇恨值。这中间杀人怎么说官方就不管了。算是劫狱的一种。毕竟是一个游戏，以后仇恨值高了进来，朋友也是可以通过这种劫狱的方式将人暂时弄出来的。只不过出来之后死亡惩罚很高就是了。

    另一部分接的就直接是一个所有玩家都能接到的，到最顶端将一个神秘人救出来。

    这说起来简单，但是就是上去也是一个问题。

    当初温沁他们在全明星上玩的时候也没有玩到顶端。

    温沁这一批职业战队的目的，肯定是往上走了。

    当然也会有部分玩家想要往上走的，不过也只是想想罢了。

    “怎么玩？”温沁魏萨左右乐和BOSS四个人还是组在一起了的。

    “我先往上走，你们不着急。”魏萨开口。

    温沁想了想就直接。“开口，我先退队出去看看。”

    “行。”四个人都挂上了语音软件。

    温沁退出了队伍。切了输出四处走走。

    到了监狱里基本上不管你是什么势力的，一律红名。

    不过一楼本来也没怪，大家都是走着尽量避免产生冲突的。

    活动才开始，谁都有机会，所以也没人愿意在这里浪费时间。

    温沁魏萨左右乐BOSS这一批人都是帮会里刻意安排了人杀进来的，现在这么快进来还是很正常。

    但是其他进来的人怎么进来的恐怕就是一个问题了。

    毕竟在归途里死亡惩罚还是很高的，白白让人杀也不可能，亲友之间互助倒是有。只不过更多，恐怕还是先下手就好了。

    温沁四处逛逛，四下便有人问温沁的情况。

    走了一会儿之后温沁有点无奈，最后还是屏蔽了所有的非好友私聊以及当前，四处看看了。

    还好是游戏第一天，大部分人都是对活动比较感兴趣。更何况苏沐遮这个账号有很久没出现了，所以被人暂时忽略掉也是很正常的事情。

    不过这个忽略也是有时限性的。

    只要有人在公共频道说一句话，立马就能把温沁认出来，到时候就麻烦了。

    归途里死亡惩罚是相当重的，其中就包括了爆装一类的。

    现在竞技风气好了许多，大家倒是不会一下子有那么冲动。曾经职业选手的账号在游戏里引起骚动然后被干掉了也不是没有。

    谁都不会觉得自己是凶手，不过是一个小技能而已，甚至还是带着一些善意。

    只不过跟风这种事情还是太可怕了。

    温沁跟着记忆往深处走，随后观察四周。

    游戏里比当初比赛的时候要明显的多，温沁抬手直接触动机关之后便进了第二楼。

    二楼的人比一楼少不少，温沁左右看了一会儿之后，便开始找囚犯攻击了。

    毕竟是成群结队的，普通的玩家们都三三两两的组起了队伍。

    温沁找了一个没什么人的地方开始慢慢的攻击，积攒分数，随后唐浅的组队邀请就过来了。

    诛杀的组队邀请。

    “……”温沁迟疑了一秒，随后点了同意。

    唐浅却没有说话，温沁有点疑惑，“？”

    诛杀还是没有回应。

    温沁倒是一边杀着怪，一边打开了小地图的坐标点。

    诛杀还在副本外面？

    “怎么还在外面？一会儿人该多了，不进来？”温沁笑了起来。

    唐浅还是没回话，温沁倒是无所谓，继续杀了两只之后就听到魏萨在语音软件里开口，“二层到三层不掉道具了。”

    “这样啊……”温沁回应了一下，不过随后也没有多说什么。

    游戏玩的就是刺激嘛，一开始就掉道具就有点小儿科了。

    温沁应了声，之后便要往一边走，结果刚走两秒一个闪电就落到了地上。

    第二层人不多，看到职业选手就敢冲上来的人也更不多。

    温沁就算在职业选手里输出一般，可是和大部分玩家比实力却不一般。温沁条件反射就算一个反向群攻，然而依然还是没有躲过。

    来的人早有防备，温沁这一跳直接跳到了找就起好的阵眼里。

    问东风！

    温沁皱眉了一秒，随后立马退出了唐浅的队伍。(未完待续……)