
    第二天温沁起了一个大早，随后看到了手机上的信息，“你现在哪儿有钱还，没多少，算了。”

    温沁在亡者之刃当领队两个多月了，不过也确实……现在几十万还真拿不出来。

    温沁关上手机，走到落地窗外，看了看，随后又看了看自己身上。

    随后又走出去逛了一下商场，很多年没有再回来这里，让温沁多多少少都有一些感慨的感触。

    走过了街道细看了四周，温沁最后只是淡淡的吸了一口气。

    本来也到一些名牌专柜逛了两圈，随后还是放弃了。

    自己本来的面目也并没有什么不好，本来也并不需要再取去考虑他们是怎么看自己的。

    这样闲逛了半日之后，来了信息。

    “四月九日，下午5:40，XX大厦，十四楼找前台带你来。”

    温沁看完了短信之后抬头看了看天，随后便笑了一下。

    对于亲女儿也只能挤出晚餐前的几分钟。

    温沁倒是也没有在意什么，这样在城市里逛了几天，在电玩城里杀便了所有商家之后终于到了约定的时间。

    温沁穿着T恤短裙踩着帆布鞋就直接到了大厦里，报了名字和预约之后就被前台的小妹儿接到了一边的休息室。

    倒了茶水之后小妹有一些奇怪的模样，不过出于礼貌还是什么都没说。

    温沁便冲着她笑了一下，“需要签名吗？”

    茶水小妹立马变便红着脸摆摆手落荒而逃了。

    温沁端起茶喝了一口之后叹了一口气。“看来不是我的粉丝呢。”

    不过也可以理解，会来找“温总”并且成功预约到的人怎么看都不是什么随随便便过来聊天的人吧，就算不穿的西装笔挺一身名牌定制也应该稍微正装一点儿。

    温沁这打扮不像是来谈正事的。更像是什么十八线小明星过来签合同的。不过好像这样的话也不需要让温总来接见。

    休息室是明亮的玻璃门，外面的工作人员都能看到温沁在里面的情况。

    温沁看了看时间，还有一会儿，便直接站起来，走到了落地窗面前俯瞰楼下的风景。

    十四层并不算多高，街上的行人举动都可以看的清清楚楚。

    温沁这么看了一会儿便听到了推门的动静，转过头就看着穿着西装笔挺的“温总”出现了。身边还跟着一个穿好了小礼服的同温沁一半大的妹子，同样漂亮，明艳。大方。

    秘书推门松温祁进来之后便退到了一边要给他们连个倒茶。

    温祁抬手做了一个制止的动作，“你有什么事？”

    温沁约的半个小时，可是温祁这个制止的动作明显是并不打算等到半个小时。

    温沁耸肩了一下，直接靠在落地窗面前笑了起来。“你当初说给我的五十万呢？”

    “你要结婚了？”温沁问的是疑问句。不过话里却并没有什么惊奇或者意外的成分。

    “左右是给我的……”温沁笑了一下，“我怎么用都可以吧？”

    温祁微不可闻的皱眉了一下，温沁便耸肩，“放心，我不会找你要第二次的，我不会和当初一样了。”说完了之后停顿了一下，之后才又笑起来，“我长大了。不会那么傻了。”

    温祁皱眉了一下，一边妹子便笑了一下。“爸我先出等你了。”说完之后对着温沁点了点头，随后便往一边退了下去。

    温祁上下打量了一下温沁，随后才开口，“你这是什么样子？”

    “正常平民小姑娘的样子。”温沁耸肩了一下，随后坐到了温祁对面，“温总有一个高雅明丽的大家闺秀了，还有什么不满意么？”

    温祁显然不喜这个话题，便直接开口，“你拿这笔钱做什么？”

    “给那个女人还债啊。”温沁耸肩了一下，“我不给她还还有谁给她还？”

    “用我的钱？”温祁看着温沁。

    温沁耸肩了一下，没有开口。

    温祁叹了口气，便直接往一边掏出支票，签了字，随后往一边招了一下秘书，然后让秘书拿去找财务盖章。

    “那你稍等一会儿工作人员拿给你，还有其他事情么？”温祁开口。

    “以后你老了需要我赡养吗？”温沁侧过头看向了窗外。

    温祁迟疑了一下开口，“你的抚养监护人已经不是我了。”

    “嗯。”温沁应了一声。

    温祁停了一下，便直接站起了身随后便往门口走。

    “我还能怎么办呢？”温沁的声音很轻，但是还是传到了温祁的耳朵里。

    温祁回头看了一眼温沁，随后没有说话，便向外走了出去。

    没有等多久，温沁拿到了工作人员递过来的支票。

    上面五十万，一分不多一分不少。

    就和当初说好的一样，没有一点偏颇。

    温沁觉得自己也是有那么一点可笑，拿起手机给银行打了电话，预约了转账日期，随后便下了楼。

    我还能怎么办呢？

    早在很早之前我就一无所有了，我还能怎么办呢。

    温沁坐着电梯下了楼，再次置身在人潮中，静静的等着红绿灯，随后转过头就看到了温祁的车往一边开走了。

    看着温祁和温罄的打扮是晚上有什么宴会要去吧，那是一个完全，从来就，不属于自己的世界。

    温沁低下了头，看到斑马线的红灯变绿了，随后身边的一个小萝莉突然抓住父亲的人，“爸爸，妈妈说过马路要牵着手哦。”

    “好。”男人带着特有的微笑，牵着小萝莉往前面走了过去。

    温沁停了好一会儿，最后便笑了一下，跟着走了过去。

    到了接对面，便有老旧的商店用十分大的喇叭播放着音乐，萧亚轩唱，“我在过马路，你人在哪里。”

    温沁曾经无数次在听到这首歌的时候都放声嘲笑过，现在的作词人为了押韵，真的是什么歌词都能写得出来。

    然而在这一刻温沁才终于明白了，何止是在过马路的时候。

    被人嘲笑的时候，被人质疑的时候，被人鄙夷的时候，被人关爱的时候。在人潮的时候，独自一人的时候。

    何止在过马路的时候，在每一个能够记忆起的时刻都很想问。

    你在哪里。

    你在哪里。

    电话突然响了起来，温沁拿出了电话，随后看了一眼是苏独秀。

    “莫西莫西~在做什么？”苏独秀的声音依然还是很元气。

    可是苏独秀没有得到回答，好一会儿才有些惊慌的开口，“怎么了？你哭了？”(未完待续……)