
    很快双方握手入场，温沁不是选手，自然是一早就坐到一边等着了。这次遇到的战队是今年入联盟的新战队，不过要说新其实也不对，怎么说也不可能真的全新人。

    职业联盟说是完成梦想的地方，可是很多时候现实还是很残酷的。所以这些“新”战队大多都是半新和一部分老人跳槽过去的。

    不过既然能跳槽到新战队的，基本上不太可能有一线的选手。

    所以这样的战队能不能站住脚，除开靠挖来的老成员的熟悉以外，还是要看新成员真的有没有能力了。

    不过比赛刚刚开始没两场，要说新成员就真的就已经适应了正式比赛恐怕还是有点难度的。所以从比赛胜负积分的角度上来说，确实不足为惧。

    每一支杀入联盟的新战队新目标一定都是战术脚。

    也就是进入前十八。

    双方握手之后温沁便直接拿出手机看了看自己的扣扣，然后没有发现任何一个申请信息。

    奇怪了。

    温沁给的当然是自己作为职业选手的大号，当时鹿笙也在线，这么久了，不会说没空吧。

    况且比赛是周五进行，周内都有时间，周五没有这也有点太奇怪了。

    温沁关掉手机，随后打开了IPD，直接看了过去。

    晨曦和诸神那边握手会也结束了，魏萨不是正是参赛的成员，所以一开始就和温沁坐一起。“怎么了？感觉你心神不宁的？”

    这次比赛几乎是必赢的，温沁这样实在是有点奇怪。

    温沁递了一个耳机给魏萨，把屏幕推过去了一点。然后开口，“我给鹿笙留了联系方式，想和她分析分析这次的比赛。”随后指了指屏幕。

    屏幕上的进度和温沁这边差不多，都是个人赛第一场，然后选手准备期间在简单的介绍一下选手之类的。

    “她怎么说？”魏萨随便问了一句。

    “还没加我呢。”温沁想了一下，魏萨那边却笑起来，“认识一两天就交换线下联系方式。小姑娘被你吓着了吧。”

    温沁看着魏萨不怀好意的样子笑了起来，“十七岁可不是小姑娘了。”

    一个能够一开始就各种网上学习，并且认识一次就请她晚上跟着带本还学习各种的人会是一个羞涩的GIRL？这又点让人难以置信啊。

    这么说两句。比赛便开始了，温沁看了看台上随后还是收回目标看起了晨曦这边。

    “猜猜看苏独秀会在哪里出场？”既然鹿笙没参与，那么温沁就只能和魏萨开口讨论了。

    “擂台赛吧。”魏萨想了想开口。

    “嗯。”温沁点了点头，确实是这样的。

    晨曦和诸神都是强队。这样的队伍强是全方面的。成员，装备，战术。

    诸神即使走了一个林若惊也并不代表就此会跌下来。

    在各方面素质都非常优秀的情况下，自然都是王牌对王牌这样的情况。完全没必要打人头差，因为这代表着你用王牌对了别人的劣等马之后，别人的王牌同样可以杀你其他的人。

    这样没有任何安排上的意外的情况下，每一场比赛都势均力敌，看起来也就相当精彩了。

    现场亡者之刃和新的战队的比赛结束的很快。因为第一个上场的是李远辉，王者之刃未来的王牌。而对方上的很显然也只是试试水的。

    不过屏幕里的比赛就精彩的许多。

    温沁摸了摸下巴，随后“啧啧”了两声。

    魏萨笑起来，“没什么好焦躁的，不是也输给我们了么？”

    “确实。”温沁被这么一说就安静了下来。

    事实上温沁并不是一个多么沉得住气的人，至少是一个对在乎的东西能够沉得住气的人。

    所以温沁才会在面对唐浅的时候一次次的认不出卸下伪装去试探。

    被魏萨一提醒了一句之后，温沁便安静了下去。

    魏萨看了看温沁，随后转头往一边的新战队看了过去。

    首场输了当然是一种很大的打击，所以现在正在互相打气，随后又有一个人站了起来。

    魏萨之前还研究了一下这支叫风雪传神的新战队的成员，所以看到过去之后魏萨有一点意外，第二个出场的是一个妹子，也是这支战队的两个妹子之一。

    之所以说是妹子，倒不是魏萨对妹子有什么意见，。温沁也是妹子呢，只不过在电子竞技里男女比例明显失衡的情况下，妹子总是比较容易惹人注意的。

    就更不用提现在这个还是队长了。

    队长不一定是实力最强的那个，但是一定是一个队伍的核心。无论是精神还是战术或者说各种意义上。

    这是一个新人女队长，魏萨看过去。

    而对方也在上台的时候正好往这边看过来，然而看的并不是他，魏萨顺着视线看了一下，随后就看到看的是温沁。

    温沁正在一边看着现场，另一边还拿着手机在网上的直播帖里刷其他人的看法。

    网上直播贴里刷的人基本上都是玩家，看法参差不齐，甚至可以说是很多都大相径庭失误很大。

    温沁看的很认真，丝毫没有察觉到对方的队长正注视着这边。

    魏萨又回头看了一眼，对方已经上场了。

    魏萨抬起头看了看屏幕，随后看到了屏幕上对方的信息。

    【风雪传神】：林琪――花正幽――天羽

    魏萨便往一边推了一下温沁，“诶，你有了解这个新人么？”

    “嗯？谁？”温沁抬头看着屏幕，随后开口。“不认识啊，怎么了？”

    “哦。”魏萨点了点头，没有说什么。

    温沁毕竟是入场之前就已经是领队了。对每个队伍的选手都有了解过，这个女队长也是天羽，所以魏萨才有这么一问的，不过发现不是也没什么。

    温沁低下头，魏萨才开口，“是那个队的队长。”

    “诶？”温沁看过去，随后想了想。实在是想不起来这个人是谁，不过怎么说都是一个女队长这才终于想起来一点，“他们队伍是不是还有一个妹子？”

    “对。”魏萨开口。

    “哦……是她们啊。”温沁随口回了一句。

    “谁？”魏萨有点疑惑。

    “我对她不太记得了。不过队里另外一个妹子好像是我的粉。”

    “诶……？”魏萨有点意外，然后往一边看过去。

    另外一个妹子倒是没有看这边，而是很紧张的样子看着大屏幕。

    温沁的人气还是很高的，不过这些粉丝里当然男粉比女粉多。其实这种情况很正常。联盟里大部分女选手都是这样的。

    毕竟电子竞技的男粉本来就比女粉多。而温沁还在公众面前一直都是标准的女神形象。

    魏萨想了想，就听到温沁开口，“真名挺可爱的，叫李子末，ID是泡沫小聊。”

    魏萨没看口，但是也是有点诧异温沁回想的这么清楚，随后就听到温沁开口，“当初是重霄阁的人。”

    “……？”魏萨有点懵逼。毕竟重霄阁怎么说现在对于他们都是一个敏感的话题。

    随后温沁倒是想起来了的模样，“哦。我是说游戏。”

    “这样……啊。”魏萨回应了一声，“当初在游戏里还蛮喜欢我的吧，算一手带起来的。”

    “嗯。”魏萨点了点头，温沁才又开口，“去年我退役之前，不是有一次见面签售，她带着林琪来的。”

    现在对方已经不是粉丝了，温沁也就没怎么用偶像的语气说话。

    温沁说着又低头在看着晨曦那边的情况。

    魏萨突然想起了什么开口，“可是李子末并不是治疗啊。”

    “诶？”温沁疑惑的看了过去，“你记错了吧？”

    “没有。”魏萨开口，随后拿手机查了查，递给温沁，果然温沁就在风雪传神的列表里看到了林琪玩的是长歌，是个输出。

    “……？”温沁也是有点意外，不过随后开口，“实力怎么样？”

    “还行吧。”魏萨开口。

    魏萨想了想，也找不到别的形容词了。

    “这样啊。”温沁应了一声。

    确实，这样的评价对于一个职业选手来说，实在是有点低。

    温沁倒是没什么感觉，只是又看了回来。

    一个新的战队，还并不是她定的策略，实在是没什么好关心的。

    过了一会儿温沁就“噢噢噢。”的叫起来，魏萨十分疑惑。

    毕竟这次是魏萨安排的，魏萨还是要看现场的，视频里都是带着耳机在听，偶尔有一下没一下的在看。

    魏萨转过头就看到视频里苏独秀登场了，“擂台赛顺位第一？”

    魏萨十分惊讶。

    目前的情况个人赛里晨曦拿到两分，诸神拿到一分。

    这倒是并不怎么意外，因为刘简时登场了个人赛。

    刘简时在个人赛里的话，那么很大的可能就是擂台赛上晨曦想赢会让苏独秀来垫底，以防万一。

    就好像温沁和魏萨猜到代雪和苏独秀都在擂台赛里一样，同样的理由，这两张战队的王牌应该都在垫底才对。

    “诶？”温沁突然想起了什么。

    “怎么？”魏萨看过去。

    温沁才开口，“陆明瞳还没上场。”

    “……”苏独秀和温沁现在的关系，那么知道路明瞳会在个人赛上上场也是很正常的。

    “打算用陆明瞳对付代雪？”魏萨思考了好一会儿才开口。

    阴阳和幽冥。

    这两个职业来说确实是阴阳克幽冥。

    幽冥作为一个无限DOT负面状态的职业，在控制减速等等各方面都比较多。也是这个职业可怕的地方。但是这个职业也有一个致命的问题，就是……它作为一个控场非常多的职业，它的解控非常少。几乎可以说是一个一旦陷入被动就只有挣扎到死的职业。

    所以在这样的情况来看，同样作为远程，同样作为暗黑系，然而群体控制和负面效果比较多的阴阳，可以说是幽冥天生的克星。

    但是，想象是美好的，如果随便一个阴阳就能弄死代雪，那么代雪就不会成为新的第一人了。

    总有人能够超出他所玩的职业，成为一个新的代言人。

    苏独秀也好，代雪也好，唐浅也好。

    谈到他们，没有人会觉得他们的职业如何如何。

    所以没有把苏独秀放到最后，而是放陆明瞳从职业战术上来说当然是可行的，可是作为一场真正的比赛而不是纸上谈兵来说，有点儿太让人惊讶了。

    不过不知道为什么，这一秒温沁就知道了陆明瞳一定是压轴。

    因为之前陆明瞳的表现，都十分明显的表达了出来。

    真是……可怕啊。

    在擂台赛首位出场的是苏独秀，而晨曦那边是慕容启。

    说起来慕容X当初也是队长，只不过代雪从重霄阁转回到了诸神之后慕容启就直接成为副队长了。原来的副队便去了逆风之怒。

    代雪和林若惊的到来很明确的让诸神整个战队的战术刀核心都发生了巨大的改变，其中就是以神渊这种战士职业为核心的正面冲锋战，直接变成了以代雪的幽冥为中心的突击战了。

    倒是真的像极了他的游戏ID，慕容打酱油。

    虽然从一个主攻变成了辅攻（辅助攻击），但是慕容启的实力依然是毋庸置疑的。

    如果……他没有……遇到苏独秀的话……

    诸神在代雪到来之前一直都算是一个二流战队，虽然这么说但是也好歹拿了一次冠军。只不过那次冠军之后诸神就没有再拿过什么特别好的成绩了，经常性的连八强都保不住，更不用说进入四强乃至冠军了。

    正面冲锋确实很稳定，但是也少了心意，因此落败也不奇怪。

    挖角慕容启的很多，但是慕容启一直都没走。

    作为打头阵，个人赛，或者在团队里作为冲锋，都绝对的漂亮。

    很可惜的是，他遇到了苏独秀……

    因为苏独秀，作为一个弓箭手并不是和传统弓箭手一样，要么是一个在全辅助情况下成为炮台，要么是一个直接远距离为人开路和控场的存在。

    苏独秀是……一个人就能够完成这些。

    只不过，在团队战的时候，他有了辅力可以随时切换自己的状态而已。

    慕容启作为一个普通的神渊选手，也不是第一次遇到苏独秀。个人赛和擂台赛都遇到过挺多次。然后没有一次例外，都输了。

    苏独秀一上场之后就在团队里直接打字。

    【一支独秀】：是你啊。

    “……”慕容启此时内心是有点崩溃的。(未完待续……)

    PS：对不起，电脑死机了好几次……勉强赶出来的4000字，不过12点之后还是会陆续更新的，也就是说明天24小时内一共是1W6的字。

    说了万更一个月就不会水大家……

    不过大家也别熬夜等了，明天早上起来看吧。