
    温沁……还真是，不知道说什么了。

    魏萨往回看了过去，“新人总需要磨合一下的。”

    温沁抬头，魏萨才开口，“刘简时肯定知道我们的打算了，何一川之前想赢也很拼，所以暴露了不少的信息，如果他上场那么刘简时就很容易根据他的情况来猜测其他成员的心法点了。”

    温沁没有开口，魏萨便笑了一下，“所以如果何一川继续上场的话，更大的可能就是我们团队赛直接输掉。”

    “然后媒体就会觉得是我无能。”温沁靠在了墙上，有些讥讽的笑了一下。

    魏萨才从屏幕上收回了目光，看向了温沁，“你会在乎？”

    “……”在魏萨的注视下温沁连“我凭什么不在乎”这样的话都说不出来了。

    事实上温沁确实不在乎，从出道的开始温沁身上的新闻基本上负面和正面就对半分，可是那又怎么样？她的技术明摆着，一直以来在联盟里也从来没栽过跟头，即使什么都不考虑想退役就退役了，这两年里粉丝战队也是各种想要她回来。

    竞技又或者说人心本来就这样，只要你足够强大，什么流言蜚语别人的看法都不重要。

    甚至可以说这反而在某些时候反而成为了一种标志。

    无论你喜欢不喜欢温沁这个名字你肯定无法忽略，而就真正粉丝能看到的不过都是温沁一次一次在场面上的表现。

    这一次输了如何？大不了媒体一面倒的嘲讽说亡者之刃失算了，说温沁不过是一个自己能打战术就算了吧的选手而已。

    甚至对于之后的发展来说其实更好。比赛完毕之后复盘何一川也好，队伍里的其他新人也好都肯定知道这问题到底在谁身上。什么叫因小失大。在媒体面前温沁背了这个锅，但是再往后的情况下来这个锅只会让所有人目瞪口呆的发现这个新反差。

    任何的所谓名人效应都不是一天两天的。所以这其实是一种既方便的让这些小朋友迅速的明白温沁的决定，而又不会有太大损失的东西。

    不过是积分赛而已，进前八就可以了，区区五分，这一次输了下两次拿下来就好了。

    可是这毫无疑问的，会让更多的粉丝和请亡者之刃代言的厂商对亡者之刃的评价降低。

    所以魏萨才会让温沁不用考虑亡者之刃，于他看起来。温沁作为一个再圆滑不过，再明白的知道些的人这么做，也只能因为……

    温沁笑了一下。“对于萨哥来说，我就只有因为愧疚才会这么做么？”

    “嗯？”魏萨倒是也没有特别意外，不过还是看着温沁没有再说什么。

    温沁笑了一下，“我也是有心的人。”

    “……”魏萨没吭声了。温沁才又笑起来。“当初从重霄阁把我捞过来，之后舆论也好，温沁那边也好……”温沁笑了一下，“我心里也是清楚的。”

    “嗯。”魏萨应了声。

    “重霄阁当初护我，不过是因为……”温沁说到这里皱眉了一下，随后摇了摇头，“我的心也不是石头。”

    亡者之刃如今可以护着这帮小兔崽子折腾，当初也是护着她折腾了不少。

    温沁的突然退役对亡者之刃的打击有多大明眼人都是看的再清楚不过的。然而到现在却没有任何一家媒体或者任何一个人有开口说过温沁任何一句不是。

    甚至亡者之刃的粉丝们都还是一直说着温沁会回来的，会如何如何。

    明明她对于亡者之刃来说不过是一个空降一年的人而已。

    愧疚么？温沁当然不会愧疚。可是除开愧疚以外，总还有一些别的东西。

    屏幕上刘简时理所当然的取得了胜利，史止在那边大概应该已经安抚好了小朋友，所以走了过来，“咳。”史止打断了一下两个人，“换人么？”

    “换。”温沁开口。

    “换谁？”史止看着温沁。

    “这个应该要问你了。”温沁却是有点无奈。

    确实，已经到最后的时间了，能够决定换人与否的是温沁，可是最后换人或者不换人都要决定胜负和场面的是史止了。

    “我明白了。”史止有点无奈，随后想了想又看着温沁，“谢谢。”

    “有什么好谢的。”温沁掏了根烟出来，“反正都是我背锅，多一个少一个的区别而已。”

    说完之后温沁直接从一边退到了后台，夹在手里还没点苏独秀就从一边开着打火机递烟过来。

    “哟？”温沁点燃了烟有一些奇怪的看着苏独秀，“你抽烟？”

    “不抽。”苏独秀直接否定，“我们队那个小女孩儿，觉得玩zippo玩着很帅，所以藏了一个，抢过来了。”

    “……”温沁看了一眼，“她不跟你拼命？”

    “被看到这个媒体多半得猜测她抽烟了，对形象不好。”苏独秀收了起来，“我作为队长当然要监督着。”

    “……”好吧，除开亡者之刃以外，大部分战队对选手的形象监管还是很严格的。

    电子竞技本来一直都有一些不被人理解的，特别是随着电竞选手的年纪减小在很多老一辈人眼里说到底还是不务正业，网络毒（和谐）品一类的。

    温沁笑了一线，苏独秀又凑了过来，“怎么？看你很苦恼的样子啊？”

    “温沁吐了烟雾出去。”随后斜眼看了一下苏独秀，“别套话了，我心情不好。”

    苏独秀耸肩了一下，“好。”

    刚说完温沁就看着陆明瞳一路小跑了过来，“队长，副队叫你。”

    中场休息的时间并不长，之后的团队赛可以说是至关重要。

    晨曦和亡者之刃不同，这个战队肯定不至于连八强都进不了，所以积分赛拿多少分对他们来说没什么意义。

    但是每一场打的漂亮不漂亮，是不是赢了却十分重要了。

    温沁这么安排的目的刘简时怎么可能看不出来。

    其实即使团战输了晨曦也有5分，比对6分也不过就少1分而已。

    但是就赢和输两个字却区别太大了。

    苏独秀往一边走过去，陆明瞳倒是没着急跟过去，而是看了看温沁，接着弯腰鞠躬了一下，“前辈。”(未完待续……)