
    何一川就技术而言，在新人里应该算资质相当好的了。

    不过在亡者之刃这个战队里，何一川作为一个神渊，恐怕注定没有办法像其他神渊那样一起高昂的成为中坚力量了。

    因为亡者之刃根本就不需要中坚力量。

    魏萨作为核心脱离战场，所以基本上都是两边行动的，而中坚有史止，所以事实上来说亡者之刃并不需要一个冲锋陷阵的神渊。

    可是神渊不是只有一种玩法，作为一个强控强爆发，和追击能力强并且皮糙肉厚的职业……

    除开可以冲锋以外，还可以成为一个“搅屎棍”。

    而何一川在之前的训练以及资格比赛里都出色的证明了他是一个非常合格的搅屎棍……

    所以温沁第二个会让何一川站出来不是没有自己的理由的。

    治疗当然不能参与个人赛和擂台赛，所以想要用这种“不要脸”的方式试探出对方的情况只能用辅助，但是一个战队不可能有两个辅助。所以换成其他战队也许还有唐浅这种变态，可是其他战队就没有了。

    亡者之刃同理，可是没有辅助不代表不可以做到辅助的事情。

    何一川便是一个例子，神渊和练气两个职业，一个是强控高防高攻击。一个是腿巨长……追击强控高爆发皮糙肉厚。两两相较似乎谁都不占优势。

    所以当硬碰硬不占优势的时候，何一川作为“搅屎棍”功能出生的神渊恐怕就占据了上风。

    温沁没有想过何一川能赢或者怎样。甚至已经做好了个人赛全输的准备。

    但是现在战斗已经过了十五分钟了，在战斗到地十分钟的时候温沁就清楚的明白了，何一川想要赢。

    所以她才会有一点点烦躁。

    果然樊栩一说作为何一川的搭档熊延也明白了过来。随后沉默了一会儿看向温沁，“如果是他的话，也许可以。”

    “赢一分有什么用？”温沁确实是有一点生气的，温沁这么一说倒是大部分人都沉默了。

    这是积分赛，一分的用处确实不大，不过只要站在了比赛场上谁不想赢呢？

    温沁沉默了起来，又不是团队赛。自己安排的人已经放出去了，听不听得进去自己的忠告有什么用。温沁看着场面，史止拍了拍魏萨的肩膀要和魏萨换位置。

    毕竟史止是战术。这些多少应该他过来和温沁交流。魏萨却拍手拍了拍史止的肩膀。

    然后看着温沁，“总要相信年轻人一次。”

    温沁没吭声，一直看着何一川的表演，然后在心里压下了一声“果然。”

    其实从实力上来说。恐怕何一川比王石案要差一截。但是就职业和心法加点打法优势上来说……

    何一川其实在胜率上是很高的。

    苏独秀对上面的比赛倒是没什么兴趣。当然主要原因是因为他根本看不了比赛，无论是复盘还是现场还是别的肯定三分钟就和周公下棋。

    所以苏独秀一直都有一些以为深长的看着温沁的方向，偶尔刘简时在关键时候回和他说两句，所以虽然没有看大屏幕但是苏独秀对于局势还是心中有数。

    “是想摸清我们的底细么？”苏独秀想了想自己刚才的比赛表现，觉得挺有意思。

    刘简时作为战术说话比较谨慎，“也未必。”

    “嗯？”苏独秀有点慵懒的转眼看了过去，刘简时推了一下眼镜，“有可能第一场其实是误导的。反正无论谁都赢不了你，所以不如探底一下。随后让我们在第二场也以为对方是要探底细，从而赢下后两局。”

    “哦？”苏独秀来了一点兴致，又看向了温沁的方向，“拿下个人赛的两场，再加上擂台赛么？”

    一场比赛是11分，一支战队过六分就算赢。

    亡者之刃现在的队伍水准想要赢晨曦简直是天方夜谭。

    但是如果打的好，不被大比分拿下也是有可能的。

    毕竟苏独秀和刘简时既然想给他们一个下马威，那么肯定会出席个人赛。

    归途里为了可看性和团队性，一个选手只能参与两项项目。当然也没有团队会让选手三轮项目都连续参加。

    选手也是会疲劳的，打比赛不是玩游戏，每一次参与都要打起百分之两百的精神。手下绝对不允许失误，再加上场面可能只给出了一个反应，但是几乎100%任何一个选手都要通观全局的。

    这是非常消耗精力和注意力的事情，三场都能参加下来的……恐怕真的没几个。

    苏独秀和王石案参与了个人赛，那么他们就一定不能参与擂台赛。

    而目前看来魏萨和史止都还没有出场，那么在擂台赛上他们很可能就是史止和魏萨的组合了。

    亡者之刃不足为惧，可是魏萨和史止也不是随便谁都能比的。没了苏独秀恐怕擂台亡者之刃还真能拿下来。

    擂台拿下来就是三分，这样如果个人赛上哪怕拿到一分，也不能说是大比分落后了。

    毕竟这种积分赛制还真没几个团队敢说自己能从晨曦手下拿下超过三分。

    苏独秀很快就想明白了，随后从一边拿过抱枕抱着蹭了蹭。

    “……”刘简时看着苏独秀随时打算睡着的模样，这种一副“哇原来我老婆还真有两把刷子”所以放心的安然睡觉去了的气氛是怎么回事……

    刘简时不爽，不过对于苏独秀在比赛现场睡着这种事情实在是习以为常了，便抱着胳膊看了起来。

    这样没过几分钟，王石案便输了。

    王石案下场之后看着刘简石没有吭声，刘简时没有说话。

    王石案也不是新人了，这种时候不需要别人取引导。

    刘简时却是往一边看了一眼，“怎么样，怕吗？”

    一直在后面十分沉默的陆明瞳站起来队服一掀，然后手握重拳，“放心把队长！只要对方不是魏萨，我肯定能够艹翻他们！”

    “……”苏独秀这个人随时表现的跟演电视剧一样的优雅也就算了，时间久了刘简时就习惯了。

    但是突然又来一个跟二次元走出来的元气妹子陆明瞳，一时间刘简时又觉得有点头大，“放心把，对方不会上核心角色的。”

    果然刘简时说完之后亡者之刃那边熊延就站了起来，陆明瞳立马立正行了一个礼，“对方放心，明瞳定不辱使命。”

    “是副队长……”刘简时无奈的叹了一口气，随后挥了挥手。

    陆明瞳不但是漫画里走出来的，而且一定是中二漫画里走出来的。(未完待续……)

    PS：保底更新完成~今天的加更白天随机时间掉落，大家么么哒。

    然后推好友新书：

    《姝荣》BY别叫姐辉哥，二货穿越女的酱油之旅。