
    “那到时候怎么安排？”史止开口。

    “不知道。”温沁耸肩做了一个无可奈何的表情。

    “……”史止有点目瞪口呆，“你不知道？这怎么打？！”

    温沁没说话苏独秀在旁边笑了一下，史止立马有点不爽，“你笑什么。”

    “温沁都不知道出什么人的话，马少桦就更不知道了。”苏独秀开口，“那你们不是赢定了。”

    “……？”这是个什么道理。

    史止眨了眨眼，苏独秀叹了一口气，然后看着温沁，“媳妇儿，辛苦你了。”

    温沁便笑了一下，抬手摸了摸史止的大脑，“节哀。”

    “喂喂。”苏独秀直接抬手把温沁的手拿回来。

    “……”啧。

    史止立马对这公然秀恩爱的人表示了鄙视，随后便往一边走了。

    “够了够了。”温沁推了推苏独秀，“我要回去想想怎么安排人了。”

    “不够。”苏独秀很纠结，“下一周你就要回去了吧。”

    确实……下一周排到的是一支新战队，简单来说就是比经验比不过史止他们，比实力恐怕也还差一点。

    再下一周的战队是暗影沉浮，要说也还行，反正温沁赶得回来，战队提前公布了也可以提前想好就行了。

    温沁是领队不是指挥，也不是队长，不用全程跟着跟保姆一样。

    “……”温沁看着苏独秀有点儿无语，怎么跟苏独秀在一起之后简直跟养了个儿子一样？

    温沁深吸了一口气。然后开口，“咦，刘副队啊。”

    温沁这句话一出声苏独秀立马站直了。随后四下看了看，“刘简时在哪儿呢？”

    温沁就直接一挥手，“明天见。”

    随后便直接往一边跑了。

    “太过分了！哪里有这样的女朋友！”苏独秀不满，随后便看向一边，“你觉得也是吧。”

    “嘿嘿。”陆明瞳笑了一下，也学着温沁的语气，“刘副队来啦。”

    “学点好！”苏独秀愤愤然了一下。然后就听到刘简时的声音，“嗯？”

    “……”

    晚上温沁倒是列了一个表，然后挨着挨着把亡者之刃的成员的特点都列了上去。连同不稳定和各种情况都列了进去，之后有一点纠结，魏萨端了杯咖啡过来，然后开口。“还在伤脑筋吗？”

    “嗯。温沁开口，确实很伤脑筋。”

    魏萨迟疑了一下，随后便开口，“没有赢只要拿到大部分分数就可以了，是我……”

    “你以为拿打分数容易哦。”史止走了过来，“你怎么能这么冲动呢，让我去揍嘛，反正他肯定不会还手的。”

    “温沁皱着眉。”

    “没事。”史止拍了拍温沁的肩膀。“输个灵光单也没事，到时候我直接帮你骂他。”

    “……”温沁叹了口气。“是有点纠结。”

    温沁呵呵了一下，随后往一边看了看，史止跟着看过去，随后就看到了何一川。然后立马又象征性的拍了一下魏萨，“你看看你，明明前面已经有小朋友做了不好的表率了，你还非要跟着冲动。”

    然后就听到温沁开口，“纠结死了，我可能要用何一川。”

    “……”史止一瞬间就明白了温沁的话，这特么根本就不是在纠结魏萨的事情好吗。

    “诶……”温沁纠结死了一下，“要想个什么既鸡汤又不丢脸的方式让人家回来呢。”

    温沁都说了禁赛了，结果现在话都放出去了又收回来，真的是很纠结啊。

    史止看了看魏萨有点无语，魏萨便笑了一下，看着温沁站过去找何一川，便对着史止开口，“不用这么耍宝了，温沁不是这种人。”

    然后刚说完就看到温沁在何一川面前站定，随后一直魏萨开口，“合肥，你怎么看你队长这么个蠢比这次的举动？”

    “呵呵。”史止抬头看了看魏萨。

    魏萨也是有点无奈。

    何一川被问这种问题也是震惊了一下，然后站起来看着魏萨和史止两个人也眼神灼灼的看着这边顿时吓了一身冷汗，“我和队长这次，都……”

    说了一堆之后温沁很满意的拍了拍肩膀，“事情还是有轻重缓急的。”

    “嗯？”何一川抬起头。

    温沁才又和蔼的笑了一下，“像你队长这种揍人的，如果你犯了那就直接滚蛋吧，不过嘛……”

    “诶？”何一川疑惑了一下，温沁才微笑的开口，“我决定给你一个将功赎罪的机会。”

    好人呐！！何一川顿时就星星眼了起来。

    温沁满意的点了点头。

    “无耻，卑鄙，没有下限。”史止重新刷新了对温沁的认知，而温沁只是面带微笑的看了过来。

    “听说你对我有意见？”温沁凑近。

    “没有，怎么可能！”史止立马回应。

    温沁呵呵了一下，又坐了回去，随后便开了角色上游戏浪了一会儿。

    第二天早上把剩下的几个人都虐了一顿之后温沁就开始安排人员了。

    亡者之刃的人都不了解马少桦怎么样，温沁之前又坐了“心理疏通”这把原本有一些套路和技法可循的战术全部打乱了，这一来就温沁说什么就是什么了。

    安排完毕之后史止有点疑惑，“你也没多大，到底哪儿学来的这些心理乱七八糟的。”

    温沁笑了一下，没有说话。

    一边的魏萨却若有所思。

    温沁立马摆出一副沧桑的样子，“诶，人和人是不同的，我的经历，你一辈子也学不到了，认命吧。”

    “……”史止简直被噎的什么都不想说了。

    魏萨咳嗽了两下，随后开口，“继续谈谈？”

    “没什么好谈的。”温沁摇头，然后拍了拍史止的肩膀，“人给你了，接下来战术就你来决定了，输了的话提头来见。”

    “……”史止翻了个白眼，“你他妈到底什么时候回来战队啊，这个指挥我不干啦！我要辞职！辞职！”

    “呵呵。”温沁笑了一下，直接站起来就走了。

    这样史止和魏萨带着人训练安抚调整状态两天后比赛开始了，马少桦看了过去，然而却楞了一下，温沁并没有来。

    坐在飞机上的温沁正靠着安全窗睡的正香。

    “……”居然这么渺视人！(未完待续……)