
    所以说人比人有时候真的是很气人的事情。

    温沁多少能够体会到一点点李琛的心情了，“所以说有的人真的是生下来就让人嫉妒的。”

    “是来让人爱的。”苏独秀心情很好，“怎么样少女，要不要试试。”

    “算了，喜欢你的人太多了，我还要去旁边排队拿号，还是算了吧。”温沁耸肩膀，随后开口，“我换号BOSS找我了。”

    “行。”温沁这么一个大神现在不愿意回去打比赛，那么被BOSS不甘心的拿来开开荒还是很正常的。

    拾微已经卖掉了，温沁却没有把清秋锁梦这个账号的名字告诉其他人，要说起来知道的也就只有苏独秀一个。

    苏独秀有点儿欣喜，自然也就更加没有告诉别的人了。

    温沁下了清秋锁梦之后，理所当然的上了苏沐遮，然后果然的就忘记了隐藏动态。

    世界上又是一片欢呼嘈杂，不过这个号这么出名的话，自然找就屏蔽了陌生人私聊和好友请求。

    温沁上了线，BOSS的组队邀请就递交过来了。

    “还没有开新版本呢。”温沁进队之后有些无语，“怎么就迫不及待的用起来我了。”

    “训练训练你和队友的配合。”BOSS十分淡定，快过来。

    “一个游戏本而已，需要个毛线的配合。”温沁有点无奈，百人本本来就不是一两个人配合的事情了。不过嘴里这么说着操作角色的动作却没有停下来。还是直接向副本走了过去。

    除开特殊活动，游戏里还真没有什么可以隐身的玩意儿……

    更何况温沁上线并没有隐身，所以当走去副本的时候游戏里到处都在刷温沁上线打副本的事情。

    温沁到了之后倒是有一些不开心了。“BOSS怎么不让我隐身上线？”

    “免得其他人叽叽歪歪说些有的没的。”BOSS回应的很干脆，“你人呢？”

    “被堵在副本门口了……”温沁简直尴尬到不行，“你应该庆幸没有敌对势力在副本门口组队杀人。”

    大概是由于归途很多的职业选手乃至代雪都是游戏里杀出去的，所以在归途里倒是没有见到职业选手就肾上腺分泌过剩做出一些极其不符合常理的事情。

    比如当初在朝歌的时候没有上线隐身，所以一上线那么多的好友就都知道了，立马就根据账号的坐标地图四处找到了职业选手。

    其实这倒是都还简单，但是在朝歌的时候有时候遇到狂热的粉丝被杀也不是没有。

    一度搞的当初朝歌的选手们连主城都不敢出。

    温沁没说话。就各种想用轻功往旁边走，周围围观的小朋友们也是很惊讶有些吵。

    不过都是一些没什么意义的话，基本都是尖叫着喊温沁的名字一类的。

    温沁没有吭声。直接冲进了副本，进去之后看着还在清怪的BOSS，“喂喂，我现在可是领队。别没事让我来开荒。”

    “那你早点回来当职业选手。这样就不会让你来开荒了，怕乱节奏。”BOSS笑了一下，之后倒是没有再谈这个话题迅速的组织人员开始清完小怪开荒了。

    说是开荒也不算是。毕竟是战队公会，差的也就是那么临门一脚。左右击杀的五甲早就没有了，所以还是上榜和稳定的需要。

    温沁这么一个大奶在了之后，直接好几个治疗就切换回了DPS，然后追求极限输出。

    一路推了好几个BOSS之后BOSS终于宣布解散休息，明天继续。

    当然这个明天不包括温沁了。因为第二天就应该出发去联盟了。

    下了电脑，温沁打开门就看到魏萨从旁边出来。抬手打了个招呼，“好哦，没去训练？”

    温沁作为领队，搞定上场前的人员安排，分析好对方的战术情况就可以了。至于监督选手训练之类的……这不是应该队长做的么？

    温沁打量了一下逃课的队长，有一些不怀好意。

    “一起吃饭么？”魏萨开口。

    “嗯，正好是去吃饭。”温沁点了点头，然后就跟着魏萨走，走了几步之后就看到走在前面的魏萨往一边拐了过去。

    “萨哥。”温沁上去拍了拍魏萨的肩膀，然后指了指另一边，“那边才是食堂。”

    “今天去外面吃。”魏萨开口，“我去开车。”

    “诶？”温沁有点难以置信，但是还是看着魏萨往一边停车场走了过去。

    我们家食堂这么色香味俱全还有大闸蟹供应这是有多闲的蛋疼居然要出去吃？

    不过有钱人的世界确实不能够用一般思维来评价，掏出手机翻了翻，就看到满屏幕都在哭着喊着说温沁是真的回来了。

    论坛上各种当时拦截苏沐遮的截图，不过也因为人多，所以很自然的各种截图都不全。

    基本上都是温沁粉说看到苏沐遮热泪盈眶的，也有说真好这个号还是温沁一类的。

    温沁不知怎么的有点动容，随后便是很多猜测温沁为什么不复出的，当然也有说李琛的芸芸。

    温沁想了想觉得李琛也确实够倒霉，做什么都有自己这个前辈挡在前面。

    温沁回来了说是亡者之刃终于有救了，说的好像李琛超级无能一样。

    现在这种没回来的状态，就变成温沁让他，队伍具有包容性了。

    温沁想了想，随后拿起手机回信息，还没回过去魏萨就把车开过来了，“在看什么？”

    “觉得李琛挺不容易的。”温沁笑了一下，“算了，还是不回了。”

    “怎么的？”魏萨作为男人当然没有那么细心，温沁就耸肩了一下，“他这个年纪的小朋友，敏感，脆弱，自尊心高的很，我要是开着苏沐遮出来给他说话，他说不定会觉得我在扇他耳光。”

    魏萨本来也就是随意的问一下，听到温沁这么说话转过头去看了温沁一眼。

    温沁正转头看着车窗外，魏萨心里有点不知道是什么感觉。

    明明温沁也就比李琛，大个半岁的样子。

    “我们去哪儿吃饭？”温沁看着车窗外面。

    天已经黑了，渐渐从郊区开往市区，一路上灯火越来越亮起来。

    “快到了。”魏萨开口。(未完待续……)

    PS：谢谢天堂鸟