
    谢谢心情妹子的和氏璧=3=

    ――――――――――――

    “我知道了。”魏萨开口。

    “知道就完了？”苏独秀不满起来，“你都不采取一点儿行动？”

    苏独秀一直觉得魏萨是自己的僚机，不过最近大概因为这次的事情闹出来，但是实际上苏独秀还没有搞定温沁所以多少让魏萨觉得有点头疼。

    不过头疼归头疼，自己和史止比起来怎么说也是自己的评分高一些，对吧。

    苏独秀这么想了想，然后直接笑了一下，“反正我会努力的！你帮我搞定史止吧！”

    “……”魏萨深吸了一口气，然后开口，“你想怎么搞定？”

    “看你了。”苏独秀开口，然后眼睛闪烁起光芒，“我不介意你套麻袋揍一顿之类的。”

    “呵呵。”魏萨笑了一下。

    苏独秀正想说什么就听到后面刘简时叫了他一下，苏独秀转过头看了一眼然后立马开口，“那说好了。”说完之后挂了电话转过身，“什么事？”

    谁特么和你说好了。魏萨看了看手机，然后收起来才想起一个至关重要的问题。

    所以现在温沁以为史止喜欢她了？

    怎么隐约之间总觉得不太开心？？

    魏萨沉思了一下，然后靠近了史止。

    而温沁回到宿舍之后拿手机翻了翻，也没有翻到什么新的东西。

    洗个澡换了一身睡衣之后温沁又跑上了游戏，这次倒是一上游戏没几分钟苏独秀就开着新号上来了。然后私聊了过来，“我们去升级吧！”

    “这么积极？”温沁莫名其妙。

    废话！你旁边都有个人想近水楼台了我还能不积极一点吗！

    “对，我已经把洛水寒他们打发去打竞技场了。走吧少女！让你体验一把代练的爽感！”

    有人带升级当然高兴，温沁看了一会儿就看到苏独秀不知道从哪里搞来了一个弓箭手的号然后就直接带着温沁一路刷副本去了。

    有苏独秀带刷温沁翻开论坛又看了看，翻了半天就看到李琛把那个帖子已经删掉了。

    还真是个小孩子脾气哦，温沁想了一会儿，就听到苏独秀突然开口，“额，你对他……什么感觉？”

    “诶？”温沁莫名其妙。“哪个他？”

    “咳咳，今天那个对你有非分之想的混蛋。”

    “……”温沁被苏独秀的形容哽住了，想了一会儿然后才开口。“挺好的人吧，很照顾人。”

    “诶？”苏独秀死劲的想了一下史止，然后开口，“别逗我了。”

    “诶？”温沁来了一点儿兴致。“怎么说？”

    “我跟你讲他渣过的妹子可以组个百人团了！”苏独秀信誓旦旦。

    “哦哦哦哦哦哦？”温沁想了想。BOSS喜欢徐千岁这件事情大家都知道，史止也是很喜欢泡妹子的这个她知道。左四嘛，有过一两个固定女友，这她也知道。

    但是魏萨在目前联盟的履历里可都是铁血真汉子，从来没有任何和妹子扯在一起的新闻。

    所以温沁在听到李琛说魏萨喜欢她的时候第一时间的反应其实是，“呵呵，你特么逗我？他喜欢女人？”

    当然，魏萨也实在是不像喜欢男人的样子。

    简单来说。魏萨给人的感觉就是一个靠谱的老好人，就和你提起古惑仔的时候。想到的都是兄弟，不会和女人扯在一起一样的。

    现在突然听到这么个惊天大新闻，简直眼睛都亮起来了，“来说说。”

    苏独秀哼了一声，“可能也就是你们入联盟晚所以不知道，当初朝歌里都知道的。”

    “噢噢？”之后苏独秀就讲述了整整两个多小时的史止泡妞历史。

    温沁听的热血沸腾，最后感慨了一句，“真是吾辈楷模啊。”

    “……”苏独秀一副见鬼的表情，“你一个妹子这么说合适吗？”

    “你不懂。”温沁挥了挥手，“倒是没想到他居然这么厉害。”温沁在心中对魏萨的敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝。

    苏独秀看到温沁这个表情深思了好一会儿，然后才确定看了温沁确实是不喜欢史止了？不然怎么可能是这种反应？想到这里苏独秀终于放下了心，“所以，总结就是你一定要远离。”

    温沁随便应付了一下，然后才又开口，“诶，说起来最近看不出来嘛，改邪归正了？”

    “少扯淡，一定是因为新联盟成立了，然后压力大了！”

    “噢噢噢。”温沁应了声。

    对于这些她倒是没什么想法，已经是纯好奇了。

    有苏独秀带队，升级速度简直跟吃了饲料一样，一路疯长。

    终于，晚上十点的时候两个人就满级了。

    苏独秀还想拉着温沁去打个什么本凑凑装备，趁着温沁对情敌的印象大坏的时候塑造自己的形象，就被刘简时叫出去讨论事情了……

    人生真是……

    苏独秀愤愤的走了，而刚刚写完了复盘的李琛正闪烁的目光看了看温沁的聊天软件还亮着，便直接把复盘发了过来。温沁接收了之后回了过去，“我看了告诉你。”

    “诶？大神你不现在看？”

    “不看。”

    李琛当然是一腔热血的，温沁没回应便立马有一点点失落，不过随后想了想温沁现在也没拿战队的钱也没怎么的，好像确实没这个义务带他。

    那这大半夜的温沁都在做什么？

    李琛仅仅只想了想，随后直接往一边打开了自己的游戏账号登陆了上去，然后看了看好名儿都被狗取了这个马甲是暗着的。之前偷偷单方面加好友的拾微也是暗着的。

    当然以温沁现在的曝光度，上线隐身也不算意外。李琛正在纠结的时候就看到自己的好友列表里还有一个账号亮着的。

    清秋锁梦。

    咦？李琛眼前一亮，难道说温沁大神又决定玩这个号了？

    李琛正要密聊过去，随后突然想起来打开师徒列表看了看。果然清秋锁梦都已经满级自动出师了。

    李琛思考了片刻，然后直接下线，重新建立了一个号，在选职业的时候想了想，如果选天羽的话太刻意了好像。

    嗯……李琛又选了一个神渊，然后直接上了游戏，打开了师徒界面。

    ――本章校对：紫寒雪――(未完待续……)

    PS：四更啦~~~~

    谢谢垛垛的礼物和antony_gao的平安符。