
    如果说到晨曦，每个人第一个想到的都一定是苏独秀。

    就和提到猎杀是白子皓，提到诸神是代雪一样的。

    这个人代表了战队的最高水准，甚至在某种程度上是可以代表这个联盟里的最高水准。

    如果干掉他的话，那是不是就可以取得团战的胜利了？

    这个想法很早就有了，但是具体实施的次数却屈指可数。

    且不说晨曦猎杀或者现在的诸神，除开这种以一人之力撑起整个战队的情况外，还有一种就是更趋向于亡者之刃和踏雪飞鸿这种模式的。

    确实有王牌，但是如果就实力之间的差别来看，基本上可以说是每个人都是王牌。

    没有明显的短板。

    这样一来，即使抽掉一个也不会影响全局。

    BOSS不在了，还有史止呢，史止不在了也还有魏萨。

    廖清明死了也还有唐浅呢，更何况李彦作为踏雪飞鸿的队长虽然一次全明星都没上过，可是当初在游戏里可是攻防战的势力指挥。

    所以这种釜底抽薪的孤注一掷打法一直都是被人迟疑的，但是也确实有战队用过。

    有成了的，也更多失败的。

    对于晨曦来说，以苏独秀的一支独秀为核心，让王泽的卷平岗再配合刘简时的时间蔓延作为辅助和铺场来打出一个漂亮的配合，几乎一直是所向披靡的。

    就战斗的情况来说，刘简时和王泽两个输出同时作为辅助来控制和辅助攻击对手其实也是具有稳定性的。

    王泽毕竟是近身职业。或者说毕竟是练气。

    在强大的输出和控场的情况下，也确实最容易被人攻击。

    但是这也从一方面说明了晨曦虽然是以苏独秀为中心的战队，但是也绝不算是一人战队。

    想杀苏独秀的话。也要估量一下自己队伍里的损失。而即使王石案死了，也还有刘简时在。

    所以晨曦几乎没有输过团战，即使是输也是属于那种打的很激烈最后差不多玉石俱焚的情况下。

    和晨曦玩擒贼先擒王？恐怕还真没人想过。

    然而这一次亡者之刃却玩了，以好发无伤的情况下，杀死了晨曦的第一个人。

    而这个人并不是王泽，也并不是苏独秀，而是刘简时。

    这是一个无论是从战术。还是从场面表现上来说，都是第一次发生的事情。

    提到晨曦所有人第一个想到的都是苏独秀，而苏独秀之后其他的人。都是为苏独秀服务的。

    这么一看就仿佛无论是谁先死都没有什么差别，可是……

    如果是刘简时的话……

    苏独秀的手法太漂亮了，就和代雪一样。所有人提到两个人第一个反应都是绝对极致的手法，绝对漂亮的发挥。绝对不会失控的水准。

    手法到底是什么？手速？反应？对职业技能的了解？

    没有人说得清。可是毫无疑问，除开上面以外，还有一个大局观。

    如果无法准确的估算场面的情况，那么不可能打的这么漂亮。

    最佳选手，或者说第一人肯定是全面都不会太差的人。

    所以杀掉刘简时这个方案，从来都没有人想过。即使杀了刘简时战术方面也还有苏独秀呢，更何况作为一个葬剑的乾坤，刘简时手里还有一个洽阵。八秒无敌呢，你想在晨曦手里杀死刘简时？

    这难度不比杀掉苏独秀更轻松。

    可是……

    可是亡者之刃这一次做到了。

    赢了。

    温沁轻轻的松了一口气。

    掐灭了烟。收起手机直接往一边拐回自己的房间。

    一开始所有的计策，试探心法加点也好，示弱也好，都是为了这一刻击杀刘简时。

    开场没有人会在毫无把握的情况下发动进攻，这是常识。

    但是如果……一开始就已经什么都知道了呢？

    知道了对方的心法，猜到了对方可能的策略，甚至从一开始的阵营就是刻意为了针对和安排的。

    那么一开场就正面交战打对方一个措手不及，胜算有多高？

    这中间唯一可能出现的闪失就是被换下的何一川，不过终归是达到了一开始的目的。

    杀死了刘简时之后毫不犹豫，迅速撤离。

    没有丝毫因为对方是四个人而在人数优势的时候压一波，因为……压不过的。

    所有的爆发交了之后凭借着控场来全程控杀的情况下，想要再杀掉一个人太难了。

    开场十八分钟，5:6这确实不能说是赢了，因为苏独秀并不是一个只会打的兵器，当初苏独秀能够把还是新人并没有表现的刘简时拉出来当战术就足够证明他的眼光了。

    但是温沁能做的却到此为止了。

    一个人的领先优势，熟知对方心法的情况，再加上少了刘简时的苏独秀。

    苏独秀……

    温沁想了一下，随后还是无法确定，毕竟游戏里打竞技场玩玩也就真的是玩玩而已。

    只不过从很多细微的时候是能够看出一个人的习惯的。

    苏独秀在比赛的时候都在睡觉，所以对于大部分的人的具体情况他是需要通过游戏里的交锋才能够渐渐的猜到。

    或者说……刘简时来安排进行一定规模情况的探视安排。

    无论是哪一种，至少证明了一点，这些苏独秀确实会做，但是他一定无法和刘简时在的时候一样做的那么好。

    温沁回到房间之后洗了个澡，随后换了睡衣拿出手机翻了一下便看到了好几支别的战队都已经出成绩了。

    犹豫了一下之后温沁没有去看亡者之刃和晨曦的，她是领队，等结果就好了。

    放下手机之后温沁想了想，突然又想起了陆明瞳的话。

    她在哪里见过陆明瞳么？

    思索了好一会儿之后温沁最后打了否定，她确实没有见过陆明瞳。别的不说，这中二的气场如果见过了想忘记恐怕难。

    那是仅仅游戏里有交集？

    ……算了吧，成为职业选手之前她玩了那么久的游戏，认识她的人不说整个服务器了，半个总有吧。

    想从这一堆人里想起来当初不知道是藏在哪个犄角旮旯的玩家，甚至有可能还不是现在她玩的阴阳简直不要太强人所难。

    这么想了一下电话就闪了进来，魏萨的。

    温沁深吸了一口气，接了起来。

    还没有做好心理准备就听到魏萨在那边开口，“赢了。”(未完待续……)