
    “没看出来你是一个这么纠结的人啊。”温沁也没什么兴趣继续打怪了，“说说？”

    魔法小鸡纠结了一下，随后还是没开口，“大神你别管我了。”

    “我不管你你就已经死了。”温沁也很干脆，然后就把墨两意组了进来，“大神云淡他今晚……”墨两意刚说完话看到了队里的魔法小鸡，随后又闭嘴了。

    【墨两意】悄悄的对你说：卧槽卧槽卧槽。

    你悄悄的对【墨两意】说：？

    【墨两意】悄悄的对你说：你这么把这个小公主给组进来了？！

    你悄悄的对【墨两意】说：？？？？？

    【墨两意】悄悄的对你说：一言难尽。

    一个是一言难尽，一个是你别管我了，让温沁瞬间觉得自己简直管的太特么宽了。

    不过随后也懒得说什么，“我们三个人先大吧，一会儿等花露水上线。”

    “大神我先退了吧……”魔法小鸡几乎在温沁开口之后立马就开了口。

    “……”妈的，一直都是老子耍脾气，怎么还有人在她面前玩这个。

    “屁话。”温沁开口，“说清楚。”

    魔法小鸡内心很矛盾，要说她肯定不想和温沁闹起来，怎么说温沁在她心里的意义都是很重要的。但是很显然，温沁对于她和对花露水并没有什么区别，甚至可以说温沁确实和花露水关系要好一点。

    实力差别大了之后就不是一个圈子了，自然很多东西就聊不到一起去。

    魔法小鸡心里十分清楚。所以温沁这么一问魔法小鸡有一点不知道怎么回。

    温沁还没继续开口，墨两意的私聊就过来了。

    【墨两意】悄悄的对你说：我也不想说她，反正就是当初一起玩的好好的。她就闹，各种作，把花露水的女朋友作没了，后来就玩不到一起了。

    “……”温沁本来还在等魔法小鸡的话，就被墨两意裂三观了。

    你悄悄的对【墨两意】说：……？？

    魔法小鸡那边看着墨两意没说话，也不知道说什么，直接退了队伍。

    随后也发过来了私聊。

    【魔法小鸡】悄悄的对你说：对不起大神。我一个人也会注意的啦。

    温沁有点儿懵逼。

    【墨两意】悄悄的对你说：花露水不是在游戏里有个情缘缘么，后来就过来一起玩了，小公举觉得自己不被重视了就各种作。

    “咳咳。那个……”温沁思考了一下措辞，“是觉得自己被冷落了吧？”

    毕竟你们两对情侣中间夹个单身狗谁都不好受啊。

    “我本来也这么觉得吧。”墨两意开口，“可是她莫名其妙的开始到处找花露水情缘的什么黑历史乱七八糟的，你说怎么办？”

    “诶？”温沁眨了眨眼好一会儿没反应过来这是什么意思。墨两意就很嘲讽的笑了。“你说都是女的，她还玩这个多难看啊。”说完之后又“呵”了一下，“况且那点儿黑历史还不就是和花露水一起的时候被乱七八糟黑的那点。”

    “十分有道理。”温沁怎么都觉得魔法小鸡不是这种人。

    搁温沁和魔法小鸡看着花露水落魄被杀的，魔法小鸡还算是半个敌对跳过来的人对这些当然知道。

    不过怎么说花露水也人傻钱多，一点儿钱什么的无所谓，游戏里这些恩恩怨怨说白了也还不过是游戏而已。

    很明显花露水自己都不在意，明摆着很喜欢别人，魔法小鸡就是再护犊子也太奇怪了。

    大家都是成年人了毕竟。

    “很奇葩吧。”墨两意开口。“第一次见到这么磨磨唧唧的女的，烦死了。”

    “呵呵。”温沁也想不通。但是突然一瞬间有一种非常熟悉的即视感。

    “不提了，提到就烦。”墨两意开口，“我们两个刷么？”

    “刷吧。”温沁还是治疗给自己刷了一口就跟着墨两意进去了，“那后来呢，花露水和那谁，怎么样了？”

    “本来就是花露水单方在追人家妹子，这么一搞肯定不和你玩了呗。”墨两意开口，“卖号了，有没有玩其他小号就不知道了。”

    “啧。”温沁发出了一个单音节。

    “你也觉得烦对吧。”墨两意也是相当的烦。

    温沁笑了起来，“怎么现在的人都这么蠢呢。”

    “对吧。”墨两意也无语。

    “当初云淡风轻喜欢你这事儿也是，怎么被你们搞的怎么复杂。”温沁抬手奶了一口，随后有点儿无语。

    “喂喂，好好说话，别人身攻击。”墨两意立马打断了温沁。

    “所以你们怎么就没看出来，魔法小鸡喜欢花露水呢。”温沁叹了一口气。

    “鬼才看得出……”墨两意跟着应和了一半，然后愣了，“……啥？”

    “啧啧。”温沁也懒得说别人了。

    魔法小鸡这个人别的不说，还算是一个坦率的妹子。

    对于温沁当初那么坑唐浅的事情，后来和唐浅弄清楚了魔法小鸡都没对温沁带什么有色眼镜。这么看来实在是不像是一个完全没情商的人，那么魔法小鸡反应这么大的原因想来想去也就只有喜欢花露水这一点了。

    事实上花露水人长得又不丑，有钱有时间，带着妹子玩久了是容易这样。

    可惜的是花露水本人没发现，魔法小鸡又别别扭扭的，更不提其云淡风轻和墨两意这两个自己谈个恋爱都恨不得来场世界大战的小二逼了。

    反正温沁的话说出去了，墨两意肯定也藏不住，那么花露水就知道了。

    花露水也很明显是一个藏不住的人，倒是做朋友还是在一起还是老死不相往来温沁就懒得管了。

    我真是一个超级大好人，温沁这么想着然后就继续和墨两意两个人刷起怪来。

    刚刷完一波还在回血就看到地上白光一闪，出现了三个人。

    温沁和墨两意互相看了看，没有说话。

    而一上来的三个人看清楚有别人之后也是立马摆出了防御的姿势。

    温沁随便选中了一个看了一下之后便眯起了眼睛，这有积分很高，至少比墨两意和温沁加起来都高。(未完待续……)