
    补9月600月票加更

    ――――――――

    李琛下线之后思考了一下，抓起了手机。

    “不好啦萨哥！其实温沁有男朋友的！”打完字之后犹豫了一下，随后又立马全部删掉了。

    反正是男朋友而已不是老公其实还是有机会的？

    更何况队长光棍宅男二十四年，眼看着就奔二十五了这么直接一棍子把别人的希望和小萌芽的春心直接掐死好像也不太好？

    李琛天人交战了一会儿之后，最终选择了洗洗睡了。

    温沁当然不知道这一天整个世界悄然的发生了什么变化，只知道第二天一去战队，坐下不久，就看见每天都把自己收拾的跟要去相亲一样的史止邋邋遢遢仿佛脸都没洗一般直接踩着拖鞋叼着烟就进来了。

    因为BOSS的特殊存在，所以亡者之刃的训练室倒是并不禁烟的。

    “诶？史止你什么时候学会抽烟了？”温沁有点儿惊讶的模样。

    “咳咳，史止咳嗽了一下。”一边的魏萨直接走过去一拳头打到史止的肚子上，“小子别的不学学坏了嘿。”说完一把扯掉烟头直接扔进了垃圾桶，然后凑近了一点，“表现的太过了，而且温沁她并不讨厌抽烟的。”

    “哦对。”史止立马点了点头，然后坐到了一边，之后看了看温沁笑盈盈的看过来，直接一只脚抬起来踩到了凳子上。

    以一个标准的宅男姿势看向了电脑。

    史止和魏萨是一个寝室，昨天晚上魏萨回来了。随后就和史止交流了一下温沁是如何误以为史止喜欢上了她的事情。

    当然，虽然温沁的反应来看也没喜欢上史止，但是凡事都怕个万一啊！

    再想想史止马上就快意达成千妹斩的成就。再看看史止的脸和想想史止的黑历史。魏萨觉得很有可能温沁会从没感觉，在原来自己被喜欢了的好感程度下进行加分之后，不久之后就真的喜欢上了史止。

    所以在分析清楚了这其中的利弊之后，很快魏萨就感到了危机感。

    而同样对温沁确实并没有任何非分之想的史止也瞬间感觉到了危机感，史止信奉的想法是大家玩的开心就好了，这特么如果自己被温沁看上了的话……

    史止想了想BOSS也觉得自己的幸福堪忧，BOSS肯定会帮着温沁拿狗链子拴着自己的！！！！！！

    这么能让如此可怕的事情发生呢！？

    史止和魏萨几乎一秒统一战线。随后就开始了史止自毁形象的计划。

    魏萨笑了一下坐到了温沁另一边，“来一把？”

    温沁对史止的改变莫名其妙，不过女人每个人都有可以有大姨妈。男人偶尔大姨夫一下也不是什么大事。

    所以也就没考虑史止的问题了，不过当看到魏萨透过来的和蔼的目光之后忍不住打了一个寒颤。

    卧槽！我拿他当大哥他居然想上我！？

    魏萨明显感觉到了温沁看他的目光有点不对劲，想了想之后开口，“我和史止是分房睡的！”

    “哈？”什么鬼！你们分不分房睡关我什么屁事。难道两个大男人还一起睡吗！

    等等？好像发现了什么不得了的事情？

    温沁深吸了一口气。“你……开心就好。”

    所以其实史止这是被魏萨甩了所以就自暴自弃最后成了这个德行吗！？

    就是说哪里有男人喷香水讲究衣着打扮还要优雅的？特别是在亡者之刃这个团队里？

    我槽，史止这个小基佬隐藏挺深啊！

    温沁僵硬着微笑，然后站了起来，“咳，我去看看李琛怎么样？”

    说完之后直接站起来，然后看了一眼史止。史止做出了这么大的牺牲当然全程都关注着温沁的。温沁立马对着史止露出了圣母般普度众生慈爱的笑容，然后偷偷的竖了一个大拇指。

    我看好你哦！加油！

    俗话说得好，朋友妻。不可欺。更何况是闺蜜呢！

    爱上一个千人斩的人渣确实不容易，加油吧！

    做好举动之后温沁就直接飘到了李琛面前。而史止彻底的石化了。

    “怎么了怎么了？”魏萨凑近了过去，石化中的史止放下了腿，“好像……情况不是太美妙。”

    “啊啊，怎么会！温沁她不是特别在意形容举止吗！？”魏萨震惊了。

    “可是她刚刚对我竖起了一个……大拇指？”史止思考了半响。

    魏萨也觉得难以相信，然后犹豫了一下开口，“你确定不是中指？”

    “我确定。”史止点了点头。

    “……”所以说现在的情况到底是温沁已经喜欢上史止了他什么样都无所谓，还是说温沁她其实喜欢的这种豪放不羁的模样？？？

    史止和魏萨两个人十分疑惑，然后就看着正在给李琛说什么的温沁转过头看了他们两个一眼，然后露出了一个耐人寻味的笑容。

    妈个鸡啊，还让不让人活了！？

    “准备下一步吧。”魏萨点了点头开口。

    “好。”为了兄弟和自己的下半身……呸，下半生幸福，豁出去了。

    史止双手一拍桌子直接站了起来，“喂，温沁，来打一把吗？”

    “诶？”温沁思考了两秒，“我正在和李琛讲东西。”

    那你讲的好好的，看过来搞毛！

    “过来打一把，我要看看这一年你都干了写什么，以副队长的身份命令你。”史止立马开口。

    咦？人失恋的时候还自带中二属性吗？

    温沁对史止眨了眨眼，“咳咳，可是我已经没有在战队工作了呀。”

    能听懂对吧！作为闺蜜一定能听懂我的意思吧！我肯定是早就“退出”了，你加油啊！

    而史止僵硬了一下，随后整个人都听见了自己心里心碎的声音。

    妈呀！她在对我抛媚眼！妈呀！她在向我撒娇！

    怎么办，我兄弟喜欢的妹子喜欢上我了！在线等，急！

    “来不来。”史止直接开启了烦躁模式。

    “好吧。”温沁点了点头，还是去了。

    之后史止便开启了毫不怜香惜玉的模式直接上去就一顿揍。

    要说技术恐怕温沁和史止还真不相上下，可是温沁本来就是想的就是对方看起来是恨上她了所以让一让嘛。

    所以温沁很快就输了。

    “你看你，这打的什么水平。”史止开口。

    “嗯嗯嗯嗯。”温沁温和的点了点头，“副队长最厉害了。”

    ――本章校对：桃之夭夭――(未完待续……)

    PS：6更。