
    “干得好。”温沁给工作人员竖了个拇指，之后就是舆论性的引导了，这个很好说。虽然魏萨本人实际上是个老好人，但是由于BOSS和这支战队的性质，所以在大部分的粉丝眼里魏萨本来就是一个很能打，浑身都是凶器的人。

    当然，这并不等于说魏萨就能随便打人，可是至少说起来是魏萨平时形象很好，打架的原因总不可能是魏萨抽风了吧？

    那么无论是唯恐天下不乱的人，还是说大部分魏萨的粉丝肯定都想知道原因。

    魏萨打人了？这不是很正常吗？他一直形象就是这样的啊，那魏萨为什么打人啊？

    “……”艾风能说什么？

    简直是被气的不行……

    舆论控制住了之后就只剩下……

    “联盟说停赛一个月。”工作人员有些纠结，“全联盟通报。”

    “哦。”温沁点了点头，那还好说。

    等到人都到齐了，温沁便直接开始复盘讲解，自然也提到了魏萨脱装备的事情。

    一时间战队里小朋友大朋友感慨万千，何一川更是风中凌乱了，不过很多东西已经有想法了自然也就明白了。

    本来因为喜悦便很开心的喜欢上了温沁的各位，顿时又对自己的队长佩服的不行。

    等大家都笑了笑之后，温沁才开口，“接下来是坏消息了。”

    温沁说完顿时下面都安静了，说到底事实就是魏萨揍人了。这怎么都无法避免的。

    温沁看了看说，“联盟规定停赛一个月，也就是说至少有4场积分赛参加不了了。”

    说完之后温沁看了看魏萨。“来，魏哥说说感想。”

    所有人都看向了魏萨，队长很伟大，队长人超好，队长特别赞。

    但是还是无法改变队长冲动揍了人的事实。

    魏萨沉默了两秒，温沁却开口，“给大家道歉。”

    魏萨作为队长做了非常糟糕的表现。这是一件很糟糕的事情。果然魏萨想了一下之后便站了起来，然后给大家道了歉。

    一时间大家心里都有点儿感慨万千，温沁到底和BOSS不同。

    当然这并不是贬义。只是在BOSS在的时候更加想的是大家都是自己人，傻逼完毕之后还是要自己包容的。

    但是温沁并不是，温沁表现的很明白，大家都是自己人。但是正是因为这样。所以你傻逼的拖后腿破坏了大家一直的努力的时候，你必须承担起相应的责任。

    魏萨道歉完毕之后，温沁纠结了一会儿之后开口，“停赛四个月。”

    WTF！？

    “领队。”李远辉立马就出了声。

    温沁这一次压的太大了。

    两个月就等于说几乎积分赛的上半年的比赛都停了。

    联盟里积分赛一共分两轮，上半年和下半年。

    二十支队伍，在上半年根据抽签然后轮流一对一次。之后再在下半年再一次。

    积分赛每个队伍一共有三十八场比赛。

    上半年十九场，已经比了一场了也就还剩下十八场。四个月基本上等于说17场不可能上场了。

    基本上约等于禁赛。

    温沁这个话说出来顿时一片惊讶了，史止笑了一下。“温沁你记错数了？”说完之后又有点尴尬的笑了一下，“联盟说禁赛一个月。”

    “禁赛一个月就无所谓么？”温沁看过去。

    “……”史止举起了手。做了一个投降的动作。

    “可是，现在队伍的情况。”史止有点烦躁，“我知道你的想法，但是整整十七场都不参与，恐怕到时候丢的分太多了。”

    “任何一场比赛。”温沁开口，“的分都很重要。”

    说完之后便开口，“这个队伍不是你们队长的，不会因为他在就多给你们分。”说完之后直接看着魏萨，“回去好好反思。”

    “……”魏萨有点纠结，如果不是他揍了人，是别人的话，他一定也会觉得四个月太重了。

    毕竟任何一个选手的赛龄都是有限的，耽误了小半年，对很多人来说都是一重损失。

    禁赛的目的就是为了告诫，更何况这次出错的人是自己，温沁不会不知道为什么……

    想到这里之后魏萨却突然仿佛明白了什么，随后看向了温沁。

    事实上魏萨确实知道自己冲动了，可是后悔吗？恐怕未必。

    事实就是这样，如果可以再来魏萨还是会揍艾风一顿，只不过恐怕不会选择这么冲动的方式。

    “好。”魏萨却出口回应了。

    温沁没多说，随后抬手，“解散，下午自己训练，晚上看抽签决定下周的出场。”

    “……”人是散了，可是心里的忐忑和不安却没有散去。

    魏萨一直都是队伍的王牌，无论是曾经最辉煌的时候，还是如今。

    拿当初魏萨在游戏里的名号做为战队名字就已经很明显了。

    失去了BOSS的亡者之刃还是亡者之刃吗？那么再加上失去了魏萨的亡者之刃呢？

    联盟让魏萨禁赛一个月这种处罚算是中规中矩的。

    原因也很明显，如果没有了魏萨，那么亡者之刃的成绩恐怕很难看。

    但是又不可能不痛不痒的禁个一次就完了。

    所以四次是联盟的衡量，而当温沁说出四个月的时候，所有人就觉得这一届的比赛，恐怕真的不同了。

    别人都去训练了温沁就在一边晃荡了一会儿，准备和BOSS打个电话魏萨就过来了，“我和你谈谈。”

    “我是不会改变主意的。”温沁十分淡定的开口。

    魏萨“嗯”了一声点了点头，脸上也没有什么特别在意的表情，“说点别的。”

    温沁便跟着过去了，在一边坐下之后魏萨才开口，“你其实是在惩罚你自己吧？”

    日了个狗了，温沁又想摸烟了，不过很可惜，被苏独秀收缴了之后她今天出门忘记带了，自然也没有买，“你看出来了啊？”

    无论发生了什么事情，最后一个战队的目的都是赢。

    如果说温沁是为了怕魏萨没有意识到这中间的严重性，那么有很多方法。

    可是任何一个方法都是建立在为了让战队赢的基础上。

    而温沁这最后一个决定，显然……太极端了。

    那么久只有一个可能了。

    这些都是由于温沁的缘故，所以温沁在用这种方式告诫自己，也在告诉魏萨。

    一旦你犯了错误，自己不想承担的时候，必定是别人帮你承担。

    事情只会越来越糟糕。

    温沁决定面对了。(未完待续……)

    PS：居然写完了0。0！

    好厉害，好哒，补更完毕……松一口气。