
    节哀，所有人都转头看了看魏萨，随后在心里默默的给魏萨点了个蜡烛。

    温沁坐好了位置，然后直接登录了苏沐遮，之后把房间号发给大家之后就开始一个一个叫下来打了。

    王者之刃从首发到替补，到新人，二十多号选手。

    要说一下午的时间能够做到把这些选手全部挑完，那还是很简单的。

    然而温沁是个奶……

    拿奶玩PK有没有这么无耻？

    而且很显然，温沁并没有打算只是打打，而是全程还用着双心法通用的小技能想要打死对方。

    要说起来吧，温沁是一个全明星人物，当初也是拿过最佳治疗的人。

    更何况从成为领队的那一天开始温沁就开始集训了，到现在这么久了，虽然不说是巅峰实力，但是怎么的也回来七七八八了。

    按照这个情况来说，虐个新人或者二流选手还是很随便的。

    就连史止，随着联盟的新发展其实在人气上也没有什么可说的，而在亡者之刃里一直打的二号位，所以说起来虽然在联盟里跻身一流。可说恐怕真正评分起来还是温沁要高一点。

    扯淡这么多其实除开让作者骗字数以外，还是想说明其实就算输给了温沁听起来好像也没什么可丢人的。

    可是……

    如果温沁是一个奶妈的话……

    从技术层面来说，大部分职业想单杀奶这都简直是一个笑话。

    当然这并不是说不可能。1V1奶妈怎么说还是弱势群体。但是这中间的耗时……这中间的费时费力……

    恐怕就真不是找一个其他的DPS职业能体会的。

    不过当这个奶妈奋起直追想要干掉你，并且她还是一个全明星的时候……恐怕就有点可怕了。

    普通治疗没有还手的能力，反正只要有时间有精力谁都随便弄死了了事。可是换成温沁……

    这不光是打不打得死的问题。还有一个蓝耗的问题，一旦到了一个临界点，这不是被对方按着揍的节奏吗？

    然后抛开技术层面来说，我们再谈谈精神层面。

    你和别人说你被一个XXX职业的打死了，这个大家也就觉得，安啦，胜负乃兵家常事嘛。

    可是。如果你说你被一个治疗打死了的话……

    这简直是丢人好吗！比被十个其他职业打死还要丢人！

    所以当看到温沁登录了，并且是作为治疗的时候，顿时所有还没有入场在围观的群众们都恨不得一秒化成为职业打奶的凌川。然后狠狠的削温沁一顿。

    然而现实是很骨感的，温沁花费了一下午时间，整整五个小时到起点，也只挑了七个人。

    其中有一个还是逼得温沁法力值耗尽才终于一点一点磨死了温沁。

    温沁摸了摸下巴。倒是也没说什么。“都去吃饭吧，明天准时到。”

    温沁开了口终于大家都散了，魏萨走过来想了想然后说，“打一把？”

    “拿一个克奶的职业，和一个打了一下午已经累成狗的人比赛，要不要脸。”温沁“哼了一下。”魏萨那边倒是笑了笑，“想探底？”

    “嗯。”温沁点了点头，“虽然之前也都挨着看过了。不过现在到了比赛期间，大家的状态可能不一样。”

    “嗯。”魏萨点了点头。“一起去吃饭？”

    “不了，苏独秀给我带饭了。”温沁抬手机摇了摇，随后就跑了出去给苏独秀打电话。

    史止看了看，随后便叹了口气，“受伤了吗？”

    “有一点。”魏萨严肃认真的回应，史止便十分淡定，“没事，改明儿兄弟也给你带饭，不用羡慕温沁。”

    “……”魏萨想离史止远一点。

    苏独秀那边玩着手机然后看着温沁过来了便到一边打开盒饭，“你在集训你的选手？”

    “战队机密。”

    “什么呀。”苏独秀笑了一下，“陆明瞳说你们战队的小朋友已经交代了。”说完之后伸个手机过来，给温沁看了看陆明瞳发的短信。

    “诶，猪队友。”温沁随便感叹了一句，不过这简直明摆着的事情。

    魏萨被禁赛的消息很快就传出去了，而温沁要禁赛魏萨四个月的事情，自然也没有瞒住。

    这个时候虽然温沁并没有制止，但是今天下午的选手们都一个没走，全部憋着一口气看比赛看着对方怎么打温沁。所以到最后七点前温沁宣布解散之前一个区吃饭的都没有。

    这七点一到一群人就跟说好了的一样都冲了过去，谁不知道亡者之刃可能在搞集训？

    温沁咬碎了只虾，随后才开口，“不知道今晚排哪只队伍。”

    今晚的队伍名单下来之后，就等于说之后十七场的名单都下来了。

    苏独秀看了一眼温沁，“怎么？有事？”

    事实上禁赛魏萨整整四个月，那么排什么队伍都无所谓了，反正把晨曦已经打了，剩下一个魏萨出场的名额想分给哪个队？

    怎么都不够分。

    “想回去一趟。”温沁开口。

    “回去？”苏独秀有点疑惑，“找BOSS有事？电话里不能解决？”

    “不是回去亡者之刃。”温沁笑了一下，“回那边去。”

    “那边……？”苏独秀有点疑惑，随后又立马想到了。

    温沁也是有家人的，只是温沁从来没说过。

    “回家？”苏独秀疑惑。

    “算是吧。”温沁开口，“总得有点事情要处理。”

    “怎么现在回去？”苏独秀有点疑惑。

    王者之刃的事情当然不归他管，但是在这个关头温沁要回去，确实有那么一点点，让人无法理解。

    “一个伤口如果不管它，它就会化脓，会恶化，最越来越难看。而管它的话，看着实在太丑了，可是……”温沁笑了一下，“总会好的快一些吧？”

    温沁的名声褒贬不一，不过在联盟里大家互相比较熟，也都有过交集心里还是有一些底的。苏独秀不是没想过，只不过很多时候很多东西早就不重要了。毕竟任何一个人都是活在当下的，苏独秀便笑了一下，“那有什么告诉我。”

    “知道了。”温沁笑着回应了一下。(未完待续……)

    PS：不知道感言写什么，大家的留言都有看，喜欢的，不喜欢的。

    故事还很长，每个人要走的路都还很长。

    =3=会越来越好的，相信我。

    那就发一下书友群吧~

    神经病人思维广：110193851