
    “不。”半阙辞曲笑起来，“如果是在三层杀人上来的，那么上四层的第一反应也是杀人得分。”

    “四楼可没这个条件。”温沁回过去。

    “不哦。”半阙辞曲笑起来，“如果是杀人上来的就该明白，四楼杀人比三楼方便多了。”

    温沁皱眉了一下，随后便立马明白了起来。

    四楼是团队战，无论是杀人上来的是团队还是一个人，都是需要组其他人进行游戏的。

    就和微光暖一样。

    但是只要尝试过了杀人的爽快感，那么到了四楼就不会这么继续平淡下去。

    而在这么多怪的情况下，如果条件允许，杀一个人确实比在三楼方便多了。

    温沁点了同意组队，随后就听到半阙辞曲有点得意又有一点魅惑的样子，“不过我知道你是单刷而不是在四楼三楼杀人的原因，并不是上面分析的哦。”

    “嗯？”温沁一瞬间就明白了，半阙辞曲和她说这句话并不是在炫耀，而更甚至是一种威胁。

    能够在四层单刷这些怪的人比杀人的人从实力上来说强悍的多，更何况和半阙辞曲一比温沁的装备并没有多好。所以半阙辞曲这句话更像是一句威胁，以免温沁本来没有这个想法却也动起了心思。

    半阙辞曲笑了起来。

    温沁便站起来，随后往一边走了走，“所以呢？你知道很多，我和你合作很有危险。你觉得你应该怎么让我觉得我和你合作是值得的呢？”

    “我们现在去刷分，等我分刷够了，我就带你上五层。”半阙辞曲回应的很干脆。

    温沁看过去却是眯起了眼睛。

    从战队的情况来说。这样做是非常划算的。

    现在没有人知道五层怎么上去，所以有人说带她去五层这再好不过了。可是……

    一个陌生人的话，怎么能信。

    “好啊，我切治疗么？”

    “当然。”半阙辞曲回应。

    温沁没有犹豫就直接切了治疗。

    半阙辞曲有点意外，他当然不知道温沁怎么就这么有自信自己不会杀了她。

    虽然一个葬剑输出想要杀一个治疗是有一点困难，但是这并不代表不可能，更何况在装备碾压的情况下。

    半阙辞曲直接带着温沁往一边走过去。找了一片地开始刷怪。

    半阙辞曲心里是有一点忐忑的，毕竟任何合作都是在双方都有利益的情况下完成的。清秋锁梦这样即使能上五楼的资料，也是稍微有一点太乖巧了。

    可是这个提议是自己提出来的。如果这个时候认怂会不会很奇怪？

    半阙辞曲自己也说不好，不过很快的就淡定了，毕竟是自己开口说的东西，现在让他问东问西很奇怪。

    人气和半阙辞曲一声不吭的在杀怪。而另一边魏萨却开口。“他们在杀人。”

    “动手了？”BOSS开口。

    “嗯，杀了两个一共队七个人了。”魏萨回应。

    “积分怎么样？”BOSS直接询问。

    “有点奇怪。”魏萨开口。

    “怎么奇怪？”温沁听到魏萨跟踪的人在杀人也觉得有点奇怪。

    半阙辞曲一直在告诉自己他知道上楼的信息，甚至知道更多。这些东西不太像是被胡诌出来的。

    毕竟胡邹的话说话的语气和很多东西都会不一样，但是现在同样是上面下来的人。

    一个队伍在杀人，另一边半阙辞曲却是在和她刷怪。

    这样完全不同的举动是很奇怪的。

    “他们杀的并不是高分值的人。”魏萨开口，“这么说也不对。”

    “嗯？”BOSS有点纳闷。

    “他们杀人感觉并不是看分值来选人，而是看实力。”魏萨有点疑惑的样子，“捡好杀的队伍杀的感觉。”

    “这没什么好疑惑的啊。”左又乐十分淡定。“因为不好杀的队伍杀不掉。”

    “……”说的好有道理，完全无法反驳。

    果然是他们想的复杂了么？

    当一个人的实力和温沁他们差不多了。那么大部分玩家在他们眼里实力都差不多，反正就是一刀切死和两刀切死的区别。

    虽然对方也分强弱，但是还真没有说那个会强到打不过。

    所以他们会想的也是对方为什么会杀好杀的低分的，而不会考虑杀不过的问题。

    “但是我觉得他们……”魏萨思考了一会儿，“好像是为了杀人在杀人，并不是为了积分。”

    “嗯？”BOSS发出了一个声音表示疑惑。

    “杀手的直觉。”魏萨开口。

    “……”左又乐简直要泪流满面了，“老魏啊，你稍微靠谱一点……”这是多少年前魏萨老是说的口头禅了？之前有一次比赛的时候就魏萨不管指挥冲出去想要干人，结果反而被弄死之后就再没说过了。因为那次冲动之后BOSS问原因的时候，魏萨也是这么回应的。

    随后就被BOSS削了个半死。

    以左右乐来看，捡弱小杀这简直是太正常不过的事情了。

    “嗯？”魏萨突然又有一点意外的出了声。

    “怎么了？”温沁开口。

    “没什么。”魏萨回应，“看到鹿笙了。”说完之后开口，“他们似乎想向鹿笙下手。”

    “哦，鹿笙几个人？”

    “四个人。”魏萨开口。

    “噢？”温沁有点奇怪，魏萨也有一些奇怪，“有点奇怪。”

    “怎么。”温沁疑惑。

    “鹿笙的手法……”魏萨思考了好一会儿才开口，“很糟糕。”

    诶，这下连温沁都有一点意外了。

    “鹿笙是谁！”左又乐拍了拍桌子，“哎呀呀呀，听起来好像是个妹子的名字啊？”

    “哎哟？在游戏里遇到什么情况了？”BOSS显然也有点意外。

    毕竟温沁已经跟着隔壁的王师傅跑了，对BOSS他们来说自己兄弟能够迅速的走出来，并且有了新目标这简直太好了。

    “……一个玩刺客的新人而已。”魏萨也是有点无奈。

    “刺客好啊，有共同话题啊！”左又乐很激动。

    魏萨本来就不太习惯这种调侃，如果温沁不在可能笑笑就算了，现在温沁在这，魏萨还真不好什么都不解释，“没有，就是看着技术不错，我也快退休了。”

    “真好啊，到时候回老家结婚。”BOSS满意的拍了拍桌子。

    “……”魏萨没有回应，因为他看到一开始看起来还很弱鸡的鹿笙，在队友被攻击的同时，退出了队伍，然后抢先一步偷掉了最后的人头。

    这是被谁带坏了……？(未完待续……)

    PS：《商后》张家小帆

    父亲宠妾灭妻至她生母难产而死

    至此她便立誓，此生不为妾室，也绝不允许夫君纳妾

    可是遇上了心计深沉的太子殿下，这要肿么破？

    传言监国太子杀伐果断喜怒不定

    她摸了摸脖子挣扎着，从，还是不从……