
    听到苏独秀开口说出的结论，顿时其他人也都看向了唐浅。

    “温沁不会是第二个我。“唐浅也是有点无奈，只好回这一句。

    联盟里玩双心法的选手还是有，不过毫无疑问，除开唐浅以外每一个都不是一线选手。这也很好理解，一般一个心法玩的好就足够用了。没有必要去尝试另一个心法点。

    甚至唐浅虽然在“玩法”上那么厉害，本身的操作水平却是在一般，很多人都猜测是有这个可能。精力实在是太分散了。

    所以这样的问题一提出来之后，再加上温沁和唐浅的关系，所有人理所当然的也就去看唐浅了。

    说完了上面的话之后，唐浅想了想又开口，“温沁不是一个会去刻意学别人的人，比起学别人，她更多的是想对策吧。”

    这句话说出来之后，大部分的选手想了想之后便又点了点头。

    “这么说来也是的。”一直没怎么开口的柳济灵出了声，“同职业，所以观察过。”

    作为治疗里毫无疑问最厉害的那个，柳济灵的话肯定是有一定作用的。所以这么开口之后所有人又都看向了屏幕。

    随后随着准备时间到了之后，又一个让大家大跌眼镜的情况出现了，那就是温沁居然是顺位第六……

    “这算什么情况？”白子皓直接出了声，然后看了看苏独秀，随后又立马有点不爽的往一边看向了唐浅。

    唐浅若有所思的样子。

    在温沁选择了输出心法的时候。大家比起温沁会不会玩输出更多想到的还是这下半年赛季里亡者之刃反复强调的“秘密武器。”

    双治疗对于大多数战队来说确实无法想象，但是之所以无法想象，还是因为它有它所带来的无法避免的弊端。

    所以当双治疗的阵势出来之后。大家也只是惊讶，赛场稳扎稳打效果也不错。

    虽然也勉强算得上“秘密武器”但是如果真要说惊艳，不如说是意外。

    “现在的年轻人。”一直没吭声的徐千岁抽了一口烟，随后抬手拍了一下唐浅的肩膀，“了不得啊。”

    “我不算年轻人了。”唐浅懂徐千岁这句话的意思，便也只是笑了笑。

    温沁没有上场，之后其他选手陆续出现。开始按部就班的观察周围的地形。

    毕竟是总决赛，所以比起来大家都格外谨慎。

    双方的成员都没有开口。

    苏独秀往一边直接把下巴靠在刘简时的肩膀上，“温沁赢定了。”

    “……”刘简时沉默了一下。还没有开口，坐另一边的陆明瞳就直接把苏独秀往一边推开，“说话就好好说话，靠什么靠。”

    “……”苏独秀瞪大了眼睛看着陆明瞳。靠！我是队长诶！居然这么对我！

    而陆明瞳也毫不示弱的瞪回来。队长怎么了！队长就能随便靠了吗！

    “……”恋爱中的人真是难以理解！苏独秀显然已经将自己在和温沁谈恋爱的事实忘在了脑后，直接傲娇的往一边看着屏幕了。

    “为什么赢了？”刘简时看着屏幕。

    屏幕上双方依然还在看周围的情况，这场地图是一个沟壑地图，路线曲曲折折，其实看起来比较像迷宫了，不过还好，低下地图上想要分清还是很容易的。

    “这一周时间……”苏独秀想了一下，“温沁可是发了狠在训练的。”说完了这句之后又有一些沮丧的模样。“连我的电话都不接了。”

    “温沁这半年不都训练的挺发狠的。”代雪从一边伸个脑袋过来，“看她之前的比赛表现。啧。”

    “之前都是常规训练吧。”廖清明接过了话题。随后众人想了想又点了点头，确实是常规训练。

    因为之前的赛场表现来看，温沁加强的都是手法和精准的速度，在作为治疗的方面，温沁并没有什么大的改动。

    “那这一周在训练这个？”廖清明有点疑惑。

    这一问就一半人看唐浅一般人看苏独秀了。

    然后两个人都没有回答。

    而场面上双方已经开始沟通了。

    这种乱林地图的话，事实上是亡者之刃算更合适，可是如果是迷宫地图的话，就刚好相反了。因为相遇的话，地形狭窄，并不怎么宽阔。

    而从另一个角度来说，既然是这种地形，那么魏萨的发挥就十分有限。

    而逆风之怒这一边第六人是叶夕雪，最无法展开的召唤师不在，其他选手基本都没有太大的问题。

    接下来随着坐标点的公布，双方的尔虞我诈和试探开始。赛程终于进入了激烈的地方，也就没有人再进行聊天了。

    温沁成为第六人确实让人十分意外，可是意外归意外，其他却没有什么让人觉得无法接受的。

    毕竟温沁还没上场，亡者之刃到底是什么打算，等到上场之后就能够揭晓了。

    所以大家惊讶之后，倒是也没有其他的想法，只是惊讶一下而已。

    总之温沁这一周到底进行了什么特训，这些特训会产生怎样的效果，还是等到温沁出场就一目了然了。

    这么想了之后大家便心平气和的看起了接下来的表现。

    这个迷宫地图并不是圆形的，围墙也是层次不平的，有些地方高一些就阻挡了实现，有些地方低一点就能够看到墙另一边的情况。

    归途的剑魔是1:1的，所以双方最大的看点还是如果观察到对方的情况，又不暴露自己。

    坐标点并没有定在迷宫中心，而双方就算到中心也是有很多路线的。

    就在大家都有一些迟疑在观察的时候，就看到林若惊画了几条线。

    林若惊的线一画出来。作为战术的廖清明就直接开口了，“这个地图是不适合团队活动的，领土比较小。如果一起活动的话，因为技能的遮挡效果，所以很可能站到后面的选手无法发挥自己的实力情况。”

    这么一来的话，大家都还是会选择分线聚集。

    一旦分线的话，那么这中间就有很多的可能性了。

    都是职业选手，廖清明这一说就说明了很多东西。

    而随着廖清明的话，所有人就看到了陈澄很快就直接上马随后几个强制技能就越过了墙。

    这举动距离亡者之刃并不远。所以亡者之刃肯定听到了声音。

    地图【如此潇洒】：哎哟，是有什么想法哦？

    林若惊没有回应，而之后很快的。王子周迪在分叉路口就和王子杰换了位置。

    而林若惊也同样的翻了墙往另一边过去。

    刘莹则选择了跟着林若惊一起行动。

    “这是打算双丰收？”

    “难说。”

    职业选手里很快便出了声。

    温沁的加点林若惊并不知道，但是既然温沁不在，那么亡者之刃的打法肯定就是和大多数时候一样，那就是魏萨作为特攻队。而史止带李远辉作为中坚力量。

    李琛和治疗一起。作为一个辅助治疗。

    如果要拆分走队伍的话。

    那么治疗和辅助就要拆开了，因为谁都不会知道会遇见谁。

    那么和治疗在一起的会是谁？

    毫无疑问，是魏萨。

    所以……

    在这种时候，根据地形，所有人就看到了林若惊这一次的分队里，王子杰和周迪的位置，直接往李琛和魏萨的方向去了。

    而提前翻墙了陈澄的慕凝眸，以及林若惊和刘莹。却向着李远辉和樊栩去了。

    “就战术来说，亡者之刃到底还是有差距。”苏独秀感叹了一句。

    这确实是没办法的短板。

    这一赛季。亡者之刃看起来是遇强则强。之所以这么说是因为遇到实力水平比较低的战队，直接出现的情况就是通过技术碾压。所以看起来有时候反而会有一点险。

    而当遇到强队的时候，这种“险”就更明显了。

    但是很显然，因为是强队，所以每个战队都会研究的很多。亡者之刃也不例外。

    相对于遇到的其他弱队的话，可以追寻的规律就越多。

    温沁所谓的战术，与其说是战术，不如说是临场更多的去分析对方指挥的心理和习惯。

    虽然看起来好像没什么差别，但是事实上却完全不一样。

    真正的战术，应该是基于对方的心法点，对方的人员安排，对方的成员表现，而来分析对方的动向。或者说制定克制对方的攻击方式。

    比如现在林若惊这般。

    因为你所分析的心理和习惯虽然一定程度上有用，但是却有一定的固定性。

    所以遇到强队的时候，温沁因为足够的了解，所以能赢。

    可是逆风之怒却不足够温沁去了解。

    无论是林若惊还是逆风之怒这支战队。

    温沁也好，还是亡者之刃也好，都还有很远的路要走。

    这一场赢了之后，也最多是让其他战队能够更了解亡者之刃而已。

    果然，随着这样的情况之后，很快的，众人就看到陈橙已经绕到了樊栩的身后了。

    而另一边再往前走，李远辉和樊栩就要进入早已经等好了的林若惊和刘莹的面前了。

    “会不会有点勉强？”司城思考了一下之后开口，“林若惊的手法……”

    林若惊，职业葬剑，专长却是战术。

    如果单独说手法的话，恐怕在职业选手里要算最差的了。

    而即将面对的却是李远辉和樊栩。

    虽然两个人都是新人，但是就实力而言，一定是新人里的中坚力量了。

    特别是李远辉，虽然还达不到一流水准，却绝对已经算相当的稳定了。只等手法再成熟一些了。

    简单来说，陈澄从技术上来说，恐怕也就和其他两个人不相上下。而林若惊就差的多了。

    “有一点。”刘简时应声，随后开口，“而且李远辉带的还是辅助。”

    带辅助基本就等于攻击加成十分可怕，也等于可以放弃部分的精力分神，权利攻击。

    “不过这个地形的话，未必的。”廖清明开口，“如果是神渊的话……”

    廖清明话音刚落，就看到陈澄的慕凝眸直接往左边一走，便直接出现了在李远辉的身后。

    李远辉作为新人中的翘楚，当然反应不会慢，直接反身就是一个惊雷。

    而陈澄在所有人的视线里，丝毫不躲，开了一个减伤硬吃下之后，便直接一个冲锋将李远辉定在了当前，而下一秒，林若惊和刘莹就出现了。于是林若惊作为葬剑的近战心法，便直接黏上了樊栩。

    “这么打！？”白子皓有点吃惊。

    李远辉和樊栩都是远程，一个阴阳，一个长歌。同时都是脆皮职业。

    不过樊栩作为辅助的话，当然是有很多的防御技能的。但是此时林若惊一缠上来，樊栩就开始束手束脚了。

    按理说，以林若惊的手法当然是不够的，不过林若惊还带了一个天羽职业的刘莹。

    而另一方面来说，林若惊也并不是一个不求上进的人。

    在逆风之怒和林若惊一样职业的人还有一个人，那就是王子杰。

    至少曾经在诸神的林若惊使用的是远程心法，而此时的林若惊，却是近战心法。

    进入了逆风之怒之后林若惊的就偶尔开始使用双心法了，不过没有太多人在意。因为即使不换心法，林若惊也不过就是玩家水平。所以换和不换，对于大部分的战队来说都没有什么区别。

    不过如果换成眼前的局面的话，就未必了。

    果然几乎不等两个人有反应，慕凝眸就直接换了身位，下一秒直接一个强推就将李远辉推远了开去。

    而紧接着，刘莹便抢过了身位，慕凝眸和林若惊中间。

    这样一来，樊栩和李远辉的联系便被掐断了。

    若单独来说，无论是陈澄还是林若惊，都是不可能能够和李远辉与樊栩一起比，这中间的差距有一些太大了。

    然而如果单独这样分开的话，就未必了。

    特别是当刘莹在的时候，场面瞬间就变了。

    “几本没什么可挣扎的了。”刘简时开口。

    “另一边也未必就能赢。”白子皓立马否定。“另一边王子杰和周迪两个人，要对上魏萨和李琛再外加一个史止，很难说哦。”

    “没什么难说的。”苏独秀开口，“亡者之刃输定了。”(未完待续。)