
    所以史止那一瞬间的判断是极其精准的，让温沁回到李琛和魏萨身边，这样一来，至少不会太过危险。

    所以关键点还是看温沁会怎么做。

    赛场上，一个是观察到了全局的史止。然而很显然，这场比赛从一开始，史止就没有怎么开口，指挥权交到了魏萨手里，而温沁更多的时候是在很快的进行方针方面的决定。

    所以史止这样一句话，换成往常其他场面的话，或者说换成其他选手的话，肯定会直接执行。

    但是遇到的确实温沁，却是一个恐怕大方向想法和技术都与其他选手并不一样的温沁。

    温沁在听到史止喊那一句的一瞬间，停顿了一秒。

    这一秒看起来虽然缓慢，所有人却都能够在镜头分割给温沁的时候看到了温沁一转镜头看向了魏萨的方向。

    温沁的地点是能够看到魏萨的，所以现在看到的是魏萨和李琛两个人一句和廖清明打起来了。

    回去吗？

    还是？

    随着温沁转动镜头的这一秒，场面上不少人都停滞了呼吸。

    而下一秒，所有人就看到温沁的角色动了起来。

    直接松开镜头的方式，往一边飞速的走了。

    由于温沁松开了镜头，所以这镜头实在是太乱了，整整转了一圈，没有人看清楚温沁究竟是往那边跑的。

    而下一秒，苏独秀就轻轻的叹了一口气。

    “交给你们了。”温沁开口。

    随后随着镜头的自动回正。粉丝终于看清了，温沁并没有回去魏萨和李琛的方向。

    绝对没有。

    场面上一片哗然，拥有上帝视角的观众们。都能够很清楚的看到温沁奔跑的方向。这个方向，与唐浅正斜插拦截的方向一样。

    “啧。”史止烦躁了一下。

    从团队来说，无论如何限制最好的方式都是温沁能够回去魏萨那边。

    如果温沁回去，那么现在的局面就变成了双方持平。

    史止和傅颜来说，史止要略微落下风一些，但是对方带的是治疗，而己放带的是辅助。

    辅助只要限制对方的治疗同时对史止进行攻击辅助……

    这样一来。史止看起来其实是略微占据优势的。

    而另一边，廖清明+唐浅+凌川，这样的职业搭配近乎完美。

    凌川进行控场。廖清明进行辅助攻击，唐浅强攻。

    而魏萨温沁和李琛，双辅助控场治疗加上一个强攻。从职业特性上来说，事实上是处于弱势的。

    但是从双治疗的话。在保命方面是毫无疑问的。而对方没有续航功能。

    这样一来，虽然局面是近乎僵持状态的，但是总不至于落了下风。

    史止的想法并没有错，那么温沁的决定就真的有问题吗？

    场面上很哗然，而另一边史止不顾对方的紧逼，在樊栩的辅助下，喘了一口气直接开口，“前方左转。坐标点约4213，338的方向。唐浅在埋伏。”

    这一句话出来之后，场面上解说和导播便只能略带遗憾的表扬了双方。

    “即使温沁没有按那样选择，亡者之刃还是很清醒的呢。”解说那边开口。

    导报应声，“是的，在亡者之刃无论犯多大的错误，却从来不会在场面上意气用事，都是会更加努力的挽回，无论如何这种团队精神让人动容。”

    “好。”温沁回应了一声之后，在所有宣州的目光中，却直接向唐浅的方向奔跑了过去。

    “你打算？”

    “对。”温沁开口，之后便笑了一下，“别让我白白牺牲啊。”

    “好！”这次回应的是魏萨。

    “诶？发生了什么？”

    “怎么感觉对话有些听不懂？”

    “问东风的方向？”温沁又开了口。

    “稍等！”这次回应的是樊栩。

    之后不顾没有回复的劣势，樊栩直接走到了墙角一边。

    “在往你那边追过来，很显然知道你的方向。”

    “了。”温沁回应之后，在所有人的注视之下，便看到温沁直接将语音关掉了。

    顿时场面也一片哗然，毫无疑问，温沁是第一个在比赛中关掉语音的人。

    这比在很多选手在场面上因为战术想法不同闹矛盾吵起来，或者假装没有听到还让人觉得无法理解。

    问东风会知道温沁的位置这是当然的，因为廖清明可以清楚的看到温沁的方向。

    而根据高台上的大致方向选择，职业选手要追击一个人很容易。

    这些都是因为和团队成员有充分的交流，才能够达到的。

    温沁能够知道唐浅和追击她的问东风的方位，也是如此。

    此时温沁关闭了团队语音，表示她不需要团员的准备了，与此同时也表达了温沁确实就和她之前说的一样，打算“牺牲”了。

    “天呐，这也太任性了。”

    “有牺牲的必要吗？”

    “这到底怎么想的？”

    苏独秀终于因为温沁的这个举动不再觉得有些困顿了，因为比起场面上其他的粉丝和解说导报觉得的难以置信，比起场面上就连踏雪飞鸿的其他成员都一片哗然。

    亡者之刃的成员是相当安静的。

    因为他们很了解，他们足够的了解温沁。

    所以此时温沁的举动，绝对不是去送死，而打算将团队送入一个败势。

    温沁很重要，这个是只有亡者之刃的成员才知道的事情。

    “秘密武器”四个字，并不仅仅是开玩笑的。

    如果温沁死了。那么对于团队的影响非常大。

    否则唐浅和问东风也不会从一开始就瞄准了温沁。

    所以于此相当的，如果温沁没有关闭团队的语音，剩下的四个人。无论是谁，都会去关注温沁那边的战况。

    这是无法控制的，任何一个人都会想要温沁活的能够更久。

    但是温沁直接切断了语音，这寓意很明显了。

    温沁遇到唐浅和问东风必死无疑，所以只是时间长短而已。

    但是温沁绝对不是一个会蠢的去送死的人，所以温沁没有选择去魏萨那边，而是选择往一边去送死。

    或者应该换一个词。而是选择将唐浅和凌川“引走”。

    对，并不是送死，而是引走。

    明星战术。这个词已经不陌生了。

    但是，却没有人愿意接受温沁现在使用的就是明星战术。

    所谓的明显战术，就是利用一个手法绝对的主力，去拖走对方的最强火力和关键中心。

    然后让其他成员能够直接击破对方的其他选手。

    明星战术拼的就是双方谁更厉害。

    然而到目前为止。从来没有用治疗来作为诱饵的。毕竟治疗是一个队伍的核心，一旦治疗死了，那么整个队伍就没有丝毫的再生能力了。

    另一个就是在大部分人的认知里，温沁绝对是还不够使用明星战术的水准的。

    温沁厉害吗？厉害。

    但是温沁的厉害在大部分人的认知里，只是作为一个治疗的厉害。

    能够清楚的看清大局，能够精准的选择目标治疗。

    在关键的时候同样能够发挥天羽这个职业的特性来辅助队友。

    这就是所有人对温沁的认知了，精准，冷静。

    然而让这样的温沁作为明星战术拖住对方的主力？

    难。太难了。

    因为作为治疗，落单的温沁对对方几乎是没有任何威胁能力的。

    而另一边呢？

    唐浅。凌川。

    唐浅在团队战里几乎每一次被提到名字都是作为关键词的，因为战斗的每一次转折毫无疑问，都来自于唐浅。

    这次也不例外，从高台上一跃，瞬间就让整个局面转折。

    唐浅的每一次转折都不是突然出来的冷门，而是从一开始就计算好的步步为营。

    这样的唐浅，从一开始就先要杀掉温沁，这样的情况，温沁还有胜算吗？

    而另一个追杀的角色，问东风。

    问东风手法一般般，在团队里发挥也一般般。很多时候都是作为一个背景板一般存在着。

    然而他却依然取得了让人难以置信的人气。

    原因很简单，在大部分平庸之外，他有过令人窒息的表现。

    奶妈杀手。

    这个称号并不怎么好听，但是在归途里，治疗作为一个最难击杀的职业，他能够不只一次的进行单人，毫无队友辅助的直接击杀。

    这已经说明了太多的问题了。

    这样的组合对上温沁一个人，胜负几乎不用想就已经揭晓了。

    温沁也是深吸了一口气，话筒里如何别人都听不到声音了之后，温沁越发的冷静了下来。

    “别怕。”温沁眨了一下眼睛，然后往一边继续在所有人的视野里往温沁的方向过去了。

    “别怕。”温沁再次深吸了一口气，直接转弯就遇到了唐浅。

    于是下一秒直接往一边侧翻，躲过了唐浅甩过来的攻击。

    和原计划并没有什么不一样的，只不过两个人变成一个人了而已。

    温沁深吸了一口气直接往一边走位，然后边移开了。

    “这是打算做什么？”导播又不明白。

    “这里不是最佳地点。”解说倒是看懂了这里。

    温沁来的路上不是笔直执行的，至少镜头是有晃动的，所以也有在观察周围的环境。

    说道底，所有人都知道温沁必死无疑，但是没有任何一个人觉得温沁会真的就那么简单的去找死。

    镜头三分，事实上另外两边都没有太多的看头。

    常规的正面硬刚，如果不是苏独秀对上代雪的话，大部分时候都只是让人觉得精彩，但是还是靠实力取胜，大起大合的转折并没有那么多。

    所以大部分人关注的还是温沁这边，随后很快就发现，温沁这边还真不是单方面的屠杀。

    直接让一边绕道之后，问东风和诛杀就没有那么好阻击她了。

    当然，如果说完全攻击不上的话，那也不太可能。

    接下来的进度比起大家预想中的单方面屠杀，或许其实更像是猫捉老鼠的游戏。

    三个人在这个地图的地形里都一样，这的地形是这个职业最合适的，绝对的灵活。所以在这样的追赶中温沁也占不到任何的便宜。

    血线一直在掉，而同样的，因为是治疗，所以也一直在回血。

    “并不正面交锋啊……”解说有一点遗憾的样子。

    不过也是可以预想到的，怎么想温沁也不可能真的打算去送死。

    所以就场面来看，温沁之所以没有回去魏萨身边，而是选择一个人将唐浅和凌川引开，是有原因的。

    温沁并不是寻死，那么为的是什么呢？

    如果去找魏萨，面对的结果也是王者之刃落入败势。

    要打破这个情况并没有那么容易，那么如果把唐浅和凌川引走，这就未必了。

    至少，史止和傅颜想要战平并不困难，而另一边魏萨和廖清明，魏萨赢面大的多。

    双治疗的团队里损失一个治疗有多大的损失，恐怕很难说。

    所以更多的是要拼。

    廖清明再厉害，也只不过是一个没有回血功能的输出。

    而另一边，温沁虽然是2V1并且很明显落入败势，却是一个有回复能力的治疗。

    所以只要……温沁能够撑到魏萨杀掉廖清明之后，局面就算逆转。

    而同样的，如果能撑到魏萨和李琛去到史止那边，那么胜负就基本可以定下来了。

    时隔一年半，温沁再一次以正式选手的身份登场到比赛中。

    比起众人所想的起到绝对重要的作用，温沁的表现恐怕会让太多的人失望了。

    从一开始，温沁就陷入了被动。

    然而当时间一分一秒过去，十个选手的血条不停的刷新很久之后，渐渐的终于有人猜出了温沁的想法。

    而很快的，所有人就发现了温沁已经超出了他们的认知。

    就连本来多少都有一些一会一会儿不在状态的苏独秀都终于察觉出了温沁的改变了。

    温沁是一个治疗，是一个服务于团队的治疗。

    大局观，微操，对于数据的把控都相当漂亮。

    在只有一个人的时候，虽然发挥的余地有限，但是理所当然的保命的余地也就更多。

    当然，前提是，攻击的主力没有对着你。

    当攻击的主力的别人的时候，你其实是反而有足够的大局观去调控的，然而当攻击的目标是你本人的时候，位置，躲避，控制，等等都会受到制约。

    然而很快所有人发现，在温沁和凌川的夹击下，温沁确实不怎么好受，却并没有像大部分人所想的一样，完全落于败势。

    ――――――

    新书开头已经发布试阅啦。

    《作者别杀人，是我！》

    风格和这本一样（比这本还要……）好玩搞笑一点写，题材是古代言情。

    试阅地址：http://weibo。com/1826420232/Djkvztqdt?from=page_1005051826420232_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment

    大家也可以微博直搜：凌凌凌凌凌小澈

    置顶就是啦=3=

    最后正版订阅的大家加一下读者群：神经病人思维广：110193851

    故事预计下周6/7完本，所以在完本之后，就要开始统一统计正版读者开始和最开始承诺的一样送周边啦=w=(未完待续。)