
    “好好。”温沁应了声，然后直接往下一沉，甩掉了苏独秀的下巴，挥了手就直接往一边选手区过去了。

    “咦？没把苏独秀拉过来？”史止有点稀奇的样子。

    “拉他过来刺探军情？”温沁随口回应了一下。

    确实苏独秀作为一个选手，来选手区也没什么。不过亡者之刃是怎么打算的，又想怎么调整战术这些，温沁还没有心大到让苏独秀知道的情况。

    上场比赛之后，下面的其他选手如果不谈，也不太可能。

    “反正他下来睡觉而已嘛。”史止喝了一口饮料。

    温沁回头看了一眼苏独秀，随后就笑了一下，“还是不要觉得他真的就那么……的好吧。”

    史止当然是听不懂的，温沁也没有解释的想法。

    场控开始宣布了消息，温沁就跟着坐回了位置，全场又渐渐的安静了下来。

    团队赛要开始了。

    这一场比赛到目前为止是4:2，亡者之刃分数领先。

    其中擂台赛三分，个人赛一分。

    但是这其中，最受关注的温沁和唐浅都没有登场。

    如果说温沁下半年的比赛都没有登场，所以今天不登场也正常的话，那么唐浅的不登场就有一点点有失常理了。

    唐浅论技术来说，并不是踏雪飞鸿最好的，然而如果论战队的第一的话，恐怕确实是这样的。

    别的不说，唐浅这种选手。在任何一个战队，是绝对有饭吃的。

    比起其他人作为比赛来参与，唐浅更多的恐怕是享受比赛的感觉。所以这样的情况下，比赛里唐浅参与度相当的高。

    几乎不可能只参与一个团队赛。

    比起手速，唐浅是一个靠脑子的选手，所以即使这样的量，唐浅也很少会有疲倦感。

    至于脑子这么用到底难不难受，就只有唐浅自己知道了。

    温沁往一边看了看，等到大屏幕亮起双方战队的名字的时候。唐浅也看了过来。

    即使灯光并没有打到选手身上，即使隔的很远，温沁也看清楚了唐浅的表情。

    “你终于上了。”大概就是这样的表情。

    温沁轻轻的松了一口气。随后便回了同样的表情给唐浅。

    唐浅看到了也并没有意外，只是之后又同时的移开了目光。

    温沁眨了眨眼，随后便一边往台上走，一边开口。“看来今天有一场硬仗要打。”

    “嗯？”魏萨有一点点疑惑的样子。

    “唐浅意外的认真呢。”温沁回答。

    一句开始往后台入门了。所以大家都没有接温沁的话。

    温沁心里却十分的清晰。

    唐浅每一次比赛都很认真，然而这个认真也是分情况的。

    唐浅大部分时候所选择的战术，都是算好所有的路，然后选择最安全最稳妥的。

    可是今天唐浅不但私下跑过来和温沁说了话，还停了个人和擂台赛的比赛。

    有点儿可怕呢。

    唐浅赢过苏独秀。

    这并不是说有什么特别可怕的，毕竟苏独秀也不是神，赢了他的人多了去了。

    但是唐浅在和苏独秀仅仅交手次数十分有限的情况下，还是赢过苏独秀。

    温沁当年作为“唐浅痴汉后援会”会长……自然有仔细看过。

    最大的区别就是唐浅调整了自己的战术和方式。

    比如……

    比如唐浅那次没有次次选择最稳妥的方式。或者说，她没有办法选择最稳妥的方式。

    因为苏独秀很少有机会让你选择。

    所以那一次唐浅的打法更多的是一种破釜沉舟。

    在每次损伤的时候。都选择给对方伤害最高的方式。

    如果说这一次也这样的话……

    嗯……温沁眨了眨眼睛，随后想到了唐浅的话，“这一次我的目标是你哦。”

    屏幕上打出双方战队的选手名字的时候，场下就是一片哗然。

    不为别的，就为了温沁和李琛一起上场了。

    之前温沁也和李琛一起上场，而且还是双治疗，只不过很可惜的，输给了林若惊。

    这一次遇到的是只会比林若惊更可怕的，被称作是鬼牌的队伍，能赢么？

    “怎么走？”唐浅入了场次之后便开了口。

    “和之前一样，相信你。”廖清明回应的很干脆。

    两边的选手都定的和之前一样，这样一来，场下的观众们终于紧张了起来。

    随后就看着两边队伍开始调整心法了。

    “李琛是治疗，温沁……也是治疗。和当初一样吗？”导播看到了温沁这边的选择也是有一点点的意外。

    “这么说来的话，就差不多可能是要重复当初的套路了。”解说开开口说，“因为有魏萨这样一个主要输出在，所以如果能够保命的前提下，魏萨努力一把应该还是可以的。”

    “不过这样的话，战线就会拖的很长啊。”导播想了一下，“而且这次踏雪飞鸿的队伍是轻语治疗，血防很厚啊，亡者之刃有些困难吧。”

    “确实是这样，那让我们来看看踏雪飞鸿这边。”解说说完之后镜头就切换到了踏雪飞鸿的心法选择上，随后也是惊讶了一下，“唐浅这次是纯输出？”

    唐浅玩纯输出其实并不是没有过，甚至也玩过纯治疗。

    可是前面的擂台和个人都没有参加的情况下，还是玩纯输出，这就有一点儿让人意外了。

    “看来这次的唐浅不是鬼牌了。”

    “未必吧。”苏独秀坐在后方，头都快歪到隔壁椅子上了……怎么还不开打。好困……

    双治疗，李琛在下半年的数场比赛里都依然是作为治疗。

    比起上半年，乃至去年。进步十分大，可以看出和队友的配合也相当好。

    但是再好也无法改变他依然稚嫩的情况，所以在这样的情况下，温沁和李琛两个治疗的话，拿掉温沁是一个绝对理智的决定。

    这次亡者之刃上场的选手是魏萨，史止，温沁。李琛，樊栩。第六人是李远辉。

    简单来说就是辅助带双治疗……

    怎么看怎么铁壁铜墙，但是同样的。也没有多少的攻击力。

    而另一边踏雪飞鸿就十分的明显了。

    廖清明，温沁，傅颜，曲凌霜。凌川。第六人是顾跃。

    “其实这个局面很有意思啊。”解说看了一下，随后开口，“亡者之刃的第六人是李远辉，都知道李远辉是作为一个攻击型选手来培养的。那么放在第六人就多少让人觉得有点儿不好理解了。”

    “嗯，是这样的。”导播也应了声，“亡者之刃的首发队伍里以防御居上，第六人要有人死亡之后才上场，这个队伍如果死人的话。估计就是一个形势大崩盘了，再放一个攻击选手能不能逆转局势可以说相当困难了。”

    “没错。但是踏雪飞鸿这边的情况也让人有点儿费解的。”解说看了一下，随后有一点无奈的样子，“我们都知道因为踏雪飞鸿大部分时候治疗都是曲凌霜，所以基本上都是唐浅或者辅助来辅助她。”

    “嗯，但是这次唐浅选择了纯输出，而却吧辅助放到了第六人，这么来看的话，进行辅助的情况就落到了廖清明和傅颜身上了。”导播也接了话。

    归途的治疗有两个职业，一个是幽冥的轻语，一个是天羽的无扇。

    无扇灵活，各种逃命和控制技能十分可怕。可是治疗技能却是以救急为主，各种持续和大加，但是如果面对队伍全线崩盘或者四面都危机的话，那就十分棘手了。

    另一边轻语恐怕就刚好和无扇是相反的了。

    作为治疗的话，轻语的技能几乎都是群加，而且各种群体防御和免伤技能十分多。但是相应的，单加救急技能几乎没有……

    而从另一个角度来说，轻语也几乎没有太多的解控技能，并且腿短，十分断，极其短。

    所以通常情况下，一般都是比较稳定的队伍配天羽治疗，而比较极端的队伍配轻语治疗。

    比起来无扇多少配合其他角色，因为皮脆，所以更多的是灵活性。

    而轻语的话，因为血防都比较厚，所以几乎情况是有人来辅助轻语，让轻语的施法能够不被打断。

    所以说，在唐浅是纯输出的情况下，那么辅助曲凌霜的可能就并不是特别大了，那么最后辅助曲凌霜的可能就只能是廖清明或者傅颜了。

    “啧。”双放入场之后，温沁就有点不满。

    “建筑群啊……”温沁看了看地图随后有点儿纠结。

    “正合适啊。”归途里几乎是没有什么建筑群的地图的。温沁怎么都没想到居然这次能抽出这个来。

    “幸好没让何一川上。”温沁松了一口气。

    场下的何一川泪流满面。

    而另一边坐在场下的李彦也松了一口气……

    “其实说起来，还是对他们不利。”亡者之刃的选手每一个都是可以近身的，而另一边如果说起来的话，廖清明是属于范围远程，轻语作为治疗灵活性也不够。

    “嗯。”温沁应了声。

    【地图】苏沐遮：你们在哪儿呢？

    苏沐遮问话了之后，并没有人理她……

    温沁看了看四周，随后开口，“分队吧。”

    【地图】苏沐遮：报个坐标点？

    【地图】雨落清明：7481,382四层。

    这张地图是地图里一片遗迹，其中建筑林立，有完好的，也有残破不堪

    “我去。”魏萨开口。

    “……”温沁迟疑了一下，随后却并没有拒绝。

    如果魏萨去的话，当然是打乱了亡者之刃这边一开始想好的节奏。

    但是这个地图又确实是魏萨去最合适，没有其他可能。

    因为廖清明这个坐标点不是随意报的，归途的小地图里坐标点只会显示二维平面的。所以前面的坐标点是地图上的水平位置。

    但是最后那个四层无疑就是在说一个立体位置了。

    换成山地地图或者别的地图是不会有一个立体位置的，可是如果是建筑群的楼阁就完全不一样了。

    当然，这报坐标没有什么，关键是既然小地图上是平面鸟瞰图，即使知道那里有建筑，雨落清明怎么会知道有四层？

    位置确实不是问题，问题是既然廖清明这么报位置，那么就有两个可能了。

    一个是这个坐标点离廖清明他们的坐标点很近，至少视野内能看到。

    那么这么去的话，一定是有埋伏的，甚至有可能路上就会有埋伏。

    另一个就是如果不是这样的话，那么这个四层是廖清明随口胡邹的。

    但是如果是随口胡邹的可能比较小。

    别的不说，这个地图对踏雪飞鸿的阻碍要大一点点，所以随口胡邹一个地点，双方到了再看的可能性并不算太大。

    因为很大的可能都是有埋伏。

    这样一来的话，还是魏萨去最合适。

    一个刺客，进可攻，退可守。

    “嗯。”温沁应了声，“我们往远处跟着好了。”

    温沁开口了之后就打开了大地图调低了透明度开始研究起了坐标点。

    话是温沁先开口的，但是第一句话之后并没有回应理她。

    而接下来，温沁看了看地图上的坐标点，随后发现确实是这样的楼。

    “李琛樊栩。”温沁开了口。

    “在。”樊栩开口。

    “你们两个去坐标点7281,682和7231,5431，这两个点。”温沁说完之后又看了看，然后又开口，“我们两个去后面包抄吧。”

    “嗯？”史止当然有一瞬间有点儿不理解，不过很快的打开地图之后便理解了，“原来这样。”

    如果说踏雪飞鸿有埋伏的话，温沁的几个坐标点就刚好能够观察到埋伏的人了。

    “走。”史止开口。

    “诶，这个场面很有意思哦。”苏独秀也从口袋里掏出了一根棒棒糖，随后塞到嘴巴里。随后想了想，“不过四个没有战斗力的，观察到了有什么用？”

    温沁关掉了地图，开始一边往前线移动，一边开始观察周围的建筑。

    总觉得对方也太平静了。

    因为是限制了建筑群，所以这次的整张地图并不算大。魏萨很快就观察到了坐标点，随后就疑惑了一声，“诶？”

    “怎么了？”温沁有点儿不解。

    “确实有楼，但是……”

    “没人？”温沁疑惑。

    “有人，我看到廖清明了。”魏萨回应，但是随后便开口，“但是这楼，只有三层。”(未完待续。)