
    如果有问题的话，会是什么问题？

    “标记确定！”温沁直接选择了解控，然而作为远程，猝不及防已经被近了身。即使温沁连续用了几个技能成功的脱离了周迪没有陷入控制，却已经被周迪和王子杰连续上了好几个大招。

    仅仅出场不到1分钟，温沁的血线直接到了48%。

    “看来让温沁玩输出，是一个非常错误的选择啊。”导播有一些遗憾的开口。

    “也不是这样说，眼前的局势，太让人意外了。”解说当然还是不愿意在最后一刻之前定下结论。

    不过就眼前的情况任何一个人心里所想的，都是如果温沁是个治疗，只怕现在还好控制一点。

    可是没有那么多可是。

    “坐标点没有问题。”魏萨确认。

    可是在魏萨确认的同时，魏萨也知道一定有什么地方想漏了。

    因为温沁的血量亡者之刃的所有人都看的清清楚楚，这么快便掉到了这种情况，只有可能是王子杰和周迪进行了伏击。

    那么从伏击的角度来讲，很显然，有什么情况是没有想到的。

    温沁几乎毫不犹豫在甩开了两个人之后，直接翻开了地图。

    只需要估算一下距离，温沁一瞬间就明白了。

    “不用过来了！”温沁开口。

    “什么？”魏萨一瞬间以为自己听错了。

    “去堵叶夕雪。”温沁开口，“我努力一把。”

    找不到林若惊。魏萨和史止乃至李琛的第一个想法就是去救温沁。

    但是温沁这句话已经很明显的在让自己当弃子了，而且这句话的信息量十分的大。

    温沁觉得自己必死了，魏萨他们敢不过来。那么说不用救了，这是很自然的事情。关键的时候谁都知道牺牲与否。

    但是温沁最后让魏萨去堵叶夕雪，这句话如果单独从个人的角度来看的话，就实在是太过了。

    简单来说就是温沁站在了一个不单单只是自己的位置来断定了魏萨找不到林若惊他们的位置，而且就算找得到也来不及了。

    而且最后一句去找叶夕雪的含义来说，就证明了在叶夕雪出现之前，林若惊都不会被魏萨找到。

    叶夕雪作为第六人。怎么出现？

    只有当逆风之怒死掉一个人之后，叶夕雪才会出现。

    这些话几乎已经把从行动结果把魏萨一直没想到的情况说的十分清楚了。

    简单来说，就是林若惊已经到了温沁面前了。

    这么短的时间。林若惊怎么可能到温沁面前？

    答案只有一个，和之前王子杰周迪如何到温沁面前的答案完全一样。

    一瞬间魏萨想清楚了所有的东西，之后便迅速的沉默了下去没有开口。

    5V1，在职业赛场换成任何一个人都绝对没有胜算。

    所以现在所有的答案摆在面前。魏萨只有选择做好温沁死之后的打算了。

    也就是说。只有选择在温沁杀死一人之后击杀叶夕雪，并且在同一时间，算好林若惊的行经路线，进行伏击。

    赢的可能性有多少？

    非常少，占据了职业和大实力优势之后，再占据人数优势，只要逆风之怒没有发挥失误，那么几乎就不可能输。

    但是比赛场上永远都有无法控制的意外。所以不到最后一刻决不放弃永远都是所有人需要坚信的东西。

    而场下所有的人都深吸了一口气，这一口气当然不是林若惊十分聪明而且稳准狠的采取了5V1的战术。

    而去温沁最后的那句。“去堵叶夕雪。”

    现在温沁只有48%的血量，并且是输出心法。在5V1的情况下，还敢大言不惭的肯定自己能够杀死一个人？

    然而就在温沁往一边绕过将王子杰和周迪甩开了一段距离之后，在一个拐弯之后立马停住了自己的动作。

    是要伏击吗？一时间所有人都屏住了呼吸，不因为别的，就因为这个举动在大部分的选手眼中来看都太不明智了。

    拐角伏击是最基本的情况，王子杰和周迪就技术而言，并不比温沁差，然而就职业时间而言，那打过的比赛是温沁的好几倍。

    然后所有人就看到温沁直接背靠在了墙壁上。

    “嗯？”在坐的人里最了解温沁的苏独秀和唐浅同时发出了一个疑惑的声音。

    下一秒就看到了周迪直接送王子杰越墙。

    “我去！”苏独秀首先开口了。

    刘简时有一瞬间没有明白苏独秀是什么意思，然后就看到王子杰出现在温沁视野的一瞬间，温沁便直接一个引导读条打了上去。

    温沁从一开始就猜到了周迪和王子杰肯定会翻墙！

    事实上这个时候温沁最好的选择就是迅速逃跑，因为无论是血量还是心法对于温沁来说都是绝对不利的情况。

    然而相对的，温沁既然敢用输出心法，就绝对不会当一个逃兵。

    因为作为输出，无论如何，只有拉低对方的血线才能够慢慢的接近胜利，如果只会跑的话，只能被围杀。

    而几乎不用想，在这一个拐角是一个非常好的伏击地点。

    既然温沁会伏击他们，那么王子杰和周迪当然不会就随意的上当。

    即使对方处于劣势，即使是血量不满，也一定不能掉以轻心。

    苏独秀了解周迪和王子杰，所以才会在周迪和王子杰没有直接冲的时候出了声。

    而同样的，再之前那一声略微疑惑的就是温沁的动作。温沁在这里停肯定是打算伏击。

    而在伏击的同时，温沁并没有就直接做好所有的准备看着常规的行路处。而是选择了背靠着墙。

    这就说明了一点，她做好了两手准备，同时准备好了王子杰周迪从墙上反过来。也同时准备好了两个人不翻墙直接冲过来。

    毕竟翻墙也是需要时间的。

    在一个持续伤害下来之后，周迪也上了墙，就在王子杰落地将要攻击的一瞬间，温沁直接使用了一个群定。

    随后下一秒就是一个顺发的溅射大攻击，并且是……在群定的同时，开了爆发的那种。

    大攻击是附带封心法1秒的，那么这一秒温沁又直接甩了一个引导读条在王子杰身上。

    再下一秒。几乎毫不犹豫，温沁在王子杰使用技能解除控制的一瞬间，直接一个新技能。一抬手，翻到了墙的另一边。

    葬剑本身是无法翻墙的，周迪还被定在半空中墙上，所以王子杰只能选择绕道回去攻击温沁。

    而一开始。王子杰和周迪就是准备好了攻击温沁背后的。这样一来，等王子杰正常越过墙的时候，温沁又一个引导读条已经落到了周迪身上。

    天羽只有一个引导读条技能，也是天羽唯一的一个续航攻击技能。

    然而既然是读条，那么要求天羽本身在攻击的时候是不能移动的。这个技能读条完毕之后，是附带一个10秒的DOT（负面持续伤害）DOT一共可以因为引导读条叠三层，每一层的伤害都会依次叠加。当然，在引导读条的期间。也会产生三次伤害。

    可惜就是因为不能移动，否则会打断。所以作为天羽唯一一个读条加续航技能，在大部分时候都会显得有一些略微鸡肋。

    让对方读出一个条已经是一种略带侮辱的情况了，而温沁在短短的十秒内，连续读出了三次。

    这虽然不是比赛历程里的唯一，却已经绝对让人吃惊了。

    就在温沁读完第三次引导读条之后，周迪的控制时间到，落地，而王子杰出现在了温沁的视野里。

    毫不犹豫，温沁直接一个击退就拍向了王子杰。

    瞬间王子杰作为近战，便被击退到了对于温沁来说的安全距离里，而同一时间，林若惊刘莹还有陈澄出现在了唐浅背后的视野里。

    温沁不过剩下47%的血量。只要两个正中的大招就能够把温沁带走了。

    毫不犹豫的，王子杰直接冲了上来，然而温沁更加沉着冷静，在王子杰和背后的其他人冲上来之前，就直接又是一个引导读条。瞬间场面上一阵吸气声。

    让一个天羽，站定读条，连读三次，并且直接叠上了三层DOT，这几乎是从来没有过的情况了。

    然而更让人觉得可怕的是，此时的王子杰血线已经只有32%了，比温沁的血线还要低。

    攻击才是最好的防守，更何况在对方只有47%的血量下，所以在这样的情况下，比起开减伤，王子杰想的更多的自然是冲上去，然后干掉她。

    于是在这样的节奏里，王子杰连吃了三个引导读条，一个大招，外加第一次和第二次引导读条里的1秒一层DOT，以及第二次引导读条和第三次引导读条里刷新的二层DOT的四秒。

    此时DOT再次刷新时间，10秒，三层。

    够了吗？所有人屏住了呼吸，果然下一秒，温沁直接一个伤害最低的瞬发攻击引爆了王子杰身上的10秒三层DOT。

    只有32%血量的王子杰，死亡。

    这一瞬间，全场失身，下一秒，全场尖叫了出来。

    这样的绝地反杀实在是太精彩了，实在是太完美了。

    完美到了根本不可能再次复刻出第二次来。

    地形，新技能，对对手心理行动的了解，乃至于对技能的把控。最后，还有强大的心理素质。

    缺一不可。

    天羽，一个续航能力不行，爆发伤害却绝对是归途之最的职业。

    无论这一场比赛温沁什么时候死，最后结果如何，这一个场面都足够记录在最佳场面里。

    逆风之怒，死亡一人，第六人刷新。

    而亡者之刃的其他四个人早已经等着叶夕雪的登场了。

    毫无疑问，这一场比赛，因为温沁这一杀，直接杀掉了逆风之怒的最强输出。

    在叶夕雪必死无疑的情况下，局面再一次被搬回反转。

    即使温沁现在死了，在剩下的局面里，逆风之怒和亡者之刃，再次洗牌。实力赛场情况可以说是，再一次持平了。

    几乎半场的粉丝都站起来为这一刻喝彩了。

    然而精彩还远远没有结束。

    就在王子杰死的下一秒，温沁身上的天羽新技能刷新。

    下一秒在林若惊赶来的人攻击落下之前，温沁再一次使用技能翻回了墙那边。

    周迪原本刚刚走到墙边就看到王子杰死了，所以下一秒，周迪反身就要去控制温沁。

    这一堆人里，最能克制温沁的当然就是周迪了，就算在周迪之后，也是陈澄。可是陈澄既然点了主T的心法，那么伤害就十分有限。

    周迪十分明白现在局势的转变，想要逆转这个局面只有迅速的杀掉温沁。

    周迪直接转身就向温沁过去，然而温沁直接一个单体定身甩给了周迪。

    下一秒，温沁的引导输出，再一次使用了出来，而紧接着，陈澄就已经从墙那头番了过来。

    有了王子杰和周迪的教训，林若惊当然不会再犯一次同样的错。

    所以这一次，林若惊选择了包抄。

    慕凝眸翻到温沁身后，接着林若惊和刘莹从正面过去。

    还能够对周迪进行治疗。

    然而就在慕凝眸翻过去的一瞬间，温沁便只用了天羽的门派轻功。

    而这一次技能使出来之后，不少的选手都同时看向了唐浅。

    天羽的爆发很厉害，说的一个是天羽的大技能伤害，而另一个便是引导技能叠三次而产生的DOT伤害。

    但是在比赛上因为没有傻子会让你站着读满三次条，所以天羽有一个心法加点。

    这一个加点是加在天羽的门派轻功上的。

    就轻功本身而言，技能效果是增加奔跑速度60%，并且同时解除控制，并且产生持续十八秒的减伤效果。

    但是既然天羽最重要的就是爆发了，所以这一个心法加点加在这个轻功上，当然是和DOT爆发有关系的。

    那就是如果点了这个心法点的话，使用这个技能的时候，就会直接向面向方向极冲20尺，并且沿路十尺的目标，都同时自带一层DOT。

    于是当温沁技能效果成功的之后的2秒，周迪身上的DOT直接叠上了三层。

    这个技能，正是唐浅双心法却还有输出的直接原因。

    而此时，也是一道催命符。

    温沁这一冲，冲出了慕凝眸的控制范围，冲到了林若惊，刘莹和周迪的身边。

    下一秒，温沁的封心法就毫不犹豫的直接上给了刘莹。

    一路过来，还没有来得及治疗一口的刘莹被封了六秒的心法。

    下一秒温沁便直接引爆了周迪身上的DOT！

    (未完待续。)

    PS：为了避免大家说女主角金手指，所以要告诉大家，除开天羽的新技能以外，其他所有的技能和玩法，在这个系列的第一本书里《铩羽三千》就已经出现过了，一毛一样哦。

    毕竟那本书的女主角唐浅和温沁的同一个职业。

    所以大家尽管来佩服我吧！居然能把技能活用的这么牛逼=w=