
    温沁直接往一边看了一下随后便看着，随后开口，“上吧。”

    “嗯。”李远辉点了头站了起来，随后便看了看一边。

    阴阳，曾经是亡者之刃的标志，因为这是BOSS的职业。李远辉更是在BOSS退役之前就已经开始做好了接班的准备。

    然而随着温沁和唐浅的到来，所以很快的大军都忽略了这件事情。有了唐浅和温沁之后整个局面似乎变得不太一样了，因为整个局面的核心都变了，并且战斗方式和很多东西都变得不一样了。

    简单来说就是所有人都发现了，虽然那一年亡者之刃拿到了战队的第二名，可是事实上来说，这是因为新成员带来的。

    这种因素并不稳定。

    新的成员，新的打法，新的情况，注定让很多人都觉得这支战队很厉害。

    可是之后的第二年这才是这支战队要面临的。

    一年的磨合完全融入当然可能，但是肯定还是会有一些问题的。而这一年里，别的战队在成长的同时也在观察你们。

    完全全新的战队想要就直接致胜恐怕有一些难。

    亡者之刃遇到的就是这种情况，而且更可怕的是王者之刃之后的第二年唐浅就走了，温沁退役了。

    这样一来就好像亡者之刃一下就被掏空了一样。

    事实上这一年李远辉已经上场了一年，而其他新人也开始陆陆续续的有了一定的经验。这其实是一个很好的缓冲期。

    但是这个缓冲期有好有坏，好在有了这段时间经验的积累之后温沁也好其他人也好，能够很好的调整心态进行比赛。

    知道自己和一流选手的区别。也克服了初登场的恐惧，还有对于比赛和训练不同的节奏更加理解。

    可是也有不好，最直接的就是头一年大家拿下了第二名，而这一年的成绩，少了两个主力之后自然就变得差强人意，就更别同职业的前后被对比了。

    所以综合下来之后，亡者之刃的选手反而不被人看好。

    李远辉实力不错。然后呢……？

    众人想了一下之后发现没有印象了。

    李远辉是什么打法？解说回忆分析了一下之后最后才确定，李远辉的打法并不像凌川的问东风，但是要说像BOSS的叫我老大好像也不太对。

    李远辉比BOSS又要谨慎的多。当然这种差异的话是好是还不是一两句能说清楚的。

    往好了说是谨慎，是细致。但是往外了说就是不够有信心。

    毕竟BOSS的技能虽然和他的外表一样，看着又任性又狂放，可是要是细说起来也就是看着狂放而已。失误这种情况还是很少的。

    别人不说。苏独秀也是一个拿大招当控场技能用的主。但是有人敢说苏独秀狂放么？

    大概也没有。

    所以李远辉的大部分时候表现都很漂亮，但是也就是表现漂亮而已了，因为没有什么特别让人惊艳尖叫的表演。

    而另一边林若惊点了一下头，随后陈澄就站了起来。

    “啧。”史止立马就不满了一些，随后想了想，才有点就接的开口，“有点纠结啊。”

    温沁斜眼看了过去，随后没开口。

    似乎好像……确实有点纠结了一下之后便也点了头。

    陈澄这个名字这两年恐怕大家才熟悉起来。其实就算说熟悉起来，也就仅仅算是一个三流选手。无论是个人还是战队都没有特别好的成绩。

    可是要是说起来。当初在游戏里她的ID还是很有知名度的。

    慕凝眸，踏雪飞鸿出身。神渊，但是和踏雪飞鸿的前帮主现队长李彦不同，她玩的主心法是望狱。

    简单来说在副本里这是一个T的心法职业，而在竞技场里……

    也是T的职业，当然，吸引仇恨的才叫T。所以大部分时候大家把这种输出不高，但是血防奇厚，还各种控制技能减益技能的职业直接叫做了搅屎棍。

    这样一个职业在团战里还是很好用的，比起其他控场，虽然他的限制多，但是同时却可以担当一个强力的肉盾，必要的时候能够帮队友抗上一击。

    所以这样的职业虽然并不多，但是也并不算是特别稀少。

    陈澄在这个流派里恐怕也数一数二了，所以在游戏里陈澄固然不是最厉害的那一批，却绝对足够耀眼。

    而且……

    陈澄和她的慕凝眸是从踏雪飞鸿里走出来的，妈的又是踏雪飞鸿。

    温沁觉得自己和踏雪飞鸿一定是八字不合。

    神渊的望狱和阴阳说起来都算是控场系的，可是一个远一个近，一个皮脆一个皮薄。

    两个职业说起来几乎是完全相反，然而事实上对阴阳来说利一要不点。

    温沁皱眉了一下，然后拍了一下李远辉的肩膀，“别怕，这是看技术的时候。”

    温沁刚说完，就看到李远辉僵硬了一下，随后有一点儿无语的模样看着温沁，“领队，我本来没有害怕的。”

    “……”温沁在心中呵呵笑了一下，怪我咯？

    李远辉那边想了一下才开口，“领队你有别的什么要说的吗？”

    温沁看了看陈澄，想了想，随后才又开口，“加油。”

    “……”李远辉想着怎么说温沁和陈澄在游戏里就交过手了，就更别说当初踏雪飞鸿和重霄阁在游戏里争的火热了，所以感觉对付陈澄这种，怎么说温沁也应该是有一些了解，所以这个时候说上一两句关键点，让李远辉心里有底，这是很正常的做法。

    听到温沁迟疑了一下之后一个“加油”之后。李远辉有点儿无奈。

    不过这也实在是不怪温沁，别说陈澄了，就算是唐浅。就算是温沁这三年里也变了非常多。

    归途的选手本来都算是野路子，在游戏里自己来尝试和玩玩看。

    入了联盟之后他们固然有自己的优势，对于游戏的了解。由于联盟除开游戏玩家这部分，还有一部分是朝歌的职业选手。

    每个游戏都有自己的特点和自己的玩法，比起刚接触新游戏的老牌职业选手们，这帮“野路子”有得天独厚的优势。

    职业竞技里对于操作谈的最多的是微操，然而什么是微操呢？

    当然是说在常规的操作以外。带动的一些细微的操作。

    简单来说，从点A滑动鼠标到绝对的B点，你需要的操作。

    除开准以外。还需要时间。

    比如你快速的滑过去，那你就有很大的可能直接划过了B点，你还需要再一次操作滑回B点。

    也有可能你滑的时候没有那么准，那么你就和B点擦过了。同样你需要多余的操作再一次滑向B点。

    在竞技里。上面的划过和擦过当然不行，因为这在游戏里就直接偏离了，招式就直接放空了。

    那么要让一个技能100%不能放空的话，正常人要怎么做呢？

    只有放低操作的速度。

    所谓的有效手速也就是这个意思。

    而所谓的微操就是你在使用一个技能的同时，你能够有反应做其他的细节操作。

    攻击的时候调整镜头，技能僵直的时候尽量摆正自己的位置。

    一个技能命中目标的位置，这些都是微操。

    手法好，有效手速很快。固然是一个得天独厚的优势，然而任何一个细微操作都是建立在熟悉的条件下的。

    很多老玩家玩久了之后所谓的手感。和每次高密度操作的时候的感觉，就是这样的东西。

    光看数据就想一次成功那是不可能的，所以就需要长久的时间和训练来达到目的。

    对于这些部分，比起从朝歌联盟过来的职业选手，其他归途本土玩家出生的选手们当然要有优势的多。

    但是就和上面说的一样，任何一个微操也好，或者手速也好，都讲究一个“有效”。

    否则你手速再快，但是技能都没有用到点上，有什么用？

    所以当真正进入了联盟之后，每天的训练，还有职业选手战队特有的模式对于这些原本归途游戏玩家出生的选手的提高几乎可以窥见。

    所以这三年里歌词的手法手速提升有多少，而个字的根据新的提高的手速对自身进行的调整就很难说了。

    更难说的就是每个选手在不同的战队里多多少少都有不同的特性，有了不同的领队或者说战术那么在提点下对于定位也不一样。

    定位不一样那么训练的方式和方向也不一样。

    温沁对游戏里的陈澄还算是熟悉，毕竟陈澄也是当初踏雪飞鸿里拍的上号的人物。

    可是第而年陈澄和她的慕凝眸就离开了踏雪飞鸿战队。

    在踏雪飞鸿里陈澄就并不起眼，毕竟这是一个连前帮主兼队长都没拿过全明星的队伍……

    陈澄离开踏雪飞鸿并不是什么难理解的事情，毕竟每个人都希望自己是猪脚，然而现实也往往很残酷，不可能所有人都是主角。

    踏雪飞鸿每一个人都足够的特别特殊，自然就导致了比的是个人实力。

    每个人特殊都是有不同的特殊方式，那么像陈澄这样的辅助选手，自然在队伍里的情况就比较尴尬了。

    说辅助，队伍里有现在毫无争议的第一辅助问星辰（PS，账号改过名，老读者怕不记得，就是五百个长歌），不提他还有唐浅这歌万金油。就说负责战术的廖清明玩葬剑也是玩的乾坤。

    更不要提还有一个以外选手问东风了。

    更何况队长李彦的戾炎和陈澄的慕凝眸是同职业。虽然主玩的心法不一样，但是无论怎么说，在账号装备的强化下就有侧重了。没有好的装备，就很难起到踏雪飞鸿这个特殊的战队的特殊作用。

    所以无论从哪个角度来说，陈澄在第一赛季之后选择了转会。

    慕凝眸在踏雪飞鸿的时候，尚且还有人在意。因为这个战队太特殊了，每一个看着不起眼的角色，都有可能是鬼牌。

    可是转会到了逆风之怒之后在意的人就不多了。

    在今年林若惊转会之前，你风之怒就已经集结了不少选手了，完全是大洗牌。

    每一个选手都有一定的人气和实力，可是毫无疑问的，每一个人都并不是他们各家的王牌。

    原因也很简单，哪个主角会放弃自己的主角位置去另一个不知道结果的地方重新开始？

    逆风之怒在大洗牌之后成绩有所上升，但是也仅仅是有所上升罢了，还远不够成为威胁。

    在林若惊加入之前，八强就已经是所有人预估给这个队伍的最高成绩了。

    也正是因此，所以对于陈澄的慕凝眸到底怎么样了……还真没有关注。

    只要实力足够碾压，其他的一切都不过是空口一说而已。

    但是现在没有了BOSS，没有了魏萨，没有了温沁，没有了唐浅的亡者之刃，还能够碾压逆风之怒呢？

    “啧。”温沁看着李远辉上去之后，往一边坐了回去，“林若惊这个人，真是可怕。”

    再可怕能有你可怕吗？史止看了看温沁，随后才开口，“要不让萨哥上吧。”

    温沁直接转过头看着史止，“你说什么？”

    “让萨哥上吧。”史止看了看旁边林若惊的方向，而另一边林若惊就和原来每一次一样，他依然是拿着一个小本子，拿着一支笔，然后耳朵里塞着耳机，听着转播，眼睛却看着屏幕上的比赛。

    一点都没有和周围其他选手聊点什么的想法呢。

    任何一个战队都有临时换人的权利，如果要换BOSS上也不是不行，但是……

    “早干什么去了。”温沁开口，随后便又看着魏萨，“如果这一场输了就是你的错。”

    “……”魏萨坐在一边没有参与话题，被这么一说也只是迟疑了一下随后便点了点头。

    一众其他成员本来都还有一点点的指望可能魏萨会出来，听到温沁不但没有同意，反而还这样说之后，便又互相看了看。

    温沁已经没有管其他人怎么看了，直接抬着头看着大屏幕上的情况，随后歪头皱着眉。

    转播比现场要迟到几秒钟，林若惊听着转播们解说之前的情况，这让林若惊能够在大脑里再回放一下刚才的比赛。

    而另一边看着当下的比赛。

    温沁不是一个喜欢输的人，无论遇到什么战队。

    但是现在看起来亡者之刃并没有什么优势，甚至大部分是新丁，而且还有自己。林若惊看了看屏幕上，随后又低头看了一眼本子。

    那么温沁想要赢的话，一定要先稳住军心，所以第一个出场的人……(未完待续。)