
    “早啊，昨晚玩到几点？”温沁打了招呼之后，打开了小地图看了看地图上的坐标。

    “昨天晚上三点多吧。”陆笙笑嘻嘻的回应了一下，左四那边打了一个呵欠，“我要找一点，BOSS晚一点，所以我先上来看看，待会儿去补交BOSS过来。”

    “这样啊。”温沁应了声，“有发现什么吗？”

    “没有。”左四回应了一句随后开口，“不过昨晚后半夜杀了两个人。”

    “有状态？”

    “有。”

    “所以简单来说，就是杀人游戏了。”温沁看了看四周。

    “应该差不多吧。”左四倒是也没怎么反对，随后就看到温沁直接退出了队伍。

    “怎么了？”左右乐立马在语音软件那边问出来了，有点莫名其妙。

    “我自己逛逛。”温沁开口，“有情况叫你们。”

    温沁说完了就往一边走和闲逛，游戏里大多都是午夜党，高峰期是八点多下班用过晚饭之后。就算不是上班族，其他的人也基本都是在晚上活动。

    大早上八九点的可以说是游戏里最冷清的时候。

    温沁怎么说也是一个职业选手，虽然说输出玩的相当一般，可是放游戏里也是相当大手了所以就逃走来说，左四是一点儿都不担心温沁的。

    温沁走了几步之后，倒是也没有遇到其他人，结果一转头准备打怪的时候就看到了半阙辞曲……

    温沁沉默了两秒。代潇竹跑的比谁都快，迅速的就往一边退走了。

    “……”温沁忍不住有点想翻白眼，杀掉了手上的小怪迅速拉脱离。

    往代潇竹跑掉的地方过去看了一眼。发现对方已经不见了。

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：人呢？

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：本人已死，没事就不要打扰我了。

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：啧，胆子这么小？

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：走开，再也不想和你说话了。

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：拜托是你当初组我的诶。

    “……”代潇竹心里也是有够无语的，关键是想了一下之后发现，还特么真是这样。

    代潇竹还没回过去呢，温沁的话就发过来了。

    【清秋锁梦】悄悄的对你说：看来代雪她已经不在六层了？

    “……”代潇竹突然觉得当初在飞机上和温沁搭话是一个非常错误的选择。

    别的不说。他一直引以为傲的就是自己的判断力，可是在温沁这边，却一直栽跟头。这简直是气死了。

    温沁看到代潇竹没有回倒是又笑了。

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：看来真的上去了啊，如果在的话，你现在心情应该没有这么沉重，而是想试探试探我的。

    半阙辞曲没有再回信。温沁也知道自己实在是套不出来什么了。便操纵着号继续看看。

    魏萨终于起了床。在寝室上线打了个招呼也没有来训练室这边。

    十点钟在游戏里渐渐有人了，当然作为一个往上走需要杀人的第六层人还是很少。

    不过温沁走了几步之后终于在刚走过的时候，就看到身边闪过了一阵白光。

    大早上还有人上来？温沁有点好奇，对方也在看清了温沁在面前之后吓了一跳，不过随后便立马给温沁递交了组队邀请。

    哦？温沁几乎没有犹豫便直接同意了。

    对方看到温沁同意了似乎也松了一口气，“太好了。”

    温沁是准备好了对方随时反水的，对于这个太好了也没什么感觉。

    这个叫西大大大大的人开口了，“这一层不是纯杀人的。”

    “哦？”温沁倒是有一点点意外。对方才开口，“这一层还要积分的。所以我们合作吧。”

    “要积分？”温沁看了看对方，西大大大大的经验值充满，积分看起来也就一般。

    一看就是从下面一路杀上来的，这样刚刚上来就和她说怎么上去，怎么看都有点诡异啊。

    “嗯，这一层要积分的，我们一起刷够积分吧？”西大大大大开口，“然后我们一起上去把。”

    “嗯？”温沁迟疑了一下，西大大大大这才开口，“你是治疗吧？”

    温沁听到这句话就愣住了，西大大大大只是笑了一下，“我这个是小号，现在人少，开大号不划算，毕竟上面的人，你懂的。”

    “这么厉害？”温沁倒是有一点点惊讶了，知道怎么上去，并且到现在升上来没死，如果要说的话，这么说倒是真的说得通。

    “当然。”西大大大大笑起来，“你也很厉害啊，一个治疗能到第六层。”

    治疗能到第六层，自然是必须要有队友的，可是到现在温沁身边没有其他人。

    在归途里治疗是几乎没有什么输出能力的，所以同样的，治疗也很难被单杀，保命的能力十分厉害。

    单杀再怎么保命厉害也不是说无敌，只是说在大部分时候野外是能够自保逃脱的。换成竞技场或者比赛的时候，只要限定了范围，如果只剩治疗和输出的话，输赢基本上已经定了。

    所以西大大大大说这句话，多少都有点意思。

    “你怎么知道我是治疗的？”温沁现在的心法是输出，对方却看出来了她是治疗，这怎么看都不简单。

    “我大号见过你啊。”西大大大大开口，“不过你对我没印象就是了。”

    “嗯？”温沁疑惑。

    “我大号是个刺客。”西大大大大回应，“跟了你一路。”说完之后才又开口，“可惜没敢下手。”

    没敢下手吗？对方这句话说的很简单也很明显。

    对方知道她的实力，所以才会在看到她之后选择合作。而最后的不敢下手就是对方的决心了。

    至少在对方眼里看来，温沁可以绝对放心了。

    因为温沁能上来，肯定是有队友的。在这么危险的情况下，一般的治疗都会选择和队友一起商量好时间上线。

    温沁现在一个人上来，又一组就组进来了。这么一看，温沁着实有点可怕。

    温沁的队友哪里去了？这是一个很让人觉得值得深思的想法。

    这么一来，一个并不怕DPS的治疗，和一个表明了自己想法的输出，似乎是一个绝佳组合。(未完待续……)