
    苏独秀，一个大写的直男。

    一个脱离了低俗趣味的人，一个从来没有把游戏当过游戏的人。

    说这么多其实就是想说，这一场苏独秀上手很快，心法和加点也可以调整过了，打奶专用。

    所以温沁和苏独秀决斗了两个小时，或者说被单方面殴打了两个小时。

    不过还好，整整两个小时温沁也就只贡献了三个人头……

    呃，作为这个成绩对于治疗来说确实不算太好，不过对于眼前的情况来说，已经算很好了。

    毕竟在真正比赛中治疗可没有1V1和你打的，也就更不可能说一个人落单了。

    在这种只有温沁一个目标的情况下，还能撑到四十分钟才死一次，已经足够说明温沁的实力了。

    那一场比赛温沁手速大幅度下滑一时间舆论很多，有人说温沁的时代已经过去了，并由此唱衰亡者之刃就这样了。

    也有说理解温沁临时上场结果状态不好下滑的。

    当然也有一部分因为因为温沁前期压倒性的优势，来以此肯定温沁的战术。

    不过有肯定的人自然也有贬低的人，比如温沁居然连自己的状况都不清楚之类的。

    总的来说温沁这一次出场结果输了，但是新闻效应还是有了。

    怎么说这次比赛的亡者之刃也不是曾经那个亡者之刃，大部分人还是不会以此来说亡者之刃死了这种话的。

    这次温沁约苏独秀来比赛，稍微有恶意一点的就都在开始揣测温沁这个举动是什么意思了。

    事实上温沁的举动确实一直都不好猜。那么多人盼望复出，那么直接复出的话也算是众望所归的新闻。可是她偏偏就是不复出。如果说对电子竞技不感兴趣了，那怎么又搞一出领队的身份来。

    作为领队的话。说是手速下降跟不上职业选手的节奏了也能理解，可是战队那么多选手，哪里真的要利用那点儿权利上去？

    总的说来温沁的举动就是一个大写的看不懂，事实上哪一种温沁都不至于招来骂名。可是这种种加起来，顿时就让观众觉得特别没意思了。

    就好像一个谜面看起头特别深奥的题，你绞尽脑汁各种分析之后，别人告诉你。其实答案就是温沁觉得好玩而已。

    这种强烈的失落感一来顿时就让大部分人多多少少对温沁有些不好的感官。

    这次温沁让苏独秀来游戏里比一把，其实特别简单，就是为了找虐然后被压一下然后好好的找找感觉。

    但是在大部分观众眼里的话。恐怕就要想想温沁又想搞个什么大动作出来了。

    捆绑CP炒作？纯粹秀恩爱？表演一下？

    结果等到这两个小时看下来，无数的观众最后才真的确定了……温沁这是……来真的啊。

    而且温沁的手相当稳。

    两个小时下来，温沁偶有爆发，却再没有和那次比赛一样的手速明显下滑了。

    看来这段时间的体力训练和手速训练还是有用的。

    整个过程里。无论是温沁还是苏独秀都十分卖力。苏独秀在游戏里比赛的时候就没有让这个词的概念。而温沁的话，她本来就是来找虐的，就更提不上表演之类的了。

    这两个小时三场对战的精彩程度让不少人瞠目结舌，不过基本上舆论从一开始的温沁这是想证明自己吗？温沁的水平又回来了！苏独秀好帅啊啊啊啊！到最后所有人都在公共频道评论起了……

    “我感觉打完这一把苏独秀和温沁要闹分手了……”

    “没见过这么打老婆的……”

    “苏独秀，一个大写的直男。”

    “游戏和我谁重要！”

    当然，关于最后一句问话大家都在开玩笑说如果是温沁问苏独秀估计苏独秀还会按照每一次在节目里一样骚包的开玩笑说，“一起玩游戏最重要。”之类的。

    “换成温沁就会直接说：滚，你什么玩意儿哪有游戏重要。了吧？”

    玩笑归玩笑。三把打完之后就该满足的下游戏吃饭了。

    按照一般的情况来说，打得有条件的游戏玩家都跑过来围观录像了的水准。怎么得两个人也该手牵手的开两句玩笑和大家告个别，顺便就话题聊两句。

    然而打完之后苏独秀的第一句话就是：“电话说？你好几个地方有问题。”

    “嗯，真好肚子饿了，边吃边说。”

    这两句聊天完毕之后，当着无数围观玩家的面，温沁和苏独秀直接下线了……

    “……”说好的家暴和闹分手没有了，大家都不开心。

    男神和女神的浪漫普通人真是……丝毫无法理解啊。

    温沁和苏独秀事实上压根儿就没看公屏上都在刷什么，而是直接打起了电话就奔着食堂去了。

    “你三分四十秒的时候，那一个翻身……”然后两个人也就真的十分十分直接的讨论起了东西。

    “我觉得我的爆发不是问题，问题是……”

    “问题是爆发状态之后几分钟的精准度。”

    “嗯……”温沁点了点头，然后夹了一片水煮鱼，“刘简时他怎么说？”温沁吃了一口之后看着苏独秀。

    “诶？”苏独秀没有反应过来怎么突然就提起刘简时了。

    “很正常吧？”温沁想了想，随后开口，“你和我都闹上游戏这么多人了，我不信刘简时不知道。”

    苏独秀极少收到邀请去游戏里来两把的，闹这么大动静刘简时天天跟老母鸡护小鸡仔一样的护着苏独秀，怎么可能会不知道这情况。

    “哦……”苏独秀思考了一下之后开口。“他就问了一下什么情况。”

    “然后呢？”温沁眨了眨眼。

    “没有然后。”刘简时也端了饭碗过来。

    “自己打饭去。”苏独秀虽然每天都能看到温沁，但是说起来两个人在一起还真都是讨论一些游戏什么的，这些电灯泡到底有没有点儿自觉。

    刘简时直给苏独秀送了一个冷笑。随后看了一眼温沁。

    温沁立马微笑，“小孩子不懂事，不用管他。”

    “……”苏独秀整个人有点不好了，一边刘简时才直接说了一些如果是团队配合的话，温沁的问题。当然，温沁也很“懂事”的说了一些关于林若惊的东西。

    之后两个人相视一笑很有默契的点了点头，然后分道扬镳。

    苏独秀有点儿目瞪口呆。

    刘简时不喜欢温沁。

    当然也不至于讨厌。但是一个人喜欢和不喜欢另一个人多多少少还是能够很清楚的被察觉到的。

    “你啊，还是图样。”温沁随口回了苏独秀两句，之后两个人散了一会儿步之后又去健身房里浪了一会儿才各自回房间。

    如果真的拿林若惊当什么很可怕的头号敌人对待。晨曦和刘简时当然不至于。不过马上进入下半赛季了，改争的分还是要争议争了。毕竟分数排行和多少，也是各个粉丝看得到的数据。

    所以晨曦遇到林若惊的话也不仅仅是输赢问题，而是能不能多拿几分的问题。

    亡者之刃和晨曦已经干过架了。再遇到就是八强赛了。刘简时当然不必拿温沁当对手来看。所以当利益关系一致的时候，交换一下情报和消息简直是太正常不过的事情了。

    温沁打了个哈欠去一边洗完澡出来，随后便看到了苏独秀的短信。

    “！！！！怎么突然想起来练手法！”

    “不练练连林若惊都干不翻，到时候八强怎么干翻你？”

    “……”练了你也没机会，苏独秀迅速打完，然后又终于聪明了一回全部删掉了之后打了个电话过来。

    “干嘛？”温沁打了个呵欠，然后往一边躺到了床上。

    “你是不是打算回来了？”苏独秀那边的声音有一点点开心。

    游戏对于苏独秀来说确实不过就是一个游戏而已，虽然谈不上什么理想梦想之类的东西。但是也确实比“工作”这样简单的认知来的要重要一些。

    好像大概也许是证明自己的东西。

    所以对于温沁会不会回来联盟这一点，苏独秀格外的在意。

    温沁猛地听到苏独秀这么一问。倒是迅速的沉默了下去。

    “怎么……了？”苏独秀确实不怎么理解女孩子的心思……更不理解温沁的心思。

    温沁现在一沉默苏独秀有一点儿慌。

    温沁大部分时候都是很开朗的，或者应该说都是很张扬的。

    苏独秀喜欢这样的温沁，所以每每当温沁低落不说话的时候，苏独秀就有一点儿难受了。

    温沁那边沉默了一会儿才开口，“其实我原来有很认真的想过这个问题的。”

    苏独秀有点不太适应这种严肃的语气，便沉默了一下，温沁才又开口，“其实早几个月一直都在想呢。”

    “嗯。”苏独秀应了声，苏独秀这一点很好，就是在对方很明显心情低落的时候从来不会随意的开口。

    因为那是别人的人生，你从来没有办法去帮别人解决问题。无论怎样的决定和情况，所导致的后果你都无法替别人去承担。所以比起一个出主意和去引导别人的人，苏独秀更擅长的可能是倾听。

    苏独秀等了片刻，却听到温沁笑了起来，“反而是最近两个月不怎么想了。”

    “嗯？”苏独秀自然的发出了一个疑问的声音，而温沁那边想了想才开口，“原来不怎么自信吧，所以就拼命的想用这些乱七八糟的东西证明自己。”温沁说到这里笑了起来，随后开口，“因为什么都没有，所以什么都在乎。在乎别人怎么看，在乎这一步怎么走才好看，在乎怎么看起来让人觉得高雅和优美。”

    “什么都在乎，所以才会反应过激，拼命的装作不在意。”

    “嗯。”苏独秀又应声了一下，随后才开口，“现在呢？”

    “大概是没那么闲了吧。”温沁往一边窗外看了出去，“没有时间去管在不在乎了。”

    苏独秀听到温沁这句话之后笑了出来，温沁那边也是有点不好意思，“笑什么。”

    “因为发现了自己其实不用靠别人的眼光活下去吧。”苏独秀站起来，到房间外去倒了个水，随后就看到刘简时刚洗完澡光着个脚出来。

    刘简时一边还在拿毛巾擦头发上的水，一边抬起头看着苏独秀。

    “啧。”温沁和刘简时间同时发出了声。

    ……好生气！苏独秀瞬间就哽住了，然后立马倒完水就遛回了房间，“对吧？”

    “也不是。”温沁思考了一下之后开口，“大概就是……眼界开了吧，发现原来在乎的东西其实挺可笑的。”

    “嗯。”苏独秀喝了一口热水，之后把杯子放下，靠在了窗户上，“人总是要为一点什么执念活着的，只不过有时候会突然发现原来的执念挺可笑就是了。”

    “嗯。”温沁抬头看了看天花板，随后便笑了一下，“确实，可笑吧。”

    温沁说完之后就听到苏独秀那边谈了一口气，“诶……”

    “怎么了？”温沁问了一句，苏独秀那边才有点儿不爽的意味，“不知道白子皓什么时候能够稍微不那么幼稚，把要超过我这个执念放下。”

    “……”温沁微微一笑，“确实应该放下了，怎么说现在目标也应该要改成代雪了。”

    “……”好生气，苏独秀又纠结了一下，可是还要保持微笑。

    “所以……”温沁的声音又低低的传过来，“这其实不是回不回来的选择，而是我……”

    而是温沁有没有必要回来。

    未来能够做什么呢？想要成为什么样的人呢？

    曾经的曾经温沁似乎从来都没有选择，只能够一步一步的走下去，拼命的挣扎的将所看到的一切都落入自己眼里。

    终于到了这一步，不再是周围的事物逼着温沁走下去了。

    回去或者不回去，并不是温沁再能不能够证明自己，或者说是向别人展示自己的方式了。

    不过是选择之一而已，这和温沁怎样没有关系。

    “那就是如果亡者之刃需要你就会回来咯？”苏独秀那边想了想开口。

    “差不多吧。”温沁开口，“决赛你们小心一点儿哦……”

    温沁拖长了这句话之后往一边看了过去，随后拿起手机笑了起来，“手下败将。”说完之后迅速的关上了手机。(未完待续。)