
    王子杰，周迪，林若惊，刘莹。温沁跟着看过去，之后看到了陈澄和叶夕雪。

    居然和预想中完全一样，这反而让温沁有一点点的失望了。

    对方的选手阵营和自己所想的一样，温沁隐约松了一口气，随后灯光一换便和其他人一起进入后台了。

    坐到了选首席之后温沁深吸了一口气，长期没有在这样的环境下，让温沁一时间既熟悉又陌生。

    完全隔音的单人隔间将赛场外观众的声音也远远的隔开了，一时间只能听到自己的呼吸声。

    温沁深吸了一口气，调整了一下电脑上的摄像头，对着镜头笑了一下，随后便直接登录了账号进行最后的确认调整。

    队伍【如此潇洒】：居然完全猜中了选手，怎么改变计划？

    “……”温沁看着屏幕上史止的ID有点儿无奈，随后发了过去。

    队伍【苏沐遮】：按照计划。

    完全猜中了对手的阵营？史止的话一出来观众席就集体沸腾了。料敌先机这对于任何团队来说都是绝对优势。

    “单独行动？”史止犹豫了一下才开口。

    温沁的队伍不但是双治疗带辅助，而且还是她和李琛同时首发。

    这样一来队伍里在所有人眼中能打的就只有史止和庄绍了，而庄绍的水准……实在是太一般了。

    “分两路吧，温沁开口。随后想了一下，我和庄绍一起。”

    队伍五个人里，四个脆皮……所以就实力来看。让史止这个输出强一点儿的人带着樊栩和李琛，看起来会靠谱一点。

    “好。”史止应了声。

    “看到人先跑，樊栩注意一下史止。”温沁不是BOSS，实在是没办法在这种情况下还和BOSS一样扯淡开玩笑，“林若惊也是换了人换的这个配置，不要掉以轻心。”

    “好。”史止那边也应声了一下。

    地图是一片密林，温沁的队伍四个人三个天羽。一个长歌，对地形都无所谓。

    唯一一个输出史止虽然是葬剑，但是也是近战。从根底来说，也确实无所谓。

    温沁这么想了一下，随后往一边开口，“走。”

    庄绍直接跟着温沁两个人往另一边走过去。

    要是说起来两个都是天羽。一个是治疗一个是输出。按理说输出在前会比较方便一点。

    毕竟从小地图上来说，只要有一个队友在前，那么就等于说有了视野。那么自然是输出在前的，因为治疗在后方到时候进行突袭给给几怎么说都比较方便，但是庄绍的水准……实在是有一点点一般。

    温沁实在是没有用王牌战术让庄绍撕开对方的队伍的想法，这样一来，事实上还是治疗往前比较好一点。

    虽然立马就和对方暴露了自己的目的，但是怎么说起来也是要安全一点。在林若惊面前温沁倒是从来无所谓藏不藏。

    一般来说。对方的选手阵营和自己想的完全一样这当然是好事情，但是如果对方并不是一个简单的人。并且知道了你换人的意图还这样上的话，至少对方是有一定信心的。

    温沁十分确定林若惊对自己上来丝毫不感到意外，大概他早就考虑进去了？

    温沁有一点点烦躁，随后一边和庄绍四下观察情况，思考了一下又开口，“我走前，你走后。”

    “诶？”庄绍一瞬间有点疑惑，不过还是很快的就点头应声了。

    之后便稍微藏起来了一点点身影。

    “你们那边怎样？”

    “就是一片山林，没什么特别的。”史止回应，”没看到对方。

    “他们的队伍……玩不了奇袭。”

    确实，亡者之刃这边刷新的这片林地可以说是无所谓好或者不好的情况，但是对于逆风之怒来说，就算是非常糟糕的场地了。

    毕竟除开治疗刘莹的余音袅袅是个天羽以外，其他的职业可都是正面强攻形。

    在林地里遇到他们的情况，恐怕也不怎么太可能。

    温沁想了一下。

    地图【苏沐遮】：报个坐标点吧？

    地图【林若惊】：你们报？

    归途比赛地图是随机刷新的。

    完全就是游戏里的地图随机一块，积分赛的时候都是竞技场的大地图，而到了八强就是游戏里的随机场景了。

    再到总决赛的时候，会是全新的地图，这样一来归途里才好在来年更新新版本的场景。

    这一次抽到的地图是一片荒漠山林。在这片林地之外有便是沟壑。

    事实上……温沁采用了三天羽的阵营，就完全不挑剔地形。

    地图【苏沐遮】：427,1190.

    温沁的坐标一报出来，场下的观众们就纷纷的惊讶了一下，不为别的，因为温沁报的坐标离两个队伍的所在地都有一点远。

    归途里队伍的出生点也是随机刷新的，不止一次归途比赛的队伍都会遇到说两队出生点仅仅只有几百尺的距离。

    当然根据比赛情况，有一上来就直接干架的，也有双方十分有默契的迅速同时背离离开的。

    当然也有刷新点完全对角点的。

    如果地图小倒还好，但是如果地图足够大的话，恐怕大部分人还是会选择和温沁还有林若惊这次一样出个坐标地址，随后再上去。

    一般情况来说，报坐标点是有讲究的。

    一般情况来说，坐标点不会随便报的，要么是一个可以埋伏的地点，要么是对某一方有利。

    简单来说就是至少对报字数的战队有一定的作用。

    那么你报了坐标点之后对方去不去，怎么去。去了怎么做，又是有一定的讲究了。

    这些都不简单，也是被大部分玩家和解说津津乐道喜欢研究的点。

    但是温沁这次报的这个坐标点。有一点点不好说了。

    因为这个坐标点离双方都有一点点的远，而且是一个中间地带。

    森林之外有一片平坦之地，之后才是沟壑。而温沁的坐标点在这段平坦的空地上。

    这个位置事实上是对逆风之怒比较有利的。

    “啊，这个情况看起来很有意思啊，大家怎么觉得的呢？”解说这么开口之后，导播便笑起来，“说不定是温沁觉得自己这边双治疗带辅助几乎从未有过的配置根本不怕对方呢？顶着伤害压力应压对方的治疗血线也可以呀？”

    导播开了一个玩笑。众人也都是笑笑并没有当真，如果真的这么简单粗暴就能够做下来的话，那竞技比赛也就没意思了。

    但是很快有一个现象就引起大家的注意了。因为双方队伍都在向那个坐标点靠拢，但是很明显，亡者之刃并没有集合的意思。

    别的不说，至少有一点是很明确的。亡者之刃的队伍配置是比较适合打游击战的――如果逆风之怒不是抱团的话。

    一个输出带治疗的队伍灵活性和可持续性。一定是比双输出强的。

    温沁这样直接分两队如果和逆风之怒也是这样的话，恐怕在实力差距不大的情况下温沁确实占便宜一点。

    但是逆风之怒可是林若惊，会这么傻吗？

    观众都在期待着，等着双方赶过去的汇合时间。

    温沁和庄绍很快就看到了坐标点是视野，还没有人，“走。”温沁开口，随后直接往一边小心翼翼的绕过去，然后在观众的视野里就看到温沁直接通过森林绕了一个大弯。

    “果然不会这么简单粗暴呢。”解说笑了一下。

    “那温沁的苏沐遮绕着一下是为了什么呢？”一边导播便给解说递了一句话。

    “是想要从另一边和大部队奇袭吧。”解说开口。“事实上用大部队这个说法不太对，因为3和2这样的拆队比例实在是算不上大部队或者小分队这样的情况。不过如果没猜错的话。因为逆风这边的队伍其实职业非常的整，都是正面强攻选手。如果要吸引对方的话，就只能从两面分化了。”

    解说的意思很简单，就是说两边都出现队伍的话，那么林若惊就要考虑打哪边，完全打一边也不可能，因为这样一来就无异于站着让另一边毫无压力的输出。

    但是如果两边都要管的话，临场变化大，说不定就会有契机了。

    “原来是这样。”导播哪边应了声，随后果然就看到了温沁绕到了坐标点另一边的峡谷里。

    地图【花前饮】：到了，你们？

    温沁和庄绍没有在路上看到花前饮，听到话之后思考了一下，便直接抬手用工具在大地图上划了两道弧线。

    这两道弧线一出，顿时其他人就深吸了一口气，不为别的，因为温沁两道弧线标记处的区域，就是地图之前逆风队伍所经过的区域了。之后温沁便直接团队共享。

    地图【苏沐遮】：那恐怕你们还要等我们一会儿了。

    林若惊同时也打开了大地图，之后标记了两个区域，都打上了问号，同样进行的队伍分享。

    即使是常用的地图，归途大大小小的地图场地几十个，再加上每场比赛仅仅是大地图的局部，所以地图库里的地图多达五位数。

    这样一来，任何一个人也没有时间去把每一个地图的每一个角落记得清清楚楚。因此经过的地理位置和地图点都同样成为了这场比赛里的一种道具。

    如果万不得已的话，对于对手熟悉自己却不熟悉的地方，一个是有必要去查看一下，另一个是尽量避免在对战的时候过去。

    因为任何一个细节都可能是对方的助力。

    所以根据对方的职业判断队伍的行动速度，再根据时间来估算对方的场地，这几乎是一个必备的技能了。

    不过，也是有很大的迷惑性的，就好比温沁现在绕个路说自己没到，如果你把她到了的时间来算的话，场地肯定就错了。

    地图【林若惊】：你可以再报一个坐标。

    地图【苏沐遮】：18923,127.

    “……”温沁这个坐标一出来，顿时四周又一片哗然，就连林若惊都有一瞬间皱眉了一下。

    因为这个坐标点和刚刚的坐标点，几乎在地图的两端，根本完全不是一个地方……

    这就代表着，林若惊很大一个可能不但被人耍了，还暴露了自己的位置。

    林若惊瞬间皱起了眉，脑海里闪过了些许念头。

    难道温沁趁这个时候带人去熟悉他的场地了？

    但是很快的，林若惊又摇头否定了这个答案，因为他一路来也同样没有遇到亡者之刃的队伍。

    地图【苏沐遮】：玩笑的，别当真。

    “……”呵呵，所有人都又有一点无奈了。

    按理说，一个选手是要看形象的，所以虽然战术会玩玩，给个坐标点然后晚偷袭也是必定的。

    但是像这样出废话玩人的还……真不怎么多。

    不过很可惜，亡者之刃的前队长BOSS就是这样的个中佼佼者……

    有不屑的，也有更多觉得有个性，就是喜欢……的。

    不过有一点可以确定的是，温沁在大家眼里绝对不属于这种类型。

    看到后一句话之后林若惊没有丝毫被挑衅的感觉，很快下达了自己的命令。

    温沁打字调戏的同时也没有停步，很快便和庄绍绕到了后面，然后随着位置的变换，很快温沁便停住了脚步。

    她看到林若惊了。

    准确的说她看到林若惊带着的队伍了。

    温沁流氓的吹了一个口哨，随后便又打了字过去。

    地图【苏沐遮】：我们到了哦。

    苏沐遮这个字一打，一边史止的号就直接从丛林里走了出来，随后夸张的晃悠了一下。

    丛林外的平地视野很好，林若惊自然一下就看到了。

    “上。”林若惊的声音十分清晰，然后下一秒陈澄的慕凝眸就冲了出去。

    “不对。”同一时间史止开了口，“平地上只有四个人。”

    “……”温沁没吭声，随后便直接开口，“撤。”

    庄绍一秒领悟，随后就直接往后一退。

    然而原本在追史止的四个人，仅仅只是追了不到一百米就迅速的折返身子，随后在所有观众的目视之下，直接往苏沐遮和子非鱼的位置追了过去。

    “啊！”导播立马惊叫了一声。

    而同一时间逆风之怒的第五个人也出现了。周迪的乱洒清灰直接从后面拦住了苏沐遮和子非鱼的去路。(未完待续。)