
    其实遇到温沁也并不怎么可怕，就温沁的输出实力来说，就算萧浅只算三流，那谁输谁赢也不一定呢。

    可是……悲剧的就是，这个人是温沁。

    这并不是输赢的问题。

    首先如果赢了，以温沁的实力一支独秀的血也不会剩多少。

    温沁是什么时候上来的，怎么回事不知道，但是一支独秀是刚刚进上层的。而作为晨曦的标志账号，一支独秀都刚上来，其他人的情况也多少都能够猜到。

    所以即使杀了温沁，之后的情况也很麻烦。

    温沁这个号并不是本号，杀掉她之后身上的积分什么能有多少？

    别开玩笑了。

    温沁还有没有其他的埋伏？

    就算不算这些的话……

    温沁和苏独秀的关系，好吧，这本来就不是私人之间闹一闹的事情，但是就算不算这个。温沁也不至于因为这个下来和苏独秀闹起来。

    可是以温沁的情况，你们特么明知道是我，还这么搞的话……

    之后估计就变成眼中钉一类的了啊……

    陆明瞳不要太了解温沁，这情况简直比碰到白子皓还是噩梦……

    “赶紧走走走走走。”陆明瞳最后给萧浅指了一条名路。

    “为什么？”萧浅有点儿不解。

    “你没看到他公会ID么？”陆明瞳也懒得解释。

    “嗯？”萧浅看过去，随后说。“不是隐藏了么？”

    “诶？”陆明瞳这又才注意过去，而温沁的ID公会甚至武器造型，确实都隐藏了。

    “……”所以自己到底是怎么一眼看出来这是温沁的？

    “别管了。这特么是温沁。”陆明瞳有点不太好。

    “……？！！！”萧浅深吸了一口气，然后跑的比陆明瞳想象中还快。

    以温沁和苏独秀的情况，要是弄死了对方，自己指不定被鄙视多久呢。

    温沁本来已经是强弩之末了，现在一支独秀跑了虽然有机会但是还是放弃了追上去，而是只在原地有点奇怪。

    “你们还有多远？”

    “马上到了。”BOSS的声音出现。

    这张地图还真大，大地图里BOSS和温沁的位置并没有太远。可是在小地图上，却依然还没有出现BOSS的身影。

    萧浅操控一支独秀跑的很快，温沁也很快就脱战了。所以立马切了治疗给自己刷血。

    这时候才察觉了自己账号的不对劲。

    而另一边萧浅跑掉之后果断的坐下来回复数值。然后有点疑惑，“你怎么知道那是温沁的？”

    呵呵，当初在游戏里看了那么多次，她就是换个号我都能凭借动作乱七八糟看出来是她好吗。但是这种话显然并不方便说。陆明瞳拍了拍萧浅的肩膀。“年轻人啊，所以还是要多观察，即使对方的武器没有了，凭借对方的姿态情况微操走位也应该能够分析出来是谁的。”

    扯淡，萧浅是那么好忽悠的人吗。明明对方明显吃掉了什么道具，连战斗姿态都为了隐藏职业所以刻意被系统模糊化了，并不是完全的职业姿态。

    就更别说和他交手的时候连战斗统计里都不统计对方的技能了，完全是只统计状态。

    这都能看出来是温沁。那也是奇了怪了。

    想到这里萧浅打开了自己的背包，看着那个自己捡到的道具。

    而另一边温沁也才发现自己已经不知道在什么时候使用了道具了。

    很显然。就算情况再纠结，温沁也不会手贱犯错犯到打开背包然后点了道具之后还忘记这码事。

    所以想来想去也就只有系统会判定多少血线下自动使用了。

    温沁在自己的眼里看起来并没有区别，但是多多少少对对方攻击自己的时候的差别感还是能感觉出来。

    比如明明很容易就能躲开的技能，对方却毫无反应。

    这绝对不是一个开苏独秀的号的人会犯下的低级错误。

    温沁还在这么想BOSS就过来了，“怎么样？”

    “系统低血量自动触发吃掉了道具。”温沁开口。

    “哦。”BOSS应了一声没什么反应，随后又惊讶的抬起头，“扯淡吧？你的ID帮会什么乱七八糟都还在啊？”

    “……”温沁思考了两秒，随后便退出了队伍。

    还没开口呢，就听到BOSS那边仿佛被炸弹炸了的尖叫声，“卧槽！！！！！！”

    “……？”温沁十分的莫名其妙。

    “你……走两步……”BOSS说了一半，想了一下，“不不不，用两个技能看看？”

    温沁有点莫名其妙，之后还是用了。

    很快一个录像就给温沁传了过来，温沁看了一眼深吸了一口气，之后简直捶胸顿足。

    “居然……”

    “给你用了。”BOSS也是非常的纠结。

    “我用怎么了？”温沁立马就不高兴了，随后也就在BOSS那边笑起来的时候确实有点感慨，这个东西清秋锁梦用倒是不算浪费，可是如果能够给温沁的苏沐遮的话，那就不是一个概念了。

    真是沮丧啊。

    因为这个道具和温沁所想的隐藏名字和帮会乃至外观是不对的。

    这个道具在调整好全开的状态下，只是这些，甚至连职业特性都隐藏掉了。

    就是说你的技能声效，连带着你的职业标志动作都被大幅度的隐藏了。

    温沁终于有点儿明白一支独秀当时为什么那个技能没有躲掉了，这东西对于大部分普通玩家来说恐怕真没什么用，但是在最后如果在职业选手中，这无疑是一副鬼牌。

    因为你甚至都不能够知道对方用的是什么技能，只能够靠猜，这样一来除非有鹿笙拿到的技能CD窥测道具，否则的话，基本上无解。

    果然一开始还是他们不识货啊，温沁感慨了一下。

    之后突然想起了什么，温沁才开口，“鹿笙呢？”

    “在吃饭吧。”BOSS开口。

    之后温沁就笑了起来，“你不觉得不对劲么？”

    确实不对劲，不需要温沁说。刺客确实是会一直潜伏的，但是这样在温沁上线之后能够迅速的知道温沁会立马下线等到下线来攻击？

    无论如何都说不通，如果说是正常的刺客捡到了这块肉想要吃掉的话，一般最稳妥的是等着自己的队友到来。

    如果队友来不来的情况，一定是一上线就直接干掉的。

    但是关键的问题一个是对方并没有队友，一个是对方并没有着急干掉她。

    而是选择了等她下线，这一来信息量就有点大了。(未完待续。)

    PS：明天开始两更，么么哒。