
    “上去要多少积分？”温沁问出口的同时切换了治疗心法。

    西大大大大看了一眼，随后准确的曝出了一个数字。

    温沁看了看，发现自己的积分相差还真是相当的多。毕竟之前从四楼开始她就一直都是奶妈职责，所以杀人的积分都不在她身上。

    不过西大大大大能准确的说出一个数字，就很明白的说骑马他没有迟疑。

    没有迟疑有两个可能，一个是说的都是实话，另一个就是，即使这是谎话也一开始就做好了要欺骗的准备了。

    当然，也有可能半真半假。

    积分是可以掠夺的，杀人也是必要条件，事实上这也并不冲突。

    温沁关掉了游戏里的麦，随后开口，“我的坐标2341,2890在这附近，你们稍微近一点。”

    “近一点就可以了？”左右乐疑惑了一下。

    “嗯。”温沁应声，“近一点就可以了。”

    西大大大大这么坦荡，甚至完全做了这么多想证明自己确实没有问题，温沁自然对对方也有好奇。

    两个人杀怪并不快，更何况温沁在治疗。

    不过这么玩了一会儿之后温沁倒是没什么太大的问题，西大大大大却开口了，“你一个治疗也敢来玩这个？”

    “不行？”温沁看着对方杀怪，随后甩了一口治疗过去。

    西大大大大哽住了，确实。一个治疗能够到这第四层，多少说明了一些问题。

    “也不是不行。”西大大大大看了看温沁，随后便笑起来。“就是一个纯治疗多麻烦啊。”

    “哦。”温沁对这个话题没什么兴趣，“想拉我和你一起？”

    “这是一个很好的选择啊。”西大大大大抬手干掉了眼前的怪随后开口，“越往上面人越不好忽悠，也都有本事。”到一边停下来回复的时候，西大大大大看了看温沁，“我觉得吧，你一个治疗到底都是要找人的。我是一个很好的选择吧。”

    “因为我比较好忽悠？”温沁给西大大大刷了一个持续之后倒是有点好奇了。

    “当然不是。”对方显然诚意十足，“你头上顶的可是晨曦的名字。”

    温沁一直没太注意这个，毕竟她当初还真的在玩游戏的时候。头上顶的就是重霄阁的名字，即使到今天不看战队本身，也是游戏里最大的网游公会。

    所以对于这个小号头上顶着晨曦这件事情温沁还真没什么自觉，而其他人的话。这毕竟是温沁的小号。如果不是这种情况他们都未必会知道温沁的小号叫什么，现实来说温沁和苏独秀在一起了。所以小号在晨曦这好像还真没什么……好说的。

    “噢？”温沁终于有一点自己也是职业选手圈里人的感觉了，现在倒是有一点点的闲心来问问游戏玩家们都是怎么想的了。

    温沁显出了感兴趣的模样，于是很快就开口，“你能到这一层已经差不多说明你的水平了，可是这种水平你居然没有队友。”

    “哦？”温沁这一来对这歌西大大大大愈发感兴趣了。

    准确的说，温沁对所有用脑子玩游戏的人都比较感兴趣，西大大大大才继续说着。“你这水平在公会里绝对是主力，但是我们晨曦的主力都是榜上有名的。我们都没怎么听过你名字。所以这么想的话，你为什么没有被拖去和主力团一起开荒上层也能够理解了。”

    “这样啊。”温沁应了声，西大大大大那边又开口，“你这样的情况就只能是场外人了，而你的合作伙伴中，也没有同水平的让你觉得能够相信的人。”西大大大大说完之后便很俏皮的开了口，“对吧。”

    完全错误，不过如果按照游戏玩家的思维来看，这么理解似乎也没错。

    温沁思考了片刻，随后开口，“那你找我什么意思？”

    “长期合作啊。”西大大大大正在杀怪，否则他真的很想操作账号做一个邀请的动作来表现自己的诚意和技术。

    “继续说。”温沁眯着眼睛笑了起来。

    “这次合作你是个治疗，明人不说暗话，最后肯定你也赢不了，所以合作下来，到时候奖励我们均分，以后有活动或者各种我们都一起。

    “职业的？”温沁终于问出了这句。

    “当然。”西大大大大回应，“怎么样？还可以吧。”

    职业玩家，温沁原来也属于这种类型，所以也十分明白了。

    “那你怎么解决职业选手？”温沁抬手一个治疗把对方的血线拉起来。

    西大大大大那边却是嘲笑了一下，“职业选手也并不是无敌的吧？”

    “哦。”温沁对于他这样的言论没多说什么，只是简单的笑了一下。

    西大大大大似乎也觉得自己这么说没什么说服力，所以便没怎么开口了。温沁一边给对方加血，一边看着积分一路蹭蹭的两个人一起上涨，一边想起了一点儿别的东西。

    温沁从来不觉得自己是一个用脑子玩游戏的人，她玩游戏向来都没怎么在意，更多的时候把心思都花到了别的东西上面，最后反作用的才到游戏里。

    所以温沁有时候不懂唐浅的思维，明明很简单的只要多和核心人物搞好关系就能够达到比起研究战略熬夜几晚才能够做到的事情。

    但是，等真正的游戏变成主体之后，温沁的那一套就不管用了。

    终究对方是在玩游戏，而她是在“玩游戏”吧。

    温沁看了看西大大大大，便也没说什么。

    这样两个人刷了挺久，BOSS上线了，魏萨上线了，积分终于温沁和对方两个人都够了。

    温沁跟着往一边走过去，然后在一个转角的时候，直接抬手一个定身就甩了过去。

    随后便转身给自己刷了一个持续。

    西大大大大已经退出了队伍，此时和刚刚隐身想要偷袭温沁而现身了的小伙伴一起十分诧异的看着温沁。

    当然还没有差异两分钟两个人就被早就隐藏着的魏萨和鹿笙蹿出来捅了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，温沁加入了BOSS的队伍，随手给鹿笙刷了一口血，之后才开口，“我忘记和你说了，我有一个刺客朋友，所以我对潜伏的刺客很敏感的，一点点动静我都能发现。”

    “……”西大大大大和他的小伙伴懵逼了。

    温沁才又笑起来，“而且我还有一个朋友，她也很喜欢用脑子玩游戏。”温沁心情十分愉悦，“你做了那么多的准备，如此有诚意想要拉我入你们的团队，那么为什么，会在我问一句职业选手的时候就闭嘴了呢？”

    温沁直接给了西大大大大最后一击之后谈了口气，“我虽然不怎么喜欢用脑子玩游戏，但是用脑子玩玩人，还是挺喜欢的。”(未完待续。)

    PS：既然坑了这么久了……就不和大家聊我到底消失滚去哪儿了的事情了……

    我在思考如果和大家玩：猜猜我明天更不更新的游戏，大家一定会想砍死我……