
    一到达第七层温沁就愣了一秒，游戏里的场景很多，但是这座监狱之前怎么看怎么并不是监狱……

    但是怎么说也是属于室内的囚室模式的建筑，可是现在进入第七层之后，立马就变成了一个地下洞穴模样，或者说是溶洞模样。

    四周的能见度并不高，有着迷雾笼罩。不过说不出从哪里发出了萤萤的光芒，让人视野之内虽然并不清晰却还是能见的。

    更重要的是传送阵消失的一瞬间，地上出现了道具。

    终于来了。

    在全明星上预演的时候就已经出现的道具在这一次却完全没有出现，这怎么想都不符合常理。

    温沁捡起来之后迅速的就打开包裹看了一下，随后有些想顺着网络爬过去把BOSS抓起来吊打一顿。因为温沁她拿到的是……

    隐藏自己帮会和ID，以及外观的道具。

    妈的，老子开的角色ID和帮会到底有什么隐藏的必要？这根本就是最好的伪装好吗！？

    至于外观……

    大部分职业选手都有一套自己独特的外观，这代表着对方的身份地位，如果只隐藏了ID和帮会的话，是很容易被人认出来。可是……

    既然这个东西叫外观，那么随便换一套不就完了！？

    我就不幸隐藏了ID和战队之后穿一个路边的NPC卖的外观还有人能猜出来我是谁？

    所以现在上手的这个道具对于温沁来说，就只有大写的。“特么的又被系统坑了。”这行字了。

    不过被坑着坑着也就习惯了，温沁无奈了一下，“第七层有道具。BOSS你快点上来，我这边有东西给你。”

    “哦？”BOSS开口，“第七层出道具了？什么内容的。”

    温沁默默的叹了一口气，随后把道具发在了公频里。随后很快大家就经历了温沁之前的心里路程。

    “……真特么坑啊。”

    “你注意安全。”魏萨的声音传过来，如果和当初全明星的时候一样的话，那么就很有可能……

    “明白。”温沁看了看四周。

    如果和当初全明星一样的话，就很有可能周围有道具隐身的人。

    即使没有温沁也要提防四周可能有的月刀玩家。

    在这样的环境里。这个传送门可以说想不引人注意都难。

    不过都到这一层了，第一个上来的人通常都是有两把刷子的人。温沁上来纯属乌龙，但是别人怎么想就不一定了。

    更何况上来的人必定有道具。温沁拿到了什么道具也是大部分人都需要思考的，贸然冲上来确实不是明智之举。

    而在这样的地形想要偷袭简单，想要逃走也简单。

    更直接的是这样的环境没有背景BGM只有仿佛真实世界的静谧和一点点风通过的声音，这样的声音下。只要细心。脚步声，风变化的声音，都是能够听出来的。

    作为一个职业选手，这是基本技能。

    这样的情况还会直接冲上来的人，无论是有什么道具，都是一个十足的菜鸟。

    温沁的输出水平虽然在职业选手里相当差劲，但是怎么说吊打游戏玩家还是足够了，只要这些游戏玩家不是奉行着人类一贯的优良传统：我们有一群人怎么可能一个个上。

    但是如果是一个群体的话。整个群体都能隐身的可能，相当低。

    所以总的来说第七层明显比下面危险的多。能进这一层的人，运气，实力，智商都要够。

    如果温沁不是云起好遇到了西大大大大恐怕现在也真还没上来。

    而有这些实力之后，会毫无大脑的硬拼的人就相当少了。有智商的人不会就这么轻易的把自己的优势让出去，或者在确定自己处于优势之前暴露自己。

    温沁四下看了看，随后打开了小地图，接下来便又纠结了一下。

    到了这一层，终于连小地图都罢工了。

    整个地图上都是隐藏的，只有温沁所在的点上是没有迷雾的。

    简单来说，这个地图里只有你走过的地方才会解锁。

    温沁思考了些许之后迅速打开了麦和BOSS魏萨他们分析了起来。

    因为如果小地图是这样的话危险程度就又高了些许，原因很简单，如果被攻击的话，一般人只要看小地图就可以根据大致地形来进行闪躲。这是一个比直接视线里看过去更靠谱的方式。

    现在这个远程鸟瞰图被和谐了，那么当攻击来临的时候就只有靠大屏幕的广角视线了。

    任何一个不熟悉的地图上，任何一个视线盲点背后可能是逃生之路，也可能是让你葬送的地方。

    这一来温沁就不怎么敢随便乱走了，因为你不知道你会遇到谁。

    温沁说完之后其他四个人沉默了好一会儿，左又乐有点疑惑，“一个监狱还搞孤岛迷雾？”

    “……”温沁这才发现自己没说地形换了，简单的解释了一下之后四个人目瞪口呆。

    “这特么在侮辱我的智商？”BOSS怒了，“监狱上面是溶洞？？？？”

    “大概不在监狱上面了。”温沁终于想起来了点什么，“之前唐浅说过和剧情有关，所以其实是传送到其他地方了吧。”

    “……？”完全搞不懂这中间的逻辑关系，但是反正怎么说都是游戏方想解释就能洗白的东西。

    新的地图，这地图是不是最底层？不知道，那么这个地图是不是还有通往其他的地方，也不知道。

    “地图大么？”左又乐开口，“不知道。”温沁回应。

    确实，地图是迷雾解锁的话，就没有办法根据小地图的范围，再根据大地图的范围来预估整个地图的大小了。

    “放心，我们这就把魏萨送过来。”BOSS倒是十分干脆。

    在这样的新地图里一个刺客怎么说都要更方便一点。

    可是……

    “让鹿笙过来吧。”温沁开口。

    “嗯？”左右乐有点意外。

    “留萨哥垫后，反正这边也不敢轻易动手。”温沁回应。

    “行。”BOSS倒是没怎么犹豫。

    魏萨先过来了，那么接下来过来的也还是鹿笙，实力摆在那里，不可能让鹿笙最后一个过来。那么不如留下魏萨，魏萨是可以最后一个过来的。

    反正温沁要的只是一个探路功能。(未完待续。)

    PS：标题表达我的感想……

    其实并没有断更啦……毕竟我是吃完了晚饭之后大部队邀请我去泡妹子，而我在痛苦挣扎都同意了之后……还是放弃了回来的……

    然后……很果断的写完之后……网络打不开后台……

    于是就拖到现在更新了……

    我会从一只单身狗，变成一只闪闪发亮的单身狗，怎么想……都是你们的错QAQ。

    好了，先休息啦~白天还会有更新的，MUA！