
    “无线网玩游戏不……”温沁的“卡吗？”两个字还没出来，就看到苏独秀的头像灰了下去。

    看来确实有点卡。

    温沁这么想了两秒，然后就看着千晓明秀又上了线。

    “我这边好像有一点卡……”苏独秀开口，随后又迅速的再次掉了线。

    “呵呵。”温沁笑了两句。

    花露水迟疑了一下，随后开口，“苏大神……？”

    “嗯。”温沁应了声。

    “噢噢噢噢噢！”墨两意来劲了点儿，“这ID……啧，你们大神都这么取名吗？非要带个自己的名进去？”

    温沁想了一圈之后，发现好像除开苏独秀以外，也就只有刘简时和代雪有这个嗜好了，好吧，还有白子皓。

    “苏独秀（作者）水平有限，你将就看看就好了。”温沁笑了笑，然后看着苏独秀又爬了上来。

    “咳咳，你们在玩什么呢？”苏独秀这次的声音终于稍微正常一点儿了。

    “随便浪。”温沁开口。

    墨两意和花露水是游戏里著名土豪，装备自然也不用多讲。而另一边，苏独秀和温沁的这两个小号也是得到了照顾的，虽然肯定不及墨两意和花露水这种就是要砸钱，打不死你吓死你……

    的情况来比，怎么说也是稍微认真点儿的看还是能看出来是一身小极品。

    所以当这四个人站在一起的时候，多多少少在周围玩的其他玩家都有一点点想法。

    苏独秀和温沁现实早就习惯了。花露水和墨两意多少是享受的，所以很快的两个人就抛弃掉了无趣的职业选手，往一边过去浪了。想泡妹子泡妹子。想泡汉子泡汉子。

    用墨两意的话就是，“你真人都在我旁边，游戏里还和你浪什么浪。”

    “真是一个残酷的世界，当初我还玩游戏的时候，简直是在我身边恨不得要星星给星星，要月亮给月亮的，如今就不爱鸟我了。”温沁愤然欲泣。

    “这样我就放心了。”苏独秀愉快的松了一口气。

    要从游戏的角度来说。男选手里苏独秀可真是无论从身价还是从外形到技术，都是NO.1。可是萝卜青菜各有所爱是一码事，脱开游戏谈人生赢家来说就更是另一码事了。

    这道真不是苏独秀没自信。而是……

    这小子围着温沁转了这么久现在真人还在她旁边，经历了魏萨的事情后，苏独秀还真是相当有危机感。

    “你要不要许愿？”温沁看了看旁边的树，“比如拿回第一人什么的？”

    “嘿嘿。”苏独秀笑了一下没有吭声。

    花露水一看就特别特别有钱。墨两意开的一手变声器。撩的一手好妹。而温沁和苏独秀面前，门可罗雀。

    这个问题也很好想，汉子们看到有钱装备好的妹子，不会这么随便的跑上来勾搭。所以勾搭温沁的人寥寥无几。而妹子们确实有心和苏独秀聊两句，但是……温沁也不知道从苏独秀的视角上去看别人是什么样的。

    墨两意和花露水是花开的世界，温沁是寒风萧瑟的世界。

    而苏独秀……

    大概是延迟两万的世界吧……

    终于，妹子们跳过去跳过来，终于被苏独秀卡成谷歌娘般的声音吓走了之后。

    温沁和苏独秀又无聊的……没得浪了。

    “我怎么就这么后悔呢……”温沁感叹。“想当年我也是天启势力一枝花，阵营和帮会第一夫人什么的……”

    “停停。”苏独秀打断了温沁。“你账号现在已经是莫邪的势力了，不要轻易背叛啊。”

    温沁从重霄阁转会到亡者之刃，自然游戏里账号也要转帮会，所以自然就跟着转势力了。

    不过……

    “你作为一个天启势力的人，好意思吗？”温沁开口。

    “淡定。”苏独秀表示情绪稳定。

    “诶诶，你看那个。”温沁突然开口，然后指了一下前方。

    苏独秀跟着一眼看过去，随后就开口，“怎么啦？”

    毕竟这里是游戏里的风景旅游区，不是竞技修罗场。

    一群人玩来玩去，也就只能看到很高的装备分，和……外观。

    “你看那个坐骑。”温沁提醒了一下苏独秀。

    职业选手，在游戏里向来都是引领风潮的。

    比如唐浅的账号诛杀，明明是作为天羽这种无论从名字还是从职业套装来看都粉粉嫩嫩，各种花瓣羽毛的职业。但是唐浅却是一身黑色的墨衣，随后上面浮着一些血一样的暗红色花纹。

    当然，这确实是时装，不是装备外观。

    归途里时装有游戏公司出售的，也有游戏里通过成就或者特殊触发获得的。而更多的，还是玩家自己做的。

    诛杀这个号本来是一个混搭最炫丑八怪风……

    毕竟当初唐浅两个号玩来玩去，顾不过来。

    后来把安慕灵卖掉安心玩诛杀之后，因为做了史诗任务居然领了个NPC的闲名之后便大大方方的穿着魇梦教护法的服装了。

    大概是这样一身黑的基调，再加上暗红色的花纹很适合诛杀这个名字。又或者刚好和现实里长得萌的一逼的傻甜白唐浅本人能够形成强烈的反差，所以诛杀这个账号都延续了这个风格。

    这样一来，游戏里喜欢唐浅的天羽们大多都跟风走这个色系。

    再算上温沁是标准的蓝色粉粉的，苏独秀基本上是一身绿。

    总得来说，大部分选手都有一个固定的审美。

    就算战队里账号不是自己的审美，但是看多了总觉得也就顺眼了。所以大小号虽然不能说是一模一样，但是多少看的出来点儿味道。

    莫非是这个人骑了什么天上有地下无的坐骑？

    苏独秀顶着两万延迟的认真的看了两分钟，随后有点儿懵逼。

    归途里能够在坐骑上施展技能的职业只有神渊。

    而在比赛中。坐骑上不能使用技能就表示你不可能会上坐骑。理由也很简单，这个时候如果冲出来个谁放个技能你不就和木桩一样站着被人打了么。

    所以除开神渊的选手，其他选手几乎都是不用坐骑的。

    但是不用并不代表没有。

    不过最这种有没有无所谓的东西坐什么其实还挺讲究的，如果太普通了还不如没有。但是有的话又不可能为了一个装饰的东西花太多的钱，所以说到底最后大概都是看怎么好玩的说法了。

    比如苏独秀的坐骑是一匹鹿，而苏独秀的干干脆脆的就是一只乌龟。

    但是和比赛账号不同，游戏里的坐骑大部分时候还是代步工具。所以比起恶搞，还是看速度的比较多。

    苏独秀这么认真看了两分钟，再次掉线爬上来之后开口。“这个我怎么觉得我好像……没见过？”

    虽然网卡，但是卡一般都表现为幻灯片，而并不是说一片晃动让人觉得只有网络最摇摆。

    “你当然没见过……”温沁的开口，“所以才有问题啊。”

    苏独秀觉得温沁这个话十分古怪。毕竟他不和林若惊不同不需要收集这些乱七八糟的。

    苏独秀这种选手玩游戏玩的极其特别。

    有的人玩游戏是图一个游戏里关系的快意恩仇。有的是图名气享受被人追捧，也有的是收集控，当然也有的每天有朋友一起浪就可以了。

    而苏独秀这种接触游戏出道就是职业选手的人，恐怕和温沁还有代雪唐浅这种不同。

    他们玩游戏很多时候不能说是玩游戏。准确一点儿来说，无论玩什么都带着一点儿训练兴致了。

    开心么？不开心么？

    每个人不同，温沁也实在是不好说什么。

    毕竟竞技比赛，酣畅淋漓的对决也是游戏乐趣的一部分。只不过大部分玩游戏不会只是微了赢而已。

    “之前，唐浅送了我一样的坐骑一只。”温沁开口。

    “哦？”听到唐浅的名字苏独秀来了一点儿劲了。

    温沁才出声。“看来你活动也没拿到了。”

    “活动的？”苏独秀有点儿奇怪。

    “大概吧。”温沁开口，“不过我也没拿到。唐浅刻意给我的东西，想来也不是什么随便活动到处都送的。”

    苏独秀顺着这个话想了一下，也就明白温沁的意思了。

    唐浅送了温沁一个这个坐骑，足够说明了这个坐骑很稀有。至少他们这些成绩已经很好的选手都没有。

    那么这个坐骑就只能是通过任务获得了，而唐浅任务获得的东西，这么一比一下，这个小伙伴怎么看都是有几把刷子的了。

    “我去勾搭他。”温沁立马开口。

    “秋豆麻袋。”苏独秀立马打断，“我觉得这么不太好。”

    “小号而已啦，怕什么怕。”温沁觉得苏独秀这也是有点儿好玩。

    苏独秀也意识到了不过是游戏里，高手不高手，互相去聊两句问问还是挺正常的……

    “咳咳”为了掩饰自己吃醋的问题，苏独秀思考了一下，“还是我去吧！你看看对方那身红的跟过年一样的打扮，一看就是逗比。”

    “你网络……没问题么？”温沁开口。

    “当然没……”苏独秀立马否认网络问题，然后下一秒……又掉线了。

    苏独秀再一次爬起来的时候，清秋锁梦已经换了一副打扮了……

    简单来说就是……穿的很有钱。

    苏独秀有点儿无奈，“刚买的？”

    “没，找墨两意借的，反正没绑定，一会儿还她。”温沁相当淡定，墨两意常年泡妹子，身上什么都少，就是这些东西多的飞起。

    “……”苏独秀擦了一下额头上的汉，“打算怎么做？”

    “你帮我看看。”温沁指了指对方的方向。“帮我看看他背后是不是有个人？”

    蹲在墙角等红杏，这是对方的ID，游戏嘛。玩玩而已，顶着这么个ID，跑来这么个旅游胜地。事实上和墨两意一样，还真是来泡妹子玩的。

    对方很明显是一个神渊，一身神器，披着大披风，配上唐浅送的同款看起来整个都在燃烧的火狮子？确实格外的帅气和……有钱。

    苏独秀是个卡逼。但是苏独秀怎么说这个号也是弓箭手，所以用鹰眼这样的技能细看一下确实比温沁方便。

    苏独秀放了鹰眼，拼命的看了看。然后开口，“去吧，以我2.0的完美视力告诉你，他背后那个飘来飘去的是披风上的毛毛。没人。”

    “哦呀。”温沁十分满意。然后把墨两意之前送的坐骑骑了上来，苏独秀“啧”了一声，随后也没说话了。

    “我去去就回。”

    苏独秀还是没回答。

    温沁在心里“嘿嘿”笑了两下，然后就骑着麒麟优雅的过去了。

    很快就走近了蹲在墙角等红杏的视角，温沁这么一身审美方面不说，反正直男都没什么审美观，就单独看一下肯定还是有钱的。

    果然，温沁走进了之后就引起了对方的注意。温沁牵着麒麟准备和对方擦肩而过，再停下并肩站立什么的。

    然而刚到身边就看到了对方的坐骑上。身后，坐着一个一身红的妹子……

    毛线2.0的实力啊！温沁正要开口喷苏独秀，就发现苏独秀……又……掉……线……了……

    好吧，难怪刚才一直那么干净。

    事到如今就只能装路过了，还好还没有开口说话啊！

    温沁微笑着目不斜视的和对方擦肩而过，然而刚走过就发现了一个天大的机会。

    这位红烧狮子头身后的妹子也是一个卡逼，只两秒就消失在了对方的背上。

    有机会怎么可能不抓，刚刚擦肩而过没走远两步的温沁立马打马回头，然后和蹲在墙角等红杏站在一起了。

    对方显然也注意到了温沁，或者说因为其他妹子离的太远了，所以也没有立马走过去，而是围着温沁看了看。

    温沁迅速的下了马，然后有一些开心的模样，“我可以做你的坐骑吗？我第一次见呢。”

    对方停下了脚步，然后在温沁的注视之下，一个邀请请求就递了过来。

    哎呀！这代表着什么，至少代表着对方愿意跟你扯淡啊！

    这就是胜利的一半啊！温沁十分开心的就同意了坐到了后面。

    然后便带着话题半开玩笑说这个帅，问哪里来的。

    男人嘛，都要面子，一般情况就开始说自己的事情了。

    然而对方显然梗住了一下，然后温沁就看到刚刚掉线的红毛妹子上线了。

    难道对方是有妹子的？这样有点儿难搞啊，温沁犹豫了一下，然后微微的笑了起来，“妹子，需要把他还给你咩？”

    不知道同样是因为卡，还是因为别的缘故，妹子没有说话。

    苏独秀终于再一次登录好了，然后跑了过来。

    这样一来就只能换个话题聊了，比如我男朋友喜欢这个什么的！对，就是这样！

    温沁深吸了一口气，调整好了自己的情绪正准备开口。

    一声红毛的妹子挪动了两下，然后开口，“不用。”

    这句话说完之后在温沁还没有反应过来之前，又十分莫名其妙的开口，“温沁，你和苏独秀玩什么呢？”

    “咦？”十万延迟的苏独秀很显然没有明白过来发生了什么。

    温沁简直想找个老鼠洞钻进去了，万万没有想到，或者说温沁居然没有想到。

    这个红毛妹子会是唐浅……

    连最上层的选手都没有拿到这个坐骑，为什么就不能是唐浅给的呢！就因为他们头上的帮会……等等，帮会……

    温沁终于注意到了对方的帮会，很好，踏雪飞鸿的分会。

    那么这个蹲在墙角等红杏是……

    “嗯？李彦我掉个线怎么了？”

    “……”尴尬，迷之尴尬。

    自己刚刚好像问了这个坐骑哪儿来的？温沁视线转向了苏独秀想要求救。

    很好，苏独秀又掉线了。(未完待续。)

    PS：今天居然有4500个字哦！！！！

    哦！！！