
    所以简单的来说，就是林若惊在观察。

    无论是因为什么在观察都足够说明他确实是一个非常谨慎的人。

    所以这样联系起来的话，林若惊的安排成绩来看……

    温沁这才又去看了看这一赛季之前的几场比赛，还没看两场苏独秀的信息就发过来了。

    “不早了，早点休息嘛。”

    “好。”温沁回了过去然后看了看时间，已经晚上9点多了。

    便收拾好了资料打算明天再说。

    关掉电脑之后温沁很早就睡着了，然后第二天起床之后做的第一件事就是给苏独秀发短信，“醒了吗？”

    “听到短信就醒了。”苏独秀回了过来。

    “楼下见。”温沁说完之后便起床换衣服，之后穿着运动鞋下楼和苏独秀捧了面，两个人吃过饭，温沁才开口，“昨晚刘简时让你来找我还是有目的吧。”

    苏独秀耸肩了一下，“你不用管他。”

    林若惊去年和诸神一起，把代雪送上了第一人，这么一来，肯定是被刘简时研究的最多的。

    当胜利已经变成了一种必须的常态之后，那么很多事情就比胜利更重要了。

    比如荣誉。

    第一人这个名头可不是战术啊或者最佳输出最佳治疗一类的，看数据每年换就好了。这个称号可以说是很具有代表性的，代表的就是唯一而不是谁都能拿。

    苏独秀拿了这么久的最佳选手，突然被人夺走了。怎么说都是有一点在意的。

    所以刘简时当然也就要研究。

    而关于温沁的话……这么久了，温沁也是很纠结的。

    林若惊不是一个会一时头脑发热的人，他也不可能就是真的觉得逆风之怒的情况比诸神好。

    如果要想通他的转会的话。就只有两个可能。

    一个是钱……

    虽然很俗气，但是有时候现实就是这么残酷，那么还有一个的话，就是钱之外的东西了。

    那么钱之外还有什么东西呢？用想的都知道，钱之外就只有可能是林若惊觉得这样的队伍他也能够带得起来。

    当初林若惊加盟诸神，还停了一年才上让大家都觉得这个人有点可笑。

    诸神怎么说都是一支可圈可点的战队，需要这么一个战术指挥恐怕未必。更何况他玩游戏真的玩的相当一般。

    所以大家也都觉得不过是诸神选择了他，反正也没多少损失，一点工资而已。在没有一个漂亮的账号和成绩的前提下林若惊的工钱不会太高。

    但是如果反过来想一下，如果是林若惊选择了诸神呢？

    当初的诸神虽然不错，但是也就不错而已，还不到一线呢。结果他的加入第一年就直接入了一线拿到了冠军。第二年就直接把代雪代上了最佳选手的位置。

    温沁深吸了一口气。真是可怕呢。

    如果林若惊还有这个嗜好呢？

    越想温沁也就越觉得确实有可能。

    所以现在看来除开金钱还有一个缘故就是林若惊确实看好逆风之怒，觉得这支队伍带的起来。

    后面这些刘简时都懒得想，在逆风之怒的林若惊威胁也就是那样了，怎么看也是第二年的事情，不可能会干涉到晨曦什么。

    同理，刘简时也不觉得需要用逆风之怒去拦别的战队，这样一来这些想法资料之类的，不如就交出来。换一点别的东西，比如……关于唐浅的情报。

    温沁是这么想的。刘简时恐怕也是这么想的。

    所以昨天苏独秀过来刘简时间就大方的放人过来了。

    反正温沁肯定是在纠结怎么打逆风之怒，应就硬势力来看，这一仗还真有点悬。

    更何况……温沁和温祁两个人不对头想也知道了，就算不想还有陆明瞳呢。

    温祁那边出资了逆风之怒，那么温沁想赢也是正常。

    比赛战术大家自己打，这个输赢刘简时可没什么好站队的。

    无关自己战队的事情，苏独秀有空分析分析也正常。

    所以温沁也就简单的说了一些关于唐浅的东西。

    温沁这么想了想看着苏独秀，苏独秀才是真的开口，“反正我也不想听这些。”

    “……”苏独秀是真听不进去战术啊，这么一来的话，还真不知道刘简时那边气不气了。

    两个人吃过了翻又在联盟里跑了几圈，苏独秀一路上终于也有一些明白的意思。

    温罄苏独秀没怎么接触，但是听陆明瞳说说，或者看看情况也就知道了是怎么回事了。温沁从小受到的待遇之类的没有提，也没什么好提的，毕竟陆明瞳也没说什么。

    只是温沁的身份多少陆明瞳也就简单的说了几句。

    又不是什么难看的身份，只能说造化弄人而已，算是可怜。

    所以温沁身上出来的气质也就不难理解，一些好的习惯也都是从小就养成了的。

    苏独秀看着温沁，温沁倒是有点奇怪，你这眼神怎么回事，毛毛的。

    苏独秀耸肩了一下，随后才开口，“你喜欢你自己么。”

    “……这问题怎么这么水仙花。”温沁有点无语。

    苏独秀便直接笑了出来，“还好吧，我喜欢你。”

    “……”怎么好好的突然就表白了！！！提前给一点点信息啊！？

    苏独秀开口，“我也喜欢我自己。”

    “呵呵。”温沁配合的干笑了两声。

    苏独秀才又开口，“我一直觉得呢，每一点经历都造就了最后的我，所以即使是对那些不怎么好的事情，也并没有多少的怨恨。”说完这句之后苏独秀想了想。“只要自己足够优秀就可以了，以前的那些人，爱怎么样怎么样吧。不用管他们。”

    “然后站到一个高度去，让他们仰望你么？”

    “说什么呢。”苏独秀吸了吸牛奶，想了想才开口，“你管他们做什么。”

    “……”温沁一下被噎着了，苏独秀那边跑了两步把牛奶盒扔进去了垃圾桶，“你过的开心就好了啊。”

    温沁停下了脚步了一会儿，没有说话。苏独秀走了过来，“怎么了？”

    “可是我一点都不开心。”温沁开了口。

    苏独秀看了看温沁，之后便微微笑了一下。“为什么？”

    温沁往一边看了看，之后没有吭声，苏独秀才又叹气了一下，然后抬手摸了摸温沁的头发。“不用管他们就好了。”

    什么事情都是说起来容易。温沁自然不会去管温祁他们怎样，但是被温祁这么在眼前晃温沁却没有办法做到就这么无视。

    温沁过的很不开心，十分不开心。

    然而这并不能改变什么，温沁便只是抬起头深深的吸了一口气，随后便开口，“尽量吧。”

    苏独秀看了一下之后才开口，“我不知道你发生了什么，不过……”想了想又开口。“现在……”

    “好了。”温沁打断了苏独秀的话，“我知道啦。换个话题。”

    “啧，苏独秀开始不满意了，温沁笑了出来之后往一边走过去，然后就看着刘简时提着一袋子包子看着温沁和苏独秀过来。

    刘简时扶了扶眼睛，温沁直接凑了过去，打量了一下刘简时。

    刘简时往后撤了一些，随后便上下打量起了温沁，他实在是不知道温沁又在打什么主意。

    温沁就只是笑了一下，然后开口，“放心我对鬼畜眼镜没有兴趣。”

    “……”刘简时眨了眨眼睛。

    一边的苏独秀已经直接捂着嘴巴转身笑开了，陆明瞳当时惊世骇俗的表现，连带着“卧槽！晨曦又特么有一对要脱单了！不愧是晨曦啊！”

    “妈妈我也要转会”

    等等一系列话题都在职业选手里刷屏了，附带着的还有“BOSS你学学人家，你都追了千岁妹子多久了啊，怎么还没搞到手。”

    “别说追人了，亡者之刃唯一有过的两个妹子成员都跟着别队脱单了啊！”

    “禁地禁地！”

    搞的一群人哭笑不得，总的来说陆明瞳喜欢刘简时这件事情已经在枯燥的竞技联盟里迅速的传开了。

    温沁眨了眨眼看着刘简时。

    “有事？”刘简时尽量调整了一下自己的情绪。

    “有。”温沁开口，直接抬手拍了一下刘简时的肩膀，“能借你们家陆明瞳妹子一用吗？”

    陆明瞳昨天和刘简时说了温沁的事情，所以结合苏独秀去了温沁那边的举动，刘简时几乎毫不怀疑的苏独秀肯定卖了队友。

    思考了两秒之后刘简时开口，“这需要去问问她。”

    “好。”温沁想了想，“她一定不会拒绝的，今天我都在房间。”

    “好。”刘简时应声之后就往一边把苏独秀带走了，温沁耸肩了一下，之后便迅速的到了战队的训练室里。

    魏萨和史止果然已经在了，温沁直接走过去两手撑在桌子前，“我就长话短说了。”

    “嗯？”魏萨和史止同时抬起了头，等等，温沁这个下通缉令的语气是怎么回事？

    温沁却只是笑了一下，把优盘拿过去，“这是资料，你们可以再分析一下，大概的意思就是……”

    温沁想了想，“林若惊之前的队伍不是极限或者融合有问题，而是他是在想先磨合一下这支队伍，充分的去了解。”

    “诶？”史止意外了一下，万万没想到温沁居然说的这么正经。

    温沁便只是点了点头，“这是我的想法，你们也可以看一下。”

    “那？”史止有点疑惑。

    温沁才开口，“林若惊比我们看到的可怕的多呢。”

    魏萨思索了一下，随后开口，“比赛进行了……”

    “我们是第一支强队。”温沁开口，“之前林若惊排到的都是一般的战队，所以观看的人口也十分有限，而排到我们恐怕收视率和转播率会高一点。”

    说完之后温沁才有笑起来，“林若惊这个人嘛……”

    人有很多种，谨慎的也有很多种。

    若是谨慎一些，林若惊完全可以和温沁一样，作为一个领队，在之前安排好战术。

    这不过是常识的一环，更何况没有林若惊的那一年里代雪还没有到诸神，战队的成绩也不怎么好，再之前也就不说了。

    无论如何每个战队都有一个磨合期，林若惊很明显的也在第一次作为战术登场的比赛里进行了一段时间的磨合。

    这有必要吗？完全没有必要，那么就只需要思考为什么林若惊会这么做了。

    温沁想了想也就只能想到林若惊这个人的性格使然了。

    林若惊的名字第一次出现在大家的视野里是当初第一届还在资格赛的时候，他在论坛里发的分析帖子。

    温沁在早睡早起之后讲究迅速的打开论坛搜索了一下论坛里林若惊的账号花前饮下的所有的帖子。

    最后只需要看一眼根据温沁多年的经验就十分清楚的摆在眼前了。

    林若惊是一个完美主义者。

    没有把握的事情他不会做，所以他第一届的时候虽然已经加入了诸神，却没有出场。因为他对归途足够了解，却并不了解比赛，也不足够了解这些从朝歌并进来的选手们。

    简单来说就是这样。

    而这一次史止问东问西，林若惊却只是说了一句话，让温沁准备好。

    “啧。”别的温沁不肯定，但是可以肯定的是林若惊这一次不打算继续磨合了，而是打算用亡者之刃作为第一块磨刀石。

    这才是那天温祁那句话的意思么？

    温沁想了想随后便耸肩了一下，谁怕……

    “我先回去了。”

    “嗯？”史止有一点意外，“你不和我一起分析吗？”

    “分析个毛。”温沁直接开口，“你先分析分析双方成员的硬实力再说吧，先训练。”

    “好吧。”史止看了看战队里的人，最后发现，好像还真的没什么可以说的。

    温沁直接回了房间，然后就看到了陆明瞳靠在门口正玩着手机。

    “哟，够勤快嘛。”温沁凑近了一点。

    陆明瞳便笑了一下，“难得你找我呀。”温沁直接刷了房卡进门，陆明瞳开口，“不着急，她去洗手间了，你等一下。”

    “嗯？”温沁已经进门换下了楔子，有一点疑惑，“你说谁？”

    “你妹妹。”陆明瞳说完之后就挥了一下手，“这里。”

    “……”温沁沉默了一下，随后就看着一边温罄正拿纸巾擦着手上的水，走到面前来看了看温沁之后便稍微点了一下头，“抱歉，刚才去了一下洗手间，久等了。”

    还真是……有礼貌呢……(未完待续。)