
    温沁瞪着温祁看了一会儿，随后便直接转身就坐下了。

    “？”苏独秀低头看着温沁，有一点儿摸不着头脑的感觉。

    温沁却已经咬了一口红薯微笑着看着抬头看着苏独秀了。

    “队长，副队发飙啦！！！！”远处不知道哪儿蹿出来的宋明大喊了一声，苏独秀抓了一下头发，随后便直接弯下腰来手撑到温沁的椅子两边，“我先过去啦。”

    “快去吧。”温沁又啃了一口烤红薯，“不然刘简时要找人暗杀我了。”

    “嗯。”苏独秀应了一声，随后想了想才开口，“有事情给我打电话。”

    “你要上场的，难道还能接啊？”温沁抬头看着苏独秀，不过刚才不悦的心情一扫而光，便对着苏独秀笑了一下。

    苏独秀眨了眨眼睛，随后就直接低下身子，在温沁嘴前亲吻了一下。

    一瞬间温沁就傻眼了。

    和苏独秀确认关系之后两个人的气氛仿佛一下子就变了，不过要说起来的话……也不是拘谨或者别的，就好像是……

    不用在他面前伪装了。

    疲倦也好，失落也好，不开心也好。都能够直白的表现出来。

    仿佛是终于能够喘口气一般。

    而在这之后的其他，温沁和苏独秀都没有着急更进一步。

    温沁和苏独秀还没有开口，四面就一阵尖叫。

    这些时间吧，支持两个人和反对两个人的都不少。不过苏独秀和温沁因为不是同一个战队。所以也没有被捆绑销售过。也因为一个是领队一个是选手，所以也没有说在其他节目里一起过。

    总的说来，在公众面前的虐狗行为除开最早确认关系的时候被偷拍到的照片和苏独秀亲口承认以外。就没有别的了。

    现在突然在人群里，还是在亡者之刃这个基本上都粉温沁的粉丝场合放了这么一个闪光弹，效果不可谓不拔群。

    场馆里粉丝比温沁反应都快，在大屏幕莫名其妙的突然转到温沁和苏独秀这边把这个举动拍的清清楚楚的同时，场馆里一阵尖叫。

    “……”温沁把嘴里的红薯吞了下去。

    “一股红薯味。”苏独秀还舔了一下嘴唇，随后便笑了一下直接直起身子就往后台跑掉了。

    温沁举起红薯就想丢出去，后来思考觉得这个东西丢出去了之后工作人员很难收拾。便又收回了手，拿着红薯又啃了一口。

    之后的几天联盟门口卖红薯的人和买红薯的人倍增之类的，一定不是因为这一对别扭的小情侣。

    吃完之后温沁站起来把皮丢进了一边的垃圾箱。随后回来就看到温祁已经坐到了第一排。

    联盟到底有什么毛病，选首席也是随便坐的么。

    温沁看了看对方，而温祁显然也在看自己。温沁从来是一个遇强则弱的人，便直接走过去坐回了原位。

    “那个小子就是你结婚对象？”温祁开口。

    “……？”温沁想了一下。自己还从温沁手里拿了笔钱。加上刚才苏独秀的举动，这么一说温沁还真没什么好说的了，“嗯。”

    温祁看着温沁没有说话，温沁自然也懒得理他，直接掏出手机给其他成员发短信，“特么的，你们人跑哪儿去了。”

    温沁当然是直接发在亡者之刃的选手群里的，顿时一阵鬼叫。

    “反正时间还早。我们看苏独秀进去了就不好意思打扰你了。”史止果断领头回的丧心病狂。

    “滚(ノ｀Д)ノ，他早走了。”

    “这不是让你回味一下甜蜜么。”何一川也回了过来。

    “何肥明天别休息了。训练加倍。”

    “……？？？？？”跟风的何一川简直要哭出来了。

    魏萨摇了摇头，随后几个人就慢慢进来了，之后就看着温沁插着耳机低头刷手机。而一边还坐了一个男人，就安安静静的看着温沁的样子。

    “嗨。”温沁抬手就直接对着史止和魏萨挥了一下。

    “这是？”魏萨作为队长，看倒温祁在这里自然还是先问了一下，而一边史止就直接和温沁击掌了一下坐了下来。

    “来投资的温先生。”温沁笑了一下，慢慢介绍。

    “……”温祁本来有些兴致的看着亡者之刃这群选手，听到温沁这么介绍之后便又转过视线来看着温沁。

    温沁才无所谓，面部改色的微笑。

    面前的都是一起搭档了这么久的人，自然一下就听懂了温沁的弦外之音。

    联盟里的新闻情况，史止和魏萨他们同样作为战队的股东肯定是知道的。

    温祁姓温，大家之前也不会想太多，毕竟国（和谐）家总（和谐）理也这个姓呢。但是现在看到两个人坐在一起，这样谁都会想多。

    不过之后温沁的介绍就有意思了，温沁这个人吧，其实最懂得察言观色了，所以如果她想的话，至少几句话不会让你讨厌。

    可是温沁干巴巴的甩这么句话出来，就摆明了她在讨厌眼前这个人了。

    不认识的投资商干嘛讨厌？

    别的成员有点儿莫名其妙的面面相觑，而魏萨和史止一瞬间就抓到点儿什么了。

    温沁之前的事情从来不和别人说，可是相处久了总能知道一点儿什么的。

    所以这个温是温沁家里哪边的人也就清楚了，魏萨便直接走过来到温祁面前，“温先生有什么要谈的么？”

    “先看看你们比赛。”温祁也是见过大世面的人，当然不会被这几句给咋呼到。说完这句话之后更加怡人自得的样子了。

    “……我怎么觉得温沁的为人处世都是和这个老头学的？”

    “深有同感，温姐呢。快出来说一下家仇国恨。”

    “之前都没听温姐说过家里的事情？”

    “哎哟不要害羞嘛，我们帮你一起气他？”

    温沁本来就装作玩手机玩的投入的样子，于看到这群人这么说便扯了一下嘴角。最后很尴尬的样子，便直接转头一把伸手抱着史止的肩膀，“来，指挥，我们讨论一下今天的情况。”

    之后就直接把史止推到了一边。

    温沁这个举动自然落到了温祁的眼里，这前前后后的举动，已经让温沁皱起了眉了。

    温沁还在温家的时候。关于姿态和礼貌没有少学，一个女生这样的动作足够让温祁讨厌了。

    “他和你什么关系啊？”史止被推到了一边之后便立马的开启了八卦模式。

    温沁直接翻了白眼，“马上开始比赛了。战术同学。”

    “……”史止有点不好意思，咳咳了两声之后便直接讨论起了战术。

    战队里温祁表达了“先看你们表现”，而温沁表示了，“大家不要鸟他。”

    所以在一通对决之后。所有人都默默的选择了无视温祁。

    而温祁也不愧是温沁的老爸这么多年来的成功生意人。因为大家很快就发现他也没有任何不适的反应。

    温沁和史止倒是真的在聊战术，随后温沁想了想开口，“我这周没有去看暗影沉浮的录像，也不知道他们最近怎么了。”

    “嗯。”一边史止应了声，温沁抬手拍了下史止的肩膀，“你们看着来吧。”

    说完了之后温沁便又稳稳的坐在了温祁身边，两个人都没有一丝一毫的不安的样子。

    比赛马上开始了，一众人倒是真的没空管温祁怎么回事了。和史止两个人商量了不少东西。

    灯光一暗，比赛开始。温沁站起来看了一下四周，随后便笑的站起来。

    温祁刚刚入这个圈子，自然很多都不懂，但是关于温沁的资料还是看了一点点的，所以领队这个情况也知道。

    这个位置在温祁看起来无异于讽刺，所以看到温沁站起来的时候温祁看过去的眼光只是笑了一下。

    温祁对温沁笑的次数不错，但是这一眼温沁就知道了，温祁这个眼光里是有一点点的可怜的。

    这种可怜到不是觉得温沁如何如何，而是觉得温沁就是这样了。不是那种觉得她该更好却没有做到的怜悯。

    温沁默然的看了看其他成员，“起立了。”

    这是什么环节么？温祁是第一次涉足电子竞技这边，自然对这些都不明白，随后就看到所有成员连同另外一边的战队一起排好了队伍，然后在灯光下对着观众鞠了一躬，之后便直接面对面走到一起握手了。

    然后……双方就直接交换了选首席到一开始对方的位置坐下了。

    “excuseme？”温祁的内心是有点崩溃的。

    于是面带微笑的看向了温沁那边，而温沁根本就没有回头看他的反应，而是直接在一边和魏萨聊了起来。

    暗影沉浮的队长并不是投资人，对于这些事情不怎么管，所以着温祁有一点点莫名其妙，“你好，这是选首席，能请您离开一下吗？”

    而另一边温罄坐到了晨曦的后面工作人员位置，很有礼貌的对着大家笑了一下，看着前面的表演。

    陆明瞳回头看了一下，随后便笑起来。

    苏独秀到底是一个绝对专业的职业选手，比赛一开始便没有再为这些事情分心，他……直接在比赛开始之后头一歪睡着了。

    无论如何也无法在比赛的时候保持清醒真的是一个十分让人忧郁的情况。

    温沁不在，温祁当然也不会幼稚的在这里嚷嚷他是投资人之类的，而是礼貌的说了一声之后便往后面坐了过去。

    之后的比赛很快开始，又慢慢在时间里一点一滴过去之后结束了。

    而这一次终于亡者之刃输掉了本赛季第一场比赛。

    “啧。”温沁出了声之后看了看史止，史止也有点纠结。

    温沁才开口，“你最后拿一场应该XXXXXX的，这样一来我们就是稳胜了。”

    亡者之刃和暗影沉浮这次5:6，实在是也算不得惨败。

    左右这不过是积分赛，一分之差的输赢，没有什么好说的。

    “新人还要磨合呢。”温沁开口，“个人能力都不错，但是团队差了一点。”

    “嗯。”魏萨点了点头。

    这个比分怎么说都是一个十分没什么好挑剔的比分，更何况魏萨还在竞赛没有上场呢。

    和粉丝们告别之后往后走出去，刚下场就看到温祁和温罄站在一起。

    温沁真的是有一点不知道说什么了，便直接往一边走过，温祁开口，“有一点失望，没有想到你居然输了。”

    这句话一说温沁就直接回头看了一下温祁，随后温沁笑了一下，“我才失望呢。”

    “嗯？”温祁看着温沁，而温沁开口，“首先不是我输了，而是我和我的队友。”温沁说完这句之后又看着温祁，“其次，你居然什么都不懂就开始胡乱的下定义。”

    温沁叹了一口气，“真是失望，我以为你至少会在稍微了解一下之后才开口。”温沁看着温祁，“到头来你什么都不知道。”

    说完之后便往直接走在最前面毫不犹豫的向前走过去。

    温祁看了一眼，没有说话，一边温罄有点犹豫，“爸爸？”

    “嗯。”温祁应了一声，没有说什么而是往一边走了。

    这个问题，很不一样。

    温沁察觉了。

    无论是之前在温家的时候，或者是前不久还过来找他要钱的时候。

    那时候的温沁都是十分迟疑的，就是无论别人说什么，她都不会真正去否定别人。而是会带着些许理解接收的方式去了解别人的想法。从来不会尝试去强调自己。

    这样的温沁是温祁觉得很好的。

    可是现在的温沁明显不同，变得非常的直白，甚至对他的语气也并不像上一次那样。

    这么短的时间里改变了这么多？

    温祁有点好奇。

    事实上他对温沁更多的是好奇，温沁到这个圈子里来的事情，他并不知道。

    之前要说听看了一些广告之类的，也都从来没有关心过。

    简单来说，温沁的名字，并不在他可以平时的范围内。

    不过现在这样却是让温祁有一点点的意外了，在这个他打算新投资的圈子里，温沁的名字，似乎比他想的要耀眼去多。

    虽然第一场比赛的情况就让他失望了，但是怎么说也总算让他的视线，能够看到这个人了。(未完待续。)