
    游戏外比赛是要进行的，游戏内也要进行的。

    说是给职业选手开后门也不太对，但是说白了，如果游戏里死亡就死亡了，凭借这个没有怪刷经验把等级涨上来的场地，只怕没几个战队敢让职业选手来的。

    游戏里再怎么厉害，目的还是一个积攒，然后在职业联盟上闪耀起来。

    而游戏里搞这些活动除开给个大站队的后院里增加一些特殊物品，让资源累积重新洗牌然后能够在比赛里打出一个惊喜让玩家粉丝们不至于审美疲劳以外，最主要的还是让玩家知道职业选手和他们也不是完全遥不可及。

    偶尔还能一起参与游戏呢，多美妙。

    所以虽然参与游戏必定会减少训练的时间，也会让职业选手存在一个调整状态的问题以外，其他还是不会有太多问题的。

    林若惊一个战术，又不是王牌选手，现在为了在新老板面前表现所以进游戏来出出成绩这简直再正常不过了。

    别说林若惊了，不是魏萨和温沁两个人都跑过来了么？

    倒是史止因为要比赛和照顾战队，所以没有参与。

    亡者之刃是有一点特别的，退役之后的BOSS没有离开战队，而其他人例如温沁和魏萨的竞赛和场外人员，又巧合的参与了。

    换成别的战队的话，恐怕没有这么好的局势了，就更不提一切都在上升中的逆风之怒了。

    “干掉他，干掉他。”温沁有一点跃跃欲试。

    BOSS和魏萨有点无语。但是没有开口，一边左又乐倒是奇怪了，“我怎么觉得你有点格外兴奋。”

    “咳咳。”温沁咳嗽了一声之后。也没有再说什么，直接过去了。

    果然追出去之后下一秒就看到了林若惊，和他身边的另一个队伍。

    “我先上。”温沁开口。

    “啊？”温沁一开口其他三个人外带着心物语就懵逼了，“为什么？”

    “你们先上林若惊就是傻逼也知道我是谁啊。”温沁说完之后看着魏萨，“魏哥你稍微准备好，不过先别过来，万一……”

    万一对方的阵营里有反侦察的道具。那也跑不掉啊。

    温沁思考了两分钟之后，便直接冲了过去。

    温沁这还是第一次在BOSS和鹿笙以外的其他人面前使用技能，导致这个道具的效果把大家看的目瞪口呆。

    “这有一点逆天啊……？”使用道具之后的温沁连角色建模都是随机化的一个女性NPC。现在冲出去更是直接用了一个刺客的技能一般……

    这还怎么让人猜你是谁。

    温沁突然蹿出来林若惊也吓了一跳。

    温沁便直接开口了，“好呀林若惊，我是你的粉丝哦。”

    这话一出来，顿时剩下的四个人直接石化了……

    “因为这个建模是女性NPC就算了。温沁说出来的话的声音……可是标准的大汉音。”两两冲击之后让人几乎有一种难以言喻的违和感。

    林若惊也是显然一惊的样子。也明白对方是拿到了什么道具。

    不过到底是拿到了什么道具，居然敢一个人上来？

    温沁操纵角色跳了跳，“要不要考虑加我一个？”

    林若惊的目标点已经放到了温沁面前，然后很快就发现了温沁她的人头积分。

    这个积分十分明显的是杀了好几个人的，而且目前的已存人头是1。

    几乎没有犹豫，林若惊的技能就直接甩了出去。

    其他跟着林若惊身边的几个人温沁倒是认出来一两个，是战队成员，不过这个时候会拉过来的战队成员水平可想而知。温沁立马躲开了，“诶呀。别这样啊，我可是GM！！！！！”

    温沁这么一喊不论林若惊什么反应，周围的几个人顿时就一惊，随后停了一下手。

    这句话唬得了这写小虾米可唬不了林若惊，果然林只是惊了一下之后很快众人就有纪律有组织的围了上来。

    但是就这一点点时间已经足够温沁有限占了一个上风了，不过再怎么占据上风也无法改变她只是一个人的事实。

    不过很好的一点就算，温沁的血条和血量百分比对方也不知道。

    温沁的攻击技能乃至血条都不知道，这么一来对于温沁究竟是什么情况，既然杀了一个人还有没有别的道具？

    这些都无法被人得知了。

    作为一个天羽，温沁当然很快就脱困了。

    脱困之后温沁却是笑了一下，林若惊吃惊了一下随后还是开口，“你是？”

    任何一个人都不会这么单枪匹马的杀过来，而且更关键的是温沁攻击他们的攻击并不高，所以林若惊自然很快就理解温沁事实上是在试探他们，顺表表明自己的能力。

    “我是来杀你们的。”

    “开玩笑吧？”林若惊有一些不置可否。

    “不信啊？”温沁笑了一下，随后直接把手里的另一个道具吃掉了。

    这个隐藏道具是清秋锁梦的，而苏沐遮这个账号自然还有她自己的道具。

    要送苏沐遮来这层其他的战队成员肯定都用掉了自己的道具，但是这一个温沁却是该多就多了。

    而且这个道具，还真就是给温沁用的。

    林若惊是有一些迟疑，但是心中还是有一个十分大胆的猜想，“你是治疗？”

    “噢？”温沁当然也没想到自己就真的被猜到了，果然和这些玩战术的人一起就是危险啊，稍不注意就露底了。

    温沁便直接抬手就直接是一个大招攻击打了过去，瞬间三个人便被连贯穿透了。

    一瞬间其他人就惊呼了一下。

    而林若惊也皱眉了起来。因为这个技能的伤害，很明显不是治疗应该有的伤害。

    但是如果不是治疗的话对方又是什么？

    “阴阳师？”林若惊很快的改了自己的猜测。

    即使是对话间双方的交手也没有停，但是苏沐遮的身形都被遮住了。举动和技能完全不一样，如此一来在归途这样一个需要靠瞄准的游戏里几乎就没有办法命中攻击了。

    所以虽然以人数占优势，但是看起来温沁却并没有什么危险。

    若是换成平常的职业的话，就早已经血线告急了。

    事实上温沁也没有想到苏沐遮拿到的会是一个双心法激活道具。

    同时使用双心法，并且两边心法同时加点全亮，甚至还双倍了蓝条，这样一来攻击技能甩了甚至短时间内不用考虑蓝耗问题。

    对方的攻击伤害不像治疗。但是又不是特别怕攻击的情况下林若惊猜到的就只有阴阳了。

    “谁知道呢。”温沁这边又笑了起来，“也许是长枪，也许是竹笛。也许是弓箭，还有可能是双剑呢？”

    “扯淡吧你。”倒不是BOSS想吐槽温沁，主要是系统分布的那个男声简直要多难听有多难听，这也不能怪系统。毕竟谁都不知道温沁她会突然说什么话。所以也仅仅是一个非常夸张的变声器效果。

    变身器是提早就弄好了，谁知道抽到这个道具的是男的还是妹子。

    林若惊也是第一次遇到这么流氓的情况，几乎想也不想直接开口，“退。”

    这句话一出温沁就直接一个群定打了出去。

    下一秒，“上。”声音一出最先到的就是魏萨，然后就是一个撒毒就下去了。

    接着便是BOSS上身直接降下来的一个诅咒。

    “温沁？”林若惊惊了一下之后立马反应了过来，现在的情况一看虽然不知道温沁是如何发挥出了攻击属性的，但是根据阵营猜也就猜到是温沁了。

    “你怎么说话的。”温沁开口。“为什么非得是温沁，就不能是我哦？”

    “次奥。”队伍里顿时又是一片惊呼。不为别的，温沁这演技，简直堪称影帝。

    毕竟温沁这话已经不是为什么不是史止，而不能是我……

    能嫌弃温沁还能做到这一点的……似乎史止还真的可以做到呢……？？？

    毕竟史止做为一个葬剑，虽然一直玩的是太虚心法，但是万一为了炸自己一下突然还是洗了一个乾坤心法下的无敌呢？

    顿时林若惊就烦躁了，同样作为葬剑他再明白不过了。

    “哈哈。”温沁那边又笑了一下，“诶别这样，人有的时候是要坚持自己想法的。”

    “啧。”BOSS没忍住直接嫌弃了起来。

    “总之不是温沁就是史止了。”林若惊开口，“先杀他。”

    “你想杀就杀？”温沁笑了一下，后退了一步，BOSS就直接在温沁面前立了一面电墙。

    “……”温沁的队伍里，有魏萨有左右乐有心物语，三个人都是近战。

    想要冲破这三个人的节奏进来很有难度，冲进来之后面前还有电墙……这就不是难度问题了。

    林若惊却笑了一下，“上。”

    诶？这一点是温沁没想到的，因为前面是近战，近战身后还有电墙，怎么说都并不是一个适合攻击的情况。

    换成温沁的话就是“跑”然后先把这个地形和BOSS放下的技能浪费掉再说了。

    但是林若惊话音一落，温沁就看到又五个人蹿出来了。

    “……”次奥？温沁相当意外，这特么还带伏兵的？

    要知道这次上来上面，大家想的是人越少越好，兵越精越好。

    毕竟是要分别攒人头的，如果说人太多的话，那么拖的时间就太长了。

    而兵精当然也是字面的意思了，林若惊这么搞兼职有点儿可怕。

    “抱歉，我们也有道具的。”林若惊笑了一下，温沁这才想起来。

    对面不是别人……是林若惊。

    10V5，虽然对面杂鱼比较多，但是在有阻止的情况下，这样的战斗力对比还是有点太多了，更何况对方是什么道具温沁还真不知道。

    随后就听到BOSS开口，“怕他们不成，上。”

    BOSS都这么说了，其他几个人就更没有退缩的理由了，便直接就上去了。温沁不知道说什么好，随后就听BOSS开了口，“他的道具因为是视线范围内的人的所有人数。”

    “嗯？”温沁有点意外，BOSS又说，“你有伪装道具，对方不知道你的职业。估摸着你一开始你发现他们的时候他就发现你了。”说完之后BOSS想了想又开口，“但是林若惊你不是说了他很谨慎么？所以他不知道我们这边有多少人，更不确定你的职业，所以便藏了一队人在一边，想先把你引出来，一直没对你下死手也是想引我们出来。”

    “啧。”温沁咋舌了一下，随后有一点难以置信的感觉。

    温沁是想先试探一下对方的，没想到对方先把她给试探了。

    温沁这么想了一下之后便也没说什么，而另一边左又乐显然有点疑惑的样子，“万一他们还有藏人怎么办？”说完之后有点不满，“BOSS你这就直接上简直太鲁莽了。”

    “不会有人的。”魏萨笑了起来，“他不是一个队的事情已经暴露了，人多一点或者少一点没有区别，左右这里死了之后就没有希望了。”

    死过一次的人再上来在游戏里是没有道具的，送苏沐遮上来的时候大家就做好了这个实验了。到了这一层拼的除开硬件实力以外就是心理战了。你道具都没有，简直跟裸奔没什么两样。

    更何况还死了一集？

    温沁死是因为温沁死的找，远远没到这里来。

    所以临若惊这时候不可能还藏着人，有人早就一波上然后灭了他们了。

    温沁并不担心，而是笑了一下，然后下一秒就突然看到对面的人直接传送到了后面来，然后对着温沁就是一匕首。

    “卧槽？”对方是刺客温沁当然是看的清清楚楚的，但是有一个大问题，就是刺客虽然有位移技能，但是也是选中目标位移，温沁站在队伍后面攻击，自然不可能被选中，这样一来对方就只能是用道具传送的。

    一个膝击直接击中了温沁的，然后便是一个毒。

    温沁又不傻，早就在对方膝盖击之后立马躲开了。

    “怎么样？”BOSS问了一句。

    “没事。”温沁开口，“他的人头我拿下了，不用管我。

    “好。”BOSS也没有真当一回事儿，对方的道具是位移，怎么个位移法不知道，但是对方的账号显然不是什么厉害的不行的角色，

    这样一来温沁还怕什么？毕竟温沁是一个职业选手，大不了打个残血，然后直接再瞬移出去。(未完待续。)