
    温沁看了看陆明瞳，又看了一眼温罄随后才开口，“我想你应该需要知道我并没有邀请你。”

    “……”温罄沉默了，陆明瞳直接看着温沁笑了两下，“哎呀呀，不要这个语气嘛。”

    温沁直接往一边看了一下陆明瞳，她终于知道为什么她一直都不喜欢陆明瞳了。

    原因很简单，陆明瞳总是这样，自以为知道了之后便得意洋洋的模样。从来不会去考虑别人如何想，若是从前的话温沁对于这样的人便会觉得有趣会想要去刺激对方一样。

    可是现在温沁却一点兴趣都没有了，“那你们都请回去吧，我没有心情了。”

    “诶？”陆明瞳仿佛有些意外的样子，不过很明显的这个表情也是表演出来的。温沁已经懒得和她说话了，直接抬手就要关门。然而门还没有关紧就被温罄的伸出手拦了一下。

    “……”如果温沁强硬要关门的话，说不定就伤到人了。

    温沁觉得有些好笑，随后看着温罄，“温小姐，我想，你从小在十分良好的教育环境下长大，应该十分懂的进退的。”

    温罄很显然犹豫了一下，随后才开口，“是我想要来的。”

    “算了吧。”温沁看了一下陆明瞳，“我是让刘简时给陆明瞳带的话，我不觉得他会很多事的把话带给你。”

    陆明瞳直接笑了一下没有说话，温罄却皱眉了一下随后才开口。“姐，我很想你的。”

    “啧。”温沁有一点点烦躁，随后看了看一边。

    陆明瞳耸肩了一下。“随便你们，我先走了，副队只给了我半个小时。”

    说完之后陆明瞳便毫不犹豫的直接转身就走了。

    温沁看了看门口的温罄。

    她和温罄并不像，原因也很简单，温沁长得更像她妈妈，自然也就不可能和温罄像。

    温沁看了看温罄，好一会儿没有吭声。

    温罄想了想。然后从一边打开了自己的包包，然后从包里掏出了一块巧克力。

    温沁有一瞬间愣神，温罄递了过来。温沁却突然笑了一下。“你不幼稚？”

    温沁退这一下没有再抓着门，温罄几乎没有什么犹豫便直接推着门进来了，然后再转身掩上了门，之后看着温沁。“姐。”

    温罄的语气并没有多熟稔。甚至也没有什么情绪，就好像每天都这么喊着所以随口也就这样称呼了一下而已。

    温沁直接靠在了门口，“那你找我有什么事？”

    温罄看了看温沁，之后想了想才开口，“我第一次知道你还有和瞳瞳她交好是因为……”温罄想了一下随后才开口，“她聊的时候说她游戏公会里有一个玩家的名字和我很像。”温罄像了想才开口，“大概是你离开之后两年多吧。”

    “然后呢。”温沁迟疑了一下。

    “之后……”温罄思索了一下之后，“我看了到了你们聚会的照片。”

    重霄阁当初在游戏里是最大的公会。聚会的照片自然官网也有，会有温沁的当然不可能会意外。

    “我就和她说了我们的事情。”温罄开口。“但是她好像不太喜欢你。”

    温沁沉默了，事实上她在游戏并不算多好的人，高傲是有的，自然对其他人不怎么相关的人也不怎么热情。

    所以对陆明瞳不喜欢自己这种事情，也没多太在意。

    “后来……”温罄想了一下，“论坛里似乎你的事情闹起来了。”

    “如果……”温沁笑了一下，“你是打算来叙旧的，恐怕我对这些没什么兴趣。”

    温罄抬头看了一下温沁，“你走之后的一段时间，父亲和家里都有在学校找你，还到警局备案了的。”似乎犹豫了一下，温罄还想说什么温沁便开口。

    “我留了信的。”

    温罄没有吭声了。

    温沁当时留的信很天真，说着要去找自己的妈妈了，说着自己要去新的生活如何，勿念如何。

    如今温沁想来自己都觉得有些可笑。

    “爷爷奶奶也找了你很久……”

    “谢谢。”温沁开口。

    这些温沁从来没有想过，想来也没有意义。

    如果不找的话有什么意义？如果找了又如何？

    事实上温家一直以来对她都不错，如果没有温罄的对比的话，说不定温沁也能什么都不知道的愉快开心的活在谎言中。

    然而事实就是事实，怎么说都没有用。

    温罄犹豫了一下才开口，“你走之后没有多久，家里也就不再提你了，我也有问过，不过……”

    “不过他们不会告诉你，还会说这和你没有什么关系。”

    “嗯……”温罄应了声。

    温沁深吸了一口气，“然后呢？”

    “后来我从瞳瞳的口中知道了你的事情，就拿着你的照片过去找了父亲。”温罄开口，“父亲说……”

    “他早就知道了。”温沁开口，随后便又笑了一下，“他比你早太多就知道我在哪里了。”

    所以才会突然又不找我了。

    “啊……”温罄长出了一声，并没有特别意外的样子，随后开口，“父亲对我说，我是他唯一的女儿，让我以后不要提你了。”

    “嗯，是他的性格。”温沁笑了一下。

    其实温沁也从来没有想过自己原来有一天会这么毫无所谓的就回应了消息。

    听到温罄的话温沁心中居然只有释然，却没有一丝一毫的意外或者不开心，果然……

    温罄那边终于还是开了口，“对不起。”

    “嗯。后来呢。”温沁看着温罄。

    温罄摇了摇头，“后来就只有从瞳瞳那边陆陆续续的听到你的消息。”说完了之后想了一下，“有时候我也会自己搜索一下你的名字。”

    “嗯。什么心情呢？”温沁歪着头，一副很有兴趣的样子。

    温罄却只是低低的开了口，“说不上来，会有自豪，会有激动，还偷偷买过你一个手办。”说完之后犹豫了一下，“嗯……你的账号的。”

    当然。又没有我的真人手办。

    温罄说完了之后似乎松了一口气，随后把巧克力放到了桌子上，“我很想你。”

    温沁没有开口。温罄站了起来，“以后大概你不会想见我了吧？”

    本来就不是多难理解的事情，温罄也会长大，也会知道这中间的事情。她会怎么想。她会不会终于明白了一些东西？

    温沁点了点头。“嗯。”

    温罄才笑了一下，父亲会投资这个完全是意外，我就说我这边有个朋友然后想过来看看。

    “嗯。”温沁应声了一下，一边温罄站了起来，似乎想说什么，然而深吸了一口气之后，还是没有说出口。

    温沁直接往一边开了门，随后温罄便穿了一下鞋子往外走了出去。

    温沁看着对方还是和记忆中一样有礼貌的说再见。有礼貌的轻轻带上门。

    温沁坐了下来，随后看了看桌上的巧克力。

    温沁小的时候很喜欢吃甜食。不过家里的零食总是会分开的。

    她的和温罄的从来都不一样。

    那时候温沁会很幼稚的拿自己的去试图和温罄换，小孩子对于价格总是没有什么感觉的，所以看到大小就换了。

    然后自然就被温罄的母亲发现了，之后便和温罄说了不能吃那些，再之后便直接过来看着温沁，“你别把那些给她吃，她不吃的。”

    为什么我能吃她不能吃呢，温沁很疑惑，温罄也不明白。

    只是一直都知道，需要听母亲的话。

    温沁也从来不敢提，之后久了才慢慢的知道了自己的零食都是自己随处都可以买到的垃圾食品。而温罄那边的都是从国外带回来的如何如何。

    温沁是高傲的，她从来不稀罕问，之后便是日复一日的沉默了下去。

    直到那天晚上深夜温沁的门被敲响了，打开们之后温沁看到自己的妹妹站在门口，然后伸了手过来，“偷偷瞒着妈妈藏起来的。”

    温沁长出了一口气，随后便什么都不想直接往一边活动了一下筋骨，随后便走到了电脑面前。

    “怎么样，我的号上去了吗？”温沁想了一下开口。

    “嗯，还差一层。”BOSS那边开口，“快了。”

    “行。”

    现在已经是团队作案了，温沁的账号名称倒是并不担心就这么被发现。

    杀游戏玩家泽中名声不好听，但是实在是没有什么必要在意的。

    温沁便直接又开了小号好名都被狗取了，刚上线一会儿之后便看着自己好友列表里闪了一下，温沁看了一眼发现昨晚带的老板组了自己。

    “怎么？”温沁有点疑惑。

    “……”对方突然沉默了。

    “嗯？”温沁有点奇怪，然后就听着对方有一点点迟疑的开了口，“是……温沁吗？”

    这么一问温沁就明白了，因为对方的声音是温罄的。

    总觉得这个时候如果退出队伍拉黑对方的话就输了……

    温沁迟疑了一下之后立马开口，“嗯，没想到你也玩游戏？”

    “嗯……爸……他投资了这边，加上瞳瞳她在玩，所以就让我来看看。”温罄迟疑了一下之后回应，“不过不了几天我就要出国了。”

    “哦。”温沁应了两声，“留学？”

    “嗯。”温罄应声了一下。

    温沁没有再开口说什么，便直接到了副本门口，随后便进去开始刷怪了。

    两个人多年没见，实在是不知道说什么，便一路沉默了下去。

    直到BOSS在YY喊了一声，“成了。”

    温沁才开口，“我这边要工作先下了。”

    “嗯嗯。”温罄那边应声了一下，温沁便直接就下了账号换上了温沁，温沁上了自己的账号之后满脸黑线，“谁开的我的账号……”

    “怎么了？”BOSS十分不解。

    温沁看了看直接开口，“怎么清秋锁梦是苏沐遮杀的？”

    “你的账号，就让你杀了，怎么了？”BOSS那边有点儿摸不着头脑一副理所当然的语气。

    温沁叹了一口气，“……其实我觉得吧……这个道具给我用的话，是不是有点儿……浪费？”

    BOSS和左右乐瞬间愣住了，随后恍然大悟了一下，“好像……？”

    简直是蠢的无法直视啊！！！！！！！

    温沁有点不能忍了。

    不过温沁也没有说什么，道具都拿到了怎么办？

    “给你也挺好的。”魏萨那边出了声，“你死过一次，等级还低一级，有这个保险一点。”

    “嗯……”

    现在这一层基本上就是团战了，在团战的时候一般情况下都是现攻击治疗。所以温沁有这个确实也不错。

    温沁叹气了一下，“低了一级啊。”

    在归途里死亡不会掉级，但是会掉经验，死一次就会掉20%的经验，需要你重新刷怪才能够上来，但是很明显，这个监狱里并没有让你升级经验的怪。死了就是实力的削弱。

    而没死一次虽然不会掉等级，但是会掉相应等级的属性。

    也就是你依然是七十级，但是你的人物属性和装备发挥的属性只有六十九了。

    这一点在对玩家来说恐怕没有太多改变的地方，但是对于职业选手来就非常严重了……

    温沁只能表示遗憾，之后几个人又才往前面走。然后温沁刚一拐弯就直接退了回来，“我的妈呀。”

    “怎么了？”温沁走前面也是必然的。

    因为温沁的信息是隐藏的，而作为治疗加天羽这种敏捷职业肯定行动最快。

    否则就是魏萨隐身打头阵实在是速度方面会减退。

    “林若惊在前面！”

    “哇？不是吧？”顿时大家都觉得简直中了头奖。

    “我看到了花浅饮。”温沁开口，“而且我觉得，很可能是本人。

    “为什么？”众人互相看了一下有一点不明白，温沁想了想开口，“因为温祁是融资的他的战队，肯定是想要成绩的。”

    “嗯？”众人互相看了一下之后又有一点迟疑。

    “不至于吧。”BOSS开口，“如果是这样游戏不是应该直接不参与么？”

    “正常来想是这样。”温沁跟着一众人往前面走，“可是如果老板是温祁的话就未必了。”

    温祁从来不会说什么强硬的话，但是就是因为这样，所以你永远不知道自己哪里错了。因为他不会告诉你，他会直接作出举动，这样一来林若惊想要表现一番也未必不可能。(未完待续。)