
    李彦，踏雪飞鸿队长，兼主会帮主。莫邪势力前指挥。

    也是最烦温沁的人……没有之一。

    要说起来那点儿乱七八糟的原因还是因为李彦的搭档。

    李彦作为一个神渊，无论是从外形上，还是从职业上都确实适合带人打势力的攻防战。

    当年还归途还没有职业联盟进行职业比赛之前作为游戏玩家李彦的戾炎可以说是炙手可热。

    同样，作为神渊，李彦想要不被控成狗还是需要一个搭档的。

    李彦的搭档叫傅颜，当然似乎应该说游戏名字才好，那就叫听花立雪。

    当初还没有职业联盟的时候谁都不知道这小姑娘还那么小，只知道游戏里算是机关陷阱的专家了。

    在职业联盟还没有进驻归途，苏独秀白子皓魏萨这一堆堆的职业选手还没有空降的时候，谈起来月刀这个刺客+盗贼的职业的时候，第一个谈的是唐浅，第二个就是李彦了。

    唐浅是最早一批月刀玩家，而且是魏萨粉。当初和温沁还有陈炫三个人组队拿了不少副本记录，唐浅那时候基本上是所有其他月刀玩家的启蒙人。

    换句话说，道上的兄弟们都尊称一声大师兄。

    比起唐浅的话，傅颜的听花立雪就是公测的正式资料片开启才进游戏的。

    有唐浅在前面压着，傅颜后来渐渐有名气也是被压着的。

    当然职业也是有心法关系。

    李彦和廖清明……也就是温沁之前屁颠颠的跑去找唐浅，然后看到和唐浅接吻的那个现男友是现实朋友。当初还高中的时候还都在猎杀也就是白子皓那个战队里当过训练生，廖清明还正式出道过。

    那时候猎杀的前队长夏铭年纪就不算小了，总的来说是考虑退役了。如果廖清明和白子皓当初没发生矛盾的话。恐怕廖清明早就说猎杀的战术指挥了。

    但是当时夏铭刚好在巅峰时期，只不过是在考虑退役之后接替的问题了，所以在白子皓出道第一年就直接力压了苏独秀的情况下（苏独秀也才出道两年啦）最后团队放弃了廖清明选择了白子皓。

    毕竟白子皓比廖清明还要年轻不少。

    廖清明直接退役，然后就拒绝了其他战队的邀请和直接消失了。

    当然只是对于职业选手来说是消失了，事实上是浪来了归途。

    内测的时候，还和唐浅一起玩，等到公测大概是因为当时唐浅喜欢的是陈炫吧。所以就分道扬镳了。再后来势力开了，唐浅直接跟着陈炫选了天启，而廖清明他们选了莫邪。

    那时候游戏里势力敌对是没法组队的。就算是彻底的站到对立面了。

    后来廖清明把李彦拉了出来，再后来就遇到了傅颜的听花立雪。

    本来一开始就是小团队战，所以听花立雪玩的心法和唐浅刚好相反。

    所以简单来说，那时候唐浅代表了月刀下刺鳞的最高水准。而听花立雪代表了另一个心法浮灵的最高水准。

    再后来温沁领着唐浅和陈炫加入了重霄阁两边势力的最大帮会就这么没的说了。

    只不过到底廖清明和唐浅现实同校师兄妹的关系。加上廖清明那个谁都知道喜欢唐浅的事情。

    所以这样的冲突最多算英雄惜英雄，或者说相爱相杀之类的。

    反正简单来说，游戏里见到面肯定杀的不可开交，但是游戏外见个面还可以愉快的喝个小酒唱个歌。

    当然，后来唐浅被温沁坑了，再后来搞的那些戏，让唐浅回来直接就转势力了。

    这一来，本来的相爱相杀就只剩下相爱了。

    所以相杀算来算去就都算在温沁头上了。

    唐浅本人什么态度还真不好说。但是唐浅那一堆堆在莫邪的亲友，基本上是逮着温沁一次杀一次。

    当然。温沁如果这么容易被杀也混不到现在这个地步了。

    反正简单来说就是经过了这么多的年度大戏和势力变迁之后，温沁和唐浅之间屁事没有。但是踏雪飞鸿里其他人不用说，个个都不怎么待见温沁。

    连去了诸神的代雪也是这样。

    所以如果说撞上的是唐浅也就算了，反正大家都知根知底，这根本都不算个什么事儿。

    结果偏偏还撞上了李彦。

    温沁简直有点儿想杀人灭口了。

    你说李彦这个一本正经的人，怎么玩个小号也这么名字也不要脸？

    “嗯……”李彦思考了两秒之后，“温沁她……”

    “咳咳。”温沁迅速打断了李彦的话，而是看向了唐浅，“你怎么又玩了一个非主流造型的刺客？安慕灵不玩了？”

    “……”唐浅沉默了两秒，然后开口，“这号是傅颜的。”

    “……”温沁总觉得今天是被谁下降头了，不然怎么智商突然就降低了。

    温沁微微的笑了一下，随后迅速的抬手按了重启电脑键，然后长输一口气看着发黑的屏幕。

    而电脑那边苏独秀再次爬了上来，昨望望右望望，然后有点儿疑惑，“温沁呢？”

    “掉线了吧？”唐浅那边笑了一下。

    “噢。”苏独秀应了一声，然后突然想起来，“网吧掉什么线……？”

    唐浅那边笑了两下，速度也就想明白了。

    苏独秀打了个招呼便下线了，然后在刘简时的注视中，又给温沁敲过来了电话。

    搞的一边其他成员都要炸了，“还要不要单身狗活了。”

    “来，干了这碗八二年的狗粮。”

    苏独秀嘿嘿笑了一下，也根本不生气直接打通了温沁的电话。

    “喂？”温沁的声音可以说是相当沮丧。

    苏独秀那边轻轻的笑了一声。之后开口，“怎么，现在怕了躲起来了。”

    “切。”温沁不屑的出了一声。

    “你不上去和他妈切磋一下摸摸底吗？”苏独秀那边出声。

    “拜托。”温沁翻了个白眼。“那是唐浅诶，摸个毛，至于李彦的话……啧。”

    苏独秀尴尬的笑了笑，李彦作为踏雪飞鸿的队长，帮会的帮主。作为神渊，怎么看也怎么一副主力的模样。

    然而很悲剧的是，李彦一直是主力。然而……一直都有点不尴不尬的。

    神渊这个职业厉害，稳健。

    李彦也十分的靠谱，技术手法都没的说。

    然而李彦在踏雪飞鸿这个队伍里。

    作为一个飞禽走兽什么职业都有。什么情况都敢用的团队，李彦这样的说好听了就是稳定，说不好听了就是没特色。

    所以虽然成绩不错，出场也还算多。而且还是队长。却一次全明星都没上过。

    就好像一个队伍，每一次的打法都足够的让人惊艳高潮迭起不带重复的，那么自然是每一次将这个局面带来极限改变的人最亮眼。那么至于每次一比赛的坚攻手，主力输出……咳……一直都一样的稳定和那样，反而就让人忽略了。

    真是一个悲伤的故事。

    确实，和李彦来两发没有必要，反正他的作用和大致的实力都有数。

    而和唐浅来一场的话，恐怕不要说试探了。你老底都能被唐浅挖了。

    “那你打算怎么和唐浅来？”独秀那边有点儿好奇的样子。

    温沁看了看一边，然后开口。“刘简时让你问的吧？”

    听到这句话的刘简时迅速的转回了头。

    苏独秀嘿嘿的笑了两声，既然不表示认同，也不表示不对。

    “花露水约我玩别的了，一会儿再聊吧。”温沁直接应付了两句之后下了线，之后就和花露水墨两意在网吧电脑上联机切磋了两把。

    就技术而言，即使是虚弱状态的温沁干掉这两个人也搓搓有余了。但是像这么果断凛冽的让墨两意和花露水两个人还是多少有一点儿吃惊。

    “大神。”花露水有点儿疑惑，“你说你手法这么犀利，怎么玩个输出那么惨。”

    “对啊，你玩天羽输出连我都打不过。”墨两意随口一说。

    “啧。”温沁表达了自己有点儿不爽。

    “有没有想过玩玩输出？”花露水起哄。

    不过花露水刚说完之后自己也笑了一下，温沁现在从年龄来看正是步入职业选手的黄金时期。

    这时候好好的神奶不玩了，跑去挑战玩输出？确实怎么看怎么觉得脑子有问题。

    温沁却从墨两意手里拿了个棒棒糖过来啃了两口，“看情况吧，如果战队需要？”

    “哇哦。”墨两意和花露水同时叫了一下，不过也都没太当真。

    亡者之刃差一个天羽输出吗？可能还真不差。

    差一个治疗吗？好像还真有点儿差。

    这么一看，再看看温沁平时玩凋翎心法的表现，还是好好的玩无扇好好奶吧。

    玩够了之后乘着夜色在网管的掩护下，温沁花露水墨两意三个人又溜出了网吧，吃了一顿饭之后便挥挥手告别了。

    一直以来，温沁做事之类的目的性都很明确。

    之所以大大小小号玩天羽，是因为当初接触唐浅的时候知道需要一个天羽这种职业，所以就玩了，既然没有特殊目的，那么这个职业她熟悉就一直这个职业了。

    至于玩治疗也是当初因为小队一起活动，需要治疗，所以她送上去的。

    简单来说，温沁既没有拿第一的想法，也没有必须要多厉害多厉害的想法。

    所以一直都想的是够用就好。这样一来玩输出这种事情，更是想都没有想过。

    这和大部分选手精力有限或者说是代雪这种确实搞不懂没兴趣不同，温沁对于这件事情的缘故只有一个，那就是没必要。

    和苏独秀这种弓箭手玩到顶峰实在是没必要去玩召唤师心法不一样，温沁的没必要是属于主观的。

    毕竟在赛场上她作为一个治疗就够了，学唐浅？真心没必要。

    而这点儿输出手法在游戏里也足够用了，所以温沁也从来没有想过要精近。

    被送到了战队门口之后温沁就看到了和史止魏萨BOSS还有左右乐勾肩搭背的跑出来，“这是打算去踢谁家的馆？”温沁有点儿莫名激动。

    “就不能想我们点儿好啊。”BOSS叼着根烟一边说话，烟上烟灰还一抖一抖。

    温沁踩着小碎步过去，直接一抬手勾上了史止的肩膀，“快说说。”

    “嗯……”史止思考了一下，随后才有点儿尴尬的开口。

    大概意思就是，左四理了个新发型，有点丑，以至于没被人认出来。当然了，如果不是特别关心竞技的话，以左四的水平不认识他也正常。

    然后就在左四泡妹子的时候被怼了，当然那个妹子也是一个爱电子竞技主要还是看脸的妹子。

    对，没错，是一个因为看到苏独秀长得帅所以就因此关注迷上了电竞但是其实什么都不懂的妹子。

    于是一个没有认出来左四的汉子，和一个其实不太懂的妹子。最后那个汉子就直接和左四约了一架……

    呃……当然是游戏的。

    妹子纯粹当好玩看热闹。

    “这都能忍！？”温沁往前探了探身子，然后看了一眼左四，本来还想说什么就迅速沉默了……

    “怎么了！”左四因为温沁这个反应极其不爽。

    温沁直接捂着肚子，“你是多想不开，昨天看着还好好的，怎么今天就去理了个汉奸头……”

    总的来说男生留个中分之类的，确实还是看气质。

    “正好，你来了我们治疗都不用换了。去不去？”史止开口。

    “当然去。”温沁站直了身子。

    “为了左四。”BOSS开口。

    “为了告诉那妹子，苏独秀是老娘的，不要痴心妄想了。”温沁十分淡定。

    “……”顿时四个人深吸了一口气，然后立马在心里愤愤不平。

    这个可恶的看脸的世界。

    这种约架方式在玩家之间屡见不鲜，但是约架约到了职业选手身上，那就几乎没有了。

    说到底，大部分职业选手还是很在意自己身份的。

    不过谁叫这是亡者之刃呢，最不在乎的就是这个身份了……

    和粉丝“打成一片”是经常有的事情，所以喜欢上了亡者之刃的粉丝真是，又幸福又憋屈。

    毕竟随随便便就能够和偶像玩一把还没什么架子，多满足啊。(未完待续。)

    PS：马上要过年啦，再发一次阿澈的读者群。

    神经病人思维广：110193851

    欢迎所有订阅读者，盗版就不要进来了……免得尴尬啦……

    (づ￣3￣)づ，快进来，这本书快要完本了，之前说的周边也会在年后开始统计发放了哦。