
    第一个出场的人只能是李远辉。

    史止是现在的底牌了，温沁肯定想要用到更大积分的擂台赛里，剩下的人选里，就只剩下李远辉了。

    并非林若惊算对了，而是温沁只能这么做。

    这一场比赛的变数就只剩下这么一个了，林若惊想了想，随后又看向了屏幕。

    对上李远辉，林若惊手上有牌可以赢。

    但是……

    李远辉没有着急，而是继续看了下去。

    这一场战斗相当的好看，温沁史止和林若惊都没有和周围的人讨论什么，但是转播们却一阵接一阵的惊呼起来。

    并不是说这一场有多么有技术含量，也并不是这一场比赛能和代雪VS苏独秀相比。

    而是因为这一场的两个人势均力敌。

    说势均力敌或许不太对，毕竟慕凝眸的职业碾压着阴阳。但是很快让大家惊喜的就是，李远辉似乎变了一点点。

    李远辉一直以来手法不错，这个是公认的。但是这个公认是既定在李远辉是一个新人的事实上，如果联盟真的拉通排名，恐怕也就是还不错而已了。

    除此之外，大家对他的印象就是BOSS的接班人了。

    就这一点来说，李远辉的表现远远不够惊艳。再加上有问东风这么一个恐丨怖丨分丨子在，一对比就显得李远辉相当相当的平庸。

    研究亡者之刃的战队，也多就看看史止和魏萨然后就是大战术了。

    可是在职业落了下风的情况下，李远辉丝毫没有颓势。而且从一开始，就十分强硬。

    阴阳这个职业给大家的印象其实比较微妙，就职业特征来说，这肯定是一个远程，而且肯定是一个玩猥琐流的远程。

    事实上现在凌川的问东风也确实是这样的，但是再更早一点，联盟里对阴阳的认识却并不是这样的。

    主要还是因为BOSS，凌川是上个赛季才正式崛起的，在之前虽然偶尔有惊艳的表现存在，但是绝对不值得单独拿出来考虑。

    所以大多人对于阴阳师这个职业的认识在问东风崛起之前，基本都来自于BOSS。

    BOSS这个人……相当猥琐……

    然而，猥琐归猥琐，在队伍里有了魏萨一个必须走猥琐流的角色，BOSS在战术各方面确实挺猥琐的以外……他的赛场表现其实却是意外的很强势。

    那时候亡者之刃的战术一击毙命和最关键的一定是魏萨，然而团队的核心和主导整个节奏的，却一定是BOSS。

    以史止作为坚攻手，魏萨作为奇袭，而魏萨却绝对是主导。

    用阴阳这样的职业来作主导事实上是有一定的风险的，作为一个半控场职业，阴阳和其他控场职业一样的皮脆。而控场通常给人的感觉都是很狡猾和游离的。

    像BOSS这样站在最中心的，可以说少之又少。

    李远辉作为BOSS的接班人，打法和很多东西都是有往这边靠的，但是毕竟是新人。

    心理素质，还有实力上都有不小的差距。

    更何况上场的第一年就来了温沁和唐浅，李远辉自然毫无疑问的，并没有发挥到BOSS的作用。(未完待续。)

    PS：抱歉今天写不太出来东西==……