
    李琛出现之后可以说从某种角度算是把温沁救回来了，一个治疗过来和一个输出过来的意义确实完全不一样。

    如果是一个输出过来，那么现在的局面恐怕温沁都不知道到底应该是救自己还是救对方了。

    亡者之刃的输出目前一个庄绍，在联盟里面前算个三流，另一个是史止。

    但是不能杀掉叶夕雪的话，这一切就毫无意义了。

    而如果派庄绍过来，想要把温沁捞出去的话，恐怕从技术方面来说有一点困难。

    输出毕竟是以火力压制从而在对方收到压力的时候能够得到喘息的机会，很明显以庄绍的职业来说，有可能。前提是没有周迪在的话……

    而在有周迪在的情况下，实力的对比一出来就不太可能把人捞出来了。

    所以换了同职业却不同心法的李琛过来，那么情况就不一样了。

    两个治疗，这是一个在联盟里十分少出现的情况。况且就算是上双治疗，也基本上都是一个幽冥一个天羽，哪里有两个天羽治疗的？

    治疗装备需求研究谁优先？同职业谁一谁二？

    团队总有自己的固定套路的，总不能你一场我一场的训练吧？

    所以面对两个天羽的时候，林若惊肯定不会惊慌，但是也是有一点点惊讶的。

    练气可以完美压制这些以敏捷著称的职业，但是前提1V2。

    在2V1的情况下。两个天羽并不是周迪一个人就能控制住的。

    而其他三个人，王子杰和林若惊是同职业，对于控制职业来说并不怎样。而剩下的一个是余音袅袅。

    同样身为天羽，但是如果要说起来，恐怕余音袅袅的水平也就比李琛高一些。

    如果是一个治疗一个输出，那么在这种一面倒的情况下其实很好解决。

    当然是压输出，因为这样就能逼的治疗被动，也能让输出的火力发挥不出绝对的作用。这样一来只要有机会就击破了。

    但是眼前是两个治疗。

    而且还是两个天羽治疗。

    天羽的无扇心法，治疗特性就是群加并不明显。但是在救急和单线上能甩幽冥几十条街。

    现在己方人数只有2的情况下，几乎可以说是一种小外挂了，否则逆风之怒也不至于压制了温沁这么久。还能让温沁濒死的等到了救兵。

    而李琛一来就直接丢了两个大加立马就把温沁的血线抬了起来。

    面对两个天羽治疗的时候怎么办？

    还真没有几个队伍做过这种选题。

    就连踏雪飞鸿都没有玩过这种，因为唐浅就算是治疗也是要么单治疗出场，要么双心法也就算半个奶。更何况踏雪飞鸿另一个治疗是幽冥。

    观众都在想温沁让李琛过来，李琛能不能在温沁死之前赶到这几乎就是大家对目前的局势的看法了。

    李琛还是赶到了。而林若惊却丝毫没有像大部分人所想的惊慌。而是直接在李琛到达的一瞬间就开口，“换目标。”

    眼前只有两个人呢，换目标就只能是攻击李琛了。

    下一秒王子杰就直接放弃了温沁转火了李琛，“周迪你继续压制温沁。”

    “好。”周迪应了声，他本来就是控制着温沁的，现在转过来继续也没什么不对。

    “这……不对吧？”导播看着有一点疑惑，随后开口，“周迪虽然是练气。但是在技术伤害上想要单杀温沁也不可能吧？”

    练气杀治疗很好杀，这个却只是游戏里的说法。游戏里玩家的水准普遍放在那里了。高也高不了太多，低也自然低不了。所以在职业有差异的情况下，遇到练气这种克制的职业很自然的落下风也没什么。

    人都是有趋利避害的，遇到克制自己的职业第一个反应都在逃，而不是多打几下磨练。所以在游戏里如果1V1的话，练气是很好杀治疗。

    而在比赛上却未必，一个是1V1的情况几乎不可能出现。

    另一个是比赛上治疗想不遇到练气几乎不可能，所以对于这些治疗肯定是有特训的。

    当初能够拿到最佳治疗的温沁当然也不会就真的怕周迪。

    而另一边王子杰确实是一线选手，可是在仅仅只有一个治疗辅助控场的情况下就想杀另一个治疗，还是有一点点困难的。

    至于林若惊……林若惊虽然在战术上相当可怕，可是在输出手法上，恐怕也就和左四差不多。

    不是每个人都适合竞技，林若惊的技能点儿都点在战术上了，操作上实在是有点欠佳。

    所以林若惊这样的打法让许多人都十分不解。

    “林若惊打算……拿下李琛？”解说想了一下，之后也有一点点疑惑，“这样的话，应该让治疗控温沁才对。”

    温沁被纠缠了许久了，大部分的解控一类改用的都用掉了，大加也已经交出去了。

    让余音袅袅纠缠苏沐遮的话，至少苏沐遮就没有什么办法能够帮到李琛。

    而这个队伍连温沁都压下来了，再压一个李琛很困难么？

    也并不困难。

    不过这个不困难的前提是有足够的时间。

    另一边史止和樊栩庄绍三个人速度虽然因为对方是DPS所以血线一直在掉，可是单方面弄死一个新人还是没问题的。

    林若惊这么做怎么看都不太合适。

    现在两个治疗难打，但是怎么看也是先弄死一个治疗来的更快。

    这样一来，到时候双方在场人物是4：4，逆风之怒的第六人要再上场的话是需要时间的。

    而弄死一个治疗之后其他三个人或者说四个人要赶过来还是要时间的。

    能不能干掉另一个治疗再说，但是怎么看都比现在的情况看起来靠谱的多。

    “林若惊是傻了吧？”

    “这一场从一开始就没打好啊。”

    “没办法啊。谁能想到温沁上场啊。”

    “换了队伍了林若惊还以为自己带的是强队能直接压制呢。”

    在大部分眼里林如今的做法无异于放了温沁一条生路，刻意放水不至于，但是想要说这样想赢简直是有点妄想了。

    “看来以后刻意考虑双治疗流了。”

    “也就是遇到了林若惊这个队伍输出少。不然别人直接治疗吊着输出强压就好了。”

    林若惊看不到论坛上这些玩家的讨论，这些玩家却能看到直播里摄像头下林若惊的表情。

    大部分时候林若惊是没什么太多表情的。

    比赛靠的是一个稳，除开BOSS和白子皓这两个人，大部分的选手在各种情况下都不会说太过情绪激动。作为战术就更甚了。

    可是每一个人都能看到林若惊在镜头下，笑了起来。

    林若惊的技术一般般，但是向来稳，这样的情况就只能是他确实是胸有成竹了。

    一众人都有一些莫名。然后就听到听到林若惊开口，“还能撑多久？”

    “五十秒吧……”叶夕雪在镜头下皱着眉，然而每一个观众却都能够听出来她的声音里没有丝毫的畏惧或者烦躁的情绪。

    这在几乎必输的情况下是不太可能发生的事情。

    “四十秒就够了。”林若惊的声音传过来。

    “别这样啊队长。”叶夕雪却突然笑了一下。“我这边怎么说也让大家多看看啊。”

    “早点死。”林若惊说这句话的时候终于皱了一下眉。

    这样的对话如果是在友谊赛或者训练的时候当然没有什么问题，可是在比赛场上就相当的让人意外了。

    在比赛场上吐槽调笑的队伍不是没有，亡者之刃原来就是这样子。

    可是像林若惊这种要求队友早点死的却还真的是头一次见，这……？

    陆明瞳拿着饮料一边往下跳了两步。跳到了苏独秀身边。然后坐下来抬头看着大屏幕，“温沁输了。”

    苏独秀没开口，坐在苏独秀另一边的刘简时却应声了，“嗯。”

    “两个人都挺可怕的。”陆明瞳开口。

    “确实。”刘简时想了一下，“温沁这一场也是可以赢的。”

    “输了就是输了。”陆明瞳咬着吸管，“比赛场上不把意外算进去，难道不算失算？”

    逆风之怒的第五人被单独拦截了，还是被史止。这算是意外。但是林若惊却算到了。

    而温沁却一直没有算到她可能会遇到别人。

    “算……进去了吧。”一直没出声的苏独秀迟疑了一下，随后开口。“可是……”

    “可是没有想到自己的手法会掉的这么快。”刘简时开口。

    苏独秀想了一下之后点了点头。

    这场比赛里最大的变数不是遇到了谁，而是温沁怎么也没想到自己之前还没有经历什么苦战就会开始疲倦。

    至少苦战也是应该在被林若惊围堵之前。

    这样的话，温沁至少独立想逃不会这么困难。

    就算不能逃，让辅助过来帮自己抗一下，抗到大部队过来救还是可以的。

    毕竟治疗哪里有那么好杀？

    “好吧。”陆明瞳耸肩了一下，随后开口，“但是谁知道林若惊有没有考虑温沁的手速呢，现在看起来他连温沁会上场都考虑到了吧。”

    苏独秀不说话了，一边陆明瞳喝完了饮料之后才突然瞪大了眼睛，随后看着苏独秀，“你你你你你……！！！”

    “怎么了？”苏独秀转头看过去。

    “卧槽！”陆明瞳直接吓的站了起来。

    刘简时看着陆明瞳也是有点不解的样子，“不要表现的跟演小品一样。”

    “副队你都不惊讶吗！！！！”陆明瞳大喊一声。

    “嗯？”刘简时看向了陆明瞳，有一点不解的样子。

    “队长……队长……居然看比赛没睡着！”

    陆明瞳一口气说完了之后苏独秀和刘简时间同时愣住了，随后互相看了一眼。

    这真的确实是苏独秀有史以来第一次……

    甚至还和他们讨论了！！！陆明瞳在心里小声的呐喊了一声。

    “……”苏独秀沉默了两秒，随后又看向了屏幕，几秒之后随着叶夕雪角色死亡，苏独秀迅速的睡着了。

    “……”陆明瞳和刘简时对视了一秒，随后同时翻了个白眼再次看向了屏幕。

    随着叶夕雪一死，史止为首的三个人毫不犹豫的就向着温沁的方向奔了过来。

    “来了，按照之前的时间来看，史止他们到达温沁所在的地方应该需要两分钟时间。”导播开了口，“这样的话……”

    “不会，只需要一分三十秒。”解说开口，“有长歌在。”

    “哦，确实。”有长歌在的话，辅助技能里自然是有加速的，这样一来赶路的速度快的多。

    林若惊的“放水”举动无论真意是什么，目前看起来温沁和李琛的账号苏沐遮和尘中客看起来都是有一点危险的。但是撑个一分半还是可以了。

    这样一来5：4几乎是压倒性的优势。

    逆风之怒再也没有一个人可以登场了。

    但是前提是要快，因为谁都不知道林若惊有没有还藏着什么技能。

    “温沁？”史止开了口，“怎样？”

    “很不好。”温沁开口。

    “尽快。”史止算是给樊栩下了加速的命令。

    史止这句问温沁问的自然是温沁的状态了，温沁的状态会下滑，这个是史止一早就想到的了。可是瘦死的骆驼比马大，谁都没有想到温沁状态下滑的会这么快。

    不过对此也实在是不算意外，毕竟温沁想要赢林若惊靠的是奇，所以每一步温沁都自己参与了的。

    精神的紧张，再加上全程都没有停过，对于久没上赛场的温沁来说，确实负荷有一点大了。

    不过现在的总人数是6：4，逆风之怒再怎么厉害在有两个治疗的情况下想要回天还是很难。

    温沁手上的速度越来越慢，却没有办法，因为周迪一直在缠着她，能够勉强自保已经很不错了。

    李琛那边自然不会比她轻松，面对两个DPS和一个勉强算控场的治疗，也没有办法抽空出来保温沁。

    “我接指挥。”史止开口，“保持目前的优势就好了。”

    “嗯。”6：4这样的大人头比分下实在是没有什么好怕的。

    然而林若惊那边放心的表情却越来越显眼了。(未完待续。)

    PS：抱歉昨天去看电影，回来实在是太累了……本来想睡一个小时起来写的，结果一觉睡到今天……

    诶……