
    不过削弱实力归削弱实力，即使是一个心法里，技能也并不全都是猪攻技能和主控技能。

    任何一个职业技能都是有限的，所谓一个选手的技术，无非就是对技能使用的控制力。

    控制力具体表现在两方面，一方面是你操作的时候的稳。

    毕竟归途任何技能都需要瞄准，不同的命中范围伤害效果也都不一样。

    而另一方面就是对技能的安排了。

    同样是控制技能，有群控，有单控，有长距离的，也有只锁定对方位置却不阻止对方使用技能的，等等……

    这些技能怎么穿插，什么时候使用什么技能，都会直接决定最后的输赢。

    因为技能是有CD时间的，一个技能用出去了之后想要再次使用就要等待CD时间到。

    一个人什么时候最具威胁力，什么时候最不具威胁力？

    一定是最早技能状态全满的时候，而后一个一定是所有技能使用都使用完毕，手里的技能越少，威胁越低。

    归途里虽然一个职业是双心法，但是两个心法在更大的层面上实际上是南辕北辙。

    因为类型和攻击方式，乃至关键团队作用都不一样，所以事实上大部分人都觉得归途每一个职业事实上是两个并不共通的职业。

    但是因为随时都可以切心法，并且同时切换心法装备，如果是这样的话……

    就等于说在极限情况下你是多几个技能的。

    即使并不是什么必杀和大招。如果有这个本事，那么作为衔接技能用，也是十分有效的。

    只不过切换心法的来回案件也是需要占据时间的。这一秒的空白能不能把握好也是问题。

    说到底，还是一个能力问题。

    有苏独秀和代雪这种，操作手法很好的，所以一个心法的技能就足够他们玩了，并且还玩到了所有人的顶端。

    也有唐浅这种，操作手法着实一般般，却对技能的控制和安排登峰造极的人。

    所以她并不需要绝大多数的必杀技能。而只要有足够的技能，她也能玩死你。

    而大部分的选手都没有这么极端，介于两者之间。

    所以在比赛场上。除开唐浅以外，大部分人不到必要情况，是不会随便切心法的。

    但是也并不是绝对没有。

    即使是温沁作为治疗，一年难得两次在比赛场上遇到闲的蛋疼的时候。还会切一下输出去攻击对方“凌辱”一下。

    不过温沁确确实实的没有研究过输出。

    因为没必要。

    不过没有研究过并不等于温沁完全不懂。

    游戏最早的时候有唐浅。后来在重霄阁身边也跟着一堆人，现在到王者之刃了，也都不需要温沁去玩什么输出。

    说白了，在归途里，除非温沁一个人玩游戏，否则实在是不需要她输出。

    而温沁原来对游戏，兴趣着实不大。就算换到现在，如果不是偶尔上去装个逼或者说见见花露水他们。也真的是没什么兴趣。

    温沁对于输出的概念，基本都是出于一种当初看唐浅看多了。以及游戏的本能而已。

    “没有，怎么了？”温沁倒是挺漫不经心的。

    “就是觉得现在的队伍结构……”粉丝不愧是真粉，立马就想到了战队里的事情了。不过很就立马反应过来这不是自己能管的事情，“啊，抱歉大神，我不是那个意思。”

    “噢。”温沁应了声，随后笑了起来。

    现在亡者之刃里三个天羽。

    李琛是治疗，庄绍是输出。还有一个温沁，是领队。

    目前为止，李琛稍显水平较嫩，但是已经都比赛了一年半了，作为治疗当然每次团队赛都出场了。

    进步所有人也都是看在眼里的，所以虽然还稚嫩，但是作为亡者之刃这种战队文化的情况，也着实让大部分粉丝还是挺喜欢李琛的。

    一起努力，一点一点站起来的感觉，还是让很多粉丝动容和感动的。

    而另一边来看庄绍的话，就有点不尴不尬了。

    庄绍论年龄来说，比温沁大一些，正是大部分选手的黄金年龄。

    可是在这黄金年龄里，他的成绩并不怎么好。

    这个不好就确实是实力不好，与遇到什么对手，打的什么情况不同。

    这样一来，平时还好，没人说什么。

    可是如果是在比赛的时候，绝对情况下，还是落下风的话，恐怕不止会有一个人会有如果谁的实力强一点……这样的想法。

    这并没有谁对谁错，或者什么情况，只不过是一个人之常情而已。

    即便温沁没有回来，大部分人也希望有人能够更厉害起来。然而事实就是温沁回来了。

    温沁一回来，局面就一下有一点点难堪了。

    同职业的情况下，战队资源肯定是有倾斜的。要同时供应三个同职业主要选手那是几乎不可能的。

    这些长久以来都被粉丝们忽略了，如果说彻底点燃这个想法的，还是温沁那一次突然上场。

    结果虽然是输了，温沁的手法问题也很明显，但是经过了最初的大失所望之后大部分人都能够理解。毕竟这么久没有进行训练了。

    而温沁年纪还很小，刚刚进入选手的黄金时期。

    这中间还有三四年可以慢慢来，这样一来更多人想的就是如果温沁恢复了之前最高水平时期的能力场面会怎样？

    那一次温沁全程可以说是压着林若惊打，败北也不过是一瞬间的事情，所以如果败北的因素不在。那么给温沁带来的正面效应就不可估量了。

    但是一个战队并不需要两个治疗。

    如果温沁出山那么李琛就只能打副手，甚至说只能选择转会。

    这样一来……

    “放心。”温沁便就笑了一下，“李琛可不是你们想的那样。”

    “诶？”小粉丝有点儿没明白。温沁就只眨了一下眼，然后就过去看着BOSS那边了。

    BOSS刚一把下来，打算休息两下吹会儿水，看到温沁走过来，便直接把烟盒顺过去递向温沁，“来一根儿？”

    温沁其实抽烟这种事情虽然在公众情况下基本没有，但是也确实不是什么秘密了。

    BOSS向来对这些无所谓。所以递过来也就是本能顺手。

    温沁看着烟盒却是愣了一下。

    自己是有多久……没有抽烟了？

    温沁纠结了两秒之后便直接挥了挥手，“你有空也把烟戒了吧，抽一嘴大黄牙。千岁姐当然难得答应了。”

    BOSS怎么都没想到温沁突然提这个话题，立马收了烟，瞅了温沁两眼，然后迅速的往一边远离了。

    温沁当着粉丝的面做了一个鄙视的动作。最后也就哼了一下没有说什么。

    BOSS向来不在意。闹到月上三杆之后才五个人才打道回府，一到了之后温沁就终于发型自己饿了……

    跟着BOSS几个人又跑到了食堂吃东西，吃过之后温沁想了想，然后看着BOSS，“BOSS不打算新收人？”

    BOSS今天心情好，看了看温沁，“你有想法？”

    战队的成绩当然和成员情况有关系，温沁作为领队。如果对队伍的成员有什么想法，自然是想调度也就可以提意见。

    不过事实上温沁说是领队。其实在王者之刃的情况还是比较尴尬。

    若说战术一类的，和刘简时他们不比，就是和BOSS在一起也是有一定差距的。

    领队这种事先安排人和大致战术的情况，要说真起多大的作用，恐怕也是有水分的。

    如果按照温沁以前的情况的话，温沁肯定就十分有自知之明不会去干涉这些。权在大部分的队伍里，都是一个很敏感的东西。

    别人给你安排好了人，你直接来用，好可以居功，不好也不光是你的问题，再省力不过了。

    不过温沁现在确实没有这种想法了。

    “当然有。”温沁笑了一下，“下一年应该吓他们一把了。”

    BOSS听到这个话摸着肚子就眯眼笑起来，“看来你有想法了。”

    “当然。”温沁笑了一下，“闹一场吧。”

    “不急。”BOSS说道这里却突然停了一下，“联盟今天下来消息了。”

    “诶？”温沁看过去，“难道在休假期要开新等级……？”温沁僵硬了一下，“这不是坑爹，哦不对，坑选手么！”

    一年就两个休息期，结果还在夏休期刚开始就开新版本，虽然说也给选手适应的时间了吧……

    但是这不就等于是让选手别玩了？

    BOSS摇头，“不开等级。”

    “嗯？”温沁想了想，“新地图？”

    “也不是。”BOSS否定。

    不是新地图和新等级就可以了，温沁松了一口气，这样一来既不用考虑反复试验数据的改变，也不用去训练适应新地图。

    “那什么事情？”温沁开了一瓶果汁，“难道有什么表演赛？”

    就算有表演赛也没她什么事情，温沁只要不是数据更新就好。

    “这次有一个觉醒任务。”BOSS开口。

    “哦。干嘛的？难道又是开什么史诗级新副本？”温沁有点儿无奈。

    “不，就算回门派做一个任务而已。”BOSS说完。

    “嗯？干嘛用的？发装备？”官方有时候为了那些新手玩家，搞门派发一点点初始装备也不是什么奇怪的事情。

    “有点想象力。”BOSS立马否定了温沁的答案，“如果是这样我干嘛还要和你说。”

    温沁放下饮料双手抱在胸前，“那你就不会直接说？”

    BOSS那边对于温沁越来越不怕他倒是没什么感想，笑了一下开口，“会给一个技能。”

    “哦，不就是……”温沁知道了答案倒是也不怎么在意，然而下一秒就突然明白了过来，“你说什么？”

    “这次任务给一个技能，每个门派一个，双心法共用。”BOSS开口。

    “……？”所以不升级的意义在哪儿！？？？

    温沁简直要疯了。

    每次版本升级基本上就是升级等级，在等级提升的情况下就代表着数据重新洗牌，当然一般心法上也会有梗概和加强，偶尔会发一个新技能……

    但是既然这个游戏是竞技游戏，那么就很明显的，数据方面是要绝对做平衡的。

    像这样不调整数据，而是直接给每个职业这样简单粗暴的发一个技能……是温沁万万没想到的。

    “什么技能……？”温沁有点儿小崩溃。

    “每个职业都不一样，还没有系统公布，就这个月吧。”BOSS回应。

    BOSS把事情说完了之后看着温沁，“你呢，你那边是有什么决定？”

    “不，我后悔了……”温沁立马否决。

    之后的几天温沁白天就努力训练了一把，有空出去和花露水墨两意两个人吃个饭玩一玩。偶尔想起来了上游戏和苏独秀玩两把，偶尔来一个电话煲。

    简单来说还是小日子过的充实切滋润。

    大概因为是夏休期，比赛都进行到一半了，所以大部分战队都没有什么重大的梗概战术的意思。在人员调动上都是不温不火的，没什么大新闻。

    如果非要说有什么大新闻的话，就来自亡者之刃了。

    主要的，还是温沁那次和BOSS提的那一个计划。

    “决定好了？”说正事儿了，BOSS终于有一点点认真的样子了。

    “当然。”温沁开口，随后又笑了一下，“你别说你把李琛调教成那个样子不是早就盼着有这么一天了。”

    “啧。”BOSS立马嫌弃脸，“怎么的，看你的语气好像我亏待了李琛一样。”

    “他应该跪下感谢你，行了吧。”温沁有点无语，随后又开口，“你应该感谢我。”

    “自己人，感谢什么。”BOSS眨了眨眼。

    温沁看了看自己的手，“尽量吧，希望下半年不要输的太难看。”

    “输什么，我们可是要拿冠军的人。”BOSS回了一句。

    温沁挥了挥手，又过了三天。

    终于在夏休期，出了一个重磅新闻。

    亡者之刃的，温沁的。

    温沁正式在王者之刃复出，账号苏沐遮。

    温沁和她的苏沐遮会复出这个事情，粉丝们不是没有想过，甚至在冬季休赛的时候吵的沸沸扬扬。

    可是随着温沁成为领队这样上来，大家似乎也都渐渐接受了，也觉得温沁这样是一个很好的选择。

    然而温沁现在复出的消息一出来，简直让这件已经退出了热度的事情，再一次炸开了锅成为了所有人热议的事情。(未完待续。)