
    史止上去之后想要输自然也不太可能，温沁坐在台下没怎么说话，静静的看着。

    换成史止之后温沁想要的当然就是赢这一分，因为后面有几层的胜算温沁无法估算出来。

    擂台赛换掉了史止之后，看着林若惊那方还没有上王子杰，几乎可以算到是绝对丢出去了。

    这样一来现在的得分情况就是2:4，就只剩下一个5分的团队赛了。

    温沁事实上也是赌了一把，因为如果不赌这一把的话，团队赛亡者之刃就输定了，这样一来，就算赢了擂台赛，那么比分也是4:7，依然是亡者之刃输。

    现在这样换了之后，到底是亡者之刃7:4赢逆风之怒还是逆风之怒那边9:2大败亡者之刃很难说。

    但是事实上两种结果队伍于逆风之怒确实有很大的区别，之前赛绩平平的逆风之怒如果这一次这样大比分赢了，那么可以说一定是一件足以让人侧目的事情了。

    遇强则强？

    可是事实上对于温沁来说没有区别。

    即使史止在擂台赛里，也很难说亡者之刃能不能赢。

    温沁从来都十分清楚自己是个什么样的人，所以也十分的明白自己和林若惊的高低。

    那么林若惊根据个人赛算出了大部分人的数据之后，在擂台赛再赢一把，这也并不是50%的概率，而是近70%的胜率。

    这样一来到时候的比分就会变成1:10。

    所以温沁不敢赌，如果不换人。亡者之刃拿到的分可能是1,4.无论是哪一个，对于亡者之刃来说事实上都并不是太大的差别。

    最大分差也不过是三分而已。

    积分赛上半场的三分对于一路连遇强队还赢了下来的亡者之刃来说几乎不用多考虑，虽然现在积分榜的分值排位也比较靠后。但是同样的，这样一来下半年的比赛会遇到的强队就十分少了，遇到强队都能赢，遇到弱队难道不是大步追分么？

    所以三分对于王者之刃来说并不重要，反正都是输。

    那么温沁就只能赌了，抛弃之前的所有胜率，把所有的筹码都押在团队赛上。

    个人赛和擂台赛就拿到一分就可以了。即使这样也能赢。

    温沁轻轻的松了一口气，随后便没有开始活动起了自己的手指。

    果然，史止很快就赢了。从以便下台之后便直接在温沁耳边说起了对方选手的状况。

    “嗯。”温沁听了听，随后便站起来看着身后其他的擂台选手，“现在策略改了，你们知道你们要做什么吧？”

    “放心放心。”一群小朋友纷纷点了点头。随后便无所谓的样子。

    温沁看了看。心理的话也没有再说了。

    一个职业选手的职业生涯时间有限，那么自然是出场越多越好，出场的场次里打的越漂亮越好。但是事实上温沁的打法完全是弃车保帅了。

    也就是说，这一群要打擂台赛的小朋友得不到自己表现的方式了。

    他们的作用就是在擂台赛上把王子杰试出来。

    确定了之后温沁便又坐了回去，随后看了看史止，“你护手霜拿来用用。”

    “啧。”史止有点不开心了，随后从包包里掏了半天在一堆男队员的嫌弃眼神里把护手霜掏出来给了温沁。

    作为职业选手，对手的保护肯定是要有的。

    但是让一群男选手随身带护手霜……这种举动还是没几个人做的出来的。

    温沁自然有带。但是温沁又不打比赛，所以带的都是日常用的。还真不怎么适合比赛的时候，不然容易滑键。

    温沁接过来涂了一会儿之后便又放回去，“哎呀，高端货。”

    史止自己也挤出来了一点儿，然后开始按摩自己的手，“你有没有这么紧张。”

    温沁看了史止随后便又转回去，“你知道原来世界第一的卡牌大师退役之后玩个直播结果大招放空都怎么被人评价的么？”

    “啧。”史止轻轻的啧了一声，之后也没有再说什么。

    温沁深吸了一口气，随后开口，“烦死了，到时候你们血线下了一半就自己回来领奶，别指望我追着你们喂。”

    史止便直接转过头和一边的其他人说温沁多么没人性了，温沁倒是笑了一下没有再说什么。

    擂台赛很快开始，温沁便一边按摩着手舒筋活血，一边看着屏幕里所有人的表现。

    随后温沁一边看一边皱起了眉，逆风之怒也是有新成员的，所以现在排位第一的这个女选手是温沁没有见过的。

    当然说没有见过是指的交手，这一赛季她的出场还是挺多的。

    名字有点儿好玩，叫小逗比打怪中，不过打法可是一点都不好玩。

    很明显有一定的实力，只不过还需要时间和经验而已。

    是这一赛季逆风之怒的新人。

    “这是王子杰的女朋友。”史止看了一会儿之后直接开口，“技术还不错，不过年纪不算太小。”

    “诶？”温沁直接转过头看着史止，史止看了看温沁开口，“哦，你别看外表是个小萝莉，其实和唐浅一样一样的，年纪比你大一点点。”

    “……”温沁眨了眨眼睛，然后开口，“我没问这个。”

    魏萨也直接越过温沁就后脑勺给了史止一巴掌，“温沁肯定肯定不是这个，比赛的时候说什么八卦。”

    史止抬手摸了摸后脑勺，然后疑问温沁在问什么的样子。

    温沁才开口，“王子杰的女朋友？”

    “……”魏萨看了看温沁，又看了看史止。收回了手，直接起身坐到了后排。

    果然温沁和史止关系好能聊到一起是有一定原因的。

    史止冲魏萨抛了个媚眼，随后看着温沁。“对啊。王子杰那个性格，你懂的。”

    王子杰这个人性格比较咋呼，当初在晨曦的时候也是很刺头的样子。当然并不是说他道德上有什么不好。应该是说在联盟这种以宅男为主的选手联盟里，他的性格其实才比较像他那个年纪里的男生的性格，和白子皓简直一样一样的。

    别的不说，嘴炮一套一套的。

    有点儿什么都恨不得让人把他夸到天上去。

    现在从晨曦到了逆风之怒之后，虽然逆风之怒没什么特别漂亮的成绩。可是王子杰怎么说也是队长和王牌了。

    简单来说战队里没有刘简时这种角色管着他了，自然想谈恋爱谈恋爱，想炫耀就炫耀了。

    逆风之怒还在上升期。那么没有把这个消息公布出来也是正常，不过在选手圈子里王子杰和史止玩得到一块，再算上史止也不怎么太安分，没事聊聊天套套话。

    那么王子杰直接开玩笑炫耀一下说自己有叶夕雪这么个女朋友。再嘲笑一下史止单身二十年的手速。也是很正常的事情。

    “她什么性格？”温沁想了一下。

    “他什么性格你不知道？”王子杰有点震惊，不过随后看着温沁面无表情的看着他又反应过来温沁问的是王子杰他女朋友。

    “差不多吧？”史止有点儿疑惑的样子。

    温沁看了一会儿之后想了想直接凑近了一点儿，“那你骂起人来的水平和BOSS怎么样？”

    “……”史止怎么都没想到温沁会突然开口说这句话，“你这是什么话，你觉得我是BOSS那种人吗？”

    温沁看着史止，“所以呢？”

    “……”史止眯着眼看了温沁一下，之后十分纠结的样子，随后看到温沁一脸认真。便立马甩开了自己的表情，“比BOSS差的有点远。”

    “多远？”温沁开口。

    “我比较要脸。”史止开口。

    史止和温沁两个人说这些声音并不小。这句话一出来周围本来专心看着屏幕的其他选手直接捂着嘴巴特别怕笑的声音大了。

    魏萨直接打开手机给BOSS发信息，“史止说你不要脸。”

    “挑衅王子杰怎么样？”

    “他不是那种人。”史止立马反驳温沁的话，随后看着温沁很显然没有怎么像在开玩笑的样子，还是立马叹气，“我说真的……”

    “说说看咯。”

    “王子杰这个人吧，私下来确实比较夸张，但是他毕竟是刘简时那个变态手下过来的，和白子皓不同。”说完之后开口，“额，我不是说夏铭管白子皓管不好，而是说王子杰再怎么傲，始终是知道自己的位置的，所以一直以来一上赛场就很稳定了。”

    温沁想了想，随后也没说话。

    白子皓给人的感觉好像确实随时都能疯起来，而王子杰……温沁的印象不多。

    毕竟和晨曦搞一个苏独秀都注意不过来了，谁还注意王子杰，再后面就不说逆风之怒并没有什么好值得纠结的了。

    “王子杰这个人吧。”史止想了想，“比较傲气，但是同时又很清楚自己的情况，所以也就场下嘴炮嘴炮挑衅挑衅，上比赛了就安静了。”说完之后又挥挥手，“不像白子皓，那是真有实力。”

    “哦。”温沁点了点头，“那叶夕雪呢？”

    “她？”擂台赛依然在比赛，叶夕雪刚刚下场，走下来之后温沁就看到王子杰直接上去接人了。

    王子杰是队长，所以这样也无可厚非，不过温沁清楚的看到叶夕雪哭丧着脸和王子杰说什么，而王子杰却一直在安慰的样子。

    “她有没有可能在团队赛？”

    “诶？”史止看了一会儿分析，“之前不就分析过很可能吗？”

    “嗯。”温沁点了点头。

    擂台赛温沁几乎是放弃了的，所以也最后输掉也并没有太意外。

    温沁站起来去到一边的洗手间洗了手，正在洗手间的镜子前补妆的时候就看到叶夕雪往一边走了过来。看到温沁这样便直接抬手笑了一下，“嗨，温大神。”

    “嗯。”温沁补了口红便站直了身体，然后就看到叶夕雪伸手递过来了一个发圈，“你头发还是绑一下吧，否则影响视线，站着唇彩也不好看。”

    “谢谢。”温沁接了过来，叶夕雪便笑了笑，然后开口，“我们会赢的。”

    温沁斜眼看了过去，“为什么？”

    “他的努力我看到了啊。”叶夕雪笑了一下，随后明明是一个新人却抬手拍了一下温沁的肩膀，“加油，你还多的是时间。”

    说完之后便直接往洗手间里走了进去。

    温沁倒是没有太在意，直接拿发圈把头发扎了起来，然后往前台走了过去。

    刚到走到前面魏萨就走了过来，“林若惊要求换人了。”

    “嗯？”温沁听到之后倒是也没意外，温沁这边都换人了，林若惊那边换人也很正常。

    换了谁这种事情，比赛之前是无法知道的，温沁思索了一下开口，“林若惊，王子杰，周迪，陈澄，刘莹。”

    说完了之后温沁又迟疑了一下，“陈澄被下了。”

    史止看过去，温沁想了想直接站起来，然后看了看逆风之怒那边，之后抬起手直接做了一个射击的动作。

    林若惊低着头在算什么东西，根本没有往这边看。史止顺着温沁的手看过去，看到温沁指着的是叶夕雪。

    “她？”史止有点儿莫名其妙的。

    “啪。”温沁收回了手，果然就看到叶夕雪那边直接转头一副“不爱理你”的样子。

    “不知道。”温沁坐了回去，随后心里却明白，多半就是了。

    没人会那么闲，叶夕雪递发带给她的时候林若惊已经选择了替换选手了，那么叶夕雪那个举动无异于是挑衅了。

    温沁刚刚挑衅了一下也很清楚明白的试探了叶夕雪，“最好她上。”

    史止想了想没有开口。

    过了一会儿灯光暗了下来，团队赛要开始了。

    温沁直接脱了外套站起来活动了一下筋骨，所有人都等着看温沁之后要说什么，结果就看到温沁直接领头走上了舞台。

    “？？？？”顿时场馆里一堆莫名其妙的交谈。

    团队赛已经是最后了，自然等到温沁一上台没两分钟大屏幕就直接打出来了。

    亡者之刃：

    首发成员：史止，温沁，李琛，樊栩，庄绍。

    顺位第六：杨灵峰

    这个阵营一出来顿时场下安静了两秒之后，便是全场的哗然声。

    “温沁上场了！？？”

    “双治疗还带辅助？”

    “根本没有攻击力吧？”

    “天呐温沁上场了？？”

    四下震惊有之，质疑有之，纯粹激动也有。

    温沁一开始做这个决定的时候就想到了，所以并没有什么想法，而是往一边看了一眼林若惊。

    林若惊并没有特别惊讶的样子，温沁顺着视线又往一边看到了逆风之怒的出场人员。(未完待续。)

    PS：因为临时改剧情，所以乱七八糟考虑了很多很多，就搞的昨天断更了……

    咳咳……总之……下一场就打起来了。

    PS：卡牌大师这个事情我的观点是：无论现在如何，曾经是世界第一就是世界第一，每个人的手法都会随着退役后训练的密度降低和年龄增大而退化。所以若风也是人，虽然我并不怎么多喜欢他，但是关于这次的事情……真的觉得也没什么好讥讽的。

    至少人家曾经站在过山顶，那些一直都在山脚下的人有什么资格嘲笑？

    不知道上面在说什么的粉丝就不用理我啦~~就是文里那个“卡牌”的梗。