
    温沁对游戏吧，还真没那么大的热情。

    早早的休息之后，便早早的睡下了。第二天同样早早的起来。

    然后一开门就看到正打算敲门的苏独秀。

    温沁上下打量了起来，苏独秀穿着运动衣，在春天的早上还出了薄薄的一层汗，跑到了温沁的面前，还带着点喘息。

    “这么早？”温沁有点意外。

    苏独秀手一伸，“想你昨晚上估计玩的久，所以给你买了早餐。”

    “……”温沁一瞬间表情有点纠结的看着苏独秀。

    苏独秀又凑近了一点，“当当当，早餐。”

    温沁有点儿无奈，让开等苏独秀进来，之后便又换了拖鞋。苏独秀这才后知后觉的开口，“你是正要出去？”

    “不然呢？难道是心灵感应的知道你要来正好开门？”温沁坐过去，打开外卖，然后吃了起来。

    “也许呢？”苏独秀眨了眨眼，“你睡的晚也起这么早啊？”

    温沁抬手指了指苏独秀运动外套里的衬衣，“扣子扣差了。”

    苏独秀这才发现，便笑了一下立马解开扣子打算重新扣。

    “……”温沁转走了视线，“你起的更早？”

    “猜到估计你就算玩的再迟也会按时起来。”苏独秀倒是回应的很干脆。

    才不会呢，温沁一边吃一边想了一下，“你们那边进度怎么样了？”

    苏独秀已经扣好了扣子，听到了温沁的话。趴在桌子上，“我没有参加咯。”

    “噢。”温沁倒是没有什么特别惊讶，苏独秀歪头看着温沁然后才开口。“早点吃完再休息一会儿吧。”

    “我昨晚没熬夜。”温沁倒是有点哭笑不得的样子。

    “哦呀？”苏独秀相当意外，“是什么改变了你？”

    温沁倒是有点奇怪的看着苏独秀，温沁这个人吧，熬夜倒是不少，不过如果没有必要一般是不熬夜的。

    毕竟美容觉是一个非常重要的东西，所以温沁有点奇怪，“你是怎么觉得……我肯定会熬夜的？”

    “嗯……”苏独秀眯起了眼睛思考了一下。“之前你在游戏里不是有活动必定通宵刷活动来着，再之后跟着唐浅两个人。”说完之后苏独秀便直起身子做了一个无奈的动作，“你和唐浅两个谁不知道啊？都是不要命的。”

    温沁想了想。发现还真是。

    唐浅喜欢玩游戏，也享受在团队里和大家一起奋斗的感觉。

    温沁对游戏没什么感觉，对和大家一起奋斗这种事情也没什么感觉。但是在这种事情如果别人都在努力而你跑去睡觉了的话，肯定就被人抛弃和嫌弃了。久了之后就变得并不那么重要了。

    这对于温沁来说是不能饶的事情。所以即使其实没什么事情。温沁也要摆出一副我陪你们一起熬的举动。

    昨天晚上BOSS和魏萨两个人都还在玩，自己好像就下线了啊。

    温沁想了一下，从什么时候开始，温沁真是一点点的表演**都没有了？

    “哦。”温沁便只是低低的应了一声。

    “诶？”苏独秀看了温沁两眼，倒是也没说什么。

    “你吃了吗？”温沁吃完之后收拾东西才看着苏独秀。

    苏独秀立马举起手装着向温沁开了一枪的模样，“都吃完了才问。”温沁笑起来，才从一边拿了瓶牛奶扔过去，“你该去训练了？”

    “是啊……”苏独秀顿时超级没劲的样子。“我去了。”

    “嗯嗯。”温沁欣然的点了点头。

    苏独秀挥了挥牛奶，随后才开门又出去了。

    然后苏独秀一出去就遇到了同样刚刚起床的史止。

    史止瞪大了眼睛。一脸难以置信的样子，“你……大清早的……从……温沁的房间里……？”

    苏独秀立马眨了眨眼睛，然后拿吸管插进入了牛奶，“没错，就是你想的那样。”

    “……”史止整个人有点不好，“太……快了吧？”

    “羡慕嫉妒恨吧？”苏独秀晃了晃牛奶，随后就突然被另一瓶牛奶砸了头。

    苏独秀转过头，就看着温沁起身把牛奶瓶捡了起来，随后开口，“你忘记你来找我的时候我刚好要出门了？”

    “……”人生真是大悲剧，苏独秀确实忘记了……

    “早。”温沁对着史止打了个招呼。

    “早。”史止倒是很满意。

    温沁的账号一早就被廖清明杀下线了，而这次的游戏也不是一时半会儿积分的事情。

    所以温沁真的是一点都不着急，魏萨的账号是这次的核心，那么战队这边自然就是温沁管着了。

    到了位置两边分开之后温沁才和史止两个人分开，苏独秀心情还是很好的，然后迎面就看到了陆明瞳过来，“队长早啊~”

    “起这么早？”苏独秀倒是也有点意外。

    这一次没有安排陆明瞳出场，所以都是让她玩游戏那边的。

    陆明瞳年纪不大，却是一个实打实的网瘾少女。

    陆明瞳就只是眯着眼睛笑了一下，“昨晚玩了一下觉得没什么意思，就早休息了。”

    “杀人还没意思？”苏独秀打了一个哈欠。

    “当然。”陆明瞳眨了眨眼，等到最后的BOSS出来拯救世界才有意思。

    “随你随你。”苏独秀笑起来，随后往一边进去。

    陆明瞳倒是在后面觉得挺有意思的看了一会儿，后来的宋明有点纳闷，“怎么不进去？”

    “有没有觉得咱家队长好像变了挺多。”陆明瞳开口。

    “没觉得啊。”宋明十分严肃的想了一下，“你觉得长残了？”

    苏独秀长得好看，事实上虽然是靠实力吃饭，但是脸怎么说都是一个招牌。但是正常点来说，直男对另一个直男的外貌是没有什么太多的审美眼光的。所以陆明瞳这么说的时候宋明立马就想歪了。

    “……”诶……陆明瞳摇了摇头，之后就进去了。

    宋明莫名其妙。

    而另一边温沁到了之后简单的看了一下其他人的训练情况之后，便往一边打开了自己的电脑。

    上了线和软件之后发现BOSS和魏萨还在睡觉，倒是左右乐已经上线了。

    温沁组了过去，就看到队伍里的鹿笙也还在。(未完待续……)