
    “靠！我们直男怎么了！”BOSS不服气了！

    “女生真的是世界上最难理解的生物。”左右乐也忍不住开了口。

    “好了好了，人马上就上来了。”魏萨立马出了声。

    等了一会儿温沁就爬了上来，“抱歉……我……”话还没说完又是一抽。

    “先别说话了……”BOSS那边也有点儿着急，“听你这个声音总觉得我们欺负你了。”

    “你们……本来就……欺负我了。”温沁身体因为惯性还没有止住抽泣，然而声音已经带了一些笑意了。

    妈的，简直是在看鬼片！BOSS觉得毛骨悚然。

    “对对对！我们欺负你了。”BOSS迅速乖巧的闭了嘴。

    能让BOSS这么干脆的闭嘴的除开千岁姐，也就只有温沁了……左右乐打了一个寒颤，“那个，要不今天休息？这个状态不怎么好上去把？”

    “滚。”温沁直接出了声，“看不起我……怎么的？”

    “怎么敢！”左右乐立马出了声，随后便第一个往前走了过去。

    等到吃饭的时间所有人又下了线要一起去吃饭了，毕竟除开游戏里的活动，游戏外的比赛也十分重要。

    魏萨这个时候怎么说都改现身出去和战队的小伙伴们交谈一下，随后开始好好的交流一下，准备这一周的比赛。

    温沁下了电脑之后跑到洗手间看了一下……之后就不敢出去了。

    妈的，老子这辈子第一次把眼睛哭肿了。

    这还怎么出去见人？

    温沁迟疑了一下之后，掏出手机打算定外卖。

    然后还没有掏出来，门铃就响了。

    温沁一手拿着毛巾敷眼睛，一边走过去开了门。

    李远辉提着外卖站在门外面，看到温沁这样也是吓了一条，“呃……诶？”

    温沁看到李远辉的表情一瞬间就明白了，肯定是被忽悠过来送外卖了。

    温沁提着外卖坐到一边过去，拿毛巾换了一只眼睛敷，“谁让你过来的，回去记得揍他一顿。”

    李远辉有点儿不好意思的样子，“副队让我来的，说你有话要说。”

    有话？温沁思考了一会儿，随后知道史止估计和魏萨沟通了之后终于知道她在哭个什么劲了。

    “嗯。”温沁看了看手上的外卖，“给我打包这么多？”

    “呃……”李元辉看着温沁全都自己拿到一边去了有点尴尬，“里面还有一份是我的。”

    “……”温沁直接递过去，“啧，饭都不让你吃就让你来跑腿，回去记得多揍他一顿。”

    呵呵……李远辉在心里笑了一下，脸上还是一脸礼貌的微笑。

    温沁倒是自己打开了外卖想了一下，也算是很快明白了。

    温沁其实就算是和之前断清了关系，事实上那么多年的生活下来，太多的习惯是一时间温沁要立马走出来恐怕还是有一点点的难度的。

    所以今天的事情事实上对温沁的冲击太大了，之后才终于察觉了自己的卑微。

    现在把李远辉送过来，原因也很简单。

    BOSS退役之后是李远辉接了他的棒，虽然实力比起BOSS肯定还差很多。但是在新一代的选手里已经相当的可圈可点了，需要的就是时间和磨练。

    魏萨和史止年纪也都不小了，再过个一两年也是会退役的，到时候要撑起整个亡者之刃的还是这批人。而李远辉无疑是领头的。

    这一来，说白了就是战队的未来交给你了，你之前想的那些乱七八糟的东西都给我抛到脑后吧，扯什么玩意儿呢。

    温沁也就简单和李远辉说了一点儿，不过也实在是说不出来什么了。

    李远辉点了点头，他性格比较平和一点，所以一直也就好好听着没说什么。点完头之后看着温沁，有点疑惑的样子。

    “有问题就直接问。”温沁心情舒畅了，便又回到了原本在这些职业选手面前的土匪形象。

    “哦，听说队长发现的那个玩家原来和领队你有仇？”

    “……”还好温沁没有喝汤，“你给我滚。”

    果然不能相信这一群小屁孩谁会乖一点。

    把李远辉送出去之后，温沁收拾了盒饭垃圾，之后又往窗户外面看了过去。

    她一点都不强大，根本就不强。温沁总是在哭泣着，总是让自己表现的坚强，用铠甲封闭了自己的内心，哭泣着。因为很弱小，所以总穿着铠甲。一直不敢脱下来。

    这一次真的应该脱下来了，或许没有那么强大也无所谓，或许就是那么弱小也无所谓。

    岸上的人对着溺水的她伸出了手，终于，真的呼吸到了新鲜的空气。(未完待续。)

    PS：写不完2000了，所以就直接放1500了。