
    干掉两个人之后BOSS突然开口，“哎哟我槽，我觉得这个方法不错啊。”

    “什么方法？”左又乐有点莫名其妙的，BOSS才开口，“放人出去勾引他们，然后我们再来扑杀。”

    “……”温沁简直要被BOSS的无耻吓到了。

    BOSS才不管什么无耻不无耻的，立马拍手，“哎呀这是个好方法，就这么干吧，下一个……”BOSS正在思考谁去的好，左又乐受不了了，“老大，我和你还有萨哥的账号，你觉得谁不认识？”

    “嗯……”BOSS也觉得这不怎么现实，随后看了看，“要不小朋友去？”

    “啊？”一直都没插嘴的鹿笙突然被点到名，相当的莫名其妙，“去做什么？”

    “老大……”左又乐有点无奈了，“无论谁去，最后都是要我们出面去干人的，别人又不傻。”

    这好像也是一个问题，BOSS深思熟虑了一会儿之后开口，“来，大家都去换号……”

    “个蛋啊！”左又乐直接从位置上站了起来，随后走到BOSS面前开口，“这几个号积分够了是够了，我们的号在下面到时候怎么上来？”

    温沁一个人的号到时候靠帮会里出人头堆上来也不是很难，或者说其实温沁本身没有这个必要，因为温沁没打算走到最后，况且她本职就是个治疗，这样的差距其实并不是特别有所谓。

    而且如果是温沁的话。一个人让帮会上来还算是简单，如果几个人都这么来……

    恐怕这人头数量堆上去就有点多了。

    BOSS沉默的深思了很久，最后开口。“看来研发隐藏名字的道具势在必行啊。”

    研究治好你猥琐的药才势在必行吧。

    左又乐十分无语，但是又实在是说不出来什么了。

    果然BOSS在放弃之后立马的就愉快的坐了回去，“不能杀小朋友现在做什么？”

    BOSS也是有点苦恼，需要积分才能够去上层这个看起来怎么都需要和之前西大大大大还有温沁一样去杀怪，但是对普通玩家来说，恐怕杀怪来的快，可是对于职业选手来说的话。恐怕还是要杀人来的快一点。

    温沁看了看自己的经验条，随后便笑起来，“大概经验是我现在的量吧。”

    “什么？”魏萨有点疑惑。温沁点了头，“他找到我应该是真的有拉拢的意思，只是后来发现确实拉拢不了。”

    “这怎么看出来的？”BOSS拍了一下大腿。

    “怎么说我头上也还顶着晨曦的名头。”温沁笑起来，毕竟亡者之刃不是猎杀。和晨曦没什么过节和想法。所以倒是不怎么纠结，“如果没有别的选择的话，恐怕还是不怎么想得罪的。”

    “这么说也是。”左又乐怎么说在这群人里也算是个学霸，智商还是一直比较感人的，“你是个治疗，如果他们纯粹是打算找个目标的话，怎么都不会想找一个纯治疗怎么看怎么像有队友的人。”

    “对。”温沁应声，“所以很明显。他们之前确实见过我，也确实看到过我一个人杀人。所以才会觉得我是一个人并且有拉拢的价值，所以找到我。”

    “这么来看，他杀掉你的话，是中途的想法。”

    “嗯。”所以如果是中途改变的主意，那么积分肯定现在温沁的积分才对。

    “靠。”BOSS相当不爽，“下面那点儿积分就够了，上面要这么多不是逼着人杀光其他人。”

    “额……”一直没开口的魏萨终于忍不下去了，“我想引怪是为了逼迫那些单独靠杀人上来的人组队吧。”

    “还是萨哥比较有节操。”温沁叹了口气。

    BOSS：“……”怪我咯？谁知道官方前面没节操这么久突然有节操了？

    “不过，还是先杀人吧。”温沁开口，“反正我积分够了，杀够了送你们上去就好了。”

    “好想法。”温沁这么一说BOSS顿时眼前就亮了。

    这一层上去是要求积分足够，那么简单来说在这一层上面的其他人身上携带的积分都不会低，而且按照这么大的数字的底分来看，上面杀人赚积分翻盘的机会就大太多了。

    “这么说来其实这一层官方的节操有待考量啊。”左又乐思考了一下，“一个队伍要把积分放到一个人身上，如果是我们这种团队还好，可是如果是临时组建的团队，这简直就是考验人的节操和耐心。”

    “官方向来如此，习惯就好。”魏萨倒是习以为常的模样了。

    之后便开始了刺客潜伏找目标，再一网打尽的戏码。

    这次倒是让人相当意外，因为当杀的人头到三的时候传送门就直接开了。

    五个人面面相觑了一下之后魏萨便直接隐身走了进去。

    然后所有人就看到魏萨从传送门的另一边穿了出来……

    “进不去？”在所有人都疑惑魏萨在搞毛的时候魏萨就开口了。

    “诶？”BOSS也觉得相当不可思议，所以直接往传送门里走了进去，然后同样的穿了出来。

    “卧槽？！”BOSS也震惊了。

    “以我多年的经验，我可以断定的说……”左又乐思考了一下。

    “扯淡，这还用你说。”BOSS立马回过了神，“只能积分够的人通过？”

    “大概吧。”这次杀人的人都并不都在温沁身上，大家也是做的一个实验。

    现在门开了，可是所有人都还门外，这实在是让人有一点点吃惊。

    “我去试试？”温沁迟疑了一下，还是开了口。

    “……”这个提议有一点点冒险，因为这就代表着温沁确实是一个人上去了。

    温沁迟疑了一下，随后还是很快的切换了输出。

    “喂。”左又乐开了口，“有点冒险吧。”

    “不知道这个什么时候消失呢。”温沁直接开口，“没差别。”说完之后就踩进了传送门。

    果然温沁进去之后传送门关闭随后消失。

    四个人面面相觑了一下就算明白了，这次的传送机制是每个人足够积分并且人头数在队伍是三的倍数。

    也就是说每个传送门都是随着第三具尸体出现的。

    这样一来传送门的位置不一样，大家始终有先后传送。也因为传送门不一样，到达上层之后的位置也不一样。

    到达上层的位置分散多少代表了一种危险性，最先上去的人自然是危险，可是最后上去的人同样也危险。

    原因很简单，因为上去的人一个个的减少，那么留在下面的人杀人的难度就增加了。

    和下面的层数刚好相反，下面都是在强调组合的重要，而这里却是把一个个整体的组合完全拆散了。

    谁愿意自己被留下来？恐怕没有。(未完待续。)

    PS：好哒，正式闭关完毕，出关啦。

    不会断更啦……

    然后好感动……闭关中断断续续的断更的期间，大家居然还一如既往的月票和打赏，简直要感动的哭了……

    特别谢谢和氏璧的两位亲。

    之后的更新也不会特别多吧……但是会尽量的多写一点点的，爱你们=3=

    对了，和室友说我要出关的消息，室友都快哭了。

    他说：完了，明天没饭吃了（这几天都是我在做饭）

    =。=饿死他算了，嗯！