
    温沁带着人扬长而去，之后到了房间之后还是有一点点的纠结。

    温沁当然不会幼稚的觉得温祁是因为她的原因才过来插一脚的，顶多就是温祁刚好发现了这种事情而已。

    对于对方怎么突然有兴趣来观看一下温沁的比赛温沁也懒得往什么人道主义方面想，大概就是在一个陌生的圈子里看到一个眼熟的人，总是习惯多看两眼而已。

    但是却毫无疑问的将温沁的好心情全部都破坏掉了，以后还不知道会有什么乱七八糟的事情。

    温沁洗过澡之后擦干了头发，然后坐到电脑前把今晚的比赛的盘调出来，挨着挨着一点点看，然后看玩了个人赛之后便关掉了。

    果然还是有一点点烦躁。

    温祁当然不会没事主动和别人说他和温沁什么关系，而投资的事情又不是小说里，当然也没多少人去关心这个。最多打趣一句，温祁不接也就没人继续了。

    但是这就好像有一个人知道你所有的事情，即使你知道他不会说，也还是会有很大很大的不爽感。

    温沁想了想又打开了游戏面板，之后看了看，又纠结起来了。

    她有两个号，一个是温沁，这个号在参加比赛。更何况这是一个明星号，虽然已经一年多没登场比赛了，可是怎么说都不适合温沁去做什么。另一个就是清秋锁梦……

    这个号现在更动不得。

    连游戏都没得玩啊……

    温沁纠结了一下，就只能登陆了好名都被狗取了。

    毕竟被自己的号杀了那么多次。不知道什么时候有没有别的用处，反正现在无聊还是玩玩算了。

    温沁开着号看了看，这个号本来就穿的破铜烂铁的。被杀之后还掉了两件。

    不过武器还在，温沁想了想就直接发了世界。

    【世界】好名都被狗取了：优秀DPS卖肾，有需要升级的老板吗？

    这实在是不怪温沁，只怪这个号里现在只有几个铜板，就够修个装备，要单刷副本确实有点儿困难。

    温沁刷了两把之后总算有人应征了，温沁把对方组了进来。

    队伍【浅梦】：请问一下现在这个等级需要到哪里去？

    温沁看了看。便直接的把对方收了一个徒弟之后，飞到了副本门口进行了师徒邀请。

    “到这里就可以了。”说完了之后想了想报了个价格，“你看这个合适吗？”

    队伍【浅梦】：好。

    温沁便直接进了副本之后着妹子刷本了。温沁心情不好不怎么想说话，对方也十分沉默的样子，没有什么搭话的兴趣一样。

    温沁这身装备等级单刷自己等级的本非常有难度，不过带个小朋友还是绰绰有余了。

    温沁刷了一会儿之后大概是因为鹿笙的心理阴影。让温沁多花两眼看了一下对方。随后才开口，“你稍微离我远一点，看一下右上角的小地图，只要看到地图里有一个蓝点就可以了，不然小怪容易攻击你。”

    队伍【浅梦】：好。

    对方确实是个新人，大部分的东西都不太懂的样子，操作角色走路也是摇摇晃晃的。

    温沁说了一句之后就没太在意继续攻击了，玩了一会儿就有人点组队了。温沁直接点了同意。

    进来的人说了一句话之后温沁就石化了。

    “怎么样，还行吗？”

    温沁抬了头看了一下对方的ID。ID是改了但是温沁就是凭耳朵听也知道对方是谁。陆明瞳的小号啊……

    温沁打开了对方的ID账号看了一眼，装备倒是一般般，不过除开唐浅这个游戏狂魔基本上大多数职业玩家的游戏账号装备都不怎么好。

    如果这个人人是陆明瞳的话，自己带的这个老板是谁？

    温沁纠结了一发，没有说话，过了一会儿就看到浅梦过来找自己交易，然后说要下线休息了明天能不能继续。

    温沁应了一声，对方很礼貌的发了谢谢。

    拿着钱看了看温沁就直接去了主城随后便点开了交易行打算随便买两件垃圾装备凑个底血线，然后一边唐浅就开口了，“你这是被谁干掉了？”

    “……”温沁看了看四周，然后直接打开好友面板点了唐浅组队，“你还真是不怕被人围观啊。”

    唐浅也跟着看了看四周，“还好吧，看习惯了就好了，反正我不会理。”

    温沁有点儿无法理解唐浅的世界观便直接挥了挥手，“有空带我升级吗？”

    “没空。”唐浅十分干脆的回应。

    “啧，是不是咯。”温沁随意的表达了一下嫌弃。

    最近是有活动大家都挺忙的，不过到了现在这个时间段基本上都是打团战了，也就是说要一个团一个团的一起来。

    换成亡者之刃还好，因为这群人就没几个是作息时间稳定的。

    但是除开亡者之刃来说，其他战队的作息时间其实大部分还是很稳定的。

    要说起来除非特殊时期温沁的作息时间也格外的稳定，温沁原来的作息时间也是要多稳定有多稳定。谁知道现在一回来比赛就每天的时间都不固定了。

    当然就更不提现在唐浅还玩着小号呢。

    “说真的。”唐浅那边笑了一下，“下周抽签可是苏独秀啊。”

    “哦？”温沁想了想然后觉得有点儿好玩，“你也怕？”

    “怕啊。”唐浅笑起来，“就和谁遇到我也都会怕而已。

    温沁想了想，好像还真是这样的。

    然后唐浅就凑近了一点，“要不你帮我问问苏独秀那边打算用什么战术？”

    “问他有什么用。”温沁有点儿无语。“得问刘简时。”

    “有道理。”唐浅点了点头，“可惜你现在和苏独秀的感情看起来不错，不然换个目标多好。”

    “……”温沁一瞬间心情有点复杂。如果硬要说感受，大概就是想把唐浅按在地上胖揍一顿。

    “哈哈。”唐浅那边笑了一下随后找温沁点了交易，“啧，还好你和我一个势力的。”交易完毕之后便直接开口，“下啦。”

    温沁接过之后看了看深吸了一口气，“卧槽……？”

    随后打开官网搜了一下，并没有这个坐骑的信息。

    所以说这是唐浅这次活动力触发剧情得到的了。

    要说起来这个坐骑其实也确实就是看着帅气。属性各方面也就是速度快。

    归途里的坐骑其实要说用处除开神渊这个有马上战斗技能的职业以外还真没什么用，就跑路来说还是有轻功，所以坐骑的主要作用还是……装逼。

    手上这个坐骑是限时的。不过限时也就代表着这个坐骑很值得装逼一下。

    这对唐浅或者其他选手来说确实没什么用，不过对温沁来说……还真是有用。

    温沁直接走到一边要邮寄给自己的号，随后看了看时间又觉得这段时间温沁上层了之后就没什么用了。

    真是有点亏啊。

    温沁这么想了之后又果断的邮寄给了苏沐遮。

    然后便关了电脑往一边睡觉去了，第二天起了个大早。例行和苏独秀一起吃了翻秀了恩爱之后。便直接到了训练室登陆了苏沐遮。

    而另一边魏萨已经带领着其他成员一起复盘昨晚的比赛了，这一周晨曦排到了踏雪飞鸿，可以说是最有看头的战役。而亡者之刃这一周也并不轻松，因为这一周他们拍到了逆风之怒。

    别的不说，逆风之怒里可是有一个林若惊。

    逆风之怒一路过来的成绩事实上还是一般般，不过也是没有碰到强队。

    而如果要说名头的话，亡者之刃应该算是逆风之怒在这一赛季里碰到的第一支强队了。

    其实就分实力来说，亡者之刃禁赛了魏萨之后。恐怕在大家眼里实力也就和暗影沉浮差不多。远远算不得强队。

    但是看看这一赛季的比赛成绩，连遇了强队之后依然能够拿到这个成绩可以说是相当亮眼了。

    强队拿下的成绩都不差。那么之后只有别的不那么强的队伍，这样一来说不定今年积分最高的战队是亡者之刃也说不定。

    如果真是这样的话，说不定今年的最佳战术就要落到亡者之刃了。

    毕竟拿到一手好牌打的满堂彩并不算什么，而拿到了一手烂牌却能绝处逢生，这绝对是值得一提的。

    亡者之刃不是烂牌，但是那几个战术换来换去拿奖到手软之后，杀出一匹黑马给给也是很正常的。

    温沁对这个没有什么兴趣，只是在游戏里跟着BOSS两个人，带着团队里其他玩家的一起把苏沐遮冲上去。

    不得不说有了之前的经验之后，这一次冲的十分舒服。

    毕竟越往后，上去的玩家肯定也就越多。而后上去的玩家是一定没有先上去的玩家手法和意识上来的快的。

    上去了之后温沁就直接下了线，把账号交给工作人员来进行厮杀和替换了。

    之后便直接从电脑前站了起来，随后往一边走了过去，看魏萨已经在放逆风之怒的视频了。

    这些比赛视频选手们当然一开始也都有看，不过看了一会儿之后却是有一点疑惑了，大家自然也都没有说什么。

    时间差不多到了之后温沁就和战队一起去吃饭了，走到半路上想了想才开口，“今天放的这些是挑选后的？”

    “嗯。”魏萨开口，“之前每周的我都有看。”

    “嗯……”

    这么多战队每周十几场比赛，要挨着看完肯定不可能，不过根据比赛提前出来的排表插好时间看一下也是正常的。

    “奇怪了。”

    “是很奇怪。”

    逆风之怒的总体水平来说，恐怕也绝对不低。

    王子杰和周迪都是当初晨曦的首发成员，水平纵然不及苏独秀却还是毋庸置疑的。怎么说也是上过全明星的选手。

    新到的林若惊就不说了，去年把代雪捧到了第一人的同时还拿到了最佳战术。

    有王牌有战术的情况下，想要打一个漂亮的积分开局也就是看天时地利的问题了。

    逆风之怒到现在可还没有碰到过真正意义上的强队，无非都是那种级别的或者说是还要若一点点的队伍，可这个成绩和赛场表现看起来……

    有点太差强人意了。

    “确实有一点差强人意。”魏萨想了想。

    “也许可以换个角度想一下。”史止把饭端了过来，随后开口，“也许对方是想隐藏实力然后反正只要可以进八强就可以了，到时候在总决赛杀的我们人仰马翻呢？”

    “……”呵呵，温沁想了想，不得不说，从心理还是觉得不太可能。

    倒不是看不起逆风之怒，而是很现实的来说，这么多支战队，只有近三分之一的名额。怎么看也觉得进八强并不是不可能，可是想在进八强之后杀的人仰马翻恐怕有点难。

    至少林若惊加入逆风之怒不过才几个月，想就这样彻底的磨合好，改变逆风之怒还是有一点难的。

    即使在诸神，临若惊也是观望了一年，然后才上场的。

    温沁和魏萨史止正讨论着就看到一边林若惊跟着队员进来吃饭了。

    温沁想了想，直接拿手肘捅了捅史止，“你去问问话。”

    “问啥？”史止有点儿莫名其妙，温沁开口，“随便问点什么。”

    “等等，如果随便稳点什么的话，为什么不让萨哥去。”史止有点不爽。

    “你脸皮厚。”温沁回话，回完之后就看到史止眯起了眼睛。

    “哦不。”温沁打断了对方的话，微笑着换了内容，“你比较睿智，我相信一定能试探出来点什么的。”

    “呵呵。”史止当然不会相信温沁这些屁话，但是还是很干脆的起了身，然后往一边走了过去。

    过了一会儿又史止又走了回来。

    “怎么样怎么样。”何一川立马蹿了过来。

    史止表情严肃。

    “问出什么来了？”温沁开口。

    “林若惊说……”

    “说什么？”李远辉也吃完过来了。

    “联盟这边大厨做的披萨不错。”史止一本正经。

    话音刚落，温沁就放下了碗，然后微笑的看着史止。

    “呃，好吧。”史止耸肩了一下，“问不出来什么，不过对方让我们这周不要让他们失望。”(未完待续。)