
    “哎呀，温沁首发就失利了啊。”解说看了一眼之后立马就拍了一下手然后叫了不好，因为这情况看起来太明显了。

    温沁想要分化对方，因为无论怎么看，都应该先过去攻击史止那边。

    不过换成谁都要犹豫一下，不因为别的，就是史止的位置并不怎么好。

    不过换成林若惊就算再犹豫也要上去看一眼，因为除此之外都没有能够找到温沁的踪影。林若惊能够这样过来的话，只有几个情况了，比如……

    大屏幕上已经切了一小块在倒回之前林若惊队伍之前的举动，还一连五个窗口。

    所有人都想知道林若惊是从哪里知道温沁会在后面的，然而很快所有人的坚持下来就发现，并没有。

    林若惊队伍里的五个人没有一个人的视角出现了林若惊。

    温沁完蛋了，很多人都这么想，然而很快的所有人都在温沁这边的队伍指挥里只听到了一个字，“跑！”

    “啧。”顿时场面上一时间面面相觑。

    听到温沁上场，不少本来在直播其他比赛的电视台都直接的转播到了温沁这边。

    温沁归来之后一路上都无比的强势，无论是游戏里的信息舆论，还是后来作为领队出战的名声，又或者后来和苏独秀在一起。

    这一年可以说是夺尽了眼球。

    当看到温沁一上来就这么扯淡的被伏击，还是这个话……瞬间让非常多的人有点无奈了。

    这感觉。还不如让史止好好的指挥呢，温沁搞了半天好像很厉害的样子，结果就一个“跑字？”

    有用吗！？对方可是整整五个人啊！！！

    不过还……真有用……

    当所有人看到庄绍的子非鱼和温沁的苏沐遮远远的把逆风之怒的众人甩开的时候……还真的是有一点点的纠结。

    没办法。谁叫这个游戏里，天羽出了名的腿长？

    温沁和庄绍两个人都是天羽，跑起来简直跟后面有狗撵一样，况且这还是乱石林立的地方，另一边想追不太容易。

    林若惊会就这么放两个人走么？

    几乎在拉开了一段距离之后就听到林若惊那边开口了，“回眸，你去。”

    “嗯。”陈澄的慕凝眸立马上了马。随后便直接冲了出去，在乱世片区里，神渊确实跑不快。但是这是要忽略掉神渊可以上马的问题。

    任何一个职业都不可能有神渊上马跑的快。

    逆风之怒照顾职业问题，队伍移动速度一定上不去，但是如果不照顾队伍呢？

    逆风之怒也有自己的天羽和可以上马的神渊。

    只要放弃团队整体移动。

    “诶？”就在解说和大家讲解陈澄追人的时候，顿时就又叫了一声。然后一边导播就发现了。“大家注意看史止。”

    屏幕立马给史止切了一块小画面转播，退入深林的史止并没有停，而是同样在往一个方向高速移动着。

    而且最重要的是，史止的身边，并没有大家一开始所想的其他队友。

    史止，至始至终都是一个人。

    这个问题瞬间让大部分的人都警觉了一下，至少可以证明一个问题。

    那就是导播和解说一开始猜测的战术是错的，从头到尾温沁就没有打算兵分两队分离林若惊。

    林若惊又不蠢怎么可能上这么简单的分离的错？这从一开始就能够想到的。林若惊这种人只要在上场前看看温沁的队伍就能想到什么是弊什么是利了。

    所以林若惊一定不会把自己队伍也分两队。

    这样的做法确实没有错，但是又确实错的离谱。

    因为史止只有一个人。如果林若惊一开始真的上去了，那么现在史止就真的危险了。

    可是林若惊太聪明了，他不但没有上去，而且和大部分人一样，想到了这是诱敌。

    可是温沁就蠢吗？

    温沁在指挥和战术上不如林若惊这是一定的，但是同时，温沁也十分的自知。她知道自己和别人的差距，也知道自己的弱点，所以温沁才能够使用这样的方式。

    既然史止是一个人，那么其他两个人呢？

    陈澄的慕凝眸很快的就和大部队拉开了距离，追上了已经消失在林若惊视野的温沁，那么温沁是想做什么呢？

    几乎一瞬间林若惊就反应过来了，“快跑。”

    “嗯？”这个指令晨晨一瞬间没有明白过来，不过林若惊仅仅只是纠结了一下之后便开口，“整队过去。”

    这样的追逐战下，逆风之怒的队形已经有一点点乱了这是一定的，但是现在的情况……

    解说和导播直接把画面切成了四块，立马就看到了亡者之刃消失的两个人在哪里了。

    就在陈澄迟疑的一瞬间，苏沐遮和子非鱼就不跑了，直接反身便是一个控制，一个大招。

    而就在另一个角度早就埋伏着的两个亡者之刃的选手就冲了出来。

    “……”这情况，简直……

    林若惊傻吗？当然不傻，他肯定会知道如果去追杀史止的话就会分离队伍，况且林地不是他擅长的地方。

    但是林若惊从一开始，从换人之前就猜到了所有。甚至他想过温沁上场的可能。

    他了解问题，所以他知道温沁这个人只要赢肯定是能够做出这种事情的。

    但是从心理，林若惊没有怎么多看高过温沁。

    和并不怪林若惊，因为温沁本来当初在联盟里就是一个看起来还不错的治疗而已……

    其他的那么多东西在她眼里也不过就是耍耍手段之类的东西，再加上在诸神待了一年。代雪怎么看温沁的林若惊多多少少会受到影响，现在再在温祁手下，所以对温沁不怎么在意。而是从高点往下去看。

    这是一定的。

    所以在在最开始，林若惊的判断和解说导播一样，温沁想要在这里分开他的队伍。

    但是林若惊这么聪明的人怎么会上当呢？

    所以林若惊便直接选择了伏击身后。

    温沁作为一个治疗，肯定不会和另一个治疗在一起。

    而温沁和李琛就水平而言，差距也十分明显，所以温沁一定会把辅助给李琛。

    那么这样一来，剩下的两个输出里。温沁肯定会让史止去带队那边，然后自己带着子飞鱼。

    真是遗憾，子非鱼在联盟里也就三流水准而已。

    所以林若惊毫不犹豫的。就直接选择了追杀温沁过来。

    所有的一切林若惊都算对了，唯独算错了温沁这个人。

    温沁并不是自负，也并不是觉得世界上的所有的非她不可，甚至刚好相反。

    温沁一点都没有高看过自己。正是因为她十分知道自己的位置。也知道自己多么的渺小，所以温沁才会那么在乎。

    等到追人的时候，一路以来积累的正确感让林若惊对自己的自满和对温沁的轻视达到了定点。

    所以从一开始就知道团队不能分离的他，会在这个时候，忘记了一切，并且让陈澄这个唯一追得上的人去追。

    陈澄，账号慕凝眸，职业神渊。

    这个职业特点是公示强硬。强制技能多，血防厚。攻击稳定。

    然而缺点也十分的显而易见，那就是脱身技能十分少。

    只有一个，唯一的一个解控还是和爆发技能一体的。

    所以在亡者之刃直接有三个天羽，还外加一个辅助职业的时候……

    直接在四个人的状态下如同主城区的木桩一样，没有丝毫还手的可能几乎是一定的。

    无论是谁，哪怕是四个普通的游戏玩家，1V4对于职业选手来说，也只有逃跑一个办法。能说出肯定会赢的，除开苏独秀也就只有代雪了。

    而这身边四个人，还当然不可能是普通玩家。

    温沁和李琛迅速的变成了控场，而同一时间作为辅助的樊栩所有的技能加持都用在了慕凝眸和庄绍身上。

    当然一边一定是负面状态，一边是攻击加成。

    杀一个人需要多久？

    这就有很多说法了，归途里每个玩家的血线都不多。

    而攻击伤害也是实打实的比血条多，只不过是因为归途在攻击的时候是需要瞄准的，更会因为命中程度来判定伤害。

    所以同样血量并不多的血条，有的人可以活很久，有的人被抓着直接没有几秒就倒下了。

    说白了还是看双方的操作。

    陈澄作为职业选手的操作肯定不会差，然而很可惜的是她是被两个人轮番连控。

    全程没有办法有任何的反应。

    连她玩的这个防御心法的任何一个防御技能都开不出来。

    十六秒，这是慕凝眸控制到血线清零的时间。

    慕凝眸下场的一瞬间所有人都是瞬间的哗然和欢呼，这实在是太过瘾和太不可思议了。

    归途里要么打的非常有技术含量，你来我往，互相追杀和躲避。

    要么就和苏独秀代雪单方面杀别的时候一样，技能华丽，看着对方拼命挣扎反击。

    像温沁这样带人直接让对方毫无反抗的杀别人的情况，这是第一次，也是唯一一次。

    毕竟职业特性明晃晃的摆在那里，所有的情况也十分清晰，况且对方的战术还是林若惊。

    居然会犯这么大的错误，将慕凝眸送到对方手里去。

    十六秒，也足够慕凝眸呼救到逆风之怒的全体赶来的时间了。

    而面对对方的四个人，温沁的反应也只有一个，“散。”

    这句话一出，顿时四个人便四下散开了。

    顿时解说和导播又懵逼了，“这……什么情况？”

    现在的情况是逆风之怒在场四人，而亡者之刃在场五人。无论怎么来看，甚至按照以往的所有经验都应该直接上去以多打少才是啊？

    亡者之刃突然撤退可以说是让人完全无法理解啊？

    然而就在所有人都无法理解的时候便直接从鸟看图看到地图上四个人虽然都跑的不同的方向，可是很快的，四个人又都调整了位置。

    而且还有一个最关键的问题就是……

    史止从头到尾在移动的同时，所有人发现他根本就没有往温沁所在的方向移动。

    而此时的林若惊也在一瞬间就对自己的情况了若指掌了。

    追还是不追？

    追，整体来说很难追得上，不追？

    这并不是选择题，没有非此即彼的选择，但是能够确定的是如果追的话。

    要么和之前一样，放弃团队而选择单人去追。

    剩下的人里恐怕有一些困难，但是想要不丢失目标还是不会太难。毕竟之前温沁和庄绍两个人逃跑几乎就用了所有的技能。

    但是单人上去还有意义么？

    林若惊迟疑了一下之后还是看了看地图，“整体吧，不要着急。”

    双方队伍的情况来看，现在确实是温沁和她所在的亡者之刃占优势，几乎是没有任何损耗的就干掉了陈澄。

    但是这什么也无法代表，这样的配置就只有主动出击才有用。

    而现在的情况来看，场上四人，已经是温沁最好的时机了。而这个时候温沁却选择了放弃，这在林若惊看起来是有一点点愚蠢的。

    但是林若惊没有说什么，既然对手放弃了这个机会，他有什么资格说别人？这是他期望才对。

    “指挥。”叶夕雪的声音从耳机里传了出来，“坐标。”

    当队伍里死亡一人的时候，作为非首发的团队第六人就将上场了。

    而自然第六人的刷新点一定不会和五个人在一起的，当然也不会是随意刷新，而是会在团队最开始的出生点。

    “你来坐标1643,2789。”林若惊报了一个坐标之后，立马愣了一下。

    如果……如果……

    如果温沁并不是放弃了在这种5：4的时候进行大规模的反扑呢？

    “换坐标，去……”林若惊打开地图看了一眼，瞬间又重新发了一个坐标点。

    团队【花前饮】：3781，371。

    然而发了坐标的一瞬间林若惊又开了口，“等等。”

    如果……

    很明显，温沁当然不蠢，所以她直接让撤退并不是打算就这么让好好的机会溜走，而是有别的打算……

    比如……赶在林若惊和叶夕雪汇合之前，比起杀掉大部队……也许杀掉叶夕雪的可能性更高。

    最好的证据其实一早就摆在林若惊面前了，因为除开最开始出现以外，从头到尾史止都没有出现。

    那么让史止直接去出生点埋伏的可能有多少？(未完待续。)

    PS：希望这一章大家看的爽咯……

    然后推荐好友的新文：

    《凤阙》张家小帆

    帝王暴政民不聊生

    大将军凌旭求得齐家家主相助，一举推翻暴政

    逼宫当晚皇宫血流成河，暴君子嗣皆被斩于殿前

    齐家家主不忍一脉灭绝，偷偷救下暴君唯一皇子

    可，说好的皇子呢？眼前这个女吃货是哪只？