
    温沁没有算到叶夕雪的路径，自然也没有算到会迎面撞上林若惊。

    然而就在撞上了的一瞬间，就好像林若惊想要拿回主动权一样，温沁也在一瞬间想到了别的。

    同样的情况，每个人的立场不一样，最后得出的结论也不一样。

    如果回到一年多前，温沁并不是战术，而是作为一个最普通的成员，那温沁会做的第一个反应就是跑。随后等待安排。

    不过如果是一年多前她也不可能遇到这样的情况就是了，治疗单人迎上对方的大部队？

    这个听起来有一点点的好笑，换成台下的任何一个观众的队伍都不会出现这样低端的错误。

    可是现在坐在台下的人却没有一个人敢说温沁是错误。

    从温沁成为了领队开始，每次用的打法多多少少就非常的超出大部分人的想象。

    所以当这样的情况发现的时候，并不是所有人都能和林若惊一样确定，而更多的是在思考温沁又想做什么。

    比赛也是讲究主动权的，所谓的主动权就好像球场上的控球率一样。

    球在你脚下的时候，别人就只能来你这里夺走你的球才能够进行他之后的举动和打算。否则就只能够一直跟着你身边跑。

    温沁和林若惊就是这样的情况，从比赛一开始，报数的时候算是林若惊主动把主动权让给了温沁。

    这种做法谈不上好或者坏，因为坐标点的方案是林若惊提出来的。

    就队伍的合理分配来说。林若惊要强的多。

    林若惊暂时的让球，不过是因为早就想好了围捕的方案，只不过……

    只不过很明显的。林若惊玩脱了。

    那之后全程的主动权就一直牢牢的在温沁的手里，从来没有变过。

    直到现在，终于又回到了林若惊手里。

    然而，并不是说球在谁手里就是谁占上风。

    温沁作为战术，自然所有的一切都凭借她的想法来运转。

    所以在遇到林若惊之后温沁的第一个举动就是直接丢了一个群定。

    1V4，温沁是治疗，对方的控场型选手陈澄已经下场。但是还留下一个周迪。

    如果1V1不谈治疗因为没有输出所以必输的局面的话，温沁不会多怕周迪。

    周迪作为练气，和温沁不是没有在团队赛上交过手。

    但是现在不是1V1。就只能选择……

    “李琛。”温沁出了声。

    “在。”

    “来我这里。”温沁开口。

    温沁遇上了林若惊这件事情在团里其他人在温沁直接标记了对方主力点的时候就知道了，所以温沁叫李琛的一瞬间其他四个人是有一点点的慌的。

    “没事。”温沁开口，“庄绍继续去杀叶夕雪。”

    “我和李琛换……”

    “快。”温沁直接打断了李琛的话。

    李琛这才突然明白了一点什么，随后没有说话直接迎了过来。

    有周迪的练气在。温沁想要跑。可以说是相当困难。

    这两年凌川的阴阳师战斗十分厉害，然而事实上阴阳的基本定位还是属于控场。虽然两种心法，但是如果单独说输出的话，恐怕很多的队伍还是不会选择阴阳。所以凌川把阴阳玩的打奶一打一个准确实说起来有一点点的另类。

    因为阴阳的控场是属于团队辅助型的，所以其他职业肯定是有单控的特性来保证在非团队的情况下其他局面的使用。

    而这其中集大成者自然就是练气……

    冷门职业联盟里的选手自然也不会太多。

    然而如果说阴阳的代表选手现在已经随着BOSS退役之后变成了凌川的话，练气的代表选手从来都是周迪。

    而在阴阳打奶厉害这一个这两年出来之前，无论是游戏里还是哪里，毫无疑问。对付奶妈的一直都是练气。

    “真是……有点……烦躁。”温沁关着麦低语了一句，也没有再说别的了。

    温沁叫李琛过去的做法。大部分人都是十分意外的。

    因为有一个周迪在，现在李琛过去，情况一定不会太好。

    而且两个治疗在一起能做什么？唯一能做的不过就是帮忙奶一下。

    可是拖这个时间有什么用？

    李琛和史止也没有开口，而是抓紧了所有的机会继续攻击叶夕雪。

    一边是4V2，带治疗。

    一边是3V1，带辅助。

    谁赢谁败，结果出来并不会太久。

    李琛本来就和叶夕雪的位置相去甚远，加上要赶到温沁这边自然也就没有留余地了。

    现在的场面，最好的情况就是跑。

    即使跑不掉，但是3V1那边解决一个选手也不过是时间问题，而这个时间一定不会太久。

    这样一来，温沁虽然十分危险，但是毕竟是温沁，恐怕也能撑到大家回来救人的时候。

    这种可能性高达60%，自然还有40%温沁是会毫无疑问的死掉的。

    温沁不死的话，自然之后的场面就一面倒的毫无疑问了。

    而如果温沁死的话，事实上也并不是说局面就完全崩塌了。

    原因也十分的简单，温沁死了就指挥来说还有魏萨。

    而场面上的人口便是毫无疑问的5V4。

    温沁治疗下场之后，上来的选手在职业分配上会更为合理。

    温沁现在的处境却是十分艰难，她抬起手，一个周迪就够她难受了，却还有一个王子杰。

    余音袅袅从实力上来说也就二流，可是在她没有办法造成伤害的情况下，放弃治疗而作为一个辅助控场却足够限制温沁了。

    更何况还有林若惊。

    史止和庄绍那边带着樊栩这个辅助杀叶夕雪是单方面的屠杀，温沁这边也没有好到哪里去……

    甚至更惨烈才对吧。

    温沁咬牙了一下，随后便直接一个小轻功翻起来，随后便直接一个群定。

    血线以肉眼可见的速度迅速下降，最先发现的还是史止，“温沁？”

    温沁咬牙了一下没有开口，手下的速度还是没有放低。擦过了王子杰的剑刃之后便又给自己抬了一口血。

    不要说史止，连林若惊都察觉出了温沁的不对劲。

    4V1确实换成谁生存率都非常的低，可是归途里治疗作为一个没有输出功能的职业，其强大也不是随随便便就能杀死的。

    而很明显，温沁的情况……根本不科学。

    “温沁？”史止又开了口。

    “李琛还有多久？”温沁没有回史止，而是直接问李琛。

    “一分钟。”温沁看了看技能CD随后应声，“尽量快。”

    “好。”李琛那边回应了一下，史止也不禁的加快了手上的速度和技能的使用。

    温沁可以跑，也可以留下周旋。

    如果是周旋的话，能撑下来的可能是60%如果是跑的话，林若惊会有追和不追的选择。

    不同的指挥在战术习惯上肯定会不一样，刚才史止的判断里，温沁应该跑。左右叶夕雪是死定了。

    可是温沁却没有选择跑，史止并没有明白为什么，但是也没有别的想法，等到现在看到局势明显不对了才有些疑惑。

    “30%！温沁这是怎么了！”终于，连解说和导播都看出来了温沁的不对。

    “温沁是不擅长对付练气吗？”导播有一点点的疑惑。

    而很显然，很快其他人就全部都否定了这个情况，温沁并没有不擅长对付练气。

    往年的情况来看，温沁绝对的没有在练气下就手软的情况。

    比起这一场比赛，晨曦那边却十分快的就结束了比赛了。

    看着视频转播发现了情况的苏独秀看着也只是叹了口气，换成任何一个非在局中的选手都明白是怎么回事了。

    林若惊很快想到了，苏独秀自然也想到了。

    “到底是一年多没有训练比赛了。”刘简时只是看了一眼，随后就没有说什么了。

    电子竞技到底是一个需要精神高度集中，而进行大规模的细节操作的东西。

    温沁没有打算上场，所以即使回来成为了领队，但是事实上在训练上有，却绝对没有达到职业选手的常规强度。

    更何况她之前还参与了游戏，这样一来训练的时间也十分有限。

    离开比赛场一年多，下降的不光是对其他战队的了解，更多的还是长时间手法操作上的问题。

    在游戏里打打玩家，或者团战，因为压倒性的势力和短时间，所以谁都没有发现这个问题。

    然而当团队比赛这样一直进行下去之后，终于，问题暴露了。

    还好没有跑。

    温沁在心里想着，如果跑的话，无疑是将后背交给了对方。

    按照这样的情况来看，温沁如果跑只会死的更快。

    但是这样的情况一个人撑下去，也只有死。

    所以只能让李琛过来。

    温沁一边艰难的躲着其他人，一边等待着援兵，12%。

    这个血线到了这个程度，温沁也顾不得直接给自己上了一个大加了。

    又堪堪将血线拉了回来，然而这也同时就等于在告诉林若惊，这个人很快就能被打死了。

    温沁还在挣扎，然后当血线再一次下到20%的时候，血线又一瞬间抬了起来，“我来迟了。”李琛的身影出现了。

    “不会。”温沁没什么心情继续寒暄别的，只是应了一声之后往一边退了一下。(未完待续。)