
    “不是吧……”李琛十分吃惊的样子。

    温沁又按摩了一下手，“你不了解她，我们这点儿小心思，她肯定里里外外都猜到了。”

    “猜到多少？”李琛有点疑惑的开口。

    温沁从包包里掏出一根棒棒糖，想了想才开口，“大概连一开始你的作用就猜到了吧。”温沁说完之后想了一下，“说不定当初她还参与提了想法的。”

    “嘶……”李琛深吸了一口气，“所以我应该找她算账才对？”

    温沁耸肩了一下，“你就谢谢她吧。”

    李琛想了想唐浅，随后也没有太多概念了。

    唐浅是在亡者之刃待了一年没错，可是并不是说和李琛认识了一年。

    毕竟唐浅当初是正式选手，和李琛他们几乎是没什么接触的。之后的接触也无非是过来带训练营的时候。那时候之所以让唐浅带训练营的想法自然也是因为唐浅对于战术和人的技术合理利用，包括每个选手的闪光点理解都不一样。

    所以让唐浅来带的话，对于他们训练营的选手确实比其他人带更好，可以有一个更合理的安排。

    只不过后来随着温沁退役之后，亡者之刃的架构塔崩盘，所有人也就忘记这茬了。谁都不指望一个人几个月就能够改变一个战队，所以大家都没有这么想过而已。

    就连李琛他们，对于当初唐浅给的建议和提议也就是当成普通的建议而已。

    现在温沁突然开口说何须现在的阵营搭配模式，还是唐浅当初提出来的。难免不惊讶。

    温沁叹了一口气，随后又“啧啧”了两声。

    “怎么把唐浅说的跟妖怪一样。”魏萨是压轴出场，听到温沁这么说便笑了一句。

    “打完就知道了。”温沁并不在意。

    温沁不在意鬼不在意。可是很多事情还是不一样的。

    输给了两两年的唐浅的话，温沁必定是不甘心的。

    但是很多事情不是不甘心就可以解决的。

    温沁咬了咬棒棒糖，随后手机就响了。

    掏出手机来看了看之后，温沁就看到苏独秀的信息，“紧张了？”

    “？？？？？”温沁简直莫名其妙。

    “看到你叼棒棒糖了。”苏独秀的信息倒是回的很快。

    温沁转过头四下看了看，随后就看到远处苏独秀穿着白衬衣真抬手挥了挥手。

    “……”真是傻的可以啊。

    温沁笑了一下。

    “视力不错啊。”温沁回了过去。

    “必须的，鹰眼。”苏独秀眨了眨眼。

    当初游戏里能把唐浅看成装饰品的人。有什么资格说鹰眼。

    “吃棒棒糖怎么了。”温沁选择换了重点。

    “你心情不好就会抽烟嘛。”苏独秀开口，“最近不是开始禁烟了？”

    “……”温沁翻了个白眼，没有多说什么。

    苏独秀的短信又很快的发了过来。“少吃点棒棒糖吧，不然以后嗜糖变成大胖子怎么办。”

    “……”温沁直接往前看了过去。

    然后就看到史止下了场，和魏萨击了掌坐到了温沁旁边。

    温沁递了矿泉水过去，史止喝了两口。然后看着温沁。“又在和苏独秀聊天呢？”

    “这你都知道呢？”温沁含着棒棒糖说话模模糊糊的。

    “当然了。”史止开口，“你比赛中还能聊天的，除开苏独秀就唐浅了，现在唐浅坐我们隔壁呢。”

    “……”温沁翻了个白眼，随后没有说话了。

    “诶……”史止叹了一口气，“你也真不容易，到现在都没砍死苏独秀。”

    “呵呵”温沁笑了一下，没有理史止。倒是随着大屏幕出现了魏萨的角色，跟着往一边看了过去。随后就看到了唐浅。

    唐浅比赛中大部分时候都是在安安静静的看比赛，和苏独秀完全是两码事。大概在看的时候就有在脑海里分析比赛的走势吧。

    “话说唐浅没上场呢。”史止开口。

    确实没上场，史止下来的时候，擂台赛上踏雪飞鸿的人已经是顺位第三只剩半管血了。

    而亡者之刃这边最后上的是魏萨，别的不好说，若说1V1的话，就算是苏独秀半血也赢定了。

    “嗯。”温沁应了声，“看来唐浅也有怕的时候啊。”

    “嗯？怕什么？”魏萨转过了头。

    “当然是怕我了。”温沁咬了咬糖，“唐浅一直不是一个……”

    温沁这话说一半也没有说了，唐浅一直不是一个多自信的人。

    但是这个话说一半的感觉，温沁又想到了自己。

    也许从唐浅的角度来看她，也是这样的吧。

    温沁做事和唐浅不一样，温沁很少有非常强硬的态度去对付别人。但是每次做什么事情都是进退有度的样子。

    任何时候温沁看起来都是信心满满的样子，所以自然的，大部分时候，所有人都觉得温沁的态度更多的也许是高傲。

    唐浅事实上也一样。

    任何一个人和唐浅交往，感受到的更多的也许都是一种尖锐的触感。

    唐浅这个人……

    并不会选择去隐藏自己，更多的给人也是很骄傲的感觉。

    但是事实上唐浅其实更多的是不会表达吧。

    温沁想了想，随后觉得自己有点儿无聊。

    “算了，我又不是她监护人……”

    这么想了之后温沁就很往一边回头看了看，然后就看到穿着白衬衣的苏独秀又抬手挥手了……

    “你怎么先在跑过来了？不怕刘简时撕了你？”

    “今天我不上场。”苏独秀的手速回的很迅速，“比赛前我们要开始调节和轮换休息了。”

    噢……

    温沁打开积分排名看了一下。随后就理解了。

    “那刘简时不让你在晨曦的现场守着，允许你跑过来？”

    “侦察敌情嘛。”苏独秀回了一句，想了想又接。“反正我在那边也是睡觉，媒体形象……反而不太好。”

    “……”真是辛苦刘简时了。

    温沁叹了一口气，“那这边你不睡觉了？”

    “都在看你啊。”苏独秀回了过来。

    一瞬间温沁就有点儿不好意思了，觉得背后目光灼灼逼人。

    所以说苏独秀真的是……毫无察觉自己说的话到底好不好啊，完全都是表面意思。

    果然，擂台赛没有悬念的，亡者之刃赢了。这样一来，现在亡者之刃就拿到了4分。按照计划来说，最开始的目的已经达到了。

    魏萨下了台之后。温沁直接把护手霜递了过去，“休息一下。”

    然后就愉快的去找苏独秀了，“哎呀，小哥今天不比赛穿的很帅气嘛。”

    “任何时候都帅气。”苏独秀微笑着回应。

    “……”温沁眨了眨眼。这个和粉丝说话的语气怎么回事。

    似乎理解了温沁的疑惑。苏独秀又微笑着开口，“镜头在拍。”说着对着温沁的背后微微的笑了一下。

    “……”温沁有点想拒绝和苏独秀交流。

    所以有时候，温沁真的很不想接受她居然和苏独秀在一起了这个事实……

    “嗨。”苏独秀突然抬手往温沁背后打了个招呼，温沁跟着回头，就看到唐浅站到后面了。

    “哟。”温沁笑了一下。

    毕竟苏独秀还在战在亡者之刃战队这边后面的，所以唐浅现在跑这里来，着实让温沁有点儿意外。

    “嗨。”唐浅也跟着抬起手随便打了一下招呼，“团队赛你会参加吧？”

    “当然。”温沁点了点头。

    唐浅点了点头。“你的对手会是我哦。”

    “噢？”温沁想了想，然后开口。“你要来追杀我？”

    “嗯……”唐浅似乎想了一会儿再开口，“大概。”

    “好吧。”

    “你们在说什么语言，完全听不懂。”苏独秀把下巴直接靠到了温沁肩膀上，“先杀奶？”

    “你猜？”唐浅眨了一下眼睛，随后就直接走了。

    “什么意思？”苏独秀往唐浅那边蹭了蹭脸。

    “随口……说说的吧。”

    温沁说完之后抖了抖肩膀，“唐浅干这种事情，太正常了。”

    大部分人眼里的时候，唐浅都是一个相当靠谱，相当正经的人。或者换句话说，唐浅给人的感觉就是很可靠。

    唐浅在比赛的时候也会进行挑衅，或者说进行一些话。

    当然这其中也有不少明明根本就没有去坐标点，还说自己看到对方了……

    而且还说的十分靠谱的样子。

    只不过在大部分战绩和之后的表现下，大家只是把这当成战术，还说很少人想也许唐浅也是会无聊的随口说说的……

    “这样啊。”苏独秀往前走了两步，又把下巴靠在温沁肩膀上了，“我会看你比赛哦。”

    “嗯？”温沁有点儿莫名其妙的看着苏独秀，没有想他怎么突然开口说这个。

    苏独秀看着温沁没明白，便只笑了一下。

    “团队赛我确实会上场，又不在场下，你确定你不会秒睡？”唐浅十分怀疑。

    苏独秀就笑了一下，“上次我们提前结束，就过来你这边看团队赛了。”

    “上次？”温沁使劲想了想。

    “嗯，你和林若惊那次。”

    “哦。”温沁应了声。

    “我没有睡着哦。”苏独秀开口，随后想了一下，“呃……至少在我发现我居然没睡着之前……”

    “……”本来很震惊的话题，温沁突然有点憋不住想笑。苏独秀有时候的认真点，真是……难以理解。

    “所以。”苏独秀想了想，“加油。”

    我在台下看着你哦。(未完待续。)