
    已经打到了总决赛了，林若惊向来步步为营，不可能说毫无察觉。

    所以眼前这样的情况比起说林若惊陷入被动了，让亡者之刃看到了自己战队的情况以外，更多的可能说不定是林若惊一开始就做好了两手准备，所以一开始就想好了一定要赢。

    这样一来等到团队赛之前打完就变成了5:1的积分了。

    “还是要等擂台赛打完才知道吧。”

    然而随着这句话之后，果然，擂台赛也是这样的节奏。

    按理说作总决赛，收官比赛强强对决，双方应该都是打的非常精彩的。

    可是这一年的从决赛结尾结果却是这样展现在大家面前，现场粉丝大部分还是两边战队的粉，所以大多抱着一种宽容的心态还是能够接受的，可是其他人恐怕就未必了。

    苏独秀都已经睡着好几次又睡醒了好几次问有没有开始团队赛了。

    毕竟，没有温沁就算了，还这样完全是处于试探和全方位的拉节奏的比赛，除开让转播时常延长以外，实在是让人没有什么太多的感触。

    连李琛都上了擂台赛！！！

    而且还真的就是治疗心法！

    围观的选手们内心是崩溃的。

    等到擂台赛结束之后，局面就真的变成了5:1的比分，之后中场休息。

    苏独秀终于再一次醒过来，然后揉了揉眼睛，从位置上站起来。“我去后台看看？”

    刚起身刘简时就直接一把拉住了苏独秀的兜头帽，把苏独秀拉回了座位，然后指了指亡者之刃的方向。“温沁擂台赛之前苏了后台休息，现在不打算休息了。”

    苏独秀顺着点视线看了看，随后有点儿沮丧，“好吧。”

    团队赛之前的比赛大家都相当的意兴阑珊，等到现在马上进入团队赛了，很多粉丝才纷纷的有了兴趣。

    毕竟现在的比分是5:1，无论最后谁拿到了团队赛的粉对于明天来说都是一个大新闻。

    如果最后赢的是亡者之刃。那么就是一个大翻盘。

    而如果最后赢的是逆风之怒，那么逆风之怒就将是首个以10:1的成绩赢了对方的战队。将成为总决赛上的最高分。

    这一年里，亡者之刃遇强则强。而逆风之怒却是一路成长起来的，从一开始的试探，变成最后绝对的强者之姿。

    如果逆风之怒赢了，那就是新的王者之师的诞生。从此改写联盟里冠军队的格局。

    而如果是亡者之刃赢了。那么就是绝对强势的王者归来。

    按理来说，作为最后打入总决赛的队伍，对于赛场表现要求是很高的。在赢的前提下，肯定是赢的越漂亮越好。

    所以很少会出现像亡者之刃这样的情况，个人赛只争取一分，而其他全力为团队赛的胜利做准备。

    换成其他战队的话，恐怕广告商和粉丝都会颇有微词，但是在亡者之刃的话……还真不存在这个问题。

    主要还是因为亡者之刃的前队长。也就是BOSS。

    和其他人比起来，这种不管什么场面。不看什么效果，就单单的说战术风格的话……

    简直是熟悉的配方，熟悉的味道。

    比起去年BOSS退役之后那种一本正经，今年这样的打法恐怕让更多的亡者粉反而有了一种回归感。

    比起选手和配置不一样了，更大的问题恐怕更多的还是有没有这样的熟悉感。

    所以这一场温沁和魏萨的心态都特别好，而另一边狂揽了整整五分的队伍心态自然也不可能太差。

    不过亡者之刃的分析找回了感觉，林若惊不可能没有想法的。

    接下来看的就是团队的配置了。

    “有点小期待啊。”中场其他战队的围观选手之间交流的最多的就是这句话了，这也是理所当然的。

    毕竟所有的个人赛和擂台赛看的都是这一场团队赛的表现。

    短暂的中场休息之后，灯光音乐一换，就应该到了团队赛的时间了。

    比选手反应更早的是大屏幕上出现的战队情况。

    随后随着大屏幕上的阵营亮出来，温沁便站了起来。

    “果然是这样的阵营啊！”

    随着解说的声音出来，双方的成员便跟着上了舞台。

    亡者之刃：

    魏萨-匕首有点小-月刀

    史止-如此潇洒-葬剑

    温沁-苏沐遮-天羽

    李琛-尘中客-天羽

    樊栩-一手遮天-长歌

    李远辉-一路星辉-阴阳

    逆风之怒：

    王子杰-遇且歌-葬剑

    周迪-乱洒清灰-练气

    林若惊-花前饮-葬剑

    刘莹-余音袅袅-天羽

    陈橙-慕凝眸-神渊

    叶夕雪-小逗比打怪中-狩云

    “没错。”导播立马接上了解说的话，“虽然亡者之刃这一次的成员名单改了，但是从严格的情况来看，还是和两队上一次交手的时候保持了一样的阵营。”

    “嗯。”解说应了声，“依然是双治疗，外加双辅助的模式。”

    “不过如果从辅助的角度来说，恐怕还是有一些不一样呢。”导播看了看然后分析，“当初是三天羽，而这次将一个天羽换成了月刀之后……”

    “不过从攻击力的角度来看的话，攻击会强许多呢。”解说看了一下开口，“而且关于谁是顺位第六的区别来看，队伍在攻击和辅助上侧重点恐怕也有一些略微的改动。”

    “好，逆风之怒这边呢？”

    “逆风之怒这边用的阵势和之前两队交手来说几乎就没有任何的区别了。”解说看了一下之后开口，“而且几乎是后半年比赛里。这支队伍用的常规配置了。”

    “嗯，这么说的话，解说你觉得谁更有胜算？”

    “哇。那这个实在是有一点难预料了。”解说当然不会在这种时候就傻傻的去预测谁会赢。

    只不过又看了一下之后开口，“很好，现在还没有上过场的选手们在交流确认自己的心法加点了。”

    在归途的比赛里，选手上场第一次将会确认自己的心法点，不过在团队战之前心法加点是不会在现场公布的。毕竟双方战队其他选手还在下面看着比赛。

    所以在团队赛的时候，双方的心法加点才会第一次披露。

    这一次在个人赛和擂台赛里，亡者之刃很显然在试探。而林若惊一句俨然是今年的最佳战术了。那么他会没有准备吗？剩下的人会不会直接刚好反其道而行之的梗概心法？

    所谓的心法加点，在一场比赛里就好比打牌的时候你抽到了一手怎样的牌。

    虽然因为成员和职业的限制所以可选性也十分有限，但是总还是有刚好互相克制了的乌龙的。

    随着一众人的加点一点点的披露之后在围观的选手们的松了一口气。

    无论如何。这一届的冠亚军在下一届都是强大的对手。

    这一年的比赛虽然已经结束了，可是联盟从来不是某一届定永远的东西。

    所以这样没有出现乌龙的势均力敌的比赛才是其他人想要的，绝对精彩的比赛，才能够看到更多的东西。

    “其实这样的阵营配合的话。是十分好的满足了大家之前的猜测呢。”解说突然来了劲。

    “嗯？什么样的猜测？”导播当然很合时宜的将话题接了起来。

    “总所周知。逆风之怒在这一届强势的改变就来自于和亡者之刃的那一场战斗，从那一场之后便开始逐渐强势起来，战术部分的精彩也开始披露了。但是在那一场的时候胜负其实是很悬的。”

    “哦，这么一说估计大家都想起来了，那一场逆风之怒的赢主要还是有两个原因。一个是温沁当年的手速不稳定，突然崩盘下降。”

    “对，还有一个就是作为亡者之刃战队的王牌魏萨并没有登场。”

    “这么看的话这一场两个人都登场了，而且通过之前少数的比赛来看。温沁的手法显然是回暖了。”

    “不但回暖了，而且似乎比原来更可怕了呢？”

    “哦。很好奇这一场林若惊是想用什么样的打法呢。”

    “不不不，比起林若惊，我倒是更好奇这一次王牌都上场之后，亡者之刃的战术是怎样安排的呢。”

    解说和导播哪边聊的比较开心，之后随着大屏幕的显像一换，解说便又开口，“来，让我们来看看温沁的……心……法……加……点……”

    解说说道后面的时候，场面下的分析们同时深吸了一口气。

    仿佛都以为是自己眼花了一般，许多人都同时抬起手揉了揉眼睛。

    “不是吧……？”解说都没有反应过来，直接便脱口而出。

    而同一时间，场下其他围观的选手们也都愣住了，“这有点儿让人觉得难以置信呢。”

    随着这句话之后，所有人同时看向了唐浅。

    唐浅皱起了眉毛，显然也很难以置信。

    场面上解说的声音又传了出来，“就和我们看到的一样，温沁的心法点全点了输出。”

    唐浅笑了一下之后，又看向了苏独秀，“你有和她练过吧。”

    “一周前了。”苏独秀思索了一下。

    “怎么样？”刘简时直接开口。

    “不可能。”苏独秀开口，随后在所有人的注视下又摇头，“温沁根本连输出的意识都没有。”

    这句话出来之后，职业选手们互相看了看又点了点头。

    唐浅之所以稀有，就是因为这个原因。

    在归途里，一个职业有两种心法，看着好像玩一个职业玩的好的话，就应该两种心法都会。

    但是事实上是刚好相反的。

    归途里一个职业的两个心法几乎都是在大方向同一之下的南辕北辙。

    就拿温沁和唐浅的职业天羽来说。

    天羽的特点是机动性强，高爆发，远程和近战双面手，但是缺点也很明显，续航能力和持久力差。

    所以在团队中的基本作用就是配合队友打一波流，来集中输出直接带走敌对目标。或者在更多的时候配合队友压血线的时候给予控场方面的一些帮助。

    无论是治疗还是输出在大环境下都是这样的。

    但是如果单独把这两者分开来说的话。

    那两者的情况就完全不一样了。

    比如作为输出的凋翎输出，需要注意的就是在混战的时候队友压血线的时候，盯好敌对的目标和治疗，来进行控场，以及部分的技能跟着压低对方的血线，而在开始斩杀阶段的时候，便是将自己的所有爆发技能和大招都发挥好，去带走对方的选手。

    总的来说，作为输出的输出意识，所需要的是对于对方人员的血线观察，以及随时准备好伤害输出。

    而作为治疗的话。则完全是相反了。

    在对方火力不算强的时候，犹豫几乎没有群加技能，所以在这种时候，治疗要做的就是尽量维持和拉高己方成员的血线。

    而在双方开始斩杀和正面交锋起来之后，作为一个没有群加续航能力差只能靠爆发的治疗职业来说，每一次加血都需要更精准的时间。什么时候把技能用在谁身上，那个选手可以暂且不管，那个选手必须要主要攻击。

    谁给一个持续吊着命就可以了，谁要的防御技能可能跟不上要把带防御的大加用给他。

    因为没有大的续航技能，所以治疗还需要去观察对方输出的使用情况和CD情况，这样再根据对方的走位来预判对方如何技能，而准备好救治。

    总的来说，天羽心法下作为输出的凋翎和作为治疗的无扇可以说是完全不一样的两个职业。

    这种不一样不仅仅是技能不一样，使用方法不一样。而是在一个战场场面上，所处的位置，所用，心态，思维方式都完全不一样。

    这也是为什么当初苏独秀在游戏里玩治疗的轻语很轻松就被温沁和魏萨联手干掉了，因为苏独秀是没有足够成熟的治疗视角的。

    在游戏里玩双心法的玩家很多，因为他们并不需要玩的太精干，而需要的仅仅是“会玩”。

    可是现在所处的确实职业赛场，并且毫无疑问是最高的赛场。

    温沁一直以来都玩的治疗，现在却突然全点了输出心法。

    已经不能用意外来形容了，这简直是让人难以置信了。

    “温沁她……”导播思索了好一会儿之后才开口，“会玩输出吗？”

    ――――――――

    读者群是：神经病人思维广110，193，851

    正版读者们行动要快哦……

    因为完结之后因为精力原因，送的周边的统计期不会太长……(未完待续。)