

    等到所有人都缓过来气在台后聚集的时候，魏萨才发现温沁还没有出来。

    又折回去敲了敲门之后，好一会儿便看见温沁开了门。

    脸上挂着的是得意洋洋的笑容，一如既往的嚣张。

    然而眼角却怎么也掩盖不住红肿。

    魏萨垂了一下眼，想了想才开口，“打的漂亮。”

    “必须的！”温沁开口，“不然怎么对得起我这半年的努力。”

    魏萨笑了起来，随后便往旁边让了一下，“走吧，都在等着。”

    “走。”

    台前的光亮透了出来，温沁深吸了一口气，在所有人之前抬步走上了舞台。随后看着台下一片的观众，终于在之后，举起了奖杯，骄傲的抬起了从来都不曾低下过的头。

    又一年的比赛结束了，所有的个人奖项都要在全明星才会公布了。

    然而任何一年比赛完毕，都没有这一年的话题高。

    温沁最后的比赛实在是太超出所有人的想象了。

    “今年的最佳输出是温沁了吧？”

    “这也太不合常理了，温沁也就参与了一次啊。”

    “哪里有按照次数比的！这一场的表现，就算是给最佳选手也不过吧！”

    “太可怕了。”

    不过比起这些的话，对于职业选手来说，今年的比赛已经完毕了，一切都等明年了。

    “人还没来么？”温沁拿起了话筒，然后往一边看了看史止。

    “萨哥说在路上了。”史止往一边开了饮料，随后随手把话筒递给了温沁，“你先唱着，我下去看看。”

    “喂喂……”温沁有点儿黑线。

    冠军队要请客吃饭唱歌之类的规矩也不知道是从什么时候开始的，温沁原来对于这个不在意，所以每次参加也就温和的和其他人交流一下，也基本没怎么拿过麦。

    更何况温沁对于现在的这些流行歌曲什么的还真不怎么拿手。

    难道来一首“大河向东流！？”

    温沁一个人待在ktv里不知道做什么，然后就听到因为没有人点歌，所以音乐自动响起来了。

    “从来不是他们，刻画的那种样子。”

    “不是谁的王子，讲不出煽情的字。”

    “在喧嚣的王国，守护自己的寂寞。”

    “门外惊心动魄，门里我泰然自若。”

    “这一路走来，说不上多辛苦，庆幸心里很清楚。”

    “是因为还有，那么一点在乎，才执着这段旅途。”

    “这一路走来，还忍得住孤独，一个人聊胜于无。”

    “在滚滚浊世，绝不把梦交出，尽管过程多残酷。”

    门从外面被推开，温沁拿着话筒往外看了一下，由于逆着光，所以看不太清都有谁。四处声音一片嘈杂，而房间里原唱的歌声还在响起。

    “心偶尔酸酸的，渗出泪水咸咸的。”

    “总有某个时刻，碰触爱是暖暖的。”

    苏独秀钻进了房门，四下看了看，终于看到了坐到一边的温沁，立马跑过来，“怎么一个人在这边做什么呢？”

    “心里一直有你，为了你我不放弃。”

    “曲折忐忑崎岖，总有一天都抚平。”

    温沁放下话筒笑了一下，“没做什么，正无聊。”

    “这一路走来，说不上多辛苦，庆幸心里很清楚。”

    “是因为还有，那么一点在乎，才执着这段旅途。”

    “这一路走来，还忍得住孤独，一个人聊胜于无。”

    “在滚滚浊世，绝不把梦交出，尽管过程多残酷。”

    “哦，刚刚我和唐浅都找你呢，在唱歌？想唱什么？”苏独秀直接拉着温沁就往一边钻过去，“我很会唱歌哦。”

    “随便什么都好。”温沁笑起来，“反正我都不会唱。”

    “越爱的，越束手无策。”

    “越痛的，越铭心深刻。”

    “谁来了，谁走了，谁在天地间不舍。”

    苏独秀显然有一点惊讶，“怎么可能不会！我家温沁十项全能！”

    “啧。”温沁略微有些嫌弃。

    “哇，冠军队长进来啦！”很快包厢里又一片嘈杂，温沁和苏独秀回头就看到魏萨从门外进来了，苏独秀笑了一下，然后便想了想，“这首好了。”

    “这一路走来，难免有些糊涂，难免会把谁辜负。”

    “我们是漂浮，沧海中的一粟，有什么不能让步。”

    “这一路走来，什么都不算数，如果没你的祝福。”

    “一步又一步，在人生中过渡，谁会懂谁的全部。”

    “这一路走来，总最怀念，最初的，坦白。”

    “好。”温沁应声。

    “我这一路走来，扬起漫天的尘埃。”(未完待续。)

    ps：歌名是《这一路走来》，最近快写到结尾的时候歌单随机到了这首，感触颇深。所以最后结尾便这样了。

    温沁的故事到这里就结束了，之后应该会有一个boss的番外。

    然后全定正版读者的福利和送你们的周边记得入群统计哦，最后一次：神经病人思维广110，193，851

    新书还要约一个月才会开，这段时间里，会重新更新旧书《上吧英雄》有兴趣的读者可以看看。

    那么我们，下本书见。

    我相信，我们总会在时光的旅途中重逢。