
    “赢了。”温沁说完之后便慢慢松了一口气，随后却又皱眉起来。

    “嗯。”一边的史止松了一口气，“那就好呀。”说完之后看了看一边，然后拍了拍何一川的肩膀，“下一场看你的了。”

    温沁跟着史止往一边看了看何一川，何一川的竞赛令已经取消了，这一场温沁当然还是让他上了。

    何一川自然也就兴致高昂的点头，“行。”

    史止说完了之后过来看着温沁，随后就看着温沁一副凝重的样子看着屏幕，“怎么了？”

    温沁摇了摇头，“说不上来。”

    “不是猜到了么。”史止凑近了一点儿，随后开口，“放心。”

    确实猜到了，温沁毕竟不是专业的战术负责人，所以自然想很多事情，比起实力上更喜欢攻人心。

    从某种角度来说，温沁和代修竹比较相似。

    所以当遇上了林若惊的时候，同样的，温沁也更多想的是如果是林若惊的话……他会怎么做呢？

    第一个上李远辉林若惊一定也能猜到，因为这是温沁没有选择的选择。

    所以当看到了陈澄站出来的时候，温沁是有一点担忧的。因为她猜中了如果是林若惊的人选。

    温沁往一边看了看林若惊，林若惊自然没有看过来，而是同往常一样的记载着什么东西。

    温沁从来不觉得别人逼她愚蠢，所以林若惊这个反应的时候。温沁担忧又多了一层。

    拿水递给了下来的李元辉之后温沁拍了拍肩膀，“干的漂亮。”说完之后就看了看站起来的何一川。

    何一川笑了一下，随后便等着温沁的夸奖。温沁思考了一下之后抬起手拍了拍何一川的肩膀，“……加油。”

    “……”何一川瞬间就哽住了，随后低头和李远辉对视了一下。

    李远辉本来在喝水，听到这句话都快要呛死了，便挥了挥手。

    何一川冲着李远辉笑了一下，随后便往一边跑了上去。

    温沁才又坐了回去，这一场温沁没有打算赢。事实上想赢恐怕也不容易。因为从某种角度来说，何一川和陈澄是一样一样的。

    无论是在战队里的作用，还是职业和打法。都几乎完全一样。

    有陈澄在逆风之怒，何一川想要同样的方式在个人赛里取得胜利，可以说十分难。

    但是……温沁本来也没有想赢，这一点是温沁和其他战术们最大的区别。

    温沁很清楚自己的短板。甚至说温沁很明白自己比起其他人的差别。所以温沁一直求的都是最后结果的尽量大比分。这一次何一川的作用并不是拿到这一分，而是为了知道对方队员的情况。

    林若惊的手法一般般，在职业选手里几乎是底端，所以林若惊的一切都是凭借他的战术。

    所以在剩下的人里如果要赢的话……

    温沁深吸了一口气，随后果然就看到了周迪上台。

    看到周迪上台之后温沁便锤了一下扶手。

    这和一开始所想的不一样，不过大家也没有说什么，毕竟预测的准确度怎么可能完全一样。

    史止看到周迪上来之后反而还高兴一些，“这是好事啊。”

    周迪。前晨曦的首发队员，和王子杰两个人。几乎是苏独秀的左右手。周迪玩的是练气，能够在晨曦打首发首发自然没的说。到了逆风之怒自然也是第一梯队的选手。

    温沁让何一川上场的目的不是赢，当然也不可能是白白送分，目的自然是想要知道对方的心法加点和偏重了。这样一来在团队赛的时候，才能够拿到分数。

    何一川对上的不是温沁和史止一开始所想的选手，而是对上了对方的王牌选手之一，这当然是一个好消息。

    温沁没有开口，随后想了想又看了看林若惊，随后才直接站起来，随后看着魏萨，“我要求改选手出场。”

    “嗯？”魏萨有一点点意外，温沁想了想才说，“第三场史止你上。”

    “嗯？”史止自然也是愣了一下，“我不是擂台……”

    “擂台赢不了的。”温沁想了一下随后开口，“我们想用何一川试探对方的情况，而他们已经……”温沁说到一边，李远辉突然明白了，“用陈澄试探了我。”

    “嗯。”温沁应了声，“随后开口，如果是林若惊的话……”

    史止当然也不傻，很快就明白了温沁的意思。

    李远辉首发个人赛，并且赢了，还赢的这么强势。其实很多事情都是可以预估的。

    比如能够预估到对上林若惊的话，李远辉一定会出席团队赛。

    那么剩下的人里，史止和李琛两个人位置一定，其他的首发配置就能够猜出来了。

    知道了李远辉的情况，再通过必定拼尽全力的擂台赛得知史止的情况。

    到时候团队赛……

    温沁，“把史止换到第三顺位。”

    “那擂台赛怎么办？”史止站了起来，温沁迟疑了两秒，“擂台赛让李远辉上。”

    “那团队赛怎么办！？”史止更加不好了。

    一个选手只能参加两个项目，这个是早就定好了的情况，而魏萨现在还在竞赛期，就算温沁想让魏萨上也上不了。

    李远辉参加了擂台赛的话，团队赛就要考虑别人上了。

    直接把团队赛送了？这太扯淡了吧？温沁沉默了一下之后才往一边转头看着李琛。

    李琛作为治疗，反正怎么搞他都是要上的，所以在温沁提出换人的情况下李琛就已经在想有新人的情况下怎么打了，并没有纠结换不换人这个事情本身。

    而温沁深吸了一口气，随后才开口，“我上。”

    “excuseme？？？”史止和李琛整个人都惊呆了。

    “没时间了。”温沁开口。

    “……”魏萨也觉得自己可能幻听了，有点儿摇摇晃晃的站起来。

    每个环节换人当然不能说到了时间才换，所以都得提前。让一个新人何一川和周迪打？确实有一点儿可笑，时间不多了。

    魏萨皱眉了一会儿之后开口，“我再确定一下……”

    “你没听错。”温沁开口，“快去。”

    “好。”魏萨直接站了起来，随后便往一边后台走了过去。

    终于等到个人赛第三顺位是史止的时候，林若惊才跟着看了过来。随后看着温沁。

    而一边温沁已经直接弯下腰手放到胸口没有看四周了，一件队服把温沁从头盖到尾，所以林若惊也看不出来温沁是什么表情。

    “果然换人了么？”林若惊开了口之后丝毫没有意外的样子，随后又看了看屏幕。

    而耳机里已经是电视上解说十分惊讶的表述和关于换人的解说。

    换人通常就是一种示弱，一直以来都十分少。

    而温沁在此时换人，怎么说，都让人非常的关注。

    魏萨看了看温沁，随后便站了起来，坐到了李琛旁边，“聊聊？”

    “好。”李琛点了点头。(未完待续。)

    PS：临时改了剧情……没错，温沁要上场了……大家还记得我说的，领队是能够临时上场的吧？