
    换成原来在重霄阁，温沁从来都是不怎么参与这些事情的，或者说她又不蠢，当然会劝下来。

    但是现在心境变了，乱七八糟的事情少了之后，温沁居然也觉得和BOSS们这么闹一闹挺好的。

    所以幻想着自己踩着乱世巨星的BGM之后，五个人就直接雄纠纠气昂昂的杀过去了。

    当然，这一场最后还是没打起来。

    不因为别的，只因为四个男人边站着一个妹子的话，妹子就实在是太显眼了。

    那几个叫着要为妹子出头的人只觉得温沁看起来这么眼熟，妹子就一眼把温沁认出来了。

    确实，想不认出来也难。

    在熟悉的竞技粉眼里，恐怕魏萨还是比温沁好认一点。

    但是在不熟的竞技粉眼里，这些人是分为选手和非选手的。

    选手那么多，每个队伍的首发选手，二线选手，还有新人训练营什么乱七八糟的，再加上这么多队伍恐怕互相之间要记得确实有点复杂。

    可是要是记什么战队的老板，或者说特殊一点的领队，那就实在是太好记了。

    归途现在的领队还就真只有温沁一个，更何况这妹子是苏独秀的颜粉，对于温沁苏独秀女友这个身份可是十分在意的。

    这样一来，其他真正的粉丝们完全没想到这么偶然的就能遇到自己的偶像，这个妹子却先认出来温沁来了。

    不过认出来温沁之后其他几个人要认出来就太简单了。

    和职业选手还打个什么……

    很快，一场约架就变成了粉丝见面会。

    温沁倒是真的从来没有遇到过这样和粉丝接触的情况。在重霄阁的时候，和粉丝见面几乎都是作为活动然后进行资格邀请，最后进入战队一起观看的。

    还要分是和其他训练营或者其他选手一起。最后怎么才能见首发选手。

    重霄阁总是把选手和粉丝之间分的很开，见一面也确实是偶像一样的。

    温沁一直都觉得重霄阁的大家是一体的，这无关于互相之间到底是喜欢或者不喜欢。

    而是出于一种共同的集体感觉，或者说是出于一种互相藏污纳垢的想法。在重霄阁里，是不管你私下来有多少手段的，也不管你到底有什么想法或者人品如何。

    关键的还是你在这个团队里有没有利用价值。

    只要你有利用价值，才没有人管你是个什么样的人。

    也正是因为这样。所以每一个重霄阁的人都十分清楚，如果一旦离开了重霄阁意味着什么。

    最后形成的一种畸形心态就是这里十分的排外，也因为这样唐浅才会被坑。在这种环境下。就算是里面的“自己人”若说没有各怀鬼胎，温沁也不信。至少都和温沁一样，互相之间并不怎么看得起。

    但是无论如何，窝里斗归窝里斗。

    也正因为每个人都有自己丑陋的事情被这里的人都知道。所以当对外的时候。每个人反而都格外的有归属感。

    温沁和艾风分手，从重霄阁出来。

    如果说下定了多少的决心，恐怕也实在是谈不上。温沁向来都知道自己在做什么，然而如果说完全没有顾虑和压力恐怕也不至于。

    在没有继续签下合约的情况下，艾风如果一时间想不开，就和当初对付唐浅的时候一样，各种泼脏水也不是不可能。

    不过最后没有这样，温沁也只能庆幸自己这个帮主和战队夫人做的久。知道的事情也多。艾风也不算太蠢，所以没有玩玉石俱焚就是了。

    而到了亡者之刃。说实话，虽然是天价，虽然也知道自己在亡者之刃的战术里有多重要。温沁却从来也没拿自己当过“自己人”。

    对于BOSS他们的的战队文化，温沁并不能说瞧不起或者怎么样，而更多的是一种迎合和担心排外。

    也因为这样，所以温沁走的时候没有丝毫的愧疚，也未曾想过丝毫的别的。

    粉丝？人气？地位？

    这难道不是基于实力之后，对方理所应当的应该取得的么？

    等价交换，对于温沁来说，很多事情就是这么简单。

    可是……

    如果说是等价交换的话，这一年里亡者之刃做的也太多太多了。

    变成了粉丝见面会之后大家做的还是举一起聊聊天，玩玩游戏，打打比赛，指导一下。

    这些人中，作为温沁粉丝的也不少。不过温沁毕竟是后加入亡者之刃的，所以粉丝里除开那个约架请来的治疗以外就没有别的治疗了。

    游戏里玩纯治疗的不是没有，但是绝对不多。再加上现在可以获取和偶像交手的机会，那位粉丝自然也就愉悦的玩了输出，然后上去被虐的面目全非。

    “你这样不行的。”温沁现在对亡者之刃的热情可以说是空前上涨。

    “刚刚BOSS使用……”温沁慢慢一点点的在一边给粉丝讲，因为无论从哪个角度来看，她现在都不只是一个治疗了，而是一个领队。所以讲讲这些也都是很正常的。

    不过大部分是提点，到本职职业了，肯定比较透彻。

    玩着天羽的汉子一辈子也没想过能被这么温情的关照，有点激动，又努力试了两把，然后突然想起了一个至关重要的问题，“大神你原来会玩输出？”

    “多新鲜呐。”温沁跟着BOSS们混久了，习惯语也多多少少学了点儿口吻，“我当然会玩输出。”

    “不不不不。”对方想了想立马摇头，“我不是说大神还不如我，这种，而是说大神你作为治疗，还有深入研究过输出吗？”

    不要因为苏独秀代雪这两个顶端玩家只玩输出就觉得联盟里大部分职业选手都只玩一个心法。

    就不提唐浅这个GUG了，其他选手里廖清明和陈玄这两个也都是双心法都会玩的人，只不过在比赛中大部分的时候用的心法是一边倒而已。

    就算是魏萨也都是两个心法都会玩的。

    归途里是随时可以切换心法，并且同时会切换装备，这就表明了双心法的玩法就算这个游戏里的一个特色。

    只不过因为心法加点如果要点大招的效果出来就注定只能点一边，所以在战队中切换心法就等于削弱实力的情况。(未完待续。)