
    “温沁这是打算一拖三！？”这种事情如果说天羽干起来困难，恐怕也不怎么困难，至少没有大部分想的那么困难。

    别的不说，正追着温沁过来的温沁就干过不只一次了。

    在归途里质量十分难杀，可是再难杀也不可能逆天。

    之前之所以能够撑这么久，一个是因为温沁了解唐浅，另一个就是在这一场里，凌川和唐浅算起来事实上是1+1小于2了。

    但是踏雪飞鸿上场的第六人是作为辅助的问星辰。

    如果说温沁单独遇上辅助的话，两个人都只能干瞪眼。因为作为辅助的长歌也没有任何的输出能力。

    所以如果是两个人遇到的话，恐怕来回的作用也就只有说阻止对方回战队，或者说报告坐标点和迅速离开了。

    可是现在温沁后面还跟着两个战斗里呢。

    有控场，有辅助，有输出。

    就和温沁一开始说的一样，她这是来送死了。

    被唐浅和凌川纠缠了这么久，温沁并没有落入败势，但是却绝对不轻松。现在再加上了一个可以给唐浅和凌川增加攻击，并且上各种减溢效果，减少治疗量的辅助。

    温沁确实毫无胜算。

    如果这温沁都能扛下来……

    恐怕不是治疗玩的神不神，而是归途第一人要换人了。

    温沁很清楚，而史止魏萨他们更清楚。

    温沁要的是通过这段时间来拖住这三个人。

    那么另外一边亡者之刃也有辅助的情况下，想要杀掉傅颜和曲凌霜。恐怕并没有想象中那么难了吧？

    如此一来的话，场面就变成了4:3，甚至可能坚持到5:3。

    等到那个时候。亡者之刃上来的是一个攻击，阵势变成了全攻击模式。

    到时候防御模式却没有治疗的踏雪飞鸿就只能落败了。

    温沁想的很明白，但是等到以交手就咬了牙。

    这确实不是1+1+1会不会大于3的计算题了。

    而是每一步失败都可能会直接被定住当成木桩一般直接杀到死。

    所以每一点温沁都十分克制努力的想多试探一些。

    “温沁。”魏萨那边念了温沁的名字。

    “嗯？”温沁一边躲技能，抬手驱散了一个负面BUFF，一边直接反身给了顾跃一个控制。然后拼命往前用了一个侧移技能。

    “十二分钟。”魏萨开口，“可以吗？”

    “啧。”魏萨说了这句话之后第一个有反应的是苏独秀。

    十二分钟……就算是温沁和凌川两个人，温沁想坚持这么久恐怕也不容易。更何况是三个人。

    “不行。”果然温沁回应的很果断。

    “那就先杀掉傅颜。”魏萨换掉了目标。

    “啧。”温沁显然对因为自己能力不够而产生的战术修改后果十分纠结。

    “七分钟。”温沁开口，“如何？”

    “不够。”樊栩开口。

    温沁想了一下却摇头，“够了。”

    “怎么可……”

    “探雀3点。”温沁开了口。随后很快在躲过了直接命中之后给自己帅了一个持续，“惊鸿2点。”

    “哇！？”顿时场上一片哗然，因为温沁开口的都是曲凌霜的心法加点。

    而另一边温沁却在一边躲的时候，开始在团队频道里发起了和之前一样让其他人看不懂的缩写。

    “顾跃的加点。”苏独秀开口。

    “嗯。”刘简时点了头。

    “不可能吧……”陆明瞳差点连酸奶的勺子都一并吞下去。“同时整理对方两个角色的心法加点。还能够撑七分钟？”

    陆明瞳往一边侧过头看了一下刘简时，刘简时摇了摇头。他当然做不到，随后往一边看了看苏独秀。

    苏独秀思索了一下之后，倒是笑了起来，“有点……可怕啊。”

    毫无疑问，现在的温沁超出了他们的认知。这样的情况苏独秀能做到么？

    苏独秀自己还真不好说。

    职业不同，面对的环境也不同。

    但是此时并不能说温沁是治疗就算占便宜了，毕竟作为辅助。顾跃的问星辰可是一直都在给温沁上减疗的负面BUFF。

    靠着驱散和爆发治疗，一个防御技能相对较少的脆皮职业。能撑下去绝对不能说是优势。

    至少如果换成苏独秀的话，还可以用攻击，强力的影响对方，而作为治疗就只能躲了。

    温沁在这段时间里，确实变成了让人惊讶和可怕的“秘密武器”了。

    局势仍在继续，从温沁报出了曲凌霜的加点侧重之后，魏萨和史止的攻击就顺利的多了。

    月刀，作为刺客职业，本就更方便针对治疗。

    而有辅助有治疗的情况下，傅颜一个人也实在是无可奈何。

    “对等交换？”此时的情况早就逆转了。

    这样下去明显是踏雪飞鸿不利，然而却毫无办法。

    即使跑过去，能够救下傅颜和曲凌霜吗？

    就和温沁在那时候毅然决然的放弃找魏萨的时候一样，唐浅也没有退路了。

    先推倒温沁再说，作为轻语，曲凌霜的治疗能力很强大，只要在他们杀掉唐浅之后还剩下一口气，那么就救得回来。

    20%，18%，16%，10%，5%。

    温沁的血线在逐渐降低，最后终于在所有人的目送下归零。

    两边治疗一起，最终先倒下的还是温沁。

    六分四十秒。

    这是温沁最后坚持下来的时间，在她倒下的最后一秒。都还在输入框里输入顾跃的角色信息。

    温沁砸了一下桌子，随后便直接释放角色，从上帝视角直接把位置调到了魏萨的位置。

    温沁一死。顿时局面再次调转。

    现在场面是5：5，然而亡者之刃的人登场距离太远了，要一下子到达目的地十分有难度。

    至少所有人都清楚，现在的赛程观点就是唐浅他们先到，还是曲凝霜先死了。

    唐浅几乎在击杀掉了温沁之后下一秒，就甩掉了所有人，往一边直接冲向了曲凌霜所在的位置。

    “跳楼！”唐浅跑到塔上第一句话就是这样的。

    “？？？？？？？”

    这句话一出。顿时现场的所有人都有一瞬间有点儿懵逼。

    归途里是有高度判定的，如果足够高的话，跳楼下来。即使不死也绝对会产生僵直。

    但是不死的前提也是血线足够高，以曲凌霜现在的血线，跳下来怎么可能不死？

    即使不死，也肯定会有僵直。

    然而出乎所有人意料之外的。曲凌霜和傅颜两个人都毫不犹豫的。一个人挡控，另一个人直接从高台上跳了下来。

    幽冥下轻语心法这个职业的装备造型都是轻纱，所以从高台上跳下来的时候，轻纱随风一票，再加上治疗效果的粉末看起来真是格外好看。

    然而竞技是残酷的，不会因为你好看就给你高额的评分。

    轻语的几乎所有加血技能都是需要读条的，在空中根本不可能读条，而曲凌霜剩下的唯一一个瞬间治疗技能还在CD中。

    怎么办？这回死的吧？

    所有人都在想这个这一刻。就看到唐浅往前了一步，迅速的一剑甩开。

    “！居然是这个！”

    “武器技能！！！”

    “唐浅带了两把武器！？”

    唐浅之所以能成为唐浅。之所以敢用双心法，自然和她的装备分不开关系。

    两个心法都有足够强势的武器，除此之外，还因为在之前的等级版本中，唐浅获得了两把剧情武器。

    都附带了各自的武器技能。

    当然，随着等级的提升，和心法的重组，唐浅的武器技能已经渐渐的淡出了所有人的视野。

    可是用处减小并不等于无用，归途里装备是可以根据心法切换的，而除此之外还可以额外切换的就是武器。

    可是包裹里如果多带一把武器的话，是会影响角色的配重的。

    所以当唐浅在曲凌霜跳下来的一瞬间使用武器技能的时候，在场的大部分人都是有一点懵逼的。

    唐浅已经……一年多没有使用过了。

    这个这个武器技能在现在看来加上换武器的时间和换武器因为等级关系，基础属性跟不上会导致血量和防御大大降低。

    可是在这个时候，却也足够给曲凌霜增加一定血量了。

    就在技能使用完毕之后的下一秒，唐浅就已经直接冲了上去，一个天羽的最新职业技能，直接传送到了曲凌霜坠落的路线上。

    唐浅自然是全程满血的，而曲凌霜虽然血量不多，却也在坠落中途的高度里不至于摔死了。

    这样的高度降落下来，需要考虑的就是僵直了。

    果然下一秒两个人就直接摔到地上瞬间僵直。

    温沁作为输出，武器还未换回去，直接血量降低到20%。

    曲凌霜作为治疗，防御比天羽厚，再加上温沁的血线加持，降落地面瞬间僵持，血线2%。

    “天呐！”顿时场面一片沸腾。

    不用说踏雪飞鸿的粉丝了，就连苏独秀和刘简时这一瞬间都惊呆了。

    还可以这样玩……的？

    然而惊呼刚刚出声，还没有停下来，所有人就又是一震尖叫了起来。

    因为原本1%已经存活僵直下来的曲凌霜仅仅一秒之后，突然血线清零，死亡。

    “怎么可能！”第一个惊叫出来的自然是唐浅。

    然而很快，隐身跟着曲凌霜跳下来的魏萨就因为坠落僵直攻击现了身。

    魏萨，血线4%，僵直。

    场馆里顿时一片尖叫。

    就在这一瞬间，作为辅助的顾跃赶到了，一瞬间就给唐浅解除了僵直判定。

    然而魏萨已经再一次隐身消失了。

    只有4%！

    明明只有4%！

    如果魏萨死了的话，说不定就追回来了！

    可是没有办法，凌川在场面里连放了两个群体负面BUFF都没有将魏萨炸出来。

    随后凌川才赶到，“我……”

    “不用。”唐浅打断了他，“上去，他总是要上去的。”

    凌川还拥有群体攻击能力，如果魏萨还在范围内说不定是可以被攻击出来的。

    可是唐浅当然不会在这个时候赌这么大，她们已经没有治疗了。

    而其他人都还在高台上，魏萨同样无法自我治疗，想要治疗只有通过攻击来吸血，或者回去找治疗。

    温沁本来也是关注现场局势的，没有想到居然被这几慕震住了。

    无论是曲凌霜和唐浅的这样一个信仰之跃，还是在温沁看起来完全乱来的魏萨居然也敢跟着跳。

    如果没有跳准位置的话，魏萨就绝对死定了。

    有了前面那么精彩的表现，最后的其他表现再如何温沁都不太看进去了。

    看来这一年半里，温沁笑着深吸了一口气，“在我看不见的地方，你也在进步呢。”

    温沁看着唐浅即使没有治疗还是上下翻飞拼到最后一刻的样子，思绪仿佛又回到了很远之前。

    那时候的唐浅还不是天羽……

    “真好。”

    最终还是亡者之刃赢了，但是这一场让人关注的早已经不是胜负了。

    无论是温沁超负荷的一拖三外带信息侦察，还是唐浅和曲凌霜的那一个接替。

    “真是可怕的年轻人。”在远程看着比赛全程的BOSS直接捂住了心口。

    刘简时站了起来，看着苏独秀一溜烟的蹭蹭蹭跑到了前面选手区域拼命招手让人把他放进去。

    “队长怎么了？”陆明瞳跟着站了起来。

    “习惯就好，他一直这样。”刘简时随意应付了一句。

    陆明瞳眨了眨眼睛，“我说你。”

    “嗯？”刘简时转过头看向陆明瞳。

    “手都在抖。”陆明瞳开口。

    刘简时往下看了看，随后笑了起来，“年纪大了吧。”

    “才不会。”陆明瞳直接伸手一把抱住了刘简时的胳膊，“现在你可是选手的黄金年龄。”

    “嗯。”刘简时应声了一声，随后看着苏独秀已经进去了，然后伸手从包里掏出跟棒棒糖递给温沁的样子。

    可是我还是……年纪大了啊。刘简时想。

    即使在竞技选手的黄金年龄里，也再不敢这么大胆，也永远不可能打出这样的场面和战记出来。

    到自己的极限了，靠的不过是现在身体尚且在最佳状态而已。

    而在比赛的可能性上，再也不可能更好了。

    竞技就是这样，任何时候，你都可能会不甘心。

    刘简时笑了起来，把手从陆明瞳的手里抽出来，然后拍了拍陆明瞳的肩膀，“加油，赛场以后是你们的了。”(未完待续。)

    PS：赢了！

    从今天开始到完本应该都是00:00自动发布（系统自动发布会有延迟10-20分不等）