
    周迪到底是练气，无论是血量还是防御都天生比王子杰厚一点的，所以温沁这一下并没有直接让周迪死亡。

    几乎毫不犹豫的，林若惊就直接挡在了温沁面前，随后开始使攻击温沁。

    “治疗。”林若惊开口。

    “他死了。”刘简时开口。

    事实上也正是如此。

    林若惊的战术确实有时候很惊人。

    他的所有战术都来自于数据采集，选择的永远都是最科学的方式。

    这些没有错，可是人有时候并不是一串数据就能够全部概括的。

    确实，林若惊通过数次的数据能够清楚的了解每一个选手的爆发最高维度，也能够在最快的情况下知道场景的可利用性。

    林若惊也明白，现在的场面情况即使杀掉了温沁，恐怕双方战队谁胜谁负并不好说。

    但是如果让温沁杀掉周迪的话，接下来的情况就基本上没有任何可以多想的事情了。

    因为林若惊相信数据，所以清醒的知道，以他的能力，仅仅带着刘莹和慕凝眸，是不可能赢的。

    所以林若惊一定要保周迪。

    林若惊比谁都更相信数据，而在数据之下，林若惊往往不可避免的忽略了人心。

    比如林若惊在这样的时候，没有想到过也许温沁本来就等的这一刻。

    又或者说林若惊想到了，然而因为他相信数据。所以没有用的，最后林若惊选择的还是挡下来。

    刘莹的封内还有两秒，周迪作为一个所有技能都带控制的职业。必定的解控技能就会少。

    所以依然还在定身中。

    而温沁还有47%的血量，这个血量，想要杀死一个治疗把大加给了周迪之后，只能吸到刘莹极其少的治疗量的林若惊已经足够了。

    因为在这个时间里，温沁最早用的群体定身好了。

    而林若惊身上，毫无疑问的，已经有一层DOT了。

    那么……

    林若惊作为近战。他如果跑远的话，就无法攻击温沁了。如果不跑远的话，那么温沁的引导读条就毫无疑问的可以继续使用。

    如果换成其他战队的话。一定就会选择离开了，然而这是林若惊。

    一个绝对相信数据，和绝对相信自己的人。

    如果他离开了，其他人会怎么办？

    在眼下的局势下。林若惊不敢想。

    不过是一个47%的人而已。“集（中）火（力）！”

    温沁微笑了一下，在刘莹封内好了的一瞬间，温沁便直接就是一个群控。

    刘莹皱眉了一下，随后毫不犹豫的用了和温沁之前一样的解控。

    不过很显然，她并不是输出，所以也不会点那个点，便只是立马给周迪抬了一口血，随后一换位置卡了温沁的视角。

    因为作为治疗。刘莹十分清醒的知道她和温沁的手法差距。

    坦然站在温沁面前让加血她肯定做不到。

    因为天羽还有一个读条封内技能。

    比起帮人控制温沁，那么一定是先旧人对于续航能力相对鸡肋的天羽来说。绝对更为重要。

    然而温沁等的就是这一刻。

    群定时间五秒，这五秒不够温沁杀死林若惊，却足够温沁将远远不够职业水准的林若惊逼到刘莹的死角了。

    接下来，不过是在面对周迪和林若惊的夹攻中，温沁撑到血量完结之前干掉林若惊而已。

    对温沁来说，已经绝对足够了。

    林若惊60%，温沁38%，林若惊进入了刘莹的治疗死角。

    陈澄到了温沁身后。

    林若惊43%，温沁36%，直接一个单体控制，再次将慕凝眸定在原地。

    林若惊37%，温沁29%，周迪强攻到来，温沁直接一个击退将周迪击退。

    林若惊21%，温沁24%，刘莹进入了治疗角，温沁迅速的挡住了刘莹的治疗线路。

    林若惊11%，温沁21%，慕凝眸解控，周迪进入了攻击范围。温沁转身直接一个大攻击溅射，顿时拉低了刘莹周迪慕凝眸的血线。

    无法进行治疗的刘莹一慌，直接往后一退，再次进入林若惊的死角，随后便开始治疗三人。

    林若惊2%，温沁18%。新技能再次血量告急触发。

    大减伤，温沁几乎没有犹豫，直接转身又是一个封心法，封住了周迪。

    下一秒就直接用了血量告急触发的二段触发闪烁，再一次翻到了墙的另一边，就在翻上去的下一秒，一个最简单的攻击，直接将林若惊带走。

    “哇！！！！！！”顿时场面上再次一片惊呼，而温沁眨了眨眼，几乎要哭出来了。

    似乎温沁的一生都不太顺利，永远都是以最狼狈的姿态出现在别人面前。

    无论什么时候，都是被人轻看的存在。

    这个世界从一开始就没有公平而言。

    杀死林若惊的一瞬间，温沁眼前有一些模糊。

    这半年来每一次超负荷的手速和反应训练并没有白费，而这一周来，对于输出视角地狱般的训练也没有白费。

    都为了这一刻。

    在林若惊死的这一刻亡者之刃已经赢了，毫无疑问的赢了。

    剩下的周迪也好，慕凝眸也好，刘莹也好，都不是其他人的对手。

    这个舞台是我们亡者之刃的，冠军是我们亡者之刃的。

    在我出场的时候，整个世界就只能够看我的表演，你们其他人，只能是我人生中的配角。

    没有任何一个人，能够有资格影响我的人生。

    也没有任何危机的场面和事情，能够决定我的人生。

    无论怎样的危险，困难。无论怎样的过程，无论在别人眼里看起来多么的可笑，多么的不值一提，这都是我全部的人生。

    因为只有温沁明白，再没有人，再没有人活的比她还要认真了。

    正因曾被万剑加身，正因为曾经无数次在面对未来的时候的无能为力。正因为那一次手速跟不上的无力。正因为在每一次承蒙冷遇与质问却无法反驳。

    所以温沁才成为了如今这样的人。

    我知道自己的渺小，也知道自己的不值一提，更知道自己的可笑。

    所以如此可笑的我。才能够在正视自己之后，击败你们。

    正因为世界从我出声开始给我这样的痛，所以我才能在每一点改变之后，在自己每一次变得强大一点之后。无比畅快。

    场馆外的惊呼声已经透过耳机隐约的传入了温沁的耳机里。眼前的雾气已经散去，温沁弯起了一点点嘴角。

    再没有哪一刻，温沁比现在更加清醒了。

    温沁直接一个引导读条，变向刘莹便向招呼了过去。

    逆风之怒一路走到现在，决定性的原因还是因为林若惊。

    剩下的三个人里，周迪曾经是冠军队的成员，拿过冠军，所以心理素质必定不错。

    可是刘莹和陈澄却不是。

    失去了林若惊的这个队伍。什么也不是。

    显然，温沁能够在半血状态下直接杀掉两个主力的阵势让刘莹受惊不小。这个引导读条一出来，刘莹便在读条完毕之后立马又跑到了围墙的另一边，给自己了一个爆发加血。

    死亡的恐惧，让她已经忘记了温沁只有18%的血量了。

    而温沁就在这一刻，直接便切了治疗给自己了一个爆发大加。

    温沁没有点治疗心法，但是天羽作为一个治疗爆发显然很厉害的职业，也足够让温沁的血线从18%拉回36%了。

    周迪到底是清醒的，可惜的是，他是一个近战。

    只要温沁想，他就永远追不上温沁。

    所以当他和陈澄接近了温沁，的时候，周迪已经又吃了一个引导读条了。

    而就在慕凝眸给温沁上了一个强制晕眩技能的时候，温沁直接使用了林若惊死亡而带来的重置的心技能，再一次翻了墙。

    这一次，温沁直接选中的是刘莹。

    在归途里，治疗非常不好杀。更何况是单杀。

    但是刘莹的心理状态已经开始有一些崩溃了，更何况在之前的错误治疗情况下，刘莹已经没有了大部分的治疗技能。

    她能够使用的就只有一个持续，和一个引导读条的治疗了。

    然而温沁的攻击，当然会打断她的引导读条。

    一个没有了治疗技能的治疗，还难杀吗？

    一个没有了治疗技能，而且还是天羽这种脆皮的职业，还难杀吗？

    如果换成其他选手的话，恐怕还是会有一些迟疑，可是温沁不会，因为……

    她自己就是天羽治疗。

    一个在天羽里来说，恐怕没有敢说比她玩的好的人不超过两个的治疗。

    很显然，刘莹不是这二分之一。

    那么，在36%的血量下，温沁想要杀掉刘莹就实在是太简单不过了。

    刘莹倒下，温沁还有28%的血量，随后毫不犹豫的，温沁便直接大招糊到了周迪脸上，然后在周迪放大招的瞬间，直接使用了刘莹死的那一次而带来的新技能刷新，再一次翻墙。

    翻墙的瞬间，温沁便直接切换了心法，又使劲给自己刷了两口血。

    此时温沁的蓝耗已经使用掉了三分之二，温沁咬牙了一下，“够了。”

    于是在周迪绕过墙的时候，温沁就直接引导读条，之后便是一个溅射大招，然后便是一个击退。

    之后开了免控和减伤，无视掉了慕凝眸伤害并不高的骚扰之后，直接又是一个引导读条，随后引爆。再之后便是一个已经好了的门派轻功越走。下一秒反手又是一个引爆。

    周迪血量清零。

    而此时，温沁的血量依然还有11%。

    慕凝眸，神渊，然而却是防御心法，主要的功能是进行控制。

    然而很显然，这种控制想要控一个天羽还是太难了。

    而即使是防御心法，神渊的弊端还是很明显，那就是解控心法十分少。

    遇到了天羽，陈澄也是真的没辙了。

    而既然是防御心法，那么攻击也就真的有限了。

    在魏萨出现在视野的前一秒。

    温沁终于磨死了慕凝眸。

    从一开始的惊艳，到难以置信，到哑口无言，再到最后仿佛是所有人都见证记录一般的激动。粉丝们在屏幕上定格最后显示出亡者之刃的对标打出了胜利字样的时候，还是有一些没有回过神来。

    温沁是怎么办到的？

    刚才发生了什么？

    不只粉丝，就连选首席上都纷纷噤声说不出话了。

    即使是苏独秀，即使是代雪。这两个站在联盟顶端的毫无疑问的最强输出的选手也从未打出过这样的场面。

    一场团队赛五个人头不是没有过，可是毫无队友的助力的情况下，五个人。

    这几乎是他们连想都不敢想的事情。

    不要说这样1V5的对方是团队的比赛，就连擂台赛上一个一个上1挑3哪怕对方不是满血也绝对是值得作为记录被人称道的了。

    温沁会玩输出吗？

    所有人都想起了这场团队赛一开始的时候大家的疑问。

    不会玩，当然不会玩。

    一个输出的职业选手，怎么可能在自身只有11%的血量的时候还这样拼？

    一个输出的职业选手是怎么可能有单子1V5的？

    一个输出的职业选手是怎么可能在明明已经赢了可以保留实力的时候还不撤退？

    可是，就是这样，温沁作为一个完全没有输出的自保意识的治疗玩家，打出了有史以来联盟里最精彩的一次比赛。

    也打出了所有选手里，最漂亮的异常表演。

    纵然，这一个结果是有很多的因素在里面。

    场地，新技能，对方的状态。

    可是换成任何一个人，无论是苏独秀，还是代雪，或者说唐浅。

    都不敢保证自己能打出这样的场面，甚至可以说是连想也未曾想过的。

    在因为一切结束大屏幕上画面停止，场下短暂的停止之后，随之而来的是一阵又接一阵的掌声和欢呼声。

    实在是太出人意料了，实在是太令人难以想象了。

    随后场面上在技术统计的时间里，再次一次次的回放温沁五杀的这一段。

    被这个场面震慑住的不只有观看的人，同样还有参与比赛的人。

    林若惊在死之后，便已经放弃了只是安静的看着一切发生。即使到最后结束，大家也没有任何多余的交流。

    而另一边亡者之刃的参赛选手事实上还不清楚发生了什么，因为他们只是在叶夕雪死亡之后，努力的往温沁的方向赶去，随后便开敌人一个一个的倒下了。

    这一场比赛，完全是温沁一个人的表演。

    ――

    另，章节名是一首歌，大家可以去听听，翻唱的，但是很好听。

    这首歌，是我讲这个故事，所想要表达的东西吧。(未完待续。)

    PS：大家懂的，下一章完结。