
    06:47:00凌晨【烦躁】

    刘简时睁开眼看了看天花板，屋里一片漆黑。

    头还有点儿疼，梦里简直被陆明瞳闹的头都要炸了。

    比平时早起了十几分钟的刘简时揉了揉额头，随后往一边去拉开了遮光窗帘，已经开始入冬了，天还灰蒙蒙的。楼下的路灯还亮着，刘简时站了一会儿，闹钟响了才终于回过神，打了一个哈欠，随后抬手关掉了闹钟出了房间洗漱。

    然后刚打开房门就听到了对面房间一阵拍桌子狂笑。

    “……”刘简时沉默了两秒，随后直接走过去，踹了一脚门，“别以为我不知道，你又通宵没睡！！！！”

    下一秒就听到苏独秀十分小声的喊了一句，“啊！七点了，刘简时醒了！！！！！我去装睡了！”

    妈的智障。刘简时默默翻了一个白眼。

    洗漱完毕之后看到苏独秀睡眼惺忪的从一边房门里走出来，然后打了个哈欠，“早。”

    刘简时绷着脸点了点头，没有吭声。

    07:30:00清晨【烦躁】

    刘简时到餐厅里拿好了早点在一边坐了下来，随后拿出手机看了看昨天的记录安排，随后想了想一边喝了两口粥，然后记录了今天的行程活动。

    刚记录一会儿就突然被人拍了一下后背。

    “队长早！”陆明瞳拿着一杯牛奶一边说着一边打了个哈欠坐在了对面。

    “是副队长。”刘简时纠正。

    “嘿嘿。”陆明瞳笑了一下。

    刘简时看了一眼，“就一瓶牛奶？”

    “起来迟了，居然这么早没有补丁了！！！！不行我要抗议联盟的厨师！多做一点啊！！！”

    刘简时点了一下头，果断忽略掉耳边的噪音，随后又低下头继续记录。

    08:20:00早上【烦躁】

    刘简时到了训练室。之后休息了一下，看了看一边已经由工作人员收整好的报纸。

    打开开头就看到了新闻，昨晚比赛亡者之刃又打了个10:1，而另一边踏雪飞鸿唐浅又发挥了一场多么让人觉得不可思议的精彩比赛。

    刘简时便想起了自己的梦，又有一点点的烦躁了。

    随后翻开了报纸的下一页就看到了目前联盟里积分赛的比赛统计。

    再接下面便是数据分析。

    “晨曦去年也只堪堪进入四强，是否预示着当年王者的陨落呢？”，“联盟的强队近乎全面更新。”

    刘简时面无表情的拿着报纸往一边丢入了垃圾桶。

    随后往一边又坐了下来。

    之后便看到陆明瞳从一边蹦着进来。随后放了一瓶饮料在刘简时面前。随后就好像动画里一样拳头紧握，“新一天的战斗又开始了队长！”

    “是副队长……”

    09:52:32【烦躁】

    一轮训练完毕，刘简时站起来活动了一下身子。随后看了一圈，果然苏独秀没有来。

    刘简时想了想，随后便掏出手机登陆了自己的账号，果然看到了苏独秀发过来的请假。

    刘简时果断的回了过去。“下次请假记得打电话。”

    果然苏独秀果断的装死没有回过来。

    不过本来周六上午就是休息，下午又是讨论战术。事实上苏独秀来不来还真没什么所谓。

    刘简时有点儿烦躁。

    一边陆明瞳直接跑过来，“队长在干什么？”

    “是副队长。”刘简时开口。

    “嘿嘿。”陆明瞳笑了一眼，“来比一场吗？”

    刘简时有一瞬间有点纠结，随后又点了点头。

    12:24:00【烦躁】

    中午吃饭。刘简时拿起手机浏览了一下论坛，随便看了一些消息，之后就看到了苏独秀回复的消息。“好的，下次一定电话。不过今天下午还是要请假的。”

    “你哪次周六下午没请假？”刘简时直接回了过去。

    “嘿嘿，好吧明天也要请假。”苏独秀立马坦白。

    “做什么？”刘简时开口。

    “温沁生日啊！”苏独秀回应的理所当然。

    “……”所以其实你是来秀恩爱的对吧！

    刘简时刚想咆哮，一边陆明瞳突然端着餐盘到了对面坐下，“嗨队长！~”

    “是副队长。”刘简时纠正。

    然后看了看手机，“如果这个赛季再拿不到前三，我就开了你。”

    “喂喂，我才是队长……”苏独秀十分无奈，“放心放心，随便拿给你看。”

    刘简时果断的关了手机，随后听着陆明瞳的，“干脆我们把苏独秀卖给亡者之刃吧。”

    刘简时微笑了一下，随后没有开口。

    13:30:00【烦躁】

    午休，又做梦了。

    14:47:00【烦躁】

    刘简时起床洗完脸出来看到苏独秀穿的笔挺的西装，带着浓厚的黑眼圈，有一点儿疑惑，“相亲去？”

    “不，陪媳妇儿逛街去。”

    刘简时又使劲想了想，然后开口，“你们到底什么时候结婚？”

    “！！！！！”苏独秀立马脸红了，然后一副小媳妇儿的姿态，“讨厌啦，干嘛问这个。”

    “……”因为都说结婚之后就果断的没有新鲜感了，你不但没有了最佳选手，我们队去年还三甲都没拿到啊！你作为队长到底知不知道事情的严重性啊！

    苏独秀害羞完毕之后终于想起来了什么，“哦对哦，你和陆……”

    刘简时已经愤怒的关上了大门。

    15:00:00【烦躁】

    训练，战术安排，苏独秀不在有些细节又要晚上回去说。

    联盟之所以安排两个人一间房间，一定就是为了这个阴谋。

    18:00:00【烦躁】

    刘简时端着餐盘拿了自己的饭，之后往一边看了一下发现只有一份补丁了。

    沉默了两秒之后，刘简时拿了过来。

    往一边坐一会儿，果然陆明瞳就蹦蹦跳跳的过来了。

    刘简时看了一下，“又只有牛奶？”

    陆明瞳十分痛苦的锤桌子，“啊啊啊啊！布丁又没了！！！！”

    “……”刘简时沉默了两秒，然后把自己餐盘的布丁推了过去。

    “哇！”陆明瞳惊讶了两秒，“队长也吃这些？！”

    “是副队长。”刘简时纠正。

    “队长我和你说，要蓝莓味道的更好吃，下次你……”

    “是副队长。”刘简时纠正。

    20:47:00拍【烦躁】

    苏独秀哼着歌回来了，随后便直接敲了刘简时的门。之后也没等刘简时开口答应，就看到苏独秀伸了一个脑袋进来，“有什么要交代的！？”

    “不要随便进别人的房间。”正在换衣服的刘简时扔了一个枕头过去。

    “都是男人你到底在纠结什么……”苏独秀不解。

    22:00:00【烦躁】

    和苏独秀说完了情况，洗完澡，收拾好，设好闹钟。

    睡觉。(未完待续。)

    ps：嗯，最后一个番外啦！之后不会再写啦！！真的全文完啦！！！！再写番外就微博见。微博id：凌凌凌凌凌小澈

    