
    温沁好像……不一样了。

    即使是上一次在和林若惊的那一次赛场上，温沁前期手速并没有降低的时候，也并不是现在这个水准。

    苏独秀咬完了一个棒棒糖之后，又从兜里另掏出了一个。

    刚咬在嘴里就听到一边刘简时开口了，“怎么样。”

    本来就是团队赛了，晨曦先结束了刘简时跑过来溜两圈，顺便担心一下自己家的王牌有没有直接睡滩在其他战队丢脸什么的，也确实很正常。

    “嗯……”苏独秀思考了好一会儿之后，“不好说。”

    “……”刘简时看了苏独秀一下，看到苏独秀和往常一样，没什么表情。

    好吧，看来他并没有耍我，而是真的不好说。

    刘简时这么想了一会儿便也没和苏独秀多说了，和苏独秀谈这些谈不了多少很快就睡着了这种事情不知道发生了多少次了。

    刘简时直接翻了网上的转播记录，刚接着一边刷手机看之前的赛况，一边看现场，突然陆明瞳就一下从旁边扑过来，一只手勾上刘简时肩膀一只手勾上苏独秀那边，“嗨，队长副队！”

    陆明瞳手上还拿着酸奶，这么一跳过来，直接上面的就撒出来了一点儿顺着方向就溅到刘简时脸上了。

    “……”刘简时从口袋里拿出纸巾擦了干净，“是副队。”

    “好好好。”陆明瞳把手放回去，起身一翻就翻到了前排位置上坐到了刘简时旁边。“队长呢？看出什么名堂了？”

    “嘘――”刘简时直接打断了陆明瞳的话。

    苏独秀能够在这种时候好好的看比赛，已经是个相当大的进步了。

    今天能看温沁比赛，说不定明天就能看别的比赛。反正一步步来嘛。

    到时候研究好了其它选手的套路，想赢问题就小很多了。

    陆明瞳吸了一口酸奶透过刘简时看了一下苏独秀，然后“嘿嘿”笑了两声，往后翘起二郎腿就跟着看场面上的比赛了。

    然而很快的，陆明瞳就“诶？”了一声。

    刘简时没法和苏独秀讨论，现在听到陆明瞳这个反应便笑了一下，“看出什么来了？”

    “嗯……”陆明瞳想了想。随后开口，“温沁厉害很多嘛。”

    “你都没和她交过手。”刘简时对于这样一句纯粹夸赞的话并没有太多兴致的样子。

    “你看。”陆明瞳举起酸奶指着屏幕，“如果换成我们队的话……”

    “嗯？”刘简时看了过去。

    陆明瞳思考了一下有没有得罪自家治疗的必要。然后开口，“绝对做不到这么从容，哎呀，你看这个侧翻躲的。漂亮。”

    陆明瞳这个人性格比较直接。喜欢不喜欢都摆在脸上。讨厌和佩服也是，基本上是有什么说什么的人，所以在晨曦里大家也都喜欢宠着这个小朋友。

    年纪小，自然也有很多不成熟的性格。

    比如陆明瞳就听不得除开自己以外的其他人的批评，任何时候就算在苏独秀面前，也是一副“老子天下第一，现在打不过你只不过入行时间短而已。”的态度。刘简时倒是没想到陆明瞳能去夸别人。

    陆明瞳把酸奶收了回来，随后又笑了一下。“不过可以看出来，凌川的限制也很大啊。”

    “嗯。”刘简时应了声。

    凌川既然成为了杀奶利器。那么各家的奶妈自然也会去研究他的手法。

    当然，这也并不是说你研究了就有办法的。

    但是此时的唐浅这么一比看起来，确实比其他奶妈要从容的多。

    陆明瞳倒是不知道是在跟凌川学到了点儿什么，倒是意外的安静。

    刘简时想了想，然后才开口，“唐浅有一点儿失算了。”

    “哦？”陆明瞳显然很感兴趣一样。

    陆明瞳确实是一个很有天分的人，刘简时对有天分的人向来都十分的宽容，所以在没法和苏独秀讨论的情况下，就开始和陆明瞳聊起来了。

    “你看。”刘简时指了一下，“温沁之所以能这么从容，是因为，她了解唐浅。”

    “嗯？”陆明瞳看了一会儿之后，才又开口，“可是唐浅也了解温沁吧。”

    “不一样。”刘简时收回了手，“唐浅一直在比赛，她用的比赛方式很多时候是通过思考的，而在比赛的场景里，事实上是没有那么多时间让你去思考的。”

    “什么意思？”陆明瞳有点儿没明白。

    刘简时又开口，“人的思考都是有惯性和本能的，比如治疗看到了凌川，第一个反应就是跑，因为他杀奶很厉害。”

    “嗯嗯。”

    “而如果是看到了对方的治疗，第一个反应就是通报队友对方治疗落单。”刘简时说完了之后看了一下陆明瞳，“懂了吧。”

    “……”陆明瞳努力的思索了一下，随后便立马摇头，“不知道……”

    刘简时又叹了一口气，如果是苏独秀肯定就懂了。

    “呐。”刘简时开口，“现在唐浅是没有那么多时间去思考的。”

    陆明瞳走没了一下，死劲的思考了一下之后，很快终于懂了刘简时的意思。现在比起温沁从容有余的模样，廖清明其实看起来更加的危险。所以这样一看的话，唐浅确实是没有办法了。

    那么这么一想就很明白了，唐浅和凌川的时间其实是并没有那么多的，他们要尽快的杀掉温沁。

    这也是为什么唐浅会选择输出的方式。

    而如果没有留那么多时间给唐浅来思考的话，唐浅很多都是作为一种在思考辅助下的本能了。

    也就是说。这一年多两年，唐浅一直在比赛，细微的变化对于温沁这个一直注视着她的人是能看的清清楚楚的。

    而另一边。唐浅对于温沁的了解，却一直都是曾经的那个温沁而已。

    如此一来，剩下的不难理解了。

    “看来唐浅确实有点儿怕。”刘简时开口。

    “怕什么？”陆明瞳不太理解。

    “你注意过凌川的吧？”刘简时简单的说了一下。

    “当然。”陆明瞳点头，她和凌川一个职业，要她不去观察凌川那也不可能。

    “嗯。”刘简时指了一下，“凌川还是不太习惯和别人打配合。”

    “噢？”陆明瞳看了看屏幕，好一会儿才不得不承认。她确实之前都没有发现。

    所以陆明瞳才喜欢跟着刘简时屁股后面走，因为任何时候，刘简时说出来的话都是很有道理的。

    刘简时倒是不怎么在意的样子。很快的又把自己投入了进去，“所以之后呢，就很好说了。”

    “也就是说，之前都是踏雪飞鸿一直在配合凌川。而这一次配合和主攻换了。”陆明瞳总算悟得了这其中的问题了。

    “对。”刘简时应了一声。

    随后有点儿意味深长的看着陆明瞳。“阴阳本来就是控场职业，而凌川控场其实玩的十分一般，更多的恐怕还是别人辅助他，他主攻。”

    “这样？”陆明瞳带入想了一下之后，才终于豁然开朗了，“难怪凌川杀治疗这么厉害，但是面对其他人就有些捉襟见肘了。”

    “嗯。”刘简时点了点头，“其实本来也不至于的。可是这个地形给了温沁的方便，凌川就有一些颓势了。”

    陆明瞳看了看眼前的情况。随后还是笑了一下，“不过这也不好说吧。”

    这确实不好说，有限制是一码事，可是再怎么限制也是职业选手了，当然不会搞出那么离谱的事情。

    要理性的话，还是很容易的。

    而就在刘简时和陆明瞳这么想的同时，场面上又出现了变化。

    温沁的血线降低的开始快了起来。

    唐浅毕竟还是一个用脑子玩的人，情况不对之后作调整还是会调整的很快的。

    所以眼前的变化并不是突然发生的，而让大家注意起来主要还是温沁的举动。

    温沁开始在团队频道打一些数字了。

    在归途里因为需要操作，所以语音确认的是比打字方便的。可是如果说话的人太多的话，语音确认就太嘈杂了。

    而同样的，很多数据的记录，用语音来说也十分的不科学。

    所以就会有很多简写的符号或者编号来代表想要表达的意思。

    温沁此时开始落败，却开始抽空发数据了。

    苏独秀又咬完了一个棒棒糖，随后转过头对着刘简时和陆明瞳笑了一下，“亡者之刃赢了。”

    刘简时挑了一下眉毛没开口。

    苏独秀就没什么反应又转头看了屏幕，陆明瞳直接捂住了心口，然后往刘简时那边靠了一下，“妈的……队长笑起来好好看。”

    “……？”刘简时低头看了一下陆明瞳。

    陆名头抬起头“嘿嘿”笑了一下，“放心放心，还是最喜欢副队长。”说完之后还蹭了一下。

    “……”真不知道现在的小姑娘老子里整天都在想什么……

    刘简时很快的又没有吭声了。

    随着时间一点一滴的过去，最后先倒下的还是廖清明。

    魏萨犹豫了一下之后，在团队频道里打下了一个问号。

    温沁切断了团队语音，团队频道却还是能看到的。

    在粉丝的目光中，温沁最后也就回了一句去救史止。

    就技术而言，如傅颜带的治疗是天羽的话，恐怕带辅助的史止已经弄死他们了。

    但是很可惜的是傅颜带的是曲凌霜。

    当然，如果是天羽的话，傅颜也不会这样带着打了。

    “温沁这记录的是唐浅和凌川的数据。”苏独秀把含在嘴里的棒棒糖拿出来，对着刘简时讲解了一下，“主要是凌川的。”

    “嗯。”刘简时自然也有自己的猜测，只不过肯定不会像苏独秀这么肯定而已，“你看得懂？”

    “不怎么看得懂。”苏独秀摇头，“不过我一开始看了他们的搭配数据，根据缩写大致猜了一下。”

    团队里自己记录数据虽然要简洁，但是也绝不可能弄成什么破译密码。

    主要还是简洁，让人一看就能看懂。

    所以苏独秀一开始看了所有人的数据，现在再来看，多少也能看得懂。

    然而就在这个时候，场面的局势再一次变了，温沁在这个时候终于用了天羽的新技能，直接越过楼层，拜托了两个人，然后就开始往一边跑。

    迅速的接上了团队语音：“对方在哪里！”

    “3417，329。”樊栩回应的十分快。

    “好。”温沁立马往一边蹿过去，“我要去找死了，你们加油。”

    “好。”魏萨这一次回应的相当干脆。

    “温沁怎么这是要去找对方的第六人！？”

    “温沁怎么知道肯定在附近的？”

    嘈杂哗然声四起，苏独秀那边已经把棒棒糖换成口香糖了，此时吹了一个泡泡果然看到陆明瞳和刘简时在看他。

    温沁的拜托技能用的比她询问坐标点早，所以一定是知道了对方在附近不远才会选择用的。

    “当然知道啦。”苏独秀咬了两下口香糖，随后开始解释。

    “比赛一开始，廖清明说了这个点，但是说的四层。可是呢，却能够很快的在他们到达前在这里做诱饵，并且已经把视线看好了这个点，明白了吧。”苏独秀说完之后就转了头。

    “……？”陆明瞳有点儿莫名其妙，“不明白。”

    苏独秀也就是看着大屏幕微微笑了一下，没有搭理陆明瞳。心理十分得意，就你这样还想在我退役之前赢我，哼，小爷我也就是平时不看比赛而已，看了吓死你。

    刘简时当然知道苏独秀心里在想什么，也就觉得果然是小孩子，随后便转头给陆明瞳解释，“从时间差来说，两个点的位置，想要在地图上亡者之刃的出生点到达先埋伏好是不太可能的。”

    作为观众的上帝视角，当然是能看到双方队伍的出生点的。

    “而一开始把这个地方说成四层有两个可能，一个是确实不知道这里几层，只是根据小地图随便说的，另一个就是，一开始就知道，但是为了迷惑亡者之刃说的。”说完了之后魏萨开口，“从唐浅和凌川当时追温沁的线路，就能够大致猜出来熟悉范围了。”刘简时毕竟往前看了一下已经整理好了的流程，“所以根据这些最后都可以分析得出，大概个人刷新的位置。”

    “这样。”陆明瞳有些惊讶的抬头王上看了看温沁。

    而温沁，果然快准狠的出现在了踏雪飞鸿第六人，顾跃的问星辰的面前。

    (未完待续。)

    PS：下一章应该这一场比赛结束吧=。=今天居然中午就发了，意外吗？