
    你怎么知道温沁发生了什么事情？

    这句话问出来之后鹿笙就直接愣住了，BOSS那边直接点了一根烟，“杀。”

    左右乐和魏萨再迟钝也知道是怎么回事了，所以鹿笙几乎是立马就又躺下了。

    BOSS直接把鹿笙从语音频道里踢了出去，随后在游戏里开口，“你还可以打字，如果有什么想说的你就打字吧。”

    狂霸酷炫拽！在一边围观的史止简直忍不住在心中给BOSS点个赞。

    “反正我已经屏蔽了当前频道了。”BOSS随口又把下一句说了出来。

    然后BOSS就直接丢了一个复活丸子给鹿笙，之后又开始动手。

    “啧……”温沁简直是有一点活久见的感觉。

    归途里下线会有短暂的滞留，而且如果在战斗中的话，你是可以强制关闭客户端的，但是游戏里的角色，依然会在。

    死亡当然是脱离战斗了，但是即使是脱离战斗之后，也依然会有长达十几秒的时间才会最终下线。

    而复活丸子这个东西……对于BOSS这种人来说，根本不是钱的问题。

    “这么对一个玩家……不好吧……”温沁迟疑了一下。

    “哦？她是玩家？”BOSS哼了一声，随后便直接又丢了一个丸子在鹿笙身上，“我怎么觉得好像不是啊。”

    “……”这些变化来的太快了，温沁一时之间都不知道应该发言什么了。

    鹿笙现在唯一的方式就是死掉之后。在BOSS丢丸子之前迅速的直接复活回营地。

    但是现在鹿笙已经被干掉了整整五次了，鹿笙身上的装备是不错，但是也仅仅是在玩家眼里还不错。还达不到顶尖的水准。

    更何况不知道鹿笙是怎么想的，大概是为了表现自己是新人的无知，所以这一身装备完全没有去绑定。

    真是……不知道说什么。

    “左四，你去找工会的人，进一楼复活点守着。”说完之后又笑了一下，“有人帮鹿笙一起杀。”

    “好嘞。”左又乐没有犹豫，直接双手一放就起身往战队走了。

    “啧。”史止在温沁旁边看着笑了一下。“这鹿笙怎么回事啊，居然来自寻死路？”

    “……”短短半个小时的时间，整个事件前后发生了翻天覆地的变化。温沁现在算是什么话都说不出来了。

    “妹儿。”BOSS那边分布完毕之后又开口，“这人谁啊？没点儿深仇大恨玩这招？”

    鹿笙表现的再可爱不过了，对谁都无害。如果是个新人的话，想来也不会蠢的在一开始就得罪了这个看起来很厉害的老人。更何况就算她是新人。现在也知道了什么是职业选手。所以能够这么聪明的夺得这么多人欢心的人怎么可能来玩这一手。

    更何况温沁开的这个都不是自己的大号。一个小号你坑了有什么用？

    如果不是新人玩家而是蓄意来的那就一下就能理解了，无论是手法，还是对于大多数的卖乖部分。

    这么久以来，也就坑了温沁一个，而且是很直接的用这种方式，所以对方的目的是温沁肯定的。

    但是……

    温沁一瞬间就全想明白了，游戏最开始的那一声喊叫，再到别的。

    “许小小。”温沁开了口。

    知道破灭的号角是魏萨的人就那么几个。而通过魏萨再来接触温沁的，就更少了。

    这太好想了。

    “啧。”BOSS想了一下之后开口。“行，这个名字上我们这边的黑榜了，以后遇到了就没完。”

    许小小这个名字现在可以说是如雷贯耳，现在能开个鹿笙这个小马甲，以后就能开别的马甲来。

    所谓上黑榜这个意思就是说直接在亡者之刃的黑名单里，以后招个谁关键一点的人物都得先分析判断一下是不是许小小。

    之前的事情差点报警，虽然是晨曦那边的事情，但是要个身份证信息不算什么难事。

    BOSS又杀了几次把鹿笙身上的装备都扒光了之后看了看，“别浪费丸子了，这个号也废了。”

    鹿笙这么久都没有复活回营地，说明她已经放弃了。所以现在躺在这里估计客户端都下了。

    过了一会儿BOSS才小心翼翼的开口，“妹儿行不……？”

    温沁是个治疗，从鹿笙被攻击开始，温沁就已经没有动作了。

    这么久最后出了处罚决定之后温沁还是没有举动，也就除开一个“许小小”之后没有再开口了。

    BOSS说完了之后有点方，因为BOSS过去的N年里都没和妹子打过什么交到，就算是和徐千岁……似乎徐千岁也没有温沁这么明显的女性特征……

    所以BOSS说完之后有点儿纠结温沁会不会不满意。

    然而还没继续开口就看到梦锁清秋的号直接下线了。？？这什么意思？

    随后语音频道里，史止的声音就传过去了，“呃……温沁刚才直接出去了。”

    “！！？”BOSS虎躯一震，“完了？不满意？”

    “不知道。”史止开口，“脸上看着像在笑，但是又哭的一逼，直接泪奔就跑出去了。”

    “……”BOSS摸了摸自己的脖子，“这……”算好还是不好啊？

    四个都没怎么真的和妹子相处经验的汉子顿时有点儿面面相觑了。

    魏萨给温沁打电话过来的时候，温沁正哭的气都要喘不匀了。

    接起电话的时候也声音还带着哽咽，“喂？”

    “你……”魏萨纠结了一下，“没事吧。”

    “嗯。”温沁应了声，之后还是没忍住一抽一抽的。

    “这……”魏萨纠结了一下，“现在也只能这样了，这个事情……也没法怎么……”

    “嗯。”温沁有一边抽泣一边应了声。

    “……”魏萨抓了抓头发，随后才开口，“你现在在哪儿啊……让人看到你哭这么惨，指不定记者又乱写什么。”

    “要你……管哦！”温沁本来想凶狠一点，谁知道刚说了两个字身体又本能的抽了一下。

    魏萨有点抓瞎的感觉，“那个……先回来吧，我们这边呃……”

    “我在……房间……里。”温沁又抽了两下。

    魏萨思考了两下，随后还有点儿没反应过来的意味。

    温沁终于直接笑出来了，“你们这些……直男……还真是……”

    不要一边笑一边哭一边说话啊喂！(未完待续。)

    PS：今天还有一更……