
    “在目标点？”温沁有点儿惊讶。

    “对。”魏萨开口，“他在三层。”？？？

    温沁打开了地图，随后看了一下四下的环境。

    如果根据地图来看，这里有楼是可以判断的，但是这个位置就很难判断了。

    “周围其他情况怎么样？”温沁迟疑了一下开口。

    “看不清楚，房屋有遮挡。”魏萨开口，“我先过去看看？”

    “行。”魏萨是刺客，可以隐身过去，就算有问题也可以脱身走，所以无论如何他要去试探都很方便的。

    “我们继续。”温沁应了声，随后继续和所有人一起往那方移动。

    既然房屋的楼层报错了，就说明廖清明他们也不了解那个地方的地形，不过到了三层还在那边也就说明了对方是比自己这方早到的。

    从地形来说，恐怕亡者之刃更有利，可是对方早到，难免可能会有别的埋伏或者准备。

    这就要等魏萨了。

    温沁往前走过去，随后就听到了魏萨接下来的开口，“远处有高建筑。”

    “嗯？”温沁疑惑了一下，魏萨开口，“大概……”

    归途里人和建筑的比例都是按照1：1的大小的看的，若是换到现代视线遮挡的话，看不到远处的高建筑也是很正常的，不过换了位置能看到也正常。

    这种场地，恐怕利用的还是视线死角。

    “大概七八层。”魏萨开口。“视野最高建筑。”

    “可以监控范围大概多远？”温沁迟疑了一下，魏萨便开口，“至少我经过的巷陌和所在的这座建筑可以看见。”

    “噢~”史止直接吹了个口哨。“那我们再进一点的话，就进入对方的视野点了？”

    “嗯。”魏萨直接应了声，然后就在团队地图上标出了一个坐标点。

    “原来是这样。”温沁多少明白了。

    唐浅对王者之刃很了解，甚至现在的队伍情况有可能有一大半是唐浅促成的，这也就是说明，现在亡者之刃的情况温沁可能是了解的，而且可能是十分了解的。

    那么如果要拆散这种情况也很容易。

    比如说和现在一样。让魏萨成为先锋和探路。

    这个是王者之刃也好，或者任何一个有月刀的战队都会选择的战术。

    所以廖清明才会站在高台之上作为诱饵。

    廖清明是葬剑，和史止同职业。但是不同的是，他是远程，主要的攻击和战斗方式是插下满地的阵势，然后进行攻击。

    这样一来。魏萨的月刀在廖清明面前恐怕占据不了什么优势。

    然而。魏萨一出现，甚至恐怕还没有出现，其他人就肯定暴露在了视野范围内。

    “记躲视角。”温沁开口。

    “当然。”

    “萨哥麻烦你了。”温沁开口。

    “明白。”魏萨直接走到三层，随后便躲进了高塔的视线死角。

    无非就是将计就计而已，既然对方想到了要利用时间差和视线死角来阴其他人，那么温沁自然也可以让魏萨成为一个鱼饵，来钓廖清明，而其他人直接去高塔。

    高塔上一定会有视线。而其他人肯定是会选择在街角巷陌，看好位置。这样才能更快的伏击温沁他们。

    所以，为什么温沁他们不选择直接去高塔上伏击那个视野点呢？

    “李琛，你和樊栩去当诱饵。”既然有了魏萨这个警报器，那么肯定还要有一个诱饵，来让唐浅他们觉得亡者之刃肯定中计了。

    这样一来的话，就需要一个合理的诱饵了。

    温沁，李琛，史止和樊栩里。

    除开史止其它人肯定是不适合单独行动的，但是史止是战斗力，那么考虑了一下温沁知道战术之后，肯定就要让樊栩和史止进行活动了。

    “好。”李琛和樊栩很快也就明白了这其中的含义和卖点。

    “要不我和你换一下吗？”樊栩犹豫了一下之后开口，“这样会更快。”

    “嗯？”温沁迟疑了一下。

    樊栩便立马开口，“毕竟我们也是了解温沁的人啊。”

    这一句话温沁倒是一下子明朗了，确实是这样没有错。

    一旦温沁和史止袭击了高点之后，其他的情况就暴露了。

    那么这样一来，确实人死的越快越好。

    两个天羽治疗在一起也不会有危险，而史止和樊栩那边反而会更快。

    “好，行动。”温沁开口，随后便标记了两个坐标点。

    四个人迅速的根据死角重新整合了位置，然后进行了地点分散。

    地图【雨落清明】：这么慢？

    地图【魏萨】：快了。

    魏萨一边观察着四周，然后看着廖清明也丝毫没有松懈的模样地上一直保持着自己的阵势。

    视野在最上面的人一定会是傅颜。

    首先曲凌霜作为治疗，还有唐浅和顾跃也是可以勉强作为辅助的。

    凭借灵活性和伏击的可能，在上面的只能是傅颜这个月刀。

    看来只要根据高台上的人就能够判断唐浅的心法了。

    温沁想了一下之后便直接往一边跟着李琛换了位置，即使是一开始就是打算暴露点的情况，走位也是有讲究的，至少要人让人看不出来。

    “两个治疗会不会有点怪？”李琛有点犹豫的在当前说了话。

    “还好吧。”温沁想了一下，要靠坐标点和位置来迷惑对方了。

    说完之后温沁稍微把当时标好的坐标点换了一下位置，“这里如何？”

    “赞。”李琛满意了之后便和温沁开始行动了。

    温沁换的位置是一个非常好的位置。因为这个位置有组足够的遮挡物，也是一个相当适合治疗的位置，而且……

    看起来这个位置也像随时打算接应魏萨一样。从高台来看，在治疗旁边的死角有其他人也不奇怪。

    果然这就是我和温沁大神的差距呢，李琛想了一下，默默的记在了心里。

    这边兵分两路埋伏的埋伏，当诱饵的当诱饵了，而另一边魏萨已经开始和廖清明在地图频道里聊了起来。

    围绕的主题也十分的清晰，那就是魏萨表明自己已经到了。但是因为猜到了廖清明的想法，所以要求换坐标点。

    自然的廖清明也不愿意换这样的语气，这样一来双方都正中下怀。

    而下一秒。李琛就出现在了高台的视野里，而与此同时，温沁开了口，“萨哥准备行动。”

    魏萨和廖清明的情况。只有魏萨清楚。所以在温沁喊了准备之后，魏萨看着廖清明的状况，调整了一下位置之后，等着廖清明往一边场下又看了一秒的一瞬间，便直接就是一个背刺上去了。

    “OK。”魏萨一行动那么无疑是给高台那边的踏雪飞鸿的成员提供了信息。

    “动。”温沁开了口，和李琛开始往一边移动了位置。

    “我们看到角色了！”史止和樊栩那边也汇报过来了情况，“高台上果然有人。”

    “好。”温沁开口，然后边和樊栩两个人主动开始暴露了自己的位置。

    樊栩和史止在温沁暴露了位置的情况下。便直接开始往高台上卡视角走。

    其他地区的人埋伏恐怕也是会去攻击温沁和李琛的，但是温沁和李琛毕竟是两个人。还是两个治疗，虽然说掐死一个团队的治疗就等掐死了对方的有生力量，恐怕多半是必胜了，然而可能在大多数人的认知里，两个治疗在一起想要弄死是没有那么容易的。

    所以史止和樊栩还是要避免暴露。

    这样等了二十秒确定了之后，两个人就不太顾及了。

    塔下的人距离远的话，很难关注到塔上的情况，而高点上的人也是有视线盲区的，那就是不可能看到自己身下的位置。

    而同样的，高点的人也无处可逃，要走，只能从内部下来，那么也绝对是2V1的情况。

    温沁和李琛在史止开始行动之后就开始注意起自己的位置了。

    “现在？”李琛往一边看了看温沁。

    “你去帮萨哥。”温沁开口，“他一个人很麻烦。”

    月刀是一个近身职业还是需要近身才能够造成困扰的，而廖清明敢在这里做诱饵的话，那么就说明了葬剑这个远距离心法是有多不畏惧近战了。

    各种阵势出来，减伤，免控，减速，持续伤害，等等。

    总的来说，虽然不算是月刀的克星，却绝对让人棘手。

    “好。”李琛应声。

    “我来引走人。”

    温沁和李琛分开之后，就不是治疗上下占优势了。

    但是同样的作为远距离职业，葬剑在天羽面前也占不到太多的便宜。

    更何况李琛有治疗的能力，所以即使再对月刀再有优势，也绝不可能在有天羽的监督之下还能够有这样的效果。

    温沁作为治疗，吸引火力也是基础，只不过比起当时计划少一个史止而已。

    温沁慢慢的往一边走过去，然后就突然听到了史止的一声怒吼，“温沁回去，和李琛魏萨一起！”

    “嗯？”温沁一瞬间没发生什么事情，然而台下的观众和解说却早就明白了。

    因为这并不是一个难以看懂的局势。

    从一开始，温沁估算的时候就错了。

    高台上站的并不是傅颜的月刀听花立雪，而是唐浅。

    其他的选手确实是在埋伏，这一点和温沁猜测的一样，但是埋伏的方向却并不一样。

    这也不怪温沁没有想到，连能够通过鸟瞰镜头纵观全局的所有观众和解说都没有看出来。

    只不过当史止和樊栩到达高台之上之后，局势却一眼就明了了。

    因为史止和樊栩到达高台之上之后，看到的是唐浅，并且唐浅是面对着他们上来的方向的。

    还说了一句话，“终于到了。”

    下一秒，唐浅便移动角色往后一退，直接从高塔上掉了下来！

    唐浅是找死吗？归途上是有很强的距离判定和僵直判定的，这么高的高台掉下来结果肯定是必死无疑。

    那一瞬间史止和樊栩都有点儿无法理解，同样场馆里也全是尖叫。

    然而仅仅几秒，樊栩和史止就明白了是什么情况了。

    唐浅会死吗？当然不会死。

    因为天羽新出了一个技能，只不过所有人都没有想到唐浅会这么用，并且敢这么用。

    这样一来唐浅的那句，“终于到了。”当然不可能是随口一说，然而无论是樊栩，还是史止，都无法和唐浅一样直接跳下去。

    从一开始唐浅就是有意将人骗到高点的，而这样一来，其他埋伏的人，才能够……有机可乘。

    而在唐浅跳下来，观众尖叫的同一时间，所有人都看到凌川的问东风比唐浅更快的直接往温沁的坐标点移动过去了。

    这个时候的温沁，而同样，平安落地的唐浅，跟随者凌川直接往温沁的方向去了。

    这个反应在高台上的史止和樊栩看的清清楚楚，却没有任何办法。

    因为傅颜的听花立雪，和曲凌霜的凌霜出现在了面前，用史止和樊栩之前设想的方式，拦住了两人的去路。

    局面一触即发。

    苏独秀趴在前座的靠背上，把棒棒糖又往另一边换了位置，随后深吸了一口气。

    唐浅和史止都很可怕。

    玩家和解说看不出来，苏独秀和其他有水准的职业选手当然能够看出来，那就是从一开始，唐浅就做好了两手准备。

    那个站位，如果是史止和温沁上来，那么所有人就直接忽略掉了樊栩和李琛，用牺牲掉的廖清明，来交换史止和温沁。

    毕竟这个队伍里，没有了史止和温沁就等于说没有了战术。

    李琛再厉害也仅仅只是一个新人，撑不起一个温沁是攻击的队伍，更何况还有凌川在。

    而当唐浅在高台上看到了温沁和李琛的时候，就队伍就迅速的改变了策略，总之先杀掉温沁。

    再之后，这支全面进攻的队伍，对于李琛来说，同样是一个负担。

    所以现在所面临的情况几乎没有选择了。

    这是一个不对等交换。

    廖清明那方，面对的是魏萨，而廖清明刚好能够拖住魏萨。再外加一个治疗也不过是难度增加而已。

    在没有辅助的情况下，带治疗的魏萨想要杀掉廖清明很难。

    而另一边，全攻击的唐浅，和有着专业杀奶名号的凌川想要杀温沁容不容易？

    没有人知道。(未完待续。)

    PS：话说昨晚做梦梦到我在故事结束之前把苏独秀弄死了……

    无法理解为什么我会做这样的梦……

    梦里居然还觉得很合理00！