
    温沁退役之前的实力绝对是一流，但是也就仅仅是一流了。

    一流的选手也这么多，互相之间还是有差距的。但是这个差距多大大家都没有明确的数据或者说说法。

    这也正常，毕竟比赛还是要看临场发挥的。

    像代雪和苏独秀这种场场都惊人发挥的人实在是不多了。

    刘简时这一句却把苏独秀问的有一点儿懵。

    随后才有点迟疑，“这种恢复是不是有点太快了？”

    苏独秀有点迟疑，却不敢确定。毕竟一年多不训练再回来训练的人还真不多。

    更何况之前苏独秀和温沁也就是点头之交，偶尔聊两句，就算对战也都是团队里。像今天这样一对一的情况是没有出现过的。

    苏独秀对于温沁的感觉也就只有几次路过的时候看到的样子,所以刘简时突然这么问，苏独秀还真说不出个所以然来。

    每个人不同，生活的环境不同，注定了看待事物和分析一件事的方式也不同。

    苏独秀想东西很少去深想，毕竟他也不需要深想。

    所以现在被刘简时问到苏独秀努力的想了一下之后，未果。

    不过如果苏独秀真的就完全问了没用的话，刘简时就不会这么扯淡的跑过来和苏独秀谈这个了。

    “不过她之前在游戏里的话……”苏独秀想了一下，“真看不出来。”

    为什么就算苏独秀知道了温沁在玩游戏了，却完全没有想到也没有一点儿想法觉得拾微是温沁。

    主要还是因为温沁的操作手法问题。

    当然玩个游戏的话。不可能说还要和比赛一样，用上所有的能力或者本事之类的，大部分人都玩玩闹闹。

    但是就算是玩闹。也是有明显区别的。

    毕竟一起绞杀过，一起拼过，如果就游戏里看，温沁已经绝对算不错了。但是从职业选手的角度来看就是……

    温沁完全没有进行常规训练。

    从职业选手的角度来看，手法绝对不够娴熟，而且对于很多技能用的虽然不迟疑，但是也觉得不够果断。

    所以只需要想想温沁退役之前的表现就可以很简单的得出结论了。温沁退役之后完全没有进行任何的手法训练。

    其实不用这么分析手法，看看温沁的性格就好了。

    玩个小号开回来都闹一堆新闻，如果温沁有碰游戏继续训练的话。怎么可能这么久没动静。

    如果按照这个程度来想，温沁整整一年多都没有训练。甚至根据之前比赛的情况来看，很明显温沁就是温沁确实没有想过要上场。说是作为领队就是作为领队，热身肯定有。但是常规的训练节奏很明显的没有跟上。

    今天和温沁避的这一场就现场情况来看。确实还不错，然而也就还不错而已。还没有到达温沁顶峰时期的状态。

    可是如果说一直都没有训练甚至连基本的手速稳定的事情都没有做，却依然达到了这个状态，那就确实有点儿可怕了。

    苏独秀本来没注意，温沁一直都不在他需要注意的列表里，现在被刘简时一分析苏独秀也突然察觉到了温沁的可怕了。

    “你的意思是……”苏独秀想了一下，有点疑惑。

    刘简时没有接这个话题，而是问了另一个问题。“你觉得温沁玩输出的水平怎样？”

    “……”温沁的治疗水平毋庸置疑，而作为输出……就更难说了。温沁的输出实在是让人不敢恭维。

    “也就……左四的水平……吧。”苏独秀迟疑了一下之后，找了一个比较合适的措辞。

    左又乐好歹是职业选手对吧？

    “嗯。”刘简时点了头之后才开口，“温沁变了挺多啊。”

    苏独秀听到这句话便只是在旁边笑了一下，“呵呵，是啊。”

    大概变化就是从当年没什么交集的女神变成了女神经吧。

    “温沁这么练下去，挺可怕的。”刘简时开口，随后便直接站起来，“睡觉了。”

    说完也不管苏独秀一脸，卧槽快告诉我，我老婆到底多厉害的脸，直接就往房间里走进去了。

    苏独秀几乎不怎么看比赛，所以对所有的选手印象全都来自于他和对方交手。

    而晨曦里早些年治疗交给了周迪，后来交给了王石案。简单来说打奶从来不是苏独秀的事情。

    所以苏独秀对温沁的印象也就仅限于其他人都死光了，温沁还拼命过的状态了。

    到一边刷牙之后苏独秀想了想刘简时的话，随后终于注意到了重点。

    其中一个当然是说这一个多月里温沁迅速回升的手法，这很好理解。温沁作为领队能分配战术，那么对于数据和操作的很多敏感度肯定是比一般的选手高的。再加上现在温沁的年龄来看，正是黄金时间段。天赋好一点儿这样的也不是特别让人惊讶。

    刘简时就算在意也实在是没必要大晚上的拉着他聊这么久。

    所以最后苏独秀能想到的重点就是刘简时最后那句了，“你觉得温沁玩输出的水平怎样？”

    作为一个治疗，几乎没什么人会去谈输出的事儿。

    你和柳济灵谈输出？这不是和代雪谈治疗么？

    别看代雪作为第一人，但是让她进行治疗的话……简直在游戏里连中等玩家都不如。

    毫不客气的说，大部分人都觉得代雪连治疗的图标都认不全。

    归途里每个职业都是两个心法，而有的职业两个心法是相辅相成的，但是更多的职业两个心法是完全对立不一样的。

    作为职业选手，肯定是要对每个心法都了解的。只有了解你才知道怎么对付这些职业的对手。

    凭借职业选手的水准，只要花点儿功夫，想要玩转另一个心法想要达到主心法这么厉害肯定是不太可能的（请忽略掉唐浅那个BUG。）但是再怎么不可能也肯定会比游戏玩家强的多。

    代雪作为输出能够成为第一人。柳济灵和温沁能够成为最佳治疗都证明了他们的实力。

    然而另一个心法却都差的一逼……

    这并不是不会玩，而是从某种说法来说是从来没有考虑过玩另一个心法。

    这么一看的话，温沁玩输出就完全是靠一种本能了。

    刘简时难道是担心温沁会杀出去玩输出？

    这在苏独秀看起来不太可能，毕竟温沁作为一个拿过最佳治疗的人，这时候去转型不太可能。

    但是想了想亡者之刃现在的成员结构，苏独秀也是有一点点的觉得不知道怎么讲的。

    比如之前和林若惊那一场比赛，直接出了三个天羽。

    任何一个队伍两个天羽治疗或者两个天羽输出看起来都是很不靠谱的选择。

    温沁如果有打算复出的话。到底谁转型怎么算确实是个问题。

    想这些实在是太麻烦了，苏独秀刷完牙往一边洗了脸，之后便直接倒头就睡了。

    再往后的几周大概因为快到夏休期了。各个战队反而打的异常火热，温沁和苏独秀也就每天一起吃个饭说一些有的没的了。

    很快上半年比赛结束，亡者之刃最后在各大队伍中积分一共排到了十四位，实在是不怎么好的一个位置。

    不过下半年的强队也就只有一开场就会遇到的踏雪飞鸿了。

    休息期长达一个多月。各大战队都要打道回府了。

    温沁和苏独秀告了别登上了回城的车。说实话上半年亡者之刃抽签抽的并不好。

    甚至可以说抽的相当不好，除开去年的冠军队，几乎把强队抽完了。

    所以输赢来说除开一开始爆了几场冷门居然赢了以外，其他大部分时候还是看实力说话，必输的时候还是选择了捞分。

    每一年随着战队的阵容调整，在战术上肯定都是有新的想法和队伍是需要磨合的，

    BOSS甚至都做好了垫底的准备，最后拿到这个名次确实离垫底也不算太远了。但是就分差来说，可以说是相当理想了。

    所以今天说要回去。BOSS就直接一个视频电话过来慰问了，之后作为一只闪闪发亮的单身狗就全程目睹了温沁和苏独秀告别的过程。

    “你们够了！”BOSS怒嚎了，“就休假一个月，有必要搞的跟生离死别一样腻腻歪歪的十八里相送吗！”

    “你没谈过恋爱不懂。”温沁拿着冰棍儿啃了一口，随后抢过了手机，“你应该感谢我。”

    “感谢你什么。”万年老光棍脸都黑了。

    “打破了亡者之刃单身到死的诅咒啊！”温沁笑了一下，这句话刚说完史止就直接把手机抢过去了，“卧槽，回去BOSS要是活埋了你我可绝对不会把你挖出来的。”

    “你会帮忙递铲子。”魏萨格外淡定的模样，添了一句。

    史止嘿嘿笑了一下，BOSS那边已经气急败坏的拍桌子了，“等你洗干净了回家再说！”

    温沁本来是漫不经心的咬着冰棍看着车窗外的，突然就被这句话里的“回家再说”一下子给闪了一下。

    之后便微笑了一下没有再说话了。

    回去之后的第一件事温沁就是把花露水和墨两意两个人约出来吃了一顿畅谈了一下未来。

    吃完之后温沁就愉悦的和两个人钻进了网吧。

    这一次身边有人，温沁当然没有和当初一样还自己带着身份证上去叫嚣。

    不过上楼坐下还没有登录账号，网管就跑上来求合影了。

    职业选手没事跑网吧里玩两把的事情不能说绝无仅有，但是也绝对是很少的。

    这个城市战队就是亡者之刃，所以不喜欢亡者之刃的恐怕没几个，更何况温沁这一年闹这么大的动静。

    签名合照之后网管终于还是跑了下去，温沁这才松一口，“还好老子没开小号啊。”

    “我以为大神你应该很失落的说‘居然没开小号！’呢……”花露水立马实力模仿了一把，然后迅速的的抱头鼠窜。

    温沁叼了根巧克力棒冷眼哼了一下，随后便登上了小号。

    花露水也登了上来跟着温沁两个人四处逛了逛，然后就看到了消息。

    “要看新版本了。”花露水开口。

    “正常。”温沁回了两句，“时间也差不多了。”

    职业竞技每年都有比赛，选手们的技术都在进步。可是比赛总是要有新鲜的看点才行的。

    新职业，新等级，新技能，新装备，新机制。

    在一定的时间里都是联盟方和游戏方同样需要考虑的问题。

    距离上一次大升级已经过去了近两年了，所以这一次不仅仅是升级地图，而是对各职业再进行一次调整也是合情合理的。

    别的不说，就按照这次活动的情况来看，新技能恐怕要提上行程了。

    活动是预热，也是看每个技能的情况和影响吧。

    “话说下一场是对踏雪飞鸿，大神你有把握吗？”花露水迟疑了一下。

    “没有。”温沁回应的超级干脆，“大概会被毫无悬念的KO掉吧。”温沁说了话。

    “别介啊。”墨两意那边立马打断了温沁的话，随后组队加上了温沁，“走去许个愿。”

    归途游戏地图里有一颗许愿树，大致就是去到那边属下可以花一些金把自己的愿望写下去。别人也可以花钱把里面别人写的愿望拿出来看，当然……是匿名的。

    这在温沁的眼里来看纯粹是钱多的没有地方花了，不过当初在游戏里要表现妹子温婉可爱的一面的时候，温沁还是没事就喜欢带人来这边。

    温沁和墨两意还有花露水到了那边之后墨两意就直接过去写了纸条。

    傻缺钱多的人不算特别多，但是觉得这棵树漂亮没事带着泡妹子或者泡汉子的心态来这里的人却不算少。

    墨两意和花露水不但钱多，而且钱非常多，迅速的许完了愿望之后，直接排了队给温沁……的小号放烟花……

    温沁看着小号迅速蹿出来的成就有点儿感慨，然后就看到苏独秀……不，苏独秀的小号上线了。

    上线之后苏独秀迅速的组了温沁。

    “你们战队不是离联盟还挺远的？怎么这么快就到了？”温沁相当意外。

    “没有。”苏独秀哼了一下，“居然有人趁我不在给你放烟花，我就开无线网上来了！”

    “……”真是……有时候不知道如何去评价苏独秀的智商。(未完待续。)