
    “口气很大嘛。”何一川立马往一边一靠，然后学着温沁说话的声音，“这一周我让他们知道什么叫出言谨慎。”

    “哦？”温沁看了过去。

    何一川立马立正，“对吧。”

    对个毛，温沁摇摇头，“吃完了回去继续看吧。”

    一行人吃完饭之后温沁便往林若惊那边看过去，而林若惊根本没有往这边看。

    我去，气焰很嚣张嘛！这一周一定要让他们知道什么叫出言谨慎。

    诶？等等……这个想法真么有一点点……

    温沁翻了一个白眼，然后一边过去了。

    之后下午也依然是在复盘，基本上把之前战役精彩的地方都看过之后温沁便觉得有一些不对，但是又说不出来什么地方不对。把人分出去比赛之后温沁想了想又到一边去把几场赢了的个人赛看了看。

    史止凑近了点，“怎么样？”

    “你很闲？”温沁看过去。

    史止的手法在职业选手里算是不错的，可是在一线的职业选手里，恐怕也就将就。

    让他和王子杰来打打的话，恐怕也就是……半斤八两。

    所以当战术看不出来什么对方还那么嚣张之后，温沁就只能看着史止了。

    史止当然不高兴，“你这什么意思！和你聊战术也是我的工作！”

    “得了。”温沁挥了挥手，“你先训练吧。”

    说完之后便干脆还把去年诸神的个人赛和团队赛翻出来看了一下午，晚上吃饭的时候史止又凑了过来。“看了一下午发现了什么？”

    “发现了林若惊从不上场。”温沁开口。

    “……”史止目瞪口呆的看过来，“这还用你说？”

    ……温沁白了一眼没有多说什么，确实林若惊的手法来说也就那样子。要说他上个人赛还真没必要。

    诸神虽然手法达到一线最高的也就那么两个，但是怎么说其他人也不会太差，至少比游戏出身没有经过单独训练的林若惊好不少。

    晚上温沁倒是告了假然后没有去训练室而是回了房间研究，没过一会儿就听到了门铃响。

    温沁打开门就看到苏独秀在门外面。

    温沁有点儿奇怪，“你下周对上踏雪飞鸿刘简时还敢放你回来？”

    “搞定了陆明瞳就行了。”苏独秀挥了挥手，“更何况我还和刘简时说可以来你这里和你讨论一下唐浅。”

    “你觉得刘简时信了？”温沁难以置信的看着苏独秀。

    “管他信不信。”苏独秀开口。

    温沁一边应了一声，然后指了指旁边的电脑。“自己玩。”

    联盟的房间都是双人的，而亡者之刃过来的工作人员和战队成员全部加起来也就温沁一个妹子，自然也就只有一个人住了。

    苏独秀倒是毫不客气的在一边打开了电脑。然后想了想又开口，“不过你如果愿意还是可以主动说说嘛。”

    温沁一边继续看比赛的画面一边冷笑了一声，“就是唐浅她自己也没法分析她临场会发什么疯，这怎么预测。”

    “很有道理。”苏独秀点了点头。倒是从一边打开了唐浅去年比赛的录像调出来看了看。

    看了一会儿之后看着温沁。“你怎么在看诸神的？”

    “看看林若惊的安排。”温沁开口。

    一般来说，如果提起联盟里其他的战术大师的安排一般都能够想到，毕竟这些人都有自己的习惯，所以这么多年下来都能够想到。可是换成林若惊就很难想了，毕竟他就参与了两年的战术，可以参考的资料太少了。

    温沁看了一会儿之后苏独秀便直接打了个哈欠，然后往温沁这边靠了靠。

    苏独秀是一个不能看比赛转播的，温沁有点儿物语。“你还是先玩一会儿游戏吧……”

    “嗯。”苏独秀果断的关掉了转播，然后看着温沁。“我知道温祁他们过来做什么的了。”

    “温沁看的人证冷不丁的被苏独秀这一句话插进来，便有点出神，“嗯？”

    “你妹她……”说完这个称呼苏独秀有点儿犹豫，然后看着温沁，温沁也没什么表示的样子，苏独秀松了一口气，“和陆明瞳是同学，关系还可以。”说完之后苏独秀开口，“温祁他投了逆风之怒。”

    “什么时候？”温沁有点意外，苏独秀耸肩了一下，“不知道，不过是林若惊说服了他。”

    “啧。”温沁听到这句简直是有一点惊讶了，“没想到林若惊和他还挺合得来？”

    温沁努力的想了好一会儿，对林若惊实在是没什么印象，她和林若惊就是点头之交。

    她春风得意的时候，林若惊是一个标准新人，而等林若惊厉害了的时候她已经退役了，现在就更提不上什么交手了。

    温沁想了好一会儿最后也点头，“随意吧。”说完之后便又看了看个人赛，看了好一会儿转过头就看到苏独秀蹲在椅子上转过头正看着她……

    温沁吞了一下口水，“发什么傻呢？”

    “嘿嘿。”苏独秀笑了一下，直接从椅子上半站起来就向温沁这边靠过来想要亲一口的样子，然而还没亲到温沁就果断的往一边躲了一下，苏独秀便一个重心不稳滚到了地上。

    “……”温沁都不知道说什么好了。

    苏独秀揉了揉屁股站起来，一副愤然欲泣的样子“太绝情了。”

    “呵呵。”温沁翻了个白眼，到一边去洗了个脸，然后拿了饮料，之后扔给了苏独秀一瓶，“如果是唐浅的话……”

    “嗯？”苏独秀听到温沁这么开口立马便坐正了一副洗耳恭听的模样。

    “她从一开始就会算你所有的后续套路，所以你出招的每一次的情况她都在算。”温沁想了一下。“她会先估算你几个可能的开场，以及绝对不可能的开场，等到你局面一开她就会开始做举动了。”一口气说完之后温沁才开口。“其实我一直觉得你们对她的误解很大。”

    “怎么说？”苏独秀拿着吸管喝了两口饮料然后有一些好奇的看着苏独秀。

    “比如……”温沁想了想，“你们都说她的招数很让人难以想象，没法知道她的下一步举动。”

    “嗯？”苏独秀看着温沁。

    “你们有没有想过……”温沁想了一下，“事实上她并不是真的乱放技能，而是有思考的，那么想要预测她的技能也没那么难。”

    唐浅最让人觉得可怕的就是她招式的变换莫测，很难推断。

    但是事实上唐浅并不是变换莫测。她只不过是和其他人比起来的话，似乎是没有什么固定的攻击方式。但是事实上温沁的攻击方式并没有那么难猜。

    甚至可以说很好猜。

    因为某种程度上来说，唐浅和电脑围棋之类的运算方式差不多。

    它并不是无敌的。只不过它能够根据你的情况进行调整，从而得到一个最好的下一步走法。

    一般比赛的时候想要赢唐浅，大家的选择都是不要被唐浅的节奏带走，简单来说就是要么和代雪还有苏独秀一样实力碾压。要么就真的避开她。把她和战队里其他人孤立。

    所有人都没有想过要就这样将计就计或者如何。

    但是事实上温沁并不是随机不可测的发动技能的，如果……

    “就是这样，所以我觉得如果是刘简时的话，说不定……”温沁话还没说完，就看到苏独秀已经趴桌子上睡着了。

    所以不但不能看比赛录像连这些分析都听不进去吗？

    ……真是辛苦刘简时了。

    温沁推了推苏独秀，然后便让他去卧室躺着了……

    另一个卧室！

    之后便打开文档看了看文档里的信息，里面一句记录了每一次个人赛的队友比赛信息。

    每一个战术能够成为战术一定都是有认真思考过才有可能的，而这样一来每一个人的思维一定都是有迹可循的。所以林若惊必然有他的思考。

    而只要比赛没开始。任何一场战术，林若惊都不可能知道结果。所以这么安排要么就是他觉得肯定会赢。要么就是觉得暂时的妥协能够赢。

    比如温沁之前，觉得暂时妥协一下，用自己安排的人来试探这些人的情况，只有这样温沁才能赢。

    是的，每一个战队的最重目的就是赢。

    温沁看完了这些安排这之后又把这些数据分了几波。

    林若惊之前在诸神，怎么说也算是强队，所以现在的情况就分为了和弱队打的虐分情况，还有和同等级的战队尽量赢的情况，以及一看就赢不了所以要尽量拿分的情况。

    最后还有总决赛中必须要赢。

    温沁划分了几次之后就终于发现这四十多场比赛的一点点规律了。

    “数据还是太少了。”温沁看了看，之后才叹了口气，果然读书还是很重要啊……

    温沁做的这些无非是统计学的东西，她当初没事的时候自己啃了一些，可是要用这一点东西就来做具体分析还是有一点点难。

    温沁把这些放到一边上锁之后往一边看了看。

    看来最近苏独秀也是有点儿累了，温沁也没叫醒苏独秀，便直接拿了衣服往一边去浴室洗澡。

    苏独秀是一个不怎么会多说的人，可是不说并不代表他没做。

    会去问陆明瞳那些事情温沁实在是觉得有一点点意外，毕竟怎么比，都不如过来直接问她。

    但是……

    温沁想了想却发现自己并不怎么讨厌，想来也不知道是自己看开了觉得原来的事情无所谓了，还是因为知道苏独秀并不是恶意。

    真是难以想象的东西啊……

    温沁长出了一口气，随后便穿戴好之后拿毛巾擦了擦头发走了出来，刚走出来就发现苏独秀不知道什么时候醒了已经在一边玩温沁的电脑了。

    “喂喂！”温沁直接走了过去，“不要随便翻啊！！！”

    “哦。”苏独秀看着表格然后开口，“这么看的话林若惊其实是一个非常谨慎的人呢。”

    “喂！”温沁整个人有点不好，“你怎么知道密码的！”

    “……”苏独秀思考了几分钟，“根据你的习惯分析然后统计。”

    “……”温沁有点生气，然后就看着速度指着温沁分类的东西开口，“其实还是很好想的。”

    “嗯？”温沁跟着看过去，然后?听到苏独秀开口，“比如每个赛季这前几场比分，你看。”苏独秀看了一眼。

    温沁看了一会儿并没有看出什么规律来，得分有高有低。

    无非就是遇到强队低一点，遇到弱队就强一点，这是再正常不过的了。

    “那你看这里。”苏独秀手一滑，然后就滑到了一边总决赛上，“同样的队伍，比分你看看。”

    统计之后就是数据分析，温沁做到这一步就停手了，因为她能力有限，可是苏独秀这句话之后温沁看了看，苏独秀才直接拿着表格敲打了几下之后表格自动统计了图表，“你看。”

    温沁很快就根据了走势线恍然大悟了一下，苏独秀揉了揉脑子，“不行了，又困。”说完了之后晃了晃手机，“刘简时打电话过来了，我先回去了。”说完之后看着温沁一副很可怜的样子。

    温沁这才突然想笑一下，“刻意等我出来？”

    “嗯。”苏独秀毫不犹豫的点了点头。

    温沁就靠近了过去给了一个吻，然后迅速的松开……

    “晚……晚安……”

    苏独秀本来就是打的这个主意，被这么轻了一下之后立马连就涨红了，随后才开口，“晚安……”然后立马落荒而逃。

    温沁抬手掩面了一下，说出去都没人信吧？

    她一个有不少“情史”的人，苏独秀一个妹子粉丝一抓一大把的，现在居然因为这个就脸红了……

    人生真是难以理解啊。

    温沁看了看图表，随后想了想苏独秀的话才终于找到了一点儿意味。

    林若惊很谨慎。

    其实这不用分析数据都能知道，因为他第一年就被诸神战队看上了，可是一直到第二年才正式加入。

    他第一年有事情吗？当然没有，因为每一次比赛他都和如今的温沁一样，好好的坐在选首席和其他选手一起观看，区别不过是他不是领队，对战术方面也没有任何的想法而已。(未完待续。)

    PS：推荐小说：

    千岁嫁到小说作者：枫吹芸哚。简介：作为一个有理想有报复的人，是死也不会为权势折腰的，更别说九千岁大人你了。