
    “之后你好好训练吧，游戏这边交给其他工作人员。”BOSS开口。

    “嗯。”温沁倒是没有意外。

    这一场比赛之后，上半年的比赛就快结束了，下半年遇到的强队都没有几支了。

    亡者之刃的成绩目前排名来看并不是特别好看，但是看着情况，只要不出现大意外，入围八强是肯定没有问题了。

    温沁深吸了一口气，随后便微笑了起来，“那我先挂了。”

    “行。”BOSS那边非常干脆。

    温沁挂掉电话之后把手机放进了兜里，随后对着苏独秀耸肩摊开了两手，“时代的眼泪啊。”

    事实上苏独秀看到温沁的手还在发抖的时候，就已经在想如何安慰问题了。

    对于任何一个职业选手来说，温沁今天的情况，都是一个无法让人接受的情况。

    每一个选手都知道自己总有一天年龄会上去，手速会下降，但是当这个情况真的来的时候，也不是每一个人都能接受。

    温沁看了看自己的手，然后开口，“我以为我的状态会更好的一点的。”

    “嗯。”苏独秀点了一下头，想了想，然后发现自己其实也没看比赛什么的，所以实在是不知道怎么安慰温沁。”

    温沁看了看自己的情况之后，便又深吸了一口气，“之后该加强训练了。”

    “打算回来了？”

    “也不是。”温沁摇了摇头，“我吧一直都没想过再回来。”

    “嗯？”苏独秀看过去。温沁才又笑起来，“大概是不甘心吧。”

    虽然没有想回来，但是一直都是很不爽的。大概是觉得这个世界一直都会等自己的。无论什么时候，即使离开，这里也永远是一个自己早就玩转了的地方。

    事实上也一会都是这样，温沁觉得自己很厉害。

    带着并不强大的逆风之怒也能够连赢强队，也能够一路稳定下来。

    可是今天上场之后温沁总算清醒了一点点了，自己还差的远呢。

    “明明知道可能会输，可是当真的输了的时候。还是不甘心。”温沁想了一下之后便又笑起来，“诶。”

    “很正常。”苏独秀说完这句之后似乎又觉得自己这么说有一点站着说话不腰疼的意思，便又开口。“我之前和白子皓的时候……”

    “嗯？”温沁看了过去。

    苏独秀耸肩了一下之后，“事实上在遇到白子皓之前我都觉得每个人我都一定能赢，只不过是认真一点还是随便就能赢的区别。”

    说完之后苏独秀想了想，“然后我就发现了好像不是那么回事。”

    “哦。”温沁其实很想和苏独秀说你这样其实并没有安慰到我……

    不过还是点了点头。苏独秀才又开口。“所以我觉得其实挺好的，遇到了白子皓之后觉得这个游戏还挺有意思的。”

    “那代雪呢？”温沁看了看苏独秀。

    苏独秀想了想开口，“不同。”

    “怎么不同？”就和苏独秀从来没有问温沁之后的打算一样，温沁也没有问过苏独秀之后的打算。

    “就是不同。”苏独秀回应，“和代雪打是一种棋逢对手的感觉，因为只要一个技能的情况和变化就能知道输赢了。”

    “可是和苏独秀就不一样。”苏独秀笑起来。

    “苏独秀确实比较鬼一点。”温沁应了声。

    苏独秀是一个即使只有5%的血量，遇到100%血的苏独秀也绝对不会放弃的人。

    代雪不同，代雪会在这种时候拼死打的漂亮。

    就算是苏独秀也是。他会选择最后死的漂亮。

    但是白子皓的话，才不会管这个。即使只有5%白子皓想的也是要赢。

    温沁“啧”了一下。

    苏独秀才又开口，“我觉得你的比赛我能看进去，可能也是……因为这个。”

    “嗯？”温沁抬头。

    苏独秀到一边拿了一杯热饮过来，“你一直在想怎么赢。”

    “嗯……？”温沁拿过饮料有一瞬间发神。

    苏独秀才又开口，“这个游戏里一直都有比赛，每个队伍都在打，大部分战术都想赢，可是在看到正的赢不了的时候也就是最后热血一把了。”说完之后苏独秀想了想，“我也是。”

    “你还有赢不了的时候啊。”温沁随便开口了一句。

    苏独秀耸肩了一下，最后才开口，“你知道我喜欢你什么吗？”

    “……”等等这个话题便的太快就像龙卷风，温沁完全没有做好心理准备。

    而苏独秀好像对这个问题十分在意的样子，直接摆着一副星星眼看着温沁。

    温沁认真的思考了一下之后便严肃的皱着眉毛，随后开口，“难道不是我又美又漂亮！”

    “……”苏独秀简直想不顾形象的翻一个白眼。

    “诶，你什么表情！”

    “咳。”苏独秀收了一下表情，随后开口，“你还记得我和你第一次遇见吗？”

    “啊？”温沁思考了一下之后，很迷惘，“不记得了，大概是战队线下赛当天见面的时候？”那时候她满脑子都是唐浅，记得苏独秀才怪。

    “我是说……比赛场上。”

    温沁思考了一会儿之后立马开口，“怎么可能记得……”

    “咳咳。”苏独秀干咳了一下，然后开口，“重霄阁第一次遇到我们的时候。”

    温沁的心思没怎么在重霄阁上，况且都三四年前的事情了，想了好一会儿之后温沁才开口，“不记得了。”

    “可。我们差一点打了一个全胜那一场。”苏独秀开口。

    温沁确实不怎么记得那一场的细节了，不过苏独秀这么一说温沁想一想还是能想起来，“怎么了？”

    “那一场打到最后的时候……”苏独秀想了一下。“你们的人就只剩下你了，而我们这边还有我，刘简时，王子杰和周迪四个人。”

    “啧。”温沁不满了一下，不过苏独秀才笑了起来，“按照其他治疗的情况，便就是放手了。其实那时候我心里有点儿嘲笑你的。

    “笑什么？”温沁实在是想不起来当时的情况了。

    “你最后居然保了自己让DPS先死了。”苏独秀开口。

    温沁思考了好一会儿之后，便想起来好像确实是有这么一回事。

    别的不说，如果最后留的是DPS的话……

    呃好吧。就算留的是DPS，也不可能1挑4赢苏独秀在内的四个人。

    可是最后留的不是DPS而是治疗，这也确实是有一点儿可笑。

    因为治疗无论如何都不可能赢。

    “我都以为你肯定要缴械投降了。”苏独秀开口。

    “噢。”温沁喝了一口饮料，“然后呢？”

    “然后你一个人溜了我们半个小时……”

    “咦……啊？”温沁想了半天。终于想起来了。

    因为当时这个事情也是有两方争论。晨曦的粉丝肯定是各种好看温沁不顺眼的，一个治疗输定了还挣扎个屁啊。

    而并不是晨曦的粉丝的大部分人对温沁的评价却很高。

    确实这在某种程度上来说，就胜负而言确实没什么意义。

    但是却宣誓了主权……作为治疗的自己的能力，又或者说是即使这样也不愿意随时输什么的。

    “好几次你血线都见底了。”苏独秀开口，“却又把自己救了起来，我就想起白子皓了。”

    “诶？”温沁想了想。

    苏独秀开口，“那时候你是觉得你能赢的吧？”

    “对啊。”温沁想了好一会儿应了声。

    “毕竟你们没治疗了。”

    最后温沁确实把刘简时的血磨掉了一半……

    然而没有任何用，因为半个小时之后……她没蓝了。

    这真是一个悲惨的故事。

    苏独秀才开口。“当时就觉得你很耀眼。”

    说完了之后苏独秀开口，“除开白子皓那个白痴以外我就见过你一个。”

    “……如果不加白痴的话。也许我会更高兴。”温沁呵呵了一下。

    “咳咳。”苏独秀出了声随后开口，“今天你那么早就没有体力了，但是你还是……一直在拼命。让我想起了当时。”

    “这样……”

    “所以我才居然没有睡着吧。”苏独秀开口。

    “哦也就是说……”温沁开口，“嗯？”苏独秀看了过来。

    温沁思考了两秒之后，疑惑的开口，“如果白子皓是妹子的话……”

    “嗯？”苏独秀一时间也有点不解，温沁怎么突然提了一个奇怪的话题。

    “你是不是就已经和他在一起了？”温沁简直星星眼都冒出来了。

    “等等……”苏独秀立马开口，“我觉得这个逻辑不太对。”

    温沁立马做了制止的举动，“不用解释了，我懂你的。”

    “……”苏独秀终于，整个人都，不太对了。

    温沁笑着把手上的饮料还了回去，“不到最后谁知道会不会输。”说完之后温沁又开口，“还有谁教你大夏天的买热饮的！”

    “诶？！”苏独秀愣住了，随后看了看手上的饮料。

    温沁又往一边看了看，随后就看着白子皓和楚辞从一边路过，“诶喂！”温沁抬了手。

    “嗯？”一边白子皓和楚辞自然的就看了过来。

    温沁挥了手大声喊了起来，“苏独秀说！”

    “干嘛。”

    白子皓有时候就是极其幼稚，比如遇到速度的些的时候。

    “如果你是妹子，他就娶你了！多遗憾啊！”

    “诶喂喂！”苏独秀本来还以为温沁顶多就说个什么其实很欣赏之类的。

    这对苏独秀来说实在是无所谓，反正他也不是没有这么和白子皓说过，只不过基本上白子皓都当成挑衅而已。

    温沁直接做了一个鬼脸，然后就直接往一边跑了。

    苏独秀的心情也是有点日狗，于是看了看白子皓。然后发现白子皓的脸都青了。

    “……”还好没有别人啊！

    苏独秀哽住了好一会儿之后才非常为难的开口，“真心话，大冒险……”

    白子皓很明显的松了一口气。

    卧槽，苏独秀更加不好了。

    几个意思啊！你还当真啊！

    说完之后倒是也没有再去追温沁，看了看手里的饮料喝了两口之后心情却还不错，因为温沁，也因为一些说不明的情愫。

    温沁闹了一把之后心里那一点点的不爽也没有了。

    确实，输给了林若惊之后温沁有一股十分强烈的失落感。

    因为她明明可以赢的，结果因为手速的问题最终还是输了。输了就是输了，这是无法改变的事实。

    但是温沁其实并没有特别的不能接受，因为她心里清楚，无论如何下一次再遇到的时候她一定会赢。

    无论多么打的阻力，她都一定会赢的。

    所以不甘心，对自己现在的状态不甘心。

    却也绝对还没有到需要别人安慰的程度。

    闹完之后温沁便回去了房间，刷了房卡进门之后便松了一口气。

    再看双手的时候发现手已经没有抖了。

    洗了澡之后温沁便打开了电脑，重新看了看之后比赛的安排，随后便上床早早的休息了。

    第二天苏独秀一大早就来敲门了，附带的还有，“你别躲里面不出声，我知道你在！干了这种事情就不敢见我了么！出来！”

    然后在魏萨和史止看神经病的眼神中，温沁终于开了门。

    “我们的温女神干了什么？逼的联盟第一在意自己形象的人这个造型了。”史止一副饶有兴趣的模样。

    “帮他给白子皓告白了。”温沁开口，随后直接抱着手臂靠着苏独秀，“怎么？需要我帮你给BOSS‘告白’吗？”

    “咳!还是我自己去吧。”史止立马改了语气。

    温沁站直了身体，直接和苏独秀两个人跑出去吃饭了。

    史止摸了摸下巴，然后看了看一边没吭声的魏萨，“我怎么觉得她挺高兴的样子。”

    “大概是已经想好了决赛怎么赢林若惊了吧。”魏萨回了两句。

    “真可怜……”史止想象了一下，然后就忍不住想给林若惊点个蜡烛了。

    吃过早饭之后温沁坐到了一边，然后开口，“来，今天魏队长来讲解吧。”

    温沁也上场了，自然很多想法都会带有主观的想法。

    魏萨也就直接上去就开始讲了，比起昨天刚比赛完怕大家情绪不好。今天魏萨讲东西就很直接了。

    包括温沁在内，都是该夸夸，该说问题说问题了。

    这次失败主要还是温沁的问题，这几乎没什么好说的，温沁也没有什么太大的情绪。

    而另一边魏萨只是又开口，“这一次我们输并不是输在实力上，也不是输在战术上。”说完这句话之后指着温沁，“你去提升你的手速。”说完之后又看了看大部队，“你们脸……太黑了。”(未完待续。)