
    苏独秀不攻击了，很快温沁就脱离了战斗，直接往地上一坐，回血蓝。

    苏独秀这才意识到自己到底出了什么问题，操纵着一支独秀往温沁这边蹦了过来，“咳咳，我……那个……”

    温沁直接站了起来，然后一个亮剑的动作就摆了出来。

    “等等……我觉得这个事情我还可以解释的！”苏独秀立马操纵一支独秀往一边躲开了。

    当然，这并不是苏独秀多怕温沁……而纯粹是因为苏独秀无法想象温沁生气了会做出什么事情来。温沁只是在屏幕前翻了个白眼，“我切心法了，不试试？”

    “诶？”苏独秀当然也是有点儿惊讶，“好啊，要不要换地方？”

    现在想起来换地方了？温沁斜眼看了苏独秀一下，看来被守卫杀怕了，“竞技场吧？”

    “行。”苏独秀应了声。

    “狩云的技能是什么？”

    “嗯？”苏独秀往一边看了一下，“一个强化技能，使用之后如果连续两招命中，那么第三招伤害增加，并且产生僵直。”

    “附加技能呢？”温沁之眨眼想了一下。

    “再次攻击僵直的目标，伤害增加。”

    “厉害。”这和天羽的技能完全不是一个等级的嘛！

    “职业定位不一样。”苏独秀开了口，很显然苏独秀已经知道了天羽是什么技能了，“天羽是一个多面手。差不多算十项全能型的。所以技能可能给的偏灵活。”

    “偏灵活么？”温沁又看了看那个技能。

    唐浅已经够灵活了，这个技能她还能够大声的说好，仅仅是用于灵活么？

    温沁想的多。一边BOSS直接过来拍了一下温沁的肩膀，“怎么了？”

    “嗯？”温沁抬起头，才发现自己好像有点儿入神了。

    “一个技能究竟好不好，还是要看它能怎么用吧。”

    “嗯。”BOSS那边应了声，“算是吧，不过技能本身就会限制玩家的发挥。”

    限制发挥么？

    温沁看了看技能，这次的技能按照分级兴致来说。从辅助到控场，再到攻击或者防御技能都有。

    基本上没有什么想通的地方，不过就和苏独秀说的一样。这次的技能完全是没有什么规律的。

    天羽的技能是三段触发机制，而狩云的技能就只有两段触发。

    在技能CD都不会短，并且伤害加成很高的情况下。作为狩云，肯定是两个连续控场技能再加一个大招。就和苏独秀之前攻击她一样。

    这样一来的话。被僵直的目标基本上就必死无疑了。

    再攻击僵直的目标，作用也并不是多大。

    这么看来也挺废的，毕竟大招肯定还是必杀的时候才会考虑使用。

    “每击杀一名玩家，CD清零么……”温沁又看了一下，如果是这样的话，恐怕在踏雪飞鸿的话，以后就都变成唐浅的人头收割机会了。

    这么一个技能，换成别人可能就是逃命或者怎样。换成唐浅的话，说不定就成了击杀中途换位置。或者帮忙拦截东西了。

    这个技能对于大部分人来看第一眼，恐怕仅仅是个逃命技能，但是如果认真想的话，作用可能性还是挺多的。

    之后的一周，温沁结束了漫长的手速恢复和疲劳训练，终于开始和团队磨合起来了团队战。

    “新技能，加上新的搭配来看，还是有点难度。”魏萨开口。

    “嗯。”温沁点了点头，“你的禁赛期也到了，之后就你领头了吧。”

    “好。”魏萨倒是没有含糊，“接下来都是小战队？”

    “稳分就好了。”温沁开口，“进八强之前先别着急吧。”

    上半年把强队都遇的差不多了，到了下半年还真没什么太强的队伍了。

    现在亡者之刃的比分不好看，不过魏萨回来了，有这个强有力的主攻团队的能力会增强不少。

    而且有些事情真心不好说，比如就李琛来说。

    知道了这个从他还没成为正式成员之前就定下了的局面之后，整个人经过了初期的愤怒，中期的委屈，再到后期的本大爷才不是随便安排上来的渣渣。之后……

    技术突飞猛进，让温沁老是觉得这应该是小说或者电视剧动画片情节才对，现实里哪儿突然来这种唯心主义然后突然雄起了的剧情……

    不过别的不提，原来李琛一直都是孤军奋战，或者说是一直在一个高度点去看其他成员。

    有全局观，然而却因为各种原因，到底是有一点点弱的。

    改了打法之后，变成了李琛和其他选手配合。

    并不只是一个人了，而是知道了对方会回应自己，也知道了团队不只是靠一个人撑起来的。

    卸下了心理包袱之后，学会的更多的不是担心自己做的不够好，而是开始学会什么时候选择袖手旁观相信朋友自己能解决。合理利用资源和整合全队之后，李琛可以说是更加稳定了。这样一来也不会在真正需要的时候，无计可施了。

    这样的变化直接让李琛变得厉害了很多。

    所以即使现在李琛回到大位置上，也能够发挥的更加稳定。

    有时候人心，就是这么一个东西，选择了相信之后，局面就立马变得不一样了。

    “我先不上。”温沁看了看，“如果有必要再说吧。”

    “好。”魏萨点了点头，“行。”

    没有使用出来的技能威胁力才巨大，留的技能多了，对方就无法估算你什么时候使用怎样的技能。

    同理，温沁这次的出场让大部分人都觉得惊讶。然而还有半年的比赛。如果温沁一早就出场的话，无疑是给别人留研究温沁的资料。

    即使温沁现在的出场情况和曾经没有什么不同，不过任何一个玩战术的人都绝对不敢这样打包票的说。

    更何况温沁的如果不上场的话……

    温沁不上场的话。李琛的作用就不一样，这样一来，恐怕各大战队对于温沁回归的真正战术意图就需要多猜了。

    比如……

    如果温沁没有玩治疗了呢？

    如果温沁选择了唐浅一样了呢？

    确实，没有任何一个选手可以轻易复制唐浅，也没有任何一个战队可以随便放下唐浅。

    但是亡者之刃早就证明了这个可能性，也就更不提现在还一句准备好了一个治疗了。

    按照这个来看，温沁走了和唐浅一样的路的话。也并不会让人觉得惊奇。

    最多就是让更多的人再次评估唐浅的玩法。

    归途里双心法，游戏中双心法玩的，偶尔救急的都有。

    只不过大部分玩家默认了非双心法的玩法。可是既然这个游戏区别于别的游戏有了这样一个切换设定，说不定唐浅的玩法才是正确的呢？

    从零开始去研究其他职业的话需要的时间太长了，但是如果说温沁和唐浅是同职业的话，那么就容易多了。

    更何况当初温沁和唐浅的关系……

    “她不会这么做的。”唐浅看了看之后的场面情况摇了摇头。“下半年要遇一场把？”

    “嗯。”廖清明点了点头。

    “这样。”温沁喝了一口甜腻的饮料才开口。“还是研究一下温沁之前的比赛资料吧。”

    “这个赛季的不看么？”廖清明有一点点意外。

    “不用看。”唐浅开口，“温沁的发挥……”唐浅想了一下然后开口，“她为人比较谨慎，发挥也是这样，不是一个会突然换打法的人。”唐浅推开了饮料，“但是就亡者之刃看来的话，下半年肯定是不会随便的让温沁立马出场的，如果不立马出场的话……”

    唐浅想了想往一边楼下看了下去。

    昨天开始。陆陆续续的各大战队就开始开车来回从机场接送成员了。

    温沁已经提前就和唐浅打过招呼说过亡者之刃是今天来了，所以唐浅和廖清明坐的位置就是大厦里二楼靠窗的位置。这个位置可以将一楼过来被记者拍的清清楚楚，也能被他们看的清楚。

    “诶，还真是麻烦啊。”唐浅开口，“本来可以直接开到停车场就入场的，还非要从正门进来走个过程。”

    “习惯就好。”廖清明笑了一下，没有就这个话题展开过多的评论。

    就是为了故意的，所以车一停，记者的相机掰过来的一瞬间，温沁第一个领头下了车。

    和跟在温沁后面的就是魏萨，接着是史止，再接着……

    事实上每个战队谁先下来谁后下来，本来是一件不是多有所谓的事情。

    可是亡者之刃这一下来的排序很明显是早就已经定好了的。

    温沁如果作为领队，事实上是不需要和战队成员一起亮相的。但是现在的温沁不是领队了，而是成员中的一员。

    亡者之刃的队长是魏萨，这是毫无疑问的，现在却温沁第一个下来，一时间这一串队伍，记者都激动的拍了下来。

    温沁仿佛对自己第一个下来这件事情全然无知一般，也就是抬起手笑了一下，就好像……

    好像当初在重霄阁里一样。

    之后就在记者的镜头下直接入了场，随后一入场就看到了在一边玩手机的苏独秀。

    “哟。”温沁提手了一下。

    “！”苏独秀当然也是知道了温沁今天回来所以才刻意来这里等人的。

    看到温沁进来立马就收起了手机，然后走上去直接一把抱起了温沁，“让我看看这一个月训练瘦了没。”

    “……”温沁身后一串的单身狗顿时受到了成吨的暴击。

    “真是火大啊。”史止开口，“说的像我们会虐待人一样。”

    魏萨也就是微微笑了一下，没有开口。

    “我决定修改今年的冤枉了。”何一川在后面愤愤不平。

    “打算改什么？”李远辉作为关键选手在训练营里的时候一直都坐在温沁旁边，所以对于温沁一边和苏独秀语音一边联系。再比如一训练完毕就开始煲电话粥这种秀恩爱的事情，早就习惯了。

    何一川显然纠结了一下，李远辉开口，“不是我说你，尽量打首发这样的冤枉太弱了。”

    “……”何一川纠结了一下，“那……就找个女朋友……？”

    “……”李远辉抬头看了看已经往一边边说话边要开溜状态的苏独秀和温沁，再看看面前胖胖的和一串，“我觉得还是打首发吧。”

    “活该你没女朋友！”何一川十分不满。

    “说的好像你想就可以有一样。”李远辉微笑了一下，随后往前走到魏萨旁边，“那个，来了之后还有记者见面会来着，前辈她……”说完之后李远辉指了指一边和苏独秀说着话就已经走了老远的温沁。

    很显然，她的方向并不是记者招待会的地方。

    “喂。”魏萨开了口，“你不去吗？”

    温沁听到这句话之后回了一下头，之后就看到亡者之刃齐刷刷的都盯着这边。

    “对哦。”苏独秀也想了起来。

    “无可奉告！”温沁扬手喊了一声，随后抓着苏独秀的手就往一边跑了，“我昨晚被BOSS拉着被迫谈心你知道多惨吗！看！黑眼圈！当然不去发布会啊！”

    “……”苏独秀倒是笑了一下，也没有管亡者之刃便跟着温沁两个人溜了。

    嗯，本来就没我什么事情！苏独秀想。

    史止抽了抽嘴角，“什么……意思？”

    “记者如果问她的情况……”魏萨头上也是黑线，“就说无可奉告，这样会更……神秘吧。”

    “……”这也可以？顿时下面一群新人老人内心都有点儿崩溃。

    “如果温沁是有打算改变打法的话。”唐浅又叫了一杯奶茶，“肯定会从一开始就上场慢慢磨合的，她可没有那么自大。”

    “如果做的这么神秘和噱头的话。”唐浅转头看了看大厦下的车水马龙，“反而是本人没有打算改变主治疗的地位。”

    “如果温沁是主治疗的话。”廖清明想了想，“那李琛肯定就不会随便安排了吧。”

    “嗯。”温沁点了点头，“BOSS的话，恐怕是早就有别的想法了。”

    “好。”廖清明也应了一声，之后两个人就看着苏独秀和温沁手拉手到了这边来。

    “嗨~”温沁挥了挥手，直接走到唐浅面前，“哎呀，介意我当电灯泡吗？”

    廖清明看了看温沁身后的苏独秀，眼神带着怜悯……

    他当然不介意，不知道苏独秀介意不介意。(未完待续。)

    PS：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    没想到要完本了居然会有大大大大盟。

    超级感谢鞠躬，谢谢，谢谢。

    真的十分感谢喜欢这个故事，并且支持正版的大家QAQ

    故事大概一周左右就会结束吧……

    想想居然有点儿小舍不得了。