
    温沁也就是随口一问，直接就坐在了唐浅旁边，“大师兄在聊什么？”

    大师兄是当初游戏还没有开始职业化的时候，游戏里的月刀多管唐浅这么叫。温沁觉得好玩也就这么叫起来了。

    “私密的话。”廖清明直接脸不红心不跳的出了声。

    “……”唐浅瞬间不吭声了。

    “还以为在说我。”温沁开口。

    “嗯？”廖清明确实有一点点意外了，抬眼看了温沁一眼。温沁笑了起来，随后往一边看了看，“因为这个位置刚好能看到我到了嘛。”说完之后便眨了眨眼，“我昨天说了今天过来，大师兄这个游戏宅还能这个时间点跑出来坐这里和茶还是……”温沁看了看桌上的好几杯奶茶，“实在是不觉得你们在闲聊啊。”

    “这样啊。”廖清明应了一声。

    温沁便只是笑了一下，然后拍了一下唐浅的肩膀，“明明大师兄你问我我就会说的。”

    “还玩治疗吗？”一直没说话的唐浅抬头看了一下。

    “……”本来廖清明被说中了，正有点儿尴尬的低头喝了一口咖啡。结果就看到唐浅真的这么干脆的问了，差点一口咖啡就喷苏独秀脸上了。

    “当然玩。”

    “改变吗？”唐浅开口。

    “大概会吧。”温沁笑了起来，“还得感谢大师兄呀。”

    “嗯。”唐浅点了点头，“喝饮料吗？我请客。”

    “不了。”温沁挥了手。“他们应该快把见面会开完了，刚到，先去整队一下。”

    说完之后温沁提着苏独秀就往一边走了。

    看到温沁往一边走。廖清明放下了咖啡杯，“她说真的？”

    “这个距离她还听得到哦。”唐浅眨了眨眼睛，对着温沁背影的方向笑了一下。

    “……”廖清明又想举起咖啡杯了。

    “半真半假吧。”唐浅开口，“温沁说话，听听就好了。”

    确实听听就好了，因为温沁根本就没有管BOSS那边在做什么。

    温沁和人说话的时候，十句话里八句都是假的。剩下两句大概会是真话。

    唐浅问的问题问的多了温沁就不想回应了。

    “你最后……谢谢唐浅什么？”苏独秀开口。

    “谢她提供的思维模式啊。”温沁开口，“和她待久了，对于很多东西的看法和思维模式都不一样了。”

    “比如？”温沁低头看了看温沁。

    “比如我还玩不玩治疗的问题。”

    “你打算和唐浅一样？”苏独秀有点儿惊讶。

    “没错！”温沁十分干脆的点头。“秘密武器哦。”

    “秘密武器哦。”发布会上魏萨最后也落定了这个词，刘简时看了看报纸上，随后也只是看了看苏独秀，“温沁怎么和你说的？”

    “差不多吧。”苏独秀想了想。“不过我感觉肯定是随口一说。”

    温沁和苏独秀告别之后。倒是很快的跑去洗澡换了一身衣服，随后就直接去训练室里开始竞技训练了。

    这样过了几日，当都在思考温沁在团队里的作用的时候，温沁没有上场。

    “……”所有人沉默了，因为在大家看来，亡者之刃和之前基本没有什么区别。

    而再之后的好几场都依然是这样。

    “磨合的更好了。”“团队成员之间的配合不错。”

    “调控也很好，感觉就像是一个整体了。”

    “可是实在是看不出什么别的来。”

    而温沁也一直没有登场。

    “怎么看？”廖清明分析了一下最近亡者之刃的数据之后，就看向了唐浅了。

    “温沁下一场肯定会上场吧。”

    “为了和大师兄一较高低？”傅颜往一边蹭了一点儿。

    “没。”唐浅摇头。“最近她基本上没来健身了。”

    “……？”这是什么理由？

    “没有玩游戏，也没有和苏独秀出去玩。也没来健身。”唐浅想了一下，“不然整天在房间里睡觉？”

    “也许是……”曲凝霜想了一下，“在看电视剧呢？”

    “这是凝霜姐你才会有的爱好吧……”傅颜也只是笑了一下。

    好吧，确实。唐浅点了点头，“温沁难得这么拼命，看来要上了。”

    “嗯，那如果是温沁上的话，局面就会变成……”廖清明开口，“我们先安排一下大致的情况吧。

    第二天到的很快，一入场就看到了温沁正拿着护手霜在按摩手上的穴道，“诶，看来有大动作了。”

    “嗯？”魏萨回头看了一下温沁。

    “看到我这样他们一点都没有惊讶啊！”温沁开口，“猜到我会上了。”

    “猜到会上，也没很么奇怪的吧？”史止有点儿莫名其妙。

    “也是。”温沁点点头，然后直接往后看了看其他人，“做好准备了吗？”

    “嗯。”李琛和樊栩迅速的点了点头。

    “那就好。”温沁笑起来，随后便跟在魏萨和史止身后排好队，灯管一暗，赛前握手开始了。

    温沁耸肩了一下，之后便走上去。

    魏萨不喜欢废话，廖清明也差不多，至少不是那种比赛之前还会说话去影响对方发挥和误导的人。

    所以一路握手下来都是很沉默的。

    温沁很快便和唐浅握了手，双方对视了一眼，之后便笑了一下松开手走向了下一位。

    握手完毕之后，温沁便直接坐回了位置上，何一川坐在第二排的，还直接往前抱住温沁的靠背，“太过分了，居然真的不让我上场，当初不是樊栩和我才是搭档吗！”

    “想和唐浅来一局？”温沁笑着看了看何一川。

    “嗯……”何一川迟疑了一下，然后看着一边的唐浅，“是啊，有点。”

    “那加油吧。”温沁开口，“总决赛让你上。”

    “真的？”何一川相当激动。

    “如果能遇上的话。”温沁抬手向后挥了挥。

    “……”

    总决赛是抽签分组晋级，确实，如过不进入四强的话，未必能遇到。

    “你居然就答应了啊？”史止回头看了看何一川，然后又看了看温沁，“总决赛让他和唐浅来一把，不是稳稳被干掉的情况吗！”

    “=皿=！”何一川表示不服气。

    不过这本来就没什么好服不服的，何一川想和唐浅来一把的心情队伍里其他新人也都有。

    毕竟当初唐浅在亡者之刃的时候，训练营的小伙伴们都是让唐浅带的。

    所以对于唐浅，他们多少都有一些雏鸟情节。对于唐浅的厉害和温沁的退役，他们当然都是有想法的。

    温沁还是战队的事情，唐浅直接离开给他们感觉更多是像被抛弃了一样。

    不过转会的事情并不是什么难理解的事情，所以也确实不好说什么。比起这些恐怕他们更多的想法还是在唐浅面前证明一下自己。

    只不过可惜的是何一川作为一个防御型的神渊，再算上是新人，所以一直出场的机会都十分有限就是了。

    自然也没有遇到过唐浅。

    “好像是有点儿残酷。”温沁想了想，随后便开口，“那明年吧？”

    “喂喂！”何一川整个人都不好了。

    温沁就只是眨了一下眼，随后向史止看了一下，“被唐浅虐一下也挺好的。”

    “……”唐浅当初在训练营带这些小朋友，肯定切磋没有少，也肯定被虐的不要不要的了。

    关键是唐浅的那种虐法和其他人也不一样。

    第一场很快就结束了，温沁拍了拍打头阵的李琛的肩膀，“没事，没有赢廖清明证明你的心还没那么黑。”

    “……”李远辉顿时心情更不好了。

    温沁倒是只是笑了一下，随后往后看了看，“上吧。”

    “嗯。”庄绍点了头。

    庄绍站了起来之后，史止才有点儿纠结的样子，“士气不好啊。”

    “那就看你们咯。”温沁丢了一个口香糖在嘴里。

    魏萨和史止，这两个人在的话，搭档擂台赛的情况是基本定下来的了。

    事实上踏雪飞鸿如果说个人赛和擂台赛的话，其实并没有让人觉得多可怕。因为每一个选手哪怕是唐浅也是有自己的能力极限的。

    不过一旦在团队赛搭配起来，就相对显得特别可怕了。

    个人赛亡者之刃上的新人比较多，所以要赢可能比较困难。可是如果说换到擂台赛的话，情况就未必了。

    擂台赛三分，对于王者之刃来说，只要拿到三分，也就够目的了。

    温沁活动了一下手，之后才开口，“不过擂台赛唐浅说不定会上场。”

    “嗯？”接收到了这个信息之后，魏萨转过头来看了温沁一眼。

    温沁耸肩了一下，萨哥需要特别注意哦。

    “好。”魏萨点了点头。

    魏萨和唐浅交过手，最后结果算下来也不好不坏。如果论技术的话，魏萨肯定更好，但是如果论战术的话，那魏萨和唐浅，肯定还是不一样。

    温沁点了头，之后有点纠结，“烦躁死了，要和唐浅交手啊……”

    “这正是一个刺激她的好机会啊。”李琛往一边探过头来，有点激动的样子，“顺便让联盟恐惧吧。”

    “啧。”温沁沉默了一下。

    如果能赢踏雪飞鸿的话，确实是一个很好的谈资。

    然而……

    然而“大概唐浅已经猜到了我们的搭配了吧。”温沁开口。(未完待续。)