
    【1】：你有没有一刻，突然发现自己不再年轻了。【最新章节阅读】

    boss听到这个问题，立马一拍桌子，“几个意思嘿，我还这么年轻，昨天去幼儿园接儿子还被人问是不是他爸好吗！”

    纯粹是因为你一大把年纪了，还穿一身嘻哈风格……看起来简直就是优秀儿童家隔壁亲戚四五十岁了都还无业游民好吗。记者头上掉了两滴冷汗，只是微微的笑了一下，“呵呵。”

    “也许是觉得更像爷爷。”徐千岁在电视前看着直播，之后随手抖了一下小boss，“对吧？”

    幸好长得更像妈妈的小boss抬起头，笑了一下，随后又开口，“我比他帅多了！”

    也不知道像谁……

    总之，这是boss退役的第十个年头，也是和徐千岁领证的第五个年头，同时也是小boss出生的三个年头。

    屏幕里boss看起来和十年前几乎没什么变化，还是一身匪气，还是老不正经。

    当然，有一个最重要的原因还是因为……十年前他就长这么沧桑了。

    真是一个悲伤的故事。

    【2】：觉得人生做的最有意义的是什么事儿？

    boss深思了片刻，然后有一点儿纠结。

    噢！是什么让我们一直以来头可断血可流，纵使活埋不回头的boss都产生了犹豫？！记者简直眼睛都亮了，仿佛感觉自己问到了重点。

    “说真话没问题吗？”

    “……？”记者一瞬间有点懵*，“当然说真话啊！”

    “那当然是娶了我媳妇儿啊！”boss一脸得意。

    要说boss追徐千岁这个事情，也真是历史悠久了。

    基本上悠久到联盟里女选手一只手都不用就数的过来的时候，当年的徐千岁还没有混成现在大姐头的模样，还是青葱岁月的年纪。

    boss一开始当然是怕吓着小姑娘，所以表达的也很含蓄。含蓄到什么程度呢……

    到了徐千岁疑惑对方是不是哪里看不顺眼自己……

    当然，竞技到底是一个看技术比看脸优先的地方，况且苏独秀横空出世之前，大家对于美貌值还真没太多概念。就算是史止那两年女粉丝多。也在经济联盟里女粉丝本来就不多的情况下，没什么好稀奇的……

    总的来说，之所以让boss追了整整十多年，主要还是因为徐千岁在第二年成为了战队的队长。一切还是工作为重。再之后……

    再之后可能就是boss长得太像通/缉犯了……导致搞定岳父岳母花了相当长的时间吧。

    所以现在boss仰起头，无限自豪的模样。

    可是……

    记者头上满头大汗，之后“咳咳”了两声，“那关于联盟呢？boss觉得做的最有意义的是什么事儿？”

    毕竟这是一个归途退役十年的节目，并不是人物或者感恩人生之类的……所以。恐怕在现在的年轻人看起来。boss这种退役了都十年的人，恐怕比起私生活的话，还是忆往昔峥嵘岁月比较吸引人。

    boss点起了一根烟，深吸了一口，随后皱着眉再开口，“大概就是弃黑从良？”

    “……”这么说下去会被禁播的吧，主持人简直要哭了。

    boss立马咧嘴一笑，“逗你的，哎呀，现在联盟的小年轻们。不会玩。”

    “……”好生气哦……主持人强克制住翻白眼的冲动，微笑了起来。

    “大概是当初……”boss想了一下，“卖光了所有东西组战队吧。”

    说完这句话之后，boss终于收起了一直以来满脸的“我就是来秀幸福的”和“你们这群小兔崽子快看看老子的风采。”的模样，可是有一些沉着的样子了。

    事实上当初在游戏里的时候，boss就相当嚣张，比起其他战队多多少少都是商业元素组起来的，和公会的关系不大，亡者之刃就真的是草根起来的战队了。

    原因说起来原因也很简单。

    魏萨，史止。boss。当年在游戏里可以说是很有名气，跟着他们沾边的话，左四也有名气。

    不过当然都不是什么好名儿就是了，四个人的团队里。总有一个人会是充当逗比的那个角色。左又乐手法在玩家里也算很好了，可是在顶尖高手里来说，也实在是不怎么能看。

    加上性格比较温和一点，所以也就基本上充当了类似于帮会吉祥物，或者新人npc的角色。

    这样一来，当职业联盟入驻的时候。无论是从技术还是从名气上来说，左又乐也完全不在各大投资商的预计目标内。

    而之后魏萨史止还有boss都很快被人邀请了。

    如果说有这么三个精英，那么带个人在战队里玩儿也是十分轻松的事情。

    可是boss就是这么有个性。

    “只要是我们哥儿四个，就只能是主力。”

    所以最后三个人哪个战队也没去，boss掏空了家底，其他三个人也尽力说服了家里来“玩游戏”最后亡者之刃就在……

    “诶，连基本的工资都开不起。”的情况下熬了过来。

    “后来呢？”主持人为话题终于回归了正轨感到十分开心，也打算让boss好好说一说，来虐一虐大家。冠军队当年砸锅卖铁的奋斗史，主体深刻，积极向上，悲剧英雄，喜欢看的人不要太多。

    “后来？”boss思考了一下，“拿了名次奖金，接了代言就开开心心的搞下去了啊。”

    “……”果然，记者有些无奈，和boss谈深刻的这些话题是一种错误的方向。

    boss看着记者的样子，也就是笑了一下。

    后来？后来发生了什么有什么重要的。

    因为亡者之刃的任何一个选手都十分清楚，无论面对怎样的困境，他们都会一直一起走下去。那些艰难困苦的事情，那些一起扶持过来，互相靠着相信走过来的时光。

    在这些日子里，有人不得不离开了，有人努力坚持留下来了。

    不足为外人道也。

    只是或许更多的。能够让boss感慨的是参与这其中的每一个人。

    让我多年之后，终于，拥有好故事可以说。

    【3】：最近做的，和联盟有关的事情是什么？什么事情都可以说。

    “哦！前两天我去听了一场演唱会！”boss拍起了大腿。

    记者也要跟着拍大腿了。和！联！盟！有！关！的！事！情！

    不过boss这次显然真的不是随便说两句，所以就是开口，“当初我们决定干联盟这一行的时候吧……”

    “咳……注意措辞。”

    “打算干职业选手的时候……诶，随便了。”boss懒得在意这些细节，“但年其实本来还是有点犹豫的。毕竟如果陪了我之后就真的只能去干黑、社会了啊！”boss说道这里又痛心疾首，“你说我去干就算了，顶多算重c旧业，要说把那帮小子坑进去了怎么办？”

    “……………………”不如就迅速结束话题吧？记者小哥已经不知道说什么了。

    “当初就一起去听了一场演唱会，就决定了。”

    “诶？？”这什么神转折？

    “当时就听了赵传的一首歌，《给所有知道我名字的人》哎呀，那个歌词写的真好，我就觉得吧，或许赌一把也没什么。”boss说的有点儿激动。

    “那这次去的演唱会也是这个吗？”

    “当然不是啦。”boss有点儿莫名其妙，“现在谁还听这个？”

    “……”为什么和说好的剧本不一样……

    “昨儿听了一首特别好听的歌。来要我们唱两句吗？”

    “不用了！！！！！！！！！！”别的不说，关于boss唱歌的“丰功伟业”“惨绝人寰”小记者还是略有耳闻的。

    【4】：最后和你的粉丝说一句吧。

    boss抓了抓头发，想了想之后有点儿纠结，“好多年没有什么和粉丝说什么这种话了，所以还真说不出什么。”

    “随便和粉丝说什么都行，boss退役也十年了，想必大家都很怀念你。”

    boss皱着眉努力思索了一下，随后才开口，“那我还是唱首歌吧。”

    “……”记者微微的笑了一下，“也好。”

    之后迅速的离开了舞台。捂着耳朵跑了。

    事实上同样捂着耳朵的人非常多，但是boss那一口烟枪嗓子，唱这首歌却意外的有一些好听。

    “再一次我淹没在掌声中。”

    “眼前的你竟如此激动。”

    “黑暗中世界仿佛已停止转动。”

    “你我的心不用双手也能相拥。”

    “如果有一天我迷失风雨中。”

    “我知道你会为我疗伤止痛。”

    “也许我们的世界，终究有一点不同。”

    “可是我知道你将会陪我在风雨中。”

    “感谢你与我患难与共。”

    “感谢天我的心有你能懂。”

    “感谢在泪光中。我们还能拥有笑容。”

    “虽然在此刻。”

    “我们必须暂时互道珍重。”

    “请你为我再将双手舞动，我会知道你在那个角落”

    “看人生匆匆，愿我们同享光荣。”

    “愿我们的梦永不落空。”

    “请你为我再将双手舞动，就让我们把爱留在心中。”

    “也许有一天，我老的不能唱也走不动。”

    “我也将为你献上最真挚的笑容。”

    直到这一天，你老的再也玩不动。再也不是我们眼里那个曾经飞扬跋扈的boss，但是我也将为你献上最真挚的笑容。(未完待续。)

    ps：标题是歌名