
    温沁抱着腿往一边坐了过去，十几层高的楼，显得楼下过往的行人都不过是一个小点一般。

    温沁长长的出了一口气，随后把脑袋靠在了窗户上，之后就被镜子里的自己吓了一跳……真是……丑啊。

    心情已经平复了，身体也早就没有继续在抽泣了，温沁又深吸了一口气，随后打算上游戏门铃又响了。

    温沁笑了起来，随后走过去就看到了苏独秀站在门口。

    “！！！”温沁这个样子苏独秀吓了一跳。

    “……”温沁眼睛还肿着，翻不了白眼，只好把苏独秀放进来，“怎么过来了？”

    后天就要比赛了，苏独秀比不得其他选手，晚上还要训练的情况下现在跑过来有一点点让人难以理解。

    “去吃饭看到你没在。”苏独秀抬手摸了一下温沁的眼睛，“谁欺负你了？”

    “你不会打个电话？”温沁掏出手机看了看，然后发现不知道什么时候自己开了静音，“……咳咳。”

    “难道居然是生气了？”苏独秀凑近了一点，“我那个号吧……其实……”

    “……怎么可能是因为这个。”即使眼睛这么肿温沁还是想冲着苏独秀狠狠的翻一个白眼，“战队里有一点事，解决了。”

    苏独秀跟着在一边去给温沁打湿了毛巾然后敷衍消肿，“今晚出去走走吗？”

    “嗯？”温沁有点儿意外，“你不训练啊？”

    苏独秀走到一边冰柜里拿了一瓶饮料。“请了个假。”

    “……？？”温沁倒是相当的意外，不过想了一下之后抬手做了一个制止的动作。

    “……”本大爷这种身价的，居然在马上比赛之前请假出来陪你你还不高兴！？

    然后就看到温沁掏了手机出来。很羞涩的模样，那种手机看了苏独秀两眼，然后往一边躲了过去，“喂，BOSS吗，我要请假。”

    BOSS一直不知道怎么哄小姑娘，更何况温沁现在的状态怎么样BOSS也不知道。所以接到温沁这种含情脉脉的电话，并且内容是请假之后……瞬间毛都竖起来了。

    “这是气糊涂了？”

    温沁很不好意思的看了一眼苏独秀，也不管这个娇羞的样子配着现在的脸部情况有多诡异。然后背过了身体，“老子要请假，给不给。”

    “……”苏独秀在心里呵呵了一下，并没有发表意见。

    BOSS那边听到温沁这种语气也知道温沁找没有什么想法了。有点不好意思的样子。“那行，你慢慢玩。”

    现在游戏里还真不着急，更何况温沁的角色得到了道具，换个人玩也不会太有问题。

    假准了下来，温沁直接一关手机，“走，出去浪。”

    之前觉得温沁心情低落一定是一种错觉……

    出门的时候温沁纠结了非常久，最后还是带了一个墨镜上。

    离比赛还有两天。也不是联盟粉丝聚集的时候，加上晚上两个人倒是都不怎么怕。一路逛逛也很开心。

    苏独秀看了看温沁之后感叹，“晚上没人看的，你就把墨镜取下来吧……”

    温沁十分犹豫，十分犹豫。

    “大晚上带着墨镜看起来真的是……特别傻……”

    温沁在墨镜后面翻了一个白眼，然后伸手要取墨镜的时候，陆明瞳突然从一边蹿了出来了，“嗨，队长。”

    苏独秀吓了一跳，随后跟着温沁两个转眼过去。

    “刘简时今天是吃错药了？居然这么宽宏大量的给你们两个都放假。”温沁随口回了一句。

    陆明瞳笑了两下，“今天我有朋友来，我请了假反正队伍不能团队训练了，所以队长有空溜出来啊。”

    “噢，感谢你哦。”温沁耸肩笑了一下，随后直接抱住了苏独秀的手臂。

    “！”苏独秀和温沁在一起也很久了，可是如果不谈之前的算计乱七八糟的算计的话，温沁还真的大概是第一次好好的认真的谈一次恋爱。

    苏独秀就更别说了……

    女粉丝多，但是那也是粉丝……

    和粉丝在一起，怎么说都不会是什么好听的。而如果不谈粉丝的话，苏独秀接触妹子的渠道还真没多少。

    当然这些都不谈，最重要的是，作为一个联盟里女粉丝最多的选手，基本上有的也都是属于女友粉。所以女朋友这种事情，如果不是温沁和苏独秀被偷拍到了，顺便苏独秀还不要脸的直接同意了的话……

    就算是竞技游戏，上面估计也是要压下来的。

    所以……温沁这种抱着苏独秀手臂表示亲密的情况……好像还……真没几次。

    苏独秀直接憋红了脸不吭声了。

    “啧。”陆明瞳明显表达了一下嫌弃，然后直接往一边跑开了，“我朋友还在等我，回聊~”

    “你……”苏独秀涨红了脸。

    温沁也发现了，不过笑了一下直接把胳膊抱的更紧了。啧啧啧，天天被女粉包围的苏独秀居然居然会脸红？

    温沁觉得有点好笑，要说换成史止肯定早就不要脸的跟着抱过来了。

    “你有没有觉得陆明瞳对我有点儿莫名其妙的敌意？”温沁终于说了正题。

    “嗯？”苏独秀看过去……

    好像……没有觉得？

    不过要说陆明瞳是因为苏独秀而产生的敌意……好像也不太可能。

    温沁一直有一种很奇怪的直觉。

    温沁这么想着就跟着苏独秀看向了陆明瞳跑过去的方向，之后温沁就彻底的僵住了。

    苏独秀被温沁抱着手臂自然也察觉出来了，抬头看了一眼温沁。“怎么了？”

    “没有。”温沁回了话之后又才有一点点说不出来的感觉哽在了胸口。

    难怪，这样就所有的事情都能想明白了。

    从陆明瞳对自己的态度，再到陆明瞳说她在了解不过她。

    苏独秀看着温沁这样有点不知所措。“小陆怎么了吗？”

    “没有。”温沁摇摇头。

    她已经做好了告别过去的准备，可是她并没有准备把自己曾经的过去给这些人明明白白的摆出来。

    “我们，回去吧。”温沁开口。

    “等我一下。”苏独秀说完之后往一边走了过去，温沁跟着苏独秀的视线看过去，便看到苏独秀去一边买了一杯奶茶，然后伸手递了过来。

    “给。”

    “嗯？”温沁有一点不知所措。

    苏独秀有点不好意思，之后才开口。“你不是说喝点甜的东西心情会变好？”

    “……”温沁拿起杯子看了一眼，那也不用买草莓味的吧……？

    而且，这其实是唐浅说的。并不是她。

    温沁作为一个女神……一直没有喝奶茶的习惯。

    不过喝了一口之后，温沁转眼看了看苏独秀，心情好了许多。

    “回去吧。”苏独秀笑了一下.

    “嗯。”温沁点了点头，摘下了墨镜和温沁往回走。

    回去的路上两个人都没有说话。主要的缘故还是温沁明显有心事的样子。而苏独秀一直都是一个从来都不会去过问别人事情的人。温沁如果不想说。那么他就不问。

    不过……

    苏独秀看着温沁之后便又笑了一下没有多说什么，回去的路上倒是意外的遇到了几个粉丝，两个人听了几句百年好合，然后签了名之后便到了联盟楼下。

    然而刚走进楼里，苏独秀就看到温沁一瞬间僵硬了。

    就和之前看到陆明瞳走开的时候一样，但是这一次苏独秀不用问也知道发生了什么。

    因为里面和归途游戏的老总，也就是代雪他爸一起出来的人里，有一个中年男人也是看着温沁停下了脚步。

    “……？”苏独秀有点不明所以。

    而一边温沁却是看着那边和代雪她爹打了个招呼之后毫不犹豫的直接走了。

    苏独秀有点奇怪。“怎么了？”

    温沁摇摇头，“没。”

    怎么可能没什么。之后到了地方，两个人分开各自回去了。苏独秀思考了很久之后，随后掏出手机想了想直接打通了陆明瞳的电话，“喂？”

    “哦？队长啊，没和女神在一起啦？怎么突然有空打电话给我？”

    “你和温沁……怎么回事？”苏独秀想了想，问的也很直接。

    “诶？”陆明瞳那边显然很意外，随后便又开口，“没有怎么回事啊，她说什么了？”

    陆明瞳的声音有点得意洋洋的，苏独秀皱眉想了一下，最后有点无奈，“你怎么了？”

    “奇怪了。”陆明瞳笑嘻嘻的看着面前的温罄，把小蛋糕又咬了一口，“我没有怎么呀，你怎么问我？”

    “……”苏独秀有点迟疑，随后还是挂了电话。

    温罄看着陆明瞳有点奇怪，“你又找到什么好玩的了？”

    “说起来复杂。”陆明瞳眨了眨眼睛，“战队里的事情。”

    “嗯。”温罄对游戏并没有太多的兴趣，便也没有继续问。

    而另一边苏独秀挂了陆明瞳的电话之后，想了想又打电话给了刘简时。

    “怎么？”苏独秀没什么事情的时候还是很少打刘简时电话的，所以刘简时问的还是很直接。

    “今晚和游戏老总一起的那个中年人是谁啊？”苏独秀也问的很直接。

    “……？”刘简时都打算睡觉了结果被苏独秀叫起来，而且以开口就是莫名其妙的话，他怎么可能知道是谁？“你在说什么？”

    苏独秀这才想起来这么说似乎不太对，想了一下才开口，“今天回来的时候看到游戏老总和另外一个中年人走一起，嗯……西装笔挺，看着还是很高大上的样子。”

    “……”苏独秀把他当什么了？刘简时有点儿崩溃，靠描述他就能知道？？

    “是不是有什么新合作？”苏独秀想了一下随后开口。

    嗯？刘简时清醒了一下，毕竟在这个战队里苏独秀负责帅和帅，而战术和智商是刘简时负责。如果有投资商加盟还是和游戏老总一起的话，说不定游戏有别的什么大的改变。

    刘简思考了很久，然后开口，“你在哪儿遇到的？”

    “联盟门口，怎么？有消息？”

    “……”刘简时简直想按着苏独秀暴打一顿，“明天看新闻。”说完了之后直接挂掉了电话。

    苏独秀不明所以，又打了过去，“喂喂，不要随便挂别人电话。”

    “我现在要睡觉了。”刘简时回过去，“现在已经晚上九点多了，马上到十点了，就算明天晨曦解散也请明天再联系我。”说完了之后刘简时直接挂了电话。

    “……？”好吧，刘简时确实除开极其特殊的情况以外，基本是雷打不动的十点准时睡觉。

    苏独秀挂了电话之后，想了一会儿，还是决定有事情明天再说。

    而第二天起来之后果然不负众望，游戏官网新闻就直接发布了。简单来说联盟的大合作。苏独秀看了一些之后发现都是点福利也没什么别的好在意的。

    但是很快就看到了合作商的名字。

    温祁？

    苏独秀当然没有听说过任何一点关于这个名字的东西，某种程度来说，虽然在粉丝眼里他一直是一个阳光好少年的样子，但是事实上本质还是一个死宅。对于这些企业家乱七八糟的并没有什么兴趣。

    不过想想温沁昨晚上的反应，再思考思考这个相同的姓氏……

    “……？”苏独秀放下报纸之后又转头看了看一边明显心情很好的陆明瞳。

    那和陆明瞳有个毛关系？

    苏独秀不好问温沁，又不知道怎么开口问陆明瞳。

    终于过了一会儿刘简时忍不了了，“明天就要比赛了，你今天的状态呢？”

    “啧。”苏独秀有点纠结，然后直接站起来目光炯炯有神的看着陆明瞳。刘简时挥了挥手，陆明瞳笑嘻嘻的看着苏独秀，“队长有什么事？”

    苏独秀纠结了两秒之后，然后看了看四周的人，“你……是不是……”

    “嗯？”陆明瞳眨了眨眼。

    “想当温沁后妈？”

    “……！！！！！！！！”苏独秀话一出来顿时四下就炸了。

    此起彼伏的“卧槽”声。

    陆明瞳整个人都不好了，直接惊吓的往一边跳了两下，然后一把抱住了刘简时，“刘副队是温沁他爸？？？？”

    “……？？？？？？！！！！！”

    顿时又是此起彼伏的“卧槽”声。

    刘简时的脑子瞬间当机了，这信息量，好像有点大……(未完待续。)