
    “……”苏独秀一句话哽在喉咙里还没有说出来就关听到对方机了。

    好吧，怎么说温沁在积分赛也确实是赢了晨曦。就算是晨曦胜败也是常事，实在是没有什么好惊讶的。

    苏独秀把手机关了之后，喝完了水，拿着杯子又往外面去，随后就看到了刘简时还坐在外面。

    苏独秀抬手看了一下时间，好吧，还没有到刘简时的睡觉时间。

    苏独秀兴趣还可以，便直接走了过去，“想什么呢？”

    刘简时抬手把电视关了，想了想才开口，“从上一次比赛到现在多久？”

    “嗯？”苏独秀从冰箱里拿了一瓶酸奶过来，喝了两口摆出深思熟虑的表情。

    刘简时坐正了身子，然后看着苏独秀皱眉十分严肃的样子，“你说哪场？”

    “……”不知道你装什么高深莫测。

    刘简时直接走过去把苏独秀手里的酸奶拿走，“亡者之刃和逆风之怒那场。”

    “要喝自己去拿啊。”苏独秀又去冰柜里拿出来一瓶直接扔给刘简时，“怎么了？”

    刘简时接过来然后才开口，“一个半月。”

    “嗯。”苏独秀点了点头。

    刘简时和苏独秀无论是比赛还是在战队都是一个房间，所以没事的时候，两个大男人又不可能风花雪月谈情说爱就只能聊聊战队的事情了。

    聊战队自然就什么都会聊，偶尔聊聊其他战队也实属正常。

    不过聊天归聊天。和认真说事情还是有很大差别的。

    刘简时不直接开口而是这么绕一下先问世间多少就有点儿针对的意思了。

    逆风之怒和亡者之刃，苏独秀想来想去，也有点儿分不清刘简时针对的是柳济灵还是针对温沁了。

    毕竟柳济灵作为一个手法不怎么好的战术。却带着诸神等顶了，并且去年还把晨曦一直引以为傲的第一人位置抢走了。这一点来说，刘简时闷骚的性格，自然会在意柳济灵。

    一起混了这么些年了，苏独秀别的不了解还能不了解自己的搭档么。

    这个第一人丢了说实话要说苏独秀不失望那是不可能的，不过要真说失望，这么多年过来了也确实不怎么太在意。

    比起丢了第一人这种感触。苏独秀更多的还是想的终于遇到对手了。

    如果按照人生来说，苏独秀还年轻的很。这个年纪换成随便一个粉丝多半都还在读大学。人生还没有开始呢……这个是普遍的认知。

    但是在职业选手里的话，苏独秀绝对不算年纪大。却也绝对不算年轻了。

    现在正在正在苏独秀的顶峰时期，但是过不了两三年，状态就会直线下降了。

    第一人这个称呼今年不掉过两年也会掉。

    所以事实上苏独秀对于这个其实并不算太在意，比起名头。苏独秀更在意的恐怕是别的。

    比起其他选手一出道慢慢一点一点爬上来。走到自己的顶峰，或者水平问鼎一流水准，进入全明星之类的上升，进不，追求。

    苏独秀从来没有过，倒真的不是高傲或者有自己的想法之类的，而是苏独秀确定觉得自己从来没有遇到过什么对手。

    每一次比赛苏独秀都自然而然的会全力以赴，所以关于对手只分轻而易举就能够解决的人或者要十分努力才能解决的人。

    比起白子皓每次龇牙咧嘴各种不爽挑衅表达想要赢过他。而他一直风轻云淡这种的表面看起来完全不对等的情况。

    事实上苏独秀是十分激动的，还有些开心。

    因为对方绝对不会有这个人是苏独秀所以会有担忧。又或者说因为这个人是苏独秀所以会更加努力。这样的情况在白子皓身上从来不会发生。

    那个人看到我只会兴奋。

    但是苏独秀这个人确实是很开心遇到白子皓，遇到一个让他不能掉以轻心的人。

    他每次对白子皓笑着说，“我看好你。”确实不是在讽刺或者嘲讽什么的，而是发自肺腑……

    看起来……自己好像确实不怎么擅长表达呢。

    所以对于第一人丢了这件事情，苏独秀远没有刘简时那么痛苦。甚至刚好相反，苏独秀是有一点点兴奋的。

    他胜利和名气好像是必须的一样，他并没有刻意追求，而是自然就拿到的。所以更多的时候苏独秀享受的是和人比赛的时候那种对战的爽利感的。

    事实上比起丢掉第一人这种事情，多么幸运，他居然能在状态最好的时候遇到最强的对手。

    再等两年他状态下滑的话就只能感叹还不与我了，所以如今这样苏独秀事实上是一点点的失望都没有的。

    不过刘简时恐怕就不这样想了，他比苏独秀要小一点点他的时间远没有苏独秀多，手法也是没有办法比的。所以比起这些刘简时更在乎的恐怕是团队的荣誉之类的。

    苏独秀每一场比赛都会全力以赴，所以以刘简时的性格来说，怎么算最后的结果都是他的问题。

    这样一来刘简时在意，或者说格外在意林若惊也再正常不过了。

    苏独秀喝完了酸奶直接扔掉之后抬手拍了一下刘简时的肩膀，“安心啦，这有什么好在意的，才一个半月林若惊再便也不可能把这支战队带到多高的程度。”

    “嗯？”刘简时眯起了眼睛看了一下苏独秀。

    苏独秀瞬间明白，自己猜错了方向了，那如果不是林若惊的话……就只能是温沁了。

    苏独秀多多少少有点儿理解刘简时的想法，毕竟在刘简时眼里苏独秀确实是独一无二的……

    咳，虽然这个认知有一点点自恋，但是说来说去实际上就是这么回事。

    那么苏独秀和温沁这次的事情来说，以刘简时的角度看就是好不容易养好的白菜居然被隔壁的猪给拱了……

    当然，对于亡者之刃来看大概也是这种感觉了。

    苏独秀一开始还不怎么明白刘简时对温沁的针对态度，不过随着时间一久也就明白了。

    说白了就是这样了呗，温沁当初的新闻乱七八糟什么都有，简单来说风评不好。之后又成了领队，还赢了晨曦……

    这样一来作为战术，刘简时间对温沁有意见也是十分正常的。

    同样相处了这么久，林若惊当然也明白苏独秀又想歪了，所以翻了一个白眼之后，很快的便开口，“关上你的脑洞，确实是关于温沁的。”

    “耶？”苏独秀往一边坐下去，“我们家温沁怎么了？”

    “啧。”刘简时嫌弃了一下，随后还是淡定的开口，“你觉得今天温沁怎样。”

    “温沁？”苏独秀有想了想，“还行吧，已经差不多回到当初的状态了，只不过……”

    “只不过很久没有比赛了，所以节奏方面还控制的不太好。”刘简时结果了温沁的话。

    “对啊。”苏独秀应了声，随后又明白，如果真的是这么简单的话，刘简时也不会闲的这么蛋疼的还和他扯这么多了。

    “如果你休息一年半都不参与任何的训练，你觉得你的水平能回几成？”刘简时开口，随后想了想还加了一句，“连续比赛两个小时。”

    “诶？”苏独秀迟疑了一下，随后又立马明白了一点儿。

    一个选手厉害不厉害，实力往往是根据两个方面来评价的。

    一个是技术的特殊性本身，比如唐浅，虽然就手法实力来说恐怕一般般，但是她那一手打法，苏独秀遇到也就五五开的胜率。而在团队赛里，作用更大，能够随时改变整个队伍的性质。

    也就不奇怪为什么唐浅一个输出偶尔还切治疗的选手拿到了最佳控场了。

    在这方面，唐浅的价值比苏独秀还要高。

    另一方面就是绝对的操作实力了，每一个选手都是通过这两方面构成的。

    某一方面厉害的话最后就是惊人的效果，而如果没有那么厉害的话，恐怕也就平平了。(未完待续。)