
    而另一边的情况也并没有太让人担心，温沁毕竟是双心法，还有治疗功能，林若惊带没有带上他战队的治疗，那么就只能带的是普通治疗。

    一个飞职业选手的治疗再厉害能厉害倒哪里去？

    也就鹿笙的水平吧？

    温沁笑了一下，然后就看着BOSS连落了三个天罚。

    把大招当普通攻击用的后果就是对方顿时死了一片。

    “啧。”温沁笑了起来。

    没错，BOSS拿到的道具就是3秒内无CD无限重置某个技能。

    阴阳这个职业可是很可怕的，更何况是一个大招？

    BOSS当不要钱的猛砸也是让林若惊没有想到。

    而温沁在稳住了血线保证大家不会被一击暴死之后，就已经把传送过来的刺客弄死了……

    “咿呀。”温沁有点不屑。

    林若惊是有一点点咬牙切齿的，不因为别的，因为他猜错了。

    他一直觉得对方肯定是史止，倒不是温沁的误导起作用了，而是因为他觉得温沁不会这么无耻……

    当然还有一个情况就是，温沁作为一个治疗，在刺客到她身后之前，都没有给其他人治疗过一口。

    等到刺客过来的一瞬间，温沁才炸了。

    这还怎么玩！？

    林若惊有点咬牙切齿，就在刺客瞬移的第一瞬间温沁还不是躲，而是直接给心物语奶了一口。让本来已经要狗带的她立马回了半管血。

    这么一站，林若惊就只有6个人了，而且治疗已死。

    所以阴阳打治疗这一点虽然在凌川的问东风之前都没人发现。却在那之后变得让人豁然开朗了。

    人头上，林若惊占着优势，然而血量上双方差不多。

    可是亡者之刃这边有治疗，而就算是拼硬实力，也是拼不过的。

    “还不撤？”BOSS便嬉笑着开了口。

    “当然不撤。”林若惊回应，“拦住他们。”

    “哦？很有骨气嘛。”左又乐也调侃了一句。

    “傻逼。”BOSS直接骂了林若惊一句，“我们这边有你和心物语。事实上硬实力也没好哪儿去，全靠治疗撑着呢，地上还有死了的人的道具。他们一退我们就赢定了。”

    不退的话还尚有一线生机。

    魏萨的牌子是减少所有技能CD时间的，而左右乐的技能是全团4秒免伤，类似于无敌。

    心物语的道具是强制对方1V1。

    别的不说，强制1V1这个道具简直有点傻了。

    不过1V1的道具给了魏萨。可是现在的情况魏萨还是不敢拉人1V1。如此一来。场面虽然有一点点僵持不下，但是还是慢慢的林若惊处于了下风。

    林若惊抿紧了唇没有说话，然后往一边跑，“快走。”

    “拦住他。”温沁开口。

    魏萨没有犹豫直接一个1V1就丢了进去。

    林若惊实际上的手法一般般，恐怕也就比温沁切输出高那么一点点。

    所有人都觉得拦他1V1基本没有任何用，毕竟人家是战术嘛，你拦着他他还是可以指挥。

    但是在这种逃跑的时候把林若惊一拦效果就不同了。

    逆风之怒的队长是王子杰，但是战术是林若惊。

    现在王子杰不在。林若惊就是BOSS了，直接放着林若惊死？

    换成亡者之刃这情况的话。说不定毫不犹豫的无节操丢下BOSS就跑了，可是换成别的战队，恐怕就没那么容易做到了。

    可是换做并不都是比赛场上的选手，那么思维和意识都是游戏里的，自然第一反应还是保队友，所以魏萨这么一拖，林若惊活不了了，其他人也跑不掉了。

    然而就在林若惊死了的一瞬间一个群定落了下来。

    温沁愣了一下，然后就看到不远处廖清明出现在了视野。

    “次哦。”温沁骂了一句，魏萨没有犹豫，立马把林若惊的坐标点技能吃掉了，“踏雪飞鸿，五个人。”

    还用你说，都看到了！！！！

    温沁毫不犹豫就开口，“走。”

    BOSS也没说话，有点迟疑的样子，“唐浅！！！！！！”温沁大喊了一声。

    顿时队伍里的所有人立马反应了过来，妈的对方有唐浅啊，温沁的道具还能藏？

    然而还没有反应过来，踏雪飞鸿的一众人就出现在了温沁的面前。

    这还怎么玩！人家有集体传送道具，前后踏雪飞鸿，后有逆风之怒。

    思考了两秒之后大家又毫不犹豫的折返了，比起来还是没有林若惊的逆风之怒要稍微可爱一点点。

    然而随着时间的推移毫无疑问被夹在中间的亡者之刃受不了了。

    温沁的蓝多，但是其他人的蓝却不多。

    更何况这完全就是赌脸看谁人品更好的游戏，温沁没有丝毫办法。

    温沁的技能是有CD的，只不过是双心法而已。

    “你们两个跑。”BOSS率先开了口。

    温沁和魏萨几乎毫不迟疑就直接往前冲了过去，然后下一秒就看到唐浅飞身过来了。

    果然之前欠唐浅的太多了么，温沁就有点儿烦躁，魏萨几乎没有犹豫，“你走。”

    “我走有屁用啊。”温沁怒嚎了一声。

    温沁是治疗，治疗手法也是拿过最佳治疗的，可是很残酷的是，几乎任何一个游戏都不可能一个治疗独立通关。

    温沁拿到了双心法，可是本质上还是一个治疗，温沁的输出手法在游戏里或许不错可以笑到最后，可是在唐浅和职业选手面前还是太嫰过来。

    魏萨也是有一点发愣。随后又皱眉，“一起死也没用。”

    而另一边心物语最先死掉，跟着的就是左右乐。BOSS在温沁身后放了一个电墙，“快。”

    “有用。”温沁开口，“队长给我。”就在温沁开口的时候唐浅就已经干掉了本来血量和技能就处于下风的魏萨，就在魏萨死前的一瞬间，温沁直接拿过队长把魏萨踢出了队伍，随后给了魏萨最后一击，随后拿起了魏萨掉落的道具就毫不犹豫的跑掉了。

    亡者之刃就剩下BOSS和温沁两个人。BOSS同样残血，救不出来了，而温沁却立马吃掉了维阿手里的所有道具。

    立马吃掉之后。温沁便直接不用回头就能看到身后的追兵的情况。

    很快便凭借着职业优势将后面的人抛下了。

    找了一个角落躲起来之后，温沁便打开了包裹。

    现在温沁手上一共有五个道具。

    一个是伪装，一个是双心法共用，一个1V1绝对领地。还有一个范围内观测。只要能看到自己的人，自己也能够看到。

    而剩下的一个是当时杀掉那个刺客的瞬移。

    删减范围移动，CD时间5分钟，每击杀掉一个玩家后，CD重置。

    温沁停了一会儿之后脱离了战斗，“我先……下线？”

    “好。”BOSS应了声。

    温沁便直接下线了，另一边BOSS在一楼复活的号看了一眼，然后开口。“安全下线。”

    “OK。”

    温沁往一边停下，随后才又听到BOSS那边很遗憾的砸了一下桌子。

    这一场决斗太过惊心动魄了。几个人都没有回过神来，不过可以很直白的确定，除开温沁其他的账号都被淘汰了。

    “还不算太坏的情况。”魏萨开口，“温沁好歹吃了双心法。”

    温沁要哭了，“要我1V5么……”

    顿时大家又沉默了。

    温沁叹了一口气，算了，先别管了吧。

    也就只有这样了，温沁下了线之后就接到了电话，唐浅打过来的。

    “有没有哭？”

    “哭的妆都花了。”温沁开口，然后起身倒了杯水，坐到了一边沙发上，随后便看到了茶几上的巧克力。

    “完了，我总觉得我又要倒霉了。”唐浅听到温沁这么回就知道温沁没有生气，温沁倒是耸肩了一下，“喜好脖子等着我吧。”

    说完之后便一边又打开了巧克力咬了一口，唐浅那边还要继续，所以便又说了两句就挂掉了电话。

    果然今天运气不怎么好啊，温沁咬掉了巧克力发了一会儿神，随后才又啧啧了两下。

    下周遇到苏独秀都敢现在来参与游戏，看来这次游戏的奖励相当好呢……

    唐浅是一个怪咖，她大概是唯一一个玩游戏也能玩的跟训练一样的人了，温沁倒是清清楚楚的记得前年她还没退役的时候同样在亡者之刃，温沁是怎么“玩游戏”的。

    真是佩服。

    温沁又去收拾了一下，然后边下楼吃了饭。

    苏独秀那边中午很忙，所以回了两句之后便开始说别的话了。

    温沁吃过之后跑了两圈，然后就去了训练室。

    果然自己还是一个不甘心认输的人啊，温沁想了一下，随后便直接的打开了机器开始训练，上半赛季的比赛就快要到了。

    温沁一直本都觉得无所谓，可是就是这两天发生的事情却让温沁有了一些不甘心的情绪在了。

    凭什么看到了唐浅她就需要害怕？为什么林若惊都敢到她面前觉得她一定会输？

    为什么自己就觉得自己就这个样子了？

    原来的成绩就是徽章了么？

    温沁在逃走的一瞬间对自己失望透顶，如果换成唐浅的话一定会留下的。如果换成苏独秀的话，说不定魏萨就不会死。

    如果换成代雪的话说不定一开始就不会落入下风。

    而到底只是自己，只不过是一个弱小的不能再弱小的治疗。

    一瞬间的失望之后更多的便是不甘心，不甘心就这样。

    不甘心自己会输给别人，不甘心在某一瞬间去承认自己的无能，不甘作为一个治疗的自己明明是要保护别人可是却在最后变成了被别人保护。

    不甘心。

    温沁一局完成之后便又长出了一口气。

    温沁从来都不是一个很坚强的人，然而却从来都十分清醒的明白着对方并不会帮自己。

    没有人会在自己的背后，所以温沁就只能撑着表示自己很坚强。

    非常坚强，就好像自己从不畏惧一样。

    事实上在伪装之下却极其恐惧。

    恐惧是所有坏毛病的元凶，失败，挫折，嫉妒。种种汇聚到一起，让人变得歇斯底里。

    然而恐惧不是罪恶，他能够让人感受到自己的弱小。

    而在懂的弱小之后才能够让人变得温柔，在温柔之后才能够看到更多的东西。

    这一次同以往都不一样，而在自己的身后……

    温沁深吸了一口气，有因为自己弃权了的四个队友。

    是时候变得更强了。

    温沁又憋足了一口气，随后又进行了一次训练，出来之后就看到魏萨递过来了一个毛巾，还是热的。

    “怎么了？”魏萨开口。

    “没怎么。”温沁叹了一口气，然后把一边的护手霜拿起来涂了一些之后进行按摩。

    魏萨想了一下似乎明白了一点儿什么，“没什么的，你不用太在意，胜败本来就是自然的事情。”

    “呵呵……”真是一点点都不会安慰人啊，温沁叹了一口气。

    魏萨才开口，“竞技嘛，又输就有赢，这一次输了，下一次赢回来就好了。”

    “嗯，说的好。”温沁开口，之后便站起来然后拍了拍史止的肩膀。

    两个人走到了一边，看了看四下的情况然后指指点点。

    之后的几天温沁都没有上线，本来是有考虑用其他选手的账号上的，但是考虑到比赛最后还是放弃了。

    几本就这么定了下来，温沁晚上上线把清秋锁梦做完了任务时候退出了副本，出来之后却又不知道做什么了。

    很快周末的比赛就再次来临了，温沁上场看了一下，然后就看到了温祁又在位置上，不过这次还好，怎么说温祁都没有像上一次一样直接坐到了选手位置上，而是往后坐到了工作人员席。

    反正这个位置上场握手之后就是逆风之怒的，温沁倒是没有什么感觉。

    只不过往一边看了一下之后很快的的轻轻的叹一口气。

    温罄没有在这边，不知道是在晨曦那边看比赛还是已经回去了。

    灯光一打，双方握手之后便直接进了自己的位置。

    林若惊多看了温沁两眼，之后倒是也没有说什么，温沁能够理解。(未完待续。)