
    当然，以上都是温沁随便说了之后半阙辞曲想到的。

    事实上温沁和魏萨他们认识，根本谈不可能杀他。

    “一边四个人头。”温沁开口。

    “……”半阙辞曲懵了一下，没想到温沁会说出来。不过想了一下，这也是最好的方法了。

    鹿笙比温沁他们对占了一个人头，所以自然的也就快一些。

    果然等到四个人头一到地面上直接出现了光圈。

    居然是这样……

    温沁几乎想也没想，就直接往光圈里面走进去，随后光圈消失温沁还在原地。

    “别想了，分队伍的。”半阙辞曲笑了一下，直接一剑捅死了另外一个人。

    同时光圈再一次出现温沁直接传送了上去，而一上去的瞬间半阙辞曲也出现了，下一秒半阙辞曲就直接一个技能向温沁送了过来。

    “啧。”温沁不满了一声，随后抬手给自己加了一口血。

    “咦？切回去了心法么？”半阙辞曲显然也是眼前一亮。

    “每杀一个人，队伍里便能够看到一个标记点。”温沁笑起来，“可是你经验条是满的，组我的时候也没有人头的统计。”温沁很随意的样子，“那么你能够知道上来的方式，就说明你这一层有朋友。”温沁开了口，“合作到此结束我当然要小心后背。”

    “哎呀我真是越来越欣赏你了。”半阙辞曲开口。

    “多谢。”温沁往后疾退了两步。

    半阙辞曲追了上来，“这样的话……我应该奖励你才对啊。”

    “嗯。”温沁开口。

    半阙辞曲还要说什么。却突然一个背刺就准确无误的刺中了半阙辞曲。

    温沁笑了起来，“积分就可以了。”

    说完之后下一秒便直接退出了队伍，然后进了魏萨的队伍。

    要说半阙辞曲不知道同一个地点传送上来的坐标点一样恐怕也不可能。

    不过对于温沁和魏萨他们来说。确实是很意外。

    魏萨和鹿笙作为刺客自然一上来就隐身了，这是刺客在一个陌生地方最好的反应。

    所以看到温沁上来的时候，魏萨首先就在语音里惊讶的叫了出来。

    温沁这才切了治疗心法，否则肯定是一上来就先退出队伍能跑多远跑多远了。

    半阙辞曲几乎没有怎么挣扎就死了，挣扎也没有用。

    这边有治疗有两个输出，其中一个还是魏萨，这是一场必赢的局面。

    作为一个葬剑。挣扎只是浪费时间。

    当然半阙辞曲也可以叫他在这一层的朋友，不过这样一来无疑就暴露了。

    半阙辞曲死了下去，温沁看了看魏萨他们。“我明你们暗？”说完之后切了输出。

    “嗯。”魏萨应了声。

    鹿笙那边手心都是汗渍，她到现在才终于接受了魏萨和温沁都和她在一个队的事实。这么说自己居然打入了内部？

    “四个人头才上来，这是不让人组队的节奏。”魏萨一边说一边看了看四周。

    “嗯。”到了五层之后五层的人头数量依然是只显示了区间。

    “500到3000人。”温沁开口。

    BOSS和左右乐知道了上来的方法那就简单很多了，这确实不是一个适合杀玩家的时间。不过亡者之刃到四层的人也十分多。

    给几个帮会里的玩家加了帮会贡献积分之后两个人便直接杀了人上来了。

    之后五个人组在了一起。BOSS一上来就相当激动的样子，“哦呀，就是这个小妹子？”

    “你好。”鹿笙开了口。

    “很有礼貌的小朋友嘛。”BOSS说完了之后看了看四周，“四层上五层的方式……”

    “估计差不多。”温沁开口。

    BOSS也点头，“看来是的。”

    而半阙辞曲这时候也缓过劲来了，或者说是终于和他的朋友交代好了，所以有空过来骚扰温沁了。

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：哎呀，没想到。你原来是亡者之刃那边的吗？

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：我说不是，你信么？

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：有点难。

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：六层怎么上去。

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：我猜猜看啊。温沁？

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：看来代雪已经上了六层了。

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：？？？？？

    你悄悄的对【半阙辞曲】说：代潇竹对吧。

    【半阙辞曲】悄悄的对你说：……

    温沁没有用变声器，代潇竹也没有用。

    所以温沁在确认对方是职业选手的同时，就确定了对方是代潇竹了。

    更何况职业联盟人这么多，会和代潇竹一样做什么事情都喜欢分析一下还拿出来试探人，并且还明明白白的摆着的人……实在不多了。

    温沁也不知道代潇竹是对自己太有自信了，还是没有见过几个心黑的前辈。

    温沁问代潇竹六层怎么去，回应的方法很多。

    但是如果对方是代潇竹的话，消息来源肯定就是代雪了。

    温沁问第六层，代潇竹没有理，就说明他对这个话题并不感兴趣。

    换成任何一个没有上六层的人都肯定会对这个事情感兴趣的，不感兴趣就说明对方已经有十足的把握并且知道方式了。

    那么用脚趾头猜猜也知道代雪肯定上去了。

    温沁关了和代潇竹的私聊，随后便私聊了花露水。

    你悄悄的对【花露水】说：杀人上五层。

    【花露水】悄悄的对你说：这样吗？

    你悄悄的对【花露水】说：看到半阙辞曲记得绕开不要管他，其他随意。

    不怕一万就怕万一，温沁还是给花露水提了个醒。

    【花露水】悄悄的对你说：好。

    温沁和BOSS以及左右乐汇了合，之后往四处走了走。

    而另一边花露水把温沁的消息告诉了墨两意之后，两个人便结对四处看了看。

    毕竟是游戏玩家，很多时候考虑的东西都相当现实。

    当然考虑的并不是杀谁合适，而是杀得过谁。

    两个人虽然都是高手，但是也只是没有奶的两个人而已。

    其他的整队有治疗，散队又明显都是杀人上来的。

    “半阙辞曲和大神是什么关系啊？”墨两意疑惑的开了口。

    毕竟游戏嘛，没有真实行动的时候，大家就要聊天了。

    “朋友吧……？”花露水想了一下，“所以让我们别杀？”(未完待续……)