
    “呵呵。”温沁笑了起来。

    之后到一边训练，魏萨想了想又开口，“我还禁赛么？”

    “当然。”温沁开口，“剩下的让新人锻炼一下吧。”

    “也是。”魏萨应了声。

    温沁看着魏萨，之后摇了摇头，“如果林若惊在诸神的话，我们就哪里都输了。”

    “嗯。”魏萨也没有反驳这句话。

    这是事实，无可辩驳。

    亡者之刃的实力摆在这里，而亡者之刃的目标从来都不是赢逆风之怒。

    这一次输了温沁并没有多沮丧，却知道是时候提升团队整体了。

    “我倒是有一点点期待。”温沁想了一下之后开口。

    “期待什么？”魏萨看着温沁。

    “期待看看逆风之怒之后遇到其他队伍会有什么样的情况。”温沁说完之后便笑了一下，“不过……”

    不过温沁当领队的目标从来都不是逆风之怒。

    之后游戏的事情全部交给了BOSS公会那边，温沁开始正常的像个选手一样一点儿一点儿的开始训练了。

    之后第二周的比赛，亡者之刃再次大比分赢了局面。

    而另一边，逆风之怒也同样的赢了。

    似乎之前一周的比赛除开一个比分以外，两个队伍都丝毫没有被影响节奏。

    温沁训练完之后又按照常规的活动了一下手指，之后去了健身房。电子竞技里。选手基本都是死宅们，不过为了处于身体健康考虑，还是设立了健身房。

    只不过死宅们大多都懒得真的去而已。温沁到跑步机跑了两步，然后就看到唐浅走了过来。

    “嗨。”唐浅抬手打了个招呼。

    温沁点了点头，“你也有空来跑？”

    “怎么？”唐浅转过头看过来看着温沁。

    “有点意外。”温沁笑了一下，唐浅转头看了一下温沁，然后才开口，“最近游戏不是你啊。”

    “没办法和你一样啊。”温沁耸肩了起来。

    唐浅点了点头，随后想起来了什么。便有了一点兴趣的样子，“怎么样想好了怎么对付我了吗？”

    “诶？”温沁迟疑了两秒，随后立马明白温沁说的是什么了。

    离上半年的比赛结束还有两场。之后短暂的夏休期到了之后，便是下半年的比赛了。

    “嗯……”温沁思考了一会儿之后开口，“还早呢。”

    “我已经想到了哦。”唐浅一边跑起来，“你会输的很惨的。

    “哦。”听到这句话温沁简直……一点儿压力都没有。

    哦完了之后看到唐浅好像也没有特别在意的样子温沁犹豫了一下。“加油……？”

    “……”唐浅立马抬起头一副见了鬼的表情。“你认真的？”

    “呃……？”温沁有点儿没明白唐浅在在意个什么，然后就听到唐浅疑惑，“你不是应该仰起头很高傲的样子然后说‘你放马过来好了’。”

    温沁思考了好一会儿到底是什么产生了偏差，让唐浅对自己有这么大的误解，“我这么中二？”

    “差不多……吧。”唐浅点了点头。

    温沁想了好一会儿之后，最后不得不承认，自己原来在唐浅面前，好像真的是这个样子的。

    当意识到这个问题之后。温沁反而有点纠结了，因为她似乎已经很久没有再想起唐浅了。

    唐浅那边倒是一点儿都没变的样子。“到时候我赢了你可别……反应过激。”

    “多大的人了，怎么会。”温沁随意回了一句之后便直接往一边把跑步机停下来了。

    温沁想了一下之后又开口，“加油……？”

    “咳……”唐浅这次是真的受到了惊吓，“最近你是……遇到了什么事情么。”

    “诶，你这人什么毛病。”温沁不乐意了，“说加油你还不开心啊。”

    唐浅挥了挥手，温沁直接背对着唐浅走了，“怎么说你也是我曾经憧憬过的人啊。”

    这对于我来说并不是殊荣，而是噩耗……唐浅在心里默默的念了一下之后，还是很快的选择了无视。

    温沁对唐浅的态度早就习惯了，走出了门之后才又回看了一下。

    唐浅已经带上了耳机，正跑着步没有往这边看过来。

    下半年第一场的比赛就是和踏雪飞鸿，这个温沁当初是刻意的记过的。毕竟对于温沁来说，唐浅始终是一个无法一言带过的。

    只不过……

    温沁伸手把绑住头发的发带解下来，不知道什么时候开始她想起唐浅的名字的时间越来越少。

    如果不是唐浅提醒，对于和唐浅的那一次比赛，温沁就真的是暂时没有想起来。

    仿佛一直都在向着光跑，但是徒然有一刻，你突然被周围的其他东西吸引走了，等到再一次看过去的时候，却发现自己已经不会再因为光或者别的什么而牵涉到自己的情感了。

    刚才同唐浅说话的时候，温沁确实心里是一点波澜都没有了。

    就好像一个认识了很久的老朋友，熟悉，愉快，却没有任何多余的情绪了。

    那个仅仅说到唐浅名字就会激动不已的自己，已经消失。

    事实上温沁是有一点点失落的，然而更多的却是一种说不清道不明的情绪。

    走出来了，居然就这么轻易的，在自己毫无察觉的时候，走出来了。

    温沁想了想，掏出手机，随后把唐浅的号码调出来，之后看了看曾经发的信息。

    站在走廊上刚发没有两分钟就看到叶夕雪和王子杰两个人迎面走了过来，“嗨”叶夕雪还抬手打了一个招呼。

    “嗨~”温沁回挥了一下手。之后毫无反应的继续翻起了记录。

    不只叶夕雪，连王子杰都有一点儿以意外了。

    不过王子杰这个人吧，和白子皓又不同。不是属于那种有什么就直接会吭声说出来的人，所以现在王子杰也只是意外了一下没有多说什么。

    叶夕雪倒是直接凑近了一些，“不生气啊？”

    温沁看了看叶夕雪，随后又看了看一边的王子杰，“嗯，赢我们一次确实不容易，允许你多高兴一会儿。”

    “你赢了再说这个话吧。”叶夕雪扬起了脖子。“下一次难道你还要上？”

    温沁只是领队，不是选手，所以利用规则上去是没有问题的。

    在谁都知道怎么回事的情况下。温沁上去一次没有什么，但是如果下次还和以前一样上台的话，多少都会让人诟病。

    联盟里的选手说多也不多，所以温沁最近加强了训练的情况还是不难得知的。

    可是温沁到底是个领队。这样直接上台的话。其实多了就谁都觉得没什么意思了。

    而温沁怎么说也只是一个领队，战术只有大方向的，而且目前来看温沁用的方法重还是重在一个奇。

    可是每个人都是有自己的思维习惯的，没有对手打过对手戏，这个奇遇一次就可以了。

    再遇到的话，恐怕就大打折扣了。

    战术方面亡者之刃比起林若惊那边恐怕差的还是有一些远，而实力而言，也绝对没有什么压制性的优势。

    魏萨和史止同王子杰加周迪的搭配几乎没什么区别。

    温沁不上场的情况来看。叶夕雪这个态度还真没什么可说的。

    不过……温沁思考了一下之后眯起了眼睛，“我没记错的话你的资料里你的账号就是原账号。我好像不认识你吧？”

    “诶？”叶夕雪没想到温沁突然拐了个语气。

    温沁只是想了想又开口，“我有点儿没想明白你针对我在做什么。”

    “诶……？”温沁说完这句话之后叶夕雪立马呆住了，一脸莫名其妙的表情。

    温沁思考了一下之后想了想，“我确实是领队没什么错，但是就你说的，我也仅仅是个领队而已，这种不爽不服气的话应该对魏萨和史止说吧？”温沁把手机塞进了衣服口袋，“奇怪了你为什么不找他们跑过来找我。”

    陆明瞳为什么有点儿莫名其妙的情况温沁知道了，这个叶夕雪又是什么毛病？

    问出口之后温沁便笑了一下，自己真是越来越直白了。

    换成以前的话……不，都不用换成以前。

    不久前陆明瞳的时候，她都还会表面上呛回去，然后暗里在意或者别的。

    什么时候这么直白过？

    自己真是……变了不少呢，大概也许是从叶夕雪的嘴里听到了敌意，听到了抗拒，却没有听到真正的轻视或者不满之类的吧。

    温沁有点儿兴趣的样子盯着叶夕雪，“干嘛啦。”王子杰有点儿不好意思了，后面一句温沁也懒得认真听说的什么，就看到叶夕雪的脸“蹭”就红了。

    喂喂，我问你什么毛病你脸红个什么。

    温沁翻了个白眼，在心里想着少女的心思不要猜之类的，随后又掏出了手机，然后上前拍了一下叶夕雪的肩膀，“少女，这个样子收敛一点啦，不然真的很想揍你。”说完之后就满足的看着叶夕雪的脸瞬间又白了下来，“这么粗俗。”

    温沁笑起来，第一次觉得这些小妹子还挺有意思的，少女哦……

    然后就看到手机响了起来，是苏独秀打过来的电话。

    刚拿出来还没接就看到王子杰的脸色变了。

    温沁仅仅只用一秒瞬间就一下子明白叶夕雪在傲娇什么，随后把电话按了之后有点儿惊喜的看着叶夕雪，“原来是因为这个啊。”

    “啊……啊？”叶夕雪被温沁这一惊一乍的样子也是搞的有点儿惊讶。

    温沁“啧啧啧啧”了几下之后直接拍了拍王子杰的肩膀，“看来你被苏独秀搞的心理阴影有点大啊！”

    王子杰当初在晨曦的时候怎么说也和苏独秀拿过最佳拍档的人，晨曦里苏独秀毫无疑问是第一人，那么之后就是刘简时和王子杰了。

    刘简时是战术，性格又不是特别阳光的那种，话不算多，所以大部分晨曦的队友都有点儿小怕他。

    王子杰要说技术和战队战术的作用都毫无疑问的第二人，然而还是被刘简时毫不留情的批评过。

    这样一来同战队虽然不至于有什么摩擦，毕竟刘简时也不是神经病会随便的说人，可是不爽肯定还是有的。

    说人的时候怎么就不能给留点面子呢？

    这大概是王子杰一直在乎的东西。

    在晨曦这个战队，有最耀眼的冠军队的光环，有以往的成绩，有足够的地位。

    王子杰大概是满足的，也从来一丁半点都没有考虑过离开的问题。

    再加上比起刘简时来说和苏独秀关系更好，也让他肯定是很满足的。

    结果没想到苏独秀会毫不犹豫的直接和上面提到换人。

    这样的冲击实在是有点太大了，没有丝毫的先兆，也几乎没有给王子杰选择。

    交换转会，选手是没有办法拒绝的。

    否则王子杰的战绩怎么看都不会说到逆风之怒这样的小战队里。

    至于战队老总是怎么说服王子杰在一年之后还是留下来的其他人就不知道了，但是这大概也没法洗掉王子杰心里的阴影了。

    在联盟里大家低头不见抬头见什么心情情况都是很明白的，甚至上节目都绝口不提昔日的战队和队友之类的，也就很明显了。

    本来这些都和温沁没有半毛钱的关系的，但是有时候妹子的大脑回路就是这么奇怪。

    所以作为王子杰的女朋友的叶夕雪，莫名其妙的针对上了温沁这种事情……

    就不是很难理解了……

    反正连女朋友都要比你优秀就是了……大概就是这种让大部分人很难理解的小孩子心理……吧。

    温沁真的很难这么幼稚，想明白了之后温沁对叶夕雪简直生出了一种逗猫的愉悦心情。

    “说不定我就这么不要脸的上了呢？”说完之后温沁拿起手机当着叶夕雪的面直接拨通了苏独秀的电话，随后便心情相当愉悦的模样哼着歌往一边走了。

    还有什么是最气人的？

    当然就是你一拳头过去，打到棉花上了。

    而且对方还愉悦的看着你毫无反应……

    “刚才是有什么要紧事吗？”苏独秀那边并没有因为温沁刚刚挂电话的举动不舒服。

    温沁哼着小曲开口，“逗了逗小朋友，怎么今天不训练了？”

    “接下来两场没什么好比赛的，不着急。”(未完待续。)