
    “温沁是纯输出的话……？”

    “也不行吧。”徐千岁立马摇头，“无论是输出还是治疗都是天羽。”

    “确实。”苏独秀应了声。

    练气之所以说好打治疗是因为他的所有技能都是带控制的，所以事实上来说，温沁无论是输出还是治疗差别都并不算大。

    甚至可以说治疗就保命而言还要简单一些。

    可是温沁既然玩了输出了，那就肯定不是保命的，所以这样一来的话，温沁玩输出的目的是什么？

    不得不承认，现在场面上的绝大部分人都毫无疑问的认为接下来赢的肯定是林若惊。

    因为到目前为止，亡者之刃的任何一个人都还没有发现林若惊的打算。

    这也很好理解，毕竟这样的地图，决定了这个地图的主要玩法就算地形。这样的地形来说，谁都不觉得翻墙能够改变什么。

    因为战斗的时候，你是不可能有多余的时间去反复翻墙的。

    所以几乎无法改变的，除开上帝视角的观众以外，所有人都忽略掉了林若惊的打算。

    所以，一旦王子杰和周迪合作进行了翻墙之后，理所当然的，魏萨他们想要再绕过墙走过去的话，时间就太着急了。

    而且同样的，一旦击杀掉了樊栩，作为神渊的陈澄也可以翻墙。

    比起亡者之刃的“利用地形”恐怕林若惊的“利用地形”更加让人感到恐惧。

    因为林若惊已经不是利用了，因为这样的地形给每个人的感觉都是遵守地形的绕道和视线遮挡以及峡谷空间的准则。这才是这个地图的玩法。而林若惊直接的“翻墙”举动，完全是打破了这个地形的玩法。

    虽然以目前的情况来看，所有人都觉得逆风之怒会更胜一筹。可是却没有任何一个人会就此万千的确认。

    不因为别的，最大的原因还是因为暂时还没有登场的温沁。

    温沁会选择成为输出当然不可能是因为她的脑子秀逗了。

    一定还会有更深层次的其他原因，就因为温沁这样，所以仿佛一颗定时炸弹，在她出场之前，没有人敢肯定这场比赛的最终结果会如何。

    看不懂的人在很激动的看着追逐戏和林若惊与陈澄的奋力厮杀戏码，而看懂了局势的人。都憋了一口气等着温沁登场了。

    究竟是逆转整个局面的英雄，还是所谓的心法改变完全就是一个笑话。

    不到温沁登场的那一刻没有人知道。

    20%，10%。5%。

    职业选手的视线都聚焦到了樊栩的血量，而下一刻很快就有人发现不对了。

    “不对啊。”首先开口的是唐浅。

    “怎么了？”廖清明疑惑。

    “魏萨的技能使用不对。”唐浅开口。

    “嗯？”同样作为月刀的苏独秀和傅颜都同时出了声，随后看着场面上魏萨的情况，使劲会想了一下以后。有一些疑惑。“怎么不对？”

    “魏萨他并没有在认真的追史止和王子杰。”唐浅开口，“魏萨的职业，并不会怕他们两个，如果按照魏萨的习惯的话，肯定已经甩开大部队直接追上去阻止了。”

    “嗯？”苏独秀听到这个话直接想了想，“魏萨的习惯……”

    “一直游离在主队伍之外。”司城直接出了声提醒苏独秀。

    确实，魏萨一直都游离在主队伍之外，所以如果按照魏萨以往的习惯的话。只要不管史止和李琛，那么作为敏捷职业。追个周迪和王子杰还不是小意思。

    “不是为了团队速度？”傅颜有一些疑惑的样子。

    毕竟如果魏萨追上去的话，王子杰和周迪想要就此进行反控，就和一开始的局面一样，周迪来控制李琛和史止的话，最后落入被动的还是亡者之刃。

    “大概……不是。”唐浅当然也不敢把话说太满，只是想了想又开口，“既然魏萨能牵制周迪第一次，就能牵制第二次。虽然就大局面的可能性来说，确实单独优先拦截更可能造成那样的举动，但是眼前的局面这样显然不太可能。”

    “眼前的局面？”一直不怎么喜欢开口的凌川也有些按耐不住了。

    “嗯，眼前的局面。”唐浅点头。

    顿时职业选手中有一些人立马恍然大悟了的模样，当然职业选手也不是每一个都擅长战术，所以也有很多选手是有一些莫名的。

    “王子杰和周迪的位置。”刘简时开口，“离温沁的出生点越来越近了，魏萨不应该心中没有警觉的。”

    “咦？”顿时场上本来还有一些迷糊的选手一瞬间清明了过来。

    “这么看来……”

    “这么看来的话，魏萨确实像是不着急追上去的情况。”

    “难道魏萨的想法是4:2直接等唐浅出来之后，干掉王子杰和周迪？”

    “很有可能。”

    确实很有可能，甚至这可能是最好的情况，因为这样一来，整个局面就再次翻盘。

    “不可能的。”唐浅开口。

    唐浅一句话，让顿时这么想的选手们又有些抓不着头脑了，“你不是这个意思？”

    “不是。”温沁开口，“我只是看出来了魏萨很明显的降低了速度而已。”

    “以现在的情况来看，难道不是这样最好？”连刘简时都有一些不明白的看向了唐浅。

    唐浅却开口，“你从上帝视角看这件事情了。”

    “嗯？”刘简时显然没有明白唐浅的意思。

    “首先完成这个局面的话，就需要两个必要条件。”唐浅开口。

    “说说看。”刘简时来了兴趣。

    踏雪飞鸿里。廖清明是战术，可是没有一个人觉得就战术而言，击杀掉廖清明之后整个踏雪飞鸿就是一盘散沙了。

    不因为别的。就因为唐浅。

    有廖清明在，唐浅很少指挥，也除非必要不会开口。

    但是就和之前很多次一样，当战术需要牺牲廖清明的时候，踏雪飞鸿绝对能够毫不在意的就直接牺牲廖清明。

    而当廖清明死亡之后，场上主宰整个场面的，一定是唐浅。

    如果不在踏雪飞鸿的话。唐浅会不会也成为一个优秀的战术？

    这个想法几乎每个人都有过，不过现实就是唐浅在踏雪飞鸿。

    “第一个就是魏萨想到了王子杰和周迪会翻墙。”唐浅开口，“如果不是上帝视角的话。我相信场上能想到的人不多吧？”

    如果不是通过上帝视角，看到陈澄的慕凝眸一开始的那一次翻墙的话，事实上现在在座位下的所有选手都没有想到可以翻墙这件事。

    原因也很简单，因为这是属于职业的特性了。

    就好像每个选手都能够操作自己的角色做出一些奇怪的动作一样。但是大部分动作也就是大家自己玩玩。

    因为这些动作在几乎99。99%的情况下都是无用的。就是好玩。

    在这样的紧张的战斗下，也没有任何一个选手会去多想。

    这才是林若惊最让人吃惊的地方，他能够想到。

    “如果不考虑翻墙的话，他们两个就算是接近了坐标点，也不过是接近了而已，要去出生点还是需要绕太多的路。”唐浅开口。

    “那另一个必要条件是什么？”代雪也是有一点点莫名。

    “另一个必要条件……”唐浅深吸了一口气，随后开口，“就是除非魏萨从一开始就想好了让温沁来进行四人夹击两人。否则的话，温沁是没有任何必要玩输出的。”

    如果说第一个情况。四下还有人迟疑的话，那么第二个条件一出来，顿时四下的人就都明白了过来。

    确实，温沁玩输出，这是一个不小的冒险。

    赛场上的局势变化万千，更何况这一次是从一开始的坐标点在内都完全是无法估算的。

    所以眼下的局势完全不可能是温沁选择输出的必然原因。

    “那魏萨为什么会降低速度？”

    这句话一出之后全场都沉默了半晌，之后很快的大部分人都沉默了，而随之的是一个有一些难以置信的声音，“不会吧……？”

    不会什么这个声音没有说出来，可是场面上所有的人都明白了。

    就是用温沁来交换林若惊陈澄和刘莹。

    3V3。

    详装作追击王子杰和周迪，而事实上慢慢的拉开距离。

    王子杰和周迪往这个方向去只能是去找温沁，但是比起杀掉实力恐怕更高的王子杰和周迪，不如假装追击这两个人。而在他们认为亡者之刃中计的情况下，直接绕道回来，击杀掉林若惊为首的三个人。

    这三个人杀起来困难吗？

    事实上对于魏萨为首的三个人来说，简直太简单了。

    治疗对治疗，史止对陈澄。魏萨杀掉林若惊。

    简单来说，就实力而言，如果要强杀掉王子杰和周迪的话，时间拖的会很长，难免林若惊会来救。

    不，不是难免，而是林若惊肯定会来救。

    到时候综合起来，逆风之怒肯定是占据上风的。

    然而如果……

    直接让拥有了新技能的温沁去风筝这两个逆风之怒的最强选手，而亡者之刃的最强火力，转而去攻击对方的弱项的话。

    “田忌赛马。”唐浅开口。

    “可怕……”刘简时都不由的深吸了一口气。

    “但是……”很快又一个声音出现了。

    但是……

    这种时候总有一个但是。

    那就是陈澄可以翻墙，并且可以让其他选手利用她翻墙。

    但是三个人翻墙也是需要时间的，只要魏萨他们走到一定的距离，就能够清晰的看到林若惊的举动了。

    所以这样一来，现在比拼的就是一个时间差了。

    到底是樊栩先死，还是魏萨他们先到。

    就在所有人想明白了这场比赛的关键之后，众人就看到了魏萨已经折回了路径了。

    而樊栩的被动技能已经出了，血线低于1%之后，进入10秒无敌状态，并且回复10%的血量。

    8%，6%，4%，2%。

    血量再一次降低，而魏萨他们再一次靠近了林若惊的所在。

    0%！

    终于，樊栩倒下了，而在同一时间，温沁刷新了在出生点。

    下一秒，几乎毫不犹豫的，陈澄直接开始蹲下，将林若惊和刘莹带入另一边了。

    “情况。”温沁进入游戏之后第一句话便是这个。

    “王子杰，周迪，拖时间，换人。”魏萨回应的十分干脆。

    “啧。”很显然温沁被自己一出场就变成弃子的情况搞的很不爽，但是眼前的局面不是她不爽就能不顾团队安危改变的。

    “OK。”温沁应了声。

    温沁很快的打开了大地图，随后就看到了魏萨标记的点还有线路。

    之后便皱眉了一下，“不太对。”

    “嗯？”史止听到温沁的话有点儿莫名。

    温沁便又摇头，“李远辉？”

    “在。”李远辉立马应了声，之后便懂温沁的意思了，“我在出生点，死掉的是樊栩，在标记点C死掉的。”

    “队长回防拦截林若惊。”李远辉看了一下位置之后应声。

    “明白了。”温沁直接操纵着自己的账号往一边离开。

    目前的情况来看，就是温沁先努力根据路线放王子杰和周迪的风筝。事实上以温沁作为敏捷系来说，还是很方便的。

    不过当魏萨遇到林若惊之后，温沁就要转回角度，从拖住不让自己轻易死了，变成尽量拉住王子杰和周迪了。

    这样一来，才能让周迪和王子杰没法在魏萨杀死林若惊他们之前赶到现场。

    然而温沁接下来面对的情况却让她大吃了一惊，不因为别的，因为一拐角就看到了王子杰和周迪。

    而下一秒仿佛是早有准备，周迪的大招就结结实实的打了过来，并且，正中中心。

    “！”温沁显然没有料到。

    因为地图上魏萨已经画好了和王子杰还有周迪的分开点，并且画了线路，而根据魏萨的行动速度，温沁几乎看一眼就能够估算出王子杰和周迪的位置了。

    然而如果一切都没有问题的话，无论如何王子杰和周迪也不应该现在会出现在这里。

    就在温沁还没有想明白的下一秒，魏萨就直接出口，“林若惊不在！”

    林若惊不可能不在，这个地图的地形就决定了道路有限，能够走的路线就那么几条，如果林若惊是打算去找温沁的话，就一定会走那个路线。

    而如果不去找温沁的话，王子杰和周迪就会很危险。

    一个李远辉值不值王子杰加周迪，这些林若惊不可能不会算。

    有什么不对！(未完待续。)