
    温沁没有选择走远，而是选择了把目之所及的地方看清楚之后，就选了一个最合适的位置等着鹿笙了。

    这样等了有半个小时之后鹿笙终于上来了，温沁正打算慢慢的等下去就看到大地图上有一点更新了。

    “上来了？”

    “嗯。”鹿笙的声音出来了。

    “掉的什么东西？”温沁和鹿笙的位置还好，在地图上看起来不算太近却也不算太远的地方。

    “能够看到三十尺范围内五人的技能CD时间。”鹿笙说着就往团队频道里发了出来。

    这真是……比温沁拿到的东西还要鸡肋。

    温沁有点纠结，BOSS也默默的叹了口气，“你自己吃吧。”

    “啊？”鹿笙有点疑惑，温沁只能开口，“我们都能够估算出来的。”

    每个人会因为装备的侧重点不同所以很自然的会有很多的想法，但是在怎么不同，大概根据攻击的力道，伤害数值，都能够大致的估算出来。打斗的时间越长越能够清晰的知道。

    时间短的话……知道了也未必有用，因为短时间肯定是指一两轮之内。这一两轮就能解决的，只能是普通玩家了。如果遇到职业选手凭借双方的实力怎么可能一两轮技能就打完，特别是在带治疗的情况下，不然的话职业比赛还有什么看头。

    这样一来这个道具简直比刚才的道具还要积累，刚才的道具只不过是对温沁没用而已。现在这个道具一下子对四个人都没什么用。

    “嗯。”鹿笙有点遗憾，不过也就遗憾而已。

    “这么看的话，是不是官方这次发的东西都比较鸡肋？”左右乐思索了一下。

    这……还真不好说。之前在全明星的时候，参与的玩家都是职业选手这些变态，就不说其他了，这情况一看就是为了现场效果，故意的把所有劲爆的道具都放出来了。

    游戏里考虑到参与人数的问题，官方倒是真没打算一开始就爆冷门。

    “那倒是算是好事。”温沁想了一下回答，毕竟谁都不想被拿到鬼牌的普通玩家给杀掉爆一个冷门。

    这么想着温沁就点了头。“你过来，我也向你的方向接近。”刚说完一边的史止就突然拍了一下温沁的肩膀，吓的温沁差点翻身就是一个大招。

    “太敏感了吧。”史止笑起来。然后直接拿过BOSS的耳机，“中午该吃饭了。”

    “你特么什么时候看我们按时吃过饭。”BOSS也是被温沁的尖叫吓了一跳。

    温沁有点无奈的样子，不过也是很快的就反应过来了，“那先去吃饭了。你们也按时吃。”

    和BOSS这种宅男说按时吃饭？怎么可能。

    在温沁下线去吃饭的时候。按照魏萨BOSS和左又乐的尿性肯定是先上了这层再说。

    “别管他们。”史止果断的拍了拍温沁的肩膀，“我们先去吃饭了。”

    说完之后便直接给温沁下了线。

    温沁笑了一下，之后就跟着史止和训练室里其他人去吃饭了。

    “你也先去吃饭吧。”BOSS对妹子倒是想来比较温柔，“都要等我们上来再说。”

    “我再玩一会儿好了。”鹿笙笑起来，随后便立马发了信息。

    你悄悄的对【西大大大】说：来做个交易吧？

    终于打开了新地图之后温沁中算来了兴致，所以这一顿饭吃的倒是很快，上线之后发现只有BOSS和魏萨在线。

    “怎么的？”温沁有点疑惑。

    “左四去拿饭了。”BOSS回应了一下，鹿笙下线吃饭了。你也先下线，我们都上来了再说。

    也是。到了这里大家分开行动是有一点麻烦，温沁便直接打算下线。

    然而就在选中了退出的那一秒，温沁就听到了游戏里技能的声音。

    次嗷！

    在归途有一个很残酷的就是，下线并没有下线保护。

    也就是说，你选择了下线，但是你的角色还会在游戏里存在一会儿，而这一会儿如果别人攻击你，你的角色就会进入战斗状态。

    而进入战斗状态也就代表着，即使你的客户端彻底退出，你的角色也依然会在游戏里存在。

    因为战斗状态角色不会自动下线。

    简单来说就是，你的角色毫无反抗之力，如果有人要杀你的话，随时都能够杀你。

    这对温沁来说可是一个太可怕的事情了，温沁几乎没有迟疑立马重新登录。

    作为一个拥有最多玩家的游戏，自然在优化方面做的很好，而联盟的电脑当然也不会拖后腿，所以温沁上线的时候，角色还有10%的血量。

    几乎没有犹豫，温沁就直接一个轻功后退，然后一个技能甩了出去。

    似乎没想到温沁居然这么快的就反应过来了，对方并没有隐身。

    这是一个刺客，也确实是一个刺客才能够做到的事情。

    否则温沁从一开始就应该发现对方了。

    温沁几乎没有犹豫，直接往一边就跑。

    温沁手法再好，90%血量的差距也绝对不敢硬拼。

    对方也没有犹豫的冲了过来，温沁一边甩技能极力想摆脱对方，也极力的看清前路。

    天羽毕竟腿长，很快温沁就和对方拉开了距离，然而这个距离并没有温沁想的那么多。

    对方的ID很眼生，而且温沁也能够根据对方追击的方式很快的判断出来，职业选手不会在这种时候放走别人。

    可是如果是一个玩家的话，在职业优势之下，还能跟这么紧实在是有一点危险……

    温沁有点纠结。

    天羽腿长，但是也并不代表同样是敏捷系的月刀腿有多短，这点距离都是靠比对方更好的手法下来的。

    但是这不是长久之计，不知道对方是如何想的，也不知道对方还有什么后招。

    温沁一边逃命，一边纠结，随后就看到眼前一阵闪光。

    “！！！！”温沁仅仅迟疑了一秒，立马一个轻功滞空，放弃了继续的逃走的打算。

    然后就看到一支独秀从雾气里出现了。

    卧槽，这运气……简直了。

    温沁都快要凯歌高唱哈利路亚了，很显然，因为换地图一支独秀的角色也停了一秒才开始行动的，然后就看到了眼前的情况。

    “救我！！！！！”温沁已经顾不上什么鬼矜持了。(未完待续。)

    PS：原来上一章的章节编号还是错了……

    算了就这样吧。