
    温沁深吸了一口气，咽下了所有内心的情绪。

    不甘，失落，嫉妒。

    之后又想了很多，BOSS大概是因为和温沁这个问题，他向来强势，却从来都不是一个蛮横无理的人，虽然他大多都是以这种形象出现在所有人心中。

    BOSS当然也知道现在说什么都不合适，所以没有说话。温沁心里思绪很多，因此就更加不喜欢说什么了。

    倒是魏萨和左又乐确实没有发现什么问题，一边聊着别的。

    是什么感觉呢？

    温沁看着走在前面的三个人，再次沉默了下去。

    一边史止倒是指导完了其他选手坐了回来，看到温沁的样子有点疑惑，“怎么了？一脸世界末日的表情。”

    温沁差一点点就哭了出来，随后又忍了回去，调整了好一会儿才开口，“没什么。”

    “咦。”史止拖长了声音表达了一下嫌弃，之后便伸个脑袋过来看着温沁的屏幕。

    怎么会明白呢，他们怎么会明白呢。

    这种一句接受了即将溺水死亡的人，并没有任何的打算，也并没有指望还有别的情况的时候，突然被人救下来的感觉。

    当你自己都放弃自己的时候，却有人伸出了手告诉你还可以活下去。

    终于鼓起了最后的勇气，摒弃了所有的念头，随着对方奋力想要往上的时候，却在即将触碰到水面的时候再一次被抛下了。

    用尽了所有力气去挣扎。最后也不过原来是溺水之后的水压之下奔赴的一场幻影。

    既然如此，当初为什么要伸出手呢？

    温沁深吸了一口气，史止看了看。“你们在干什么？”

    “去抓接另一个人。”温沁开口。

    “哦，这样啊。”史止倒是对这个并不太感兴趣，一个是到最后关头还早，另一个就是马上周末比赛就要开始了，很明显，这个队史止来说重要多了。

    这样也好。

    温沁再次深吸了一口气，把所有的情绪都憋了回去。随后看着屏幕里走在前面的三个人。

    说不上来什么滋味，还能怎么办呢？

    和当初从那里逃出来一样再次离开么？

    能去哪里呢？温沁想了一下，随后便觉得自己有一点点可笑。当初从那里出来的时候。是以为可以更好。如今回到亡者之刃也是。

    每一次都错的离谱呢。

    温沁眨了眨眼睛，把所有的情绪全部憋了回去，一边史止又突然有点儿奇怪的探过头来，“有点奇怪啊。”

    “嗯？”温沁只是简单的回应了一下。

    史止看了看温沁那边的屏幕。“我记得那个小姑娘是个月刀吧？”

    “嗯。”温沁应声。

    “诶？”史止十分疑惑的样子。

    温沁又眨眼了一下。“怎么了？”

    其实不过是什么都没有变而已，温沁心里太清楚了，明明在这种环境里活了这么多年了，现在却还会觉得失望和不解，还会有一点点的绝望。真是可笑呢。

    史止显然也并没有太注意温沁的语气，随后抬手指了指屏幕上的小地图，“你们这里走过了，按照这么来看……”

    史止一说温沁也察觉了不对。

    小地图里现在他们走的地方都是BOSS魏萨他们过来走过的地图。所以小地图上已经显示了地图的形状。

    史止继续开口，“那妹子是月刀的话。不是她过来更方便么？”

    史止有点疑惑，“BOSS在搞什么？”

    “也许是对方重要呢。”一旦理解并且开始思考之后，温沁就不再多感伤了。虽然嘴硬的回了一句，温沁却不得不承认，这确实不合适。

    四个人的组合很显眼，而且走过的路多少就没有太多的价值了。浪费这个时间怎么看都不太合适，不如就地等着鹿笙过来。

    毕竟鹿笙是个月刀，又是走过的地形，小地图都能看到，这确实没什么危险。

    温沁也察觉了奇怪，随后却什么都没说。

    很快就到了鹿笙下线的坐标点，刚一到一件让温沁没想到的事情就发生了。

    BOSS直接把鹿笙踢出了队伍。

    “？？？”魏萨和左又乐莫名其妙。

    “！！！”温沁和史止惊呆了。

    “怎么了？”魏萨的话刚说完鹿笙就上线了。

    BOSS没有回答，BOSS直接行动了，一个禁锢直接甩了过去。

    温沁还有点懵，魏萨和左又乐就用行动表示了支持。

    所以当鹿笙名字灰色呈尸体状态死在地上的时候，温沁还没有反应过来。

    当前【鹿笙】：怎么了？

    上线之后都没反应过来，连手都没还就被关照死了的鹿笙也是有点崩溃的。

    “对啊，怎么了？”左又乐也是十分惊讶，之后魏萨才有点疑惑，“温沁的事情……？”

    所以你们都不知道发生了什么就不管了跟着杀了人再说吗……

    温沁有点崩溃，还有一瞬间同样说不出的很么味道。

    “给她一个机会。”BOSS跟电影里的反派一样冷笑了一声，“温妹子，把她复活起来。”

    对哦，还可以复活？

    温沁一路杀上来基本已经忘记了自己居然还是一个治疗，除开加血以外原来还可以救人的作用。

    便直接抬手把鹿笙拉了起来。

    “诶？你们到底在说什么和什么？”左右乐莫名其妙。

    不要说左右乐了，温沁现在也不知道说什么好了。

    BOSS依然一副反派的口吻，“你来解释解释。”

    “解释……什么？”鹿笙的声音带着些许颤抖，还有些迟疑的模样。

    “杀。”BOSS丝毫没有犹豫。

    BOSS的话一下来魏萨就好不手软的下手了，另一边左右乐相当的莫名其妙，“这是在干啥呢？”疑惑的问着，然后却也毫不迟疑的直接下手。

    “……”温沁一时间有些发愣。

    “怎么了？我……”鹿笙显然很慌张。

    BOSS又冷哼了一声，“知道温沁的坐标点的就我们几个，不是你还有谁？”

    “为什么是我啊？！”鹿笙十分意外惊喜的样子，“我和清秋又没仇。”

    鹿笙说完这句话之后，一直在围观不明觉厉的史止也明白什么情况了，“噢欧~”

    史止声音一出来，顿时四下都沉默了下去，鹿笙死掉之后左又乐才开口，“你……怎么知道温沁发生了什么事情？”(未完待续。)

    PS：新的一年第一天，祝大家新年快乐=3=

    谢谢每一个陪阿澈走过15年的盆友们~

    新的一年会更好哒=3=