
    “问问不就好了。”花露水开口。

    “有道理。”墨两意回应，“可是大神现在在上面，正麻烦，不好问吧。”

    墨两意说完话就看到花露水往一边走过去了，接着就看到了半阙辞曲。

    如果温沁知道了的话，恐怕当场就气死了。

    不过这确实不怪温沁，温沁的意思的避开半阙辞曲，这在温沁看来并没有什么问题。

    但是温沁永远低估了广大无聊的游戏玩家的脑洞。

    一个被职业选手刻意叮嘱不要遇到的人是什么人？他们是什么关系？哎呀我居然看到他了！！！

    在这样的情况下，很多事情就不可控了。

    花露水还好，冲了上去。半阙辞曲却吓了一跳。

    清秋锁梦是温沁这个事情其实半阙辞曲没想到，毕竟谁有大号不用大号特么的用小号啊。

    至于账号不在线这种事情，根本就不需要多虑。有几个职业选手上线不隐身的？

    即使苏沐遮被廖清明一出场就杀死了这个事情让众人都有些惊讶，但是也并不代表着温沁就退出了比赛。就算是开小号吧，谁能想到恰好就遇上了？

    代潇竹只好自认倒霉，不过代潇竹还算是比较好的。

    他是葬剑，虽然脆皮却也不是好杀的，在玩家里面即使人多保命也很容易。至于职业选手，那都是在上层的事情了。

    代潇竹没怎么在意，只是一路以最快的方式冲了上来。

    然后到第四层的时候就看到了向他走过来的花露水。以及跟在花露水身后的墨两意。

    四层，这是一个让代潇竹无比纠结的层数。

    这是一个他可以随便玩转的层数，也是一个玩够了心机上去。还是被人干掉了的层数。

    倒不是他怕了两个玩家，而是他进入联盟之后很明显的调查了一下游戏和联盟里的事情。所以……

    谁会不知道花露水啊！

    半阙辞曲往后退了一步，花露水直接用上了轻功，“诶。”

    “卧槽……”代潇竹几乎是转头就跑。

    “诶，跑什么呢！”花露水很莫名其妙，“我又不打你。”

    “谁特么怕你打我啊！”代潇竹自然不怕的。

    “那你跑毛线啊。”墨两意也莫名其妙的。

    “你管我跑毛线。”拜托，你们两个和温沁关系那么好。我要是落你们手里有好下场？

    不得不说代潇竹在某些时候看人还是很准的，比如吃了一次亏之后，立马就知道温沁是个什么样子了。

    代潇竹作为一个葬剑。腿并不怎么长，但是又可以干扰别人行动力的阵势。

    花露水作为一个神渊，腿非常长，但是每次代潇竹的阵势一丢过来没有负面效果解除技能的他就懵逼了。

    最后跟了一个同样作为葬剑的墨两意。她全程都不在状态中。

    一边跟着追一边帮花露水解控。一边还要思考。

    我是谁，我们在做什么……

    终于，等到墨两意这个稍微正常一点的人类少女终于明白了过来之后，给半阙辞曲递过去了一个队伍邀请才算结束了这场追赶。

    “……”真是让人，难以忍受的蠢啊。

    “你们什么目的！”代潇竹看着两个人。

    既然是温沁派来的，那么肯定是有想法吧，难道他还会怕两个玩家？

    就算有埋伏追了这么久早就不在原来的位置也无所谓吧！

    “一起玩啊。”花露水理所当然的回应，“你不也是温沁大神的朋友么？”

    “诶？朋友？”代潇竹愣了两秒。随后便十分鄙夷，“谁是啊。”

    “嗯？”花露水有点莫名其妙。“那她干嘛让我们保护你啊？”

    “保护我？”代潇竹一秒愣住了，随后便觉得肯定是他出现了幻听。这简直是奇幻故事了吧？

    “对啊。”花露水十分笃定。

    代潇竹吧，从声音里听也多多少少能听出来一些，花露水的声音太正常了，并且好像根本就没有什么事情一样。

    之后代潇竹便一边呆着一点征求一边小心翼翼的试探，总算是明白怎么一回事了。

    “走吧，我们带你。”花露水开口。

    “我哪里像是需要你带的样子？”士可杀不可辱，花露水在游戏里确实还不错，但是特么这么跑过来和他堂堂一个职业选手……虽然还没正式出场，说要保护他，简直是扯淡。

    代潇竹肯定是相当不满意的。

    花露水却理所当然，“你装备很好嘛，不过以前没听说过你，新人吗？”

    “哼。”代潇竹哼了一下。

    “会不会玩？不会玩两意可以教你的。”花露水回应。

    “扯淡。”代潇竹好不在意，“我才不需要你们教。”

    “哎哟？”墨两意其实脾气超级好，不过再怎么好也是受不了这种刺激的，“怎么的？想打一架？”

    “喂喂，不是谈这个的时候啊。”花露水有点纠结。

    而另一边温沁却是十分顺利，有BOSS和魏萨在，温沁切个治疗，在第五层基本上对普通玩家都是神挡杀人佛挡杀佛的程度。

    所以等上了第六层之后，几个人就相约好洗漱休息，明天再说了。

    这个游戏到了六层之后倒是还有怪，只不过这些怪物和下面没什么区别。简而言之，积分不高。

    比起杀怪，无论是上层还是积分的积累，都是杀人更方便才是。

    既然是杀人，那么就真的不差这一时半会儿的时间了。

    毕竟，人虽然会死，但是已经获得的积分是不会掉的。

    这就好像蛊一样，你只需要吃掉最后那一只大的就可以了。

    温沁关掉了电脑心满意足的洗了个澡，想起来之后又拿起手机看了看。

    苏独秀没有参加这前期的活动，毕竟比赛还要靠他，他的账号都是工作人员在同一玩。

    “听说你被廖清明干掉了，猜到你肯定不服输，加油吧，今晚不打扰你啦。”

    “还真是……”温沁关上手机，去浴室洗了个澡，随后穿着睡衣坐在窗台前看着下面的夜色。

    其实自己好像，并没有那么争强好胜了呢。

    温沁长出了一口气，随后便笑了起来，不知不觉之间变了好多呢。(未完待续……)

    PS：因为一些特殊的原因，所以阿澈之前说好的这个月更新1W……实现不了了。

    这个故事写到现在的剧情其实有一点点疲软了，无论是阿澈还是大家的积极性其实都不怎么有了。

    这些其实都是可以预见的，只不过当初没想过这个故事会红起来所以没有做好准备。

    主要还是因为联盟剧情当初在铩羽就写过了，虽然细节和侧重点都不一样，但是果然写过的剧情再写超级没动力呢……

    阿澈又不想因为订阅好就一直拖着骗大家的钱OYZ……

    之后每天还是会稳定更新的2000字，尽量写的有趣一点，找回自己的节奏。

    对于到底是提前完本还是好好的把后面的线调整清晰写的好玩还没有想好。

    总之，谢谢大家一路陪我到现在。

    15年最后一个月要过去了，又混了一年。

    收货良多，新的一年里会想好自己的路的。

    再次感谢大家。