
    “没……道理啊？”BOSS那边迟疑了一下，很快魏萨和左右乐就到了，“怎么了？”

    温沁思考了两秒，还没有开口一边BOSS就开口了，“没什么，温沁拿到了一个很逆天的道具。”

    BOSS这句话说出来之后温沁有一瞬间发愣，随后也没有继续说什么了。

    “叫鹿笙上线吧。”BOSS开口。

    “哦好。”魏萨那边应了一声，之后温沁就听到魏萨从一边掏手机的声音。

    温沁深吸了一口气，一时间说不出心里是什么滋味。

    已经排除掉是偶然了，那么在排除掉偶然的情况之后给出来的选项就那么多了。

    一个不认识的玩家能够在那个坐标点等着她上线，并且还知道按照这个队伍的安排她会下线。

    这样的情况看起来，无论如何都只有一个答案。

    而在这个队伍里，BOSS也好，或者左右乐还有魏萨也好，都不可能有理由这么做，那么能够想到的答案就只有一个了。

    在这么明显的答案之下，按照BOSS的性格早就开始拆皮剔骨搞活埋了。

    可是现在却突然沉默了。

    温沁的不解也仅仅只有一瞬间，随后便立马恍然大悟了。

    通常在所有人看来，亡者之刃绝对是一个足够特殊的队伍。

    这个队伍的特殊倒不是战术上或者说职业，还有打法怎么特殊。

    毕竟一直从实力上来说。亡者之刃确实是一线，可是在所有一线战队里，这个队伍的实力恐怕又在最后了。

    这倒不是说亡者之刃的选手不厉害。而是因为王者之刃独特的文化。

    BOSS，魏萨，左又乐，史止。这四个人一直都是亡者之刃的核心。

    即使是左又乐的手法并没有达到专业的水准，所有的积分赛都是参与了的。只是在总决赛的时候为了胜利会退出。

    这样一来，亡者之刃的团员就相对固定，成员的新陈代谢相当慢。真的能够实践团队赛的位置除开治疗的话。就只剩下一个第六人的位置了。

    就算总决赛，也就仅仅多出来一个轮换位置。

    可是即使这样，亡者之刃的成绩也并不差。这也从某些程度证明了这支队伍的实力。

    而很快的，这也成为了亡者之刃的独特战队文化。无论何时，友谊永远大于比赛胜利的本身。

    没有什么比成员本身更重要，只要你加入了这个战队。你就是自己人了。

    也因此。即使是温沁这样不发一言的退役，只要他们认定了，这个账号，这个装备，这些战术，都在为温沁留下来。

    这是一支人性十足的战队，他们渴望胜利，但是比起胜利更渴望的是和兄弟一起胜利。

    这样独特的战队文化。是这支队伍拥有非常多的粉丝的决定性原因。

    然而同时，这样的战队机制也注定了会有很大的弊端。

    因为这支战队里的位置就那么多。所以在BOSS魏萨还有史止退役之前，同职业的其他选手都很难有表现的机会。

    想要成为主力，就只有等他们退役。

    竞技选手的职业生命并没有多长，没有多少人可以等。

    而另一方面，无论你在这个战队多耀眼，你永远都不可能在这四个人之上。这样的情况一来，这个战队在经过了辉煌和顶峰之后，很快就要考虑到以后后继的问题了。

    很显然，这个问题BOSS也考虑过了，所以才会在之前找到温沁。才会答应温沁当初让唐浅过来的看起来那么离谱的条件。

    可是即使这样，重新调整战术，重新调整结构，这无疑是拥有巨大风险的。

    不光是成员的配合，还有战术的问题。更大的问题，还是战队的战术改变了之后，粉丝的看法。

    说到底，除开胜利，战队能存活的根本还是粉丝经济。

    通常粉丝喜欢上哪个战队哪个选手就会选择那个职业，也会因为同样的职业而关注和喜欢上某个选手。

    所以毫无疑问，亡者之刃的粉丝里一定是阴阳和月刀的玩家最多。

    一旦战队的核心职业更改，或许期初大家都还是会支持战队，可是时间一久，恐怕大部分人的视线，还是会追随其他同职业的选手走。

    李远辉成功的交接了BOSS的位置，但是却一直都不算是绝对主力，毕竟还是太年轻了。

    无论的人气还是临场表现而来的核心实力都是有一定差距的。

    而凌川的问东风的崛起，更是刚好抢占了BOSS退役之后的阴阳眼球。

    所以到了这种时候，漂亮的成绩，足够吸引人的选手，都非常重要。

    月刀联盟里本来就不少，且不说这一周亡者之刃排到的双月刀队伍暗影沉浮，就说猎杀的队长白子皓也是被捧到了月刀第一人的位置。

    而亡者之刃的训练营里，并没有月刀的选手。

    魏萨也并不年轻了。

    这个时候突然冒出来了一个鹿笙，完全是新人，却对游戏本身有极高的悟性。在没有经过专业的训练甚至都不怎么了解职业联盟的情况下，仅仅凭借对游戏本身的热情，就能够迅速的成长为一个游戏里的高手。

    虽然她现在也仅仅是在游戏里玩的不错，恐怕连左又乐都不及。但是也毫无疑问这是一个天才了。

    一个还在上高中的年纪，这样的领悟力和学习能力。

    如果这个选手真的能够到战队里来的话，很大一种程度可以改变很多东西。

    她的手法是和魏萨学的，她从一开始就在这群高手里，所以从来也没觉得自己多天才不会自视甚高。甚至她是年轻而活波可爱的，乃至于在四层的时候，在战术方面也有一定的表现力。

    她能够十分清醒的抛弃临时的队友。

    这就是现实，不是动画或者小说里什么道义或者精神更重要。而是在现实里这样懂的舍得，知道进退，能够在一瞬间反水的角色。无疑，十分适合这样一片竞技土壤。

    有什么难以理解的呢？

    温沁突然就明白了，连自己这样有着那么多不好的传言，还说离开重霄阁就离开的人亡者之刃都能接受。

    接受一个鹿笙又怎么样呢？

    小孩子才分对错，成人只看利益。(未完待续。)

    PS：我再也不能说什么更新多少的话了……感觉每次都是立起了一个巨大的FLAG，十有八九都玩不成……还向悲剧的方向狂奔而去……