
    温沁这一炼就直接练到了凌晨。

    事实上这也没什么，在战队里的时候这样的熬夜通宵很多。不过在联盟这边既没有连夜通宵开着的餐厅，也没有大部分网游部的人在窜来窜去。

    所以倒是格外的容易让人困顿。

    明明说了是连一把回去，结果等到温沁松了一口气，从一边掏出来护手霜之后整个练习室也就只剩下温沁和魏萨了。

    魏萨在冷空气里长出了一口气，“天亮了，先去吃饭？”

    “嗯。”温沁应了一声。

    随着比赛一个月一个月过去，再到总决赛，天气已经逐渐转凉，再到入冬了。

    温沁和魏萨站起来，随后关了房间的电路，往一边走了出去。

    走出大厦的时候抬头看了一眼之后才有些惊喜的开口，“下雪了。”

    “嗯。”魏萨点了点头。

    温沁在冷空气中长出了一口气，随后笑了起来，“又一年了。”

    魏萨没有开口，只是看了看温沁的衣着，“冷？”

    “还好吧。”

    大厦里都有暖气，所以两个人穿的都不多，和街上来往的行人都不太一样。

    迅速的吃完了早点之后，温沁和魏萨终于有一点点困了。

    “晚上继续吗？”魏萨迟疑了一下。

    “嗯。”温沁点了点头，“晚上再来。”

    两个人一边谈一边往房间走，随后就看到了站在门口的温罄。

    魏萨有点儿疑惑的看了一下温沁。温沁也相当意外。便对着魏萨摇了摇头，魏萨点了一下头之后，对着温罄也点了点头。之后开了房门进去了。

    走廊里就只剩下了温沁和温罄。

    说实话温沁现在基本上把温家的事情忘的差不多了，也并不关心，所以看到大早上的温罄站在这里实在是让她有点儿莫名其妙。

    如果说讨厌或者怨恨一类的，还真没有了。

    就像看见了一个仅仅是认识却没有任何关系的陌生人一般，比起其他乱七八糟的情绪，温沁首先想到的还是对方有什么事儿。

    于是温沁直接走了上去，然后拿钥匙开了房门。“先进来？”

    “嗯。”温罄点了点头。

    开门之后温沁迅速的开了地暖，然后往一边打开了暖柜，犹豫了一下回过头。“你喝点什么？”

    “咖啡就可以了。”温罄还是很有礼貌的样子。

    温沁纠结了一下，然后从暖柜里拿出来，“只有雀巢速溶，喝吗？”

    “嗯。”温罄点了点头。

    温沁就宽心了。另一边边拿了一瓶绿茶。就把罐装咖啡放在了温罄面前。“等了多久？”

    “没有多久。”温罄开口，“没有你的号码，因为一直听说你作息时间很稳定的，所以我想你早上应该要起床了在外面等了一小会儿。”

    “谁那儿听来的消息，这么不靠谱。”温沁开了茶之后喝了一口，想了想又有点儿尴尬。沉默了一秒之后又开口，“你放假了？”

    “嗯，临近那边新年了。”温罄开口。“学校放假就先回国了。”

    “哦。”温沁喝了一口，迟疑了一下之后又开口。“有什么……事情吗？”

    “其实……”温罄想了想，“就是想见见你。”

    “嗯？”温沁有点儿不解。

    温罄才又开口，“归途的比赛我在国外，一直有看的。”

    “噢。”温沁点头。

    “你之前……”温罄想了想，“很厉害。”

    “谢谢。”唐浅回应了一下。

    其实两个人能够这样平静的坐下来聊天是两个人都没有想过的，倒不是关系不好。毕竟从小一起长大，即使大人再有什么感觉，小孩子始终都是一样的。

    只不过也谈不上关系特别好而已。

    再离开多年之后，加上家里的缘故，再见面两个人都懂事了，难免有一些尴尬。

    “就是想回来看看你。”温罄突然笑了一下，再没有犹豫或者小心翼翼的样子，“其实小时候我有点嫉妒你的。”

    “诶？”温沁本来因为终于宽下的心和缓和的气氛没什么感觉了，结果温罄这么一说让温沁有点儿莫名其妙，“我有什么好羡慕的？”

    “羡慕你想做什么就能做什么呀。”温罄笑起来，“一起在学校的时候，也是你更受欢迎的。”

    “有吗？”温沁想了想，所谓一起在学校也就是幼儿园和小学三年级之前吧，那都什么时候的事情了。

    “嗯。”温罄的表情又有点难过的样子，“一直都要按照父母的想法去或者，有点累。”

    “这样啊。”温沁眨了眨眼，“来后懂事了就明白了吧。”

    “姐姐你走的时候，我才知道的。”温罄开口。

    这一声姐姐出来温沁愣了很久，因为在温沁的印象里似乎也从来没有听见过温罄叫姐姐。

    毕竟她和温罄的年龄相差也不过几个月，所以也从来没有真的拿温罄当过妹妹。更多的还是同龄人的感觉。

    再早之前的记忆就太早了，温沁已经几乎记不得了。只是没有想到温罄还能够这么自然的叫出来。

    “嗯。”温沁不知道说什么，便只好点点头而已了。

    “那时候其实我有一点点，嫉妒你。”温罄笑起来，“为什么你就能想做什么做什么呢。”

    “这样啊。”温沁笑了起来，“原来你一直是这么看我的。”

    “诶？”温罄有一点没有动温沁话语里的意思。

    温沁长出了一口气才开口，“我一直都觉得自己是被逼的逃离的。”温沁开口。“所以我和你看到的一直都不一样。”

    说完之后温沁直接拍了拍温罄的肩膀，“所以呢，没什么好羡慕的也不用崇拜我。”

    说完之后温沁伸了个懒腰。“其实我昨晚为了下周的比赛，刚刚熬了一个通宵，现在黑眼圈说不定都和熊猫一样了……”说道这里立马举手做了一个拒绝的动作，“不用告诉我是不是真的这样。”说完之后放下手，“现在真的是困成狗了，之后晚上又还要继续训练，之之后的一周说不定都会这样度过。”

    说完之后温沁斜眼看了温罄一眼。“你看，在你看来我无拘无束，自由自在。想干嘛就干了。”随后温沁笑起来，“你看到的是我那一场比赛打了一个大部分眼里的不可能，仿佛一瞬间就变成了超人超厉害。”叹了一口气之后温沁又才开口，“可是事实上我可能有时候两天吃不上一顿饭。可能为了几百块要看别人脸色。可能为了一个比赛上几分钟的‘精彩’我需要这样高强度的训练那么多天。我一年都没有一两个月可以休息的，一到比赛期就需要在这里一待大半年。”温沁歪了一下头，“比你们过的无聊多了。”

    “诶？”温罄似乎有一些没有反应过来。

    “这可能就是真实的生活。”温沁笑起来，“无非就是喜欢和不喜欢而已，这是我接受和喜欢的生活方式，却未必是你的。”

    温罄没有说话了。

    温沁才又开口，“如果你是喜欢竞技，喜欢游戏的话。你就有空玩玩游戏，有时间追追比赛就好了。”

    “工作。生活和喜欢，毕竟是两码事。”

    “这样么。”温罄有些若有所思。

    温沁点了点头，“还好，我当年连你一起讨厌了，没有把你带成什么乱七八糟的样子呢。”

    “诶？！？？？”温罄一瞬间有点儿懵逼。

    温沁又笑了一下，“不过我现在真的很困，想先睡觉了，不劝你了，自己想吧，先送客了。”

    “……”温沁和温罄说话并不多，至少在温沁的记忆里是这样的。

    因为大人的不公平，却又无可奈何，所以也就只能连温罄一起讨厌下去了。

    这样直接赶人也似乎并没有什么不妥。

    温罄那边笑了一下，“周末的票我买了的。”

    “噢。”温沁应了声，“你是……支持我的吧？”

    “当然！”温罄显然还不太能适应温沁这样的玩笑。

    “那好，周末见。”温沁挥了挥手。

    “好。”温罄点了点头。

    送走了温罄之后，温沁便直接澡也不想洗去和床铺亲密接触了。

    至于人生，意义，还有价值什么的……

    还是睡饱吃足，显得蛋疼的时候再去思考吧。

    本来就不算特别亲密，也不算太熟，所以之后的几天温罄没有来找温沁，温沁也就把这件事情忘的干干净净了。

    等到再想起来的时候，就是总决赛温沁登场的时候，看到台下蹭着陆明瞳坐到了选手席上的温罄穿着白衣服，已经激动的站起来各种挥手挥手挥手……了。

    选首席上坐的基本上都是选手，所以温罄这个举动真的是特别的招人注意。

    温沁有点儿尴尬的样子，还是抬手对着温罄的方向挥手了一下。

    “看到了吧！！！”温罄立马激动的坐了下来，“她看到我了。”

    “……”陆明瞳简直想翻个白眼，“好的，温小姐，我看到的……你安静一点。”

    唐浅坐在温罄前面的，听到后面的对话，倒是笑了起来，没有吭声。

    双方握手之后温沁往一边坐了下来，“看来林若惊很紧张呢。”

    “嗯。”魏萨点了头，“手上都是汗。”

    “也是拿过冠军的人了，心理素质怎么这么差。”史止表达不屑。

    温沁和魏萨同时看向了史止，“这话你至少要开瓶子的时候，没有手抖才有资格说吧。”

    “开什么玩笑。”史止的手依然在抖，“我可是拿过冠军的人。”

    温沁翻了个白眼，没有理史止。

    而往一边看过去，林若惊依然没有看过来，而是在和队友反复的交代着说什么。

    温沁笑了一下，直接站起来看着后面的人，“想不想拿冠军？”

    “想！！！！”亡者之刃这么多选手一起说想，一时间声音有一点点大。

    “该说和该做的准备之前都做过了，所以只要照常发挥就好，不过是一场比赛而已。”温沁开口，“再往后这样的场次还多着呢。”

    温沁这么一说后面都是一片笑了起来。

    温沁直接坐了回去，随后便看着魏萨，“小哥，个人赛交给你咯。”

    “嗯。”魏萨应了声，随后第一个站了起来。

    “哦！第一顺位是魏萨啊。”白子皓往后靠了一下，“看来是打算用战术赢了。”

    “这场比赛有的看了。”另一边廖清明也应了声。

    “啧。”白子皓嫌弃了一声，没有接廖清明的话。

    一旦进入八强之后，总决赛就是淘汰制了。

    也就是说一场积分定胜负的时候了。

    这种情况下，比起如何更多的掠夺积分，不如说是只要判定如何能够拿到6分就好了。

    其中个人赛三分，擂台赛三分，团队赛五分。

    个人赛的三分是可以拆的，而擂台赛和团队赛都是团体分。

    所以一般情况下，只要前面拿下了分数，那么主要还是看团队赛了。

    但是如果是强势的队伍的话，也有可能在团队赛之前就提前结束战斗。

    不顾毕竟是总决赛，想在团队赛之前结束战斗的话……可能性十分小。

    魏萨现在毫无疑问是亡者之刃的最高实力，所以魏萨首站，那么就说明了，魏萨不能够进行擂台赛了。

    这样一来亡者之刃的想法多少可以预测了。

    先拿下一分，之后看团队赛。

    “原来打算这样。”刘简时出了声，一边苏独秀已经差不多要睡着了，“打算怎样？”

    “个人赛赢一场，拿下1分。之后的所有比赛……”

    “之后的所有比赛都用来试探对方的心法状况。”唐浅开口。

    几个玩战术的人说了这个话之后，果然个人赛后两场都这样。

    个人赛完毕，成绩3:1，中场休息。

    苏独秀终于醒了过来，知道了结果之后有点儿疑惑，“林若惊没准备嘛？”

    毕竟温沁他们用这样的战术方式已经不是第一次了，所以要说林若惊完全没想到也不太可能。

    “也许将计就计呢？”代雪开口，“那就是大满贯了。”

    如果林若惊本来就将计就计，赢要赢，战术情况也不给你看，那么反过来，五个人要试探的话这五个人肯定能力都不能太低。那么这中间有多少人会参加团队赛？(未完待续。)

    PS：之前妹子要的关于温罄的部分。

    其他完结前的疑问说一下：

    1：完结后开新吗？（开，不过不会立马开，新书也是轻松逗比的，可以加书友群有传送门，也可以直接微博搜：凌凌凌凌凌小澈，置顶就是。）

    2：之后还写游戏吗？（游戏应该会写，但是应该不会写归途了。之前说写陆明瞳纯玩笑。）

    3：这本看完之后我们看什么？（这本完结后，阿澈会把一直坑着的《上吧英雄》先填坑完，那本也是很好玩的，所以感兴趣的妹子可以看看。

    读者群：神经病人思维广110，193，851