
    在此起彼伏的吸气声中，陆明瞳眨了眨眼，随后一脸骄傲的看着苏独秀。

    妈蛋，粉丝里喊着要给刘简时生猴子的都可以从火车站排到飞机场了好吗，高个白而已，有什么好骄傲的啊！

    刘简时不愧是搞战术的，回神的最快，然后抬手直接把陆明瞳伸过来的手打掉。

    陆明瞳耸肩了一下，“我是认真的嘛……”

    “……”刘简时直接把陆明瞳就带到一边去了。

    走之前陆明瞳还转过头对着苏独秀做了一个鬼脸。

    “……”苏独秀很想打人，简直直接拿起电话就要和上面举报陆明瞳了。

    刚掏出来一边宋明就直接拍了一下苏独秀的肩膀，刘简时就长相来说，其实也就算清秀。混迹游戏这么久了还真的没有谈过恋爱，甚至并不是说面上新闻好看，是真的一点儿这方面的想法都没有。战队下的时间苏独秀也完全没看到他和战队之外的其他人走的亲密一点或者什么的。

    现在陆明瞳这个态度无论是不是真的或者只是开个玩笑苏独秀也不想去打扰什么。

    将心比心啊……

    如果是真的，到时候怎么追，怎么在一起随便她好玩。反正上面要求遮着还是公开和苏独秀都没有半毛钱关系。

    至于温沁那边……苏独秀掏出手机想了想，最后给比较熟的几个联盟那边打了个电话过去。

    “新来的投资商？”

    “哦，也和他玩笑说过温沁的事情。”

    “嗯？他只是说他有个女儿名字差不多啦。”

    “怎么可能。如果是的话怎么可能当玩笑的语气来说，他是真的有个女儿还一起来了的。”

    “而且叫温罄，乐器的那个罄你知道吗？算了你文盲肯定不知道。”

    “还真巧。她女儿说有在联盟这边有个妹子选手朋友，所以当就看了一眼，长得很好看啊，绝对不是隔壁老王。”

    “……”苏独秀听着对方说了一堆有的没有的八卦，有点疑惑了。

    因为就对方的话来说这个新来的温祁投资商未免也太自然了，哪有别人说自己女儿的时候还直接当个玩笑的？

    但是如果说是一个巧合……

    苏独秀又不是白子皓，信了才有鬼啊。

    难道是什么亲戚？

    温沁很么都没有和苏独秀说。苏独秀也就只有靠猜了。

    因为第二天有比赛，所以苏独秀没能再去找温沁聊天。

    很快，比赛的时间就到了。

    苏独秀拿着不知道从哪里买来的烤红薯屁颠屁颠的跑过来递给温沁。温沁看了好一会儿……整个人都没怎么反应过来。

    “我和宋明说想吃点甜和热的东西……他……”苏独秀有点忧郁的看着手里的烤红薯。

    怪我咯？宋明在远处打了一个喷嚏。

    一个大男人跑过来跟另一个大男人说自己想买吃热乎乎的甜的东西，没人会几个人会想到是蛋糕和奶茶吧？？？

    苏独秀有点忧郁，温沁却只是笑了起来，“行。真好晚饭还没吃。”

    “怎么没吃？”苏独秀有点奇怪。

    温沁耸肩。因为发现了一点点东西。

    清秋锁梦到再上一层之后就几乎进入百强了，到了这里，差不多大部分的普通选手就该止步了。

    所以当清秋锁梦这个ID夹杂在一堆堆晃眼的职业选手里之后……就有点小尴尬了。

    但是很快温沁和BOSS在硬仗上干掉了一个比较新的战队里落单的选手之后，发现了一个超级可怕的东西。

    那就是……

    对方的道具掉了下来。

    没错，对方上层的时候获得的道具，掉了下来。

    这样一来不就代表着接下来的游戏就和这个游戏里的积分一样了。

    你杀怪只能一点一点的积攒积分，然而如果你杀人的话，那就不是量变了。而是质变。

    以一敌百，真的不是想想而已了。

    可怕么。相当可怕啊，但是温沁到这里想到的就是……

    应换温沁上场了。

    所以温沁基本上是连吃饭的时间都没有了。

    现在拿到这个这个烤红薯还挺开心的。

    “走过去坐坐。”苏独秀倒是没什么压力，直接跟着温沁就往会场里走过去了。

    温沁和苏独秀来的早，比赛还没开始，只有粉丝陆陆续续的开始入场。

    “今晚和暗影沉浮打有多大的把握？”苏独秀看到温沁吃的开心，也把自己那份拿出来吃。

    温沁都不在意形象了，苏独秀就更无所谓了。一时间不少提前入场的粉丝看到了都纷纷开始大骂虐狗。

    温沁想了想然后才开口，“不知道，问史止吧。”

    “不需要我给你参谋参谋？”苏独秀说完了之后看着温沁，“你又不是战术，参谋什么？”

    “怎么说打白子皓也打出经验了嘛。”苏独秀咬了一口红薯之后含含糊糊的回应。

    温沁笑起来，“还是看史止的吧。”

    温沁对于打刺客还真没什么太多的经验，重霄阁原本没什么刺客。而她又不负责战术。唯一深入接触也就是魏萨，再之前就是当初还在游戏里的时候，同样跟着魏萨学技术的唐浅了。

    之前打游戏都是尽人事听天命，温沁对月刀，还真没什么值得一说的经验。

    更何况暗影沉浮一直都是二线战队，要和其他头牌比的话，还真差了点儿。

    “好。”苏独秀点头，“那我也过去了。”

    “嗯。”温沁刚应了声突然身体一僵，苏独秀本来就是知道温沁最近情绪不对，所以得了这点儿空挡就过来看看。现在看到温沁这个反应便立马顺着温沁的视线看过去了。

    而顺着温沁的视线，苏独秀就看到了温祁。

    “……”苏独秀有点儿犹豫。

    某种程度上来说，苏独秀是一个情商挺高的人。

    谁提起苏独秀都说他脾气特别好，虽然位居联盟第一人这么久，却也没人怕他。和谁都能当好朋友的样子（除开白子皓……）。

    当然有些人是性格，而苏独秀却能在之前毫不犹豫的让王子杰和周迪交换转会走，那么又从某种程度上来说他拎得十分清楚。

    所以现在苏独秀有一点点犹豫，犹豫要不要开口问温沁。(未完待续。)