
    温沁回来这件事情在粉丝群里无异于平地上响起一声惊雷。

    一时间，温沁复出的消息直接压过了联盟新增技能的讨论热度。连本来早就和温沁聊过这个苏独秀都有点儿无奈。

    “你这样的还玩什么电竞啊，直接去娱乐圈好了，最喜欢你这样会炒新闻的了。”

    “你不懂。”温沁直接开口，“我这种明明可以靠脸，却偏偏要靠实力的人的内心追求。”温沁可以压低了声音，“羡慕吗？”

    明明在联盟里除开势力还拥有更大一片颜粉的苏独秀哽住了，不知道回应什么好。

    温沁那边又笑了一下，然后手指在平板上又滑动了一下，论坛里的刷新的消息基本上都是温沁复出的以居多，然后掺杂一部分的新技能的事情。

    因为具体每个职业是什么技能还没有正式更新，所以还是讨论温沁的居多。

    主要是温沁的加入是一个比较敏感的事情，和其他战队加入了一个选手不一样。温沁的情况有点儿略微特殊了。

    亡者之刃这种搭配，如果不是在王者之刃的战队的话，那么温沁的复出肯定伴随着的就是李琛的退役了。

    弱肉强食，亡者之刃给了李琛这么久的表现机会，也给够了足够的舞台，结果依然不尽如人意。

    这并不能说李琛没有努力或者怎样，在任何一个世界里天才都很多。

    怕不是你不够努力，而是当你努力了之后。那些天才依然比你更加努力。

    游戏听起来简单，但是事实上却是没有那么简单。

    李琛不能说没有天分，比起其他更多的玩家。和训练营里未能出道的练习生比，他能够站到职业选手这个位置上来就证明了他的天分了。李琛也并不是不够努力，一次次的比赛看下来也足以证明了。

    可是现实就是如此残酷。

    有时候人不得不去相信所谓的命运，如果李琛不是在亡者之刃出道的，而是在另外一支小战队如何呢？

    那么关注他的人一定没有在亡者之刃的时候这么多，那么从一个练习生到正式选手，他一定有更好的缓冲和喘息适应的机会。

    如果当初温沁没有选择来亡者之刃呢？

    如果温沁没有来亡者之刃的话。恐怕也不会是李琛。

    前任治疗退役之后，李琛本来是想过自己会就此出道成为顶梁柱的。

    但是在激动之后，更多的还是有一点点的惧怕。

    让一个新人一出道就毫无缓冲的担当主席。恐怕还是做不到。

    不过怎么说这都是在亡者之刃，是在一个互相包容的战队里，所以粉和其他选手一定都是能够理解的。

    可是温沁的到来将这个可能碾碎了。

    温沁和李琛同岁，所以在温沁到来的那一刻李琛就明白自己永远都不可能是王者之刃的主力了。

    不过在电子竞技里。这样的事情屡见不鲜。也并不是什么难以理解的事情。

    那时候的李琛的心情是很平和的，所以在温沁到来之后，王者之刃却并没有和他终止合约让李琛有一点点意外。

    那么剩下的结果就是李琛是作为替补存在了。

    比赛中难免选手会出现什么意外，所以在温沁主治疗的地位之后，再准备一个备用视乎也是很正常的事情。

    李琛从来不觉得自己是天才，在以为被推到了最前的时候那种激动不是没有，但是比起激动更多的恐怕还是恐慌。所以当所有事情的发展又和一开始一样回到正轨之后，李琛其实并没有多大的情绪波动。

    抓住替补的机会在这里好好的学习一下。以后说不定是有机会在其他小战队里成为主力的。

    这是李琛对自己顶下的人生规划。

    然而这一切都被温沁的突然退役给打破了。

    温沁退役前将战队带到了一个那样的成绩，吸引了更多的粉丝。让战队得到了更多的认可。

    然而，这样的认可却是架在海市蜃楼之上的，当温沁和唐浅离开之后，一切都回到更糟糕的状态。

    然而偏偏的，大部分人都已经将这个成绩定义为亡者之刃必须到达的成绩了。

    一个一直考七八名的学生考到了十名，和一个考到了前三的学生考到了七八名。

    这样的冲突一上，李琛几乎从一出道，就毫无疑问的被定为了失败者。

    若是在其他战队，现在唐浅回来了，那么必定是万众瞩目。而李琛这样的临时代替者肯定就要该到自己的位置了。

    替补，或者尝试一下转会。

    可是……这是王者之刃。

    并非其他战队。

    这个把李琛推到了风口浪尖的战队，和别的战队不一样。

    一年半，虽然战记未必理想，却已经在亡者之刃这个有着特殊文化的战队里，让粉丝也好，其他人也好，对李琛有了些许感情了。

    按照亡者之刃的战队习惯……温沁这次的回去，并不是一种强势加盟，也许更多的是……

    更多的是一种战队重组的契机。

    可是要说重组的话，这个战队也太不好重组了。

    三个天羽，两个治疗，一个输出。

    如果温沁回去是治疗的话，李琛就只能沦为替补了。

    毕竟虽然温沁和李琛的治疗习惯和手法都有差距，但是毕竟是同职业，还是同战队配置。即使差异再大，一个队伍里配两个也是绝对的多余了。

    但是如果说其中一个人转输出的话……

    亡者之刃又已经有庄绍了。

    而无论是温沁还是李琛的输出实力，说白了……都并不怎么被看好。

    要真转输出了。说不定还不如一直打替补的庄绍呢。

    这样一来，温沁和李琛还有可能打替补。

    毕竟一周一周比赛这样打下去，确实对于大部分选手来说强度有一些大。在精神上也是负担。

    但是无论是李琛还是温沁都是刚刚步入黄金年龄的时候，正是拼一把搏成绩的时候，这时候玩轮换替补，也不可能。

    所以温沁这次的复出一开始让人振奋一下之后，随之而来的就是关于亡者之刃到底会怎么安排的强烈的讨论。

    在联盟内来说，温沁回来的事情没多少人惊讶。

    说白了，温沁确实是强敌。在的时候年年入选全明显，并且还拿过最佳治疗的人。要说她回来没多少人在意那是不可能的。

    不过温沁的问题也就正好是她是一个治疗，一个治疗。辅助的是全队。也同样的，一个治疗再如何厉害，最后看的还是团队的情况。

    亡者之刃这几年大换血，具体的打法和阵营到现在都没有能够确定。就这样来看……

    对于温沁回归这件事情。在个大站队职业选手之间，实在是不是什么值得多惊讶的人。

    苏独秀会问温沁打不打算复出，那么其他人就早就考虑过温沁复出的情况了。

    现在要激动还是有点儿太早了，说白了，还是要等到比赛来临之后，看看亡者之刃重组的情况。

    所以比起温沁回来这个“意料之中”的举动，还是技能的事情更值得人期待。

    当初活动的时候的各种技能被翻了个遍，这里面各种让人觉得无法直视有之。普普通通的也有之。

    “你最怕对方有什么技能？”温沁这边又划了一下屏幕。

    “嗯……”苏独秀那边想了想，“不好说。还是看职业搭配和人吧，而且到时候我也有新技能，应该还好。”

    “也对，说不定你还能有机会抢回第一人呢。”温沁想了想，随后便笑起来。

    刚说完就看到一边李琛和魏萨走够来了。

    “喂喂，前辈。”李琛看了看温沁的手机，然后又开口，“比起第一人，我觉得我们应该先训练了，过两天就回联盟那边了，你们天天见面都可以。”

    “！！！！”苏独秀在电话那边把这个话听的清清楚楚，顿时就脸红了，本来还想抱怨温沁哪壶不开提哪壶的，结果就这一句，立马就结结巴巴一句话说不出来了。

    温沁哼哼的笑了一声，随后便直接挂掉了电话，“哎，你们这些单身狗不懂的，理解理解。”温沁立马点头笑了笑。

    “……”李琛和魏萨两个人一时间被噎的不知道如何是好，温沁倒是温和的笑了一下，随后直接掏出跟棒棒糖往嘴里一送，拿着平板开口，“这次的技能我倒是喜欢给个闪烁跳跃就好了。”

    “啊？”和温沁同职业的李琛愣了一秒，随后一副难以置信的样子，“这也太鸡肋了吧，我们天羽本来逃脱技能就多。”

    “啊……”温沁条件反射的和吸烟一样咬了一下糖，温沁开始戒烟了。

    当然，最主要的缘故还是因为怕和BOSS一样，抽一口黄色的烟牙什么的想想就可怕。

    “大概是……”一边魏萨想了想，有点艰难的开口，“如果天羽是这样的技能的话，其他职业也不会太过吧，这样一来基本的职业属性情况还是没有变，温沁好适应一点儿。”

    “(o゜▽゜)o☆[BINGO!]”温沁收起平板和魏萨他们往训练室走，眯起眼睛一副“知我者”的模样。

    李琛倒是直接“嗤”了一声嘲笑了温沁，“懒就直接说。”

    “啧。”温沁又不爽了一下，“你和萨哥樊栩配合的怎么样了就敢说我？”

    “……”李琛闭嘴了。

    温沁咔擦一声吧棒棒糖咬碎，然后进门之前把小棍往一边丢进了垃圾桶。

    温沁复出，这中间影响最大的肯定是李琛。

    鉴于李琛之前愚蠢的行为，温沁在签了新合约之后，就立马把李琛拉出来说了这个事情。

    果然，李琛对于温沁回归并没有多震惊，而是很小媳妇儿的搅拌了一下咖啡就开口，“前辈不用可以来知会我的……”

    当然，当温沁把李琛之所以这么坑爹，之所以之前对李琛的治疗都有特殊要求是因为王者之刃从一个进攻性的战队要彻底转型成防突击御形，而李琛一开始的养成就不是往神奶养的。

    而是让他和樊栩或者何一川以及李远辉，四个人都组队练习进行搭档，两两成为一个纯辅助姿态，来服务魏萨。作为一个辅助型突击小队。

    而再之后，温沁和史止两个人作为一个团队作用，并且大部分时候承担炮灰责任的时候……

    李琛整整愣了快十分钟。

    搞的温沁都想上去直接“啪”一巴掌把对方出窍的灵魂打回来。

    李琛终于回神，然后哆哆嗦嗦的喝了一口咖啡，有点难以置信的开口，“所以其实我一直给你背了这么久的锅？”

    滚你大爷的，明明是我给比背的锅。

    温沁翻了一个白眼，不过看到对方的心灵比她脆弱的多的情况下，温沁也就没有再刺激对方什么了。

    李琛一直都觉得自己能在亡者之刃混到现在是王者之刃赏口饭给自己，或者说是没有别的选择了。

    多多少少来说，如果温沁回来的话，他就变成了一个因为战队文化不好处理的累赘了。

    但是当温沁把新的首发队伍的构想一说之后，瞬间当初那么多疑惑，还有一些无法理解的细节都明白了过来。

    “我是被需要的。”

    “原来是这样。”

    “卧槽，这群混蛋居然到现在才告诉我。”

    “日狗了！宝宝好委屈！”

    种种情绪涌起来之后，李琛直接放下了杯子，然后弯下了腰，双手盖住了眼睛。

    “卧槽不是吧！？？？”温沁简直受到了惊吓，“激动的哭了？”

    “扯淡。”李琛开口，声音却确实有点儿哽咽了，随后立马把手放了下来。

    眼中并没有泪光，然而却有一些发红，“呐，今年我们拿前三吧？”

    “啧。”温沁立马就嫌弃了，“前三你说拿就拿啊。”

    “嘿嘿。”李琛也是有一点点的不好意思，毕竟往上的世界他确实不懂。

    “没出息。”温沁直接站起来，既然话说完了，那么温沁就没空陪一个“小朋友”喝咖啡了，“今年我们拿冠军。”

    “……”还真敢说啊……

    李琛有一点点感慨的样子，不过从这之后，很显然李琛终于有了自己的存在感了……

    具体就表现为……

    和温沁他们说话再也不客气了。

    “有一点后悔啊。”温沁撕开了新一袋的棒棒糖，有点咬牙切齿。(未完待续。)