
    对于苏独秀来说下一场比赛确实没有什么值得太注意的，毕竟就和温沁之前一直发挥稳定然后突然操作直线下滑一样，每一个选手都要根据赛程合理安排自己的训练强度情况。

    没有哪个选手能够天天保证自己在兴奋状态的，也是需要休息的。

    “要不……”温沁想了想，“和我来一场？”

    游戏，竞技场，苏沐遮，一支独秀。

    治疗，输出。

    两个职业选手说来一场的情况很多，比如两个人开着系统模拟号来一场。

    这样可以调到一种理想状态，进行的实力的比拼。

    比如直接都不用职业账号，而仅仅是对战来一场。

    这样都完全和归途没有关系了，和游戏本身的注意力与经验没有太多的关系，而来是来评测一个选手本身实力的比对。

    比如反应力，爆发力，控制和微操，与职业一点关系都没有了。

    这两种情况是比较多的情况，还有其他就是直接游戏里开竞技场来一把了。

    这种情况并不少，但是几乎大多数时候都是同战队里来。

    因为一个职业选手除开本身的状态以外账号的状态数据也是非常重要的，在游戏里多来几场多多少少都会被透露消息。

    更何况……游戏里开房间的话是会有系统公告输赢的。

    虽然仅仅是最普通的战斗消息一样刷过，但是游戏里玩家这么多职业选手的名字又那么特殊。只要有一个玩家注意到了就完了。

    基本上只要你不打算一场完的话，就要做好被围观的准备。

    也因为这个所以游戏里开自己的号比赛本来就是一个比较极端的情况了，输个一两把大家都当是热身。这要说输多了面子上多少有些下不去。

    温沁的账号活动后来被BOSS换了号代替了，换走了道具和东西，之后又活动出来将等级练满。

    所以温沁上号之后很快调整了一下就进了苏独秀说的房间了。

    和苏独秀不一样，温沁的账号怎么说当初也是游戏玩家号上来的，竞技场的胜率可以说是相当好看。

    毕竟这也是曾经一度占领了游戏里竞技场赛季第一的账号。

    87%的胜率的号游戏里随便数一数也就那么十几个了。

    然而温沁一抬头就看到了苏独秀的胜率100%。

    “……”

    真是忍不住给苏独秀的手下败将点个蜡烛啊，温沁看了看仅仅只有二十三次的比赛记录想了一下开口，“白子皓给你贡献的人头？”

    “嗯？”苏独秀想了一下。随后否认，“没有啊。”

    白子皓和苏独秀两个人没事就打来打去，居然没有邀苏独秀上游戏来两场扬眉吐气？！温沁简直觉得无法想象。

    “在这么多人面前输。他怎么受得了。”苏独秀依然毫无感觉一般。

    “……”呵呵，温沁不知道为什么有点同情白子皓了。不过比起同情白子皓之前，似乎还是先同情自己来的比较靠谱一点。

    本来嘛，温沁想的是约苏独秀来一架就是为了真的能够真实的看看自己在1V1对输出的时候的情况。

    联盟里虽然苏独秀不是第一人了。但是要技术来说。和代雪他也真是半斤八两。

    所以和苏独秀毫无保留的浪两把自然是一个相当不错的训练方式，仅仅数据上拼一拼没有任何实际意义，毕竟正式比赛怎么可能光是拼数据？

    但是温沁还是低估了苏独秀的影响力……

    毕竟这是一个加入归途之后，也仅仅只开自己的号参与过二十三场约战的……人气最高的偶像……

    于是在她和苏独秀进了房间不到五分钟的时间里，房间的观战人数已经迅速的破万了，而且看情况还一路要破十万这种节奏。

    100%的胜率基本上也说明了苏独秀的情况……

    白子皓虽然叫嚣的厉害，但是要跑过来当着这么多人来一把他确实还是没有真的无所谓……

    “我有点好奇了……”温沁整个人都有点不好。

    “嗯？”苏独秀正在调整账号，所以这个“嗯？”字回答的漫不经心。一瞬间围观的群众们几乎把公屏刷爆了。

    “到底是谁这么神经大条的给你贡献了二十三个人头。”温沁咬牙切齿。

    “刘简时。”苏独秀说了一句，随后想了一下。“还有王子杰吧好像。”

    “……”

    我特么是被刘队压着才和你来的！听到消息刚刚开小号爬上来围观的王子杰瞬间就愤愤不平了！

    随后自己才愣了一下，又沉默了下去。

    “哦……”果然苏独秀一提到王子杰公屏里瞬间就又讨论了起来。

    两年了，关于王子杰被强迫转会这个话题是战队给王子杰更好的选择，还是苏独秀这个人确实无情之类的争论和粉丝的骂战已经基本没有了。

    关键可能还是因为王子杰和晨曦战队现在都几乎绝口不提对方。

    现在苏独秀突然提到王子杰的名字一时间让大部分粉丝都有些微感慨。

    “我好了。”苏独秀直接点了确定按钮。

    温沁又看了看心法面板，然后点了准备。

    王子杰也说不出自己是什么样的感觉，在听到苏独秀说出自己名字的那一瞬间他想的不是厌恶，不是反感，不是如同当初刚刚知道消息的时候的那种被背叛的感觉。

    那一瞬间，苏独秀还是用几年前那种什么都没有发生之前的语气，随意，熟稔，随口说了出来。

    就好像说着现在身边任何一个队友一样，不带任何情绪的。

    就好像他们还在赛场上并肩作战一样，就好像他作为一个近战剑客，还像曾经一样，为苏独秀挡子弹，为苏独秀开路。

    让苏独秀的每一场胜利，每一次击杀都同样的印上他的名字。

    那一瞬间，王子杰忘记了自己这两年来每一次回想起当初的情景，时光一瞬间回到了两三年前，他还在晨曦的时候。

    就和每一次打闹和聊天的时候一样，苏独秀随口说他怎样怎样，而他一如既往的随意把锅甩给刘简时。

    “看什么呢，一副世界末日的样子。”周迪从卫生间出来，看着王子杰一脸便秘的表情。

    “啊……”王子杰想了一下，之后开口，“看苏独秀比赛呢，他在游戏里开房间了。”

    “诶？”周迪也是有一些意外，直接凑了上去。

    时间有一种不动声色的力量，执念也好，不甘也好，悔恨也好。

    总有一天你会慢慢的学着释然，原谅，遗忘。(未完待续。)

    PS：啊……大神已掉线快要接近尾声了。

    这也是归途系列的最后一个故事了，但是事实上感觉好多好多东西都没有讲。

    在结尾讲出来的话，大神这个单独的故事又会很散乱，而不说的话感觉也有好多好多的遗憾呢……

    所以大家想看到关于哪个角色（无论是归途系列哪本书里的）的事情（随便什么事情啦）都可以留言在评论区，然后阿澈会写一些小片段，把大家想看的，和正片里没有的剧情以这样的方式补完。

    好啦~明天见=3=