
    如此一来落单的樊栩就只能一个人面对王子杰和周迪了。

    从经验来说，周迪和王子杰是大大大大大前辈。

    从技术来说，周迪和王子杰硬实力比樊栩不知道高到哪里去了。

    从职业来说，周迪的职业克制的是这一类的敏捷型职业，简单来说就是周迪克樊栩。

    这样一看，2V1还大量消耗了状态赶过来的樊栩，死只是时间问题。

    不过亡者之刃也并不是说就么有翻盘的机会了。

    毕竟其他两方都是1V2，并不只要史止能够在王子杰干掉樊栩之前弄死林若惊，那么就彻底翻盘了。

    这种时候解说心里虽然还是颇有微词，但是也没有蠢到去想为什么温沁和史止没有能够冲破对方的封锁去救人了。当然也没有去提这个建议。

    温沁和史止，这个队伍里本来应该水平最高的两个选手，在这个时候却都表现的不尽人意，甚至可以从一边的即时数据上很明显的看到史止还好，而温沁的数据却一直都在下降。

    温沁的状态已经比李琛低了么……

    一时间注意到了的人都不知道说什么了。

    而刘简时看了之后还是没有特别的意外的样子，因为在刘简时看起来温沁和史止还是十分清醒的。

    虽然好像两个人如果拼一把过去救樊栩或许有用，但是事实上也没有用。

    能够拉樊栩一把也不过是把这个局面维持的更久一点而已，而维持这种局面对亡者之刃来说。毫无意义。

    亡者之刃的每一个人现在技能都几乎是在一种濒临崩盘的边缘，如果能够干掉林若惊那么就是彻底的翻盘，但是如果干不掉的话。就这么下去，不过是延长崩盘的时间。

    事实上同样的，逆风之怒的技能和个人状态都比亡者之刃好。但是无论现在的局势多好都无法改变现在他们的总情况比亡者之刃糟糕的事实。

    逆风之怒只能拼这一把，温沁李琛，还是史止庄绍，或者樊栩都走不掉。

    两个队伍都把胜负赌在了这一点上了，逆风之怒不会让温沁他们走。而温沁同样的，也不会选择走。

    这一次才是真正的换子，一个是决定了亡者之刃的输出力的辅助樊栩。

    一个是决定了逆风之怒整体战术的林若惊。

    樊栩一死。就算第六人上来，亡者之刃的输出也是无法逆转的短板。

    而林若惊一死，逆风之怒三个人，就算是再厉害想再赢也基本不可能。

    接下来就是看谁更快了。

    余音袅袅不让温沁走。而温沁自然也不会想让她走。

    双方都是互相纠缠而已。然而就在温沁再一次一个群定用出去之后余音袅袅开了一个免控。

    “拦她！”温沁开口。

    然而这一句喊的太急了，李琛当然是精神高度集中的，但是温沁太久没有开口了，再加上这样密度的的操作一高，很多时候凭借的就是本能。

    温沁一出口，李琛的第一个反应是放技能拦截。

    可是还是迟了，因为余音袅袅开的是免控。

    而真正对的方式是用号操作身体去拦。

    很显然，李琛这一个失误之后余音袅袅就走出了一步。这一步也足够余音袅袅直接给林若惊刷了一个瞬发的持续了。

    “完了！”解说一秒就反应了过来。

    史止的大招CD就快好了，眼看着明明所有人都清楚恐怕还是史止会快一步。

    然而谁都没有想到余音袅袅这里会出现一个失误。

    确实完了。林若惊和樊栩都是濒死状态，一个持续已经能够改变很多东西了。

    而就在这个时候温沁的小轻功好了一个，遇于是所有人都看到了这一秒温沁直接一个小轻功冲到了史止面前，然后直接给史止和庄绍刷了持续。

    就在同一秒时间里，樊栩倒下了。

    4V4，这是场面暂时的情况。

    樊栩下场，亡者之刃的第四人再次上场。

    还有机会么？

    许多人都会想这问题，然而更多的人想的恐怕是温沁为什么是冲到了史止面前，而不是冲到樊栩面前。

    “距离不够。”这个是解说给的理解，之后所有人看了一下之后发现，确实距离不够。

    距离够了也不行，这是所有在看这一场比赛的职业选手心理想的答案。

    原因也不复杂，因为樊栩死了的话，逆风之怒接下来会选择攻击谁？

    很显然并不需要想，逆风之怒已经开始攻击向了李琛。

    而同样的，余音袅袅和林若惊继续拦了过来。

    第五个人要到这里来至少需要四分钟，如果这四分钟能够熬过去……

    温沁直接抬手炸开了自己刚刚CD好的大加，将史止和庄绍血量拉回来。

    然而就在史止要向李琛那边过去的时候，王子杰毫不犹豫的放弃了李琛，向史止冲了过来。

    温沁终于在这一瞬间明白了。

    目前看起来好像是4V4合适，但是事实上并不是4V4的平手局。

    周迪无论是单对温沁还是单对李琛，现在的局面都是稳赢，王子杰之所以在一开始扑向了李琛，不过是大招刚刚好了，帮周迪蓄力而已。

    史止和王子杰是同职业，同职业的比赛最能看出一个选手的实力。

    然而不用看，若是在两个人都平常的状态下，双方的胜败率恐怕王子杰要高一点，但是如果是现在的话……

    王子杰赢定了。

    庄绍也算是樯橹之末了，要对林若惊并不难。但是还有一个余音袅袅，而自己……

    温沁第一次比赛打的这么无力。

    “别放弃。”史止开口。

    史止这句话出来之后全场哗然。

    因为即使樊栩死了，就大局面来看。目前占据高风的还是亡者之刃。而史止这句话无疑是在宣布自己队伍输了。

    温沁没有多说什么，而只是在这句话出来的一瞬间站到了史止旁边。

    这个队伍如果连史止都丢了，就真的没有什么好说的了。

    接下来第一个倒下来的是李琛，之后便是温沁。

    再之后……

    最后还是输了。

    到底在第五个人上场的时候李琛已经倒下了。

    那么王子杰大不了放弃击杀史止，而是把战术改为一拖二。

    让周迪动手解决温沁就好了。

    温沁在屏幕灰下去的那一刻就没有再动了。

    事实上在温沁死之后亡者之刃还是反杀了一波，林若惊到底是死了，不过同一时间逆风之怒也并没有惊。

    很快庄绍就倒下了。

    接下来是带奶的3V2。现在不着急的是王子杰的，只需要消耗下去，史止也就没辙了。

    温沁也没有继续看比赛。而是直接抬手把屏幕上的悬挂摄像头扭开了一个方向。

    扭开了之后温沁却是自嘲一般的笑了一下，随后彻底没有气的靠在了椅子上。

    输了，而且是惨败。

    而这个惨败的源头到底是因为自己。

    温沁长出了一口气，随后抬头看着上空。

    摘下耳机之后还能够听到耳机里传来隐约的游戏里的战斗音。到底结束了。

    温沁不蠢。即使比不上刘简时也是能够清晰的知道结果的。

    可是温沁不是苏独秀，没有力挽狂澜的能力，所以最后的结果也就只有看着失败了。

    有一点点遗憾，不过更多的是无法言说的一种情绪。

    既不是失望，也不是气愤。因为在输之前就猜到了，所以并没有太遗憾的感觉。

    身后门敲响了一下，温沁那手揉了一下脸，之后站起来开了门。

    还是输了。还没有出去，李琛直接低下头道歉。“是我没有拦住余音袅袅。”

    “失败是团队的事情。”史止开口，随后看了看温沁。

    这一次比赛中间出现的情况确实很多，从一路领先到最后的大翻盘，让无数看到的人都觉得过瘾或者遗憾。

    也有极端的粉丝破口大骂。

    导致随后的结果的原因很多，要说起来，最大的转折还是在温沁身上。

    温沁站起来，拍了一下李琛的肩膀，“需要努力的地方还很多。”

    “……嗯。”李琛应声点了点头。

    温沁抬眼看了一下史止，“你这个战术当的真不怎么样。”

    “诶？”史止愣了一下，瞬间有点崩溃，卧槽温沁甩的这个锅，有点可怕啊。

    温沁才又低了头，让人看不太出来表情，“这时候不安慰新人小朋友，安慰我做什么。”

    “……”史止哽住了。

    “你用这种方法安慰我，简直不要太蠢啊。”

    “……”史止闭嘴了。

    温沁笑了一下，随后便直接站直了身体，走在了队伍最前面，带着其他人出去了。

    在出口的时候，温沁看到林若惊还没有走，便对这林若惊点了点头，“恭喜。”

    “谢谢。”林若惊点了点头。

    温沁也看着林若惊然后开口，“不用。”

    说完之后便往前走了过去，随后便很快的往外走了过去。

    温沁刚走两步，叶夕雪便走了过来，随后看了看温沁，“那个，我想先和你道歉。”

    “嗯？”温沁看着叶夕雪。

    叶夕雪有点儿不好意思的样子，“比赛前，我对你挺没礼貌的。”

    “哦。”温沁点了点头。

    叶夕雪便直接伸出了手，“那总决赛见。”

    温沁从来不是一个多温和的人，看了看叶夕雪，然后又抬头看了看一边的林若惊随后便稍微弯腰了一点点，平视着叶夕雪，“等你们入了总决赛再说吧。”说完之后站直了身体，“现在还没资格和我说这个话呢。”说完这句之后便直接转身，“难道你以为你们赢了亡者之刃？”

    “……”温沁这句话一出来叶夕雪脸色就变了。

    “当然。”一直没吭声的王子杰站了出来，随后开口，“就是是总决赛，结果也不会有什么改变。”

    温沁抬眼看了看魏萨，魏萨也已经战了起来。

    温沁便一句话没说直接从一边下了舞台，走了下去。

    “输了。”温沁开口。

    “下次赢回来。”魏萨开口。

    “谁知道有没有下次。”温沁转头过去看了看林若惊。

    林若惊并没有看这边，而是和其他成员说着什么，温沁没有什么太多的想法。

    这一次输给林若惊事实上也并不是特别不能理解的事情，毕竟魏萨没有上场，毕竟自己现在的手速放在这里。

    只不过不甘心。

    这个是一定的，明明已经有了那么好的局面，明明如果自己再努力一点就能赢的。

    明明……

    可是到底是输了。

    没有人会喜欢输，这样的感觉太难受了，温沁自然也不会喜欢。

    更何况在尽了所有的力最后却还是输了，温沁活动了一下手，“今晚自由休息，不复盘了，明天开再说。”

    众人欢呼了一下之后便散了，温沁往一边走了过去，随后就看到苏独秀站在一边。

    “今天我看你比赛了。”苏独秀开口。

    “噢？”温沁笑起来，“到这边来睡觉了？”

    “真看了。”苏独秀想了一下，“大概有二十分钟。”

    “厉害。”温沁换了一个十分赞扬的表情。

    苏独秀也耸了一下肩，并没有太在意的样子。

    随后就听到了温沁的手机响了，温沁伸手从衣服口袋里掏出了手机，随后才发现自己的手还在发抖。

    温沁看了一眼苏独秀，苏独秀自然也明白，也并没有说什么。

    温沁拿起了手机，随后抖着手机接起了电话，“BOSS。”

    “今天打的很好嘛。”BOSS开口，然后又回应，“不过看起来你最近不能参加游戏了。”

    温沁直接拿另一只手握住了自己的手腕，“为什么？”

    “好好训练啊。”BOSS那边的声音传过来，“按照王子杰的尿性，肯定高兴的都找不到北了，你就好好训练一下，到时候和小萨两个，弄死他们。”

    “……”温沁没吭声。

    “怎么了？”BOSS那边有点纠结，安慰妹子这种事情，他真的一点都不擅长，可是又必须这么做。

    “我以为……”温沁想了想措辞，“按照BOSS你的习惯……应该也许会诅咒对方进不了总决赛。”

    “卧槽，有道理诶！”BOSS幡然醒悟。

    “……”温沁不知道说BOSS什么好了。(未完待续。)

    PS：不要给我寄刀片！