
    可能比所有想的都大，一瞬间林若惊就明白了。

    既然温沁一开始就能够想到这么远，那么自然林若惊就要修改现在根据自己的位置而折中报给叶夕雪的坐标点了。

    但是这点温沁想到了吗？

    林若惊一瞬间就觉得有点棘手了，一旦将对方的实力和自己对等之后，很容易就陷入了一个死循环。

    因为当你把自己代入对方的时候，你当然就要想对方也猜到了。

    所以温沁有没有做准备猜到自己会让叶夕雪改变坐标？

    当然会。

    那么坐标还改不改？

    这是一个50%对50%的赌博，不想输，也很难赢，所以这种事实就只有走原本不存在的第三条路。

    “小叶。”林若惊深吸了一口气。

    “有！”叶夕雪立马应声了。

    这几乎是一种条件反射，林若惊这个人其实并不怎么严格，甚至可以说并不怎么太强硬，但是相处了也有几个人月了，大家对他还是足够的了解和佩服。

    人对于比较佩服和比较纠结的人始终是比较拘谨的，在林若惊这个人本身就不怎么活跃的情况下，所有人就尊敬的多。

    林若惊长出了气，看了看地图上，随后才开口，“你报一个坐标，随便你怎么报，不用告诉我为什么，我们那里汇合。”

    “诶？”叶夕雪当然一下子就愣住了。

    这林若惊一下子前后改了两个坐标位置，而且还相去甚远。这也就算了最后居然让她自己选个坐标。

    叶夕雪沉默了两秒。之后迅速的打开了地图。

    战略地图都是全员公用的，所以林若惊做了的标记所有人都能看到。

    都成为职业选手了，可能在战术上有高有低。但是最基本的理解战术意图和熟悉自己指挥的各种指令还有地图标记这是最基本的。

    叶夕雪看清楚了双方的情况之后，便立马思考了两秒，然后报出了一个坐标。

    “好。”林若惊直接开口，开口的同一时间便直接开始切换了方向。

    这样过了不到一分钟，叶夕雪和史止就同时开口了。

    “我被史止发现了。”

    “叶夕雪往西南三十度过去了。”

    “OK。”林若惊和温沁同时开口。

    “自己选择方向移动。”林若惊开口。

    “李琛往上切二十度。”

    “好。”叶夕雪和李琛也同时开了口。

    而林若惊和温沁都在赌，赌对叶夕雪的了解究竟如何。

    地图这么大，一个选手而已。想要隐藏很容易很容易。

    林若惊在赌的就是这样，而另一方面，地图虽然这么大。却不是所有地方都适合去。

    每个人在压力之下的条件反射，事实上基本都是多年之后关于经验还有习惯的下意识选择。

    乱选是不可能的。

    所以这就有操作空间。

    林若惊赌的是温沁就算再厉害也需要足够的时间来判断，毕竟叶夕雪在逆风之怒是个新人，在整个联盟里就更是新人中的新人了。温沁对她的了解。肯定非常少。

    至少降低了风险。

    而事实上也正是如此，叶夕雪选了一个林若惊意料之中的方向。

    这和温沁给李琛安排的方向大相径庭，但是……

    很多时候除开实力本身，运气也是一个非常重要的东西。

    因为叶夕雪没有被史止迅速的追上，也没有走向温沁给李琛安排的路线，可是一抬头却撞到了樊栩……

    “我的妈，看来我明天应该去买彩票啊……”樊栩没有控制住，直接麦都没关。声音就回荡在了所有的观众耳朵边上……

    向所有人宣告着，除开战术……有时候运气是一个更可怕的东西。

    樊栩。叶夕雪。

    都是新人，区别就是一个是上一届亡者之刃的新人，一个是这一届逆风之怒的新人。

    一个是辅助，但是是双修，另一个是输出，实力未知。

    但是毫无疑问，都没有什么大名气，而且也没有什么特别惊艳的地方，所以基本上能够提供给对方所参考的经验是……零。

    “我遇到樊栩了！！！”

    “你鬼叫毛！不就是遇到叶夕雪了吗！”

    叶夕雪和温沁的声音迅速的穿透了大部分观众的耳膜。

    而同时四下几乎鸦雀无声，连同解说和转播都只在随着两边急转直下的情况连连跟着尖叫，一个解说词都说不出来了。

    “别慌。”林若惊和史止的声音再一次同时出现。

    “拖住他。”史止的声音先出来。

    大地图上是可以看到队友的坐标点的，史止直接将大地图改了透明度，开着就选取最短路线向樊栩的位置跑了过去。

    一个辅助又不是阴阳这种控场，想要留住一个DPS是很损耗的。

    林若惊看了看地图，随后开口，“你往……2341,789走。”

    “好。”叶夕雪开口。

    林若惊终于冷静了下来，十分冷静，此时没有谁比他还要冷静。

    这一场比赛最坏的结果也不过就是输了。

    林若惊不是没有输过，就算是他在诸神拿冠军那一年，或者把代雪带上第一人的去年，也输过不只一次。

    没有什么可怕的，况且还不一定输。

    一个纯辅助想要拖住一个输出，需要付出的代价是相当可怕的。

    即使是温沁这种用习惯了纯辅助来试探对手实力的队伍。

    辅助就是辅助，没有输出。而且技能大多都是减速或者负面状态，多一些就是己方的增益状态。

    如果是1V1的话，由于输出必须要干掉辅助，所以在对方有增益状态的情况下也是很吃力。

    但是如果目的只是离开，而不是杀死对方的话，那就容易的多。

    说到底辅助职业是一个服务于团队的职业，人越多作用越大，当只有自己的时候，基本上就可以无视作用了。

    叶夕雪几乎没有犹豫，更何况林若惊之前就分析过了大部分选手的数据，纵然不是100%正确，也总不会差的南辕北辙。

    往这个方向一走，叶夕雪就看到了同样冲出来的史止。

    1V2么……叶夕雪手里捏了一把汗，然而却并不是特别惧怕。

    葬剑这个职业双心法，而很巧的是，史止这个心法的控场状态，也并不特别强。

    “有机会。”叶夕雪知道，现在只能靠自己，如果能和大部队汇合。

    然而就在叶夕雪这么想的同时，同样向着那个坐标点移动的林若惊面前出现了苏沐遮。

    终于……

    林若惊笑了一下，主动权回到他手里了。(未完待续。)