
    仿佛是故意和这堆职业选手过不去，怕选手们训练太闲，临到回联盟前一周了，游戏就开始大更新了。

    这代表着温沁之前的训练有多少东西要重新来过，所以起了一个大早，吃过早饭之后活动了手部筋骨，温沁就开始一边训练一边等着游戏更新完毕开服了。

    训练了一会儿之后魏萨他们就跟着过来了，看到温沁在猜有点儿惊讶的样子，“这么早？”

    “有点儿紧张。”一轮训练完，温沁停了手，“烦死了。”

    史止直接往温沁旁边一坐抬手勾住温沁的肩膀，“怕什么，其他战队才感到恐慌呢。”

    温沁眨了下眼睛，史止才开口，“你回来怎么走什么阵型都没得参考，再加上这个技能，不吓死那些一起比赛的？”

    “还有半年比赛，也该知道了。”温沁想了一下。

    “那半年也该能调整过来了。”魏萨直接往旁边坐下，“你做好一个治疗就可以了，其他交给我。”

    “活该你没女朋友。”史止直接摆出了嫌弃脸，“这种自大的话也敢说。”

    “怎么也该在‘我’之后加个‘们’对吧。”BOSS接着史止的话，随后从门外走进来，之后推了推史止，“起开，一边去。”

    “嗯？”温沁咬着棒棒糖抬头看了看BOSS。

    BOSS退役之后就去游戏里发挥余热了，所以一般情况来看。他都是在网游公会那边抢抢BOSS。往选手这边走实在是少。

    “给你陪练啊。”BOSS掏出了一根烟，随后就看到温沁眼神变的凛冽了起来。

    BOSS有点儿不解，就看着温沁嘴边的棒棒糖棍动了两下。而温沁直接抬手往一边指了指。

    BOSS转过头之后，便看到了墙上不知道什么时候贴着的标语，“禁止吸烟。”

    “……”BOSS吞了一下口水，看了看手上的烟，之后又有点儿犹豫的样子。

    事实上整个训练营里抽烟的多，但是没事儿就抽烟的，恐怕还真只有BOSS一个人了。

    魏萨和史止不抽烟。温沁再一决定戒烟，整个训练室里就全部禁烟了。

    BOSS久了没过来，突然看到一时间内心是有一点点崩溃的。

    “开服啦。”被BOSS推到一边史止站起来和温沁挥了挥手。

    温沁瞄了BOSS一眼。咬着的棒棒糖棍又动了动，之后便直接转头登陆游戏了。

    “嘿……”BOSS有点点不爽，不过还是把烟放了回去，迅速的跟着登陆了游戏。

    战队的游戏都是提前就拿盘更新好了的。就等系统开服。

    温沁上了游戏之后。打开了地图，去到城区的传送门回了门派。

    刚回去门派温沁就有点儿纠结，提前下载更新包的玩家也不少。

    在归途这种交互系统下，玩家找NPC任务也是要一个一个来的。现在刚开服，门派里人头攒动的，温沁想靠近NPC还真是有点儿困难。

    不过好就好在这种情况归途也不是第一次发生了，所以已经井然有序的排起了队……

    温沁往一边看了看，然后就跟着排队了。

    所以说当人数到了一定程度之后。玩家之间拼的就是电脑了，这样一来。温沁还真是庆幸。

    比起旁边BOSS为了戒烟不戒烟，还等了两秒……这队排的就比较惨了。

    这种时候确实不分什么职业选手不职业选手的，温沁站在门派人群里的都是本职业玩家，即使不拿温沁当偶像，也是有点儿崇拜心里的。

    温沁有点儿无聊，就直接往一边点开了论坛，果然已经有领到技能的玩家开始发技能讲解了。

    温沁看了技能说明的一瞬间，就和下面大多数的人一样怒嚎了一句：“垃圾……”

    因为不偏不倚的，这次天羽的技能和温沁当初开玩笑的时候说的一模一样，是一个位移技能……

    对于天羽这样一个各种解控，腿特别长的职业来说，这样的技能以及不能用垃圾来形容了，简直是多余。

    温沁简直是哭都哭不出来了，早知道游戏商和自己这么有默契，当时就该说多一个全屏轰炸的AOE技能了。

    温沁刚要看细节，耳朵边就听到了一个声音，“嗨，能和我换一个位置吗？”

    “……？”温沁把论坛帖子缩小，就看到唐浅站到看她身后。

    温沁迟疑了一秒，“我记得刚才背后不是你？”

    “嗯啊。”唐浅应声了一下，“我一个个和他们说了换下来的。”

    “无耻。”温沁开口。

    “多谢夸奖。”唐浅那边倒是不以为意，然后看了看前面，“那你……？”

    “你好，可以和我们换一个位置吗？”温沁根本就没有回唐浅，直接往前问了站前面的妹子了。

    “无耻。”唐浅开口。

    “彼此彼此。”温沁也只是笑了一下。

    温沁和唐浅两个人换着问前面，没两分钟就站到了队伍最前。

    “其实我觉得……”温沁思考了一下，“一开始我们就应该在前面来插队。”

    “插队是不好的。”唐浅在温沁前面，一边和温沁说话，一边就直接领了技能。

    “……”这一年多唐浅到底经历了什么。

    温沁也跟着领了技能，随后便自己点了鼠标看上去。

    “垃圾。”温沁开口。

    “好技能呀。”唐浅眼前一亮。

    “……”温沁可能了唐浅一样，“我一直觉得我们可能根本合不来。”

    “嘿嘿。”唐浅就只是笑了一下，“试技能去了。”

    说完之后便直接走了。温沁又看了看技能，随后往一边看了看学着她和唐浅那样问别人位置的BOSS。

    “BOSS，你慢慢来。不用和我练了。”温沁叹了口气。

    “怎么了？”BOSS有点儿疑惑的回过头。

    “这是一个输出的斩杀技能。”温沁开口，“基本上没治疗什么事儿。”

    “诶？”BOSS有点儿疑惑直接伸长了脑袋过来。

    温沁便把鼠标放到技能上给BOSS看了。

    这次放的技能不是心法点技能，只是一个双心法通用的技能。

    不过游戏商当然不是在这最后和大家开个玩笑，所以技能也不是随便乱给的。

    不过这个技能出来之后，唐浅说着好技能，温沁说着垃圾还是有原因的。

    “空间跳跃技能，范围十三尺。CD时间30分。”BOSS把基础属性念了出来，“空间跳跃？就是说和其他轻功技能平冲不一样了？”

    归途里类似的位移技能很多，比如有刺客类最多的就是和对方交换位置。还有同敏捷的几个职业都有解控和这种位移技能。但是毫无疑问，都是平面的技能位移。

    空间上的基本上都是要靠轻功。

    轻功这个，只要对方有技能干扰临场就很悬了。

    “嗯。”温沁点头，然后直接点击了技能。然后鼠标一操作角色瞬间就换了位置到空中。当然下一秒就直接掉下来了，“看来地底下去不了以外，是个逃命的好技能。”

    “还行吧。”温沁开口，“聊胜于无。”

    确实是一个很棒的逃命技能，不过还真没几个治疗会被逼的必须要这个技能才能存活。一般情况下逼的要这个技能了，也就是最后死战的时候了。

    在所有人都拥有了新技能的情况下，这样的技能对于温沁来说，确实有点儿鸡肋了。

    “血量少于30%时。自动触发CD清零，改效果30分钟只能触发一次。”BOSS摸了摸下巴。“嗯……对于DPS来说是个好技能呢。”

    “嗯……”温沁想了想唐浅说好东西的话……“唐浅就更难打了啊……”温沁叹了一口气。

    BOSS也突然意识到了这个严肃的问题，“不是还有第三阶么？”

    “击杀一个敌对玩家之后CD刷新。”温沁淡定的念完了之后便看着BOSS，“你觉得我击杀谁？”

    “……”BOSS呵呵的笑了一下，事实上这个技能还是一个逃命技能。

    击杀掉敌对一个人之后CD清零，这种情况确实给了DPS更强的进攻性。因为逃命更容易了，所以杀起来的话，就可以更少的顾及一点点后果了。

    对于唐浅来说还真是一个极其漂亮的技能，可是对于温沁来说就是……

    辣鸡辣鸡辣鸡。

    BOSS深吸了一口气，然后抬手拍了拍温沁的肩膀，“要不你……研究一下去玩算了输出算了。”

    温沁深吸了一口气，看了看BOSS两眼，一口咬碎了嘴里的棒棒糖，“好啊。”

    “……”BOSS立马缩回了脖子，“还是算了……”

    温沁翻了一个白眼，然后把技能放到了一边，这个技能对于她一个治疗来说，还真没什么好练习的。

    事实上这个技能等于说是一个逃命技能，第三项技能其实用处并不是特别大。

    还是那句话，每个职业都在加强，都有新技能，你更敢拼，别人也更敢拼。最多也就是增加了一些局面上的可能性。

    恐怕也就对唐浅来说是一个足以改变时局的技能，对于其他玩家都来说都差不多半斤八两。

    如果不拼的话，你击杀了对方的人也不可能还要跑而不是赶紧上。

    温沁又从兜里掏了根棒棒糖出来，直接往一边传送门走过去。

    刚走没两步，就突然听到了声音，下一秒温沁直接便一个急冲往前冲了出去。

    一冲出去，下一秒苏独秀就一发追踪矢飞了过来。

    “……！？？？”温沁有点儿懵逼，直接往一边跑了过去。

    “嘿。”苏独秀很明显的笑了一声来证明自己是苏独秀，之后便是一个乘龙箭过来了。

    “……”温沁直接往一边跑了之后大喊了一声，“次奥，你脑子里是海吗！？”

    “别啊！”苏独秀有一点儿莫名其妙，随后直接便又追了上来，“别跑！”

    “……！”温沁内心是有点儿崩溃的，不知道苏独秀到底在干个什么。

    “……？”连一边刚刚领了技能转过头来看温沁这边的BOSS都有一点儿懵逼。

    温沁在拼命的跑，之后苏独秀拼命的追了过来，然后下一秒温沁绕了一个弯，苏独秀正要追上来，旁边的NPC突然冲了出来，然后迅速的一脚踹倒了苏独秀。之后温沁就和NPC同样一起直接对着苏独秀就放了一个大招。

    “……？？？”苏独秀一瞬间没反应过来，下一秒立马拔腿就跑。

    局势瞬间逆转，温沁才不傻，立马跟着NPC就跑。

    苏独秀作为一个弓箭手，立马几条各种卡树卡墙角，随后终于把NPC给甩掉了，之后看着还强追不舍的温沁直接递了个组队邀请过来。

    温沁抬手关掉。

    苏独秀再次邀请。

    温沁再次关掉。

    “喂喂……”苏独秀闪了两下，“你真打算弄死我吗……？”

    “这叫以其人之道，还治其人之身！”温沁开口。

    这种门派NPC的战斗力当然不是玩家可以比的，苏独秀吃了两记大招，直接都已经残血了。

    “误会！”苏独秀立马开口，“冤枉啊！！！！”

    “呵呵。”温沁直接又一招攻击过去，“我都下了半血的，冤枉什么。你是没想到我在NPC这里声望这么高吧！”

    归入里你如果被杀的话，根据声望不同，门派的NPC是会帮助你清理玩家的。

    温沁作为一个内测就开始玩的玩家，别的没有，就是门派声望和温沁一样刷的逆天。

    所以苏独秀一追到NPC范围内，就被NPC攻击了。

    “我只是试试技能啊！！！！！”苏独秀跑出了一路。

    “试技能？”温沁有点儿懵逼，“你逗我？”

    “你一个治疗啊，我打你你会加血嘛……这样比较符合比赛啊！”苏独秀大喊了一声……

    “你们战队的治疗是死人吗……”温沁忍不住想翻个白眼，。

    “其他人要试啊，你们战队不是俩治疗。”苏独秀一边躲一边又递交了一个申请过来。

    另一边正在和治疗切磋的刘简时扶了一下自己的眼镜，没有吭声。

    谈了恋爱之后的苏独秀……简直跟弱智儿童一样。

    “……”温沁简直想翻一个白眼了，然后同意了邀请，“你不知道我在游戏里都是开的输出心法么。”

    “诶……！？”苏独秀愣了两秒，随后看了看自己伤害统计面板里温沁照成的伤害，“对哦……”

    “……”谈了恋爱的苏独秀，简直跟弱智儿童一样。温沁心中这么想……

    难得的，刘简时和温沁，第一次统一了观点。(未完待续。)

    PS：昨天没有更新是因为……时差没有调回来……

    咳咳，脸红。

    好啦，调时差成功=3=

    尽量不放大家鸽子。