
    温沁接过苏独秀手上的棒棒糖，“怎么样，我厉害吗？”

    “超级厉害。”苏独秀开口。

    “啧。”温沁对这个毫无诚意的回答一点儿都不满意，而另一边唐浅和廖清明聊着什么出来了。

    傅颜看到温沁之后便往一边拍了拍唐浅的肩膀，随后指了指温沁。

    唐浅随傅颜的指的方向看到了温沁，之后便笑了一下。

    往下走了两步，温沁倒是也没觉得有什么，直接跟着走到了选手席中间。

    随后看到唐浅伸出了手。

    “啧。”温沁嘴里嫌弃了一下，然后伸出了手和唐浅握在了一起。

    “干的漂亮。”唐浅开口。

    “怕了吗？”温沁仰起头。

    “下次遇到你就知道了。”唐浅回应。

    “下次结果还是一样。”温沁笑起来。

    唐浅松开了手，“等你的表演。”

    “等着吧。”温沁眨了一下眼，之后毫不留恋的回过了头。

    终于被认可了，温沁握住了自己的手，随后回头看到了在前方等着自己的其他选手们。

    温沁便走了到了魏萨面前，“你胆子这么大？别人挑跳你也敢跟着跳？”

    “总该拼一次吧。”魏萨开口，“就许你一个人任性？”

    温沁跟着其他人一起笑起来，“不一样，你可是队长啊。”说完这句话之后温沁回了一下头。而另一边唐浅正在同廖清明说着什么。

    这一次比赛，双方都拼尽了全力。输赢不过是最后看谁的运气更好一点儿而已。

    温沁收回了目光，随后看了看自己的双手。

    这是温沁第一次和唐浅握手，不是作为赛前的选手表示的比赛第二友谊第一。

    而是真正作为一个选手被唐浅认可。

    温沁知道自己一直对于唐浅来说都是一个很好的选择。唐浅需要她，无论是当初三人小队一起拿副本排名，还是后来在重霄阁或者亡者之刃粉饰和平的时候一般。

    然而需要并不等于认可。

    只不过是都互相有利用价值而已，唐浅看的很明白。

    温沁从来也没有多想过，终于，在温沁完全放开了之后。

    当温沁决定重新来过，当温沁决定真的开始认认真真的活下去之后。

    “去喝饮料吗？”苏独秀那边推了温沁一下。把温沁推回了现实，“好啊。”温沁应声点头。

    这一日之后温沁并没有像大家所想的就开始参与团队战斗，不过即使不参加。按照积分赛的按部就班，亡者之刃最终还是进了总决赛。

    这一段亡者之刃和踏雪飞鸿的视频被反复翻出来看。

    一边当然是讨论温沁那一段一拖三，和她在那段时间里给团队送过去的信息在最后的比赛胜利里到底对团队产生了多大的作用。

    而另一个讨论重点自然是唐浅和曲凌霜的对接，以及魏萨最后拼尽全力的那一刺。

    “恐怕今年的十大经典镜头这场比赛要上两个了。”

    “未必。还有总决赛呢。”

    而进入八强之后。第一场淘汰赛赛，逆风之怒淘汰掉了暗影沉浮，踏雪飞鸿淘汰掉了诸神，晨曦淘汰掉了猎杀。亡者之刃淘汰掉了重霄阁。

    而再之后，在冠亚军资格赛里。

    逆风之怒淘汰掉了踏雪飞鸿，亡者之刃干掉了晨曦。

    “今年居然全是冷门！”

    “太可怕了吧？”

    而此时温沁和苏独秀已经在一边喝饮料了，当然旁边带着的还有刘简时。

    “刚刚比赛完毕就把我叫出来，是不是不合适？”刘简时扶了一下眼镜。

    “这有什么不合适的。”温沁眨了眨眼睛。“比赛第一友谊第二嘛……啊呸，不要理作者那个狗逼的手误。比赛第二友谊第一嘛。”

    “呵呵。”刘简时优雅的笑了一下。

    温沁吸了一口牛奶，“我们来分析分析逆风之怒吧？”

    逆风之怒杀进八强不是第一次了，进入四强却是第一次。

    林若惊一过来不但进入四强还直接干掉了踏雪飞鸿这着实让人意外。

    非常非常的意外。

    “有什么好处。”刘简时开口。

    “明年积分赛遇到你们直接给你们满分。”温沁开口。

    刘简时刚挑了一下眉，苏独秀立马拍桌子，“喂喂喂！！！！”

    “才怪。”温沁笑了一下，“这个话说出去可是大新闻吧。”

    苏独秀忍不住想要翻个白眼，很克制的忍住了。

    “自己人嘛。”温沁直接往一边靠了靠，抱住了苏独秀的胳膊。

    “……”刘简时明显的嫌弃了一下。

    温沁便笑了笑，“我想你也不希望林若惊和你抢最佳战术吧？”

    刘简时终于有了一点点兴趣的样子，温沁嘿嘿的笑了一下。

    今年的比赛林若惊能一路带着逆风之怒等场到现在的位置，可以说是相当可怕了。

    去年的最佳战术是廖清明，前年的是林若惊，再之前是夏铭。

    归途里对于奖项可没有轮流来的说法，都是谁表现精彩就给谁，这是毋庸置疑的。

    如今苏独秀已经丢了最佳选手的头衔，而连续几年，廖清明也没有拿到最佳战术。

    战队也是要靠比赛得奖来证明自己的，而已经连续几年晨曦没有拿到冠军了，今年甚至只能和踏雪飞鸿争三强。

    但是如果看这一年里的比赛情况的话，只要最后不出意外那么刘简时是很有机会拿到最佳战术的。

    前提是同样作为冷门战队的情况，林若惊输给了温沁在的亡者之刃。

    在晨曦里。苏独秀基本上不怎么管事情，所以一切都是刘简时在打算。

    温沁这么说了之后刘简时很快的就沉默了些许，随后才又开口。“老实说，我不觉得你们能赢。”

    “嗯嗯。”温沁点头，“所以我才找你嘛。”

    “……”刘简时想了一下之后开口，“如果你坚持打双治疗战队的话，赢的可能性无限小。”

    “这样啊。”温沁应了声，随后想了一下开口，“那如果非双人呢？”

    “那就要看你和李琛谁当治疗了。”刘简时回应。

    “说说看。”温沁微微笑了一下。

    “说实话我觉得……”刘简时想了一下之后。摇摇头开口，“我觉得如果单治疗李琛比你合适。”

    “嗯？”苏独秀本来对这些不怎么感兴趣，已经完全变成了拿手戳温沁的脸之类的找乐趣了。听到刘简时间这么说一时间有点儿意外，“为什么？我觉得李琛比我们家温沁的技术差远了。”

    “这就是为什么我们会输。”刘简时看着苏独秀语重心长。

    “……”苏独秀闭嘴了。

    这一赛季连续两场遇上亡者之刃都输了，苏独秀确实不怎么好意思在刘简时面前说什么了，只好举起手。“我发誓。我并不是被****了。”

    “噗……”温沁整个人有点不好。

    刘简时白了苏独秀一眼，懒得计较。

    温沁面前收拾了一下自己，然后点了点头，“好吧，是这样的，我承认。”

    “诶？”苏独秀看过来了一点，温沁耸了耸肩，“我和李琛比起来。我只是一个纯治疗，而李琛才是辅助能够起到更大的作用。”温沁吸了一口饮料。“如果是作为单治疗来看的话，确实李琛更好。”

    “可是如果这样的话，团队的输出就不够了。”刘简时很沉静，“或者你们还有秘密武器。”

    “这不是扯淡！”温沁锤起了桌子，“你在逗我吗，如果有的话我到总决赛才用？”

    “我也这么觉得。”刘简时很果断。

    “……”苏独秀闭嘴了。

    这一赛季连续两场遇上亡者之刃都输了，苏独秀确实不怎么好意思在刘简时面前说什么了，只好举起手，“我发誓，我并不是被****了。”

    “噗……”温沁整个人有点不好。

    “……”温沁沉默了一下，刘简时看了一下手机，“我不觉得你们还会有什么秘密武器遇到我都不用。”

    “你放心，我很看得起你们的。”温沁有点儿无奈。

    “嗯。”刘简时应了声。

    “然后呢……？”温沁有点儿莫名其妙。

    “没有然后了。”刘简时收起手机，“有人约我了。”

    “喂喂，这不是什么都没说！”温沁有点懵逼。

    “我一开始就说了。”刘简时开口，“我不觉得你们你能赢。”

    “……”温沁眨了眨眼睛，然后迅速的抑制了自己企图把刘简时从二楼扔下去的冲动。

    不！克制了自己企图把刘简时拖到顶楼再扔下去的冲动。

    刘简时倒是十分无所谓的样子，没有开口。

    “习惯就好啦。”苏独秀也就只是无奈的拍了一下温沁的肩膀，“他就这样的。”

    温沁叹了一口气，随后便有点儿纠结，“秘密武器么……”

    秘密武器看起来是不太可能了，不过只要想赢，办法是必须想的。

    最后的三强塞和总决赛是一周一次的。

    所以亡者之刃和逆风之怒的比赛比起其他战队的话，比晨曦遇上踏雪飞鸿要迟一周。

    即使再想赢，比赛再紧张，温沁还是画了个妆跑到了前面的工作人员席坐了下来。

    自从回来之后好久没有这么放松的当表演一样的把一场比赛从头看到尾了，温沁十分感慨，然后往后靠在了椅子上，翘起了个二郎腿。

    倒是还真没多少人会和灯光师坐一起，所以灯光师饶有兴致的样子，“怎么坐这儿来了？不是做前面的战队选手席更好？”

    “咦，啧。”温沁开口，“那你觉得我坐哪边合适？”

    灯光师思考了一下，“当然是坐……诶？”

    “对吧。”温沁耸肩了一下，“如果我坐苏独秀那边，说不定就会被人说坐实了当初亡者之刃我退役温沁出走的不和传言坐穿了。”

    “那你做温沁那边呢。”

    “哇。”温沁立马装作惊讶的样子开口，“居然不坐男朋友那边，而是坐在连老朋友也不太算的人那边，这是闹分手不和了吗？”

    “……”灯光师擦了擦汗，所以说当明星也不容易。

    温沁只是笑了笑。

    开玩笑，如果她坐唐浅那边，苏独秀不哭成狗，之后连续N天打电话骚扰聊心才怪。

    “这里好，也没摄影师会乱拍这。”温沁开口。

    之后对灯光师眨了眨眼，“下周记得把我拍好看一点。”

    “其实我是王子杰的粉丝。”灯光师有点儿不好意思。

    “……”温沁吞了一下口水，随后微微笑了一下，“那你下周准备好纸巾。”

    灯光师笑了两下，比赛开始也就没有搭话了。

    而这一场最终还是以踏雪飞鸿的胜利为终结。

    这一年对于晨曦来说真是悲剧的一年呢……

    温沁呼吸了一下，最后有点儿遗憾，也不知道该不该安慰苏独秀。

    按这样来看，今年的最佳战术多半就是林若惊了。

    一个连三强都没有进的队伍，出了最佳战术？

    多少有点儿灰色幽默。

    比赛完苏独秀就被拎回去开会了，温沁也就只来得及给可怜巴巴的苏独秀送一瓶牛奶，草莓味的。

    之后也回了自己的训练室。

    训练室里除开温沁以外的其他选手都在努力的训练，哪怕是很少上场的替补选手。

    职业联盟进入归途之后亡者之刃作为老牌强队之一，在这边的比赛成绩并不理想。

    这几年比赛进入三强也仅仅只有一次，也就是唐浅和温沁都在那一年，拿了第二名。

    之后都是未能进入三强。

    而今年，在进入四强之后看到对手是晨曦之后，几乎大家都觉得有很大的可能就这么止步四强了。

    然而却赢了。

    连晨曦都可以赢还有什么不可能？

    这一年不但进了冠亚军，而且还有很大的可能拿下冠军。

    亡者之刃拿过冠军，然而也已经是很多年前在朝歌的事情了。遥远到与现状战队里的大部分人都无关了。

    所以有这么一次机会，每个人都在加倍的努力。

    温沁往一边走过去，就看到李琛正在进行训练，而右上角的成绩统计已经超过了温沁下午看到的最佳成绩了。

    “真是拼命。”温沁说完之后往一边坐了下来。

    史止刚刚好进行完了一波训练，看着温沁坐过来于是看了看时间，“都快十一点了，还不休息？”

    “练一把去。”温沁开口，“不然再过一年就没我的团队位置了。”(未完待续。)

    PS：晨曦的粉丝们不要打我……

    话说写到后面晨曦的比赛怎么突然觉得……这个系列如果有第四本的话……

    说不定女主角是陆明瞳……

    最开始写这个系列是拿晨曦当最高的标杆的，怎么现在写着写着，写的有点儿惨烈了……

    再说一声故事快结束啦~正版全定了的读者请加读者群哦：神经病人思维广：110，193，851

    这样到时候完本了发周边才统计发放，么么哒(づ￣3￣)づ