
    “不要因为王子杰和周迪从你们那儿出来的，你就觉得他们肯定厉害好不好。”白子皓显然不服气，“你也不看看，魏萨可还没有到退役的状态。”

    苏独秀笑了一下，没有接这个话。

    不过苏独秀笑的这一声很显然有点儿略带嘲讽了，白子皓立马就炸了，“那我们来赌一把。”

    “咳。”司城直接清咳了一声，然后抬起一只手就直接捂住了白子皓的嘴巴，“不用理他。”

    夏铭退役之后，在猎杀负责战术的就是司城了，所以眼前的情况司城看的十分明白。

    “魏萨一个人确实厉害，但是没法比的。”司城开口。

    “唔……唔嗯呜呜嗯！！！”白子被捂着嘴没有办法稳定说出自己的话，司城又放下了手。

    白子皓瞪了司城一眼，随后又有点儿疑问的样子。

    司城这才开口，“王子杰和周迪在晨曦的时候，都不是做为主攻的，所以他们的作用最主要作用你忘记了？”

    白子皓努力想了想，之后才突然想起了什么。

    确实，王子杰和周迪两个人已经离开晨曦几年，虽然大部分的粉丝都来自于当初在晨曦的时候，可是不得不承认，今年两个人的成绩和光环已经与晨曦无关了。

    如今晨曦不过止步四强，没有进入三强，现在逆风之怒却有可能拿到冠军。

    说实话这多少都有一点点讽刺的感觉，现在提到王子杰和周迪已经很少有人会继续提晨曦了。可是两个人打打法就真的变了么？

    当然未必了。因为无论是从战术表现上来说，还是待的时间来看。

    两个人在晨曦的时间都远比现在逆风之怒要多的多，所以按照这么来看的话。两个人身上就一定会有严重的晨曦的烙印。

    和不是林若惊过来就能够修改的，不过这确实是林若惊可以利用起来的。

    双方想了一下之后很快的就明了了。

    当初王子杰和周迪都不是输出主力，如果比输出的话，虽然都是入过全明星的选手，但是很明显，王子杰周迪和魏萨是没有办法比的。充其量也就比史止厉害一点儿而已。

    但是如果从功能上来看的话，那就未必了。

    至少……

    至少王子杰周迪在晨曦的时候。实际上是和史止的作用一样。

    当年的亡者之刃的最稳当的打法就是以BOSS为战术核心，然后进行火力和控场压制。而史止要做的就是和王子杰一样，进行正面的压制。

    说是压制也不对。而是正面对对方进行攻击和干扰。

    这种脸贴脸的干扰对于对方来说几乎是没有办法的事情。

    所以从这个角度来看，当初的晨曦和亡者之刃真是有相同的地方。

    具体来说，就是以远程为主力中心，以近战为干扰和控制的模式。

    然而从另一个角度来说。却又不是这样的。

    因为在晨曦的话确实是以远程为主要攻击。刘简时掠阵，王子杰和周迪进行干扰，之后再由苏独秀为主力输出。

    而亡者之刃这边，史止是主要干扰，BOSS的功能却是跟着魏萨来变换的。

    因为魏萨有时候会脱离团队，有时候又会很快的加入团队来进行攻击。

    但是无论怎么说，可以肯定的是，王子杰和史止的作用是一样的。同样的职业。同样的作用，严格来说的话。王子杰要更厉害一点点的。

    “所以。”司城开口，“周迪可以一拖二。”

    “这是……怎么的出来的结论……？”白子皓简直要被绕晕了。

    “周迪作为练气，本来控场能力就十分强大，和王子杰练了那么久如果连一个史止都对付不了也不会在晨曦待那么久了。”苏独秀接过了司城的话题只是讲了一下。

    “而真正控制天羽治疗的职业……”刘简时说话间往一边看了看凌川，“是练气，并不是阴阳。”

    “……”凌川其实很不喜欢说话，这个是联盟里的选手都知道的事情，所以凌川看到刘简时说这句话的时候，便皱眉了一下，半晌之后想了想才点了点头，“嗯。”

    之所以只有一个凌川，而其他的阴阳并没有被赋予治疗杀手这样的称号，当然是有缘故的。

    最主要的缘故就是阴阳作为控场输出，事实上在对付奶妈上，并没有特别强的技能。

    而凌川做的不过是在这个基础上，像其他所有的选手展示了这样一种可能。

    就和唐浅一样，告诉你确实可以这么玩，但是你能不能玩到他们那个程度？

    如果谁都能玩到的话，那就没什么好值得惊讶的了。

    所以真正在功能上要抑制治疗的话，就一定是练气了。

    “而周迪，刚好是这样的练气。”苏独秀开口，“毕竟我杀治疗也没有那么拿手。”

    好吧。白子皓噤声了。而随后场上的所有选手都皱起了眉。

    这样一来的话，亡者之刃两边都显然落入了败事，那还有什么好打的？

    作为一个总决赛，亡者之刃这样的表现显然有一些差强人意。

    不过随着大家这样想了之后，很快的，在交手的时候所有人就惊讶了一下。

    情况没有按照所有拥有上帝视角的选手，或者说林若惊所想的那样进行。

    在这里一交手的时候，魏萨就凭借一个移形换位，直接冲到了周迪面前。

    确实，周迪可以同时控制住史止和李琛，但是局势就会让他们那么轻松的去控制那两个人吗？

    显然不会。

    因为虽然一直以来亡者之刃的战术指挥是史止，然而事实上却并不是说魏萨没有自己的战术独立思考能力。

    当李远辉和樊栩遇袭之后。只需要看到遇到的人，再当战术情况进行到了这个程度之后，就很快分析出了其他人的走向。

    林若惊可以在之前的个人赛和擂台将计就计。为什么亡者之刃不可以？

    魏萨之所以不做指挥或者说之所以不贡献战术很大的一个原因是因为他的职业。

    月刀，仿佛就注定了作为一个游离于主队伍之外的人员，这样一来自然也就没有办法掌控全局。

    现在魏萨在，魏萨有一起活动，那么还会放过这个机会吗？

    “你那边怎样？”魏萨开口，“有一点难。”李远辉回应，“被贴身。有一点点烦躁。”

    “时间？”魏萨开口。

    “还好。”李远辉开口，“我们想走也不会太难。”

    “好。”魏萨应了声。

    这几句说的很清楚的了。

    简单来说，魏萨就是利用李远辉和樊栩两个人。拖住林若惊陈澄和慕凝眸。

    而另一边将要进行的，是带治疗的屠杀。

    练气的所有技能都是强制技能，自带控制，然而这些技能对于月刀来说。却几乎毫无用处。

    遇到魏萨之后。双方能够比拼的就是伤害了，在控制与反控制上，几乎都占不到任何便宜。然而相应的是，作为输出。

    魏萨比起周迪那就厉害的太多了。

    不过同样的，毕竟周迪是练气，在防御上比起月刀又高出许多。

    但是另一边王子杰和史止在一起本来理所应当是王子杰更胜一筹，然而很可惜的是王子杰他所遇到的并不是史止一个人，而是带了治疗的史止……

    而且是一个开始学会了帮人控场的治疗。

    “指挥。这边有问题。”王子杰开口，“魏萨拦住了周迪。”

    “嗯。”林若惊应了声。之后才开口，“刘莹。”

    “有。”你和我换角色。

    “明白。”刘莹立马应了声。

    “你们那边能撑多久？”林若惊开口。

    “撑不了多久。”王子杰开口，“不过……”

    “嗯？”林若惊在不过之后还是很快的疑惑出了声。

    “不过如果说要将他们引走的话，还是很容易的。”王子杰开口，“尽量避免伤害？”

    林若惊打开了大地图看了一眼之后立马标记了一个点。“去这里。”

    “好。”王子杰当初在晨曦的时候，刘简时说了算，所以现在在逆风之怒换成了林若惊也没有什么太多的感想。

    “周迪。”林若惊开口，然后立马在地图上又标了一个点，“你和王子杰到时候用这个线路，翻墙。”

    “好。”周迪和王子杰直接开始撤退。

    一边撤退一边周迪看了一下地图，随后才明白了意思。

    王子杰作为一个葬剑，并不好翻墙，但是如果有周迪的话就不一样了。

    王子杰完全可以利用周迪来翻墙，而同样的，周迪本人也很方便翻墙。

    不过如果翻墙的话，对方虽然说根据职业来看追不上自己，但是同样的，作为一个选手，自己也无法攻击别人。

    那么有什么用，如果是自己的话，一定会为了就近原则直接换目标了。

    “让翻再翻。”林若惊开口。

    “好。”周迪和王子杰同时回应。

    而另一边当王子杰和周迪撤退的时候，魏萨就很敏锐的察觉出了不对，“你们那边？”

    “和刚才一样。”李远辉疑惑。

    “完全不一样。”刘简时开口。

    “嗯，辅助要死了。”唐浅开口。

    果然等到王子杰他们给出了讯号之后，刘莹就直接和陈澄换了位置。

    在一个团队里，最重要的一定是团队配合。

    刘莹和陈澄从游戏里开始，就一直是一个非常不错的组合。

    在联盟里开看恐怕还一般，可是也足够比过李远辉和樊栩了。

    一个控场输出，一个辅助。

    无论是作为哪一个人，如果要配合的话都是和其他的输出进行配合，辅助和控场之间若说的话，就会差一筹了。

    然而就这样一个转变却足够双方改变了。

    刘莹作为治疗，没有伤害，但是缠住一个虽然控场多，但是本身移动就不方便的阴阳已经足够了。

    而作为治疗，在因为队友面对是一个辅助，所以不会产生掉血的情况下，刘莹要保自己那就太容易了。

    所以……

    “撤退！”史止交代的很干脆。

    李远辉看了一下樊栩，“他退不了。”

    陈澄玩的神渊，防御心法。

    作为神渊的防御，最稳定的就是拥有足够多的强制心法，虽然在团队状态下想要和阴阳这种控场比是不可能的。但是如果只负责一个选手的话，那就太容易了。

    如果换成其他场地的话，恐怕作为辅助想跑还是很轻松的，可是这个场地，前后夹击的情况下，想要跑几乎不可能。

    更何况现在的情况已经很明了了，林若惊要对付的就是樊栩。

    那么一旦李远辉撤退，刘莹绝对就是会去帮忙控制樊栩。

    樊栩死定了。

    果然这样的情况一出来，史止立马就沉默了。

    “退回来。”魏萨没有犹豫，“你直接去坐标点3194，2310。”

    魏萨的坐标点一发出来，顿时所有人就深吸了一口气。

    选首席上也同时都啧啧称奇。

    不因为别的，无论是林若惊还是BOSS。给出的坐标点都是对方的出生点。

    纵然有差错，也不会特别远。

    不过这样的迷宫地图，有一点点问题，恐怕到时候走就要麻烦很多。

    所以，如果能够提前了解地形的话，那么就能简单很多了。

    魏萨选择放弃一个樊栩，去等对方的第六人。

    这个做法在场下的选手看来是很对的，不因为别的。

    叶夕雪作为一个召唤师，和阴阳对比起来，阴阳正合适。

    否则在这样的地图里，一个召唤师能起到的作用实在是太可怕了。

    就算用宠物挡住你的去路，堵死你都可以。

    而另一边，林若惊却一开始就让王子杰他们向出生点走，打的又是什么主意呢？

    一开始所有选手都有一点迟疑，毕竟林若惊一旦杀死一个人，那么对方第六人登场的话，岂不是可以直接围死王子杰和周迪。

    可是当魏萨将李远辉带走之后，局势就明朗了。

    毕竟所带的位置到出生点是需要翻墙的，那么魏萨史止和李琛这种翻不了墙的职业，就需要绕路才能过去。

    在林若惊看来，温沁肯定会是治疗。

    一个周迪这种专业杀治疗的职业，再加上一个全明星级别的王子杰来输出。

    温沁还有活下去的机会么？

    这一切都没有任何问题。

    唯一的问题就是，这次的温沁不是治疗，温沁是一个输出。

    一个纯输出。(未完待续。)

    PS：发现开始定时发文之后，大家就不怎么爱留言了，气。