
    骑白马的不一定是王子，可能是唐僧。

    同理，一支独秀这个账号背后的玩家也不一定是苏独秀。

    在一个马上要比赛的当下，更可能的角色，当然是晨曦的工作人员。

    然而这并不重要，因为温沁的角色帮会名就是晨曦！

    认不认识不重要，同帮会的，难道你想见死不救！？

    果然下一秒一支独秀就愉快的直接攻击向了玩家，温沁立马急急的跳开，“小心点！”

    特么我们还没组队呢，归途里的攻击可都是瞄准攻击的，也就是说任何一个攻击哪怕是单体的，实际上也是附带了一定的范围的。

    温沁和这个小刺客的距离并不远，所以这个技能十分大的可能会误伤。

    一支独秀对温沁这句话并没有反应，只是迅速的往一边就开始攻击。

    温沁退到一边然后迅速的切换了心法刷血，温沁因为这个小刺客进入了战斗状态，现在小刺客没有脱战她自然也没有脱战。再往其他地方走指不定能遇到其他人，所以就目前来看，还是这里危险。

    但是在战斗状态温沁只能临时切换心法进行治疗，这样一来心法加点依然还是输出的，所以血量回的并不多。温沁在一旁看了一会儿便差不多看出来了。

    这个一支独秀确实不是苏独秀，就手法而言确实比刺客玩家好不少。但是也就是比刺客级别好而已。

    仅仅切换心法不肯定是蓝耗很高，但是治疗不高的。温沁加到一个平衡点就停手了。而一支独秀也在同一时间很快的将刺客弄死了。

    “谢啦。”温沁随口感谢了一句，正打算走一支独秀的箭就射了过来。

    “啧。”还好温沁本来就是打算走的，所以也不算在原地硬吃伤害。

    至少……温沁是躲开了。但是也仅仅是很险的躲开了。

    原来这样，温沁一瞬间就反应过来了。

    对方当然不是苏独秀，但是也没有打算大肚的就放过她。

    这个也不难理解，因为温沁怎么说在最后都会是敌人，如果是苏独秀本人来未必会在现在就杀掉温沁，可是如果换个人的话……

    或者说换个情况，换成温沁捡到这么个机会的话。那是一定会动手的。

    这么一看这个人并不是说技术仅仅是比作为刺客的玩家好一点点，而是一开始就控制了自己的技能和手法以及技能的CD时间，这样一来才能够在杀掉玩家之后再抽手过来对付温沁。

    机会是残血。温沁也是一个职业选手。即使是切的输出，温沁也是一个职业选手。

    “啧。”温沁有点烦心，这还真是刚出狼窟又入虎穴啊。

    对方对于温沁躲开了这件事情也是有那么一点点惊讶的，不过惊讶之后更快的还是立马各种锁定技能使用然后迅速的就攻击向了温沁。

    “你确定？”温沁开了口。

    现在的情况对于双方来说。恐怕是半斤八两。原因也很简单。

    论实力来说，温沁玩输出肯定和职业选手有区别，但是也仅仅是有区别而已，比起大部分玩家，和职业公会里的其他工作人员来说，恐怕也不会说差。

    那么排除掉这点来说的话，就血蓝和装备来看，温沁是毫无疑问的处于下风的。

    但是同时。温沁和一支独秀从职业来说，恐怕就未必了。

    同为敏捷系的脆皮职业。温沁的清秋锁梦和一支独秀可以说没有太大的差别，可是职业之间没有差别是不可能的。

    就攻击来说，作为弓箭手，最主要的肯定是群攻系大招了。

    就群攻来说天羽差太多，可是如果论攻击的话，那恐怕就不是了。

    弓箭手是一个远程职业，虽然近身并不会影响狩云技能的使用和伤害量，但是同样的，作为一个远程职业只要被近身，肯定在被控制的限制上会高很多。

    苏独秀从不畏惧近身，可是不是人人拿到一支独秀就是苏独秀了。

    而另一方面，天羽这个职业其实是归途里非常有趣的一个职业。

    因为你无法说它是近战还是远程。

    伤害技能除开一个范围群伤以外，大部分技能都是溅射和单体输出，然而很奇妙的是，这个职业同样无论近身还是远程技能都能够使用。而且和弓箭手不同的是，天羽似乎本来就是这样一个多面手。

    从绝杀技能来说，天羽并不算太多，但是天羽的技能却毫无疑问是最灵活的。在攻击范围内，距离越远伤害越高。

    可是绝大部分的技能，都在一定的短距离内有其他附加功能。

    可以说从某种角度来说，天羽一定是这个游戏里最灵活的职业了，也因为这样，唐浅才能够玩出那样的姿态来。

    而一个手法略微占上风的天羽，和一个血量装备略微占上风的狩云打起来。

    恐怕结果如何真心不好说。

    谁胜谁负未必，温沁在堵，在赌对方刚上来，那么就没有近距离的应援，在赌……

    “瞳姐，在吗？”萧浅总算发现有点不对了。

    “怎么了？”陆明瞳那边正咬着一根棒棒糖，“遇到一个……嗯……”

    “哦？”陆明瞳看了过来。

    一支独秀的号，即使知道90%的可能不是苏独秀本人在上，大部分人看到这个ID就会立马选择四散逃走。

    原因很简单，因为如果最后只能有一个人赢，晨曦肯定是选择苏独秀的。

    如果苏独秀在这么早就死的话，并不是后面不行，而是太麻烦了。

    所以苏独秀的账号背后却是和温沁想的一样，却是是一个高手。而且还是另一个职业选手。

    萧浅，一个已经有一定资历的职业选手了，从当初联盟还是朝歌的时候就加入了晨曦。

    然后，一直都是走的替补位。说替补位恐怕也不对，但是一个人在团队中的地位和战术安排，看最后的团队赛就可以了。

    以此来算，萧浅真的就和他的名字一样，不过是大部分联盟里的粉丝关注完其他的一线二线选手之后的一个消遣了。

    陆明瞳比起萧浅的资历真是新人中的新人了，然而这毫无用处，竞技从来都是靠实力说话。

    陆明瞳看到了屏幕上的清秋锁梦之后立马就噎了一下，随后一脸恐惧的看着萧浅，“卧槽……你这……运气有点……”(未完待续。)