
    双天羽下的无扇这种情况是第一次出现，不过双治疗出现还是有很多可以追寻的前科的。

    双治疗的情况下就代表着这个队伍的输出会被削弱，可是存活能力大大的提升。

    而对于对手来说，双治疗既是有好处也有坏处。

    坏处当然就是如果己方的输出不够给力的话，几乎可以说是地狱难度了。

    不过有双治疗也就代表着对方可能会没有战斗力，总的来说就是各有优势劣势。

    事实上林若惊本人的手法很一般，而队伍的整体输出水平也绝对不算太高，遇到双治疗队也是很有压力的。

    更何况其中一个还是温沁，这多少都显得有一点点的可怕。

    不过可怕归可怕，并不代表着林若惊需要怕。因为林若惊想到的东西比温沁多，比如说温沁的手法能够撑多久。

    比如说，温沁和唐浅认识，并且还认识那么久，温沁在某些地方会不会受唐浅的影响。

    如果是这样的话，应该怎么办。

    林若惊并不是代潇竹那种见长于对人物的了解，所以喜欢攻心为上的。也并不是BOSS或者夏铭还有刘简时那些战术一样是对有感觉的，喜欢用强硬的队伍来施行自己的战术，从而带动对方的节奏。

    林若惊比起自己和队伍，事实上更相信的是数据。

    就是数据，每个人是什么状态，更多的情况是怎么样的。

    一旦有了一个稳定的曲线数据之后。很多的事情根据数据都能推断出来。

    比如……

    比如温沁的手速下降可能。

    唐浅之所以能够成为唐浅并不是唐浅的手法有多么的可怕，纯粹比技术的话，恐怕唐浅比起苏独秀和代雪还是要差一点的。

    而温沁的话。自然也是这样，即使在治疗里，温沁的数据比起柳济灵也会差。

    可是温沁能够成为最佳治疗一定是有温沁的原因的，这个原因是……

    温沁和唐浅一样，虽然想要整体提高水平几乎不太可能，可是温沁和唐浅都有一种爆发状态。

    就是在短时间内集中所有的注意力和精神，从而在一定时间里提高自己的绝对技术。

    大部分人都有这种极限的能力。然而到底来说每个人的这个时候的上升期，还有时间长短都是有区别的。

    而温沁在爆发之后……会是什么状态呢？

    李琛呢？

    其他人呢？

    唐浅其实是不按常规出牌的选手，或者说在唐浅那里就没有常规的说法。

    温沁却不是。

    但是这一赛季温沁一直以来都有表现过非常的战术。这些场次下来之后大致的情况也足够林若惊统计了。

    温沁会上场，林若惊确实算到了。

    并不是按照代潇竹那样通过观察一个人的心理来判断的，而是根据温沁的习惯。

    可是说到底温沁并不是正式选手，而是作为领队。而作为战术温沁有几分的实力呢？

    按照温沁之前的成绩来看。作为一个领队温沁绝对是优秀的。

    但是优秀的领队并不等于优秀的战术。领队是提前的调控，需要掌握选手的情况进行安排，进行疏导和一些特别交代。

    而战术看的却是临场。

    领队需要的是在比赛前所有都准备好，也就是提前准备分析。

    而战术却是在赛场上，并没有充足的时间让你去分析和想，因为任何时候局势都是会变的。

    温沁作为领队出了这么多奇招，一路赢下来，付出的心思。花的时间，以及去了解选手。都是花费精力的。

    要让林若惊觉得温沁肯定没有怎么训练那是不可能的，但是温沁有多少时间训练呢？

    林若惊一直都知道自己的输出是一个短板，但是林若惊也知道自己的爆发数据，所以从来都非常明确自己是短板，那么温沁呢？

    温沁有想过自己有一天可能是短板么？

    恐怕有点困难吧？

    上场之后的各种情况猜测，还有要努力的让每一次都能够占据上风。

    一点点的奠定赢的基础，温沁的心思和操作消耗是有一些大的。

    这样一来……

    林若惊同王子杰依然在下手攻击李琛，然后就看着亡者之刃的其他三个人出现在了视野里。

    “来了！第一次权限的正面对决！”解说十分激动，而镜头上甚至直接给林若惊和温沁切了两个镜头选中了他们的表情。

    然而任何一个人都能看到，温沁是眉头紧皱的，而林若惊却笑的十分灿烂。

    “接下来是……我的表演时间了。”林若惊深吸了一口气，在心里想了一下，随后开口，“集火辅助。”

    “诶？”林若惊这句话一出顿时四下都是一片惊讶声。

    然而没有任何一个人对这句话有疑问，在林若惊这句话一出来的一瞬间，逆风之怒的请就转变了。

    刘莹的余音袅袅瞬间切了目标，直接转向了温沁的苏沐遮和李琛的尘中客。

    而同一时间，周迪瞬间就直接去就去纠缠上了樊栩，而其王子杰的长剑也毫无疑问的招呼了上去。林若惊却在这个时候站在了队伍的最前端，然后一个人硬迎上了史止和庄绍两个人。

    “林若惊疯了吗！？”

    林若惊的战术当然是毫无疑问的让所有人都认可的，可是认可他的战术并不等于认可他的技术。

    如果林若惊对上的是庄绍，那么所有人都能够理解。

    林若惊虽然技术上可能不如庄绍，但是拖一拖时间却是没有太多的问题的。

    可是林若惊不仅仅是对上了庄绍。而且还对上了史止，这就简直让人无法接受了。

    这不是找死吗？

    和温沁不跑选择留下有什么区别？

    然而很快所有人都沉默了，因为眼前的情况一时间让人有一点点的吃惊了。

    林若惊对上两个人当然不会太轻松。然而大家却发现除开在最开始对上的一瞬间吃了几次伤害之后，林若惊居然撑下来了，而且还并不是特别特别危险的撑下来了，而是好像真的1V2没有问题一样。

    这怎么可能？

    而另一边，余音袅袅也是同样的情况。

    都说同职业的对决里最能够看出深浅和实力水平，温沁，李琛。刘莹都是天羽，还都是治疗。

    作用无非就是要辅助队友的情况下尽量干扰对方，然而这一次众人却几乎看不到太多的辅助情况。

    三个人的治疗都因为互相之间的干扰有偏离。几乎是帮不到大部队，而三个人直接的互相控制翻飞，刘莹确实有一点点吃力，但是却也和林若惊一样。并没有落入被动。

    这到底是怎么回事……

    一时间大部分都无法理解。

    而另一边。樊栩1V2作为辅助，也落入了下风。

    樊栩落入下风其实并不是难理解的事情，就算是1V1辅助也很难一个人硬抗。

    原因很简单，因为辅助只有辅助技能，给自己上防御也好，加速也好，或者说各种负面状态也好。

    但是最后出来都需要有队友才行，如果只有一个人的话。想要赢那就几乎是不可能的事情。

    “怎么回事……”

    所有人都发现了，仅仅是这么一分钟的时间。亡者之刃就直接被逆风之怒切碎了。

    并不是说在伤害上，而是整个队伍从配合上来说，完全被分离了。

    亡者之刃双治疗，还带辅助，毫无疑问，这个队伍如果整合到一起的话，无论伤害如何，防御体系几乎是无坚不摧的。

    整个队伍都是防御型的，却这样直接被切开了，这几乎是绝无仅有的。

    可是为什么会这么容易的就被切开？

    转播的镜头直接转到了亡者之刃和逆风之怒的聊天框。

    比起说话分心，很多时候双方团队都会用最简单的符号在队伍里进行指令下命令。

    而很显然的，在亡着之刃的频道里，史止发了很多的命令，然而毫无例外都没有起到作用。

    而另一边逆风之怒的聊天框里却什么都没有。

    沉默，时间一点一点的过去了，双方的血量情况都在一次一次的刷新。

    “亡者之刃危险了！”解说沉默了一下之后终于说出了这句话，随后很快的解说又尖叫了一声，“看来这一场的关键在林若惊和樊栩谁能撑下去！”

    两个人都是1V2，也同时血线告急。

    这在大部分人看来确实是。

    可是这句话一出来之后刘时就笑了一下，“这可不是实力对等，这是4V5啊。”

    这句话解说听不到，而一边听到的陆明瞳只是耸耸肩。

    “怎么可能这样。”这一句话台上台下的亡者之刃的选手都在心里反复的纠结着。

    明明是4V5的大好时机，怎么会出现这样的情况？

    这并不合常理，于是很快的，大部分替补选手都看向了魏萨，魏萨却只是叹了一口气，“状态问题。”

    新手们一时间没有反应过来，魏萨才开口，“温沁的状态现在下滑是肯定的。”随着魏萨这句话一出，屏幕上直接看到了一个技能直接偏离。

    “从温沁开始，队伍的状态就崩盘了。”

    这其实并不是很难理解的事情，温沁并不是职业选手，所以平时的状态一定达不到职业选手的水准。

    但是温沁选择了参与战斗，所以从比赛一开始，她看起来没有爆发，但是事实上她一直都是处于一种超常发挥的情况。

    所以当遇到逆风之怒的四个人的时候，温沁要对付四个人还不出问题的话，就是在超常发挥下再提升自己的状态了。

    这样一来，温沁提前状态大幅度下滑这是一定的事情。

    而从温沁被逼开始，到状态下滑，直接让亡者之刃进入了一个微妙的状态，那就是整体开始提前进去了爆发状态。

    李琛如果不能够及时赶到的话，温沁就会出现危险，这样一来奠定的优势就没有了。

    所以李琛赶来的路上是全力以赴的，自然各种加速的轻功也会毫不犹豫的使用。如此一来出现在逆风之怒面前的李琛，事实上很多技能都被消耗掉了。

    加上温沁的血线告急，两个大加便直接给了温沁。

    这样一来，李琛有的就是续航技能了。

    此时逆风之怒事实上是可以直接努力一把杀死温沁或者李琛的。

    不过这么做的话是有一定的风险的，因为叶夕雪肯定是救不下来了。

    无论死的是温沁还是李琛，整个逆风之怒的弱势数据还是不会改变。

    4:5或者4:6的人头数对于逆风之怒来说都是优势。

    甚至如果死一个治疗的话，对方的输出伤害部分是会提升的。

    所以这个时候的林若惊，选择了所有人都觉得十分不能理解的一个方式。

    他放弃了追回这个差距，而选择了另外一个情况。

    这样的情况会有一点点危险，不是赢就是输。

    那就是并不杀两个治疗，但是却一直在消耗。

    逆风之怒的输出当然没法和当初的诸神比，林若惊更是短板。

    但是在有周迪这个限制治疗的职业存在之后，似乎面对两个治疗又嫩巩固拉回一点了。

    那也很简单，一直消耗两个治疗的技能，让他们明白。

    如果放松的话，那么逆风之怒就能下狠手。只能继续撑下去，撑到大部队过来。

    可是大部队那边呢？

    3V1的大部队没有治疗，只有辅助。

    辅助可以给各种状态，但是却没有办法对成员进行治疗回血。

    所以叶夕雪的作用同样也是对三个人进行小号，而这个进行消耗里，最重要的当然是消耗辅助。

    这些史止真的没有察觉吗？

    或许有，或许没有。

    可是这并不重要，重要的是亡者之刃并没有别的选择。

    因为亡者之刃是占据上风的，无论的出于什么情况，都是占据上风。

    会有胜利的人放弃自己所占据的上风吗？估计不会有。

    所以亡者之刃必须守着这个优势。

    而另一边温沁和李琛到底安全不安全没有人能说清，必须要尽快的赶过去。这样一来辅助就肯定会大规模的使用攻击的辅助。

    然后将加速一类的状态全部加在赶过来的途中。

    于是当三个人赶到的时候，血量如何暂且不说，至少在本来就不占优势的攻击上，就更加不占优势了。

    大招在CD，辅助没有输出辅助了。

    林若惊能够以一敌二并不是他实力上升了，而是史止和庄绍的威胁降低了。

    而同样的，温沁和李琛两个人一直都在疲倦中，技能几乎是没有办法留在手里，这样一来，他们两个没有丝毫的办法能够帮到辅助。(未完待续。)