
    台上的李科林首先要对所有人表示尊重：“我们真的很累，从上午忙到现在，就坐在这里回答问题可以么？”

    这当然没人反对，他与林小枣和詹妮也就此席地而坐，竞选公司的人还递来了冰镇苏打水。

    坐定舒了口气，换了个舒服的姿势后，李科林才冲民众们说道：“大家也很累了，下面是记者时间，虽然我很高兴你们来支持我，但这场战斗要持续两个月，别太早累趴下了。”

    “我们不走！”

    “我想听听你要怎么对付记者！”

    太狂热了也很麻烦啊！

    李科林只好吩咐竞选公司的人再去采购一些饮料，同时引导人们让开一些位置，让记者和摄像机来到台前。

    李科林又看到了那位最开始被自己封杀的棕发女主播，她也再次挤到了最前面，这女人的生命力真是顽强啊。

    “哦不，没有你，请出去。”李科林无情地说道。

    “先生！我承认错误，先生！”女主播慌乱地说道，“我会注意问题的尺度，我能精准把握！”

    “出去。”

    “李先生，我是river的人，我们的电视台受众横跨整个西部，再给我一次机会！就一次”女主播用尽全力想搏得同情，甚至不惜撒娇，“我都说到这份上了，求你了好么……”

    “奥尼尔。”

    “是，先生。”奥尼尔又杀了出来。

    摄像师已经先一步逃遁了！他吃过亏！

    女主播情知无法挽回，立刻转脸含恨咒骂道：“你会付出代价的！身为政客连一点宽容之心都没有！”

    她本以为自己能给李科林带来压力，却见以嘻哈仔为首的暴民们已经展开了反击。

    “够了！滚出去！碧池！”

    “谁在乎你！”

    “river这破台给我钱我也不会看的！”

    女主播也只好含恨逃遁。好在她的一生充满了犯贱，这事并没对她造成太多伤害，如果是詹妮的话，怕是已经哭到洛杉矶湾了。

    她最后远远喊道：“李科林，你已经成为了有线电视网的敌人！！”

    她也早为此做好了准备，说完掉头便走，不给人们回骂的机会！

    她是一名足够贱，足够成熟的记者，只可惜她惹错了人。

    “自由发问之前我先问一下。”李科林抬臂指向逃遁的女记者，“大家是不是都讨厌她？”

    所有记者、主播和摄像都点头。

    “她是个不择手段的人，先生。”

    “她是个老碧池，前一秒还在骂你，下一秒就可以上你的床，反着也成立，上一秒还在床上，下一秒就可以毫不犹豫的骂你。”

    李科林笑道：“所以我们需要一些新面孔，不仅是议院。”

    李科林说着又找到了穿着淡粉色正装的那位女士：“共和党的前辈汤姆逊议员给了我参政的机会，我会将这个善意传递下去，给新面孔一些机会，n6的人来前面吧。”

    这话简直说的有情有理，心有不满的记者也无从反驳！

    在遥远的州议院办公室，看着直播的党鞭汤姆逊不知道该以什么表情来面对这件事。

    这是一次强大有力的演讲，也是一次惹到了很多人的演讲，汤姆逊对此很难评价优劣，一方面李科林提高了他自身与共和党的影响力，另一方面他的话无疑也惹到了共和党的一些人。

    而现在，李科林将这些功劳以及劣迹分摊给了汤姆逊，并将汤姆逊视为前辈恩师。

    又是一次该死的惊喜！

    该恨他还是爱他？！

    广场上，实习女主播和大胡子摄像紧张地走到台前，他们实在是有些怯场，更何况他们被迫抢到了最佳的采访位置，在其它频道的新闻画面中，也会看到李科林手上麦克风的“n6”台标。

    真是紧张激动人心的时刻，尤其是对菜鸟而言。

    “你叫什么名字？”

    “露易丝，叫我露易丝就好了。”女孩脑袋有些发晕地说道，“真不知道该怎么谢谢你……”

    李科林微笑摆手：“没关系的露易丝，你只要记得这件事就好了，记得曾经有一位身居高处的人物，给了一个小人物机会，就像汤姆逊对我做的那样。我希望你也将这个机会传递下去，有朝一日你成为大人物后，莫忘此景。”

    人们甚至还没有反应过来，李科林就已经从谎言摧毁者变身成鸡汤传递者。

    年轻人无疑更会因此感动，他们多希望有机会啊，只是那些身居高位的混蛋都吝啬得像葛朗台一样！

    至于前排的记者们，他们无疑更加敏锐，汤姆逊议员可不是好心的慈善家，李科林也不过是看上了一个年轻的实习生想骗她上床罢了！

    但其实就连记者们都猜错了！

    这一切都是埃里克的点子，李科林在这么紧张的情绪下根本想不起上床这件事。

    在历次大选统计中，18-28岁的年轻人投票比例很低，他们认为美国的一切都被那些邪恶的中老年人掌握了，无论自己是否努力参与，都于事无补，在这一点上华裔同样如此。

    因此埃里克最简单的方针就是描向了这些有投票权，却放弃了投票权的群体。

    也许把一张票从对手手里抢过来，需要付出10美元的代价，而煽动一个从不投票的选民去投票，只需要1美元。

    所以埃里克认为李科林应该完全放弃那些热衷政治的人，转而去争取年轻人和华裔的票。

    比如现在李科林最坚定的支持者，连名字都不知道的嘻哈仔，这不仅是一张免费选票，更是一位免费的水军领袖。

    所以李科林在一开始就锁定了菜鸟记者，并且顺理成章地“传递机会”，弘扬社会正能量，为了上床？那太低级了。

    好吧，能上床也不错。

    李科林用仅剩的精力保持着体面的姿态：“我的处男提问就交给你了，要好好珍惜，请吧，露易丝。”

    露易丝深呼吸之后，将麦克风递上前去，她早已准备好了问题，只是没有机会也没有胆量发问，她也不认为自己能争抢过那些老碧池。可现在机会来了，自己不能搞砸，自己早已做过充分的准备。

    一个不那么尖锐，一个大家关心，一个温和又能带来关注度的问题。