
    李科林接过电话，提了口气，看来律师也不完全是废物。

    “爸爸？”

    虽然很尴尬，但谁让他有上百亿资产呢！换谁谁都会叫出这个词！

    电话那头僵了片刻，几秒钟后才传来了一个老痰盂式的嗓音：“你很少这么叫我，平常都叫我唐纳德的。”

    李科林十分真诚地说道：“我得让你知道，还有人站在你这边。”

    这个是一定的，谁都会对自己的财产忠诚！

    “我很高兴。”老李怅然一笑，“也许坐牢并不都是坏事。”

    好感度一定提升了，没什么比浪子回头更让人感动了！

    老李紧跟着说道：“时间不多，我只是想嘱咐你一句，由于资产冻结，这段时间咱们并不好过，但也没那么难过，只要别刻意花大钱，现在的生活足以维持。”

    “竞选算花大钱么？”

    “竞选？”

    “我已经知道了，有些人背叛了我们。中华有句古话，血浓于水，意思是说真正信任只存在于你我之间。”

    “……”老李又是静默片刻，他知道电话被监听，也清楚儿子一定知道在被监听，因此没有指名道姓，并且用“血浓于水”隐晦的表达其它人不值得信任。

    在他眼里，这个花花人生的孩子正在成熟，两年来他始终没有沾花惹草，而是致力于经营那个小公司，当然还有追求詹妮。

    因此外人对于小李竞选这种事，只会当个笑话，老李却能勉强接受，至于“血浓于水”，他这辈子还是第一次儿子说出如此华丽的辞藻！

    “你打算怎么做？”老李的声音微微发颤。

    虽然看不到好感仪，但李科林确定，老李说这话的时候语气略显激动，就像詹妮听到自己严肃的表示竞选总统一样激动！

    詹妮希望未来的丈夫积极向上，老李也一定对儿子有过这样的幻想！

    那就让你们好好见识一下中华男儿不屈不挠的精神，以及古老的东方智慧！

    毫无疑问，如果老李的好感度足够了，有没有詹妮也就无所谓了！竞选结果就更无所谓了！

    对于李科林来说，竞选是一场表演，观众不仅仅是选民！还有唐纳德！还有詹妮！这简直就是洗白自己形象的天赐良机！

    ……

    接近正午时分，李科林站在了自家酒店门前。

    环球酒店，这座洛杉矶地标级的建筑物是一座高34层的超级酒店，正是“lee”这个姓氏在洛杉矶地位的象征。

    虽然也许只是曾经的地位……

    自家豪宅正位于酒店顶层，几乎是整整一层，只在边缘有两间套房用于招待酒店的总统级贵客。

    住在这里的确很爽，但这始终不是李科林自己的财产，两年来他一直为此努力，在今天他终于迈出了第一步。

    与豪情壮志形成鲜明对比的，是蜂拥围来的记者。

    “李先生！你知道事情的真相么！”

    “对于唐纳德-李在亚洲行贿的事情你有什么看法！”

    “你父亲洗钱是为了帮你避开遗产税么？”

    “李先生！”

    奥尼尔已经磨拳霍霍，只要李科林点头，他立刻会把这些记者扔到街对面。林小枣则用脆弱娇小的身体挡在镜头前，要射先射我！不要碰我的总统！

    然而李科林却一反常态，用微笑面对报道丑闻的媒体，缓缓抬起双臂，他知道，要跟记者们做一段时间的朋友了。

    “明天上午九点，我会召开记者会说清一切，并且给你们更大的新闻。”

    “你么？李先生，你会亲自出席么？”

    “当然，我是主角。”李科林摊臂道，“至于现在，你们知道我家的生意最近不会好做，就请稍微让开入口，不要再赶走我们仅有的客人了。”

    记者们的确有些不好意思，他们想不到这位洛杉矶出名的公子哥会如此客气，他们的围拥也的确影响了酒店正常顾客的进出。

    “我们可以退后一些，要退一起退。”一个年轻的男记者冲着李科林尴尬道，“你知道，如果就这么走了，或者被别的记者抢先了，老板会扣奖金的，”

    “当然！”李科林笑着大声嘱咐奥尼尔，“去告诉经理，在这里划出记者休息区，确保我的朋友们可以看到我的进出，又不会影响其他顾客。再搬一些椅子来，还有饮料机。”

    “好的，先生。”奥尼尔从没有多余的问题。

    “那我进去了。”李科林冲所有记者友善地说道，“谁也不要越线，大家同进同退，谁也不吃亏，谁也不占便宜，在这个区域内，我们实行共产主义。”

    “哈哈哈哈！”

    “李先生，你真的很绅士！”

    “好久没有被这样尊重过了！”

    “你是我见过面对丑闻最体面的人！”

    记者们都友善地笑了起来，李科林这次的表演很出众，体面而又有风度，他们好感度产生了一个大跨度的提升，看来对于无关痛痒的路人来说，提升好感度只需要一点点幽默的气质以及随手的善行。

    其实他们谁也没指望真能采访到什么，只是为了饭碗必须来，现在定好规矩，谁也不越线，停止竞争，跟同业朋友们坐下来喝喝下午茶，对他们来说是一次难得的休息。

    林小枣随李科林进入酒店大堂，走向专属电梯，她的眼镜充满了不安的摇摆，她并不认为这是一次成功的公关。

    “在这个区域内实行共产主义……”

    乍看之下，这是个有点内涵的笑话，但如果出自竞选者，甚至总统竞选者之口，就不那么好笑了，政治立场是政客的根本，政治正确是政客的咽喉，李科林还未出师，就犯下了一个天大的错误，这个错误还被半个洛杉矶的记者录下来了。

    金色内壁的电梯直升顶层，电梯门刚打开，老管家就已经拿着李科林最舒适的一身睡衣恭候在门口。

    “今天晚点换睡衣。”李科林点头示谢。

    “先生，有客人。”老管家收回睡衣第一时间汇报道。

    他话音刚落，客人好像听到了电梯的声音，从厅内不好意思地走到电梯廊：“你……你还好么？”