
    李科林与马修在惊讶的目光中走到警局办事台前，将黑色的本子，证件，钱包和钥匙通通上交。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我因自己可能犯下一些罪行前来自首，我不确定这些构成犯罪，由你们或者法院来确定。”李科林点了点黑色的本子道，“上面有很多事情，你们先注意画红线的好了，那些应该足以拘留我。”

    “好的……先生……”一名警员在确认过后，拿着本子望向办公区，“这事要警官确认，请先坐在那边。”

    李科林听从了警员的指示，与马修坐在了等候区，这里只有一个因为超速被开罚单的老太太，她认为自己是无辜的。

    “然后呢，科林。”马修靠在椅背上揉着颈部问道，“他们会拘留你，你准备保释么？”

    “应该会吧，但没那么快，一两天的样子。”

    马修冲警局内部努了努嘴：“你确定能在里面见到唐纳德么？”

    “看运气。”李科林点头道，“在预审开庭前，唐纳德只能在这里。”

    “告诉唐纳德，我也想看他，只是我没你那么吊炸天。”

    “做梦吧，我会说你坏话的。”李科林鄙夷地挥臂道，“好了，你已经陪我进来了，现在可以走了，去帮菲利普站台，顺便修复一下你跟艾尔伯特之间恶心的关系。”

    “这是最烦的，我不得不在未来抨击你。”马修揉着额头道，“这是何其的矛盾啊。”

    “没关系，我告诉你一个痛苦的解决方式。”李科林笑道，“来共和党，我罩着你。”

    “……凯特知道了绝对会杀了我，也会杀了你。”

    “所以说你们这些同性恋很奇怪，明明已经这个岁数了还那么在乎妈妈。”

    “我妈妈没你妈妈那么潇洒。”

    “真的！”李科林摇头道，“这边都乱成这样了，她连一个电话也没有！”

    “警官在往这边走了，拿着手铐。”马修冲远处迷茫的警官努了努嘴，“咱们聊不了多久了，你能告诉我你有多大把握自证清白么？”

    “78%左右吧，有22%非常难界定的事情。”

    “如果你真的被指控定罪了怎么办。”

    “买下监狱。”

    “可以……”马修不得不承认钱能解决一切问题，“我只是觉得，你没必要冒这个险。”

    李科林已经站起身子，主动伸出双手迎接警官：“马修，假设竞选是一场长跑，而我身上也许有致命的弱点，我希望在起跑的时候完蛋，而非在终点线前。”

    警官已经握着手铐来到李科林面前。

    “谢谢配合。鉴于你承认了一些事情，我不得不履行程序。”警官尽量冷静地将手铐扣在李科林的手腕上，“你有权保持沉默，你对任何一个警察所说的一切都将可能被作为法庭对你不利的证据。”

    “非要听这些么？”李科林皱眉道。

    警官无奈摇头：“你有权利在接受警察询问之前委托律师，他可以陪伴你受询问的全过程。”

    “暂时不需要，请尽快询问我吧！”

    警官依旧没完：“如果你付不起律师费，只要你愿意，在所有询问之前将免费为你提供一名律师。”

    “你知道我还没穷到那份上！”

    警官愣是被逗笑了，但还是不得不继续：“如果你不愿意回答问题，你在任何时间都可以终止谈话。”

    “你该先说这一条！”

    马修看着自己的弟弟与警官开着玩笑，确定科林神智还清醒。

    他知道自己也该走了。

    他回身望向警局外云集的记者，痛苦万分。

    该死的，我也有权保持沉默么！

    ……

    在检查过李科林全身后，警官允许他穿着皮夹克进入拘留嫌犯的地方，一个大厅，规模跟环球酒店顶层豪宅的大厅差不多规模，这里被栏杆隔离出几个区域，用于关押暂时拘留的人，严格来说这些人不都是坏蛋，不少因为酒驾、超速、嗑药或者裸.奔的家伙也会被暂时羁押在这里，等他们冷静并承认罪名后就会被释放。

    当然这里面也的确有浑身都是纹身的帮派分子，李科林努力地在这其中寻找唐纳德的身影。

    “小子，来我们这里！”

    “这不是科林么？”

    “哈哈！你也犯罪了！”

    人们有些幸灾乐祸地期待着李科林来到自己的这间集体牢房，但警官让他们失望了，警官直接打开了最里面的一扇铁门，亲自押解李科林走进了一个漫长的通道。

    对于重罪犯，从逮捕到执刑可能要拖很久，根据多数州的法律这样的人将被拘役，警局最里面的房间就是他们的中转站，包括唐纳德。

    “这里有监控，但没有录音，我将告诫你一些事情。”警官没有看李科林，只是与他一同前进，“你的招供都写在那个本子上了，我们将跳过询问流程，直接写报告，然后送到法院，由法院决定是否起诉你，这个时间不确定。鉴于你的罪状并没有那么严重，你随时可以申请保释。”

    “这里伙食怎么样？”

    “有什么需要可以跟执勤的警官说，要求别太过分就好了。”警官随口笑道，“这里虽然没监狱那么严格，但也不是汽车旅店。”

    他说着打开了最终的铁门，进入了长期关押区，这个不大的空间被分成多个独立区域，用铁栏杆围开，可以看见几乎每个区域都是空着的，只有最里面最大的那个关押区域有个老头儿正在练习举杠铃。

    “唐纳德……”李科林惊讶地望向老人，虽然离得很远看不太清，不过从他举杠铃的姿势来看，他很健康。

    “因为某种巧合，所有其他嫌疑犯都被调走了。”警官自言自语地与李科林走向那间关押室，同时问道，“你想跟他住一起还是隔壁？”

    “隔壁吧。”

    “ok。”警官就此打开了唐纳德旁边的房门，整个过程中唐纳德都没有看这边。

    李科林老老实实进去，这里有马桶书桌什么的，其实比自己上辈子住过的房间还要更好一些。