
    就在李科林准备问詹妮一些更绅士问题的时候，林小枣突然惊叫道：“很成功！李先生！”

    半小时到了，没办法，先放过詹妮吧！

    李科林立刻跑到办公桌前，期待地望向战果。

    他其实并非原封不动发了那句话，全文是这样的——

    【我在早上宣布竞选加州议员了，詹妮打赌我不敢说下面的话——为什么拒绝和讨厌的人做邻居是一件罪恶的事，而允许男人和男人注册结婚就是一件高尚的事！现在我要告诉所有人，我不仅这么说了，我还会努力去这么做！太可惜了我不是总统！对了，讨厌的人特指难民。】

    詹妮这才意识到，自己又被拉下水了，由于李科林特意“”了她，这样所有看到这条信息的人，只要愿意，都可以轻松点到詹妮的空间去。

    詹妮的脸色霎时间波涛汹涌！想也不想立刻拿出手机打开自己的推特！

    暴涨了1600个粉丝！

    人们在她的空间询问这话是不是詹妮说的！

    有些人表示我喜欢你！

    有些人问候她全家！

    有些人问她约不约会！

    有些人问她是不是已经跟李科林上床了！

    “我要注销！”詹妮已经要哭了。

    维持了二十多年的正义圣洁形象，只被一条该死的推特就干掉了！好像一个虔诚的修女走着走着被泼了一身屎！永远也洗不干净了！

    更可怕的是自己曾经最火的一条推特也只有120个评论，而李科林这条不负责任的言论已经为她带来了数百条评论！粉丝数也暴涨了三成！

    詹妮极度委屈地指着李科林，想哭又找不到理由，情感还没有到位：“你不能总这么对我……一次又一次的……我是有名节的……”

    然而她的指责被完全无视了！

    这里是暗影的地盘儿！圣光无效！

    李科林与林小枣只完全关注着眼前这个有史以来传播速度最可怕的媒体！

    “李先生，半个小时，涨了一万多粉丝！”林小枣激动地说道，“等等……移民局刚刚转发了你这条推特，并且大骂了你！粉丝还在增加！”

    “再发一条，‘移民局’”李科林立即说道，“【同性恋能否结婚真的跟我没关系，但如果一些过于极端的难民住在我隔壁，我想我会搬家，这就是我的真实想法。而你们，一面指责我不人道，一面去更严格的审查中东移民，拒绝难民入境！╭n╮（︶︿︶）╭n╮！】”

    “我听不懂最后的符号！”

    “就是竖中指！fuck他们！”

    “这样可以么？”

    “我又没说出‘fuck’这个词！再说这个表情同样可以解释成观音坐莲！’”

    詹妮忍不住做出鄙夷的表情：“那比‘fuck’还要下流！”

    “这么高深的词汇你都能听懂！你才是最下流的！”

    这种时候恐怕只有林小枣才能认真对待事物，她合理打断了二人的下流对话：“我的意思是，如此向移民局宣战真的可以么？”

    李科林反倒很失望：“移民局粉丝太少，如果是白宫就更好了！”

    “需要‘白宫官方推特’么？”

    “别那样，搞得像急着进行炒作交配的野狗一样。”

    “这难道还不是炒作么！！”詹妮已经找不出不带脏字的语言来评价李科林了。

    “至少不像发情的野狗。”

    “又有新进展！！”林小枣起身将自己的手机递给李科林，“菲利普在一分钟前刚刚转发了这个！”

    “你搜集信息怎么能这么快！”

    “宣布竞选后，我就特别关注了菲利普的社交账号。”

    “看看，这才叫专业。”李科林不吝褒奖，拿过手机念出菲利普的言论。

    【科林，你到底是转投了共和党还是3k党？】

    “3k党是什么鬼东西？”李科林问道。

    “就是这个。”林小枣已经将资料转投到了电视上，上面是一群穿着邪教服装的怪人，各色的长袍将他们裹得严严实实，就连脑袋上也裹着尖顶的头套，只露出两只眼睛。

    “这是fff团好么！”李科林甚至无法相信这种东西真实存在。

    “严格来说3k党并不是一个政党，而是一个极端的民间组织，可怕的种族主义者，恨不得杀掉所有有色人种。”

    “这是恐怖组织么？”

    “在某些时代，是的，这也许是历史最悠久的恐怖组织，曾经被消灭过，这些年又死灰复燃了。”

    “政府搞不定他们？”

    詹妮在旁皱眉道：“集会和发表言论是他们的自由，只要他们不犯罪，没法处理他们。菲利普并不认为你加入了3k党，只是借用3k党来讽刺你是个种族主义者。”

    李科林惊道：“我只是不想和难民做邻居，这就是种族主义者了么？”

    “半年前我家报纸报道过一个事件，有一对同性恋在超市亲热，店主让她们出去，她们却坚决在超市继续亲热，店主只好报警，最终她们被警察撵出去了，之后他们状告当地政府‘歧视同性恋’胜诉，获得了八万美元的赔偿，换成普通男女情侣的话，这官司显然无法胜诉。”

    “亲热到什么程度？”

    “大概就是亲吻与爱抚吧。”詹妮转头道，“这不重要，科林，我只是想说沾上这些敏感的东西，你完蛋了。”

    “那你也完蛋了。”

    “哦不……”詹妮刚刚正常一些，又倒在了沙发上，“我要赶快想办法解释这些……”

    “没用的，我会说你是我进入3k党的介绍人。”

    “你敢！！！”

    “已经有选民在菲利普的推特下面评论了。”林小枣点开了评论逐条念出，“该死的种族主义……我死也不会让李科林得到选票的……这个人会把圣莫妮卡变得面目全非！”

    “看吧，厄运已经降临了。”詹妮虽然很绝望，但听到李科林被攻击她还是舒爽了一些。

    李科林却全不在意：“跟他说，我明天下午两点会在沙滩广场进行竞选演讲，欢迎他来当面指责我。”

    “一上来就要这样么，李先生？”林小枣问道。

    “这在我和埃里克的计划中，现在他认为我露出了一个破绽，正是约战的时候。”

    “好的，是公开挑衅还是私信？”

    “当然是公开，越热闹越好！”

    ————————————————

    【以下内容为作者发牢骚，在首发网站是免费的公众章节，如果您在其它平台阅读导致付费，请去文联投诉。】

    有时间么？咱们来民主一下。

    每条书评我都会看，神奇的是这本书到现在我还没删过书评，留言的朋友们无论褒贬几乎都是理智的（其实是因为70%的书评都在夸我）。

    于是我露出了老班主任欣慰的微笑，这一届读者不错么！我会好好带的！

    众多书评中，有两个比较集中的技术性问题，我想就其中一个问题公开听取一下意见。

    那就是！！！！！感叹号！！！是不是已经多到影响阅读体验的地步啦！！！

    如果真的是这样的话！！！！我要回头删掉80%的感叹号！！！这样好累啊！！！

    这个问题调查我放在书评区置顶了，觉得感叹号真的太多了请点【支持】；觉得这样挺有趣能接受，请点【反对】，中立就不要点了，有更多的想法欢迎在那个帖子下留言。

    关于另一个问题，我没法参考任何意见，实际上这个问题已经脱离了我的掌控，我也没想到会这样，我被天真的外表欺骗了，好在李科林是异常清醒的，他可以掌控自己的人生。

    更多的意见欢迎发表在书评区，如果是骂我的话最好说的含蓄点，我认识网站的技术值班员，我不信有人开着vpn来喷我。

    当然如果能来群里就更好了，我查过，群里的妹子比例达到了2.87%，我们因为对比利海灵顿以及观音坐莲的喜爱走到了一起，志同道合者，是为同志。群号是【423156138】。

    最后，谢谢大家的推荐票！！！基于新书期的读者有限，能有这些票我很满足了！！

    真的！！满足了！！

    才不是那种欲求不满的人呢！！

    哼！