
    圣莫妮卡沙滩大街边的轿车中，菲利普终于关掉了电视。

    “现在更棒了，全是他们的人。”菲利普坐在原地喘着粗气，用他不大的脑袋思索着计划。

    “我们可以紧急再找一批人……找服务雇员工会的人！”

    “来得及么？”

    “我现在就联系。”助理已经掏出手机，“我们确定要与科林李进行联合演讲么？你知道……这不可能是个演讲，场面会发展成撕逼直播。”

    “我还有选择么？”菲利普轻哼一声，“我早就说过，要先找出对方的弱点，你不以为意，看吧，现在改成展示真正的手段了，是他逼我的，我会让他在全加州人面前身败名裂。”

    “今天就要这么做么？”助理惊道，“我以为……这是杀手锏。”

    菲利普阴着脸道：“这不是消耗战，李科林直接就下了重手，没时间等准备好了再短兵相接了，今天就直接摧毁他！”

    “恕我直言，议员先生，即便到了现在，我仍然认为不理会李科林才是正确的竞选方针，我们越重视他，我们自己也就越深陷泥潭。”

    “闭嘴！做好你的工作！你已经搞砸一件事了！”

    “……”

    另一边，警员们松了口气，还好没发生枪战！

    虽然抢夺炸鸡的场面也挺混乱的，但还不至于警方介入！

    更让他们无法介入的是詹妮的到来？

    “不来点炸鸡么，先生们？”詹妮捧着一大盘裹着锡纸的炸鸡走到警察前面，她的微笑简直比中午的阳光还要夺目。

    “小姐……我必须拒绝。”老警员吃力地背叛着自己的内心，“我们在执行公务，而且我们不能收受……”

    却见李科林也啃着鸡腿从后面冒了出来：“好了，先生们，全圣莫妮卡都在吃炸鸡，没人会在意这个的，再说这点炸鸡的价格还远没到公职人员腐败的标准。”

    李科林说着埋怨詹妮道：“你也是，这么公然捧着炸鸡给先生们太失礼了，放到车上去！”

    詹妮愣了一下，她非常不想听从李科林的命令！

    但两位警察露出了“你懂的”微笑！并没有阻止这件事！

    没办法了！

    詹妮只好把炸鸡盘子放到了车后座上！

    “谢谢，我们会维持好秩序的。”老警员微笑示好，而后抬头皱眉道，“太热了，咱们上车歇歇吧。”

    于是两位警员理所应当地回到车子内，李科林和詹妮离开的时候清楚地听到了他们的咀嚼声。

    詹妮转而望向演讲现场。

    现在两派人已经变成了一派人。

    菲利普的水军成为了李科林的水军，一支200多人规模的水军！这在圣莫妮卡绝对是大阵仗了！双方彻底化干戈为玉帛，大口啃着炸鸡，他们手中的啤酒撞在一起，歌颂着圣莫妮卡的伟大！

    “竞选公司的人刚刚告诉我，我们就雇佣了50人，加上菲利普的六七十人，现场怎么会有这么多人。”

    “路过群众也因为炸鸡成为了我的粉丝，就这么简单。”李科林说着指向水军的绝对核心，嘻哈仔，“告诉竞选公司的人，一定要多给他两个鸡腿，他表现太好了！”

    “这就是最神奇的地方！我们根本没雇佣这个人！”

    “啊……”李科林惊叹一声，低头看着自己的双手，表情充满了对整个世界的感悟，“难道……这一切都是因为我的个人魅力！”

    “你够了！我都没这么自恋！”

    【说谎！】

    好吧，完美无缺美少女詹妮是李科林有史以来见过说谎最频繁的女人！

    二人说着避开记者与大部队，找了块阴凉坐在街边，他们也的确该吃午饭了。

    “说真的，我通常并不会认可你这次的做法。”詹妮小心翼翼地一小口一小口尽量淑女地吃着炸鸡，“但介于这次的目标是菲利普，我就不批判你了！”

    她话没说完，手机响起，看清来电者后，直接将手机关掉。

    “罗杰？”李科林靠在墙上，打开了听装啤酒。

    “嗯，他跟菲利普也有合作，圣莫妮卡的一些政府机构始终是我家报纸的长期订阅者。”

    李科林头一次有了愧疚感！

    虽然詹妮这个女人让他不爽了两年，但詹妮已经付出代价了！

    没必要把人家搞得家破人亡！

    关键罗杰是个变态杀人狂，自己就这么掳走他女儿的话，他一定会拿着电锯来把自己大卸八块的！

    “你不用这样，詹妮，真的。”李科林略显诚恳地举起啤酒，“碰一杯，我们扯平了。”

    “你马上就要演讲了还喝啤酒！”

    “这有助于壮胆。”

    “……”詹妮知道自己是搞不定李科林的，也打开了一听可乐，“可乐和炸鸡……这种组合我从来也没吃过……油脂太高，而且不干净……”

    这次竟然不是说谎！

    “这就是平民的生活。”李科林依然举着啤酒，“奔波了一天，没有多余的想法，只想吃一口能够满足自己的食物，没有资格去考虑这个食物是否健康，是否干净。”

    “你是最不配说这话的！”

    “呵呵。”李科林其实是连续吃过一个月方便面的男人，他知道这感受。

    可乐和啤酒勉为其难地撞在一起。

    詹妮淑女式的抿了一小口尝鲜，观察四周确认没有摄像机后，又不禁咕咚咕咚喝了几大口。

    随后，她下意识地打了一个响嗝，这才意识到自己的失态，慌张望向李科林。

    李科林看着她，然后打出了一个更大的响嗝！全是小麦啤酒的味道！

    二人不禁都笑了起来。

    “我从没这样过，罗杰从来就不让碳酸饮料出现在冰箱里。”詹妮也学着李科林，懒洋洋地靠在墙上，闭上双眼，“可乐，喝起来，果然很满足！”

    “也的确不健康。”李科林也闭上眼睛，在后面的撕逼大战开始之前，他需要休息一下。

    “在你睡着之前，作为财务主管，我有必要提醒你一下！”

    “呼……”

    “……”

    “找到了！”之前n6频道的主播和摄像突然冒了出来，她找了好一会儿才找到李科林！

    “嘘……”詹妮礼貌提醒道，“让他休息一下吧，请演讲结束再采访。”

    “太可惜了……”主播看着闭目坐地的李科林也的确不好意思打扰，不过只要不打扰就好了，于是拿出手机拍照。

    她不会想到这张照片将成为一张经典。

    李科林竞选中途靠在墙上小憩，左手炸鸡右手啤酒，詹妮则在旁边保证他不被打扰！一张多么真实的照片，一位多么近民的青年！

    其实这些都是假的！李科林才不会那么快睡着，他只是不愿意听詹妮唠叨财务状况罢了！