
    “你不会感兴趣的，一些常规的政治游说。”埃里克没太多的表情，对他来说游说就像作家码字一样稀松平常，“用一些政策和立场来交换民间组织的支持。”

    埃里克说着拿起本子亮给李科林：“都是些无关紧要的事情，我下午要先后拜访华裔，汽车租赁协会，加州步枪协会……”

    “要去见华裔么？”李科林来了兴趣。

    “当然，在这个选区华裔选民数量仅次于西裔。”

    “我可以亲自去游说么？”李科林来了更大的兴趣。

    “我不建议这样，我会处理得更好。”

    “反正有两个小时的空闲，我早晚要学会这套对吧？”

    “……”

    “那么下面，给我讲讲咱们的筹码。”

    ……

    车子停在了洛杉矶市郊的一处别墅旁边，这个社区并不怎么起眼，却是绝对的富人社区，与中华相反，在美国多数城市，越靠近市中心就越穷！市郊才是富人喜欢的地方！

    奥尼尔打开车门，李科林却吩咐道：“我今后自己开门就好了奥尼尔，埃里克上岁数了，你多帮帮他。”

    “好的，先生。”奥尼尔健步绕到另一边，为埃里克打开车门。

    李科林下车后亲手关上车门，理了理领口。游说的目的就是争取同盟，埃里克已经整理好了全套的竞选计划，李科林首先要争取的盟友就是华裔，这刚好跟他自己的想法不谋而合。

    加利福尼亚州是美国最大的州，经济最好的州，也是移民最多的州，华裔最多的州，而民主党因其偏向开放，接受各色移民的政治立场而统治了加州的政坛。

    多数情况下，移民都偏向于民主党，因为他们不是传统的白人新教徒，他们需要有利于移民的政策，华裔同样如此。

    可山水轮流转！立场会变！利益永恒！

    在貌似对立的立场中，寻找到切实可行的共同利益，这是政客最基本的手腕！这也是埃里克为李科林上的第一课！

    按下别墅的门铃后，埃里克低声进行最后的提醒：“收起你的攻击性，让她认为你们是一起的，加州华裔委员会的主席是一位年老的女人，尽量使用你迷人的外表而不是强硬的立场。”

    “讨老奶奶欢心，这我有自信。”李科林亮出洁白的牙齿。

    门开了，一位妙龄短发华人女子出现在门前，精巧的五官和细腻的皮肤让人眼前一亮，在这个女人需要用除臭剂和脱毛刀的国家，这样的面孔简直就是一缕清流！

    是保姆么？可这保姆穿着一身正装啊！而且这个年龄和相貌的女孩当保姆未免太浪费了！

    “梅主席住在这里么？”李科林不禁再次看了眼门牌。

    “是的，她突然不舒服，正在输液。”女子微笑着伸出右手，“奶奶委托我来接待你们。”

    埃里克在李科林握手前问道：“既然不太方便，推迟到明天可以么？”

    “那要视奶奶的身体情况而定。”女子的手悬在半空，转望埃里克，“我可以全权代表奶奶。”

    “恕我直言，你……”埃里克显然不太相信这个小女孩能主导加州华人委员会。

    李科林却友善地伸出右手与女子相握：“这些老家伙总喜欢质疑我们！，叫我科林就好了。”

    “我早已对你的大名如雷贯耳。”女子握手笑道，“我是琳达。”

    琳达……

    李科林对这名字也同样如雷贯耳！

    世界真小啊！

    “感情上的事，不可以勉强的。”李科林说出了暗号。

    “呵呵，请进。”琳达掩面笑着招待二人进屋。

    是的！原来她就是詹妮的那位闺蜜！专注于散播tvb台词鸡汤的闺蜜！

    她还有另一个身份，加州华人委员会主席的孙女！

    李科林以为琳达该是个一天到晚看肥皂剧的八婆，没想到看上去是个精干的女人！

    她的奶奶正在卧床休息，不便打扰，三人就此在客厅坐定，真正的保姆送上茶水。

    这栋宅邸相当具有中华特色，完完全全的古典风格，让人恍如隔世。

    李科林落座后，轻轻摸着木沙发的质地叹道：“都是檀木，黄花梨什么的，还有这个紫砂壶，在中华一般家庭都不一定看得见这些东西。”

    “我们这些老人家认为这些可以养生。”埃里克笑道。

    李科林笑着摇头：“我看不然，当人在异国他乡的时候，反而更注重传统。”

    “我想这次李先生是对的。”琳达亲自为二人斟茶，“我们在蓟京的家中其实没这么多中华式的东西，反而很美式。”

    茶水就位后，琳达才冲李科林说道：“真没想到詹妮会这么支持你，你的选择很大胆。”

    “我可用了两年的时间才得到了她的支持。”李科林拿起茶杯轻抿一口，涩苦清香的中华绿茶，熟悉的味道。

    埃里克在旁轻咳了一声，有意无意地亮了下手表，示意时间很紧张，不要浪费在这些家常上。

    李科林不以为然：“跟中华人要先唠家常，有了好感之后才能谈事情。”

    “我们可以绕过这个环节，我足够了解你的。”琳达也自行喝了口茶，“你是来赢取华裔支持的，请直接说服我。”

    “好吧。”李科林本来想将30出头的好感度提一提再聊正事，现在看来这个女人喜欢直截了当，这跟tvb的剧风可是完全相反的！

    李科林开门见山：“华裔支持民主党，但民主党显然背叛了华裔。”

    “何以见得？”

    “选区划分。”李科林不紧不慢地说着埃里克刚刚告诉自己的事情，“由于华裔过于集中，在某几个选区拥有绝对优势，所以这些年来出现了一些华裔议员，始终在议会中为华裔的利益而努力，但这干扰到了一些人的利益。”

    琳达不置可否。

    “所以在上一次民主党州长在规划选区的时候，将华人社区拆开，确保在多数选区，华人都处于第二集团，第四选区正好是个典型，精妙的选区规划让这里的西裔选民刚好高于华裔10个百分点，保证西裔能当选议员。”

    “所以我们就要支持你么？”琳达反问道，“我们有自己的竞选人，你想让我说服大家投票给你这样一位共和党白人，而不是华裔自己人么？顺便说一句，第四选区的华裔中，60%是民主党人，共和党人只有5%。”