
    “先生们，看到这个以后，我不得不召集大家认真对待了。”艾尔伯特站在会议桌前，关上电视后，首先冲菲利普安慰性笑道，“这不怪你菲利普，这种脏招谁都扛不住。”

    “谢谢，议长先生。”菲利普心中稍有释怀，党内不怪自己就是万幸了。

    其余政客们也纷纷点头：“他越界了。”

    “这些话不该说。”

    “他不仅在挑衅民主党，同时也在挑衅共和党。”

    “这样的人会获得支持，简直是美国的耻辱。”

    “安静，先生们。”艾尔伯特击掌示意过后，双手扶着桌子说道，“我知道有一百个理由让李科林下地狱，但我们不能暗杀他对么？”

    一阵哄笑过后，艾尔伯特开始在会议室内随意踱步，所有人的目光也都追随着他，他站在哪里，会议的主席位置就是哪里。

    “无论我们如何评断，他都已经以匪夷所思的速度获得了支持。他的身份，他的过往，通通被这次演讲遮住，我们不能任由发展，要让人们认清他是个骗子，他有别的目的。”

    一人抬手道：“可以拿唐纳德的事做文章。”

    “比如？”

    “嗯……‘罪犯的儿子怎能从政？’如何？”

    “力度不够。”

    另一人说道：“夺权之后，就是贪污。”

    “猜测和臆断是没有说服力的，我们需要事实。”艾尔伯特抬起拳头道，“就像李科林描述2008年的事情一样，谁都知道的事实，一目了然的事实。”

    “李科林曾经的那些风流事迹算么？”

    “当然算，但那没有力度，除非跟他上床的是男人。”

    “我们可以试试，也许他真的干过这事。”

    “可以，去试。”艾尔伯特认真地说道，“我们要做的，就是从他琳琅满目的罪行中，找出最尖锐的那个，然后加工一下。”

    “议长先生。”菲利普举手道，“我已经找到了。”

    “我知道你的这招，可以用，但还不够致命。”艾尔伯特舔了舔嘴唇笑道，“大麻的力度不够，必须是毒品；脏病的力度不够，必须是艾滋；行贿犯的儿子力度不够，必须是亲自行贿。明白了么？”

    全场屏息点头。

    很难想象，一个如此有魅力的人是如何才能微笑着说出这些的。

    “最后一个问题，议长先生。”，这堆人里看上去最有脑子的那个忍不住提问，“这就是你召集我们来这里的原因么？我的意思是，我们真的要团结在一起跟这个小丑拼命么？”

    “你在质疑我么？”艾尔伯特的微笑依旧和善。

    “我只是想知道原因，议长先生。”

    “你知道么？”艾尔伯特摇了摇头笑着走过来，“我妻子有洁癖症，她只要在家里的任何地方看到一只蟑螂，就会立刻冲到超市买来几百美元的蟑螂药，洒满每个角落。”

    “可蟑螂很多，先生，我们如果每次都这样的话……”

    “你错了。”艾尔伯特抬手指向他，“你要分清臭虫，蟑螂，蜘蛛和红蚂蚁，他们的威胁程度完全不同，李科林是最可怕的那种，一上来不全力以赴就会失去机会，上一次我们失去州长席位的事情你们已经忘了么？”

    “……”

    “在此事上我完全支持议长。”另一个人抬手表态，“民主党在加州的统治地位是议长先生一手努力而成的，甚至可以说，是他从施瓦希格手中夺回的加州。”

    “是的，事实已经证明，议长先生的正确判断比我们来的都要早。”

    “也许我不认为李科林是个多大的威胁，但既然议长发话，我们就要消灭他。”

    “我们必须比共和党团结。”

    艾尔伯特这次露出了满意的微笑，他就此拍着手开始催促。

    “所以行动起来吧先生们！用你们的信息、智慧和影响力去支持菲利普！去攻击李科林！今晚就开始，现在就开始！不能给蟑螂任何的繁殖时间！”

    “我们需要在找到确实证据之前展开攻击么？”一位媒体主管微举右手，他是操办加州民主党媒体攻势的人，“我说的是毫无底线的攻击，让所有电台报刊明确立场，用匿名账号羞辱等等……”

    “当然，他还没到30岁，只是一只幼崽蟑螂，也许这些杀虫剂就足够摧毁他了。”艾尔伯特十分肯定地点头。

    “根据我们的规矩，这类攻击分为三等――不遗余力，只针对要害，或者适当克制，我们该选择哪种程度的攻击？”

    艾尔伯特摇头微笑，好像在看见了一个孩子的幼稚行为：“你认为我妻子对付蟑螂是哪种程度？”

    “我想……应该是不遗余力吧。”主管抬了抬眼镜，“这么做是有弊端的，太过猛烈的媒体攻势难免过于明显。另外，自从施瓦希格下台后，我们有很多年没进行过这种程度的攻击了，你确定李科林的威胁比施瓦希格还要大么？”

    艾尔伯特摊开双臂，没有回答。

    “我明白了，议长先生。”主管立刻点头开始收拾东西，“我保证，天亮的时候，李科林就将成为全美国最有名的犯罪嫌疑人。”

    人们就此纷纷起身离席去进行准备。

    毫无疑问，对于李科林的攻击已经升格到州长竞选的程度，他将遭遇堪比当年施瓦希格的阻击，只是不知道李科林是否有施瓦希格那么强大的肌肉和意志力应对这些。

    正当菲利普心满意足地跟着其它人要离开会议室的时候，艾尔伯特抓住了他的肩膀。

    “你等等。”艾尔伯特提醒道，“你要留下。”

    “当然可以，我接受你的一切吩咐，议长先生。”

    “不不，不是我，有专业的人来考评你。”艾尔伯特这次露出了怜悯的微笑，“我们要攻击李科林身上的每一个毛孔。在那之前，同样也要确认你无懈可击。”

    菲利普冠冕堂皇地拍着胸口笑道：“当然，我的背景极其清白，你是清楚的，议长先生。”

    “你说谎的水平真差。”艾尔伯特皱眉笑着。

    “……”

    他话音未落，一个看上去已经该进棺材的老人家驼着背走进会议室。

    艾尔伯特就此介绍道：“这是托马斯牧师，你未来12个小时要和他在一起。”

    “什么？”

    “好好享受吧，我们从未在一个州议员身上投入过这么多。”

    艾尔伯特就此像一阵清风一样离开了会议室。