
    李科林立刻警惕起来，顺着声音一步一步走到待客浴房的门前。

    是的，詹妮在里面跟着音乐哼着小曲儿，也许还在玩着泡泡！

    李科林为了省钱精打细算去健身房，而詹妮肆无忌惮地浪费着他的钱，即便他已经提醒过很多次——节约水电！

    李科林已经可以想象到，她乐呵呵地蹦跶进自己的浴室，先打开音响，放起斯威夫特烂俗的轻摇滚，然后把水龙头打开，任着里面的水涌出，前面半升都是凉水，但依然按照热水的价钱计费，要等到水足够热了，她才会盖上浴缸底下的塞子，然后挥霍掉十几升昂贵的热水，直到浴缸被填满，她还会把李科林最喜欢的玫瑰精油滴在浴缸内，一定还用了珍贵的浴盐和泡泡豆！

    泡泡豆！泡泡豆是很贵的啊！

    上百美元就这么被挥霍掉了，四舍五入就是一千！

    这个人太不绿党，太不环保了，洗澡花掉了一千！电梯里的总监知道这事绝对会来杀了她的！

    “詹妮！！我不是说了要节约用水么！！”李科林隔着门厉声质问！

    詹妮开心地用泡沫洗刷着她完美的身体，只有在这里她才能与黑暗隔绝，但黑暗好像没打算放过它。

    “科林？我刚刚没找到你，你去哪里了？”

    “去地下二层的健身中心洗澡。”

    “去健身了么？”

    “不，只是为了洗澡。”

    “哦。”

    “你没听懂我的意思么？”

    “嗯？”

    李科林沉着脸转望温斯顿：“帮我开门。”

    “我必须拒绝……先生……”温斯顿忍俊不禁捂着嘴。

    “那有什么办法让她立刻滚出来么？”

    “我能立刻想到的办法有三种，它们分别是……”

    ……

    三分钟后，火警响起，浴房内的灯光忽明忽暗，虽然这里面已经有很多水了，但上方的喷头扔在喷房更多！

    “啊啊啊啊！！！”詹妮惊跳出水，狼狈地逃出浴缸，来不及裹浴巾疯了一样逃命，开门就跑，“救命啊！”

    在厅内跑了一半，她觉得不对了。

    李科林正坐在沙发上托腮看着自己，而温斯顿站在窗前看着外面的街景，背对这一切。

    她成为了一个真正的白痴女！还是一个没穿衣服疯狂奔跑的白痴女！

    叮叮。

    电梯门打开，林小枣拿着一堆材料走出电梯要说话。

    林小枣又倒退回电梯，以每秒20次的速度狂按关门。

    奥尼尔听到警报，从楼下冲上来，冲到了厅内。

    奥尼尔摘下了墨镜，仔细打量詹妮。

    奥尼尔看了看李科林。

    奥尼尔原路返回。

    这些事大概发生在20秒之内。

    詹妮的脑袋像机器人一样，一格，一格，一格，转向李科林。

    李科林没有任何羞涩，任何不好意思，任何见到这种场面该有的反应。

    “我赢了温斯顿。”李科林托着下巴，眼睛从上至下，从左至右，从里到外瞬间在詹妮身上扫了几百圈，然后静静说道，“她有不少腋毛，她的腋毛也不是金色的。”

    “该死的……”温斯顿一拳不轻不重地砸在窗户上，十分懊恼。

    “啊！！！！！！！”詹妮发现，有些东西比火灾还可怕，她不得不又以相同的路线逃回浴室。

    温斯顿这才回过头走向李科林身旁：“罗伯茨小姐是如此的完美……怎么能有浓密的黑色腋毛呢……要么该是一尘不染的洁净，要么该是几根淡淡的金丝，这简直……简直……我想不到词汇来表达我的绝望了，先生。”

    李科林摆手道：“我并不反感这些，温斯顿，我对她压根就没有任何幻想。”

    “所以你没有信仰，先生。”

    “是没有宗教信仰。”

    詹妮裹着浴袍愤怒地杀了回来：“如果我稍微恶毒那么一点点！就一点点！！我发誓让你坐牢！”

    “温斯顿干的，我只是恰好坐在这里。”李科林无情地将锅甩给温斯顿，事实也就是这样，“你告我是没有任何卵用的，没有法律禁止我坐在自己家客厅的沙发上。”

    温斯顿选择继续甩：“这是个意外，我能解释一切，小姐。”

    “你们为什么这么恨我！”

    “因为你用了几十公升昂贵的热水。”

    “你发出去的炸鸡够浪费一年的热水了！”

    “好了，这事扯平了。”李科林拍手起身，“我们还有竞选的事情要忙！”

    “最后一次了科林，这是最后一次了。”詹妮认真地指着李科林，委屈已经写在脸上了，“我用尽全力，真诚的在帮助你，你对我的伤害却变本加厉，再有一次，我会毫不犹豫的走。”

    【好感度狂降！】

    【好感度：24】

    【女人被看到裸.体有两个选择！一是嫁给你，二是杀了你！】

    很好，找到降好感度的方法了，那就是狂看詹妮的裸.体！前提是能躲过杀人狂家族的追杀！

    “走之前记得做好竞选预算。”李科林认真的说道，“觉得自己很委屈？也许吧。但是你刚刚浪费掉的钱，足够我去舞厅包两个舞女让我看一个小时了。”

    “天啊！我只是洗个澡！”詹妮不可思议地申诉道。

    “天啊！我也不是个绅士！”李科林学着詹妮的表情说道，“不仅如此，我还小肚鸡肠，我说过要节约水电，你不但没有听话，而且还用我的泡泡豆！”

    “泡泡豆？我从没用什么泡泡豆！连听说都没听说过！”

    “啊……”李科林十分惭愧地挠头，看来自己脑补过头了，他立刻轻描淡写道，“那是我错怪你了，对不起，我们扯平了。”

    “天啊！就是因为泡泡豆！”

    “行了，就这样吧，没什么大不了的，不就是几块肉么?”

    “科林！！”詹妮已经要暴走了。

    暴走还是算了，毕竟是杀人狂家族的血脉，环球酒店的人都不够她杀的。

    “好吧，我再次道歉。”李科林充满郑重地说道，“我不该窥探你那美丽的身体，我是恶劣卑鄙的，我很后悔，我恳请你的原谅。”

    詹妮经过一番纠结后也坚定地说道：“下不为例！”

    “好的。”李科林这才说道，“温斯顿刚刚拿他一周的工资下注你没有腋毛，他输了，帮我扣掉。”

    “你不值得宽恕！”詹妮下意识开始找什么东西去砸科林，“还有你温斯顿，我以为你是位绅士！”

    “当然小姐，我绝对是一位绅士。”温斯顿礼貌点头。

    “李先生！”林小枣的出现刚好救场，“回电话了！你说的对，要赢得尊严！！”

    “什么？”

    “汤姆逊议员的电话！”