
    趁着奥尼尔与郡电视台记者肉搏的功夫，李科林将之前带头的卷毛男呼喊过来。

    卷毛男虽然跟李科林不是一头的，但他已经拿到了双倍工资以及双倍的炸鸡，他毫不迟疑地凑过来了，上电视这种事还是很好玩的！

    当着8家电视台的镜头，以及5家报刊的录音器，李科林单手搭在这个30出头的西裔卷毛男人的肩上：“伙计，你是发自内心反对我，还是受雇于菲利普？”

    “哦……”卷毛男尽快咀嚼掉了嘴里的炸鸡，“我是真的反对你，不过看在鸡腿的份儿上……今天就不阻止你演讲了。”

    李科林冲着镜头说道：“如果有人真的反对我，应该不会被两只鸡腿收买吧？”

    “嘿！这样就没意思了！”卷毛男反驳道，“我本来已经开始喜欢你了。不过一码归一码，你说出的那些话实在太令人恶心了。”

    “哪些话？”李科林问道。

    “就是……我也记不清了。”卷毛显然不擅长记忆，他只好尽量亢奋地说道，“总之我们讨厌你当议员！”

    李科林冲着镜头做了一个微笑的表情和摊臂的姿势。

    卷毛完全不知道自己在反对李科林的哪句话！只知道要反对李科林！

    事实已经一目了然！这种水军实在太不专业了！

    李科林转头道：“伙计，已经这样了，你直接说自己是受雇的就好了。”

    卷毛男煞有介事地晃着手中的鸡腿：“这一定不行，我是有职业道德的。不对，我们是自发的。”

    不远处的一辆黑色轿车中，一只小拳头狠狠地砸中了前座靠背。

    “这个白痴！！！你雇的人脑子里都是屎么？！！！”菲利普已经气得发颤，他已经通过车内微型电视中的新闻直播看到了一切。

    西裔中年女助理面容也很紧张：“先生，我早提醒过你，不必做这些事……时间太紧急了，本地也只能找到这样的人。”

    菲利普指着屏幕怒道：“是我愚蠢！还是你不专业？！”

    “……”助理只好低头，“是我的错，先生。”

    这还没完。

    屏幕中李科林正在继续落井下石。

    “伙计，你表现成这样了，今后你的雇主也不会再雇你了，我给你一次机会。”李科林十分认真地说道，“你如果承认自己是被雇佣的话，今后我的生意全给你。”

    “什么意思？”卷毛男不解问道。

    “我需要造势的话，只找你，我绝对比菲利普大方。”

    记者们唏嘘连连，政治集会中雇佣水军造势是公认的事实，但还没见哪个人大方承认过。

    却见卷毛男已经凑到李科林耳边悄声道：“之前的老板给我50美元一个人的价钱，你能给开的更高么？”

    李科林点头道：“高10美元。”

    “你要保证每个月都有生意。”

    “绝对比菲利普的生意多。”

    “成交！”卷毛男兴奋地伸出满是油的右手，满头的卷毛也蓬松地晃荡起来。

    虽然很恶心，但李科林还是与他握了手。

    卷毛男对着镜头笑道：“我承认我是受雇来给李先生捣乱的，但我不能说出雇主，因为我是专业的。现在我的新老板是李先生了，大家都看到了，他承诺给我生意，今后如果不雇我我会告他的！”

    车中的菲利普抱着头，瞪大双眼盯着屏幕：“他比我拉出的屎还要蠢！！！！”

    助理不知道说什么了：“谁知道……李科林会做到这份上……不过他自己也不好过，这样就相当于向所有人承认自己雇佣水军了。”

    “他不在乎名节，可我在乎！！”

    推走了卷毛，李科林继续面对镜头。

    “我需要澄清一下，我不想这样竞选，用钱雇人造势或者捣乱是一件无聊的事。”李科林说着指向旁边菲利普的演讲场地，“但这次是另一个人先出损招的，他用募捐来的政治献金砸我。”

    李科林更加认真地望向镜头：“菲利普，我想告诉你，你如果想击败我，请挑选你的优势项目，不要跟我比谁的钱多！”

    菲利普已经气得就差下车找李科林肉搏了！

    李科林却还没完！

    “我只想认认真真地竞选，堂堂正正的成为议员，为圣莫妮卡人争取利益。菲利普，如果你是个男人的话，不要逃，一小时后我们进行联合演讲，让全圣莫妮卡人来选择！”

    “如果你继续浪费选民的钱去搞这些下作的手段……”李科林说着摸出了自己独一无二的花旗银行超级信用卡，“相信我，我会以牙还牙，加倍奉还！”

    无论是记者，观众还是选民，都从未见过如此嚣张的男子！

    也没见过这种闪闪发光的黑亮信用卡！

    明明可以靠钱竞选！却偏偏靠嘴！

    他不怕如此炫富丧失支持度么？！

    他不怕如此嚣张引起政客们的围攻么！

    他不怕就这样说出《半泽直树》的台词被骂么！

    事实上他没有怕！

    围观的李科林铁杆支持者，嘻哈仔，已经激动地跳了起来：“对！就这样！撕碎那个王八蛋！”

    “我们支持你科林！！”

    “至少你在浪费自己的钱！而不是我们的钱！”

    “以牙还牙！不来虚的！”

    “****！”

    “科林！”

    “科林！”

    欢呼声中，李科林冲着镜头微笑摆手：“那么现在，我要去吃午餐了，让我安静的吃一顿饭，晚点再采访。你们饿的话也可以一起来，再晚就要被抢光了。”

    李科林就这样走向摆放炸鸡的地方！

    记者们可没有圣莫妮卡人那么饿，虽然他们也不愿拒绝炸鸡，但不是现在！

    他们急于知道，为什么这堆人会支持李科林！

    也许他们是李科林雇佣的水军，但那不重要！

    嘻哈仔成为了采访的主角！他也毫不吝啬向镜头阐述着自己的看法。

    “除了科林，其他人都是白痴。”

    “等演讲的时候你们就知道科林要做什么了。”

    “我怎么知道的？我曾经参与过他的民调，等等这好像不能说……”

    “我其实没觉得菲利普跟其他白痴有什么不同，但这次他雇人在科林的地盘撒尿！科林再晚来一会儿，我的拳头就要把握不住了！”