
    下午两点，被烤焦的柏油路中生出一种奇怪的气味。李科林的支持者反对者以及水军在啤酒的催化下已经亲如兄弟，嘻哈仔和卷毛男也在争论哪里的大麻更便宜。

    不速之客们也及时到来，那些后厨的帮工，咖啡店的服务员，汽修店的临时工连工作服都没时间脱，举着刚刚准备好的潦草标语排着队呐喊而来，其实他们也不知道为什么就被工会召集，总之反对李科林就对了，在这里闹腾半天总比干半天活儿要舒服。

    已经准备上台的李科林也早已预料到会有人来，不然这就是自己的独角戏了。

    詹妮在旁皱眉道：“是服务雇员工会的人。”

    “看得出来。”李科林问道，“他们怎么这么无条件的支持菲利普？”

    “因为绝大多数西裔都是服务雇员。”

    “真是个强大的组织。”

    “不过至少有一点可以保证，工会绝对不会参与暴力事件，他们不会做过激的事，只是给菲利普捧场罢了。”

    “去告诉那个卷毛，不用管这边，照顾那帮捣乱的。”

    伴随着工会大军，菲利普也终于下了车子，在他同胞们的助威声中走向演讲台。

    “我爱你们！就好比你们恨着李科林那个恶棍！”

    经过中午事件的发酵，更多记者来到了圣莫妮卡沙滩，n6新闻台的总监也打过电话，吩咐实习主播要抓好这个新闻，李科林不走她就不许走！

    另一个主角登场，记者们也结束了午间休息围上前去。其实那些主播和外景记者只要拿着麦克风走就行了，可怜的是摄像，总要扛着一台巨大的机器东奔西跑，美国电视台比中华的要穷多了！到现在还用这些老式的机型。

    “议员先生，你接受李科林的挑衅了么？”

    菲利普得意抬臂晃了晃手表：“我没法不接受，我的演讲也在下午两点，我不介意在演讲之前让他老实点。”

    “我能将下面的事理解成一次非正式的电视辩论么？”

    “辩论？我们有什么需要辩论的么？中东问题还是什么？”菲利普冲镜头笑道，“真相一目了然，李科林是个种族主义者，他竞选的唯一目的就是把他不喜欢的人统统赶出去！”

    “我们刚刚在圣莫妮卡街头进行了一次临时抽样民调，结果显示李科林的支持度已经逼近20%，而你的支持度下降了8个百分点，对此有什么要说的么，议员先生？”

    “还没看出来么？这附近的人都被李科林收买了！”菲利普说着挥臂指向他身旁的服务员们，“而这些人，面对金钱保留了最后的尊严，你该去采访他们！”

    “上午李科林的反对者们承认自己是被雇佣的，你对此有何看法？”

    “那些人？天啊！”菲利普大笑道，“只要李科林付给他们钱，他们连上帝都可以出卖！”

    “李科林突然宣布参选是否对你造成了压力，议员先生。”

    “小姐。”菲利普微笑望向采访的女记者，“如果你的家里出现了一只蟑螂，你会觉得那是压力还是恶心？”

    后面的人还要再问，菲利普的助手已经上前驱赶：“演讲就要开始了，请在结束后再采访。”

    另一边，李科林已经登上了原本属于菲利普的演讲台，林小枣他们将自己那边收拾的不错，但既然菲利普真的来了，作为后辈还是送他一个主场吧。

    菲利普远远看见李科林，一面向自己的支持者挥臂示好，一面走过去。

    他感受到了压力，很大的压力！

    当时真不该说那些话！

    像哄小孩子一样哄走他就是了！

    没想到李科林真的参选了，而且……20%的支持率？天啊，四年来共和党的任何人都没做到过这件事！

    在自己家里，看到蟑螂是什么感觉？

    那要看蟑螂的个头和数量。

    菲利普灵活地迈上演讲台，李科林礼貌地将手中的一个话筒分给他，并且伸出右手。

    菲利普愣了一下，还是伸手相握。

    即便身处对立的党派，正在进行你死我活的竞争，但基本的礼貌还是必不可少的，毕竟奥巴姆和普基见面也要握手。

    菲利普握手的时候不忘调笑：“你占了我的地方，好歹该先打个招呼。”

    李科林立刻反唇相讥：“你破坏我的地方，也没打过招呼。”

    “我以为你在表演方面很有天赋，想不到在导演方面也有这样的造诣！”菲利普抽开右手冲台下笑道，“我真诚的认为，科林在好莱坞可以有更大的成就！”

    台下立场鲜明！

    李科林的支持者们板着脸瞪着菲利普！

    雇员公会的人则不管三七二十一强行大笑，用以衬托菲利普的幽默！

    “菲利普，这是我的初次演讲，我很严肃。”李科林提醒道，“天很热，大家等很久了，咱们快些把要说的话说完了好么？”

    “当然！”菲利普点头道，“那我可以开始了么？”

    “你的地盘，你优先。”李科林让了一步。

    菲利普呵呵一笑。

    政治竞争中，可从没有礼让一说！

    好好学着吧！

    他就此抓着麦克风，像喊麦的dj一样拉着长音喧叫起来：“圣莫妮卡的同胞们！你们好吗！让我听到你们的热情！”

    工会的人闻言扯着嗓子举着标语浪.叫起来，李科林的支持者则发出阵阵嘘声。

    “谢谢！那就让我们开始吧！”菲利普首先望向那些李科林的支持者，“我不知道你们为什么会支持他，但无论如何，请听我说完后，再思考一下这个选择是否正确。”

    菲利普就此开始侃侃而谈，就像一个话剧演员一样在舞台上卖力地来回奔走。

    “我想你们大多数人早就认识李科林，你们支持他，也许你们认为他很有趣，也许因为别的什么，但你们觉得他真的适合从政么？”

    “恕我直言，他从政后的第一件事，就是把州议院的女职员通通骚扰一遍，连临时清洁工都不会放过！”

    哄笑声响起。

    菲利普不忘望向台下自己的女助理：“所以菲奥娜，你就算为了自己，也得帮我一起阻止他。”

    更大的哄笑声响起，这次连一些李科林的支持者也憋不住了。

    ――――――――――――――――――――

    预警一下，这次演讲会持续很多很多很多章，大概需要三天，而我是个存稿为零，叱咤风云任我意的男人，所以连推荐票都不敢求了――

    那你就太小看我了！

    日更四千，强势求推！