
    菲利普这个白痴好像真的忘了，或者装傻，如果他忘了那就提醒他，如果他装傻那就拆穿他。

    “不不，别的事，在之前你好像说过一些话。”李科林对着麦克风清清楚楚说道，“你私下里不认为我能成为议员，并且承诺，如果我当选的话，你会公开吃.屎。”

    菲利普真的已经忘了！

    这种时候听到这个让他恍惚，让他狰狞！

    让他迟疑呆滞了片刻！

    就是这样的片刻，他丧失了说谎的唯一机会！

    能让谎言成真最重要的一点就是“毫不迟疑”。

    面对问题毫不迟疑地回答，才会使谎言成真，就像埃里克那样，自然而有风度。

    而一旦迟疑片刻，思考几秒，那么全世界都知道他要说谎了，更何况菲利普的表情早已暴露了一切。

    李科林笑道：“准备否认么？没关系，我也是一个老圣莫妮卡人，早有被骗的觉悟了。”

    “你才是骗子，科林。”菲利普抬手擦了把脸上的汗和油。

    你太自信了李科林，不过是一次狗血的演讲，你距离胜利还很遥远。

    更何况，你不会想到，你的敌人远不止我一个！

    政治，可不是一次成功的狗血演讲就能搞定的，强大的后台，持续的投入，团结的政党，才是制胜的关键。

    而李科林的一些言论，显然也让他与共和党的一些人为敌了。

    “我不否认。”菲利普狞笑着承认了这些，并且转身望向民众，“的确，我在竞选前说过，如果李科林当选，我会吃.屎！”

    惊呼声响起，每个人都面露期待。

    没什么比看一个议员吃.屎更值得期待的了！

    已经坐在卷毛男肩上的嘻哈仔先是惊讶，而后是兴奋：“我就那么一说！还真的吃啊！”

    “可是！科林！”菲利普转望李科林，“赌约是要双方下注才能成立的，你赢了，我要吃.屎，而我赢了，你却不用付出任何代价，这似乎不太公平。”

    李科林立刻回以微笑，老子才没那么蠢好么：“菲利普，这本身就是你单方面的承诺，而非赌约。再说赌博可从不是公平的事！”

    “是否成立，是否公平，那要看圣莫妮卡人的意见了，毕竟这里是圣莫妮卡！”菲利普再次用起他擅长的法子，煽风点火，他再次望向民众，“谁输，谁吃.屎！这才是圣莫妮卡人愿意看到的！”

    你妈！

    李科林瞪着菲利普，这个混蛋要拉自己也进屎坑！

    林小枣说得对！西裔的字典里从没有绅士二字！

    台下那些圣莫妮卡人，智慧显然也已经透支了！

    提到吃.屎！他们已经不在乎到底支持谁了！

    “别怕他科林！”

    “跟他干！”

    “我们会帮你的！”

    “吃.屎的一定是菲利普！”

    嘻哈仔挠了挠头，在理智与狗血，坚定的政治信仰与看人吃.屎的欲望面前，他选择了后者：“别怕科林！你可以吃詹妮的屎，这会让人好受一些！”

    “是啊，如果是詹妮的屎可以勉强咽下去！”

    “詹妮的话，我也可以帮你一起吃！”

    前排的詹妮，躺着也中枪，她完全无法理解这帮变态为什么会扯上自己的屎！

    “詹妮的屎”的热度很快超过了吃.屎这件事本身！

    为什么，为什么，这毫无道理啊！为什么这样也能扯上自己！

    詹妮再次捂着嘴哭着逃跑，这里太可怕了，圣莫妮卡人都是变态，她要搬家！

    菲利普笑呵呵地望向李科林摊开双臂。

    小伙儿，我承认你有两下子，但江湖老前辈也没那么好惹。

    李科林需要帮助！

    这时一辆车子终于默默出现，埃里克下车，表情沉稳而又自信，他毫不犹豫地抬起右手，做了一个“ok”的手势。

    干呐！这就是你的专业意见么！

    众情难却，民众的呼声让李科林下不来台了。

    “好好好！大家说的算，用圣莫妮卡的方式解决问题！”李科林不得不抬臂响应了民众的呼声，不过他没打算这么老实，“不过相对于吃.屎，我可以做一些更有意义的事。”

    “如果我输了，捐100万给州立大学怎么样？”

    李科林不得已为自己的画蛇添足付出代价，值得庆幸的是，他可以用金钱来弥补这些。100万虽然有些肉疼，但那是两个月后的事了，唐纳德一定已经搞定了官司。

    可圣莫妮卡人显然不喜欢这样！州立大学怎么都无所谓！我们更喜欢屎！

    “虽然在这里圣莫妮卡人说的算，但我们也要尊重当事人的意见。”李科林绝对不会给他们再一次做出邪恶欢呼的机会，他已经将矛头对准了菲利普：“可以么？我赢了你该吃什么吃什么，你赢了我捐钱。”

    这次换菲利普头胀了。

    如果一个人给他100万美元，让他吃.屎，他会很乐意。

    可谁管你捐不捐钱给州立大学啊！

    如果是普通人，可以立刻回驳，但很遗憾，菲利普是州议员，是位政治家，同时也是人民的公仆。

    菲利普尽量镇定地说道：“做为圣莫妮卡人，我并不喜欢这样。”

    “但你同时是个政客，除了仇视对手外，可不可以有那么一点点政客的觉悟？”李科林果断抓住了他的这个软肋，“对于你来说，看我吃.屎比加州教育事业的发展更加重要么？”

    “唔……”菲利普脸已经绿了。

    “大家也稍微冷静一下。”李科林借势望向民众，“我知道看我们其中一个人吃.屎挺有趣儿的，但我们总可以做更有意义的事。这100万会成为针对圣莫妮卡人的专项奖学金，公立大学如果得到了这笔钱，明年会有20个上不起学的圣莫妮卡人得到奖学金。”

    天呐，圣莫妮卡一年也就出十几个大学生！

    李科林紧接着说道：“既然话已至此，这100万，无论输赢我都会捐，这不仅仅是为了弥补菲利普的痛苦，更是我个人对圣莫妮卡的感激之情。我曾经是个坏孩子，在这里，你们教会了我该如何重新振作，该如何实现理想！”

    这种时候，就是卷毛男这种专业水军发挥力量的时候。