
    “现在是下午两点三十分，在这十几个小时内，有5名女性声称被我强.奸和骚扰。”

    “3个酒保看到我注射毒品。”

    “还有声称怀了我孩子的孕妇以及承认收受我贿赂的匿名退休警员。”

    “我想说我不认识他们，但我觉得没人会相信我，在这样铺天盖地的舆论下，人们内心好像期待我成为一名罪犯。”

    “我不知道那些诅咒我的人是怎么想的，但我清楚他们的目的是什么。”

    “有人想摧毁我，让我与政治绝缘。”

    “好的。”李科林无奈摊臂，露出了少有的绝望与颓废，“他们做到了，我已经要崩溃了，崩溃到我忘记自己在竞选，忘记自己在参加一个慈善活动。养老院的那位老人想抚慰我的心灵，但我依然没对他说出最令我痛苦的事情，对不起，约翰。”

    “稍微令人心安的是，我还有家人，我的家人知道我是什么人，我也敢于在他们面前表现出脆弱，政客不该表现的脆弱。”李科林说着，抬起右手搭在了自己左肩的手背上，马修一直扶着他的肩膀鼓励他，现在科林终于给了他回应。

    “虽然我父亲跟他母亲早已分道扬镳，但马修始终是最关心我的那个人，即便此刻我们分属两党，他却依然坚定地跨过了党派的鸿沟，亲自陪着我来到了这里。”李科林说着微微转头，平生头一次露出了弟弟对哥哥该有的笑容，“谢谢你，马修。”

    马修温柔点头，也露出了哥哥对弟弟的那种笑容：“无论发生了什么，你都是我的弟弟，就像唐纳德永远是我们的父亲一样。”

    这温情脉脉的一幕连记者们都要感动了！

    他们绝对想不到这两个人中，有一个是纯靠演技飙到现在的！

    “在来的路上，马修始终在努力安慰我，不让我做出伤害自己的事情。他向我推荐了一部小说，并立刻在读书网站上购买了数字版，我说时间不够，他说没关系，是一个超级短篇精彩的小说，我不得不拿过他的手机。”

    未等李科林开口，马修已经拿出自己的手机晃悠起来：“马克・吐温的《竞选州长》，我打赌科林没读过。”

    这次换李科林惊讶了！

    明明是自己的独角戏，明明没告诉过马修应该怎么演！

    他是怎么做到的！

    人类白痴到一定程度后，就会拥有奇怪的超能力么！

    没工夫因马修的白痴而惊讶，已经走到这里了，不能止步。

    “是的，我知道马克・吐温，但真的没读过《竞选州长》，那些想摧毁我的人听到这句话一定很开心，我身上又多了一条“没文化”的标签，随他吧。”李科林尽快转回情绪说道，“那篇小说真的很短，10分钟就读完了，讲述了一个清白的人被推选去竞选州长，然后无数指责与诽谤从天而降，这使得他最后成为了伪证犯、小偷、强.奸犯和贿赂犯。”

    “这本小说很有趣，我也头一次真正感受到了马克吐温的伟大。一百多年前的故事时至今日仍在发生，我知道马修想告诉我什么――承受指责与谩骂是从政必须经历的东西，要坚强的挺过去。”

    “但我依然不确定我能挺过去，因为马修没经历过这种程度的指责，而我正在经历，我甚至连累了唐纳德。”

    “还有更可怕的事。”李科林的表情变得更加无奈，“这些指责已经不限于指责了，我好像真的成为了一名罪犯，不了解我的人一定已经这么认为了，就连我自己都快这么认为了，就像《竞选州长》里的那个倒霉蛋一样，所以我来到了这里。”

    他说着，从林小枣手中接过了一个黑色的本子：“就在刚刚过去的那个晚上，我向一位神父坦白了我能记起的一切和罪恶沾边的事情，神父用钢笔记录了这一切，并且告诉我，神会宽恕我。”

    “说实话，这安慰对我效果有限，即便神宽恕我了，人也不一定会宽恕我。”

    “那么有没有一种方法，能证明我的清白或者罪恶，一目了然的方法，不可置疑的方法。”

    李科林在这里停顿，镜头们本能地瞄向了洛杉矶郡警局的大门。

    记者们终于跟着李科林的思绪兜风回来了。

    “对一切最终的决断，只能是这里了。”李科林也回头望向警局，“我将把我一切过往的，有可能牵扯到犯罪的事情坦白给司法部门，我是罪犯或者好人，交给他们来决断。顺便，我兴许能陪陪唐纳德，我知道他就在这里，如果有人要企图欺负一个老人，我会以牙还牙。”

    李科林话罢，提了口气，之前深深的绝望与无奈渐渐变成了狠辣，他正视镜头，眼神就像是即将堕入地狱的恶鬼对人间最后的诅咒。

    “最后，如果我能清白的出来。”李科林的表情变得坚韧而又强大，他的情绪已经降到最低谷，他不介意说出最恶毒的话――

    “请艾尔伯特议长停止你和你党派对民主党资金的浪费，你党动用再多的经费也无法摧毁我，我为你们感到羞耻。”

    出现了！颓废过后的坚强！

    懦弱之后的狠辣！

    心惊肉跳！

    指名道姓！

    记者们已经不禁屏住呼吸。

    这是他们从业多年来听到过最可怕的威胁！

    李科林不仅仅威胁一个电视台了，他在威胁一个党！

    已经不是玩弄菲利普那么简单了！

    “加州脊梁”艾尔伯特被拉下水！

    更尴尬的是，马修就在他身边！马修毫无疑问是艾尔伯特捧出山的！

    马修面色毫无波动，其实他心里已经完全乱了！

    我愚蠢的弟弟啊！我简直比你还要蠢！我真不该跟你来这里！

    摄像师的镜头在晃动，记者们手中的麦克风在颤抖。

    这一切仍未结束！

    凯特和苏珊刚刚说过，人们喜欢强势的男人。

    眼前的摊子已经烂到家了，自己的罪行已经是太平洋海水都无法填满的了，那就再凶一些吧！让海啸席卷一切！

    “我知道指名道姓很不绅士，也很不周全，但我和我的家庭正在经历如此的侮辱，那些做出恶毒诽谤的人们却在屏幕前抠着脚看笑话。请允许我不绅士，请允许我做最后一个假设。”李科林用最强势的凶狠眼神望向镜头，就像一只雄狮注视着另外一只，“艾尔伯特，如果司法证明了我的清白，你仍不停手的话――”

    “我不介意动用我能支配的一切资源摧毁你。”

    李科林冰冷坚决的表情震慑住了所有人。

    凝视镜头足够久后，他默默披上了约翰的皮夹克，独自回身走向警局。

    一股寒风刮过整个洛杉矶。