
    李科林全家都是民主党的铁杆！这一点早在他出生之前就已经确立了！

    在竞选之前退党？

    面对这样的新闻，即便没有到提问环节，记者们就已经按耐不住坏了规矩！

    “要以独立候选人身份参选么？！”

    “民主党不支持你么？”

    “难道是家族与党内决裂了？”

    很多问题杂乱的出现，李科林只用微笑来回答。

    熙攘了几分钟后，记者们终于统统闭嘴。

    李科林这才接着说道：“我不太懂政治，只知道我的很多理念跟民主党的宗旨并不一致，此前加入民主党也只是因为我的父亲和哥哥是民主党人，而现在，我作为一个有主见的美国人，有权改变自己的党派。”

    “所以，我找到了能帮助我的人。”李科林抬起右手，示意大家望向侧门。

    侧门打开，此前出现在李科林家中的那个精瘦男人面露体面的微笑入场。

    “汤姆逊！！！”一个记者很快认出了这人。

    “党鞭！”

    “是州内的共和党鞭！”

    “党鞭竟然为他站台？！”

    还未消化李科林退党的事情，共和党大佬的突然出现就掀起了新的一波高潮！

    这一切是唐纳德李在狱中操纵的么？

    不应该，没必要投资在科林这个白痴儿子身上！天知道要什么条件才能请出共和党党鞭！

    惊呼声中，汤姆逊从容不迫地上台，李科林将麦克风让给了他。

    “共和党从不拒绝志同道合之士。”汤姆逊没有任何废话，开门见山，“与这位年轻人的谈话中，我感受到了他对政治的独特见解，民主党的确不适合他，虽然我个人并不认为他经验充足，但我想不出任何理由拒绝一位有志青年加入共和党。”

    汤姆逊话罢便微笑着让出了麦克风，果然很简短！

    至此，记者们终于搞清楚了来龙去脉。

    李科林将以共和党人身份参选议员！

    而党鞭汤姆逊，是个彻彻底底的共和党保守派！老迈严肃的精英就是对汤姆逊最好的描述！他为了保证自己的威严与统治力，很少帮人站台，这次竟然与李科林站在了同一边！这个冲击程度不亚于神父主持一对同性恋的婚姻！

    伴随着唐纳德李的被捕事件，李家的情况足够写一本小说了！

    李科林再次回到台前，对着那些瞠目结舌的记者说道：“下面，议员先生将陪同我递出退党书，并且亲自带我去共和党的办公室送上入党申请。”

    汤姆逊神色一紧。

    到头来还是耍花招了，这跟事前说好的不一样！

    不过他却并不怎么气愤。

    谁都知道，这是一次作秀，共和党也不可能指望李科林能竞选成功！

    他接纳李科林的唯一原因，就是为了搅浑加州这池浑水！

    庞大且强大的加州，已经成为了民主党的大本营！民主党的后院票仓！加州内民主党的支持率已经超过了60%，而共和党仅仅30%出头！这导致民主党人当选州长，议长，并且占据了议会的绝大多数席位！这让州内的共和党党鞭汤姆逊寸步难行！

    而第四选区民主党的支持率更是突破了80%，共和党只有个位数！这是民主党的死忠选区，也是共和党根本连看都懒得看一眼的地方！！

    因此汤姆逊没有任何理由拒绝李科林！让这个白痴富二代与懒惰的西裔胖子去撕吧！反正共和党在这里已经没什么可失去的了！

    换个角度来看，恭贺党内在第四选区一分钱也不会投资的！半个人也不会去努力的！

    而这个富二代，除了有钱一无是处的富二代，至少会砸个几十万美元！这种白来的政治募捐与影响力可不是年年都会撞上来的！

    至于李科林的父亲，这位舆论褒贬不一的传媒大亨，始终都是民主党的死忠！他的儿子马修更是名声大噪的民主党国会议员！搅乱这个家庭对共和党而言没有任何坏处！

    因此身为党鞭的汤姆森愿意出面为李科林站台！扩大这件事的影响力！显现出共和党的包容与自己的成绩！即便他一点也瞧不上李科林这个人！

    汤姆逊也不得不与李科林共同面对记者提问环节。

    第一个记者提出了大家都想问的问题：“这件事唐纳德-李知情么？”

    李科林则说出了早已准备好的答案：“如果看守所内可以看到报纸，他应该会很快知情。”

    这当然是谎言！自己是个听爸爸话的好孩子！爸爸早已认可了这个行动！

    另一个记者问到：“在唐纳德-李被捕的情况下参加竞选，有什么特别的用意么？”

    “用意就是，他在看守所里没法阻止我退党，以及竞选。”

    笑声之中，第三位记者提问：“唐纳德-李也会退出民主党么？”

    “这你该问他。”

    “补充一个问题，马修-李议员呢？”

    “你怎么不问我奥巴姆早餐吃的什么？下一个！”

    “你是自掏腰包么，李先生？”

    “暂时是的！我才不会让那些像唐纳德一样的资本家赞助我！”

    更多的笑声之后，一位记者终于查到了第四选区的情况，焦急提问：“李先生，第四选区的民主党候选人菲利普已经得到了超过80%的支持率，你为什么要选择第四选区呢？也许在更偏向好莱坞或者共和党的选区更加适合你。”

    “这个，就说来话长了……”李科林先酝酿片刻，给自己思考的时间，随后才说道，“虽然我并不常住在第四选区，但圣莫妮卡沙滩是我近两年来最常拜访的地方。”

    “因为罗伯茨小姐么？”记者立刻追问道，很显然，作为花边新闻制造者的李科林，近两年的表现并不让记者们满意，他好像成为了一个痴情汉，只专注于一个地方。

    现在这种时候要洗白这个新闻么？李科林略微思索，还是算了，天下皆知他追了詹妮两年，这种时候突然放弃可并不是一件美事，至少要让选民知道，李科林是个坚持不懈的人。

    “我不否认这一点。”李科林很快找到了角落中的詹妮，并且挥臂介绍，“詹妮就在那里，实话实说，是她鼓励我参加竞选的，爱情给了我勇气！”

    詹妮一口老血险些喷出！！！

    她从未见过如此厚颜无耻之人！！！

    更无耻的是！李科林好像没有说谎！！！

    啊！！！

    ――――――――――――――――――――――

    求【推荐票】，想上新书榜！