
    “看吧，至少在李科林对女性的态度上，我们有了共识。”菲利普马不停蹄继续数落，“即便这些个人问题足以证明他不能进议院，但我还是要说一些更重要的事情。”

    “最重要的――唐纳德李，你们已经忘记了么？你们确定要让这样一个资本家的儿子进入州议院么？你们清楚这意味着什么吗？让我们稍微想一想，在李科林的政治生涯中，他会站在你们的一边，还是环球集团的一边？”

    “听着，我清楚唐纳德的另一个儿子马修也是政客，但请注意，他在国会，在联邦，他决定一些国家层面上更大的事情，而加州议院，处理的是我们州内的事情，稍微想一想，他当上议员会发生什么？。

    “一切的政策，一切的投票都会偏向于环球集团。”

    “舆论管控，文化投资，甚至强制征地，不是州长说的算，而是监狱里的唐纳德说的算，你们明白了么，一个有很大可能成为罪犯的家伙，正要试图操控整个加州！”

    “实际上李科林在很多方面继承了他的父亲，比如滥情和善变，他们都喜欢在有冲动的时候疯狂的追求一个女人，然后很快抛弃她，只是这一次，我的同胞们……”

    菲利普扫视全场，目光如炬：“他的目标不再是某个女人，而是我们。”

    短暂的凝滞过后，菲利普继续发言，这一次他收敛了些许热情，而是用低沉恐怖的口吻说道：“不可否认，在追求女人方面，科林有漂亮的脸蛋，有可以无限透支的信用卡，以及层出不穷的，魔鬼一样的手段。我理解你们的感受，当这些东西砸过来的时候，很难不被诱惑。”

    “但请在投票前，用仅有的理智想想我说的话。”

    “科林进入议院，到底会有怎样的后果？”

    “而我们，除了谎言，还能得到什么？”

    菲利普随即点头，示意这一段说完了。

    工会的带头人立刻开始疯狂鼓掌。

    “说的对菲利普！”

    “这太可怕了！”

    “我几乎信任了李科林！”

    “他和唐纳德一样，是个善变的恶魔！”

    嘻哈仔和卷毛男自然而然地冲工会那边送去嘘声。

    但其实即便是李科林的支持者，在菲利普的煽动下也产生了一些动摇。

    李科林的知名度的确是优势。

    但也不可否认过往的劣迹，顺便一提，唐纳德真的减分不少。

    唐纳德如果是一位年轻的富翁新贵，会被认为是美国梦的缔造者。

    但一个七十岁高龄的老富翁，通常会被认为是恶贯满盈的老恶魔。

    何况唐纳德经历过四次婚变，他的现任妻子，也就是李科林的生母，是一位刚刚四十岁的女士，常识没错的话她也许还未成年就被唐纳德糟蹋了。

    虽然马修也曾面临这些麻烦，但他是唐纳德第二任妻子所生的，在父母离婚的时候跟随了母亲，除了血统以外，他几乎跟唐纳德撇清关系了。

    李科林却完全相反，他是现任妻子的孩子，与唐纳德生活在一起。

    菲利普毫无意外地利用了这一点，将李科林和他的资本家父亲绑在一起，没有比这更直接更致命的攻击方式了。

    在李科林的炒作下这一点几乎被人们遗忘了，现在终于又被菲利普拎了出来。

    十几台摄像机报道着全程，n6甚至在直播这次小城市的联合演讲，现在这件事的热度可不亚于州长辩论了。

    与被不断洗脑的民众不同，记者们头脑清醒一些。

    两位资深女主播已经预料到了结局。

    “看来菲利普早就准备充足。”

    “他没看上去那么蠢。”

    “李科林用怎样的语言和手段都没法洗清这一点了。”

    “除非他宣布断绝与唐纳德的关系，并立誓拒绝唐纳德的馈赠和遗产。”

    “那他简直是疯了……”

    “马修不就是几乎这么干了么？”

    “那些事发生在马修的母亲跟唐纳德离婚之前，如果马修懂事的话一定会阻止这件事的！”

    “所以李科林的竞选完蛋了？”

    “我想不出什么方法翻盘，历史上曾有过从政的巨商，他们的优点在于才能，他们至少能为自己赚到钱，至少能把一个公司经营得十分强盛，人们认可他们的才能，偶尔会给他们一次机会。但环球集团的强盛跟李科林一点关系都没有。”

    二人正说着，一个年轻的报社记者惊呼道。

    “开盘了！！天啊这也有盘！博彩公司的人真的什么都吃啊！”

    两名主播同时凑过去：“哪个公司？”

    “博彩366！”男记者将手机展示给他们，“已经出了三种玩法了，可以直接押科林胜1赔4.8，还有菲利普让票玩法，赌科林能不能得到一万张选票的玩法。”

    “这些公司真是无所不用其极！”

    “是啊，在他们眼里只要有关注度的东西，一切都可以赌！”

    “这也没什么大不了的，连英国王妃生男生女都可以成为他们的盘口。”

    “不过这次咱们是见证者，咱们有第一手消息。”男记者一副激动的样子，“咱们的工作就是在接下来的日子里关注李科林，咱们的信息比博彩公司还要快，不考虑玩一手么？”

    “去和我丈夫说吧，他喜欢这个。”

    “好吧，我只是告诉你们这个消息。”男记者颇有兴致地望向演讲台，“如果李科林能在这种情况下表现出色，我会在博彩公司改变赔率之前下注。”

    “你要押李科林？”

    “那要看他的表现。这一次我们不是赌徒，是专业人士，这件事就连博彩公司的精算师也休想比我算得准！”

    台上的李科林自然不知道自己已经成为博彩公司的盘口了，他也没工夫去考虑是否要去玩一把，他在酝酿措辞，准备反击，在那之前，他先摸摸扫视台下。

    该死的，埃里克怎么还没来！

    虽然他与埃里克早就想好了应对菲利普此类攻击的方法，但李科林怕有什么预料之外的事情，唯有埃里克能让他安心，詹妮不善于周旋，林小枣欠缺经验，自己更是第一次演讲。