
    还是洛杉矶那座办公楼，在另一个会议室有另一个团队在忙另外的事情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这里有七个人年轻人，七台电脑以及一个大电视。电视屏幕上自然是李科林的演讲，这段演讲在前个晚上被肢解，被拉伸，被掰开了，被揉碎了，这些人提取了李科林说出的每个字，并希望能参透字面背后的含义。

    “孩子们，如何了！”议长艾尔伯特推门而入。他睡了一整晚的觉，自然比所有人精神都要好。

    眼镜男疲惫答到：“完整的报告很快就会出来。”

    “赶得上午间新闻么？”

    “差不太多。但如果想做到完美，最好还是晚间新闻。”

    艾尔伯特走到眼镜男身后看着他的屏幕笑道：“除了那些基本的东西，有什么有趣的发现？”

    “我们发现他的演讲稿简直是神来之笔。”眼镜男摘下眼镜，揉着眼睛道，“李科林最大的弱点无非是‘富豪’与‘劣迹’这两点。这个演讲成功的将‘富豪’这个弱点变成优势，用‘只有有钱人才能不在乎钱，才能做实事’这一点转败为胜。他的其它言论都是在煽动和铺垫，一切都为了说出这个事实服务。”

    “不愧是顶尖大学专业的辩论人才，你将来一定也是一位出色的律师。”艾尔伯特满意地拍了拍眼镜男，“劣迹这一点呢，他用了什么技巧。”

    “因为之前的煽动力量太大，暂时让人们忘记了他的劣迹，就好像阳光太刺眼，让人们看不见灯泡的光芒一样。劣迹依然存在，只需要等太阳落山，他们就会暴露，议长先生。”

    “要的就是这句话。”艾尔伯特轻轻拍了下桌子，“再加把劲，争取在午间新闻的时候，将这些谎言撕碎，让人们看清他是个什么人！”

    “恕我直言，议长先生。”团队中唯一的一个女孩，一位长相相当耿直的女孩抬手道，“这不公平，无论是辩论还是法庭，都要给对方反驳和申诉的机会，我们这样……”

    艾尔伯特抬手制止她继续说下去：“好的，干的漂亮。你被解雇了，去追求你所谓的公平去吧。”

    “议长先生……”

    “去前台领工资，现在就走的话也许还能给你一杯咖啡。”

    “……”

    其余人咽了口吐沫，不敢再多说一句废话。他们都是加州学院辩论界的翘楚，本是团结一心的，可在艾尔伯特的威压下，却半个字也不敢说了。

    议长的推荐信意义重大，无论是进入顶尖律师行还是联邦司法系统。

    女孩有些委屈，有些难过，但艾尔伯特的话不容置疑，她尽量快的，有尊严的收拾起了属于自己的东西，她没有看同伴们一眼，就这样匆匆捂着嘴逃出了会议室。

    “先生们！我现在终于可以说‘先生们’了。”艾尔伯特大方地摊臂道，“美利坚当然是一个公平且公正的国度，但前提是，你不要违背老板或者法官的建议。仔细想想，你们成为律师后，是该为当事人脱罪而努力，还是为司法公正而努力。”

    一个黑人小伙子木木抬手道：“我想成为法官，先生。”

    “联邦大法官么？你当然可以！”艾尔伯特指向门外，笑着摇头，“但她没戏。”

    ……

    十一点四十分，李科林与他的团队上了车子，林小枣在车子启动的同时已经打开了车载电视，时政新闻必须随时关注。

    其实车上的人也不止竞选团队，还有苏珊妈妈，由于李科林太贪睡了，不得不将仪容整理的时间放在路上。

    苏珊大笑着解开李科林的衬衫：“扣子全部扣错了，你比我儿子还笨！”

    “有你这样一个妈妈，哪个儿子都会成为大笨蛋的！”

    “我喜欢听这个！”苏珊飞速将扣子就位后，拿起便携熨斗烫熨起李科林的领带。

    “换个台可以么？”李科林冲着车载电视努了努嘴，“来点蠢东西，我要让脑子休息，动画片或者中华剧。”

    “等等，先生……”林小枣看着字幕惊道，“轮到你了，n6午间时政专题中，老牌政治评论员强尼将在下面10分钟内逐句肢解你的演讲。”

    “那就更要换台了！”

    “看看吧，科林，要有勇气面对。”詹妮在旁十分期待地看着屏幕。

    是的！她期待将李科林的谎言撕碎！

    就算自己想不通的，跟共和党战斗了一辈子的强尼也一定可以想通！

    倒不是因为她有多恨李科林，她只是想给自己一个不成为李科林支持者的理由！

    “换台，小枣。”李科林从不顾虑詹妮的意见。

    林小枣用行动贯彻了她的忠诚，换到了下一个电视台，一个西裔主持人正在狂喷口水。

    “知道么，科林就是个伪君子，他一边上女拳击手，一边跟你们说改变美国。”

    没等李科林发话，林小枣就再度换台。

    “科林在纠正美国之前，应该先纠正一下自己。”

    再换。

    “科林的演讲？我一个字也不想听，等唐纳德把自己的事情跟法官说清楚了再说吧。”

    时间很不巧，在午间没什么无脑动画片，美国也没有因智商而扬名的芒果卫视，这个时间全是惹人烦的新闻。

    “他们疯了么！”李科林抱怨道，“是不是下一集《辛普森一家》里辛普森爸爸也要开始骂我了！”

    詹妮露出了同情的表情：“有比那更遭的――《南方公园》。”

    林小枣多数时间木讷，但对于一些无关紧要的事情十分有慧根，她立刻联想到了那部动画片的风格：“如果是《南方公园》的话，罗伯茨小姐一定也难逃厄运，那个制作组疯狂地爱着一切与屎有关的东西，一定会在里面让你和李先生通过屎产生联系的！”

    “林！！！”詹妮要哭了，连林小枣也加入js军团了么！

    别问她js军团是什么，那不过是“jenny’s-shit”的缩写，一个在脸书上刚刚建立，正在迅速壮大的变态群组！

    林小枣换了一圈，最终还是回到了n6：“李先生，如果必须听诽谤的话，还是听n6的吧，强尼总比其他人有水平。”