
    无论是李科林的支持者还是曾经的反对者，他们都扔掉了那些该死的标语牌子，这些牌子太蠢了，他们选择用拳头，用双臂，用呐喊来表达自己的热情！

    甚至连看戏的警员都下意识想抬手，如果不是公务时间已经已经加入队伍了。

    面如如此狂热的景象，即便是记者们，那些见惯了演讲与政治撕逼的记者们，此时也在震惊之中。

    “这也许是……我见到过最有力的演讲了吧……”

    “不不，肯尼迪……不，林肯的那次才是……”

    “可我们没见过。”

    “怎么办……我好像，也有点支持李科林了……”

    “我完全没有，我清楚他就是一个油嘴滑舌的骗子，一定是唐纳德教他的。”

    “天啊，都说到这份上了！”

    “但其实没任何内容！”

    “好了女士们！”年轻男记者亢奋地走到二人身后，“我已经把未来两年的薪水都押在这上面了。”

    “博彩？科林？？”

    “否则呢？押科林有5倍的收益，菲利普却只有1.4倍！”

    “你疯了？？？”

    “不，我认为他能赢。”男记者正色道，“听着，我不是一个容易被煽动或者被说服的人，我对李科林信心的标尺就是自己，他如果能说动我投票，准能说动大多数人，他做到了，所以我押他，就这么简单。”

    正说着，他的手机响了一下，拿起来扫视一眼，随后表情兴奋展示给两位女主播。

    “看吧！博彩公司已经后悔了，他们把李科林赔率变成了1:2.7！直接缩水了一半！你见过博彩公司如此巨大的调整盘口么？就算c罗临赛受伤的那次也没有这么大变动！”

    “女士们。”男记者激动地晃着手机，“这一次，我们是见证者。”

    台上，菲利普几乎被李科林击溃了，即便他从前只是个菜鸟的时候也没有经过过这么大的挫败。

    但他还留有一口气。

    他沉着脸，冲台下的女助理菲奥娜使了个眼色。

    然而菲奥娜却拿着手机焦急走到台上，贴到菲利普耳边传话。

    “议长让你立刻停止。”

    “什么？”

    “议长先生是认真的，不可置疑。”

    “……”菲利普气得浑身发颤。

    是民主党的议长被收买了还是别的什么？

    他认为自己会输，会丢人？

    这是不可能的，他一定被收买了。

    “我要说不。”菲利普浑身上下的每一个细胞都颤抖起来，“我绝不会在这种情况下停止，让她上来，到我们反击的时候了。”

    “先生……”菲奥娜十分认真地说道，“你知道，议长的决断，就是全党的决断。”

    “胡扯，在这里听我的，立刻叫她上来！”

    “那只会让事情更糟糕，先停下吧先生。”菲奥娜非常想说，她打从一开始就提醒过菲利普不要做这些事，“现在情况还没那么糟先生，只有蠢货才会被李科林煽动，如果违背党内的意志，将事情拉到这个层面，一切都将失去掌控。”

    正说着，她的电话再次响起，这次她直接递给了菲利普。

    “……”菲利普拿过电话。

    “议长先生……”

    菲利普亲耳听到了议长的声音，他的表情立刻变得颓丧起来，就像是一个杀人犯听到了死刑宣判一样，“我还有办法的……议长先生……”

    “……”

    “可是议长先生，这种时候不反击的的话……”菲利普已经快哭了，他完完全全在祈求。

    菲利普说着说着，突然露出了种拨云见日的表情：“真的么？这只是一个小选区……”

    “……”

    “我明白了！谢谢，议长先生！”

    菲利普放下电话，他终于冷静了一些。

    愤怒会使人丧失理智。

    而党不会，党是集体。

    议长也不会，议长拥有远胜李科林百倍的睿智。

    虽然眼前的落败已经是不争的事实，但距离决胜还有两个月的时间。

    什么都有可能发发生。

    菲利普望向那些愚蠢的民众，贪婪的水军，为了炸鸡而出卖自己的白痴。

    他心中又骂了一句，这次不是骂李科林，是骂他们，见风就是雨的蠢货们。

    “菲利普，你还好么？”李科林拿着麦克风问道，“我得声明一下，刚才的话并非针对你个人，而是所有人。”

    “你随便针对，科林！”菲利普重又强笑着拿起麦克风，望向台下，用起了他熟练的招式，“但圣莫妮卡人不是傻子，知道你说的都是屁――话！”

    这就是政客和战士不一样的地方，他们的字典了没有失败，就算事实上失败了，也要以成功者的姿态来面对，失败绝非死刑，而是新的开始，不仅仅需要精神上的不屈不挠，更需要一副厚道没有止境的脸皮！

    因此即便再气馁，再懊恼，再挫败，他也要露出热情的微笑，也要喊出坚持的口号！

    然而这一次，适得其反。

    “滚开，菲利普！”

    “别再想欺骗我们了！”

    “干.你！”

    “李科林的每一句话都比你四年来所有的话要真实！”

    菲利普陷入了惶恐，他没想到会是这样的结果，自己的那些支持者在15分钟内全部倒戈了么？还有雇员工会的人，天啊这帮蠢蛋，竟然被派出去帮助一个剥削他们的资本家！

    这一切太疯狂了！

    菲利普磕磕巴巴地说道：“我……我承认，李科林那些夸张的话……很具有蛊惑性，知道我会怎么样么……我……我这一次选择沉默。”

    “滚吧！骗子！”

    “你始终都在沉默！”

    菲利普还没面对过如此的谩骂，即便是对手的水军，也只会在音量上拼命，而非在措辞上占优势，他一边擦着额头一边说道：“我要用沉默……给我们所有人思考的时间……几天后，我会说清楚这些的……我会揭穿李科林的谎言。”

    “唔！！！！”

    “李科林早已揭穿了你！”

    “好吧，谢谢大家！即便如此！我还是要说――”菲利普强行振奋自己，“我爱这里！我爱你们！”

    嘻哈仔已经坐到了卷毛男肩膀上，在制高点吼道：“吃.屎去吧！”

    嗯？！

    李科林突然想到了什么。

    他从没觉得嘻哈仔这种存在如此可爱过。

    正当菲利普强行挥手，感谢下台的时候，他被李科林拦住了。

    “咱们是不是忘了点什么？”李科林露出神秘的笑容。

    “我并不是怕你了科林，我只是用沉默给大家思考的时间。”菲利普怒道，“要来一场自由搏击么？”