
    无论如何，无论发生了什么事，詹妮都是个完美无缺美少女，她不能失态。

    詹妮强打精神，将一口老血咽了回去，用灿烂的微笑面对镜头，用“慈祥”的眼神“鼓励”着李科林。

    李科林也拥有了足够的时间去思考措辞！现在可以开始了！

    李科林露出了很贱的表情，望向詹妮：“詹妮说，美国的现状并不令人满意，她希望出现一个能改变美国的男人。”

    第二口老血！挺住！！！

    这明明是用来夸奖马修的！！！

    可他并没有说谎啊！！我该如何反驳！！

    “当然，改变美国这件事也许有些遥远，所以我决定实际一些。”李科林轻轻敲了敲桌面，将记者们的吸引力夺回来，“詹妮告诉我，第四选区的议员菲利普多年来毫无作为，而我在圣莫妮卡也的确看到了这个情况，无论其它城市如何发展，圣莫妮卡始终还是老样子。我刚刚查过资料，菲利普担任议员的这些年里，甚至连一个像样的法案都没有通过。所以我就告诉詹妮，也许我进不了白宫，但我可以试着改变圣莫妮卡，这同样也是改变我自己。”

    记者们飞速在本子上记录着，其中不少已经抄出键盘打稿子了！

    詹妮也成为了一切的焦点！

    攻击菲利普的话！如果从李科林嘴里说出来，没人会鸟他！

    但如果是加州知名的完美无缺美少女说出这话，菲利普简直就成了一个大恶棍！

    在记者们的立场上，这是一个完美无缺少女和浪子回头的故事！

    在詹妮的立场上，她被莫名其妙的完全利用了！李科林毫不犹豫地对她造成了成吨的伤害！

    这一次！詹妮终于无法再继续支撑！

    她捂着嘴逃出了记者会！

    “她感动的哭了！”

    “的确，科林李已经两年没做什么怪事了！”

    “多么美妙的故事！”

    更加角落中的埃里克暗暗点头。

    之前确定的发言方案中，有攻击菲利普这部分，可并没有詹妮的戏份，科林临场发挥，狐假虎威借詹妮的嘴说出了这些，脏的可以，换做别的人，被这么利用恐怕已经当场暴走划清界限，可詹妮做不到！

    于是，州内共和党党鞭和完美无缺美少女莫名其妙都为李科林站了台！

    李科林身旁的汤姆逊本以为自己也会迎来几个问题，不过很遗憾，风头全是李科林的。这样也好，让这个蠢蛋把局面搅得更加混乱吧！他也才意识到詹妮竟然会和李科林站在一边，虽然很惋惜，他个人并不支持这对cp，不过……

    反正这小碧池是民主党的死忠！

    提问环节只进行了十多分钟，李科林感觉脑子快转不过来了，便提前停止了这个环节，而后亲自领着汤姆逊上了轿车，直奔民主党办公地点，把成群的记者和讨厌的詹妮甩在脑后！

    记者们紧随出场，他们想冲上去采访却通通撞在了奥尼尔的身上！

    眼看无法抓住李科林，他们只好像蚂蚁一样冲出酒店，去寻找自己的轿车！

    “快！去民主党办公室！”

    “来不及了！直接去共和党那边吧！”

    “这年头连这种白痴都要竞选！”

    “这不重要！大家喜欢看到白痴来竞选！”

    “要不要做深度新闻，挖掘唐纳德和民主党的裂隙？”

    “那是政治报纸做的事！我们要挖掘李科林和詹妮之间的绯闻！”

    车子上，汤姆逊侧目望向满头大汗的李科林，从座位中间抽出一张纸巾递了过去：“演讲需要勇气，如果这是第一次的话，你做的还不错。”

    “谢谢。”李科林擦了擦额头的汗，他感觉自己的手依然在发抖，脑袋也是木的，“抱歉之前没有打招呼，让你陪同退党入党是临时想到的。”

    “下不为例。”汤姆逊面无表情地说道，“作为党鞭，最痛恨的就是惊喜。”

    “作为党鞭，也同样会帮我敲打选票的，对吧？”

    “会给予你应有的帮助。”

    “那么能不能拨给我一些党内政治献金……”

    “这点我早已否定了。”汤姆逊加重语气说道，“我说过，我最痛恨的就是惊喜。”

    “……”

    是的！党鞭必须是痛恨惊喜的！

    党鞭人如其名，就是去抽打别人的！是个变态抖s职位！

    在立法与一些行政任命的过程中，为了确保法案的通过，就要确保足够的票数！而党鞭就是为了确保这些票数的存在！

    以国会众议院为例，共和党拥有232个席位，民主党拥有200个席位，如果一个法案进入投票程序的话，理论上只要占据多数的共和党全员支持，法案就可以通过！

    但这只是理论上！美国的政党可不那么团结！他们每个人都有自己的倾向，自己的思考！即便在大多数情况下屁股决定脑袋，但终究还是有少数人用脑袋投票的！此外，每个议员的情况也有所不同，他要为他的选区负责，为他的赞助人负责，因此有的时候即便党内支持的一个法案，他个人却未必支持！

    这也的确是民主的体现，即便处于相同的政党，也允许存在个人立场！

    可允许个人立场并不代表喜欢个人立场！在这种时候，党鞭就出现了！他用手中的权力之鞭狠狠地抽打这些脑袋不老实，屁股不干净的家伙！直到他们屈服！直到法案通过！

    抽打的过程中，党鞭要不断的计票，提前计算出投票的结果，确保一切都在掌控之内！

    所以党鞭讨厌惊喜！他希望每个人都在他的鞭子下瑟瑟发抖叫爸爸！

    因为这样的权力与作风，党鞭实际上是高于党魁的存在！党魁是一个友善的吉祥物妈妈，党鞭则是拿着皮带随时准备抽人的爸爸！

    眼下，李科林借助党鞭汤姆逊的影响力扩大自己的声势，汤姆逊则借助李科林搅浑第四选区的水，又是一次愉快的合作！

    可汤姆逊完全不知道！他已经被李科林拉下水了！就像可怜的詹妮一样！

    李科林在接下来的日子里会给他很多很多很多的惊喜！