
    用个人资源为圣莫妮卡谋福利，这的确是土豪的竞选办法。

    “这要看你的目标是在哪里。”埃里克拿起一个小鸡块，“如果仅仅是当选第四选区议员的话，你可以这么做。”

    他说着，又拿起了一只大鸡翅：“如果目标更为远大，做这件事就有些竭泽而渔了，你的个人财力不可能投资整个加州，不可能影响整个美国。”

    “所以我将来想竞选更高职位的话，要放弃这个计划么？”李科林个人倒是无所谓，“不过也没关系，我根本没承诺过这个，只是在民调的时候谈起过。”

    “真的要竞选总统么？”詹妮再次问道。

    现在她已经不敢抱着嘲笑或者怜悯的心态来看待这件事了！

    也许李科林成为总统依然是天方夜谭，但他绝对会搞一些大阵仗出来！

    “当然，我是一个目标坚定，努力奋斗的纯爷们儿。”李科林煞有介事说道。

    这当然是不可能的！

    一旦唐纳德贡献出了财产，李科林就会瞬间消失在地面上！人们只能看到了一个飞艇在天空自由翱翔！

    “等等，看电视。”林小枣突然指着电视说道，“天啊，n6已经出民调了？”

    n6是报道李科林演讲事件最大的媒体，加州第四选区的小事儿本来别指望出现在这个全国电视台，但这件事真的很有趣！

    有趣的是菜鸟女主播露易丝也上了节目，她作为演讲的见证者接受本台主持人的采访！

    之前n6一直在播放演讲画面，李科林如何魔性洗脑，菲利普如何狼狈而逃等等，重温这次丰功伟绩的确很有意思，但近几个小时李科林已经重温过太多次了，现在的他听见自己的演讲只会烦躁和羞耻！

    令人意外的是，此时的晚七点专题新闻档中，已经展现出了民调的图表！

    严格来说，李科林之前找一帮路人来谈话称不上一次专业的民调，专业的民调通常由民调公司统计而出，普通的竞选者也没那个闲心和预算去折腾，最常见的情况就是通过电视台得到这些。

    电视台为了做节目，会委托民调公司去统计他们着重报道的事情，具体到竞选，想让他们花钱做这事，关注对象最少也要是备受瞩目的州长或者国会议员，比如马修・李。

    可这一次，他们竟然如此迅速的搞出了一份圣莫妮卡地区的州议员民调数据！

    看来大家真的很关注这事！

    电视画面中图表展开，首先是李科林参选之前的第四选区民调数据，不知道电视台是从党内竞选委员会还是菲利普的团队里搞到的，总之他们有办法。

    图标用柱状图显现，每根柱子上面是一个大头像。

    毫无意外地，菲利普的脑袋出现在以81%的支持率而遥遥领先的柱子上。

    其后是共和党的候选人威廉，这家伙长的就是一张共和党的脸，他的支持率只有8%，真不知道他为什么还没搬出圣莫妮卡！

    之后是一个无党派人士，一个正在上大学的女孩，如果在穿上衣服的情况下，詹妮有90分，林小枣有70分，那么这个女孩最多只能给50分！她在一个月前宣布参选，这段时间她唯一做的事就是一刻不停地晒只有50分的自拍照，经过了这些努力后，她以1%的微弱差距暂时落后于威廉。

    威廉几年来到底在做什么！

    公猫汉克上都强一些吧！

    算了，他的那张脸也没什么可自拍的，真的是公猫汉克更可爱一些。

    好歹这个50分的女孩可以解释成平易近人，阳光正能量，威廉的那张老脸却无时不刻告诉所有人，共和党都是保守固执自私且自以为是的老男人！

    这就是曾经的圣莫妮卡前三甲。

    再之后是一个社会党竞选人，两党之外的人都会打个酱油路过一下，考虑到整个第四选区的社会党选民也没到达三位数，能排在这里已经不错了。

    后面的人就再没有提了，电视台没时间说这些大家不在乎的事情。

    画面切回演播室。

    菜鸟主播露易丝和口齿伶俐的中年时政女主持人坐在一起，可以看得出来露易丝很拘谨，作为菜鸟连出镜都是很难的，更何况出现在七点档演播室的镜头前！

    主持人冲着露易丝微笑道：“这就是李科林演讲前的情况，看上去第四选区已经完全被菲利普支配了，是这样么露易丝？”

    “起初是这样的。”露易丝有些紧张地点头道，“在他演讲之前我采访过一些人，他们只知道李科林是个有名的花花公子，只知道他喜欢女拳击手，并不知道他同时是一家公司的经营者。”

    “我们可以先看一看当时人们的想法。”主持冲镜头点头。

    画面又切换到街坊，是演讲前露易丝在大街上的随机采访。

    第一位是一个典型白人大胖子卡车司机。

    “科林？我听过这名字，他不就是个浪.货么？”

    第二位是看上去还没到投票年龄的西裔学生。

    “我们班里的人都觉得这是个笑话，最可笑的就是他的态度，实在太哔哔的认真了！”

    然后是一个黑人妇女。

    “没听过这人，不在乎这些，反正谁当选日子都一样。”

    华裔眼镜青年。

    “投靠共和党是个明智之举，但这样的人从政理念一定会很极端，我并不看好他。”

    毫无特色的家庭主妇。

    “我看到那条推特了，我支持他的那句话，但其它的就不好说了。”

    反带着绿色帽子满脸写着嗑药过量的嘻哈仔。

    “他是最棒的！与众不同的！！与他相比其它政客都是哔哔，那些哔哔一天到晚都哔哔着哔哔，哔哔哔哔……”

    画面回到演播室。

    主持人干笑道：“看来这个年轻人十分狂热。”

    “是的，他透露自己曾经参与过李科林的民调，了解一些李科林的从政理念。”

    “比如？”

    “有保密协议，他不能说。”露易丝笑着摇头。

    “好吧，这是我听说过头一个政客会将自己的理念藏起来的，我竟然还抢着问。”主持人摆手笑过之后问道，“露易丝，我们都看到了，那是一次很有激情的演讲，你对于半小时前才出炉的民调有没有什么预测？”