
    办公室内，李科林大概整理过思绪，又喝了一口热茶，这才按下了接通键。

    里面也很快传来了汤姆逊独有的低沉腔调：“适当的等待可以引诱猎物上钩，而太久的等待只会放走猎物。”

    李科林尴尬道：“我刚刚在洗澡，你想多了老兄。”

    “我们开诚布公。”汤姆逊十分干脆地说道，“威廉已经同意退选，并且为你站台。”

    “谢谢，这跟咱们一开始说的一样。”李科林自然不愿就这么领了汤姆逊的人情，他之前食言仅仅是因为觉得自己是个白痴，一个不听话的白痴。

    “我说了，开诚布公。”汤姆逊并未理会李科林的说法，自说自话，“威廉选择与你站在一起，你也要与党站在一起，控制好你的矛头，指向敌人，而不是不分敌我。”

    “这我自有分寸。”李科林又喝了口茶道，“你太严肃了老兄。我人微言轻，最多就在第四选区兴风作浪，议会和党都是你的，我在竞选演讲的时候声明了这一点，你是我的前辈恩师。”

    “我再说一次，开诚布公，请不要羞辱我的智力，你只是想将我拉下水。”

    “老兄，不管你信不信，我的幕僚告诉我，在如今党派被动的局面下，我们要同舟共济，夺回议会，这才是第一位的。”说这话的同时，李科林百无聊赖地拿起办公桌上的魔方摆弄起来。

    “看得出来，你有一位出色的幕僚。”汤姆逊的声音稍微缓和了一些，无论表现怎样，至少李科林还有这个党派意识。

    “我没有任何经验，从稿子到采访都是他帮我搞定的，你不会认为那些话是我自己用脑子想出来的吧？我发誓我脑子里想的东西跟那稿子一点关系都没有，纯粹是幕僚长的文字魔法。”李科林边说边冲林小枣做了个鬼脸。

    林小枣忍俊不禁，至少在在说谎方面，李科林完胜菲利普了。

    “我发誓”是最扯淡的！当一个人说“我发誓”或者“说实话”的时候，他绝对在撒谎。

    “……当然。”汤姆逊就被这样欺骗了！而且他被最拙劣的谎言欺骗了，只因为他的潜意识也不相信李科林能写出这么充满魔力的演讲词。

    在汤姆逊眼里，这一切虽在预料之外，却也在情理之中，他自信第一印象的判断其实没错，李科林果然是个白痴，但他是个有钱的白痴，可以花大钱雇佣一群强大的幕僚！

    李科林也清楚双方该废的话都废完了：“好的老兄，我要忙别的事了，有什么吩咐随时联系我，虽然我是一名企业家，但你现在就是我最大的老板。”

    汤姆逊的声音重归低沉：“别指望我听过你甜言蜜语，就能接受惊喜。”

    电话挂断。

    李科林也潇洒地按下挂断键，同时冲林小枣做了个苦逼的表情：“鞭鞭很傲娇啊。”

    “只是不得不表现得强势一些罢了。”林小枣附和过后说道，“另外，我不得不说，詹妮为我们的竞选提供了巨大的帮助，除了她这个人本身外，我们的会计事务也很依赖她，你刚刚对她的羞辱过分了。”

    “过分了么？”

    “真的过分了，李先生。”林小枣点头道，“这话你可能会不高兴，不过指出你的错误是我的责任。”

    “没关系，我是个无法无天的人，需要别人告诉我做事的尺度在哪里。”李科林苦恼道，“不过你也知道，詹妮让我痛苦了太久了，我是天蝎座。”

    “所以你不信上帝，信星座么？李先生。”

    “你脑子也不正常！”李科林捂着头解释道，“我只是告诉你我热衷于疯狂复仇，一看见詹妮就会忍不住羞辱她，所以在我彻底赶走她之前，你先要告诉我聘用一个够用的专业会计要多少钱。”

    “我们的资金情况很复杂，有公司资产，个人资产，竞选资产，以及将来的募捐账户，还有pac。”林小枣很快粗算出结果，“能操纵这些的会计，工资绝对比苏珊、温斯顿、奥尼尔加起来还要多。”

    “帮我讨好詹妮！！用命留住她！”

    “……”

    ……

    晚餐时刻，同样是内部会议的时刻。

    只是桌子上的披萨与通心粉和李家豪宅的配置实在不符，光滑的大理石桌和贵金属餐具在“比萨王”外卖包装面前黯然失色！

    林小枣响应了李科林的号召，将虾仁最多的一块披萨让给了詹妮。

    “罗伯茨小姐，这块披萨海鲜太多，我过敏。”

    “没关系，我只把虾仁吃了就好。”詹妮理所应当地挖走了所有虾仁，将空空如也的披萨和温柔的笑容还给了林小枣。

    没办法，她没经历过困难时期，也从没听过孔融让梨，不知道推让食物其实是一种传统。

    詹妮就此嚼着虾仁开始照着刚刚算出的账目念叨。

    “算上税和做账必要的流程，今天总共花掉了两万八千美元，其中一半以上用在了炸鸡和啤酒上，其余是场地、器材租赁和人力成本。”詹妮简要说明了财务状况，“如果我们每次活动都要这么搞，恐怕撑不到两周就要破产了。”

    埃里克点头道：“我也不建议继续这样的策略，人们的胃口只会越来越大，下次就要用bbq才能让他们高兴了。另外，坦白雇佣水军也是个错误，虽然明眼人知道每个政客都在做这件事，但只要不承认就是清白的，就像那些做假数据的畅销书一样。”

    “当时你不在。”李科林摇头道，“我想不出别的法子应对了，我当时也当众说了，这招我只用一次，只用20分钟。”

    “人们不会记得这些的，只会记得喷香的炸鸡和冰爽的啤酒，就好像曾经的那位总统库林顿，在他跟秘书上床的事曝光后，人们只记得他是个变态色鬼，再没人会提他的政治成就。”埃里克礼貌笑道，“并没有怪罪你的意思，你做的很好，只是不能总用这招。”

    “那圣莫妮卡度假村呢。”李科林嚼着披萨问道，“这同样是用我的资源贿赂选民。”