
    根据美国法律的一贯尿性，这种法律最终当然是扯淡的！

    只因在很久以前，一些拥有古老东方智慧根骨的家伙，想出了一套令人拍案叫绝的办法。

    举个例子！

    李科林个人最多能接受步枪大佬2500美元的捐赠不是？那咱们换个套路！

    首先请出詹妮，由她去注册成立一个政治行动委员会，委员会名称就叫【李科林下面超好吃！】好了！

    注意！【李科林下面超好吃！】这个组织，跟李科林是没有任何关系的，詹妮才是这个组织的管理者！因为她超想吃李科林下面！所以她决定支持李科林竞选！

    这种时候步枪大佬出现了！他表示！他也超想吃李科林下面！大家志同道合！大佬有钱，大佬决定帮助詹妮！于是大佬扔给了詹妮1000万美元！

    这是完全合法的，大佬并未把钱捐给李科林，而是捐给了【李科林下面超好吃！】这个组织！

    没人能阻止两个超想吃李科林下面的人走在一起！于是詹妮拿到了捐款，用这笔钱去狂砸广告，她要告诉全世界人李科林下面超好吃！

    这就是pac，政治行动委员会，完完全全绕过了法律！

    因此不管美国先贤们立下怎样的法律避免选举被财团大佬操纵，最终都被【李科林下面超好吃！】给打败了！

    想限制【李科林下面超好吃！】吸金？

    其实立法者们是做出过努力的！他们曾经强行规定了对pac捐款的上限，可就在几年前，美国最高法院取消了这个上限！因为设置上限是违背宪法的，它侵犯了公民言论自由权利！

    所以没人能阻止詹妮和大佬告诉全世界“李科林下面超好吃”，不管他们用多少钱去做这件事！

    很明显，李科林要立刻去着手运作pac了！詹妮很不情愿地接受了这个请求，现在也只能由她来做这件事了！不过她坚决反对取名叫【李科林下面超好吃！】

    几人商量了很久也没有达成统一意见，最终只好暂定名为【重建未来】，一个毫无特色的名字，比【李科林下面超好吃！】逊了一万倍！

    ……

    次日上午，各忙各的，有太多的事情要推进，而李科林先要搞定下午的演讲！

    作为公开首秀，既要四平八稳，又要聊出自己的风格立场。借助推特事件，李科林的竞选演讲也得到了更多的关注，这本来只是洛杉矶郡内部的小打小闹，现在却已经被炒作成加州的头等大事！

    毫无疑问，下午的时候李科林要面对更多的镜头！

    他不能怵！

    可他其实已经怵了！

    演讲也是一门技巧，李科林并非天才，所以他需要培训，紧急培训！

    竞选公司为此找来了一屋子人，坐满了李科林家的大厅，他们唯一要做的事就是目不转睛地看着李科林，听他演讲！

    培训师的说法是，想做一个好的演讲者，首先要对紧张麻木！

    这半天的时间，李科林要承受着这些目光进行演讲练习，喝水吃饭看电视！直到他适应这一切，将最后的羞耻感彻底抹灭！

    在这个过程中李科林的确在丧失羞耻感！

    起初他在这些可怕目光的压力下感觉胸闷，气息不匀，半个小时后这种情况就有所好转，两个小时后他即便忘词了也不会觉得尴尬！

    就在李科林自信满满准备下午大搞一场的时候，前线噩耗传来。

    圣莫妮卡沙滩广场的演讲台刚刚搭好，一群李科林的反对者便如雨后春笋一般，四面冒出！以西裔为主的反对者举着各种标语闯进了演讲区域，占领了演讲区域！

    虽然这对李科林来说是个麻烦，但提前到场的记者很乐于见到麻烦！

    那些反对者开始在镜头前痛骂李科林，就像推特上的那些反对者言论一样！

    李科林从电话里已经听到了那些嘈杂的西班牙腔调：“他们是真的反对者，还是被雇佣的水军？”

    “我想应该是水军！”林小枣只有大声喊着才能压过反对者的声音，“他们的说辞和标语显然是事先安排好的！你昨天才发表了那些言论，反对者不可能这么快就凑到一起！”

    “也就是说菲利普出损招了么？”

    “是这样的李先生，另外菲利普的演讲台也在旁边搭好了，他准备借用你的关注度进行演讲！”

    “可他昨天并没有回应我的约战！”

    “绅士这个词永远不会用在西裔身上，李先生。”林小枣更用力地喊道，“我们的人现在进不去！现在场面很混乱！这样下去我们的支持者会和他们打起来！那样的话警方就会叫停演讲活动！”

    “这人好烂！！”李科林有些气急败坏，他在公共媒体上正大光明的约战，菲利普并没有回应，而是连夜搞出了这些下三滥手段！

    他不仅在制造冲突和混乱搞黄李科林的初次演讲！还像强盗一样拦截了因为李科林才大老远赶来的记者！

    之前李科林只知道菲利普是个白痴！没想到他还是个卑鄙无耻的白痴！

    “怎么办李先生！”林小枣焦急地催促道，“我要无法控制我们的支持者了！！”

    “我的支持者不是我们雇佣的水军么？？”

    “一部分是！我们以为不会有多少选民会真的来听你演讲，没想到真的有人来！带头的是之前参与民调的那个嘻哈仔！他情绪很激动！”

    “你挺住！避免冲突！我现在就过去！”

    “有计划了么李先生？”

    “车上再想！”

    “我尝试过联系埃里克！可他的电话无法接通！”

    “埃里克在忙更重要的事情！不要打扰他！一定要挺住！不要打起来！”

    李科林愤怒地挂断电话。

    他这才想起来还有几十双眼睛在一直盯着自己。虽然自己也想再练练，可没时间了，只能打发走他们：“工作提前结束，谢谢大家辛苦看了我这么久！”

    “不辛苦的李先生，很有趣的演讲！”

    “你无法在下午进行这个演讲了么？”

    “太遗憾了，我觉得这比总统就职演讲还要精彩！”

    “我们约定要工作五小时，才过去了一半时间，我们可以继续工作！”