
    无论如何，此地不宜久留！

    “我有事先走了！你们慢慢聊！”李科林转头望向马修的女伴，他的母亲，一位体面的老淑女，“中午好凯特，我不是针对你，你知道的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “好了科林，偶尔坐下吃顿饭吧。”老淑女凯特，唐纳德的第二任妻子，时至今日依旧体面而又美丽，穿着素色的裙子，金得发白的头发优雅地盘起，像一朵不老的黄花，“我保证不让马修骚扰你了。”

    “罗伯茨小姐。”马修已经热情地与詹妮握手，在亲吻过她的手背后柔声笑道，“感谢你组织这次活动，你的无私已经感动了全加州的老人。”

    “过奖了，马修……”詹妮有些羞涩地握手。

    太美妙了，当圣光遇到圣光，当白痴亲吻白痴！

    “太好了！我们换一下！”李科林早已凑到了凯特的身旁并挽起她的胳膊，多数情况下是女士挽着男士的胳膊，但如果女士很老男士很年轻的话，可以反过来，老人特权。

    “啊……这……”詹妮满脸通红地望向马修，这太虚幻了，男伴从恶魔变成了天使。

    李科林也十分虚幻，他选择在后面老汉推车：“马修，快让她爱上你。不！她已经爱上你了，总之处理好她！”

    “你不能这样抢走我的母亲。”马修面露难色。

    “凯特？”李科林挽着老淑女露出诚恳的眼神。

    “好了马修，你去照顾其他老人家吧，把我交给科林就好了。”

    “……”马修很无奈，转头看了一眼詹妮更加无奈。

    詹妮虽然是个白痴，但她捕捉到了这一丝无奈！

    李科林，你就是个混蛋！

    你如果不说的话，我绝对不会认为这是同性恋看女人的眼神！

    “请吧，小姐。”马修很快恢复正常，露出看马桶都能保持的微笑，并且微弯左臂。

    詹妮很自然地挽了上去，马修微微颤抖了一下。

    詹妮靠直觉来判断事情，她感受过太多男人的颤抖，她清楚地知道这一次有所不同。这绝非是激动的颤抖，而是厌恶，对雌性生物的厌恶！

    也许马修唯一能接受的女人就是凯特，而李科林夺走了她。

    詹妮的心情无比糟糕，她终于发现自己与马修之间的距离有多么疏远了！

    这不是理念外表或者别的什么问题，是性向！

    姓李的人就没一个正常的么！

    说这是午宴，其实就是一次养老院食堂的午餐，只不过把食堂搬到了院子里。

    慈善人士与老人家们一起就餐，自由就餐，然后参观养老院，看这些可怜的老人步履如何蹒跚，怎么吃药，躺在床上挂点滴是什么样的表情，然后同情心泛滥一下，多扔出几张支票！

    值得一提的是，有几家小电视台的记者是有入场券的，慈善组织和养老院希望借助他们的镜头记录下这些，带来更多的募捐和影响。

    但鉴于热门词条李科林突然宣布入场，本来仅有三张的入场券变得捉襟见肘。

    大电视台也开始介意这件事，所以他们用了各种手段，包括但不限于购买的手段，得到了这三张入场券。

    n6位列其中！就是恶人强尼所在的n6！自己白给他们面子了！

    这些电视台对其他慈善家根本就没一点兴趣，他们等待了很久，终于盼到了李科林的到来。

    三家电视台就此围拢过来，其余慈善界人士难免投来鄙夷的神情。

    这个粗鲁的混蛋，把炒作带到这种地方来了？

    他们其实也能判断出慈善组织是为了更大的影响力才邀请李科林到来，但他们就是认为李科林在炒作，就是认为李科林是个王八蛋，就是认为李科林是加州之耻，长久以来一向如此，他宣布竞选后只会更糟！

    作为上层社会的人，他们就是有理由恨李科林，就像所有导演们都有理由恨郭比特一样，郭比特如果拿了最佳导演奖只会更糟！

    电视台却不管这些，为了收视率，他们甚至可以无障碍地去拍摄詹妮的屎。

    被簇拥这件事却让李科林眉头紧皱。首先他不想走到哪里都是主角，其次这是慈善组织的活动，记者们只关注自己是对所有人的不尊重，虽然尊不尊重其它人无所谓，但好歹不要打扰老人家才对。

    “李先生，你后面的竞选会以慈善为基调么？”

    “你的女伴不该是詹妮么？”

    “是你邀请的马修么？”

    “在录么？”李科林冲镜头们努了努嘴。

    几位摄像同时点头。

    这次李科林露出了严肃的表情：“请在我出去以后再提问。请尊重这次活动，尊重老人，保持安静，做一个记录者。”

    记者们也知道自己这么做不太好。

    但他们的脸皮早就厚道到承受“不太好”这件事了！

    “就一个问题李先生。”

    “有关詹妮，你……”

    “奥尼尔。”李科林回头呼喊。

    奥尼尔早已搞定了外面的事情，在门口静候，闻言快步走来，就像一只伺机待发的公牛，一台猛踩着油门准备挂挡的赛车。

    以前记者们的脸皮足以无视这些，但在之前圣莫妮卡沙滩广场上，奥尼尔已经向全世界展示了他的力量，此时的几组记者不敢有丝毫造次，闭嘴让路。

    “让我问一个问题。”李科林扫视周围，冲着n6的外景主播问道，“露易丝呢？”

    这位外景主播同样是位女士，比露易丝年龄稍大一些，妆更浓一些，事业线更深更长一些，更暴露一些，丝袜更低一些。

    “n6十分重视你的新闻，李先生。”这位女士轻而易举地冲李科林抛了个媚眼，“总监也自然会派更‘大胆’的主播来服务你，李先生。”

    李科林眉头皱的更加深了：“你很恶心。叫露易丝来，我给她的机会，不是为了被你抢走的。”

    “我并没有李先生……”女士有些慌乱，“只是面对你，我们需要更加资深专业……”

    “不，我很浅薄，我要露易丝。”

    “我无意冒犯，但这是电视台内部的事情……”

    “好了，我明白了，住嘴吧。另外，别当我是傻子，我总有一天会去你们的演播室扯下强尼的假发。”李科林摇了摇头，挽着凯特走向一旁，“我们去个安静的地方。”