
    菲利普与选民们亲切握手亲吻后，在欢呼声中绕到演讲台后面拍着手寻找助理：“下一站是哪里？”

    本来他的心情不错，可当他看见李科林的一刻，整张脸瞬间拉了下来，并且充满了警惕。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “别来这里！”菲利普紧张地望向四周，压低声音咒骂道。

    “没人注意到我。”李科林没有摘墨镜，只轻声道，“我需要帮助。”

    “可你在给我添麻烦！这种时候怎么能跟你家扯上关系！”菲利普快步凑来，用自己肥硕的身体完全挡住了李科林，“听着，科林，你父亲的事我会帮忙，你不需要这样，我在进行连任竞选，现在最怕的就是丑闻！你可以打电话的！”

    好感度在降，但这无所谓了。

    李科林沉声道：“我只需要保释。”

    “那是警局或者法院的事情……你知道……”

    “别扯这些。”李科林用更加阴沉的声音道，“我父亲在党内有很多朋友，可我只认识你，你要去联合其它人，让律师可以把唐纳德立刻保释出来。”

    菲利普讶异片刻，好感度竟然小幅提升。

    在他眼里李科林应该是个只会撩妹的白痴，然而科林现在的反应却异常冷静果决。

    面对沉稳且貌似睿智的李科林，菲利普下意识地将他往更隐蔽的地方拉了拉，摆正态度，尽量耐心地解释道：“科林，这事要慢慢来……”

    “你要钱竞选的时候可不是这么说的。”李科林没打算听这些废话，慢慢来是律师的事情。

    菲利普压住怒意，和蔼地扶着李科林的双肩：“情况不同了，唐纳德一定不会有事，所有人都在想办法，这种时候你出面，只会让局面变得复杂。这次你该做个乖孩子。”

    李科林自然不会相信这些鬼话，如果相信了他就真的是个傻孩子了：“这里面有鬼么？依照我父亲的影响力，不可能这么狼狈，三分之一的州议员都跟他有交情，连州长选举他都赞助过。”

    菲利普又是一惊，这是智慧啊！从未出现在科林身上的东西！

    “我真的什么都不知道。”菲利普尴尬笑道。

    正此时，菲利普头顶的好感仪突然震了一下，显示出了警告――

    【说谎！】

    功能还真是全面啊！

    李科林不及多想，立即问道：“这是一次背叛么，菲利普？”

    “背叛？天啊，你在想什么！”菲利普好像听了一个巨大的笑话，只是演技过于浮夸。

    【说谎！】

    “除了你还有谁？”李科林步步紧逼。

    “够了，你该冷静一下。”菲利普不愿说更多的话，扭头便走，“我知道你很难过，但缠着我只会让事情更难办。”

    “说清楚！”李科林一把拉住了菲利普的胳膊，“否则我现在就上台表示我们有多亲密！”

    “科林！！”菲利普怒道，“你是小孩子么！”

    “告诉我事实，或者立即给他保释权！”李科林丝毫不让，事已至此，他谈崩了也没有损失，再者科林这个人本身就是个无脑的白痴，人们会谅解的。

    “听着……”菲利普沉了口气，转过头来，露出了阴冷的表情，“我没空搭理你，也许你或者唐纳德曾经帮助过我，但我不会承认，我们也不认识。”

    “这还不是背叛？”李科林冷笑道，“州议员选举可并没有结束。”

    “随你怎么想。”菲利普瞪着李科林，好像要吃掉他，“我的支持率已经超过了80%，一切已成定局，用你仅有的脑子思考一下，人们是会相信我，还是洗钱和行贿犯的儿子？”

    李科林悠然叹了口气：“我父亲说过，如果有麻烦，让我来找你的，他说菲利普是个值得信任的朋友。”

    “他错了！我可以走了么！”菲利普望向李科林的胳膊，希望他放开。

    李科林摇头松手：“其实，你说两句好话就够了，除了我父亲的事，我还想向你请教竞选问题的。”

    “竞选？”菲利普反而不想走了，瞪大眼睛看着李科林，“你？”

    “是的，我也想竞选。”

    “哈哈哈哈哈哈！”菲利普不禁捧腹大笑，是真的在捧腹，他怕笑声太大招引注意，尽力克制，表情就像便秘的时候被人咯吱一样。

    “州议员？联邦议员？还是总统？或者白宫清洁工？”菲利普憋着笑拍了拍李科林的肩膀，脑袋缓缓凑到他的耳边，用极轻的声音说道，“这事和你没关系，是唐纳德背叛在先的，如果你想竞选任何职位，最好去别的选区丢人，这个选区，党内对我是绝对支持的。”

    警报没有响，这次竟然是实话。

    “支持你？因为你善于吃土么？”李科林咧嘴笑道。

    “吃土？”

    “我刚刚看到了，你亲吻土地。”

    “这只是一种技巧，政治可不是吃土这么简单。”菲利普下意识朝旁边吐了口吐沫。

    “确实比吃土稍微难一些。”李科林调侃道，“要先跪下，再吃。”

    “呵呵，你没必要激怒我。”菲利普吃力地俯身拍走西裤上的土后，挺直身体重新整理西装，看着李科林的表情也逐渐发狠，“你想竞选我绝不阻止，如果你能当上议员，我不介意吃一盘子土，但我要提醒你，在这种时候竞选，凭你？只会让唐纳德蒙羞。”

    “要公开。”

    “什么？”

    “吃土的事情。如果我竞选，你要公开说，我赢了你会吃土。”

    “你真可怜。”菲利普似笑非笑，“孩子，可怜的孩子，如果对手是你的话，让我公开吃.屎都可以。”

    “再见，菲利普叔叔，我曾经很喜欢你。”

    “别用这种下三滥的手段影响我的竞选，我可不是你叔叔，我也不认识唐纳德。”菲利普头也不回上了车子，只留下一句咒骂。

    竞选队伍远去，林小枣默默凑到李科林身旁：“看你的表情，谈崩了么？”

    “崩的不能再崩了。”

    “看来古老的东方智慧并未奏效啊。”林小枣尴尬笑道，她想开个玩笑缓解情绪，正强笑着，突然电话响起，听过几句后她诚惶诚恐地将电话递给李科林，“李先生，律师争取到了与你父亲对话三分钟的机会，律师让我提醒你，通话全程被监听，不要说多余的话。”