
    奥尼尔先行下车，尽全力推开人群。

    即便是他，表情中也出现了一丝吃力。

    现在的热度已经不是一个奥尼尔能搞定的了，李科林需要一个安全团队！

    大门打开，詹妮和林小枣先行下车，很自然地，詹妮完全掩盖了后者的光芒。

    “谢谢你们的到来，老人家们会很高兴的。”詹妮热情洋溢的挥着手。

    不少人这才能想起来这是个慈善活动。

    詹妮心中其实也因为这样的狂热而害怕，如果没有奥尼尔拦在前面真不知道会发生什么事。

    李科林终于下车，尽量露出微笑扫视众人，而后挥手。

    “谢谢！谢谢！我感受到了！”

    叫好声与骂声几乎同时响起，且不分伯仲！

    这一次，那些记者们很可怜！

    演讲活动会有专业的安保人员在场，拉起警戒线，避免人们太过疯狂，也会给记者们划定采访的空间，摄像机摆放的位置。

    可这个养老院的慈善午宴实在应该是个鸟不生蛋的活动，没人想到会成为数百人的集会，无论是慈善组织还是养老院都没有准备任何安保措施，虽然养老院的护工都尽量出动维持秩序，但他们应付老人还行，根本不是这帮家伙的对手！

    记者们也不是他们的对手，最老练，走位最风骚的记者也休想挤到李科林身前。

    李科林完全无法理解为什么有人会喜欢自己到这个份上！

    更不理解为什么会有人这么恨自己！

    这都无所谓，可他们挡在这里，自己没法进去！

    他只好回身从车内取出喇叭。

    “听着！我就说一句！”李科林举着喇叭尽量喊道，“无论是支持我还是反对我，都请保持秩序，想想这些老人家的感受！”

    没有任何卵用，人群依然熙攘，唯一值得庆幸的就是这里离圣莫妮卡有点距离，嘻哈仔没有来，不然绝对会更加疯狂！

    “好吧，那这样！”李科林换了一种方式，“支持我的人！举起手！让我看到你们！”

    几乎一半的人高举双手，另一半死死地将手藏起来。

    “听我的，去那边！”李科林指着外围的地方道，“为那些不守秩序的人做个榜样，咱们先退过去，我保证记者们等会儿一个一个采访你们，让你们每个人都吐露出自己的热情！”

    这些人有些犹豫，他们害怕自己会将观看李科林的最佳位置拱手让人。

    “记者们！电视台！表个态！”李科林冲几个扛着摄像机的人吼道。

    几人连忙举手递出ok的手势。

    “不要只ok，你们先带头过去。”李科林一面催促一面说道，“放心，等活动结束了我会出来接受采访的，接受你们每个人的采访，你们现在不让步只会让活动提前取消！”

    记者们和摄像们对过眼神后，才主动退到了安全位置。

    “工作人员！护工！”李科林指着无动于衷的工作人员，“你们去划定安全线，立刻！”

    护工们无动于衷，他们不愿意就这么屈从。

    “我去帮忙！”林小枣已经找出了灌装涂鸦喷雾，挤过人群来到护工们身前，“快些，你们想把事情搞砸么？”

    “……”

    在搞定记者们和安全线后，李科林的支持者们终于犹豫着退到了安全区域，在林小枣的催促下，记者们也不得不操着摄像机采访这些无关紧要的人，至于有没有按下“录制”键，只有他们自己知道。

    反对者们见这阵仗终于开始动摇。

    可不能只让支持李科林的谬论出现在电视上！

    “行行好，先让老人们吃午饭好么？”李科林冲剩下的人呼喝，同时指着那边的记者，“加州多数电视台都反对我，他们需要你们的意见来攻击我。”

    好像是那么回事。

    人群终于变得松散一些，新一轮的争夺焦点集中在了摄像机上！

    李科林面前也终于有了通向养老院的道路。

    搞定了如此可怕的局面，养老院里的慈善家们难免对李科林刮目相看，虽然李科林粗暴且愚蠢，不过他知道怎么对付白痴，他们其实也不用高兴的太早，很快就会轮到他们遭殃了。

    詹妮松了口气，不管李科林是恶魔还是白痴，至少他是个爷们儿，能摆平局面，这就比欠缺胆量的护工和拉不下脸的慈善家们好多了，她无法控制住自己向李科林送上肯定：“好吧，你还有点执行力。”

    “简直就是立竿见影。”苏珊趁着没什么人关注这边下了车子，她不得不乘坐别的交通工具回到环球酒店，临走前她最后一次向李科林挥舞拳头，“就这样科林，让人们看见你的强悍与不屈。”

    “谢谢苏珊，你是最棒的。”李科林冲詹妮眨了眨眼睛，“叫出租车吧，然后拿着收据找詹妮报销。”

    目送苏珊离开后，李科林才冲詹妮道：“你们的人真的弱爆了，因为常年冷清无法控制火爆场面么？”

    “不贬低别人会死么！”

    “我讨厌这帮假惺惺的人。”李科林冲着养老院里向外张望的人们努了努嘴，“看吧，场面失控的时候他们无动于衷，我搞定了一切，现在他们又像看怪物一样看我，兴许因为刚刚的事，强尼又能把我跟斯大林联系在一起，你能想象斯大林和希特勒结合后会生出什么东西么？”

    “你不了解他们，他们都是很善良的人。”

    “好吧，让我们一起见识见识什么叫善良吧。”李科林摇头一笑，他是来滥发慈悲的么？

    当然不！

    现在轮到詹妮和李科林入场了，虽然詹妮很不情愿，但她这次得跟李科林作伴。

    “听着，我没别的意思，下面的事只是基本礼仪，最基本的礼仪，换成唐纳德我也必须这么做。”詹妮长舒了一口气，做足了铺垫后，才不得不抬起右胳膊，绕过李科林的左臂。

    简单来说，她挽住了李科林！

    是的，这是任何高端场所的基本礼仪，男女结伴，女士站在男士的左侧，伸出右手，轻轻地挽住男士左臂的臂弯。

    李科林曾经上过的那些礼仪课也早就告诉他，男士的左臂应有一定幅度的自然弯曲，不能伸直，要体面而又高雅，保持足够的距离，走路的步伐还要照顾到女士的高跟鞋，等等等等！

    但李科林就是觉得很难受！如果是苏珊妈妈会好很多，奥尼尔都可以！

    “走……走吧，要男士引路的。”

    詹妮更加难受！她曾经无数次与父亲，朋友，长辈或者别的什么男士出席过活动，这样挽臂而行就像握手和打招呼一样自然而又自如。

    可这次对象变成了李科林！为什么会觉得如此煎熬！

    “我建议咱们都不要勉强。”李科林身体十分僵硬，“别这么挽着了，就并排走就好了。”

    “那样太散漫了，欠缺礼仪，是对所有人的不尊重，而且显得你不够绅士。”

    “那这样，我请苏珊当女伴，你让奥尼尔当男伴。”

    “这……我没有歧视的意思，与你相比我毫无疑问更加喜欢奥尼尔。但是带佣人参加这种活动，更加被视为不尊重其他人。”

    “这些愚蠢的礼仪是谁发明的？”

    “我想应该是埃里克的祖先们。”

    “你怎么总能找到理由说埃里克的坏话！”李科林闭目沉吸，尽量让自己不那么僵硬，“呼……那将就吧。”

    “将就？你知道每次活动有多少人争先恐后想请我当女伴么！”

    “别跟我说这种蠢话，我上过的女人比你排过的卵子都要多。”

    “……科林！这个比喻越界了！你怎么能轻描淡写地说出如此恶心的话！”

    “这恶心么？我每次吃鱼子酱的时候都会想这事，那些鱼儿十分用力地排卵，就是为了有朝一日送到我的嘴里，这里面有丰富的蛋白质还有，贝尔・格里尔斯会毫不犹豫地……”

    “打住！我本来很喜欢吃鱼子酱的！”

    “好吧……这好像是有点重口味。放心，我不会跟老人家们提卵子的事情的。”李科林最后提了口气，“走吧。”

    “嗯……”

    虽然彼此都从心里抗拒着对方，可一旦走上大道，直面镜头，二人瞬间变得出奇的体面。这对组合也的确养眼，詹妮如同阳光般的美貌自然不必多说，李科林在苏珊精心的调理下也显露出了不逊于马修的气质。

    唐纳德的长相本身太过尖利而又棱角分明，就像一只大号的老鹰，但他有足够的钱不断更换妻子以调整自己后代的基因，毫无疑问马修和科林都是造物主伟大的杰作。

    进院，签到，递支票。

    这就是李科林不愿意参加慈善活动的原因！

    就像参加那些永无止境的婚宴一样，总要在签到的时候送上红包！

    工作人员看见李科林支票上的数字后非常惊讶！

    不是看到了一百万美元那种波澜壮阔的惊讶！

    是一美元！

    连饭钱都不够好么！你来的路上烧的汽油都是捐款的几十倍了！

    看清数字后，詹妮也觉得很没面子！她的男伴太逊了！

    她只好对慈善组织的同事小声解释道：“我费了好大劲才请他来，实在没法再让他捐款了。他的到来已经吸引到了更多的人捐款，这就足够了。”

    “当然……”工作人员点头道，“谢谢你们的到来，李先生，罗伯茨小姐，这次午宴是自由就餐，你们可以坐在任何地方，我们的主题是体验养老院的生活，关爱老人。”

    话音未落，李科林身后传来了亢奋的男高音！

    “听到了么！关爱老人！这是多么的慈善啊！”

    未及转身，歌剧咏叹调就已经传来――

    “我愚蠢的弟弟！！”

    “干！！”李科林不用转头就知道发生了什么，他拒绝去看那张讨厌的脸，只冲着詹妮质问道，“为什么这个白痴也在？詹妮，小事上的欺骗就算了，你知道我讨厌他！”

    詹妮一副茫然惊慌的表情：“我……我真的不知道马修也来。”

    她没有说谎。

    另一边，一只细嫩手掌已经搭在了李科林的肩上：“不知道这里是民主党的地盘么！我愚蠢的弟弟啊！！”

    李科林不得不回过身。

    他终于又看清了这张欠揍的脸。

    精致细腻有弹性！英俊潇洒金闪闪！

    一个微笑可以融化一切的恶心男人！

    没人会发现他已经三十五岁了！

    但他其实是个超级大白痴，选民是比哈士奇还要白痴的存在，竟然会毫无条件地把票扔给这种东西！