
    环球酒店的顶层豪宅中，李科林也在经历着同样的拷打！

    埃里克也领了一位跟他本人年龄不相上下的老神父来到宅中！

    老神父无论是脸色还是皱纹，包括数不清的老年斑，都预示着他刚刚从棺材里爬出来！

    那眼神里毫无神职人员的温柔与虔诚，只有丧尸一样的冷漠！

    埃里克也早就从李科林的眼神中看出了恐惧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “科林，这是每一位出色政客的必经之路。”埃里克略显同情地拍了拍李科林的肩膀，“成为公众人物，总要付出一些代价。”

    “这个行业没有女人么？年轻一点，温柔一些的女人，像妈妈一样感觉的女人。”李科林抱怨过后才想起来向神父道，“抱歉神父，我无意指责你。”

    神父的表情没有任何变化，就像丧尸看尸体没有任何感觉一样。

    “你认为女人能保守秘密么？”埃里克苦笑道，“这行当最出色的人，只能是听腻了忏悔的神父，还有更大的好处，他们掌握的秘密太多了，会记不清谁是谁的。相信我科林，你需要纳什神父的帮助。”

    好吧，想保守秘密的话，丧尸的确是上佳之选！

    “抱歉神父，我要与埃里克说几句。”李科林只好拉着埃里克来到一旁，“我什么都要说么？”

    “是的，如果你喜欢黑人女拳击手疯狂的攻击你的蛋蛋，你就要告诉神父。”

    “意义呢？”

    埃里克抬手起双手，将双掌贴在一起，反复摩擦加固：“找到自己的破绽，在被敌人攻击之前，修补好它。”

    “这事儿我可以跟你说埃里克！用不着叫一个这么可怕的家伙过来！他看上去不像是上帝的使者，更像是撒旦的！”

    “这件事上，他比我专业，我跟纳什神父有几十年的交情了，如果你相信我，就请相信他。”埃里克说着抬了抬袖子看了眼手表，“另外，他每小时收费200美元。”

    “我们快开始吧！！”李科林火速转身与神父握手，“纳什神父，我要向你忏悔我的一切！”

    埃里克最后同情地看了李科林一眼，就此关上了办公室的大门。李科林清楚地听到从外面锁门的声音，还听到埃里克告诫奥尼尔，不管李科林有多想逃出来，都要堵住门。

    李科林再望向可怕的老僵尸，他感觉自己就要献祭给撒旦了！

    老僵尸呆滞地扫了一圈办公室，终于吐出了沙哑的嗓音：“你可以用任何喜欢的姿势和方式来坦白。”

    “喝着酒可以么？”

    “当然，你愿意的话，******药都可以，不过我并不会催眠术。”

    “我可以脱光了趴在沙发上用菊花对着你坦白么？”

    “可以，但我必须要看着你，否则难辨真假。”

    “你能通过菊花的收缩辨别谎言？”

    “我没试过，但应该可以吧。”

    “哎……”李科林一副生无可恋的样子，走到沙发前，背对着倒向沙发，四仰八叉地躺着，“就这样吧。”

    老僵尸没有再多说什么，就此走到对面的沙发前坐下，拿出了带着锁的小本子，墨水还有钢笔：“可以开始了，说出你认为自己沾上的，所有与罪恶沾边的事情。”

    李科林很无奈！

    自己是清白的！

    坏事都是科林李干的！

    没办法，硬着头皮也要说。

    不然竞选途中突然被曝光出什么就完蛋了！

    就从小学时说起吧，科林李你真的是个混蛋。

    “我上学的时候经常欺负人。”

    “什么程度，有过致残或者致死么？”

    “当然没有，只是戏弄一下！”

    “那就直接说后面的事。”

    “……后面，我14岁就跟女孩上床了。”

    “她也14岁么？”

    “我不知道，在一个酒吧认识的。”

    “所以你14岁就开始饮酒了？”

    “确切的说应该是8岁……”

    即便是老僵尸，那早已僵化的面容也不禁一颤：“李先生。那个在12年前上了你的女人涉嫌强.奸。”

    “所以我是受害者？”

    “这要看她是否成年。”老神父仔细地在本子上书写这些可怕的事情，“这个夜晚会很漫长，李先生。”

    ……

    整晚的时间，苏珊都无法入睡，因为她被李科林召唤了无数次。

    李科林刚开始要啤酒，然后是威士忌，再之后是白兰地，红牛，接着是咖啡和茶。

    李科林在这个过程中要求进行头部按摩，全身按摩，水浴按摩，凌晨的时候甚至去spa中心做了精油按摩，快到早上的时候，他要求苏珊把自己打晕，苏珊将这个任务交给了奥尼尔，奥尼尔拒绝了。

    ……

    当清晨的阳光照射在李科林的脸上，他感觉自己已经是一具干尸了！上帝的使者绝对不会这么折磨人！

    老丧尸自己其实也受伤不轻，他吃力地翻过最后一页，合上了本子，他刚刚记下了李科林纵容温斯顿一起去观察詹妮有没有腋毛的事情，毫无疑问这涉嫌猥亵，不过相比于科林之前成吨的罪行，这实在没什么大不了的。

    “李先生，我从事这个工作已经30年了，无论在教堂的小格子里还是政客的办公室中，我都听过了太多的秘密和坏事，但你是唯一一个，能把这个本子填满的。”

    “我倒宁愿是自己做了这些……”李科林的声音已经完全干哑，“结束了么？”

    “结束吧，再这样下去我也要崩溃了，无论是作为神父还是背景考评员，我都不会将任何一个字吐露给你和埃里克以外的人。”

    “好吧。”李科林木木歪头问道，“这些事对我从政的阻力大么？”

    “已经不是阻力的问题了。正常的情况下，背景就像一座堤坝，上面可能有几个小缺口或者不牢固的地方，我负责找到它们，其余人负责修补堵漏。而你，李先生……”老僵尸缓缓展开双臂，“你不得不从零开始建造一座世界上最大的堤坝，要大到将太平洋和大西洋彻底隔绝才够。”

    “不用你说，你逼问我这些过后，我自己都想退选了……”

    “这个，给你。”神父缓缓地将本子锁上，连同钥匙一起推给李科林，“将这个交给埃里克就好了，我该走了。”

    “好的。”李科林强行起身，挤出一丝微笑，“虽然这个晚上不怎么好受，不过谢谢你，纳什，我叫你纳什可以么？”

    老僵尸看到这样的笑容，也唯有无奈：“直觉告诉我你是个好人，真不希望你做过这些，科林，无论你是否相信上帝的存在，我都会恳求他原谅你的罪行。”

    【好感度上升！】

    不看不看不看！