
    无论在哪里，权力与金钱之间，政治与经济之间，官员与商人之间，都无法隔断相互的联系，权力将决定金钱多寡，经济将影响政治方向，官员需要商人来振兴这个国家，商人们也需要官员来确保自己的权益！

    只是，这种合作，这种联系，是如此的肮脏，作为统治者的官员怎么能够帮助商人牟利！制定政策的民选政府怎能给商人剥削人民的特权！

    因此在任何地方，政商之间的利益往来都被绝对禁止！任何形式的腐败一经发现，双方都会名誉扫地，彻底完蛋！

    从这个层面上来说，西裔大胖子菲利普议员并未说谎，也许他与唐纳德真的没见过，但这并不能表明他们之间没有交流，而他们交流的渠道正是“说客”。

    说客受雇于唐纳德，去向菲利普传达唐纳德想做的事，同时承诺一些经济资助，这是最简单的一种游说。

    当然，唐纳德不会承认他请求菲利普帮忙，菲利普也不会承认他在任何地方帮助过唐纳德，这一切都是菲利普个人的主观行为！

    如果菲利普的选票偶尔违背了他一贯的主观，那也很好解释，他被游说了！

    巧舌如簧的说客晓之以理，动之以情，成功“说服”了菲利普，让他改变了自己一贯的见解！说客们个个都是诸葛亮！每天都可以骂死几百个王朗！

    道理上是这么讲的，但这套说法连小学生都无法说服！谁都知道里面有利益往来！

    但要指控这些，必须要抓到这套系统中违法的地方，否则就是污蔑。

    就像老李一样，被抓到了什么！

    毫无疑问在多数情况不会被抓到，几十年来老李也从没被抓到。

    至于老李与菲利普之间的游说，是最最最最小儿科的东西，说客只是在中间走个过场罢了，真正的大场面多数发生在华盛顿，国会才是主战场，而正是因为布雷迪公司在华盛顿强大的影响力，老李才会每年付给他们上千万美元的咨询费！

    说白了，说客就是政商之间灰色地带游走的掮客，自古就有，哪里都有，说客就像妓女一样，是无论用多么铁腕与集权的统治都无法抹灭的存在！

    说客的境遇也同妓女一样，在大多数国家都是非法的！他们是贪污腐败行贿受贿的催化剂！

    但在美国，这是合法的！就像有些地方妓女是合法的一样！那些地方会合理地规划十八禁经营区域，由政府进行管理，而非黑手党或者山口组管理，同时会强制规定体检，确保每一位从业者的健康，杜绝疾病的蔓延！

    在美国，对说客同样如此，如果没法消灭这东西，那就管理他，监控他，将他对社会的负面影响降到最低！毕竟，如果游说被定性为非法，没了这条监管下的阳光渠道，那么在暗地里，也许会出现一些更加可怕的东西。

    因此在合法的前提下，企业家老李，可以雇佣布雷迪游说公司，去说服一些人，去做一些事，安妮-海瑟薇也可以雇佣说客，去说服奥斯卡评委去投自己的票！

    合法不等于纵容，律令中有无数法案管控着游说的过程，老李把一万美元交给说客，让他送给菲利普当然是违法的！安妮-海薇暗示如果当上影后，就跟评委上床当然也是违法的！

    具体怎样是合法的，李科林自己也搞不清楚！这正是他需要埃里克帮助的原因！这也是那些混蛋律师特别值钱的原因！

    坐定之后，新的咖啡上桌，埃里克也开始了一些友好的提醒：“科林，有几点我先行说明，你我之间是有保密协议的，任何事，无论是否合法，我都只能带进棺材。虽然话是这么说，但如果你违反了游说相关的法案，我是可以进行检举和起诉的，不过我清楚你的情况，你一定半条法案都没看过，因此这一次，如果你在谈话中有违法倾向，我会听不见。”

    埃里克说着抿了口咖啡，同时笑着揉了揉自己的耳朵：“就算是联邦大法官，也会原谅一个有间歇性失聪的老头儿。”

    “太感谢了埃里克，我正需要这个，不过咱们不需要这么复杂。”李科林笑道，“我会问，做某件事是否违法，你直接告诉我就可以了，如果是法务咨询式的疑问句，也就不牵扯这些了。”

    “是的。”埃里克微微点头，立刻说道，“我可以马上告诉你，牵扯到法官或者检察官的一切游说都是非法的。”

    “那么如果我去游说议员给我父亲保释权呢？”

    埃里克不紧不慢回答道：“这件事本身是合法的，但如果议员真的去做了，就是干涉行政和司法，那位可怜的议员就违法了，他会因此坐牢并且遗臭万年。”

    “实际中呢，埃里克？”李科林抬了下眉毛，“这种干涉经常在发生吧？”

    埃里克也抬眉哑笑了一下，不紧不慢地喝了口咖啡，不置可否。

    李科林又追问道：“这么多年来，你一定偶尔不那么合法吧？”

    埃里克大方笑道：“看来我要请律师来否定这件事了。”

    随后，埃里克做了一个“请”的手势，礼貌的表示该早点进入主题：“别纠结这些事了科林，如果要起诉万磁王，司法系统要动用半个美国的检察官和律师才够罗列罪名。”

    “哈哈，抱歉多问了，我没怎么参与过集团的事情，就当我是个渴望知识的孩子吧。”李科林也不在此多说，终于问出了自己的主题，“我真正要问的是，我有竞选州议员和总统的资格么？”

    埃里克的表情没太大变化，只是沉默了很久，很久很久。

    李科林也不急着催促。

    很久之后他才反问道：“你是在1989年11月之前出生的么？”

    “是的。”

    “一年内坐过牢么？”

    “虽然在报纸上我无恶不作，实际上我这辈子都没有违法记录，连开车超速都没有过。”

    埃里克就此点头：“那么李先生，没人能阻止你竞选美国总统。”

    ――――――――――――――――――――――

    现实中要年满35岁才能竞选美国总统，就像现实中亚瑟王不可能是个女孩！