
    “回到眼前。”李科林压根也没打算给菲利普回答的时间，他就这么扔下菲利普，再次转望民众，揪着所有人的心向另一个方向冲去。

    现在的他变得如此愤怒，他举着拳头爆出粗口：“我只是不想让抬高房价的投机者捣乱，我只是不想和难民做邻居，不想看到随便什么人都可以闯进我们的国境！这是身为一名公民最基本的渴望，但为什么没人说这些事？他们有时间就“男女厕所谁能进”的问题争论一年，却没时间解决这些问题么？”

    诡异的沉默，连记者们都不禁屏息。

    李科林从倾诉开始，继而控诉，最后愤怒。

    “知道唐纳德在2008年做了什么么？他提前卖出了所有的房贷债券！然后买了三家电视台！”

    “所以很幸运！环球集团没有破产！”

    “但你们破产了！”

    “而我！”李科林使劲捶了下自己的胸口，“本可以偷偷的，安静的，用唐纳德留下的睿智，去赚更多的钱，得到更多的高楼大厦，拥抱更多的女人！”

    “但我没有！”

    “回到我最开始的问题，现在你们知道答案了么？”李科林语速减缓，一字一句说道，“我，为什么站在这里。”

    问题的答案呼之欲出。

    已经有人要呐喊出来，并非激昂，而是悲愤。

    他们将说出答案的权力留给了李科林自己。

    给足沉默的时间后，李科林终于开口，他像菲利普一样举起自己的拳头，缓慢地，有力地，沉重地。

    “因为，我是一个美国人，我爱这个国家。”

    李科林内心已经要爆炸了！

    如果存在有史以来最大谎言的话，一定是这一段！

    “这，就是我与唐纳德不同的地方。”

    “他出生在英国，全世界都是他经营的地盘，他要为股东负责，一切为了利益，因此当他看到病症，不会那么着急，有时甚至会像那些该死的医生一样，狠敲一笔。当美国不那么好了，他可以将重心放在英国，德国，澳大利亚或者别的地方。”

    “而我出生在这里，成长在这里，我在加州读的书，我在加州认识了我的第一个女朋友，我在加州注册了我的公司。”

    “我和你们一样，我爱这里。”

    “我当然也喜欢钱，但很显然，我不需要更多了，唐纳德已经赚够了。”

    “我需要的是别的一些东西。”

    “当我看见这里生病了，我很难过，那种难过，是几十亿，几百亿美元都无法弥补的难过。”

    “当然，菲利普也出生在这里，我相信他也爱这里。”李科林又突然转柔，望向可怜的菲利普，“抱歉把你比作癌细胞，但是你真的目光短浅且毫无作为。”

    菲利普头一次听到这么温柔口气的指责！

    却比任何一次指责都要难受！

    “你选择爱这里的方式，是坐稳这个议员的位置，投票给你的盟友，这并没什么太大的罪过，毕竟所有议员都这样。你的竞选方式是告诉选民你爱这里，并且跳下去亲吻泥土表现自己有多爱这里，如果人们喜欢这样，这也没问题。”

    “但我与你不同。”

    “我要告诉所有人事实，我要用自己的力量，号召和带领大家治愈疾病，纠正错误，而不是跟着疾病一起滋生，任由错误在我们的国家蔓延。”

    “我理解你菲利普，你只是个普通人，要养家糊口，要赚钱，要让孩子上好学校，于情于理都要拼尽全力坐稳议员的位置，不然你就什么都没了。”

    “我不想摧毁你的这些美好，但我要告诉你，做很多事都可以赚钱，你很有能力菲利普，我相信你能想到别的办法赚钱。”

    “议员这个职业，是要为美国更好的明天而奋斗的，而像你这样的人，只会为了赚更多的钱而奋斗。”

    “也许你不在乎，但我希望我的孩子们，能生活在一个健康的国度。”

    “事到如今我已不忍再对你进行更多的指责，请允许我说最后一个事实，最后一个。”李科林伸出一根手指，他的表情就像在看这一个即将死去的人在一点一点失去脉搏――

    “很抱歉菲利普，你爱的是自己，并非这里。”

    “爱自己并没有错，但很遗憾，你在竞选意愿。”

    “所以我恳求你，议员这件事，交给我好么？”

    菲利普双目已经充满了血丝，不是激动或者愤怒。

    是委屈！

    他心里真的好苦好苦！

    直刺要害，毫无情面！

    李科林，你不仅仅是在攻击我！

    是所有人！

    伴随着这最后的事实，人们眼中对菲利普仅剩的那点怜悯烟消云散，他们忽然间发现，四年来菲利普变得盆满钵满饱受尊重，而圣莫妮卡，依旧是那个圣莫妮卡，连诊所内的器械都不曾更换。

    “好吧……我不忍心再伤害你了，关于你的事情就说到这里吧。”李科林在鞭笞菲利普无数次后，终于扔下了这具尸体，再次望向民众。

    “我曾是个劣迹斑斑的花花公子。”

    “我是富豪的接班人。”

    “这都没错。”

    “但我同时想改变美国。”

    “我不需要更多的钱，更多的尊重了。”

    “我只想说出事实，纠正错误，确保我爱着的这片土地，能够拥有更好的未来。”

    “我一直是个懒人，我多希望不是由我来做这些，那样我就可以享受人生了。”

    “但很可惜，我等了很久，想看到一些人站出来，最后等到的，却只有一个又一个的菲利普。”

    “我无法做出太多的承诺，只能告诉你们我将会努力做什么，从一个小得不能再小的目标开始――”

    “拒绝和难民做邻居。”

    “没人能做到，甚至没人敢提这件事。”

    “我愿意试试，毕竟，除了我也没谁敢试了。”

    “改变美国，就从这里开始。”

    李科林深深鞠躬：“这，就是为什么我站在这里的原因。”

    演讲完毕。

    大家甚至没有意识到，他的演讲完毕了。

    这一切就像是一个过山车，从起点兜了一个巨大的，激动人心的，撕心裂肺的大圈，最终又回到了那个最开始的起点。

    当过山车停下的时候，难免再坐上半分钟发呆。

    连竞选公司雇佣的水军都沉浸在演讲中，记不得该举牌子欢呼了。

    台下，詹妮早已捂着嘴说不出话来，泪水在她眼中转了不知道多少圈。

    她无法想象！

    这真的是那个李科林么？

    美国真的生病了么？

    拒绝难民是多么不人道，多么违背美国精神，违背民主党主旨的事情！

    可为什么！为什么自己好像被说动了！

    李科林难道真的不是为了追求自己才来竞选的么？

    他真的要成为改变美国的那个男人么？

    天啊！

    哪边是恶魔，哪边才是天使！

    “科林！！！！”

    嘻哈仔的呐喊声终于响起来，他已经忍耐得太久太久了，他喜欢嘻哈音乐，热衷于讽刺和谩骂，喜欢反戴着绿色的帽子，他讨厌严肃，讨厌谎言，讨厌富人和政治家，他就是一个典型的美国式愤青。

    但他总说不清楚，他为什么要讽刺，为什么要谩骂。

    他好像充满了对一切的愤怒，却又不知道该向谁发泄。

    “改变美国！纠正错误！”他满含热泪吼道，“改变美国！纠正错误！”

    他从不是一个易于感动的人！

    但他现在已经一把鼻涕一把泪了！

    他这辈子从来没觉得自己做对过一件事！

    可这次一定是对的！

    他从来不信耶稣或者别的什么！

    这次他信科林！

    “改变美国！纠正错误！”

    “改变美国！纠正错误！”

    “改变美国！纠正错误！”

    所有人都开始欢呼，他们从悲痛中走出，在李科林的带领下，他们有胆量面对痛苦！

    就连雇员工会的人都完全倒向了李科林这一边！

    多年来，圣莫妮卡没有任何改变！

    圣莫妮卡人也不敢有太高的追求了！

    至少！他们不要与难民做邻居！

    “改变美国！纠正错误！”

    “改变美国！纠正错误！”

    “改变美国！纠正错误！”