
    在决定投资之前，李科林先要应付一个烦人的家伙！

    在他眼里菲利普都称不上一个有能耐的敌人，如果反派大魔王存在的话，一定是黏在自己家里的那个白痴女！

    大厅中，詹妮好像刚刚哭过，即便看上去很委屈，却并不打算离开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李科林几乎要被詹妮的坚韧感动了：“我都做了这些了！你怎么还不走！”

    詹妮坐在沙发上握着纸巾，默默抽泣“罗杰想让我说出实话，攻击你，告诉人们你是个妄想狂神经病。”

    李科林巴不得她这么做，轻松舒爽地坐詹妮在对面的沙发上：“十分乐意，这相当于免费广告了，你起诉我都可以。”

    “也许你没意识到，你生病了科林。”詹妮的表情十分殷切，“而我决定宽容你做的那些事。”

    “生病的是你！”

    詹妮拭去泪水，再次露出了圣母般的微笑，身体的四周好似绽放出金色的圣光：“我会配合你的科林，无论成功还是失败，我们一起努力，挥洒汗水之后领悟人生的意义，最终恢复健康。”

    “你才是妄想症好不好！”

    “不管你怎么说，我只希望你保证一件事。”詹妮极为认真地说道，“埃里克和你不一样，不要被他拉得太深，他不会甘心做一个幕僚，你也绝对不是他的对手。”

    “为什么这么说？”

    “我能感觉到，他的冷血，他的无情，他的卑鄙，他的极端……他是个危险人物，也许最终会毁了你。”

    “嗯……”这话李科林还真的听进去了。

    詹妮没有说谎，她就是这么想的，除了关心李科林之外没有任何目的。

    最终李科林实在无法拒绝这个善意，勉为其难地摆了摆手：“你说的这些性格我没看出来，但我会注意他的。”

    詹妮神色一亮！

    李科林生病以来她做了无数次亲善的努力，都以失败告终！

    这一次终于有进展了！果然要循序渐进！

    【好感度上升！】

    【好感度：41】

    【如果被一起丢到荒岛上，憋上两年才会跟你嘿嘿嘿的程度！】

    要两年么！请问荒岛上有没有母猩猩！

    “很高兴你能听进去。”詹妮重拾了人生的自信，将纸巾扔进垃圾桶，“接下来我们要跟媒体谈么？”

    “是我！不是我们！”

    “你需要一位专业会计，科林，否则你的那些钱会莫名其妙败光的！”

    “林小枣可以做到！”

    “她不是专业的！而我有专业证书！”

    “我聘不起有证书的会计！”

    “那就先欠账！像温斯顿和苏珊一样！”

    “罗杰不会同意的！”

    “他管不着！再者说，琳达告诉我中华有句古话――人活着呐，最重要的就是开心，我开心！”

    “…………”

    一连串的会面就此展开，最先到的是竞选公司经理人，他也的确敬业，即便黑眼圈比熊猫还要明显，他还是挺着最后的力气来到环球酒店顶层，递上了连夜赶制出来的媒体宣传计划书。

    这份计划书，则要同时面对李科林、林小枣和詹妮三人的洗礼。

    李科林选择跨过那些烦躁的数据，直接看最下面一行：“30万？？？”

    “这是保守的预估，李先生。”经理说话有气无力，作为中年人熬夜实在是个苦差事，“我们要买报纸和电视上的广告，要制作标语，要雇佣群众演员或者水军来捧场。”

    “据我所知菲利普的资金连10万都没有。”李科林不满道，“我只是竞选一个州议员，不是州长。”

    “留给我们的时间太短了。”经理尽量解释道，“你本人也是经纪公司的经理，应该知道培养知名度需要多久的努力，也知道捧红一个演员需要多少资金。我们只有不到两个月的时间，要让第四选区的每个人都认识你，而菲利普做这件事已经做了四年，我们要用两个月的时间弥补四年的差距，30万已经是最保守的数字了。”

    “如果我只愿意投十万呢？”

    “那我们无法对竞选结果进行任何承诺。”

    “竞选难道就是比谁钱多么？”

    “钱多是你唯一的优势了，李先生。”

    “……”

    旁边的詹妮终于发话：“科林，这个预算的确很保守，根据我对媒体的了解，如果真按照这套方案做，开销会超过50万。”

    经理眉色一紧：“我做了近10年竞选了，小姐，在质疑之前，我想先请问你的身份？”

    詹妮首先冲经理微微一笑很倾城，而后拿起预算友善地说道：“我父亲是《洛杉矶娱报》的经营者，5岁起我就开始计算广告费和销量之间的公式了。我并不是说我比你更专业，只是预算可能会追加。”

    这话从别人嘴里说出来会很讨厌，但说这话的是詹妮！

    她用微笑和友善回应了经理的质疑，语速不快不慢，温文尔雅。

    更关键的是！她的身体四周好像绽放出了圣光！

    这就是詹妮最惯用的招式！凡人无法抵抗！

    24个小时没有睡眠的经理立刻进入恍惚状态，天啊！自己竟然向一个这样的女孩投去恶意！

    经理迷迷糊糊说道：“当然，预算有可能追加，那里有标注。”

    詹妮笑着将计划书亮给经理看，手指着上面一行比蚊子腿还要细的小字：“我的老板并不是个细致的人，如果下次标注能更明显一些，我会非常感谢你！”

    “一定！”经理像打了鸡血一样连连点头，“请宽恕我的疏忽，小姐！”

    “我的意见说完了。”詹妮随即望向林小枣，做出一个请的手势。

    虽然依然是圣母式的微笑！但林小枣感受到了一丝敌意！她的眼镜也出现了不安的躁动！

    圣光如果洒满大地的话！同样也会碾碎一切圣光以外的东西！

    在詹妮过于出色的表现面前，正牌助理显得黯淡无光！

    不过林小枣并不害怕！

    因为她清楚自己只是一颗繁星，从没想过与皓月一争高下！

    林小枣尽量找出一些词来应对这些：“我们应该会取舍一些项目。”

    偏见无处不在！跪舔过圣光之后，经理立刻对林小枣展现了自己强势的一面：“这已经是最简化的了，也没那么多时间留给我们去开会讨论。”