
    加州议会，众议院议长办公室中，艾尔伯特看着屏幕依然微笑，他正快速地玩弄着手中的签字笔。

    “这小子有两下子。”艾尔伯特冲着他对面的女士笑着，手中的签字笔转动的更加迅速，“刚刚的表情快赶上小恶魔提利昂了，他是不是跟那个侏儒学过演戏？”

    坐在他对面的正是凯特。在马修和科林走后，她第一时间奔往众议院，她知道这个愚蠢的儿子又闯祸了。

    “我发誓马修不知情。”凯特一字一句的说道，“科林只是哀求他去一起去警局，马修绝不知道他会发起对你个人的攻击，艾尔伯特。”

    “当然当然，我能感觉到马修也很尴尬。”艾尔伯特将笔贴在桌面上旋转，同时问道，“你怎么看，我该妥协么？”

    “这跟你没关系艾尔伯特，他这些话都是空穴来风。”

    正说着，敲门声响起，助理探头进来：“我们该发表……”

    “滚！！！！”艾尔伯特突然咆哮起来，吓得凯特险些从椅子上跌落，这样的变化太猝不及防了

    助理惊慌逃遁。

    “抱歉凯特，我失态了，人偶尔就是会这样。”艾尔伯特以匪夷所思的速度还原成微笑的表情，双手快速比划着解释道，“我也说不清为什么，这小子激怒我了。”

    凯特也有些慌乱：“我只想说这一切与马修无关。”

    “当然……”

    敲门声响起，这次是一位议员：“议长先生，会议……”

    艾尔伯特再次起身咆哮：“滚！！！！”

    议员识相关门滚蛋。

    随后他又再次稳稳坐回原位，呼吸急促地转着笔自言自语道：“我该发表一份声明么？当然不，我要无视他。他怎么能认为那些坏话都是我说的，我又没有三头六臂，对吧凯特？”

    “……”

    “你还记得施瓦希格么，他是个厉害的人物，民主党败给了他，但不可否认他是位绅士，他体面的来体面的走，但有些人像昆虫一样……”艾尔伯特突然收声，转头望向桌上的名牌挎包，“你没在录音吧凯特？”

    “我可以立刻走。”凯特面露惊恐，她立刻抓起了自己的挎包，“随时等你的电话。”

    “不不不，这只是个玩笑，我知道你跟唐纳德势不两立。”阿尔伯特笑着挽留了凯特，“咱们谈正事――告诉马修，他必须戳穿他弟弟，从他嘴里说出来的话才有分量，我相信马修所做的一切都是为了揭穿……”

    他话说到一半，电视中传来了马修的声音。

    “我支持科林的选择。”马修的表情也出奇的严肃，“无论如何，他勇敢的面对了自己，面对了自己的过去。作为他的哥哥，我会陪他去自首，并祈祷司法证明他的清白。请容我再次声明――我反对共和党竞选人科林李的言论，但我支持我弟弟的选择，就这样。”

    记者们还要追问，马修却头一次拒绝了媒体，快步追上科林。

    议长办公室内，敲门声再次响起：“清洁时间，议长先生。”

    这次艾尔伯特没有骂人，他只是极快地拿起桌上的笔筒猛然砸向办公室大门，不得不承认他姿势很帅，像个职业棒球投手。

    “嘭！”

    巨大的响声吓走了保洁工人，也吓得凯特一个哆嗦。

    “知道么，是我的错，都是我的错。”艾尔伯特开始用笔尖狂戳桌子，同时摇着头笑道，“我忘记了马修还有个弟弟，忘记他弟弟是李科林，忘记了李科林有一天会竞选，也忘记了他会给民主党带来麻烦，都是我的错凯特，跟你和马修没关系，真的。”

    “无论如何……”凯特强鼓起勇气说道，“我会为你做任何事，如果需要的话，我可以帮你和科林修补误会……”

    “你想当和事佬？你觉得我该低头么，凯特？”艾尔伯特露出了更加灿烂的微笑，他手中的笔也愣是插进了桌子的木板中，“你要帮我说情么？你要求科林饶过我么，凯特？”

    凯特盯着那杆签字笔，她此时真的害怕艾尔伯特把这根可怕的签字笔插进自己的脖子：“我只是说，我可以帮你做任何事，艾尔伯特。”

    “我没记错的话，凯特，当年在晚宴上，你把马修介绍给我，说这个孩子会对我言听计从，因为他听妈妈的话，他妈妈听我的话，对吧？”

    “……”

    “如果你有时间的话，帮我转告马修，让马修告诉科林――”艾尔伯特用力从桌子上拔出了签字笔，露出了一个夸张的笑容，“准备好跟唐纳德一起舔黑人的臭吊吧。”

    “……”

    养老院，老约翰披上了跟其他老人一样的衬衫，他走出房间来到了一层大厅，这里的电视永远在播放新闻，是老人们晚间聚会的场所。大多数慈善组织的人已经离去，詹妮却还坐在这里看着电视发呆。

    “哦……”约翰不怎么吃力地走到詹妮身旁，“他需要你的陪伴。”

    詹妮看清约翰后，苦兮兮摇头道：“你不知道约翰，他一点也不在乎我。”

    “小姑娘，你真是完全不懂男人。”老约翰笑着坐在詹妮身旁，“在我的老家，男人们会大骂自己的妻子是个蠢婆娘，然后男人们去外面拼命赚钱，就为了给这个蠢婆娘买一台新洗衣机，免得蠢婆娘在冬天手洗衣服的时候被冻伤。”

    “这挺温馨的。但我能肯定科林不是这么想的，而且约翰，我跟科林只是普通朋友。”

    “好吧，如果你非要对一个老头儿也这么拘谨的话，我也没办法。”约翰摇头道，“我能感觉到，你跟科林在很多问题上立场不同，但如果你承认他是你朋友的话，你该去支持他。”

    詹妮揉着脸，争取让自己舒服一些：“约翰，你可能无法理解，今天我也经受了不小的伤害，我也需要支持。”

    “那就让科林也支持你，就像在我的老家一样，夫妻白天打架，晚上抱在一起互相取暖。”

    “这真的是两码事！”

    “哦，得了。”老约翰露出了你懂的表情，“我看不清科林能否成为议员，但我看得清你俩的那点破事儿。”

    “……”