
    詹妮的交涉很有效果，酒店经理同意停止对李家宅邸除了水电以外的一切服务，物业开销被压缩到1000美元，这笔钱主要用在维护他家的专属电梯上，其余诸多杂项开支也被疯狂压缩，李科林无数张尊贵的金卡沦为纸片。

    林小枣出色完成了李科林交代的两件事，但第三件事呼朋引伴无疾而终，没人响应李科林的召唤，有些干脆没有回话，有些表示我正在南极旅游来不了，看来他们知道李科林即将破产，而破产的人最可能做的事就是借钱。

    临近中午的时候，李科林叫来了温斯顿和苏珊，表示自己支付不了二人那么高的工资了，只能每月支付一小部分，其余算欠账，记账算息，等情况好转了再支付，二人愉快地接受了这个提议，只是听到要自己去超市采购，下厨做饭的时候表情很苦恼。

    处理过有关开支的一系列杂事，詹妮推算如果足够节省的话，每月开支能控制在一万美元内，这总算是一个好消息，这样就有更多的钱去忙竞选了。

    午餐上桌，这也许是李科林近期最后的一次奢华，估计晚餐就吃不到这样的牛排了。

    李科林与詹妮坐在餐厅长桌的两端，各自切着盘中的牛肉。

    詹妮观察着若有所思的李科林，这家伙的相反病没有丝毫好转的迹象。

    “你真的要竞选么？”詹妮随口问道。

    “嗯，一步一步来，先拿下州议员。”李科林嚼着牛排嘟囔道，“虽然我不确定自己是否比现任总统奥巴姆更有魅力，但总归会比菲利普强就对了。”

    “你真的要在第四选区与菲利普竞争么？”詹妮无法理解地说道，“菲利普风头正劲，你该换个选区。”

    “不不，菲利普的支持率越高，对我反而越有利。”李科林露出了自信的表情，“明天等着看记者会吧。”

    詹妮咽下牛肉，她实在想不通李科林会有什么手段：“你该不会要暗杀他吧！”

    “也许。”

    “……”詹妮放下刀叉，苦下了一番决心后说道，“我明白，你想振作起来，不希望被人看笑话，但你现在真的不适合竞选，科林，那些鼓动你去竞选的人，都是……都是想看你出丑而已。”

    “你也是么？”

    詹妮咬唇点了点头：“一开始是的，现在我后悔了，对不起科林，我不该刺激你。”

    “没关系，我又不是为了你去竞选的。”李科林笑道，“说真的詹妮，我真的一点也不喜欢你，从前都是装的。谢谢你帮我，不过我很好，饭后你就可以走了，我不需要安慰。”

    “别说了，你太可怜了，我会陪着你的。”詹妮几乎快要哭了，自己到底把他害得多惨！

    李科林非常坦诚：“说老实话，你在这里，我要负担更多的伙食费，我想省钱。”

    “我自己付！我去超市买晚餐！”詹妮认真的说道，她也觉得自己贱到家了！

    “詹妮，我从没求你做这些……”

    “是我自愿的！”

    “你就没有工作么！”

    “我的工作就是帮助你！”

    正说着，温斯顿礼貌地打断了二人：“李先生，那些人到了。”

    “这么快？”李科林这便擦嘴起身，冲詹妮嘱咐道，“我去忙了，你爱干嘛干嘛，注意节约水电。”

    “我也去帮忙！”詹妮也立刻擦嘴起身。

    “我要进行民调！”

    “那我帮你记录！”

    “你没签保密协议！”

    “那我签！”

    “你怎么这么贱！”

    “我已经是苍蝇了！你还想让我怎样！”詹妮简直委屈的要哭了。

    “……”

    在埃里克的组织下，一堆人种、肤色、性别、年龄与文化程度各异的家伙涌进了李家的豪宅，这帮人四处打探观看，惊呼连连，就像是第一次登上观光塔的小学生一样，直到他们坐到宅邸会议室中，依然无法相信这是人类的私宅！

    “没想到这么快。”李科林落座后毫不掩饰地赞扬着身旁的埃里克，“能联系上那边么？”

    埃里克还有些老人独有的虚喘，不过这并不影响他的伦敦腔：“他们很感兴趣，但他们依旧无法相信你。”

    “告诉他们唐纳德已经同意了么？”

    “这该你亲自说，我已经约了六点的私人晚餐，让你的助理写到日程上了。”

    “你真是个天才，这才两个小时不到。”李科林拍了拍老家伙的肩膀，“财务状况一旦好转，我立刻会付与你能力相当的薪水。”

    “总有比薪水更重要的东西，比如时间。”埃里克对此期望不高，只望向眼前这群闹哄哄像小孩子一样的选民，“民调这种事可以委托公司来做，你不用亲自面对。”

    “我喜欢面对面的交流。”李科林轻轻一笑，抬臂摆了摆手，“好了，女士们先生们，咱们开始吧，我来提问，你们把感受写到纸上，然后拿走50美元。”

    “我们不是为了那点钱来的，李先生。”一个像是嘻哈歌手的白人小伙抬臂道，“我只是想来这儿看看，这儿真不错！”

    与他同行的另一个人笑道：“有大麻提供么李先生？那样的话我就不要50美元了！”

    “我要一个汉堡就够了。”一个酷似流浪汉的家伙咧嘴笑道。

    以上这些白痴，正是第四选区的选民，李科林委托埃里克去随便拉来50个人进行民调，现在看来确实很随便，既有食不果腹靠低保为生的人，也有正常的中产阶级，有黑人女佣也有西裔主妇，甚至还有两个亚裔学生。

    “好了，这是一次工作，没有饮料，没有烟酒。”李科林没时间跟这帮白痴闲扯，“我来演示一下你们要做什么，没做好的话休想得到50美元。”

    李科林话罢，望向詹妮：“詹妮，帮我一起演示，我来提问，你写下感受，并且告诉我支持还是反对，回答所有问题过后，告诉我你是否会支持我竞选。”

    詹妮拿起笔用力点了点头：“好的，我来扮演选民，事实上我也确实是第四选区的选民。”