
    在这个瞬间，圣光的本质在此时产生了质的飞跃！

    不再盲目的追随谁。

    而是燃烧自己！

    此刻起，我，即是灯塔！

    如果李科林能看到这些，他会立刻发现自己终究还是太小看詹妮了！她的内心是一块比银河系最大黑洞还要可怕的圣光大星团！

    马修的内心独白可并非詹妮这么波澜壮阔。

    而是更加的波澜壮阔！

    比帕瓦罗蒂的男高音与wyn交响乐团的组合还要波澜状况！

    我愚蠢的弟弟啊！

    我成功地消灭了这个碧池对我无端的爱恋！就像消灭之前那235个碧池一样！

    我愚蠢的弟弟啊！

    你该跪在地上亲吻我的脚踝！

    我愚蠢的弟弟啊！

    我就是你愚蠢的哥哥！

    为了帮你追到追了两年还未到手的女人，不惜将自己打扮成恶魔的哥哥！

    如果李科林有机会听到马修脑袋中的灵魂回响，他一定会把马修的脑壳切开看看里面是不是灌满了詹妮的屎！

    这下詹妮总算能理解李科林为什么这么讨厌马修了！虽然理解的方向不太对！

    另一边，李科林与凯特的组合相比于这对圣光二人转，简直正常的令人发指！

    凯特满头雾水地被李科林带到不远处的一个桌子前，三个老头儿正吃力地吃着自己的午饭，其中两人穿着养老院的袍子，一人则坚持穿自备的衣服，即便是热死人的天气，却披着一件满是白色皱纹的黑色皮夹克。

    “介意我们坐在这里么？”李科林笑着冲三位老人道，“就算你们会拒绝我，也无法拒绝这位美丽的女士吧？”

    三个老头儿的确对李科林没什么兴趣，但他们对凯特有兴趣！

    凯特也勉强冲他们露出了微笑。

    老人们纷纷点头，李科林这才扶着凯特入座。

    记者们也围拢过来。

    李科林警告道：“别太近，别采访。”

    记者们早已知道了李科林的脾气，他们选择非常谨慎的保持距离，就像拍摄狮子交配的摄影师一样谨慎！

    由于这三位老先生稍微健康一些，他们至少可以自己进食，因此李科林与凯特更多的是与他们聊天，跟他们谈谈过去，让他们开心一些，顺便问问养老院的情况，李科林承诺会向院方和慈善组织转达一切意见。

    老人们的思绪像是哆啦a梦的任意门，总是天马行空，不知道会在何时跳跃到哪个年代，而李科林选择进入这个任意门，畅游美国现代史。

    在这个过程中他不断地尝试着各种方式与风格，借用好感仪，他能立刻得到最真实的反馈，用不了多久，李科林就完全掌握了与他们交流的诀窍，你不能太保守，更不能太开放，要掐住他们厌恶的新时代狠骂，要将老人们喜欢的经典猛吹。

    这挺卑鄙的，但谁不是呢？见风使舵，这就是交际，这也是有些人讨厌交际的原因。

    凯特则一直保持微笑坐在旁边，她无法理解李科林是怎样将自己的思想伪装得与平民一致的，上次见他还是两年前，这两年李科林到底经历了什么啊！

    十几分钟的时间过后，三位老人被哄得很开心，不觉间已经浑然忘记这是一次客套的对话。也许在他们年轻的时候不会这么轻易动情，但他们太老了，太久没有感受过陌生人的尊重了，无论李科林是否真诚，他至少尝试并且成功地讨老家伙们高兴了。

    穿着皮夹克的那位老人聊到兴处，甚至激动地起身与李科林击掌。

    “说的太对了！让布莱尼吃.屎去吧！u2和约翰丹佛才是最棒的！”老人击掌的同时凝视着李科林说道，“小子，你刚刚那句说的最好，经典永远不会被遗忘。看看吧，人们早已忘记了流行音乐的该死旋律，却清晰地记得这个――”

    老人话罢，不管不顾地开始有节奏地拍打着桌子，跟着最经典的节拍吟唱起来：“country-roads~~take-me-home~~”

    （乡路啊，带我回家）

    听到老人哼唱起这熟悉得不能再熟悉的旋律，李科林也跟着哼起来。

    “to-the-place~~（去一个地方）”李科林一面哼一面冲其他老人扬手，我这么假嗨很尴尬，求求你们也加入吧。

    老人们难抑对经典和岁月的怀念，他们无需假嗨或者作秀，这些都是真实的，这个旋律已经印在了他们的脑海里，写在了他们的喉咙中。

    借着老约翰与李科林的鼓劲儿，其余两位开始一起哼唱。

    “i-belong~~~”

    （我生长的地方）

    “west-virginia，mountain-mama~~”

    （西弗吉尼亚，山峦妈妈）

    “take-me-home~”

    “country-roads~”

    （带我回家，乡路）

    几个人的歌声一点也不美，却还是吸引到了周围老人们的注意。

    越来越多的老人加入了哼唱的队伍，就连马修喂食的老人也停止进食，咿咿呀呀本能地追随起这个旋律。

    一遍又一遍地。

    “take-me-home~”

    “country-roads~”

    唱出最后一个单词后，每个老人眼中都散发出对岁月的不舍，对人生的不舍，对故乡的不舍。他们感谢李科林，让他们回忆起这些，为他们平淡得像死水一样的生活带来那么一丝美好的感动。

    这就好像几个多年未见的老同学一起唱《同桌的你》，回想起当年那个班里最漂亮的女孩一样，但《take-me-home，country-roads》这首歌，带给他们的东西更加深邃，那是对故土与成长的感怀，比爱情更加深厚，即便李科林不住在西弗吉尼亚，他也能感同身受。

    不过他的心内独白很破坏气氛――生日快乐！祖国母亲！

    顺便感谢一下好感仪！它让我成为了交际花！

    此曲唱罢，老人们回味良久，有人感怀，有人悲伤。

    悲伤是他们的事情，李科林确定气氛足够，正戏可以开始了！