
    清晨，李科林打开手机看到的第一条信息是这样的――

    【好消息！天蝎座的宫主星冥王星进入了全新的快速轨道，与狮子座新月相合！这伟大的一周属于我们！放胆去做你想做的事！】

    不是文字，是口述的语音，从施瓦希格头像后面冒出来的，李科林开始后悔昨天在车上加他的whatsapp好友了！whatsapp就是美国的微信，他像qq击败msn一样在美国本土击败了skype，这又是那个叫扎克伯格的家伙的杰作！李科林根据音译将这东西称之为“我擦”，我擦其实远没有微信好用！

    客厅中，团队已经准备就绪，他们拿着各自的家伙看着苏珊为李科林整理衣装，就像变魔术一样，利索而又神奇。

    李科林看到他们很紧张，想让气氛轻松一些。“你们知道星座和宫主星的关系么？”

    人们在睡梦中摧毁了烦恼，所以新的一天詹妮又活蹦乱跳了：“这都不知道么？每个星座都有一个太阳系内的代表，可以说是宫主星也可以说是守护星，比如我是双鱼座，守护星就是海王星，守护神是波塞冬！”

    “双鱼座？什么特点？”

    詹妮陶醉地说道：“有奉献精神！舍己为人！善良而又伟大！”

    “缺点呢！”

    “这就是缺点，会让自己受伤！比如明明想帮助你，却被你伤害！”

    “我想补充一下……”埃里克坐在沙发上抿嘴道，“因为某种无法控制的原因，我这两天不得不恶补星座知识，我们看星座不能只说优点，对吧，詹妮？”

    “……”

    “我们也要看到，健忘、多愁善感、爱幻想、自欺欺人等等都是双鱼座的形容词。”

    “哦！”李科林眼冒金光，“真的这么准么！你是什么星座埃里克！”

    “我是天秤座。”

    “天啊你竟然不是摩羯座！”詹妮惊讶地捂住了嘴！

    “怎么可能，摩羯座都是不可一世的自大狂，我很谦逊！”

    李科林已经听不懂他们在说什么了，但不能就这么忽视别人：“小枣，你的星座？”

    “我不知道。”林小枣茫然摇头。

    “你的生日是？”詹妮问道。

    “我出生在中华，需要换算市区么？用农历还是西历？”林小枣已经开始操纵键盘了，她很快确认了自己的星座，“我好像是……处女座。”

    “想知道你的星座特质么……小枣。”詹妮有些同情地望向她。

    “不必了，我不相信那些，把眼前的事都做好就够了。”林小枣照着镜子摆弄了一下眼镜，确保它绝对是平的！

    “露易丝？”李科林转望正在看街景的露易丝。

    “哦，我是双子座。”露易丝转头笑道，“阿多你呢？咱们在一起这么久我都不知道你的星座。”

    “射手，他们说射手座不好，但我觉得挺好的。”

    “挺好的，阿多。”埃里克冲阿多肯定地点了点头。

    “苏珊？”

    “去他娘的星座吧，我只想把你的领带熨好！”

    “射手座！”詹妮已经下了定论。

    苏珊摇头：“不，我是灰熊座。”

    “根本就没有灰熊座！”

    “有的，俄罗斯人都是灰熊座！”

    “……”

    温斯顿恰好路过，所有人都望向了他，他的表情很无辜。

    “金牛。”温斯顿礼貌地点头路过，为李科林送上咖啡。

    “哦！我都猜对了！”詹妮兴奋地坐在沙发上，“除了埃里克。”

    李科林这边已经打扮完毕，拿起咖啡准备尽量快地喝光：“那存不存在最牛逼的星座，和最牛逼的守护星？”

    “狮子座。”埃里克与詹妮再次同时回答。

    “凭什么……”

    詹妮：“狮子座的守护星是太阳。”

    埃里克：“守护神是阿波罗，比你的守护神哈迪斯要受欢迎。另外，库林顿和奥巴姆都是狮子座。”

    “小布斯呢？”

    埃里克想让给詹妮回答，但詹妮显然不知道，这就是爱好者与研究者的区别！

    “巨蟹。”埃里克点头。

    “哦……因为某种原因，我不能再跟着施瓦希格的思路去黑巨蟹了……”

    找到施瓦希格信奉星座的原因了！因为在那个理论中狮子座是无敌的！

    “所以狮子座的美国总统是最多的？”

    “不，是天蝎座和水瓶座。”

    埃里克的功课做过头了啊！

    这条路探索下去谁知是怎样的深渊！

    ……

    九点三十分，轿车驶入了市郊的野地，几辆老旧的房车横七竖八瘫在这里，李科林并不是来做慈善的，所以詹妮被打发走处理别的事情。

    “开始之前我们最后确定一下。”李科林首先望向对面不得不低着头才能坐稳的阿多，“网络信号没问题对吧，两分钟后我的脸就会出现在油土鳖视频网站的首页对吧。”

    阿多拍了拍随身的网络设备，紧握着一台小型数码摄像机：“是的，西南加州地区用户的首页。”

    李科林望向露易丝：“知道你要说什么对吧？”

    露易丝拿着麦克风点头：“外景是不会搞砸的，而且我基本没有台词。”

    埃里克这边主动说道：“一切安排妥当，就像之前的每一次一样，你只需要登上舞台，科林。”

    “有你们在真的太棒了。”李科林笑着把微型耳机塞进耳朵里，“有什么情况随时汇报，小枣。”

    “你推特的关注数量达到了137万，还在增加，大家在催促立刻开启直播，你油土鳖的频道也拥有了近八千关注，在这个频道里有三万人在等待开始，他们已经开始在聊天了，在猜测你要做什么。”

    “就三万人么，我费了这么大功夫？”李科林按着耳机摇头道，“这年头不是随便一个穿低胸装的女人跳舞都有几十万人在线看么？”

    “数据作假是要被告的，而且第四选区的选民总共也就只有几十万，已经相当不错了。现在开始倒计时……”

    “5……”

    “4……3……2……1……”

    镜头瞄着李科林，阿多手中摄像机上的红灯亮起。(未完待续。)