
    这就是林小枣最不忍戳破的事实。

    “不是的，不是艾尔伯特议长做的。”林小枣咬着牙，她要克制住泪水，她不能崩溃，她是此时此刻唯一能安慰科林的人，“请仔细看看那些眼神，他们反对你，是出于本意，无论他们是愚蠢还是恶毒，没有人指使，他们自发而为――他们恨你，李先生。”

    李科林再次望向那些人，他无法控制住自己，他知道该让奥尼尔开着车去地下车库，屏蔽掉这些讨厌的东西，但他无法克制，他永远会直面现实，无论现实如何不堪。

    那些人的表情中，充满了愤怒、恐惧和仇恨，李科林不知道自己什么时候伤害过他们，因为他们并不是非法移民。李科林也不知道希特勒什么时候伤害过他们，因为他们看上去并不是犹太人。

    可他们就是这样义无反顾，坚定不移的恨着自己。

    “打开手机，看一下推特……”李科林有些颤抖地说道，“这里的人一定是艾尔伯特找来的，我要看推特，推特上是人们真实的反应，我不相信river的剪辑能胜过那么……那么……那么！那么！那么多的事实。”

    林小枣背过身去，她不能让科林看到自己难过的表情：“不，李先生，我不会打开推特。现在，咱们去地库，快告诉奥尼尔，咱们回地库。”

    “打开，林小枣，你要违背我么？我不怕辱骂，我只关注真相，我不逃避，打开它，就算是潘多拉魔盒，也给我打开它！”

    “不……就算你解雇我我也不会……”

    “我猜你早就知道了。我记得你每隔十分钟就要看一下。”李科林转过头，看着林小枣的背影，“我要面对事实，告诉我答案。”

    “……”林小枣握着拳头，用尽力气说道，“下午开始，有很多人留言，其中超过七成的人因为river的报道而来，你的支持者尝试反驳他们对你的侮辱，但很快被更多的侮辱淹没，最后他们双方对着侮辱，支持你的人被骂成希特勒的纳粹走狗，最终你的支持者也失去理智，说了一些真的很像纳粹的话……”

    “呼……”李科林靠在椅背上，像是泄了气的皮球，不，比那更严重，像是被煮熟了然后扔掉的的大肠。他知道一些人因为一些冲动的言论被骂得体无完肤，现在终于轮到自己了，神奇的是，那些关于美国病症的言论没事，那些关于难民的言论也没那么大影响，连艾尔伯特下了那么大功夫组织的水军都不过如此，这些东西太复杂了，人们没时间去了解，去聆听，人们只关注最简单，最粗暴，最有刺激性的信息，最好简单到只有一句话，比如“我是希特勒”。

    这就是结局。那些费尽心思闪耀着智慧与反抗精神的言论没人关心，最终将自己推向粪坑的，竟然是在电视辩论上那个与自己本意完全相悖的几个单词！

    这已经是升级版的《竞选州长》了，21世纪互联网资料片。

    “他们是一起来的么？”李科林问安保经理，现在他只想知道，艾尔伯特或者一些别有居心的人，到底跟这事儿有没有那么一点点关系。

    安保经理很快道：“不是的，从下午开始就陆续有人来了，他们查到你住在这里，一直在等着你回来。我已经尽全力不让他们进酒店了，那些黑人甚至威胁我要告我种族歧视。”

    看上去不像是有组织的活动。

    李科林开始质疑自己，究竟在为什么而努力呢？

    “你也觉得我是希特勒么？”李科林又问道，“没关系，实话实说，我宁可被骂，也不愿听到谎言。”

    “当然不，李先生，当然不！我看了你的演讲，看了你的辩论，我也看了river那个糟糕的剪辑。”安保经理坚决摇着头望向那些正大骂李科林的黑人和拉美人，压低声音极其愤慨地说道，“我想说，他们值得被歧视，他们活该被歧视，我难以理解为什么人可以蠢到这种程度，人可以懒到这种程度，只要稍微的思考，或者稍微看一眼别的什么新闻就会知道事实，可他们把时间都花费在了做污蔑你标语牌上。”

    “谢谢你，你让我相信美国人还有理智。”李科林冲那些反对他的人努了努嘴，“一会儿还要麻烦你分给他们一些食物和饮料，不要告诉他们是我送的，那样他们会拒绝。”

    “……”安保经理惊道，“先生，你没必要这么做。”

    “否则呢，我下去揍他们一顿么，或者叫来纳粹军队把他们扫射成肉泥？”李科林冲奥尼尔道，“放了他吧。”

    奥尼尔面色疑虑重重。

    “放了他。”

    奥尼尔终于松手起身，同时机警地站在车窗旁，随时准备阻止这个醉鬼做什么不冷静的事情。

    “谅你也不敢。”黑人醉鬼起身瞪了李科林一眼，而后转望奥尼尔，“伙计，我瞧不起你，就是因为你这样的人，黑人才会成奴隶，别看你个子大，你就是个败类！是个孬种！你妈妈该为你感到难过！”

    这次连奥尼尔也有些发怒了，酒瓶子无法摧毁车窗，但他的拳头一定可以。

    这一刻，李科林的心里的什么东西也被点燃了。

    容忍容忍容忍容忍，够了。

    我是李科林，我是科林李，我为什么必须容忍你这个从地沟里爬出来的臭虫？！

    你犯了个错误，不该侮辱我最信任的挚爱。

    “有手铐么？”李科林转问安保队长。

    “我……我只有在一些人做出过分举动的时候才有拘役权。”

    李科林终于开门下车，一步步走到了醉鬼身前。其实经历了刚刚那些事，这个黑人已经完全清醒了。

    “怎么？你的表情好像是刚吃了詹妮的屎一样，你准备拿枪出来爆我的头么？”黑人手舞足蹈道，“来啊？打我啊！”

    “我能忍受你对我的侮辱，但无法忍受你对奥尼尔的侮辱。”李科林抬起右手，凝视着自己的右手，“我可以告诉你，如果我给了你一拳，所有媒体都会疯狂报道这件事，如果你是个白人，这一切都无所谓，可你是个黑人，这就是该死的种族歧视，然后我从此以后会输掉所有黑人的选票，法院会起诉我，就连共和党的人也不得不声讨我。”

    “我完全听不懂你在说什么！”黑人继续做着鬼脸，“总之你不敢就是了，怂蛋！看吧，你有着希特勒的思想，本质上却是个怂蛋！！你烂透了，比白猪光头党还要烂！”

    李科林脑子里嗡嗡的声音突然停下了，他拍死了那只苍蝇。

    去***。

    我受够了。

    愤怒吧。

    从始至终就不该对强尼仁慈，对琳赛仁慈，对杂七杂八的白痴仁慈。

    根本就不是这么回事，你放过了一只蟑螂，即便这只蟑螂感激你，它也会不可避免地繁殖出子子孙孙，这事儿是没完的，我受够了。

    反正也不可能真的当上总统。

    财产会有的，没那么多就是了，有个游艇就好，飞艇不需要了。(未完待续。)