
    虽然李科林暂时失去了自由，但他的反击已经展开。

    不可否认，艾尔伯特的团队可以掌控加州绝大多数的媒体。

    可他们好像忽略了唐纳德本身就是一只传媒大鳄。

    环球集团掌握的媒体始终微微偏向民主党，面对李科林参选的事情一直采取中立态度，而就在李科林入狱的第二个清晨，一切发生了变化。

    无论唐纳德如何有钱，如何睿智，如何冷酷，如何好色，他的本质依然是一位父亲，父亲可以面对针对自己的攻击无动于衷，但谁要是敢碰他的孩子，那他就完蛋了。

    一切开始于李科林步入警局前的那条推特。

    就是他与马修的那张合影，看上去非常像是两个闹别扭的高中男生，下面的文字是这样的――【我情愿输给法官，而不是输给那帮控制媒体的混蛋。如果任何人有那么一点点支持我的话，请大声喊出来，告诉那些混蛋，美国人民说的算。】

    这条推特的确引起了一些反应，李科林的支持者不再沉默，他们开始发出自己的声音，而不是任由谩骂蔓延。而之前李科林在养老院的真情流露也感染了一些人，李科林从未逃避父亲被捕的事实，他选择勇敢面对这件事，而不是在养老院秀慈善。

    但一切这终究影响有限，虽然李科林闹出了很大阵仗，他却依旧只是竞选州议员而非总统。

    真正的转折发生在当天晚上10点左右。露易丝，那个n6的女记者删去了一条推特，悲伤的表示自己被上司骂了，不该发那条推特。

    而那条推特正是李科林演讲前靠在街边握着炸鸡骨头睡去的画面，詹妮在旁边做收声的手势，整个场面就像是一张青春电影的海报，温馨而又可爱。露易丝在下面用文字感叹了李科林是如此的平易近人，同时又是如此的努力。

    这条推特本身也没那么大影响力，但“被上司威胁删掉”这件事却触动了美国人敏感的神经，毫无疑问，这侵犯了言论自由，即便露易丝是n6的实习生，她的上司也无权阻止她说任何话。

    就在李科林躺在床上跟唐纳德畅谈人生的时候，他自己都不知道，反击战在此时打响。

    即便露易丝发现自己说了不妥的话后第一时间删掉了埋怨上司的推特，却仍然无法阻止人们截图并转载。这n6电视台的实习主播以匪夷所思的速度成名，谁也说不清楚这里面是否存在某种运作。

    有名有姓的人开始讽刺加州电视台们过于明确，过于尖锐的立场，并且不遗余力地对n6展开攻击。拿n6当祭品实在太过完美，即便是中立派的名人也可以攻击n6在“言论自由”方面的恶行，这与政治立场无关。

    露易丝的遭遇被几位拥有上千万粉丝的名人转载，很快成为了推特热门，她在采访李科林时的羞涩影像让人们津津乐道。人们同情露易丝，捎带也开始同情李科林，一位名人直言不讳――李科林在单枪匹马与一个党派战斗。

    当又一个清晨到来时，全美最具影响力的报刊展开了对n6的攻击，所有环球集团掌控的传媒也默默抬起枪口，然后转身，瞄准曾经的战友。

    入狱的李科林已经让自己的人生降到谷底，人们除去同情之外，更多的是对现今媒体控制的愤怒，凡是痛恨这一点的人，都与李科林站在了一条战线上，他的推特和脸书粉丝开始飞速增长，人们用自己的支持冲散了那些谩骂。

    当然，这还仅仅是一个开始，就像博尔赫在百米冲刺之前要先蹲下，右腿蹬好踏板，等待枪声响起后再告诉全世界自己到底有多快！

    加州西部，一幢有些老旧的山间别墅中，两个男人坐在全皮沙发上抽着雪茄闲聊，其中一个非常老，一个一般老。

    “知道么，埃里克，我等待像你这样的人来邀请我很久了。”一般老的男人叼着雪茄毫不掩饰自己的兴奋，他从未停止过锻炼，他浑身的肌肉依然如此紧绷，“我下台之后，那些共和党的人都开始疏远我，你知道在宴会上举着杯子走向别人，别人却默默回身装看不见的那种感觉么？”

    “他们认为你的政绩是一种耻辱。”埃里克同样拿着雪茄，不过他只是放在鼻孔下方闻，并没有吸，他的肺可经受不起浓烈烟叶的摧残，他在品味着雪茄的香气的同时点头道，“但我清楚并非如此，在那样的情况下，你所做的一切都是杰出的。”

    “谢谢你埃里克。”男人投去肯定的眼神，“如果我当年拥有你这样的幕僚，相信结局会有所不同。另外……你真的确定环球集团会为我的新电影投资么？”

    “当然，环球集团的董事长跟我一样厌恶超级英雄，这些纯以特技渲染为卖点，毫无情节与深度的电影是历史的倒退。”埃里克抬起拳头稳稳地砸了一下桌子，“我们都喜欢老牌硬汉，科林的计划也遵循硬汉的准则，我们记下了每个拳头的仇恨，我们必将以牙还牙。”

    男人十分享受地摇了摇头，可以看清他脖子上的每一根筋肉都是如此的享受。他将雪茄摁在烟灰缸中，一次又一次地来回摁着，他就这么看着烟叶一点点变成碎末，脸上露出了不亚于李科林的狠毒，“那就让我们一起，碾烂那帮杂碎吧。”

    话罢，他冲埃里克微微眨了下右眼：“另外帮我转告科林，我喜欢狮子座和天蝎座的组合。”

    埃里克能应对一切交际，因为他有着近一个世纪的生活经验和渊博的知识，但这次他真的不知道该怎么接话茬了！看来自己还不够与时俱进，《星座学》在现代交际中的地位难道已经凌驾于《圣经》了么？

    无法想象这个世纪到底发生了什么！

    就连全世界最出名的硬汉也沦陷了！

    这年头星座邪教已经无处不在了么！