
    首先道歉，在小说连载的章节之间，夹杂这些无关故事的话很影响阅读体验，以下的话与故事毫无关系，只想安静看完一本书的读者请忽略，我今后会尽力避免这种影响阅读体验的行为，只是这次必须解释，把我自己挖的坑填彻底。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    我有关“希拉里必胜”的言论发表于2016年11月9日中午12点30分左右，当时特朗普的选举人票数大概以170:120左右领先，我认为正常看书看到这里的读者毫无疑问能理解这是一句毒奶，而且这本书的简介就摆在这里，哪一句不是毒奶？

    但有些居心不良的人，或者压根没看过书喜欢到处喷的人的，将以上言论可以曲解成我支持希拉里，并且大肆宣扬，这其实也无所谓，希拉里是个正常的政客，支持她又怎么了？她是希拉里又不是希特勒？（也许这句话又会被居心不良的人引用）

    当然，我也有错，这样说反话的确很容易被误解，因此一些读书的朋友开玩笑发帖说“打脸了吧！”“哈哈哈，还好你没扬言吃shi！”，我也只是会心一笑，这些友善的玩笑并未令人不适，况且是我说毒奶在先的，并不是每个人都听过“毒奶”这行为。

    遗憾的人，更多的人被带了节奏，在一些论坛或者书评区，出现了“作者s.b”，“作者要太监了”，“弃书”，“黑名单”，从此看盗版等言论，这就是最烦的，我知道不可能阻止一些人断章取义用各种方法给我找麻烦，但如果他们用这些肮脏的手段成功阻止没看过这本书读者打开这本书，就切实伤害到我和读者了。

    我无法理解为什么总有人盼着我太监，你们是特别讨厌有这么一本有趣的书么？还是你们特别讨厌我这个人？我哪里做错了伤害过你们么？

    我从始至终，每一本书的每一张月票都是货真价实的，都是我用文字，用故事博得读者的支持而得到的，我用最耿直、最愚蠢、最善良的方法在努力写书，我不明白，为什么会有人那么恨我，从刚刚开始连载的时候就有人在各种地方企图伤害我，用各种断章取义，甚至去老书中断章取义的方法来宣扬这本书的幼稚、不堪与邪恶。

    我更加无法理解的是――即便、就算、假设我真心诚意的认为希拉里会当选，为什么我就成混蛋了呢？那些辱骂我的人，你们知道希拉里的对华政策么？你们又听过特朗普的对华态度么？（如有一些人非要引用这句话，请引用完全，不要断章取义）

    当然大多数人都不了解这些，如果不写这本书的话我也不会了解，但大多数人不会在不了解的情况下辱骂我。

    没关系，不用特意去了解，生活很忙，后面有趣的故事会帮助大家了解。

    以上的解释，并非是针对那些辱骂、伤害我的人，我针对了也没有用，他们肆无忌惮，他们无所畏惧，没人能伤害他们，因为他们一无所有。

    解释这些，只是希望没有看过书的人，不要被这些人误导，一个东西的好坏，一个观点的是非，要由自己来判断，为了以身作则，我特意看了一遍《小时代》，嗯……算了，这种时候就不要黑别人了。

    我本可以删除“支持希拉里”的言论一了百了，但是不，我与一些人不同，我为自己说过的话负责，以上言论每个字都是我亲手打出来的，无论正确或错误，有益或有害，幼稚或精明，无论被人如何理解、曲解、误解――

    我永远不会抹灭。

    最后，看着我的表情――qaq，有没有想投点什么的欲望？！(未完待续。)