
    此时此刻，洛杉矶郡警局最里面的长期关押室内笑声连连。

    “哈哈哈！真的是这样么？”李科林捧着手上的外卖中餐饭盒大笑道，“所以他们并没想到你会被禁止保释？”

    “是的，我也没想到，这事儿太荒唐了。”唐纳德用勺子搅拌着宫保鸡丁盖饭，“他们只是想警告一下，以为我会立刻保释回家，结果我真的被关起来了！就在当天，民主党的一个人甚至亲自来了这里对我表示歉意，他们并不想闹到这份上。”

    “我终于知道为什么警官会满足咱们的一切要求了。”李科林挖出一勺盖饭咀嚼起来。

    “我通常不吃中餐，太油腻了，会影响血脂胆固醇什么的。”唐纳德也挖出了一勺，细细观摩过后塞进嘴里，很快露出了享受的表情，“真他娘的好吃啊……我吃了大半年素食了。”

    “我见过这表情。”李科林冲唐纳德笑道，“詹妮吃炸鸡的时候跟你一模一样。”

    “所以我希望你能跟詹妮结婚。”唐纳德点头道，“她能控制你不做傻事，更关键的是，她的生活习惯能让你多活几年。”

    “我跟她真的不合适，唐纳德。”李科林见时机已到，搅和着盖饭试探道，“你还坚持这个选择么？”

    给个面子，我都这么拼了！

    “当然不，我看到你的本事了。去他娘的詹妮，让罗杰的蠢报纸倒闭吧。”唐纳德话罢又吃了一大口，“今天吃的有点过分，看来有必要让警官搬一台跑步机进来了。”

    李科林心花怒放，你终于做出了一次正确的决定！

    “我知道，你在想钱的事，去我的办公室就好了。”唐纳德自然轻易洞穿儿子的心思，“随便拿点什么扔给拍卖公司。”

    “嗯？”

    “就是办公室里的那些画或者小雕塑。”唐纳德不忘提醒道，“对了，衣柜里还有一件皮衣，猫王穿过的，帮我送给约翰。”

    早说啊！

    原来家里都是宝！电话里为什么不说清楚！

    “别怪我，我一开始对你没什么信心，现在不同了。”唐纳德终于放下了盒饭，起身来到洗手池前，拿起水杯接水，“照你的方式做，这次我只投资，不干涉。”

    “谢谢。”李科林尴尬笑道，“前提是我没有被检察官起诉。”

    “检察官？忘了他吧。”唐纳德将牙膏挤在牙刷上，“我猜你一个小时内就会被无罪释放。”

    “不好说的，我自述的劣迹中有真正敏感的事情。”

    “你还记得奥尼尔什么时候来的么？”

    “这……我七岁？还是八岁来着？”

    “我只吩咐过奥尼尔一件事。”唐纳德转头道，“‘如果这小子要犯罪，阻止他。’他说‘是，先生’。”

    李科林难抑惊讶！

    奥尼尔还有司法之神的能力么？

    他很快回忆起了很多事情！

    还在上大学的时候，他在派对上认识了一个火辣的年轻姑娘，并且拉着她去了别墅外面的花园，刚要开始，奥尼尔就突然开着车子冲进花园引起骚乱，最终一切不了了之！

    毕业后在工作室沉迷电子乐的时候，一位姓宋的亚洲音乐人朋友带来了一些神奇的粉状物质和几根吸管，说这能带来灵感，就在他们准备开始的时候，奥尼尔突然开着车子冲进了工作室，最终一切不了了之！

    放荡的生活开始后，几个意大利朋友说要玩点刺激的，他们带李科林去了俄罗斯裔街区，并且将一把散弹枪塞到了自己手中，自己还没反应过来发生了什么，奥尼尔就开着车子冲进了街区，这次他后面跟了一堆警车，俄罗斯人和意大利人都逃跑了，奥尼尔因超速和毁坏公共设施被拘役，最终一切不了了之！

    奥尼尔这些神经质的行为好像都得到了解释！

    不过李科林很快回归冷静：“我不确定奥尼尔有分辨犯罪行为的能力……”

    “我确定。”唐纳德自信点头。

    他话音未落，关押室的门已经打开，警官一面走进一面说道：“李先生，检察官在审核过你的自供后，放弃对你进行指控。”

    随即他纠正自己：“我说的是科林李，不是唐纳德李。”

    这么快？

    这太突然了！

    “怎么可能这么快？”李科林自己都不相信加州的司法系统如此雷厉风行，他惊愕地望向警官，“不该去查证么？”

    “去问检察官吧，那是他们的事儿。我猜是因为没人跳出来指控你，司法系统没理由因这些无人指控的道德罪名浪费资源。”警官已经打开了李科林房间的铁杆门，客气地问道，“你是打算高调的走还是低调的走？”

    “再给我5分钟，就5分钟好么？”李科林恳求道。

    “我已经开门了，不能再锁上，一切都有监控，如果你要说什么，只能当着我的面说了。”警官不得不摇头道，“在监控底下，我也不方便捂住耳朵，求你别让我听到什么不该听到的事情。”

    “好的，谢谢。”李科林出了牢房，站在通道上看着正在刷牙的唐纳德，他百感交集，他此时不得不承认唐纳德的睿智了，唐纳德近20年前的一次安排，确保了李科林清白的一生。

    “为什么这么快，你一定知道答案。”李科林问道。

    “捂耳朵。”唐纳德转望警官。

    “这真的让我很为难。”警官面露苦涩。

    “我可以告诉你，后面的话就是你害怕听到的。”

    “……好吧，我耳朵有点痒。”警官只好装作掏耳朵。

    “我请求你的恩师帮忙，看来他确实帮了，就这样。”

    “恩师？”

    “恩师。”

    “汤……”

    “是的。”

    “我以为……”李科林茫然道，“有些人会给我捏造一些罪名出来，甚至教唆一些人来指控我。”

    唐纳德摇头道，“如果你真的犯罪了，没人能帮你脱罪，司法的严肃性没人可以撼动，不但你的恩师不行，就连总统也不行，这是游戏规则的底线。我们唯一能做的，就是加速司法程序，这是规则内可以做的事情。”