
    霍华德完全不在乎谁来拜访。

    也许是抢劫的，那太好了，正愁着无聊呢！

    霍华德从床头柜里取出手枪，解开保险，一边活动筋骨一边来到门口，他准备好大干一场了，没什么比合法地将几个黑鬼抢劫犯爆头更痛快的事情了！可他很快失望了，从安保监控上来看来者并非一个抢劫犯，只是一个老头子罢了。

    “很晚了，什么事。”霍华德隔着门说道，“我现在脾气不怎么好，你不立刻滚蛋我会开枪的。”

    “我只是想代表科林李声明一下立场，他从未打算过针对你个人，包括你个人威胁到露易丝言论自由的话题，他也压根没展开过攻击。”

    “嗯？”霍华德嘴角一咧，“科林李大半夜派你来说这件事？他以为我会拿着散弹枪去谋杀他么？”

    “不，他需要一位出色的媒体主管，能开门么霍华德先生，我很冷。”

    大门打开，霍华德这才看清来者，老男人之间互相打探只需要一瞬间，霍华德只需要看一眼，就知道这个男人吊炸了。

    霍华德疑惑问道：“是你么，你策划了一切，准备毁灭世界的就是你么？”

    “我真的很冷，能进来吧。”

    “随你。”

    埃里克干笑道：“可你手里拿着枪我不敢进去，除非我有操控金属的超能力。”

    “哦！不好意思，我本来期望一场枪战。”霍华德笑着重新挂上保险，“你知道，我无聊的日子开始了，遛遛狗养养花什么的。”

    “别骗自己了霍华德，整个社区就你家院子里没有花。”埃里克笑着摘下帽子挂在门口，“另外，看样子你也不是会养宠物的人。”

    “虽然咱们立场好像不对付，但我真的想跟你喝一杯。”霍华德关上门摇头道，“我挺悲哀的，我以为自己可以呼风唤雨，现在回家了，才发现我想喝一杯的时候，连个朋友都没有。”

    “戴安娜？”

    “她在该死的南极。”

    “好吧，人们总爱去南极。”埃里克脱下外套随着霍华德走到客厅，“我只喝三杯，不然就要插导尿管了，我宁可死也不要有一根管子插到膀胱里！”

    “谢谢，真的谢谢。”霍华德倒上了两杯酒，分给了埃里克一杯，同时招待他坐在沙发上，“我先声明，我不可能去做某个碧池的下属，所谓媒体主管什么的。”

    “不是下属，科林希望你能运营他的全部媒体事宜，露易丝只是一名随身的外景记者罢了。”

    “嗯？”霍华德惊道，“你确定？我的情况你是知道的，还好我没有推特，不然那里已经成为美国脏话全书了，科林会请我？”

    “具体来说，是我推荐的，他压根不认识你。”埃里克举杯道，“你疯狂享受着n6总监的工作，不择手段，而且听老板的话对么。”

    “你说的挺难听的，但好像没错。”霍华德与埃里克碰杯后轻抿一口，“这就是原因么？”

    “还能对一个媒体主管要求什么？”埃里克晃着酒杯笑道，“你所做的一切都值得尊重，唯一的错误，就是忽略了一个碧池可能会录音这件事。”

    “哦！”霍华德仰头喝光了杯中酒，自己又斟上一杯，“我见过很多碧池，真的，我相信你见到过的更多，可露易丝这种真的叫人猝不及防！”

    “我见过更可怕的碧池，相信我，露易丝不是最过分的。”

    “还能更过分么？”

    “比如走在街上会绽放圣光什么的，那得在身上藏多少手电筒！”

    “哈哈！我知道你在说谁了！”

    二人再次碰杯。

    埃里克放下酒杯问道：“时间很紧迫，你同意了么。”

    “你得先回答我一个问题，我还不知道你叫什么。”

    “埃里克，叫我埃里克。”

    “好的埃里克。”霍华德一面为埃里克斟酒一面问道，“你为什么帮科林李卖命，给我一个理由。”

    “我回答这个问题就好了？”

    “是的。”

    “你爱上过一个人么霍华德？”

    “我不确定你在说哪种。”

    “一见钟情，两小无猜，莫名其妙。”

    “中学的时候有过吧，她是啦啦队长，虽然我一往情深，可她看我始终像看垃圾一样。”霍华德吞了口酒笑道，“后来我上过三四个啦啦队长，也就那么回事儿。”

    “那现在呢霍华德，还会有一见钟情么？”

    “碧池而已，有些是小碧池，有些是老碧池，有些表面上不是碧池，但马上会变成碧池，所有女人最终都会不可避免地成为碧池，我离婚后才看清这个事实。”

    “你还没到年龄，霍华德。”埃里克也轻抿一口，“到我这个岁数，一切都会逆着走，你刚出生的时候没有牙，只能喝奶，老到一定程度牙也就掉光了。你刚出生的时候要裹尿布，老到一定程度也就没法控制前列腺了。年轻的时候看到一个女孩会以为她就是真命天女，自己会用生命去爱他，老到一定程度，也会重新回归这种单纯，只是单纯的爱上罢了，默默的付出，不去索取什么。”

    “你是同性恋么？”

    “不。”

    “那我有点难以理解。”

    “你爱媒体工作么？”

    “曾经爱，现在就那么回事。”

    “有一天你会再次爱上它的，不去索取什么，只是单纯的奉献，到那时候你就理解我了。”埃里克喝光了第二杯酒，露出惯有的微笑，“还有最后一杯。”

    看着这样的微笑，霍华德突然想起了什么，他这辈子看过太多的画面，每一幅都深埋在他的记忆中。

    “等等……我好像见过你……见过你年轻的时候。”霍华德看着埃里克突然目光呆滞，“一般人不会见过你，但我见过，我看过太多太多的新闻资料，我发誓我见过你！”

    “哦天啊！！！”霍华德突然抓住了自己的头皮，“你还活着！！这么多年你在做什么！！你就是个活化石埃里克！！”

    “这我没想到，不知道你看过些什么，我真的没想到。”埃里克斟上了第三杯酒。

    “他知道么？科林知道么？”

    “我们互相信任，但我不想给他压力，在必要的时候他会知道的。”埃里克举杯，“你瞧，咱们都说到这份上了，明天能开始工作了么，霍华德先生。”(未完待续。)