
    “控制好他，这家伙是个屎包炸弹。liudianxing.com”李科林瞄向了正跟皮尔酣谈的看起来很正常的白人男性，“他呢？他不像是演艺圈的。”

    “认识他的人的确不多，但谁都看过他的动画片？”

    “《辛普森一家》？”

    “比那更糟――《南方公园》。”

    “……”李科林感觉到了危机！面对任何人他都没有觉得如此可怕过！他毫不怀疑这个人会从裤裆里掏出屎砸在自己脸上。

    “特雷・帕克来之前保证不做过分的事。实际上我想请一个更保守的人来给你捧场，但大多数人不愿意站在你这一边，只有帕克主动联系n6，明确表示支持你。”

    “支持我？用屎把我做成纸片人么？”

    “他十分开明，脑子里不都是屎。”

    “节目是完全直播还是延时？”

    “延时45秒。”

    “那准备好毛巾和水盆。”李科林认真地说道，“如果他朝我砸屎了，立刻切断直播，我要保证在45秒内可以收拾干净。”

    “其实他人挺好的，而且对待政治很严肃。”

    “当然，在他的动画片里对待耶稣也很严肃！”

    总晒着他们也不好，李科林就此入场与三人分别握手。

    根据位置顺序，先是帕克，李科林比见到施瓦希格还要紧张，唯一值得心安的是这家伙对自己的好感度高达65，看来会留有余地！

    这位《南方公园》的制片人、编剧和导演并没有想象中的那么夸张，多年的实时创作让他的头发渐少，看上去就像隔壁的普通中年人一样。

    李科林热情地与帕克握手：“我超爱《南方公园》！不过对布莱尼和迈克・杰克逊有点过头儿了！”

    帕克笑着摇头：“谢谢。事后我们也意识到过头了，但创作的时候没法考虑尺度，反正我们的动画片也是****！”

    握过手后帕克主动侧身让了一下，让乔丹・皮尔与李科林握手。

    这位不怎么黑的黑人可并没有帕克那么友善，戴着眼镜的黑人也总让人觉得很奇怪，没有歧视的意思，他看起来就像是《守望先锋》中的大猩猩，或者是《猩球崛起》里的大猩猩，也可以是《金刚》里面的大猩猩，而且是一只好感度刚到30的大猩猩。

    握手的同时李科林笑道：“詹妮超喜欢看《黑人兄弟》，但她就是不愿意承认。”

    “当然，上流社会都觉得我们很低俗，就像他们觉得屎很恶心却每天依旧该拉屎拉屎一样。”

    “哦……咱们别那么快提到屎可以么，最好等到我跟强尼说完正事儿。”

    皮尔干笑道：“当然，黑人也守法，你认为我们会随地大便么？”

    场面有些尴尬，这话不好接啊！

    帕克在旁边拍了拍皮尔：“得了！相信我，随地大便这种事科林绝对做过！”

    “真的做过，有一次喝多了没憋住。”李科林顺着话说下去，“我甚至写在了招供自首的本子上，只是检察官已经找不到证物了，没法指控我。”

    “哈哈哈！”皮尔忍不住笑道，“这段子能用在节目里么？”

    “好像我说‘不’你就不会用一样！”

    “哈哈哈！谢谢你的素材，真的谢谢。”皮尔拍了拍李科林的胳膊，好感度有一个明显上升，看来他对科林的印象有所改观。果然，跟他们的话题一定要集中在“屎”上，就像施瓦希格酷爱星座一样，屎就是他们的共同关注热点！

    最后轮到强尼了，强尼坐在与嘉宾席有一段距离的辩论台前，依旧戴着那副老黑框眼镜。

    值得一提的是，强尼一点也不恨自己！他对自己的好感度高达61！

    也就是说，他在节目中的一切讽刺都是违心的，他在一定程度上是自己的粉！

    可他没得选，他要抓好金牌评论员的饭碗，如果他公开说李科林的好话，他也许就没工作了！

    好吧强尼，看见这些，我也没那么恨你了。

    不过人总要为自己说过的话负责的，侮辱他人之时，你应该已经有了被侮辱的觉悟，我不会有丝毫留情，那些网络上的键盘侠就像蟑螂一样卑鄙、龌龊、渺小而又狡猾，我抓不到他们。

    我肯定了你的勇敢，强尼！

    握手的同时李科林问道：“强尼，你说的那些话是真心诚意的么？你真的认为我是希特勒么？”

    “是的。”强尼毫不犹豫地回答。

    说谎呢？

    然而说谎两个字并没有跳出来。

    所以这家伙真的认为自己是希特勒，并且保持了高好感度。

    所以这个偏左翼的评论员其实是粉希特勒的？只是因为立场所限才恶语相向？

    算了，不要理会这些大脑混乱的家伙，专注辩论！

    差五分钟八点的时候，一切就位，化妆师开始为几人最后补妆，镜头前不管男人女人还是狗都要化妆，要保证在高清画面中粉刺深藏不露，保证在灯光下红光满面。

    露易丝也入场深呼吸，总编适时走到她身旁低声道：“现在的瞬时收视率是100万出头，比往常多了几十万，距离n……”

    “好了，我的总监生涯马上就要结束了，爱多少多少。”露易丝无可奈何地问道，“你不会真以为我要挑战几千万的收视率吧？这又不是总统竞选辩论。”

    “哦……那祝你好运。”

    导播倒数计时，所有机位准备，在距离八点还有45秒的时候，音乐响起，n6临时栏目《科林与强尼的对决》直播开始。

    废话必不可少，露易丝开始介绍节目和嘉宾。

    加州各地的人们准时将频道切换到n6，或者不小心切换到n6，对多数人来说hbo的剧集一定是更好看的，可也总有人对于这场撕逼更感兴趣。

    詹妮闷闷不乐地坐在沙发上：“他竟然不请我去！”

    “也没请我不是么。”温斯顿站在沙发后面，他也暂时停止了工作。

    “他的化妆师可真烂！”苏珊抱着一堆要洗的衣服驻足不前。

    电梯铃声响起，温斯顿不敢失职，立刻上前迎接。