
    n6新闻台，最早掺乎进李科林这件事的全国性媒体，在全美新闻频道中市场份额徘徊在第五和第六位之间，同时它也是立场比较鲜明的一家，毫无疑问它偏左，谁让它的总部设在洛杉矶呢！

    美国媒体的情况可以说是全世界最复杂的，无数的电视台和报刊，无数的电视网，说不清楚的从属关系，复杂的资本构成，这让每一家媒体屁股都不怎么干净。n6上面的老板是nbc电视网，nbc最大的老板是通用电气，不过并不是通用电气一个人说的算，nbc还有很多其他老板，这么揪下去是没完的，搞不好里面还有唐纳德的股份。

    只需要知道，大多数电视台不愿太过明显地表达立场，除非他们身后的老板发话了，老板多数情况下也不愿干涉电视台的事情，除非碰上总统竞选或者重要州的州长竞选这类的事情。因为阿尔伯特的关系，n6的老板显然干涉了电视台对待李科林的态度选择，所以他们有了立场，所以露易丝倒霉了。

    李科林本来也不需要跟n6叫劲，可谁让n6在洛杉矶的影响这么大的，谁让强尼把他说成希特勒呢？而且露易丝因为李科林遭殃，他不会见死不救，更不会放过宣传自己的机会。

    既然n6是跳得最高的，强尼是脏的，就该拿他们祭刀！

    也许n6只是往李科林身上波脏水，但李科林已经备好了一个巨大的屎盆并且已经按捺不住了！

    n6总部，露易丝被扔到了三层的资料库。虽然现代电视台早已将视频数字化储存，但那些库中的录像带同样是珍贵的资源，比如有一天中华足球队夺得世界杯冠军了，要做特别节目的时候，一定会用到库中那些上个世纪视频资料，要看到中华在输给马尔代夫之类队伍后是如何的坚强，如何的反省，如何面对失败，如何斥资上亿聘一位新的主教练而不是用500万建一座足球学校！

    因为中华国足暂时连亚洲杯都都无法出现，所以露易丝的办公地点也暂时冷清，她一个人低着头在手机上玩着消除游戏，这样能分散精力，她根本不敢看自己的推特。

    座机电话响起，露易丝神经质式的瞬间接起。

    “露易丝？”

    “我在，总监……”

    “不要辞职。”

    “什么？”露易丝有些结巴地说道，“你准备辞退我么？”

    “不，我不会辞退你，那样我就完蛋了，你也不能辞职。”总监的声音相当低沉，“就这样度过一段时间，我猜大概两个月吧，然后我会继续安排你外景主持，可以么？”

    这跟之前大发雷霆的总监霍华德可不太一样。

    霍华德见露易丝并未表态，只好继续施压：“我知道你在想什么，你很恨我对么，但其实我也是受害者。我们都要听老板的，不然都会倒霉，学校里教过你这个么？”

    “并没有……”

    “那我现在教给你，你老老实实给我在那里坐两个月，等该死的竞选过去了一切都好说。如果你辞职的话，我猜你今后再也没法找到电视台的工作了，除非你去墨西哥。”

    “……我不太明白。”

    “我不能说的更明白了，露易丝。”

    “这是一次……威胁么？”

    “当然不！我从没威胁你！我也从没逼你删了那条该死的推特，露易丝！”霍华德再次大发雷霆。他讨厌菜鸟，连人话都听不懂的菜鸟，必须要自己这样说话她才能理解么！

    但露易丝这只菜鸟跟其他的好像有些不一样。

    “这就是威胁。”露易丝关掉了该死的消除游戏，她也要受不了这些了，“我可以告你，但我没有，我老老实实地来了这个……”

    露易丝看着四周已经发灰的墙壁怒道：“这个鬼地方，就是为了给你面子！”

    “就像你公开表示我逼你删除推特一样？”愤怒的霍华德忍无可忍，身为总监，他不会被这样一个菜鸟牵着鼻子走，他需要让手下臣服，“如果你认为这是一次威胁，那这就是。美国电视业的高管有自己的圈子，虽然我们是竞争关系，但面对叛徒，始终战线统一。”

    正说着，资料库大门被一脚踹开，一个高大的家伙不得不低头才能进入这个古老的房间。

    “露易丝，辞职。”大胡子摄像一改颓势，整个人都变了，他的头发被吹得蓬起并向后背去，布加迪威龙实在是太来劲了！

    “阿多？！”露易丝惊讶地望着大胡子，实际上阿多还真的是她对大胡子的昵称，因为他就是一个长着满脸胡子的巨人，只是现在的巨人看起来很潇洒，很愤怒。

    “不知道你怎么想的，不过我这次选科林那边。”阿多一步步走到办公桌前，“他说他会雇我们，他马上到，就在门口等我们。”

    “科林？他亲自来雇我们？”露易丝难以置信地问道，“环球广播电视网有太多比我们出色的人了！”

    “两码事，不是去哪个电视台，是为科林工作。”阿多笑着描述刚刚发生的事情，“知道么，我刚刚把摄像机扔给那个取代你的碧池，而且还冲她竖中指，我这辈子没干过这种事，实在太爽了！”

    “阿多……你是不是，有些太草率了？”

    “也许吧，但跟那个碧池搭档真的很痛苦，我宁可回老家当建筑工人。”阿多无所谓地摆了摆手，这才发现电话听筒，“在跟谁打电话？”

    “总监……”

    “哦……”阿多非常敏捷地抢过电话，“霍华德先生？”

    “我都听到了，我奉劝你……”

    “fuck!you!你把好差事都留给那些跟你上床的老碧池！这个全世界都知道了！为什么？因为只有老碧池才让你走后门！你这是个喜欢用棍子桶屎的变态！去死吧！”

    阿多说完便扔挂上了电话，不可思议地看着自己的双手：“哦……这比扔辞职信痛快。”

    “阿多，我们在实习期，只要两天不出勤就会自动离职，不需要辞职信。”

    “那更好了！”

    露易丝已经拿起手机和挎包，同时皱眉问道：“她们真的让他走……‘后门’？”

    “反正我看到她包里有痔疮膏了。我不是她，所以我不知道她的屁股到底有多疼。”