
    林小枣迅速找到了视频，点开播放，包括詹妮和医生在内的五个人共同欣赏了这个剪辑。

    其实这已经不是剪辑了，是“鬼畜”，将一些视频进行高密度的疯狂拼接，以达到喜剧效果的一种夸张拼接，配上带感的音乐给人喜感的恶搞视频。

    仅仅一句“我是希特勒”是无法做出出色的鬼畜的，这个素材太短太少了，所以river在素材库里进行了一番搜索，幸运的是他们并不需要太远古的素材，只需要向前寻找一周就可以找到需要的东西，也就是在唐纳德入狱的那一天。

    当时李科林因为唐纳德入狱的事情在环球大厦门前被记者围堵，他出色地应付了这件事，并且临时划出一小片区域建立了一个露天吧，招待记者们喝茶，在最后他开了一个玩笑：“在这个区域，我们实行共产主义。”

    毫无疑问，从素材角度而言，“在这个区域”被无情地抹去了。

    所以这段视频变成了李科林笑盈盈地告诉所有人：“我们实行共产主义！”

    再找一些李科林无关紧要的视频，将他在辩论中的一些动作、一些单独的单词摘出来，配合动感的音乐，一段恶搞鬼畜应运而生，如果看过那个卖萌神曲ppap，会很容易理解这段恶搞――

    李科林在演讲台抬起左手：“我是共产主义！”

    李科林在演讲台抬起右手：“我是希特勒！”

    李科林双手合拢：“我是共产主义希特勒！”

    李科林在辩论中微笑挑眉弄眼。

    李科林抬起左手：“我是民意独裁！”

    李科林抬起右手：“我是希特勒！”

    “我是民意独裁希特勒！”

    李科林的表情跟着音乐贱笑。

    “共产主义希特勒！”

    “民意独裁希特勒！”

    “民意独裁共产希特勒！”

    李科林贱笑循环。

    “哈哈哈哈哈！”李科林自己都受不了大笑起来，“这tm也行！他们还要揉多少词汇进去？”

    托比不明所以地看着李科林：“我没觉得好笑，这有什么好笑的？”

    詹妮捂着嘴道：“主要是最后，民意独裁共产希特勒，那到底是什么东西？”

    “我也觉得这并不好笑，罗伯茨小姐。”林小枣沉着脸道，“现在共产主义也被挖出来了，李先生跟所有美国人眼里的极端分子都沾上了。”

    “别着急亲爱的。”李科林摆手起身，“要我看这刚好，river幸灾乐祸的做过头了，他们并不知道什么叫画蛇添足。想想看，我不可能既是希特勒又是斯大林对吧？所以谁都知道，这是搞笑的，这是屁话，这个视频没有任何的杀伤力。相反，一些人会像托比一样，根本不理解笑点何在，而且就连托比都知道，这已经是毫无底线的恶意剪辑了，他们已经把我在不同场景说出的词汇强行拼接在一起，这已经不是断章取义了，是杜撰诬陷诽谤。”

    “就是这个意思！”托比再次与科林对拳，“因为我现在知道科林到底是什么人了，我简直愤怒！他们这是赤裸裸的侮辱，我挺有幽默细胞的，但我一点也不觉得这个东西好笑。”

    “还是挺好笑的……”詹妮在旁笑道，“这么多天了，终于看到了一点好笑的东西！”

    “哦！没想到你这么恶毒！”托比鄙夷道，“我错信你了！”

    “别理她兄弟，她就是个虚伪的碧池。”李科林伸出右拳。

    二人再次对拳。

    詹妮稍微想了想，最终还是哭着跑出了诊室。

    诊室中的医生恐怕是唯一冷静的那个人，他提出了自己的建议：“李先生，你该告他们，如果先前那个新闻还不好说的话，这个应该足够了。”

    “我还在考虑这件事……”

    “我懂我懂！”医生心领神会，“不用急着发律师函，让他们更加疯狂一些，多犯一些错误！”

    托比迷茫地看着两个人：“我已经听不懂你们在说什么了！”

    林小枣身上的电话响起。

    有必要说明一下，林小枣外套内侧大概缝有7个口袋，里面放了6个电话，分别是李科林的私人电话、公司公务电话、竞选公务电话、专门运营推特和脸书的电话、林小枣的私人电话以及林小枣的公务电话。

    这些电话的铃声有微妙的不同，只有林小枣本人才能识别。

    她此时毫不迟疑地摸出了衣服左侧第三个内袋中的电话。

    “你的私人电话李先生。”林小枣将电话递向李科林。

    “得了，我没空，让这些电话去死吧。”

    “好的李先生。”林小枣挂断了电话，“真神奇，竟然没有来电显示，是骚扰电话新的保密技术么？”

    “等等……把电话给我！”李科林愣了一下，好像想起了什么。

    为时已晚，电话已经挂断，无法回拨。

    没记错的话，当时那个难以理解的电话销售说一周后会回访！

    “小枣……”李科林茫然地放下电话，“唐纳德被捕距离现在有多久了？”

    林小枣稍做计算后答到：“刚好一周。”

    “……”李科林捂着脑袋，悔之晚矣。

    都30万字了，怎么才过了一周！谁还记得30万字前的事情！

    此时一个与场景十分不符的糙男人进入了诊室，他指着外面问道：“你们到底对那个碧池做了什么？”

    李科林与霍华德其实从未见过面，但他知道，只有这个男人才能将“碧池”这个词说得如此酣畅淋漓，如此即兴写意，这一定是霍华德老师！

    “霍华德？”李科林甩去错过电话销售的懊恼情绪起身道，“你一定是霍华德。”

    “初次见面。”霍华德上前握手，“我有必要声明一下，我会做好我的工作，但不会像你的其他雇员那样跪在垫上给你********喂！！！”林小枣的眼镜愤怒一跃，“你是在针对我么！”

    “不不不，我不仅针对你，还有……”霍华德回身指向刚刚进门的露易丝和阿多，“还有你，你，你你你。”

    “我的雇员不用给我***你也别这么无法无天。”李科林抬手警告道，“你跟露易丝和阿多有故事这我不管，可我的助理是无辜的。如果天底下只有一个女人不是碧池的话，那只能是林小枣，除了我没人能针对她。”

    “放轻松，老板！”霍华德大笑着抬手道，“这玩笑口味儿太重了？”

    “你我之间玩笑无下限。”李科林也抬臂笑道，“但别把林小枣牵涉进去，还有奥尼尔，你也不许开奥尼尔不喜欢的玩笑。”

    “还有我，还有我，老板！！”露易丝向李科林投去了渴望的表情，“也别让霍华德欺负我！”

    “那不如杀了霍华德。”李科林笑着向霍华德伸出右手，“科林李。”

    “这就对了，我喜欢你，正如埃里克所说，你浑身就是没道理的有魅力。”霍华德与李科林握过手后立刻望向托比，“就是你害得我放掉刚刚上门的应招女郎的？你欠我400美元伙计。”

    “400美元？那得多漂亮！”托比惊讶道。

    “少扯废话，现在到什么程度了？”霍华德四望道，“这段时间除了让詹妮哭着跑出去，我们还做了什么。”

    李科林立刻拉来了托比：“我俩冰释前嫌，亲密无间。”

    林小枣在旁补充道：“这件事暂时还只是在推特上传播，奇怪了，都已经两个小时了。”

    “你不懂，要明天上午10点才会开始。”霍华德笑道，“这种破新闻不值得那么多人的加班费，大概明天早上九点会开始做，10点出炉。至于网络媒体，大多数用户已经上床了，明天早上才会刷出来李科林暴打黑人的事情。”

    托比不忘申诉：“科林并没有，是奥尼尔揍的我！”

    霍华德眯眼道：“跟我说没用，人们不在乎，媒体也不在乎，没人知道这个大块头是谁，可人人都知道李科林。再说黑人和黑人打架上不了电视，需要李科林打黑人。李科林说废话也上不了电视，需要李科林说自己是希特勒，明白了么？”

    “就是毫无底线地捕捉热点。”林小枣在旁点头道。

    “学得挺快。”霍华德对此表示认可，“电视媒体还好了，网络媒体才过分，比如传出来安吉丽娜朱莉怀孕了，可没人能抓到安吉丽娜朱莉拍照，所以他们会把自己老婆怀孕的照片放到新闻里，然后用蚊子腿那么大的字儿注明‘这不是安吉丽娜的肚子’。”

    “总之，我们现在要做点什么。”李科林问道，“埃里克相信你能力挽狂澜，我雇你相当于得罪了全世界的女人，总该给我点什么对吧？”

    “阿多，还愣着？”霍华德冲李科林努了努嘴，“首先，你们刚刚的治疗要重做一次，我要拍下来，我知道托比已经看过科林的辩论了，但他还要再看一次，再一次惊讶，再一次自责，再一次道歉，再一次冰释前嫌。”(未完待续。)