
    “想逃避么？”露易丝自然不会放过强尼，那可是新老板的第一个任务，“接通电话，我亲自和他说。”

    “强尼是特约评论员，没有义务遵从我们的命令。”

    “接通强尼。”

    “……”主编无奈摇头，这位女士，比霍华德还要过分！

    他也只好拿起手机再度拨打强尼的电话，主编就是这个命，总监轮流换，轮到菜鸟露易丝也不会轮到主编就是了。

    电话接通，强尼的声音响起：“我身体真的不舒服，告诉李改天吧……”

    露易丝想也不想说道：“改天只会给科林更多的准备时间，明明你的经验更丰富对么？”

    “你是……”

    主编在旁解释道：“我台的临时总监，戴安娜钦点。”

    “好吧……”强尼无奈道，“你知道，总监小姐，我上岁数了，脑子没那么快了，需要时间准备。”

    “相信我，科林可以雇一整个大学的人帮他准备。时间对你有害无益，强尼。”

    “我从不辩论，我只提问，只分析……”

    “科林更是如此，他的大学文凭都是靠唐纳德的捐款捐出来的。”

    “我身体不舒服，总监小姐，我想我要挂断了……”

    “强尼，这是戴安娜的意思。”露易丝的语气突然发狠，“霍华德刚刚做了一些让戴安娜失望的事情，他已经被撤职了。”

    戴安娜到底是何方神圣？

    管她呢！

    “戴……”强尼却真的被震慑住了！

    “强尼，你不会畏惧的，n6也不会畏惧，戴安娜更不会畏惧，别让她失望。”

    “……给我点时间，晚八点可以么？”

    “七点呢？”

    “八点，我就这点坚持了。”

    “好的，八点，第一新闻演播室见。”

    “代我向戴安娜问好。”

    电话挂断，主编惊讶地望着露易丝，自己刚刚求了强尼很久他都没答应，为毛这个菜鸟做到了，难道她是个深藏不露的超级大碧池？

    “放消息，开始预告，八点电视辩论现场直播！”露易丝已经开始马不停蹄地吩咐，“请来一些嘉宾，开着直升飞机去请！我要让n6在这个晚上的收视率超过n！”

    “直升飞机很贵的。”

    “花的是你的钱么？”

    “是戴安娜的。”

    “所以？”露易丝盯着主编。

    通常她都是被人这么盯的，此时她才发现施压如此有趣。

    “我这就去……”主编擦了把光亮的额头逃出办公室。

    阿多是坐在总监位子上看着过全程的，就连他也无法理解露易丝哪来的这样的气势。

    露易丝在送走主编后立刻关门，重新拉上百叶窗后才激动地握拳问道：“我干的怎么样？”

    “你是我见过最混蛋的总监，露易丝。”

    “哈哈哈！”

    ……

    虽然推迟几个小时再干翻强尼让李科林有些不爽，但n6的老板委派露易丝掌控节目却是李科林乐意看到的。与施瓦希格分别前他在推特上留下了一张与终结者的合影，下面附上说明――战士们即将分头行动，战斗即将打响，已锁定强尼，就在n6晚八点。

    “需要我也来么？”施瓦希格在临别前并不怎么放心，“虽然我支持你，认为你在任何方面都强于菲利普，但跟强尼辩论这种事……我明白，天蝎座总爱逞强，狮子座也是这样。”

    “没关系的，输了也就输了，我输给强尼没什么丢脸的。”李科林脑子里的星座学知识已经要爆炸了，“接下来的事我独自面对，你能为我接风已经非常棒了！”

    “其它安排呢？你的竞选还需要我做什么？”

    “需要帮助的时候我会联系你，其它时候咱们在推特上注意互动就好了。”李科林恬不知耻地问道，“当然，如果我在运势上有些困扰，你介意我突然给你打电话么？”

    “哦！随时欢迎，找我就对了！那些搞占卜的神婆在我面前都甘拜下风！”施瓦希格最后握手过后摸出了阿多之前还给他的车钥匙，“随时恭候，任何事。”

    “你要自己开车么？”

    “不然呢，我要相信谷歌的无人驾驶么？”

    “不不。”李科林按住了传话器，“奥尼尔，麻烦你开阿诺的跑车送他回去。”

    “别这么麻烦，这点酒精对我什么用都没有。”施瓦希格显然认为李科林多虑了，“我就算喝了两升酒也可以从拉斯维加斯开回家。”

    “现在情况不同阿诺，我不希望有任何，任何麻烦。”李科林认真地说道，“我当然不怀疑你能正常驾驶车子，但如果被警察叫住，咱们就都完了。狮子座，这是无端之勇，这事儿你得听天蝎的，越是顺利就越要小心！”

    施瓦希格大笑拍了拍李科林：“防微杜渐，心思缜密，我爱死天蝎了！”

    李科林敢打赌，如果不提星座的话阿诺绝对会酒驾！

    虽然出事的概率微乎其微，但如果刚刚强势帮自己站台的阿诺酒驾被抓的话，所有的一切就都白做了。

    于是奥尼尔临时客串了施瓦希格的司机，自家加长版轿车的驾驶权则落到了林小枣手中。林小枣很慌，以低于每小时40公里的龟速回到环球酒店。

    温斯顿和苏珊早已准备好迟来的午餐，距离晚上的辩论还有六个小时，李科林需要吃饭洗澡更衣，也许还要睡上一觉。

    詹妮毫无意外地黏在这里，意外的是她带来了一位朋友。

    如果说詹妮是一个愚蠢的白痴，那他的朋友就是一个高智商的白痴，还是最严肃的那种，所有女人中李科林最不喜欢的那一型――严肃、强势、事业心强、不苟言笑，简直就是一位女法官！

    即便李科林坐在自家餐厅吃着快餐，即便坐在他对面的这位女士一言不发，他也感觉到自己像是在被审判！

    这就是女强人令人讨厌的地方，一点魅力也没有，只会让人感觉到压力，即便……这位女士是来面试的，而自己是选择是否录用她的老板！

    詹妮见李科林看也不看自己的朋友，只好找了一条逻辑来为自己打气：“科林，你没有咨询我的意见就擅自雇佣了两个人扩充团队，所以我也可以！”