
    李科林得承认，拉露易丝和阿多上船只是顺手的事情，他从没想过露易丝会带来这么有趣的东西！

    即便是见惯了各种场面的记者们也是一片哗然。

    高管的确会暗示一些东西，但通常没那么露骨，更不能用这些如此粗鲁的字眼，这事儿现在不仅仅是言论自由那么简单了。

    这下记者们也怒了，跟李科林和政治没关系，霍华德侮辱了所有媒体人。

    霍华德必然不是个白痴，白痴当不了总监，他自然知道对什么程度的人该用怎样的手段，对待新人菜鸟他就是会狠一些，更何况露易丝给他带来了这么多麻烦，他不介意用一些过分的词汇，这会给更多的压力让菜鸟就范。

    但这次他显然错了，这个菜鸟绝非省油的灯，更何况她身后站了个大佬，大佬身旁还有一名终结者战士。

    “哦……”李科林叹了口气安慰道，“露易丝，我知道你原来的老板不是什么好货色，但他真的不该说这些话。”

    话罢他转望其他记者：“你们的老板都这样么？”

    “当然不！”ubc的自家记者第一个表态。

    “霍华德太过分了，真的太过分了。”

    “没人会封杀你的，露易丝，我愿意推荐你！”

    他们正说着，手机中更深的愤怒传来，就是阿多控诉霍华德喜欢走后门的那一段。

    露易丝一副惊慌失措的样子：“哎呀……忘记关了。”

    办公室中，霍华德将更多的东西砸到了墙上：“是成心的！你是成心的！”

    记者们露出了恶心的表情，电视台里这些事儿其实不少，但专注于走老碧池的后门真的有点恶心。

    李科林已经完全确定，如阿诺・施瓦希格所说，运势在好转！这都是星座之门的安排啊！gtmd水星逆行！

    “好了，我现在完全了解情况了。”李科林拍了拍手让记者们停止骚动，他转望露易丝，“你准备起诉这个叫霍华德的家伙么？”

    “不，当然不。”露易丝连连摇头，“我甚至不确定播放这段录音是否正确。”

    “可你已经播过了是么？”李科林挥手道，“让这件事就这么过去吧，霍华德够倒霉的了，我无意落井下石。”

    “当然可以，我十分理解霍华德的立场。”

    “所以现在，你是我的临时媒体主管了，我将给你第一个任务，可以么？”

    “当然可以！”露易丝兴奋道。

    “那么，现在回身，上楼，以李科林媒体主管的身份，重新回到霍华德的办公室。”李科林指着n6总部道，“告诉他，强尼侮辱了我，歪曲了我，企图毁灭我，所以我准备和强尼来一场现场辩论，完全直播，就是现在，就在这里，在咱们站的地方。”

    看到了么蠢蛋詹妮！我言出必践！

    露易丝惊讶万分，其他记者也是。

    看来这才是李科林来这个地方的真正目的。

    政客必然是伶牙俐齿的，虽然李科林还不算是真正的政客，但从他这些天的表现看口齿却也过关了。不过他真的要挑战强尼么？这个在新闻评论员位置坐了三十多年的男人，从里根时代就已经开始发牢骚的家伙！

    强尼喷过的总统，也许比李科林认识的政客还要多！

    露易丝惊讶过后尽量冷静地说道：“谁都有自己的日程李先生，我当然可以去处理这件事，只是此时此刻，恐怕不太现实。”

    她心里想的当然不是这个！

    在进来实习之前她就听过老强尼的传说！他选择的问题和角度永远是如此犀利，甚至在几次辩论中将大人物问哑！露易丝知道李科林有些能耐，但这能耐还不足以弥补巨大的经验差距！

    李科林摇了摇头，坚决说道：“不，就现在，我等半个小时，强尼和霍华德不答话，我就当他承认自己说的都是谎言了。”

    “如果你坚持的话，当然可以。”露易丝终于点头，思索了一番后转身，只冲着阿多递去了一个恳求的表情――陪我一起去！我怕他杀了我！。

    阿多会心点头，与露易丝结伴而行。

    他一直梦想着成为一名骑士，而不是独眼巨人。

    没人会梦想成为独眼巨人，即便是独眼巨人自己！

    “好了，这事儿交给露易丝和阿多。”李科林转望其余记者，“你们怎么不提问了？”

    ubc记者看过周围同行们迷茫的眼神后摇头笑道：“还是你说吧，李先生，你主动说的东西永远比我们的问题有趣。”

    “这……我其实没什么要说的了。”李科林回身指着n6的大台标道，“多少年来，这家电视台就是如此运作，我无法改变它，我也没太多时间跟他较劲，我只是想跟强尼说清楚，我是科林李，不是希特勒。他认为他拆穿了我，那么我也必须拆穿他。”

    李科林最后冲着镜头抬手，做出了一个招财猫的手势：“别着急艾尔伯特，很快就轮到你了，在那之前道歉，我也许会考虑宽容你。”

    李科林说罢转身问道：“下面我要去车里等强尼了，你怎么说，阿诺？”

    “我来帮你应付采访，去吧。”施瓦希格微笑做出了一个“天蝎座”的口型。

    ……

    露易丝和阿多上了电梯，他们乘过无数次这个电梯，通常他们是麻木且疲惫的，只有这次踌躇满志。

    露易丝使劲握着拳头，她无可避免地有些紧张，说到底她就是个菜鸟，没见过什么大阵仗，而霍华德已经不知道走过多少老碧池的后门。

    “阿多，如果我一会儿被霍华德吓到，你要帮我。”

    “能不能不叫我阿多了，换个昵称……兰斯洛特什么的？”

    “阿多更能给我安全感。”

    好吧！与骑士相比，这位女士更希望被独眼巨人保护！

    “准备好了么，阿多。”露易丝看着电梯上方的楼层显示数字深呼吸。

    “没什么可紧张的，露易丝，大不了回老家当建筑工人。”

    到达目标楼层，电梯门打开。工作区本该紧张繁忙，同事们却都停下了手中的事务，驻足呆望这对组合，露易丝有些不敢出电梯，还是阿多先踏出去的。

    “快点完事。”阿多回头道，“我讨厌这里。”