
    “天啊，你怎么记住这个可怕名字的！”

    “印度裔的名字都这样，我们通常叫他巴拉苏，他不介意，只是我要考虑官方会晤和书文，不得不将这个名字念熟，不然太尴尬了。”

    李科林不解道：“这就是我最不理解的地方，为什么让印度裔上也不让你上，我觉得你早就准备好了。”

    沃克无奈摊臂：“现任的民主党州长科比特太过强势了，今年是他的连任竞选，他不可能输。”

    沃克说着偷偷瞄向门口，确认不会被听到后才说道：“施瓦希格做的那么糟糕都连任了，何况科比特，他在上个世纪80年代就当过州长，他太强势了，斯皮尔伯格都是他的铁粉。”

    “所以那个印度人是炮灰？”

    “哦，注意措辞科林，要说印度裔，不然就是歧视了。”

    “得了，就咱俩，放开点。”

    “好吧……”沃克点头道，“是的，印度人就是炮灰。我们铤而走险让一个印度人上，说不准会有奇效，输了也是理所当然的，我们看中的是四年后。”

    “是你，还是他们。”李科林指向外面抽雪茄的老男人们，“我猜你今年就想干掉科比特吧？”

    沃克十分自然地摇头笑道：“哦，当然不，我还需要四年，没人能扳倒科比特。”

    【说谎！】

    看吧，根正苗红的政治天才时时都伪装得很谦虚。

    李科林抿嘴笑道：“没人能对我说谎沃克，你该在今年就干掉他，不该再浪费四年，我猜是外面那些家伙劝你再忍一忍。”

    “这是下一个问题了科林，要换我问了。”沃克自然也不会被牵着鼻子走，他绕过问题，然后提出问题，“你真正的目的是当州长对么？你绝不会满足州议员这种狗屁席位的对吧？”

    “不，我从不打算当州长。”

    “我也想说没人能对我说谎，科林。”

    “我没说谎。”

    “难道……”沃克眯着眼睛道，“总统？你的目标是白宫？”

    “别把自己的目标说出来！”

    “我说对了！”沃克兴奋地指着科林道，“就是白宫！虽然挺扯淡的，但你想进白宫！”

    李科林无奈耸了耸肩：“其实愿望没那么强烈。说真的，现在的政坛糟透了，我想试试，就这样，你可别到处宣扬这事。”

    沃克笑着拍了拍科林，让他轻松下来：“当然，这没什么好宣扬的。准备任命谁为副总统，詹妮么？”

    “那是下一个问题了。”李科林也马不停蹄，“我知道这事儿挺敏感的，但关于唐纳德的事情你能透露一些么？”

    眼前的人是谁？加州的司法部长！

    加州法院的上司，加州所有检察官和法官的上司，州内司法的终极裁判！这可是个了不得的位置，三权分立中司法权的顶端，州长顺位第七名，理论上来说沃克其实是有几率在今年当上州长的，只要州长、副州长、财政部长等等排在他前面的六个人通通死光就可以了！其实几率也没那么低，只需要什么人把政府机构炸了就可以了，沃克距离州长其实只差一台note7！

    “唐纳德么……我就怕你提这个。”沃克面露难色，“咱们事先并没说必须‘有问必答’对吧？如果任何一家媒体知道，我在这种情况下跟唐纳德的儿子谈唐纳德的司法事宜，我这辈子就都不用指望当州长了。”

    “抱歉，很为难的话就不用说了。”

    “我只能说，一切都将严格履行司法流程，没有一丝马虎，包括你之前自首的事情，司法流程是公正且完美的，处理效率如此之高纯属巧合。”

    “你么？”李科林惊讶击掌，“我太笨了，早该想到！原来是司法部长给提速了！”

    “纯属巧合。”沃克笑过后才继续发问，“最后一个问题了，咱们不能初次见面就搞得这么露骨，就算是情人也得一点一点来，从牵手开始。”

    “我一般直接上床，可能从头到尾都没牵过手，当然她也许会牵我身上别的什么地方。”

    “呵呵……”

    “抱歉……”李科林从沃克的眼神中很清楚这个笑话冷场了，自己为什么开这么无聊的玩笑？

    自由女神的伟岸形象从眼前飘过。

    不！这个人有毒！

    “最后一个问题。”沃克小声问道，“这其实不是我想问的，我也是受人之托。”

    “谁？”

    “你的问题已经用完了科林。”

    “好吧，问吧……”

    “为什么拒绝那个公司的资助？”

    “哪个公司？”

    “别装糊涂，你知道的。”

    “我真的不知道……资金的事情詹妮在负责，募款的事情幕僚在负责，奇怪的事情助理在负责，我只负责赢得人心。”

    沃克打量过李科林的神色后犹豫道：“难道你的幕僚没跟你提起过这事儿？”

    “到底什么事？”

    “我问完了。就这样吧，咱们得把这些都忘了。”沃克笑着起身拿起酒杯，“走吧，出去陪老家伙们聊两句，毕竟是他们组织的这次会面。”

    看来真的是一个很尴尬敏感的问题，敏感到连提问的人是谁都不能明确！

    从沃克突然变得轻松的表情转折上，李科林发觉到了一些东西。

    自己也许压根就没进这个圈子！

    如果真的懂政治的话，一定会知道沃克提的人是谁，那家伙应该是一个像伏地魔一样的存在，霍格沃兹学院的人都知道这个名字，但没人会提，永远只会说“那个人”！

    这也许是美国政治中最最最最里面的真相，真相往往异常恐怖，恐怖到连埃里克都未曾提起！

    余下的时间，这个问题一直困扰着李科林，这让他在后面的联谊中神情恍惚若有所思，大家也对施瓦希格的星座学讲坛活动没什么兴趣，乔纳斯以忘记带心脏病急效药为借口请求离去，大家也借机纷纷告辞。

    握手告别的时候沃克贴在李科林耳边，告诉他不用纠结自己提的问题，这不重要。

    这个谎言太过明显，李科林就算看不到【撒谎！】也能轻易识破。

    好在，下一站是轻松的！(未完待续。)