
    “当然，你说的太对了皮特，我们真的是不谋而合！”李科林兴奋地拍了下桌子，“我现在就是在召集团队进行起诉，我会不遗余力地让river完蛋。”

    “你计划完蛋到什么程度？”皮特问道。

    “你都给了我1000万了，river才值几个钱，我知道你在想什么皮特。”

    皮特十分干脆：“这就对了，告诉你的人不用去计算了，1.7亿。”

    “赔款数额么？”

    “是的，我已经做足计算了，索赔数额只要达到1.7亿，river除了申请破产以外别无选择。”

    “晚餐时间有安排么？”李科林露出了十分享受的表情，虽然听上去很白痴，但这人一点也不白痴！

    林小枣闻言提醒道：“我们约了共和党的人联谊……”

    皮特也听到了这些：“别勉强科林，我知道你现在很忙，而且实际上我也有约。”

    “结束之后呢？我们找个地方喝一杯。”

    “哦……我的活动就是在酒吧。”

    “那太好说了，我晚餐过后去找你。”

    “你确定么？”

    “是正规酒吧么？我不嗑药。”

    “当然正规，我也不嗑药。”

    “那就这么定了，其它的事情交给我们的助理。”

    “既然你坚持，晚上见科林！”

    “晚上见！”

    李科林放下电话，他已经很久没有这么舒爽过了！

    在林小枣的计算中，雇佣足够将river告破产的律师团队将是一笔巨额开支，梅根一个人不可能搞定这件事，因为这是传媒界的专业官司，需要行业王牌律师。一个人至少在某个行业打10年官司，胜诉率超过七成，才敢自称王牌律师。科林不仅需要王牌律师，而且需要不止一名，这帮律政吸血鬼会将唐纳德的古董吃光的。

    现在形势大好，一个白痴愿意送上1000万供给他们吃了。

    更关键的是，皮特同样是斯坦福法学院的人，而且是一名投资人！他是法律和投资领域的超级天才，他出1000万，就证明自己起诉river这件事无论是在法律还是投资两方面都站得住脚！

    “我能一起去么？”梅根十分诚恳地问道，“皮特是学院的传奇。”

    “我以为你这样的人是不会追星的。”

    梅根更加认真地说道：“可我也是个人，不瞒你说，在来之前我压力很大，刚刚用振动棒自喂过。”

    瀑布寒！这次不仅是李科林，连林小枣也感受到了彻骨的寒冷！

    “这次不是个笑话。”梅根依旧决定将笑话进行到底，机械性的笑了起来，“嘿――嘿――嘿。”

    “你进步了梅根，真的。”

    “很高兴你发现了。”梅根十分满足地说道，“这就是最精髓的，‘‘自喂’本身并不是笑话，后面那句‘这次不是个笑话’才是笑话，我管这叫‘荤素笑点二重奏’，嘿―嘿―嘿―，这很有趣对不对。”

    “……你真是个喜剧天才……梅根。”

    ……

    在距离环球大厦不远的一座办公楼的三层，露易丝与阿多终于见到了那个令他们不知该如何面对的男人，霍华德和埃里克正在视频外包公司的办公室中等待他们。

    以为辞职就能摆脱一个可怕的老板？天真！

    霍华德第一时间放下了手头工作，插着腰微笑迎向二人：“看看谁来了？碧池女王和她的文盲骑士。”

    “别逼我再辞一次职，霍华德。”露易丝尽量沉着气说道，“我知道科林是怎么想的，我承认你在业务上很专业，所以我们的沟通也仅限于业务上。”

    “不走走后门儿么，亲爱的？”霍华德弓着身子做了一个用力猛干的姿势，“拜你们所赐，全世界现在都认为我会跟看见的一切东西走后门！”

    阿多在旁尴尬道：“我并不知道录音了，先生。”

    霍华德停到阿多身前嘲讽道：“怕什么！你的气势呢，大个子？”

    “我并不怕什么，只希望能正常的进行工作。”阿多并未退缩，也没有前进。

    “先生们。”埃里克不得不走到二人之间，“我清楚你们之间有些矛盾，我也没时间像哄小朋友一样去哄你们。”

    他说着转望露易丝和阿多：“无论如何，你们两个是菜鸟，对吧？”

    阿多和露易丝点头，他们知道埃里克是李科林第三信任的人，排在他前面的只有奥尼尔和林小枣，只是埃里克的权力远大于那两位的总和。

    “好的，你们承认自己是菜鸟了。”埃里克说着开始介绍霍华德，“而他，我不管你们或者全世界有多恨他，他已经从事了二十多年媒体行业了，在他的运作下n6异军突起，从眼前的情况来看，我和科林很难找到同样才能的人来替代他。”

    “而你们，我可以轻易地挖到比你们专业数倍的人。”埃里克再次指向二人，“我直话直说，你们可以轻易被替代，霍华德不行。如果你们双方坚持水火不容，该走人的只能是你们，明白了么？”

    阿多和露易丝愈发尴尬！

    阿多也许还没反应过来，但露易丝已经觉出了不对！

    她起初以为加入李科林的团队是一个绝妙的机缘，李科林也十分看重自己，可事实并非这么简单。在围绕着n6的狗血剧中，自己和阿多只是两个演员罢了，霍华德才是科林团队真正的收获！

    如果没发生这些事，哪个与霍华德资历相当的人愿意帮助科林？

    这也是最扯淡的地方，明明是科林间接害霍华德丢了工作，为什么现在他又甘心为科林卖命？

    看来这一切都是埃里克的杰作，这个老家伙总能从混乱的局面中找到收益。

    “听到了么二位？”霍华德张开双臂道，“埃里克说得很明白，如果我不喜欢你们，你们就得立刻滚蛋，可你们还没滚蛋，现在你们知道什么叫胸怀了么？”

    “这太令人感动了！”露易丝捂着额头感叹道。

    “别闲着了碧池，还有你蠢货。”霍华德不忘指了指阿多，“坐在我后面，让你们知道什么叫节目包装。”(未完待续。)