
    “埃里克，你至少该约束他一下！”露易丝只好向埃里克求助，“总不能开口闭口就是碧池。”

    “可以么？”埃里克转望霍华德，“这个频率确实过分了些。”

    “每天最多说5次可以么？”霍华德认真地看着露易丝，“你也许无法理解，但看着你这张脸，没人能忍住不说这个词。”

    “再加一个约束，仅限于你们之间，不要公开说。”埃里克礼貌地提醒道，“这是敏感的性别歧视问题，不要给科林带来麻烦。”

    “放心，同样的错误我不会犯两次。”霍华德转身走向剪辑工作站，外包公司的剪辑师正飞速加工着视频资源，当然，是在霍华德的指导下。

    “你能忍受么，阿多……”露易丝转望阿多。

    “咱们现实一点。”阿多冲霍华德的方向努了努嘴，“这种水平的人亲自培训的机会多么？”

    “这倒是。”

    “相信我，如果霍华德真的恨你们，你们已经被开除了。”埃里克拍了拍二人，而后从衣架上取下了自己的那顶帽子，“为了科林和你们自己，早点独当一面。有事情的话先找林小枣，再找我，尽量不要耽误科林的时间。这不是科林的交代，是我的交代。”

    露易丝最后问道：“你究竟是为了什么埃里克，金钱么？”

    埃里克并未回答，只是背着身摆手离去。

    “他指定不是为了钱。”阿多看着这个背影叹道，“咱们的脑子跟他差太远了，还是别试图理解他了。”

    身后霍华德吼道：“你们再耽误时间就真要被开除了！”

    “走吧……”阿多拍了拍露易丝，“我们还是我们，他还是他，这就叫阶级，要么适应，要么突破。”

    “你怎么想到的这么深刻的话！”

    “我妈妈说的……”

    ……

    日落时分，李科林的轿车驶入了比弗利山庄。

    用最粗白的语言形容这里――这座位于比弗利山脚下的城中城是全世界富豪的梦想之地，有山有水有树林，环境优美得无可挑剔。其实在加州这种水平的美景不少，可比弗利山庄相比于其它地方还有得天独厚的优势，洛杉矶最重要的城市正好都在比弗利山庄的周围，东北方的达西尼大道直抵好莱坞，除此之外世界闻名的威尔谢大道、圣莫妮卡大道和日落大道共同构成了比弗利山庄的主要干道，山庄在交通上具有得天独厚的优势。

    另一方面，极其昂贵的地价确保了只有极少数人才能居住在这里，所以这里永远不会堵车。

    毫无疑问，这种地方最多的住客就是好莱坞明星，一些强大的制片人和好莱坞企业家也会住在这里。也许相对于硅谷和曼哈顿的别墅区，这批人不是最有钱的，但他们绝对是最肯浪费钱的，也是最爱花钱的！

    因此最豪华的俱乐部和购物街也必然会出现在这里，因为这一切太贵了，所以人很少，这正是富裕地区的另一个标签，地广人稀！

    可以这么说，这座城中城里面的服务员和公务员数量，绝对远超居民数量！

    李科林此行是参与共和党内部的联谊活动，普通的共和党员自然不可能住在这里，连汤姆逊都别指望，他不可能有这么多钱。不仅如此，对于这些政客们来说，他们甚至根本不敢来这种地方，就算有老板请客也不敢来，如果参与了那种一顿饭顶上自己一年薪水的饭局，被曝光出来就完蛋了！

    不过这次他们可以有幸前来了，因为这次仅仅是一个家庭饭局，好客的州长在自家接待同党的朋友们，这是多么的温馨啊！

    盘过山间小路，一栋古老的别墅凭空出现，这属于我们的州长大人！

    李科林下了车子打量道：“只有三辆车么？阿诺告诉我这是个慈善晚宴。”

    林小枣关上车门很快追上了李科林：“当然，必须是慈善晚宴，你的身份还是商人李先生，政客们不能随便跟商人一起吃饭，除非这是一次慈善活动。”

    “我们四五个人也能算是慈善活动？”

    “当然，埃里克告诉我，他每次游说请人吃饭的时候都是慈善活动。有一次他去游说的人赶时间，他们只好在麦当劳匆匆吃上一顿，就是这样，在开吃之前，埃里克都需要声明这是一次慈善晚宴。”

    “我终于知道美国人为什么如此热衷于慈善了……”

    虽然李科林十分喜欢阿诺，但对于他的审美实在无法接受，别墅外面看着很不错，但里面通通是那种金碧辉煌的布置，连中华的暴发户都开始意识到这种风格有多蠢了，怎么阿诺还这样！

    厅中，晚餐还未开始，施瓦希格与另外三人正在喝着餐前酒或者闲茶，见科林到来几人同时起身以示尊重。

    李科林也不得不露出尊重的微笑走上前去。

    “我应该没迟到吧？”

    “当然，还有三分钟，你很准时科林！”施瓦希格笑着拥着三人于科林见面。

    通常这种晚宴应该携妻子或者女伴一起来的，但这次大家谁都没提这事，因为施瓦希格刚刚离婚不久！

    按照礼仪，李科林率先与晚宴的主人施瓦希格握手，而后才是汤姆逊。

    汤姆逊的表情比第一次见面时轻松了许多，他略显热情地介绍起另外两位，首先是他旁边一位比他还要老的老共和党人：“介绍一下，这位是乔纳斯先生，加州共和党委员会主席，是我们的领袖。”

    这位满头银发的老头子看上去走路都费劲，而且慈祥过头儿了，怎么当的主席啊？不过美国各政党的主席们经常是这样子的，因为几乎没什么实权，更多的任务都东奔西跑充当会议吉祥物。

    乔纳斯主席愈发慈祥地与李科林握手：“汤姆逊过誉了，党内不分尊卑，我只是资格老罢了。欢迎你，科林。”

    “我尊重老资格。”李科林握手笑道，“唐纳德逼我的，他比你老。”

    “哈哈哈。”乔纳斯大笑道，“共和党也欢迎唐纳德或者马修。”

    “马修？”乔纳斯身旁的青年共和党人开玩笑道，“马修还是算了吧！”

    这人其实并不是二十多岁的青年，只是在政客这个群体中，三十出头这个年龄无疑是年轻的。

    这人一看就属于根正苗红的那种，他拥有标准的英俊外表与魁梧的白人身材，看上去就知道出身和人生轨迹都是最标准的，尤其在他笑的时候，颇有些施瓦希格年轻时的风采。

    “你也不喜欢马修？太好了，我也讨厌！”李科林笑着向这位大哥伸出友谊之手，他终于在政治圈找到一个能称之为‘伙计’或者‘兄弟’的人了，其他人他都得叫叔叔甚至爷爷！

    青年略显惊讶地笑道：“我以为跟你聊天的时候得伪装成喜欢你哥哥的样子，太好了，我们可以直言不讳了！”

    “果然，人们在一起谈论一个讨厌鬼的时候最容易打成一片。”汤姆逊极其欣赏地介绍起这位年轻人：“相信我科林，沃克必将成为下一任州长。”

    “哦，别说这种话，我就怕听这种话。”沃克尴尬拒绝了汤姆逊的美意，而后更加用力且真诚地与李科林握手，“我真的爱死你了科林，我认为你是第二个能在加州扭转乾坤的男人！”

    他说着，又冲施瓦希格笑道：“因为你阿诺，科林只能当第二个了。”

    “哈哈哈。”施瓦希格大笑着拍了拍沃克，“天枰座就是如此耿直！”

    “……”

    施瓦希格成功地将愉快的气氛彻底摧毁了！

    这次慈善晚宴的菜单十分慈善，通通是施瓦希格种植的蔬菜！按照他的说法，一年到头后院的收成就那么多，他已经倾囊尽出了！

    好在大家对于吃什么完全无所谓，谁都知道今晚不是来吃饭的！

    虽然施瓦希格是东家，可这个晚宴其实跟他没什么关系，他的作用就是以老州长的身份做一次慈善联谊，否则无论是科林做东还是汤姆逊做东都会显得非常奇怪，充满政治阴谋的味道！

    毫无疑问，这件事根本不是施瓦希格牵头的，更不是李科林或者汤姆逊，只能是埃里克。政治从不是孤军奋战，即便李科林是一架皇家王牌战斗机，但在他狂轰乱炸之后也需要一个停机坪进行补给，需要润滑油，需要维修工，他需要适当融入共和党，共和党也期待他的融入。

    尤其在与强尼的辩论过后。

    此前科林一直是孤军奋战，言论中甚至挑衅了某些共和党人，而在与强尼的辩论中，李科林的枪口终于指对人了。共和党与民主党都控制媒体，但从近些年的格局来看，共和党每控制一家媒体，民主党就会控制十家，舆论管控无疑是一颗巨型炸弹，而且它只能投向敌人的阵地。鉴于王牌战机李科林表现出色，汤姆逊不再排斥将他引入共和党政治圈。

    当然能成功组织成这次晚宴的主要原因还是埃里克勤奋的奔走，早在进入这幢别墅前李科林就已经做足功课，埃里克更是早已明确了目的和方针，大家都是大忙人，可不是来唠家常的！

    搭档施瓦希格？不用鸟他，他只是提供餐桌和食物的人。

    主席乔纳斯？不用鸟他，他只是一个吉祥物，很快就会退休换另一个吉祥物上来。

    党鞭汤姆逊？还是要照顾一下的，不过对付他很简单，他很傲娇，给他需要的满足感。

    沃克！沃克才是核心！(未完待续。)