
    “有人要暗杀我，我在保护你小枣。”李科林警惕地向上仰望，角度太低，只能看见天空，“我向所有我听说过的神发誓，我绝无歹念。”

    “我当然相信你李先生，不发誓也没关系的……”林小枣被急促地喘息着，“可这好像并不是暗杀。”

    “嗯？”

    “你反应过度了，只是个酒瓶，李先生。”林小枣尽力抬手指向车窗，“就算是子弹也没事，这辆车的规格足以阻挡穿甲弹。”

    “酒瓶么……”李科林这才发现车窗上确实沾满了一些液体，“不会是汽油么？突然冲过来一个人把车点燃了什么的。”

    “真的只是一个酒瓶，而且我快要喘不过气了。”

    “那你藏好，我起来看看。”李科林紧张地慢慢起身，果然轻易地透过车窗看到了在地上的酒瓶碎渣。

    他又按下开关让车窗露出一个缝隙，确认这是酒精而非汽油后，才终于缓过劲来，俯身扶起了林小枣：“抱歉，我紧张过度了，我这人特别惜命。”

    “你是对的，李先生。”林小枣扶正歪掉的眼镜红着脸喘着粗气，“这种时候一定要提高警惕，一定要万分小心，换成施瓦希格他一定会出去亲手揍那个人一顿，而你选择了最安全的方式。”

    “好了，别再说这种话了，别这么冷静小枣，该害怕害怕，该哭哭。”李科林耸着肩道，“我反正是挺害怕的，刚才我已经在想自己脑浆迸裂的样子了。”

    “是要我……燥动一些么？”林小枣考虑要不要停止整理衣领这件事。

    “并不是！”

    正说着，奥尼尔已经提着一名小个子黑人回到车前，小个子黑人显然没有少喝酒，一路还在骂骂咧咧。

    “兄弟，你也是黑人，你为什么要帮希特勒？”

    “你是他养的狗么？还是奴隶？”

    “我瞧不起你，别看你块头大！”

    李科林可以透过窗户看到这个黑人，但黑人看不到他，这就是单面玻璃的好处。

    一些人看到这里出了意外围拢过来，酒店的安保经理协同两名警卫闻讯赶来，确认车子没事后，弯腰轻轻敲了敲车子的玻璃。

    李科林放下车窗，表情可并不怎么舒服。

    醉酒的黑人见到李科林的真容，第一时间就要挣脱出奥尼尔的胳膊。

    奥尼尔眼疾手快，立刻将他拉回来并且压在地上。

    “干干干！”酗酒黑人还要怒骂，奥尼尔则第一时间用带着白手套的手彻底捂住了他的嘴，他如何闹腾在奥尼尔手中也不过是个芭比娃娃。

    “抱歉……李先生……”安保经理躬身道，“真的没想到会发生这种事。”

    他说着皱眉抬头四望，一些人已经围了过来：“你最好先去车库，李先生。”

    “我没打算怪罪你，没人能预测一个酒鬼发疯。”李科林四望道，“可这都几点了，为什么有这么多人？”

    林小枣皱眉道：“李先生，蠢货，好像比我们想象的要多……”

    “嗯？”李科林打量过去，发现一些人手上举着牌子。

    【希特勒去死！！！】

    【李特勒要杀光除了他以外的所有人种！】

    【李科林是希特勒！他亲口所说！】

    更有甚者，将李科林的头像嵌在了纳粹标志的中间，然后在上面画了一个大大的红叉子。

    看到了这些，李科林的脑子里好像突然出现了一只巨型苍蝇，开始肆意挥打起那肆无忌惮的，恶心的超级翅膀。

    嗡……

    这挺荒唐的……但这真的发生了。

    这是一个怎样的世界，可以让人们如此疯狂！

    这是一个怎样的世界，可以让人们如此愚蠢！

    这是一个怎样的世界，可以让人们如此恶毒！

    最讽刺的是――

    遭受攻击的，正是唯一一个有改变这个世界想法的人！

    “艾尔伯特……”李科林眯眼着眼睛道，“他不打算结束么？他想激怒我，这不可能，我已经经历了这么多东西，休想……”

    然而林小枣已经看到了李科林紧握双拳，并且微微颤抖。

    她是见证李科林一切的人，知道李科林为一切做出了怎样的努力，知道李科林如何辩驳了强尼的言论反客为主，知道李科林是如何赢得了这位民主党铁杆评论员的敬重和支持。

    她知道李科林早已用事实证明，他不是希特勒，只需要打开电视就可以看到他是如何出色的做到了这一点，去油土鳖频道也可以，只需要轻轻一点，一切一目了然。

    但即便如此，即便李科林尽力做到了他能做到的一切，却依然无法阻止人们辱骂他。

    也许是因为river的那个新闻剪辑，也许他天生长着一张嘲讽脸，拥有一个嘲讽的姓氏，也许是因为别的什么，

    李科林知道不该因此愤怒，这是无意义的，总有这样或那样的人，世界上有几十亿人，他无法拯救每个人，也没法对付每个人，他不断重复着自己没有愤怒，自己很成熟了，任何的情绪化都是愚昧的，没有必要的，不理智的。

    林小枣将这一切看在眼里，她很难过。

    为什么上天要这么对他？

    如果美国有十万名政客，那么只有李科林，只能是李科林，才是唯一一个，真的尝试改变美国的人，可就是这样唯一的一个李科林，正被一些人所唾骂，被一个该死的酒瓶子砸到了车窗上。

    更令她难以忍受的是，李科林知道自己不能愤怒，要想成为一名政客，此刻他就不能愤怒。他没有愤怒的资格，没有愤怒的理由，他需要成为一个神，或者一台机器，一台可以关闭情绪的机器，一台26岁左右的机器。

    “李先生……”林小枣一只手轻轻搭在李科林的肩膀上，“我们可以放弃……你做得够好了……说真的，我有点想放弃了李先生，美国梦也许并不存在，是我一厢情愿的臆想。”

    “不可能，这才到哪里，我真的没事小枣。”李科林尽全力露出微笑，“艾尔伯特的新伎俩而已，他想让战斗继续，那我就奉陪到底。”(未完待续。)