
    “为什么如此肯定？”

    “她出生就是为了当总统的，她已经为此准备了一生了，全世界的人都支持她，不仅仅是愚蠢的选民，更关键的是华尔街、好莱坞、硅谷，还有那些藏在暗处的混蛋们。”

    “那为什么她在08年的时候输给了奥巴姆？”李科林反问道，“08年民主党内初选的时候，人们如现在一样，认定了她会赢，但她就是输了。”

    “我经历过那次大选，输给奥巴姆纯粹是她自己的原因，她太骄傲了，小看了黑人，高看了自己。虽然在我眼里奥巴姆就是一坨屎，但必须承认，奥巴姆是一坨有魅力的屎，而在奥巴姆面前，这个婆子连一滩稀都算不上！”

    “那么两年后的大选会不会出现另外一些有魅力的人呢？既然她毫无魅力，不是很容易输么？”

    “也许会有出色的人出现，但这次这个老娘们不可能再输了。政治并非魅力那么简单，老娘们儿从那次失败中学到了太多，她不会再犯错，四年的时间也足够她去游说暗处的混蛋们。”约翰说着冲科林点头道，“你也很有魅力科林，但白宫跟州议会根本是两码事，有太多混蛋操纵着一切。我毫不怀疑你将来能搞定他们，但你需要足够的时间历练。我见过有史以来最快搞定这一切的人，他与神灵是如此的接近，这让他在43岁的时候成为总统，没人能超越这个年龄。”

    “好吧，你八成是对的。”李科林放弃争论，这毫无意义，再者说，自己也并没那么大的决心，现在这样已经很累了，“我想稍微睡一会儿，你觉得无聊的话可以先回去，就让我自己睡在这里吧。”

    老约翰叹了口气，他的故事其实还没说完，那位43岁的总统也许是与神灵过于接近了，所以在46岁的时候就去见上帝了。另外美国历史上最年轻的总统其实并非是这位半神，而是没什么名气的西奥多・罗斯福，他能成为最年轻的总统并非因为能力出众，而是因为当时的总统死在任上，他走运接替罢了。相比于二战时代带领美国走向胜利的富兰克林・罗斯福，西奥多不值一提。

    李科林本想就这么睡上一觉，像这些老人一样，可树欲静的时候风永远不会停止的！

    电视中已经开始播报下一则新闻，标题是――李科林承认自己失败，承认自己就是希特勒。

    听到这个标题，李科林不得不打了个激灵睁眼，约翰也惊讶地望向电视。

    首先确定电视台，river，李科林记得river，就是第一家被自己封杀的电视台。

    报道从李科林与强尼辩论现场的结尾开始，李科林冷静地告诉强尼：“就到这里，我认输，你赢了。”

    然后跨过了强尼的反应，直接剪接到了李科林后面那句――

    “我明白了，你说得对，我是希特勒。”

    之后旁白声情并茂地描述了整场辩论！

    强尼依次亮明论点论据，后面则接上了李科林扣鼻屎，挠下巴之类的画面！

    几分钟的新闻，完全报道了另一件事情，强尼说出事实击溃了李科林，李科林最终认输自认希特勒！

    智慧，有上限么？这不好说。

    蠢，有底线么，一定没有。

    这是一个比蠢的世界！

    最终主持人十分肯定的告诉所有观众：“李科林输的并不仅仅是一场辩论，他的所作所为几乎相当于放弃竞选了。谢谢你强尼，你让大家看清了李科林的真面目。”

    新闻结束后的第一时间，约翰就抬手安慰道：“别砸电视科林，这个报道的确蠢过头了。”

    “我一点也不愤怒，真的。”李科林摇头笑道，“这套玩法已经越过底线了，这个电视台同时玩弄了观众，我，还有强尼，我真的不知道他们怎么想的，‘脸’就那么不值钱么？”

    正说着，一位路过看到新闻的老人惊讶地看着科林：“你……你输了么，你竟然说自己是希特勒……我看错你了……”

    “看吧。”李科林笑着摇头，“我失去了一张选票，我怎么解释，教教我约翰。”

    “嘿！”约翰有些愤怒地起身，“这是river的胡乱剪辑，只要这帮该死的制作人想，他们可以让奥巴姆去干自由女神！”

    “可这小子是真的亲口说了，这总没法剪辑吧？”老人惊恐地盯着科林，“他说自己是希特勒，而且他亲口认输了。”

    “不需要解释！”约翰据理力争，“去看n6的回放，从头到尾看一遍你就知道了！”

    “n6？n6是什么？”

    “……”约翰叹了口气，也不得不放弃了，他坐回李科林旁边，“这个是老年痴呆，你别理他。”

    “放心，我自打一开始就没想理他。”李科林伸了个懒腰起身，“看来是没法休息了。”

    “这就走了么……”约翰有些愧疚地起身，他为同院老人鲁莽的言论而愧疚，“抱歉扫了你的兴……放心，只有最蠢最蠢的人才会相信river的这个东西。”

    “没关系，我巴不得这样，我承认我多说了，我可以向强尼认输，但不应该画蛇添足加上希特勒那句。”李科林笑着与强尼握手。

    约翰有些担忧地看着李科林：“你好歹骂他们一句吧，你这么冷静我看着害怕……”

    “愤怒只是一种宣泄情绪的方式约翰，我现在找到了一个更好的方式。”李科林咧嘴笑道，“你觉得愚蠢的东西大行其道，而人们无能为力，晚年不该这么度过，给自己一点梦想，给美国一点期待。”

    “你要做什么？”

    “我也不确定，但总会做点什么。”李科林拿起西装外衣搭在肩上转身离去，背着身抬手，“这个世界需要英雄。”

    老约翰也打了个激灵，太狂妄了，太幼稚了！

    当他低头看见自己的新皮衣的时候，又忽然舒了口气：“好吧，成熟一些的人也不会因为披着猫王的皮衣而沾沾自喜。”(未完待续。)