
    可这次林小枣的眼神告诉李科林，是真碰上怪事了。liudianxing.com

    “李先生……”林小枣捂住电话问道，“有一个人要资助你1000万美元。”

    “哦！！”李科林握拳振奋道，“我一直在等这么一个有脑子有魄力的天才！‘李科林下面超好吃委员会’终于要开张了！”

    “不是资助你竞选……”林小枣的眼神更加怪异，“是资助你诉讼。”

    “嗯？”

    “这位先生看了你的辩论，也看了river的报道，他费了好大的劲联系到了这里。”

    李科林同样惊讶，他无法理解哪个富豪会无聊到这份上：“到底是什么人，司法女神么？这世界上真的有神么？”

    “你亲自来沟通么？”林小枣咽了口吐沫问道。

    “当然，接到我的座机上。”李科林已经拿起桌上的听筒，神婆施瓦希格无往不胜，进入快速轨道的天蝎座走着坐着躺着都能捡到1000万美元！

    电话接通，话筒里传来了一个活泼男人元气十足的声音。

    “科林？我可以叫你科林么？”

    “当然，叫我科科都可以！助理并没有说你的名字，我该怎么称呼你。”

    “听到我的大名可不要激动！”

    “请说。”

    “准备好啦？！”

    “……是的……”李科林有种不祥的预感，现在的感觉跟他初次与马修见面的时候出奇地相似，他恍惚已经感觉到一股冲天的白痴之气顺着电话线污染到了这个办公室。

    “我是――皮特-泰迪！！”

    好吧，这个人还算正常，没有说“我是超威蓝猫”之类的。

    李科林搜寻过记忆后实在无法想出拥有这个烂俗名字的名人。

    “你好皮特……”

    “你很失望的样子，你难道不认识我！我超有名的！”

    好尴尬，怎么办？好歹这是1000万的金主啊，不能让他失望！

    “我认识，我当然认识！”李科林连忙捂着电话传音筒快速吩咐，“皮特-泰迪，快搞清楚这是谁！”

    林小枣还未下手，梅根先是眉色高抬大惊失色，这世界上能让自由女神惊讶的东西可不多。

    梅根快速说道：“问一下他是不是几天前刚刚回过斯坦福法院学。”

    李科林鹦鹉学舌连忙说道：“刚刚的失望是玩笑，我可是你的粉皮特，我连你几天前刚刚回过斯坦福都知道！”

    “哦！真的假的？那件事我可没发推特。”电话那头的人难抑激动，“那么我也只好坦诚相待了，科林，我也是你的粉！”

    元气中年人皮特泰迪乱侃的功夫，梅根已经起身来到李科林耳边快速进行背景介绍。

    “皮特是我的学长，前几天在法学院进行了演讲，不过他并未在法学领域走太远，在毕业后迅速成为了一名传奇投资人，脸书正是他的投资杰作，同时他也是贝宝的创始人，他的钱不一定比你少。”

    李科林险些从椅子上掉下来！这次是真的真的惊了！

    脸书（facebook）投资人和贝宝（paypal）创始人的概念对于上辈子的李科林来说可能有些模糊，但现在他可以明确的理解，脸书=qq空间+人人网，贝宝=支付宝。

    所以从某种程度上来说，这位皮特的身份相当于东方那两位马老板的某种合体。

    这已经不仅仅是钱的问题了！这种水平的人不该是超级天才运筹帷幄么？可是为什么白痴的气息难以抑制的扑面而来！

    美国完蛋了，硅谷沦陷了！

    马修显然离他的目标又近了一步！

    电话中，皮特依旧元气四射：“我看了你的辩论，太棒了。不过我必须告诉你，帕克的作用至关重要，他总能画龙点睛补充你忘记说的事情！”

    李科林感觉这话说到点子上了，他可以轻松的接上：“说的太对了，这才是最棒的。我跟帕克从来没见过，我也没指望《南方公园》的制作人能说出什么好话，但帕克就是做到了，像天使一样！”

    “哈哈！”皮特大笑道，“天使，他们也总叫我天使，我不得不告诉他们，不要叫我天使投资人，叫我风险投资人，我投资10个东西，9个都会破产，所以被我盯上不如说是被恶魔盯上！”

    “可唯一活下来的那个能让你赚上1000倍的利润。”

    “是的，这就是硅谷的魅力所在，不过科林……”皮特话锋一转，看来他并不是来闲聊的，“我知道你不缺1000万美元，这样做你是不是会觉得有所冒犯？”

    怎么可能！没有任何人会觉得收到1000万美元有任何任何的冒犯，卷着詹妮的屎都可以收下好么！

    “当然不，只是皮特……你坦诚相待也容我实话实说。”李科林也话锋一转，虽然收到大笔资金是好事，但他并不是没这钱就活不了，他现在不仅是李科林，同时也是一位政治家，在收钱之前必须说清楚条件，否则不仅会缚手缚脚，更会为人诟病，“我的确需要资助，但我并不打算进行什么不喜欢的交易，这与我的从政立场有所冲突。”

    “哦！我喜欢你，真的！现在那些搞项目的人只会跪在地上要钱，根本就不会告诉你收益和风险在哪里，我喜欢你！”皮特亮明立场后笑道，“你想多了科林，助理没有告诉你这笔钱的用途么？”

    “起诉river？”

    “是的，起诉river，加上我一起，联名起诉。当然你是主诉人，我的事情不值一提。”

    李科林表情费解，梅根立刻凑在他耳边解释道：“两年前，river曝光了皮特是一名同性恋。”

    李科林又差点从椅子上掉下来！

    马修！你就要成功了马修！一步之遥！

    “我懂你皮特！”李科林十分正义地愤慨道，“你只想安静的生活，river打破了你的计划。”

    “是的！同性恋这件事没什么难堪的，只是我认为应该自己选择是否公布，何时公布。我想在准备好以后再公布，可river不管这些！他们对这种事的态度就像监狱里的罪犯看见母猪一样！”皮特愤怒的声讨过后，忽觉不对，“我没有针对唐纳德的意思……”(未完待续。)