
    “我在昨天早上，在强尼发表评论之前对我们的行为产生了质疑，我向艾尔伯特先生表达了这件事是否公正、公平的疑虑，之后被艾尔伯特先生逐出了团队，他认为我应该独自追求所谓的公正与公平。”

    “对于此事，我的言论将仅限于上述几句话，我可以在法庭上就这些言论作证，除此之外我拒绝发表其它一切评价。”

    “我说完了，谢谢。”

    梅根就此拿回了法典，坐回了座位，继续充当一尊自由女神像。

    这已经不是惊愕的问题了，是冷！

    彻骨的冷！

    这个女人从长相到语调，一切的一切都告诉所有人，就算上帝撒谎，她也绝对不可能撒谎！

    虽然这只是个演播室，她却几乎将这里变成了审判法庭！

    “补充一句……她忘记说了。”李科林不忘说道，“梅根现在是我的法务顾问，她审视过我一切的所作所为，她将确保我永远与犯罪绝缘。”

    自由女神的面皮抽动了一下！

    我没法确保你永远与犯罪绝缘！

    艾尔伯特的面皮抽动得无疑更加剧烈！！

    艾尔伯特难以理解世界上为什么会有如此的存在：“她是个人么，她怎么活到这个岁数的？李科林怎么找到她的，付给了她多少钱？”

    “议长先生……我也不得不退出了……”眼镜男火速拿起了自己的电脑，“我相信梅根留有余地，不然我们的名字和学校也会被公开……”

    他旁边的人也在收拾东西！

    推荐信很诱人！

    但如果被公开秘密参与了奇怪的政治活动，那就算让总统写推荐信也没用了！

    “议长先生，不管你是否承认，千万别说出我们的名字……”

    “没人能质疑梅根……”

    “不需要晚餐了，再见议长先生……”

    一分钟内，房间里的小伙子们逃遁一空，艾尔伯特的助理险些被他们撞翻。

    助理怯生生走进会议室，看着电视中梅根的超级特写：“我们……需要发表一份声明么……”

    “我要想想，请让我想想……”艾尔伯特这次没有发怒，他只是坐在了椅子上。

    手机声响起。

    助理看过之后咽了口吐沫：“白宫的电话……”

    “总统也在看这个？？？？”艾尔伯特难以置信地问道。

    “是副总统办公室。”

    “告诉他我正在南极旅游。”艾尔伯特挥了挥手，“先出去，我叫你进来再进来。”

    “容我直言，这里并不安全。”助理警惕地望向四周，“你该立刻离开，也许存在录音或者偷拍。”

    “你说得对……”艾尔伯特依然没有发怒，他更加警惕地望向四周，“销毁这些文件……”

    “交给我，请尽快走。”助理最后提醒道，“上层也许会不经过你发表声明。”

    “我会想办法。”艾尔伯特快速出了办公室，最后不忘指了一下屏幕，“她完蛋了对吧？不管是律师行还是法院还是她的导师都会被她吓到对吧？”

    “当然，她完蛋了。”

    ……

    演播室中，经历了长达三十秒的沉默，全场沉默。

    李科林所说的一切的确震动人心，但之前始终未到斩钉截铁的地步，因为他没有展现任何证据或者别的什么，始终只是听起来挺有道理的程度。

    梅根的出现砸实了这一切。

    至于梅根本人，她十分清楚自己在做什么。

    她是个怪胎，从小就被称为怪胎，其他孩子在接受洗礼信奉基督的时候，她请求带走一些圣水去化学实验室进行分析。

    其他孩子换新裙子或者炫耀新脚踏车的时候，她因无人能一起讨论哲学典籍而闷闷不乐。

    其他孩子在毕业舞会上翩翩起舞的时候，她坐在角落里发呆。与阿多的情况不同，至少有人会去戏弄阿多，她却像一尊雕像一样，最多只会偶尔被看一眼。

    从8岁起她就已经不用“对或错”来评价事物了，她清楚地认清了自己，人缘不好并不是因为谁对谁错，而是我自己看待世界的方式与他人不同，为了自己也为了他人，她需要去一个以恒定尺度看待世界的地方，一切有理可寻的地方，比如法院。

    只是她没有想到，进入法院或者成为律师之前，她首先在辩论界大放异彩，她拥有了朋友，她饱受尊重，她才发现自己并不孤独。

    直到她被朋友介绍一起进入了阿尔伯特的会议室，她又发现并非如此，她与很多人之间依旧存在着一丝细微的质量偏差，她也发现，自己也会生气。

    清晨被逐出办公室后，她有些迷茫，但她朋友特意打电话鼓励了她，他告诉她，司法是一切的底线，没人能在这条线上兴风作浪，一切必然是实事求是的，艾尔伯特的确十分强大，但司法更为强大，这是咱们这类人最后神圣的疆域，我们将用一生来守护它。

    所以梅根来到了这里，无关对错，她坚信自己所作所为的意义所在，如果连自己都放弃了这最后的疆域，谁还会来守护呢？

    如果因自己的立场而被疆域逐出门外，这个让自己最后能立足的地方又有什么存在的意义呢？

    只是李科林……你竟然说我会保证你终生与犯罪绝缘！

    这个我真的做不到！

    场面沉默了太久后，露易丝不得不发言：“那么强尼……准备好说点什么了么？”

    强尼点头，按下了计时器，活了这么久的老人家，不会被轻易摧毁。

    “我无意过问梅根小姐与艾尔伯特的事情，我只能保证自己没有**纵，我的新闻评论里的每一个字都出自我自己笔下，如果我的想法与梅根小姐刚好有部分吻合，这不刚好印证了科林的演说漏洞是如此明显么？”

    “好了，科林，梅根也没说她见过我对不对，事已至此，我们可以回到论题本身了么？”

    发言结束。

    未等露易丝发话，李科林直接发言。

    “我佩服你强尼，真的，我原来以为你是一个只会说单口真人秀的懦夫，现在看来你的意志力远比我要坚强，即便经历了这些你也依旧战斗么？”(未完待续。)