
    【警告，我的所有感言都是很骚的，骚客的骚！】

    《学不会的我》

    我是个愚钝的人，从小笃信人性本善，摸爬滚打之间，尝试过各种偷奸耍滑，却依旧学不会为人处世。

    我是个固执的人，青年时励志凭技艺立足，人浮气躁之中，盲从过各种吹牛拍马，却依旧学不会翻云覆雨。

    我是个拧巴的人，成家后踌躇满志提笔写书，寂寥寡喝之后，钻营过各种逢迎献媚，却依旧学不会雅俗共赏。

    写书五年，其实有三度弃笔，却又三度扭头回来。

    教练！我想写出有趣的故事！

    责编！我的三观真的没法代入！

    读者！我真的想写好感情戏！

    感谢你们的称赞与容忍。

    时而恍惚不知路在何方，蓦然回首诸位就在身旁。

    我想，这就是我从来只说“我”，而不用第三人称跟大家聊天的原因吧，“我”与“蘑菇”无需区分，我不是什么特殊的东西或者商品，我就是我，颜色很俗的烟火。

    时至三十而立，其实这岁数挺扯淡的，10岁的我梦想成为科学家，20岁的我坚信有志者事竟成，现在却发现自己什么都没学会，什么都学不会，我是真的真的想写《霸道总统微微一笑的小时代》或者《超级兵王之抗日丧尸》，但我真的学不会，并非不想学，不想改，只是纯粹的天赋问题。

    既然如此，就坦然面对学不会的自己吧。

    试着写出有趣的故事，从第一本书开始，要追求有趣，要不断突破，不管跨多少种题材，不管自己把自己揉成什么样子，不要停下，因为除了这个，我什么都学不会！

    坦然的面对愚钝、固执而又拧巴的自己！

    也许有一天会写出《霸道丧尸供应商直播之微信抗日红包小时代》也说不定！

    求告知这种套路该归哪个分类！

    最后声明一下，我从不黑人，我很欣赏李易峰的英俊外表和郭比特的商业营销以及国足的进取精神！

    感谢责编伯汗，伯汗是新晋责编，活用骚表情，欢迎有志进写都市书的朋友投稿给他。

    感谢主编胡说，流水的责编，铁打的胡说！我都谢了您五年了！能不能交个py！

    感谢诸位投票！

    感谢支持正版！(未完待续。)