
    必须要懂艾尔伯特的意思，在这种时候不顺着他就死定了！

    “当然。”主管奉承道，“如今的场面，刚好印证了你的前瞻性眼光，李科林真的很危险，只是我们这次攻击失败了，我们需要时间重整旗鼓，认真对待每个地方，就像对待施瓦希格一样。”

    “总算听到了一句舒服话，虽然很明显是奉承，但你让人得到了安慰。”艾尔伯特冲主管递去了善意，在如此窘境中，他反而没那么生气，“这种时候，我们更要团结在一起，我会承担一切责任。放心，我不是那种出了事就甩锅的混蛋。”

    正说着，他的私人电话响起。

    顾名思义，私人电话就是只有最亲密的人才知道的电话，虽然把官方电话扔给助理，但私人电话始终贴身。

    一个陌生的号码，这电话极少使用，连广告商都休想知道。

    接通电话，里面传来了一个很贱的声音――

    “hi~~~”

    “哦……”艾尔伯特叹道，“我从没听过这么欠揍的声音，看来n6的麦克风还原度有限。”

    “第一次听到‘加州脊梁’说话我也很兴奋！”

    “你要说什么就快说，我拒绝谈判，我不会道歉，你下句话再没什么有趣的内容我就要挂了。”

    “我只是觉得我玩的太过火了，想道歉，而且我并不认为自己是在智慧或者行动力上占了先机，我只是运气好，而且有钱，可以让我在需要的时候认识需要的人，比如梅根，你不好奇我是怎么找到她的么？”

    “再见。”

    “还有比尔，我猜他现在就在你面前对吧？”

    艾尔伯特全身抖动了一下，就算是他也被吓到了，他皱着眉，有些惊恐地望向面前的媒体主管，同时嘴上说道：“别虚张声势，我玩这招的时候你和马修还在浴盆里互相揉吊呢。”

    “总之你该听比尔的，这对你好，别那么拼命了，等我当上议员再想办法不迟。最后希望你早点睡觉，明早还有更多的惊喜。我向你承诺，你只要公开道歉，我真的会考虑停下，如果你依然拒绝，比尔很可能就要为下一位议长效力了，上帝保佑你，议长先生。”

    电话挂断。

    “哦……”艾尔伯特拿着电话道，“被挂电话就是这滋味么，我更讨厌他了。”

    “他说什么了议长先生，你为什么那么看我？”比尔感觉浑身不自在，“是科林么？”

    “你很关心他么？”

    “不……”

    “那就去工作，不要听那些白痴的话，现在妥协就等于默认，不能默认。”艾尔伯特就此吩咐道，“施压，向那些媒体施压，告诉他们是站队的时候了。还有n6，要给他们点颜色看看，就像唐……不不，这些事我去和别人说，你们搞定媒体就好了。”

    助理和主管也根本不想听！！

    他们仓惶转身准备逃离这个可怕的地方。

    “你们不会像梅根那样吧？”艾尔伯特忽然问道，“搞个窃听器什么的，或者去作证，我在说你，比尔。”

    “不可能，绝不可能，于情于理都不可能！”比尔坚决抬手表态，他已经浑身是汗了。

    “那就好，如果程度再比梅根严重那么一点，就真的要出人命了，像是那个白痴……叫什么来着，斯诺登！他也只能躺在普基的被窝里苟活了。”

    “……”

    ……

    归程车中，李科林抬起酒杯：“不管你怎么想的，你的确帮助了我，谢谢你梅根。”

    碰过杯后梅根依旧冷言冷语：“可是你的行为并没有感谢的意思，你在暗示议长，你通过我掌握了他的一切动向，甚至罪证。”

    “反正我不说他也会这么想的。”李科林打了个哈哈，“住在哪个区，先送你回去？”

    “所以你并不准备聘任我为法务主管对么？”

    “暂时不，实话实说，我害怕你，梅根。”

    “好吧，至少我们坦诚相对。”

    “如果你有什么麻烦，我可以帮忙，包括但不限于金钱上。”李科林认真地说道，“但我不敢让你介入我的私人事宜，我相信你的坚持能在法院或者别的地方伸张正义，但我害怕被你顺手给声张了。”

    “你会帮我解决麻烦对么？”

    “当然，你帮了我，我也会帮你。”

    “包括但不限于金钱？”

    “是的。”

    “如果我现在十分渴望与男**配，你也可以帮我么？”梅根飞速伸出舌头，沿着自己的上唇机械化舔了一圈。

    “……”李科林下意识地向对面的林小枣求救。

    “这是个玩笑。”梅根用尽平生的幽默细胞开出了一个可怕的玩笑，为了让它更好笑，梅根强迫自己笑出三声――

    “嘿――嘿――嘿――”

    这简直比交配中的扑打翅膀的蟑螂还要可怕！

    “……”李科林要被吓哭了，他想叫奥尼尔帮忙，可没力气抬手！

    梅根却飞速收回笑容：“我在学习开玩笑，这样能提高交际效率，我以为加一些荤段子会很有趣，书上是这么说的。”

    “挺有趣的……方向是对的梅根。”李科林心中默默感谢上帝以及别的什么饶了自己一命。

    “谢谢。”梅根点头过后放下酒杯，她的表情回归严肃，“如果后面牵扯到司法程序，我会出庭作证。”

    转变好快！

    李科林尽力将蟑螂兴奋扑打的翅膀挥掉，用理智回答梅根：“但愿事情不会发展到那一步。”

    奥尼尔停下车子，李科林亲自下车开门送走了梅根。

    【梅根：55】

    【要打破自由女神的天平可没那么容易！不过别看她那样，她其实并不那么排斥与你交配！】

    我排斥！！！我也是个人呐！！！你一说交配我就会想起蟑螂啊！！！

    轿车卸下负担，继续前行。

    林小枣擦了把汗：“刚刚我想帮你的，可是我也被吓到了。”

    “这正常……那个笑容足够摧毁奥尼尔。”

    林小枣透过车窗望向街角那个连流氓都会望而生畏的背影：“我认为她会是个称职的法务主管。”(未完待续。)