
    露易丝必然也意识到了这个麻烦！强尼太了解政治了！

    她决定要给李科林更多的思考时间！

    后发言的优势是可以反驳先发言的人，劣势是必须拿出一些合理的反驳！

    很明显她不确认李科林有这个能耐！

    “皮尔，听过这些你更支持强尼了是么？”

    “有那么一点。”黑人皮尔笑着摇头，“民意独裁，我非常不喜欢这个词，但好像真的能用在科林身上，虽然只局限于圣莫妮卡。”

    皮尔说着望向帕克：“伙计，你有什么想说的么？”

    帕克直接冲李科林努了努嘴：“科林很急切地想表达自己，不用帮他拖延时间了露易丝，他不需要。”

    露易丝的小算盘再次被戳破！

    早知道就不请嘉宾了！这帮屎棍自己根本就驾驭不来！

    “准备好了么，科林？”露易丝只好望向李科林，语速很慢，能稳一秒是一秒。

    “当然，计时吧，我只需要2分钟。”李科林冲露易丝眨了眨眼。

    白痴老板！

    计时开始，还好导播不是白痴，给的依然是5分钟的计时。

    “谢谢你帕克，你帮我挽回了尊严，不然别人会以为我后面有个团队在帮我出谋划策。”感谢过帕克后，李科林冲露易丝笑道，“你再这样摆明了帮我，我就要扣你奖金了。”

    一阵哄笑过后，李科林开始了他所谓的反击。

    他首先望向强尼，投去善意的微笑：“强尼，你说你不恨我，其实我也不恨你，即便你将一个连州议员都没当上的人比作统治二战时期德国的那个家伙。”

    “这感觉就像我对竞争对手菲利普一样，一模一样。”李科林转望镜头，“菲利普，抱歉，我做了一些伤害你的事，我不会说‘这不是我的本意’，因为我不想撒谎，这就是我的本意。我为了做到一些事，不得不伤害你，也即将伤害强尼，我向你们道歉，但我必须做这些事。”

    “在一切开始之前――露易丝，请帮个忙。”李科林突然转望露易丝，“把水盆和毛巾拿来，本来是为了避免帕克朝我砸什么东西的，现在不需要了。”

    露易丝惊讶且紧张地指向计时器：“只有4分钟了李先生。”

    “足够。”

    露易丝不得不指挥现场人员拿来水盆和毛巾，放在李科林的辩论台前。

    李科林冲着镜头摆好一张俊脸：“记住我现在的样子。”

    他随后望向水盆：“苏珊，这里的化妆师连你的十分之一都不如。”

    他就此一头扎进盆中。

    环球酒店的电视机前，苏珊兴奋地击掌：“就是！连我的十分之一都不如！展现出你真正的样子！熊该发怒了！”

    詹妮捂着嘴惊道：“他要直播自杀么！在一个洗脚盆里！”

    “我知道他要做什么了。”马修摇着头品酒。

    演播室中，李科林的脑袋浸入凉水几秒钟后，猛然抬头，然后拿起毛巾，擦干净了脸上所有的妆，他再次面向镜头，粉刺暴露无遗，嘴唇也没那么滋润，头发也不再那么工整，面色甚至因为休息不好有些蜡黄。

    “看见了么，这才是真正的我，卸下化妆师给我抹的那些东西。”李科林刻意指着自己脸上因为吃多了快餐鼓起的小包，“这东西挺讨厌的，但我们都有，对吧，不仅是菲利普、艾尔伯特或者强尼，我相信奥巴姆也有。”

    李科林将脸盆和毛巾还给了工作人员，同时质问道：“可谁愿意把这些真实露出来呢？”

    “他们要体面，对吧。”

    “要完美。”

    “要无懈可击。”

    “这样才能有人气。”

    “比如强尼。”李科林望向强尼，“我们都知道你很老了，但化妆师仍然要让你红光满面，你现在甚至连脱稿发言都做不到了，却仍要强挺着身体来与我战斗。你不愿意面对这些，但你必须面对。你没有错，所有人都这样，忽视自己的不足，将火力集中在敌人身上，哪怕敌人只是一个小粉刺，也要放大到脸盆那么大。”

    “你愿意像我这么做么强尼？洗去这些虚伪的东西，展露自己的一切，不仅仅是洗脸，还有去警局自首之类的事情，我还会大胆的威胁伤害我的艾尔伯特，你会这么做么？”

    强尼当然没法回答，李科林也不需要他回答，李科林已经转而望向镜头：“大家看吧，随便给我特写。我不是完美的，我脸上充满了青春痘留下的疤痕，我也会说错话做错事，我会面对自己的错误，这是我对自己的要求。”

    “而他们呢？”李科林话锋一转，依旧目不转睛地望向镜头，“承认过一次错误么？强尼、菲利普、艾尔伯特或者奥巴姆，承认过一次错误么？难道他们都是永不犯错的圣人？”

    “他们是否犯错我们早晚会得知，而我此时此刻，只知道他们从不坦诚自己，他们永远指责他人。”

    “我查过强尼近5年来所有的新闻评论，无一不在攻击共和党，难道民主党所有人都是圣人？我可以告诉所有人，我自从出生以来最喜欢的总统是库林顿，我因他成为了民主党的铁粉，即便我意识到了他的不完美，我依然喜欢他，我知道，这才是真实的他。”

    “我也查过艾尔伯特、菲利普以及州长的所有采访和表态，他们好像也都没犯过错，只是跟强尼一样，习惯指责他人。”

    “那么问题来了。”李科林指向自己，“我是唯一的坏蛋？我是唯一会犯错的那个人？”

    “包括强尼在内的所有人都在攻击我，恐怕加州法院是唯一跟我站在一头的组织了。我的身份几经转变，从强.奸犯到贩.毒者，再到希特勒，我只想说――”李科林笑着摇头，“我没三头六臂，没法在有限的生命里做出这么多坏事。”

    “我想过放弃，但被法院驳回了。”

    “在走出洛杉矶警局的同时，在与施瓦希格拥抱的同时，我感觉自己更加强大，更加坚强。”李科林享受着说道，“现在的我，个人心理上可以完全忽视那些无端的指责与谩骂，可以丝毫不为其所动。现实磨练了我的勇气，唐纳德鼓舞了我，施瓦希格帮助了我。”