
    李科林高举双臂，双拳紧握，环顾并傲视全场，像是将对手彻底击垮的拳王！再也不屑于注视败者，哪怕一眼！

    他的话里有破绽么！有！

    他的言论正确么！不！

    人们爱他么！爱！

    强尼的身体和强尼的思维，好像是一座老旧的堤坝，正被海啸无情地摧残着。

    几十秒后，在廉价的公寓里，在豪华的别墅中，在野外的房车上，在黑人区，在唐人街，更多的呐喊声像浪潮一样卷起！

    凛冽的寒风已经过去！

    海啸般的热浪来临！

    李科林成功的得到了所有人的支持！

    他只伤害了一个人！

    詹妮或成最大输家！

    演播室中，科林重回座位，他也号召观众冷静下来。

    皮尔和帕克不得不再次安抚现场的情绪。

    与此同时，李科林收起了强硬，转而成为了一位温柔的胜利者，他一向可以自由控制自己的表演。

    “我知道强尼和其他人已经想好如何攻击我了，我只想说，美国人从来不乏善心，上帝教我们以善待人。”

    “联邦政府对于困难地区的资助力度永远是世界第一的。”

    “美国民间的慈善组织也在亚洲建学校，在非洲挖水井，在中东的帐篷里治疗患者，我们无时无刻不在拯救那些需要帮助的人，我们送去食物、房屋、抗生素和文明，我们认可政府把我们的钱投入人道主义事业，唐纳德也曾多次向慈善组织捐款。”

    “我们不乏善心，但我们同时也在乎法制，我从没说不能帮助难民，我从没要收回联邦政府对于苦难地区的援助，我只是画出了一条底线，任何的帮助都要有底线，那些政客们用我们的纳税滥发慈悲充当政绩也要有底线，这条底线就是――我们不和难民做邻居。”

    热浪过后，李科林又掀起了一层柔软而又温暖的浪花，这让他的言论避免了极端嫌疑，也让人更加舒服。

    “当然，如果他们坚持与我作对，坚持自己的仁慈是无私的话，请拿出一些诚意。”李科林最后笑道，“加州要接纳难民，请先去州长家住，美国要接纳难民，请白宫先腾出几个房间。既然他们如此仁慈，那就请身先士卒做出表率，让人民看到难民是高尚的，让人民被他们的仁慈所感化，这总说得过去吧。”

    又是一阵哄笑，这话有趣！让难民住进美国的街区之前，白宫先得让出几间房！那些成天高喊着人道口号的人总该拿出点实际的觉悟！

    “事已至此，我实施这件事的方式也就很明显了。”李科林点头道，“我会尽全力在州内推进一条法案，如果州政府准备大规模在本州对非美国籍的人提供支援，需要征得本州人民的允许，如果他们准备将难民安置在某个城市或者街区，需要征得当地居民的允许。至于人民表达自己立场的方式，我认为公投是最合理的，但不排除其它方式。”

    比之前稍微稀疏一些的掌声响起，这些是理智的掌声。李科林的话的确具有煽动性，说了一些过分甚至有点极端的话，但一切最终落回法制，这足以证明他不仅仅有一腔热血，更拥有实现一切的冷静与智慧。

    李科林满意地望向强尼：“强尼，抱歉我说了很多，我三番五次打断你是对你的不尊重，我不会再打断了，你示意我可以发言我再发言，请。”

    强尼咽了口吐沫。

    他毫不怀疑，李科林对于这场辩论准备得更加充分，而自己身后的团队此刻则没有传来任何支援的信息。

    败局已定，但不能容李科林如此嚣张。快忘记自己脑袋里那些混乱的思绪，快忘记……时间不多了，一定要让人们记住一些核心的东西。

    强尼这座堤坝即便只剩下几根摇摇欲坠的钢筋，依旧没有放弃。

    “我注意到，你刚刚说到公投了，这与最先所说的‘民意独裁’不谋而合，你在利用民意达到自己的目的对么？”强尼认为自己一针见血地拆穿了李科林的弱点，他冲李科林点头示意等待反驳。

    “对。”李科林想也不想答道。

    “……”

    “请继续强尼。”

    “你不反驳这一点么？”强尼刚刚抓住的救命稻草再度漂散，刚刚找回的一些思维脉络再度混乱。

    “不，我的确需要民意，因为选票掌握在人民手中，他们要投给我票我才能成为议员，我成为议员才能推进法案，推进法案才能达到改变美国纠正错误的目的，我没任何理由否定这件事。你是对的强尼，请继续寻找角度攻击我。”

    “……”强尼哑了片刻，你的攻击性呢科林！人只有在攻击的时候才会露出破绽。

    该怎么办……接下来是哪里……我其实挺喜欢你的科林，但我必须攻击你……哪里呢……

    强尼回忆起了这次辩论的核心立场，他吃力地说道：“‘民意独裁’呢？这你也不否认么？你就不想说些什么么？”

    与强尼的混乱相比，李科林这边早已拨云见日，胜利的事实让他更加放松且不羁。

    “随你编出什么词语来描述我，‘民意独裁’听起来至少比法西斯之类的东西要温和多了，对于这种词我也懒得反驳。‘民意’某种程度上就是‘民主’，你非要把‘民主’和‘独裁’拼成一个词汇用来描述我，我完全不知道你想说什么了强尼。我的言论也许不都是正确的，但我至少不精神分裂，我坚持且明确自己的主张。你也该分清这些，民主就是民主，独裁就是独裁，我没法跟混淆这两个反义词的人进行辩论。”

    李科林露出了同情的眼神：“咱们敞开心扉说句闲话，强尼，你在镜头前表述的想法，真的是你的本意么？我不说你是不是机器人，是不是木偶，如果你心里想要的是独裁，嘴巴里歌颂的却是民主，这样持续三十年，你会生病的。”

    “不，我和所有人一样反对独裁……”(未完待续。)