
    李科林却不敢对她多做投资：“可我没法和不喜欢的人一起工作，而且她站在正义的一方，这才是最可怕的，我赞成临时合作，但长期主管还是算了，就好像你偶尔会跟黑人上床，但结婚还是算了。”

    “我并没有！”林小枣也是有脾气的，“我只能接受黄皮肤的！还有唯一一个白皮肤的！”

    【好感度：93】

    【都已经这么明确的暗示了！】

    没有说谎！

    无视暗示！

    该回去问问詹妮这个问题！好期待啊！

    “你的粉丝量膨胀到89万了李先生，明天就会破百万！”林小枣依旧运作着李科林的自媒体，“我拍下你帮助强尼的场面获得了一致好评，这让人们看到了你柔软的一面。另外，支持你的声音明显超过了辱骂你的声音，他们撑不住了！”

    “还早得很。”李科林摇头笑道，“他们只是偃旗息鼓寻找新的破绽，你在晚上打开灯，会吓走厨房里的蟑螂，但第二天深夜他们一如既往。”

    “这终究是好事，之前的那些污蔑伤害了你，现在我想念几条褒扬的评论，希望它们能治愈你，李先生。”

    “得了，我才不在乎那帮白痴怎么说的！”

    【说谎！】

    什么意思！要自我攻略么！

    林小枣已经自顾自读了起来――

    “科林，不管你曾经做了什么，你一定是个好人，我无法辨别真假对错，但我知道谁是好人，加油科林，你是最后的好人。”

    “不要去理会那些廉价的人科林！他们连蚊子都不如，最多是跳骚！想做什么就去做！只要你认为是对，我也认为对！”

    “我不在乎你是否成功，至少你渴望做点什么，这就已经强于99%的政客了！”

    “科林赢科林赢科林赢科林赢！”

    “你让我时隔三年再次打开了电视！只因你而开！未来亦如此！”

    李科林的表情很享受：“哦……我得承认，听到这些太棒了……”

    “我会筛选出来分成组，在你意志不坚定的时候拿出来鼓励你。”林小枣柔声笑道，“如果你爱一个人，不说出来他怎么知道呢？苏珊说的对，你从不是孤军奋战李先生，你在改变美国，改变所有人的美国。”

    “这还差太远了。”李科林疲惫地靠在椅背上，听到这些话真的心里好受了一些，至少这些白痴知道，一个叫李科林的人试图在帮他们！

    “明天休息一天么？”

    “不不，当然不，我们不仅需要一个阶段性胜利，还没到休息的时候，我们需要迅速打造一个根据地，就像你祖国的开国先贤们一样。”

    “秦始皇么！”

    “我要解雇你！”

    ……

    酒店顶层，在露易丝和阿多也赶到之后，温斯顿拿出了唐纳德珍藏的香槟，整个团队用高脚杯互相碰撞，香槟洒了一地！奥尼尔坚持不喝酒，只好用牛奶代替，牛奶洒了一地！

    詹妮勉为其难参与了庆祝，虽然她中途哭了无数次，但最后李科林帮助了强尼，这让她确认李科林还心有善念，还有得救。

    喝过香槟，露易丝和阿多惊疑未定，即便场面见过不少，但在这样的豪宅中喝酒还是头一次，从餐厅的落地窗可以俯瞰整个深夜的洛杉矶，这场面很壮观，只是李科林天天在这里，早已见怪不怪罢了。

    “表现不错，露易丝。”詹妮握着酒杯凑到露易丝身旁，谁都看的出来她要找寻圣光的盟友，在反对霍华德的战斗中露易丝充满正直。

    “哦……别提这个了。”露易丝叹了口气，“我知道我糟透了，我真的没有那个气场，亲自主持只是怕被其他主持人乱带节奏罢了。”

    “是的。”李科林在对面点头道，“这次你表现糟透了，这表明你不是天才，需要靠一点一点的努力来积攒实力，那些谈笑风生游刃有余的主持人都不是一天炼成的。”

    “谢谢，我听得进这话。”露易丝冲李科林举杯微笑。

    “没那么糟……”詹妮十分尴尬，对方好像并不买圣光的账。

    “我认为主要是嘉宾的问题。”林小枣恐怕是桌子前唯一保持理智的人了，“皮尔和帕克太强势了，科林和强尼也互不相让，恐怕只有大牌主持人才能控制住场面。”

    “谢谢你的安慰。”露易丝又冲小枣举杯。

    “这正是我要说的。”詹妮更加尴尬。

    露易丝最终若有所思地与詹妮碰杯，同时问道：“我和阿多已经签署保密协议了，现在能不能告诉我……你们究竟是不是男女朋友。”

    “不是！”李科林与詹妮同时说道。

    “那你们有隐藏的男友和女友么？”

    “没有！”再次同时回答。

    “那你们为什么不成为男女朋友？”

    李：“我宁可和奥尼尔上床！”

    詹：“我宁可去教堂当修女！”

    露易丝立刻低头在本子上书写――他们彼此痛恨并深爱着对方。

    “不是这样的！”詹妮立刻喝止了露易丝，“没有深爱！”

    “哦。”露易丝划掉了重新写，“他们彼此痛恨着对方，就像结婚三十年的夫妻一样。”

    李科林也不得不警告道：“不管你要写什么，我们有保密协议，露易丝。”

    “个人日记。”露易丝很快收起本子，“谈谈明天的工作吧！”

    “对，这才是重点，我需要你们对我进行跟拍，不仅要数字摄像机什么的，还要保持通畅的无线信号，尽快准备好，有土逼已经答应明天在半个加州地区的首页推送直播。”

    “有土逼？他们会进行首页推送？”露易丝惊道，“你们互相承诺了什么？”

    “没你想的那么复杂，标题很简单，他们听到标题就答应给推送了。”

    “是什么？”

    林小枣突然打断了二人的对话：“鞭鞭电话！”

    “哦，烦死了。”李科林无奈起身走向办公室，“小枣交代剩下的事情吧，詹妮不要用热水洗澡，我们有热水壶，你接水加热洗澡。”

    有一些人，他们永远在你得势的时候才会出现，在你面对麻烦的时候永远找不到他们。(未完待续。)