
    无论是记者、镜头还是阿多都将目光转向了那里。

    那是一辆银灰色的敞篷跑车，后面流线型的喷口像是氮气加速装置，这东西就像是从某个科幻电影片场开出来的！

    布加迪威龙16.4，和所有的威龙都不一样！全球仅此一辆，属于阿诺・施瓦希格！

    大胡子冲施瓦希格点了点头，送上谢意。

    好了，我的这个愚蠢的选择已经回本了。

    “别超速，8.0排列w16，外加4个涡轮增压，稍微一给油就会超速。”施瓦希格进行最后的提示，虽然上了保险，但他也会心疼的。

    大胡子摄像就此走向豪车，众目睽睽之下灵敏地翻身跃上驾驶座。

    果然，稍微一给油，车子就像子弹一样消失在街口。

    毫无疑问，他超速了，而且是在警察局门口！

    “好了，看来我们该去n6了。”李科林重新召唤镜头瞄向自己，“另外，除了帮露易丝和阿多的忙，我还要过去跟强尼了结一些事情，他在公共媒体上扭曲解读了我的演讲，我要回敬他。帮艾尔伯特做事的人很多，我也许没功夫挨个对付，但绝不会放过强尼。”

    嗯？！

    真正的火药引信终于点燃了，已经嗅到火药味了。

    强尼，30年资历的老新闻评论员！他解读新闻的时间比李科林的年龄还要大！

    确定要挑战强尼么？这可比跟菲利普辩论要难一万倍！

    记者们以为有发问时间，但其实没有！

    李科林已经拥着施瓦希格走向自己的轿车。

    “最后，支持我的朋友们，不要让那些愚蠢的水军淹没一切真相，如果你认为我说的对，你支持我做的事，那就像阿多一样，说出来！要让他们知道，人心不是用钱买到的。”李科林使劲敲着自己的胸口，“是真诚，是智慧，是实干，是改变美国，是纠正错误！”

    “还有勇气。”施瓦希格补充道。

    在记者们还没有意识到的情况下，李科林的发言已经结束，奥尼尔挺上前来制止了记者们的围拥，李科林与阿诺得以进入加长轿车。

    马修不知道从哪里冒出来按住车门：“你就这么扔下我了？我等了你24个小时！”

    “所以呢？”李科林冲身旁努了努嘴，“要阿诺用散弹枪爆捅你的菊花么？”

    施瓦希格闻言仔细打量着马修，好像在思考可能性。

    马修也看着施瓦希格，在思考对方脑子里想什么。

    “我是为你好。”李科林拍了拍马修，“未来几天我会试着摧毁阿尔伯特，你确定要参与么？”

    “呼……”马修只好摇头，“记着，这次你欠我的。”

    “那我就再多欠你一些。”李科林指着正准备推开记者混进来的詹妮道，“帮我把她送走，告诉她立刻去我的公司搞几份雇佣合同。”

    李科林在马修回答之前就与施瓦希格一起上了车子，林小枣早已在车内等候，奥尼尔在确定安全后也坐上了驾驶位。

    “n6总部。”

    “是，先生。”

    车子启动，车舱内的屏幕上很快显示出路线，预计需要37分钟。

    “这是与强尼辩论的要点。”林小枣将打印好的文稿递给李科林，同时冲施瓦希格有些羞涩地笑道，“你比荧幕上还要强壮，而且你一点也不老，施瓦希格先生。”

    “谢谢。”施瓦希格微笑望向四周，“这样的车厢，一定有威士忌。”

    “当然。”李科林随手打开了就在他不远处的饮料箱，确定酒还没有过期后又拿出了杯子，分酒，放冰块，同时问道，“你确定等一会儿要酒驾么？”

    “就算酒驾也该喝这一杯不是么？”施瓦希格笑着接过酒杯举起，“该敬谁？艾尔伯特？”

    “还是敬唐纳德吧。”李科林笑着与施瓦希格碰杯。

    轻抿一口后施瓦希格才靠在沙发靠背上感受舒适：“我见过很多富二代，他们要么过于轻浮，要么过于严肃，没有中间派。”

    “所以我是哪种？”

    “你压根不像富二代。”施瓦希格直接摆手，“因为我的童年和青年并不怎么快乐，所以我十分清楚靠自己双手奋斗的人，与出生就拥有几千万财产的人之间的差别。你不像是后者，不过我通常也不喜欢后者，我总要假意微笑拉投资。”

    “说到投资，谈谈你的新电影吧！”李科林举着酒杯笑道。

    “我实话实说，《金蚕脱壳》并未达到预期，我和史泰龙只拿了很低的片酬，我们没想着赚多少钱，只是不愿让人们去电影院只能选择超级英雄和动画片罢了。”施瓦希格不怎么享受的摇头道，“而且和史泰龙合作很麻烦，你知道，巨蟹座总是敏感多疑，总觉得我想害他或者跟他抢风头，这种愚蠢的情绪就像个塞尔维亚娘们儿！巨蟹座就是这样！”

    “巨……巨蟹座……”李科林揉了揉耳朵，不确定施瓦希格说的是不是这东西，星座么？我没听错吧？

    “你不懂星座？没关系，我给你讲。”施瓦希格表情略有失望。

    【好感度微微下降……】

    还好，只是微微。

    “我知道你是天蝎座。我先表明立场，虽然天蝎座和巨蟹座是亲戚，但我认识的天蝎座都很棒，甚至可以说是除了狮子座外最最棒的。”施瓦希格看着李科林手舞足蹈地比划着，“只是天蝎座更多的时候屈居幕后，他们缺乏一些面对一切的勇气，我因此不得不承认最出名的天蝎座演员是马拉多纳。不过你也得承认，在荧幕上最杰出的动作演员都是狮子座，比如让・雷诺，杰森・斯坦森……”

    “可你刚刚说史泰龙是巨蟹座。”

    “哦！你不会真的认可他是个大牌吧？”施瓦希格在皱眉。

    “啊？”

    施瓦希格面露鄙夷：“他不入流，他的动作都是假的，我才刚刚跟他拍过戏，他中午的时候还要躲到厕所偷偷向肌肉里注射什么东西。”

    “……我以为你们关系很好。”

    “不不不，他比艾尔伯特强不了多少，更关键的是我讨厌巨蟹座。”

    “还有谁是巨蟹座的？”

    “说一个最典型的――汤姆・科鲁兹。我从没见过这么娘，还这么矮的动作片演员。”施瓦希格脸上露出了更深的鄙夷，“当然，还有艾尔伯特，他是如此的敏感，如此的卑微，如此的脆弱。”

    好吧！这一切都是星座之门的安排啊！

    “知道么，阿诺，认识你之前，我从没觉得星座学是如此的精确。”李科林煞有介事地喝了口酒，“直到我真正见到你，才发现你身上恰恰拥有我最缺乏的东西――勇气，天蝎座也许毕生都学不到这个，但天蝎座渴望见识。”

    “我他.妈的爱死你了！”施瓦希格再次举杯，“满上！”

    他同时大笑道：“来之前我已经查过运势，之前是水星逆行，这次是旺位逆行，而且天蝎座是重灾区，所以你走背字儿了。不过放心，就在今天凌晨，一切已然好转。”

    【好感度暴涨！】

    【阿诺・施瓦希格】

    【好感度：75】

    【没人愿意跟他聊星座！即便你爸爸没为他的电影投资他也会爱上你！】

    李科林讨厌交际！尤其是能看到好感度以后！