
早两天就说本书要上架了，拖不下去了，熟悉狐狸的读者应该都知道，每次都会尽量多拖几章免费的出来，让大家省点钱，黑岩的小说大多是80章以前上架，狐狸硬是拖到了90+。

    但……始终还是要上架了，抱歉。

    不少朋友说上架就不看了，收费看不起，也有的说看书还要钱，太不厚道了……汗，其实看书看报看电影都是应该消费的，只是国人习惯了盗版而已。

    狐狸不怪大家，只能说尽量多求些支持吧，毕竟写手也是人，要糊口的，没理由我一天埋头苦写上万字，到头来整天吃泡面吧？狐狸也不是啥富二代白富美的，卖葱大婶一个。

    当然，如果实在充值不了的话，狐狸也不勉强，但推荐票支持还是请大家尽量，其实狐狸有一千多人看书，总推荐票却只有4000，一千多人每人每天点一下，一周就7000了好不！真想不通……可能大家还是觉得狐狸写的不够好，所以支持不够吧。

    后面的剧情，狐狸会努力的，主角会如大家希望般变强，但不是那种踩到个狗粑粑就神挡杀神的那种，因为狐狸不喜欢写那种一上来就YY自己有多牛逼的男主角，赶脚很傻。

    女主的问题，狐狸这次只会写一个了，因为大家似乎都不喜欢看主角各种乱推，那就和小黄文没啥区别了，黑岩也有很多……就不用专门来狐狸这看推妹子的情节了。

    尸妖的由来一直是很多朋友所关心的，这次灰色的人物不知道给大家感觉如何，其实并不是交代，只是挖个坑罢了。

    狐狸自觉这个坑挖的还不错，绝不是那种外星人侵略，异次元鬼怪，或是诸神降临之类的傻缺套路，大家要想推测的话，可以注重楚天说的那两个字：“影子！”（晚上的章节才有。）

    这本书的主线，其实就是讲善恶，讲是非，顺带聊一聊友情和爱情，当然爱情目前还没有浮出水面，不过后面有一段会很感人。

    这本书的节奏，还是会以虐为主，但不一定纯虐主角，也会有其他人，就像楚天，他刚出现是以大恶魔大BOSS的形式，却突然变了，就像罹天辰，他刚出现是个老好人，却突然变坏了，但……他真的很坏么？其实谁也不知道。

    狐狸想描述的就是那种善恶难辨，那种生存与死亡之间的情感纠葛，就像楚天在喜马拉雅山上苦守百年，只为了等一个答案！（今晚的章节会提到。）

    总之一句话，后续剧情的期待度还是很高的，所以大家方便的话尽量支持下狐狸吧。

    昨天有个朋友对狐狸说，有空写上架感言不如多写一章出来，说的也对，所以这次的感言就少写点吧，平时都是写个三五千字的，今天……就这样吧。

    下面还是说说上架后的收费和充值办法。

    首先，上架后的收费其实很便宜，不要一提钱就吓到怎样，狐狸一小时写出一千字，三小时写一章也才1毛多点点……

    其次是充值的问题，得先有一个帐号，按照提示注册后，再按照提示进入邮箱，再按照提示打开邮件点击激活，反正……全特么有提示，这个狐狸就不多解释了，狐狸笨到连手机游戏也不会玩，弄这个都歪瑞简单。

    充值的问题，只要点开最上方的充值按钮就行咯，有人说没有网银，其实没关系，支付宝也可以，电话充值卡，财付通，甚至某些游戏点卡都行，只要点进那个充值界面就行。

    国外的朋友也可以用paypal来充值。（话说这个英文是啥？其实狐狸自己也不知道。）

    最后，有的朋友说没有电脑，其实手机也是可以充值的哦，http://m./，这是手机版的网页，进去后也有个充值按钮的，点下就可以咯。

    此外，如果狐狸的表达有问题，大家听不懂的话，就咨询下客服吧，电话是：010-64823822，QQ是：2814551419。

    看清楚是黑岩的QQ哦，不是狐狸的，别加进去说狐狸我是你书迷，那就搞笑咯。

    另外狐狸的书友群QQ，也有好多读者问了，我想说……你们的眼睛都放在哪里啊，简介下面那么大的字，你们都看不到么？汗死！

    最后说下更新的问题，目前依旧是老规矩，每晚6点左右更新，只要不出意外，这个时间是不会动的。

    除非狐狸出车祸了，或是被尸妖咬了，又或是下楼买个泡面，却遇到小流氓劫财劫色了。

    说起来……盼了二十多年了，小流氓都去哪里了？哎……

    话不多说，晚上六点更新，狐狸继续苦逼的码字去了。