
罹天辰？抛开这个古怪的名字不说，城市管理员又是什么意思？市委书记之类的？

    “不是。”男子似乎看出了我的疑惑，微微一笑道：“我不管人类的，只管……”

    说着，他突然把手按在了我的胸口，拍了拍，我猛地一怔，这是暗示我没有心跳吗？这是暗示……尸妖？

    我哭笑不得了，杨斌说过这世上的尸妖并不多，所以普通人类或许一辈子都无法遇见一只，而我却在半个月内连续遇到了三只！不对，加上我自己就是四只了。

    哎，又想去买彩票了，而且感觉自己一定会中奖的说。

    “李阳啊，这货是谁？你认识？新朋友？”身后的周浩疑惑道，我的朋友他大多也都认识，却从未见过眼前这个家伙。

    “算不上新朋友，只是有些事想和李阳聊聊。”男子微笑，又看向我道：“你现在方便吗？”

    “方便，很方便，非常方便！”我拼命点头，我敢说不吗？

    但凡尸妖都非常牛逼，这点我在杨斌和韶华的身上已经见识过了，当然，我这个新晋的小渣渣是个例外，所以一旦这家伙发火……就算他不会对我这个同类不利，我身后的周浩和孙芸也会陷入危险。

    “聊天的话，找个安静的地方吧。”我连忙道：“周浩，你先送孙芸回去，我没事，等今晚复诊完了，明晚我们约KTV吧。”

    “那行，你自己小心点哦。”周浩皱眉道，眼睛始终盯着那个叫罹天辰的男子，一直到我们走远了都……

    “看什么呢，虽然这货好帅，但你应该不好这口吧？奇怪，李阳什么时候认识了这么帅的男人，也不介绍给我。”孙芸擦了擦口水道。

    “不是帅的问题啦。”周浩挠头道：“我总觉得这家伙看李阳的眼神有些古怪，很暧昧的样子，李阳又仿佛有什么瞒着我们，所以……”

    “所以什么？”

    “所以孙芸啊，你说李阳是不是憋疯了？找不到女人就去找男人了？我感觉他和这家伙一定有不可告人的基情！”

    “……”孙芸一连翻了几十个白眼，翻得眼睛都快看不见了。

    “……”我差点吐血之余，突然很想扭头干掉这口无遮拦的王八蛋，就算说也等我们走远点啊，好尴尬的说。

    然而，周浩说的其实没有错，这个叫罹天辰的家伙确实有古怪，首先是看我的眼神真心很暧昧，同时，尸妖的管理员又是什么？杨斌为何没有提起过。

    “那个……你找我有什么事吗？”我小心翼翼的问道，就算知道是同类，我依旧对尸妖有最起码的恐惧心理。

    男子点头：“当然有，我是来帮你解决食欲问题的，还有你尸妖的身份登记问题。”

    原来如此，杨斌倒是也说过什么登记的事，不过食欲问题我似乎并不需要他帮忙，我已经打算去找杨斌了，相比之下……那家伙和我比较谈得来，还答应包我伙食了。

    老实说，就算我接受了尸妖的身份，也并不想残害人类，所以……我顶多吃些杨斌帮我准备好的食物，让我自己去捕食的话，是绝对不可能的。

    “如果你想找杨斌的话，还是算了，首先他不是管理员，我才是，他没有资格管你的事，其次那家伙……我不许你再见了，至少有自保能力以前不可以见他！”罹天辰似乎能一眼看穿我的心事，而且他一提到杨斌，表情立刻冷了。

    “为什么？”我诧异道。

    “不为什么，我说不行就不行！”男子冷森道，一脸霸气侧漏的模样。

    “……”我撇了撇嘴没吭声，第一次相遇，我对这个叫罹天辰的家伙就很没有好感，就算是什么管理员又怎样，似乎太自以为是了。

    但不管怎么说，先跟他去解决下什么身份问题吧，毕竟这方面我什么都不懂，关于以后要怎么生存，也想要多问问他一些。

    路上，罹天辰告诉了我所谓尸妖管理员的事，其实尸妖已经存在了很多年，并且已经有了相应的组织，所以每一座城市都会有一位管理员。

    和我想象中的不同，所谓管理员并不是那种黑道老大的意思，也不会率领尸妖和人类对抗神马的，所负责的仅仅是监督辖下的尸妖要循规蹈矩，并且帮助一些有捕食苦难的家伙，另外也负责引导一些新晋者，比如我，还有就是……

    “管理员要限制尸妖的发展？为什么？”我茫然不解道。

    从本能上，就算我自己做了尸妖，也不希望尸妖的队伍壮大，毕竟怪物是越少越好，但我是站在人类立场上才会这么认为的，为何尸妖也这么想？同伴不是越多越好吗？

    “当然不是，尸妖的生存是建立在人类基础上的，有人类，尸妖才可以存在，反之则一起毁灭，所以尸妖的数量绝对不可以多。”罹天辰冷冷道。

    我明白了，食物来源的问题对吧？一个人吃一百只鸡，和一百个人吃一百只鸡，那是完全不同的概念，前者爽死，后者第二天就会饿死。

    “还有一个问题，就是尸妖的发展并不容易，并不是每一个人被咬过都会变成尸妖的，必须是AB血型才可以，否则和尸妖的毒素无法共存，而且必须是其中身体较为强壮的，没有任何传染或遗传疾病的，否则在尸妖的毒素布满全身前就会死掉，根本无法复活。”

    我……擦了擦眼泪，突然又想去买彩票了，要不要这么巧？AB血型的人在比例中不到10%，完全没有疾病的就更少了，为什么我这么走运？这么小的几率都能碰上？

    罹天辰还告诉我，现在世上的尸妖真的很少，只是限制在一个足以自保，绝不可能被人类消灭的数字上，比如这座城市的限定数字就只有十名，而且并没有达到，就算加上我也才只是第八名尸妖。

    “八名吗？”我低着头没说话，这个数字不知道是否包含了韶华，那女人的死……罹天辰知道了吗？

    抛开这个问题不谈，其实我更想问尸妖究竟是怎么形成的，难道和电影里的丧尸一样，基于某种生物病毒？可惜，这个问题似乎要追寻到很久以前了，所以罹天辰也不知道。

    “我只有七十岁，还算是很年轻的，这个问题估计只有那些老不死的才知道吧。”罹天辰喃喃道。

    七十岁？年轻个鬼啊！不过我看着他那仿佛不满三十的英俊脸庞，似乎就像杨斌说的那样，做尸妖也不是完全没有好处的。

    既然有管理员，就一定会有相应的基地了，罹天辰就带我去了那里办理身份登记，而我没有想到的是那基地居然在……

    “尸妖是不是都很喜欢做厨子？所以你和杨斌都是餐厅老板？还有，你们做的食物真有人敢吃吗？里面有没有参杂人肉？”我哭笑不得道。

    “这很容易理解，做餐厅生意更方便收藏食材，毕竟我要负责你们的进食问题。”

    “我们？除了我之外还有其他尸妖无法自己捕食吗？”我诧异道。

    话音未落，餐厅的侧门就打开了，一个大约只有十岁的可爱女孩抱着小饭盒走了出来，看到我们先是一愣，又连忙向罹天辰鞠了一躬，再飞快的朝街尾跑去。

    “当然有，她也是其中之一。”罹天辰喃喃道：“由于被改造的时候年纪太小，又因为性格懦弱，一直不敢捕食，甚至不愿大量进食来增强力量，哎……很麻烦的小丫头。”

    默默点头，我看着那个小女孩的背影，她很可爱，真没想到还有这么年幼的尸妖，而且……这其实并不关年纪的事，和性格懦弱也毫无关系，她或许和我一样，始终有着身为人类的某种坚持吧。

    我们已经无法改变什么，我们只想继续生存下去，仅此而已，但最起码的，我们不愿意残杀人类，不愿意让双手沾满鲜血，最起码的，我们还想保留最后一丝身为人类的善良。

    然而这又能保持多久呢？我不知道……

    “进来吧。”站在餐厅的门口，罹天辰朝我招了招手道：“登记完之后，如果你已经决定好了的话，就在今天完成第一次进食吧。”

    点了点头，我咬紧牙关走了进去，那一刻，我觉得天空好阴暗，身体好冷，那一刻，我第一次觉得自己是真正的已经死掉了，作为一个人……