
“先生，您的咖啡。”

    女神笑盈盈的走了过来，离着很远，那阵薰衣草的芬芳就传入了鼻中，我深深的吸着……

    “呀，真的很抱歉，我去拿纸巾！”

    还是这么笨到可爱，这应该是本周我看到她打翻的第六杯咖啡，衬衣是彻底毁了，但看到她手忙脚乱的拿纸巾帮我擦拭着，那因紧张而微红的面容，那娇憨且带着歉意的表情……

    女神真的很可爱，这也是我每天下班后哪怕不吃晚饭，也要先来喝一杯咖啡的缘故，只为看看她的笑容，只为闻闻那让人迷醉的薰衣草芬芳。

    只可惜，我能做的也仅此而已了，身为一名貌不出众的普通屌丝，要车没车要房没房，这样优秀的女神对我来说实在太奢侈，我只能每天来默默的看着她，陪着她，直到她身边出现了一位同样优秀的男士，然后……

    这似乎太消极太可悲了，但至少说明了我很有自知之明，毕竟追她的男人中，比我优秀的人实在太多太多了。

    “这个，真的很抱歉，不如我帮您买一件新的衬衣吧？”女神满脸歉意道。

    “不用了，谢谢。”我温文尔雅的摆了摆手，心中却在猛抽自己耳光，她送给我的衬衣啊，这简直都可以当成传家宝了。

    “那，不如让我帮您拿去洗？洗干净再还给您。”女神又道。

    咕咚，这是我在咽口水的声音，看着她那双精致到完美的小手，幻想着她揪起小脸帮我洗衬衣的娇媚模样……

    “谢谢，真的不用了。”我强行压下了当场脱光的冲动，心中又开始抽自己耳光了。

    哎，这就是屌丝啊，明明很想要，却偏偏喜欢装出一副潇洒大度的模样，活该泡不到妞，活该每天只能眼巴巴的看着自己心中的完美女神被人泡。

    不过今天……却有点不同。

    连番被拒绝，女神的小脸明显有些泛红，似乎是心中的歉意作祟，眼眶也有些湿湿的，踌躇了几秒钟后，突然从怀中摸出了两张电影票递了过来。

    “这个，不如这两张电影票送给您，算是补偿好么？否则我真的过意不去。”

    电影票？两张？什么意思？我有些犹豫。

    “您可以带您的女朋友一起去看，就是今晚的最新大片。”

    “额……还是算了吧，我都没有女朋友的。”我一边在心里抽脸，一边不知廉耻的表露了屌丝身份。

    估计是没见过我这么单纯的屌丝吧，女神的额头上明显浮现了几滴冷汗，一把将电影票塞进我手心道：“反正……反正送给您，就当作道歉好了。”

    女神的小手好柔软，刹那间的腻滑让我仿佛触了电，完全僵在了那里，我呆呆的看着电影票，又看了看手心。

    我决定，以后撸管就用这只手了！

    等等，不对！！我似乎错过了什么，这似乎是一个千载难逢的好机会，我望了望女神扭头欲走的背影，突然……爱神丘比特往我的膝盖射了一箭！

    “这个，反正我没有女朋友，电影票又有两张，那我可以约你一起去看吗？”

    我发誓，这是我这辈子所说最牛逼最勇敢的一句话了，贴吧里的那群屌丝如果听到，一定会封我为偶像，崇拜到早午晚拜拜的，虽然……勇敢的代价通常比较悲催。

    “你……约我？”女神怔了怔，我已经不敢抬头看她了。

    “好吧，不过我还有一个小时才下班，你可以等我吗？”女神面有难色道。

    “……”我眼睛瞪得大大的。

    “……！！”我挠了半天头还是不敢相信这是真的，她居然答应了？难道我的屌丝外表下，其实隐藏着一颗高帅富的心，将她彻底打动了？

    那天，是我最最走运的一天，因为我约到了自己心中的完美女神，并且和她一起去看了场电影，电影的名字？主演？剧情？谁特么记得……

    可那天，也是我最最倒霉的一天，因为我忘记了身为一个屌丝，是不可能约到女神的，除非……

    “对了，我叫李阳，还没问你叫什么名字呢。”

    “叫我韶华好了。”

    韶华，好美的名字，虽然我没什么文化，但依旧觉得这名字美到冒泡，只可惜，当时的我并不知道韶华这个名字，对我来说完全是一场噩梦。

    “有些晚了，李阳你可以送我回家吗？我家住的比较偏僻……”电影散场后，韶华俏生生的哀求道。

    “当然可以，求之不得。”我想都不想就拦了辆出租车，可韶华却摆手拒绝了。

    “看了这么久的电影，坐得累死了，不如李阳你陪我散散步吧，我家不远的。”韶华笑盈盈道，还没等我答应就上前握住了我的手。

    如果之前一切给我的感觉是幸运，那么此刻就是受宠若惊了，感受着那只细腻的柔软完全紧贴我的掌心，我的心跳速度瞬间就提升了三倍，脑子根本做不了主，任由她拽着走进了小巷之中。

    巷子越走越深，很黑，还有些坑坑洼洼的不平，我却毫不在乎，只是将全部精神专注在了手中的柔软上，韶华的小手真的好可爱，还不足我的一半大小，摸起来好舒服，只是……

    她的小手好冰啊，是夜晚天凉的缘故吗？我不仅有些心疼，本能将小手牵到嘴边，呵了一口暖气。

    “怎么了？”韶华扭头诧异道。

    “没……怕你冻着。”我尴尬的挠了挠头。

    “李阳你好温柔呢。”韶华笑道，许是害羞，一朵红霞从她的脸颊上升起，却并没有拒绝我的好意，反而腻腻的靠在了我的肩膀上。

    心跳……似乎更快了，我想说些什么来驱散尴尬，却怎也张不开嘴。

    “李阳，你很喜欢喝咖啡吗？”打破僵局的反而是韶华。

    “唔……还行吧，其实我不是很懂咖啡。”

    “那你为何每天都来咖啡厅？难不成只是想来看我？”

    “我……嗯！就是想看看你，虽然不敢表白，但只要看着就会很开心！”我鼓足勇气道。

    “真的是这样？”韶华惊讶的捂住了小嘴，诧异的眼神中还带着几许感动，娇柔的小脸更红了。

    看着她害羞的模样，一个预感在我脑海中逐渐浮现，虽然很难相信这是真的，但……

    “其实，我也很喜欢看到李阳呢，虽然不知道为什么，但只要你坐在店里，我的心跳就会很快，虽然不知道为什么，但只要看到你，我似乎就会变得笨笨的，总是会打翻咖啡。”

    呢喃的低语中，韶华突然轻轻挽住了我的胳膊，身子整个腻了上来。

    深深的巷子里，我的身子僵住了，脚步也停下了，紧张让我根本不知道该作何反应，只是傻傻的看着她扬起小脸，看着那明眸中的闪闪星光。

    难道她也喜欢我？否则怎会主动扑进我怀中？但这可能吗？我……我只是个屌丝而已，没钱没权没长相，像她这么优秀的女孩又怎会喜欢我？

    似乎是为了反驳我的自卑，韶华见我无动于衷，却表现的更加主动了，她突然捧住了我的脸颊，唇深深的印了上去。

    轰，仿佛有一道闪电猛地劈中了我，就算再傻我也知道她的心意了，也知道接下来该做些什么了，连日来的暗恋突然在心中无限生长，猛然爆发，我想也不想就抱住了韶华，激烈的吻着她那双腻滑的嘴唇。

    似乎……还是很冰，不管是身子还是嘴唇，但我早已顾不上了，只想用体温去温暖她，只想将心中的爱意全部释放出来。

    身为一个从未恋爱过的屌丝，吻技神马的自然是完全没有，痴缠中反而是韶华占了主动，唇齿间的挑逗让我愈加痴狂，那腻滑的唇瓣还不断游走，从我的脸颊到耳垂，再到脖子……

    这感觉真的太美妙了，比看一百步苍大师的经典更加过瘾，我不仅愈发用力的紧拥着她，似乎永远不想放开，永远不想停下，但……韶华却突然间停止了动作。

    “李阳，你是那种为了爱可以不顾一切的人吗？”韶华腻声问道。

    “我是，只要能爱你，我什么都可以不管不顾，什么都可以不要！”我机械式的回答着，大脑早已失去了思考能力。

    “哈！那就……谢谢你了！！”

    谢？我不明白这个突如其来的谢谢是因为何，也不明白韶华的语调为何突然变得有些阴冷，略显错愕的瞬间，我猛地感觉到一阵剧痛袭来，从脖子……

    咬？