
背甲，狠狠撞在了胸口，又是两根断裂，利爪，猛地刺进了脖子，鲜血飞溅。

    隐秘机动队的成员，每个人脖子上都做了最基本的防护，可那防护能针对的只有牙齿，利爪？比牙齿不知道硬了多少倍！

    闷哼中，高傲连连后退，坐倒在地连连咳血，眼中的惊愕猛地变成暴怒，他已经快要疯了，自己居然这么蠢？会上这种当？

    “哈，你真是个蠢才，追了老子十五年，居然还不知道老子最大的本事？”高子成得意的手舞足蹈，猛地爬起来直朝高傲扑去。

    夜色下，他的眼神是那么的狰狞，那么的卑鄙无耻，他确实不如月华和吴尘强，但那俩货有他这么聪明吗？不仅逃离了罗天烬的追击，还顺手干掉了一个A级干部！

    卑鄙无耻又怎样？高子成毫不在乎，他赢了！这就足够了！

    不过，他还是小看了高傲，这家伙追了他十五年，所获得的绝不仅仅是A级干部的实力，还有那近乎无匹的坚韧毅力。

    人类的身体始终脆弱，高傲连站都站不起来了，但却依旧咬着牙将三刃斧横扫了出去，高子成根本想不到，所以根本躲不开。

    砰，这货被砸个正着，半个身体都崩裂了，痛的嘶吼，吓得想逃，却被高傲一把揪住了衣领，横着惯倒在地。

    “给我去死！”高傲咆哮道，举斧狂劈，高子成连忙挣扎，半毁的妖武再次卷起。

    接下来的战斗是最最白热化的，就像两名浑身肌肉的屠夫，拿着两把最锋利的杀猪刀开启了近身战，鲜血几乎每一秒都在飞溅，怒吼和惨叫声此起彼伏。

    身后，数名黑衣人冲来，可端起枪根本不敢开，生怕误伤，两个胆大的想上前帮忙，却被高傲怒吼阻止。

    “别过来，你们不是对手！”高傲吼道，那些普通部下根本扛不住高子成的一击，高傲不想让他们送死，可他却没想过……自己呢？

    拼搏中，高傲又是一斧劈进了高子成的肩膀，完全粉碎，高子成吃痛之余竟然不顾一切的疯狂抓咬，利爪一下下的撕扯着高傲的胸膛，那牙齿竟然猛地咬在了高傲的脖子上！！

    高傲已经不管了，他现在只想高子成死，其他的一切都无所谓了，他等了十五年的血海深仇，今天必须结束！

    一斧接着一斧，越来越猛，惨叫却一声又一声，逐渐无力，虽然两人的伤势差不多，但高子成的战意始终不如高傲，逐渐的，他无力反抗了，无力挣扎了，他又想求饶了，可惜这次高傲再不会上当了。

    背甲，已经完全粉碎，再也起不到防护作用，骨头都碎光了，包括胸骨，颈骨，当那斧头再一次落下，猛地劈进额头，高子成眼珠子瞪得大大的，张开嘴想要嘶吼，却只发出了最后一声凄惨的呻吟。

    高傲依旧没有停，依旧一下下的劈砍着，直到高子成已经完全化为了碎肉，直到下属在身后胆战心惊的提醒他：“老大，这怪物已经死了。”

    死了？真的死了吗？高傲喘息着，噗通一声坐倒在地，坐倒在那堆碎肉中，他痴痴的抬起头看着天空，他的仇终于报了？

    可心中为何只有颤抖，没有畅快？为何他终于手刃了这个禽兽不如的怪物，还是用最最残忍的方式，却一点都开心不起来？

    或许罗天烬说的没错，为了一段仇恨而活着的人生，真的毫无意义。

    眼泪，不由自主的落了下来，是因为恨意的释放？还是因为失去了一切后的空洞？高傲不知道，他只是捂着脸开始了放声大哭。

    哭声中，他又想起了小时候，妈妈那张慈祥的笑脸，抱着他，哄他睡觉，陪他读书，可如今……高子成死了，仇报了，却依旧没有用，他再也看不到她了。

    其实，身为A级干部在下属面前大哭，是一件很丢脸的事，但高傲顾不上了，其实，他现在有一个更麻烦的问题，比报不了仇更可怕，比回忆更痛心，他……

    “老大！”一名黑衣人突然走了上来，瞄着高傲的脖子涩声道：“你……是不是被咬了？”

    “什么？”高傲愣了愣，这才想起刚才的战斗，这才感觉到脖子上的剧痛，他连忙伸手摸了摸，瞬间，他的脸色就苍白了下来。

    “高傲那白痴，应该报完仇了吧，应该正哭着吧。”罗天烬懒洋洋道，看着眼前月华的仓惶逃窜，他却追的不紧不慢，反正这女人逃不掉的，多玩会也没什么。

    他甚至边追边哼上了小调，仿佛在进行一场最有趣的游戏，是啊，他的人生就是游戏，杀戮游戏。

    “什么人！”一声惊呼，一个巡夜的警员飞奔了过来，看着月华和罗天烬的模样本能就是一愣，他很倒霉，他居然以为……

    罗天烬毕竟刚来，没有多少警员认识，西装上的隐秘机动队徽章也早被鲜血覆盖，那警员不仅没认出，反而以为这家伙是个变态杀人狂，当街追杀美女。

    好吧，他的判断其实没错，罗天烬就是变态，月华也真的是美女，但他挡上去的举动却太傻逼了。

    “居然敢当街行凶！你……举起手来，把武器放下！”警员怒吼道。

    “傻逼！”一声冷笑，镰刀直接扫了出去，那警员连枪都没来得及举起就飞了出去，从右肩到胯下整个裂开，身首异处。

    杀人？这家伙居然直接杀人？还是警察？还毫不犹豫毫不手软？月华都懵了，连她在杀警察的时候都有些犹豫啊。

    “哈，杀人其实也挺有趣的嘛，虽然我现在更喜欢杀尸妖。”罗天烬眯眼道，摸出对讲机又道：“喂，高傲吗？半路遇到个傻逼警察，想阻拦，结果被尸妖干掉了，帮着通知下，让那群傻逼今晚别出来找麻烦了。”

    对讲机里没有回答，罗天烬也懒得管，月华更不敢管，她看着满身鲜血才一脸陶醉的罗天烬，真不知道谁才是怪物了。

    其实今晚，根本就不分人和怪物，其实今晚，只是一场单纯的杀戮，当然，也有人不愿意杀人。

    身形，在拼命的扭转，只为瞬间爆发的力量能攀至顶峰，王莉完全拼了，那狼牙棒仿佛舞成了车轮。

    可她面前的我却渐渐提不起力气了，虽然我依旧能凭着妖力轰退她，虽然妖力依旧充沛，但……轰，再次相撞，王莉硬撑着暴喝出声，竟拼着吐血也一步不退，反而踏步往前，想用狼牙棒的柄端箍住我的脖子，她甚至张开了嘴想要咬死我。

    少女真的很强，无论是力量还是战意，我好佩服她，那种坚强，那种为了刘刚不惜战死也要报仇的执着。

    可她依旧没有成功，当我的拳头挥出，当王莉踉跄后退跪倒吐血，不知道为何，我竟然为她感到一丝惋惜，我竟然希望她能如愿，能杀掉我。

    是因为她代表的是正义，而我仅仅是只邪恶的怪物吗？

    不仅是她，今晚拼杀至此的所有黑衣人我都钦佩，他们在为了守护而拼命，为了梦想而抛头颅洒热血，可我呢……

    “停下，全都停下吧！”我突然苦笑着摆了摆手，盯着跪倒在地的王莉，又瞄了瞄身后的数十滩血泊，心中发苦。

    我只想着快点消耗掉自己体内狂暴的妖力，却完全忘记了背后的林风和汪娜，两个家伙正被一群黑衣人围攻，又或者说……

    林风已经激发出妖武了，背上，那是两片闪闪寒光的鳞片，虽然很小，虽然无法像秦岚那么强，甚至无法包满全身，但面对普通的持枪人类，他已经势无可挡了，何况还有汪娜的蛇尾在后支援。

    战斗刚一开启，鲜血就铺满了地面，普通人类对抗尸妖的结果就是单方面屠杀，林风杀得浑身是血，汪娜的小脸上也染满了血迹。

    当然，他俩也都受了不轻的伤势，汪娜的左肩和右腿全都血肉模糊了，林风更是连站着都打晃，但两人的身边……密密麻麻的，我分不出那是尸体还是倒地呻吟的人类。

    那鲜血，让我清醒了，那鲜血，也让我本能的停下了，手臂很痛，心里却更痛，他们每一个人都能让我想到刘刚，想到我第一个杀掉的大汉，我至今还记得他最后瞪我的眼神，至今还记得他叫赵哥。

    他们不是那个该死的王豹，那个杀戮了无数无辜的通缉犯，他们都是些很善良的家伙，只是为了报仇，为了守护普通人类才……

    “不如……停下吧？”我苦着脸问道。

    “去死！你这怪物！！”王莉再一次扑了上来，她不怕死，只想要我陪她一起死，哪怕她被我轰得浑身是血，但只要我也在流血，她就痛快！

    轰，狼牙棒再一次和我的拳头撞在一起，王莉摔跌出去，我同样踉跄数步。

    “拜托，停下好吗？”我喃喃道。

    “你是在嘲笑我吗？是在可怜我报不了刘刚的仇吗？”少女嘶吼道，再次站起，再次举起了狼牙棒，再次砸下。

    我没有再反攻，而是仅仅抬手抵挡，轰，手臂再次崩裂，王莉再次跌开，妖力……依旧没有耗尽，我突然很讨厌这股妖力，我突然不想要力量了，我看着满地的鲜血，我不知道……为什么要这样？

    “停下吧，求你了……”我哀求着王莉，眼中满是苦涩。

    少女本能的就想再次站起，再次怒斥，她真的很坚强，很有毅力，可身上的伤势太重了，手臂都快抬不起来了，而且她突然抬起头，看到了我的眼睛。

    那一刻，王莉愣了愣，她不知道这是双怎样的眼睛，写满了绝望，写满了痛苦和哀伤，她不明白这双眼睛为何会出现在一只怪物的脸上。

    王莉终还是停下了，她再也无力反攻，那群黑衣人也死的死伤的伤，虽然依旧不甘心的嘶吼，依旧有人朝我们的背影拼命开枪，但却被我用妖武齐齐拦下。

    强行拽着林风和汪娜，我冲开了一条路朝雾霾中奔去，背后的子弹仅仅是挡，绝不反攻，因为我根本没有杀死他们的理由。

    我看着手中那依旧没有耗尽的光华，突然好憎恨这股力量，谁想要？杨斌吗？拿去好了，罹天辰吗？随便吧，只要别再让我拥有，一切都无所谓了。

    这股力量已经折磨的我快要死掉了，身体快要崩溃了，连带着还有背后那一地的鲜血。

    那些人中，大多是汪娜和林风杀的，汪娜是为了保护我，林风也……似乎也是一样，但我却发现他杀得很兴起，很激动，我不知道他为何会这样，也不知道自己为何会这么痛苦。

    那些人中，也有几个是被我失手杀掉的，和王莉的激战中被波及而死，我一点都不开心，一点都不为自己强大到可以随意杀戮而兴奋。

    或许，我太懦弱了吧，或许，我只是个普通的屌丝吧，我很怕，只想着逃离这里，别再面对他们那愤怒的眼神和满是不甘的嘶吼了。