
“都是我的错……”

    “你说的对，是我太懦弱，只懂得一成不变的循规蹈矩，对不起……”

    “那时候，我该帮你的，而不是眼看着你被他们伤害，我真的……抱歉。”

    “我知道你恨我，不愿意原谅我，所以那次后，你情愿自己捕食都不愿来找我帮你……”

    “但你怎么可以就这样走掉，一声不响的，只丢下我一个人……”

    罹天辰的语气很真诚，话中还满是内疚，满是那怎也放不下的情感，满是对逝去者无尽的哀思，这些我都能体会到，但问题是……

    “老大你这样……我很尴尬的说！”拼命的擦着冷汗，我已经快要疯掉了。

    路上的行人已经全部把目光注视过来了，汗，大街上一个大男人抱着另一个大男人，还说着如此暧昧的话，这简直……我明显发现一旁有几个腐女的眼中闪出了星星。

    “抱歉，有点失态了。”罹天辰干笑着放开了我，再次恢复了那冷冷的表情，不过他并没有急着回餐厅，反而送我朝前走了一段路。

    “那个……你刚说的那些话，不是对我说的吧？”

    “当然不是。”

    “是韶华？”我挣扎很久，终于忍不住问了出来。

    其实早在餐厅里时，我就从罹天辰的言行举止中看出了什么，每每提到韶华，这货的表情都会僵硬一下，再加上刚才那让人郁闷到死的真情告白，我已经百分百可以肯定了。

    至于他抱着我诉说的原因，还有趴在我肩上用力嗅着的诡异举动……汗，估计是他觉得我的改造人是韶华，所以我身体内多少带有点韶华的尸妖毒素吧？又或者是口水之类的。

    “是！”罹天辰倒也不隐瞒，甚至想了想又道：“她以前是我的伴侣。”

    伴侣？就是老婆的意思吧？我又开始擦冷汗了，原因有两点，第一，他老婆的死也算我间接造成的，第二，我曾经想泡他老婆……

    似乎任何一点都足够他一口咬死我泄愤了，所以不由自主的，我朝一旁缩了缩身子。

    “别怕。”罹天辰再次看出了我的想法，干笑道：“秦岚不是说过了，尸妖的规则是禁止同类相残的，何况那件事我查的很清楚，并不能怪你。”

    “但终归还是有一点牵连的。”我叹息道：“你一点都不恨我吗？一点也不想报仇吗？”

    “说一点都不恨是假的，但我恨得顶多是身为人类的你，而不是此刻变成了尸妖的你，这本质上的区别我还是能分清楚的。”

    罹天辰这话让我有点郁闷，因为我依旧觉得自己勉强还算人类，他却从本质上否认了这一点，而这货做了七十年的尸妖，应该看的比我通透比我远，也就是说……哎。

    “何况报仇……”罹天辰又苦笑道：“我们是尸妖啊，尸妖捕食人类，人类反抗尸妖，不管谁杀掉谁都是天经地义的，根本没有报仇一说，所以你放心，我不会找你麻烦的。”

    这家伙……EQ得是有多高啊？简直理智的令人发指，挚爱死于非命还可以如此冷静吗？甚至都冷静到了古板！估计韶华和他闹僵，就是因为这个原因吧。

    当然，这不关我的事，韶华死了，罹天辰也不会因此而找我麻烦，那某些事我也就懒得再多问，好奇心害死猫的道理我懂。

    反而罹天辰这一路上都在不断的问我问题，一些做人类时候的事，又或是说点什么事，问我的看法如何，不过他的问题实在太没有重点了，我完全搞不懂他到底为何要问。

    “对了小子，刚才的那个决定，你真的想清楚了吗？不后悔了？”

    “决定？进食的事吗？”我挠了挠头干笑道：“其实……没想太清楚，其实……我现在已经有点后悔了。”

    我说的是直接食用那种鲜血淋漓的玩意，而不是经过特殊加工的，前者可以最快获得自保的力量，后者则相对没那么恶心，心理上容易接受。

    “其实，我就是个普通人，在被改造成尸妖以前，我最大的愿望就是娶个漂亮老婆，安安稳稳的过完这辈子而已，从未想过什么力量不力量的。”

    “就算是现在，我想要力量也仅仅是用来自保而已，顶多再保护下身边的朋友，哈，我这个人挺没有追求的其实，普普通通，简简单单，快快乐乐，就足够了。”

    “说的也对，开心的活着就好。”罹天辰点头道。

    “嗯……”

    “那么你现在还想要力量吗？”

    “唔……我也说不清楚呢，就目前来说还是想要吧，至少要可以自保。”我尴尬挠头道。

    “那就行了，如果有什么需要的话就来找我，我可以帮你。”罹天辰说完就顿住了脚步，笑着朝我摆了摆手，意思是不再送了。

    帮我提高实力？我有些诧异，这似乎不属于管理员的职责范畴吧，他为何要……因为韶华是我的改造者？爱屋及乌？说起来这真的有点可笑，因为我从心底里是很痛恨韶华的。

    回去的路上，我一直在想着罹天辰今天和我说的话，同时，他也一直在凝视着我的背影，眼神很复杂。

    “这小子怎么样？”罹天辰突然问道。

    “还不清楚，多观察一段时间吧，不过性格似乎太随意了点，而且有点懦弱，他刚才的决断只是因为被林风激出来的。”秦岚缓缓走了过来，又叹息道：“你真的决定了吗？仅仅因为韶华的那点基因，是不是太草率了点？”

    “没那么快决定，就像你说的，还得多观察一段时间。”罹天辰笑道：“但就算决定，也不会只因为韶华，你不觉得他那种随遇而安，不求奢望只求自保的性格，其实也挺不错的么。”

    “这性格倒是很适合做管理员，不过我还是比较看好林风，那孩子对力量渴望程度，很少有人能比得上呢。”秦岚眯眼道。

    “渴望力量不一定是好事，看看楚天吧，再看看韶华……”

    “但至少也得有一定程度的实力吧？他这种性格的话……真的能强得起来？我看够呛。”秦岚皱眉道。

    “你错了，别忘了他身体里的尸妖基因是谁给的，也别忘了她巅峰时期的实力，那可是曾单枪匹马把江南四五个省都闹到天翻地覆的，如果不是被那群家伙群起而攻之，又运气不好遇到了楚天，哎……不提也罢。”罹天辰又开始苦笑了。

    “哎，随你吧，反正你才是管理员。”秦岚叹息道：“但你真的打算撒手不管了吗？我们……离不开你呢。”

    “放心，我会做好一切准备再离开的，你别再劝我了，没用，我不会允许她的妖武落在人类手中，何况就算我不追究她的死因，那种强行剥离妖武的仇也……”

    罹天辰的眼中猛地射出几道寒光，或许韶华的仇他从未放弃过，只是目标并非是我，而强行剥离妖武，那是比杀死一只尸妖更残忍也更可恨的事！

    “嗨，林风！”我笑着朝街对面招了招手，快步走了过去。

    说起来我和这小子真的很有缘分啊，同一天登记，同时开启第一次进食，离开餐厅后，他朝左我朝右，却偏偏绕过两个街口又遇到了，啧啧。

    “啊？”林风的表情很茫然，瞄着我半晌才问道：“你是……谁？”

    “……”我突然很想很想揍他一顿，这才分别五分钟就不记得我了？还是说他在餐厅时完全没有注意过我的样子？

    好吧，哥长得不出众，哥心里有数。

    可能是同为新晋尸妖吧，我和罹天辰或秦岚说话总有点压力，对林风却有种莫名的亲切感，本能就想要打好关系。

    “你不忙吧？走着，一起逛逛一起聊聊呗。”我笑着上前拥住了林风的肩膀。

    好巧不巧，周浩的电话恰恰响了，问我复诊忙完没，又问我晚上要不要去KTV聚聚，反正明天周六。

    唔……只要不是聚餐的话，我应该都没有问题了。

    “一起去玩玩？你刚来这座城市，哪里好玩还不知道吧？”我笑问道。

    “不要了吧，我又不认识谁，何况我是尸妖……”林风皱眉，这家伙似乎有点不爱和人相处，以前搞不好是职业宅男。

    “认识我不就行了，而且那些都是我最好的朋友，见一次也就熟了。”说完我也不理他反对，拉起就走。

    我带林风去并不是为了玩儿，而是有其他目的，为了周浩和孙芸！

    进食之后，我已经不可能再伤害他们了，但不代表其他尸妖不会，见个面打个招呼是必须的事，在我身上发生的某些悲剧，我着实不想让他们也再经历一次了。

    只是这个决定，我没想到会让孙芸表现的那么……