
“我和晨雨城不算太熟悉，他和姐姐比较熟，因为他们都是同一级别的强者……”包厢里，月华解释道：“以前他是居住在北方的，我和天辰还有姐姐去过几次，见过几面罢了。”

    “那个……你是不是有点喜欢他？晨雨城好帅的说。”我摸着下巴试探道，这是我最关心的问题。

    “他？算了吧，我对那种妖里妖气的长相毫无兴趣，姐姐也不喜欢，说他像泰国人似得。”月华撇嘴道，我总算松了口气。

    其实月华就算不喜欢晨雨城也和我毫无关系，因为她喜欢的人是……哎，少一个情敌总不是坏事嘛。

    “外面那些家伙我大多不熟，只有陈佐见过几次，他是晨雨城的死忠，只是这家伙很烦人的，我不太喜欢，因为……”

    月华的话尚未说完，包厢的门就打开了，陈佐笑眯眯的走了进来道：“月华妹子休息的如何了？需要我帮你准备点零食吗？都很新鲜，另外……”

    “不用了。”月华直接扭头。

    陈佐尴尬，又扭头对我没好气道：“那个谁，BOSS让你一会上去开会！虽然你只是个渣，但好歹也算管理员。”

    我一阵无语，态度也差太多了吧，势利完全挂在了脸上，而且陈佐很明显对月华有意思，只是女人似乎很讨厌他这种两张脸的性格。

    我没有急着出去，那个会……其实我已经不想去开了，皱眉道：“月华，你知道他们要做什么吗？”

    “来之前不知道，现在嘛，和隐秘机动队开战吧，帝天已经说的很明显了。”月华托腮道：“怎么，你是不是又怕了？”

    “我不怕，但我想回去了。”我长叹道：“我很不想和隐秘机动队交手，我……”

    “我知道你想什么，但李阳你想过吗？我们原本在芜湖住的很悠闲，这半年来的逃亡是因为什么？我们被逼得穷途末路，难道你一点都不恼火？”

    “其实天辰以前说过，尸妖不到万不得已，最好别和隐秘机动队硬碰，我赞同他的话，但我同样也赞同帝天和晨雨城的观点，不教训下这些自以为是的家伙，他们还以为尸妖好欺负，还以为我们怕了！”月华目光灼灼道。

    我沉默无语，月华这么想是对的，因为她是完全站在尸妖的立场，而我却始终举棋不定，和尸妖？只要他们别像罹天辰那样暗害我，相处好点也没什么不妥，和隐秘机动队？我着实不愿和他们交手，毕竟他们代表着全人类，甚至……我身后还坐着个前干部高傲。

    出乎意料的，高傲表现的很冷静，甚至拿起陈佐刚送来的饮料喝了几口，一副事不关己的悠哉模样。

    “你不着急？他们要和隐秘机动队开战哎，你准备怎么处理立场问题？”我皱眉问道。

    高傲翻了个白眼，没好气的瞄了瞄月华手中的双面三刃斧，危机解除后……女人又毫无廉耻的抢了回去。

    “我不知道这有什么可讨论的，这和我们完全无关好吗？”高傲懒洋洋道：“以我对隐秘机动队的认识，大批尸妖在滁州集合，他们一定会派高手过来看看出了什么事，所谓的高手……估计就是六部那一级了，李阳你打得过罗天烬吗？”

    “当然打不过，膈应我有意思？”我气结道。

    “嗯，那你能打过刚才那个帝天吗？或者说其他实力稍强一些的尸妖。”高傲又问。

    继续翻白眼，我已经懒得搭理他了，帝天一只手就能捏死我。

    “那不就行了，今晚的两方我们谁也打不过，惹不起，站什么立场有所谓么？李阳啊，其实以我们现在的实力，今晚多我们不多，少我们不少。”高傲拍着我肩膀叹道：“其实说白了，我们这次就是来打酱油的。”

    月华一连翻了好几个白眼，我也哭笑不得的连连挠头，对哦，狮子和老虎准备单挑，我们这几只小蚂蚱纠结到底该帮谁……有意思么？

    会议室在酒店的顶层，等我赶到已经快结束了。

    “抱歉啊李阳，看你许久没来，我们就先开始商量了。”晨雨城一脸的歉意。

    “没事没事，反正我只是来打酱油的。”我尴尬道。

    进门后，我愈加坚信自己的酱油身份了，屋里有八个人，除了晨雨城和帝天外，陈佐也在，其余五位我稍微感知了一下，最低都是六片妖武的货。

    哎，人家这才是真正的管理员啊，不像我只能管自己老婆孩子，老婆还经常离家出走……

    “别这么说嘛，我听月华说你新做尸妖不久，两片羽翼也正常，成长的空间还是很大的。”晨雨城笑道，这货真心挺温柔，居然问我要不要再听一遍计划。

    “不用了吧？反正我也做不了什么。”我哭笑不得道，我倒是有点想听，但不要耽误别人时间嘛，这屋里可都是大人物来着。

    “那也行，但关于你的任务……”

    “我也有任务？”我诧异道：“让我做啦啦队吗？我不会唱歌跳舞的说。”

    “哈，李阳你说笑了，今晚我们一共聚集了一百余名尸妖，但管理员级别的加上你才只有八位，我们商量的结果是每位负责一个区域，不过李阳你的实力……”

    “这样，我让陈佐帮你忙好了，时间不早了，这就开始准备，细节问题李阳你问陈佐就行了。”晨雨城微笑道。

    我对晨雨城再一次生出了好感，这货真心挺温柔的，办事也靠谱，怕我实力不够还给安排了个副手，虽然，我瞄了瞄陈佐那一脸的冷酷，谁给谁做副手似乎还很难说。

    只可惜，我此刻依旧不完全明白今晚是要做什么，那所谓的任务……或许我对晨雨城的那一丝好感，生出的太早了一些。

    如今的滁州很热闹，因为快过年了，家家户户张灯结彩，亲人团聚，好友们集在一起商量着过年该去哪玩儿，一年中最嗨皮的时光莫过于此时。

    可当夜色降临，当一个个黑影步入大街小巷，眯着那血红的眸子开始寻找自己的猎物，杀机，再不需要隐藏。

    金地大酒店在滁州最为豪华，没有之一，这里无论是住宿还是酒楼设施都堪称顶级，即将进入新年，游客已将这里挤得满满，一些富商权贵更是包下了各层的宴会大厅，宴请宾朋，迎接即将到来的新春。

    “抱歉，一楼今晚已被贵客包下了，几位客人如果没有邀请卡的话，是不可以进入的，或者您可以移驾二楼，我们会竭诚为您服务。”大厅门口，一名侍应生彬彬有礼道。

    晨雨城笑而不答，只是歪着头瞄了瞄大厅里的人头攒动，笑道：“人来的不少嘛，应该够数了，只不知道有多少合用的。”

    “你在说什么？你到底带我来这做什么？”身后的月华不解道。

    女人很诧异，如果和隐秘机动队开战的话，不是应该去这座城市的国安局分部吗？为何跑到酒店里来了？

    晨雨城依旧不答，只是朝后面挥了挥手，数个黑影跟着他鱼贯而入，那名侍应生想要阻拦，却……

    “不让开的话，会死哦。”晨雨城笑的很温柔，眼眸却早已深红，一只手在咯吱吱的脆响声中，早已化为利爪。

    利爪，猛地扣住了脖子，尚未来得及挣扎，牙齿早已咬了上去，那侍应生眼睛瞪得大大的，满是困惑不解，他不明白眼前这位温文尔雅的客人为何突然……咬他！

    “对了，你是什么血型的？”晨雨城柔声问道，这是那名侍应生这辈子听到的最后一句话……或许不！或许他这辈子并没有结束，只是换了另一种生存方式。

    在晨雨城咬下的瞬间，身后的数名黑影就冲入了大厅，几名保安想阻拦，却瞬间被掀翻在地，几名宾客想上前问问出了什么事，可他们看到的却只有一双双血色眸子，一排排尖锐獠牙。

    “你究竟在做什么？”月华早已惊呆了，尸妖捕食很正常，但如此明目张胆的，甚至如此大规模的，却还是头一次。

    “不做什么，开战嘛。”晨雨城笑道：“难道月华妹妹不觉得，开战之前我们应该先准备好兵力吗？”

    “兵力？难道你是想……”月华惊得捂住了小嘴。

    “隐秘机动队清洗了尸妖在江南的数个城市，难道我还他们一个城市也算过份？”晨雨城微笑道：“他们之所以敢这么做，只是因为我们以往太低调，我们的数量也太少，没有几个人怕我们，甚至没有几个人知道我们的存在。”

    “不过今晚之后，我相信整个世界都会为我们而颤栗，隐秘机动队？哼，我晨雨城要昭告世界，敢杀我们一个，我就还他们一百个一千个一万个，敢清洗我们，我就屠他的城！”

    “今晚之后，我要让他们知道谁才是狼，谁才是羊，今晚之后，我要将整个人类世界都踩在脚下！”晨雨城傲然道。

    其实晨雨城还有一句话没有说，他要借着这一战打出他在尸妖中的名望，他要做尸妖中的王者，而滁州，就是他即将建成的王城！

    月华并不算仁慈善良，做了数十年尸妖的她早已学会了冷酷无情，但当整个宴会厅完全笼罩在鲜血中后，女人还是惊得目瞪口呆。

    我和高傲早就知道今晚会发生流血事件，上百只尸妖准备迎战隐秘机动队，绝对会打的天昏地暗，但我们依旧没想到晨雨城会做的这么绝，战斗尚未开始，鲜血已经铺满整座城市。

    “今晚不是我们应该参与的战斗，所以随便做做样子，跟着打打酱油，我们就快点回南京好了。”出发前，高傲是这么说的，我深表赞同。

    可问题是，当我明白了晨雨城所说的任务之后，当我看到了整座城市即将沦为地狱之后……我们走的掉吗？