
“已经出现雏形了吗？很好。”罹天辰笑着点了点头。

    “雏形？难道是……”我有些愕然了。

    刚发现这两块黑斑的时候，我就曾想过这会不会就是妖武的雏形呢？可问题是太快了，我才刚刚做尸妖，进食也不过一两次罢了，这么轻易就能获得妖武？

    如果是的话，我有些不明白林风每天的苦练是为什么了。

    林风告诉我，他现在每天都在和秦岚苦练，每天都跑两百公里最少，有时还会翻倍，就在我陪汪娜逛街，和周浩孙芸吹牛打屁的时候，他全部在苦练。

    “那你的身上，长出黑色斑纹了吗？”我曾这么问过他。

    “黑色斑纹？没有啊，是什么东西？”林风纳闷道。

    “没什么，算了，你继续练吧。”我挠头道。

    林风没有，我却有了，这是怎么回事？他拼命苦练都没有，我只是随便逛了逛街就有了，这是为什么？

    我曾怀疑过这并不是妖武，可能是尸斑之类的恶心玩意，毕竟我的身体已经是尸体了，可如今罹天辰却肯定的答复了我，这是雏形！

    “为什么？”我把这个问题交给了罹天辰，可他却笑着摆了摆手，叫我不要急，先安定下来再说，工作，生活，之类的。

    生活，我已经安定下来了，算是带着汪娜走上了正常的轨道，至于工作嘛，虽然为此和周浩小吵了一架，但也终于辞职了。

    这家伙怪我辞职这么大的事居然没打招呼，又莫名其妙的跑去什么餐厅上班也不说为什么，可惜，很多事我都不太想解释，幸好有孙芸帮忙，勉强可以蒙混过关。

    “那餐厅是我一个远方亲戚开的，想叫我过去帮忙。”我是这么说的。

    “这样就行了，你明天开始来我的餐厅上班吧，薪水随意，你需要多少钱直接在店里拿就是了。”罹天辰又笑道。

    黎天才很有钱，要车有车，要房有房，要女人有……不，他女人死了，但总之，他很有钱就是了。

    不过我并不关心这些，哪怕罹天辰给我月薪上万也好，只是包吃包住也好，我都不在意，我关心的只有一件事！

    既然做了尸妖，既然铁了心想变成羊群中的那匹狼，那我就必须获得相应的实力，所以我开始像罹天辰讨教，比如一些类似林风的锻炼方法。

    “不必，你不用像林风那样拼命的锻炼，你的情况和他有些不同。”罹天辰摆手道。

    不同？我不明白，其实原本林风的力量是在我之上的，从那夜学校里的死斗就可以看出了，他勉强还有一战之力，而我却连自保都难。

    但仅仅两三天，我的情况就和他完全调转了过来，我已经出现了雏形，可他什么都没有……甚至还有更疑惑！

    “那个，你上次说我是尾脊型的尸妖，为何我的雏形同时出现在了屁股和背上？”我再次问道。

    “哈！”罹天辰得意一笑，又有些狡黠的眨了眨眼睛道：“我不是说过会帮你的么？这就是结果了。”

    听着他的回答，我却更疑惑了，因为对很多事情都不太明白，所以我根本没有往正确方向联想的能力，罹天辰这货又总是说一半留一半的，哎，烦躁。

    不过我还是很相信罹天辰的，他说不急，我也就暂时放下了心来，专心在店里打起了工，顺便时刻观察着林风的锻炼进度，再看看我自己背上那古怪黑斑的转变。

    “李阳，哈！我的妖武有雏形了，你快过来看！”林风兴高采烈的把我拽进了餐厅后面的密室，掀起衣服给我看了看他背上的黑斑，而那已经是我出现黑斑的第六天了。

    “真好啊，恭喜恭喜，最近练得辛苦吗？”我拍着他肩膀干笑道。

    “当然幸苦啦，不过秦岚老师说我很棒的，才这么短时间就已经出现妖武雏形了，再努努力，估计很快就会破茧而出了！”林风得意道。

    我撇了撇嘴没言语，他千辛万苦才得到，我却毫不费力，我真的不想告诉他自己已经有了，还比他多一片，否则这小子会被打击死吧。

    甚至，他所说的破茧而出是什么意思？我背后那几片黑斑，已经……微微鼓了起来！

    我唯一能联想到的，就是罹天辰给我喝的东西了，但他从不告诉我是什么，只是让我不间断的喝，每天一瓶，甚至有时一天两瓶。

    “对了林风，秦岚老头有没有让你喝古怪的饮料？”我又问道。

    “饮料？你说鲜血吗？倒是经常喝，锻炼后会比较累，喝的也比正常需求多了，但那不算古怪吧。”林风挠头道。

    好吧，我明白了，罹天辰给我开小灶了，喝了那种武侠小说里的类似灵丹妙药？应该是。

    “谢谢。”我再次诚恳的向罹天辰道谢，虽然我当时并不知道，这句谢谢根本不足以报答他为我所做的。

    “不用。”罹天辰毫不在意的摆了摆手，却咳的更厉害了，他这些天一直在咳，似乎生了病，尸妖也会生病？

    我是个好奇心不很重的人，凡事都只问一次，罹天辰要不想说，我就不会再刨根问底了，只不过我发现一件很奇怪的事，他只要一咳嗽，月华看我的眼神就会阴冷几分，越来越冷。

    被女人讨厌真不是件开心的事，何况还是个美女，不过……哎，反正哥也不可能被美女喜欢，索性由得她去吧。

    生活越平静，时间过的就越快，一转眼，我到餐厅打工就超过半个月了，因为餐厅是发周薪，所以罹天辰已经给了我两次让我乍舌的薪水，每次都超过一万。

    “这个，太多了吧？我端盘子而已。”我哭笑不得道。

    “无所谓，钱而已。”罹天辰笑道：“钱对人类来说或许很宝贵，但对我们尸妖来说，这玩意和卫生纸几乎没区别，够擦屁股就行。”

    “噗……”我不由得一阵好笑，这家伙居然也会开玩笑？倒是我以前从未敢想过的。

    其实，我也发现了，罹天辰只会和我开玩笑，甚至他只会对我笑，除此之外连秦岚和他说话，这货都有些冷冰冰的，就算是月华，他也顶多语气上少许温柔，笑容？几百年都不知道能不能见到一次。

    可只要是对着我，他几乎每一分每一秒都在笑……

    他爱上我了？想和我搞基？当然不是，可除此之外我真的想不到任何理由，会让他对我这么好，好的连我爸妈都要为此汗颜。

    我真的很感激他，但……我真感觉这里面很有古怪！或许，我该找个其他人问问去了。

    我第一个找的人是杨斌，我始终觉得他和我关系很好，算是哥们了。

    “给你喝古怪饮料？哪里古怪？”杨斌茫然道。

    “我也说不清啦，就像中药一样，那个不重要，重要的是我背后，你看看，为何出现这么多黑斑，为何肩背上都有？”我郁闷的解开了衣服。

    “黑斑就是妖武雏形嘛，恭喜你啊，不过你不是尾脊型吗？肩背……”杨斌嘟嘟囔囔道，突然顿住了话语，目瞪口呆的看着我背后。

    “这不可能！你怎么做到的？是罹天辰？”杨斌的脸色完全变了。

    “不对，他怎么可能为了你做到这个地步？这家伙究竟想做什么？双属！他居然要把你培养成双属！这……”杨斌的声音越来越颤抖。

    “你在说什么啊？”我完全听不懂他的话。

    “不对，这很不对！我要去找个人去问问！”杨斌猛地窜了起来，飞也似得跑掉了。

    “……”我额头上老大一滴汗，这特么到底在搞毛线？

    就算杨斌这货不靠谱，我依旧可以问别人，某个号称尸妖界百科全书的老家伙。

    就连罹天辰都说过，秦岚虽然实力不出众，但尸妖的事他几乎全部知道，算得上博古通今了，所以他一定能帮我解答。

    可我却没有想到，秦岚的表现居然比罹天辰还要夸张，老头看着我背后的三片黑斑，惊得下巴都掉了，揪的胡子都快没了。

    “是罹天辰把你弄成这样的？”老头猛地低喝道。

    “是啊，怎么了？唔……我知道开小灶是有点作弊的嫌疑啦，但其实我也不知道他为何要这么帮我，汗，您老帮我看看，这妖武是不是已经快长出来了？”我尴尬道。

    “是，只差一步了！”老头摸着我背后的凸起道，但他的眉头却深深的锁着。

    “但这不对，很不对！小家伙，你等着，我去找一趟罹天辰！”老头突然站起，和杨斌一样飞快的朝外奔去。

    我……已经不知道该说些什么了，这特么到底哪里不对？这些混蛋就不能先告诉我吗？

    那天，我发了整整一天的呆也没有能想明白这件事，所以，最终只得满脸郁闷的回家了。

    而那天，杨斌第一时间就找到了月华，急声道：“这到底是怎么回事？罹天辰为何想把那小家伙培养成双属？为何把自己的羽翼型基因给他？”

    月华没好气的翻了个白眼道：“我怎么会知道，或许是他看上那小家伙了吧，怎么？双属性有问题吗？”

    很明显，月华也不知道这其中的问题所在，但某个号称百科全书的老家伙却知道。

    咣当，门被踹开了，秦岚冷着脸冲了进去，二话不说就一把扯开了罹天辰的衣衫，那胸腹上，一道深可见骨的血痕浮现了出来，直达身体内部。

    甚至，就连体内的一些器官上，也带着一条条或深或浅的血痕，或是切割，或是撕裂。

    “你究竟在做什么啊！”秦岚猛地嘶吼了起来。

    “你知道了？是你自己发现的，还是李阳告诉你的。”罹天辰淡然道：“其实我也知道他守不住秘密，倒也无所谓，这本就不是秘密。”

    “谁说的不重要，重要的是你在做什么？”秦岚嘶吼道：“你居然为了强行激发他的妖力，甚至自损身体？我说你怎么最近完全没有锻炼他，原来是这样！”

    “有什么问题吗？我说过，会让他最快速度强起来的。”罹天辰喃喃道：“我要他取代我的管理员位置，这样我才能安心去解决韶华的事。”

    “真的是这样？”

    “还能是怎样？”

    秦岚沉默了，皱着眉沉思了许久才又道：“好，就算你是因为想让他快点变强，可你为何要强行激发他的双属？你这样根本不是在帮他，而是在害他啊！”

    害？罹天辰为了我甚至不惜自损身体，可秦岚为何说他在害我？

    真是，越来越难以理解了。