
“你居然……”两声惊呼同时响起，月华和吴尘，他们都没想到高子成居然在这种时候贪生怕死，居然还欺骗他们。

    吴尘开始苦笑，因为在战斗之前他曾说过，一旦打不过他就一定会逃，可如今逃的却不是他，而是高子成！

    当高子成那声咆哮响起时，吴尘犹豫过，其实他也觉得拼不过了，他也想逃，可他看着高子成那张坚毅的脸，他们很好，是同伴，是朋友，是一起携手了数年的兄弟。

    “罢了，陪兄弟拼一次吧！”吴尘当时是这样想的，可高子成却……自己的生命和兄弟的生命，他明显选择了前者，为此还不惜欺骗和出卖。

    “王八蛋！”月华也怒吼了起来，还瞬间刹住了身形，可她是刹住了，吴尘却刹不住……

    因为之前的重创，也因为想陪兄弟拼这最后一次，所以吴尘是全力发动的，一点余地都没留给自己，结果是什么？

    三方的围剿，瞬间变成了一对一的单挑，毫无悬念，吴尘死定了。

    “罗天舞，断空！”

    低喝中，光华再一次闪现，从那漆黑的镰刀之中，这次并不是一个圆了，而是仿佛一道光幕凭空浮现，由上而下的仿佛一条瀑布从天而降。

    原本是一个圆，妖力还较为分散，也是由三人同时抗衡的，此刻却凝聚成了一条直线，由吴尘独自对抗罗天烬的斩击，凝聚之后的力量更狂暴了，就像那名字一样，断空！劈出的刹那仿佛连天空都裂开了。

    吴尘是立刻就放弃了，因为他知道自己必死，仅仅从威势他就看出这一斩是自己无法对抗的，也因为那瞬间的心痛，他看着高子成仓惶的背影，突然苦笑了起来，突然闭上了眼睛。

    轰，光华从吴尘的头顶落下，一直落到地面，那地上咔咔咔的被劈出一道数米长的裂痕，同时裂开的还有吴尘的身体，从额头一直到胯下。

    吴尘连背甲的防御都放弃了，这一斩是全凭身体承受的，就算尸妖比人类的身体强壮数倍也无法抗衡，最最直接的一刀两断，甚至一击毙命。

    轰轰，一分为二的残骸倒在血泊中，那脸上依旧带着苦涩，带着不相信兄弟最后关头会背叛自己的心碎。

    “真是可怜的傻逼，居然被朋友背叛，啧啧，算了，不吃你了。”罗天烬撇嘴道，仿佛这已经是他对吴尘极大的恩赐了。

    月华整个人懵在了那里，她不明白局面为何瞬间变成这样，是因为高子成的胆怯逃走？还是因为罗天烬太强了？

    其实三对一，月华的这个策略是不错的，即使她低估了罗天烬的实力，三人联手的话，也能极大程度重创罗天烬，只要敢拼！可是……

    瞬间而已，高子成逃了，吴尘挂了，只剩下她了，女人就算再骄傲也知道情况不妙了，颤抖着连退数步，扭头就跑。

    那一刻，女人还听到了罗天烬的一声轻笑：“别跑啊，我还从来没吃过这么漂亮的女尸妖呢，哈，刚说完肚子就饿了。”

    月华魂都吓没了，吃掉她？这究竟谁才是怪物啊？月华突然很想呼救，可谁能救她？罹天辰不在，根本没有人能对抗罗天烬的。

    其实月华很走运，她跑出去的方向正好有人赶来，但问题是……秦岚很倒霉，他赶来了，却只能陪着月华一起死。

    说回高子成，这货真是个人渣，他看到吴尘倒下了，毫无心痛，反而庆幸兄弟的死为他换来了一丝逃走的机会，接着，他又看到罗天烬狂笑着去追月华了。

    那一刻，高子成甚至在笑，满心欣慰，他就知道罗天烬绝不会来追他，一定会追看起来最强也最漂亮的月华，不过……他忽略了一件事，一个人。

    “你还想逃去哪？我说过的，今天必杀你！”高傲冷着脸拦住了高子成的去路。

    其实罗天烬不是不想追高子成的，这家伙很变态，但却一点都不卑鄙，甚至他很讨厌那些卑鄙的家伙，所以三人中，他最想杀的就是高子成。

    而他没有追，只是因为高傲说过，这个家伙是他的，也因为高傲已经堵上去了，所以罗天烬才会扭头追月华。

    高子成傻眼了，眼珠子咕噜噜的转着，却怎也想不到逃走的办法。

    今晚，高子成原本是想让吴尘帮他一起对付高傲的，可吴尘……高子成扭头看了看那具残骸，或许他有点后悔了吧，但又或许，他后悔的仅仅是自己没有第二个人可以出卖了。

    “呵呵，小高傲，你真的要杀我？拜托，我始终是你舅舅啊，其实我做尸妖也是不得已的，我根本控制不了啊。”高子成苦笑道。

    “我知道，其实有些尸妖很可怜的，但你……只有你！根本不值得别人怜悯！”高傲冷喝道，妖武轰然劈出。

    高傲的妖武是背甲型的，这货是A级干部，操控的妖武足足有六片，锻造成了一把双面三刃斧，仅这一点高子成就输定了，因为他虽然也有六片背甲，但却有两片尚未完全成型，甚至其余四片此刻都满是裂痕，更有甚者！

    之前曾说过，隐秘机动队将妖武经过特殊锻造后，可以更适合人类使用，爆发的力量也更强一些，所以妖武数量同样的话，高子成是绝对打不过高傲的。

    当然，妖武很难弄到，而且因为力量太强，大多人都无法操作太多的片数，所以隐秘机动队的所有干部加起来，手中超过六片妖武的也不过几个人罢了，高傲就是其中之一，其他的全部都是六部成员。

    高傲的实力有多强？由此可见一斑。

    不过，高傲也受了点伤的，被高子成和月华联手，外加偷袭，轰得他此刻满嘴是血，胸骨都碎了好几根，但高子成明显伤的更重一些。

    “别……别……”高子成连忙后退，可高傲却毫不心软，双面三刃斧狂轰而下。

    不得已，高子成只有挡，用他那已经满是裂痕的背甲去挡，可他挡得住？

    咔！这不是轰鸣声，而是一把利器切开另一把利器的摩擦声，三刃斧直接切入了高子成的背甲之中，顺着那些裂痕，甚至切开了裂痕后去势不减，又整个陷入了高子成的后背。

    惨叫，高子成痛的拼命挣扎，发狂似得朝前扑去，鲜血从他的后背上仿佛喷泉般涌出，痛得满地打滚。

    其实，他不是没机会拼一下的，但从他出卖吴尘逃走的那一刻起，这家伙的斗志就完全消散了，他甚至狼狈的往前爬，也不敢扭头再战。

    “真是个渣！”高傲咬着牙走上前去，一脚踏在了高子成的小腿上，腿骨咔的断了，高子成已经痛的……无力呻吟，只能瑟瑟发抖。

    “我真不知道，自己为了你这样的渣，为何辛苦了那么多年，你除了逃的比较快之外，还有什么本事？”高傲鄙夷道。

    巨斧猛地举起，轰然砸下。

    “等！等等！！”尖叫，高子成发了疯似得连连摆手，泣声道：“小傲你别这样，我是你舅舅啊，其实我是无辜的，其实我根本不想变成尸妖，其实……你不想知道你妈妈是怎么死的吗？我告诉你啊！”

    “妈妈的死？”高傲一怔，斧头本能的收了回去，咬牙道：“还有什么可说的？妈妈对你那么好，你却咬死了她……”

    “不是！根本不是！我不想咬死她的，其实……其实是她咬死了我，是她先变成尸妖的，我只是被她害的，小傲……舅舅真的很可怜，被自己的亲姐姐咬死啊！”

    泣声惨绝人寰，高子成哭得就像个孩子，哭的仿佛想把多年来的委屈瞬间释放，而高傲则整个懵了。

    “妈妈也是尸妖？你……你说谎！放屁！不可能！”

    “你不信？那你过来啊，你看看，我脖子上是不是有牙印？是不是你妈妈的牙印！”高子成惨然道，一把扯开了衣领。

    其实，这是句屁话，看看就能分辨出牙印的主人吗？甚至这已经过去十五年了，还有个屁的牙印啊，但这句话却恰好抓住了人类的好奇本能，让高傲根本没有多想，他……皱着眉低下了头。

    寒光瞬间暴起，利爪直击高傲的脖子，半毁的背甲也在瞬间全部轰了上去，带着最后一丝活下去的希望，也带着高子成脸上的那一抹狰狞。

    似乎卑鄙，已经成为了高子成的代名词。

    轰，同一时间，王莉第十七次飞了出去，同一时间，我的双手已经快要烂掉了，全是裂痕，全是鲜血，痛的几乎快要跪在了地上。

    喘息着，咳着血，王莉已经快站不住了，勉强杵着狼牙棒半蹲在那里。

    “不可能的！你……你怎么突然这么强！”少女涩声道，她不服，却无力抗衡我手心里的两个光球，那是韶华的妖力精华。

    我也不知道，我的手已经快毁了，我只想赶快把妖力全部耗光，哪怕变回个小渣渣也无妨，但却……还剩至少八成，我都快要哭出来了。

    我不明白韶华的妖力为何会这么强，她死时不是只有三片妖武吗？而且还很虚弱，王莉是四片啊！可她竟然打不过我！而且她都倒下了，我体内的妖力竟然依旧充沛。

    可惜秦岚已经走了，我没办法询问别人，也不知道这就是……双属性的强大！

    当两股不同属性的妖力叠加在一起，彼此融会贯通，那获得的增幅是几何倍数的，我背后那两根鸡毛真的没用吗？其实，只是我不知道它的作用而已。

    它的作用就是利用其不多的妖力，注入韶华的妖力之中，引起某种诡异的化学反应，导致某种力量的膨胀，甚至暴走。

    而这暴走的同时，我又感到身体快要粉碎了，我狂吼着咬牙冲向了王莉，快点吧，快点把这股力量用完吧，否则我真的会死。