
“哎哎哎？哪里来的小乞丐，出去出去，别把地板弄脏了。”童装店里，一名女售货员满脸嫌恶的挥着手，吓得小汪娜连忙退了出去。

    “擦，你特么说什么？叫我女儿是小乞丐？”我气的鼻子都歪了，嗖得蹦了上去。

    好吧，虽然昨晚已经帮汪娜洗了不下十次澡，洗的小脸蛋粉嘟嘟的，但衣服始终还是破破烂烂的，没来得及换。

    孙芸的脸色也垮下来了，上前冷哼道：“这么漂亮的小公主，你叫她小乞丐？是不是早上起床忘记抠眼屎了？来，姐借你纸巾！”

    孙芸骂人永远是那么牛逼，所以我和周浩从来不和她吵架。

    “抱歉抱歉，这位店员是新来的，不懂规矩，不如我来招呼你们吧？几位想买点什么？”经理连忙迎了出来，一阵点头哈腰。

    “还买个屁，什么破店素质这么差，汪娜走，我们去下一间。”我趾高气昂的朝外走去，同时擦了擦额头上的冷汗。

    我勒个去，这店里的童装居然要上千块，幸亏找了个理由开溜，否则铁定会难堪到死的，哎，哥几个始终都是屌丝啊，就算包养小萝莉，银子也不能乱花的。

    出了门，店里的喝骂声依旧没停，那经理气呼呼道：“哪有你这样的？第一天上班就赶客人，别以为我睡过你姐就了不起！”

    “又不是什么了不起的客人，明显买不起咱店里的衣服。”那女售货员依旧嘴硬。

    “买不起？那小女孩虽然穿的旧，但那男的穿是阿玛尼啊，还有那女的手里包包是LV啊！你难道早上真的没抠眼屎？”经理暴跳如雷。

    店门口，周浩已经傻眼了，盯着我问道：“李阳你什么时候买的阿玛尼？靠！我都没发现，你哪来的钱啊？”

    “跳蚤市场，一百块钱两套，你要么？我和老板很熟的。”我干笑道。

    周浩郁闷，扭头又道：“那孙芸呢，你的LV包包也是跳蚤市场的假货？”

    “滚！姐才不像你们这么没品位。”孙芸鄙夷道：“姐这可是正宗淘宝货！”

    周浩郁闷的差点吐血，屌丝屌到我们这种程度，说实在话，挺丢脸的……

    不过小汪娜明显听不懂我们的话，也不知道她新认的老爸只是个屌丝，反而觉得得意极了，毕竟小家伙做尸妖以来，这还是第一次有人为她出头，还带她买各种好看的衣服。

    虽然，那些衣服都不是什么名牌。

    虽然，我们在步行街逛了一大圈，最终还是决定去了跳蚤市场。

    虽然，她最喜欢的是一家精品店里的香奈儿公主裙，我们给她买的却是哈喽KITTY。

    有了我这个新任老爸的撑腰，一天逛下来，小汪娜明显没那么自闭了，偶尔也敢在街上蹦蹦跳跳几下，甚至都敢挽着孙芸的手了。

    即便知道小汪娜是只尸妖，孙芸依旧敌不过这小家伙的可爱，不一会就打成了一片，甚至强烈要求要做她的干妈。

    “我倒是无所谓，只要你不怕被我占了便宜。”我干笑道：“不过做干妈的话，晚上请客吃西餐？”

    “只要你敢吃，我就敢请！”孙芸傲然道，她是知道我无法吃人类食物的。

    只可惜，她太小看哥了，自然说了去吃西餐，我自然会找个让所有人都满意的好去处，凯撒西餐厅！

    说起来，那次之后我就没再见过杨斌了，罹天辰不许我太过靠近他，但只是过去餐厅吃个饭应该没问题吧。

    餐厅里，并没有开始营业，估计是杨斌这货也不太在乎生意的好坏吧，只是百无聊赖的坐在包厢里喝着饮料，而他的面前则坐着个美到极点的女人，月华。

    他们认识？当然，毕竟都在一座城市里生存。

    “前天的事，你们闹的？啧啧，真是牛逼啊，国安局也敢主动招惹。”杨斌冷笑道：“罹天辰那货自从上了八翼，嚣张很多呢。”

    “就算他不是八翼又如何？两个B级干部罢了，我都解决得了。”月华冷漠道。

    “是啊，你也七尾了，一个个都特么升的飞快，就我才……”杨斌一阵苦笑：“其实那晚我也去了，比你们更早，只是不敢出手罢了，哎，实力弱，没办法。”

    “你还是只有四甲？”月华显得很是诧异，皱眉道：“我记得走之前你就快六甲了吧，为何到现在还没升？”

    杨斌没有说话，只是苦笑摇头，月华沉思了许久，突然，女人的脸色变了变，上前一把掀起了杨斌的衣服，露出了背脊。

    尸妖的妖武只要生长出来，就算非战斗中也不会完全消失的，会留下印记，而背甲型尸妖的印记则是种黑色仿佛疤痕的东西。

    杨斌的背上就有疤，而且还是六个！只不过其中四个的黑色明显很深，而另外两个仿佛新生的疤痕，颜色却是白色的，而且是苍白到完全没有血色。

    这不对！很不正常！尸妖的妖武印记不可能是苍白无色的，就算只是个新生的小肉芽，也会带着一点点的黑色。

    月华的脸色再次变了，惊呼道：“你生出六甲了？却又开始退化？难道你已经进入……”

    嗤，杨斌冷着脸把衣服穿了回去，默默的点了点头道：“是啊，进入极限了，你没发现我一直在喝血么？却完全没有用，越喝越想喝，力量却毫无增长。”

    桌上，已经有三个空瓶了，杨斌却苦笑着又打开了第四瓶。

    “异常食欲！”月华冷冷的念出了这四个字，接着又一阵苦笑，看着杨斌的眼神已经带着怜悯了。

    异常食欲，我也听罹天辰说过这四个字，似乎说尸妖的潜力因人而异，有高有低，但终归都会有一个极限的，到了极限后，妖力就再也无法增长。

    而这个极限的代表，就是食欲大增，但不管你吃多少人类的内脏，妖力都不会再增添一分一毫了，甚至刚刚新生出的妖武还会退化回去。

    所以这个阶段的尸妖，大多都会变得很烦躁，千方百计想要摆脱这停滞的局面，捕食的次数会大增，而那晚我见到杨斌时，其实已经是他当晚的第三次捕食了。

    可惜，哪怕你一天捕杀一百个人，这种局面也不会改变的，因为进入异常食欲期的尸妖，就仿佛你装着妖力的这瓶水已经满了，再也无法注入，而唯一的解决办法就是，将瓶子打破！

    怎么打破瓶子？罹天辰并没有告诉我，但我却从他提起韶华的事中想到了一些，当人类的内脏无法满足妖力需求时，或许残杀同类，吞噬尸妖的内脏，就是唯一的解决办法了，毕竟尸妖比人类蕴含的力量要多很多。

    同时，这也就是韶华得罪了无数尸妖，最终被围剿的原因吧，她进化到了九尾，却踏入了再也无法增长的异常食欲期，可怜杨斌的潜力比她小很多，四甲就已经到了。

    “你打算怎么办？”月华皱眉，其实这句话等于白问，因为杨斌毫无办法。

    如果是韶华，凭着九片妖武的强大力量，她可以完全不在乎尸妖的法则，肆意的捕杀同类去进食，虽然……这会引起其他同类的愤怒，最终群而攻之。

    然而杨斌呢？他只是四甲，他根本没有引发其他同类愤怒的机会，因为他根本没有这个实力去违背尸妖的法则，没有实力去捕杀同类。

    异常食欲期，对于一些强大的尸妖来说，比如楚天，比如韶华，那就是制造一场腥风血雨的借口，但对于杨斌来说，等于成长的彻底终结。

    当然，杨斌可以捕杀一些比他更弱的家伙，比如新晋尸妖，然而这，或许就是罹天辰不让我接近他的缘故吧，那杨斌呢？那晚他对我的特别友好……

    “原本看上一个小家伙的，想骗回来养几天然后……可惜，罹天辰不许我动他，草！”杨斌倒也没有对月华隐瞒，直接就把想法说了出来。

    “老子和他认识了这么多年，就算关系不太好，至少也算脸熟吧？靠，我算是看透罹天辰那白痴了！居然为了个新晋就这么对我，真不知道那新晋小子有什么好的！”

    “没什么好的，除了他身上有我姐姐的少许基因外。”月华摇头道：“我也不知道天辰为何对他那么好，说起来，我和你也算脸熟呢，如果可以的话……我也想帮你过了这个难关的。”

    “真的？”杨斌脸色一喜，却又疑惑道：“为什么想帮我？我们连朋友都算不上。”

    “说了，我至少和你脸熟而已，和那小子却毫无瓜葛，甚至因为某些事……让我挺讨厌他的。”月华懒洋洋道，眼神中的冷漠更深了。

    有时候，我真的不明白，为什么一些美若天使的女人，心中想的东西却宛如恶魔，韶华对我来说就是恶魔，那月华呢？

    “杨哥！”店门口，我拍打着玻璃门吆喝道。

    店里，杨斌和月华同时扭头看到了我，又同时眯了眯眼。

    罹天辰曾说过，禁止残杀同伴是尸妖铁一般的法则，可问题是这个法则，除了他之外又有多少尸妖在乎？

    在利益和法律的面前，经常会有些贪婪的人类选择前者，而在力量和法则的面前，尸妖又会如何选择呢？