
“不要！不要……求你！”晨雨城撕心裂肺的咆哮着，因为他又瞄到了身后轰来的第十片妖武。

    晨雨城吓得浑身发抖，那声音都带着哭腔了，他终于知道来人是谁了，十片羽翼，这世上似乎只有一个……

    “为什么不要？你刚才不是很拽么？不是普天之下无人敢于你争锋么？”

    轰，晨雨城飞了出去，直飞出去二十多米远，他的背脊被那最后一下轰得粉碎，那肌肉已经被轰烂了，连脊椎骨都裸露出来了，而且是早已粉碎的脊椎骨。

    他似乎没死，摔落后还咳了口血，但他再也站不起来了，直接晕了过去，仅一击，这亚皇级强者就彻底被轰成了渣，场中所有人都惊呆了，愣愣的望着那黑影。

    呼，羽翼展开，一张略有些消瘦，略有些苍白的脸浮现了出来，似乎还带着些许稚嫩，身材也不高，看年纪大约……十六七岁？这一击毁掉晨雨城的，居然只是个少年？

    或许，没有人会把他当成一个少年，因为那稚嫩的只有外表，真实年纪怕是百岁都不止了，也因为他的名字是……

    “楚……楚天！！”那是发自月华口中的一声惊呼，女人吓得一屁股坐在了地上，她根本想不到会在这种时候遇上他。

    世上最强的十翼皇级，无论人类还是尸妖都将其视为最恐怖的怪物，楚天！

    他竟来了？他为什么会来滁州？或许，他也收到了晨雨城的集援令，凭他的阅历立刻就能想到晨雨城是想做什么，成为尸妖之王！

    原本的尸妖界并不像此刻这么混乱，这世上本有好几位尸妖之王的，却全部被楚天毁掉了，说明这家伙很讨厌这些整天想着称王称霸的家伙，虽然个中缘由并没有几个人知道。

    楚天！仅是月华的一声惊呼，仅是这名字的出现，场中几乎所有尸妖和隐秘机动队干部就倒退了数步，每一个眼中都带着惊愕，带着胆寒。

    这世上，几乎没有谁是不怕这个名字的，哪怕那只是个瘦小的身影，少年的外表。

    连李铭轩都怕，虽然他站了起来，咬着牙朝前迈了几步，但那冷汗如雨的额头……

    今晚这一战本就极为艰难，却又遇到了这个超级怪物！李铭轩真感觉自己完蛋了，搞不好带来的所有下属都会死。

    “楚天？”又一声惊呼，又一个黑影跃了过来，罗天烬！

    这变态的反应和众人是完全不同的，满脸的兴奋，甚至颤抖，喉中又发出那几近呻吟的怪叫声了。

    “居然又遇到你了，哈哈！那一战之后我做梦都想再见你一次啊，再割下你一片妖武，再尝尝你的鲜血，哈！”罗天烬怪叫着奔了过去。

    这一幕是极为古怪的，两个都是被人视为恶魔，视为超级怪物的家伙，两人的身影虽然都很瘦，但却一高一矮形成了极大的差异感，只是那矮小的一方，那背后的羽翼伸展开来，仿佛遮天蔽日。

    罗天烬的表情兴奋极了，如果抛开这两人的敌对立场不谈，甚至忽略掉他们的身份，或许都会有人以为他们是失散多年的父子团聚，但那兴奋中，罗天烬却在拼命舔舐着嘴唇，又让人觉得他并不是找到了儿子，而是一个饥饿到极点的人，突然找到了食物……

    敢把楚天当成食物？这天底下怕是只有罗天烬这个变态了，那一刻连李铭轩都在苦笑，连高傲都无可奈何的摇了摇头。

    楚天的反应却很古怪，他盯着这变态足足半分钟，突然问了一句道：“你是谁啊？老子认识你么？”

    罗天烬的嘴巴长得大大的，不认识了？自己这辈子最大的目标就是楚天，这货居然不认识自己了？那一战！曾被誉为人类对抗尸妖的巅峰之战，这货居然忘记了？

    不知道是谁突然噗了一声，罗天烬臊的脸色通红，咬牙切齿的挥了挥镰刀道：“那你还认识这个不？”

    瞄了一眼，又挠了挠头，楚天足足想了许久才突然拍手道：“啊！这妖武是我的？但……怎么会在你手里？你又是谁？”

    罗天烬差点气绝身亡，气的连连跺脚，气的都说不出话来了，这货该不会有健忘症吧？

    可问题是……楚天不认识他，却认识李铭轩。

    扭头看了看，楚天眯眼道：“我记得你！你是叫什么六部的家伙对吧？上次我和你们六个打过一场，第一个刺伤我的家伙就是你！”

    第一个刺伤楚天？仅凭这一项战绩，似乎已经足够李铭轩得瑟了，虽然他一点都不开心，只是狂擦冷汗。

    “怎么，今天只有你一个来了？其他五个呢？”楚天又问，罗天烬一口血吐在了地上，自己居然直接被无视了。

    “那个有古怪能力的小孩呢？如果他没来的话，如果只有你一个的话，呵呵……”

    李铭轩根本不敢反驳，他也知道自己绝不是楚天的对手，和他实力差不多的晨雨城，在这家伙面前连一击都扛不住，虽然那是突然发起的偷袭，但……

    瞄着楚天的十片妖武，又看了看晨雨城血肉模糊的后背，李铭轩只感觉背后一阵寒意，鳞腹型妖武算是非常坚固的，居然被瞬间砸碎了八片！这力量已经完全超乎了他的想象，甚至他觉得自从上次一别后，楚天的妖力似乎更强了。

    “他们都没来，只有我一个来了！”

    一旁的罗天烬又开始吐血了，李铭轩也不理会，只是咬牙道：“但就算这样，我也会竭力一战的，如果你想要杀掉我们全部的话！”

    “哈，别怕，我这次不是来找你们的，我只是来找他。”楚天笑道，说着指了指晕厥的晨雨城，又笑道：“不过我在上面看的时候，发现了一件很有趣的事，所以我还想找一个人。”

    “找谁？”李铭轩本能反问，找自己？那李铭轩立刻自杀以谢天下，找罗天烬？那李铭轩立刻把这变态绑起来双手奉上，反正他是死也不想和楚天交手就是了。

    李铭轩怕死？不是，他不是怕自己战死，但却怕自己带来了那么多的部下，最终却连一个都带不回去。

    可楚天并没有回答，只是扭过头，直勾勾的看着不远处，那里有一滩鲜血，有一个颤抖中，拼命挣扎想要站起的身影。

    这一幕很古怪，整个战场上，所有人的目光都聚集在楚天的身上，而他却毫不在意，只是看向了……我。

    呼呼的喘息着，我不知道自己还能做什么，妖力已经丝毫不剩了，身上的伤势重到……羽翼断了，尾脊也被切断了近半，散落在身后，就像被拔掉了一半羽毛的孔雀般可笑。

    胸骨，臂骨，腿骨，似乎全都断了，浑身的肌肉也被轰得寸寸裂开，我知道自己已经完了，但就是……很想再站起来。

    脑子里嗡嗡一片，让我根本听不清周围的声音，眼前是深红色夹杂着灰暗，我什么都看不到，感觉不到，仿佛已经和整个世界隔绝了，只是独自跪坐在血泊中，挣扎着，努力着……

    月华看到了我，高傲也看到了，眼泪夺眶而出，他们想奔过来扶我一把，却突然被一个身影拦住了，那十片伸展开来的羽翼。

    “爸爸！”汪娜早就哭疯了，踉跄着往这边疯跑，却被一双手猛地拽了回去。

    “放开我，坏东西，我要去找爸爸！”女孩嘶吼着，挣扎着，甚至不顾死活的想要用蛇尾朝后轰击，可那双手却突然抱住了她。

    “真可怜，这么小就变成了尸妖，和我……一样呢。”

    “很痛苦对吗？没有亲人了，一切的依靠都失去了，这么小，你是怎么活下来的？”

    “他是你爸爸吗？是他在保护你吗？真好，但……我没有呢。”

    “只是一个人孤独的痛苦的活着，不知道该怎么办，不知道该去哪里，”

    许是那语气太过哀伤，让汪娜本能的放下了蛇尾，扭过头看着那张消瘦的脸庞，那渐渐朦胧的双眼。

    “你也和我一样么？很小就变成这样了么？你也失去亲人了么？”女孩皱着小脸道，她并不清楚身后这人究竟是谁，只是甜甜一笑道：“不过不用怕，汪娜会让爸爸也保护你的。”

    这句话很可笑，一个是世间最强的皇者，一个是却连站起来都无比艰难的渣渣，谁保护谁？可楚天却莞尔道：“是么？真好，那就谢谢你了。”

    “但……他愿意保护我吗？不如我们一起去问问他好不？”楚天笑道，突然把女孩抱起，缓步朝我走来。

    我已经看不见他们了，却听到了汪娜那句模糊不清的呼喊，我想回答她，让她别怕，爸爸在这！

    但那颤抖的嘴唇，那微弱的声音，却连我自己都听不见。

    我竭尽全力的站了起来，虽然佝偻着腰，虽然根本迈不动步伐，虽然浑身都因为剧痛而抽搐着……直到我听到了一个声音在我耳边响起。

    “你站起来做什么？你还能做什么？”

    苦笑摇头，是啊，我能做什么？我带着无比坚定的决心踏入战场，我喝下了帝天的鲜血，发誓要多救一些人，要阻止这一切的，可我却……什么都没做到。

    我扬起脸，却看不见天空，我的双脚在颤抖，却根本抓不住大地，踉跄着，我竭尽全力的发出了一声嘶吼，声音却微弱的仿佛蚊子哼哼。

    “晨雨城……在哪……”

    “噗。”那声音在嗤笑：“你找他做什么？”

    “我想……想阻止他！”

    “就凭你？他可是八鳞亚皇级，像你这样的渣渣，甚至都伤成这样了，你还凭什么阻止他？真是可笑！”那声音鄙夷道。

    “是啊，我也觉得很可笑，我这么弱，这么渣，但我就是不甘心……！”

    “那些友情，那些同生共死的誓言，不是让他拿来引发仇恨，引发战争的……”

    “变成尸妖本就够可怜了，失去了亲人，失去了伙伴，甚至失去了做人的权力……不该再被他当作棋子，当作称王的工具了……”

    “我太弱了，我知道的……我被人强行改造成了双属性，再没有潜力进阶了，我懂，我就是个渣……”

    “但我就是不甘心啊，就是不想眼睁睁的看着他们送死，那些朋友，那些无辜的人……”

    我痛苦的嘶吼着，血水混着眼泪，早已打湿了面庞。

    “我就是想站起来……再多做点什么……哪怕只有一点点……”