
“想反抗？放弃吧，区区三片妖武的小子。”李培铭冷冷从左侧扑上，这家伙没有拿妖武，只是双手各带着一个闪亮亮的拳套，不知道是何物。

    “小心点，这家伙的妖武很古怪，居然是两种不同的！”唐枫天低喝道，大汉同样没有拿妖武，只是穿着一身铠甲。

    我根本不搭理他们，只是拼命的嘶吼，用那野兽般的声音。

    被最好的兄弟出卖，被当着父母的面揭穿尸妖身份，我已经彻底疯了，双目中的血色正在拼命凝聚，一股强烈的杀意随着愤怒涌入心中。

    我知道，他们都是和刘刚王莉一样的人，都是好人，都只是想守护这个世界上的普通人，他们不该死，但我已经控制不住了，我一而再再而三的被逼到绝境，就算我是一只羊，此刻也该愤怒的发起反抗了。

    “是你们……逼我的！”我咬牙切齿道。

    轰，左侧，李培铭的拳头砸了过来，近看我才发现，这家伙的拳套上镶嵌了满满的细鳞，就像秦岚那种，拳套背上还有两片主鳞甲，甚至双臂的肘关节上也有。

    原来鳞腹型的妖武在人类手中是这么使用的，同时他有四片妖武，就说明实力和王莉应该差不多少。

    右侧，唐枫天也扑了过来，这大汉的铠甲似乎是背甲型妖武，只有两片，实力似乎不强……不对！那铠甲上同样镶嵌着鳞片，密密麻麻。

    隐秘机动队竟然可以把两种不同的妖武混合在一起使用？那他们是否也算双属性呢？

    似乎不算，长在身上和镶嵌在身上是完全不同的概念，唐枫天顶多算双重妖武，但他无法做到我这样用双重属性彼此激发，引爆最强的妖力！

    看着两人同时扑来，我全神贯注，毕竟有了之前和王莉的战斗，和罗天烬的死磕，经验上我已经不是初出茅庐了，而且这一路上我都在请教月华，如何自如操控妖武的问题，虽然算不上炉火纯青，但也逐渐熟练了。

    呼，两片羽翼卷起，硬挡两人的攻势，同时尾脊猛地朝左侧横扫了出去，李培铭的身材消瘦，又没有铠甲，防御应该弱很多的。

    我想错了，李培铭的防御确实不高，但他的速度却极快，身形一顿，这瘦子猛地跃起，硬是闪开了我横扫的尾脊，虽然他也因此失去了攻击良机，但唐枫天却……

    一声巨响，唐枫天整个撞在了我卷出去的那片羽翼上，这大汉就像一辆装甲车似得，攻击竟然就是最直接最正面的冲撞，而且那力量简直狂暴。

    蹭蹭蹭，我被他撞的连退七八步，鼻腔里两道血剑爆射而出，该死，这晚上喝的猪血根本没消化，该死，我的伤势始终太重了，发挥不出和王莉战斗时的狂暴。

    “哼，双属性不过如此嘛，轻松加愉快！”李培铭哈哈大笑，猛地矮身朝我冲来，他真的太快了，踉跄中我根本来不及反应，但……有人可以反应。

    咔，一只裹满细鳞的右手猛地握住了李培铭的拳套，林风早已变身了，虽然带伤，虽然细鳞还无法覆盖全身，但他依旧不顾一切的撞了上去。

    “李阳，这个我来，我们联手！”林风大喝道。

    “好！兄弟联手，想办法冲出去。”我用力点头。

    那一刻，周浩的身子本能一颤，因为我的这句话本该对他说的，因为我们才是最好的兄弟，可他却……周浩没有后悔，走到这一步他已经不敢再后悔了，只有坚持下去。

    他坚信唐枫天对他说的话是正确的，他坚信他并不是在出卖我，只是在帮我。

    有了林风的联手，我对抗唐枫天就简单很多了，虽然这大汉的狂暴力量依旧让我无法抗衡，但却可以躲，甚至我发现，用三片妖武中不同的力量彼此叠加，再彼此激发，那瞬间的爆发力竟然可以硬挡住他的一击。

    虽然我的级别依旧很低，但我已经逐渐发现双属性的优点，和战斗时的窍门了。

    轰，我再次被唐枫天撞的后退，但他也被迫刹住了脚步，甚至身形踉跄，忍不住大喝了一声够劲，切，哥才不用他夸，哥当然够劲！

    “追击，不要停下，利用羽翼型的浮空优势，利用尾脊型的速度和灵动，他动作太慢，拼不过你！”身后，一声娇喝响起，月华？

    女人也冲出来了，正和几名持枪的黑衣人缠斗，虽然她只剩下一片妖武，但那些黑衣人倒也不强，勉强可以支撑，还有空开口指点我几句。

    “好！”我信心大增，身形急速的跃起，同时尾脊由上而下的猛抽向了唐枫天。

    “不要用操控去挥动妖武，那样发挥的力量很小，利用腰部力量，整个身体卷起来，用惯性把妖武轰出去，像鞭子一样抽出去！”

    “好！”我再次点头，身形在空中猛地一扭，陡然旋转，那妖武的抽击力量瞬间倍增，速度也快了一倍，唐枫天吓得连忙低头避让，却依旧被抽中了肩膀。

    咔的一声脆响，他铠甲上的背甲虽然没有裂开，但细鳞被我抽的四散崩裂，同时痛得大吼了一声。

    “继续，不要停，身子转起来就再别停下，羽翼控制平衡，尾脊主攻，反过来也行！”

    我当然不会停，我感觉那灌注妖力的尾脊已经被我舞成了切割机，一次次轰向唐枫天，逼得他连连后退，浑身细鳞不断崩裂。

    好畅快，这就是战斗的感觉吗？我开始明白罗天烬为何喜欢杀戮了，虽然我不像他那么残忍，但心底里的那股振奋感却同出一撤。

    甚至，当月华一次次的指点我，我更是兴奋的仿佛发狂，我感觉自己就像天龙八部里的段誉，而她就是王语嫣……

    好吧，我这个段誉的长相似乎有点不给力，但我至少和他同样善良，甚至我绝对比他专情，不像他见一个爱一个，我不仅扭头望了望月华，再一次，我感觉到了心中那股甜蜜。

    我知道自己配不上她，她太美，但……仅仅是这样并肩作战，我已经很满足了。

    同时，我也知道此刻不该胡思乱想，也不是和唐枫天分出雌雄胜败的时候，我只要能逼退他，然后……逃出去！

    轰，唐枫天在被我抽中了第四次时，终于踉跄后退，甚至差点坐倒，他应该是B级干部吧？果然，实力和罗天烬差距巨大啊。

    “汪娜，去帮林风，月华，想办法冲！”我大吼一声道。

    “想跑？”唐枫天咬紧牙关强行站起，这大汉倒也刚猛，硬是用铠甲接了我一次重击，又猛地伸手，竟然想强行抓住我的尾脊根部。

    我会让他得逞吗？当然不！可那一瞬，突然出现的几声枪响，人群中的数朵火花飞溅，数颗螺旋子弹破空而来。

    砰砰砰，我虽然拼命用羽翼挡住了，但还是被轰得浑身一阵发颤，尾脊再也无法控制，被唐枫天一把握住。

    “给老子，下来！”怒吼声中，我根本来不及挣脱就被他从空中扯了下来，轰然惯倒，又是一口鲜血咳出，该死的伤势，让我在那一刻竟然无法聚集妖力……

    “给老子，死啊！！”又是一声怒吼，唐枫天就像一尊战神般扑了下来，竟然想用他的身躯，用他那身闪亮的铠甲直接撞死我。

    他的力量好强，就像一颗流星直轰地面，我望着他，除了咳血，居然连一点挣扎的余地都没有，都来不及。

    那一刻，我听到了孙芸的泣鸣，看到了周浩抱头痛哭的模样，听到了爸妈在背后的哭号。

    那一刻，我看到小汪娜撒开两条小短腿想要奔回来，却来不及，月华奋力想冲出几名黑衣人的包围，却做不到。

    但那一刻，李培铭却突然惊呼了一声小心，小心什么？紧接着，一道仿佛闪电般的漆黑就冲了过来，不顾一切的撞在了唐枫天的肩膀上。

    这一撞，林风几乎是用他的生命完成的，撞在一起的瞬间就吐血了，但这一撞，也是他所有妖力的爆发，硬是把唐枫天横着撞飞了出去。

    咬紧牙关，林风死死挡在了我的身前，又扭头喝道：“李阳站起来啊，准备逃，我帮你们冲开一条路。”

    我看着眼前密密麻麻的黑衣人，看着李培铭再次怒吼着扑来，小汪娜根本挡不住，我本能反问：“怎么冲？”

    林风没有回答我，只是大吼一声双臂环抱，妖力在凝聚，在激发，浑身的细鳞突然齐齐的竖了起来。

    他在做什么？我根本看不懂，月华却明白了过来，看着林风的眼神多了些赞叹，却又多了些苦涩，突然她不顾一切的逼退了两名黑衣人，抓住汪娜飞快的奔到了我身后。

    “啊啊啊！”林风的嘶吼声响彻云霄，陡然的，他身周浮现了一片噼噼啪啪的轰响，紧接着，那些细鳞居然宛如风暴般爆射了出去，狂卷了出去，那就像一座人形火炮突然爆发了。

    “我靠！这么猛？”我眼珠子都快掉出来了，只看到那狂暴的轰射中，李培铭怪叫着跌了出去，浑身被轰得鲜血淋漓，唐枫天刚刚站起就再次摔倒，铠甲上竟然被轰出了几道裂痕。

    轰鸣声后，那群黑衣人至少倒下了大半，每一个都鲜血淋漓惨叫连连。

    “机会就一次，走啊！”林风再次大吼，我如梦方醒，连忙挣扎站起，拽着他拼命的往前冲，两片羽翼不断席卷着，在人群中硬是冲出了一条血路，月华和汪娜紧随其后。

    我冲过去的时候，深深的望了一眼孙芸，女孩看着我满脸是泪，眼中却带着鼓励，似乎叫我快走，不要管她，其实……这样也好，她跟着我是没有好结果的，留下也好。

    我又看了一眼周浩，他的眼神很苦，嘴唇颤抖着似乎想说句抱歉，但……似乎，我明白他的想法了，我叹了口气，再没有怪他。

    背后，尖叫声突然响了起来，是老爸和老妈，他们在叫我，可我却不敢答应，甚至不敢回头，我不能浪费林风拼出的机会，也不敢……让他们看到我此刻那双狰狞的血色瞳孔。

    爸，妈，对不起，儿子也不想这样的，儿子不孝，儿子走了，再不会回来了，再不会连累你们了……

    “该死，不能放过他们，追啊！”李培铭的怒吼声响起，唐枫天也咬牙站了起来，带着一群黑衣人发足狂追不舍。

    院中，只剩下几个重伤倒地的家伙在哀嚎呻吟，只剩下周浩痴痴的看着天空，只剩下孙芸苦笑连连，还有那一双两鬓苍白的老人，彼此搀扶着，看着那夜色中渐渐消失的背影，痛哭流涕，他们不明白这是怎么了，他们不知道儿子为何变成了这样……

    “周浩！”孙芸突然吼了一声，周浩扭头，一记响亮的耳光抽在了他的脸上。

    “无耻！出卖朋友的人渣！”孙芸怒吼道。

    “我不是！”周浩奋力嘶吼：“他不是李阳了，不是了！他变成怪物了！你根本不明白的，你没看到那些照片，没看到那些怪物杀掉自己的亲人，杀掉最好的朋友……”

    “我不想这样的，但……你没看到他活生生的吃掉那只猪吗？他其实已经不是李阳，不是我们那个最好的兄弟了，甚至都不是一个人类了！”

    周浩抱头痛哭，他依旧在坚持，只是声音越来越颤抖，那记耳光让他痛不欲生，还有我临走时最后看他的眼神，哀伤，夹杂着苦涩……

    “放屁！我不知道你看到了什么，我只知道他永远都是李阳，就算变成了怪物，他依旧不敢伤害我，依旧拼了命去救我，其实，不明白的人是你才对！”

    说完，孙芸就走了，追着我们的背影而去，几名黑衣人想要阻拦，却被女孩发了狂似得一阵抓打抠挠。

    “滚开！你们要么就开枪干掉我，要么就全部都滚！”女孩怒吼道，周浩也想要拉住她，却被一道深恨的目光瞪了回去。

    “周浩你也一样，给我滚开！我们不再是朋友了。”孙芸咬牙道。

    周浩颓然坐倒，看着女孩飞奔而去的背影，他不舍，但他知道，他们之间已经出现了一道深不见底的裂痕，因为那完全不同的选择。

    不管我变成了什么，孙芸始终不会放弃我，女孩温柔体贴，她知道这件事里最痛苦的其实是我，而周浩则死死记住了唐枫天和李培铭的那句话。

    “你是我最好的兄弟，如果你变成了怪物，我宁可亲手杀掉你，也不会让你制造出那种令人痛不欲生的惨剧。”

    “我没做错，绝对没有！”周浩突然仰天大吼了起来，一把抓住了一旁的黑衣人，双拳紧握道：“我要加入你们隐秘机动队，告诉我……该怎么做！”

    天空的乌云，更深了，甚至仿佛将天空都撕裂了，分成了三份，象征着三个曾亲密无间的死党，却因为一个悲剧，而最终走向了不同的方向。

    而此刻的我，并不知道周浩已经做出了一个让我心碎欲裂的决定，甚至此刻的我还很兴奋，因为林天这混蛋最后一刻实在太牛逼了，猛地像互撸娃附体似得。

    “我靠，你居然比我还猛，怎么不早用这招啊！”我激动的怪叫道，林风却没回答，只是跟着我，浑身颤抖……

    “怎么了？”我发现了一丝不对，连忙扶住他，仔细看了看他的身体，仅一眼我就惊呆了，他浑身上下全是鲜血，甚至全是裂痕。

    “他不是不想用，而是这招根本不能用。”身侧的月华叹息道：“这招叫鳞爆，是鳞腹型尸妖的保命技能，最大程度杀伤敌人的同时，自己也会受极重的伤，何况他本就受了伤……”

    月华没有说下去，我却已经明白了，回想着最后一刻，林风身上所有鳞片被扯碎爆发的情景，看着他苍白的脸色，摇摇欲坠的模样。

    “靠！你这混蛋怎么这么傻？干嘛拼到这样！”我忍不住大吼道。

    “没事，我……死不掉的。”林风强笑道：“幸亏老师教了我这招……否则根本就冲不出来，嘿，李阳……我终于也救你一次了……”

    噗通，林风摔进了我怀里，直接晕了过去，身上没有一丝温度，这傻逼！居然只为了还我一次救命的恩情就……这傻逼！他知不知道我那次救他，只是顺便？这傻逼……

    不过，此刻似乎并不是感动纠结的时候，因为背后的呼喊声再次响起，李培铭和唐枫天飞快的追了上来。