
市中心广场，整座城市最混乱的就是此处，黑压压的人群聚集在这里，人们或是抱头痛哭，或是仰天嘶吼，或是呆呆的坐在地上。

    每一个人的身上都带着血迹，甚至每一个人的脖子上都……足足有成千上万，或许那已经不是人了，而是尸妖。

    晨雨城只召集了百余名尸妖罢了，而此刻数字却已经超越了五位数，那百名尸妖咬一口，数量就超过了两百，再咬，四百，再咬，八百，增加的实在太快也太简单了，五位数！这还是晨雨城觉得数量大致够了，不需要再浪费妖力和食物了。

    甚至他已经浪费很多了，要知道AB血型的人只占人口总数的百分之十五左右，为了制造这批兵力，再逼迫这批新生尸妖立刻进食……滁州一共有多少人？仅一夜之间就死掉了多少人？或许谁也不知道，或许那广场上堆砌如山的尸体足以证明。

    呜呜呜的警笛声响起，无数辆警车从四面八方蜂拥而至，可仅仅五分钟，呜呜呜的警笛声再起，那些警车逃的比来时更快。

    “怪……怪物，这些都是怪物，逃吧，这座城市完了！”警察大队长颤抖着声音道，他甚至连下车都不敢就决定逃了，只是看着广场上的凄惨，看着那尸体堆顶上站着的巨人。

    警察？帝天连理都懒得理他们，只是扑上去搬起第一辆警车，八片妖武齐轰，那警车瞬间被夹成了麻花，扔出去，砸扁一辆，再打几个滚，撞翻三辆……

    不怪警察大队长吓得扭头就跑，就算是尸妖，这货的力量也匪夷所思了，抱起辆警车就跟抱起个篮球一样轻松自在。

    不仅是警察毫无抵抗力，就连职业军人在面对尸妖时都束手无策，滁州市附近的军分区，在接到消息的第一时间就出动了五十多辆军用卡车，带着近千名武装到牙齿的士兵。

    “搞什么鬼？滁州怎么会出现暴乱？”指挥军官皱眉道。

    暴乱？似乎他还不太搞得清楚状况，他并不知道此刻的滁州已经变成了修罗场，甚至地狱，但指挥军官很快就发现不对劲了，他带着部队尚未开进市区，迎面，那逃难的人群已经密如蚂蚁，堵得大街小巷里水泄不通。

    指挥军官都懵了，就算有暴乱也不需要逃成这样吧？搞得像世界末日来了一样，他拉住了一名拖儿带子的男子询问城中的情况，可那男子的回答却是……

    “看过丧尸大片吗？”

    “看过，怎么？”

    “知道丧尸是什么玩意吗？咬人的那种，吸人血吃人肉的那种，城里满地都是……而且比电影里猛地多，还会飞！”

    男子说完就一把推开了指挥军官，扭头就跑，其实他也不知道自己该不该这么瞎奔乱跑，但电影里似乎都是这么演的。

    “丧尸？”指挥军官一阵无语，这特么又不是拍电影，他根本就不信现实世界会出现那种玩意，直到他亲眼看到。

    两名尸妖，许是杀得红了眼，硬是无视了晨雨城的命令，驱赶着无数平民冲出了城，却没想到会遇上近千名全副武装的士兵。

    “真的有怪物？开枪！杀了他们！”指挥军官冷喝道，他说出这句话的时候信心还是很足的，但很快就……

    一分钟，指挥军官的下巴掉了，两分钟，眼珠子都快瞪出来了，这两名尸妖的战斗力完全超乎了他的想象，猛地令人发指。

    无数名士兵端着冲锋枪疯狂扫射，却被几片黑乎乎不知道是什么的玩意挡住了，背甲？那子弹打在上面火花四射，却硬是伤不到分毫。

    还有飞在半空中的那只怪物，居然长着翅膀，借着夜色每次俯冲下来，都能顺手带走一到两名士兵的生命。

    当然，两对一千是根本不成比例的战斗，所以僵持了三分钟后，那两名尸妖还是扛不住而逃走了，可问题是面对上千名士兵的围剿，这俩货被子弹轰得鲜血淋漓之余，居然还能全身而退！！甚至，这俩货还只是蓝色妖力的级别！！

    指挥军官完全懵了，他开始后悔自己没把坦克开来，没把高射炮调来，甚至他都想回去扛几颗原子弹来了，如果他有的话。

    看着那夜色下的滁州，再看了看身后的士兵，几乎每一个眼中都带着惊愕，指挥军官挣扎了足足十分钟，都没敢下达进城的命令。

    “你们不用进去了。”电话里是这么说的，李铭轩打来的电话。

    “死守城市的各大出口，疏导逃难人群，并且严格检查，一旦发现有被怪物咬伤的民众就立刻扣押，如有反抗就……格杀勿论！”

    格杀勿论？对那些普通老百姓？指挥军官根本不敢相信李铭轩会下达这个命令。

    其实这没有错，其实李铭轩只是在防止灾难蔓延，现在的城中尸妖数不胜数，如果涌入其他城市的话……一两只无所谓，甚至十几二十只，上百只都无所谓，可成千上万呢？李铭轩根本不敢想那后果。

    “射杀平民？抱歉，这种命令我根本无法遵从！”指挥军官满脸大汗道：“何况你又是谁，什么职务？除非我们军区司令员亲自下令，否则我绝不会执行！”

    “他们已经不是平民了……”李铭轩叹息道：“至于我嘛，隐秘机动队直属六部的指挥官，或许你并没有听说过，但你们军分区司令如果见到我的话，应该会叫一声长官吧。”

    李铭轩说完就挂上了电话，再不理会那个目瞪口呆的军官，他还有更重要的事做。

    直升机是停在市中心政府大楼附近的，刚跃下飞机，李铭轩就开始叹气了，他瞄着雷达上那几乎已经数不清的红点……

    “我就知道会这样，一味的清洗杀戮，只会逼疯这些怪物，让局面逐渐崩溃，最终不可收拾。”李铭轩喃喃道，望着身后一群面色冷峻的部下，又下令道：“我只下两条命令，第一，全力迎战，清剿滁州范围内所有尸妖，杀无赦！第二，尽量……活下来。”

    尽量活下来，这并不是一句适合在战前激励斗志的话，但李铭轩必须说，他这次带来了数十名干部，普通下属更多，可他不知道今晚之后，能和他一起活着回去的会有几个，甚至他不知道自己是否能走出这座城市。

    因为他刚踏入这座城市，就发现情况比国安局预想的糟糕一千一万倍，也因为这座城市里的超级强者此刻绝不止一名，他却独自应战。

    “罗天烬啊，希望你这次别磨磨蹭蹭了，快点过来吧，虽然很讨厌你这家伙，但这次怕是必须要联手了。”李铭轩叹道。

    双目紧闭，手死死捏着两把匕首，他在深呼吸，在回忆着当年做职业杀手时的场面，再睁眼时，那双眸中已经带出了无尽的寒意。

    他没有罗天烬那么张狂，也没有高傲那么刚猛，他的战斗方式很简单，暗杀，他迈出步伐，仅一步，就消失在了夜色中，整个人的存在感仿佛凭空被抹煞了。

    就算他站在你身边，你都未必能发现他的身影，就算他手中的匕首切入了你的咽喉，你都未必能感觉到痛，甚至，你可能都不知道自己已经死了。

    这就是李铭轩，在加入隐秘机动队之前，他就已经是让整个世界为之胆寒的存在了，在做职业杀手的时候，他曾有一个让无数人惧怕并崇拜的称号，世界杀手榜排名前十，十大超级杀手之一。

    李铭轩是直接踏入市中心战场的，打算从中心开始清剿，这也是隐秘机动队最常用的战略，直接空降深入腹地，夺下关键战场，再分兵一寸寸的收复失地。

    可李铭轩没有想到的是，今晚晨雨城的布置是恰好针对他的，晨雨城分出了八名管理员级别的指挥，东，南，西，北，东南，东北，西南，西北，恰好卡死了八个方位。

    “这些家伙总是一尘不变呢。”晨雨城满脸冷笑道：“那么，等他们一踏入市中心就开始吧，八个方向的……围杀！”

    不过晨雨城也没有想到，这八方围杀已经出现了一个，甚至两个缺口，因为某人过于自信……市中心战场，帝天早已等得不耐烦了，他才不管晨雨城什么策略，他只想痛痛快快的杀一场，而第二个缺口则是我和陈佐这里。

    “李阳，配合我！”巨斧挥出的刹那，高傲就大吼了出来，巨斧席卷而起的黑光如电，他整个人更是宛如战神。

    “好！”一声答应，我背后的妖武就像仙人掌般的炸开了，无数道钢针四面八方的乱射而出，那数量让我根本无法操控，干脆就……去特么的吧。

    妖武再一次遮天蔽日，就像凭空卷起了一场沙尘暴般席卷了过去，而且是乱糟糟的，小汪娜吓得扭头就跑，月华更是抱着脑袋吓蹲在了地上。

    噗噗噗，高傲的屁股被我刺了三下，没好气的翻了个白眼，我连忙尴尬挠头以示歉意。

    面前，围上来的尸妖足有八名，却被这一阵妖武风暴逼得手忙脚乱，连连后退，可他们往哪退？高傲的巨斧到了，电光到了，那狂暴的妖力波动瞬间爆开。

    轰，最前方的三名尸妖都是鳞腹型，防御虽然不错，但抵挡我妖武风暴的同时，根本无法兼顾高傲的猛攻，被瞬间轰中了胸口，细鳞粉碎，胸骨粉碎，惨叫着倒跌了出去。

    “这么猛？”月华愕然，那斧头在她手中时，和在高傲手中完全是两回事啊，可高傲明明是个新晋，明明实力不如她的。

    难道因为高傲曾经是A级干部？不对！他已经变成尸妖了！

    一声闷哼回答了月华的疑惑，一斧劈出，虽然重创了敌人，但高傲也痛苦跪坐在地，他的一只右臂上，血管猛地爆开了，因为那不同属性的妖力碰撞！

    “你怎么样？没事吧？”我连忙扶起高傲，他摇了摇头，表情却满是苦涩，这把斧头跟了他十多年，极为珍惜，但如今却……似乎要放弃了。