
“我出去散散步，这里……有点恶心。”月华喃喃道，也不等晨雨城回答就扭头走出了酒店，女人冷酷，但不残忍。

    为了生存，那些有意义有目的的杀戮再多她都不在乎，但如今这样她却有些接受不了，金地大酒店已经沦为屠宰场，那些杀戮已经被扭曲了。

    “差不多了吧，再加上其他几处，兵力应该够了。”晨雨城之前有说过这么一句话。

    够了？那就停下啊！为何还要继续？可那些尸妖早已杀红了眼，他们甚至不急于咬死那些人类了，已经开始了玩弄。

    “雨城管理，让我们再杀几个吧，哈哈！太爽快了！”一名五大三粗的尸妖舔着嘴唇道，他的脚下正踩着个已经不成人形的男子。

    爽快？仅仅因为爽快？月华险些就一耳光扇过去了，可她没有，也不能，她没有这个资格，那些也不是她的部下。

    晨雨城则眯眼望着一众杀红眼的部属笑道：“也好，不过……要抓紧时间哦。”

    说着，他又朝月华叹息道：“没办法，这些家伙大多被隐秘机动队屠掉了同伴，朋友，不让他们发泄一下愤怒是不行的。”

    晨雨城是为了彻底收服这些尸妖做他最忠诚的部属，可月华却不敢苟同，发泄？自己的朋友和同伴死了，就要杀戮别人的朋友和同伴，用那么多无辜人类的生命和鲜血发泄？

    默默的，月华离开了酒店，她已经不想再和这些家伙打交道了，晨雨城想挽留，月华却冷着脸摆了摆手，她不是可怜那些人类，她只是觉得这帮家伙……有些恶心了。

    月华能去哪？城市里，到处都是惨叫，到处都是鲜血，女人虽然也是尸妖，但她已经吃饱，已经不想再见到那些令人作呕的事了。

    “果然，晨雨城这家伙和你没法比，为了权力，他已经疯了，这世上的尸妖管理员，果然只有你是最出色的，虽然那次……”月华苦涩道，她当然不是在说我，而是罹天辰。

    就连我也认同，罹天辰除了做错了最后一件事外，他可以说是这世上最完美的尸妖管理员，只可惜，月华已经找不到他了，哪怕再不舍，哪怕她已经有些后悔那晚朝我伸出了手……

    看着身后浸在鲜血中的酒店，看着坐在血泊中满脸微笑的晨雨城，月华突然又喃喃自语了一句。

    “其实就连李阳那小子，都比你们这些家伙好的多！虽然你们更强，但我宁愿和他在一起。”说着，月华就隐入了深深的夜色，这还是第一次她很想找到我。

    汪娜也想找我，趴在窗口，小家伙满脸纠结道：“爸爸什么时候回来啊？外面怎么乱糟糟的，那些人为何都在乱跑。”

    “战斗已经开始了吗？波及到普通人了？”高傲皱了皱眉，他做干部的时候，首要准则就是绝不可以让普通人被波及，甚至不可以被发现，所以隐秘机动队才仿佛月下夜枭般神出鬼没的，可如今……

    等等，不对！如果只是看到了战斗，那些人类的反应未免也太大了，那仓皇逃窜中还不忘尖叫嘶吼的模样，那明明就是被死亡吓破了胆，明明就是……

    更有甚者，高傲突然皱了皱眉，他闻到了一股血腥味，因为尸妖对鲜血极其敏感，离得很远都可以听到，也因为那味道实在太浓厚了，仿佛死了几百几千人那么恐怖。

    高傲的神色凝重了下来，他不想插手今晚的事，说好等我打完酱油就赶紧回南京的，可看着楼下……高傲还是问了句：“小汪娜，我们要不要去找你爸爸？”

    “好啊好啊！”小丫头立刻蹦了起来，她都闷坏了，早就想出去玩儿了，虽然外面此刻……根本不适合玩耍。

    小区里，嘶吼声中，我宛如猛虎般扑出，直扑陈佐，对这个禽兽我已经恨入骨髓。

    脸孔早已因愤怒而扭曲，背后的妖武更是……我没有镜子，并不知道自己此刻的模样，可陈佐却看的清清楚楚，也惊得目瞪口呆。

    双属性妖武已经算极为罕见了，更何况我的尾脊还在飞速龟裂中，四裂八，八裂十六……

    此刻的我不该这样做，妖武分裂太多的话，我会很难操控，可心中的愤怒根本无法压制，妖力只是本能的在胸腔里膨胀，扭曲，不断的碰撞增幅，这直接导致了我尾脊的完全失控，那分裂无论是数量和速度都无法再控制了。

    不知道何时，我的尾脊已经分裂超过数十条，只有小拇指粗细了，甚至依旧在裂，当数量超过百条，那粗细竟然宛如钢针，甚至还有无数的灰色斑纹浮现，还在裂！

    陈佐愣住了，他不知道这是什么情况，他做了几十年尸妖都不知道妖武可以像这样变形，甚至还变得这么恐怖！本能的，他就后退了几步。

    轰，妖武爆出，仿佛暴雨般倾盆轰落，地面立刻碎了，那是数十甚至上百半妖武齐齐轰炸所引发的效果，虽然力量只是一股，但造成的效果却极其恐怖。

    水泥地上浮现了数十个尖锐的小洞，咔咔咔的龟裂还不断蔓延了出去，仅仅一击，小区中心就被我轰出了一片直径超过十米的小废墟。

    “这小子怎么这么强？这么恐怖？”陈佐愕然道，这货都吓懵了。

    其实他判断错了，现在的我确实恐怖，但并不算非常强，那暴雨落下的威势虽然很惊人，但威力总和却……只是看着很吓人罢了。

    这就像一门火炮，是打出穿透型炮弹还是散弹的区别，穿透型炮弹的实际威力是非常可怖的，可以将地面轰出一个数米深的坑，将整个地面砸得凹陷，而散弹则顶多轰碎水泥地面，只是那覆盖面……乍看起来简直效果恐怖到了极点。

    陈佐从未见过妖武还可以用来大范围轰炸的……所以本能的，这货被我吓住了。

    陈佐开始后退，开始大吼：“李阳你疯了，为何要攻击我？我们是同类，你为了区区几个人类就……”

    他知道我为何发狂，刚才他做的那些事有一半是在挑衅我，他很讨厌我，但此刻他却又不敢和我交手了，想依仗那尸妖不可以彼此杀戮的守则。

    去特么的守则，我已经彻底疯了，对尸妖完全失去了希望，这个该死的种族，这群恐怖恶心到极致的混蛋！那一刻，我脑海中突然浮现出一个想法。

    我好想，毁掉这世上所有的尸妖！而第一个，最最想毁掉的就是陈佐，因为不远处的那截稚嫩的断臂……

    轰，暴雨再一次开启，我根本不回答，只是发狂的朝陈佐卷了过去，黑夜中的我仿佛一只刺猬，那钢针般的妖武根本数不清有多少。

    覆盖面实在太大了，陈佐不知道往哪里躲，只感觉四面八方全部被笼罩了，这操控力……其实我没有操控，当数量太多之后，我根本控制不了，只是一股脑儿的胡乱甩出去罢了，但也正因为如此，那密集如雨且毫无规则的轰击下，陈佐根本无从应对。

    本能的，他也亮出了妖武，这家伙是背甲型，六片漆黑瞬间伸展，仿佛蚌壳般裹住了自己，就算躲不掉又如何？背甲型是这世上最强的防守型尸妖。

    砰，当第一声撞击开始，紧随其后的是数十声甚至上百声，那声音仿佛古代战场上密集如雨的战鼓轰鸣，仅仅是声音就震得陈佐脑袋里嗡嗡作响。

    但，陈佐突然眯了眯眼，他发现了！虽然表面看起来非常可怕，但实际威力却……那密集如雨的钢针型妖武，每一根蕴含的妖力都不多。

    “原来只是唬人的！”陈佐冷笑，可当他展开了背甲看向我时，却又是一愣。

    雨，更密集了，妖武龟裂的更多了，甚至笼罩了天空，黑压压的一片，看得人毛骨悚然……钢针？不，那已经裂得不知道像什么玩意了，之前陈佐还能勉强看出大致数量，现在给他一百只手来掰指头都数不清了。

    体内的妖力碰撞叠加，形成灰色斑纹，正面对轰则造成分裂，这就是我第一次和高傲交手时产生的情况，而此刻更是数以千万计的效果。

    嗖，妖武再次卷起，不，那不是嗖得一声，而是一片嗡嗡声，就像有成千上万只蜜蜂围着你，把尾刺对准了你。

    陈佐刚想反击，却被这情景吓得差点一屁股坐在了地上，太骇人了，出于本能，他只有再次将背甲裹住身体，再次坚守。

    还记得高傲对我的妖武分裂，这种菊花流战法的评价吗？如果对手利用强大的力量和速度和我打对攻，我可能会吃大亏，但如果对手一味的防守……

    再一次落下的已经不是战鼓声了，而是噼噼啪啪的清脆声，力量再一次被分割，越来越弱，但笼罩的范围和恐怖的效果却越来越强烈，背甲型妖武虽然坚固，但毕竟有缝隙的，几根细针硬是从缝隙中贯穿了进去。

    就算妖武分割的再多也是妖武，刺入身体后……鲜血开始弥漫，陈佐开始嘶吼。

    “该死，这怪物！这到底什么情况！”陈佐咆哮道，被一只恶心的怪物称之为怪物，这并不光彩，但却……着实很吓人。

    不仅是陈佐，就连他背后那群尸妖都吓傻了，齐齐后退，居然谁也不敢上前帮他。

    “该死，你们退什么？上来帮我，他就一个，我们联手夹攻的话……”陈佐嘶吼道，却忘了自己的级别比我高很多，联手？橙色级尸妖的脸已经被他丢尽了。

    “开……开什么玩笑，帮你？我可没有背甲，我可挡不住这怪物的攻击。”一名矮个子尸妖颤声道，他背后就两片可怜兮兮的羽翼，估计刚冲进这暴雨就得被刺成漏勺。

    “你傻啊！他独自一个，你们这么多绕上去的话，快，我缠住他的妖武，你们上……”陈佐怒斥反驳。

    “但你只缠住了他的尾脊，这家伙还有两片妖武都没动，如果一起上，如果再分裂……”那矮子瞄了瞄我背后的两片羽翼，咕咚，他吞了口吐沫。

    这货是在幻想我羽翼也龟裂的情景，甚至场中所有尸妖都在幻想，漫天羽毛？那情景估计会吓疯他们吧？当然，他们想错了，我的羽翼不会龟裂。

    而同时，这话也提醒了我，对哦，我还有两片羽翼！

    嗖，我跃了起来，身子在空中猛地旋转，两片羽翼如刀片般扫了出去，我的妖力不如陈佐，我轰不破他的背甲，但如果将妖力灌注一点的话……

    轰，羽翼轰在了陈佐的两片背甲之间，虽然无法伤到他，虽然被震到气血翻涌的反而是我，但那股巨大的冲击力却硬是逼得他连连踉跄，背甲再也无法维持稳固防守，硬是分开了一些，一道不宽不窄的缝隙。

    嗡嗡声大作，所有的细针，所有的蜜蜂，我那早已分裂到数不清的尾脊，齐齐从裂缝中刺了进去。

    接下来，那是一声惨叫，那是鲜血宛如喷泉，高高的飙射上天空，再宛如雨点般落下，血雨！