
记得月华说过，尸妖为了时常锻炼和保持身体活性，出远门的话，只要不是十万八千里基本都步行，不过哥是个很懒的家伙，又始终更习惯人类的生活方式，所以……

    “麻烦，三张大巴票，到滁州。”

    我忘记了某件事，快过年了，春运的问题！

    “爸爸，好挤啊。”汪娜揪着脸道，车上人挨人的，小家伙都快被挤成虾条了。

    “忍忍吧，很快的，一个小时都用不掉。”我柔声道，将女孩心疼的紧紧拥在了怀里。

    时间是不长，但挤成虾条的感觉简直一秒都难捱，连高傲都忍不住抱怨我太过抠门，包辆车会死？现在又不缺钱的说。

    “包车要十倍价钱！节约懂么？省省更健康嘛。”我一副守财奴的模样争辩道，却已经被挤得贴在了车窗上，小汪娜更是快晕了过去。

    幸好，这世上还是有不少好人的，一位大婶看小汪娜实在熬不下去，就笑着招了招手，让我坐她的位子，她自己则抱着女儿稍微挤了挤。

    “真是谢谢您了，汪娜快谢阿姨。”我连忙道谢，大婶却摆手说不用，又叹息我一个人带着闺女太不容易。

    大婶是在南京打工，这趟是过年回滁州老家探亲，说起来她女儿也是十岁上下，一坐下就和小汪娜笑着玩上了。

    “小姐姐好，我叫婉婉。”女孩甜腻腻的打招呼道，小汪娜有点怕生，但还是笑着答应道：“你也好，我叫汪娜。”

    说起来也巧，两个丫头都是可爱的小圆脸，大眼睛细眉毛，长相也有几分酷似，乍一看就跟双胞胎似得。

    虽然我不是萝莉控，嗯嗯，绝不是，但我有多喜欢小孩是人所周知的，看着一对小玉女直乐的连眉毛都在跳舞，小汪娜也很开心，许是很久没和孩子玩耍了，不一会就打成了一片，还从包包里翻出了个小洋娃娃送给了婉婉。

    “爸爸给汪娜买的，有两个，送你一个呗。”小汪娜娇声道。

    那一刻，两个孩子都在微笑，我和大婶也在笑，连身侧站着的高傲都勾起了嘴角，欣赏着这份可爱和甜腻，那一刻，似乎我们都忘记了自己是尸妖。

    我始终觉得就算自己是尸妖，也不意味着再不能和人类相处了，所以当大婶提出要留下手机号，过年时没事就带两个孩子一起去游乐场时，我欣然接受了。

    只可惜我并不知道这趟来滁州，是没时间没机会带汪娜去玩耍的。

    和汪娜的害羞内向不同，婉婉是个很活泼的孩子，还喜欢说几句俏皮话，逗得我们哈哈大笑，这一小时车程本是极为难熬的，却因为这让座的小缘分而让我们玩的不亦乐乎，到了站还意犹未尽，下了车还依依不舍。

    “汪娜姐姐要来找婉婉玩哦，明天不行就后天，一定要来哦。”小婉婉腻声道，抓着汪娜的小手许久才勉强放开，三步一回头的随那大婶去了。

    虽然只认识了不足一个小时，汪娜也同样舍不得，眼中始终带着水色波纹，这让我对她的怜爱不仅又多了一分。

    因为变成了尸妖，汪娜是很难和同龄孩子玩耍的，所以她的童年也……几乎没有，我不仅开始想，是不是该给她找个小玩伴？

    当然，我绝不会去刻意制造，只希望以后能有机会遇到吧，一个和小汪娜一样可爱的小尸妖，或者是并不介意她尸妖身份的人类。

    滁州我是第一次来，车上还想着这座城市是否繁华，是否山明水秀鸟语花香，但刚下车，这些念头我就齐齐的抛诸脑后了。

    我能感觉到的只剩下一点，那时不时传来的妖力波动，那空气中散发着的腥味，不是鱼，而是尸妖的腥味！这半年在月华的指导下，我对妖力的感应已经算不错了，连小汪娜也皱起了鼻子，四处张望着。

    “有同类？数量大概有多少？”高傲低声问道，他刚刚破茧还无法感知，至于那妖力雷达……早已丢掉了。

    我没回答，因为那波动的密集程度让我根本数不清，那腥味的浓度是我从所未见的，而且对面街道上，一名面色阴冷的男子已经走了过来。

    “集援令？”男子开门见山，见我点头又招手道：“跟着来吧。”

    “那个，请问滁州到底出了什么事？这次的集援令是……”

    “少废话，直接跟着来。”男子冷冷道，许是看我们的实力都不很强，所以他态度非常的恶劣，一副不耐烦的模样。

    “喂，我们大老远从南京过来滁州，至少也该说说是要做什么吧？谁召集的？你又是谁？什么都不说就让我们跟你走？搞笑？”我毫不客气的顶撞道。

    哥好歹也是南京的管理员，就算没什么本事也不爱装逼，但至少别装的像老子欠他钱一样吧？而且我本就怀着戒心，不说？哥立刻扭头走人。

    男子猛回头，阴恻恻道：“小子你很拽嘛，几片妖武？敢这么跟老子陈佐说话？咦？等等……你说你是南京来的？”

    “当然！我是南京的管理员，虽然才做了没多久……”

    “那你和月华是……”

    “嗯，我们是同伴，只不过她比我们先来，应该已经到了。”

    “到了到了，已经到了，哈，你不早说你是南京现任的管理员，而且还是月华妹子的同伴，哎，真是……抱歉抱歉，刚态度有点不好，我叫陈佐。”

    男子的态度瞬间大转弯，我还没来得及适应就被他挽住了肩膀，想挣扎却……这家伙，妖力似乎很强的样子！

    “我叫陈佐，这次的集援令不是请求援助，而是我们滁州的BOSS想把附近的同类叫过来商量些事，唔……针对前阵子南方城市被大肆清洗的事。”

    “南京不也被清洗了么？听说前管理员还被干掉了，对了，兄弟你继任多久了？现在什么级别？”陈佐笑问道。

    “哦，没多久，几天罢了，至于级别嘛……我还弱，才两片羽翼。”我干笑道。

    这是我一早就决定好的，尽量不暴露自己的双属性身份，只显露羽翼绝不显露尾脊，稍稍压制妖力的话，别人很难看出来的，除非直接扒我裤子。

    “弱？才两片羽翼？你是新晋？”

    陈佐表情有些发懵，我刚想敷衍几句，这货却突然把挽住我肩膀的手收了回去，表情再次冷了下来。

    “特么才两片羽翼也敢装逼？也敢自称南京管理员？傻吧你？擦，真不知道月华妹子是怎么想的，居然跟着你这种渣！”

    鄙夷声中，陈佐扭头就走，冷冷招手道：“快点跟上，不想跟就滚蛋，老子才没空和你这种渣废话。”

    这家伙……要不要这么势利？见风使舵也太快了吧？而且还把喜恶全摆在脸上。

    不过，我反而有些放心了，撇了撇嘴就跟了上去，因为越是这样的家伙就越不会算计人，顶多有些讨人厌罢了。

    边走我边想着陈佐的话，原来这次说白了就是尸妖茶话会，之前被隐秘机动队清洗了无数城市，要商量下解决办法和对策。

    其实在我心中，尸妖被清洗是件很正常的事，我们和隐秘机动队本就是天敌，杀过来杀过去的，不是你死就是我活，同时也因为我做了尸妖后一直处于被动逃亡中，本能就有些害怕隐秘机动队，不自觉的就将自己列为了弱势的一方。

    可今天我却发现自己的想法大错特错了，面对人类的清洗，尸妖只能逃吗？我完全错了！我似乎忘记了谁才是食物链顶端的存在，谁才是这场较量中的优势一方。

    我怕，不代表别的尸妖也怕，我跟在陈佐身后的这一路，至少遇到了十多名尸妖，抛开数量不谈，每名尸妖的眼中都带着阴森，带着煞气。

    他们不像我这么弱，也不会只懂得逃，他们聚集在这里的目的其实是想……

    是啊，被称为怪物的始终是我们，只懂得逃？太不符合身为一只怪物的标准原则了，尸妖比隐秘机动队弱？这简直是天底下最可笑的事了。

    当遇到第二十只同类的时候，我眼神开始凝重，皱眉道：“你们管理员这次一共聚集了多少同类来开会？”

    “还没来齐，不过算上你们的话，应该超过一百名了。”陈佐冷冷道。

    一百？好吧，这并不是一个很大的数字，但这可是一百只尸妖啊，一百个强如怪物的家伙！

    就算一百名汪娜级别的尸妖聚集在一起，也绝对可以轻松毁灭一座城市了，更高级别的呢？秦岚？月华？甚至罹天辰？超过一百名聚集在一起的话，简直可以让世上所有人类为之颤抖了。

    突然，我有点后悔来滁州了，这次似乎不仅仅是开会这么简单，我一直觉得自己是怪物，被人类追杀是天经地义的，但我却从未考虑过一个问题，其他尸妖是不是这么想？

    这些家伙的眼中，那种阴森和煞气，似乎是因为……仇恨！

    “到了，管理员级别的可以直接进去，嘿，虽然你只是最渣的管理员……另外他俩不行，在外面等着吧。”陈佐指了指一座酒店道。

    酒店的位置很偏僻，两旁连一个行人都没有，只是蹲着很多黑影，那些……全都是尸妖！我还是第一次看到如此多的同类，欣慰？没有，反而因为那空气中散发的腥味，那一股股妖力带出的阴森，心中一阵颤抖。

    我迈步朝酒店里走了进去，这座城市的管理员是谁？他聚集这么多尸妖究竟想做什么？我很快就可以知道了。

    “月华妹妹，说起来你好久没来看我了，连我到了滁州都不知道，啧啧，生分啦。”

    这是我走进酒店后听到的第一句话，那是一个充满磁性，温柔到让人鸡皮疙瘩掉满地的声音，而我看到的第一幕则是……

    酒店大厅里，月华俏生生的站在那，一只手从她的腰间环过，紧紧搂着，另一只手则把玩着女人柔顺的发梢，动作温柔之余又带着些许轻浮，一张英俊到让人几欲窒息的脸庞上，一双眸子闪烁着光华，仿佛是在调情。

    这是我第一次看到他，而他给我的第一眼印象则是……很！讨！厌！