
    “罗天啊，有兴趣帮我下盘棋不。”电话里，罹天辰柔声道，那是他离开喜马拉雅山的第二天，因为面对楚天时的无奈，他的棋局要改变了。

    罹天辰曾觉得十翼是无敌的，只要让罗天烬别‘插’手，他对抗其他五部有绝对的信心，可楚天却打破了他这个美梦。

    首先，他始终不如楚天，其次，连楚天都无法战胜六部。

    罹天辰不得不拟定一个新棋局，可这棋局他独自无法实施。

    “说说看呗。”罗天烬懒洋洋道，其实他和罹天辰的合作，从两人同时提升实力后就终止了，但听听也无妨嘛。

    于是，才有了罹天辰所谓的利用和出卖，先拉拢帝天，不成后再利用月华引导我，利用我再次获得帝天信任，才有了集援令的诞生。

    每一步棋，罹天辰都会告诉罗天烬，并且需要他的配合，集援令刚刚发起时，南京尸妖云集，但绝不可以让隐秘机动队发现，必须由罗天烬尽量想办法调开南京附近的部属，包括周边城市。

    否则，当他和罗武等人一‘交’手，一些距离较近的妖力雷达就会立刻报警，隐秘机动队就会立刻知道了，可那时罹天辰根本没有安排好所有棋子。

    “罗武，高唯嘉，无鸣，林羽琦，这四个家伙会是我真正的棋子，这四个人都是尸妖之王的有利竞争，我会通过帝天的支持让他们看似无望上位，之后再抛出公平竞争的约定！”

    “他们那么傻？一定会答应？”罗天烬眯眼反问。

    “罗武是个心高气傲的家伙，这次来南京是对尸妖之王志在必得，可帝天在，他根本无法凭武力争取，如果不接受就只能灰溜溜的回上海。”罹天辰眯眼笑道：“罗武不会甘心的，所以我不怕他不入局。”

    “高唯嘉这货非常贪恋权力，只是胆子不大，所以针对他，我会抛出很有‘诱’‘惑’力的筹码，一切顺着他的优势走，不怕他不答应！”

    “林羽琦是个麻烦家伙，虽然也想做王但却太聪明，我顶多只能提出大家共登王者之位的条件引‘诱’他就范，可依旧很难掌控，不过……”

    “这家伙有个致命弱点，好奇心太重，总想耍小聪明，看看别人在下什么棋，所以我会时不时的透‘露’些布局，但又不完全说出来，引他上钩的几率就很大了！”

    “可惜，无鸣我没有把握，这家伙太低调，‘性’格也是随遇而安的，再加上他和我的关系极差，入局的几率无限接近与0。”

    “但我只要能掌控其中三位就好，罗天啊，再有你的帮助，三位强者加上其‘精’锐部下，足以让我得偿所愿，一举将军了！”

    每落下一步棋，罹天辰都会告诉罗天烬，以获得最大化的信任与配合，同时他也不怕罗天烬出卖他，这货总不会跑去告诉帝天吧？

    同时，罗天烬也像在看一部‘阴’谋大片般津津有味的，还时不时的商量讨论几句。

    “帝天一定会被你摆布么？还有李阳，他和你仇很大，不会怀疑你？”罗天烬好奇。

    “帝天太耿直，只要认为对尸妖有好处，就一定会答应，所以他对我来说是最好‘操’控的棋子，或者说弃子。”

    “李阳虽然比较聪明，但可惜，他太过善良天真了，所以他顶多怀疑我贪恋权力，绝不会想到这盘完全违反了常理的棋局中，我抛弃了最相信自己的人，却利用了最敌视自己的人，还抱着让所有人陪我一起死的决心！”

    “更何况，我会让月华钳制他！”

    “‘女’人通常也有个很致命的弱点，而这弱点在月华身上更是无限被放大，她不爱一个人就算了，一旦爱上就会死心塌地，哪怕为那人赴汤蹈火都毫不犹豫。”

    “我很久没见她了，但我知道她此刻爱的人只会有两个，要么依旧是我，要么是相处已久的李阳，无论是谁，我都可以轻易掌控她，或者说威胁‘逼’迫她，由她去引导李阳入局！”

    “更有甚者，李阳身边还有很多棋子，这些人实力不强，每一个都无法帮他，但却全都是他的弱点，看似‘精’明却太过仁慈的高傲，一根筋到底完全不会用脑的林风，还有个什么都不懂的小丫头汪娜，甚至，还有个连尸妖都不是的人类‘女’孩孙芸！”

    “这些家伙我都可以利用来引导李阳，甚至，我可以在某些时候使用非常手段，用他们的生命去威胁李阳，所以李阳对我来说，只是这盘棋中毫不重要的边卒罢了，他的作用只是帮我摆平帝天这颗弃子！”

    罹天辰信心满满的诉说着，却没料到罗天烬语气陡然发冷道：“我不管你利用谁，但高傲……如果你想我帮你的话，绝不许碰。”

    罹天辰哑然，但不碰高傲也无所谓，他刚好发现了林风和罗武的曾经仇视，当即出手相助，让林风感‘激’之余……说了几句不该说的屁话。

    至此，罹天辰的棋局可以算是彻底成型了，虽然起初的布局不算周全，中间也出了不少差错，比如我，比如无鸣根本不鸟他，但最终还是经营的相当完美，因为他曾经的名声帮了他很大的忙，也因为他那一脸人畜无害万年不变的温柔。

    甚至，罹天辰中间有几步棋是凭真心完成的，比如对我的道歉，比如对林风的呵护，这些都是出自他本心，根本无人能发现破绽。

    只是……罹天辰依旧算错了一步。

    “你这盘棋有一个很大的漏‘洞’！”罗天烬突然道。

    “什么漏‘洞’？”罹天辰不解。

    “你忘了计算我哦，我确实可以帮你，但我有什么好处呢？”罗天烬嘿嘿怪笑。

    当罗天烬问出这句话的时候，罹天辰的棋局已经快完成了，只差最后一步，由罗天烬去引出六部围攻南京，如果这时候罗天烬反悔，就意味着他将彻底功亏一篑，所以下一句话，罹天辰几乎是咬着牙问出来的。

    “你想要什么？我把南京所有的尸妖送你做战利品还不够？凶神帝天，江南所有城市的管理员，全部任你杀任你吃，还不够？”

    “当然不够！”罗天烬掏着耳朵道：“老子杀尸妖已经杀到腻歪了，除了楚天外。”

    “那就开出你的条件来，罗天啊，你应该知道这盘棋我输不起，如果因为你的反悔而输了，就算我放弃一切也绝不会放过你的！”罹天辰冷喝道。

    “哈哈，别‘激’动，我只是想拿点甜头罢了，我杀尸妖杀腻了，所以我的目标已经转移了。”

    “你想杀谁？”罹天辰皱眉。

    “罹天啊，你应该了解我，我不可能是个对隐秘机动队有多忠诚的人，之前的所谓不背叛，只是因为我惹不起某些家伙，因为曾经的实力不够，地位也不算很高！”

    “但现在我的实力有了，虽然未必比得上你，但在隐秘机动队绝对首屈一指，老子很不爽某些家伙，很不想再听他们的白痴吩咐了。”罗天烬咬牙道，声音宛如哭泣。

    “所以罹天啊，既然你已经出卖害死了这么多的尸妖管理员，等于把中国境内的尸妖来个大清洗，那为何不干脆和我把这盘棋下得更大一点？把隐秘机动队，甚至整个六部，彻彻底底的也清理一遍呢？”

    “哈，中国境内的所有势力大清洗，真是想想就‘激’动啊，这种事连楚天都做不到吧？”罗天烬‘激’动的手舞足蹈：“你能达到你的目的，我也能得到我的好处，如果六部只剩下一两个，甚至只剩下我……哈哈！”

    “你叫罹天辰，我叫罗天烬，所以这计划就叫双天如何？这盘棋就来个彻彻底底的双向清洗如何？最后只需要剩下两颗棋，一帅一将，你和我！”

    挂上电话，罹天辰无语良久，最终只是苦笑着说出了两个字：“疯子！”

    疯子？或许已经不足以形容罗天烬了，罹天辰之前还有些怀疑这变态为何帮自己，目的何在，此刻算是彻底明白了。

    贪恋权力想做六部总指挥么？是也不是，只为痛快的执行杀戮么？依旧是也不是，罹天辰感觉某人已经彻底癫狂了，如果给他继续玩下去，下一步是不是清洗全世界？

    就像罗天烬自己说的，一个喜欢杀戮的人，如果杀戮已经无法满足他，无法再让他发泄‘欲’望了，那么他接下来会做什么？

    但罹天辰还是答应了，毕竟他有一个非达到不可的目的，所以，双向清洗开始了，所以，李铭轩突然感觉到了背后的风声。

    