
    “糟了，准备跑！”我低呼道，周围已经围满了尸妖，就算我的速度再快，韶华的妖武再强，也绝对打不过的，何况我尚未熟悉这种极限加速，仅仅冲了几个来回，肩膀就再次痛了起来，妖力似乎也流逝的很快。

    可往哪跑？前后左右全是敌人，天空？依旧是密密麻麻的数十只羽翼型，这让我想到了电视上楚天的战斗画面，连他都拼不过，我和韶华更不可能。

    真麻烦啊，刚到东京就陷入了这种情况，楚天也不知道在不在附近，语言又不通，哎……

    我死死盯着天空，想找出一丝缝隙后，启动极限加速冲出去，感觉着肩膀的疼痛，大概还能用个一两次的，只是妖力不多了。

    “韶华，一会听我指挥，你就拼命朝天空轰‘射’妖武，不要管目标。”我低声道，‘女’人忙不迭的点头，她也被周围密集如蚂蚁的敌人吓到了。

    然而……我刚想扑出，表情却突然一僵，是错觉么？我竟然听到一个声音传入耳中。

    “这边，快到这边来！”说的居然还是中文，我连忙扭头，只看到街角一处下水道井盖旁，一个二十多岁的男青年正拼命朝我挥手。

    自己人？不，我不认识他，但因为那句中文，我还是猛一咬牙扑了过去，周围几名尸妖想阻拦，却被我启动震颤撞了个四仰八跌。

    “你谁？你认识我？”人未冲到，我已经先一步喝问了。

    “知道知道，是我们老大让我来接你们的，快啊！”那男子一脸的紧张，还端着把冲锋枪戒备着。

    老大？楚天么？这家伙难道在东京也有小弟？我也来不及细想，扑到的瞬间就抱着月华跳进了下水道，那男子也连忙跟上，还顺手抛了个几颗闪光弹和烟雾弹。

    “他们会追的，快跟我来！”下水道里，那男子擦着汗道，我点头跟上，却皱眉道：“你是中国人？是楚天叫你来接我的？他怎么知道我要来？”

    “不，我是日本人，在北京留过学，嘿嘿，我也不知道谁要接你，但我们老大吩咐，这几天可能有些中国尸妖要来东京，就叫我们几个会说中文的没事出来转转，遇到就接回去。”那男子笑道，果然满嘴的京片子。

    我还是不懂，想再问，韶华却突然说了句让我诧异的话。

    “小阳，我又饿了，他香喷喷的。”‘女’人‘吮’着手指道。

    香？难道！我一把抓住了那男子的手，又贴近他闻了闻，虽然下水道里的气味很重，但那体温，脉搏，甚至鲜血的香味。

    “你是人类？”我惊呆了，一个人类居然敢跑去尸妖群中救我？甚至一个人类为何要救我这尸妖？他难道看不出我背后的羽翼？不怕我吃了他？真是……完全搞不懂了。

    不仅如此，这男子还说了句让我更搞不懂的话道：“对啊，我是人类，但我们老大是尸妖来着。”

    “……”我已经不知道怎么形容心中的古怪了，虽然早就料到东京‘混’‘乱’无比，却不知已经发展到诡异了，人类的老大是尸妖！人类在满大街的寻找尸妖接回家！

    我突然觉得生活在中国好幸福，日本果然是个非常诡异的地方。

    我还想继续问的，但那下水道井盖已经被揭开，几名尸妖跃了下来，我只得一把抓住那男子，顺着他指的方向跃出，猛地启动了极限加速。

    “我靠！”这货还说了句中国人的标准开场白，又惊叫道：“你速度好快，比我们老大更快，老大说的没错，这次中国来的尸妖果然都很牛。”

    我也不知道该怎么回答他，算了，见到他老大再说吧。

    顺着下水道绕了很久，估‘摸’着都快绕出城了，男子才指着一处出口道：“就这了，出去有座监狱就是我们的基地。”

    又是监狱，我撇着嘴从出口钻出，果不其然，不远处有座看起来‘挺’压抑的建筑，‘门’口还有几名男子守着，虽然……

    我又哭笑不得了，那几人中有三个是尸妖，却有俩是端着枪的人类。

    男子朝那几人打了几句招呼，说的日文我也听不懂，就抱着韶华在一旁等着，直到他扭头道：“走，我带你们去见老大，对了，我叫川谷仓男。”

    “哦哦，仓男兄你好。”我干笑敷衍着。

    监狱里，我每走几步表情就会变一下，好多人啊，但也有好多尸妖啊，这特么是无种族大聚会么？甚至我还看到个人类把一碗血乎拉几的东西递给一名尸妖。

    ‘揉’着太阳‘穴’，我感觉自己快疯了，那川谷仓男却毫不在意，还问我要不要先吃点。

    “有饮料的话，拿一瓶给她吧。”我指着韶华道：“吃就不用了，快去见你们老大，我有很多话想问他。”“喏，就在楼上，喂！秀一老大，你要的客人带来了。”川谷仓男挥手道，我顺着方向看了看，五楼的窗口，一名少年正点头微笑。

    震颤开启，下一刻，我已经跃到了那窗口，少年表情一僵，赞道：“好快的速度！楚天说的果然没错。”

    直到此刻，我才终于松了口气，这家伙果然认识楚天，却不知道现在到底什么情况，楚天又为何知道我来？

    我想错了，楚天并不知道，事实上楚天已经不在这座监狱，甚至都不在东京了，听到这消息时我表情一阵郁闷，我特么大老远的飞来做什么？

    “放心，他很快就会来的，说好了帮我们对抗黑冢。”少年笑道：“不过东京的尸妖太多了，所以他说要回国找几个帮手。”

    “哦哦。”我满脸茫然的答应着，顺手给自己搬了个小板凳，听故事的基本素质嘛。

    我真的是太不走运了，昨天这时候楚天还没走，只差了一天，哎，如果没在海面上‘迷’失方向，没和韶华跑去捉海龟，我怕是已经遇到他了。

    楚天去哪了？驻马店，此刻正和某个眯眼钓鱼的家伙聊着天。

    “去东京？没兴趣啊，日本人的事和老子有‘毛’关系。”昊王干笑道：“虽然我是尸妖，没有人类那种民族仇恨，但还是‘挺’看不爽那国人的，甚至那国的尸妖都特么大多是脑残。”

    “就是因为那些家伙是脑残才要去。”楚天咬牙切齿道：“老子一路追灰‘色’到了东京，却没想到那些脑残会突然‘插’手，居然想阻止老子追下去，甚至！那灰‘色’似乎留在了东京，和那些脑残联手了。”

    “有这种事？难道那灰‘色’是日本人？”昊王眯眼。

    “少打岔，我们都知道他不是这世界的人，留在东京只是……哎，我也不知道，我想继续追查下去，可那帮家伙太多了，我一个人搞不定。”楚天咬牙道。

    “所以？”昊王反问。

    “所以就来找你啊！”楚天气结。

    “我们很熟？”昊王哭笑不得。

    “不熟，但实力较强的家伙，我只认识你，当然找你。”楚天冷冷道：“你要不去我就揍你，揍到你愿意去为止，懂？”

    昊王郁闷的差点吐血，一旁，秦岚却已经笑到打跌了，堂堂的尸妖之王啊，被人用拳头威胁，这脸都快要丢尽了。

    “快点，去不去一句话，我在东京还遇到个小家伙，虽然实力一般般，但好歹约定了要联手，人家还在等我呢。”楚天边挽袖子边催道，昊王只要敢摇头，立马拳头伺候。

    “真是不想去啊。”昊王郁闷道：“而且，你和日本尸妖联什么手嘛。”

    “不，那货是个中国留学生，只是在那边被改造了，就留在了东京。”楚天答道：“而且日本的那些尸妖也不都是脑残，你去了就知道。”

    “你是中国来的？”我也是一阵诧异，中国尸妖跑来日本做老大？很长脸嘛。

    “嗯，我叫慕容秀一，请多关照。”少年笑眯眯的伸手和我握了握。

    慕容？这姓氏可少见的很，但尸妖嘛，名字都随便改的，我倒也没多在意，说不定哪天自己实力变强以后，也去改个牛叉的名字，不如叫……轩辕高帅富？或者上官牛叉男？

    正聊着，‘门’外突然发出一声惨叫，我和秀一的脸‘色’同时变了，身形一闪就跃了出去，当然是我前他后。

    ‘门’外，一幕难以置信的画面浮现眼前，刚才带我们来的川谷仓男正涩涩发抖的跪坐在地，韶华站在一旁，小嘴上满是鲜血。

    这家伙可是人类啊，而且刚还帮了我们。

    我气的眉‘毛’都立起来了，怒吼道：“韶华你为什么咬他？我不是说了不可以‘乱’来，一切都要听我的么！”

    “我……是他求我咬的，我什么都不知道。”‘女’人吓得连连摆手，一副委屈的模样。

    “你逗我玩？”我鼻子都气歪了，心中早已认定是韶华耐不住饥饿才咬了人，可我刚想发火，那川谷仓男却突然伸手拉住了我。

    “没……没事，我是AB血型，死不掉的，而且真是我让她咬的。”川谷仓男强笑道：“这样我就能变强了，就能对付黑冢那‘混’蛋了。”

    黑冢，是那个带领尸妖攻占东京的家伙么？我愣愣的看着川谷仓男，突然，我明白这里为何有那么多人类和尸妖‘混’杂了。

    银瞳的狐狸说：

    （今天真抱歉，狐狸家所在的小区网络故障，等到7点都没修好，所以才出去找了个网吧更新的，附近都断网，找了蛮久……所以晚了。）

    