
    “怎么回事？停车停车！”我望着手机一阵茫然，刚才的电话是求救？我没听清，只是隐约听到什么偷袭，什么酒吧的字眼，说的太快也太吵杂了。

    “李阳怎么了？”高傲皱眉道，这才刚走了一半路程，荒山野岭的停什么车啊。

    “我也不知道，好像酒吧出事了。”我皱着眉不断拨打着电话，可再也打不通了，那手机都被帝天踩碎了，其他的电话也再没有谁接听，帝天不许。

    我迈步下车，望着南京的方向，不知为何总觉得眼皮在跳，原本的大好心情突然‘蒙’上了一层‘阴’影，是错觉么？

    “李阳，别管了，可能他们又在为那些法规吵架吧。”月华柔声劝道，笑容却有些勉强。

    是吵架么？不！那吵杂中似乎还有些噼噼啪啪的声音，是放鞭炮么？不！年早就过去了，那似乎是……枪声！

    我表情猛地一变，枪声？再回忆起之前偷袭的字眼，我立刻想到了一个让我冷汗如雨的变故，隐秘机动队的袭击？虽然我根本不明白，他们是怎么发现南京聚集着尸妖的？

    李铭轩和王莉回去后的汇报？还是罗天烬又发动了什么清洗？

    “不对劲，我回去看看，你们先走，去马鞍山找到林风再等我消息。”我头也不回的吩咐道，振翼就要飞起，可一双小手却突然从背后紧紧抱住了我。

    “不行，不许去！你说过陪我去旅游的！”月华不顾一切的阻拦道。

    “我很快就回来，就去看一眼，否则我无法安心的。”我尽量放柔声音劝道。

    “不行，就是不行，你现在绝不可以回南京！”月华小脸涨得通红。

    我感觉到不对了，早在月华不断催促我离开时，我就有了几分疑‘惑’，只是想不到缘由罢了，而再看‘女’人此刻的紧张……

    “月华，你是不是有事瞒我？你是不是知道发生了什么事？”我声音颤抖道。

    月华的小脸变‘色’了，也不回答，只是拼命摇头，还哀求着想把我拖回车里，又吩咐高傲继续开车，可我再不回答应，甚至发出了一声怒吼。

    “月华！说实话，这是我最后一次问你，到底瞒了我什么！”

    帝天对我来说太重要了，我变成尸妖后，所有人对我好的人都是想害我和利用我，罹天辰，杨斌，还有陈佐和晨雨城，甚至连月华都曾算计过我。

    但只有帝天，只有他像个亲切的兄长般无微不至的照顾我，只有他憨厚的从不会算计我，甚至傻乎乎的一直觉得我是个善良可靠的兄弟，即使我第一次见他时，是一口咬下。

    我绝不能让帝天出事的，为此我甚至对月华愤怒大吼，这还是第一次，‘女’人被我吓得浑身一颤，本能说了出来。

    “我也不知道具体，我只知道南京被隐秘机动队伏击了，是六部，而且应该不止一个，李阳你绝不能回去，我们走好不好？别管了。”‘女’人哀求道。

    嗡，那是脑海深处的声音，我浑身颤抖着连退数步，伏击！六部？不止一个！帝天现在很危险？不对，月华为何知道？

    我并不笨，只是被有些事‘蒙’蔽了双眼，一旦想通就感觉豁然开朗，罹天辰！

    “你和他究竟计划了什么‘阴’谋？你一直在骗我对么？你说喜欢我，爱我，和我在一起，都是在骗我么？”我颤抖着声音问道，虽然有些细节依旧想不通。

    “不，不是的。”月华惊得面‘色’连变，拼命解释，她再不敢瞒我了，因为那一刻我的脸‘色’‘阴’森可怖，宛如厉鬼。

    其实月华知道的也不算很多，和我一样，她曾误以为罹天辰真正目的是得到权力，可惜……只能说罹天辰藏的太深了。

    尸妖之王？罹天辰根本不在乎，权力？不！他只要挑起‘混’‘乱’就够了，甚至那选王的过程他都不在乎，他关心的只有一点，帝天是否会发出集援令。

    只要有集援令，就会有大批尸妖赶来，只要南京有尸妖聚集，隐秘机动队知道后就一定会发动征讨，因为谁也不敢让滁州惨剧再次发生，虽然这次聚集的目的和上次截然不同，但……隐秘机动队明显不知道。

    同时，隐秘机动队的总部空了，罹天辰的‘阴’谋达成了！

    当然，这其中还要利用到罗天烬去传递消息，同时，罗天烬不可能白白帮忙，他也有自己的计划，但这明显不关罹天辰的事，他们之间永远只是利用彼此，就像那共同合作制造双属‘性’尸妖的过程一样。

    罹天辰这盘棋最大的棋子就是帝天，或者说弃子，第一步，发出集援令，第二步，借用帝天的实力去制衡罗武和高唯嘉，这些想做尸妖之王的家伙，让他们看到自己上位无望，只得含恨离去，之后，罹天辰再想办法‘操’控这些家伙，给出那个所谓公平竞争的机会……

    还有第三步，罹天辰必须让帝天带着那些管理员留在南京，吸引隐秘机动队的围剿，保证总部空虚，甚至最好拼到两败俱伤，让隐秘机动队无法及时回援，彻底尽到一个弃子的所有作用，所以林羽琦才说，帝天真的很可悲。

    至于我……其实我从一开始就在怀疑罹天辰的目的，可惜没有用，对他的计划来说，我根本是个微不足道的小边卒，唯一的利用价值就是帝天对我的信任。

    罹天辰‘逼’迫月华，就是要让帝天这份信任完全发挥出来，罹天辰不断误导我，让我觉得他丝毫不贪恋权力，其实全部等于在误导帝天。

    甚至他知道我一定会怀疑他，因为我们曾经的不睦，曾经的出卖，但问题是……他根本不怕我的怀疑，他只要帝天不怀疑就行了。

    月华解释的非常‘混’‘乱’，因为‘女’人并不清楚细节，也因为她此刻的心完全‘乱’了，所以我听的也‘混’‘乱’无比，最后……只得出了一个结论。

    “你是说，罹天辰真正的目的是让帝哥送死，自己去攻打隐秘机动队总部？你是说，他之前做的一切，都是利用我去获取帝哥的信任？你是说，我害了帝哥？”我目瞪口呆道。

    “不是这样的，他确实‘逼’我骗你，但……不是这样的，这些事不怪你！”月华连忙分辨，我却根本听不进去了，脑海中只剩下一句话。

    “帝哥，先发集援令吧，之后的事我们再说，反正我始终不信罹天辰，但一起防着点他就是了。”这句话是我亲口对帝天说的。

    防？怎么防？没机会了，一切都注定了，从我说出这句话开始，帝天就彻底被推进了地狱，之后的一切防范都是徒劳了，因为罹天辰再不需要我，他‘操’控的棋子已经变成了罗武，高唯嘉，还有林羽琦。

    甚至之后我也没有防备他，反而越来越愚蠢，越来越信任他。

    “你们先走，我回南京，你们不用等我了。”我颤抖着站起身来，月华却死死抓住不放。

    “放手！”我语气冷得仿佛冰石。

    “李阳，你管不了的，你实力太弱了，那些家伙都比你强太多了，我们走好不好？”

    是啊，我很弱，我什么都做不到，我还很蠢，我唯一做到的，就是把对自己最好的大哥一把推进了火坑，甚至还傻乎乎的自己跑了，跑去旅游……

    “放手！！”我猛然嘶吼，声音凄厉似鬼，那种心中的颤栗，那种彷徨和无助，让我几乎无法呼吸，月华还想拦，却被我猛地反手‘抽’了出去。

    啪，一记耳光，‘女’人一屁股坐倒在地，整个人‘蒙’住了，我也愣住了，愣愣看着自己的手，看着‘女’人俏脸上的五道指痕，我打了她？

    “打的对！”‘女’人咬紧牙关道，痴痴看着天空，脸上满是泪痕。

    “是我骗你的，从一开始就在骗你，所以我该打！但我能怎么做？如果我不答应他，他就会杀了你！杀了我们所有！李阳你告诉我能怎么做？”

    “确实，是我骗你离开南京的，我该打，但我如果不这样做，连我们也会死在那里的。”

    “确实，是我抛弃了帝天，是我没告诉他真相，不是你害死他的，是我，但我如果不这样做，罗武，高唯嘉，他们都会要杀你的！”

    ‘女’人‘抽’泣道，声嘶力竭的吼着，直到一双手紧紧抱住了她。

    “对不起……”我柔声道，虽然声音无比颤抖。

    “你不怪我？”月华再次愣住，表情愕然的看着我，其实她好怕我会因为这份欺骗和她彻底决裂，所以这两天，她几乎每一分每一秒都如履薄冰，可我却……

    “小傻瓜！”我紧紧搂着月华，‘吻’着她朦胧的泪眼，抚‘摸’着她脸上的指痕，心疼道：“痛么？对不起，我……不是有意的。”

    刚刚听到这份欺骗的时候，我曾愤怒过，甚至咬牙切齿的盯着月华，我恨她骗我，恨她告诉了我却不告诉帝天，恨她任由帝天去送死，但我不傻，很快就想明白了……

    她的欺骗是因为想保护我，因为爱我，虽然……我真不知道她已经爱我爱的这么深了，居然为了让我不自责，嘶吼着想把一切过错背负在自己身上。

    真不怪月华，只怪我太弱了，只怪我太蠢了，弱的连自己都保护不了，还要我的‘女’人用欺骗来守护，蠢的连自己最好的大哥都一手推进了火坑。

    其实我此刻心中很怕，我好想有个人来告诉我，错不在我……

    但我不能推给她！一个男人让‘女’人护着已经够丢脸了，再让她去背负过错的话，我还算是男人么？

    何况，这过错谁也背负不了。

    “不是你的错，是我的，我怎会怪你？但我现在必须去找帝哥，不管我是强是弱，不管我救不救得了他，我必须去，别拦我好么？去马鞍山等我好么？求你……”

    说完，我就放开了她，在那柔软的‘唇’瓣上飞快一啄，笑着放手，笑着展翅飞起，毅然决然的扑向了那满是硝烟的南京城，我知道自己可能会死，但当我想起帝天那憨厚的笑容……

    值得！

    月华没有再阻拦，只是痴痴的看着我的背影，眼神‘迷’离，又忽的莞尔一笑。

    “我果然没选错，李阳，月华这辈子跟定你了！”

    那是一句誓言，也是一份决然，‘女’人飞快的朝我背影追去，其实她这些天一直在犹豫，那份为了保护我而说出的谎言是否值得，直到我拥着她说出那句道歉，直到我温柔‘吻’去她的泪水，直到我笑着说出那句哀求……

    值得！

    