
    “月华姐姐你在么？”屋外，传来了敲‘门’声。

    “嗯，进来吧。”‘女’人答应。

    楚依涵是带着一抹笑容走进来的，但很快，那笑容就僵在了脸上，满是不可思议的盯着沙发上的月华。

    许是快要睡了，月华并没有穿着平日里那件白‘色’长裙，而是一件淡粉‘色’的睡裙，缩在沙发的角落，为整个人平添了几分慵懒气质。

    许是刚刚洗完，‘女’人的披肩长发是盘起的，同时也将那‘精’致的面容完全显‘露’了出来，那一刻就连楚依涵都感觉呼吸困难。

    月华带着副‘精’美的平面眼镜，那是孙芸前些天逛街时发现的，觉得很衬月华就买下了，说是可以让‘女’人显得更为知‘性’，可此刻展现在眼前的岂止知‘性’？简直惊‘艳’！

    月华的怀中抱着个特大号的泰迪熊，那是我帮汪娜买玩具时多买了几个，想着‘女’人大多喜欢这些，就每人送了一个，孙芸和楚依涵都很喜欢，但谁也没有月华抱着时那么娇媚。

    不，娇媚这个词并不足以形容，那小手环抱，那小脸斜靠在玩具熊上，那眼角眉梢间满是悠然，那……楚依涵不知道该怎么形容了，也不知道自己明明是‘女’孩，为何看到这一幕会心跳加速？是嫉妒么？或是深深的羡慕。

    “有事么？”月华皱眉道，将玩具熊放在一旁坐直了起来，楚依涵只感觉呼吸又是一窒，那但粉‘色’的睡裙竟有三分透明，虽不至将‘女’人的隐秘暴‘露’，但却若隐若现着将那身材衬托的恰到好处。

    月华的‘胸’姿并不算傲人，但却给人一种恰到好处的感觉，最能勾起男人的呵护**，却又觉得不可亵渎，而那曲线到了腰部，却又惊心动魄的细了下去，让人觉得一只手就可以紧紧握住，但又怕力量过重，而碰碎了这朵玻璃‘花’。

    还有那白如羊脂的肌肤，雪白而不是苍白，那略带‘迷’离的眼神，不是困乏而是天生朦胧，那微微蹙起的眉头，似乎不愿被人打扰，却又仿佛在向人撒娇，那面容无比‘精’致，仿佛国际一流大师耗费无数年月‘精’心打造的工艺品，却又如此的活灵活现。

    楚依涵在叹息，她发现自己勾引失败的最大原因了，当一个男人爱上了如此完美的‘女’人，他又怎会再被其他‘女’人引‘诱’？

    “我说，我快要睡了，你究竟有什么事？”月华略感不耐道，其实她并不喜欢楚依涵，许是不熟，又许是她知道‘女’孩曾借故引‘诱’我的事了。

    “哦，我想和月华姐姐聊一点事，那个……关于李阳的事。”楚依涵笑道。

    “李阳？你自己去问他好了，不用来问我。”月华皱眉道。

    “不是我和他的事啦，而是你和他……”楚依涵挠头道。

    “等等！我和他的事？那和你有关么？是李阳叫你来说什么的？还是你很闲？”月华的表情逐渐发冷，她很介意别人干涉她的‘私’事。

    楚依涵郁闷的撇了撇嘴道“不想听就算了，我知道你不喜欢我，因为我引‘诱’过李阳，而且很悲催的失败了，甚至失败的原因还是因为你！”

    “我？”月华略显错愕，其实她隐约可以猜到原因，只是……她突然改变了主意，很想听楚依涵继续说下去。

    “李阳说，如果他和我一起时喊出了其他‘女’人的名字，我会很郁闷很伤心的，同时他非常了解那种心痛到碎的感觉，所以……他说不想伤害我。”楚依涵笑道。

    表情微窒，月华苦笑摇头，果然，自己那次不禁意间的呼喊，对某人打击无比巨大，这些天来都一直躲着她，甚至好几次她还发现，那张脸虽然在笑，但却笑的很苦涩很勉强。

    “其实月华姐！”楚依涵突然上前两步，她今晚是下定决心来说些什么的，所以一看到月华的脸‘色’有变，立刻趁热打铁。

    “我不太清楚你和李阳的事，只是我能看出他非常喜欢你，甚至我能看得出，你看李阳的眼神也……有些奇怪。”

    “别否认，我们都是‘女’人，也都知道那种奇怪的眼神意味着什么，我知道你是个出‘色’到完美的‘女’人，普通男人根本配不上你，但我想说，其实李阳也很不错的，有责任感，有原则，而且很善良，虽然长得未必很帅，但也算耐看。”

    耐看是赞美么？似乎是，一般来说形容哥的长相时，只要不带脏字通常都是赞美。

    “停！”月华突然打断，皱眉道“你这算是说媒么？我很不喜欢甚至很讨厌这种事，是李阳叫你来的？”

    “不哦，是我自己要来的，算是报答他吧。”楚依涵笑盈盈道“而且这不是做媒哦，我只是想告诉月华姐，如果有那么一点点动心，就不妨伸出手试一试，有些感觉是当彼此的手牵在一起时才能发现的。”

    不可否认，楚依涵说的很对，而且‘女’孩的眼神很毒，直接看穿了月华的想法，哪怕仅仅是心底里的一丝触动，可月华依旧很迟疑，因为她终是放不下心底深处的那个人。

    “哎，其实我知道，‘女’人这辈子最大的痛苦，就是不知道该选择一个自己深爱的人，还是一个深爱自己的人。”楚依涵叹道。

    这句话着实一针见血，所以月华的脸‘色’再变，讶异道“那你知道该怎么选？”

    “不知道。”楚依涵嘿笑，月华气结。

    “不过……”楚依涵突然狡黠一笑道“我听说选择后者的‘女’人，通常都比前者幸福。”

    楚依涵说完这句话就出去了，话只能点到即止，她能帮我的也仅此而已，怎么选择始终要看月华自己。

    抱着泰迪熊，痴痴的看着天‘花’板，月华陷入沉思，她真的该选择后者么？退一万步说，就算不选，她该不该像楚依涵说的那样，尝试着迈出一步？毕竟那个人已经离开很久了。

    何况，她对那个人的爱意，只是单恋罢了，就像楚依涵说的，或许后者真心会比较幸福，只可惜她不太懂怎么迈出那一步，因为……她从未真正恋爱过。

    “我说林风，你到底懂不懂谈恋爱？你每天陪我和高傲的时间是陪孙芸的十倍以上吧？”酒吧后面的小院里，我一边‘操’控着妖武揍得林风找不着北，一边怒斥道。

    “林风这样也‘挺’好的。”高傲搭茬道“男人嘛，毕竟事业为重，实力优先！”

    “滚！三十多岁的老处男没有发言资格。”我一句话就顶了回去，某个老处男立刻闭嘴。

    “好好好，我明天开始就多陪陪孙芸，但李阳啊……我知道你和孙芸是死党，但也不用借训练为由，揍我揍得这么狠吧？”林风捂着腮帮子跳出了战圈，他已经被我用尾脊‘抽’的脸颊高肿了。

    “揍你都是轻的，你要敢对孙芸不好，老子阉了你都有可能！”我咬牙切齿，又扭头道“高傲，过来练练不？想到破解我节奏感的方法没？”

    “没，我的妖力比你差太多，破不掉的，但如果我们实力相同，我就有最少五成的把握了，毕竟你这样专心‘操’控妖武虽然很强，但缺点也有，你的身体无法自由移动。”高傲的眼光极准，字字珠玑，可。

    我也知道自己的缺点很大，我虽然可以正面搞定那个刀疤男，但遇到更强的就不行了，比如帝天那种坦克车……就算我每秒轰出一百次攻击也拦不住。

    可我那种战斗节奏最重要的就是静如止水，就是心神专一，如果攻击中再分出一部分‘精’力跑位，我的速度和准确度都会大大下降。

    “不如你试试用羽翼飞起来？在空中发动攻击的话，你的‘操’控优势就能更明显了。”高傲建议道。

    “不行，我的羽翼飞的太慢，很难战斗，何况一旦飞起来，我依旧无法做到心静专一，哎……始终练习度不够，你们这两个家伙又太渣，根本无法‘逼’我发挥更多的潜能。”我抱怨道，林风和高傲气结，但他们也明白，实力的差距让他们根本跟不上我的训练步伐了。

    尸妖的妖力颜‘色’分级是绿蓝橙紫红，林风始终只有蓝‘色’级，高傲更是个新晋，只有绿‘色’妖力，就算可以跨级也有限的很，他可以搞定那些技巧很渣的蓝‘色’级尸妖，但……我和林风都觉得，那晚的黄‘毛’如果换成曾经的秦岚，高傲就绝对打不过了。

    “你俩快加油吧，等我们三个的妖力差不多了，那样的练习效果才够好。”我叹息道，这不是我嫌弃他们，而是实力差让我们的训练效果着实很渣。

    “李阳！”一声呼喊从身后响起，我茫然扭头，表情立刻一僵。

    “你如果想训练的话，可以找我一起，虽然我也破不掉你那种专属的战斗节奏，但妖力始终比你高很多的。”月华说道，笑盈盈的走了过来。

    我很想和她一起训练的，但我却不由自主的后退了两步，尴尬道“不要了吧？其实我有点累了，不如今晚就这样，明天再练。”

    那晚之后我根本不敢太过接近她，何况一起训练？更何况我面对月华时，根本就无法静如止水，只要看着她，哪怕是死水都会掀起‘波’澜。

    “是么？”‘女’人的表情略带遗憾，却又建议道“那就不练了，但……李阳你可以陪我去散散步么？”

    “散步？我们俩？”我愣在了那里，我不明白她为何突然……我甚至不知道她何时走到了我身边，挽住了我的手，我甚至不知道高傲和林风是何时悄悄走开的，甚至不知道自己何时从酒吧后面的小院，走到了街道上。

    “李阳，你愿意陪我试试么？”月华突然问道。

    “试什么？”我茫然以对。

    月华没有回答，只是突然捧住了我的脸，夜‘色’下，那‘精’致的小脸缓缓靠近，那‘迷’人的双‘唇’竟然印了上来。

    