
    发布时间：昨天19:44字数：3439

    罹天辰在低声叹息，月华却已经走了，并没有听到他的话，也没有看到他眼中的温柔，那温柔纯净的不含一丝杂质。

    或许，他并没有变过，依旧是那个永远温柔的罹天辰，变得只是他心中的那份坚持，究竟是为了原则，还是为了爱。

    就像他曾说的那句话，当爱人深陷囚笼生不如死，原则又是什么？他能做的只是放下一切，义无反顾的去救她，去用生命呵护她。

    但这其中又有多少不得已而为之？又有多少次鲜血淋漓后，捂着脸痛哭嘶吼？所以就连罗天烬那样的变态，都曾为他而发出叹息。

    其实我们都不懂罹天辰，其实他对我的那句道歉是真的，所以才连高傲都没有看出破绽。

    其实他完全可以对月华说出真相，那样就算不用威‘逼’利‘诱’，月华也很可能会帮他，但……

    “这种背叛整个世界的痛苦，让我一个人承受就够了。”罹天辰背靠墙壁微笑道，笑的像个孩子。

    其实，天使从未堕落，只是伪装成了恶魔，其实一座鱼塘旁，一位老人正在悠然垂钓。

    那一刻，罹天辰挥起了妖武，却怎也不忍落下。

    “我的朋友不多，你是唯一，所以……走吧，再不要来管我的事！”

    眼泪，不由自主的落下了，晶莹剔透，代表着他连心都在颤抖，代表着他擦干眼泪后，又要折断翅膀伪装成恶魔，去做一件背叛整个世界的事。

    “李阳。”推开‘门’，罹天辰笑着走了进来，我撇了撇嘴没搭理，帝天却连忙让了个位置出来，他还是很钦佩他的。

    “考虑的如何了，我说过，这件事势在必行，但未必一定要是我，可以是帝天也可以是你，只要……”罹天辰喃喃道。

    “算了，不用说这些废话，我只想问你一件事。”我咬牙道：“你的十翼，怎么得来的？”

    罹天辰的表情变了，帝天也竖起了耳朵，他听我说过了罹天辰达到瓶颈的问题，也知道想要突破就必须……

    “我吃了晨雨城！”罹天辰幽然道。

    “啊？”我和帝天同时愣住。

    “李阳你没有吃过同类么？哈，我听帝天说过你的见解，吃掉那些穷凶极恶的‘混’蛋，用他们的鲜血获得力量，再去保护那些值得保护的人，这看法真不错，所以我吃了为祸滁州的晨雨城，用他的力量做我认为对的事。”

    罹天辰笑道，末了还拍了拍我肩膀赞道：“李阳你真的成长了，不再是当初那个什么也不懂的小子了，我很欣慰。”

    欣慰个屁，哥才不信他，而且他怎么遇到晨雨城的？

    “我和你们分开后就一直在四处游历，很不巧，让我遇到了受伤逃离滁州的晨雨城。”

    好吧，但晨雨城的妖力和这家伙不同频率吧？吃掉有用么？

    “当然！妖力不同频率并不是无法解决的，李阳你做尸妖还短，很多事都不清楚，何况晨雨城毕竟是亚皇级高手，哈，这样的高手有多少？吃一个就足以成就最强的实力！”

    我和帝天面面相觑，这货说的话是真的么？好吧，我是不太懂，帝天又是个脑子不靠谱的货，只可惜某位百科全书不在，我只有去问他的徒弟了。

    “不知道，老师没说过，你去吧。”林风挠头道。

    我一口血喷了出来，百度能搜到尸妖的相关知识么？算了算了，这件事就当作罹天辰说的是实话吧。

    “李阳，你可以慢慢考虑，但这件事不宜拖太久，毕竟东京那边随时有变，不如先发出集援令召唤大家过来，然后再商量细节，或许你要是遇到更适合的人选，你也可以选他而不选我。”罹天辰已经一再退让，那诚恳的表情让我都觉得有点对不起他了。

    好吧，这样倒也是个可行的办法，但等等……集援令？

    “为什么要发集援令？”我茫然问道。

    “拜托！我们是选尸妖之王，当然要大家一起过来讨论啦，难道我们仨商量就成了？然后打个电话通知别的同类？哈，李阳你居然比我还笨！”帝天大笑。

    我满脸尴尬的挠了挠头，眉头却又皱起来了，李铭轩前脚刚来过，告诉我绝不可以让尸妖大量聚集，此刻发集援令的话，不是摆明和隐秘机动队起冲突么？

    哎，那个可怜的小王莉也不知道走了没，如果再遇到，这丫头搞不好又要重伤了，每次都特么倒霉到暴。

    我没有瞒着帝天，所以把李铭轩的话直接说了出来，包括那些尸妖可以生存，但绝不可以有组织的提议。

    “这是那个六部告诉你的？切，理他个‘毛’！”帝天翻白眼道：“他们就顾着人类嗨皮，哪里管得到我们。”

    我知道，所以我也没打算和李铭轩联手，甚至那名片早就不知道丢哪去了，但我还是怕发出集援令后，等同于和隐秘机动队宣战。

    “不如这样。”罹天辰笑道：“召集大家的时候尽量低调些，让各城管理员不要带太多部下，再选择一个没有隐秘机动队驻扎的城市，比如南京就很不错，另外整件事的流程快些，早点解散，这样就不用和人类起冲突了。”

    不得不说罹天辰还是很靠谱的，想的办法也好，我当即就答应了，正好乘机看看有没啥比他更好的管理员，实力也强些的，也就可以给帝天一个‘交’代了。

    可惜，月华说的没错，尸妖大多是些歪瓜裂枣，很快我就知道了……

    同时，我没有想过一件事，当我和帝天联合发出集援令后，当各城管理员聚集后，我说话好使不？我的实力很渣啊……

    而罹天辰，他需要的仅仅是帝天的支持，我？他理个锤子，甚至在某种特定的情况下，我的话对帝天还有多少影响？这家伙始终是一冲动就不顾一切的货‘色’。

    事情定下来了，集援令由帝天通知手下去一个个城市的发布，我倒是也不用管，乐得悠哉，也就开始了没日没夜的和月华腻在一起。

    “李阳，今天不锻炼么？”林风皱眉道。

    “去去，练个屁，休息三天好好陪你家孙芸去，别打扰我和你嫂子调情。”我不胜其烦的摆手道。

    “李阳，你最近很有些玩物丧志的感觉！”高傲冷着脸道。

    我一脚就踹过去了，敢说我家月华是物？找死啊！而且就算是物我也心甘情愿，何况就算要锻炼，我也不理这两个渣渣了，和月华一起锻炼多好？

    有好，也有不好，俗话说男‘女’搭配干活不累，这绝对是至理名言啊，我和月华就算对练个三天三夜都感觉不到疲惫，甚至就算练完了立刻嘿咻，哥也撑得住！

    不过这锻炼的效果就差强人意了……

    “李阳你在说什么？眉来眼去拳和郎情妾意剑是什么玩意？”月华皱眉问道。

    “唔……是一部古装电影里的，据说练着练着就能‘欲’火焚身，然后干柴烈火‘欲’罢不能，想试试不？”我满脸贱笑，月华翻白眼。

    其实，我有一个很郁闷的问题，就是那天之后……月华就不乐意和我继续嘿咻了，难道嫌我小？不会啊，我乘着洗澡的时候和林风高傲比了比，切，这俩小‘鸡’崽，相比之下哥还是很壮观的好不好！

    当然，洗澡时我连看都不敢看一眼帝天，因为那太受打击了……

    “我还是想先从恋爱开始，继续循序渐进的发展。”月华柔声道：“至于那次……我只是想试试自己是否真的爱你。”

    好吧，这试验的过程让我很满意，结果也很满意，但试完一次就没了？这也太可耻了吧，就像给你看了一部大片的预告片，赞到不得了，可那大片却永远不发售了。

    又或者，是你用快播下了一部最‘精’彩的爱情动作片，前三分钟看的你是‘欲’火焚身直接准备开撸，可三分钟后却突然跳出了互撸娃的画面！而且之后的两小时全部如此！

    最可气的是，你想倒回去再看一遍那前三分钟，却发现文件损坏无法播放了……

    郁闷之余，我只得跑去跟汪娜和那几个孩子看喜羊羊了，毕竟哥对小孩子还是非常喜欢的，也算抚慰下我受创的心灵吧。

    可……汪娜居然不理我！

    “哼，就知道整天和月华姐姐腻在一起，都不来管汪娜，去去，汪娜也不要爸爸了。”

    小丫头像轰苍蝇似得把我赶出了‘门’，我‘欲’哭无泪，我哪里有不管她？这不是正在想办法给她找个妈么？

    然而，很快我就没时间纠结这些家庭问题了，因为集援令发出快来的更快，第四天晚上，我的酒吧就接纳了第一批客人。

    “客官，里面请……”我耍宝似得走上前去，却突然皱了皱眉。

    ‘门’外站着个异常高瘦的男子，估计绝不比帝天矮，但却瘦的仿佛麻杆，和帝天差距极大，而且这家伙的脸‘色’非常‘阴’冷，一副别人欠他很多钱没还的模样。

    最重要的是，他身后跟着二十多名尸妖！不是说不许带部下么？不是说只有管理员来商量的么？

    “你谁啊？让开！”男子冷冷道，我……算了，哥忍他，这家伙既然是管理员又有那么多部下，实力不会比我这半吊子差的。

    可当男子带着部下踏入酒吧，出人意料的事却发生了，他一眼就看到了坐在沙发上的林风，表情陡然一变。

    “林风？哈！老子终于找到你了！”男子怪叫一声就扑了过去。

    同一时间，林风也看到了他，表情在那一刻是前所未有的惊慌，只吓得把沙发都掀翻了，扭头就往包厢钻。

    什么情况？仇家？宿敌？我整个人懵在了那里，本想上去阻拦，却被那瘦子的部下齐齐拦住，同时，那瘦子已经追到了林风的背后，妖武暴起，居然直接出手了。

    我急的抓耳挠腮，孙芸更是惊得尖叫了起来，可谁也来不及阻止什么了。

    “没事，我在！”一声低喝，罹天辰一个箭步冲上前去，羽翼展开的同时，就像一堵墙壁般挡在了林风的身前，也惊得那瘦子连忙刹住身形。

    我这才松了一口气，不知道为何，看着罹天辰那坚毅的面容，我想到的是那次在校园中，他奋不顾身的挡在我和林风面前的场面。

    心中一阵感‘激’浮现，我用力点头道：“谢谢……”

    银瞳的狐狸说：

    （不好意思，可能太久没一直熬到天亮了，所以狐狸一直睡到晚上才醒过来，今晚只能再发布两个章节了，后面很多存稿需要修改，另外第一章发了5500字，所以今天还是勉强可以算四更的。）

    （另外改存稿的话，问题不算大，大家不用担心狐狸会把的框架写渣了，因为这秘密后面本就会说出来，早一天晚一天都差不多的，只是大家早早就知道的话，那一刻的惊讶感不会太强烈，而且大家都知道，李阳却不知道，所以代入感差些了。）

    ----------youcanyouup，nocannobb

    