
    第一百五十二章：夏月和刘晨晨

    发布时间：昨天18:10字数：3046

    “你好啊。”小正太挥着胖嘟嘟的小手，林羽琦撇嘴，他身为昆明的尸妖管理员，因为地处较远的缘故，和隐秘机动队打的‘交’道不算多，所以……

    林羽琦并不知道这总部里为何会有个小孩子。

    妖武本能的举起，却又缓缓放下了，是因为不忍？林羽琦并不算仁慈善良，只是今晚的死伤似乎太多了，区区一个孩子，算了吧。

    “你叫什么名字呀？”

    第二声呼喊传来，林羽琦身子一僵，他已打算离开了，可听到那可爱的小声音时，竟忍不住回头，虽然没有回答，却……他感觉很不对。

    那声音仿佛带着某种魔力，林羽琦不想搭理，却不由自主的僵住，不受控制的回头，那小正太笑眯眯的望着他，他竟也挤出了一丝笑容。

    “你好漂亮啊，你不说名字的话，我能猜猜么。”小正太眯眼道。

    这一句漂亮，让林羽琦心中一阵开心，本能点头，不……他身为尸妖，还正在进行着杀戮，会因为一个小孩子的称赞而开心么？其实这不对！很不正常！

    但那可爱的声音却仿佛响自脑海深处，甚至灵魂深处，每一字每一句都在他的灵魂上刻下了深深的烙印，让他根本无从拒绝，竟陪着那小家伙玩起了猜名字的游戏。

    同时，那游戏的过程也是让他感觉诡异非常。

    “A，B，C，D……”小家伙竟语气憨憨的背起了字母表。

    “I，J，K，L，M……L！”小家伙一眯眼，林羽琦的表情居然古怪的笑了笑。

    “LI李，LE乐，LAI莱……”小家伙竟又背起了拼音表。

    林羽琦好想哭，他究竟在做什么？为何不走？为何迈不动步？为何傻子似得站在这陪个小屁孩？可他……就是控制不住意识，小正太每说一个字，他思维竟然都会顺着他的话语走。

    “LIN？”一句询问，林羽琦没有回答，身子却没来由的一颤。

    “YU？”第二次颤抖。

    “QI？”第三次，林羽琦觉得自己已经快疯了。

    三次之后，小正太一阵欢呼，仿佛为了猜出名字而‘激’动，林羽琦竟也跟着蹦了起来，模样古怪极了，仿佛是……被人催眠？

    可那同时，一把明晃晃的利刃正缓缓朝他背心刺来……

    “抱抱宝宝。”小正太扬起小脸道，林羽琦心中已经在骂街了，抱个屁啊，他是尸妖啊，他原本应该‘弄’死甚至吃了这孩子，可他的手为何不受控制的伸出？为何还不受控制的弯腰？

    身为八尾亚皇级，林羽琦的实力非常强，可他竟无法控制自己的身体，不，或许该说无法控制灵魂深处的强烈暗示。

    身为尸妖，林羽琦意志力也非常强，否则早在变成怪物的那一刻就自杀以谢天下了，根本没机会成为强者，可他拼命想在脑海深处唤醒自己，却依旧顺着那话语声走，这仿佛就像一个梦，最可怕的噩梦，还永远无法醒来。

    额头上满是细密的汗珠，嘴角牵动着诡异的笑容，那不是笑，而是因为那憨憨的声音，导致脸部肌‘肉’扭曲所做出的本能反应。

    “抱抱宝宝嘛！”又是一声哀求，林羽琦的心仿佛被一只大锤狠狠轰了一下，他知道自己麻烦了，完全陷入了某种可怕的催眠或梦魇之中了，可……他运气很好。

    那是一声尖啸，张狂而狰狞，由楼下的罗武发出，啸声响彻云霄。

    那是一声惨叫，惊慌而颤抖，由总部大楼另一侧的高唯嘉发出，声音凄厉似鬼。

    这两个声音并不能直接唤醒林羽琦，顶多算是惊动了他，让他心中产生了一丝颤抖，但，那小正太却同时鬼使神差的说出了第三句哀求。

    “大哥哥，抱抱嘛！”

    大哥哥？这是林羽琦最讨厌的称呼，甚至他为了这句称呼杀过一些和他关系不错的家伙，所以那一刻，他心底本能生出了抵触感，也就在那一刻，他突然感觉到了背后的寒意。

    咔，舌头咬碎了，剧痛让林羽琦瞬间清醒，怪叫一声就朝侧面跃去，而同一时间那寒光闪闪的妖武已经刺入了他的背脊，那是一把三刃长枪，锻造的款式极其复杂，只能隐约分辨出……原本的面貌是尾脊？

    枪刃疯狂撕扯着林羽琦的背脊，饱饮他的鲜血，小变态痛的拼命挣扎，八片妖武发了狂的猛扫而出，扫的四周地面粉碎，伴随着一声惊叫，那长枪的主人终于退了回去。

    脚步踉跄，林羽琦扑到了窗口，想都不想就跃了出去，最后一刻他再次扭头看了看那小正太，好可爱，但也好可怕，仿佛来自地狱的梦魇。

    更可怕的是，林羽琦依旧不明白自己刚才究竟是怎么了，催眠？中邪？被下了降头？但幸好，他逃出去了，直扑下方的罗武，他再也不要落单，再也不要独自面对这可怕的小家伙。

    “哎。”那是一声叹息，由那长枪的主人发出，那美‘艳’少‘妇’。

    “妈妈对不起，宝宝笨笨了。”那是一句道歉，由小正太发出，其实他也不明白林羽琦为何突然不受控了，自己说错话了？

    “不是宝宝的错，宝宝很厉害了，是妈妈没本事，如果换成李铭轩叔叔来，就一定能杀掉这怪物了！”少‘妇’苦笑道。

    李铭轩才是小正太在大战中的搭档，一个‘操’控对方的意识，一个突下杀手暗袭，配合的天衣无缝。

    也就是因为这样，李铭轩才在某场大战中第一个刺杀了某人，在他背后切出了一道深可见骨的裂痕，再加上那个不算人也不算尸妖的夜子墨，那力量极其狂暴的攻击，才终于撕下了某人的一片羽翼，而罗天烬，那一战中他只是捡了个便宜罢了。

    “宝宝真的很厉害了么？那有奖赏么？”小正太眯眼问道，少‘妇’嫣然点头，一根‘棒’‘棒’糖塞进那胖嘟嘟的手里，喜得小正太一阵欢蹦‘乱’跳，不断甜腻腻的叫着妈妈真好。

    俯身抱起小正太，少‘妇’这才扭头朝外走去，可惜，她的暗袭没有杀掉强敌，今晚这一战怕是更加困难了，但只要有怀中的小家伙在，她就不怕，虽然……

    她并不是他的妈妈，她叫夏月，只是隐秘机动队的A级干部，只是分配来照顾这小正太的，他叫刘晨晨，是个孤儿，被遗弃的原因已经无从追究。

    夏月还记得自己第一次见到刘晨晨时，那是在孤儿院，那一天……

    “去屎！”楼顶上，小正太‘阴’恻恻道，他最心爱的玩具被老师踩碎了，小脸上还被‘抽’了几记耳光，只因为他在某个大人物访问孤儿院时，没有乖乖的唱诵赞美歌。

    那天，那名孤儿院老师从五楼跳下去了，只因为那句含糊不清的去屎，夏月整个惊呆了。

    也就是那天，隐秘机动队直属六部的最后一个人选确立了，夏月笑眯眯的问那小正太道：“你愿意让我做你妈妈么？愿意帮我们对付怪物么？”

    小男孩嘛，总喜欢看那些英雄打怪物的卡通片，加上夏月非常温柔，送给他不少‘精’美的礼物，又给了他最喜欢的‘棒’‘棒’糖。

    “好！谢谢妈妈。”小正太在笑，夏月的心却仿佛被巨锤轰中一样。

    为什么会这样？一个平凡无奇的小男孩，声音却能‘操’控人的心灵？隐秘机动队的科学家研究了很久都无法得出结果，除了声音特别可爱外，小家伙和普通人完全没区别。

    直到有一天，一名研究特异功能的权威级专家告诉夏月，刘晨晨的声音叫做灵魂音。

    这并不是某些脑残粉丝，在吹捧自己偶像歌手时创造的名词，而是一种特异功能的术语，暗指人的声音可以穿透灵魂，对意识深处下达强烈的暗示指引，有些类似催眠，但却玄妙的多，也可怕的多，同时这不是后天学来的本事，而是一种天生的异能。

    这世上真的有异能，只是非常稀少，普通人根本无从得见，所以不明白也不相信罢了。

    最后，那专家还无比严厉的警告夏月，刘晨晨的灵魂音虽然厉害，但也非常可怕，如果无法控制，必须立刻毁掉小家伙的声带，否则这样的人长大后，一旦心生邪念，将会是整个世界的悲剧。

    “知道了。”夏月点头，从那天开始，‘女’人就牺牲了自己整个人生，做了刘晨晨的妈妈，捧在手心里呵护疼爱，而刘晨晨虽然长得很小，但已经有八岁了，却依旧单纯的仿佛初生婴儿，就是因为夏月的教导。

    另外，她也将小家伙训练成了一个专‘门’‘操’控和刺杀尸妖强者的无敌利器。

    只可惜今晚失手了，看着逃走的林羽琦，夏月一阵叹息，这一战太难打，怕是……

    “只希望夜子墨能搞定对手吧。”夏月叹道，二对三的话，或许他们还可以撑到援兵赶来，否则就彻底没戏唱了。

    “应该没问题吧，毕竟那家伙……是尸妖之子！”夏月又是一笑。

    她猜的没错，夜子墨已经赢了，完胜八鳞强者高唯嘉，他是尸妖的孩子，不是人也不是尸妖，却是隐秘机动队的另一件大杀器。

    