
    第一百五十八章：战局瞬息万变

    发布时间：昨天18:47字数：3419

    我从未想过会在今天，会在这种时候见到灰‘色’。

    我曾以为这一辈子都无法碰触到灰‘色’，因为楚天说过，没有他的实力就根本没有资格，更何况，这些灰‘色’的出现间隔是几十年甚至上百年的？我刚做了一年尸妖都特么像争命似得，谁知道何时会死。

    所以，我都已经渐渐忘记了灰‘色’这个词，因为我问过很多尸妖，包括月华，包括帝天，可谁也不知道灰‘色’是什么，帝天还笑话我在做梦，是梦到外星人了……

    久而久之，连我自己都开始怀疑，楚天所谓的灰‘色’是不是编出来忽悠我的，又或是那些鲜血只是他自己的？加了某些特殊原料才力量强大？

    可当灰‘色’突然出现眼前，那一刻的愕然，那一刻让我想起了楚天所有的话……

    “为什么！为什么要把我们变成尸妖！”我突如其来的大吼了一句，这是楚天追寻了上百年的疑‘惑’，却在此刻被我问了出来。

    许是我问的太突呃，谁也没明白，罹天辰还以为我在问韶华，罗武以为我又发神经了，夜子墨更是……这货莫名其妙的看了我一眼，又蹲下了。

    只有他们明白我的话，这两个灰‘色’的人，就像楚天说的，他们的外貌特征和我们一模一样，一个高高瘦瘦看起来年纪很轻，一个矮矮胖胖的就像个中年猥琐大叔，除了……那灰‘色’。

    灰‘蒙’‘蒙’的，导致整个人看起来都有些模糊，五官都不太清晰，眼睛头发皮肤都是差不多颜‘色’，只是深浅不同，我还从未见过这种模样的人。

    而面对我那句大吼，他们的回答则是……

    “尸妖？是什么？”高瘦男子皱眉，哎？他们不知道？楚天不是说……

    “说这些做什么！”矮胖男子撇嘴：“这世界终归要毁掉的，这些人类必须要死光的！”

    又是这句话！和楚天描述的一模一样，但……不对，似乎多了一句，人类必须死光？等等！他们目的究竟是毁掉世界，还是杀光人类，这似乎是两个完全不同的概念，而且，这依旧没有回答我之前的提问吧？

    还有，他们的语言和我们一模一样，中文？普通话？只是语调有些古怪，似乎夹杂着某些方言成分，难道他们是中国人！

    我抱着头一阵冥思苦想，那一刻的震惊，让我的脑子全部‘混’‘乱’了，甚至忘记了他们的出现意味着什么。

    “似乎，正在杀戮中，正在战斗中！”那高瘦男子又呢喃道：“似乎，局势陷入了僵持，难道是吞噬体的力量太弱，不足以杀光人类？”

    “也罢，再给他们一些鲜血增强吧，再感染一些吧。”那矮胖子皱眉道，说着，竟自顾自朝战场中几名倒地呻‘吟’的人类士兵走去，指甲划破指尖，几滴灰‘色’的血液流出。

    他们想做什么？我愣愣的看着，突然如梦方醒的大吼道：“阻止他们，他们要改造尸妖！”

    场中，战斗已经停止了，但众人依旧在发愣，他们并不知道灰‘色’是什么，还在为刚才诡异的出场方式而疑‘惑’。

    那是什么？裂开的是空气？还是空间？这些家伙是外星人入侵地球？或是什么神话故事里的地狱恶魔？又或是玄幻里的平行空间？可谁也想不明白。

    只有夜子墨愣愣的问了一句：“小子你认识他们？他们也是尸妖？”

    “不是，他们是尸妖的制造者！”我急的大吼。

    “制造尸妖很稀奇？老子也可以轻易做到。”说话的人是罗武，虽然他也有些惊讶，但依旧是那副拽了吧唧的模样。

    不对，这不对，他们还不明白，我拼命甩着‘混’‘乱’不堪的脑子，搜索着词汇，又再次吼道：“他们就是尸妖出现的原因，是始作俑者，是制造第一批尸妖的家伙！”

    我的语言表达能力还是不错的，因为我的语文老师至今未死，所以……接下来的三秒钟，场中一片寂静，紧接着，所有人的反应像发了狂一样。

    一声尖叫带着恐慌，是那几名在血泊中挣扎的士兵，连滚带爬的朝后退去，他们可不想变成尸妖。

    而第一个反应过来的是夜子墨，身形如电，直接拦在了那名矮胖灰‘色’家伙的面前，紧接着又是一声尖叫，来自夏月。

    “退开！所有士兵全部退开，不要接近这两个人！”夏月吼道，还扭头追问了我一句：“小子，你说的是真的？你怎么会知道？”

    “是真的！虽然我没亲眼见过，但却是楚天告诉我的，而且我喝过他们的灰‘色’鲜血！”我急忙解释，拼命指着那灰‘色’胖子的手指，指尖流出的鲜血恰恰是灰‘色’。

    “我也喝过，唔……很好喝，就是喝完后‘迷’‘迷’糊糊的。”又一声呼喊证明了我的话，小汪娜趴在总部围墙上吆喝道，我不许她跟进来。

    似乎，足以下定义了，虽然我和汪娜都是名不见经传的小渣渣，但楚天的话会有假？更有甚者，那一刻的夏月，夜子墨，苏梓橙，同时想起了一件事。

    “你们根本就不知道真正的敌人是谁，那些灰‘色’，你们根本就不明白！”

    曾经六部与楚天的巅峰之战中，楚天曾这么说过，只是那时谁也不信他，因为他是尸妖，是敌人，而他说出的灰‘色’却又谁也没见过，而此刻呢？

    当灰‘色’真正出现在大家面前，还是以那种极其诡异的出场方式，至此，再没有人怀疑楚天话中的真实‘性’。

    “所有干部听令，士兵听令，暂时停止与尸妖的战斗，围住这两个灰‘色’家伙，绝不可以放走他们！”下令的人是苏梓橙，虽然我很讨厌这‘女’人，但她不愧是军人，反应快极了，判断也准确极了。

    局势突然间改变了，原本‘激’战的双方不约而同停下，齐齐围住了场中的两名灰‘色’，从他们出现，到我说出了真相，之前的战斗还有意义么？不！

    尸妖究竟为何出现，这才是全世界最关心的问题，包括人类，包括尸妖，而此刻就是解开谜题的最好时机。

    就连那个对一切都不屑一顾，只想追求尸妖之王宝座的罗武，此刻都停下了厮杀，如蚱蜢般跃入了场中，和夜子墨一左一右夹住了那矮胖子。

    “喂，那小子说的是不是真的，尸妖真是因为你们而出现的？就是你们把老子变成了怪物的？”罗武表情极其狰狞。

    矮胖子没理睬他，似乎有些不屑一顾，只是低头想了想，突然扭头问我道：“小子，你被改造的时间似乎不久，但却喝过我们的鲜血？难道，上一次的使者就是被你杀掉的？”

    哎？他似乎误会了，使者？就是被楚天杀掉的那货么，不是我杀的好不好！哎？他为何走过来了？我表情一僵，出于对未知事物的恐惧，本能后退了几步。

    “怪不得，这世上的人类依旧存在，怪不得，上次来的使者毫无作为，原来是被你杀了，虽然不知道你用了什么方法，但……！”矮胖子的表情陡然变冷。

    我知道，他要出手了，只惊得连忙展开妖武，可我能抗住他么？他的实力很强吧？

    “喂，老子在问你话呢，你特么没听到！”一声‘阴’冷打断，罗武再次挡在了他面前，但结果却……

    嗖，矮胖子朝侧面踏了一步，这一步极快也极准，仿佛电掣，还带出了一片胖乎乎的虚影，而这一步之后，所有人愣住，他竟已经绕到了罗武的背后，依旧朝我走来。

    “好快！”夜子墨表情一变，这速度怕是已经超过他了，而我，拼命的‘揉’着眼睛，却根本看不清他方才的动作。

    “你特么的！”罗武的脸都扭曲了，这似乎代表着他对某件事的极其痛恨，何况场中就属他最狂傲，却一而再的被那灰‘色’矮胖子无视。

    “你把老子的话，当成是在放屁啊！！”伴随着一声震耳‘欲’聋的嘶吼，罗武发狂似得跃起，透明背甲在身后猛颤，身形如电般朝矮胖子扑去。

    终于出手了，虽然我还没想明白，该不该直接对这些灰‘色’家伙动手，但，罗武明显按捺不住了，他是亚皇级高手，对抗灰‘色’的结果会是……

    我不知道，那一刻我只来得及大吼了一声：“小心！这些家伙的实力和楚天差不多。”

    “什么？”众皆哗然，罗武也愣住了，却没有因此停手，身形旋转中，那宛如切割机般的攻势陡然发动，直朝矮胖子的背后轰去。

    全场，所有的干部眼中都带着惨然，就是这一招，让罗武今天至少杀掉了他们二十名同伴，但这一招过后，场中又是一片寂静，罗武愣在当场。

    打空了？矮胖子人呢？不知道是谁呼喊了一句：“在空中！”

    所有人的目光都齐齐注视了上去，半空中，矮胖子表情‘阴’冷的飘在那里，背后的两片羽翼呼呼扇动着，他是羽翼型的？

    “靠，小子明显在吓唬人！”罗武怒极反笑：“虽然速度很快，但特么才两片妖武也敢说跟楚天差不多？”

    再一次，身形旋转，再一次，切割机反动，甚至那背甲猛颤，罗武的攻击是由下至上，直朝半空中旋上去的，他已经决定先干掉一个立威，再慢慢问剩下的那名灰‘色’瘦子。

    “妖武？是什么东西？”那矮胖子依旧在冷笑，瞄了瞄自己背后的羽翼道：“说的是这个？抱歉你‘弄’错了，这可不是什么妖武，而是我们镜中一族的战斗装甲！”

    镜中一族？战斗装甲？我不明白这两个词汇代表的意思，只是暗暗记在了心中，同时死死盯着那胖子，我也想知道他仅有的两片羽翼要如何对抗罗武的八片背甲。

    可……不对！那不是两片羽翼，胖子突然抖了抖身体，又是几片漆黑从身后长出，我的表情瞬息万变，嘴张的大大的。

    羽翼下方那巨大的漆黑是……背甲？背甲更下方那较小的漆黑是……主鳞？再往下，那胖乎乎的‘臀’部上是……尾脊？

    四属‘性’？无数双眼睛瞪着空中，无数人脸上都浮现出了惊愕。

    “区区吞噬体，滚开吧！”胖子哈哈大笑，身形突然扑下，我看不清他的动作，我只知道……那一道仿佛炸雷般的轰鸣，罗武如陨石般从空中摔落。

    