
    巷子里，鲜血已被掩盖，尸体也搬走了，我满脸郁闷的伸了个懒腰，某些家伙的恶劣行径居然要我来善后，真特么烦。

    不过还是有收获的，至少我左手拎着的塑胶袋里，已经装了几大瓶鲜血，右手的塑胶袋里则是十多块包好甚至切好的内脏，这几天的食物来源是不用愁了。

    天气很冷，所以公园里一片寂静，月华悠然的坐在长椅上，我则在盘算着要取出多少食物才能最完美的‘激’发那些灰‘色’鲜血。

    “不如吃心吧？这家伙好像有脂肪肝，太‘肥’腻了。”我嘟嘟囔囔道：“鲜血的话尽量多喝点，融合效果会更好。”

    华笑着点头，接过我手中的食物丢进了嘴里，慢慢的咀嚼着，那鲜血并没有干，所以‘女’人的‘唇’‘色’瞬间被染得鲜红，当喝下时，那血水更是顺着下巴滴了下来。

    “慢点，别‘弄’脏了。”我连忙拿出纸巾帮她轻轻擦拭着领口，却刻意移开了视线。

    公园里很静，我的举动也很温柔，就像一对情侣在共进晚餐，男子无微不至的呵护着心爱的‘女’人，哄着，捧在手心里疼着。

    月华呆呆的看着我，眼神竟有些痴了。

    “李阳，你是不是很喜欢我？”‘女’人突然问道。

    “啊？额……唔……我……”我不是个嘴笨的人，但那一刻却不知道该怎么回答，只是愣愣的看着‘女’人那‘迷’人的双眸，那‘精’致的小脸。

    月华莞尔一笑，也不强迫我给出答案，其实她早已知道，所以……她突然扭动腰肢坐的近了些，又挽住了我的手臂。

    尸妖的心跳是很微弱的，就算刚刚进食，也比正常人慢了一倍以上，但这一刻我却感觉频率陡然加倍，跳动的力量也强到仿佛要从‘胸’腔里蹦出来了。

    她居然挽住了我的手？甚至！像情侣一样把脸靠在了我的肩膀上，还笑眯眯的望着我手中的瓶子，这是让我喂她？

    我连忙将瓶口递到她‘唇’边，看着那鲜红‘色’液体一点点的流入，看着那调皮的舌头轻轻‘舔’舐着，月华突然眯了眯眼，发出了一声满足的呻‘吟’。

    这感觉太美妙了，虽然仅是看着，我就感觉已是老天的恩赐，而且这恩赐比我想象中更大，因为那呻‘吟’声后，月华依偎的也更紧了，那小脸已紧贴着我，缓缓摩擦着。

    “很舒服，嗯……”月华又是一声呻‘吟’，她在说那摩擦的感觉？还是说那鲜血入喉的畅快？我早已傻了，根本无法回答，这些事都是我梦寐以求的，可如今居然实现了？

    更有甚者，她突然搂住了我的脖子，整个人偎进了我的怀里。

    脑子里嗡的一声，瞬间‘混’‘乱’，我整个人僵直着，完全不知该如何反应，她为何突然表现的这么亲密？她喜欢我？不可能……

    这情景，其实我遇到过一次，就是我做尸妖的那天，韶华！

    因为容貌的相同，感觉和当时简直一模一样，而且更甚之前，因为韶华只是想吃我，月华却不是，她紧紧搂着我，温暖着我的‘胸’口，抚‘摸’着我的脸颊，眼神中满是温柔，甚至‘迷’醉。

    可我不懂她为何这样？难道又是报答？因为我救过她，因为我送她的灰‘色’鲜血？

    我想不明白，只是心中突然浮现出一股强烈的渴望，我好喜欢她，好爱她，如果她愿意的话，我想拥着她，如果她不反对的话，我想‘吻’她。

    手，颤抖的伸了过去，顺着那纤细且柔软的腰肢，脸，缓缓的靠近着，那鲜‘艳’且‘精’致的‘唇’瓣，月华并没有拒绝，也没有像以前那样突然给我个耳光，反而双眼愈加的朦胧，仿佛带着鼓励。

    不管了！我紧紧抱住了她，猛地‘吻’了下去，就算只是报答也好，就算这甜蜜只能享受一次也好，一次就足够了，毕竟我只是个屌丝，她却是‘女’神。

    ‘唇’相印着，好柔软，似乎有电流划过‘唇’瓣，‘激’的我心中狂跳，也‘激’的月华再次呻‘吟’，那仿佛是喉间溢出的美妙声音，让我俩同时身子一颤，冲动再也无法克制。

    ‘吻’，逐渐疯狂了起来，我贪婪索取着‘女’人‘唇’上的芬芳，还不知足的探出了舌尖，撩拨着她的贝齿，甚至不受控的滑了进去，吸‘吮’着‘女’人口中的甘甜。

    手也不自觉的开始游走，从她的后背到腰肢，轻轻撩开衣衫，寸寸‘揉’捏着她小腹的嫩滑，甚至，缓缓朝上游走，猛地捏住了那朵绵软。

    这一刻，我不知道盼了多久，似乎从我初见月华时，又似乎从我第一次明白男‘女’感情时，无数次的梦境中，我都希望能拥有一位这么完美的‘女’人，能让我品尝着她的‘唇’，把玩着她的肌肤，可我一直觉得那永远只是个梦……

    这真的是梦么？我已经无法分辨了，只希望时间能就此定格，永远别再流逝。

    可梦，依旧在发展，到最后竟让我为之惊愕。

    月华从头到尾都没有挣扎，反而腰肢开始了剧烈扭动，似乎想迎合我，又似乎她比我更加渴望体会那美妙的感觉。

    起初是我主动，但很快，月华的呻‘吟’就开始加剧了，还解开了我的衣衫，小手探入，从前‘胸’滑到后背，再缓缓滑下。

    当尾脊被捏住的那一刻，我惊呆了，那刺‘激’让我整个人剧烈颤抖了起来，差点疯掉，可月华依旧没有停止，同样抓住了我的手，缓缓伸向她的‘臀’部。

    尾脊在收起时是非常敏感的，她居然让我去‘摸’？还是第二次？甚至她整个人缠了上来，骑在了我的‘腿’上。

    “快，别停，我现在很想……”月华喃喃道，那声音已不再是颤抖，甚至有些诡异的像是嘶吼，她用力扯着我的衣衫，又用力拽开了我的‘裤’带。

    我不是傻瓜，我知道她想要什么，也知道继续下去会怎样，可……这是真的？这是连我梦中都不敢奢望的事啊！

    “月华你……”我惊讶的望着‘女’人，那完全红透了的小脸，那逐渐疯狂的脸‘色’。

    “别说话，继续，快……”月华依旧在嘶吼，那眼神仿佛着了魔。

    不对！我很想继续下去，可她的表情很不对，我从未见过月华这么疯狂，她就算表达喜怒哀乐都只会是一副悠然恬静的模样，从未……

    眼前，还是那个仙‘女’般的月华吗？为何我突然感觉她像是电影里的魔‘女’，虽然她的主动让我很兴奋，她的疯狂更是撩拨着我最原始的‘欲’望，但……我总感觉这很不对！

    突然，我想到了一件事，当那灰‘色’的鲜血‘混’合了尸妖的血‘肉’后，我似乎陷入过一种极度的疯狂，连汪娜都表现出一些古怪，难道月华也是？

    我那次是被周浩打断了，所以没持续下去，至于汪娜，她毕竟还小，有些感觉表现的不太强烈，有些事她也根本不懂，但月华不同，那种疯狂似乎已经开启了她某种‘欲’望。

    等等！那我方才喂她鲜血，岂不是等于给她下‘药’？我额头上突然浮现了一层密集的冷汗，她根本不是想报答我，而是被‘欲’望‘激’的本能想要发泄。

    月华依旧在扭动，在呻‘吟’，那感觉……我似乎不是故意的，我要不要将错就错？反正我心中明白，无论是报答还是疯狂，我这辈子怕是都仅有这一次机会了，彻底的拥有她。

    我知道，我这么想很卑鄙，可真的忍不住，特别是那小手逐渐伸下，猛地握住了我的滚烫……低吼声响起，我脑子里已经嗡嗡一片，再也克制不住了。

    “你不会生气的对吗？如果我继续下去，你不会怪我的对么？月华，我真的好喜欢你，好爱你！”我终于说出了这句话，凭着心中的强烈爱意，我猛地将‘女’人扑倒在了长椅上，用力压了下去。

    “不会怪，我也喜欢……”月华的疯狂中似乎还带着一点理智，而她的回答让我‘激’动的差点哭出来，她竟然也喜欢我？

    “喜欢，好喜欢，快，抱我‘吻’我，快，全都给我，天辰！”‘女’人着魔似的呻‘吟’道。

    咔，牙齿咬住了，疯狂陡然停止，我痴痴的看着她，表情千变万化……

    我坐了起来，整理着衣衫，‘女’人想再次扑上来抱住我，却被轻轻的推开了。

    “月华……醒醒！”那是一声狂吼，我甚至用上了妖力，‘女’人被震得浑身巨颤，用力甩了甩头，眼神终于清醒了些。

    “那个，刚刚抱歉，你进食后有些发狂，还扑过来……咳咳，不过你放心，我没有乘人之危，只是把你叫醒罢了。”我面无表情道。

    “那个，灰‘色’鲜血‘混’合进食后，似乎会让你神志不清，所以暂时先停下吧，或是你找个没人的地方，独自进食。”

    “对了，林风和高傲还在等我，我先过去了，你实力还没完全恢复就别来了。”我挤出一抹笑容道，又把塑胶袋塞进了‘女’人手里，转身离开。

    我的步伐很快，仿佛想逃离这里，这终归只是一场梦，所以……快点醒吧。

    月华坐在长椅上，看了看自己不整的衣衫，又望了望我的背影，似乎在回忆方才发生的事，又似乎……其实她并非完全失去了意识。

    灰‘色’鲜血确实会让人发狂，但并非什么都不知道，所以当周浩叫醒我后，我清楚记得之前做了什么，月华也记得。

    那‘吻’，那缠绵，那疯狂的‘欲’望，甚至最后的一声呼喊……

    “李阳！”月华想叫住我，可惜已经走远了，我根本不是走而是跑，落荒而逃。

    一声叹息，‘女’人痴痴的看着天空，其实她也不知道为何会叫出那个名字，其实她方才并没有把我当成另一个人，她清楚知道我是李阳，不是别人。

    或许因为曾经的那段爱，太过刻骨铭心，那身影她终是忘不掉的，虽然心中已渐渐多了另一个身影，那个不算强也不算帅，那个连她也不知道为何会走进心中的身影。

    可能因为屌丝，也有其可取之处吧？又可能那一次次让她惊讶的行为，一次次从血泊中坚强站起的身影，一次次笑着握住她的手。

    月华已经不太记得，那双手究竟向自己伸出过多少次，无论是危险中将她一把拉出，还是结伴时仅仅想要握着，其实，她不讨厌那双手，其实，她也能感觉到手心很温暖。

    只可惜，她还是叫出了另一个名字……

    望着夜空，月华在叹息，同样望着夜空，我眼中满是嘲讽，嘲讽自己居然天真到想要活在梦里，却不知道那根本就是一场噩梦。

    