
    脚步踉跄，帝天退回来了，他不是扛不住张承，而是无法在对抗张承的同时，还要应付那巨‘浪’狂卷般的枪林弹雨。

    一声轰响，刚刚飞上屋顶的无鸣摔下来了，倒在地上一阵‘抽’搐，他的背脊整个裂开了，左肩到右肋是一道长长的伤口，因为罗天烬的镰刀。

    无鸣已经很走运了，那镰刀劈中他的前一刻，好巧不巧有一名四翼尸妖飞了上去，刚好挡住，可谁都想不到罗天烬的镰刀竟如此可怕，将那名尸妖整个劈成了两半后，电流依旧轰在了无鸣的后背上。

    屋顶上，罗天烬一阵狂笑，苏梓橙则满脸惊愕，连她都不知道这变态已经强至如斯。

    "小心点哦，别被老子误伤了，就算你今天穿了满身盔甲，怕是也扛不住哪怕一记吧，哈哈！"罗天烬泣鸣般的大笑道，他得意极了，这多半年的努力果然没白费，吃了那么多双属，甚至最后还吃掉了晨雨城所获得的妖力，简直让他太满意了。

    咕咚，苏梓橙吞了口吐沫，用力点头，她很骄傲所以不怕任何人，但面对此刻的罗天烬，不知为何她会从骨子里觉得寒冷，因为那力量？还是因为那诡异的笑声？

    或许都不，她看着罗天烬，总觉得这家伙今天的眼神很不对劲……

    本能的，苏梓橙和罗天烬保持了几分距离，‘女’人这么做实在太正确了，只可惜下方的张承没发现，李铭轩也没发现，所以……

    一场背叛整个世界的‘阴’谋，究竟是罹天辰？还是罗天烬？罗天烬究竟为何要帮罹天辰？谁也不知道，只知道他的笑声是前所未有的刺耳，甚至恐怖。

    隐秘机动队的总部，‘门’前，三名干部正慢吞吞的朝回走着，许是出去帮同伴买早点的，他们手中各自拎着几个饭盒。

    ‘舔’着嘴‘唇’，罗武在狞笑，那宛如蚱蜢般的弹跳又出现了，那仿佛蜻蜓震翼般的嗡嗡声，风驰电掣的滑翔速度……可惜，他慢了一步。

    噗噗噗，三道细鳞破空而去，高唯嘉早已出手，那势无可挡的鳞弹，那避无可避的偷袭。

    三个身影同时开始颤抖，愕然中，他们根本没看出袭击从何而来，黑暗中的一点弧光？可怜他们都是新晋加入隐秘机动队不久的实习生，连反应都没来得及，脖子上就同时浮现出三个巨大的血‘洞’，仰天倒下。

    "妈的，抢老子的猎物！"罗武怒吼道。

    "抱歉抱歉，没发现罗哥出手，下次不敢抢了。"高唯嘉干笑道，眼珠子却咕噜噜的转着，笑容诡异。

    如果是平时，高唯嘉根本不敢和罗武争，但今天不同，今天是比拼战绩来竞选尸妖之王的，谁杀的多谁就更有机会。

    一场用杀戮来赢取地位的游戏！

    "实习干部1分，B级干部2分，A级干部5分，六部20分！"罹天辰早早就说出了这场游戏的计分方式，高唯嘉怎么可"实习干部1分，B级干部2分，A级干部5分，六部20分！"罹天辰早早就说出了这场游戏的计分方式，高唯嘉怎么可能不抢？

    "尽管抢，今天大家不是朋友也不是同类，只是竞争对手，罗武带的兄弟多，占优势，小高擅偷袭，更占优势，说不得我也要努力了，否则很容易被你们抛下战绩。"罹天辰笑道："也无需担忧安全，我查过，今天隐秘机动队的防御部署极弱，凭我们四人可以轻易击破！"

    这就是他劝服两人来攻打隐秘机动队的方式了，正常来说，罹天辰的十翼之强是两人无法抗衡的，但他竟答应罗武部下的杀戮也算计分，甚至答应不管是谁的猎物，不管是被谁打到重伤倒地的，只要高唯嘉的鳞弹能最后补刀致死，全算高唯嘉的计分。

    这样一来，两人占得便宜可以说比天还大了，就算罗武觉得罹天辰可能没这么好心，就算高唯嘉还有些胆小，但谁不来？谁特么也不傻，谁都想坐上尸妖之王的宝座。

    甚至为了安抚林羽琦，或者说怕谁还有些担忧，罹天辰又说了一番话。

    "如果今天的战绩相差不大，我们四人同登王者之位也无妨，因为尸妖界的王者本就有四位！"罹天辰笑眯眯道："我一人怕是很难服众，但有三位帮忙的话，或许就连楚天也不敢与之争锋了！"

    罗武立刻点头，高唯嘉喜的差点蹦起来，而林羽琦……

    "我始终不明白，你已经坐上了王者之位，为何还要给我们这个分薄你权力的机会？仅仅是怕不能服众么？还有，你是怎么把隐秘机动队的行动计算到如此‘精’确的？甚至，把那么多愿意支持你的管理员当作炮灰，你不觉得可惜？"

    林羽琦很聪明，不像罗武那么冲动，也不像高唯嘉利‘欲’熏心，所以他一眼就看出了罹天辰别有打算，不过这些话……他并没有说出来，只是暗暗在心中盘算着。

    "是因为被隐秘机动队毁掉了芜湖？剥夺了管理员的位置？所以想报仇？不！这家伙的计划绝不止这么简单！"林羽琦冷笑想道。

    袭击开启了，林羽琦立刻紧随罹天辰的背影，他倒要看看这家伙到底打什么算盘。

    "敌袭！敌袭！"

    清晨真是偷袭的最好时机，夜班的守卫干部已经昏昏‘欲’睡，早班的尚未起‘床’，所以当这一声示警发出时，地上的尸体已经超过了十具，当一名名连制服都没穿戴整齐的干部冲出宿舍时，总部大‘门’已彻底失守，面前黑压压的一群全是尸妖。

    这是四名尸妖界最著名的高手，更何况罗武之前去南京，摆明了是想闹事，带来的下属更是上海尸妖的全部‘精’锐，实力之强可见一斑。负责看守总部大‘门’的是一名A级干部，他刚刚踏出值班室，手中的妖武尚未来得及举起，一道漆黑的闪电就从天而降，惨叫声中，那干部的右臂直接被劈断，身子都被拎到了空中，甚至被高高抛了起来。

    那A级干部拼命挣扎着，想要看看敌人究竟是何方神圣，他扭过头，却只看到罹天辰狞笑着旋转身体，十片闪着寒光的羽翼由下至上，同时朝背后劈来。

    不是楚天，第二名十翼？不是在南京么？那干部尚未想明白，身子就被劈的四分五裂了，甚至在那前一刻，他的脖子就被一条宛如蟒蛇的尾脊轰穿了。

    "算谁的？"林羽琦笑眯眯问道。

    "算你的好了，5分！"罹天辰同样在笑。

    "哈，谢了。"林羽琦一副很开心的模样，表情却越来越‘阴’冷。

    那一刻，林羽琦5分，高唯嘉5分，罗武4分，罹天辰0分。

    "这家伙，绝不是来抢尸妖之王宝座的，南京那群被当成炮灰的白痴……真可悲。"林羽琦发出了一声若有若无的叹息。

    何止是可悲？当帝天喘息着看向无鸣时，两人已经在惨笑了，他们朝外冲了三次，却三次被‘逼’回，三次身受重创，三次都失去了数名同伴。

    "不行了，敌人太强了，光是六部就有好几名！"一名实力较弱的管理员已经大哭了，他不想死，可他根本看不到活路。

    "罹天辰呢？他怎么还没回来？"帝天在嘶吼，却再也打不通求援电话了，直接关机。

    耽误了？同样遇到袭击了？吃早点忘了带钱，被警察抓走了？帝天抱着大脑袋冥思苦想，可怜他……

    无鸣的脸‘色’越来越冷，他比帝天聪明，已经发现不对劲了，如果罹天辰还在南京的话，不可能到现在还不出现，凭借十翼的速度就算飞遍全城也不过几分钟时间而已。

    "我们搞不好被抛弃了。"无鸣仰面涩声道。

    "什么？怎么可能？究竟为什么？"帝天眼珠子瞪得滚圆，可无鸣无法回答他，这只是一个猜测罢了，细节就连无鸣也想不明白。

    "那怎么办？谁来救我们？"那胆小的管理员哭诉道："帝哥，我们可都是被你叫来的，你不能不管我们，不能看着我们去死。"

    这一句话，说的帝天心如刀绞，他看着身边一个个管理员，一名名下属，甚至外面那一具具尸体，那都是他最亲的兄弟，最好的朋友，如今却……

    是啊，这些都是他叫来的，因为那刻着帝字的集援令，可帝天却没想到自己是把这群朋友拖进了地狱，虽然他至此都不明白这地狱是怎么形成的，他们明明隐藏了行踪，为何依旧被敌人发现了，甚至发动了包围和奇袭。"对不起……"巨人苦涩的垂下了头，眼泪扑簌簌的往下落着，这是他这辈子第一次哭，不是因为身陷绝境，而是他讲了一辈子义气，最后却害了所有朋友。

    帝天真不知道该怎么办了，他冲不出去，又无人来救，他……

    不知道是谁呼喊了一句："李阳！还有李阳呢，他刚走没多远，叫他回来救我们啊！"

    有人在苦笑，因为他们知道我的实力还很弱，救？一起死罢了，但也有人急病‘乱’投医，手忙脚‘乱’的拨打了电话出去。

    "喂，李阳，我们在你的酒吧被袭击，快……"

    "不！"那是一声宛如雷霆般的暴喝，帝天一拳将那管理员揍翻在地，手机踩的粉碎，巨人浑身发抖的怒吼道："不能叫李阳回来，他救不了我们，他也会死的，我帝天……不能把所有的兄弟都害死！"

    "那我们怎么办？"又有几名尸妖哭了出来。

    "我们……"帝天仰面望天，看着那满天硝烟，外面那根本毫无生路可言的密集炮火。

    "是我帝天叫你们来的，所以我一定会想办法带你们冲出去，我不知道能带走几个，但我……一定会拿命去拼！"帝天咬牙道。

    