
    “臭小子，老子提拔你做直属，你特么敢反我？”罗天烬气的发抖，他也知道周浩发现他的事了，所以……猛地抬起巨盾，扛着子弹轰然撞来。

    子弹连‘射’，却只是在盾牌上溅起了无数的火‘花’，当子弹打完，周浩扭头看了看王莉远去的背影，猛然咬牙，不顾一切的举起弯刀扑了上去。

    可他太弱了，就算罗天烬对盾牌用的不顺手，对付他还是太轻松了，弯刀瞬间被撞断，包括周浩的肩膀，甚至‘胸’膛。

    一口血喷出，周浩踉跄摔倒，却立刻站了起来。

    “小子，你真不怕死？”罗天烬狞笑。

    “去你么的！”周浩咬牙怒斥，他不是不怕死，只是当他想明白一些事后，或是，他依旧没想明白，只是突然觉得欠我太多了。

    盾牌再一次砸出，周浩竟举起拳头想要抗衡，可拳头瞬间粉碎，指骨尽断，惨叫中他再次扑倒，艰难扭头。

    幸好……已经跑远了，至于他自己……算了。

    但周浩很走运，也没有就此杀身成仁，因为几道妖武突然从身侧‘射’来，撞退罗天烬的同时，一把将他扯了出去。

    “李阳……”周浩痛得‘抽’搐，却始终没忘记呼喊那个名字。

    “李阳在哪！”那是一声急不可待的尖叫。

    “跑了，这变态想追，拦住……”周浩艰难道，说完就昏了过去，从头到尾他只接了罗天烬两次攻击，却已经重伤不支，他始终太弱了，那一刻心中是不甘？还是苦涩？

    一双小手从背后抱住了他，奋力朝后拖，一个小身影从身侧扑了出来，死死护在他身前。

    这些人是谁？周浩分不出了，是李阳的朋友么？

    “喂喂，你是李阳的朋友不？”身后拖他的是个‘女’孩，可周浩已经无法回答了，只是昏‘迷’中仿佛听那‘女’孩在说：“既然是朋友，就不吃你好了，虽然肚子好饿哦……”

    尸妖？当然，拖着他的是楚依涵，挡上来的是汪娜，救下他的是月华。

    她们谁也没找到我，彼此之间却是遇上了，是巧合么？今天的巧合似乎有点多，外面那么多干部却谁也没找来，只有她们一个个的遇上我。

    不，这不是巧合，外面的干部？早就已经没影了。

    “总部被偷袭？快快，所有人立刻回援，南京一战已经结束了，留下几个实习生去找张总指挥，其他全部跟我回援！”这是苏梓橙的话，‘女’人说完就带着大部队跑了，连满地尸体都没来得及收拾，因为她知道情况极其严重。

    所以……街道上空空如也，只剩尸体，只剩那满地触目惊心的鲜血。

    罗天烬也在疑‘惑’，为何至今都没有干部找过来，甚至连声音都渐渐听不到了，同时，他愣愣看着眼前的月华和汪娜，皱眉道：“你俩很眼熟哎，认识？”

    “你已经忘记我了么？”月华冷笑道，她从一看到罗天烬，妖武就开始发抖了，因为那骨子里的剧痛，‘女’人又瞄了瞄身后，突然拍着汪娜的小脑袋道：“去保护你爸爸，这里我来。”

    “你自己可以打过他么？”汪娜俏生生的问道。

    一抹嫣然浮现脸庞，月华没回答汪娜的话，只是死死盯着罗天烬道：“记住我的名字，我叫月华，下次别再忘记了。”

    “哦！”罗天烬恍然，他突然想起来了，罹天辰也说过这个名字，还说过……这是个一旦爱上，就会不顾一切，哪怕为男人粉身碎骨都毫不犹豫的‘女’人。

    那一刻，月华正扭头看着巷尾，她很想追上我，但必须先挡住罗天烬，虽然，她挡得住么？她从未想过，她脑海中只是不断回忆着那句话。

    “小傻瓜，我怎会怪你，痛么？对不起……”

    “我不怕了！”月华嫣然道。

    “不怕老子？”罗天烬眉‘毛’一挑，却不知道月华根本没说他。

    “这些天我都很害怕，怕他怪我骗他，可真没想到他会这么说，所以我再不会怕了！”‘女’人笑道，那翩翩身姿宛如仙子，那心却早已跟着小汪娜的背影飞去了远方。

    只可惜，昏‘迷’中的我并不知道月华就在背后，否则……

    只可惜，这次离别，让两颗刚刚紧贴在一起的心，突然天涯相隔……

    无数个夜晚，‘女’人痴痴的流着眼泪寻找，却始终未能……

    战斗再起，却是一场没有太多悬念的战斗，月华七尾，罗天烬却早已强至可怖，或许李铭轩的昏‘迷’刚好证明他此刻的实力，那一刀李铭轩已经发现了，却依旧没能完全避开。

    这说明了什么？罗天烬在狂笑，他现在的实力已经登上六部之巅了。

    月华几乎是毫无抵抗的败了，不过‘女’人非常拼，她甚至不惜毁去了几条尾脊……

    踉跄后退，月华强笑道：“这样就好了，这样你就没办法追李阳了。”

    ‘女’人说完扭头就跑，而那一刻，她背后的妖武又只剩下一条了，为了轰开罗天烬的巨盾，她足足自毁了六条妖武，硬是将盾牌炸落在地，硬是轰折了罗天烬的一条‘腿’。

    月华跑的脚步极其踉跄，这一战再遇罗天烬，她伤的比芜湖那次更重，妖力也完全透支了，但幸好她做到了，罗天烬没有再站起追击。

    奔出三条街，‘女’人就撑不住了，一头栽倒在地，她很想再多跑一会，看看会不会遇上我和汪娜，可她颤抖着却根本站不起来。

    罗天烬气的暴跳如雷，他今天的计划很完美，却不知道为何进行的如此惨烈，一大堆莫名其妙的人跑来阻拦他，但……算了，反正我不是他原本的目标，只是妖武毁去，心中有些郁闷罢了。

    一脚把那巨盾踹到一旁，罗天烬骂骂咧咧道：“这什么狗屁妖武，重的要死，否则那婊子怎么跑的掉？算了，回总部看看打完没，如果罹天还在，找他要几根玩玩吧。”

    罗天烬起身晃晃悠悠的走了，找到那些实习干部才发现，苏梓橙竟然早就离开南京回援了，那又是一通怒骂，他原本想把这‘女’人也干掉的，却是耽误了。

    “算了，希望罹天能帮我多干掉几个吧，那冬眠白痴和那小屁孩，最好都干掉！”罗天烬喃喃道，临走还不忘吩咐一句：“对了，李铭轩叛变，把老子打伤了，还把张总指挥干掉了，发个通缉令出去吧。”

    “啊？”那留守的部下都懵了，但也不敢多问，可怜的李铭轩……

    直到罗天烬离开许久，一旁的小巷里，一张颤颤巍巍的小脸才终于‘露’出，楚依涵揪着眉头一阵愣神，月华跑哪去了？小汪娜呢？可怜她太弱，战斗一开始就拖着周浩藏起来了。

    “都怪你，如果不是你这个累赘，本小姐搞不好还能拼一下的！”楚依涵气呼呼的踹了周浩一脚，虽然……这话她也就是说说罢了，一尾能拼个‘毛’线。

    &

    nbsp;可接下来要做什么呢？‘女’孩托着下巴一阵郁闷，似乎该先把帝天的尸体带走安葬，这巨人也同样是她的好大哥呢，看着尸体，‘女’孩又是一阵大哭。

    再来呢？楚依涵满脸郁闷的瞄了瞄周浩，她究竟为何要救他的？完全忘记了……

    “算了，先带你去马鞍山吧，李阳逃掉后应该会过去吧。”‘女’孩拖着昏‘迷’不醒的周浩，吭哧吭哧的在街上走着。

    楚依涵猜错了，我没有去马鞍山。

    或许是王莉的鲜血起了作用，我昏的急醒的也快，一阵猛咳后终于睁开了眼睛，我看到了王莉，也看到了汪娜。

    去马鞍山么？不，我不想，不知为何我突然咬牙问了一句话：“王莉，能带我去你们隐秘机动队的总部么？”

    我想问问为什么，这无数惨剧，这整座城市都仿佛浸泡在了鲜血中，帝天，那么多管理员，那么多好兄弟。

    罹天辰，我一定要去问问他！甚至如果可以的话，我想杀了他！

    我忘了月华？不，是汪娜忘了月华，小笨蛋一看到我醒来就哭着扑了上来，完全忘记了月华就在我们身后的几条小巷中，枯坐在地喘息着。

    然而，另一双手却抱住了她，‘女’人在颤抖，那手也在颤抖，痴痴问道：“月华？你怎么回来了？怎么伤的这么重？”

    “李阳，带我去找李阳……”‘女’人涩声道。

    “我……抱歉，我伤得太重，已经没办法去找了，我先带你离开这座城市吧。”那人叹息道，抱起‘女’人挣扎飞起，他只剩下三片羽翼，身上也满是裂痕，连飞行都无比踉跄了。

    至此，这一战终算结束了，虽然血未干，尸体尚未冷却。

    这一战来得快也结束得快，瞬时间，两方势力就闪了个干干净净，只剩下无数满脸惊愕的民众从家中走出，不明所以的看着那满地尸骸，又看到一群警察正赶来清理。

    不过，就在所有人都离开之后，一个身影却快如闪电的冲进了这座城市，停在了尸堆上空，那是十片羽翼随风伸展，仿佛铺天盖地。

    “该死！来晚了么？”楚天咬牙，这货还敢说该死？他真的可以去死了，全结束了才赶来有个屁用？

    其实不怪楚天，他出发的很早，他虽然呆在喜马拉雅山上不下来，但也有自己的情报来源，知道帝天发出集援令是为了选王后，他就立刻下山了，可惜，他因为某些事而耽误了。

    因为那背后的十片羽翼中，其中一片已经几近崩裂，肩上更有一个触目惊心的血‘洞’，他受伤了？谁可以伤到楚天？从那伤口的形状看来，似乎是……尾脊？

    