
    第一百五十三章：尸妖之子

    发布时间：昨天18:11字数：3484

    这是一场悲剧，咬下，鲜血飞溅，倒在血泊中的是一名孕‘妇’，怀胎八月，却惨死在了尸妖的口中。

    许是吃掉了丈夫后，那尸妖已经饱了，不想再做吞噬孕‘妇’这种人神共愤的事，所以，孕‘妇’死了，却因为血型和其他种种原因，又苏醒了过来，变成了尸妖。

    看着惨死的丈夫，她满脸是泪，看着自己人不人鬼不鬼的模样，她只求一死，但当她抚‘摸’着肚子，死意却又暂时压下了。

    她要生出这个孩子，凭母亲的最后坚持，凭对丈夫那深深的爱。

    可这才是悲剧的真正开始，她没想过生出来的究竟是什么，人类？还是尸妖？

    她不是第一个被尸妖咬的孕‘妇’，也不是第一个变成尸妖的，正常来说，当母体死去，孩子也会死，即使变成尸妖苏醒，也无法挽回腹中逝去的生命。

    可这一次却很怪，孩子活着，并在她不懈的努力下，顺利生产了。

    因为她的母爱？‘逼’迫她宁愿去吞噬丈夫的尸体也要生出孩子？还是那幼小生命在奋力挣扎，不愿尚未降世，尚未看到第一丝曙光，就彻底的失去生命？

    这世上奇妙的事很多，刘晨晨是，那母‘性’尸妖腹中的孩子也是，还听说有死人在棺中产子的诡异，这说明了什么？

    生命是宝贵的，生命是不该被强行扼杀的，生命是总能找到出路的，虽然，那并不是一条光明的路。

    ‘女’人将孩子送去了孤儿院，之后就结束了生命，她不敢面对世界，不敢告诉那孩子，自己的母亲是一只怪物。

    孩子就是夜子墨，同时，这悲剧的主角并不是他的母亲，而是他。

    夜子墨不是尸妖，没有妖力，他活着，却不嗜血，他和正常人的生理构造完全相同，关于这一点，隐秘机动队的科学家已经检查了无数次，绝无异议。

    因为那尸妖咬到的只是母体？不是腹中的婴儿？或是那婴儿已经成型，独立存在于‘子’宫中，并不和母体有血液上的接触了？谁也不知道，这仿佛是科学链上的一个断层，谁也查不出原因，尸妖本就不是科学可以解释的生物。

    可问题是，夜子墨似乎也是个无法解释的生物，他是由尸妖生出来的。

    谁也不知道为什么，夜子墨仿佛是人，却和普通人完全不同，他的身体力量是正常的……十倍！

    他半岁时就把婴儿‘床’拆了，用那稚嫩的小手，三岁时已经能一巴掌将个成年人推倒在地，六岁时已经……

    还有一点奇怪的地方，那年夜子墨六岁，刚读小学，却已经成长到了初中生的外貌，当他十岁时，已经完全变成了一个成年人。

    夜子墨的童年是灰暗的，他没法和其他孩子一样读书上学，他小学四年级时，看起来已经和老师差不多了，而如今，他已经像个年近五十的胡渣大叔，可今天却是他二十岁的生日。

    隐秘机动队的科学家在研究时发现，夜子墨的新陈代谢速度比正常快很多，寿命则只有正常的一半不到，或许这就是他身体力量远远强于普通人的缘故吧。

    当然，谁也无法证实，人们总是依赖科学，但科学无法解释的事情却太多了。

    有一点却可以确定，夜子墨绝不是普通人类，或是说他已经超越了正常人类的范畴，同时也不算尸妖，那他是什么？

    或许，夜子墨的小学同学可以给出答案，他是怪物！甚至，那些和他一起上学的瓜娃子们，还给他起了个让人无语的外号，凹凸曼。

    这个外号从夜子墨六岁上学，一直伴随到他十岁退学，再步入社会，甚至加入隐秘机动队，怪物，还有凹凸曼。

    “你这家伙……根本是怪物！”血泊中，高唯嘉踉跄挣扎，那宛如炮弹般的一次次轰击，已经让他浑身的细鳞都粉碎了。

    夜子墨撇嘴，他已经习惯被人这么叫了，同学这么叫，老师这么叫，隐秘机动队的同事也这么叫，当然是暗中的。

    就连六部之一的罗天烬和苏梓橙，背后都经常叫他怪物，甚至，楚天都这么叫过！

    这世上最大的怪物，面对他时都挠头问道：“你是什么玩意？人类？尸妖？”

    “我也不知道，我什么都不是吧。”夜子墨叹息道，然后一拳将楚天轰得踉跄后退，虽然他也退了，手臂还差点骨折了，但……他能凭身体力量轰退楚天？

    “你是怪物！”楚天如是说。

    我是怪物，不是人，也不是尸妖，我什么都不是……

    这个念头，一直伴随了夜子墨的整个人生，他孤零零的降临人世，没亲人没朋友，因为谁也不敢和他做朋友，他每每望着夜空叹息，每每因为别人的奇异目光而羞愧低头，虽然强大，却越来越自卑，最后逐渐麻木。

    “就算你强的像个怪物，但生理构造依旧算人类，干脆帮我们对抗那些尸妖吧。”张承是这么说的。

    “好啊。”夜子墨懒洋洋道，他无所谓，他的人生就是悲剧，做什么都无所谓。

    地上，高唯嘉在吐血，当他第八次被夜子墨那宛如炮弹般的攻击轰飞后，他已经站不起来了，他不懂，为什么一个人类的拳脚，居然比一‘门’火炮轰‘射’更可怕。

    夜子墨也有妖武，拳套上两枚主鳞，靴子上也镶了两枚，还是一双特殊锻造的金属靴，同时，他的肘关节和膝关节上都镶了鳞腹型尸妖的妖武，手臂和‘腿’上还裹满了细密鳞片，但……这些都不是他真正的强大之处，那无可匹敌的力量才是。

    因为力量，普通干部用拳套轰出的效果顶多像手雷，他却是火炮，还是那种超过两百MM的巨型火炮，也因为力量，普通干部的灵敏度是不如尸妖的，可他却比高唯嘉这最擅速度的八鳞尸妖跑的更快。

    高唯嘉从一开始就想逃，想出去和罗武汇合再联手抗敌，可他根本逃不掉，夜子墨就像一阵狂风般席卷着他。

    八妖武和六部对抗很常见，互有胜败，可高唯嘉却是败得最惨的一次，他逃不掉，躲不开，挡不住，甚至当浑身细鳞被轰碎后，连鳞腹型的保命绝技都施展不出了。

    “喂喂，别挣扎了好么？打了这么久，我很累啊。”夜子墨打着哈欠道，缓缓抬脚。

    高唯嘉气的想哭，久么？怎么感觉才五分钟，他这八鳞强者就彻底倒下了，累？他都濒死了好不好，对手居然还敢嫌累？

    轰，一脚踹下，粉碎了高唯嘉的‘胸’骨，粉碎了他不甘心的挣扎嘶吼，他是今晚的四大强者之一，却死的比外面那些罗武下属更早，因为他太倒霉，遇到了夜子墨。

    虽然他也算不亏了，至少拿下了15分，毁掉了七名干部，还在最后的拼搏中，用仅剩的十片细鳞轰穿了夜子墨的肩胛骨，虽然和他浑身骨头内脏全被轰碎相比……

    高唯嘉死了，听着那戛然而止的惨叫，夏月终于舒了口气，表情却依旧难看，对手还剩下罗武和林羽琦，还有那不知去了何处的罹天辰，加上一群‘精’锐级尸妖。

    而留守总部的干部伤亡，却已经超过了半数，她抱着刘晨晨，撑得住么？

    “后退，建起防御阵线，尽量不要‘肉’搏，把重武器全部调出来。”夏月有条不紊的指挥着，就像那立马横枪的‘花’木兰，可她不知道自己还能支持多久。

    “妈妈，怪物太多了，宝宝控制不过来。”刘晨晨苦着小脸闷闷道。

    “尽力就好，宝宝乖，今晚如果打赢了，妈妈带宝宝买最有趣的玩具，最好吃的‘肉’包子。”夏月柔声劝道，小家伙立刻兴奋了起来，可……

    “小心那小家伙的声音，似乎可以‘操’控意识。”林羽琦逃走后的第一件事，就是把之前的可怕转述给了罗武，并约定只要他们任何一位被‘操’控，另一位立刻全力唤醒。

    灵魂音只有在偷袭中发能发挥最强威力，而且最好是一对一，又或是己方数量远胜于对方时，围着对方打！可如今完全‘混’‘乱’的局面，近乎崩溃的战局，刘晨晨别说‘操’控，那双大眼睛都快看不过来了，声音也完全传不出去。

    夏月在叹息，她只能祈求援军快点赶回，或是祈求夜子墨快点睡醒，出来帮帮她了。

    睡？是的，夜子墨一脚踹碎了高唯嘉的‘胸’腔后，直接一屁股坐倒在地，沉沉的睡了过去，因为……他是冬眠白痴，他虽然可以爆发正常人十倍的力量，但却很容易疲惫，每天不睡满十五个小时的话，别说力量，就连‘精’神都差到了极限。

    可他要睡到何时？外面，夏月光是抵抗罗武和林羽琦，已经支撑不住了，还有个十翼的罹天辰……

    “罹天辰去哪了？”罗武突然怪叫一声，他刚发现这家伙不见了。

    “喏，进了监狱，谁知道他想做什么。”林羽琦皱着俊脸道。

    监狱中，罹天辰拼命的朝前飞奔，口中不断的呼喊着一个名字：“韶华，你在哪？”

    韶华？她不是……！

    监狱的最深处，一间肮脏且散发着恶臭的囚室中，一个‘女’人无力的倒在血泊中。

    身旁爬过去的是蟑螂？吱吱‘乱’叫的是耗子？地上的血早已干涸，身上却依旧滴着，那身子都快腐烂了，那美‘艳’的脸庞早已消瘦的仿佛骷髅。

    几根生锈的铁链从屋顶垂下，挂着几只铁环，‘洞’穿了‘女’人身上所有的要害部位，让她根本无法动弹，甚至，想死都做不到。

    后‘臀’上，血‘肉’模糊，让人无法直视，连尾椎骨都‘裸’‘露’出来了，因为那上面只要一生出妖武，就会立刻被人挖掉，再次生长，再次挖掉。

    那过程是极其痛苦，甚至可怖，‘女’人的意识已经完全崩溃，听着外面那声音，她根本不知是在叫她，也根本无法回答。

    直到一双手伸来，嘶吼声中，妖武奋力的切断铁链，将她紧紧抱住，呵护住，眼泪打湿了她的脸颊。

    “我来晚了，对不起……”罹天辰再也无法克制眼中的泪水，宛如泉涌，他看着‘女’人被折磨的完全不‘成’人样，那悲泣的嘶吼声响彻天地。

    ‘女’人惊醒了，痴痴的看着罹天辰那英俊的脸庞，那宽厚的‘胸’膛，还有那脖子。

    她张嘴，似乎想要说点什么，头却无力的垂在肩上，而紧接发生的是……

    咔，罹天辰表情一怔，愕然看着趴在他肩上的‘女’人，体会着那剧痛，那鲜血的飞溅。

    咬？

    银瞳的狐狸说：

    （刘晨晨和夜子墨的介绍篇幅略多，但他们是两个重量级人物，一直持续到终章的，而且和主角会经常有纠葛，所以必须详细介绍一次。）

    （六部现在已经全部出现了，虽然已经一死一残，倒霉的张承，悲催的李铭轩，但剩下来的四个，除了苏梓橙有些酱油外，其他三头货都猛地令人发指了。）

    