
    第一百三十九章：离开

    发布时间：昨天18:35字数：3141

    “小帅哥，这些和你有什么关系么？你不过是个新晋管理员，又拿不了主意，又管不住大家，在这瞎忙乎什么？”

    说话的是罹天辰身旁少年，我茫然看着他道：“你谁啊？”

    “我啊！”少年气结，拢了拢头发又摆出一副可爱的模样，甚至还把声音变得嗲嗲的。

    “我去……”我吓得连连后退，林羽琦？这货是在玩变脸么？怎么又变回男生模样了。

    好吧，我果然没猜错，他变装后完全是一副‘迷’死人不偿命的俊美正太风格，我不由得长叹一声，走上前去拍了拍他的肩膀。

    “其实你这样真心帅爆了，别总扮‘女’人了，那样反而不好看。”

    林羽琦脸‘色’一变，我连忙又摆手道：“我不是想干涉你的爱好，只是给你个合理化建议罢了，不信你自己照照镜子，这样真的很帅。”

    “你喜欢我这样？”林羽琦眯眼。

    “不！绝不！我对男人没兴趣，只是……哎，随你吧。”我擦着冷汗道。

    林羽琦噗哧一乐，看着我的眼神也多了丝复杂，叹道：“那我就试试吧，尽量变回来，不过小帅哥你……”

    “别叫我小帅哥了好不？”我抱头呻‘吟’道：“我真不帅，你比我帅好多倍呢，所以你应该去找真正的帅哥啊，总缠着我这屌丝有意思？不如我给你介绍几个吧！”

    那一刻，我想到了林风和高傲，为了我的身家清白，兄弟们……对不起了。

    “我不用你介绍，也不是要缠着你，只是有几句话想对你说。”林羽琦笑着将我拉到了一边：“商量这些所谓的法则规条，和你有关？那个做了尸妖之王的罹天辰都不管，你在这瞎‘操’什么心？让帝天去拿主意就是了，你没事做？没老婆孩子陪？”

    “我……”我尴尬挠头。

    “如果我是你，这几天酒吧‘乱’七八糟的，就带着老婆和闺‘女’出去转悠下，散散心，等一切结束了再回来。”林羽琦喃喃道。

    那一刻，罹天辰深深看了他一眼，林羽琦却冷笑着没搭理，又拍了拍我的肩膀才转身走出了酒吧。

    我总感觉林羽琦的话中有话，可我始终想不明白他为何要这么说，只是默默点头，另一旁的帝天又开始吆喝我过去商量了，无奈之下……

    然而，月华看出来了，她看到了林羽琦和罹天辰的眼神，甚至看到了他们肩并肩走了出去，‘女’人皱着眉，俏脸突然一变，如风般追了上去。

    “你话太多了！”‘门’口，罹天辰冷冷道。

    “关你屁事？姐姐我高兴……不，是哥哥我高兴！倒是你这家伙，居然出卖这么多相信并支持你的同伴，啧啧，真是‘阴’险啊。”林羽琦翻着白眼道，嘴角却带着一抹悠然的弧度。

    给他介绍帅哥么？算了，其实他并不很喜欢帅哥，比如罹天辰这‘阴’险的货‘色’他就很看不顺眼，反而一些很普通很真诚的家伙更合他口味。

    所以，他才提点了几句，只可惜，他也知道我不会往心里去，因为早就被帝天缠的头晕眼‘花’脑子不清醒了。

    “小帅哥，自求多福吧。”林羽琦发出了一声若有若无的叹息，如果可以的话，他很希望以后还能再见到我。

    “你们，究竟在计划什么！”

    一声尖叫从背后响起，罹天辰和林羽琦同时回头，也几乎是同时，罗武带着手下和高唯嘉从一旁的小巷里走了出来，月华的脸‘色’瞬间变了。

    “月华……”罹天辰的脸‘色’很复杂，其实他并不能说太多，和林羽琦一样，他也关心一些人，但却只能让其自求多福，绝不可以因为关心而打‘乱’他的计划。

    可，月华却自己看出来了。

    “告诉我！你们究竟在计划什么，是不是要害李阳！”月华一把抓住了罹天辰的胳膊，泣声中带着祈求。

    其实她完全不明白，罹天辰和罗武明明敌对着，却为何走在了一起，反而那群支持罹天辰的家伙，他连一个也没理会。

    可就是因为不明白，‘女’人才坚信这其中有很大问题！

    “求你，告诉我，你答应放过李阳的，你说过只要我听你的，就绝对不会害他的！”月华已经哭出来了。

    一双手拥了上来，罹天辰在叹息，眼中带着温柔。

    “抱歉了月华，我始终不想骗你，你想办法带李阳走吧，但……绝不可以告诉帝天，不可以告诉那些管理员，甚至不可以告诉李阳！”罹天辰咬牙道：“否则一旦事情败‘露’，要杀你们的可就不止我一个了。”

    说着，他瞄了瞄罗武和高唯嘉，‘女’人的脸‘色’一变，突然明白了什么。

    那一刻，月华看着罹天辰那温柔的笑容，只感觉不寒而栗，恶魔怕是都不如他吧？至少恶魔不会出卖自己的信徒，只会对敌人残忍。

    可罹天辰却偏偏反其道行之，越是信任他，越是支持他，就会被他出卖的尸骨无存……

    “可你为什么要这样做？这样对你有什么好处？”‘女’人颤声道，她根本无法理解。

    深深叹息，罹天辰附在月华耳边说了一句话，或者说是一个名字，说完就转身走了。

    “记住哦‘女’人，如果你把事情说出去，就算他手软，老子也不会放过你的，还有你的那个什么李阳！”罗武狞笑警告道。

    月华已经无法回答了，身子软软的枯坐在地，看着罹天辰的背影满脸苦涩。

    “我终于明白你为何这么多年都不会爱我了，原来你爱她爱的这么深……”

    “我真羡慕你，有他这样的男人爱着，甚至愿意为了你去背叛整个世界……”

    “不过我也有了，或许不如他，但同样很爱我，我祝福你们，也请你们祝福我……”

    ‘女’人痴痴的说着，笑着，笑容中满是泪水，她看着天空，在幻想我们的未来能像他们一样，爱到刻骨铭心，爱到无所顾忌，爱到愿意为了彼此放弃一切。

    擦干眼泪，‘女’人毅然决然的走回酒吧，她已经有了决定，虽然有些违心，虽然会害死一些无辜的家伙，但她也可以为了爱而不顾一切。

    只可惜，她没有告诉我，没有问过我，我是否愿意？

    整整一天，我被那群管理员烦得头壳都炸了，感觉这比和林风高傲训练了三天三夜更累，可当我回到包厢……

    “李阳！”月华扑了上来，用力的‘吻’着，喘息着，甚至呻‘吟’着。

    “我想要，现在就要！”‘女’人眼角眉梢全是抚媚。

    “额……好啊，但我今天好累哦。”我打着哈欠‘揉’着眼睛，不是身体累，而是‘精’神，感觉就像被一群苍蝇围着嗡嗡了一整天，我还不能拍死他们……因为每一只都比我猛。

    “不管！你说爱我的，你说我随时喜欢都可以的。”‘女’人娇嗔道：“而且你别再管那些事了，让姐夫和帝天去商量吧，我们明天就去旅游好不？”

    “这么急？”我诧异。

    “嗯，先去港澳台，再去欧洲，你不说法国最适合情侣么？我还从未出过国，马上就陪我去好不？”月华哀求道。

    “好是好，但帝哥还说明天有事和我商量呢。”我尴尬挠头道。

    “帝哥帝哥，你整天都帝哥，我和他谁重要！”月华怒道。

    噗，我喷了，看着月华一脸小‘女’人的模样嘿嘿直乐，真没想到她居然会为了帝天吃醋，‘女’人和兄弟谁重要？这句话无数人都问过，只是我没想到连月华都会问。

    其实吧，都‘挺’重要的，月华当然是我的最爱，但帝天也对我亲如手足，这几天的照顾让我感‘激’死他了，但……当谁的面就说谁的好话嘛。

    “老婆最重要，行了不？”我笑眯眯的哄着，却又叹道：“至少明天和帝哥再商量下吧，我给他列个表，把某些重要的事‘交’代下再走。”

    “不行！现在就列表，马上就去和他‘交’代，明早立刻走！我等不及嘛。”

    能想象一个冰霜美人的撒娇模样么？月华现在就是了，所以我几乎是毫无招架之力的溃败，被她一脚就踹出‘门’去找帝天了。

    哎？等等！刚不说要爱爱么？不说等不及了么？擦……‘女’人果然是最莫名其妙的生物。

    “帝哥……”我无奈敲开了帝天的包厢‘门’。

    “要走？为什么啊！还没商量完呢。”帝天满脸不悦的抱怨道。

    哎，我也没办法，我也不想这么急，我也想有个‘交’代，但月华却不乐意等了，而帝天……

    “陪弟妹啊，倒也对，这几天都顾着帮你帝哥，把弟妹忽视了。”帝天憨笑道：“而且这帮龟孙子太吵，把你家那几个小家伙也‘弄’得不得安宁，出去散散心也好，打算去哪？”

    “不知道呢，月华一会说想去港澳台，一会又说想去法国的情侣胜地。”我干笑道，心中却开始不自觉的幻想，和月华手牵着手走过凯旋‘门’了。

    “法国啊，那帝哥就帮不上忙咯，不会说外语所以很少出国，但香港的话……喏，我给你一个家伙的联系方式，去了好照顾你。”帝天嘟嘟囔囔道。

    我又开始感动了，用力拍着帝天的肩膀，他对我真是太好，恨不得把所有朋友都介绍给我认识，恨不得我出‘门’旅个游，都有几百上千个兄弟跟在身后照顾。

    只可惜，我不知道自己对帝天的这份感‘激’，会让我彻底堕入深渊。

    同时我看着帝天塞来的小纸条上，歪歪扭扭写的几个大字：香港，段墨，什么玩意？

    银瞳的狐狸说：

    （3000字以内好像是8个岩币，所以狐狸尽量3000内结束，如果收不住的话就3200以内，这样也只需要9个，再多就会超过10个了……）

    （再说句抱歉，狐狸之前真不知道黑岩的收费标准这么奇葩，每次都想着多写点大家多看点，结果害得大家多‘花’钱了。）

    