
    “喜欢，好喜欢！

    “呢喃声更大了，夹杂着喘息。我额头上老大一滴汗，不是因为尾脊被韶华再次扯碎吞掉的痛楚，而是她正面‘色’通红的紧紧抱着我。该死，我就知道那灰‘色’血‘肉’会让尸妖情绪非常‘激’动，我已经吃了好几次，都无法完全压制那怦怦‘乱’跳的心脏，何况是她？甚至我估计刚才就是因为心跳过速才会被韶华发现的。在天目山时，那些尸妖最后发狂的朝那灰‘色’胖子扑去，或许就有些是因为这灰‘色’血‘肉’的关系，其实这东西说白了就跟兴奋剂似得，连月华都无法抵御，连汪娜都是，如果不是那丫头年纪太小的话，或许已经犯下弥天大错了。而韶华……这‘女’人记忆完全失去，意识也有些‘混’‘乱’且模糊，我不知道这意味着什么，只是感觉她的反应比月华更强烈。

    “该死！

    “我忍不住就骂了一句，这都特么神马时候了，还闹出这种事？

    “喜欢！

    “韶华依旧在喘息，她已经把我两片刚生出的妖武吞掉了，背后早已恢复出八尾，可依旧没有降低那兴奋感，反而拼命在我身上‘摸’索着。许是她现在太笨，根本不知道该做些什么，所以只是紧紧抱着，娇柔的身子摩擦着。

    “喂喂，醒过来，韶华！

    “我再一次发出了大吼，可没用，意识原本清醒的人就很容易被唤醒，但像她这样本就‘迷’糊的，我不管叫的多大声似乎都没用。

    “小阳，我……我好喜欢，香喷喷的你！

    “韶华完全‘乱’了，眼神也一阵‘迷’离，说话都语无伦次，什么叫香喷喷？我又不是猪头‘肉’！我很想借着她‘迷’‘乱’的机会逃离，但根本不可能，她抱的越来越紧，甚至尾脊还束缚的我腰部剧痛，都快无法呼吸了。

    “等等，你喜欢什么？

    “我只得想办法转移她的注意力，又朝电视道：“看，上面有好玩的好看的。

    “

    “不看，喜欢，小阳你抱着我好不好？

    “韶华的语气满是哀求道，似乎克制不住了。我没回答，我不可能那样做的，我一点都不爱甚至讨厌她，同时我对月华的深爱，又让我根本不敢分心，如果月华知道了会怎样？如果她知道我借着她姐姐意识不清的时候‘乱’来，她不可能原谅我吧？我承认，一个像韶华这么漂亮可爱的‘女’人，趴在身上发‘花’痴，任何男人都抵挡不住，但我只能满脸纠结的苦撑，顶多……哎，帮她稍微减轻下那种感觉，让她快点恢复吧。

    “韶华，把尾脊收起来，我不跑。

    “我叹息道。‘女’人的小脸迟疑了片刻，拼命摇着头，她绝不会放我，但……她还是先收起了多半的尾脊，又一脸祈求的看着我。手缓缓从她腰间伸过，虽然‘女’人此刻已经完全腻在了我身侧，但我还是尽量避免某些部位的碰触，只是轻轻捏住了她收起的那几条尾脊根部。我也不知道自己该不该这么做，只是觉得如果不帮她停止的话，到最后连我自己可能都无法克制，因为当她喘息越来越密集，我的脑海中，她和月华的身影已经快重叠了。太像了，我好想当她就是月华，错一次又何妨？但我只要一想到月华那满是爱意的眼神，告诉我她这辈子跟定我了，我就……指尖轻轻的‘揉’捏着，韶华陡然一颤，身形像虾米般弓了起来，喘息越来越重，还夹杂着阵阵诡异的娇声，身体贴的越来越紧了，小脸通红，眼睛早已眯成了一条缝。

    “喜欢，喜欢！

    “娇声也越来越密集，‘女’人的小脸深深迈进我臂弯处，颤抖着，额头上很快就浮现了一层细密汗水。其实她并不知道喜欢的是什么，我也并未做出回应，原本，我想将她幻想成月华，这样就可以更投入一些，可我却做不到，只是痴痴看着天‘花’板，手指机械式的‘揉’着。尾脊根部太敏感，很快，韶华就撑不住了，那颤抖仿佛中了邪，还猛地张开小嘴咬住了我的胳膊，呜呜的呢喃着，我本就剧痛的身体再次加剧，‘逼’得本能就加重了手指力道。惊呼声从韶华的口中发出，却只半声就停止了，身子又猛地颤了几下，最终软软的瘫在了我身边，我叹了口气收回手，愣愣的出着神。这样……应该不算背叛月华吧，否则我真是死都无法原谅自己，虽然我没有想过的是，经历了这一次后，韶华会怎样对我？更不会放我走了吧？甚至她扬起小脸呆呆的看着我，眼神依旧‘迷’离，不！似乎更‘迷’离了。刚才那感觉真的太美妙了，是她从未拥有过的，哦不，应该说失去记忆后，从未拥有过。那晚，韶华再没有爬起来，就像是只小猫般腻在我身边，呆呆的看着我，困了就打会呼噜，醒了就再看我。我倒是想爬起来躺回沙发上，却被她死死箍住无法动弹，只得郁闷的扭头瞄着电视，从午夜影院看到后半夜的各种无聊电视购物，甚至看到早间新闻。旅馆虽然不大，但最里面的那间和外面隔着不少距离，客人又少，所以这一夜我们声音虽然‘挺’大，但老板依旧没发现什么，连早上都没推开‘门’查看一番。

    “起来吧，睡够了就走吧，对了，你要带我去哪？

    “我面无表情道。

    “不知道，继续往那边走吧！

    “韶华茫然摇头，指的却是东面。

    “东面是杭州湾，再继续就是大海了。

    “我没好气道。

    “杭州湾是什么？大海好玩么？

    “韶华闪烁着大眼睛。我……算了，和她扯不清楚，到了再说吧，但走之前，我却突然咦了一声，盯着电视再也不肯转移视线了，那是一则早间新闻。

    “据新华社最新消息，东京此刻已完全沦陷，据统计，尸妖数量已经远远超过五位数，依旧不断增加中，甚至还分成好几股封死了城市的所有出口。

    “

    “数百万苦难民众被困在城中无法逃离，日本军方多次想进入救援，却苦于满街都是尸妖横行，又怕‘波’及无辜民众而不敢使用大规模杀伤‘性’武器，所以场面越来越僵持，只希望能快点找到解决办法，并希望东京民众能多支撑一段时间。

    “

    “此外，这些尸妖彼此间似乎并不和睦，经常有自相残杀的事件发生，以下是一些记者在直升机上冒死拍摄的画面。

    “画面变幻，一幕极其震撼的场面浮现眼前，无数名尸妖拼命围攻着一名羽翼型尸妖，那羽翼型多次从空中扑下，却怎奈下方对手宛如蚂蚁，根本冲不下去。画面很模糊，看不清模样，但我仔细数了数那羽翼的数量，表情陡然一变道：“楚天！

    “绝对没错！罹天辰已经死了，我不相信这世上还有第三只十翼，何况那消瘦矮小的身形，不是楚天还会有谁？他怎么跑去东京了？想救援那些东京民众么？新闻依旧播报着，后面则是一条近期在浙江天目山附近发生的新闻，尸妖和人类军队大肆‘交’锋的事件，原来隐秘机动队的事也曝光了，但这个我没太留意了，毕竟亲身经历过。除此之外，还有一些欧美等地的尸妖伤人事件发生，就像高傲所说的，当东京开了头，后面会越来越‘乱’，但……我暂时管不到，只是皱着眉不断思索，楚天为何去了东京？

    “韶华，你想往东面走么？那你想去东京玩玩么？

    “我突然问道。

    “东京是什么？

    “

    “很好玩的地方，而且有很多我们的尸妖同类。

    “我干笑道，又连续列出了好几个去东京的理由和好处，当然只是误导。我确实无法摆脱韶华，但如果能找到楚天的话，嘿嘿，难题自然迎刃而解！

    “好啊好啊，但我不认识在哪里的，小阳你带我去么？

    “韶华根本不知道我在想什么，乐得不断点头。

    “好啊！

    “我嘴角勾起了一抹弧度，但……去东京之前我想打个电话，否则去了那边的话，我不知道信号还通不通了。我是个对文字记忆能力特别强，却有点数字盲的人，所以失去手机后，我翻遍脑子也只能回忆起一个号码，月华的，还有些模糊不清。

    “哎，试试吧。

    “我叹息着用旅馆电话拨打了出去，可惜，我失败了，接电话的居然是个男人。

    “喂？找谁？

    “男子的声音很冷。

    “林风么？还是高傲？

    “我依旧不死心的问道，虽然声音完全不对。对面沉默了几秒，冷冷回答不是，打错了，就挂上了电话。抱着头，我一阵郁闷，连‘蒙’带猜的又拨打了几个出去，却依旧是错的，看来只有先去找楚天，再想别的办法了。挂上电话，无鸣其实有些发愣，林风？高傲？这名字似乎听到过，虽然他在酒吧的那几天他很少和人接触，所以根本没记住。

    “谁打来的电话？

    “浴室里，月华问道，夹杂着水声。皱着眉迟疑了半晌，似乎在不断回忆，似乎有些印象，似乎是……酒吧？

    “不知道，打错了。

    “无鸣如是说，嘴角带着难言的弧度，还有些许温柔。

    