
    “还有。”周浩并没有说完，想了想又道：“就算你说的都对，但尸妖的出现，对整个人类来说都是一场灾难，可你不仅不想办法制止，竟然还想要用作军事，还企图引发战争！你确定你这么做不是在引火自焚？不是在毁灭整个人类世界？”

    “更有甚者，你居然用人类去喂食尸妖，你得到谁的允许了？你听不到那些人类的哭号惨叫么？你不知道外面的民众每天都在惶恐度日么？可你居然把他们抓回来，用他们的鲜血去喂养怪物！”

    “不要再狡辩了，你不过是一个丧心病狂的人渣，一个禽兽不如的刽子手，不要什么事都扣上国家大业的帽子，说的你好像很伟大一样，其实你就是一个自‘私’自利到极点，为了利益连人‘性’都不顾的畜生！”

    周浩一口气说完，拳头攥的紧紧，浑身发抖，他是愤怒，他不明白为何有些人类比怪物更可恶，王莉则在一旁早就傻了，这还是周浩吗？何时变得这么牛掰了？

    其实，那一夜的分离，之后的种种磨砺，成长到足以看透一些事情本质的并不只有我，周浩也是，就算我在场，或许也要为他的‘精’彩辩驳而鼓掌。

    似乎，我们都不再是那个单纯到只知道撸管的屌丝了，我们都在苦难中成长为一名真正的男子汉了，只是……周浩心中的死结依旧存在，我们还需要时间去磨合，然后再一起并肩面对这场整个世界的灾难。

    咔，手铐扣上，周浩冷冷看着监狱长道：“我真的很想直接开枪杀掉你，可惜我没有这个权力，那些话你也不用对我说，去对法官说吧，审判早已为你准备好了。”

    “审判？”监狱长依旧不紧不慢，甚至哈哈大笑道：“小子，不可否认你刚才的反驳很‘精’彩，但你还是太嫩了，你觉得我做这些事会没有依仗么？”

    “什么？”周浩愣住。

    一抹‘阴’冷浮现嘴角，监狱长冷笑道：“有些事根本不是你们这些隐秘机动队可以阻止的，你们想过吗？这种时候，就算我们不把尸妖用在军事上，别的国家呢？”

    “人类的每一项发明最终都会用作战争，机械的发明，火‘药’的发明，甚至原子核裂变的发明，你能说出有哪一项不是？”

    “你抓了我又怎样？就算我只是单纯想要赚取利益又怎样？如果我把方才的建议公布出来，你觉得会有多少人支持我？那些民众算什么？我要的是那些鹰派，那些和我有共同理想家伙的支持，那样的家伙每一个国家都有，我们也一样，否则你以为那些军事论坛上，为何每天都在讨论一颗炸弹能杀死多少人？哈！”

    “人类终是好战的，人类最大的敌人永远不是某些看似可怕的怪物，而是自己！”

    监狱长狂傲道，说完就径自朝‘门’外走去，对周浩和王莉毫不理会，王莉依旧在发懵，周浩却早已冷汗如雨。

    监狱长说的没错，只要人类的好战本‘性’不改变，针对他的审判或许真的只是做做样子，因为是他第一个想到和尸妖合作，甚至用作军事的，哪怕只是出于个人利益的角度。

    退一万步说，就算国安局和隐秘机动队阻止了这次‘混’‘乱’，出于对人类总体的前景考虑，而制止了这疯子所谓的理想，但就像他说的，其他国家呢？那些终日靠战争发财致富的国家呢？那些终日在叫嚣要再次开启战争的疯子们呢？

    不知道为何，周浩突然觉得这世界要‘乱’了，虽然监狱长的话只是个构想，虽然目前还无法实施，但不久的将来……肯定会天下大‘乱’。

    跟在监狱长的身后，周浩和王莉的脸‘色’越来越差，看着这家伙一脸的狂傲，他们就气不打一处来，但却只能看着。

    监狱里，战斗依旧在继续，大‘门’口，监狱长则昂首阔步的踏出，那些尸妖死光了他也不在乎，只要他的想法得到某些家伙的支持，他随时可以聚集更多的尸妖，只要有食物！

    警察围了上来，官员们也立刻聚拢了过来，把周浩和王莉挤得连连踉跄，完全无视了他们的存在，官阶的差距啊……

    “放心，没事的，隐秘机动队算个屁，根本制裁不了我。”监狱长傲然道，摆了摆手示意那几名亲属高官不用为他担忧。

    接着，他又把那套言论说了出来，说的那叫一个慷慨‘激’昂，什么国家大业啊，什么一统世界啊，说的是热血沸腾。

    “这货在说什么？是不是脑缺氧了？”一道‘阴’冷的声音突然从身后响起。

    监狱长愣了愣，还以为又是周浩在反驳，猛地扭头，却发现周浩正目瞪口呆的盯着人群中俩个身影，那是两个警察打扮的人。

    那两人一前一后夹住了他，笑眯眯的望着，又突然张开了嘴……

    咔，我咬在了监狱长的喉咙上，同时林风也一口咬在了他的后脊椎上，骨头都咬断了，那监狱长眼睛瞪得大大的，他甚至还没有反应过来，他张着嘴，却再也无法发出那些令人作呕的傻‘逼’言论，甚至无法呼吸。

    监狱‘门’口有不少警察，甚至还有周浩和王莉带着的几名隐秘机动队成员，所以我和林风是一击及退，只留下那监狱长在血泊中无助的挣扎着。

    “对了，你是AB血型么？”我笑着问出了晨雨城的名言，应该不是吧，否则他的结局将会更惨，但凡尸妖都一定会落入隐秘机动队的手里，连审判都免了，直接丢上实验台。

    那些警察惊得连忙拔枪，林风冷哼一声就生出了鳞片，普通子弹他丝毫不惧，那些黑衣人也想冲上来，王莉却突然皱了皱眉，挥手稍稍阻拦了一下。

    我刻意走过了周浩的身边，甚至，我拍了拍他的肩膀笑问道：“如果你这时候要抓我或杀我，我绝不反抗。”

    周浩没回答，只是低着头不知道在想些什么，或许他也赞成我咬死这人渣，阻止了他那些疯狂的想法，又或许他只是在叹息，我只能阻止一次，以后呢？

    以后？以后再说呗，至少这一刻，世界还没有陷入‘混’‘乱’，至少这一次，我们阻止了疯狂。

    我和林风飞快的离开了监狱‘门’口，他的速度很快，我又有翅膀，就算飞不快也可以……边跑边扇嘛，所以一般人根本追不上我们。

    “搞定了，哈！我就知道跟着李阳你一定很爽，咬死那家伙的时候太嗨了。”林风哈哈大笑道，我却没回答，只是痴痴的盯着监狱。

    “还看什么？走啊，那些家伙狗咬狗已经不关我们的事了。”林风皱眉道：“芸芸还在等我们回南京团聚呢。”

    “你先走吧，我还有件事需要去证实。”我摇头道，也不细说，就飞快的朝监狱的另一侧潜去，林风愣了愣，似乎不放心我，最终跟了上来。

    监狱里的厮杀依旧没有停，不过尸妖的数量已经不多了，在黑衣人战士倒下近百名后，张铭海身边也只剩下了两名同伴在厮杀，还满身是血。

    尸妖数量是超过二十名的，但敌人始终太多了，何况还有苏梓橙的坐镇，‘女’人伤的很重，但居然越伤越是疯狂，那长鞭舞起来宛如狂风暴雨。

    “退吧，这一战没得打了，似乎……又要换家了。”张铭海苦笑道，家？难道他把这监狱当作家？甘愿被监狱长利用只是为了找一个安稳的家？

    尾脊横扫的同时，张铭海扭头就退，苏梓橙看的真真切切，‘女’人也是杀红了眼，想都不想就扑了上去。

    “想走？可以，把命留下！”苏梓橙娇喝道，长鞭如蛟龙般翻滚腾挪。

    “六部是吧？你实力不错，近战比我还强一点，但想留下我还是太异想天开了。”张铭海狞笑道，急退的身形陡然刹住，八片尾脊同时反刺，竟然刺进了苏梓橙那狂暴的鞭影之中。

    那一刻，张铭海在惨叫，因为他的尾脊被‘抽’的寸寸龟裂，但那一刻，惊到目瞪口呆的反而是苏梓橙，她没想到敌人会拼到这种程度，看着那几道就算龟裂也不屈不挠的妖武刺来，‘女’人踉跄闪避。

    噗噗噗，三朵血‘花’散开，苏梓橙一屁股坐倒在地，双臂双‘腿’全都重创，连长鞭都握不住了，‘女’人狠狠瞪了张铭海一样道：“真有你的，听说尸妖对生命很珍惜，拼到这样的，你恐怕还是第一个。”

    “不是第一个哦，我认识一个比我更敢拼的家伙，哈，他就像辆坦克车一样，可惜他来晚了。”张铭海苦笑道，脚下接连踉跄，他的八尾有四尾都龟裂了，低垂在地，身上也被苏梓橙‘抽’的满是血痕，每一道都深可见骨。

    “不过还是谢谢你的夸奖了，这是因为……我背负的东西比你想象中更重，算了，你是人类不会懂的。”一声叹息，张铭海扭头就走，脸上满是坚毅，几名战士想要阻拦，却被他硬是用命拼出了一条血路。

    身后，满是尸骸，前方，连视线都模糊了，张铭海的妖力早已透支，挣扎着朝前走着，而我和林风则趴在不远处的楼顶上看着……

    我不明白，他究竟背负着什么？他究竟为何拼到这地步？他帮那个该死的监狱长胡‘乱’杀戮，应该是个穷凶极恶残忍嗜杀的‘混’蛋才对，但不知道为何，我始终忘不了那一抹哀伤，他是有隐情么？

    张开双翼，我快速追了上去。

    苏梓橙还没有追出来，所以张铭海最终逃掉了，他跑到了监狱后方的一座仓库‘门’口，费力的拉开了大‘门’，那一刻，他脸上的冷酷和狰狞突然消失，却换上了一抹慈祥。

    “没事，都别怕，老师会保护你们的，只不过……我们又要换家了。”张铭海强笑道。

    空中，我落了下来，林风紧随其后，可仅仅往那仓库里瞄了一眼，我们就同时愣住了。

    仓库里，那是六双略带惊恐的眼睛，六张娇嫩可爱的小脸，六个……孩子，竟是孩子！？我突然明白了张铭海的背负究竟为何，因为那些孩子的瞳孔都是红‘色’

    