
    第一百五十九章：群起围攻

    发布时间：昨天18:47字数：3671

    尸妖最猖獗的城市，上海的管理员，更是亚皇级尸妖中最著名的一位，飞甲罗武……却连一击都没有抗住！

    轰然巨响，水泥地被砸得粉碎，都凹陷了进去，罗武一口鲜血喷出老高，眼中满是骇然，空中的那一声轰鸣，所包含的力量之强，怕是连凶神帝天都远远不如。

    他的身侧，夜子墨同样惊呆了，我是完全看不清那一击，他却看的清清楚楚，最后一刻那矮胖子的背甲突然暴涨，扩展了数倍有余，同样旋转身体割向了罗武。

    八片背甲对两片背甲，罗武竟完败！而他背后的通明背甲，有数片都浮现出了裂痕，同时，那矮胖子的背甲虽然立刻收回，但当时涨大的程度却足有……十倍！

    妖武是可以改变形状的，高傲就把背甲拉长了，楚天的羽翼也经常拉伸到铺天盖地，但这改变却有限度的。

    我在攻击中可以让尾脊伸长一些，一倍左右吧，罗武的背甲为了飞行也变大变薄了，不足两倍吧，楚天最夸张，他可以将羽翼伸展到三倍以上！

    但……将形状改变到十倍有余？夜子墨额头上老大一滴汗，他是最强六部，和无数尸妖强者‘交’过手，但却从未见过这种诡异。

    他没见过的还多着呢，四属‘性’见过么？我这区区的双属‘性’已经够让人吃惊了，何况那矮胖子身上有四种完全不同属‘性’的妖武！

    两片背甲，两片羽翼，两片主鳞，尾脊倒是只有一条，也就是说他是七片妖武？

    不，完全不是这么理解的，他的出现，他的身体属‘性’，似乎打破了我以前对尸妖的所有理解，因为他根本不是尸妖，身上的也不是妖武，那叫什么战斗装甲？

    还有，他说自己是镜中一族，甚至，他管罗武叫吞噬体，这才是尸妖真正的名字么？

    我记得尸妖以前是没有名字的，在隐秘机动队成立以后，才给我们起了个学名叫尸妖，而原本竟然该叫吞噬体……好古怪，好难听的说。

    但此刻似乎不该纠结名字，所有人的目光都盯着空中，或是地上不断咳血的罗武，所有人的眼神都带着惊恐，亚皇级强者，一击？

    林羽琦扑上去了，一把扶住罗武道：“大意了？”

    “有些大意，但……这家伙也非常强！或许李阳小子说的没错，他真有楚天那一级的水准！”罗武连咳道，他仅一击就受创极重，但毕竟是亚皇级，还可以勉力支撑。

    “小变态要联手么？我不知道你怎么想，但我飞甲罗武必须要搞定这两个杂碎！问问他们为何要制造尸妖，还有他们究竟是什么人！”

    罗武咬牙道：“毁灭世界？杀光人类？那种事老子不管也不在乎，我只想知道，老子这一生究竟是因何被毁的！”

    眼中带着满满的恨意，虽然，罗武已经做尸妖很久了，他已经没有多少人类本‘性’了，残暴，嗜杀，凶狠，毒辣，所有尸妖的‘毛’病他统统都有，但！

    有一件事，罗武永远无法忘记，那是他刚做尸妖时，和所有人一样，他也无法接受自己异变成怪物的事实，只有强忍着饥饿，强忍着那股杀戮‘欲’望，直到……

    那天，是罗武变成尸妖后的第一次痛哭，也是最后一次，那天，他抱着最心爱的‘女’人仰天嘶吼，却根本不记得自己为何会咬下去，他已经变成了怪物，爱人却依旧不离不弃的守着他，可他竟失去控制咬死了她！

    从那天以后，罗武就彻底变了，既然是怪物，他就要做这世上最可怕最凶残的，但那天的事却仿佛烙印，在他脑海中怎也无法忘记。

    一声长叹，林羽琦瞄了瞄空中的灰‘色’胖子，他也想知道自己为何变成小变态的，是心甘情愿？还是不得而为？他已经不记得了，但……

    “联手吧！”林羽琦咬牙道，扭头瞄了瞄一旁的夜子墨。

    第一次，夜子墨没有打瞌睡，反而用力点头，眼中透着坚毅的踏前一步。

    场中，似乎每一个人都有自己的痛苦经历，而这些痛苦的根源，仿佛就是空中的那片灰‘色’，所以，每一个人都咬着牙。

    尸妖？人类？这一刻还重要么？似乎心中的那个答案才是最重要的。

    所以，楚天才在喜马拉雅山等待了百年之久，只可惜他‘弄’错了，这些灰‘色’的出现，似乎并非是固定位置的，而他还能赶得及来么？谁也不知道。

    连苏梓橙都走到了我的身边，她依旧恨我，但这一刻，仇恨就暂时压下吧。

    “橙子，这似乎是他们尸妖的事，我们还是暂时别出手，静观其变吧？”夏月突然建议道，‘女’人还是很聪明的，虽然有些鼠目寸光。

    夏月想的是，先让尸妖和这两个家伙拼到两败俱伤，等隐秘机动队的援军赶来，再来个一举收网，可苏梓橙却摇头否决了这个建议。

    “这件事不是尸妖的，而是整个世界的！”苏梓橙喃喃道，说着，她扭头看了看我道：“小子，我们的事先放下，一起联手？”

    “好！”我想都不想就点头了。

    “对了，你是不是最了解他们，那由你指挥如何？”苏梓橙又问道。

    “啊？”我有些发懵，看着全场所有人的目光，指挥？别搞笑了，哥就是个屌丝哎，了解？别逗我了，哥就听楚天讲了个故事哎。

    本能的，我就想拒绝，可天空中的那个矮胖子却没有给我机会，冷笑中再次扑下，他似乎认定了我是杀他同类的元凶，所以目标依旧是我。

    嗖嗖嗖，三个身影跃到我的面前，夜子墨，林羽琦，罗武，竟然不约而同。

    夜子墨朝我点了点头，林羽琦还耍宝似得一笑道：“小帅哥别怕，我来保护你。”

    这一刻，我一点都不觉得他讨厌了，甚至他立刻抛出‘肥’皂的话，搞不好我就会去捡，这一刻，我突然感觉心中有些‘激’动，这是不是人类和尸妖第一次真正意义上的联手？会不会代表着从今以后和睦相处？

    不，那样想就太天真了，但至少此刻，我们的目标是一致的。

    “那就来吧，一起‘弄’死这两个渣！不不，‘弄’死一个，抓住另一个问个清楚！”我目光灼灼道，实力的差距？或许还是有的，但只要大家齐心就行！

    让我指挥么？虽然我对灰‘色’的了解并不多，也看过什么兵法书，最接近的似乎就是……火影忍者？好吧，我会尽力而为！

    “罗哥，小林子，分左右围攻他！”我大吼道，林羽琦差点喷血，他是变态不是太监啊。

    “那个谁，大叔？你力量最强，正面‘交’给你了！”又一声暴喝，夜子墨没好气的瞄了我一眼，他今年才二十岁……

    “橙子姐，我俩想办法困住他，其他人各自为战！”第三句指挥下达，苏梓橙突然好后悔，这‘乱’七八糟的是在闹哪样？什么叫各自为战？完全没‘交’代清楚嘛。

    我管她那么多，反正……大家冲啊！展开羽翼，挥舞着尾脊，我高高的跃了起来。

    我的指挥确实很‘混’‘乱’，但至少有一点大家心知肚明，总攻开启了，目标是天空中扑下来的灰‘色’矮胖子。

    “所有士兵听令，子弹全力扫‘射’，火箭筒全力开火，注意不要误伤，锁定后再发‘射’！”那是几名仅剩干部的指挥。

    “兄弟们，跟着罗哥上，把这家伙往死里揍！”那是四名羽翼型尸妖，紧随罗武就扑了上去，其他无法飞行的却在地上原地待命。

    不对，这样打我们吃亏，人类和尸妖大多无法飞行，这灰‘色’胖子却是可以飞的。

    “橙子姐，想办法用鞭子卷住他，拖回地面！”我终于做出了相对靠谱的指挥。

    苏梓橙的鞭子立刻卷出去了，这‘女’人‘操’控的真心完美，鞭影仿佛蟒蛇般直朝矮胖子的大‘腿’卷去，胖子刹住身形想躲，罗武的切割机到了，他飞的距离不长，旋转中的速度却极快。

    “无视老子的下场，尝尝吧！”罗武狰狞的笑着。

    再一次，胖子身后的背甲涨大了，想要拍落罗武，而我终于看清了，表情微变却咬牙扑上，千影立刻启动。

    空中的我，仿佛整个化身人形炮台，尾脊像机关枪似得轰出，一记接一记，十记，百记，千记，力量虽然不强，但那不断叠加的冲撞力，硬是‘逼’得胖子根本举不起背甲。

    “该死！”一声低喝，胖子虽然强，但被数名强者夹攻，始终有些手忙脚‘乱’，那圆鼓鼓的大屁股扭动着，尾脊同样涨大，宛如水缸粗细般直朝我‘抽’来。

    “喂，别忘了我哦！”林羽琦在怪笑，八条尾脊齐齐卷了上去，这小子倒也搞怪，卷住了胖子的尾脊扭头就跑，将那比他粗大了数倍，数量却只有一条的尾脊拉得笔直，绷的跟橡皮筋一样，再也无法挥舞。

    夜子墨到了，这家伙跳的好高，似乎还借助了下方几名干部的肩膀，竟直接跃到了那胖子的头顶上，也不说话，炮弹般的拳头轰然落下。

    打的太‘乱’了，但也就是因为这份‘乱’，胖子被‘逼’得根本顾左不顾右，他尚未挡住罗武的旋转切割，又被下方不断‘射’来的子弹‘逼’得身子‘乱’颤，他身体好强壮，居然连螺旋子弹都打不穿！可夜子墨的拳头呢？那不是子弹而是炮弹啊！

    他的背甲正被我死死压住，尾脊被林羽琦卷的无法挥舞，羽翼又要保持飞行，面对数名强者的夹击，他唯一能做的就是怒吼，主鳞飞快颤抖，硬是在身周叠加了一层黑‘色’细鳞。

    没有用的，八鳞的高唯嘉，是被夜子墨活活用拳头砸死的，何况叠加了罗武的旋转切割？

    那一刻，胖子被罗武绞杀的浑身细鳞崩裂，又被夜子墨一拳轰在后心，一口灰血喷出，紧接着，他就听到了苏梓橙的一声娇喝。

    “给老娘下来！”娇喝声中，‘花’木兰穿越，穆桂英转世，所有的‘女’汉子直接附体，苏梓橙手中的鞭子绷得笔直，胖子再也稳不住身形了，急速坠落。

    “上！围杀！”那是罗武的怒吼声，同时有二十多只尸妖扑了上去，几名干部也加入了围攻，无数把妖武的疯狂猛砸，胖子只惊得面‘色’如土。

    哦不，他的脸是灰‘色’的，所以看不出颜‘色’变化，口误口误。

    但，同样是在那一刻，一声冷哼响起，我忙惊呼道：“小心还有一个，那灰‘色’瘦子！”

    其实我并不怕，因为场中还有我们最强的高手尚未出手，十翼的罹天辰，所以我第二句喊的就是：“罹天辰，快拦住那瘦子！”

    可话音落下，却没有回答，我愣愣的扭过头，原本兴奋的脸‘色’突然僵住了。

    空中，那十片羽翼正缓缓扇动着，逐渐远去……

    “罹天辰！！”我恨得牙都咬碎了，他创造了地狱，却不顾而去，面对全世界的公敌，他又袖手旁观，他的怀中，依旧温柔的眼神中，难道只有那个‘女’人？

    这就是爱情么？自‘私’到这种地步的爱情，究竟有什么意义？

    