
    电影里的亲友重逢，似乎都是站在海边，男人在左‘女’人在右，然后呼喊着彼此的名字，拼命的跑啊跑啊跑……感觉傻暴了。

    也有些里的亲友重逢，是在一个无比危难的时刻，一方倒在血泊中苟延残喘，一方则突然杀出，大吼一声道：“兄弟（姐妹），你若死了，我一人怎敢独活！”

    然后，倒在地上的那位就突然原地复活满状态，两人背靠背联手抗敌，那叫一个神挡杀神佛挡杀佛！依旧……感觉傻暴了。

    我和孙芸的重逢很简单，就是这么彼此抱着，紧紧的，谁也没说什么，我帮‘女’孩拭去了眼角的泪痕，‘女’孩‘吻’了‘吻’我饱经风霜的脸颊，仅此而已。

    我们没有像马景涛那样哭的死去活来，也没有像武松和鲁智深那样连干十八碗烈酒，只是笑着问彼此过的好不好，然后同时答好，再莞尔一笑。

    孙芸没有告诉我，这段时间她找我找的有多苦，但我知道，我也没有多说什么，只是感觉两个人终于能够紧紧拥抱着，两颗心终于紧贴在了一起，这样就够了。

    分别并不是苦难，重聚也不需要庆祝，这只是人生的基本经历，只要我们永远都记着有对方这个朋友，就足够了。

    说起来，屌丝三人组始终还差了一个，我不禁望了望周浩，他被王莉拉去了一边，却并没有看着我，哎……

    而整个过程中，林风都一脸苦‘逼’的蹲在地上画圈圈，因为我正抱着他的‘女’人，也因为……我把他的声音忘记了。

    能记住才有鬼好不？就算我们的关系已经很铁，但毕竟只认识很短的时间就分别了，而且一分就多半年，彼此的经历又那么多，谁记得他的鸟‘毛’声音啥样啊。

    “喂，别气了行不？顶多你唱首歌存我手机里，做铃声喽。”我干笑着拍了拍他的肩膀，林风终于傻乎乎的笑了起来。

    言归正传，我们聊了聊彼此的经历，靠！居然有好多次都可以重逢……却都堪堪错过了，比如我们前脚到离开南京，林风和孙芸就去了，还在我那句狂拽炫酷屌炸天的下面留了名，甚至我们在滁州发生战斗时，他们居然就在城外，只是林风担心孙芸的安全而没有进城。

    接着，整个世界就‘乱’套了，他们听说成都没有隐秘机动队，所以就千里迢迢的来了这里打算暂住，只可惜又遇到了这种事，但也因此恰好和我重逢了，这一切都是猿粪呐。

    小汪娜终于醒了，虽然依旧虚弱，但一看到孙芸和林风就‘激’动的扑了上去，‘女’孩朋友不多，这两位恰好都是，孙芸也爱极了这小丫头，立刻打成了一片。

    “李阳，你现在南京做管理员了？还遇到了大魔头楚天？”对于我的经历，林风是既羡慕又嫉妒，我连忙乘机邀请他们和我一起回南京，至于楚天的事回去再说呗，包括我那些对未来的规划。

    “也好，反正我不想留在这了，原本打算在成都定居的，但没想到那些家伙这么恶心。”林风咬牙道，孙芸已经把监狱里发生的事告诉他了，两人一商量，答案立刻呼之‘欲’出。

    那监狱就是用来饲养尸妖的，用监狱里的犯人做食物！可犯人始终会吃完的，所以……我想到了那辆巴士劫持事件！

    “如果是尸妖做的，我就不说什么了，同类的事我不想管也懒得管，但那监狱长居然是个人类，真特么恶心！他想利用尸妖得到什么？权力？金钱？”林风恨得咬牙切齿道。

    我没看错，这家伙果然和我很像，看来楚天的理想又可以多找个接班人了，我连忙抛出了那个只凭善恶无论种族的观点。

    “李阳你居然……背叛尸妖？还吞噬同类？”林风吓得站了起来，他原本接受的是秦岚那种最复古的教育，一切以同类为重，所以很难明白楚天的先进思想吧。

    但毕竟我和他的关系在那摆着，顺便拿出罹天辰和晨雨城做例子，林风倒是也能勉强接受，只是吞噬同类……他暂时还宁死不愿。

    算了，这种事一旦想通就无所顾忌了，但如果想不通的话，就不要‘逼’他钻牛角尖了，比如我另一边的某位就已经钻了牛角尖。

    “你这家伙怎么说不明白呢？”王莉的怒吼声响起，为了报答我的救命之恩，她似乎想帮我劝服周浩不要再敌视，可周浩似乎咬了死口。

    “王莉，算了。”我笑着摆了摆手。

    我太了解周浩，仅仅看脸‘色’我就知道他已经动摇了，只是他在咬死口，钻角尖，因为他不敢承认自己做错了，否则这多半年的拼搏，还有那一晚差点害死我们的背叛，甚至之前的那一刀……我不得不喝止王莉，我真怕少‘女’把周浩‘逼’疯。

    一个人背叛朋友不要紧，最可怕的是他以为自己是对的，却突然很多人都告诉他错了，那一刻的彷徨，甚至胆怯，这就是他始终不敢回头看我的原因吧。

    算了……让他慢慢接受吧，希望有一天我们屌丝三人组能重新坐在一起，不介意彼此的身份，只记得曾经的友情。王莉只得暂时放弃，却又和周浩商量起了成都的事，孙芸也同样把监狱的内幕告诉他们了，那一刻，王莉气的是咬牙切齿，她真没想到自己拼命想要铲除尸妖，最终却发现罪魁祸首居然是人类。

    而我，听到这件事后却托着下巴思考了起来，我要不要管？这件事和滁州不同，我是不需要‘插’手的，何况那个所谓的橙子姐来了，那座监狱的事，那些无辜人类，她应该能救出来。

    我不算个喜欢多管闲事的人，顶多有些事遇到了就‘插’把手，但绝不会自找麻烦，也因为王莉说过，那个苏梓橙……是六部之一！我最好别惹她。

    可我一想到昨晚，那个八尾尸妖望向我的眼神，那种哀伤，他认识我么？为何我全无印象？我该不该留下来看看这件事的发展，或是结局！

    “孙芸林风，你俩先带汪娜回南京，月华已经在来的路上了，你们联系下她，让她接你们下，至于我……我想留下看看。”我喃喃道。

    “这有什么好看的？那个监狱长和隐秘机动队都是人类，顶多算人类狗咬狗，和我们又没关系！”林风皱眉道。

    我知道啊，但总觉得就此走掉的话，心中那个疑‘惑’就永远解不开了，那个哀伤的眼神，那个放过我的理由，甚至我感觉如果不看到结局，将会是我这辈子最大的遗憾。

    “还是看看吧，如果那座监狱里的尸妖有品行不坏的，就顺便拉把手，就算没有，也至少能解除一个疑‘惑’，放心我有羽翼，如果情况不对也很容易逃走。”我喃喃道，人类和尸妖之间始终有很多不为人知的秘密，只能等我们一个个的去解开。

    孙芸带着受伤的汪娜走了，两‘女’都很不舍得我，但回到南京就会再见，何况成都或许马上就要‘乱’了，她们留下可能会有危险。

    林风却留了下来，说要陪着我，这小子自从重逢之后，就再没有离开我三米以外，甚至连孙芸都暂时抛在了一边，难道这货还喜欢搞基？或是他口重到男‘女’通吃？又或是他担心我这个好兄弟罢了。

    王莉带着周浩走了，我和周浩从头到尾都没在说过一句话，我看着他，他却没有看我……

    算了，我的心不再痛了，有些事强求不来，相识即是缘分，离别亦是缘分，只看他最终是否能转过这个弯，或是我们未来的路，是否能再有‘交’织吧。

    我现在关心的只有两件事，第一是那座监狱的问题，林风带我悄悄潜过去看了看，果然有很浓厚的腥臭味，里面的尸妖数量怕是至少超过二十名，那个监狱长……真是牛‘逼’啊。

    第二个关心的就是那所谓的橙子姐，六部之一的苏梓橙，电话里听她的声音原本以为是个慵懒的大婶，可见到却发现完全不同。

    一身的军服劲装打扮，齐肩的长发在身后扎了个马尾，我离着很远看不清容貌，但却感觉这‘女’人从头到尾都散发着四个字，英姿飒爽，整个一巾帼英雄的赶脚。

    ‘花’木兰？我不禁撇了撇嘴，其实我最不喜欢这种‘女’人了，总觉得‘女’人要么柔弱，要么可爱，至少也该像月华那样做个冰山美人，如果每一个都像‘花’木兰一样去领兵打仗，那男人又该做些什么？在家看孩子洗衣服？

    不仅是气质英子飒爽，就连办事都雷厉风行，听完了王莉的解释后，‘女’人只冷冷的说了一句话：“把那座监狱全面包围，尸妖全部杀光，至于那个监狱长，抓起来带回总部审判！”

    再次，我对她的好感降到了冰点，凭什么只杀尸妖？那个该死的监狱长却能得到审判的机会？就因为他是人类？或者因为他是做官的？有后台？甚至如果后台够硬的话，会不会随便判个两年就释放了？

    “林风！敢不敢？”我突然表情冷冽的笑了起来。

    “敢！”林风甚至没问清楚就咬牙点头了，或许因为我们是兄弟，他坚信我的判断是对的，又或许是他此刻和我的想法一样。

    那个监狱长已经不需要审判了，在我看来，他已经和一具尸体没有任何区别，甚至连被咬死做尸妖的权利都没有了！

    他不是很喜欢养一些尸妖为他争夺利益和权力么？那么由我这只尸妖干掉他的话，或许是这件事最完美的结局了。

    当然这并不简单，因为我瞄了瞄苏梓橙手中的妖武，那竟然是鞭子？

    一条长度接近三米的钢鞭，上面镶满了鳞腹型尸妖的细密鳞片，鞭子的尖头上还镶着四片负责进攻的主鳞，鞭梢也镶了四片负责防御的主鳞。

    这‘女’人绝不好对付，就算我加上林风，实力差距也不是一般的大，如果可以的话，尽量别和她起正面冲突吧。

    虽然这真的很难，因为当我知道那八尾尸妖眼中的哀伤，所代表的意义之后……

    这次留下，或许将会是我最引以为豪的决定！

    