
    快天亮的时候，王莉睡着了，我将‘女’孩放倒在沙发上盖好毯子，默默的转身离去。

    我没有叫醒她道别，虽然是朋友，但身份的差异太大，昨晚的相拥只是偶然，只为了抚平‘女’孩的伤势，以后还是尽量避免吧。

    否则就算我回去后可以轻易说服帝天，她要是被同伴发现……也会有很大麻烦。

    但不知为何，我走时竟鬼使神差的‘吻’了‘吻’‘女’孩的额头，许是她太可爱，许是我真心很想拥有一个这样的妹妹。

    ‘女’孩始终沉沉的睡着，可当我扭头后，那长长的睫‘毛’却颤了颤，当我跳出窗户后，那一声似有似无的叹息。

    “尸妖和人类可以共处么？就算整个种族不可以，但一两个的话……”‘女’孩痴痴的想着，她昨晚和我聊了很多，但明显想的并不是一回事。

    晨曦浮现的刹那，我踏回了酒吧，哎，之后又是一场麻烦，我该怎么和帝天解释呢？还有月华，还有罹天辰，对了……那家伙会不会要继续吃我？我突然很想逃走。

    幸亏，罹天辰并不在酒吧，只可惜，月华也没有回来，整整一夜。

    “那个……帝哥。”我尴尬挠头，又满脸戒备的瞄了瞄坐在一旁的帝天，他不会突然冲过来掐死我吧？

    我又猜对了，帝天真的冲过来了，可当我吓得扭头想跑时，他却没有掐住我，而是一把抱住了我，还一把鼻涕一把泪的……

    “呜呜，对不起李阳，是帝哥不好，昨晚错怪你了，你揍还我吧。”帝天大哭。

    我嘴巴长的大大的，什么情况？我一路上都在想怎么解释昨晚的误会，可他居然已经想通了？想起王莉是谁了？

    “李阳，接着！”一旁的楚依涵抛过来一瓶饮料，又坏笑道：“不用感谢我，但也不许忘记我对你的大恩大德哦，以后用行动报答吧。”

    原来是她帮我解释过，倒也难怪，她和帝天的关系还不错的说。

    就像我说的，这件事真心不难解释，帝天只是当时被愤怒冲昏了头，才不顾一切的爆发了凶神本‘色’，毕竟他曾在李铭轩手上吃了大亏，可冷静后，他很快就想到了我为何不顾一切的要救走王莉。

    “那小丫头，似乎是在成都见过的，似乎和李阳是朋友，似乎还阻止过我们那场‘混’战。”

    至于李铭轩来找我的目的，就更好解释了，凭楚依涵的三寸不烂之舌，想唬住帝天就跟玩儿似得，她只是怒气冲冲道：“那个六部跑来找李阳，说要谈判，不谈就把我们全部杀光，你觉得李阳能怎么做？你知不知道他是硬着头皮还受着委屈去和那人谈判的，你还不分青红皂白的揍他？”

    “李阳我错了……”咧着大嘴，帝天蹲在地上抱着我，哭的就跟个孩子似得：“帝哥不知道你受委屈了，不知道你又是在保护同伴，还以为……呜呜，李阳你揍我吧！”

    “算了算了，明白就好了。”我满脸尴尬的拍着他那巨大的脑‘门’，又‘抽’回了被他擦到满是鼻涕的袖子，哥就这么一件西装啊，彻底毁了。

    其实我很想告诉帝天，昨晚我一点委屈都没受，不过……算了，反正这家伙耿直到令人发指，随便忽悠下就行了。

    至于我昨晚在危机时误伤帝天的事，这巨人完全没往心里去，只哈哈大笑道：“受伤？你看帝哥的‘腿’不是好了么，那点伤怕‘毛’，小事罢了。”

    我一阵无语，明明记得他‘腿’上被我刺出了三个血窟窿，一夜之间就愈合了？就只剩下‘裤’脚上的破‘洞’和血迹了？也难怪，帝天之前在滁州伤的那么重，却没几天就蹦蹦跳跳的跑去成都了，看来这家伙虽然只是八片背甲，但只说恢复能力，可能比楚天还要强大。

    “对了，帝哥你为何跟罹天辰在一起？”我突然想到了一个很严重的问题，罹天辰和他很熟悉么？那我和罹天辰那么大的仇，甚至！林风，汪娜，这里几乎没有人不恨罹天辰那晚的出卖，帝天会帮谁？

    还有，林风呢？汪娜呢？虽然月华和罹天辰还没回来，但他们又跑去哪了？

    “李阳，罹天辰的事先别管，快过来！”一旁的包厢里，林风边喊边挥手道：“快，出大事了，新闻正在播报。”

    “什么大事？”我满脸茫然的跑了过去，会有事比罹天辰更重要么？我现在最怕的就是他还想吃掉我，甚至把这里所有同伴都杀掉灭口，就像他对秦岚那样……

    “天辰，芜湖那件事。”月华明显也在担心，‘女’人扬起深皱的小脸问着。

    “那次，是我的错，不会再发生了，抱歉。”罹天辰柔声道，他道歉？他竟然直接道歉？哥信他才有鬼的！虽然……月华的小脸上明显‘露’出了欣慰。

    ‘女’人一直怕那件事会让她和罹天辰彻底决裂，如今道歉就意味着一切都过去了？甚至，难道其中有很多误会？其实月华从未和罹天辰真正聊过那次，只是听我和林风说过罢了。

    但，绝不可能就这么过去的，那件事不是日历，说翻篇就翻篇，何况秦岚……

    可当我踏入那个包厢，看到林风所说的大事和新闻时，和他说的一样，罹天辰的事或许不再重要，我整个人被惊呆了。

    所有人都坐在包厢里，孙芸，高傲，还有汪娜带着那群小家伙，齐齐的盯着电视，听着那足以震惊我们所有人，甚至震惊整个世界的新闻。“据前方记者的消息回报，日本东京正在被尸妖大肆袭击……”

    电视上，那是一个拿着新闻稿，脸‘色’惨白的播音员，随着他身侧的画面展开，那是一幕幕鲜血，地狱般的景象。

    “我身后的就是东京银座大厦，有数百只尸妖占领了那里，情况极其严峻，东京警视厅正与之对抗，但据说伤亡惨重。”

    电视画面变换，一名浑身发抖的‘女’记者正解释着现场的情况，从她身后能看到整座大厦都弥漫在炮火和鲜血淋漓中。

    “这是尸妖被发现以来，最严重的一次袭击事件，甚至超越了之前的滁州，据统计东京民众的伤亡数字已经达到了六位数，而且依旧增加中！”

    “这次尸妖的袭击原因暂时不明，但之前就有专家评论，尸妖一旦发展出庞大的势力，或许再不甘心隐藏于人类之中，或许会想取代人类成为这个世界的统治者，而这次东京袭击事件是否就说明了这一点呢？”

    “不仅是银座大厦，据说东京同时被袭击的地点超过十处，青叶大厦和歌舞伎町已彻底沦陷，警方根本无法对抗那些力量可怕的怪物……”

    “听说日本自慰部队正在赶来，但情况依旧不容乐观，因为尸妖的数量还在不断增加中，被咬的人越来越多……”

    “警方已经连装甲车和坦克都出动了，甚至决定用导弹轰炸银座大厦，这座日本东京的标志‘性’建筑，怕是……”

    ‘女’记者的话尚未说完，画面中就传出了一阵惊天动地的轰鸣声，无数团火焰从银座大厦上浮现，轰得整座大楼寸寸龟裂，逐渐崩塌。

    包厢里，所有人都惊呆在了那里，汪娜和几个小家伙已经不敢看了，捂着小脸缩在了墙角，只有帝天开怀的大笑着。

    他在笑什么？笑尸妖的强大？笑那些人类根本无力抵抗？还是笑那名‘女’记者的话，当尸妖发展出庞大的实力，会想要取代人类成为这个世界的统治者……

    我又陷入了那个矛盾，其实李铭轩的话真的没有错，虽然东京和我们这里的情况完全不同，但……谁知道以后会不会发展成那样？

    “自卫队赶到了，这场袭击事件已经彻底演变成了一场战争，人类对抗尸妖的战争，银座大厦已经崩塌了，我不知道这意味着什么，是仅仅毁掉了一座大楼，还是埋葬了里面的尸妖？又或许……银座大厦的崩塌只是第一步，接下来崩塌的会是哪里？整个人类世界吗？”

    “东京民众的最新伤亡报告出来了，二十四万！这是一个怎样可怕的数字？足足二十四万人葬身在了这场袭击，这场战争，这场地狱中，这或许还仅仅只是开始……”

    “东京彩虹大桥的方向，又出现了大批尸妖的袭击，这场袭击似乎是早就预谋好的，似乎全日本的尸妖都涌入了东京，似乎想将这里彻底攻陷，变成一座尸妖的专属城市！”

    “所有人都在逃，连东京的政fǔ官员都乘坐直升机逃离了这座城市，但却有无数的逃难民众被堵在了彩虹大桥上，抱头痛哭却无路可走，有的开始回头，可回头依旧是地狱，有的甚至不顾一切的往水里跳……”

    “有专家说此刻应该不顾一切损失，用导弹彻底炸平东京，甚至有专家说应该毫不犹豫的启用核武，对此……我不知道……核武毁掉的究竟是尸妖，还是我们人类自己？”

    “以上，是新闻频道的现场最新报道，我是实习记者张丽丽，今天是我第一次站在大家面前，也或许是最后一次……”

    屏幕上，‘女’记者眼含热泪的诉说着，深深鞠躬，而当她低下头，我看到一片朝她背后轰来的妖武，那是一条蝎型尾脊，那是一蓬鲜血，‘混’杂着枪声，‘混’杂着惨叫。

    “汪娜别看！”我立刻捂住了‘女’孩的小脸，可我只有一双手，孩子却有七个，七张早已吓到苍白的小脸，蜷缩在沙发上。

    甚至，屏幕上还有更多张吓到痛哭流涕的小脸，就算我能捂住他们的眼睛，又怎能捂住他们心中的颤抖，怎能捂住此刻整个世界的颤栗。

    