
    “嗬嗬嗬……”我痛的满地打滚，楚天这该死的王八蛋，为何每次‘弄’出点什么都痛得要死？那痛楚简直比施加封印时更强烈百倍。

    其实这不怪楚天，他说过可以解开封印，可没想到我会用这种强拆的办法，结果？那仿佛是身体由内而外的爆炸，心脏碎了没有？

    呼呼的喘息着，我扛不住了，我知道只要罗天烬再次站起，哪怕拿脚踹我都无力抵抗了。

    “帝哥……”我艰难抬头看了熟睡中的帝天一眼，眼泪夺眶而出，我依旧太弱了，连给他收尸都做不到，面对两名六部我真的……

    “对不起……”颤抖中，我咬紧牙关朝后退去，连滚带爬，口中依旧有妖力不断喷出，夹杂着鲜血，甚至夹杂着一些碎‘肉’，那封印似乎将我的身体内部都炸碎了！

    “拦住他，杀了他！”罗天烬气的跺脚大骂，王莉却没有拦我，看着我踉跄跑过，少‘女’甚至想要伸手扶我，可她不敢，张承和罗天烬都看着。

    “傻愣着做什么，追啊！让这小子给老子的妖武陪葬！”罗天烬鼻子都气歪了。

    “哦哦。”王莉连忙答应，可……她跟着我转过了一条小巷，连忙扶住我道：“你怎样？李阳你哪受伤了？”

    我不知道，我甚至无法回答她，只是跪在地上拼命咳着血，脸‘色’苍白如纸。

    “你快说话啊！我要怎么帮你？”王莉急的直哭。

    “血……可以恢复……”我喘息道，其实我也不知道这么重的伤势，鲜血是否有效了。

    可王莉竟毫不犹豫，猛一咬牙，割开了手腕递到了我的嘴边，她不敢让我咬，只是让鲜血一点点的流入。

    “李阳你别有事啊，千万别有事啊！”王莉惨兮兮道，为什么我不能有事？或许‘女’孩自己也不懂，只是当我倒下后，她的心好痛。

    可她明显忽略了几件事，罗天烬和张承离得不远，甚至，罗天烬为何不自己追，偏偏让她来追我？

    “扶我站起来，这丫头只是B级，打不过那尸妖的，我俩去追。”张承艰难道，他的伤势太重，根本站不起来了。

    可罗天烬却没动，只是眯着眼不知在想些什么。

    “其实，虽然老子最讨厌李铭轩，但你这个只凭关系上位的白痴，才是老子最大的目标呢，真特么窝囊，六部中就你和那苏梓橙最渣，却特么硬是凭着军衔整天压着老子！”罗天烬泣鸣道，他的声音很低，也很怪，张承并没听清楚。

    “你说什么？”张承反问道，如果是李铭轩，只听到那声音就知道不妙了，可张承却很少和罗天烬打‘交’道，毕竟是上级，是统帅。

    所以当罗天烬伸手扶住他时，张承还喘息着说了句谢谢，却没想到一只手突然捂住了他的嘴，同时后心窝陡然传来一阵钻心的剧痛。

    “你……”张承眼珠子瞪得滚圆，却喊不出声，背后那匕首一次次的扎进他体内，绞碎了他的内脏，痛得他浑身‘抽’搐。

    “哈，哈哈！”罗天烬每刺一下就笑一声，表情极其张狂，‘舔’着嘴‘唇’似乎在享受着什么。

    “老子果然没猜错，这种游戏，特么比单纯的杀人有趣多了！”罗天烬仰天长啸，当他刺下第十刀后，张承已经不动了，又被一脚踹翻在地。

    说来也巧，张承的视线刚好是帝天，那眼神满是苦涩，又仿佛羡慕，他们都是顶天立地的巨人，可帝天是轰轰烈烈的战死，他却……

    “糟了！李铭轩暗杀了统帅张承！”又是一声怪叫，罗天烬擦了擦匕首上的血迹，却又收回了怀里，这匕首他还得留着，以后还有很大用处呢。

    弯腰捡起仅剩的那面巨盾，罗天烬才吭哧吭哧的朝另一条小巷中追去，可……他毕竟不是尸妖，感知能力不强，所以他没发现一件事。

    巷口缩着一个身影，愣愣看着他的背影，浑身发抖。

    “喂！你这丫头在做什么？喂尸妖喝血？救尸妖？”罗天烬表情古怪。

    “我……我只是……”王莉根本不知该如何回答，这妞似乎有点天然呆，就不会拖着我跑远点再停下么？好吧，我已经跑不动了，只喝了两口血就陷入了半昏‘迷’状态。

    “算了不用解释，这刚好给老子一个杀你的理由！”罗天烬得意的笑着，吭哧吭哧的举起了巨盾，这玩意真重，他完全用不顺手，但杀掉王莉还是很容易的。

    六部和B级干部，差距天大……

    “杀我？你没有权力处死我，就算你是六部，我也是干部，就算我帮助尸妖，也顶多是审判！”少‘女’咬牙怒吼道，可她太天真了，罗天烬连李铭轩和张承都没放过，何况是她？

    “权力？哈！今天之后，老子就是六部的统帅了，权力神马的还不是想有就有！”罗天烬狂笑道，王莉根本听不懂，只看到那巨盾轰然砸下。

    少‘女’惊得目瞪口呆，想躲，却想起我就在身边，拔出弯刀想架，可她架的住那四片妖武的巨盾么？王莉真不是一般的呆，她突然做了件很诡异的事，扑到我身上，哇的一声哭了。

    如果我没昏‘迷’，怕是又要吐血了，这么做有意义？让罗天烬一下砸死俩？

    可谁也没有想到，一件更诡异的事情发生了，就在那巨盾砸下的瞬间，一个身影如闪电般从后扑了上来，猛地撞在了罗天烬的身侧。

    月华？汪娜？楚依涵？她们来救我了？其实都不是……那身影穿的是隐秘机动队制服。

    “快走！快带李阳走，我挡住他！”

    王莉茫然抬头，愕然道：“周浩？”

    就是周浩，可谁也没想到周浩今天会突然出现，其实他也和王莉一样来了南京，参加了这一战，可因为级别太低，只是蹲在人群中打酱油罢了。

    “没时间解释，快走啊！”周浩大吼道，直接拔出了弯刀，甚至拔出了手枪，对着罗天烬就是一阵‘乱’‘射’，吓得这货连忙藏在了盾牌后面，毕竟他不是尸妖，对子弹还是有些畏惧的。

    “你这小子，疯啦！”罗天烬暴跳如雷，其实周浩现在是他的部下，却没想到突然反水。

    是因为我么？那份友情？是也不是，周浩此刻的心情复杂极了，只是不断让王莉快走，又嘶吼道：“这家伙才疯了，他杀了好多人，你们快走，我拦住他！”

    周浩看到了！

    就因为周浩是罗天烬的部属，所以一直跟着他，原本罗天烬在酒吧屋顶上阻截无鸣时，周浩因为实力不够上不去，只得在人群中打打酱油，时不时的开几枪，可当罗天烬从屋顶上落下后，周浩本能就跟了上去。

    他想变强，想跟着罗天烬一起战斗，可罗天烬却杀的兴起而彻底忘了他，所以……

    巷子里对李铭轩的偷袭，周浩没有看到，只是听到了几声怒吼，包括李铭轩的喝骂和罗天烬的狂笑，他不明白是怎么回事，但本能感觉不对，他很聪明，立刻藏了起来，等罗天烬离去后才追了出来。

    那袭击究竟是谁对谁？周浩疑‘惑’，罗天烬说李铭轩背叛，可从怒吼声分辨，似乎是……

    周浩又一次跟了上去，而这次他看的真真切切了，包括我和罗天烬的战斗，也包括罗天烬突然‘摸’出匕首刺进了张承的后背。

    周浩想阻拦的，但苦于没有实力，只能藏在巷口死死捂着嘴，直到罗天烬又想杀我和王莉，他才不顾一切的扑了出来。

    这一刻，周浩的心情复杂极了，他原本还在想这一战会不会遇到我，遇到后该怎么处理我们的问题，可他没想到自己的出场是救我。

    “其实，身份根本无法决定善恶。”周浩想起了这句话，是王莉说的？还是我说的？他忘了，但今天却恰好证明，罗天烬明明是六部，却仿佛恶魔，而之前的战斗中……

    当帝天带着兄弟突围时，周浩只开了一枪就停止了，因为他觉得这些家伙好壮烈，为了兄弟奋力冲杀，为了兄弟誓死断后，为了兄弟，哪怕身体被劈碎都强忍着不喊痛。

    “帝哥，我们跟着！”当那一句句呼喊声响起，周浩突然想到了我，如果突围的是他，断后的是我……

    那一刻，周浩竟发现自己落泪了，他真的要和这些热血汉子拼命么？那种兄弟情，那股子义气，他们真的是无恶不作的怪物么？

    其实不仅周浩，今天有很多隐秘机动队的干部心生疑‘惑’了，有很多人默默的垂下了手中的枪支和妖武，所以帝天才能突围突的那么顺利。

    凶神帝天，这是一个连敌人都会为之感动的存在。

    再反观罗天烬，周浩直接咬碎了牙，这种家伙才是怪物吧？所以……

    “王莉，带李阳冲出去，我断后！”周浩声嘶力竭的吼道，他也不知道为何会这么说，或许因为他追出来之前，曾走过帝天身边，看到了那憨厚且安详的脸庞。

    “你是李阳的好兄弟么？其实……我也是啊！”周浩在问，在哭，在拼命‘摸’着眼泪。

    机会只有一瞬，王莉立刻抱起我朝前冲去，她不太懂周浩的话，也有些担心这小子能不能拦住罗天烬，但……她更担心昏‘迷’中的我。

    “打不过就跑，跟着我们啊！”王莉临走还不忘尖叫道。

    “好，你们走，我跟着！”周浩的眼泪再一次夺眶而出，因为这只是一个谎言。

    