
    我的羽翼已经有四片，加上封印已经解除，飞行速度还是不慢的，从杭州湾很快就进入了东海域，但我想就这么飞到日本东京还是有些麻烦。

    整整两天，我就像个没头苍蝇般在海面上各种‘乱’窜，方向太难分辨了，也没什么导航仪之类的玩意，何况我身下还挂着个累赘，韶华。

    许是不记得大海了，‘女’人刚开始非常的‘激’动，看到个海‘浪’也会尖叫，看到一群飞鱼也开心的手舞足蹈，还差点掉下去。

    其实，我‘挺’希望她掉下去的……

    然而海面上的飞行实在太枯燥，‘女’人很快就腻了，抱着我大‘腿’嘀咕道：“小阳，我们回去吧，这里都是水，不好玩啦。”

    “你想怎么玩？游泳？”我笑问道，也不等她回答就猛地俯冲进了海水里，又嗖得冲破海‘浪’钻入了天空。

    怪不得林风总羡慕我，羽翼型真的好爽，那种天空遨游的畅快是其他尸妖无法体会的，特别是运用速度，在海‘浪’和天空之间不断来回俯冲，那种刺‘激’感让韶华开心的连连尖叫。

    “好玩么？”我又笑道，韶华点头，又问我还有没别的什么可玩。

    我倒也不嫌烦，反正方向感差不多全‘乱’了，干脆就陪她玩玩，顺便等等看有没渔船好了。

    接下来的两小时里，我就带着韶华潜水，还在海底抱了只大海龟出来，喜欢的‘女’人咯咯直笑，又或是贴着海面疾飞，美其名曰冲‘浪’，甚至我教她将尾脊垂入海中，像螺旋桨似得转动，‘激’起无数‘浪’‘花’的同时，速度竟然也能提升一些。

    “喜欢么？”我拍着韶华的额头问道。

    ‘女’人忙不迭的点头，小脸红扑扑的问道：“小阳也喜欢么？”

    “当然。”我口是心非道，其实我并不喜欢陪着她玩，其实我希望现在陪着的是月华或者汪娜，其实……我是故意这么做的。

    我发现，韶华和我的相处很奇怪，与其说她是在绑架我，倒不如说是缠着我，她什么都不知道，不知道该去哪，不知道可以做什么，所以对我，哪怕相处的时间并不久，她也很快就形成了一种依赖。

    我想去哪，我想做什么，只要随便忽悠几句，韶华就会答应了。

    更有甚者，自从我那晚帮她抚‘摸’了尾脊后，那种依赖似乎已经升华为顺从了，离开杭州时她说饿了，想要在大街上捕食，我当然不会答应，而她竟……

    蹲在地上闷闷的嘟着小嘴，手指抠着砖缝，一副委屈的模样，一副小孩向大人撒娇的模样，这让我本能想起了汪娜。

    渐渐的，我嘴角勾起了一抹古怪的弧度，罹天辰啊罹天辰，这家伙千方百计的想要算计我，吃掉我，却没想到因为韶华此刻那接近0的智商，他等于把自己的‘女’人一手送给了我。

    渐渐的，我想要化被动为主动了，我没办法赶走韶华，没办法让她不再吃我的尾脊，但……我可以想办法尽量‘操’控她。

    其实韶华很危险，她实力极强，却一直缺乏最起码的道德约束，此刻更是失去了记忆和意识，现在的她，说白了就像只动物般单纯，进一步，化为猛兽，退一步，沦为宠物，只看我能否控制住她了。

    “韶华，你怎么看我？”我突然笑问道。

    “怎么看？你是小阳啊。”

    “我知道，那你是把我当朋友，还是同伴，还是亲人，又或者是……奴隶？食物？跟班？”我一口气说出了数个稀奇古怪的称呼。

    ‘女’人呆呆的看着我，挠着头，她完全不懂我话里的意思。

    “那我换个问题，你喜欢跟着我么？跟着我好玩么？”我边带她玩着冲‘浪’边问道。

    “喜欢啊，跟着小阳好有趣。”‘女’人毫无心机的笑道。

    “但……”我话锋一转：“跟着我的话，一定要乖要听话哦，否则就算我甩不掉你，也绝不会陪你玩了。”

    “哦，那我听话。”‘女’人点头，那委屈的模样又出现了，我知道自己愿望快要达成了。

    其实，利用哄骗去控制她这样失去智慧的‘女’人，会让我很有罪恶感，但不做不行，谁知道她何时会发神经，做出什么无法收拾的事来。

    “韶华做我宠物好不好？”我一脸的坏笑，一副恶作剧的表情，甚至，我心中满是报复罹天辰的快感。

    “做宠物好玩么？”

    “当然，做宠物我就天天带着你玩，渴了帮你找血，饿了帮你捕食，但前提是你一定要什么都听我的，我说去哪就去哪，我说杀谁就杀谁，说不杀谁就绝不许‘乱’来，韶华懂么？”

    揪着小脸，‘女’人似乎在用她那所剩无几的智慧盘算着，我连忙加油添醋的说了几条做宠物的好处，或是几种好玩的游戏。

    “好！那我就做小阳的宠物。”‘女’人温顺的点了点头。

    我终于舒了一口气，笑容也越来越深了。

    或许有人会问，韶华难道一辈子无法复原？一旦恢复智慧后，会不会想起被我‘操’控的事，大发雷霆的想要杀掉我？

    我当然想过这问题，可我却顾不上了，是让她绑架我？还是由我‘操’控她？很容易选择嘛。

    何况这次去东京，我还不知道会遇到什么事，连楚天都被围攻了，我呢？男楚天‘女’韶华，她的实力很强，如果能连哄带骗的当成个贴身保镖，就算我暂时失去力量也没所谓了。

    罹天辰的事不断在警告我，有时候做人不能太天真的，就算不想害人，也最起码该有防范意识和自保能力，控制韶华就是我自保的第一步。

    如果可以的话，我在想能不能借由她失去智慧的这段时间，帮她形成一种正确的道德约束，把她改变成月华那样？当然我只是想想罢了，很难……

    但如果可以呢？她现在就是白纸，我写首诗就是诗人，写本就是作家，涂满了就彻底变黑，只看我如何选择！

    我还想到了一件事，就像我对罹天辰说的那样，韶华跟着他五十年，然后自己毁掉了自己，月华跟着我一年，变回了温柔善良，那么现在……

    是老天给我和韶华的这个机会，还是罹天辰最终接受了我的话，把韶华托付给了我？我不知道，但我会尽量尝试，尽量努力。

    我开始不再想着韶华对我的残酷，把她当成另一个人来看待，一个懵懂的小孩子。

    不得不说，这么想的话，韶华其实‘挺’可爱的，一说要给我做宠物，立刻趴在肩膀上像个小猫咪般温顺，对我也更加的言听计从了。

    但……有一点我始终无法做到，就是当我提出让她别再吃我尾脊后，‘女’人怔了怔，嘟着小嘴扭过头不说话了。

    我深深叹息，看来她还是无法抗拒那种吞噬妖力的快乐，那是尸妖的某种本能。

    我的运气不错，傍晚时，在海上

    遇到了一艘从上海出发前往长崎的货轮，立刻带着韶华潜伏了上去。

    “小阳，我又饿了。”韶华闷闷道，我不让她捕食，她只得蹲在角落画着圈圈。

    “下了船再进食吧。”我劝道：“如果真的很饿，想吃我的尾巴么？”

    “可以么？”韶华一副受宠若惊的模样，这还是我第一次主动要给她吃。

    我微微一笑也不回答，‘摸’出所剩不多的灰‘色’血‘肉’，一股脑儿的吞进了肚子里，其实这些灰‘色’血‘肉’韶华也能吃，但我不敢给，怕她……

    尾脊再次生出来了，由于我吃了个干干净净，所以依旧生出了两条，韶华那星星眼又冒出来了，还一脸焦急的‘舔’着嘴‘唇’。

    “喏，吃吧。”我笑着把尾脊送到了她面前。

    “真的……可以？”韶华颤抖着小手，其实她知道我不愿意，知道我被吞噬时会非常痛。

    “没事，韶华乖乖的就好。”我笑着拍了拍她的脑袋。

    咔，‘女’人一口咬下，我痛的立刻身子一颤，却咬牙苦撑，反正改变不了，干脆故作大方的送给她好了，何况这很有一种以身喂虎，换其忠诚的感觉。

    一条尾脊很快就吃光了，我已经痛的呼呼喘息，甚至身体‘抽’搐，却依旧强撑道：“韶华，吃快点，那样就不会太痛了。”

    ‘女’人却没有回答，只是呆呆的看着我，小嘴张开也没有再咬下，只是嘀嘀咕咕的不知道说着些什么。

    “怎么？”我皱眉问道。

    “不……不饿了，不想吃了。”韶华闷闷道，虽然依旧在‘舔’着嘴‘唇’，却似乎拼命克制着那股**，又突然‘摸’着我剩下的最后那条尾脊，颤声道：“小阳很痛么？”

    我没回答，只是表情怪怪的看着她，有些……难以置信。

    那晚，‘女’人就这么呆呆的坐在我身边，皱着小脸苦撑了一晚，第二天，我们到了长崎，下了船又往北飞，由于完全不认识路，我足足‘花’了三天时间才飞到，而这三天韶华就这么闷闷的揪着脸，跟着我。

    她的尾脊始终缠在我腰上，依旧不愿意放开，但她的小嘴却再没有咬下，一直到了东京，我那条尾脊都保存着。

    这究竟说明了什么？我成功了？同时，我终于听到了韶华那小声的嘀咕是什么。

    “小阳很痛，不能咬了，韶华是小阳的宠物，不能吃他了。”

    那一刻，我的心情很怪，却自己也说不清是为什么。

    