
    “怎么会这样？”包厢里发出一连串惊叹，这些天来的安逸生活，让我们几乎忘记了之前的悲剧，还有整个世界面临的恐怖。

    抱头无语，我不知道东京那群尸妖究竟是怎么想的，攻陷整座城市的目的何在？难道他们真想彻底的统治人类？圈养人类当作食物？

    很久之前我就听说，日本的尸妖界最疯狂，却没想到比我预估的更严重，幸好我不在东京，幸好我没有陷入那场比滁州更可怕的地狱中，滁州时我还有个杀掉晨雨城阻止一切的目标，可东京呢？如果我在那里的话，我能做什么？

    楚天知不知道这件事的发生？如果知道的话，他会不会去阻止？他又能不能去阻止？就算他是楚天也……

    “哈！”那是一声狂笑，帝天叉着腰道：“虽然老子一直看不起那群日本的尸妖，平日里也不接触，但他们真敢搞啊，居然想把整个东京都占领了！”

    “帝天闭嘴！”我咬牙呵斥道：“你觉得这很有趣？很好玩？你没听到那个数字么？二十四万人的死亡啊，甚至还在继续！”

    这还是我第一次呵斥比自己强大数倍的尸妖，可帝天倒也不生气，反而一缩脖，像个孩子似得蹲在墙角闷声闷气道：“你凶什么啊，我只是笑笑嘛，而且这些又不关我们的事，只是东京罢了。”

    “未必不关我们的事。”高傲一阵长叹：“这件事等于一条导火索，你们看着吧，很快全世界的尸妖都会逐步行动起来，就算在座的我们只想安逸生活，但……”

    “不能这么做的，东京那群傻‘逼’！”我和林风异口同声的反驳。

    我和林风都受过秦岚的某些教导，深知尸妖只有藏身在人类社会中才是最稳妥的生存办法，企图统治一切？甚至圈养人类？人类做这个世界的霸主实在太久了，他们可能答应么？

    这么做只会引发全面战争，战争就会有牺牲，大批量的人类死亡，就算某些尸妖早已麻木不仁，完全不在乎，但……

    人类的死亡就意味着尸妖越来越多，食物的需求量越来越大，继续杀戮吞噬？人类更少！这根本就是一个恶‘性’循环，到最后变‘成’人类被吃光，尸妖全部饿死的可悲下场。

    所以秦岚才说过尸妖的数量必须严苛控制，每座城市都只能有少量的，绝不可以影响到人类社会的正常发展，说起来，这和李铭轩的话倒是不谋而合了，甚至楚天也这么说过，所以他才阻止了四大尸妖之王的崛起。

    可高傲说的也没有错，这世上的野心家太多了，人类从来不缺战争疯子，不缺那种为了权力不顾一切的渣渣，而尸妖都是从人类演变过来的，这就意味着……

    “放心啦，不管东京变成啥样，我们这都没事的。”帝天突然拍了拍我的肩膀道：“这就是我来找你的目的啦，我们想推选一个王出来，制订一些让所有尸妖必须遵守的生存法规，这样就不会发生滁州和东京的恶劣事件啦。”

    “推选一个王？”我表情一怔，其实这和我之前想的不谋而合了，因为楚依涵的事，但却因为李铭轩的话，我突然犹豫了，甚至因为东京突然出现的事……

    如果推选一个王出来的目的只是制订某些法规，那当然是好的，但如果那个所谓的王想引发人类和尸妖的全面战争，想坐上统治一切的宝座呢？那毁掉的就不仅仅是滁州和东京了，而是所有的一切。

    何况，谁来做这个所谓的王？如果是楚天的话，我举双手赞成，可那家伙才懒得来管这些；此外帝天的‘性’格倒是不错，可惜他太耿直，他如果做王就一定会发生历史上某些听信谗言引发祸‘乱’的事件，随便一个楚依涵就可以忽悠的他放声大哭了……

    同时，我是个很有自知之明的人，不会傻到以为帝天来找我，是想推举我来做尸妖之王，就算是，我也不会答应，因为我的实力始终……捂脸害羞中。

    那会是谁？我愣愣的看着帝天，突然，我表情变了，突然，我整个人蹦起来吼道：“绝对不可以！”

    “为什么不可以？”一声轻笑打断了我的反驳，包厢的‘门’被推开，罹天辰笑着踏入，同时，他牵着月华的小手……

    “帝天说的没有错，推选一个王和制订法规，可以从根本上杜绝很多恶劣事件的发生，而且我相信李阳你一定能想明白这道理，所以你的反驳……只是针对我？”罹天辰笑问道。

    我没回答，只是看着他和月华紧紧‘交’握的手，我的心在颤抖，瞳孔在收缩，但……我知道此刻不是计较爱情得失的时候。

    “帝哥，你和他一起来，就是为了选他做王？你开什么玩笑，这家伙就是个‘混’蛋！”我怒不可遏的反驳道，林风立刻‘挺’我，甚至他已经展开妖武打算动手了。

    “为什么是‘混’蛋？天辰管理人很好啊。”帝天茫然道，其实他俩根本不熟，但罹天辰在尸妖界的传闻中，却是个非常著名的管理员。

    去特么的传闻，这人渣早就变了，我急不可待的分辨着，将芜湖发生的所有事诉说了一遍，包括我的双属‘性’缘由，包括秦岚，包括他面对罗天烬时，依旧想先吞噬我的恶行。

    “李阳，其实那件事天辰和我解释过，他知错了，也绝不会在伤害你，而且……”

    一只小手抓住了我，急切的分辨着，是月华！我不敢相信她就这么原谅了他，是啊，他伤害的人根本不是她，只是我罢了，可我还是不敢相信，我们昨晚那么好，今天就全变回去了？我都不敢回头去看月华，只是咬着牙盯着帝天，我只要他信我就够了！

    “哎！”一声长叹，罹天辰的手放在了我的肩膀上，我惊得想闪避，却……动不了，那妖力的可怖竟然压得我浑身颤抖，对啊，我都忘了他已经拥有十翼了！

    “李阳啊，虽然那件事已经过去了很久，但我觉得必须有一个很正式的道歉，所以，我们谈谈吧。”罹天辰柔声道。

    那表情，那语气，我又想到了第一次见他时，那种温柔到可以让所有人为之心折的眼神，那一举手一投足都带着恳切，一眸一笑都带着真诚，让人根本不会怀疑他的话，仿佛他罹天辰就是善良的代名词！

    可我知道，这温柔的外表下面，却隐藏着宛如恶魔般的疯狂，所以只是冷冷咬牙道：“我和你没什么好谈的，放开我，或者直接杀了我！”

    一抹苦涩浮现脸庞，罹天辰痴痴的看着我，突然放开了抓住月华的手，接着，他又紧紧抱住了我。

    “对不起，是我的错，是我走错了那一步，对不起，我不该伤害你，那时的你完全信任我，我却……李阳，真的对不起。”

    声音颤抖，甚至带着哽咽，我明显能感觉到有眼泪落在脖子上。

    “我听月华说了，之后你过的很苦，连父母都不能去见，这都怪我……我也听说你做了南京的管理员，我很开心，这也代表我当初没看错，李阳你真的很好。”

    “我听月华说，李阳你那会很痛苦，实力根本无法提高，甚至妖武还被迫分裂了，对不起，都是我害得，我不知道该怎么弥补，幸好……”

    “你的妖武已经生长到五条了？真不错，是楚天帮你的么？真好，可惜我没有这个补偿你的机会了，虽然就算补偿了也不能代表什么，我只能说对不起……”

    “李阳，我不求你原谅我，但我的道歉是发自内心的，我罹天辰这辈子对不起的人很少，你李阳是唯一的一个！”

    缓缓放开我，罹天辰的脸上已经满是泪痕，他竟哭了？就像那次趴在我背上的‘抽’泣一样，那眼神‘迷’离到让我看了都心痛不已。

    身后，帝天在感叹，他并不清楚一切，但却被罹天辰的真诚完全打动，甚至，楚依涵已经开始抹眼泪了，她也不知情，只是看到帅哥哭，所以她也哭……

    月华扭过了脸去，我明显看到‘女’人的背影在颤抖，是发自内心的感动？就连高傲都捏了捏人中，曾身为A级干部的他眼力极好，虽然达不到测谎仪的程度，但还是看出了罹天辰所谓的道歉完全出自真心。

    可……不是这样的！有些事不是道歉就可以的，何况他这么说绝对有企图！我一直相信罹天辰是个很好的人，但我同样知道，从他咬向我的那一刻起，他就已经不是罹天辰了，而是个为达目的不择手段的疯子，彻头彻尾的疯子！

    “不是这样的！”林风怒吼道，幸亏还有他和我站在一起，否则如果所有人都相信罹天辰了，我真不知该怎么办。

    “你对不起的只有李阳？太可笑了！你杀害了我的老师，这怎么算？罹天辰你这个伪君子，你知不知道我老师最崇拜的人就是你！”林风撕心裂肺道。

    “秦岚么？我当然知道他最崇拜的人就是我，做芜湖的管理员时，只有他一直死心塌地的跟着我。”罹天辰喃喃道，突然话锋一转……

    “所以，我怎么可能杀掉他？”罹天辰柔声笑道：“他根本就没死。”

    “你说什么？”林风愣住了，我也愣住了。

    “那天，我确实和秦岚发生了争执，他让我别伤害李阳，可惜当时的我鬼‘迷’心窍没有听，不过我并没有杀死他，只是让他离开，不要再‘插’手这件事了。”罹天辰喃喃道。

    “不可能！你没有杀老师？那他在哪？”林风的声音满是颤抖。

    “我也不知道，可能是对我太过失望，所以去了别的城市，跟随了别的管理员，也可能是找了个小山村隐居了起来，自己做管理员，虽然他的实力不强，但就凭那份阅历也够格了。”

    罹天辰笑道，见林风还想反驳，又无比庄重的举起手道：“林风，你老师的事我很抱歉，但我绝不是个随意杀戮朋友的人，而你老师是我最好的朋友。”

    “所以，我敢在这里发誓，如果我罹天辰杀掉了秦岚，让我天打五雷轰，不得好死，被同类用最残忍的方式吞噬掉！”

    这誓言发的极为恳切，所以，林风颤抖着坐回了沙发上，他不敢相信，但却完全动摇了。

    同时，我的心也瞬间跌入了谷底。

    