
    第一百二十四章：初试恋爱

    发布时间：昨天20:09字数：3090

    我不明白，我们明明已经逐渐冷淡了下来，月华为何还约我出来，还突然‘吻’我。

    那种痛到哀伤，伤到心死的感觉，其实我很想快点忘记，虽然有些记忆越想遗忘就越是清晰，就越是在脑海中怎也挥不去。

    甚至我都想过，如果我实在放不下，就暂时离开南京独自待上一段时间，就算我忘不掉她，也至少让她忘记我，虽然心中不甘，但就这样永远结束或许对大家好，之后，是默默的祝福她，还是永远站在背后傻傻的看着她……怎样都好，只要别再痛，别再伤。

    可我真的不明白，这一‘吻’又算是什么？

    “我不知道这样做对不对，但我想试试，我也不知道自己最后是否会喜欢你，不知道自己是否能忘记他，但我很想试试……”月华痴痴道。

    “那晚，对不起，其实我不是有意叫出他的名字，我清楚知道自己‘吻’的人是你，甚至，我清楚听到了那句话，你说你好喜欢我，好爱我。”

    “但我却不知道自己究竟……”

    “滁州分别后，我也曾想着你，担心你，接到电话后，我立刻让高傲带我去找你，因为我很想见你，但我不知道那是不是喜欢，所以，我想试试……”

    “不可否认，我还是没有忘记他，哪怕他已经离开了很久，哪怕他可能永远不再出现，可我就是不知道该怎么忘记……”

    “但我不想永远这么盲目的等下去，所以当有人告诉我，选择一个爱自己的人，会比选择自己单恋的人更幸福时，我很想试试……”

    “我知道，这样对你很不公平，因为我无法告诉你最后的答案是什么，我能做的仅仅是尝试着迈出一步，尝试着遗忘，尝试着接受，所以李阳，你愿不愿意陪我一起尝试？”月华涩声道，她真是很难才做出这个决定的。

    “我……我不懂，你究竟想说什么？”我声音颤抖道，其实我懂，只是不敢信。

    深深吸了口气，月华目光灼灼道：“李阳，如果我说从未真正恋爱过，你会不会笑我？我想说的是，你愿不愿意陪我谈一次恋爱，一次我们都不知道结果，又或是由过程去决定结果的恋爱……”

    看着‘女’人，我嘴巴长得大大的，不懂，不信，不可理解，不是她的话，而是老天为何突然为我打开了一扇窗户？一扇我原本以为早已紧闭，甚至封死的窗户。

    “可我……配得上你么？”这是在那一刻，我唯一能说出口的话，很傻的话，傻到声音带着哭腔。

    月华笑了，没有再说什么，只是又一次‘吻’了下来，小手轻轻捧着我的脸，那张一点都不帅，完全配不上她的脸。

    而我，只是傻傻的站在那里，完全忘记了回应，甚至不懂得该如何表达心中的喜悦，只是任由她‘吻’着，细细的品尝着那丝毫没有‘欲’望，只有甜蜜，微微颤抖的双‘唇’。

    似乎还有爱意，但我分不清究竟是我的，还是她也有，因为就连她自己都分不清，只能慢慢的尝试，由过程去决定结果。

    “哈！我就说我很厉害吧。”巷尾，突然伸出了两颗小脑袋，楚依涵兴高采烈的笑道。

    孙芸没答话，只是看着我们的眼神既有祝福又有担忧，‘女’孩突然反问道：“依涵，你说这样做真的对么？”

    “为什么不对？你没看到李阳那笨蛋已经开心到暴了么。”楚依涵嘿笑道。

    “但我怕……如果这件事的结果不是我们想的那样，李阳会更痛苦。”孙芸叹息道。

    其实这个问题我也想过，如果月华经历了某些尝试后再告诉我，她始终放不下那人，她始终无法接受我，那样的话……或许我真会痛苦到死去，心死，连灵魂都会死。

    一扇永远不会打开的窗户，和一扇为你开启了一半，又突然关上的窗户，明显是后者更可怕，但！

    我们可以因为怕痛，就永远不去爱了么？不，哪怕是一丝机会都好，我想把握，我想品尝那份从未有过的快乐。

    因为痛，我早已习惯了，但快乐，这还是第一次……

    “对了，谈恋爱究竟要做什么？”月华突然抬起头，脸‘色’红红的问道。

    “你真的连一次恋爱都没谈过？”我惊讶道，这比高傲说他是处男还要匪夷所思，毕竟月华的年纪……咳咳，我以后死都不要再想这个问题了。

    月华摇头，还很害羞，她身为人类的时代很久远，那会的‘女’孩子都是……我也不知道，指腹为婚？父母做媒？汗，我近代史很渣的说。

    而她做了尸妖后，似乎就一直在暗恋……咳咳，我以后同样死都不要再想这个问题了。

    “老实说，我也是第一次，但我知道该做些什么！”我满脸自豪道，完全忘记了我俩怕是这世上最高龄的初恋男‘女’。

    问，谈恋爱究竟应该做什么？

    回答开房的童鞋可以直接去死了，再见不送！

    回答吃饭看电影喝咖啡之类的也可以挥手说拜拜了，因为我始终觉得那些不是恋爱，而是某种社‘交’应酬。

    其实恋爱，就是两个人手牵着手走在一起，心中想着彼此，至于做什么？真心不重要！

    可以一起在雨地中奔跑，哪怕淋到浑身湿透，可以一起去逛逛夜市，买一些‘精’致可爱的小东西送她，只要她喜欢，哪怕很便宜。

    可以随便找一座视野好的高楼爬上去，搂着她看看夜景，或是看看她脸上被夜‘色’映照出的笑容，还可以去看看旭日东升，看看夕阳西下，看看所有我和她都认为甜蜜温馨的事物，哪种比较美？其实我也不知道，其实我觉得只要她在身边，一切都很美。

    “谈恋爱只是这么简单？”月华有些讶异，因为‘女’人在电视上看到的那些……通常都比较惊天地泣鬼神。

    “嗯，其实简单才好，聊聊天，说说话，有你陪着就好。”我柔声道，‘女’人默默点头。

    可能是错觉吧，那一刻我觉得她笑的很甜，也可能是天冷吧，她往我怀里挤了挤，发梢贴在了我的脸颊上，痒痒的，但却很舒服。

    远处，一对情侣走了过来，很年轻很吵闹的那种，月华本能就皱了皱眉，我知道她喜欢清静，所以笑问道：“要不要飞？”

    “飞？”‘女’人诧异，尚未明白就被我拖着小手冲进了小巷，避开人群的瞬间，我就抱着她展开羽翼攀上了夜空。

    我飞的不快，但却始终坚持着向上攀升，似乎想带她去一个再没人可以打扰的地方，只有我们，永远……

    夜风很大，所以我紧紧搂着月华，虽然她不怕冷，但我还是解开衣衫裹住了她的身子，感受着彼此体温几乎一样，连心跳声都越来越接近的美妙。

    原来从空中俯视，南京市的夜景很美，那闪闪霓虹‘交’汇的‘艳’丽，月华竟看的痴了，我也痴了，却是因为她。

    不知道往上飞了多久，我们下方的城市越来越小，人影早已看不清了，连街道都变成了一条条光华闪烁的细线，不知道何时，我们的身边浮现云彩，我问月华想不想试试云端散步，然后紧握着她的小手，羽翼拼命维持着平衡。

    月华笑的好开心，我从未见过她如此开怀，突然感觉她就像是踏云出游的嫦娥仙子，而我……随便吧，不是二师兄就好。

    “这样飞很累吧，玩够了就下去好了。”月华突然伸出小手帮我擦了擦额角的细汗，那一刻她眼中的体贴，让我的心早已甜的发腻，忍不住就低头捉住了她的‘唇’瓣。

    ‘吻’，永远是那么甜，哪怕只是最最普通的‘吻’，没有伸舌头，也没有过多的挑逗，时间也仅仅持续了五秒，但当那‘唇’分开，月华的小脸竟比那晚更红。

    “谢谢你李阳。”月华呢喃道。

    “谢什么？”

    “谢谢你今晚为我做的，虽然很简单。”月华笑眯眯道：“原来这就是恋爱，感觉很美好，我们明天也继续吧，好不？”

    好，当然好！甚至不仅是明天，我希望后天也继续，大后天依旧继续，永远继续下去，哪怕只是一场试验，我也不希望永远不要被人打扰。

    只可惜世事总是难料，我搂着月华缓缓从空中降落，却尚未落地就接到了高傲的电话。

    “李阳你在哪？快回来！”高傲的声音无比焦急，似乎预示着打扰者已经出现了。

    “什么事？”

    “隐秘机动队的人来了，是六部之一的李铭轩！快回来，林风要出手，我拦不住他了！”

    六部？我惊呆了，虽然早就算到南京总会出现隐秘机动队的，但我却没想到第一个出现的居然是六部！

    这预示着什么？我和月华的恋爱只能持续一晚？

    其实，李铭轩的出现未必会打扰我和月华，但另一些人的出现就一定会打扰了，而且是我最不想见到的人，特别是此刻……

    “我要去一趟南京，你说的事，我想找个小家伙商量下，他叫李阳，虽然实力不强，但却比很多厉害家伙都聪明，很多事都看的很远，也看的很透彻。”帝天瓮声瓮气道。

    “是么？听你说的，我也想见见那个小家伙了。”罹天辰笑道，表情突然微变道：“等等！你说他叫什么名字？”

    