
    “李阳！！”大清早，孙芸就冲进了我的卧室，急冲冲道“你昨晚和小楚吵架了？还骂人家了？”

    “嗯。”我懒洋洋的喝着尸妖牌啤酒，其实就是威士忌兑上鲜血再加点汽水粉，喝起来居然有麦芽啤酒的味道，神奇不？

    “还喝个屁啊，你知不知道小楚在收拾东西要走了！”孙芸怒道。

    “走就走呗，反正也不很熟。”我撇嘴，昨晚后我是真不喜欢楚依涵了，甚至怕她把某些恶劣的行为教给汪娜和几个小孩子，走了也好，她和帝天不是认识么？那就去武汉好了。

    “李阳！！”孙芸勃然大怒，见我无动于衷又哭丧着小脸道“你去劝劝她嘛，你为啥和她吵架？你去道个歉嘛。”

    “我道歉？做错的人是她吧！”我也火了，把昨晚的事大致说了些后，孙芸也愣住了。

    “但……”‘女’孩还在纠结“会不会是她有苦衷啊？会不会有误会啊？李阳你就去劝劝嘛，就算为了我呗，小楚如果走了，我就真的是末日降临了。”

    孙芸的话并不夸张，我也知道，她最近很不开心，因为酒吧里住着的全是尸妖，只有她一个人类，这简直等于一只羊和一群狼住在一起。

    孙芸好几次都想搬出去住了，如果不是我千方百计的劝说，又让所有人包括汪娜和几个小家伙都发了个毒誓，绝不祸祸我们最可爱最温柔的孙芸姐姐，这才勉强留下，可‘女’孩依旧很烦闷，她没人陪。

    林风，我不知道该说这白痴什么好，以为追上孙芸就万事大吉了？还是这货压根不会谈恋爱？每天陪‘女’孩的时间少的令人发指。

    早上，一起牵着手出去溜个弯，顺便陪孙芸吃个早饭，时间绝不超过半小时，剩下的一天就全跟我和高傲泡在一起了。

    晚上，顶多再陪着看个爱情剧，但林风这货除了海贼王和火影忍者外，看任何电影电视都一定会在三十分钟内睡着，而且一觉睡到天亮。

    早半晚半加起来一小时，这算谈恋爱？如果这货是我的男朋友，我一定乘着夜黑风高掐死他，真不懂孙芸是怎么爱上他的。

    整个酒吧，唯一能陪着孙芸的就是楚依涵了，这‘女’孩做尸妖不算很久，还保持着人类‘女’孩的某些习‘性’，不像哥喜欢的那个老妖婆……而且楚依涵的实力太差，不会因为孙芸是个普通人就懒得和她搭茬，这同样不像哥喜欢的那个老妖婆……

    “李阳，要是失去了小楚，我真会生不如死的，求你了。”孙芸哭兮兮道，哎，她从未求过我的，一直都像个姐姐似得照顾我。

    “好吧。”我叹了口气。

    房间里，楚依涵正默默的收拾行装，脸‘色’很苦，却又带着坚持，毕竟我昨晚骂的有些话太重了。

    “咳咳。”我推‘门’走了进去，直接丢了句抱歉，虽然口不对心。

    “算了！我可受不起李大管理员的道歉，像你这种整天只知道说大话的蠢货，也顶多嘴上说说罢了，心里一定在骂我是婊子贱‘女’人吧？”‘女’孩咬牙切齿。

    其实……她猜对了。

    “好了，我昨晚不该骂你的，但你确实不应该……小楚，我原本已经当你是朋友了，你根本没必要勾引我，何况是处于某种‘交’易理由！”我咬牙道“就算做尸妖，也该有点底线，有点尊严的好。”

    “所以说你根本不懂，底线？你知道我为什么会被人变成尸妖么？尊严？弱者有尊严可言么？”

    ‘女’孩又开始哭了，这让我着实受不了，何况外面还站着个哭兮兮的孙芸，‘女’人的眼泪真是……毒‘药’啊。

    “李阳，我知道你看不起我，可我不像你，没有你那种运气，没有你那些伟大的理想，我只想活下去，除此之外我别无所求……”

    “李阳，我知道你是个很好的人，很善良，也很有抱负，从你收养汪娜和那几个孩子就可以看出，可你太单纯了，你根本不知道这世界有多可怕，不知道活下去有多难……”

    这是她第二次说出这些话了，也是第二次哭的捂住了小脸，我不由得皱眉道“小楚你是不是真有什么苦衷？要不说说看？看我能帮你不。”

    苦衷？不，那只是一出悲剧，当楚依涵颤抖着声音告诉我后，我才知道自己真的太蠢太单纯，也完全错怪她了。

    “三年前，我变成了尸妖，我还记得那晚我生病了，很痛苦的躺在‘床’上，听着外面的吵杂却无法起身去看，却不知道爸爸妈妈都已经……”

    “我想呼喊他们给我倒杯水，可他们没有回答，已无法回答，反而有个男人走了进来。”

    “你是aB血型么？那男人问完就咬了我，第二天醒来后，我就变成了尸妖……”

    “我不知道其他同类是怎样看待自己身份的，实力很强？妖武很厉害？可我没有，所以做尸妖对我来说完全是噩梦，而那男人咬我的原因也仅仅是……”

    “他说人类‘女’人总是玩不久，几天就会坏掉，因为人类无法承受他兴奋时发狂的力量，所以才咬了我，想试着制造一个可以玩久点的工具。”

    “李阳，你知道‘女’人被侮辱的感觉么？不，你不懂，你是男人，那你知道‘女’人一边被侮辱，一边看着那人吞噬自己父母的感觉么？”楚依涵突然抱进了双臂，浑身发抖着。

    我惊呆了，我真没想到她曾有这样的经历，我突然想起之前被那刀疤男抓住的几个‘女’孩，那种强行带上锁链，带上项圈……

    “他锁着我，每天出去捕食，回来就侮辱我，日复一日，不过我运气似乎不算太差，有一天他出去后再没有回来，可能是被隐秘机动队干掉了，所以我总算逃掉了。”

    “那天，我曾以为噩梦结束了，却没想到刚刚开始，因为我变成尸妖了，人类无法接受我，因为我太弱，根本无力自保和捕食，经常饿到连爬的力气都没有，所以只有去找寻同伴。”

    “一个男‘性’尸妖如果实力差，点多被同类欺负下，可一个‘女’‘性’尸妖如果太弱，那她的存在就是个彻彻底底的噩梦，可能是我太倒霉，我遇到的尸妖同类都是些人渣。”

    楚依涵声音哽塞，突然又破涕为笑道“是啊，我真是太倒霉了，如果早点能遇到你这样有原则的傻子，或许我……”

    “别说了，对不起，是我的错，我昨晚不该那样说你的。”我声音颤抖道，上前紧紧搂住了她的肩膀。

    楚依涵并没有停下诉说，她告诉我那些同类虽然答应保护她，替她捕食，但前提条件是……用她的身体做‘交’易。

    楚依涵说男‘性’尸妖其实很喜欢发泄某些**，特别是每次进食后都会很兴奋，像我这样简直算极品中的极品了，她都怀疑我是不是和尚。

    楚依涵说，她曾跟过一个实力很强的管理员，捕食很轻松，所以那段时间她总算能吃饱了，虽然依旧无法提升实力，可惜那个管理员很变态，总是要求各种诡异的方式，包括咬的她浑身是血，甚至，那个管理员有七个手下，曾一起……

    楚依涵说，她一次次的寻找，再一次次因为受不了而逃离，她的愿望真心很简单，只要能活下去就好了，因为她很怕死，她只是个可悲的小‘女’人……

    楚依涵说，虽然我看起来经历很悲催，但和她相比简直走运到暴，我被罹天辰陷害却最终因祸得福，还遇到了楚天这么个超级偶像，而她遇到的却都是……

    “有一天，我想通了，与其过的这么可悲，不如放下一切尊严去寻找一个依靠，因为……被一个人渣玩‘弄’总好过被一群人渣侮辱，所以我每到一个城市，就会去引‘诱’他们的管理员，只要他愿意提供保护和食物，我就愿意付出一切，包括身体和尊严，包括灵魂。”

    “还记得滁州，我拼命想要救的那个同类么？其实他不是我的伙伴，只是和我达成某种‘交’易的家伙，可他却死了，从那天我就知道，我又要去‘色’‘诱’别人了，否则就会彻底堕入地狱。”

    “你为什么不去找帝天？”我突然道“虽然我和他不熟，但我知道那家伙人品不错的，绝不会像其他尸妖那样欺负你。”

    “是啊，帝天哥真的很好，但他就是太好了，他把所有人都当朋友当兄弟，包括那些人渣，他手下里……有很多都玩过我，我无法面对那些家伙的‘淫’笑和鄙夷。”

    “我也曾把那些事告诉过帝天哥，他很恼火，但他真是耿直到让人无语，只是揍了那些家伙一顿就作罢了，反而那晚我被那些家伙再一次……”

    “呵呵，算了，我麻木了，我只想活下去，仅此而已。”楚依涵喃喃道，‘女’孩突然收起泪眸，换上了一副悠然无所谓的模样，可那模样却看的我心中剧痛。

    “对不起，昨晚是我的错。”我再次道歉，语气和进‘门’时已经截然不同。

    “不用道歉，我知道的，我这样的‘女’人没人看得起，我知道的，你不和我‘交’易，是因为嫌我脏，我知道的，我已经和行尸走‘肉’没区别了。”

    楚依涵木然道，她没有再哭，可能是眼泪已经流干了。

    