
    “真不想被那小子看不起，唯有他！那个什么都不懂的小白痴，呵呵。”

    “就此走掉的话，连你也会看不起我吧，因为你一直想我成为楚天那样的强者！”

    “原来楚天在喜马拉雅苦守了百年，是为了等这些灰‘色’，是为了要那个答案，我不如他，其实我知道的。”

    “上次他邀请我，原来就是一起对付这些家伙，我却拒绝了，因为你，因为我必须要救你出来，但现在……”

    “韶华乖，在这等我好么？别走开。”罹天辰满脸柔情道。

    ‘女’人愣了愣，本能伸出小手抓住了他的衣袖，他要离开？她不要，这些日子的痛苦中，只有他愿意抱着她，哄着她，即便她咬他都不会生气，虽然……她已经不记得他是谁了，却依旧感觉到了心底深处的那份好感。

    深情的‘吻’如雨点般落下，但最终，罹天辰还是放开了怀中‘女’人道：“乖，我很快就回来了，那个答案我也想知道，虽然不如楚天久，但毕竟也等了七十年。”

    其实，罹天辰并不是想逃走，倒是我错怪他了，只因他爱韶华太深，不忍让她再受到一丝伤害，所以才先一步把‘女’人送离了战场。

    “让开吧，这家伙我来对付，你太弱，去一边待着。”罹天辰似笑非笑道。

    我咬紧牙关没回答，弱又怎样？哥敢拼就行了，连罗武死前都用足了三个很字夸奖我，就只有他这‘混’蛋整天鄙视老子！

    靠，老子再怎么样都比他好，自‘私’自利到只懂得出卖的家伙。

    我恨恨的想着，但不得不承认，罹天辰回来后，战局完全不同了，那瘦子再也无法轻易脱身，而那矮胖子……

    一声嘶吼，无数的灰‘色’在天空中弥漫着，那是鲜血？一只手臂凌空飞起，摔在了我的身边，那矮胖子的手臂被砍掉了？

    我拼命的‘揉’着眼睛，又瞪得滚圆注视着战场。

    场中的强者太多了，虽然罗武战死，但之前的围攻已经让胖子受创极重，他背甲的破损就是为此，不得不说，飞甲罗武真是条汉子。

    虽然我都倒下了，但……好吧，其实我不算什么强者，打酱油的货罢了。

    不仅强者多，还有无数名六片或四片妖武的尸妖，还有数名干部的联手，围也把那胖子给围死了，换成楚天来都未必能抗住。

    胖子的手臂断了，被林羽琦用尾脊狂卷住，又被夜子墨的拳头轰然击中，他想挣扎的，却因为刘晨晨的灵魂音而停顿了一秒，一秒而已，夜子墨的火炮就发‘射’了。

    嘶吼中，矮胖子已经半跪了下来，却被无数把妖武压着，根本喘不过气，对了，这货需要喘气么？究竟是人类么？

    算了不去管他，反正已经没有喘息的机会了，夜子墨和林羽琦又夹攻了上来，苏梓橙的鞭影也卷住了他的腰，‘女’人也是发了狂，竟然想用鞭子硬生生绞断那胖子圆滚滚的腰身。

    胖子在惨叫，在发抖，抖得连那鳞片都竖起来了，我看的一阵大乐，上去？帮忙？这还用想么？痛打落水狗神马的，简直是**丝最爱啊！

    以前和周浩玩网游的时候就经常这么干，冲锋战我俩从来不上，等到Boss快挂了，才扑上去怪叫着捅几刀，抢点经验也好嘛。

    可我站起来了，却突然发现不对劲……那些鳞片的竖起是因为剧痛而颤抖么？

    “不对！不好！快闪！”我声嘶力竭的大吼道，我又想起了林风的绝技，鳞腹型尸妖的保命技能，这胖子虽然不是尸妖，但……

    我的吼声太晚了，其实就在我大吼之前，几个身影已经开始躲避了，夜子墨和林羽琦都发现不对了，但更多人都没注意到这一点，场面实在太‘混’‘乱’，数十个围着一个狂揍，后面的根本看不见，前面的又因为被后面的挡着，根本跑不掉。

    那是一声惊天动地的嘶吼，无数片细鳞轰‘射’，天空中的灰‘色’鲜血早已成雾，那轰‘射’中，所有围攻的尸妖和干部都愣住了，逃？来不及，挡？力量根本不成比例。

    砰砰砰的声音不绝于耳，几名干部的颤抖中，身体被轰得千疮百孔，甚至那鳞片还透过他们的铠甲和肌‘肉’，‘射’中了他们身后的尸妖。

    那力量之强，威力之大，范围之广，连我离着老远都险些被‘波’及，要不是小汪娜刚巧扑进来，见机不对拖着我就跑……

    “爸爸……好险！”汪娜吓得小脸都扭曲了，我也拼命拍着‘胸’脯点着头。

    可场中呢？再次抬头，我看的目呲‘欲’裂，那一瞬至少躺下了数十具尸体，实力稍弱的一些毫无悬念就毙命了，连尸妖的生命力都无法维持，那鳞片轰‘射’的威力比高唯嘉都猛了数倍。

    就算实力强些都无法幸免，林羽琦都没能完全逃掉，大‘腿’被轰得险些碎掉，刚落地就抱着‘腿’惨嚎了起来，夜子墨是唯一没被‘波’及的，他速度太快，但……

    噗通，夜子墨跳出战圈的同时就跪下了，他今天接连大战，体力早已透支。

    他的力量比正常人强数倍，消耗也是数倍，他还想挣扎着看一眼场中，困乏却‘逼’得他根本无法睁眼，软软躺倒。

    “橙子！”那是一声泣鸣，夏月抱着苏梓橙浑身发抖，最后一刻，她护住了刘晨晨，苏梓橙却护住了她，又是几名干部护住了苏梓橙，不得不说，隐秘机动队的战士真敢拼，但……

    那几名干部都被轰成渣了，苏梓橙也被几片细鳞贯穿了身体，似乎还活着，但早已变成了血人，倒在夏月怀中直接晕死。

    我想的太简单了，太天真了，虽然场中强者的数量完全大于那矮胖子的实力，但……有时候战斗根本不是数学题，不是一加一加一就一定大于一的问题！

    我竟忽略了那鳞腹型的保命绝技！

    确实，楚天可以干掉这灰‘色’，但那是因为楚天有十翼足以防御他的细鳞爆炸，可场中谁可以防得住？连林羽琦这亚皇级都防不住啊！

    确实，这些强者加起来或许都能摆平楚天了，但那是因为楚天没有群伤技能！我……我竟连这么简单的道理都不明白？特么玩过魂斗罗的孩子都知道散弹枪的威力啊！

    甚至，那矮胖子还站着！

    我目瞪口呆的看着他，浑身细鳞都崩飞了，主鳞似乎都炸碎了，那身所谓的战斗装甲早已支离破碎，但他还有羽翼，还有尾脊，还有背甲！

    鳞腹型尸妖一旦启动细鳞爆炸，战斗力就立刻降低为0，但他不是啊！他是四属‘性’啊，毁掉了一个属‘性’后，他还有三个啊！

    我只觉得脑子嗡嗡‘乱’响，这是我第一次和灰‘色’‘交’战，判断的错误，经验的不足，让我看着那浑身颤抖的矮胖子，却完全不知道该怎么办了。

    对了！他的灰‘色’鲜血！他那只手臂！

    “汪娜，拿过来！”我指着那手臂大吼道，汪娜连忙卷起尾脊抢来，我接在手中的瞬间就用力咬了一口，‘混’杂着血‘肉’吞下，也不管什么恶心不恶心了。

    “他的血‘肉’可以治疗，力量还非常强，人类不能碰，但尸妖可以吃！”手臂扯成数片，飞快抛向了几名惨叫倒地，却尚未断气的尸妖。

    林羽琦也愣了愣，他有些怀疑，但……尸妖本就靠吞噬获得力量，怕‘毛’，又不会中毒。

    仅仅吞噬了几口，我就勉强站了起来，林羽琦也一阵哈哈大笑，他只感觉体内涌出一股极强的妖力，‘腿’伤的愈合速度极快。

    “哈，小帅哥果然有一套，这都知道，这些灰‘色’家伙的血‘肉’果然大补啊。”林羽琦蹦着就过来了，那几只尸妖站起后也立刻围到了我的身边。

    但……我没回答，只是咬紧牙关看着那胖子几乎发了狂的眼神，那愤怒的咆哮，血‘肉’是很好吃没错啦，但主人似乎不很乐意的样子。

    咕咚，我吞了吞口水，看了看身后所剩无几的尸妖，涩声问道：“我们几个还能拼赢么？这家伙还剩下不少妖武啊。”

    “很难，罗武都挂了，隐秘机动队的干部也大多撑不住了，小帅哥，不行的话就准备跑吧。”林羽琦叹息道，他眼力很好，一眼就看出战局从之前的大优，瞬间转为劣势。

    跑？我特么真的不甘心啊，都拼到这地步了，就差一点就能制服他们，就能‘逼’问出那答案了，可这结果却……

    对了，还有罹天辰！我连忙抬头，可眼前却出现了一抹让我难以置信的情景，空中那是雾气？灰‘色’的？那瘦子也启动了细鳞爆炸？

    几乎是同时，那矮胖子突然声嘶力竭的吼了一声：“不！！”

    不什么？不仅是鳞片，还有无数的甲片从空中落下，还有几片被轰碎的尾脊，我看的目瞪口呆，这情景是……罹天辰赢了？

    这货要不要这么生猛啊！一出场就搞定了对手？甚至连对方的羽翼都撕碎了，羽‘毛’漫天飞舞，看的我差点尖叫出来，但……不对！

    天空中飘散的羽‘毛’似乎不仅是那瘦子的，因为鲜血既有灰‘色’，也有……红‘色’。

    