
    “还有十八个兄弟对么？好！跟着我。”帝天呼呼喘息道，咬紧牙关再次‘挺’直‘胸’膛，毅然决然的冲进了战场，从他踏出第一步开始，那枪炮声就陡然增幅了一倍，帝天却毫不畏惧，双臂上的妖武竟舞到宛如风暴。

    “拦住他，赌上隐秘机动队的尊严，绝不能放走他！”张承怒吼道，这大汉脸‘色’‘阴’森如鬼，他竟被帝天当着所有部下的面击倒在地，他可是隐秘机动队的总指挥啊！

    挣扎着，他硬是从地上爬起来了，丢弃在地的盾牌再次擎在手中，虽然脚步踉跄却咬牙直追，可惜，他再也无法拦住帝天的步伐了。

    在酒吧里，因为地方狭窄，帝天的冲击力根本无法发挥，可一旦踏上街道，那坦克车般的冲撞一旦开启，将势如破竹！

    七八名干部直接堵了上来，帝天暴喝一声，右臂妖武横挡，左臂妖武轰然砸出，最前面的一名敌人竟尚未冲到就被那狂暴的妖力风暴掀翻在地，他挣扎着想再站起，却只看到一只巨大的脚丫子直朝头顶踩下。

    咔，当那脑浆崩裂，帝天的凶神‘性’子完全‘激’发，妖武竟然毫不防御了，对着周围就是一通猛砸，两名手持弯刀的干部躲避不及，被砸得肩膀粉碎，脊椎骨都碎了，三名干部想绕过去偷袭他的背后，却忘了……

    “跟着帝哥，护着他背后，帝哥，冲起来！”那是十八声咆哮，那是十八名兄弟的奋力拼搏，那三名干部尚未来得及绕到帝天背后就被无数道妖武劈的支离破碎。

    “好，冲起来，哈！大家跟着我！”帝天豪爽大笑道，再不顾忌身后的追兵，奋勇直前。

    又是两名干部的倒下，鲜血中，帝天直接轰隆隆的踏了过去，疯狂的宛如战神，数道子弹袭来，他根本不看，只是拼命挥舞妖武，或是挡住，或是任由其轰在身上，血‘花’四‘射’却丝毫不觉疼痛。

    他没有感觉么？不！只要他背后的吼声不断，只要他帝天还有那十八个兄弟支持，区区疼痛算得了什么？

    “帝哥，我们跟着！”那声音仿佛兴奋剂，让巨人脸‘色’涨得通红，一声声狂笑，一次次击倒面前敌人，一步步踏出。

    数道炮弹在身周炸开，虽然妖武依旧能挡住，但臂骨却终于不堪重负，咔的一声折断了，帝天皱眉，竟猛一咬牙，将手臂上缠着的钢筋掰直一根，直‘插’进手臂中，下一刻，那手臂依旧疯狂的砸了出去，又是几具尸体躺下。

    “帝哥，我们还跟着！”身后的怒吼依旧不断，帝天的笑声也不断，却没有发现那声音似乎远了些，少了些。

    轰，终于有一片妖武不堪重负的裂开了，帝天表情一变，也不多想就直接扯下，再轰然砸进人群，几名黑衣人直接被砸翻在地，筋断骨折，帝天却哈哈大笑的像个孩子。

    “帝哥，冲啊，我们依旧跟着！”怒吼仍然持续，虽然……越来越少，越来越微弱，可那吵杂中，轰鸣中，帝天始终没有发现。

    “哈哈，好！”巨人憨厚笑道，妖武破一片就砸一片，只要他的双‘腿’不断，坦克就永远不会停歇。

    虽然身陷绝境，但帝天从未战的如此痛快，虽然肩上沉重，但巨人却觉得自己从未如此洒脱，他始终坚信背后有一面坚固的墙壁。

    “这家伙……疯了，拦不住的，他是那个滁州凶神！”不知道是谁发出了第一声胆寒，几名干部开始后退，张承拼命呵斥都无法阻止。

    帝天越杀越得意，是啊，他是凶神，他在滁州的势不可挡早已深入人心，但凡经历过那一战，或是从同伴口中听说过那一战的，谁不怕他？

    不知道冲杀了多久，一条长街都几乎冲到了尽头，帝天每冲几步就问一声，听到背后的答应就再次冲锋，又不知道冲了多少步，眼前豁然开朗，当帝天用仅剩的两片妖武砸开最后几名敌人后……

    “哈哈！老子说的没错吧，一定能冲出来的，哈哈！大家……”巨人大笑扭头，笑容却突然僵在了脸上。

    不知何时，他的背后已空无一人了，只有那一路鲜血淋漓的尸体，他的兄弟呢？他背后那坚不可摧的墙壁呢？巨人满脸的茫然。

    “帝哥，快冲，我们跟着！”那是最后一声嘶吼，却刚刚喊完就被几名干部砍成了‘肉’泥，而那距离和帝天竟已超过了百米。

    “帝哥，冲，跟着……”那尸妖倒在地上，依旧奋力嘶吼着，虽然声音已经微弱的无法辨别，虽然，那只是一句谎言。

    其实，谁也没有跟着，从帝天撞出去的那一刻起，就有两名尸妖默默的扭过了头，咬牙挡住了背后追来的张承和李铭轩。

    “帝哥身后没背甲了。”

    “嗯……”

    “如果敌人从他背后进攻，他挡不住的。”

    “嗯……”

    “所以，我俩替他挡吧！”

    “好！”

    他们的声音很低，帝天根本没听到，但他们扭头的动作却被其他同伴发现了，剩下的十六名尸妖面面相觑。

    “帝哥的背甲是为我们撕掉的……”

    “帝哥对我们很好，拼死都想带我们冲出去……”

    “敌人太多，我们估计走不掉了，但帝哥应该可以，所以……”

    那一刻，所有的尸妖都扭过了头，那一刻帝天正大吼询问，十八名尸妖齐齐回答：“帝哥，我们跟着！”

    呆呆的看着百米外那堆砌如山的尸体，巨人整个愣在了那里，嘴长的大大的，拼命喘息着，却说不出任何话。

    他很想骂他们，为何不听命令，为何骗他，可话到嘴边却变成了一声凄绝的嘶吼，那天，帝天的血几乎流尽了，眼泪也是。

    “罹天辰！你为何还不来？你不是要做我们的王么！”巨人仰天咆哮，却没有任何回答。

    “帝哥，冲……”一名倒在血泊中尚未断气的尸妖惨然道：“他不会来了，我们应该是被卖了……所以，帝哥继续冲吧，我们永远跟着你，在我们心里，你才是王……”

    巨人怔在了那里，他很憨厚，他至今想不明白，但他却知道那名尸妖绝不会骗他，他们被卖了，他们因他而来南京，他们一直当他才是真正的王，却也因他而被卖了……

    那名尸妖最终还是断了气，其实他早就倒下了，被炮弹轰得双‘腿’齐断，被两名干部的妖武直接砍碎了半个身体，可他从头到尾没有发出一声惨叫，因为……

    “不能喊，忍着，不能让帝哥听到，不能让帝哥回头，让他一直冲下去……”

    “帝哥，继续冲吧，一定要逃出去……”这是帝天听到的最后一句话，也是他眼泪彻底流干的一刻，巨人愣愣的扭过头，迈步朝前，他还逃得出去么？甚至，他逃出去还有意义么？他不知道，他只是单纯不想辜负兄弟最后的期盼。

    可……

    “追，就剩他一个了，逃不掉的！”张承一马当先，李铭轩紧随其后，甚至连罗天烬也从屋顶上扑了

    下来。

    无鸣始终败了，当那几名尸妖被苏梓橙杀掉后，他根本扛不住两名六部的夹击，被罗天烬砍得只剩下三片羽翼，拼命的想要飞起逃生，因为他已经看到帝天冲出去了。

    只可惜，一枚火箭弹粉碎了无鸣的希望，天空中的一朵火云升起，无鸣像断线风筝般邪邪的摔落下去……

    罗天烬本想追上去补一刀的，因为他怕无鸣不死，也因为他肚子有些饿了，可当他看到帝天的背影时，不知为何他‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，似乎那巨人看起来更好吃。

    甚至当他看到张承和李铭轩越追越快，已经渐渐甩开身后的诸位干部时，罗天烬突然眯了眯眼，这一战已经赢定了，他的计划或许……也应该启动了。

    所以罗天烬第一时间朝帝天追去，不，或许应该说他追的是李铭轩！

    苏梓橙也想追的，但‘女’军人突然发现自己的手机在响，茫然接听后，表情陡然一变。

    “你说什么？总部遇袭？那个十翼偷袭了我们的总部？”苏梓橙的表情完全变了，‘女’人并不明白这是为何，但却突然有一种非常强烈的危机预感。

    危机？其实真正的危机尚未出现，虽然就快开始了。

    三名六部紧追帝天不舍，张承猛地大吼道：“散开，分三个方向绕过去堵截！”

    “好！”李铭轩想也不想就冲进了一侧的小巷，可他刚跑两步却发现罗天烬跟着他。

    “跟着我做什么？散开阻截啊！”李铭轩茫然道。

    “随便啦，反正这一战已经赢定了，何况两个人一起比较稳妥嘛。”罗天烬怪笑道。

    “随你吧……”李铭轩闷闷扭头，他很不喜欢和罗天烬搭档，但算了，他也懒得争辩，可李铭轩不知道的是，当他扭头，罗天烬嘴角突然勾起了一抹残忍的弧度。

    几乎是同时，我冲进了南京，月华也追进了南京，可她是跑我却是飞，距离早已拉远了，甚至还有俩个身影也跟了进来。

    “你跟着我做什么？我是去追爸爸的！”汪娜气呼呼道。

    “你管我，我就是想看看到底出了什么事嘛，为何李阳刚才那么紧张，月华还哭了。”楚依涵闷闷道。

    这俩傻妞，根本不知道发生了什么事，而我……却因为怕她们担心，并没有全说出来。

    车里，高傲也一阵郁闷，他也想跟回来看看，可惜他带着六个互撸娃实在‘抽’不开身，只得先去马鞍山找林风再说。

    街道上，帝天……跑不动了，他好累，不是身体而是心，他带着四十七个兄弟发动突围，活着冲出酒吧的却只有十八个，此刻更是一个也不剩了。

    帝天这一辈子可以说都在为了兄弟而活，为了义气而生，可当他只剩下孤身一人的时候，一屁股坐倒在地，帝天在喘息，他不想跑了，他凭着兄弟最后的那句话跑了两条街，但终于力尽了。

    “没了，什么都没了。”巨人惨然道，可他突然听到了一个从空中传来的声音。

    “帝哥？你在哪？”我是一路飞一边大吼的，因为酒吧附近全‘乱’了。

    “李阳？你这傻子，回来做什么……”巨人仰面望天，眼泪不自觉的又流了出来，奇怪，他的眼泪明明流干了，为何还有？颜‘色’还那么红？

    可抬起头的同时，巨人又看到了一个身影，和他同样魁梧壮硕的张承，拎着八片背甲组成的巨盾。

    “虽然你是尸妖，可我真的很佩服你，或许就像你说的那样，你比我背负的更重，所以比我强，但……我依旧要杀了你，可惜了！”张承咬牙道。

    巨人愣神，想举起最后两片妖武抵抗，却发现早已残破，看着张承怒吼着砸下巨盾……

    “李阳，快跑，别回来，千万别死，你是我帝天……最后一个兄弟了。”

    这是巨人最后的一声嘶吼，代表着他肩上最后的沉重，说完他就缓缓闭上了眼睛，一丝解脱和悠然同时浮现在那憨厚的笑脸上。

    他这无可阻挡的坦克终还是停止了，他冲了无数条大街，却最终没能逃掉敌人的追袭，没有逃出罹天辰的出卖，他不甘心？或许是吧，但他最后一刻却又满脸恬静。

    因为，他至少还剩一个兄弟……

    虽然，那个仅剩的小兄弟因为听到他的呼喊而扭头，惊喜飞下却又突然愣住，那一刻的心碎，那一刻仿佛天塌下来的绝望。

    我是从空中摔下去的，心中的颤抖让我根本飞不动了，可摔倒在地的同时就蹦了起来，嘶吼着，咆哮着，五支妖武在背后紧绷着。

    “老子，杀了你啊！！！”我狂吼着扑了上去，直朝张承，这个隐秘机动队的最高统帅。

    他很强么？我不知道……

    我必死么？谁特么在乎……

    我只知道帝天睡着了，满身血污，却始终面带笑容，只知道他最后一刻都在呼喊我的名字，但……偏偏是我害死他的！

    那一刻，张承愣了愣，却又鄙夷的撇了撇嘴，区区五尾根本不被他看在眼里，即使我的怒吼声凄然‘欲’绝，响彻云霄。

    那一刻，李铭轩也愣了愣，因为他突然感觉到背后有风声，罗天烬狞笑着举起了镰刀，轰然劈下。

    南京的尸妖已经死绝了，接下来呢？或许就轮到隐秘机动队了，因为‘阴’谋才刚刚开始，而且这‘阴’谋本就不是罹天辰一个人的。

    罹天辰，罗天烬，其实这是一套双天计划，虽然彼此之间并无联系，但加起来却恰好算计了整个世界！

    