
    第一百二十六章：突如其来的‘混’‘乱’

    发布时间：昨天20:11字数：3115

    “李阳啊，如果你答应我的合作，或许我可以请求上级特批，让你在南京的生存最大化自由，隐秘机动队绝不会‘插’手，你可以去找一些通缉犯作为目标，甚至我可以让警方提供给你资料，当然前提是符合我的上述要求，绝不可以形成规模！”

    “李阳啊，我不急于要你给我一个答复，你可以多考虑一段时间，这是我的名片，有了结果后随时联系我。”李铭轩道，突然又狡黠一笑道：“但我相信你一定会做出让我满意的答复，因为我发现我们很像，对某些事情的看法也一样。”

    确实，我和李铭轩的很多看法都类似，只是他不明白，我们始终有一个无法解决的矛盾，他只站在人类的立场考虑问题……

    或许是李铭轩并不知道楚依涵的遭遇，也不知道尸妖现在急需要一个王出来领导，制订一些最基本的法规和守则，又或许他知道，只是……

    李铭轩的话已经说的很直白了，只要能保持我们人类社会的发展就行了，至于你们尸妖的生存是否水深火热，关人类屁事？

    甚至我觉得李铭轩很可能把尸妖当成了某种野兽，从根本上他就不认为尸妖有资格和权力与人类共同存在，倒也不能怪他这么想，毕竟尸妖吃人……

    所以，我承认和他的想法很类似，但却又觉得，我们的想法根本不在一个境界上，所以，我点头接过了他的名片，答应一定会好好考虑，但我却觉得拨打他电话的几率无限接近于零。

    但同时，他那句尸妖一旦有规模，就会对人类社会产生最大威胁的话，也让我再次陷入了矛盾。

    这真是无法解开的死结啊，所以楚天才会待在喜马拉雅山上，根本不下来，根本什么都不想过问吧，因为就连他都不知道该如何取舍，何况是我……

    “行了，今晚的谈话还算愉快，我先回去了，这几天我会暂时待在南京，如果想到了什么再来找你吧。”李铭轩一副和我一见如故的模样，可他并不知道……

    今晚其实一点都不愉快，同时，今晚他也没办法待在南京了，甚至，今晚之后他也无法再来找我了，我不明白有些事为何会巧的让我无语，就在李铭轩踏出酒吧的瞬间，我突然听到了一个瓮声瓮气的声音。

    “李阳？你是不是住在这里啊？你帝哥来看你啦，哈哈，居然住在酒吧里，真懂得享受，知道我怎么找来的么？你帝哥的鼻子可是很灵的！”

    我当然知道帝天是怎么找来的，凭他八甲尸妖的实力，感知和嗅觉比妖力雷达都强，一踏入南京怕是就知道我住哪了，而李铭轩则是用妖力雷达找到我位置的，只是……我不明白帝天为何会突然登‘门’拜访，而且刚好和李铭轩前后脚。

    那一刻，李铭轩刚刚踏出酒吧大‘门’，而帝天刚好站在了‘门’口，两头货同时看到了彼此，也同时愣住了。

    “隐秘机动队？六部？”帝天嗷的一嗓子吼了出来，八片背甲同时从背后展开。

    “又是你这变形金刚？”李铭轩哭笑不得的拔出了匕首，他并不怕帝天，无论是实力还是战斗技巧上，他都克死了这个巨汉，所以那一刻他甚至有点为我担心，因为……帝天发现了我和他站在一起后，会有误会么？

    李铭轩完全担心错了，因为他手腕上的妖力雷达，突然爆发了一阵仿佛大年夜鞭炮齐鸣的警报声，他愣愣的瞄了一眼，瞳孔陡然收缩。

    “楚天？”李铭轩惊呼道，因为那上面的妖力显示竟然是红‘色’，而顺着雷达的指引方向，他又抬起头看了一眼空中……

    “王莉，走！”李铭轩突然一把拽住了身后还在发愣的‘女’孩，想都不想的朝一旁小巷中奔去，那一刻他额头上满是冷汗，楚天？不！

    如果出现的是楚天，李铭轩倒未必怕了，因为那家伙虽然实力恐怖，但很少会主动袭击谁，除非遇到一些为非作歹的渣渣，而他抬起头的那一刻，看到的居然是另一只尸妖，但却同样拥有十片羽翼。

    “第二只十翼，怎么可能！”李铭轩惊得头皮发麻，他的反应是既快又准，立刻知道不好，立刻想要逃离，可依旧……

    “还想逃？老子‘弄’死你！”帝天暴喝一声就扑了上去，坦克车直接发动了，虽然他的速度根本无法阻止李铭轩，但……

    轰然巨响，夹杂着一声惨叫，王莉被整个撞飞了出去，‘女’孩如何能承受帝天的冲撞？空中就开始咳血了，这还是她用妖武架了一下的结果。

    而李铭轩，他并没有丢下‘女’孩不管，而是他的情况比王莉更麻烦，他的速度已经不可谓不快了，但天空的身影猛然一闪，下一刻已经挡在了他的面前。

    “六部？虽然我们从未见过，但帝天说的应该没错了，哈，我今晚本没打算出手，但如果能搞定一个六部，也算有所收获了。”

    温柔的声音响起，我的身子陡然巨颤，整个人僵在了那里，我真没想到会再见到他，更没想到会是这种时候，还是和帝天一起出现的，我第一个反应就是扭过头看了看月华。

    ‘女’人同样愣住了，原本坐在沙发上的她猛然站起，小嘴微张，那脸上的表情是……

    我不知道，我来不及看，因为外面王莉的惨叫声再次响起，惊得我连忙冲出酒吧大吼道：“帝哥，别……别杀她！”

    夜‘色’下，王莉已经倒在了地上，嘴‘唇’上满是血迹，连站起来的力气都没有了，而帝天则满脸狰狞的抬起了脚，轰然踏下。

    “不要啊！”我根本来不及细想，五条妖武已经如电般刺出了，我不想攻击帝天的，可我又怎能看着王莉死掉？

    原本好好的局面为何会突然‘乱’成这样？我只觉得脑子里嗡嗡作响，思绪再也不受控了。

    帝天没有发现我的袭击，甚至他都没想到我会朝他出手，直到那五道漆黑‘射’至身侧才陡然警觉，大汉只来得及吼道：“李阳你……”

    噗噗噗，同时三条尾脊刺进了他的大‘腿’，另两条则极快的将王莉卷起，我紧随其后的扑上，一把将‘女’孩抱在怀中。

    这白痴丫头，为何每次遇到她都伤的这么重？B级干部的她根本连帝天的区区一撞都吃不消，被我抱起的同时就晕了过去，小脸惨白，肩膀连带着一只手臂都耸嗒了下去，也不知是断了还是脱臼了。

    “该死，怎么会这样！”我跺脚道，可真正该死的还在后面……

    “李阳你为何？”半蹲在地，帝天满脸愕然的看着我，眼神的变幻速度极快，突然，他暴喝了一声道：“老子看错你了，李阳你这个勾结隐秘机动队的叛徒！”

    我泪奔，他究竟是怎么得出这结论的？要不要这么耿直？连问都不问我？连解释都不让？甚至，他突然暴喝一声站了起来，坦克车攻势再起，直朝我撞了过来。

    幸亏，我是有翅膀的，在帝天撞到的前一刻，猛蹬地面跃了起来，直飞冲天，气的帝天破口大骂，可他却不会飞，我又死也不肯下去和他打。

    打个屁咧，我现在就想着怎么救走王莉，再慢慢和帝天解释这一切，我扭头想找李铭轩，却哪里还找的到？不远处的小巷里，似乎传来了他接二连三的嘶吼和惨叫，毕竟他的对手是十翼，就算是六部，一对一的情况下也根本打不过吧？只能逃离，又哪里还顾得上王莉。

    “帝哥，你先听我解释好不？这妞你忘了？在成都时你见过啊，是我以前的朋友，临走时我还拍她脑瓜来着。”我只得扭头再和帝天解释，可这家伙……

    许是被我偷袭打伤后，帝天彻底‘激’发了凶神本‘性’，根本不管不顾，连高傲和林风的阻拦也不管了，而他虽然飞不起来，但却可以……

    “啊啊啊！李阳你这‘混’蛋，亏老子当你是兄弟！”帝天仰天咆哮，居然一伸手将停在路旁的一辆奥迪车‘门’拧下，轰然朝空中砸来。

    我吓得头皮都发麻了，想都不想扭头就跑，解释？以后再慢慢说吧，先把怀里这白痴妹子救走再说吧，哎，我和她真是一段孽缘，居然每次遇到都没好事。

    好在，我并不很怕帝天误会我，这家伙虽然耿直，虽然冲动，但绝不是个不分青红皂白的‘混’蛋，最终一定可以解释清楚的，何况高傲在阻拦的同时已经帮我在解释了。

    我唯一担心的只是……

    夜‘色’中，李铭轩不知道跑掉了没有，他曾是职业杀手，应该能逃掉吧，而追他的家伙是罹天辰？我并没有看到他的脸，但仅仅是那声音就足以让我不寒而栗。

    更何况月华！我和她才刚刚开始，罹天辰的出现意味着什么？我不知道，我只是在抱着王莉拼命逃离的同时，忍不住扭头望了一眼。

    我看到月华冲出了酒吧，朝着罹天辰的背影追去，逐渐消失在夜‘色’之中。

    “哎……”我发出了一声连自己都不明白的叹息，不过，我始终记得今晚月华对我说的那句话。

    “李阳，谢谢你今晚为我做的一切，原来这就是恋爱，感觉很美好，明天我们也继续吧，好不？”

    明天，我会等她的，她一定会回来的，我坚信！

    银瞳的狐狸说：

    主角的悠哉结束了，麻烦开始降临，虽然未必会是明天就出现，可能会先潜伏潜伏潜伏……再砰的一下爆发！

    