
    “快！快！”直升机上，苏梓橙大吼道，飞机师把命都豁出去在‘操’控飞机了，恨不得把双手都伸出去当翅膀用。

    总部遭袭，而且是最空虚的时候，而且突袭的是四名尸妖界最强的家伙，其中更是有一名十翼！苏梓橙根本不明白为何会这样，她怎也不会想到那所谓的双天，想不到某个变态已经彻底疯了。

    苏梓橙只知道，如果自己回去的晚一点，隐秘机动队很可能从今天之后，彻底的消失与世，所以她才连张承都没来得及通知就先一步往回赶了。

    其实有通知，苏梓橙临走前曾在对讲机里呼喝了几声，只可惜张承和帝天的对抗中，甚至和我的‘交’手中，连铠甲都碎了，何况对讲机？

    同时，苏梓橙已经晚了，总部里早已血流成河了。

    两名六部的留守，难道连撑一会都做不到么？不！事实上不是撑不住，而是谁也没有去硬撑，战斗打到现在，留守的两名六部根本就没出现。

    “二对四，没机会的，对手还是十翼！”‘女’人叹息。

    “嗯。”男子打着哈欠点头。

    “指挥部属暂退，暂避其锋。”‘女’人又道。

    “不守了？总部不要了？”男子诧异。

    “不！稳固防守再反扑，想办法让他们分散开来，逐一击破！”‘女’人咬牙道。

    “也好，随你吧，指挥权就‘交’给你好了。”男子懒洋洋道。

    “喂喂，我只是a级干部，你好歹是六部，要不要这么懒？”‘女’人气结。

    歪了歪头，男子道：“六部也有分工的好不好，我只管打架和睡觉，其他一切都不管。”

    至此，总部里已经尸体如山了，‘女’人看的目呲‘欲’裂，还用手死死捂住了怀中小男孩的眼睛，根本不敢让他看，可那男人却仿佛毫不在乎似得。

    仿佛，那些死的根本不是人类，又仿佛，他根本不在乎人类的生命。

    “哈哈！”一声狂笑中，又是一名干部倒在罗武的面前，浑身盔甲被那旋转切割的妖武撕得粉碎，鲜血如雨点般飘散。

    血雨中，罗武抬起头，伸出舌头‘舔’舐着，仿佛在享受那血的洗礼，在‘吟’唱那生命的终曲，他残暴，他凶悍，他最喜欢的就是杀戮，更何况……

    “三十分了，哈哈！”罗武满脸骄傲，刚刚踏入总部时，他的积分最少，如今却早已反超了所有人，三十分，其中a级干部两名，B级干部七名，实习干部六名，倒在他身后的干部尸体竟有十五具，那些黑衣人战士更是不计其数！

    可惜，那些黑衣人不算分，罗武杀起来一点意思都没。

    “小高啊，你不是很喜欢抢么？再特么抢老子的猎物啊！”罗武哈哈大笑道。

    高唯嘉撇嘴，他倒是想抢，但却抢不过，罗武身后跟着二十多名实力不俗的尸妖，他却只有孤身一人，前期虽然抢了几个，但很快就被罗武的部下反抢回去，二十多名尸妖抢他一个还不简单？

    “妈的，这游戏根本不公平！”高唯嘉骂骂咧咧道，游戏？面对那满地尸骸，他们只是当作游戏？其‘性’格之暴虐可想而知。

    “少废话，你特么自己答应的！顶多，罗哥送你个喽。”罗武大笑，一把抓起一人抛给了高唯嘉，却是个普通的黑衣人战士。

    那人死的极惨，本就被罗武切碎了四肢，又被高唯嘉数颗鳞弹轰得支离破碎，摔落在地时眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    “这些家伙，杀红眼了呢，已经开始享受了。”林羽琦眯眼叹道，其实他也不在乎人类的生命，但却不喜欢杀戮的太过分，总觉得有些恶心。

    就算他是尸妖，就算他把人类当作畜生，但杀戮太多畜生也会反胃的，所以他顶多在其中挑几名积分较高的干部杀杀，一击必杀，也一击即退。

    当然，罗武和高唯嘉杀的再恶心，也比不上林羽琦身旁这位，他只是说了几句话罢了，就造成了血流成河的局面，不管是南京还是隐秘机动队的总部。

    虽然，罹天辰至此依旧是0分，但，所有的生命都可以说因他而葬送的。

    林羽琦已经坚信罹天辰目的绝不是尸妖之王了，可他越来越想看看，这货到底搞什么鬼？所以他始终跟着他。

    可他却没想到罹天辰在总部里四处‘乱’转，似乎在寻找什么，对所有的敌人都是避而不战，直到……那是一座钢铁大‘门’，墙壁高耸入云，罹天辰终于停步。

    “来这做什么？这里是什么地方？”林羽琦好奇道。

    罹天辰却摇头不答，十片羽翼同时展开，又同时狠狠轰在了那钢铁大‘门’上，那一刻的震‘荡’是声音？还是心底深处？

    “我来了！”一句呢喃，罹天辰竟落泪了，一旁的林羽琦看的一阵莫名其妙。

    ‘门’被轰得咯吱吱朝内凹陷，虽然未倒，但铁锁却全部绷断，罹天辰大踏步就走了进去，林羽琦跟着瞄了一眼却皱起了眉头。

    “这是监狱么？”林羽琦捏住了鼻子道，他很想跟进去看看，可他实在受不了那股味道，尸妖的嗅觉太灵敏了，所以……

    “算了，等你出来再说吧。”林羽琦挠头，转身朝总部另一侧走去。

    几乎是同一时间，高唯嘉也实在受不了罗武，再跟着这货，他就一点积分也抢不到了，闷闷的扭头就走，他还是想办法找找落单的家伙杀吧。

    又几乎是同一时间，总部大楼的某扇窗口，‘女’人咬紧牙关低喝了一声：“分开了，动手！”

    刹那间，‘女’人抱着孩子朝左侧扑去，男子则懒洋洋的打着哈欠，朝右侧走廊走去，漫不经心且悠然自得，选的正是高唯嘉的方向。

    “‘操’，早知道老子也带点部下来了，真特么吃亏。”高唯嘉边走边骂道，他已经被罗武抛下足足一半分数了，想追上就只有……暗杀六部！

    可今天很奇怪，总部里应该有六部留守的，却一个都没出现，只是不断的有干部带着黑衣人战士边战边退。

    当然，就算有，高唯嘉也不想直接抗衡，他的胆子不大，只喜欢躲在暗处偷袭别人，用那无坚不摧的鳞弹。

    可他不找别人，别人却偏偏来找他了。

    “喂喂，我说你们这些尸妖，大清早的，就不能让我睡个安稳觉么？”迎面，一个满脸困乏胡子拉碴的大叔走了过来。

    身形急速的后退，手臂直接伸进了嘴里，下一刻，四片鳞弹已经破空而出，高唯嘉的警觉‘性’可想而知，同时也说明了这家伙……真的很胆小。

    “喂喂，不聊几句再动手么？”胡渣大叔哭笑不得道，看也不看眼前的鳞弹，只是右臂突然朝后延伸，力量猛的灌注，那一刻，他的手臂上青筋密布，狰狞的仿佛怪物。

    鳞弹转瞬即至，但不可思议的事情却发生了，随着那一声暴吼，随着那一拳的轰然砸出，四声轰鸣，四颗鳞弹在空中直接碎成了粉末。

    咔咔，大叔扭了扭脖子，甩了甩略微发麻的手臂，依旧一副懒洋洋的模样。

    嘴巴长的大大的，高唯嘉整个愣在了那里，这什么情况？就算细鳞不强，但也很难被直接轰碎吧？何况眼前这还是一个人类！

    不对！这真的是人类？那拳头的准确度和速度，那狂暴的肌‘肉’力量，甚至！那大叔的手臂上裹满了细密鳞片，高唯嘉差点把他当成是和自己一样的鳞腹型尸妖了。

    “难道你是尸妖？”高唯嘉本能喝问。

    “你在开玩笑吧？”大叔干笑道：“这些鳞片只是镶在护臂上的好不好，我可是六部，又怎么会是尸妖？”

    “那你……”高唯嘉还想问，对手却懒得回答了，突然跑动了起来，每一步都极快，每一步都仿佛在加速，瞬间冲到眼前。

    高唯嘉毕竟是八鳞尸妖，速度绝对一流，那胡渣大叔刚跑起来，他已经开始后退了，他可不想和六部一对一，还是个看起来‘挺’强的家伙。

    可高唯嘉真的想不到，对手的跑动速度居然比他更快，原本十米的距离，三秒后，剩下五米，五秒后，剩下两米，高唯嘉惊得瞪大了双眼，鳞腹型尸妖跑不过区区一个人类？

    ‘腿’抬起来了，似乎只是平凡无奇的一踢，顶多是护膝上镶嵌着很多细鳞罢了，高唯嘉的反应也算快极，双臂环抱身前，数片细鳞叠加在了手臂上，鳞腹型妖武的防御力虽然不如背甲，但也算一流了，可结果……

    砰！那是仿佛炮弹般的轰鸣声？似乎仅是平凡无奇的一踢吧！可那一刻的高唯嘉却仿佛被一‘门’火炮轰中似得，整个身体飘了起来，急速后‘射’，甚至撞穿了身后的墙壁才摔落在地。

    “怎么……可能！”高唯嘉奋力嘶吼道，拼命吐出两颗鳞弹阻止了对手的追击，倒地的瞬间就弹了起来，但，他的手臂已经被震得快要抬不起了，细鳞一片片剥落，喘息中，‘胸’中也是一阵气血翻涌。

    “你究竟是什么东西，这种力量，怎么可能是人类！”高唯嘉咬牙道，这肌‘肉’力量怕是比帝天都不差了，区区人类可能么？

    “啊？哦，我叫夜子墨。”大叔挠着头道：“我只说自己不是尸妖，但，我没说自己是人类啊？其实……我什么都不是。”

    那一刻，高唯嘉还在发愣，而那一刻，大叔懒洋洋的眼神中，似乎流‘露’出了一抹哀伤。

    林羽琦已经走进了总部大楼，大部分的干部和黑衣人都被罗武吸引了过去，他这小个子倒是没被注意了，四处溜达也没人管。

    和高唯嘉不同，林羽琦倒是想找个厉害点的家伙玩玩，他今晚很闷的说，所以，他得偿所愿了，所以，林羽琦突然听到了一声稚嫩的呼喊。

    “你好啊。”

    这是打招呼？熟人？而当林羽琦扭过头，面前站着的却是个模样非常可爱的小正太。

    