
    “我说，到底出了什么事？李阳他们怎么还不回来。”蹲在马路边，林风气闷道，高傲叼着烟直摇头，他只负责带孩子，知道个屁！

    “打个电话问问呗。”孙芸建议道，高傲倒是也打了，可结果……

    “快使用双截棍，哼哼哈嘿！”某人的品味就不多说了，铃声却是从车里传出来的，高傲一脸无可奈何的耸着肩。

    “打电话给月华呗，她准知道李阳在哪。”孙芸又道，‘女’孩总是那么靠谱，可……

    “你们谁知道月华的电话号码？”高傲反问，一群人茫然摇头，虽然一起住了很久，但谁和月华都不太熟的说，那‘女’人没事就扮冰霜雕像。

    再不行找汪娜？不用了，高傲在跺脚骂街：“李阳这穷鬼也不帮汪娜买个手机？”

    “你冤枉李阳了。”孙芸叹息。

    我真的想买过，曾和孙芸带着小汪娜在商场里转悠了一个下午，各种品牌各种新款各种功能任选，结果晚上从商场出来的时候，小丫头屁颠屁颠的捧着一台PsP，之后的三天都趴在‘床’上玩着怪物猎人。

    似乎只剩下一个选择了，最不靠谱的楚依涵，这个电话倒是打通了，可楚依涵的回答却是：“啊？李阳他们还没回去么？我不知道哎。”

    楚依涵今天唯一做的事，就是大大咧咧的冲进了南京城，然后看到敌人的瞬间扭头就跑，甚至没皮没脸的藏进了垃圾堆里，也难怪罗天烬最后没发现她。

    可问题是……高傲在吐血，他很想问问这丫头到底是去做什么的？早知道换他去啊！

    楚依涵也不是什么用都没，至少她知道南京出了什么事，而当她告诉众人后，高傲的脸‘色’变了，林风的表情‘阴’沉似鬼。

    “南京出事了？酒吧被伏击？帝哥死了？”林风只觉得脑子嗡嗡‘乱’响，气的破口大骂：“李阳这‘混’蛋，自己跑回去救人，也不叫上我们一起？”

    高傲没骂，闷闷的蹲在路边‘抽’着烟，许久才道：“叫我们有用么？送死而已，我们太弱了，李阳就是知道才什么都没说就走了。”

    林风想再说，话到嘴边却又吞了回去，他无法反驳，他的实力真心不强，高傲也是，对抗一些渣渣时还勉强能起点作用，六部？他差了何止一级？

    林风真的很怀念那段兄弟并肩作战的经历，可他却发现逐渐跟不上我的步伐了，甚至，他连站在身后观望的资格都没有了，是因为机遇么？林风不知道，他也不是嫉妒，只是恨自己为何这么没用。

    “李阳不会出事吧？我们要不要去找他？”孙芸揪着小脸道，我们刚重逢才没多久，又要离别？

    说起来真巧，我们第一次离别的间接原因就是罹天辰和罗天烬，第二次居然又是他们，或许，这就是我必须找到罹天辰问问清楚的原因。

    “不用找了，他可能已经不在南京了！”林风突然咬牙站起道：“我们在马鞍山等三天，如果他没事就一定会来的，如果三天没等到……我们就走！”

    “去哪？”孙芸颤声道，那酒吧，虽然住的时间不久，却已经被所有人当作家了，如今又要去流‘浪’么？

    “我还是要去找老师，我要变强，现在的我根本没资格跟着李阳了，他的敌人，我连一个都拼不过，甚至连拼的资格都没有！！”林风咬牙道，双眼通红，是恨？是内疚？

    “你说的对，我陪你一起去找，一起变强！”高傲喃喃道：“同伴是要能彼此依靠的，而不是一味的依赖谁……”

    “这三天，我希望李阳没事，希望他能回来，但如果没有的话……”

    “只要他没死，总能再见的，而下一次见，我要用实力告诉他，我高傲不会总是站在他背后了，我们要肩并肩！”

    话，是高傲说的，决心，却是他和林风一起下的，虽然我从未嫌弃过他们实力弱，不告诉他们只是怕有危险，但……

    他们嫌弃自己，如果没有一份能彼此照顾的实力，做同伴究竟有何意义？他们不是车里那六个流着鼻涕等人抱的互撸娃，他们是我的兄弟！

    做兄弟，就是要守望相助彼此扶持，如果只能依赖对方，那么就算感情再深，也顶多算是一种施舍，他们不要施舍，他们也一样是顶天立地的汉子！

    就像楚天曾对我说过的，如果我没有和他肩并肩的实力，就别去喜马拉雅山找他，就根本不配和他做朋友，而这句话对林风和高傲来说也是一样的。

    “喂喂，我不知道你们在说啥，但能不能先开车来接我啊？我背后还有个累赘呢！”楚依涵闷声闷气道，她不知道从哪找了个绳子困在了某人的大‘腿’上，倒拖着走。

    从南京拖到马鞍山？想说某位陷入昏‘迷’的家伙，可以直接与世长辞不用醒了。

    “累赘？是谁啊？”

    “不知道啊，说是李阳的朋友，但却是个隐秘机动队的干部。”

    朋友？干部？孙芸的表情变了变，难道是……

    或许，高傲和林风那份决心，又要加上第三个人了。

    “把你们的妖武拿过来，全部。”罗天烬冷着脸道，他镰刀被毁，盾牌根本用不惯，只好找这些实习生借武器了。

    实习干部的武器大多是弯刀，因为最容易‘操’控，可惜力量太弱了，但罗天烬倒也有办法，找来几根铁丝和牛筋绳，将十把弯刀分两份，又牢牢的困在了一起，虽然没有经过特殊加持，但勉强也可以用了。

    “这……十片妖武，您‘操’控的过来？”几个实习生面面相觑道，记得隐秘机动队里同时‘操’控妖武最多的，也就是统帅张承，两面盾牌各自是用四片背甲凝成的。

    再多？第一个是重量问题，第二个是无法发挥出妖武的最大威力，甚至强行使用还很容易被震伤，毕竟那妖力一旦爆发起来，几乎是宛如风暴的。

    可罗天烬却明显不在意，他用不了？冷笑中，两只手各自拎着五把弯刀，深深吸气又猛然暴喝，奋力斩下。

    咔，地面龟裂了，那就像被一只巨型猛兽用利爪切割过似得整齐，甚至裂痕极深，裂口极大，那几名实习生看的目瞪口呆，又满脸崇拜。

    单论实力来说，此刻的罗天烬确实值得人崇拜，吃下无数只双属所获得的无属‘性’妖力就不用多说了，月华为何敌不过他，为何被打的那么惨？按理说月华毕竟是七尾，罗天烬则失去了镰刀，张承的盾牌又几近破碎，他根本不可能赢得，但……

    盾牌在张承手中，顶多是或挡或砸的运用冲撞力，可在罗天烬手中，他挥舞时硬是能带出那仿佛电流般的妖力‘波’动，这就是无属‘性’妖力叠加的效果。

    失去楚天的妖武就不强了？做梦去吧，罗天烬自从获得无属‘性’妖力开始，他就已经站在强者之巅了，当然，前提是人类强者，当然，前提是他还算是个人类。

    不仅是妖力极强，罗天烬还有一大特点，高傲在隐秘机动队时曾说过一句话，这世上没有罗天烬用不来的武器，这货也不知道从哪学来的，十八般兵器可以说样样‘精’通，刀枪剑戟斧钺钩叉镋棍槊‘棒’鞭锏锤抓，全能用。

    还记得他得到镰刀之前么？罗天烬用的就是高傲那把战斧。

    至于张承的那面盾牌用不惯，倒也不完全是太重的缘故，而是罗天烬的身材和张承没法比，个子相差太多了，那盾牌都快赶上他身高了，怎么挥？可就这样，他依旧轻松搞定了七尾的月华，所付出的代价不过是左‘腿’有些骨裂罢了。

    曾有很多人问过高傲，罗天烬加入隐秘机动队以前到底是个什么玩意，该不会是什么少林寺武僧吧？而高傲的回答则是……

    这货曾是个标准宅男，整天在家玩杀戮游戏的货‘色’，但不知道为何，只要是各种游戏里出现过的武器，他样样顺手，只要一握住，脑海中就会自然形成相应的战斗套路，而且各种大招各种必杀技随便‘乱’放，众人无语。

    这说明了什么？宅男也有天才，宅男也是有‘春’天的，同时，某些宅男一旦获得超人般的能力，罗天烬这变态就是例子，长期的压抑一旦得到释放，‘性’格直接扭曲。

    南京这一战，罗天烬并没有完全拿出实力，因为用不到，因为这一战的兵力不成正比，完全是虐杀，可一旦转战总部呢？

    “愣着做‘毛’，快点送老子回去啊！”罗天烬怒道。

    “这个，抱歉，我们怕是来不及赶回去了，只有车……”那实习干部苦笑道，原本来时倒是有几架直升机，却全部让苏梓橙走时开跑了。

    “傻啊你！”罗天烬翻白眼道：“去南京市政fǔ调啊，去南京军分区借也好啊！”

    于是，一行人风风火火的朝南京市政fǔ涌去，可到了那才发现……直升机被人借走了？

    “谁特么抢了老子的直升机！”罗天烬鼻子都气歪了，而他得到的回答是，同样是隐秘机动队的干部，一男一‘女’加一个小‘女’孩……

    直升机上，我正闭目养神拼命恢复着实力，‘唇’角粘着鲜血，王莉的，也有汪娜的，尸妖只要喝下鲜血就能加快伤势的恢复，但失血并不会致死，所以彼此间经常这么治疗。

    王莉在一旁却愁容满面，纠结了许久才问道：“李阳，你去我们总部究竟想做什么？”

    “找那十翼尸妖！”我表情‘阴’冷道。

    “帮他攻打总部？”少‘女’嗖得蹦了起来。

    “不！我要杀了他！”我咬牙答道。

    王莉这才舒了口气，却瞄着我苍白的脸‘色’一阵郁闷，我可以杀掉罹天辰么？伤势这么重，级别也差太多了。

    伤？确实很重，但级别？我体内的妖力依旧汹涌，同时我的羽翼已经彻底解封，也就是说……我有八片妖武了！只要注意别引发分裂，我绝对有一拼的实力！

    只是立场问题依旧很麻烦，我到底帮谁打谁？或许我谁也不帮，当帝天死去，当我在尸妖界大部分的朋友都死于南京，我此刻代表的已经不再是尸妖了，当然也不会是隐秘机动队。

    而是……

    此刻，连我自己都不知道，在这一战之后，格局将彻底被改变，再不是单纯的人类对抗尸妖，而是会出现一股全新的第三方势力，这股势力不属于任何一方。

    当然，这股势力从启动到崛起到成型，还有一个很漫长的过程。

    