
    “你总说我不够爱你，不愿为你放弃原则，对不起，是我的错……”

    “但现在我什么都放弃了，七十年的坚持，一切的一切，我只要你能原谅我……”

    “你总说我太懦弱，不敢帮你对抗那些群起围攻的家伙，对不起，是我的错……”

    “但你知道么？”罹天辰突然痴痴一笑，开心的像个孩子：“我再不懦弱了，再不怕了，为了你，我已经背弃了所有人，甚至整个世界！”

    “为了救你，我不惜用最残忍的方法制造了一个又一个双属，一个接一个吞噬，为了救你，我不惜让江南所有城市，甚至中国境内过半的尸妖管理员，都留在南京做炮灰，他们现在怕是已经死光了，就为了你，只为你！”

    罹天辰痴痴的呢喃着，眼中既有欣慰又有哀伤，为了终能放下一切，将‘女’人拥入怀中而欣慰，也为了失去一切，甚至失去了本心而哀伤。

    “算了，一切都无所谓了，只要有你在，只要你能像以前那样日日夜夜的陪着我，时时刻刻的伴着我，其他一切都不重要了。”

    “你为了力量而不顾一切，我陪着你，你为了突破瓶颈而吞噬同类，我也陪着你，哪怕你出去后想吃光整个世界，我都陪着你。”

    “就算你韶华想要堕入地狱，我罹天辰也甘愿为你折断翅膀，跳入炼火！”

    声音满是溺爱，满是那数不尽的温柔，可罹天辰没想到回答他的竟然是……咬？

    咔，脖子上的血管撕裂，鲜血涌出，罹天辰怔了怔，却没有挣扎，他看着‘女’人那消瘦的小脸，那虚弱且千疮百孔的身体。

    他知道，她饿极了，怕是连意识都‘混’‘乱’了，所以他任由她咬，任由她贪婪吸食着他的血液，只求她能舒服些。

    囚室里本就恶臭弥漫，此刻却又添加了几分浓浓的血腥味，再伴随着那咔咔的撕咬，嘶嘶的‘舔’舐血液声，说不出的诡异，可他的脸上始终挂着温柔，紧拥着她。

    而当血液不断被吸走，包括妖力，罹天辰不由皱眉柔声道：“韶华，先停停好么？外面还战着，我们还得冲出去，然后再……”

    ‘女’人没有回答，仿佛早已陷入了疯狂，任凭罹天辰如何呼唤都不做回应。

    “韶华！”那是一声夹杂着妖力的大喝，他不想吓她，只为暂时唤醒她，可没想到她会身子一颤，仿佛受惊小兔般缩了回去，瑟瑟发抖的匍匐在那肮脏的血泊中。

    她微微侧脸，似乎想看他的表情却又不敢直视，那小脸上满是委屈和惊慌，看的他心中剧痛，想道歉却又发现……不对！

    “韶华！”罹天辰再次抱紧了‘女’人，看着她那灰暗且毫无‘色’泽的瞳孔，表情僵住了。

    这还是韶华么？虽然虚弱，虽然受创极重，但那眼神……

    他从未见过她怕到如此地步，她是尸妖界最著名的强者，男楚天‘女’韶华，她曾傲视天下，将无数强者踏在脚下，她的眼中应该只有自信，脸上应该满是骄傲，可现在……

    罹天辰感觉到不对劲了，强压着心中的颤抖笑问道：“韶华，你清醒了么？你……还认识我么？我是天辰啊！”

    愣愣的抬起头，她瞄了瞄他那英俊的脸庞，表情既恐慌又‘迷’茫，弱弱道：“天辰，是什么？韶华，你在叫我么？我是实验体八十四号，我，我不敢咬你了，你别打我，痛，痛……”

    说着，她竟像只可怜的小宠物般蜷缩在那，浑身颤栗着，还模样古怪的撅起了‘臀’部，呢喃道：“没了，都挖完了，没有再长了，痛……”

    那一刻，罹天辰的心仿佛撕碎一般的痛，用力拽起‘女’人，拼命的摇着，问着，她却只是发出惊慌的尖叫，再不敢正眼看他。

    颤抖着手，罹天辰抚‘摸’着她那原本秀美而娇嫩的腰身，她却吓得哭了出来，只求他别再伤她，别再用那利刃刺进去，深深的挖出。

    “没有了，再不长了，求求你，好痛……”那泣声仿佛锤子般轰击着罹天辰的心，又仿佛钉子般深深刺了进去。

    罹天辰走出了囚室，旁侧的办公室里，几名身穿白大褂的工作人员早已吓傻，蜷缩在桌下瑟瑟发抖，他一把就将一名‘女’子拽了出来。

    “你们对她都做了什么，‘药’？洗脑？神经麻痹？她为何不认识我，为何连自己的名字都不记得？”声音仿佛地狱恶鬼般狰狞，那俊脸早已扭曲。

    “没有，我不知道，我只是实习生，刚从学校毕业的。”那‘女’人吓得直哭，颤声道：“而且，人类的‘药’物对尸妖没用，只是……只是……”

    只是什么？她不敢再说下去，罹天辰却已经懂了，他看到桌上放着的一台电脑，无数个监控画面中，那是无数间囚室，无数只尸妖。

    每一个都瑟瑟发抖的蜷缩在角落，或是发出愤怒且不甘的嘶吼，或是像个疯子般呢喃着求饶的话语。

    从没有什么‘药’物，也没有什么神经麻痹或洗脑，有的只是那无尽的折磨，妖武不断生长，再不断挖掉，日复一日……

    韶华被抓来多久了？算算我被咬的时间，差不多一年，这一年她是如何度过的？求生不得求死不能，怕是连这句话都不足以形容，地狱？相比之下，地狱简直美好到可爱！

    她来时已经受创极重，半个身体都破碎了，被人用死人尸体养着，虽然硬是凭强大的生命力逐渐恢复，但……这只是一场噩梦的开始罢了。

    她是韶华，最强的‘女’‘性’尸妖，所以起初的两三个月她还拼命挣扎反抗，还杀过一个不小心落入她爪牙之下的科研人员，可第四个月开始，她就再也无力挣扎，第五个月开始，她就只能缩在角落苟延残喘，第六个月，她开始哀求，哭着求那些人不要再伤害她，不要再不断的挖掘她的妖武，可……

    在尸妖眼中，人类只是粮食，只是牲口，同样在人类眼中，尸妖只是怪物，不需要赋予丝毫怜悯。

    就因为她是韶华，她的妖武太强，生长的也极快，装备了无数名隐秘机动队的干部，也就是因为她是韶华，这一年光是被拖出囚室，送上实验台就有数十次之多，每一次都被切的鲜血淋漓，再丢回囚室中苟延残喘。

    妖武只要一破茧就立刻挖掉，那种痛苦，她已经不知道承受了多少次，到最后她竟会害怕自己的妖武再生长，害怕自己的力量恢复，她不敢吃东西，只有饿到发狂才会吞噬一些丢入囚室的尸体，可接着又会……

    那是一种近乎无限的折磨，她不是被洗脑，不是被剥夺了记忆，而是被那痛苦‘逼’疯了，强如尸妖，强如是她韶华，都无法抵抗那种生不如死的悲惨。

    所以，他终于找到了她，她却再也不记得他，甚至不记得自己，只记得那可悲的代号，实验体八十四号。

    颓然坐倒，罹天辰在发抖，在拼命喘息，因为心中愤怒‘混’杂着悲痛，他来的太晚了，他终于变强，终于有救她的实力，终于达成那算计了所有人的‘阴’谋，但却太晚，她已经被折磨的失去了意识，失去了本心。

    撕心裂肺的吼声响起，是不甘？是愤怒？还是悔恨自己的无用？

    办公室中，尖叫求饶声也同时响起，可根本没用，面对愤怒到发疯的罹天辰，那些工作人员只有一个个的倒在血泊中，被妖武轰得支离破碎，被踩在地上，践踏成碎‘肉’。

    捧着那些碎‘肉’，罹天辰再次走回了囚室，那俊脸扭曲且‘抽’搐着，却硬是挤出一抹温柔拥住了她。

    “吃吧，别再怕了，一切都有我，我已经强至十翼，今后再没人敢欺负你，再不会痛了。”

    “吃吧，只要韶华也恢复力量，我们就连楚天也不怕了，我会帮你也踏入十尾巅峰，我会守着你，一辈子保护你，只要我在，不会有人敢再让你痛苦！”

    她依旧不敢吃，只是求饶，但……许是他的温柔感染了她，‘女’人颤抖着扬起小脸道：“你真的会保护我么？再不伤害我么？”

    “对，我发誓，我罹天辰从今以后什么都不管，什么都不做，穷毕生之力守护韶华！”他咬紧牙关吼出了这句誓言。

    ‘女’人笑了出来，虽然笑的像个懵懂的孩子，痴痴的傻傻的，但这却是她被丢进地狱中后，听到的第一句温柔。

    囚室里，她终于放下了恐惧，‘舔’舐着他掌心的鲜血，再一口口的吞噬下去，那场面虽有些恶心，但更多的还是悲惨，曾经叱咤风云的韶华，此刻竟宛如可怜小狗般跪坐在地，每吃几口都会抬起头，小心翼翼的看看他。

    罹天辰早已不忍再看，他希望她吃饱后能恢复一些意识，但可能么？他不知道，他只能……先带她逃出去再说吧。

    走出囚室，又挥动妖武轰碎了一间间囚室的大‘门’，放出了那一只只早已惨不忍睹的尸妖，罹天辰深深吸了口气道：“痛苦么？觉得自己可悲么？想要用杀戮复仇么？那就冲出去吧，外面全是害你们堕入炼狱的家伙，杀光他们，吃光他们吧！”

    随着一声声嘶吼朝‘门’口冲去，罹天辰的嘴角满是残酷，其实这些依旧是棋子和炮灰，就像他说的，他什么都不在乎了，只为韶华。

    返身回来，罹天辰温柔的抱起了‘女’人，‘吻’着她那鲜血淋漓的小嘴，那瘦到仿佛骷髅的小脸，深深的……

    再踏步，哪怕外面是地狱都无所畏惧，他一定会带她冲出去的，而那什么选王的游戏，他从一开始就不在乎，就让罗武和林羽琦去拼到死吧。

    权力？在他心中从来一文不值，爱，才是他真正宝贵的东西，为此，他不惜付出良知，甚至生命！

    