
    “快使用双截棍，哼哼哈嘿！”

    我满脸‘春’风得意的走出‘门’口，帝天蹲在外面。

    “帝哥？”我表情一僵，磨牙道：“你不会一直在偷听偷看吧？太不厚道了！”

    “没有啊，我在数蚂蚁……”帝天满脸委屈的抬起头，数蚂蚁？我信他才有鬼！

    “李阳啊。”帝天走上前闷闷的搂住了我，叹息道：“帝哥的脑子不聪明，你知道的，手下又都是帮‘乱’七八糟不靠谱的家伙，所以……”

    “其实你帝哥认识很多聪明人，但不知道为啥，就是觉得你最好，你办事实诚，总是帮助大家，小涵涵也是，小海家的那几个崽娃子也是，所以帝哥虽然认识你不久，但最信你！”

    “你懂得也多，就像你在成都跟我说的话，我回去想了足足一个礼拜来着。”帝天叹道。

    “想明白了？”

    “还没……”帝天郁闷挠头，我一阵无语，天知道他是怎么‘想’的。

    “反正，帝哥就是想让你帮我拿个主意，虽然那天辰管理说的大多话都靠谱，但这事太大了，搞不好会牵涉很广，所以……哎，我真不知道该咋办。”帝天苦涩道。

    帝天的话极为诚恳，眼眶也红红的，当然不是哭过，而是他为了这事已经苦思无数个夜晚了，我不由得用力拍了拍他肩膀，其实这货真不错，为了别人的事如此劳心劳力的，只为了帮尸妖同类尽一份力。

    突然觉得，我之前的甩手就走有点过分了，我确实讨厌罹天辰，但我并不讨厌帝天，甚至他千里迢迢从武汉跑来南京，就是因为他看得起我，可我却因为一个我讨厌的人而不理他。

    “抱歉了帝哥。”我叹道：“你要真想听我的意见，我就从旁观者的角度帮你分析下。”

    “好好！从啥角度都行，李阳你说呗？”帝天‘激’动的就像个孩子。

    “还是那句话，尸妖之王的推选很有好处，尸妖必须有一些法规条例来约束了，否则一些实力较弱同类的生活，根本是噩梦，甚至对人类也是。”

    “我来这座酒吧前，就有个‘混’蛋把这里当成圈养人类的游乐场，被我看不惯‘弄’死了，尸体还没吃完，丢在冰库里呢，帝哥要尝尝不？”

    “不要……”帝天郁闷。

    “我始终觉得吧，我们可以吃人，但不该仗着实力羞辱和玩‘弄’人类，这是最基本的道德观，毕竟我们曾身为人类，对不？如果因为我们变成了尸妖，而用人类发泄，那些人类再变成尸妖，继续发泄，这种恶‘性’循环就永远无法停止了，当然，用同类发泄就更恶劣了。”

    “嗯嗯！”帝天忙不迭的点头，也不知道听懂了没。

    “所以，尸妖之王的选举大有好处，至少有个人管着，但是！”我话锋一转：“人选方面一定要慎重，否则一旦选出个人渣，日本东京就是我们的例子。”

    “对啊，我也是这么想的，所以才来问问你，你和天辰管理以前不是认识么，你觉得他咋样？”帝天憨笑道。

    “他啊……”我开始撇嘴了，却尚未开口就被小手从身后拉住。

    “李阳，可以先听我说两句么？”月华笑盈盈道，脸上的红‘潮’尚未褪去，看的我心中一甜，连忙点头。

    “李阳，我觉得帝天大哥信你才会问你，你一定要想清楚再回答。”月华柔声道，边说还边帮我整理着衣领，一副小媳‘妇’的模样。

    “李阳，因为芜湖的事，我们和他闹翻了，他那件事做的很过分，这是无法争辩的事实，但他道歉了，李阳也接受了不是？”

    我接受个屁，但我还是默默点头。

    “就算不接受也罢，但我觉得李阳最好别因为那件事而对他有偏见，我们的事是一件，帝天大哥问你的事是另一件，别‘混’为一谈，所以……”

    “我不知道李阳对这个尸妖之王的人选如何看，但就我想，或许世上没有比他更适合的，那七十年的坚持连你都钦佩不是么？除了他之外，谁可以做到？李阳你可以么？”

    “不知道……”我摇头，我不想承认我做不到，但我也明白那份坚持非常人所能，在这点上罹天辰确实有过人之处，甚至！

    我开始想，我现在的很多观点和原则，都是初见时受了罹天辰的影响，如果不是他那个狼和羊的故事，甚至退一万步说，我遇到的不是罹天辰而是晨雨城，甚至我遇到的是前日那个‘混’蛋刀疤脸呢？

    那会的我就相当于一张白纸，写下什么就永远烙印，一桶墨水泼上去，那很有可能就彻底变黑了，所以从这一点上，我很感‘激’罹天辰，但……

    “我知道，李阳不信他了。”月华突然又道：“其实我也不信他，觉得这个人突然变了，但……他始终愿意道歉，愿意做出弥补了，或许这就是他来找帝天大哥，想为尸妖做些什么的原因吧。”

    “再退一步说，李阳觉得他不行，那有更好的人选么？我们的身边除了他之外，还有别的尸妖曾像他一样坚持原则么？这近一年的时间，我们遇到了不少同类，除了帝天大哥外，哪个不是十恶不赦丧尽天良的渣？尸妖本就是个残暴的种族，想找一个优秀的实在太难了。”

    月华的话让我深深叹息，虽然她的见解有某些偏颇，始终想帮着罹天辰说话，但……没有一句是错的。

    “李阳，我问你最后一句，之后就再不说了，这是你们大男人的事，我们‘女’人最好别‘插’嘴。”月华突然脸红红道。

    男人的事‘女’人别‘插’嘴？我勒个去！这简直是一个屌丝最大的美梦啊，有多少屌丝在结婚后，甚至有了‘女’朋友之后，就狗‘腿’的完全没了尊严，整个一副老婆奴的模样，可我家的月华居然愿意……

    咳咳，原谅我在这里用上了我家二字，但我真的‘激’动坏了，忙不迭的拉住‘女’人小手道：“那月华你说呗。”

    “如果没有发生芜湖的事，李阳你选择尸妖之王的话，会选谁！”月华幽幽道。

    “罹天辰！”我回答的坚定不移，如果他没有变坏，没有想吃我，就凭那个狼和羊的故事，别说尸妖之王，就算让我竞选耶稣基督的下一任继承人，也会毫不犹豫的选他。

    “这就是了。”月华莞尔道：“所以我才说，两件事要分开来看，别因为我们的‘私’怨而影响你和帝天大哥商量的正事，好了，你们去聊吧，我去帮你们准备点饮料。”

    ‘女’人说完就走了，那翩翩背影，那优雅的身姿，不仅是我看得痴了，连帝天都道：“李阳你真好福气啊，漂亮就不说了，又这么贤惠，啧啧，我帝天活了几十年，只有小时候村东头张狗蛋家的二妞有这么好。”

    我去，什么张狗蛋？什么二妞？别啥玩意都拿来和我家月华比好么？而且这货为啥边说边擦口水？太可耻了！

    不过月华真的好完美，我真没想到她说出了那句爱我之后，能从之前的冰霜美人变得如此温柔体贴，而且整个人唯我马首是瞻！

    啥也不用说了，有妞如此，我李阳这辈子绝对值了！

    同时月华话也说的很对，我不该因为‘私’怨对罹天辰有偏见，但……我又总觉得哪里有问题，我反对罹天辰是‘私’怨么？这两件事应该分开来说么？

    “帝哥，要不我们先去商量下究竟制订哪些法规条例比较好，那些尸妖又是否会接受，至于人选的问题，等我和他聊一次再说！”我咬牙道。

    我不可能因为月华的几句话就彻底改变看法，就像她说的，我是男人，有些事始终要自己下决心，否则一旦选错了，我能怪月华么？当然不！

    酒吧的走廊里，月华背靠墙壁深深叹息，她说了很多违心的话，甚至有些是在刻意误导，她不知道我能信多少，又被影响了多少，所以……

    “我能做的也就这样了，如果他始终不信你，你就杀了他吧，连我一起！”‘女’人死死咬着嘴‘唇’道。

    “放心，月华不该低估自己的魅力，此刻的月华连我都有些动心了，不过我真没想到你为了帮我，居然愿意做出那种牺牲。”罹天辰从侧面走来。

    “帮你？可笑！你该不会以为到现在我还爱着你吧？”月华的眼中满是鄙夷：“一个‘女’人就算再贱，再爱一个男人，也不会为了他去和另一个男人上‘床’的。”

    “所以罹天辰啊！以后说话小心些，不要再带出那些不知所谓的暧昧了，我的男人不喜欢听到！”

    “还有！李阳现在是我月华的男人，我不知道你究竟想图谋什么，但如果你敢再害他，罹天辰！我不是你的对手，但我就算做了厉鬼，也绝不会放过你！”月华森然道：“等你坐上尸妖之王的位子，我和他会立刻离开这里，以后你永远都别再来找我们了。”

    皱了皱眉，罹天辰陷入了沉思，其实他并不想这么快放走我，就算他做了尸妖之王，他依旧有些事可以利用我，比如……

    不过当他看着月华毅然决然的表情，却有些犹豫了。

    “或许，这样也好，事成后就放过那个李阳吧，毕竟月华是你的妹妹，如果让你吃掉自己的妹夫……其实李阳真的很不错，应该会对月华很好吧，如果为了我们而牺牲他们，或许也有些过了。”

    ----------youcanyouup，nocannobb

    