
    第一百二十五章：无法解决的矛盾

    发布时间：昨天20:10字数：3452

    “放开我，高傲你这‘混’蛋放开老子，这家伙是隐秘机动队的，是敌人！”林风咆哮道，他的思维永远单纯，看事物也永远只是表面的立场问题。

    “别‘乱’来，你打不过他的，我俩加起来都不行，先等李阳回来！”高傲死死抱着林风道：“其实加上李阳也不行，这家伙……连罗天烬都怕他。”

    高傲说的没错，我们此刻这些同伴的实力还不如曾经的芜湖，那会罗天烬一人就杀得我们尸横遍野，这次李铭轩呢？虽然高傲觉得李铭轩未必是来捕杀他们的，否则按这职业杀手的‘性’格和身手，林风在发现他之前就已经死了。

    “喂喂，不要那么‘激’动好么？我都说这次不是来开战的，只是想和你们聊聊，哈，连高傲你也在就更好不过了，毕竟曾是同僚嘛。”李铭轩干笑，瞄了瞄汪娜和那几个小互撸娃又道：“而且你们这还有这么多小孩子，连我也下不去手的。”

    “下不去手？隐秘机动队也会怜悯尸妖？别逗了！如果不是我和李阳在成都拼死拼活，这些孩子早就被那个苏什么的六部杀了！”林风咬牙反驳道。

    脸‘色’一僵，李铭轩苦笑摇头，这就是人类和尸妖最麻烦的立场问题了，也就是因为这样，他才会跑来南京找我。

    嗖，我抱着月华从空中落下，‘女’人一看到敌人表情就变了，冷喝一声就想出手，却被我死死拽住，因为她绝不是李铭轩的对手，恢复七片妖武了也不行，也因为我还看到了王莉。

    “嗨，李阳，好久不见了。”李铭轩一看到我就笑着打了个招呼。

    “很久了么？滁州的事才刚过吧。”我冷冷的顶了一句，又咬牙道：“隐秘机动队来南京做什么？又想清洗？先说好，如果你想杀光这里所有，甚至这些孩子，那我李阳就算拼了这条命也会和你干到底！但我希望你能放我们一马，看在滁州曾联手的份上，看在这些孩子的份上，我愿意立刻离开南京！”

    “李阳！”月华惊愕，她不明白我为何直接放弃南京管理员的身份，甚至对手连出手都还没有，可……她不明白，我亲眼见过李铭轩出手，也知道那代表着什么。

    我们敌不过他的，退一万步说，我们全都战神附体拼赢了这一场，可伤亡呢？战死一半都是少的，死绝了都不稀奇，毕竟他是六部啊，而且今天可没有张铭海先帮我打伤他了！

    可能这就是我和月华最大的差别所在，对我来说做不做管理员根本无所谓，这也不是一种权力，而是一种保护同伴生命的责任。

    “放你一马？你凭什么认为我有可能放过你，毕竟你们都是尸妖哦，而且六部出马很少会空手而回的。”李铭轩笑的像只狐狸。

    “少装，就凭你到现在都没出手，就凭你一个部下都没带，却只带了王莉来，不过我猜不出你的目的，所以……我不喜欢拐弯抹角，开‘门’见山吧！”我沉声道。

    “判断能力真不错，怪不得有不少人都赞你是个有趣的小子。”李铭轩赞道：“你说的大多对，而我来这里的目的嘛……李阳，可以找个地方谈谈么？”

    “谈什么？”我莫名其妙，虽然和他见过一面，但还没熟到可以无视立场一起谈天说地吧？还是说这家伙也想和我谈一场恋爱？抱歉，哥有月华了！

    “是谈谈人类和尸妖的立场问题，李阳你放心，我们是真心实意来和你谈谈的，而且这问题你绝对感兴趣。”

    回答的人是王莉，我当然相信她，但……就像李铭轩所说的，我在某些时候的判断能力很不错，所以仅凭她的话，我就一眼看出了李铭轩的目的。

    “想让我帮你们对付尸妖？”我哭笑不得道。

    “判断能力真强啊。”李铭轩再次赞叹道：“说起来，和你这样的小子聊天会很省力，但我并不喜欢一眼就看懂一切的家伙，太‘精’明的人会很难对付。”

    ‘精’明？不，我一点都不‘精’明，我只是被人陷害的多了，自然而然的成长了。

    李铭轩说我有趣，和其他尸妖不同，那是因为我曾想和他一起对抗晨雨城，同时我还救过王莉，甚至，我在占尽优势的同时放走了苏梓橙。

    所以，他们觉得我和大多尸妖不和，可能是一个对抗尸妖的突破口，这一点都不难想通。

    可问题是，我杀死某些尸妖仅仅是为了除恶，这并不代表我会帮隐秘机动队。

    笑话，让我帮人类对付尸妖？就算抛开立场不谈，我会傻到自己对付自己？甚至我会帮人类对付月华？汪娜？林风？别逗我笑了，这种事就连高傲都不会做，因为他也不傻。

    “不管怎么说，我大老远的跑来南京，你不会直接下逐客令吧？”李铭轩干笑道：“其实聊聊对你没坏处，我也不是想让你帮我做什么，只是想看看你对尸妖和人类未来的看法。”

    “好吧，想谈就跟我进来。”我扭头朝酒吧走去，月华和林风想阻拦，我却摆了摆手道：“没用，他的实力比我们强，我们没有拒绝的余地。”

    “但我们这么多人，他们只有两个，至少可以拼一把！”林风依旧不忿。

    月华却逐渐明白了什么，看了看林风又看了看我，智商的优越就不用比较了吧？‘女’人笑着点头道：“好，李阳我听你的。”

    这是不是就叫嫁‘鸡’随‘鸡’？我‘激’动的紧紧握着‘女’人小手一起走进了酒吧，不过，李铭轩似乎不想和太多人谈，只是让我准备间包厢，最终进去的只有四个人，我和他，王莉和高傲。

    “其实你不用和我聊什么立场问题，因为我已经没有立场可言了。”本着早点解决他就能早点和月华谈恋爱的基本原则，我直接开‘门’见山道：“滁州也是，成都也是，我救人也救尸妖，杀人也杀尸妖，只看善恶行事。”

    我的话让李铭轩有些发愣，他原以为我只是不愿舍弃人类身份，才救了王莉还帮他对付晨雨城的，却不知道我想的比他更深，甚至！

    “这不是我一个人的看法，楚天也是一样，所以你们跑来找我谈的话，还不如去找他，我只不过是个小渣渣，当管理员也是凑数的。”

    “更何况，楚天应该有不少事想和你们聊，为此他专‘门’去过隐秘机动队的总部，只可惜被你们不分青红皂白的一通‘乱’打。”我撇嘴道。

    李铭轩不说话了，他原本的说辞全是针对我无法舍弃人类身份的，却没想到……人类，尸妖，我现在两种身份都不要了，除了实力较差外，已经隐隐发展成类似楚天那样的第三方势力，看谁不爽就揍谁，喜欢谁就拉谁一把，所以我的朋友中有王莉这样的B级干部，也有帝天那样的尸妖管理员。

    “好吧，你这小子的‘精’明超过我的预想了。”李铭轩哭笑不得道：“不过李阳，我还是想问问你，关于尸妖和人类的结局，你怎么看？”

    我直接摇头：“没有结局，又或者说，会是一个我们永远无法预知的结局，尸妖已经无法从这世上根除了，你们杀一个尸妖，只会出现更多的，永不停止，同时尸妖也不会杀光人类，否则一样是灭亡。”

    “现在的人类和尸妖已经僵持住了，谁也不可能灭掉谁，只能永无宁日的僵持下去。”

    “想要改变这局面，除非人类研究出把尸妖变回人的‘药’物，但……这几乎不可能，因为尸妖是已经死去的人，人类的科技就算再发展一千年，也不可能改变死亡这一自然现象的。”

    “真没想到，唯一和我有同样想法的，居然会是一只尸妖。”李铭轩苦笑道：“只可惜现在大多数的人类都看不穿这一点，那群天真的老百姓整天‘逼’迫政fǔ去铲除尸妖，政fǔ只得一次次开展清洗，却只会引来越来越大的灾难，滁州啊，最好的例子。”

    “所以说，你和我聊这些根本没用吧。”我无奈撇嘴道：“这种无法改变的僵持局面中，各自选择自己认为对的事不就行了，别说我不会帮你们，就算会，这依旧是个解不开的死结，有什么意义？”

    说完这些话我就想起身走了，可李铭轩突然一把拽住了我道：“别急，那我就来和你说点有意义的事，李阳，我和你都不希望滁州的事再次发生，无论是人类的大量死亡还是尸妖的，你都不愿意看到对吧？那我们就更应该联手了！”

    “现在国安局对尸妖的解决办法已经不再是一味的清洗了，而是尽量控制，将伤害降低到最小，我们可以容忍一些尸妖在眼皮底下吞噬人类，但绝不允许有大规模的屠杀事件发生，这么说你懂么？”

    “所以我说的联手，并非是让你帮我们对付尸妖，而是一起合作，想办法控制局面，这么说你能接受么？”

    “比如，你作为尸妖生存着，一旦发现尸妖有什么大规模的行动，就立刻告知我们，然后一起摆平，甚至，你可以想想办法，有没可能尽量让尸妖不发生大规模的‘混’‘乱’，比如那个想做尸妖之王的家伙，就要从根本上杜绝。”

    “说白了，国安局知道尸妖无法根除，所以已经打算适当的睁一只眼闭一只眼了，但绝不允许尸妖大量聚集在一起，因为那样会给人类社会造成最可怕的危害。”

    “再说的直白一点，尸妖可以存在，但只能是一盘散沙的形式，无法掀起大风大‘浪’的那种，绝不可以形成组织形成规模，这就是我想要和你合作的原因，而且我觉得李阳你也一定赞同这种观点吧？”李铭轩笑问道。

    等等！赞同？我为什么要赞同？听着李铭轩的话时，我想到的是楚依涵的遭遇……

    如果尸妖形成组织和规模，就会对人类社会造成很大的威胁，甚至危害，但如果不形成组织和规模，谁有能保障那些实力较弱，生存在最底层的尸妖？

    李铭轩的话每一句都对，但我却发现了他一个极大的破绽，他所说的一切……都是站在人类立场考虑的！

    矛盾，似乎更多了，又似乎像我方才所说的，某些僵持的局面，某些矛盾，根本就不可能有解决的办法。

    