
    自从做了管理员之后，自从月华带着我去南京市政fǔ‘门’口留下了印记之后，我就养成了一个很不好的习惯，每到一座城市，我就喜欢去市政fǔ大‘门’前留下一行字。

    “狂拽炫酷吊炸天，李阳到此一游！”

    看来哥以后就算变得再强，某些屌丝属‘性’还是永远丢不掉啊，甚至某个小丫头还在一旁有样学样。

    “史上最漂亮最可爱的小美‘女’，汪娜到此一游！”

    嗯，父‘女’俩对视了一眼，同时没皮没脸的嘿笑了起来，虽然字写的不咋样，但文化程度还是‘挺’高的嘛。

    一旁的路砖上已经留下了印记，应该是成都的尸妖吧，我也懒得理会，反正等高傲和月华来了，哥就立刻闪人，但……我不找他们，不代表他们不知道我。

    “您好，两位新来的？麻烦去见一见我们的管理员好吗？”两名男子笑着迎了上来。

    理他个‘毛’，哥扭头就走，甚至还朝他们竖了竖中指道：“得瑟个屁，哥也是管理员，而且还是南京那种大城市的，不过放心，哥不是来抢地盘的，路过而已，明天就走了。”

    可能是没见过我这么拽的家伙，那两名尸妖明显有些发愣，直到我带着汪娜走远了，这才尴尬的挠了挠头，对视了一眼。

    怎么办？凉拌！回去报告呗……

    其实我也不知道自己为何这么拽，只是刚刚杀完那只尸妖后，我又开始对同类没多少好感了，当然我不会随意对他们出手的，但也不会给他们好脸‘色’看，毕竟哥现在是无立场人士。

    可我没想到，这个决定实在是太正确了！

    “BOSS，这次任务失败了，原本已经劫了辆旅游巴士，准备带回来的，却不知道从哪冒出来两个同类抢夺猎物，甚至把小南给杀了，甚至……”监狱办公室里，那浓妆‘女’满脸尴尬道。

    “同类抢夺猎物？还把小南杀了？甚至什么！”一旁，另一只尸妖的脸‘色’难看了下来，他就是把林风带入监狱的家伙，这家伙是尾脊型尸妖，而且足有八片妖武，气势极强！

    不过这声BOSS，叫的却并不是他，所以浓妆‘女’回答时望着的也不是他，而是坐在办公椅上双眉深锁的那个人类，那个监狱长。

    “甚至，那个家伙还把小南给吃掉了！”浓妆‘女’颤抖着声音道，她是亲眼看到我吃掉她同伴的，那残酷的表情，甚至那仿佛在享受的呻‘吟’，就连身为尸妖的她都无法接受。

    监狱长是人类，并不知道这意味着什么，但那八尾尸妖却皱眉道：“吞噬同伴？异常食‘欲’者吗？那样的家伙通常很强，还是别碰的好，反正小南……死了就算了，渣一个！”

    其实异常食‘欲’者也不是都强，比如杨斌那货就很弱，但按照比例来说，通常达到潜力极限的尸妖都比较难招惹，所以……

    我中奖了，虽然我并不是什么异常食‘欲’者，只是口味比较重而已。

    不过另外两个家伙就比较麻烦了，他们没有我这么重的口味，中奖是几乎不可能的，所以当他们踏入这城市的消息被汇报上去以后……

    “隐秘机动队？”监狱长的眼睛眯了起来，朝那八尾尸妖冷笑道：“直接干掉就是了，就像以前那样，把尸体抛去其他城市嫁祸下，以后这种事不用报告我了。”

    “对了，那个新来的小子叫林风是么？一起带上吧，考验下他的忠诚度，顺便再检测下他的实力和潜质，刚才说服他可‘花’了我不少口水，别是个渣就不值当了。”

    “放心，我看过，他潜力很强！”八尾尸妖笑道。

    “那就行了，对了，捕猎的事依旧要继续，派几个实力较强的去做吧，监狱里的犯人快被你们吃光了，必须要人来凑数。”监狱长冷冷道：“尽量在偏远城市下手，这样就算查也查不到成都来的。”

    “好的，这就下去办。”浓妆‘女’连忙答应，一副毕恭毕敬的态度。

    说来也奇怪，她身为尸妖的力量虽然不强，但居然对一个人类俯首称臣，甚至那八尾尸妖的实力极强，居然会让人类做他的管理员……

    又或许这仅仅是为了某种方便，凭借那人类的身份和地位，可以让他无所顾忌的扩张势力，收拢部下，甚至，肆无忌惮的进食！

    原来，这就是人类和尸妖所谓的共同携手，创造美好明天，只是这明天究竟是天堂还是地狱？这过程中获得的又是什么？利益？失去的又是什么？人‘性’？

    “说起来，我始终奇怪，你这么肆无忌惮的帮我收拢部下，甚至对付隐秘机动队！你就不怕出什么差错么？毕竟你是个人类呢。”八尾尸妖满脸的古怪。

    “差错？会有什么差错呢？”监狱长毫不在意道：“在这里，公安局长是我堂哥，市长是我父亲，省长是我外公，上上下下早就全打通了，没人会管我们这的事，只要事情办得干净点，你觉得能出什么事？”“算了，人类的官场你是不明白的，你只需要用你尸妖的力量帮我获得越来越高的地位，越来越多的财富，其他的一切你都不需要管，我会帮你安排到妥妥当当的。”

    “可现在全世界的人都知道尸妖存在了，你不怕？”八尾尸妖皱眉。

    “越是这样就越好啊，你没发现外面一片大‘乱’吗？现在上面只顾着应付那些没事找事口水‘乱’喷的老百姓，根本顾不上我这座小小的监狱了，何况……尸妖的出现很可能制造一个‘乱’世，越是‘乱’，就越方便敛财，越是‘乱’，就越容易成就一番事业，只看你懂不懂把握先机了。”

    “现在全世界的人都在害怕你们这些尸妖，都在想着怎么对付你们，但唯独我，想到的是如何跟你们合作，这就是我的先机！”监狱长满脸傲然道。

    “佩服佩服。”把八尾尸妖干笑道：“虽然我依旧不很懂你的话，可能因为我是个老古董吧，也可能是你们这些人类的官场……实在太复杂。”

    “那个，请问晚饭要去哪里吃？”走出房间，孙芸探头探脑的问道，林风也不知道被叫去哪里了，居然只把她独自留了下来。

    “哦，您需要进食吗？我这就带您去。”一名监狱的看守员上前谄媚道。

    “进食？不是应该叫吃饭么？”孙芸茫然，却也没太在意就跟了上去，只是她没明白这家伙为何带着他左转右转，最终转进了监狱的某处牢房里。

    “在这里吃完饭？”孙芸嗔目结舌道，不会要她和犯人一起吃吧。

    “当然，您放心，马上为您准备好。”那看守员笑道，他倒也没分出孙芸和林风的不同，甚至不知道分辨人类和尸妖的区别……

    真的很快就准备好了，可孙芸不明白的是，他们为何连一个盘子都没端上来，反而抓来个哭到惨绝人寰的‘女’人。

    那‘女’人一看到孙芸就扑了上去，抱着大‘腿’哀嚎道：“求你……求你别吃我，我不是囚犯，我只是过路的游客，我什么都不知道，求求你了……！”

    孙芸的小脸都揪成麻‘花’了，看了看那‘女’人，又看了看那转身想走的看守员，突然惊呼道：“你让我吃掉她？吃掉这个人类？”

    “啊？您不是要进食吗？”那看守员一脸的茫然。

    孙芸都快吐血了，她是尸妖的‘女’朋友，但不代表她就一定是尸妖啊，而且当她再次看向那跪地痛哭的‘女’人时……突然，一丝非常不好的预感浮现脑海。

    “林风在哪？我要立刻去找他！”孙芸拔‘腿’就跑，只可惜太晚了，林风已经出去了，去执行那所谓的第一次任务，虽然林风也不知道是要做什么。

    王莉后悔了，一进城就后悔了，她应该和那警察死磕到底的，否则不带部下进城的话……她怎么查尸妖的下落？

    “周浩啊，打电话找那些家伙，让他们想办法溜进来好了。”王莉看了看渐渐昏暗的天空，夜里溜进城来应该不难吧。

    “打了，但是他们……没人接！”周浩皱眉道，难道那群部下没有干部带着，就跑去哪里鬼‘混’了？靠！

    他想错了，那些部下不是鬼‘混’，而是鬼魂，早已凭空消失了，甚至都已经被丢去其他城市了，甚至很快，他和王莉也会……

    “算了，先找找吧，不行再叫总部派支援。”王莉气闷道，在路边买了几串羊‘肉’，边走边吃着，可走着走着，‘女’孩却发现有些不对劲。

    就算妖力压得再低，就算雷达毫无反应，王莉毕竟做了好几年干部，警觉‘性’还是非常高的，她突然扭头问道：“周浩，你有感觉被人跟踪吗？”

    “啊？没有啊，哪里来的跟……”周浩茫然道，话音未落，他表情猛地一变，一把抓住了王莉的小手朝后拽去，同时惊呼道：“小心，快闪！”

    闪什么？那是几片从黑暗中突然轰出的妖武，地面被砸得粉碎，只要周浩再慢一步，王莉怕是已经粉身碎骨了。

    “哈！我就知道这城里一定有尸妖！”王莉惊愕之余，又叼着羊‘肉’串猛地大笑了起来，狼牙‘棒’是立刻从背后‘抽’出，周浩也本能的拔出了长刀。

    尸妖？王莉猜对了，可她明显猜错了数量，因为那一刻，街道两旁直冲出了八九个黑影，瞬间将两人围在了中间，甚至这还不是全部，墙头上还有！

    “喂，新来的，你不出手吗？这次可是检测你实力和忠诚的机会啊。”‘阴’冷声响起。

    林风皱了皱眉，其实他并不在意对付隐秘机动队，在他心中这些家伙就是敌人，不分好坏，可他借着昏暗的夜‘色’看了看，表情却突然有些僵硬。

    “那家伙……周浩？”林风愕然道，虽然不太熟悉，但他们毕竟见过，怎么办？该出手吗？他记得这家伙应该是孙芸的好朋友啊。

    街尾，战斗一触即发，街口……

    “老板，羊‘肉’串怎么卖的？”

    “一块一串，口味一流价格便宜。”

    “倒是不贵，但……有人‘肉’的么？”我牵着小汪娜的手，满脸耍宝的问道。

    