
    树林里，韶华拖着我慢吞吞的溜达着，走到了那棵树下，看到那具尸体。

    ‘女’人蹲下身推了推他，可他没有回应，虽然脸上依旧透着温柔，却早已死去多时了。

    呆呆的看着，‘女’人记得他对自己很好，这么久的痛苦中，他是唯一愿意拥抱她的人，可……‘女’人似乎也明白，他再不会抱住自己，再不会醒来了。

    抬起头，‘女’人看着天空，不知为何她觉得眼前很模糊，‘揉’了‘揉’，又擦了擦，却依旧很快就变得模糊了，是眼泪么？

    一滴水珠落下，她伸手接住，仔仔细细的打量着，她不知道这东西为何会出现，似乎因为心底深处，那莫名而来的剧烈疼痛。

    “吼……

    “那是一声嘶吼，似乎想抒发，又似乎想缅怀，或是哀悼那再也无法重生的爱。趴在那尸体上，‘女’人似乎想再体会下那怀中的温暖，却早已冰冷，一声若有若无的叹息，她起身离开了，拖着我的‘裤’‘腿’依旧漫步在丛林中。去哪？她也不知道，只是再不想回山腰的那座地狱，只是本能的朝相反方向走罢了。不知道过了多久，又有两个身影踏入了丛林，他们是顺着血腥味来的，他们也看到了那具尸体，同时叹气。

    “我说吧，已经死了，那种伤势就算尸妖也无法存活，就算楚天也必死。

    “林羽琦撇嘴道，却又四处张望着想要找到我，可林中除了那具尸体外，再无他人。

    “不知道小帅哥怎样了，希望以后有机会再遇吧。

    “林羽琦喃喃道，他依旧‘挺’喜欢我的。昊王没说话，只是蹲在那皱眉半晌，然后……他突然张口咬下。

    “吃掉？

    “林羽琦惊呆了，他不喜欢罹天辰，但他依旧没想过要吃了他，之前毕竟并肩作战过。

    “你不说他是十翼么？很补的，虽然妖力不同频率很难吸收，但吃了也不会有坏处，你要不？

    “昊王拎起半片血‘肉’道。

    “我……要吧。

    “林羽琦尴尬点头。我不知道这叫不叫恶有恶报，但当他们离去时，丛林中的尸体已经消失了，只剩下一滩干涸的鲜血。其实尸妖对自己的尸体并不在意，葬礼？那是人类的玩意，但我想说，楚依涵至少埋葬了帝天的尸体，而罹天辰……或许在这一点上，帝天应该会憨厚一笑的。又不知道过了多久，一个颤颤巍巍的小身影走进了丛林，她也是顺着鲜血气味而来的，可她却来的太晚，什么都没发现。

    “爸爸……

    “‘女’孩哭了，她不知道再去哪里找我了，她恨死了罹天辰，为何最后不一起抓住她？可她太小，不明白有些家伙的自‘私’，是无法用道理解释的。汪娜记得在这一战之前，我们本打算去马鞍山的，所以她顺着来时的方向又走了回去，林风和高傲会在马鞍山等三天，虽然等不到我了，但应该会等到她吧？幸好，那里还有六个互撸娃等着她，否则失去了我的话，真不知道小汪娜能不能坚强的活下去，因为从相遇后，我们就再没有分开过，这是第一次离别……山坡上，隐秘机动队的总部里，夏月坐着发呆，罗天烬则‘阴’恻恻的不知道在想些什么，他带回了几名实习干部，却被他随便找了个理由打发离开了。

    “去找找那什么灰‘色’家伙去，滚蛋滚蛋，别跟着老子烦人。

    “罗天烬挥手道。而当那几个实习干部离去，他则又开始冷冷瞄着刘晨晨了，他无所谓夏月，但这个小东西却有些……灵魂音很可怕，即使刘晨晨还小，但长大后呢？

    “走，我们也出去转转，看看附近还有没尸妖，或是活着的同事了。

    “罗天烬冷冷道，不由分说的拽住夏月就走，包括她怀中的刘晨晨。

    “喂喂，我伤的很重，宝宝也很累了，你要找就自己去啊！

    “夏月气结道，可她根本拗不过罗天烬，那只带着无属‘性’妖力的手宛如铁爪，扯着她越走越远，越走越深入山林。

    “你带着我们来这做什么？

    “夏月终于反应过来不对了，可已经晚了，罗天烬那宛如泣鸣的声音又响起了。

    “张承已经死了，李铭轩也完蛋了，再干掉你和这个小家伙，嘿嘿……

    “

    “对了，还有那冬眠白痴，对了，还有那苏梓橙，虽然他俩已经无法影响我了，但杀掉总比留着好嘛！

    “罗天烬得意大笑。

    “你……说什么？

    “夏月的表情陡然变了，她至此才刚知道张承和李铭轩出了事，罗天烬做的？可为什么？

    “以前老子实力不强还不觉得，但当老子获得的妖力越来越强后，切，发现跟你们这群傻‘逼’后面‘混’着，实在太憋屈了，所以，老子要做六部之首，统帅整个六部！

    “

    “哈！所以老子搞定了张承，又不想你们任何一个跟老子争统帅之位，干脆全部干掉好了，至于新的六部，老子会选一批最喜欢的家伙，‘性’格最像我的家伙，嘿嘿，到时候老子想做什么就做什么！

    “这，就是罗天烬真正的目的，贪恋权力？NO，他只是变态到了有些发疯而已，而且他坐上统帅之后的第一件事就是……

    “老子要‘操’控整个六部，甚至整个隐秘机动队，甚至整个国安局，哈！你们全死光了，他们无人可用当然会听老子的，到时候，就是老子带着所有部下，一举围剿楚天的时刻！

    “罗天烬仰天咆哮道，楚天，他等了好久，他最大的梦想就是干掉这家伙。可他每次都被他轻易走掉，甚至就连今天……罗天烬很想向楚天出手的，可他没敢，就算他的实力变强了很多，他也知道自己依旧无法匹敌的。

    “吃掉楚天，哈！老子一定要吃掉楚天，然后变成这世界上最牛的家伙！

    “罗天烬的眼神闪烁着，表情狰狞且疯狂着，一旁，夏月早已惊呆了。‘女’人的反应还是很快的，抱着刘晨晨扭头就跑，可太晚了，她伤的也太重了，她连妖武都被毁掉了，怎么对抗实力早已狂暴的罗天烬？当那十把弯刀同时从身后劈下，夏月惨叫着扑倒在地，十道裂痕，‘女’人直接就濒死了，她脸上满是惨然，她逃出了罹天辰的地狱，逃出了灰‘色’的突袭，却没想到最终会死在自己人手中，这是悲剧么？是的，但今天的悲剧又何止如此？太多了……最后一刻，‘女’人把手伸向了怀中刘晨晨的脖子，想要掐住，甚至想要捏碎，因为她始终记得那个异能专家说的话，一旦无法控制刘晨晨了，必须毁掉他的声带，毁掉他的能力。夏月是世上唯一可以控制刘晨晨的‘女’人，她死了以后呢？她不知道罗天烬会如何对这怀中的小家伙，杀掉倒也罢了，但如果是想办法‘操’控的话……那将是最可怕的噩梦。但，她下得了手？刘晨晨在哭，嘶吼着不断用灵魂音冲击着罗天烬，‘逼’得这变态踉跄后退，同时刘晨晨也在嘶吼。

    “妈妈快跑，快逃！

    “小家伙尖叫道。那一刻心中的颤抖是无法言喻的，不是因为灵魂音的冲击，而是因为那声妈妈。

    “算了，我怎么可能下得去手？毁掉自己照顾了这么多年的儿子。

    “夏月惨然笑着，是她将刘晨晨教导的天真无邪，又怎能再一手推进地狱？

    “宝宝，跑！

    “夏月嘶吼着一把将刘晨晨推了出去，扭头死死抱住了罗天烬。她确实无力抵抗，但罗天烬也正被灵魂音冲击的脑海中嗡嗡作响，竟被她扑倒在了地上。刘晨晨跑了，那并不是他弃夏月而不顾，而是因为夏月曾教导过，无论何时何地，他都要听从她的命令，也因为当恶魔般的罗天烬奋力嘶吼，孩子太怕了。哭泣中，小家伙连滚带爬的冲进了树林，小短‘腿’拼命的奔跑着，他不敢回头，因为他听到了惨叫，他不敢去看，因为夏月的后心上，几把弯刀同时刺出。

    “靠，贱‘女’人，靠，死小鬼！

    “罗天烬拔‘腿’就追。夏月死了，她是罗天烬今天偷袭暗算的第三个牺牲品，而她死前，脑海中还印着几句话。

    “高傲不在了，得想办法快点给罗天烬再找个搭档，心地好点的，‘性’格稳妥点的，否则这变态一旦无人控制，谁也不知道会做出什么事来。

    “这话是李铭轩说的？还是张承说的？夏月不记得了，只可惜已经晚了。滁州战场上的那首青‘春’，那多年的友情，究竟是罗天烬在照顾着高傲，还是高傲在影响着罗天烬？已经不得而知了，只是当这份友情逝去，当那首青‘春’唱完……

    “也许不会再看见，离别时微黄‘色’的天，有些人注定不会再见，那些曾青涩的脸。

    “天空，不知何时下起了雨，车中，高傲叼着烟拍打着方向盘，低声‘吟’唱着……唯一庆幸的是，刘晨晨并没有被追上，准确的说是当他跑过一片丛林时，突然被一双小手拽住，猛地拖进了草丛。小家伙吓得想呼喊，却被那小手用力捂住了嘴巴。

    “别吵，那个家伙是坏蛋，他想杀你是吧？被他发现会死掉的，等他跑远了再出去。

    “小汪娜揪着小脸道。巧得很，某个白痴丫头走错方向了，也巧得很，她遇到了刘晨晨，或许这就叫缘分吧。那天，两个小家伙一个找不到爸爸了，一个却失去妈妈了，所以抹着眼泪，两只小手紧紧牵在了一起，茫然无助的在这残酷的世界上，一起寻找着他们心中的那份温暖。虽然，他们一个是人，一个是尸妖，却并没有发现彼此身份的冲突，或许，这就是孩子的天真吧。其实那份天真我们也有，只是当我们走出校园，踏入这泥泞不堪的世界，不知为何，那天真竟会迅速老去。哪怕我们拼命寻找，却最终无法重获，或许，这就叫长大吧。但有人重获了！当意识深处的那份凶残，被无尽的折磨所抹去，她笑眯眯的拖着我离开了天目山，走向了远方，那双大眼睛忽闪忽闪的，对周围的一切都充满了好奇，就像个重获青‘春’的孩子。罹天辰应该可以瞑目了，因为他拼尽一切换来的，并不仅仅是她的自由，还有她的新生。这一切，我依旧不知道是福还是祸，但对她来说，应该并不是后者。

    