
    “真的可以么？”捧着‘女’人的小脸，我喃喃问道。

    衣衫渐褪，身子紧紧相拥，那一刻我等待了多久？天知道，但我却在最后一步停下了，很怕……

    怕什么？是那一声呼喊？还是我不明白月华为何偏偏选今天，选此刻，选刚刚见完罹天辰之后？

    我不傻，我知道今天月华做出这个决定，和她刚刚见过罹天辰有莫大关系，只是我想不到为何，是见过罹天辰后发现对他的爱淡了？还是因为昨晚，让月华觉得她更想拉住的手是我？

    “别怕。”月华一眼就看出了我的想法，柔声道“放心，我再不会喊出那个名字，永远！”

    “嗯！”我用力点头，满心欣慰的再次‘吻’下，却没有发现‘女’人眼中的复杂更深了，而那句永远，并不像是对我的承诺，而是是她自己的誓言！

    可她为什么要发这个誓？这是否意味着她和罹天辰的彻底决裂？可她明明爱极了他，前几天还在‘激’情中呼喊他的名字，甚至昨晚还满脸泪痕的冲出去追他。

    昨晚……究竟发生了什么？

    “月华，好久不见。”当罹天辰说出这句话，‘女’人直接泪崩，直接扑进了他的怀里，那一刻心是痛苦还是喜悦？或许两者都有，不过这份拥抱并没有持续很久，因为‘女’人心中有一个不得不解开的疑‘惑’。

    “天辰，你为什么要做那种事？”月华泪眼朦胧道。

    “月华问的是什么？”罹天辰明知故问。

    “你知道的，芜湖的事！我想知道你为何要陷害李阳，真的只为吃他增强力量？还有，你是否真的杀掉了秦岚！”月华颤声道。

    罹天辰没有回答，只是抚‘摸’着‘女’人的秀发，满脸挣扎，直到月华再次追问才叹息道“月华，我真的不想骗你……”

    那一刻，月华的小脸煞白，脚步踉跄着连连后退，其实她早就知道了，只是不敢信，只是想亲口再问一遍，而今，她又听到了答案，却还是不敢信……

    “你为何要这样做？你为何要打破你七十年的坚持，你怎会突然变成这样？你还是罹天辰么？”月华嘶吼道，用那宛如梦境破灭般的声音。

    她从第一天遇到他就仿佛在做梦，即使他爱上的人是她姐姐，她依旧愿意陷入那梦中不想醒来，只因为……那是她第一次发现，世上还有如此完美的男人。

    俊美绝伦，实力出众，气度过人，‘性’格更是温柔的让她为之融化，还有那超凡的毅力，七十年一成不变的坚持，哪怕山崩于面前都面不改‘色’，还一往直前。

    月华很想跟着他，永远，哪怕他选择的是自己姐姐都好，哪怕只是站在身后看着都好，她想看看这个男人究竟完美到何种程度，何时才会出现瑕疵。

    可从月华跟着罹天辰的第一天起，这男人就从未出现过任何瑕疵，那真像是一场梦，他就是梦中那最最完美的天使……

    可如今梦醒了，月华却发现完美逝去了，梦中的天使早已堕入地狱，而且是万劫不复的深渊，她拼命的嘶吼也唤不回他，她只能流着泪问他“为什么？”

    “月华你变了。”罹天辰突然道“以前的你总是乖巧的像只小羊羔，从未这般质问过我，是因为李阳么？”

    “不！”月华咬牙“不是因为李阳，那时的我和他还不熟悉，就算你想吃了他，我也不会阻止的，我想问的是秦岚，你怎么可以杀他？”

    “你还记得你和秦岚多好么？你还记得曾说过这辈子朋友不多，他是唯一么？你还记得我们第一次遇到秦岚的情景么？他变成了尸妖，觉得生无可恋，只想默默的死去，是你劝服他的！你告诉他只要有梦想，有坚持，哪怕变成了怪物都无所谓！”

    “就是那句话，秦岚才永远跟着你，追随你，但你却杀了他……这就是你所谓的梦想？所谓的坚持？我不懂！我真的不懂你为何会突然变成这样！”‘女’人声嘶力竭的咆哮着。

    仰面望天，罹天辰的眼中满是苦涩，其实他很后悔做出那个决定，但……做了就是做了，只有坚持走下去，毕竟他有一份比秦岚更无法割舍的情感，为此，他无所顾忌，就算堕入地狱也心甘情愿！

    “抱歉月华，有些事已经无法挽回了，我也不想再多解释。”罹天辰叹息道。

    “既然不想解释，那你还出现做什么？为何还来找我？”月华咬牙。

    “不。”罹天辰微笑道“其实我本没打算来南京，也不知道你在这，只是因为帝天的一句话，他提到了李阳，所以我想来看看，顺便商量一些事。”

    “商量什么？”

    深深吸了口气，罹天辰傲然道“我要做新的尸妖之王，我要聚集一股很庞大的力量为我做一件事，所以，我要获得帝天的无条件支持，他在尸妖界还是很有名望的！”

    “尸妖之王？连你也……”月华难以置信的看着罹天辰，这岂不是和晨雨城那人渣一样了？难道力量已经无法满足他了么？竟然还想要权力？她再一次肯定，眼前的再不是那个她深爱数十年的罹天辰了！

    “这和李阳有什么关系？你为何要来找他？”月华又问。

    罹天辰摇头“其实没关系，但帝天这个白痴居然说李阳是个很不错的小兄弟，很聪明，也很有远见，所以支持我的事他无法拿定主意，要先来问问李阳。”

    月华恍然，但……其实已经无所谓了，罹天辰再不是罹天辰，他的事与自己也再无关系，虽然心中悲痛，但月华还是咬紧牙关扭头想走，可那手却突然拉住了她。

    “我罹天辰从未求过人，所以月华，为我做一件事好么？”直到此刻，罹天辰才说出这句话来，痴痴的看着月华，可惜……‘女’人却突然甩开了他的手。

    “你觉得到了此刻，我还会帮你什么吗？确实，我曾爱过你，爱的很深，甚至我前日还在梦境中喊出了你的名字，可你变了，你不再值得我爱了，所以……放手！”‘女’人的语气‘阴’冷，表情满是决然。

    这就是月华，爱就是爱，恨就是恨，清清楚楚的表现出来，当她深爱着罹天辰时，她可以为他不顾一切，甚至做违心陷害人的事。

    她可以坏，但只求他完美，只求他值得自己所爱，可当那份爱不再值得，月华拒绝的同样斩钉截铁！

    更何况，当月华失去了那个梦以后，她第一时间想到的就是我，她好想让我再抓住她的手飞上天空，体会那自由自在踏足云端的美好，而罹天辰，她连一眼都不想再看了。

    爱之深，所以恨之切，或许就是这个意思吧。

    “是因为李阳？”罹天辰面‘色’古怪道“难道月华喜欢上了那小子？真看不出，他还有这么大的本事。”

    “是，也不是，我拒绝你不是因为他，而是因为你不值得我再做什么了，但他也确实比你好，至少比此刻的罹天辰要好一万倍！”

    “在我最无助的时候，是他陪着我，在我最虚弱的时候，是他含着眼泪忍着恶心去帮我捕食，甚至他还把楚天送他的宝贵‘药’物给了我，只为帮我恢复实力。”

    “其实，当我恢复实力后，我曾想离开他去找你的，可他竟然毫不犹豫，似乎从未想过我会离开，他很纯真，很善良，就像曾经的你……”

    “不！他不是你，他就是李阳！真可笑，我居然曾想让他模仿你，取代你。”月华喃喃道，眼中不知何时浮现出了些许温柔。

    “是么？那便算了，那些事还是由我自己去做吧。”罹天辰倒也不强求，只是放开月华的小手时，眼中突然浮现出一抹‘阴’冷。

    “自己做？你打算怎么做？”月华疑‘惑’，她跟着罹天辰数十年，看过他无数种表情，可那‘阴’冷却……前所未见。

    “不做什么，继续和帝天去商量支持我称王的事，而李阳，希望他不会阻止这件事吧，否则……”罹天辰森然道“我已经走到这一步了，我不会允许任何人挡我的路。”

    罹天辰说完就走，满脸傲然，可月华却反而一把抓住了他的手，涩声问道“你究竟想做什么？如果李阳阻止的话怎样？难道你想杀了他！！”

    “或许会吧，其实我并不想杀他，因为这样很可能导致帝天和我决裂，所以我会先为之前的事道个歉，想办法劝劝他，如果他接受的话就罢了，不接受的话……”罹天辰的眼神愈加发冷。

    “其实，今晚很巧，我遇到了隐秘机动队的六部，所以我杀掉谁的话，可以随便嫁祸给那家伙，甚至就连帝天也……”

    “我在想，如果帝天蠢到因为李阳而反对我，或许我可以连他都除掉，然后利用他的死去‘激’起尸妖的愤怒，或许更容易‘操’控某些事，哈！这还是晨雨城教我的办法。”

    “不仅是李阳，也不仅是帝天，我不会让这个秘密传出去的，所以，知情的家伙全部都要杀掉，哎，其实我不想杀掉林风和那个小汪娜的，他们都是我曾经的下属，但我说过，决不允许任何人挡我此刻的路！”

    罹天辰叹息道，脸上依旧挂着那万年不变的温柔，可月华却早已惊得浑身发抖，她不敢相信他变得这么彻底，这简直像从云端跌入万丈深渊般，看着那双温柔中带着‘阴’森的眼睛，月华几乎不认识眼前这人。

    “你敢！我……我决不允许你伤害他们！”月华突然尖叫了起来，七条尾脊全部展开，直指罹天辰的背后。

    罹天辰的笑容更古怪了，扭头道“我就说，月华你真的变了，以前的你根本不会这么心慈手软，说不定还会帮我一起杀的，哈！又是因为李阳？”

    “不过可惜，你阻止不了我的……”冷笑中，那十片羽翼陡然展开，罹天辰的妖力直接攀升顶点，那气势全部放出，宛如猛虎，而他身后的月华却再次颤抖，仿佛只小猫般，实力在他面前不值一提。

    “现在的我已经无人可挡了，杀掉李阳和帝天轻而易举，甚至！你也是一样……所以月华，别‘逼’我连你都一起杀掉哦。”男子傲然道。

    “不，你不是无敌的，还有楚天，他和李阳是朋友！”月华牙关打颤的强辩道“如果你杀了李阳的话，他一定会……”

    “我说过，我不会留下证据，那个六部今晚来的真不巧，哈！李阳和楚天很好么？这样一来，或许我还能想办法‘逼’楚天出手也说不定，哈哈！”

    夜‘色’下，罹天辰的笑声极其狂放，宛如恶魔。

    夜‘色’下，月华颓然坐倒，连把妖武刺出去的勇气都没有了，她知道，她拦不住他的。

    “如果我答应帮你的话……”月华突然抬起头来涩声问道。

    罹天辰莞尔一笑，或许他早就在等这句话了，却依旧卖乖道“咦？为了李阳你居然愿意做违心的事？月华啊，我真不明白你为何会爱上他的，虽然‘性’格不错，但只是个很普通的男人吧。”

    是爱么？月华也不知道，只是她始终记着那云端遨游，那是她第一次尝到恋爱的滋味，很美好，也很快乐。

    不由自主的，‘女’人流下了眼泪，她只是不想我就这样死去罢了，因为我们约好了，明天继续……

    “怎么了？”‘床’上，我满脸紧张的拭去了月华眼角的泪痕，皱眉道“你后悔了？”

    “没有。”‘女’人强笑摇头道“只是想到了一些事。”

    “嗯，但如果你不愿意的话，别强迫自己，我们只是刚开始发展，有些事并不着急的。”我柔声道。

    其实我不着急个屁，下面早就一柱擎天急不可耐了，只是我依旧尽量保持着温柔，我不想，也不敢伤到她哪怕一丁点儿。

    她太完美，是我所见过最优秀的‘女’人，可我不明白她为何哭，突然流泪。

    “没有哭啊。”‘女’人‘揉’着眼睛辩驳道“不过李阳，我想听你再说一遍，你是不是很喜欢我？很爱我？”

    “当然！我从第一次看到你就喜欢上你了，这段时间的相处，早就爱死你了，永远。”我坏笑道，轻轻啄着‘女’人的小嘴，手却一阵‘乱’‘摸’。

    月华没有挣扎，反而眼中全是欣慰，她终于懂楚依涵的那句话了，选一个爱自己的人，果然比选一个自己爱的人更加幸福。

    “月华，你不会后悔么？你真的爱上李阳那小子了？”这句话，罹天辰也问过‘女’人，当时的她枯坐在地默默摇头。

    “其实，我也不知道。”月华苦涩道。

    “那就随便你吧，不过月华你要记住，如果你后悔的话，我也随时可以反悔，随时可以杀光所有企图阻止我的人。”罹天辰冷笑，月华默默点头。

    “现在，跟我回去吧，如果你想劝服那小子的话，收起眼泪，别让他看出破绽来。”罹天辰一把抓住了‘女’人的小手，拉起就走。

    也就是因为这样，我才看到了那一幕心痛的画面，也就是因为罹天辰的话，在走进‘门’的前一刻，月华才终于挤出了一抹笑容。

    虽然，她很彷徨，很挣扎，不知道自己这样做究竟是否正确。

    “李阳，你说我这么做对么？”月华突然幽然问道。

    “啥？”我一脸的茫然，一头的冷汗，这种突然刹住的行为真让人郁闷啊。

    “没什么。”月华莞尔道“但记住你说的话，李阳你说过爱我的，永远！”

    “爱我吧，现在就要，我想体会那种感觉，被你爱着，被你呵护着，同时，我想知道那个答案。”月华痴痴道。

    直到此刻，月华依旧分不清是否爱我，罹天辰也并没有‘逼’迫她做这件事，但她却在回来的第一时间找到了我，抱住了我。

    其实月华也知道我们刚刚开始，有些事略早，但她很想试试，用身体去体会自己这么做是否值得，她想知道那份爱究竟是我单向的，亦或是连她也有，只是尚未破茧罢了。

    听着‘女’人那‘迷’离的低喃声，那娇羞的小脸，我早已醉了，一刻都不想再等，不想再问。

    ‘吻’从温柔变得‘激’烈，呼吸也逐渐粗重了起来，因为紧张，我根本稳不住自己的手，颤抖着抚‘摸’着她一寸寸肌肤，听着她那让我几‘欲’疯狂的喘息，悠长婉转。

    身子早已紧绷到极限，不等她喘息稍停，我就心急的俯下身去，一鼓作气的冲入。

    一声惊呼夹杂着疼痛，月华的身子陡然一颤，我愣住了，她竟然还是……对了，她连恋爱都没经历过，又怎会做过这种事？

    “痛么？”我心疼的缓下动作，用舌尖‘吻’去她眼角的一点水渍，动作越来越轻柔，紧拥着，呵护着。

    “嗯，还好，很喜欢。”月华呢喃道，小脸却深深迈进了我的‘胸’口，根本不敢看我。

    她又说了，说她喜欢我！我一直以为自己的自制力很好，可再次听到这句话之后，我的心仿佛瞬间就失控了，包括身体。

    冲击，仿佛狂风暴雨般展开，月华就像是海‘浪’中的扁舟，连姿势都无法维持，除了紧紧抱住我的后背外，她什么都做不了，只是被动的承受着那惊涛骇‘浪’。

    疼痛并没有持续很久，取而代之的是一股滚烫的热‘潮’，以惊人的热度扩散到了四肢百骸，又聚回腹间，那舒适感让月华忍不住就惊呼出声。

    ‘女’人的小脸早已红得发紫，连身上都浮现出一抹淡淡的粉‘色’，好美，好可爱，我还从未见过她此刻这样，侵袭的速度不由自主的加快了，我根本控制不了。

    这是我和她同样的第一次，持续了多久？我不记得了，我只知道那狂风暴雨中，月华的身上满是黏腻的汗珠，到最后连动一动手指的力气都没了，只是剧烈喘息着，而我，也在她完全崩溃的同时，快乐终于攀升至极限，猛烈爆发。

    “还好么？”我第一时间就握住了月华的小手，眼中满是怜惜。

    “嗯。”月华依旧不敢抬头，只是缩在我怀里。

    “李阳……”

    “怎么？”

    “爱你……”

    那是一声喘息，又仿佛一声‘抽’泣，声音低的只有我和她才能听到。

    我不知道该怎么形容那一刻的心情，只是用力抱着她，即使结束也不愿意分开，永远。

    