
    第一百三十六章：好兄弟

    发布时间：昨天18:50字数：3073

    “李阳，我想离开几天。”林风叹息道。

    “为什么？因为罗武？”我皱眉道，我能看出林风很怕罗武，但罹天辰和帝天已经特别‘交’代过了，这次聚在一起只为了选王，绝不可以因‘私’怨杀害同类。

    甚至就连我，帝天都不许这几天再吞噬同类了，至少表面样子要装一下的，否则影响不好嘛，当然，这酒吧里面我也没几个可以吞噬的，大多比我强。

    “算是吧，我确实不想和他打‘交’道，但更多的是为了芸芸。”林风叹道。

    扭头，我看了看满脸苍白的孙芸，恍然大悟，她毕竟是人类，而此刻酒吧里却聚满了尸妖，还大多不是自己人，看她的眼神就跟看一盘菜似得。

    “抱歉，是我忽略了，早知道就让他们聚去武汉了。”我挽着孙芸的肩膀柔声劝道，我不仅忽略了她的感受，甚至忽略了这次选王的麻烦，酒吧里越来越‘乱’了，各大城市的管理员并不算和睦，很多都有些小过节，更何况那个罗武……

    我越来越讨厌他了，仗着自己带来的手下多，在我的酒吧里横着走，时不时的挖苦下这个又讽刺下那个的，一副想挑事打群架的模样，有好几次都差点打起来了，吓得我连忙让楚依涵带着汪娜和几个孩子躲进了游乐场，有事没事都别出来了。

    我知道，罗武是想出风头，让大家无视帝天的提议，选他做王，可……这货很笨哎，越是嚣张，别人就越是看他不爽好么？反观罹天辰，温文尔雅的和帝天四处打着招呼，对每一位管理员都客客气气的，这才是拉选票的最佳方式吧。

    “那你们打算去哪？要不我让帝哥给你们安排下，去武汉玩几天吧，就当旅游。”我拥着两人问道。

    “不了，我想去找老师。”林风肃然道：“如果罹天辰说的是实话，我就一定能找到他的，虽然我现在变强了，但我还是想跟他学，跟他练，他永远都是我的老师。”

    “这一年，其实我一直在找，只是我找的地方都是大城市，罹天辰说他可能找了个偏僻的小镇隐居，所以这次我想试试，带着芸芸算旅游也好，算避难也好，把附近的镇子都转一遍吧，李阳你不用挂念我们，唔……顶多两三个月我们就回来了。”林风笑道。

    怎么可能不挂念，我紧紧搂着两人的肩膀一阵叹息，我和林风已经算铁哥们了，和孙芸更曾是彼此不分的密友，如今却渐渐散了，分隔了大半年，刚刚重聚又要分开。

    “要不，你们先在南京附近转转，等这次选王结束了，我陪你们一起去找。”我语气略带恳求道，心中满是不舍。

    “好。”林风倒也不拒绝，用力拍了拍我肩膀，孙芸更是一头扑进了我怀里，眼睛早已经红了。

    “那李阳你自己小心哦，这些家伙看起来都很难相处，尽量离他们远点。”‘女’孩哭兮兮道：“我们就在附近等你，一结束立刻来找我们，记得带上汪娜她们，还有月华，还有依涵。”

    可怜的高傲被无视了……

    送走了两人，我这才回到‘乱’哄哄的酒吧，看着四处打招呼的帝天和罹天辰。

    林风临走时对我说，如果秦岚真的没死，他就不恨罹天辰了，毕竟这家伙其实……

    我懂，我看着他的背影时，心中也是一阵叹息，这感觉就像两个相见如故惺惺相惜的友人，却因为分别是两个国家的将军，不得不在战场上刀兵相见一样。

    那种挣扎，既希望战胜对方，又默默祈求对方千万不要死去……

    其实我和罹天辰真的无法合好么？只因为我心中那根刺，只因为我始终记得他张口咬我的那一瞬罢了，如果能放下的话，他始终是我的师友，甚至是曾经的偶像。

    不仅林风这么说，月华也在劝我逐渐接受那道歉，甚至，‘女’人似乎怕我以为她还爱着罹天辰，竟主动问我等这件事完了，要不要和她结伴出去旅游，。

    “我们一起？”我惊呆了，和心爱的人携手旅游，甚至可以去周游世界，这简直是所有人心中的美梦啊。

    “嗯，我最近也闷得慌，等这事完了，我们立刻动身，南京就暂时放着不管好了。”月华柔声道，还不断嘱咐我一定要完结后就立刻启程。

    虽然不明白‘女’人为何这么着急，但我真的开心坏了，忙不迭的开始商量先去哪儿，国外？不急，可以先去香港或台湾转一转，接着去澳‘门’赌两把，赌输了就跑……

    “小没出息的样儿，就不会想着赢么。”月华娇嗔道，那可爱的模样让我忍不住就抱住啃了两口，虽然身在酒吧，但心却早就跟着她飞远了。

    未来真美好啊，虽然要先解决眼前的事，那什么选王……算了算了，就选罹天辰好了，反正我找不到比他更适合的家伙。

    “李阳，过来！”帝天一把将我拽了过去，拍着我肩膀道：“来给大家介绍一下，这是我帝天新结识的好朋友李阳，南京的管理员，这次的集援令就是我和他一起发的，大家以后见了照顾点啊，当我帝天的亲弟弟照顾！”

    一旁，罗武在撇嘴，高唯嘉翻了个白眼，但除了他俩外所有的管理员都朝我打了个招呼，甚至有几个还端着酒杯上来聊了几句。

    “帝哥的兄弟？哈！那也就是我的兄弟了，以后到了我那好说话，一定照顾的妥妥帖帖。”

    “哈，早就听帝哥提起过了，说虽然实力还不强，但却聪明又见识广，以后有啥事就说一声，也别说照顾不照顾的见外了。”

    帝天的号召力真强，带我转了一圈，酒吧里所有管理员就和我熟络了起来，有几个实力不太强的还对我投来的羡慕的眼神。

    他们羡慕我的实力？不！羡慕我是双属‘性’？更不！他们是羡慕我‘交’到了帝天这么个好朋友，好大哥，我看着帝天那憨厚的笑容，心中一阵感‘激’。

    其实我发现我很走运，做尸妖的时间不久，既认识了罹天辰这样的偶像，虽然起了些‘波’澜，但又结识了楚天那样的超级牛掰人物，更和帝天这样出了名讲义气的家伙做了朋友。

    相比之下，很多和我差不多时间做尸妖的家伙，怕是还在最底层熬着吧？所以楚依涵才说我踩到了狗屎。

    同时我发现，我身边经常聚集着实力极强的高手，是这样的高手很多么？一抓一把？

    不，帝天告诉我，眼前这里已经聚集了中国境内超过半数的‘精’锐了，其他则是因为太远而无法赶来。

    如此之多的高手经常围在我身边，就是因为我刚做尸妖就结识了其中最有名望的几位，也是因为帝天对我太好，一个个的介绍，一个个的嘱咐以后要好好照顾我，甚至连罗武和高唯嘉那边，他都义正言辞的嘱咐了几句。

    “以后谁特么敢在欺负李阳，就等于在我帝天头上拉屎，懂没？高唯嘉特别是你！”帝天暴喝道，高唯嘉干笑着点了点头。

    “帝哥，真谢谢了，啥也不说，我们干一杯。”我举起啤酒杯道，也不等帝天答应就咕嘟嘟的灌了下去，眼眶一阵通红，这不是酒意，而是心中的感动。

    其实做朋友的最高境界是什么？不是没事就聚在一起，喝酒吃‘肉’聊天打屁，而是他总能为你着想，他怕你孤身在外没人帮衬，就嘱咐了所有朋友，他怕你独自一人饱受欺凌，就警告了所有仇家。

    他告诉你不管出了啥事，永远有他在背后撑着，有福享，未必要告诉他，但有困难，就一定要叫上他一起扛着！

    我不知道帝天为何对我这么好，仅仅是看得起我么？我不知道该怎么向他道谢，只是用力搂着他的肩膀，怎也不想放开。

    “对了帝哥，选王的事你看着办吧，想选罹天辰就选吧，我没意见了，我支持你就是。”临了我还不忘说了这么一句，帝天憨笑点头。

    只可惜，我并不知道这个决定大错特错，甚至，我不知道这决定其实已经不重要了，选不选王都不重要了，只要有这么一大批尸妖聚集在南京就可以了，哪怕我们尽量维持着低调，根本没有被隐秘机动队发现，但……

    “罗天，大致可以了，你准备下吧。”罹天辰笑眯眯的打出了一个电话道。

    “知道了，不过你要计划的周密点哦，否则的话，老子很难向上面‘交’代的。”罗天烬剔着牙道，桌上一大堆血乎拉几的东西。

    挂上电话，罗天烬又瞄了一眼身旁的青年道：“喂，我说你不吃么？这东西可是大补哦。”

    “不……死也不！”周浩拼命摇头，他后悔死跟着罗天烬了，原本还指望学点什么，却发现每天就是让自己帮他烧烤，而且烤的全都是……

    “随你吧，但如果不吃的话，因为实力太差而死掉了，我可不负责，因为马上要有一场大战了！”罗天烬笑眯眯道。

    “什么大战？”周浩茫然，但他感觉自己现在已经是经历生死搏杀了，看着罗天烬吃东西，真是分分钟都会恶心死。

    同时，我也快恶心死了，因为林羽琦…

    