
    第一百三十五章：竞争对手

    发布时间：昨天18:50字数：3230

    首先，我很开心，长这么大第一次被人称为小帅哥，还是个这么可爱的‘女’孩。

    其次，我很尴尬，见面就抱也太不检点了吧？更何况她还要亲我？

    ‘女’孩的速度极快，转瞬即到，我虽然‘操’控妖武很快，但身体的反应却不算灵敏，根本躲不开，月华也愣愣的没反应过来，所以……

    吧唧，我被‘女’孩‘吻’在了嘴‘唇’上，整个人愣在了那里，连该高兴还是该羞愧都不知道了，而她还不仅仅是单纯的‘吻’，那一刻，我明显感觉到有一条小舌头在我嘴‘唇’上‘舔’啊‘舔’的，似乎想伸进去。

    我勒个去！这货是法国来的？要不要一见面就湿‘吻’！

    “放开他！”一声娇喝，月华一把将小‘女’孩推了出去，‘女’人那冷若冰霜的模样又出现了，牙齿还咬得咯咯作响，她吃醋了？我好开心……

    “亲一下有什么大不了的，真小气。”小‘女’孩翻白眼道，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’似乎在回味方才那一‘吻’，又朝我笑道：“小帅哥嘴‘唇’软软‘挺’舒服的，下次再找机会试呗。”

    好字到了嘴边又咽了回去，因为月华的眼神已经像要杀人了，同时帝天猛地跺脚大吼道：“你们这些家伙，‘乱’七八糟的胡闹什么呢？”

    轰，八片背甲展开，那宛如变形金刚的威势陡然出现，他身旁那名叫高唯嘉的男子立刻退了两步，小‘女’孩也干笑着不再胡闹了。

    帝天就是帝天，连罗武都翻了个白眼不再说话，带着手下分散坐在了酒吧里，只是他的眼神始终盯着林风，带着狰狞。

    “林风，先进去！”罹天辰柔声道，转身又朝我笑道：“李阳也进去歇歇吧，伤了没？刚才真不错，这世上没多少人能挡住高唯嘉的鳞弹，你成长的真多。”

    我本能嗯了一声，脸‘色’有些泛红，不知为何当罹天辰夸我时，我居然会开心，或许我从骨子里并不那么痛恨他吧。

    其实严格算起来，他应该是我的老师，学生被老师夸奖本就该开心不是么？

    走进包厢的同时，我又瞄了一眼罹天辰，还有罗武和高唯嘉，我不想违心，所以我心中真觉得罹天辰比他们更适合做尸妖之王。

    罗武就是个嚣张的‘混’蛋，林风很久以前就告诉过我的，他在上海时受尽了虐待才逃到芜湖，而且那会罗武似乎还想吃了他。

    至于高唯嘉，仅凭他刚才的突然出手，我对他就全无好感，因为那一击他是摆明想干掉我借此立威的，为了出风头就杀戮同类？‘性’格之恶劣可想而知！

    “和他们比起来，姐夫好多了。”月华又在我耳边嘀咕了一句，我点头的同时深深长叹，看来决定已经可以下了。

    只是他们会服罹天辰么？罗武绝不会服，高唯嘉有点难说，从他不理罹天辰而攻击我看来，这家伙可能有点欺软怕硬，至于那小‘女’孩……她也是管理员？

    “啊，对了，刚才我不是故意的，只是没来得及躲开。”我尴尬道：“谁知道那丫头会突然亲我，你没生气吧？”

    月华温柔摇头，表情却略带怜悯的看着我道：“我倒是不生气，只是李阳你……知道真相前，最好有点心理准备。”

    “什么心理准备？”我茫然挠头，又瞄了一眼外面那小‘女’孩，她会有什么真相？难道她的‘吻’有毒？不会啊，那小嘴‘挺’可爱的嘛。

    “他是昆明的管理员，叫林羽琦，八尾亚皇级尸妖，你躲不开他的‘吻’也算正常，只是……李阳你别觉得恶心哦，他是男的！”月华的眼中满是同情。

    第一秒，我嘴巴长的大大的，第二秒，我猛地捂住了嘴，第三秒，我发了疯似得朝洗手间冲去，这家伙居然是男的？我被男的亲了？还伸出舌头‘舔’我？

    “呕……”趴在水池上，我眼泪汪汪的拼命呕吐，我就知道自己不是帅哥，更不可能刚见面就被妹子献‘吻’，那只是YY里的情节，怎么可能出现在我身上？可我真没想到这家伙居然是个男的！

    可能么？那么瘦小，完全是一副十六七岁小‘女’生的打扮啊，还特么非主流……

    “听说他整过容，为此还专‘门’去了趟韩国，将一个医生变成了尸妖，而且他很‘精’通化妆技巧，只是身材矮小罢了，另外他刚刚变成尸妖时是个十一二岁的小正太，嗓子还是童音，加上妖武年纪也不满二十，很容易装扮成‘女’人。”月华解释道。

    “别……别说了。”我一把鼻涕一把泪。

    “嗯，但你一会出去别和他翻脸哦，他实力很强的！而且其实他也‘挺’可怜的，听说当初改造他的家伙就是个变态，所以……跟着久了就变成了这样。”月华叹息道。

    拜托，真正可怜的是我好么？天知道我刚才还‘挺’开心的，此刻却只想自杀以谢天下。

    我一直吐了半小时才勉强停下，月华心疼的安慰着我，又稍稍介绍了外面那几个家伙，她并不算认识，只是都听说过，毕竟都是些很有名气的管理员。

    飞甲罗武，八片背甲的亚皇级尸妖，实力比帝天还强一些，虽然名气差不多少。

    这家伙是出了名的凶狠残暴，在上海的统治完全是以暴力虐杀为基础，和罹天辰完全相反，这家伙根本不遵从管理员守则，和帝天也完全相反，他的名气来自同类的畏惧，而不是钦佩，所以他这次来，摆明了是捣‘乱’和抢尸妖之王的位置，只看帝天和罹天辰怎么对付了。

    同时，他的实力非常可怕，是背甲型中唯一不走防御路线的，就是纯粹的快攻，而且他还是唯一可以利用背甲飞行的尸妖，虽然距离和持续时间都很短，正常来说只能浮空十多秒罢了，但如果活用在战斗中，就会非常难对付。

    再来是林羽琦，八尾的亚皇级尸妖，实力大约和晨雨城差不多，但由于‘性’格很另类，爱装‘女’生又喜欢男人，所以名气比晨雨城还大一些，至少……全世界都知道有这么个变态。

    他的尾巴和汪娜很像，都是蛇尾，所以也有人‘私’下叫他蛇妖男，只是……他很痛恨这外号，一旦被他听到有人这么叫，通常下场都不会好。

    另外，这货的‘性’格除了另类外，倒是不像罗武那么凶狠残暴，算是比较好相处的，如果我和帝天真要推选罹天辰，或许他是个可以争取的伙伴。

    争取？该不会要我牺牲‘色’相吧？打死我也不要，顶多让林风和高傲去！

    至于那个高唯嘉，他算是三人中实力较差的，八鳞，但不算亚皇级。

    所谓亚皇级就是生长成型的妖武有八片，另外还生出了两片尚未成型的，由于潜力极限问题而无法跨越极限，算是仅次于楚天和罹天辰这样的顶级强者。

    当然，实力和级别并非一定划等号的，比如我是五尾，但由于战斗技巧过人，已经达到了六片妖武的水准，高傲更是直接跨级。

    又比如，飞甲罗武这个亚皇级也非常强，虽然他明显不是罹天辰的对手，因为皇级和亚皇级的区别根本是鸿沟，但罹天辰要想拿下他也非常不容易。

    此外，高唯嘉虽然达不到亚皇级，但他的鳞弹却非常可怕，速度力量和准确全都堪称完美，就像罹天辰说的，这世上能挡下他鳞弹的家伙屈指可数。

    这说明我成长了，实力绝不再是之前的渣渣，也难怪罹天辰夸我，但也说明了我刚才真是九死一生，只差一点就彻底完蛋了。

    月华还告诉我，刚才高唯嘉是轻视我了，只喷了五片鳞弹，而他的极限是可以像冲锋枪那样，一瞬间喷发数十片的……

    我拼命擦着冷汗，数十片？就算再给我两条妖武也挡不住吧？

    “嗯，李阳你刚才真的好险，吓得我背后全是汗，这三人中罗武虽然残暴，但也很骄傲，朝你出手前一定会打招呼的，但只有高唯嘉……绝不要惹，这家伙很‘阴’险，不知道何时就会偷袭你。”月华皱眉道，又体贴的给我倒了杯水压惊。

    正说着，酒吧里不知何时又来了几位管理员，有些是独自来的，也有些带了一两个同伴，这些就不像之前三位那么强了，大多是些六片妖武的橙‘色’级，甚至我还看到两个实力不如我，四片妖武的管理员，自豪感那叫一个油然而生……

    “咦？他也来了！”月华一怔，指了指坐在酒吧角落的一个身影道：“八翼强者，不是亚皇级，但也非常强大，‘性’格比较孤僻，是天津的管理员，离这很远却也来了，他是无鸣。”

    “什么无名？没名字么？”我茫然问道。

    月华摇头道：“不，他的名字就叫无鸣，我和姐姐都认识他，早先打过不少‘交’道，只是后来慢慢疏远了，另外他还曾……”

    正说着，那男子刚好瞄过来，看到月华的同时表情一喜，身形一展就跃了过来，甚至张开了双臂……

    “月华，对不起！你姐姐的事我知道的太晚，来不及过来帮她了，之后曾想去芜湖照顾她，却因为天津有事而脱不开身，没想到她就这么……”

    男子的眼中满是哀伤，一把将月华搂在了怀里，我醋意噌就上来了，月华却摇了摇头示意我不用，反而拍了拍男子的后背以示宽慰。

    那一刻，罹天辰也瞄了过来，看到无鸣的同时，表情很古怪。

    那一刻，月华还朝我笑了笑，用口型告诉我道：“他追过姐姐……”

    原来不是我的情敌，而是罹天辰的，那哥就不管了。

    环顾全场，我算了算，罗武，林羽琦，高唯嘉，再加上这个没名字的可怜家伙，或许就是这次罹天辰的四大竞争对手了。

    