
    黑岩首发传送‘门’：

    ----------------------------------------

    第92章至第112章章节链接帖：

    2014-02-2418:52

    发布时间：30分钟前字数：3261

    “算了李阳，你根本不懂。”罹天辰冷冷道：“这世界本就是实力说话的，或是智慧，我比他们都强，比他们都聪明，我就可以‘操’控他们，来达成我的愿望，救出我心爱的‘女’人。”

    “哈哈……”我狂笑，笑到打跌，笑到吐血。

    “到头来还不是一句强者为尊的屁话？那就别特么拿爱情说事，说的自己好像多崇高多伟大一样，其实你就是个自‘私’自利到极点的人渣！”我咬牙切齿道。

    罹天辰的表情一变，一抹‘阴’冷浮现，他今天的心情已经很不好了，冷喝道：“李阳，我答应过月华，所以，别‘逼’我动手杀你！”

    我鄙夷的朝他勾了勾手指，装‘逼’？我也会，不是因为我强，而是因为我是屌丝我怕谁？反正命也不值钱。

    至少在今天，至少在这座地狱中，生命贱的跟特么大葱一样便宜。

    “来吧，你不是一直想吃掉我么？啊对了！你怀里的韶华，吃掉我似乎可以恢复实力吧？那就来好了，老子等着你！”嘶吼声中，妖武齐齐的伸展开来，包括尾脊，包括羽翼。

    说起来这很可笑，我的尾脊是韶华给的，羽翼是罹天辰给的，因为妖力同频的理论，我对他们出手根本是毫无意义的事，但，我就是想凭着心中的愤怒拼一把。

    罹天辰的表情冷极了，咬牙道：“如果不是因为月华求我……”

    “闭嘴！别用你那张恶心的嘴，说出老子最心爱‘女’人的名字，你不配！”我陡然打断道。

    罹天辰再不开口了，脸‘色’冷的仿佛结了冰，冷哼中身形猛展。

    尾脊立刻暴出去了，同时有六条闪电笼罩向他，速度？我不会慢的，但我没想到他竟然也……快如闪电！

    砰砰砰的数声，六条尾脊同时垂下，是被罹天辰用羽翼拍落的，就像拍苍蝇那么简单，我的脸‘色’变了，速度上我未必劣势，但数量上始终差距过大。

    甚至，罹天辰的身形也比我快很多，我尚未来得及‘抽’回妖武，他的羽翼已经扫下来了，那是咔的一声脆响，伴随着我的惨叫。

    第六根妖武刚刚生出不久，尖部已经被他羽翼轰然扫断，力量之强匪夷所思。

    当妖武对抗妖武，强弱就看使用者的级别强弱了，而我和他的差距始终不小，十翼之巅是极难踏入的。

    而那断掉的小半截尾脊，尚未化成妖力消散就被罹天辰一把抄起，又送到了韶华的小嘴边，‘女’人愣愣的看着，那感觉似乎很熟悉，甚至亲切。

    “乖，吃掉。”罹天辰柔声道，‘女’人虽不解，但还是张口咬了下去，咔嚓声伴随着一声舒服的喘息发出，‘女’人‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，一副意犹未尽的模样。

    “很美味吧，因为这小子就是你制造的。”罹天辰冷笑道，看着我又道：“懂了么？我想毁掉你轻而易举，甚至，让韶华吃掉你也易如反掌，所以滚吧，别再给我找麻烦。”

    “去你么的！”我咬牙嘶吼道，第六根尾脊已经痛的抬不起了，但当我看到罹天辰振翼想要飞起，依旧奋不顾身的扑了上去，一把握住了他的脚脖子。

    “你制造了地狱，所以你也别想走！”我大吼道，或许，这才是我今天真正的目的，如果让罹天辰轻易离去，我不知道帝天的死算什么，不知道这么多无辜生命的消逝是为什么。

    “你真的想找死？那就别怪我了！”声音冷冽，十片羽翼再次拍落，不，那是斩，带着狂风从四面八方发动的斩击。

    我脸‘色’大变，虽然依旧不愿放开手，却根本扛不住那攻击了，尾脊徒劳的甩动着，六对十，我又怎能拦得住？

    危急中，我已经顾不上那妖力同频理论了，两片羽翼同时裹住了身体。

    “蠢货，你的羽翼是我给的，不想要了？那就拿回来吧！”罹天辰森然道，竟直接伸手抓了过来，用手抓妖武？

    那一刻，我想到了楚天抓住罗天烬镰刀后的情景，崩裂？吸收？我吓得拼命闪避却已经来不及了，那手直接抓住了我的一片羽翼。

    但同时，另一只手也伸了过来，是一枚拳头，宛如火炮般的拳头，夜子墨出手了，罹天辰的表情一变，再也顾不得我，羽翼连忙迎了上去。

    轰的一声巨响，我被震得直落而下，差点摔晕过去，这力量也太狂暴了吧？罹天辰也落下了，羽翼被轰得一阵颤抖，竟无法立刻振翼再飞。

    “你帮我？我是尸妖哎，是怪物的说！”我有些诧异的看了看夜子墨，话说这货是谁？我完全不知道，只是看出他的徽章是属于六部。

    这个……我似乎刚和张承打了一架。

    “啊？不算吧，但你那句话说的倒是没错，谁制造了地狱，谁就别想走。”夜子墨干笑道，还怪模怪样的打了个哈欠，又笑道：“何况我也是怪物，无所谓了。”

    这是我第一次见到夜子墨，不知道为何，我竟对他有了些许好感，同时，他看我的表情似乎也带着微笑，只是谁也不知道这微笑是什么意思。

    可能只是好奇吧，明明实力不强，却敢挡在他面前，明明在场中的强者间不算什么，却傻乎乎的一个人对着大家嘶吼，虽然谁也没搭理。

    又或者，他也曾发出那样的呐喊，无数个鄙夷的眼神中，他曾声嘶力竭的想告诉大家，他不是怪物，他只想平静的生活，可没有人理会，所以他很明白我那种痛苦。

    虽然我是尸妖，但又如何？夜子墨本就不在乎立场和身份的问题，他也不是人，他什么都不是，他加入隐秘机动队的原因和所有人都不同，只是……‘混’饭吃罢了。

    所以，他做什么都提不起劲来，无论是对尸妖还是对人类，他都抱着无所谓的态度，对抗楚天都一副无‘精’打采的模样，当然，这话也可以反过来说，就是他做什么都全凭喜好。

    而这一刻，他和我一样看罹天辰很不爽，因为……自‘私’就自‘私’，别特么总拿爱情说事，别特么总是装出一副崇高伟大的傻‘逼’模样来。

    捏了捏拳头，夜子墨和我一左一右夹住了罹天辰，这算联手么？是吧，但这并不代表什么，这次联手之后，我依旧是尸妖，他也依旧在隐秘机动队‘混’饭吃。

    而且，想联手的似乎不止我们，夏月皱了皱眉，其实她是最搞不清楚状况的，为何场中突然跑出来个莫名其妙的尸妖，八片妖武还是双属‘性’的，对着大家一通大吼，又突然朝罹天辰出手？

    好吧，‘女’人‘揉’着太阳‘穴’，又拍了拍刘晨晨的小脑袋，至少有一件事她是心中有数的，就是我刚才说的那句话，谁制造了地狱，谁就别想走！

    否则，那些死去的隐秘机动队干部，就真的不知道因为什么了。

    场中，战斗已经很‘混’‘乱’，但我们三人却突然达成了同一个共识，拦住罹天辰，如果可以的话，击杀罹天辰！

    虽然，这个共识最后谁也没有达成，因为谁也没想到那突然出现的身影，或者说突然出现的声音，仿佛撕裂天空，扯碎大地的声音。

    当那声音出现，当那些人陡然踏入场中，所有的人都愣住了，谁也不知道他们是谁，而我，突然忘记了今天来这里的目的究竟是什么，甚至，我忘记了对罹天辰的仇恨，忘记了帝天的死，因为……

    咯吱吱，声音尖锐而刺耳，那一刻场中所有的战斗都停止了，人类，包括尸妖，齐齐捂住了耳朵尖叫起来，那声音太可怕，仿佛要撕碎整个世界一般。

    “妈妈……痛！”刘晨晨直接大哭，夏月连忙捂住了他的耳朵，自己却痛的险些晕厥。

    “妈的，这什么玩意？”罗武捂着耳朵跳出了战圈，左顾右盼的大骂着，隐秘机动队的新式武器？不对，那些干部也被‘波’及了，还有几名士兵直接被刺耳的怪声震晕了过去。

    那声音一直传出去很远，甚至连远在南京的楚天都仿佛听到了，那一刻，他表情陡然大变，痴痴的看着天空，他不知道自己在喜马拉雅山等待了数年，究竟是为了什么。

    一声尖啸，楚天发了狂的往这边飞来，可他来得及么？

    那一刻，另一个正在往东天目山赶来的身影也听到了，他是一名尸妖，九片尾脊从身后洋洋洒洒的飘散了开来，虽然有几片似乎断掉了，甚至身上也满是血迹，但……

    “这些家伙又来了？”那尸妖愕然道，速度陡然倍增，他明显知道那声音代表的意义，因为他在尸妖界曾经的地位极高，因为他和楚天一样，是第一批被改造的尸妖。

    那声音一直持续了很久，场中所有人痛苦的跪坐在地，捂着耳朵嘶吼着，那声音就像……镜子，正在被撕裂，而且是持续不断的撕裂着。

    甚至不仅是那声音像，就连场中陡然浮现的景象也像，我愣愣的看着，在我和罹天辰之间，那空气仿佛突然被什么切断了，漆黑的裂缝浮现，裂缝很长，还越来越大，紧接着……

    “这世界，为何还没有被毁掉？这世界上的人类，为何还活着？”

    那是一声让我目瞪口呆的冷喝，惊得我牙关打颤，浑身抖如筛糠。

    裂缝中，两个身影跨了出来，一高一矮，一胖一瘦，刚刚跨出，那裂缝就恢复了，撕裂声也停止了，众人茫然的看着他们，谁也不明白发生了什么事。

    只有我，全场只有我知道，因为楚天说过的那些话，因为……

    灰‘色’的皮肤，灰‘色’的头发，灰‘色’的瞳孔，灰‘色’的人！

    其实这一战，真的从头到尾都没有意义，包括帝天的死，包括罹天辰对韶华的爱，当这两个身影浮现场中，一切的一切仿佛都失去了意义。

    银瞳的狐狸说：（或许有人说灰‘色’出现的太突然了，有些莫名其妙，这一战根本就没结束，但其实……狐狸要的就是突然，而且本就没打算让这一战分出胜负，一切都会在灰‘色’出现后终止，就像最后一段话所说的，只要他们出现，别的事还重要么？）

    