
    “话，我放在这了，接不接受，你们自己决定！

    “会议室里，罗天烬满脸‘阴’冷道：“我在隐秘机动队也算元老，功劳我不用说，你们自己最清楚，清洗那次，还有这次救援总部！

    “

    “别跟老子说什么夜子墨，那种只会睡觉的白痴可以做统帅？也别跟老子说什么苏梓橙，区区一个‘女’人，有军衔又如何？要不是老子回来的及时，她就和夏月一样被尸妖干掉了！

    “

    “一句话，六部现在少了一半，连张承都不在了，这统帅之位除了我，还谁有资格？你们要是再调个没本事只会耍威风的傻‘逼’过来，靠，顶多老子罗天烬不干了！

    “

    “论资历，论功劳，都应该我做这个位置，论实力，现在夜子墨都未必是我对手，你们自己考虑清楚吧。

    “罗天烬咬牙切齿道。他真的很窝火，如果不是为了追刘晨晨而耽误了时间，回来后夜子墨已经苏醒了，他用得着在这说废话么？两刀干掉两个，他就是仅剩的六部，统帅根本是当定了！但现在倒也不怕，他还是有依仗的，凭他最后救下总部的功劳！夏月死了，怎么死的？被那些尸妖回来干掉的，甚至罗天烬专‘门’做好了这方面的准备，在‘女’人脖子上镶了深深的几颗牙印，背后的伤痕也用其他妖武贯穿过数次。刘晨晨不见了，为何？当然是苏梓橙和夜子墨照顾不周了，甚至连这次总部失利，也全是他俩的过错，因为罗天烬回来的最晚，明显怪不到他头上。何况罗天烬还在最后关头赶回，打退了那些尸妖，这才保住了总部的存在。更有甚者！张承死了，为何会死？李铭轩的出卖，加上苏梓橙危难中没联络到统帅就独自离开了南京，直接导致了张承无法及时获救。就因为此，所以罗天烬在会议室中和上级谈判时，苏梓橙正满脸沮丧的蹲在禁闭室中，她犯了错，虽然她根本不知道自己为何犯了错。真是这样么？当然是！至少他罗天烬说是，不服来辩？谁特么知道真正的内情，知道的不是反叛就是逃兵。比如王莉就是逃兵，比如周浩就是李铭轩反叛的同党，全部下了通缉令。

    “李铭轩，王莉，周浩，统统认识那个叫李阳的尸妖，也就是这次南京事件的主谋，他们还秘密接触过多次，联合起来策划某些‘阴’谋再简单不过了，所以老子才一直强调，那些杀手根本信不过，那些杀手根本只在乎利益，还特么捅了老子一刀！

    “罗天烬是这么说的，说完就扭头走出了会议室，他把话都撂下了，答不答应看着办吧。他真心不怕那些高层不答应，高层是什么？就是特么什么本事都没有，什么事都不会做，只会吩咐手下去办的家伙，至少罗天烬是这么认为的。而现在能办事的家伙还有谁？夜子墨就是个大事做不好，小事懒得做的冬眠白痴，苏梓橙？就算这次上级免去她的罪责，也绝不可能再晋升了。此刻的隐秘机动队元气大伤，所以罗天烬最大的依仗就是，上面不敢再损失他这个目前的六部最强，否则就无法对抗尸妖了，不管他是用多恶心的办法变强的。何况，这次罗天烬的收获也不小，地上那么多具尸妖的尸体都是他负责收取的，那么多把妖武也算能弥补一些损失了，甚至还包括六把罹天辰的妖武！那是十翼的妖武啊！最后那一击，罹天辰的妖武没有毁去，而是因为背脊崩碎，有六片羽翼都掉落在地了，罗天烬捡来直乐的眼眉都在跳舞，他少了一把楚天的妖武，却得到了六把罹天辰的妖武，真是一点都不亏。虽然，对于罹天辰的死，他也有些惋惜，否则还能联手做更多事的。罗天烬还有个最大功劳，就是乘着鲜血尚未凝固，收取了那些灰‘色’的残骸，当然尸体被楚天带走吃了，可好歹还剩下点碎‘肉’渣嘛，他也不嫌恶心，拢巴拢巴全揣兜里了。只可惜，这些血‘肉’经过化验，证实是人类绝不可以吞噬的，所以只能‘交’给上面研究，但这又是大功一件。所以当罗天烬大摇大摆的走出会议室后，屏幕上，四个高层老头同时叹息，他们真的有些无法拒绝这变态的要求。

    “不如，就先让他试试吧，六部现在缺他不可。

    “

    “顶多，再仔细调查下李铭轩的事，先让他凑合着，顶多，让夜子墨监视着点，再把苏梓橙调离六部，想办法分走些权力，刚巧苏梓橙有要事去做。

    “

    “也只有这样了……

    “那天，罗天烬乐得心里都开‘花’了，隐秘机动队的暂代统帅也好啊，试用也行啊，只要他坐上去，就绝对有信心稳得住！原因很简单，六部失去了近半，需要重新选举干部填补位置了，他是统帅，全是由他来选，全是选那些支持者和‘性’格类似的杂碎就是啦。更何况苏梓橙滚蛋了？切，他才不管调离出去后是升是降呢，他只要没人来打扰他做事就行，夜子墨？算了吧，那货一天得睡十五六个小时。

    “为什么调离我？我承认这次总部失利我有过错，但我已经全力拼搏了，我……我宁愿降为低级干部，也要留在隐秘机动队！

    “苏梓橙急的眼睛都红了。第一，她对这部‘门’感情太深，第二，王莉走时很清楚‘交’代了，要她小心罗天烬的，苏梓橙绝对信王莉不是什么逃兵叛徒，所以已经打算彻查罗天烬了，可……

    “不！

    “屏幕上一名老者皱眉道：“调你离开不是惩罚，而是有更重要的事去做，所以你可以保留六部职位，只是……我们需要你再兼任另一个职位。

    “

    “是什么？

    “苏梓橙不解。那老者又是一声长叹，喃喃道：“东京之‘乱’后，风‘浪’逐渐起了，联合国会议商定，为了保护一些相对落后和弱小的国家，打算将全世界划分为几个联盟区，共同对抗尸妖，准备迎接即将可能出现的‘混’‘乱’。

    “

    “中日韩朝‘蒙’将被划分在一区，还有一些南亚诸国，而这个联盟区战斗力最强的就是中国，对抗尸妖最有经验的也就是我们的隐秘机动队，所以打算‘抽’调一名高级干部出来，负责所有一切的指挥工作，当然，你的资历做统帅是不够的，所以名义上就做副统帅吧。

    “苏梓橙嘴巴长得大大的，整个联盟区的统帅？还特么管好几个国家？她可以么？但除了她以外，似乎也再没有人可以胜任了。尸妖越来越猖獗，局面也越来越‘乱’，人类的联合对抗也是理所当然的。那天，南北美洲被划分成了两个联盟区，主战国分别是美国和阿根廷。欧洲则被划分为了三个区域，主战国分别是俄罗斯，德国，法国。非洲也是两个区域，只是主战国尚未商定。此外，亚洲加上大洋洲也被划分为了三个区域，主战国分别是中国，印度，还有印尼。这并不完全是按军事力量来决定的，也有很多对抗尸妖的经验成分，相关组织的规模成分，因为这局面毕竟没有发展为世界大战，有些武器如航母潜艇和轰炸机，是根本用不上的。值得一提的是，由于隐秘机动队成立的最早，在全世界来说对抗尸妖的经验都最丰富，虽然有胜也有败，但却屡败屡战不屈不挠，所以中国所在的区域被划分为了第一区，同时也被列为了第一主战国。而对此，某个国家是这么回答的：“我们抗议！！

    “只可惜没有人搭理他们，因为连首都都被尸妖占领，最没有发言权的就是他们了，与其抗议还不如多做点有意义的事，比如多拍几部爱情动作片，或是把火影和海贼早点完本。同时，有好就有坏，总是对立形成的，比如中国作为第一主战国的同时，隐秘机动队也成为了世界公认的对抗尸妖最强组织。虽然，刚刚被差点拆了总部，虽然，统帅刚刚换成了某个变态，甚至，那个变态立马选了几名不靠谱的六部候选人，一个和他同样是宅男，一个是军队里最著名的鹰派少校。最不靠谱的是，他还利用职权悄悄从监狱里释放了一名重刑犯，这货还是只尸妖，甚至这尸妖在被改造之前，曾身为某监狱的狱长。

    “陈凡！

    “

    “罗天烬！

    “那天，最不该见面的两个人遇到了一起，那天，苏梓橙叹息着走出了隐秘机动队总部，‘女’人有个预感，这个组织怕是要变质了。当然，这些与我并没有多少关系，至少暂时无关，我只想赶紧去东京找楚天，把身上这个该死的累赘卸掉，然后再去找月华。

    “对了，你还记得月华么？她是你妹妹，你知道我其实是你妹夫么？

    “我突然问道。

    “月华是什么？妹夫是什么？随便啦，小阳，加油飞飞！

    “抱着我的大‘腿’，海面上，韶华开心的就像个孩子。真想一脚把她踹下去啊，只可惜那已经恢复出八条的尾脊，始终死死箍着我的腰。

    