
    “小楚？”我翻身坐起。

    我总是叫‘女’孩小楚，因为依涵有些过于亲昵，像帝天那样叫小涵涵又总觉得很诡异，小含含……好吧，是我的思维诡异。

    “嗯，我的妖武好像出了点问题，管理员能帮我看看不？”楚依涵娇笑道，趴在沙发上像只小猫咪似得。

    “哦，什么问题？你不用脱‘裤’子，‘露’出一点来就……痒？痛？”我‘揉’了‘揉’眼睛嘟囔道。

    “我不知道啦，就是感觉怪怪的，你看嘛。”‘女’孩把屁股厥得老高，还摇来摇去的。

    “怪怪的？没发现啊……”

    “没有么？你确定？那你捏捏看？是不是软软的？”‘女’孩的眼神有些小郁闷。

    “屁话，收起状态下当然是软的。”我翻白眼道，但还是依言捏了几下，感觉很正常嘛，除了……这丫头突然嗯嗯的叫唤了几下。

    “叫个屁，没事没事，回去睡觉吧，这大半夜的……”我打了个哈欠没好气道。

    我真的是太困了，连她脸上的红晕和尴尬都没有发现就躺了回去，只是这一幕让我感觉有点熟悉，似乎月华也这么问过我。

    对了！她有问题咋不去问月华？虽然我是管理员，但懂得绝没月华多，级别也不如她高。

    屋里静下来了，楚依涵没再说什么，只是也没走，闷闷的嘟着嘴坐在我一旁发着呆。

    “你怎么还不回去？”我不由得烦躁了起来，不知道哥白天练的多幸苦么？明天还得继续呢，我可不像她没事总跟孙芸逛街。

    “那个……管理员大大，你是男人不？”楚依涵咬着嘴‘唇’道。

    “不是，我是妹子，你信不？”

    “那你怎么……算了，你再帮我看看嘛，再捏捏嘛，要不你‘舔’几下看看。”楚依涵的小脸已经揪成麻‘花’了。

    “还‘舔’几下？神经病啊你！大半夜的跑来让我‘舔’你妖武玩？”我鼻子都气歪了，突然皱眉道“等等！你不会在妖武上抹了什么毒‘药’，想要毒害我吧？”

    咔，楚依涵的牙咬的紧紧，小脸早已红的发紫，甚至都有点发黑，突然抓起沙发上的枕头砸过来道“李阳你……你到底是不是男人啊，我都这样了，你居然一点反应都没？还毒害你？就算我不是什么超级大美‘女’，但也不少男人喜欢过我好吧？你……你不会有‘毛’病吧！”

    看着暴跳如雷的‘女’孩，我整个懵了，什么‘乱’七八糟的？什么反应？什么喜欢？不是她的妖武有问题么？怎么又变成了我有‘毛’病？

    好吧，我承认楚依涵是个不错的‘女’孩，对我这个大龄处男还是很有‘诱’‘惑’力的，特别是这种半夜钻进被窝的行为，所以我才不让她脱掉‘裤’子，只‘露’出一点点妖武让我查看罢了，难道我这样还做错了？

    “难道你不懂？”楚依涵面‘色’古怪的看着我，我面‘色’古怪的摇着头。

    “好吧。”楚依涵再次坐下，紧挨着我，又缠了许久的手指才闷闷道“其实我让你看妖武，就是想说……我们可以那个，其实对尸妖来说，收起状态的妖武会非常敏感，让异‘性’抚‘摸’就是求爱的意思，你都是管理员了还不知道这个？”

    “……”我嘴巴长得大大的。

    “……”我绝不是纯情小男生，但还是流出了鼻血。

    “……”我突然回忆起月华那次让我‘摸’她妖武的行为。

    我勒个去，那是求爱？我突然好想自杀以谢天下！

    “现在你懂了吧？”楚依涵嘟着小嘴道，也不等我回答就腻了过来，小爪子还直往我背后伸，似乎还想捏捏我的妖武。

    “等……等等！”我满头大汗的喝止了她的‘恶劣’行为。

    问，**丝为什么会是**丝？是因为长得不帅么？是因为没有钱么？是因为没有一个有权有势的老爸么？其实都错了，**丝之所以会是**丝，是因为他们在机会降临时，永远都不懂得把握，还要对方等等，然后莫名其妙的问一句为什么。

    “为什么？”我茫然问道。

    楚依涵的小脸完全揪起来了，牙齿咬的咯咯作响，我突然觉得她很想杀了我，如果不是她打不过我的话。

    但人家真的好想知道，从第一天我就疑‘惑’，她为何不去‘色’‘诱’高傲？林风？甚至每天跟着汪娜的几个小家伙，其中都有俩比我帅的多，可楚依涵为何偏偏选择我？居然还大半夜的跑来‘色’‘诱’我？

    不可否认，哥还是有很多内在美的，但楚依涵明显和我不熟，根本不知道啊，顶多是在滁州时我救了她一次，难道又是报恩？这世上有没有那么多妹子喜欢以身相许来报恩啊？

    “好吧，我不跟你拐弯抹角了。”楚依涵是彻底服了我，一脸坦白从宽的模样道“你是管理员啊，这座城市是你管的呀。”

    “所以……？”

    “你看，我的实力满弱的，自保能力等于0，捕食能力也很差，所以我想留在这座城市的话，当然得贿赂下管理员咯，而且你实力也不算弱，我希望你能在危险的时候保护我下。”

    “所以作为‘交’换咯，你以后负责保护我，负责我的进食问题，我……我就陪你那个，好不好？我绝不会给你添麻烦的，也吃的不很多啦，而且我不会只陪你一次哦，你什么时候想要我陪都行，你看行不？管理员大大。”

    楚依涵脸红红道，身子贴上想挤进我怀里，小嘴又对着我耳朵一阵呵气，小手还四处‘摸’索着，那娇媚的笑容……

    她的小手很嫩滑，甚至灵巧，弹跳在皮肤上时让我心中极痒，她每一个动作，甚至一眸一笑都充满了‘诱’‘惑’，甚至她刻意在那些话语中加入了喘息，一副情动难以自禁，急需男人征伐的模样。

    但，我的眉头逐渐皱了起来，甚至，我突然一把推开了她。

    早在我带楚依涵回南京时，我就当她是自己人了，虽然没有明说什么，但每次食物都会分她一份，有危险也一定会‘挺’身而出。

    而且，我也很盼望能有个可爱‘女’孩陪在身边，能帮我摆脱某种身份是再好不过了，就算那‘女’孩不是月华也可以，毕竟我知道自己很难赢取她的芳心，毕竟我不想像高傲那样三十多岁还是个处男。

    可……我不希望这是一场身体‘交’易，可能是我这个人太传统吧，一提到身体‘交’易，我就会本能的想到某种职业‘女’‘性’，也会本能的生出些许厌恶感。

    **丝也是有原则的，有所为有所不为的，如果你去找那种职业‘女’‘性’做身体‘交’易，那么我可以很负责任的告诉你，你不是**丝，甚至你不配做一个**丝。

    为什么？因为**丝最大的愿望，就是握着心爱‘女’人的小手，一起走完整个人生，同时**丝最憎恨的，就是心爱‘女’人为了金钱和利益出卖身体，甚至出卖灵魂。

    我愿意把整个人生都‘交’给你，可你却不要，偏偏为了几万块的钻戒，对一个足以做你爷爷的糟老头子张开双‘腿’……这，是所有**丝心中最大的痛。

    正因为此，真正的**丝宁愿每天看着苍大师撸管，也绝不会去进行那种‘交’易。

    所以这一刻，我非常的讨厌楚依涵，不管她怎么引‘诱’我，我脸上都始终挂满了寒霜，甚至‘露’出了鄙夷。

    “怎么？”楚依涵略带尴尬道。

    “你早点回去睡觉吧，大半夜的，别‘逼’我骂人。”我冷冰冰道。

    “为什么要骂人啊？”楚依涵的小脸僵下来了，却依旧挤出笑容道“你该不会看不上我吧？其实我也不算太差啦，身材也不错啊，而且我保证会让你很舒服的。”

    “够了！”我猛的大喝打断了她。

    “你有没有尊严？你知不知道‘女’人最宝贵的是什么？你有没有最起码的做人守则？哪怕你是尸妖，你有没有最基本的原则？”

    “我不知道你是怎么想的，就为了进食，就为了安全得到保证，你就可以出卖身体出卖尊严，甚至出卖灵魂？”

    “尸妖已经没有做人的资格了，如果你连灵魂都不要，那你和行尸走‘肉’有什么区别？如果你连原则都没有，那你活着有什么意思？”

    我怒不可遏的咆哮道，楚依涵被我吓得连连后退，同时，‘女’孩的表情也越来越僵硬，脸‘色’越来越难看，惨白如纸。

    “你走吧，如果你想‘交’易，去找别人，我李阳虽然没什么大本事，但至少是个有原则的人。”我指着大‘门’满脸‘阴’冷道。

    “蠢货！”楚依涵突然骂一句，扭头就走，她已经知道今晚不可能达成所愿了。

    只是，‘女’孩走到‘门’口却又停下，似乎很不甘心，又回头骂道“李阳我看错你了，你真是个蠢货，一个总喜欢说大道理，什么都不明白的蠢货！”

    “原则？真可笑，如果你的生命只剩下最后一秒，告诉我，原则算什么？带进棺材里有用么？尊严？灵魂？都是狗屁，你根本就不懂，你不是我，你不像我这么弱，你没有被人欺辱到尊严‘荡’然无存，你没有被人践踏到灵魂支离破碎！”

    “你有什么资格骂我？你以为走了点运就了不起？你以为踩个狗屎当上管理员，就可以随意侮辱那些不幸的人了？李阳，你就是个自以为是的人渣！”

    我是人渣？那我真不知道这世上还有谁不是人渣了，而且我还踩狗屎走运？

    我特么莫名其妙的被人变成了尸妖，莫名其妙的被人改造想要吞噬，莫名其妙的回个家都被兄弟出卖，莫名其妙的和心爱‘女’人温存，她叫的还特么是别人的名字，这样还叫走运？

    我怒气冲冲的站起身想要反驳，但……我突然又愣住了。

    楚依涵哭了。

    