
    第一百三十八章：公平竞争

    发布时间：昨天18:34字数：2999

    “喂喂，你们在商量什么！”林羽琦冷笑走来。

    罗武和高唯嘉脸‘色’一变，罹天辰却笑了，他还在想着怎么和这变态单独聊一聊，没想到自己找来了，倒也省事。

    林羽琦的实力很强，略低于罗武而又略强于高唯嘉，对于罹天辰来说是非常重要的棋子，他既放弃了无鸣，就必须拉拢这个小变态了。

    “商量尸妖之王的选举问题，其实我并不赞同帝天的做法，所以想给大家一个公平竞争的机会！”罹天辰笑道：“你也可以参加。”

    “切，一个小变态做尸妖之王？别笑掉大牙了。”罗武立刻反驳，这货……真不聪明，总是给自己树敌太多。

    尸妖之王的公平竞争？林羽琦有兴趣了，变态？他不乐意了！

    冷笑一声，小家伙低头擦了擦脸上的妆容，擦去眼线，擦去‘唇’膏，擦去腮红……汗，他抹得真多啊，又将发型抓了个‘乱’七八糟，再抬头邪笑道：“怎么，我没资格做尸妖之王？听说以前的四大中，就有一个长相很像小孩的家伙吧。”

    罹天辰微微眯眼，不得不说，这小子长得确实帅到暴，如果不刻意装扮成‘女’孩，再加上那略带邪气的笑容，很是有几分武侠里的魔童风范，或是什么魔教少主。

    就连罗武和高唯嘉也不再反驳，只是看着罹天辰，他们更想知道那所谓的竞争是怎样。

    “不知道大家怎么看之前的清洗！”罹天辰抛出话题，又是重施晨雨城故技。

    那一刻，三个人的表情完全不同，罗武是怒哼，高唯嘉撇了撇嘴，林羽琦的表情则陡然一冷，罹天辰又开始微笑了，三个表情都在他计算之内。

    对于隐秘机动队，罗武是恼火，虽然没有直接冲突过，但却很讨厌这些总是和尸妖做对的家伙，高唯嘉则是有些无所谓，东莞并不在清洗范围内，他毫无损失，林羽琦则……深恨，如果猜的没错，他在那次清洗中应该失去了一些很重要的伙伴。

    眯着眼略微盘算，罹天辰的笑容越来越深了。

    “南京大批量尸妖聚集，而且多是管理员级别的强者！”

    当这个消息传入隐秘机动队总部，李铭轩第一个反应是愕然，第二个反应是不信，第三个反应是跳着脚的反驳：“这不可能，罗天烬你哪来的消息？那小子答应过我的！”

    噗哧，罗天烬喷了，鄙夷道：“哪个小子答应过你？李铭轩啊，你该不会傻到被尸妖忽悠了吧？至于消息来源，我需要向你‘交’代？”

    罗天烬最近狂了许多，因为他越来越强了，虽然暂时还没有暴‘露’这份强大，但……他冷冷瞄着李铭轩，最后得瑟一次吧，很快，他就会让这家伙永远闭嘴！

    “不管你信不信，反正事实就是这样，派个驻扎在南京附近城市的干部去查一查就知道了！”罗天烬冷笑道。

    还查什么？已经不需要了，李铭轩突然想到了帝天的出现，甚至罹天辰的出现，有这两位尸妖强者在南京一号召，似乎答案已经呼之‘欲’出了。

    只是李铭轩不明白，他的手机为何至今都没有响过，反而是罗天烬先得到了消息。

    “其实那晚，李阳并没有答应什么，他说你的考虑大多只站在人类的立场，完全没想过尸妖生存的有多艰难，所以……他说要再考虑下。”王莉在身后弱弱的嘟囔道。

    李铭轩的表情再次变了，他很聪明，稍微提点就明白了我的顾虑是什么，也想到了他欠缺的是什么，其实他本想和我多聊几天把这个合作完全定局的，可惜被罹天辰赶出了南京。

    “该死啊！我要再去一趟南京，我要和那小子解释清楚！”李铭轩跺脚道。

    已经晚了，已经再没有解释清楚的机会了，他确实可以再去一趟南京，但去的绝不仅仅是他一个人了。

    南京聚集的尸妖数量其实并不算太多，和滁州那次很接近，但聚集的力量却太可怕了，几乎江南所有的城市管理员齐到，晨雨城那种亚皇级的有数人，甚至有个十翼的罹天辰！

    隐秘机动队可以坐视不理么？绝不可能，否则一旦再出现滁州那样的惨剧，这个部‘门’将彻底名存实亡，被民众唾骂到自杀都无法弥补。

    去，当然要去，而且要在灾难降临的前一刻全力阻止，所以不仅是李铭轩要去，整个六部都应该去，甚至整个隐秘机动队，毕竟对方的实力太过强大了。

    “第二个十翼，第二个楚天……”会议桌上，壮汉的脸‘色’‘阴’森可怕。

    “不，他虽然很强，但还不如楚天！”李铭轩摇头道：“我和他‘交’过手，觉得我们还是可以抗衡的，甚至我觉得，三到四名六部就足以将其毫无悬念的击杀！”

    “那正好，你们几个去吧，我最近总是觉得很累，冬天来了……”一旁趴在桌上的大叔懒洋洋道。

    壮汉的鼻子都气歪了，冬天来了又怎样？冬眠么？但他却没有反驳，因为他是个很稳妥的人，就算想要倾巢而出歼灭敌人，也至少会在家里留一些守备力量防止万一。

    “那我也不去了，宝宝这几天生病，最好不要出战。”一旁的美‘艳’少‘妇’叹道。

    “那就这么定了，夏月照顾小晨晨，子墨留守总部，其他人全部随我去南京，不许因为任何理由而推脱，这次怕是隐秘机动队自成立以来，最艰难的一战了！”壮汉咬牙道。

    罗天烬皱了皱眉，本想说些什么却被那句不许推脱噎了回去，其实这出战阵容并不如他所愿，但瞄了瞄李铭轩，又瞄了瞄那缩在椅子里冬眠的大叔……

    “算了，这样倒是也好。”罗天烬冷冷笑道。

    酒吧里，我已经快死了，被一群咋咋呼呼的家伙吵得头都要裂开了。

    选王的事异常简单，商量那所谓的法规却烦到不得了，而且矛盾很大。

    我和帝天提出对一些新晋尸妖不可以欺凌，特别是‘女’‘性’，比如楚依涵那样的，却被一群人反驳，因为很多管理员做人时都曾是屌丝，一辈子没‘女’人疼的货，好容易熬到变成了尸妖，熬到出人头地做了管理员……

    “擦，不许老子建后宫？去死吧你！”一名管理员直接把茶几掀了，这货家里养了十多个实力不强的尸妖美‘女’，不仅是他，几乎八成的管理员都有养。

    果然，建后宫是几乎所有男‘性’的毕生梦想啊，只有哥是例外，有月华一个就够了。

    于是，这个议题只能暂时搁置，商量下面的，尽量别杀戮无辜人类，可……依旧被反驳。

    “你开什么玩笑？老子吃个人还得去查他的家谱？还得查查他有没有犯罪违法？”又一名管理员把茶几掀了。

    好好好，继续搁置，商量第三个，可这也是最难实现的一个，就是彻底打破尸妖不能杀戮同类的法则，改为可以杀戮并吞噬某些行径过于残暴的同类，这算是一种同类之间的制裁。

    众皆哗然，在座的管理员有很多都残忍嗜杀，这是尸妖的‘性’格使然，让他们答应这一条就等于让他们切腹，剩下一些‘性’格沉稳的也大多不愿打破老传统。

    “这是楚天的想法，我给大家解释下这么做的好处……”我连忙抛出了楚天，可尚未等我解释，几个拳头就砸过来了，幸亏帝天拦着。

    “楚天个屁！那王八蛋根本是所有尸妖的公敌，如果不是他早先灭了四大尸妖之王，我们现在会这么‘乱’？”

    七八张茶几同时掀了，十多个管理员都撸胳膊挽袖子要揍我，连帝天都不太拦得住了。

    要他们看帝天的面子推举个王，他们乐意，但要他们彻底打破以前的生存方式，那就连帝天的面子也不好使了，没理由为了个朋友把自己老婆全休了吧？更没理由为了个朋友让自己切腹吧？

    说起来，尸妖就是太‘乱’，而且已经‘乱’习惯了，此刻如果没个超级强者出来管管，那这帮家伙就真的无可救‘药’了。

    “罹天辰呢？”我扯着嗓子骂街，刚发现这货不见人了，居然让我给他处理事情。

    “在这。”酒吧‘门’口，罹天辰笑着走了进来，身后还跟着个俊美少年。

    “这件事我暂时不能管，李阳，你不是怕我用尸妖之王的地位胡作非为么？所以这所谓的法规订立，就由你们处理吧，我有事没事就出去转转，尽量不干预你们的决定，只等一切定义后，再用我尸妖之王的身份去公诸于世。”罹天辰微笑道。

    擦，这货什么情况，一副哥是明君不专制的模样。

    好吧，他说的也有道理，而且更让我觉得，他没想利用尸妖之王去达到某些‘阴’谋了，可这样一来，我和帝天就要彻底忙晕了。

    “慢慢来，有些事不着急的，我就在附近转悠，你们商量好后打电话给我，但没商量完可不许别散会哦。”罹天辰温柔的笑着。

    “哦，好走不送。”我点了点头。

    银瞳的狐狸说：

    （道个歉，狐狸终于知道黑岩怎么收费的了，这几天害大家多‘花’钱真不好意思，所以……这章是不是八岩币？以后狐狸都尽量控制字数吧，让那个大家少‘花’点钱。）

    