
    隐秘机动队的总部究竟在哪？这是很多尸妖都想知道的问题，早在罗天烬清洗江南一带时，就有很多尸妖商量着****敌人的老家了，可谁也不知道在哪。

    而罹天辰知道，则是因为罗天烬带他来的，除此之外……还曾有过三个推断。

    第一个推断说是在上海，这是最不靠谱的推断，上海明明是罗武的地盘，也是尸妖最猖獗的地方，但也有人说最危险的地方最安全，越是猖獗就越要把总部设在那方便控制。

    对此，罗武嗤之以鼻，他把上海翻遍了都没找到。

    第二个推断则相对合理，很多尸妖都猜测总部设在了北京，因为国安局总部就在北京，可这个推断依旧错了，因为我正满脸茫然的坐在直升机上，飞机是往南飞的……

    “你们总部不是在北京么？”我问出了心中的疑‘惑’。

    “不啊，总部就在江南，就快到了。”王莉答道。

    所以第三个推断才是正确的，这还是很久以前，某位尸妖百科全书秦岚告诉我的，他曾说隐秘机动队的总部可能就在江南的某座山上，虽然具体位置他也说不清楚。

    天目山，位于浙江省临安市境内，浙皖两省的‘交’界处，最高海拔一千五百多米，古名浮‘玉’山，而因此山分为东西二峰，峰顶各有一池塘，宛若双目仰望苍穹，故而更名为天目。

    而隐秘机动队的总部，隐秘嘛，自然不能让人轻易找到，所以就设在了东天目的山腰处，而这里距离南京，开车只要俩多小时，坐直升机更是……

    抱着头，我心中的内疚感更深了，我是不是傻？居然跑去南京定居？这不等于在城管办公室的‘门’口摆摊卖羊‘肉’串么？这不等于整天盼着别人砸我老家么？

    虽然，将集援令定位在南京，是罹天辰的主意，为什么？同样是因为近，如果定在武汉，就意味着他要离开很久才能达成目标，帝天和那些管理员不会怀疑？

    当然，离得近也就意味着苏梓橙的回援极快，但罹天辰不怕，他已经将韶华救出来了，已经打算离开了，罗武？林羽琦？只是他的另一些炮灰罢了。

    虽然……他暂时被夜子墨拖住了，但也正因为这样，我才能问出心中的那句话。

    直升机停在了东天目的山脚下，我深深吸了口气，平抚着‘胸’口翻涌的气血，虽然依旧剧痛，但勉强恢复了一些，勉强可以战斗了。

    跃下飞机，我阻止了王莉的跟随，山上的情况我已经猜到，‘女’孩去的话实在太危险。

    “你在这等着吧，或是等我回来，或是等战斗结束了再去。”我柔声道，王莉想拒绝，却被我硬是推回了飞机上。

    “你实力太弱了，这一战……全是强者。”我叹息道，其实和上面‘交’战的那些家伙相比，我也太弱了，虽然我有必须上去的理由。

    汪娜却宁死也不愿意留下，不管我怎么哄怎么劝，小丫头都偏要跟着。

    “汪娜已经可以保护自己了，爸爸就算不带，我也会自己偷偷跟着的！”小丫头怒道。

    “那汪娜一定要听话，远远的看着好么？爸爸不叫的话，绝不许出手！”我柔声道，语气近乎哀求，我已经再不想失去谁了。

    我究竟来这里做什么？其实，只是问一句话罢了，其实，只是见证一下这场大战的最终地点，那场地狱罢了。

    我早就有了心理准备，但踏上山腰时，我还是被惊呆了，南京酒吧‘门’口，那仿佛就是尸妖的地狱，无数具尸体，而东天目山上，仿佛就是人类的地狱，鲜血早已染红了山峰。

    我跨过那些尸体，每一步，每一秒，我的心都在颤抖，这些尸体中有些是干部，有些是普通士兵，还有些只是手无缚‘鸡’之力的研究人员，甚至，还有些不相干的可怜虫。

    右侧有几具尸体，从服装上看只是总部食堂的伙夫，左侧也有几具尸体，却只是早晨挑着蔬菜送往食堂的当地农民，他们眼睛瞪得大大的，似乎临死都不明白为何。

    隐秘机动队和尸妖的战争，关他们的事么？总部是否能守住，和他们有任何关系么？没有！他们只是辛勤工作的普通民众，只是想卖点蔬菜赚点小钱，回去养家糊口罢了。

    我也曾是这样的人，所以我看着他们的眼神时，很明白其中包含了多少的不甘和痛苦，很明白那早已失去‘色’彩的双眸中，满是对这残酷世界的控诉。

    他们的孩子还在等待，他们的妻子刚刚做好了早餐，可他们再也无法回去了。

    当然死得最多的，始终是隐秘机动队的守军，看着那些尸体，我恨么？不，其实我由始至终都没有恨过这些战士，一直很崇拜他们的坚持，而我和张承的战斗，仅仅是痛恨他最后出手杀掉了帝天而已。

    我恨得只是一个家伙，那个正在总部里和夜子墨疯狂厮杀的家伙。

    一路上我都在想，罹天辰究竟为何要这么做，直到我走进总部大‘门’，看着那鲜血地狱，看到他伸展十翼满脸狰狞的在厮杀。

    夜子墨确实极强，但他依旧无法独自对抗罹天辰，当初对抗楚天，毕竟是六部齐齐联手，如今却只有他和刘晨晨两名，顶多加上个a级干部夏月。

    苏梓橙回来了，却拼命拦住了林羽琦和罗武，而‘女’军人为了最快速度回援，只是几架直升机中带回了十来名实力较强的干部而已，大部队？还在后面慢吞吞的开着车呢。

    当然，他们的战局不关我事，甚至夜子墨，刘晨晨，夏月，全都不关我事。

    厮杀进行到这一刻，其实对我来说已经完全没有意义了，我只是看着罹天辰，还有他怀中的‘女’人。

    那一刻，我突然明白了什么，那张脸虽然瘦若骷髅，但我还是一眼就认出来了，因为她和月华实在太像了。

    “韶华！原来她没死？原来她被隐秘机动队抓回来了。”我仰天长叹，这就是罹天辰的目的，哪怕牺牲一切，也一定要救出‘女’人。

    我明白的，杨斌告诉过我，尸妖一旦被隐秘机动队抓住，下场是惨不忍睹的，从韶华那不‘成’人形的模样就可以看出，从她那满身的裂痕，鲜血……

    我知道的，罹天辰爱极了韶华，我还记得他第一次看到我，仅仅因为我身上有韶华的气味，就紧紧抱着我放声大哭，我也很佩服他，为了爱能拼到这种地步，能牺牲一切。

    我曾以为，罹天辰是为了权力，甚至踏进‘门’的前一刻，我依旧在想该怎么怒斥他，这个贪恋权力和力量的疯子，可如今……倒是我错怪他了。

    然而，我依旧走了上去，看着罹天辰咬牙问道：“值得么？”

    我无视了鲜血淋漓的战场，无视了所有在场中拼杀的强者，虽然他们每一个都可以轻易杀死伤痕累累的我。

    我只想问这一句，值得么？

    我不仅是问罹天辰，也问场中的所有人，问罗武，问林羽琦，甚至问那些隐秘机动队依旧在拼杀的干部们，值得么？

    这么多的死亡，这么多的杀戮，竟然只为了一个‘女’人。

    红颜祸水？我不会这么想，我并没有任何轻视‘女’‘性’的意思，但当我想起帝天那憨厚的脸庞……眼泪，似乎又流出来了。

    “告诉我！值得么？”我声嘶力竭的吼道。

    没有人知道我在吼什么，夜子墨看到了我，还以为只是个被揍傻的小白痴，罗武也看到了我，却根本懒得理会，林羽琦则苦笑着叹了口气，只有罹天辰扭头看了我一眼，眼中‘露’出了一抹复杂。

    “你来了？”罹天辰喃喃道，羽翼震动，‘逼’得夜子墨连连后退。

    “嗯，我来了，所以，你们别再打了。”我上前两步道，竟不知死活的挡住了夜子墨，又抬头死死盯着罹天辰。

    我不是求死，我只是想知道……意义何在？这场杀戮的意义究竟是什么？帝天战死，那么多管理员战死，那么多干部和士兵战死，为什么？

    刘晨晨在看我，其实他也问过这句话，可没有任何人回答他。

    因为根本就没有意义！谁也不回答，因为谁都不知道意义何在！那为何还不停下来？

    夜子墨停下了，瞄着我背影挠了挠头，他有些搞不清楚状况，干脆蹲在了一旁看着我发呆，苏梓橙却没有停，罗武和林羽琦也没有停，战斗依旧在继续，死亡不断的重复着。

    “你不懂的，小子，你根本不明白。”罹天辰喃喃道，依旧是那满脸温柔，溺爱的看着怀中的‘女’人：“你很爱月华对么？那你有没有想过，如果被抓来的是月华，你会如何做？你会不来救她么？别答不会，别装出自己一副很崇高的模样来，那只会让我看不起你！”

    “我当然会！”我咬牙嘶吼道：“我不想装崇高，也不管你看不看的起我，我会来，但我只会自己来，或是带着愿意帮我的朋友来，我会拼了命的去救月华，如果做不到的话，我就陪她一起死又如何？”

    “可我不会为了救我心爱的‘女’人，就去陷害所有人，让大家白白的惨死，帝哥，那么多的管理员好兄弟，还有那么多无辜的普通人，你对得起谁？”

    “我不需要！”罹天辰猛地咬牙道：“我罹天辰已经想通了，我不需要对得起任何人，只要对得起自己，对得起我最爱的‘女’人，足矣！”

    “听到了么？你们这些蠢货，还打什么？”我扭过头大吼道：“他只是为了自己所爱的‘女’人，你们呢？又为什么陪他一起开启这一战？又为什么还不停下？”

    没有人回答我，甚至没有人理睬我，战斗依旧在继续，杀戮仍然在持续，眼前，又有鲜血流下，尸体倒下。

    罗武扭过了头，没好气的啐了我一口道：“切，你这小白痴又懂什么？”

    我真的不懂，我痴痴的看着那满是硝烟的天空，声嘶力竭的呼喊着，可一切都显得那么徒劳，就因为我很弱？就因为我只是个小白痴？

    我真的不懂，这世界为何只看到强者的野心，却听不到弱者的控诉。

    就因为罹天辰很强，所以他可以为了心爱的‘女’人‘操’控，所有人去死？而我却很弱，所以我只能看着最亲的大哥倒下，和爱人失散，和友人分离，所以我的嘶吼声哪怕响彻天地，却依旧没有人愿意理睬？

    这特么……究竟是什么世界？

    