
    “你跟着我做什么？

    “昊王皱眉道。林羽琦尴尬挠头，其实他也不知道，只是感觉自己无事可做。罹天辰完了，罗武和高唯嘉也都死了，原本那选王的破事也没什么可玩了，而且帝天也……这次根本是整个尸妖界的大清洗。这一战打到现在算什么？谁也不知道，接连的变故太多了。加上对灰‘色’的震惊，林羽琦现在脑子一片空白，跟着昊王只是本能想给自己找个依靠，他曾觉得自己八尾实力极强，但如今……林羽琦感觉这世界渐渐的要‘乱’了。

    “都死光了不‘挺’好么，四个强者抢王座，现在剩你一个，嘿嘿！

    “昊王似笑非笑。林羽琦立刻明白了，对哦，就剩他一个的话，不就等于他赢了？他可以称王了？但他看着昊王……其实这家伙才是正宗的尸妖之王，曾经四大中硕果仅存的一位。

    “过去这么久了，我对这种事早没了兴趣。

    “昊王一副看破红尘的模样。权力？他追求过，也拥有过，却被某个家伙揍到不得不放弃，消沉了几十年后，再回想以前的事也觉得没意思，还不如找个小城市悠哉清闲的过着，没事就听听某个老头讲故事。尸妖的寿命是近乎无限的，当你什么都拥有过了，什么都尝试过了，剩下来的时间也就失去意义了，闷到发慌，闲到蛋疼……楚天其实也差不多，所以才会没事就躺在地上看云彩，一躺一天，除了想追寻那个答案外，几乎无事可做，而昊王则比他更闲，因为他连那个所谓答案都有些懒得去管。百多年了，那些事还重要么？算了吧，他可没有楚天那种坚持不懈的毅力，实力也不足，他清楚知道自己不敌那些灰‘色’，所以最后才没主动出手。

    “这次没了不少强者，你要想乘机上位就去吧，何况这次中国境内的同类大清洗，没个王出来管管事，很可能会引起大‘混’‘乱’。

    “昊王喃喃道：“但你实力还不强，就别指望控制中国以外的尸妖了，甚至还得主动防着点。

    “

    “知道。

    “林羽琦忙不迭的点头，却又担心道：“但楚天那边……

    “但凡有人想做尸妖之王，楚天都会出来‘插’手阻止，原本四位强者是打算联手制衡楚天的，可如今只剩下林羽琦一个，差太多了。

    “灰‘色’来了，他没空管你。

    “昊王懒洋洋道：“何况，楚天不是阻止谁做王，而是不希望有尸妖的野心太大，甚至企图推翻人类社会取而代之，那样会死很多人的，这家伙只是……善良的有点让人无语罢了。

    “楚天毁掉曾经的四大尸妖之王是有原因的，那会刚好连续经历两次世界大战，让人类社会陷入极大的‘混’‘乱’，几个家伙就聚在一起商量着让尸妖乘‘乱’崛起，彻底统治人类，因此楚天才会出手干预。甚至没有杀掉昊王也是有原因的，曾经的四大就数他野心最小，对什么都无所谓的态度，所以楚天才放他一马。包括滁州一战，如果晨雨城不是发动了屠城，楚天也不会出手摆平他的，只是这家伙从不把自己的想法说出来，所以没几个尸妖知道这些内幕，唯有昊王明白。昊王并不恨楚天，他也觉得当年那事被阻止了也好，否则现在的世界怕是早已宛如地狱了，而他巧遇楚天后拼的那一场只是……首先，他想知道这么多年后，和楚天的实力差距，其次，他毕竟是曾经的尸妖之王，对楚天没事就拽了吧唧的态度很是有些不爽，所以那一战他俩是真打，但最终谁也没‘弄’死谁，只可惜把彼此的事情都耽误了。林羽琦美滋滋的走了，他真没想到自己最后能捡到这么大的便宜，甚至昊王还答应，如果有大麻烦的话，可以去找他帮帮忙，毕竟林羽琦是昊王曾经的下属制造的，虽然……他完全不记得是哪个下属，估计都死掉几十年了。

    “我在河南驻马店附近住着，但没事别来打扰。

    “昊王是这么说的。驻马店并不是什么大城市，还算僻静，‘挺’适合隐居的，何况距离市区不远还有座宿鸭湖水库，水产很是丰富，昊王没事就喜欢溜达过去……钓鱼。尸妖之王喜欢钓鱼？由此可见，这家伙真是有些看破红尘了。不仅是他喜欢，水库旁的草地上，一位七十多岁的小老头正悠然垂钓，同样是一副与世无争的模样。

    “回来了？

    “老头眯眼问道。

    “嗯，不好意思啊，那个罹天辰的事没搞定。

    “昊王撇嘴道。

    “那就算了，也未必劝得动他，试一试罢了。

    “老头叹息。集援令是全国范围发送的，驻马店也收到了，虽然昊王当时并没想过参与，但老头却立刻明白了什么，他太聪明，也太了解罹天辰。就连楚天都没想到集援令真正的目的，所以首先赶往的是南京，因为楚天不是百科全书，也不是罹天辰唯一的朋友。

    “他……死了么？

    “老头涩声问道。

    “嗯，我找到的时候已经死了，嘿，我还把他吃了，你不会怪我吧？十翼别‘浪’费嘛。

    “昊王干笑道。老头的脸‘色’微变，却最终叹息摇头道：“无所谓了，他一直在算计同类，千方百计想要吞噬同类，这结果也算应有。

    “

    “对了，那个罹天辰……十翼破茧就是因为吞噬同类么？是用什么方法？你知道的对不？

    “昊王突然眯眼问道。

    “知道，但你别想！那个秘密太残忍，就永远埋在我心里好了。

    “老头满脸古怪的笑着。罹天辰已经死了，他怕是唯一知道真相的，但绝不会说，所以那些残忍的地狱，永远都不会再开启了。

    “随你吧。

    “昊王倒是也不强求，又问道：“走了这么久，想到什么有趣的故事没？快说说看，对了，这次我也遇到些有趣的事，换着听呗。

    “

    “行！

    “老头眯眼一笑：“那就说说尸妖界最近几年中，最出名的青年才俊吧，他叫林风。

    “

    “林风？没听过啊，什么来头？

    “昊王一副很有兴趣的模样。

    “别急嘛，给老头子些许时间编一下。

    “

    “编？？

    “

    “哦不不，是整理下，老头子年纪大了……

    “秦岚干笑道。

    “三天了，走！

    “林风如是说，脸‘色’‘阴’沉。孙芸立刻泪崩，三天了，他们连个鬼影子都没等到，谁也没回来，楚依涵也眼泪汪汪的哀求着，哪怕多等一天都好，林风拗不过只得答应。最后一天，却等的终于有了价值，至少等回了汪娜，小丫头是一路从天柱山走回来的，都快变成小乞丐了，还悲伤过度加上‘精’力完全透支，因为她带着个更小的。

    “爸爸不见了，找不到……

    “小汪娜扑进孙芸怀里放声大哭，不过她还算带回了一个好消息，至少她知道爸爸没死。

    “活着就好，活着就一定有机会再见的。

    “林风咬牙道，又安慰着几个心情压抑的‘女’孩。高傲则整个人愣在了那里，因为他看到了刘晨晨。

    “汪娜你怎么把他拐回来了？他是六部啊？

    “高傲哭笑不得道，一句话说完，众人齐齐傻眼，连汪娜自己都懵了，她还以为刘晨晨只是个普通小男孩呢。刘晨晨也在抹眼泪，他离开天柱山四天，就哭了整整四天，因为夏月的死。

    “夏月死了？是罗天？

    “高傲脸‘色’剧变。其实，高傲已经知道某些事了，因为周浩醒了，但他不肯信，他觉得罗天烬虽然变态，但终归会有些底线的，可刘晨晨绝不会说谎……

    “罗天啊，你这家伙彻底疯了么！

    “高傲仰天长叹。

    “我已经说过他疯了，虽然我也没想到他做的这么绝，居然想把六部全灭掉！

    “周浩咬牙道：“隐秘机动队……我怕是不能回去了。

    “那一刻，周浩在看孙芸，他现在只能和她结伴了，虽然彼此的立场非常尴尬，人类和尸妖，再加上隐秘机动队，这组合得是有多奇葩？周浩很聪明，他现在回隐秘机动队必死，因为！隐秘机动队已经完全变了，甚至以后还会越变越可怕。另一个人也很聪明，王莉，她在山下等了我一天一夜，却最终没有等到，同时她也没有回去，一样是因为罗天烬的关系。其实少‘女’并不完全清楚罗天烬做了什么，周浩告诉她的只是这货疯了，杀了很多人，但杀的是谁却没来得及说。小事上，王莉很是有些天然呆，但大事上，她却表现的异常‘精’明，当隐秘机动队的援军赶回后，她第一时间就托好友打听了一下消息。张承死了，李铭轩反叛了，夏月死了，刘晨晨失踪，虽然……夜子墨和苏梓橙还在，因为某个变态为了追孩子，失去了最佳灭口时机，正气的暴跳如雷。王莉扭头就走，她依旧没‘弄’清整件事的始末，但，她知道自己只要敢踏入总部大‘门’，九成九会被某人杀掉灭口。

    “帮我转告橙子姐，让她小心罗天烬。

    “王莉是这么说的，而她自己呢？王莉没有去找周浩，实习干部的话就算她信，高层也未必信服，所以她要去想办法‘弄’清楚整件事，再找到一个可能未死，说话又很有分量的家伙，李铭轩。王莉想错了，李铭轩现在自身难保，但她这么做却是对的，至少在即将复杂的局面中，他们可以彼此依靠彼此扶持。虽然，王莉更想找的是我，可惜……嗖，一个身影飞快的跃出，振翼就飞，可几条尾脊却更快，直接卷住大‘腿’拖了回来，砰，我摔落在地，表情‘阴’沉似鬼，韶华却极为得意的咯咯笑着。我醒了，发现自己没有被吃掉后，我‘挺’开心的，但却发现……我被韶华绑架了。

    