
    我猜到了灰‘色’会很快出现，因为我‘胸’口的坐标，他们再不需等待几十或上百年了，可没想到他们的出现，会在我最大意的一刻。

    我一直在防备灰‘色’，在荒岛上，在香港，甚至在台湾的战斗中，我都无时无刻不戒备着灰‘色’就在下一秒出现，但……

    摆平了罗天烬这个大祸患，那‘精’神的放松，带着朋友和父母团聚，那心情的畅快，看着一个个强者聚在身边，我们已在畅想下一步如何反攻日本和英国，彻底解决人类的危机。

    但……

    我们都忘了一件事，敌人未必会给我们一步步慢慢来的时间。

    咔咔咔，裂缝出现了，那一刻我心情是无比‘激’动的，因为并未从我的身体内部撕裂，而关于这点，我的想法有一个很大误区。

    水晶就是坐标，但水晶原本是上官宏武的，如果他没有死掉，如果我没有夺下水晶，难道他也会被撕裂？当然不！坐标只是某种联系和位置的标识罢了。

    但‘激’动很快就化为了震惊，因为我看到了极为不可思议的一幕。

    因为我的呼喊，众人都退到了酒店大厅，只有我呆呆的站在裂缝前面，看到了裂缝中的离奇景象，原来，真的是镜子！

    裂缝中的场景和我身周一模一样，包括被楚天融化了一条‘腿’的桌子，包括那墙壁上的裂痕，我身处酒店的包厢，那裂缝中的景象竟然也是包厢！

    这说明了什么？我不明白，只是那一刻的诡异感觉让我心中巨颤。

    不，还是有少许区别的，因为那是灰‘色’的，所有的一切都散发着灰‘蒙’‘蒙’的压抑气息，另外这灰‘蒙’‘蒙’的镜子中，并没有我的身影，只有……

    镜子在颤抖，画面突然模糊了，紧接出现的就是那久违的灰‘色’身影，我的‘精’神立刻紧绷，如今的我究竟有没有实力对抗他们？

    但很快，我就惊得目瞪口呆了，镜中同时踏出三个身影，吓得我踉跄后退，出手的‘欲’望死死压住，三个？比上次更多？

    不对，还有第四个，第五个！我的脸‘色’越来越难看，还有第六个，第七个，我早已惊呆了，甚至！又是三个身影同时踏出，我的心陡然沉入谷底。

    上官宏武说过，他只是哨兵，下次降临的灰‘色’会比以前多的多，也强大的多，可我依旧没想到会一次来十名！

    这些家伙每一个都和上官宏武一样强么？我不知道此刻的楚天能对抗多少，但我自己的话……充其量一对一吧？

    不！或许一对一都不行，因为最后踏出的三个身影，和其他七个明显不同，他们都是灰‘色’的，但他们眼中的光华却更深邃，还夹杂着一种闪烁夺目的银。

    我立刻猜出了他们的身份，镜中御使，我并不清楚他们的实力究竟有多强，但心中浮现出的那股压迫感，却让我感觉到了前所未有的危机。

    三个人，两男一‘女’，一名带着慵懒笑容的男子，一名面容‘阴’冷的少年，还有一名好奇打量着周围，表情略有些傲慢的貌美‘女’子。

    看着他们，我手脚冰凉，那感觉就像……草原上的小鹿遇见了狮子？我甚至忘了该不该立刻出手，忘了要不要开口说话。

    男子倒是开口了，他很帅气，慵懒中还带着温柔，让我不自觉就想到了罹天辰，他是长发，拢了拢额前的流海道：“宏武把坐标注入你身体了？那也就是说……他死了么？真可惜。”

    那声音温柔到了极致，那眼神更是带出了无尽的哀伤，那一刻连我都想陪他叹口气了。

    可一句话说完，男子就再没有理我，反而悠然走向了窗口，推开，笑眯眯的趴在窗边看着外面，那是一句赞叹。

    “这世界，果然好美……”

    很美么？那边只是一座小公园吧，几棵小树加一片草坪，几朵五颜六‘色’的小‘花’，翩翩飞舞的蝴蝶，这景象很常见吧？男子竟看的痴了。

    “喂！先办正事好么？”一旁的少年冷冷道，扫视了一遍全场又道：“原来这些吞噬体已经很强了，怪不得宏武会死掉，虽然只有一名稍微够水准！”

    他说的是楚天？其他人都不够水准？甚至就连楚天都只是稍微？

    惊愕抹去，怒容几乎浮现在每一个人的脸上，昊王更是直接开始捏拳头，他的实力已经恢复了，绝对有资格一拼。

    “别‘乱’来！”“先别动！”

    两个声音同时阻止了他，我和楚天，我想先看看虚实，楚天则是……他的表情很愕然，死死盯着那灰‘色’‘女’人，不由自主的上前几步。

    “是你么？我记不清了，但很像！是你么……”楚天颤声道。

    是谁？我不明白，那‘女’人也不明白，反瞪道：“你说什么是不是？小子，我可是第一次来这世界，第一次见到你哦。”

    “不是么……”一抹叹息，楚天满脸遗憾，他等待那个身影已超过百年，可能已经……灰‘色’的寿命是多少？

    “他问的是凝芷吧，不得不说，玖琳和凝芷长得很像。”那温柔男子笑道。

    那‘女’人却恨声道：“你再敢把我和那个罪人相提并论，我就撕了你的嘴！”

    “罪人？”楚天再愣，想开口多问几句，却被那少年冷冷打断了。

    “喂喂，你们不要总是闲聊好么？我们这趟不是来玩的，办正事吧，这些家伙……直接杀掉？”少年冷冷道。

    “不！先问问他们愿不愿意加入我们吧，毕竟吞噬体相比这个世界的人类，更像是我们的同类，还拥有我们的血统……”

    “如果不愿意的话，就‘交’给玖琳你吧，反正稍强的只有一名，我和殇云就不出手了。”

    “至于那些人类，也先不要全部毁掉，先查明情况再说，别忘了宏武那次的失误，导致了一整座城市的崩塌，死了很多人……”说着，那男子眼中又流‘露’出了哀伤。

    他真的和罹天辰好像，让我总有种感觉，他是个非常非常善良和温柔的家伙，甚至，他绝不像罹天辰那样表面温柔内心狠辣！

    只可惜他还是下达了命令，加入？否则杀掉！同时那‘女’人已傲然走向了楚天。

    “小子，我是镜中第七御使司徒玖琳，愿意做我的部下么？这可是你的荣耀！”‘女’人狂妄道。

    先答应！先‘弄’清楚他们的一切！包括实力和目的，之后再商议对策！我拼命的朝楚天使眼‘色’，可这家伙……

    “不！”楚天直接撇嘴，他的骄傲是不亚于任何人的，‘女’人的表情立刻一寒。

    靠！先别胡‘乱’出手，最起码先搞清楚对手的底细啊，我又猛朝李铭轩使眼‘色’，可另一个家伙却已经……

    “跟他们废什么话？直接干掉就是！十个么？我挑一个，楚天你挑几个？”昊王冷森道。

    昊王最近很恼火，他曾是这世上除了楚天外最强的尸妖之王，可最近却发现很多莫名其妙的家伙冒了出来，首先罗天烬就比他强，连带着曾被他天天鄙视的我，也渐渐超越了他，更有甚者，这两天他发现夜子墨的实力竟也非常恐怖！

    夜子墨并不是稳赢昊王，毕竟九尾半的准皇级已经非常恐怖，但这冬眠大叔依旧有六成左右胜算，这一发现让昊王简直……

    昊王很聪明，全场最‘精’的就是他，可他终于完全恢复了实力，太需要一场大战来证明自己了，敌人是越强越好，灰‘色’更是再好不过！

    “来吧，老子就挑这个‘女’人，其他的你们自己随便！”昊王咬牙道，尾脊陡然收缩，雷斩蓄势待发。

    我深深叹息，我承认昊王的实力，他或许能和一名普通灰‘色’打到难分难解了，但这个第七御使司徒玖琳……他输定了。

    同时，那‘女’人也冷笑了起来，鄙夷道：“你算什么东西？就算要打，也是我和这头上长角的古怪小子，你有这个资格么？”

    说着，‘女’人猛一挥手，剩余七名灰‘色’齐齐围了上来，昊王气的想骂街，可一对七？他不得不后退，同时楚天也咬紧牙关展开了羽翼，他也看出了这‘女’人的实力很强，或许只有他能对抗，但另外两名御使……

    嗖，极限加速启动，我直接拦在了楚天的面前，又猛地扭头大吼道：“昊王，李铭轩，帮楚天最快速度恢复巅峰妖力，这‘女’人暂时‘交’给我！楚天，怎么恢复你懂得！”

    不得不打了，虽然我并不希望立刻出手……

    同时对手很强，必须有一个应对计划，楚天的实力还不是巅峰，必须立刻恢复！

    “怎么恢复？”楚天茫然，昊王和李铭轩却懂了，灰‘色’的秘密已人尽皆知，包括灰血可以瞬间恢复妖力！

    不得不说，我还是很聪明的，场中有七名普通级灰‘色’，随便干掉一名，众人抢食，楚天恢复力量的同时，所有己方都等于拥有了几颗无限回血的大还丹，当然只限于尸妖。

    这样一来，不管战力孰强孰弱，至少我们都有优势了，这也是尸妖在对抗灰‘色’时，仅有的一丝优势，他们将我们改造成了吞噬体，我们则吞噬他们恢复力量！

    李铭轩的反应最快，和夜子墨对视一眼，双肩猛然一颤，一步迈出的同时，他的身影竟有些淡化了，昊王紧随其后，一把抓住林羽琦直朝一名灰‘色’扑去。

    那一刻，众人都朝我点了点头，那是一抹赞赏，临危不‘乱’且立刻想出良策的果断，虽然……我也不知道这办法有没有用，不知道自己能否拖住眼前这司徒玖琳，只希望另两位御使不要急着出手才好。

    一声怒哼，我想都不想就启动了千影。

    可她却在笑，眼中带着‘阴’冷，带着轻蔑的笑，她始终盯着楚天，似乎场中除了他以外，再无人可以抗衡她这镜中御使了。

    是么？还是……不要太小看我的好。

    