
    为了方便战斗时的指挥布置，这座包围了整座台湾岛的新长城，每隔一段就会有一个相应的编号，比如宜兰市苏澳镇港口战场，编号就是三十七。

    当夜幕降临，各大战场都已逐渐平息战火，或是开始打扫战场，或是清理所剩不多的敌方尸妖，或是……休息。

    城墙上，无数士兵仿佛尸体般的躺着，一动不动。

    因为疲惫，因为连日来的血战让他们心力‘交’瘁，尽管今天守住了，但看着漆黑的夜空，士兵们的眼中没有一丝欣慰，因为他们知道明天的战斗将更可怕。

    明天是否能守住？谁也不知道，但至少今天过去了。

    活一天，算一天，这是现在所有士兵心中的想法，只可惜……三十七号战场的今天还没有过完，血战依旧在继续。

    “支援，支援，马上赶往苏澳镇港口！”一声声命令发往各大港口，虽然还能支撑站起，还能聚集起来的援军已寥寥可数，可还是有几辆卡车飞速驶向了三十七号战场。

    但当卡车到达目的地，士兵们拖着疲惫的身体跳下车时，却齐齐被眼前景象吓傻了。

    城墙本是白‘色’的，此刻却已看不出颜‘色’，所见之处满是血红，尸体堆砌如山，墙外本是黄‘色’的沙滩，可如今沙滩在哪里？目之所及到处是尸体，或是濒死伤重奄奄一息的呻‘吟’，但那声音刚刚发出就被震耳‘欲’聋的枪炮声掩盖，被那依旧持续不断的嘶吼冲杀声淹没。

    港口外的海面，竟然已染成了赤红‘色’，就在这座尸山上，血海上，活着的踩着死去的尸骸和鲜血，厮杀竟仍在继续。

    因为查尔斯沃克在这里，同时，他把这里当成了突破口，务必在今夜拿下。

    至此，查尔斯沃克的信心还是很满的，他知道人类士兵大多疲惫，同时不善夜战，探照灯所指的方向毕竟有限，所以他就像个幽魂般在战场中游走着，时不时就避开灯光冲到城墙下，背甲轰然猛砸。

    一片片的水泥砖墙被砸出裂痕，甚至崩塌，虽然月华和无鸣立刻联手阻截，但查尔斯沃克早已砸裂一小段城墙，哈哈大笑着逃开了，黑压压的尸妖群立刻涌了过去。

    “快填上，把尸体推下去填上，急冻枪呢？”军官的吼声响起，下一刻，士兵们的心情宛如刀绞，他们战斗的屏障再不是坚不可摧的城墙，而是自己兄弟的尸体。

    更何况，尸妖也有智慧，也懂得使用武器，查尔斯沃克不知从哪‘弄’来了几枚高爆定时炸弹，也不抛出，只是塞进了从身侧奔过的几名尸妖兜里，几分钟后……

    那是几团火云的陡然升起，那是几声惊天动地的轰响，城墙在爆炸下摇摇‘欲’坠，瞬时间几个缺口被炸出，无数士兵被震倒在地，面如死灰。

    “赢了，顶多是十分钟，这场战斗就能拿下了。”查尔斯沃克狞笑道，看了看前方，那是无数黑‘色’长流朝缺口处涌去，又看了看时间，晚上八点二十。

    接下来的十分钟里，战斗频率仿佛发疯般的提升了，黑‘色’长流的汇聚中，无数‘门’机关炮拼了命将火舌指向缺口，又是几团红云飘起，却不是火，而是鲜血。

    “援军不要傻看着，帮忙啊！工程队呢？不管你们用什么方法，把城墙堵上！”军官声嘶力竭的大吼着，又拿起对讲机吼道：“援军不够，请总部立刻加派，否则守不住了！”

    “集合援军需要时间，请再支持半小时！”

    “半小时？到时候直接给老子们收尸吧！”军官鼻子都气歪了。

    对讲机里沉默了几秒，紧接而来却是一通严厉训斥，务必守住，否则军法处置！

    军法？那军官在哭，他不知道这时候军法还有什么意义，他看着身侧的城墙缺口，又看了看自己被炸断的双‘腿’，猛一咬牙。

    “不用军法处置了，老子自己来。”那军官惨然笑道：“兄弟们，准备好急冻枪，别让老子白死。”

    说着，他猛地扯住身侧两具尸体，嘶吼中奋不顾身的从缺口处跳了下去，急冻枪‘射’线立刻跟上，却带出了无数泪痕，和几句声嘶力竭的呼喊。

    呼喊着他的名字，他叫王勇，人如其名！

    十分钟很快就过去了，查尔斯沃克却有些发愣，别说赢了，尸妖群竟连那缺口都没用攻进去，甚至那缺口还被堵上了，被无数冰冻的尸体，或是损毁的机关炮，更有士兵抬着辆卡车整个填了进去。

    其实此刻，查尔斯沃克已经看不到城墙上还有多少站立的士兵了，充其量只有月华和无鸣等几位尸妖强者在苦苦支撑，可当他又聚集了一批尸妖群打算一举击破时……

    “又攻上来了，还有多少活着的，都爬起来！”城墙上，高傲甩了甩昏沉的脑子，拖着早已妖力透支的身体站起道。

    当王勇奋不顾身的跃下，当剩余军官全部战死，高傲觉得有些可笑，他竟接下了指挥任务，毕竟他曾是隐秘机动队的a级干部。

    随着他的呼喊，身影晃动，一些蹒跚的身影缓缓爬了起来，查尔斯沃克再次愣住，他几乎分不清这些士兵是否活着了，那仿佛每一步都会摔倒的身形，那究竟是人还是幽灵？

    高傲也有这种错觉，当敌方尸妖的进攻一次次被打退，当高傲扭过头看着自己身后那满地‘尸体’，高傲总觉得人已经死光了，再也扛不住下一‘波’进攻了。

    可眼前，那一个个歪歪斜斜的身影，明明已经站不住了，却依旧爬到城墙边架起机枪，他们只是身体虚弱的人类，凭的是什么？是拼死捍卫家园的勇气，还是至死方休的毅力？

    下方，那海‘潮’般的尸妖群又扑上来了，空中的乌云下，雨点又开始噼噼啪啪的落下了，几名士兵点上劣质香烟深深吸了几口，呛得直咳，咳得满脸是泪，却痴痴的笑了起来。

    手指机械式的扣动扳机，口中却哼唱起了儿时歌谣，一时间城墙上竟歌声一片，下方的查尔斯沃克早就懵了。

    一双手搭在了月华的肩上，无鸣叹道：“累了么？那就下去歇歇，这里我来。”

    “不累。”月华摇头，搂着汪娜，看着那些低声‘吟’唱的士兵，‘女’人甜甜的笑着，突然说了句“我知道了。”

    “知道什么？”无鸣不解。

    “我知道李阳为何要拼命保护这些人类了。”月华呢喃道，眼中带着些许朦胧：“因为有他们在，这世界才能称得上美好。”

    人类的残酷正使这世界崩坏，但人类的善良和坚持，却同样正铸造着世界的美好，月华真的变了，此刻的她或许比我领悟的更深。

    只是残酷依旧未停，美好还能持续多久？血战再次开启了，此刻的时间是晚上八点三十，要撑到何时才结束？或是……崩溃？

    台湾只是这场人类对抗尸妖侵袭的第一站，宜兰市苏澳镇的三十七号战场，只是这场战争中微不足道的一处，所以此刻城墙上的歌声，或许不会像台儿庄战役一样载入史册。

    但这些士兵仍然将守卫家园的坚毅发挥到了极限，将那份铁血战魂歌颂的淋漓尽致。

    那晚，查尔斯沃克曾预言八点三十就能彻底突破人类长城的封锁，可到了九点，他依旧愣愣的看着城墙，听着那响彻云霄的歌声。

    十点，歌声停止了，查尔斯沃克大喜，可尚未等他再次聚集尸妖群，那歌声就再一次响起，虽然早已沙哑，连刘晨晨的小嗓子都喊哑了，趴在汪娜怀中沉沉的睡了过去。

    十一点！！查尔斯沃克额头上满是冷汗，他感觉这城墙就算铁打的，就算上面站着的全是钢铁机甲，此刻也该倒下了吧？

    十一点五十九分！城墙上陡然发出了一阵欢呼，查尔斯沃克不明白，这些家伙傻了？战斗仍在继续啊，开心个什么劲？

    “至少今天活过去了。”说话的是一名年轻士兵，他痴痴的看着夜空道：“我老妈每天都会打电话给我，‘逼’我发誓：说今天一定要活过去，至少今天……我做到了。”

    说着，他痴痴一笑，笑容很苦，笑容中满是泪水，他突然‘摸’出手机抛下了城墙，因为他不会再接到下一个电话了，他不需要再发明天的誓言了。

    下方，嘶吼声响起，几只尸妖顺着城墙的裂缝爬上来了，士兵灿烂一笑，猛地扑出，一把抱住了两名尸妖翻滚而下，那两名尸妖很凶残，空中就开始撕咬他的身体，可他依旧在笑，同时猛地拉开了怀中的手雷。

    那一刻，手机铃声从城墙下方响起，那名年轻士兵深深叹息着一句抱歉，下一刻，火云仿佛覆盖了整个天地，炸死了数名尸妖的同时，也震碎了一颗年迈母亲的心。

    那天的三十七号战场，城墙从八点二十起就出现了缺口，但却硬是坚守到了第二天凌晨三十八分，但最终，当查尔斯沃克发了疯的启动人‘肉’炸弹，还是……

    轰然巨响之下，整座城墙都崩塌了，几辆卡车上的援军士兵刚刚跃下，却陡然发现失去了屏障，心如死灰。

    “后退，退过街道，退入后方树林再建立防线死守！”高傲嘶吼道，拽着重伤的林风，飞速跃下了崩塌的城墙。

    查尔斯沃克鼻子都气歪了，城墙都没了，还敢跟尸妖打丛林战？就凭那几个浑身是血妖力透支的准高手？甚至那几个狼狈逃窜的互撸娃，连准高手都算不上！

    “你们还要看戏么？该出手了吧！”查尔斯沃克恨声道：“冥界之风座下的四天王，可不只有老子一个，你们还要偷懒到什么时候！”

    尸堆上，三个黑影撇着嘴，慢吞吞的放下手中内脏朝战场走去，其实他们并不想管这一战最终会怎样，吃饱喝足就行了，不过毕竟被委以重任，最起码的样子还是要装一下的。

    