
    "韶华，小心点。"我也扭头嘱咐了一句，虽然很多余，韶华的实力不可能打不过一名八鳞，我还是担心下自己的好。

    蝴蝶的翼实在太美，但我却感觉这个叫温蕾莎的‘女’人不算很强，八翼的级别很高，但怎么说呢，那翼给人一种纤弱无比，随时都会破掉的感觉，何况扇动的速度也不快，和我的羽翼震颤没法比。

    深深吸了口气，直接启动震颤跃了上去，我现在已经养成了一种良好习惯，有话？等打完再说！

    ‘女’人的神情很庄重，她知道我速度快如瞬移，所以我刚动，她的翼就舞动了起来，身在空中仿佛妙丽倩影。

    那翼舞的很慢，我感觉她挥一次，我的羽翼已经震颤了不下百次，差距极为的明显，可当我扑上去却表情一怔。

    这是什么？风？还是吸力？那蝴蝶翼的舞动中，竟然生出一股极强的拉扯力，让我身形突然踉跄，惊骇中，羽翼的嗡嗡声大作，我嗖得又跃了回去。

    "眼力真好，如果不是你退的快……"‘女’人那宛如银铃般的嗓音中，一抹恬静的笑容浮现，随着那笑，我表情再变。

    她的翼依旧很慢，给人一种少‘女’在林间漫步的悠然感，可那舞动竟带出了一股极强的妖力‘波’动，彼此碰撞着，叠加着。

    渐渐的，一团团气流在她身周席卷开来，形成了一团大约直径四五米的漩涡，又或者……风暴！而且那风暴的形状还是极其诡异的圆形。

    不知为何，我脚下连退了数步，不知为何，我感觉那圆形风暴极其危险，一旦被吸入就必死无疑，身体都会被扯碎！

    "哼，别以为速度快一点就了不起，温蕾莎可是我们英国最强的尸妖，号称风暴之蝶，就凭你这种小渣渣也想靠近她？"男子的鄙夷声响起。

    我不由得一阵气闷，咬牙道："韶华，揍死他，屁话真特么多！"

    可扭回头，我却不得不承认他的话没错，眼前这风暴之蝶温蕾莎绝对不好惹，同时我还发现了一件事，但凡达到八片妖武以上的尸妖，整体实力就仿佛发生了翻天覆地的变化，和之前完全没法比。

    我现在对抗六妖武已经非常简单了，但对抗八妖武却异常棘手，而且我发现八妖武似乎都有自己的专属绝技，比如帝天的坦克，比如罗武的飞甲，比如高唯嘉的鳞弹。

    八妖武是一道坎么？似乎秦岚以前告诉过我，但却忘记了……

    其实不对，秦岚对我说的是，从八妖武开始，每晋升一片都是翻天覆地的变化，实力的增幅和之前没法比，甚至可以说，八妖武才是尸妖真正强大的开始，只是那会他觉得我潜力不足以晋升到这一步，所以没仔细说明，我也就记忆不清了。

    甚至连七尾的月华，和眼前这温蕾莎的差距都仿佛天地，而且月华明显没什么强力必杀，顶多是妖力较强，攻击速度较高罢了。

    但！我依旧不怕她，我和高唯嘉‘交’过手，和罗武并过肩，和灰‘色’都拼死搏斗过，风暴之蝶是么？我绝对有克制她的办法！

    极限加速再开，李洛克？不行，这次我不是在狭窄的篮球场中，无法凭借周围的障碍物做急速弹‘射’了，但我还有别的技巧。

    嗡，我到了温蕾莎的头顶，羽翼的震颤陡然刹住，紧接着启动的是尾脊，是千影，一条尾脊无法做出那连珠炮般的攻势，但我可以把全部‘精’力只灌注在一刺上。

    那一刺是快如闪电的，同样带出了‘波’纹，并非妖力而是空气，因为快，所以连空气都仿佛被刺穿的‘波’纹。

    温蕾莎的表情陡然一变，蝴蝶翼风暴直卷了过来，想要阻挡我的尾刺，可她刚动我就再一次消失了，又是极限加速，却出现在了她背后。

    我说过自己没办法同时‘操’控两种妖武，所以就开始思考另一种进攻办法，突然开启加速，再突然停止。

    这其中停止的时间不超过一秒，而这一秒就是我把‘操’控力转移到尾脊上的时间，这一秒我的羽翼是静止不动的，只动尾脊，等尾脊的攻击结束，再重新‘操’控羽翼。

    其实，这一秒是我的破绽，是进攻节奏上的空档，但只要我转换的足够快，我相信温蕾莎绝对抓不住这一秒，她的速度始终不算快。

    只是，这种转换的难度极大，但我却依旧可以做到，因为那心如止水的状态！

    尾脊再刺，瞬间就到了‘女’人的身后，我刺得是她那纤细的脖子，温蕾莎吓得小脸连变，风暴的狂猛陡然倍增。

    不愧是风暴之蝶，我竟感觉尾脊被扯偏了几分，硬是从脖颈侧面划过，只带出了一道浅浅的伤痕，同时，她甚至想要扯住我的尾脊撕破绞碎。

    嗡，那一刻的震颤是不如风暴的，但却仿佛足有一万多只苍蝇在扇动翅膀，唔……这比喻不恰当，还是蜻蜓或蜂鸟吧。

    我的身形足退出去一两百米才停下，尾脊被撕得一阵剧痛发抖，但脸上却带着兴奋。

    这是我第一次和真正的强者平等‘交’手，八翼，我不知道温蕾莎算不算亚皇级，但感觉差不多吧？而我竟能和她拼得旗鼓相当，还是只用四羽加一尾。

    自信心陡然倍增，眼中透着的是坚持？不，那是狂热，我再次扑起，心神早已陷入了这一战，为之痴‘迷’为之沉醉。

    这就是强者的战斗么？太爽快了！

    我开始发了疯的围着温蕾莎转动，我在加速中很难改变方向，或者说很难飞出弧线来，所以我的转动是直角转向的，每一个直角都会停下震颤，尾脊轰然爆‘射’。

    渐渐的，温蕾莎的小脸越来越红，是涨红，她开始跟不上我快速变向的攻击了，她的风暴很狂猛，但风始终追不上闪电，更何况瞬移。

    渐渐的，远处观战的慕容秀一瞪大了双眼，身边众人齐齐张大了嘴，他们已经看的眼睛都‘花’了，只感觉有一团影子围着金发‘女’人，影子中还时不时的‘射’出一道闪电。

    "高手哥果然是偶像！"仓男‘激’动的浑身颤抖，突然大吼道："等东京的‘混’‘乱’结束了，我要去中国和你学功夫！"

    额……这其实不是功夫啦，而且我绝不会收一个男人做徒弟，就算不歧视日本人，也至少得收苍大师和小泽那种极品尤物嘛。

    然而，我似乎得意的太早了，虽然和温蕾莎的战斗陷入了僵持，还隐隐占据了上风，但一声尖叫却突然打断了我的胡思‘乱’想，韶华？

    我猛地扭头，表情僵住，她怎么可能败？

    随着那金发男子库恩的一声暴喝，‘女’人踉跄后退，‘唇’角已经染上了一抹鲜红，肩上也被那细鳞包裹的拳头轰得满是鲜血，我再也顾不上温蕾莎，极限加速直冲了过去。

    "怎样？韶华你怎会……"扶住‘女’人的同时，我满脸愕然。

    "哈哈！我可是最著名的拳击手，区区一个‘女’‘性’尸妖罢了。"库恩狂笑道。

    我承认，他的拳头很快，技巧也不错，但我依旧不信韶华会败，因为这库恩的实力明显不如温蕾莎，她却是……尸妖界最著名的魔‘女’啊，威名大到连日本尸妖都知道她，就算第九条尾脊没有长成，级别也完暴库恩了。

    难道她失忆后，战斗技巧减弱了？难道她刚才大意了？难道她在观察我的战斗，所以分心了？难道她……

    "我没事，小阳不管我！"韶华闷闷道，她也有些恼火，虽然她并不记得自己以前的威名，但总觉得被这库恩击退是件很郁闷的事。

    "不太记得怎么打架了，但……我还想再试试。"韶华咬牙站起，甩了甩八条尾脊，开始了急速的舞动。

    "那你小心点。"我点头闪到一边，却依旧满是关切的盯着她，只要一有不对马上救援。

    说起来好笑，前几天她还在绑架我，如今我却在想着如何救她了。

    "我不记得自己是谁了。"望着天空，韶华在喃喃自语。

    "但我似乎叫韶华，似乎应该很厉害，似乎被你打败，很丢脸……"‘女’人叹道。

    随着叹息，尾脊再不是之前那傻乎乎的旋转了，而是缓缓的卷到了身前，不规则的舞动起来，仿佛在胡颤‘乱’卷，但……

    我皱了皱眉，八条尾脊的舞动，如果毫无规则，彼此间一定会有碰撞的，可韶华的尾脊却根本不会，或颤，或抖，或‘抽’，或卷，渐渐的，那妖力的‘波’纹展开了。

    "似乎过了很久，那段日子好痛苦，让我把一切都忘了。"韶华的声音逐渐悠远。

    "但，我隐约还记得是这么‘操’纵的，就像蟒蛇一样。"‘女’人突然甜甜一笑。

    蟒蛇？是了，虽然韶华的尾脊很像狐狸尾巴，但八条一起无规则的舞动中，竟渐渐形成了一条蟒蛇般的图案，同时那蟒蛇正缓缓的张开血盆大口。

    "什么‘乱’七八糟的，你根本不是我的对手！"库恩狂妄道，身形略微后缩，又陡然暴起，那拳头仿佛火炮般轰来，那一刻，我想到了夜子墨，虽然力量恐怕不如，但夹杂着妖力的威势却丝毫不差了。

    "小心！"我本能惊呼了一声，可同时，那温蕾莎竟然也在惊呼，她愣愣看着韶华舞动中的尾脊，表情陡然一变道："库恩快退，她是韶华，那是蛇咬！"

    喂喂，我一直在叫韶华的名字好么？他们到现在才发现？好吧，韶华连英国的尸妖都知道？蛇咬又是个什么玩意？

    很快我就明白了，库恩没有退，虽然温蕾莎的惊呼让他微微一怔，但还是咬牙将那火炮般的拳头轰下来了。

    而那一刻，韶华在笑。

    