
    临死，黑羽靳弑都想不到自己为何会被几个小家伙杀掉，明明他是来捕食的，还想了很久要怎么玩‘弄’这些小家伙，可他竟被他们杀了？他是冥界之风座下的四天王啊！

    不是，他不是死于这些孩子的尾脊轰刺下，而是因为那七孔中同时迸出的血‘花’，因为那无数声咆哮后，他的大脑竟轰然炸碎，鼻腔中流出的竟不只是鲜红，还有那白‘花’‘花’的脑浆。

    刘晨晨吼完就倒下了，倒在汪娜怀里再次昏‘迷’了过去，他方才究竟是昏着还是醒着？又或者说，恶魔是沉睡中还是苏醒中？

    那个曾对夏月发出严重警告的异能学者，他究竟有没有料想到刘晨晨此刻的异变？或许有吧，否则他不会让一个母亲残忍杀死自己的孩子。

    又或许没有，因为当刘晨晨的小身子逐渐发育生长，他的异能究竟会变化到何种地步？他自己怕是都不知道。

    只可惜，夏月始终没能忍心毁掉孩子，但幸好，刘晨晨是倒在汪娜怀中的，或许那一份‘交’托，在彼此都不知道的情况下已经完成了。

    所以楚天才说，让汪娜永远带着刘晨晨，绝对不要分开，但汪娜并不明白这句话的意义，她只是茫然看着场中几个妖力透支陷入昏‘迷’的孩子，又看了看黑羽靳弑的尸体。

    ‘女’孩不懂这是怎么了，只是有些气恼又有些娇羞的骂了句：“这小笨蛋，就知道‘乱’说！”

    是‘乱’说么？‘女’孩想错了，那不仅是一句纯情小男生的告白，也是一声地狱恶魔的嘶吼，因为刘晨晨不仅是对黑羽靳弑说的，也是对汪娜！

    那仿佛是一道烙印，更可以说是一道永远无法摆脱的诅咒，一旦违反就会万劫不复。

    因为刘晨晨太小，虽然被夏月教导的天真无邪，却并没有太多善恶对错的观念，同时因为孩子从小就与众不同，所以某个想法对他来说是根深蒂固的。

    我喜欢的，就是我的，就像那个被老师夺走的‘毛’绒玩具，就像汪娜……

    只可惜，如果刘晨晨再大一点，夏月就会教导他一些善恶对错了，只可惜，被‘交’付责任的汪娜，并不懂得要怎么教导他，甚至不知道某只小恶魔已经苏醒了。

    但不管怎么样，几个孩子都活下来了，虽然战斗在继续，但并没有尸妖踏足他们这处的小树林，汪娜深深叹了口气，痴痴的看着天空。

    ‘女’孩的表情突然一变，因为不知何时，空中的乌云已经散去了，竟浮现出了明月，不知何时，一颗流星陡然划过，拖着长长而漆黑的古怪尾巴，像浓烟似得。

    “许愿！”‘女’孩立刻憨笑着合拢双手道：“希望大家都平安，希望这一战快点结束，希望汪娜能早日见到爸爸！”

    ‘女’孩的梦想很美好，甚至！很快就实现了，可惜这梦想中并不包括她怀中的小男孩，几乎是同时，刘晨晨的身子颤了颤，小嘴嘟起来了，小脸也皱起来了。

    “汪娜姐姐，你喜欢晨晨么？”男孩曾这么问过。

    “喜欢呀，晨晨很乖很可爱的。”‘女’孩笑道。

    “那是最最最喜欢么？”

    “才不呢，汪娜最最最喜欢的是爸爸……”

    天空中，流星其实不是一颗，而是三颗，我和温蕾莎加上段墨，赶到战场的瞬间我就知道迟了，立刻将温蕾莎和段墨抛了下去，自己则身形一展扑上了天空。

    空中，尸妖群的乌云依旧笼罩着，我牙关紧咬，看着下方满地尸骸，几乎毫不犹豫的启动了毁灭光球，抖手抛出。

    一声剧烈的轰响，乌云逐渐消散，皎洁的明月‘露’出，象征着这一战很快就会结束。

    因为我的妖力已经恢复了，连带着所有妖武都恢复了，原本不该这么快的，但却因为被人认出了身份，紧接那一只只朝我伸来的手……

    “你是李阳？东京的那个李阳？你还没死？”那是一声诧异，又是数声欢呼，我不懂他们为何这么开心，甚至我根本不认识他们。

    “早就听过你的传闻了，早就看过你在东京的拼死突袭了，虽然最终没成功，因为那次只有你一个，但……”

    但这次不同了，因为同时伸向我的手有很多，无数名尸妖甚至包括一些管理员，更有无数士兵和军官痴痴看着我，笔直的敬着军礼。

    “喝我的血，我是六翼，比吃那些死尸恢复的快！”

    “滚，老子还是七尾呢，李阳你喝我的，我站不起来了，但你还可以，我们都看到你那招有多强了，一定可以杀退日本那些尸妖的！”

    “喝我的，我是八甲，伤的太重拼不动了，李阳你替我拼吧！”

    “喝我的，我也……”

    那天，我不知道咬了多少只伸过来的手臂，不知道背负了多少沉甸甸的希望，只感觉心都被压住了，却不断的用力点着头。

    那天，仅仅几个小时，我那光秃秃的后背就恢复了所有妖武，足足十片！

    “十妖武？楚天的级别！”又是几声欢呼和议论，我想摇头否定的，想解释自己的妖力不强，但却因为他们脸上的期盼而……

    “是！我现在是楚天的级别了，我一定能击退那些尸妖群，你们等我好消息！”我目光灼灼道，背负着所有人的希望，拽着温蕾莎和段墨，一飞冲天。

    所以当我再一次置身于那浓密的乌云中，我仰天长啸，拼命凝聚着体内那充沛到前所未有的妖力，还有那些希望……

    “你们，去死吧，或许你们并没有错，但为了所有人，抱歉！”我喃喃道，火云轰然从手中爆出，那是两股妖力拼命叠加撕扯的风暴，无数狰狞咆哮的尸妖被吞噬了下去。

    同一时间，下方的段墨出手了，同样是一颗炽烈的光球从手心托出，他和我一样背负了诸多希望，这一出手是毫不留情。

    “闪开！”一声暴喝，他选择的是无鸣和理查德烈的战场，一把推开无鸣，光球直接砸向了理查德烈。

    段墨是从空中被我抛下的，理查德烈根本没防备，陡然看到一团闪亮还傻乎乎的想用手去抓，可紧接着……

    轰然巨响，理查德烈的右手齐腕粉碎，惨叫声中那爆炸丝毫未停，竟然沿着他的手臂继续往上，轰轰轰的又是数声，理查德烈连肩膀都被炸碎了。

    “你这‘混’蛋，你是谁！！”理查德烈狂吼道，段墨却理都不理他，身子下坠中，一只手指冷冷指向了他的额头。

    “去问阎罗王吧！”那是一声‘阴’冷，紧随其后是砰的一声仿佛子弹发‘射’。

    这次，理查德烈有防备了，分出四片羽翼紧紧裹住了身体，可他没想到那子弹竟然能……

    咔，羽翼上浮现一丝裂痕，子弹贯穿而入，咔，第二片羽翼继续裂开，理查德烈只惊得发狂扭头，一道血线从他的太阳‘穴’划过，只差几厘米，这家伙就被轰得脑浆爆裂了。

    “怎么可能！”理查德烈惊呼道，段墨和他一样是八妖武啊，就算亚皇级也没可能瞬间击伤他的，可他却发现段墨背后的妖武，有两片正以匪夷所思的力量枯萎着，这就是答案！

    段墨这家伙始终太‘浪’费了，他也早就习惯了，刚吃出来的妖武瞬间枯萎了两片，哎……

    我却没有，因为空中那团火云只是启动了水晶中的妖力，我背后依旧有四片伸展蔓延到极致的羽翼，六条不断挥舞蓄势待发的尾脊。

    同时，段墨这一击并没有杀掉理查德烈，只是吓退他罢了，但没关系，我已经扑下来了，甚至温蕾莎也落下来了，可‘女’人并没有直接出手，而是陡然一声尖叫。

    “为什么！查尔斯沃克！是你么？我听到你的声音了，为什么要这样做！”温蕾莎哭吼道，她看不见，却可以凭借声音明白战场中的残酷，这不关她的事，但却能联想到……

    英国，也是这样的情景。

    和日本一样，英国民众全被改造成了尸妖，正疯狂的攻向法国和爱尔兰，或是将两国彻底攻陷扩大瘟疫，或是惨死在人类的炮火之下。

    其实我不该带温蕾莎来的，我忘了这一战中‘女’人的心境是最苦涩最悲戚的，因为她比我们更理解那些从日本远渡而来，只为饱餐一顿的可怜尸妖，知道他们只是饿极了。

    为了自己的家园，我不会同情那些尸妖，段墨也不会，但温蕾莎会！

    “为什么，你们要让这世界崩坏至此，为什么，你们要将日本和英国的无辜人们全部毁掉，为什么，你们要把残酷进行到这种地步！你们答应过我不会祸延英国的！”

    月‘色’下，‘女’人撕心裂肺的哭嚎着。

    这一幕，让我想到了天目山一战，我仰天嘶吼斥责罹天辰，可我的声音太微小，罹天辰对此嗤之以鼻，而查尔斯沃克呢？

    “温蕾莎？你这蠢‘女’人！”查尔斯沃克在狞笑，他同样痛恨温蕾莎在东京最后时刻的倒戈，八片背甲如风，同时割向了‘女’人。

    那一刻，仿佛有数道狂暴闪电劈向了温蕾莎，‘女’人看不见，感应力虽强，但那风暴羽翼的卷起始终晚了半秒。

    “该死！”一声冷喝，极限加速瞬间启动，我整个人发了狂的撞向查尔斯沃克，我来得及么？似乎同样晚了半秒，半秒而已！

    但那一刻，突然有八条尾脊卷了出来，裹住温蕾莎腰肢的同时，猛然将她扯出了战圈。

    就是那一刻，查尔斯沃克被我撞开了，温蕾莎也退出去了，场中再无阻隔。

    也就在那一刻，四目相对，两个人同时愣在当场。

    