
    秦岚始终是百科全书，昏‘迷’前的最后，还仔细‘交’代了一番敌人的强大。

    王刚和王宇欣无一不是强者，虽然我并不怕了，陈凡是身为尸妖的六部，虽然我已经不记得这当年祸祸成都的监狱长了，还有夜子墨，哎，我对他只有叹息。

    “最强的是罗天烬，老头只是远远的看了一眼，就感觉他和当年芜湖截然不同了，那眼中的森然很可怕，那攻击连楚天都未必扛得住，李阳你要小心……”

    这是秦岚最后一句话，我相信他的眼光，但我依旧不怕罗天烬，因为在我看来，他绝不可能超越夜子墨的强大！

    虽然，五部联手啊……我不知道自己是否能救下楚天，只是吩咐月华和汪娜好好照顾秦岚，就咬牙站起身来。

    “我也去！”月华死死拽住了我的手，‘女’人决然道：“我说过的，不管多危险，我都再不会和你分开了，不管你去哪，我都要跟着！”

    心中的一抹甜蜜，让我虽然想拒绝，却最终还是默默点头，‘吻’了‘吻’‘女’人那娇媚的小脸，可汪娜我就绝不会带着了，毕竟秦岚和楚依涵都需要有人照顾，何况接下来的拦截战非常惊险，她实力不够。

    “坏爸爸，都不喜欢带着汪娜了。”小丫头满脸郁闷的嘟囔着，她还想变强，七尾的她虽然已经不弱，但面对这种越来越可怕的战斗，始终心有余而力不足。

    但她还可以么？或许吧，毕竟我和楚天都已经进化的逐渐脱离了尸妖的范畴，她或许也可以，毕竟曾经的尸妖强者概念，在这个比拼异变和进化的世界中，已经逐渐行不通了。

    但至少今天，汪娜还是答应留下了，‘女’孩并非无事可做，月华将手机给了她，求援和召集强者的任务，全部落在了‘女’孩身上。

    “我们已经到了！在信阳，罗天烬要回总部的话，一定会经过这里，我们在这等他！”林风如是说，他身后跟着数名高手，高傲，段墨，甚至温蕾莎也来了。

    虽然高傲的表情很挣扎，他很想再见罗天烬，却没想到是在这种情况下，曾经的那首青‘春’，还有机会唱响么？

    “我们也到了，在信阳附近的罗山县，马上赶过去和他们汇合，罗天烬么？哼！他欠我的也该还了！”李铭轩咬牙道，身旁站着林羽琦，还有身负重伤却终于逃出的昊王。

    李铭轩的手是被罗天烬砍掉的，如今只是装备了一只机械手臂，那金属上还镶嵌着两把妖武匕首，每到‘阴’天下雨就会剧痛无比，所以那仇……

    “罗天烬啊，你已经没机会回到隐秘机动队总部了，你那所谓的统帅，已经做到头了！”李铭轩冷笑道。

    因为高傲第一时间并非赶回援救，而是去找了正在台湾海域的苏梓橙，他很聪明，还立刻联络了李铭轩。

    南京的那件事，其实每个人都不完全清楚，但当所有的线索综合到一起后！特别是当刘晨晨哭着说出真相……夏月是被罗天烬杀掉的！

    当年的双天计划很完美，但最大的败笔就是，李铭轩和刘晨晨都没有死，甚至还有个逃出生天的周浩，罗天烬杀死张承的事，他早就告诉给身边这群小伙伴了。

    所以那一刻苏梓橙的暴怒，李铭轩的咬牙切齿，连高傲的脸都深深皱了起来。

    罗天烬走错了一步很严重的棋，他不该倾巢而出的，他没有在总部留下任何死忠派直属部下，所以当他在驻马店围捕楚天时，苏梓橙已经利用六部职权发动了政权反击。

    罗天烬还走错了一步棋，他真的不该针对我，毕竟如今人类和部分尸妖的联手已经被全世界所接受，可唯有他是反其道而行之的，所以就算他回到总部，或许也只是接到一张国安局的撤职令，甚至可能是通缉追捕令。

    当然，罗天烬并不知道这些，他现在已兴奋到了发狂，因为楚天……他甚至没有急着回去，而是在高速上慢悠悠的开着囚车，顺便等候着四散的部下聚集。

    “快帮我研究下，这家伙的头上为何会长角？这角可以切下当作妖武么！”罗天烬指着楚天急促道，楚天正昏‘迷’着，因为那严重的伤势。

    罗天烬是对冯方说的，他在香港抓了冯方，而这老头……

    哎，我也不知该如何说冯方，研究就是一切，理想就是一切，除此之外毫无任何立场，他那份执着真心让人钦佩，但有时又无比让人痛恨，同时就像我说过的，如果他以后研究一些毁灭人类的玩意……

    冯方也‘激’动坏了，不管如何，他终于可以研究楚天了，虽然那‘激’动很快就转化为了震惊，老头痴痴的看着楚天道：“他已经……不算尸妖了吧？”

    为何？罗天烬不懂，楚天只是比普通尸妖多了两只角吧？可问题是这角是如何生出的！

    因为楚天太强了！他的妖力早已攀上了巅峰，达到了尸妖的极限，却依旧在增长，继续下去的话，他终有一天会突破深红‘色’的妖力值，到那时他会如何？妖力黑‘色’？还是连妖力雷达都会因为他的妖力狂暴而炸掉？

    其实他已经突破了，在核爆中的他，那种濒死时刻的拼命爆发，已经突破了上限！

    当一个人的力量突破上限会怎样？会无法控制，甚至可能会导致身体爆裂，这就像一瓶本已装满的水，强行再注入的话，瓶子会裂开的。

    这个理论是秦岚说的，也是我在芜湖亲身经历过的，同时罹天辰还提出过相反意见，他的解释是……瓶子会被撑大。

    当然，罹天辰那次的解释是欺骗秦岚，可他却说对了，因为眼前这家伙是楚天，是结合了人类和灰‘色’两种不同基因的最强尸妖！

    楚天没有被力量撑暴，就像冯方曾说的进化，他就是完完全全的进化了，当身体里的那股力量多到装不下，连十片妖武都装不下！他却长出了角，他硬是把那瓶子进化到增高了几公分，硬是把容量变大了。

    这角是从未出现过的，尸妖没有，灰‘色’也没有，这角像极了我心中的水晶，因为都是蓄电池，但又并不相同，冯方发现，这角的容量比水晶怕是大太多了，是一种专‘门’匹配楚天的蓄电池，专‘门’匹配他那种永不停止的增强……

    而且，并非只可以储存妖力，楚天的这对角似乎还进化出了一种新功能，无论人类还是灰‘色’还是尸妖都没有的，当妖力进入那对角以后，会自然而然的开始力量增幅，会加入一些只属于楚天自己的力量基因，或者说属‘性’。

    所以冯方才说，楚天已经不是尸妖了，他已经进化成了一种另类的生物体，虽然他失去了羽翼，但其实对楚天来说，只要他能明白自己那对角的真正力量原理，有没有羽翼已经完全不重要了！

    同时那对角中的力量属‘性’是什么？怕是连冯方都研究不出来，只有等楚天醒来后自己体会了，冯方只知道楚天体内的灰‘色’和人类基因，已经完全融汇叠加在了一起。

    这就像骏马和驴的结合，进化出了体魄更强大的骡马，当然这进化并非绝对的，有成功就有失败，有楚天这样的强者，就有秦岚和楚依涵那种力量怎也无法增长的悲催，这就像狮子和老虎相结合，却导致了狮虎兽的基因断层。

    罗天烬嘴巴长的大大的，冯方的解释他完全听不懂啊！算了，他只关心自己能不能把楚天的角切下来当武器用。

    而在这一点上，冯方使了个坏，其实是可以的，甚至这角一旦切下，将会成为比妖武更强大的超级兵器，可他却翻着白眼道：“切下来楚天就死了，而且切下来这角的力量就消散了，因为这角已经不属于妖武的范畴了。”

    冯方其实‘挺’讨厌罗天烬绑架他的，同时他想更多的研究这对角，包括研究楚天，怎能让罗天烬拿去锻造成武器？

    罗天烬无语半晌，但……算了，他关心的还有一件事，就是现在的他和楚天，谁比较强？谁进化的更彻底？

    说起来，罗天烬也结合了各种基因，不同的是他并非通过血液结合，而是食物，他不断的吞噬尸妖，包括双属‘性’尸妖，让他的身体也开始渐渐不同了。

    人类？不！罗天烬真的已经不把自己当人看了，他希望能屹立在世界之巅，成为楚天那种究极进化体的存在！

    所以他突然切开了手指，挤出了一些鲜血，他要让冯方看看自己和楚天孰强孰弱！

    然而这血，却让冯方的脸‘色’大变，因为这血的颜‘色’和正常人类的完全不同，不是深红，而是参杂着一些些的粉‘色’。

    “有么？”罗天烬眯眼看着，他没发现啊。

    “你的眼睛……”冯方表情又是一变，他刚刚才注意到，罗天烬的眼睛也有些不同了，瞳孔似乎有些像猫科动物的暗含光晕，甚至形状也微微变得狭长了。

    这种变化是极为微小的，普通人很难发现，但冯方……拜托，他可是生物学家。

    “眼睛怎么了？没吧，只是最近感觉看颜‘色’不那么明显了。”罗天烬无所谓道，他分不出自己血液里的粉‘色’元素。

    冯方再没说话，只是用显微镜仔细观察了一下那鲜血中的细胞组织，又添加了一些化学元素去观察变化，十分钟后，当老头再次抬头，看着罗天烬的表情已经无比古怪。

    “你还是人类，因为你从未真正吸收过尸妖的基因，但通过吞噬，你的人类基因已经和正常人完全不同了。”老头哭笑不得道。

    这说明了什么？罗天烬依旧听不懂，冯方也解释不清，他只是感觉，如果说楚天是尸妖中的究极进化体，那此刻的罗天烬则应该算是……人类中的异变体！

    进化和异变是很接近的，却又完全不同，进化是结合了多重基因后的身体重塑，异变则是通过吸收各种基因，由自身为基础的某种诡异转变。

    同时进化是在重塑的瞬间就变强了，就是楚天生出角的那一刻，而异变则是慢慢启动的，罗天烬一直在吞噬尸妖，渐渐的，他生出妖力，渐渐的，他血液颜‘色’转变，渐渐的，他瞳孔改变，渐渐的……彻底异变！

    罗天烬的异变是因为罹天辰喂他吃双属‘性’尸妖么？是的！但冯方却觉得那并不是关键，真正重要的是持续‘性’，罹天辰充其量给罗天烬开启了一扇异变之‘门’，之后的一切，都是因为这家伙自身的变态和那种对力量持续不休的饥渴追求。

    “都不知道你特么在说啥，算了算了，那我现在和楚天谁强？”罗天烬摩拳擦掌道。

    “我怎么知道？”冯方哭笑不得，他是生物学家，不是力量专家，想分出谁强的话，只有治好楚天，让他俩打一场试试了。

    那一刻罗天烬的表情很挣扎，但最终，在那仿佛哭泣般的‘激’动呻‘吟’中，他咬牙道：“那就治好他吧！我要知道这个答案！”

    于是，冯方开始为楚天进行手术了，罗天烬死死盯着。

    “等你醒来！我们就来一场这世上最强的对决，进化体Vs异变体！”罗天烬颤声道：“在这之前，你的妖武我不拿，你的力量我也不吃，等一切分出胜负来再说！”

    强大的力量，无比的刺‘激’，这才是罗天烬真正的追求，除此之外什么权力，什么金钱，什么道德善恶，他全都不在乎……

    可这场对决并没有到来，因为囚车突然刹住了，一声‘阴’冷从车外响起。

    “罗天烬，你给老子滚出来！”我牵着月华的小手，怒不可遏的咆哮道。

    车‘门’打开，罗天烬面‘色’古怪的盯着我，其实他最想和楚天决战，但如果有一道餐前开胃菜的话，或许也不错，同时冯方也瞄了瞄车外的我，老头表情又是一变。

    还记得他曾说我是究极进化体，但看完了楚天后，他又推翻了这个说法，因为楚天更适合这个名词，可我呢？

    “或许，改叫各种基因和力量的融合体更为贴切一些吧。”冯方挠头道。

    本就是双属‘性’的尸妖基因，韶华和罹天辰，加上我自身的人类基因，甚至加上灰‘色’的水晶基因，再加上我的力量来源是各种技巧的融合……融合体这个名词怕是最为贴切了。

    可进化体，异变体，融合体，孰强孰弱？冯方真的分不出，他只是看着我们三个，‘激’动的浑身发抖。

    对了，还有一个！冯方看到了一旁正在叹息的夜子墨！这家伙也是呢，如果说楚天是尸妖中的进化体，那夜子墨怕就是人类中的进化体了，所不同罗天烬的异变，这家伙的基因是从出生时就拥有的。

    那一刻老头突然有种感觉，这世界怕再不是由人类主导了，而是这些各种诡异的新生物种，同时罗天烬也有种感觉，在他等到楚天的苏醒和恢复之前，我这道餐前开胃菜，一定能给他带来前所未有的痛快淋漓！

    他猜对了，也猜错了，因为来的不仅是我，信阳和罗山县的方向，一群群的高手正飞快朝这边聚集！

    这场针对楚天的围捕，已经变成了反过来针对罗天烬的围剿战！

    