
    “好！我愿意和你们联手，愿意帮你们对付冥界之风！”温蕾莎终于做出了正确判断，毕竟楚天的名气太大了。

    “不过，我真不知道黑冢有核武啊，你从哪听说的？”‘女’人又皱眉道。

    尴尬挠头，我把慕容秀一的话完完整整复述了一遍，温蕾莎却依旧摇头，她从未听说过这些话，当然，这是因为她仅仅是被冥界之风利用罢了，很多秘密都不知情。

    但‘女’人又道：“大规模杀伤‘性’武器不仅是核武吧？还有生物病毒和化学武器。”

    “是么？”我打开手机点开了百度，五秒钟后，我擦了擦冷汗，没文化害死人呐。

    但不管是什么武器，结果都是一样的吧，温蕾莎对我说的信息量很大，暂时还无法消化，唯一可以确定的是。

    “你能帮我找找么？这所谓的大规模杀伤‘性’武器究竟在哪？”我肃然道。

    黑冢对我还是有防范的，但温蕾莎就不同了，卢卡斯一死，她可以借机名正言顺的整天跟着冥界之风，借此查探。

    “可以是可以，但……你信我？”温蕾莎皱眉道。

    “为什么不信？你不是答应联手了么？”我挠头道。

    温蕾莎的表情又开始变了，‘女’人今天本就打算联手，还准备了许多说辞让我相信她，可尚未说出口我就……

    “你以前是不是没被人出卖过？”温蕾莎哭笑不得道。

    恰好相反，哥以前被人卖的连家都快找不到了，连老爸老妈都让人秘密接走了，可我依旧觉得，人与人之间应该有最起码的信任，何况如果温蕾莎这么做是为了试探我虚实，那卢卡斯的死就……更何况！

    “你的眼神我以前见过，你是做老师的么？”我眯眼问道，昨晚，在温蕾莎送出面包的那一刻，她和张铭海的眼神几乎一模一样。

    “只因为眼神？”‘女’人无语了，但最终还是叹息答道：“我不是老师，在变成尸妖之前，我是儿科护士，虽然已经过去很多年了。”

    哦，原来是白衣天使，赞一个先，这年头做医生护士却没有沦落为杀手的，已经不多见了，我对温蕾莎的好感不仅又增加了几分。

    接下来的三天里，我又开始玩斗地主，一切‘交’给温蕾莎去搞定，除了黑冢来找我以外，我坚决不踏出酒店大‘门’，久而久之连黑冢都开始奇怪，我到底是来做嘛的？

    同时他又冷笑对冥界之风道：“你还觉得他加入我们是有目的么？如果你有目的的话，会连续三天待在酒店里玩手机么？”

    冥界之风无言以对，却又强辩道：“我不会像他这样闲到蛋疼！”

    我不疼啊，一点都不疼，幻想着快点搞定这件事就可以去找月华，我这三天连某件事都不做了，嗯嗯，养‘精’蓄锐！

    “他不是闲，他是在等我们把灰‘色’‘交’出来，楚天和昊王也是，所以这三天他们才全无动静！所以，某些事快点进行吧。”黑冢满脸自信的做出了这个判断。

    三天的时间说长不长说短不短，似乎是为了配合我的按兵不动计划，连苏梓橙带领的人类联军，在这三天里都消声觅迹，再没有发起过进攻。

    又或者，他们不动是因为一场持续了三天且异常紧张的会议，内容是什么？我不知道，因为我的身份始终是尸妖，所以苏梓橙……并没有告诉我。

    三天后的晚上，温蕾莎才再一次来找我，看着‘女’人那不断闪烁的眼眸，我就笑了。

    “在哪！”我直接发问。

    “你怎么知道我查出来了？”‘女’人再一次惊呆。

    “你都写在脸上了好么？和某人那永远温柔万年不变的表情比，你的眼神实在太好分辨了。”我干笑挠头道。

    我似乎又多了个技能，因为有很长一段时间，我每天对着那张温柔的脸，拼命想在其中寻找到破绽和‘阴’谋的意味，虽然最终失败了，因为他藏的着实太深！

    但我发现有了那段经历以后，我可以轻易从一些人的表情中探寻线索，挖掘出他们当下的心情活动，毕竟，这世上只有一个罹天辰，毕竟，再没有可以像他藏的那么深。说起来罹天辰真是给了我很多宝贵的遗产。

    温蕾莎再次叹服，也没再说什么，只是用手机传了几张照片给我，我瞅了许久都没认出哪是哪，倒也没事，传给昊王后，慕容秀一认识。

    “是东京武道馆！”慕容秀一答道。

    哦，我想起来了，听说是最著名的道场，后来则发展成了全日本最红的演唱会举办地，有点像香港的红磡体育馆那种意思。

    “演唱会？好地方啊，不知道能不能见到苍大师。”我憧憬道。

    “喂喂，苍大师不是歌手好么？”慕容秀一的声音满是鄙夷，但……这货懂个屁，在众多屌丝的眼中，苍大师的‘歌声’才是最美妙的！

    地点确定了，但当我想让楚天和昊王偷偷去查证一下时，却出现了麻烦，温蕾莎告诉我黑冢和冥界之风最近两天几乎是二十四小时不间断的待在那里筹划着什么，似乎某件事已经到达最关键时期了。

    “冥界之风并没有完全信我，所以他没有让我进去，只是在‘门’口等着，还有库恩和那韩国的金泽允也是一样，只有他，灰‘色’，黑冢，三个可以踏入。”

    “所以……？”

    “所以只要你说的大规模武器真实存在，我敢保证，一定藏在那里！”温蕾莎肃然道。

    “那就行了！”楚天冷笑着开始捏拳头。

    “怎么做？”所有人异口同声的发问。

    “这还用问？直接打进去啊！”楚天翻白眼道，昊王同样在翻白眼，他感觉楚天在很多时候，‘性’格和林风倒有点相似，都是一根筋倒低的货，完全没有经验和阅历。

    其实不然，活了一百多年的楚天绝不缺乏经验阅历，因此他对很多事的原则‘性’看法上非常让人叹服，但他做尸妖时毕竟太小，在那之后又毫无系统化的学习知识，做事免不了就会求直接化简单化，懒得动脑。

    所以……说白了，这货就是个超级没文化的土包子，我决定以后就叫他楚包子好了，这和楚小‘玉’简直可以并称外号界的两朵奇葩啊！

    不过在这点上，我还是赞成楚包子的意见，已经找了这么久，就不用再劳心费神了，我在温蕾莎的事上可以说机关算尽，此刻就简单点吧。

    “直接打进去！”我做出了这次电话视像会议的最终总结，何况有了温蕾莎和库恩的帮忙，战力上我们已经完全领先对手了！

    当然只是高手数量的领先……

    “黑冢老大，最近忙什么呢？都不告诉兄弟，不够意思啊。”我带着韶华去找黑冢了。

    “又要出去？走着走着，带兄弟去见识下。”我勾着黑冢的肩膀，软磨硬泡的朝外走去。

    东京武道馆，与1964年建成，早期是为了弘扬日本武道‘精’神而建立的，说白了就是空手道和剑道那些高手的训练和比赛场地，后来才发展成了演唱会的开设地。

    从表面上看起来，这里有像中国某些城市的市政fǔ大楼，至少款式类似，都是一样的土鳖风格，不过其中隐含的意义，却是象征着日本武术界的圣地和最高殿堂。

    我不知道楚天的那句打进去，有没有隐含着某些特殊意义，但在这种地方，中国尸妖对日本尸妖甚至全世界尸妖高手所发起的挑战，啧啧，很振奋人心的说。

    “你不可以进去，在这等着好了！”冥界之风挥手拦住了我。

    我一挑眉，理他个‘毛’线啊，反正这货活不过今天了，昊王一定会将他痛揍致死的，所以一个直角加速绕开，我大摇大摆的带着韶华朝里走去。

    冥界之风的额头上满是青筋，黑冢却干笑劝道：“算了算了，也该让李阳知道了，彼此间的合作诚意嘛。”

    其实黑冢是个‘挺’讲义气的家伙，就凭他这句话，我决定今天由我来搞定他了，关键时刻再大吼上一句香港电视剧里的狗血情节：“对不起老大，我……是卧底！”

    然后一枪爆头，是不是很爽的说？可我只爽了三秒钟，踏进武道馆的瞬间就愣住了。

    “不是说不让闲杂人等进来么？这黑压压的一群是啥玩意？”我‘抽’着嘴角道。

    “这里都是我的专属，哈，李阳你应该懂得。”黑冢笑着瞄了瞄我的双属‘性’妖武，又瞄了瞄韶华，虽然有些差距，但代表的意义全部一样，这些都是他妖力同频的粮食。

    超过百名尸妖像日本武士那样的打扮，席地而坐，全部都是尾脊型，或是六尾或是七尾，‘精’锐中的‘精’锐，我不由自主的擦了擦冷汗，收回了要搞定黑冢的那句话。

    今天的一战，最高强者有三名，灰‘色’，冥界之风，黑冢，而我之前和楚天讨论时，则把灰‘色’设立为最强敌人，黑冢最次，如今看起来情况是截然相反的。

    一百多名六七尾尸妖，无论是作为粮食还是作为战斗力，都代表着黑冢的绝对可怕，这也是他和冥界之风可以平起平坐的关键原因吧。

    