
    黑岩首发传送‘门’：

    章节链接帖：

    拼杀再起，我和罗天烬是，全场亦如是。

    王刚被高傲林风‘逼’得手忙脚‘乱’，想再抓周浩和孙芸做人质，两人却早已乘‘乱’脱困，甚至周浩猛咳了一口血，又抢过一把弯刀上前合攻王刚，这货今天被揍惨了。

    王宇欣和段墨月华战在了一处，虽然不敌却还能支撑。

    段墨和月华都没有亚皇级，但二对一啊，何况妖力子弹是连夜子墨都为之惊愕的，这少年竟挡得住？他的实力或许比他叔叔王刚强很多。

    陈凡最倒霉，温蕾莎本就不是个好惹的对手，加上小高手汪娜的合击，这大胖子身形迟缓之余，早已累的气喘吁吁，更何况夜子墨还时不时凑过去踹几脚。

    夜子墨最恨陈凡了，尸妖做什么狗屁六部！所以他虽然在带着部下和罗天烬的死忠派拼斗，但每每走过陈凡身边，都会对准那‘肥’硕的屁股用力一脚。

    夜子墨的力量有多大？陈凡那屁股被踹的都快变形了，仓皇间眼珠子咕噜噜的转着，他不想再拼，想思考脱身之计了。

    因为他感觉罗天烬这一战怕是要败，虽然依旧有不少部下在奋力拼杀，但这货却只顾着自己爽，根本不理会战局……

    真心不怪罗天烬，因为连我都无法分心去看月华和汪娜，这一战太‘激’烈。

    战局已转变，不再是单纯的属‘性’力量碰撞，而是叠加了各种技巧，场中我就像只蜜蜂般嗡嗡嗡的‘乱’窜着，时不时的停下，转向，千影爆发。

    而罗天烬则早已把镰刀舞成了圆形裹住身周，我记得这招在芜湖见过，叫什么圆月，这招速度快，力量强，技巧更是密不透风，任由我速度再快，竟钻不进去。

    再用一次毁灭光球？我倒是想，可罗天烬太‘精’明，我刚停下凝聚妖力，这家伙就猛地收起镰刀蓄势戒备，他虽然无法像夜子墨那样凭速度躲开，却连一丝破绽都不留给我。

    ‘激’战中，我身上早已满是汗水，罗天烬也呼呼直喘，眼中却依旧带着兴奋。

    “小子，我还是小看你了，你不是开胃菜，哈！你是正餐！”罗天烬狂笑道。

    我很开心，但我着实不想被他吃掉，看着镰刀劈来我陡然矮身，加速中竟不顾一切的扑近了他身侧，罗天烬一愣，镰刀立刻回砍，我却连头都不回。

    千影拼命的对抗着镰刀的反劈，近身中，我竟一把抱住了罗天烬的双‘腿’，他身穿护甲我无法咬下，但却可以……

    罗天烬很强，我感觉他比夜子墨更强，我和他势均力敌么？不，我感觉自己的妖力消耗比他大很多，持续拼下去的话，落败的很可能是我，所以必须改变策略。

    “啊啊啊！”羽翼狂扇，我将罗天烬整个掀飞了起来，空中才是我的主场啊！

    罗天烬的表情猛变，一旦双脚踏空，他的很多技巧将无法使用，拼命挣扎之余，双‘腿’更是狂蹬‘乱’踹。

    砰砰两声，我感觉‘胸’骨都凹陷了进去，这家伙的无属‘性’妖力……不是强，而是诡异，可以和任何妖力叠加，却又可以轻易突破我身上依附的妖力防御。

    可我依旧没放手，嘶吼中，一米，两米，三米，逐渐升高。

    罗天烬的脸‘色’早已难看，右手镰刀猛地回扯，竟劈向了自己的双‘腿’，同时也劈向了我抱住他双‘腿’的手臂。

    “来啊！换啊！老子怕你！”罗天烬狞笑道，这货真是疯子，吓得我连忙撒手后撤，其实我不该退的，我忘记了尸妖可以再生肢体，虽然很困难，但他的双‘腿’砍了就没啦！

    罗天烬落下去了，落向了一处灌木丛，狞笑中还身形猛地转动，两道电光齐齐反击空中，我惊得连忙再次升空，可我没想到的是……

    砰，我撞到了一个人，在空中竟会撞到人？我愕然扭头，却是一名羽翼型尸妖刚巧飞到了我身后，八翼！竟是无鸣。

    无鸣也来了，月华本不想叫他来的，因为韶华的警告，可汪娜并不知道，小丫头傻乎乎的把所有联系人都召唤了一遍，包括无鸣，也包括……

    同时，韶华警告的只有月华，并没有对我说，所以当我看到无鸣时，还兴奋的打了招呼，还谢谢他接住了身形踉跄的我。

    “不客气，我们一起联手杀掉这家伙。”无鸣微笑道。

    “啊？不！我说好和他单挑的。”我本能拒绝，伸出手想要推开无鸣，可我没想到的是他也伸出了手。

    那一刻，我是把无鸣往后推，推出罗天烬妖力劈砍的范围，但那一刻，无鸣的手却也按在了我的后背上，猛然前推！甚至，他八片羽翼齐齐轰在了我的背后，我根本想不到……

    “李阳小心！”那是一声尖叫突然传来，好像是韶华，她怎么也来了？可她的呼喊声太晚，空中的我陡然失去平衡，咳了口血，又仿佛流星般直朝罗天烬的刀光处摔去。

    “怎会！”我满脸骇然，愣愣的扭头盯着身后，无鸣在狞笑。

    “怎会？”罗天烬也愣住了，他很想干掉我，但他正拼的痛快，不愿意借别人之力来结束这一战，所以，罗天烬本能收力。

    这很可笑，曾经的同伴想借敌人之手杀掉我，敌人却想要收手放过我，虽然晚了……

    咔咔两声脆响从我的‘胸’口发出，两道血痕直接迸裂，甚至爆开，鲜血仿佛暴雨般喷出，我被劈的倒飞出去十多米，又轰然栽倒在地。

    太强了，那种根本无法防御的无属‘性’妖力齐齐灌入了我的身体，似乎连心脏都快要破碎了，如果不是那水晶最后关头稍微挡了一下……

    落地的刹那我就开始狂咳鲜血，神情凄然，意识也开始逐渐模糊，我不懂无鸣为何要突然对我出手，更不懂他一击得手后，为何满脸温柔的看着月华。

    罗天烬也不懂，他一个翻身落入灌木丛中，愣愣盯着空中的无鸣，他在想这家伙究竟是谁，为何要突然帮他？

    罗天烬错了，无鸣不是帮他，同时他更错的是，不该因对手倒下而大意，因为背后突然出现的一只手，一把匕首。

    那匕首的速度很慢，那手更是无声无息，那人连呼吸都停止了，连心跳声都仿佛压制住了，连存在感都似乎抹煞了，直到……

    噗，匕首灌入了身体，罗天烬陡然僵住，他的反应其实很快，感觉到痛就立刻侧身，可他避开了心脏，却被贯穿了肺。

    匕首从后心刺入，血水却从‘胸’前喷出，罗天烬愣愣的看着，他不懂这匕首从哪来的，更不懂自己如此强大的实力，竟毫无察觉背后有人？

    匕首极快的拔出，却噗的又是一刺，再拔再刺！速度快的仅用一秒就连续刺了五次，罗天烬也颤抖了五次，却连一口血都没来得及咳出，连一声惨叫都没来得及发出。

    这世上谁能这么快？一秒之内的五段刺！这世上谁会这么可怕？走到身后罗天烬都没能发现，甚至发动了袭击都无法反应！

    “李铭轩！！”罗天烬的惨叫终于发出，镰刀轰然回劈，李铭轩却早已如‘阴’魂般闪出了十多米远，冷冷的盯着罗天烬，他终于到了，他的仇也总算报了，罗天烬那次偷袭没能杀死他，是这一生最大的失算！

    “无鸣！”又是一声凄厉的嘶吼响起，一道宛如蟒蛇扑击的身影陡然从树梢上‘射’出，直扑无鸣，是韶华。

    无鸣这手偷袭玩的很绝，全场都在大战，没有一个看到他何时出手的，就连月华和汪娜都没发现，可韶华却……

    ‘女’人早就来了，却因为不想见我而一直躲在树梢上看着，同时也看到了无鸣。

    如果没有韶华，就算我死了，也没人知道是无鸣下的黑手，这家伙太绝，藏得也太深了！又或许他不是藏，而是刚刚才开始想杀我的，因为月华。

    看着韶华扑来，无鸣惊得连忙想解释，想把责任推给罗天烬，可惜没用了，‘女’人看的真真切切，更因为对他的了解……无鸣曾经就是这样偷袭过罹天辰。

    蛇咬瞬间轰至，无鸣根本不敢抵抗，被轰得‘胸’骨尽碎还断了条胳膊，只得拼命飞起，可韶华已经恨疯了他，这是第二次了，这家伙卑鄙无耻的两次偷袭她喜欢的男人。

    “月华！照顾李阳，我哪怕追到天涯海角都要杀掉这卑劣的人渣。”韶华森然道，扭头痴痴看了我一眼，我也在看她，却相对无言。

    我是无力开口，韶华则是不想开口，追击无鸣的同时，‘女’人再一次离开了，同时月华终于发现了我重伤倒下，惊得连忙扑来。

    场中一下子‘乱’了，月华和汪娜双双抢到了我身边扶住，我却咳着血无法开口说话，林风也奔过来了，高傲则愣愣看着罗天烬，脸‘色’复杂。

    战局瞬间就‘乱’到了极点，王刚和王宇欣想救援罗天烬，因为这变态一旦倒下，他们就输定了，可温蕾莎和段墨则拼命阻截，还夹杂着一声贱贱的笑声，林羽琦是紧随李铭轩之后的。

    陈凡想逃了，罗天烬一倒下，这家伙立刻扭头就跑，可一个身影却冷冷拦住了他，捏着拳头轰出了雷斩，是昊王！

    同时，昊王和林羽琦身后还跟着无数名尸妖，反围剿的包围网彻底成型，这一战……或许已经毫无悬念了。

    罗天烬却没有管这些，甚至连李铭轩都没再理会，只是痴痴看着我，枯坐在地连连咳血，他从肩胛到肺再到后腰，一连串的五个血‘洞’，鲜血狂涌。

    我也在看他，眼中没有丝毫怜悯，却带着无尽的叹息，毕竟这一战我们真心很想分出胜负，很想决出谁最有资格挑战楚天。

    凭力量，凭技巧，更凭那浓浓的战意。

    “真遗憾呐。”罗天烬仰天长叹道，当他坐倒在血泊中，第一个反应并非败了，甚至不是自己今天可能会死，而是他期盼了许久的强者对决，最终却是这样一个结局。

    银瞳的狐狸说：

    今天恢复四更了，明天依旧，这几天的休息够爽了。

    