
    那是一场梦境，梦中有她，却有两个他，一名‘女’子和两名男子。

    ‘女’子美‘艳’绝伦，其中一名男子也俊美无双，那让人为之心醉的帅气容貌，那万年不变的温柔，那超凡洒脱的气质。

    另一名男子的长相则……咳咳，说寒惨可能有点过分，其貌不扬吧，平平凡凡的那种。

    但这些都不重要，重要的是她醒了，神‘色’再非呆滞懵懂，透着清明，带着那曾叱咤风云的凌厉，虽然这醒来的过程有些诡异，连她自己也不知道为何。

    似乎最后抛飞她的冲击力太过庞大，足足飞出去几公里之远，轰得她身体几近崩裂，连带着大脑也……

    因为冲击，脑海中不断浮现那曾经的一幕幕画面，像海‘浪’般席卷，她痛苦抱头，拼命嘶吼，但也就是这一幕幕画面，她终于记起了一切，她再不需要由别人来告诉名字，她叫韶华，这世上最强的‘女’‘性’尸妖！

    那一刻的感觉仿佛死去重生般诡异，仿佛她有两个意识，两种完全不同的人生，却因为那冲击猛地撞在了一起，又飞速融合。

    她抱着头仰天长啸，又仿佛长叹，恍如隔世也不过如此！而她醒来的第一件事，就是朝那名英俊男子扑去。“天辰……”那声音凄绝，带着仿佛隔断了千年的爱恋。

    男子在笑，因她终于记得他了，终于原谅他了，又或者她从未真正的怪过他。

    曾经的反目，只因她气恼他总不愿为她出头，她被高手围攻时，他却在数落她不该伤害无辜，甚至斥责。

    所以她才离开他，或者说惩罚他，因为所有‘女’人都有一个梦想，不管自己做了什么事，心爱男子都会护着她，哄着她。

    娇惯又如何，无理取闹又怎样，她就是喜欢，这就是她韶华的‘性’格，他爱的不就是她这一点么？可她却忘了他七十年的坚持。

    如今，她终于记起了，那仅有一年却仿佛隔世的痛苦中，她不断的呼喊着他的名字，只求再见一次，她发誓再不会胡闹，只求他紧紧抱住她，帮她抹去那段痛苦。

    可有些事，记起后总是晚了。

    他最终来了，为了救她不惜一切代价，不惜放弃坚持，不惜背弃世界！

    那一份感动，韶华早已满脸是泪，她拼命扑上去想要抱住他，亲‘吻’他，但却抱空了，她的手竟穿过了他，身体也是，她踉跄摔倒，他痴痴的看着，仰天长叹。

    “天辰你……已经死了？”那是一声诧异，带着无尽的悔恨。到底是罹天辰的娇惯毁了韶华，还是韶华的无理取闹毁了罹天辰，如今已经不重要了，重要的是她扬起泪眼，却发现他逐渐变淡，重要的是她拼命尖叫想要抓住他的手，他却碎成了漫天的烟尘。

    “啊啊啊啊！”‘女’人的嘶吼声凄然‘欲’绝，哭的早已跪在了地上，悔恨？无用了，痛苦无助？他却再不能搂着她，哄着她。

    她好痛苦，无论是身体还是心灵，谁可以来陪着她？即使无法取代罹天辰，只要温暖，只要和他同样温柔就行……

    接着，她就看了他，那个平平凡凡的男子。

    第一个反应是痛恨，因为罹天辰是死在他面前的，甚至还有些许关系，虽然最终不怪他，虽然他也是受害者，但……切，她韶华就是爱无理取闹，怎样！

    更何况她已经记得了，这家伙居然敢当她是宠物？居然敢拍着她的头，用那种看小猫小狗的眼神看她？

    可笑，她是韶华啊！这世上除了罹天辰外，所有人看她的眼神应该只有恐惧才对！

    手，直接扬起，五指成爪般扣向了他的脖子，却在最后一刻停下了，她其实不想杀他，因为他给她带来的大多还是感动。

    因为罹天辰最后的算计，她本该吃了他的，虽然最终未能如愿，但他竟丝毫不怪她，带着她在天空飞舞，带着她在海‘浪’中嬉戏，虽然眼中并无爱意，但却同样满是温柔，和罹天辰一模一样的温柔。

    她的手在颤抖，一声长叹，终是收了回去。她记起了楚天和昊王那次要杀她，是他不顾一切的拼命拦住了，不管妖力同频，不管改造关系，不管她曾在夜‘色’下疯狂撕咬他，不管她曾做过的所有恶劣。

    “我就是要护着她，怎样！”

    这话好傻，却让她破涕为笑，痴痴的看着他那张平凡无奇的脸，不帅，但也一点都不讨厌，甚至她还有些喜欢。

    罹天辰终是死了，她还活着，不管他们曾如何深爱，这份爱始终要划上句号了，那一年的痛苦，让她很惧怕孤独，所以她很想有个人陪着她。

    “你愿意陪我么？永远！”韶华痴痴的问着。

    喜欢？或是夹杂着些许爱意？毕竟她和他曾数次联手拼杀，虽然那时的她心神恍惚，但如今记起后却更加的心动。

    感情，总是会在经历了危险后升华，她想起了那次突袭失败，他拼了命将她朝天抛去，带着一抹慵懒的笑容告诉她：“逃吧，活下去！”

    他自己就要死了，却只想她活下去？

    联手并非只有一次，第一次惊险，第二次畅快，当他牵着她的小手在空中穿梭，当他和她的妖力完全融汇，甚至彼此叠加增幅，那种无匹的力量深深震撼着她，那就像两个心贴在一起的感觉。

    那一战赢了，是他和她一起赢了，那是只属于他们的胜利，这仿佛比她曾经战胜无数强者，屠杀无数尸妖更加的畅快，甚至淋漓尽致。

    不仅如此，她还想起了很多很多。

    那晚，他虽然面‘色’尴尬，却依旧伸出手帮她‘揉’‘弄’尾脊，让她体会到了那最大的快乐，那过程让她很羞愧，却又心中甜蜜。

    还有那次，他撅起屁股让她吞噬掉自己的尾脊，那模样好傻，却让她无法克制的发笑，因为他是想帮她恢复巅峰力量。更有甚者，当核弹落下，那么多双手伸向他，他却只拉住了她，当那白光乍起，是他捂住了她的眼睛，当那炽热从背后浮现，是他拼命抱住了她，用身体去阻挡那足以融化他们的高热火炎，所以，他烧得全身焦黑至今昏死，她却很快就醒了。

    还有当那冲击‘波’降临，他妖力很弱，却发了疯的卷起所有妖武，不是护住自己，而是护住了怀中的她……

    想着，韶华竟哭了，她不知道自己该不该忘记罹天辰，但她真的很需要一份温暖，或是取代他，或是彻底忘记他，就像他曾在梦中告诉她的。

    “忘了我吧，去寻找另一份温暖。”

    她应该这么做么？她不知道，但当那梦境终结，当她猛地从沙滩上坐起，虽然浑身剧痛，但还是第一时间喊出了一个名字，不是罹天辰而是……

    “李阳！”韶华惊呼道。

    我就躺在她不远处，身体冰冷的仿佛死去，韶华连滚带爬扑上，紧紧搂住了我，可她没想到那一刻我口中的呼喊是……

    我也在做梦，嘴角挂着甜甜的微笑，我的梦比她简单很多，只有两个身影，翱翔在天际，踏足在云端，紧紧相拥，热情‘激’‘吻’。

    我不知道自己是不是就快死了，我只想再见她一次，我不知道自己会不会再醒来，我只知道醒来后的第一眼，想看到她。

    “月华……”

    韶华的表情猛地僵住了，抱住我的手在颤抖，那原本温柔的脸庞陡然增添一份狰狞，是啊，她的男人已经死了，眼前这个男子并不属于她。

    因为羞恼，因为愤怒，她牙齿咬的咯咯作响，她好想一口咬下，去吸光我所剩不多的鲜血，甚至整个吃掉我！

    韶华此刻很需要进食，‘女’人妖武尽碎伤势极重，虽然我并没有妖武来让她吞噬了，但如果彻底吃掉我的话，她完全可以恢复大部分实力，甚至！

    因为妖力同频，她或许还能一举突破上限，就像罹天辰那样。

    可‘女’人却没有，她做不到，她依旧记得方才梦中的那一幕幕感动，‘女’人的脸‘色’‘阴’森可怖，却最终化为一声叹息。

    “算是报答你救了我吧……”‘女’人喃喃道，表情冰冷的朝海中走去，她走了，离开了我。

    我不知道算什么，我曾一心一意想让她改变，再不要变回那只恶魔，所以我无数个夜晚都搂着她，絮絮叨叨的诉说着，那其中有罹天辰七十年的坚持，有楚天百年的守护，还有一些我自己的看法。

    我告诉她什么样的人该吃，什么样的人则该救助，我好希望她变得像月华一样，或是干脆就别恢复记忆，永远像汪娜一样天真可爱。

    可她最终还是走了，虽然没有吃掉我，但眼神却重回‘阴’冷，这说明了什么？说明韶华始终是韶华，永远是尸妖界最可怕的噩梦韶华！

    又或者……不是。

    过了大约四五个小时，‘女’人又者……不是。

    过了大约四五个小时，‘女’人又游泳回到了那座孤岛上的沙滩，虽然很吃力，却带着个装满鲜血的小瓶子，一股脑儿的灌入了我喉中。

    “算是报答你救了我吧，放心，我挑了那种你说可以杀的家伙。”‘女’人表情冰冷道，再次扭头，再次迈步。

    ‘女’人最终还是离开了我，虽然她走时的眼神满是不舍，消瘦的肩膀在发抖，迈入海水中的刹那，眼泪就夺眶而出了。

    “天辰啊，只有你才是属于我的，我很想去找你说的另一份温暖，但可惜，那不是属于我的，我韶华虽然可悲，但绝不可怜，还不至沦落到要抢妹妹的感情来温暖自己！”‘女’人倔强的扬起小脸，声音哽咽。

    “所以李阳啊，谢谢你，但……别见了。”声音越来越远。

    孤岛上，沙滩上，依旧只剩下我，痛苦的呻‘吟’着，等待着，醒来？或是死去……

    发表回应回复(3)

    