
    又或者，消耗大一点也没什么，顶多我别常用，只当成危急中的逃命技巧，我又盘算了一番，感觉此刻的极限加速已经趋于完美，再想增强……

    太难，那已经不是一心二用，而是三四用了。

    这样就够了，几分钟足够我飞出很远，如果再经历一次东京的核爆，那不需要中断休息的极限加速，绝对可以帮我逃离，别说冲击‘波’，就连核辐‘射’可能都无法‘波’及到我。

    深深吸了口气，我眼中满是炽热，现在的我绝对绝对比楚天更快！

    同时，现在的我如果再对抗黑冢，再不需要韶华帮忙，可以凭借千影完美轰杀他，因为增幅后的千影，已经丝毫不弱于蛇咬！

    我似乎再次变强了，而且不是一点半点，我干脆又把这些天思索的稍加整理一番，系统化的概括了一下。

    妖武就是妖力的具现化，而段墨教我的那招就是妖力的释放化，同时我的加速和千影，可以说是技巧，也可以说是妖力的‘操’控化，最后那妖力依附妖武的方式，就是最简单最直接的强化，当然增强的并不是攻击力量，而是攻击效果！

    “具现化，释放化，‘操’控化，强化……”

    当我把这些说出来后，段墨愣愣道：“李阳，我感觉你如果出生在武侠时代，一定是一代宗师，我感觉你都可以去编写一本尸妖战斗手册了，这些东西你到底是怎么想出来的。”

    “瞎琢磨呗。”我干笑道，这些技巧我会教给朋友，但战斗手册就算了，我可不想被敌人学了去，再给自己找麻烦。

    正聊着，冯方突然风风火火的来了，离着老远就咋呼道：“对了小子，有件事忘记问你了，你为何有羽翼又有尾脊！难道你是双属‘性’？”

    “你太迟钝了吧？刚发现？”我哭笑不得。

    “我不是早就告诉过你么，忘记了？”段墨同样郁闷。

    某些看似聪明的家伙，在一些小细节上似乎都表现的很笨，大智若愚？感觉冯方和楚天都是这样的人，当然我不是，顶多算是有点小聪明。

    冯方的眼睛眯起来了，我知道，他的疯狂科学家本‘性’又启动了，可惜我怎也不愿让他再解剖，只是把大致问题解释了一番，问问他有没办法增加我的潜力。

    “你有十片妖武？”段墨惊呆，我点了点头，虽然我的妖武和正常尸妖完全不同，妖力是无法叠加的，只能分开用。

    “但你还是有十片妖武啊，所以，你的蓄电池有十块啊，有何不同？”冯方闷闷道。

    “不是十块，是六加四块。”我纠正道，又把妖力频率不同的问题解释了一下，还说了说一旦两种妖力融合，身体就会龟裂的事。

    等等！我突然刹住了话题，那天马行空的脑子又开始突发奇想，在体内叠加会龟裂，那么我先放出体外呢？用段墨教我的方法！

    “你是不是又想到了什么？快试试！”段墨一眼就看出来了，满脸‘激’动，我也一副跃跃‘欲’试的模样，只可惜……

    天马行空是好事，但胡思‘乱’想就不太好了，这次我完全想错了，结果吃了大亏。

    羽翼的妖力从右肩引导向右手，尾脊的妖力则慢慢引导向左手，当两只手同时浮现闪烁时，我陡然大喝，双手猛地合拢。

    那是一声轰然巨响，将我整个人炸的飘了起来，鲜血漫天飞舞，因为不同频率的排斥问题，我双手都快炸成渣了，落地的瞬间就昏死了过去。

    “……这算什么？”冯方愕然道，段墨摇摇头，他也不懂，但他还是第一次见到有尸妖用自己的妖力把自己炸个半死。

    “这小子，果然是天才！”段墨‘抽’搐着嘴角道，这‘混’蛋，这句话绝对不是褒奖。

    第二天，我又像个傻子似得蹲在大‘门’口了，和温蕾莎一起，两只木乃伊肩并着肩。

    哎，我真的是在变强么？继肌‘肉’被大半挖去后，连手也快炸成骷髅爪了，还有冯方这王八蛋，趁我昏‘迷’时又切了几刀，说是要去研究双属‘性’。

    “李阳，我也不知道你在做什么，但就算想变强，也该注意下安全的。”温蕾莎关切道。

    “嗯好，谢谢。”我点头答应，却依旧不愿意放弃之前的想法。

    双属‘性’的妖力叠加后，那威力有多强我是心知肚明的，一旦学会就能成为真正的强者了！

    说来好笑，因为昊王的挖苦和楚天的各种误导，我依旧觉得自己很弱，哪怕温蕾莎和段墨不断纠正，我仍是不太相信自己算高手了，还是有点小顶尖的那种。

    养伤的过程很无聊，干脆，我就继续琢磨，顺带教了温蕾莎和段墨一些技巧，看看能否从其中悟出什么。

    温蕾莎那种风暴蝶舞已经非常强，只是速度和频率上稍显不足，于是我教了她些震颤诀窍，就算她没有我的分裂经历，‘操’控能力不强，慢慢苦练也是可以做到的，罗武就是例子。

    另外我又教了她些妖力依附羽翼的强化方式，当然这更深奥，‘女’人学的脑细胞死伤无数。

    “你觉得这很简单？”温蕾莎揪着小脸道。

    “不简单啊，我像蹲大便一样憋了好久才勉强会用。”我干笑道：“可你慢慢练的话，总能学会的。”

    一句话，温蕾莎陷入沉思，段墨眯了眯眼，这话说起来容易，但……

    不简单，可只要努力，总能学会的，但问题是在努力的过程中，有多少人因为怕幸苦而放弃了？又有多少人思考了几天没结果后，就懒得再去想了。

    段墨瞄了瞄我，他算算我们来大屿山已经十多天了，这十多天里我几乎没有停止过思考，一有想法立刻尝试，再累再辛苦都无所谓，甚至连危险有时都不在乎。

    十多天并不长，但段墨知道，如果我达不到自己满意的结果，可能会就这么想一辈子，说起来我这木乃伊抱头苦思的模样很古怪，甚至可笑，但段墨看着……眼中却浮现了钦佩，因为那种坚持不懈的毅力。

    “我们已经很强了，想更强？太累，干脆算了吧。”

    有多少强者在前进的道路上浮现了这种想法，从而停驻不前？段墨就是其中之一，他早就学会了妖力释放技巧，如果愿意钻研，他的实力绝不仅此，但……

    “啊！有了！”我突然一声惊呼，打断了段墨的思绪，他茫然反问道：“有什么了？”

    “哦，我在帮你想战斗技巧啊，嘿嘿，有个好办法了。”我搓手道。

    段墨嘴巴长得大大的，我竟然是在帮他想？整整一天蹲在‘门’口抱头发呆，竟然是为了帮他？可他呢，靠在躺椅上晒太阳……

    “是你和冯方教会了我妖力释放嘛，所以就想帮你也琢磨个技能，算是回报。”我笑道。

    段墨无语，其实他和冯方什么都没教，只是一句话点醒我罢了，其实他根本没打算要什么回报，只是羡慕我‘精’通各种能力罢了，然而……默默起身的同时，段墨心中很是有些颤抖。

    “李阳，谢谢你了。”段墨诚恳道。

    “不用不用，来来，你看你每次抛出体外引爆的妖力都太多了，消耗太大也太快，那为何不少用一些呢？”我眯眼道。

    “少了就没威力了。”段墨皱眉。

    “不啊！你可以压缩啊，压缩到极致，压缩到像一条线那么细，当然在手心里压缩很难，但可以在体内压缩完了再释放啊，甚至，可以在体内引爆后直接发出！”

    “虽然有些自损，但只要力量控制得当，不会很痛的，你看就像这样！”我笑着竖起一根手指，妖力在体内分出了一丝丝，拼命压缩，拼命凝聚，又猛地放开，不！那不是放开，而是利用‘操’控将那一丝妖力整个‘逼’出了体外，效果就像……

    砰！一朵微小的血‘花’从指尖爆开，有些痛，但却微弱的几乎可以忽略不计，同时指尖上一道炽烈的光线轰然爆出，速度极快的轰在了不远处一棵大树上。

    树没有折断，也没有崩裂，但树干上却浮现出一个冒着烟的小孔。

    “是不是很像子弹，嘿嘿，这就是在体内用妖力模拟子弹发‘射’的过程一样，懂了没？这样消耗小，专注一点的攻击力却不弱，同时‘射’速简直，啧啧！”我赞叹道。

    段墨拼命点头，他很聪明一点就透，可问题是他不知道我如何想到的，在体内模拟子弹发‘射’过程？这脑子得是有多奇葩！

    其实，我只是在思考自己问题时偶然发现的，我一直在思索如何叠加双频妖力，在体内无法进行，在体外依旧无法进行，那么我是不是该找一个容器，将叠加增幅进行完毕后再释放出去……就像枪膛和炮膛那样。

    这个容器必须很坚固，坚不可催，又或者说毁掉了也无所谓，所以不由自主的，我想到了心脏里那片仿佛蓄电池般的水晶。

    教完，我就再不理会段墨了，蹲在那拼命引导着体内妖力，一点点的挤入水晶。

    说起来，因为我的主妖武是尾脊，所以这水晶吸收的也是我尾脊型妖力，那只要再把羽翼型叠加进去就行了。

    我并不知道那过程会怎样，水晶爆开？心脏碎裂？没事！只要不碎成渣我就可以自主修复，甚至碎了更好，不碎也好，怎也我都不吃亏。

    可我依旧没想到，当两股不同频率的妖力叠入水晶后，那一刻心脏的震颤，我哇的吐了一口血，拼命苦撑着，段墨和温蕾莎想阻止，却被我挥手打断。

    一定要成功，之前的一切都是技巧，都是别人也可以学会的能力，只有这双频叠加，是只属于我李阳的专属绝技，我一定要练成！

    或许会死？我明白，但我更明白某些强大是需要用命去拼搏努力的道理！

    心脏的震颤持续了将近一个小时才逐渐停止，我早已痛的几近晕厥，却依旧坚持不懈的努力着，不再碰撞爆炸了？那我就试着引导出来看看。

    那一刻，我做的很难，因为这妖力炽热如火，在体内运转时竟然会撕扯我的身体，就算拼命压制，那手臂和血管中依旧不断的爆出血‘花’，剧痛无比。

    可！这努力没有白费，这痛苦没有白忍，当那股不断震颤的妖力从掌心拖出，我呆呆的看着，这团光华是什么玩意？漩涡？小旋风？

    当两股妖力彼此排斥，却被封在了那块水晶的狭小空间中无法释放，最终，一个诡异的现象诞生了，两股妖力拼命制衡着，飞速旋转着，就像其中一股正在以环形追击另一股。

    这种诡异的现象让我想到了鸣人大大的绝学，螺旋丸！虽然原理完全不同，攻击效果也各不一样，那威力呢？

    嗖，我把那团旋转的光团抛了出去，结果……

    那天，大屿山的山脚下发生了地震，虽然只震塌了一座公共厕所，覆盖面也只有几亩地那么窄，但我目瞪口呆的看着山脚下那巨大的深坑……

    “这招叫什么？你怎么做到的！”段墨惊得下巴都掉了。

    “名字还没想好，至于用法嘛……抱歉，这招你学不会，这招是我李阳的专属绝技！”我目光灼灼道，擦了擦手臂上的鲜血，眼中，终于浮现出了一抹只属于真正强者的骄傲。

    