
    从荒岛上到渔船，再到香港，我已经漂流了将近两个月，这两个月的世界变化何其之大，根本是我无法想象的。

    幸亏我最终到的是香港，如果再往北一些，福建或浙江沿海，我就根本无法登陆了，不仅是海面上到处是巡逻的舰队，空中还满是装备着最新型妖力雷达的直升机，沿岸更有一座堪比长城的‘混’凝土高墙屹立着。

    这种高墙被人们称之为新长城，倒是有点像前段时间的好莱坞大片，环太平洋……

    两个月的时间，人类将创造能力发挥到了极限，这座‘混’凝土高墙从福建厦‘门’开始，一直延绵到极北的俄罗斯境内，壮观程度可想而知，可以说是举国上下齐心建造的，并且至今仍在不断升高加固中，为此国内几乎所有的工程都暂时停止了，‘花’费不计其数。

    不仅是中国，韩国和朝鲜在战争后第一次联合，同样用‘混’凝土高墙围满了沿岸，派重兵把守，他们距离日本最近，防范也最严密，甚至各**队都派兵前往驻扎协防。

    更有甚者，现在整个台湾岛已经被那‘混’凝土高墙给包围起来了，菲律宾距离较远，却也派重兵驻扎在各个岛屿上严防，全国上下扩军三倍！

    建围墙做什么？防什么？当然是日本的尸妖，吞噬了整个日本后的上千万尸妖……

    当然，这么做依旧无法完全阻止，但至少将危害降低到了极限，至少不会出现大批量尸妖越境屠杀人类的情况了，何况日本大多尸妖都是新晋改造，妖力较弱，短期内还无法正面对抗人类的军队。

    听着段墨的解释，我整个人‘蒙’住了，我根本想不到短短两个月，世界变化如此之大，想不到我在荒岛上的那段时间，整个日本都消失了。

    那种心痛‘欲’死的感觉又出现了，虽然我表情依旧冷漠，却死死揪住了心口。

    段墨还告诉我，不仅是人类在严防，连国内大部分的尸妖都开始防备日本，因为谁都不希望自己身处的世界像日本那样完全崩塌，所以只要一发现日本的尸妖越境，立刻驱逐或是直接杀死。

    “现在全世界都在严防日本，还有英国，只要是从那里出来的尸妖，已经不再被视为我们的同类了，同时新晋尸妖之王已经下令，冥界之风和炼狱之炎这两个家伙，不仅是人类公敌，也是国内尸妖的公敌。”

    “当然不是所有家伙都这么想，也有些脑残偷偷跑去了日本和他们联手，飞甲罗武死后，他在上海那些‘乱’七八糟的部下就有些加入了日本，虽然数量不多。”段墨喃喃道。

    我皱着眉还在思考，这信息量实在太大，一时半会根本接受不了，新晋尸妖之王是谁？楚天还是昊王？

    “不，他叫林羽琦。”段墨答道。

    “……”这些天来，我脸上第一次‘露’出表情，满脸的哭笑不得，这小变态怎么做尸妖之王了？因为天目山那一战中，他是唯一活下来的候选人？也不知道他是否还记得我。

    “等等！”一声苦涩打断了我们，温蕾莎涩声问道：“你说英国？那里怎么了？”

    “和日本一样，英国也沦陷了，炼狱之炎做的，现在欧洲那边也在严防，‘乱’七八糟的。”段墨面无表情道。

    温蕾莎僵住了，身子在颤抖中摇摇‘欲’坠，她和库恩就是为了英国才远赴东京，甚至为此出卖了灵魂，可这样依旧没有保住自己的国度，恨么？不，那一刻温蕾莎心中只有无尽的苦涩，踉跄坐倒在地，捂着脸痛哭了起来。

    我明白‘女’人心中的苦，也明白段墨的话中，那将日本和英国尸妖完全驱逐的原因，并不是说他们不是我们的同类了，也不是说此刻日本的尸妖全部凶残嗜杀，而是为了自保，不得已而为之。

    世界彻底变了，段墨说是因为冥界之风和炼狱之炎，是因为那灰‘色’的鲜血，两个国度的彻底沦陷，同时建立起来的则是两个尸妖的国度。

    在尸妖国度中，人类并没有完全灭绝，毕竟尸妖也需要食物，所以一部分侥幸活下来的人类，正被一些强大的尸妖圈养着，像牲口那样，和东京一样。

    当然只限于实力较强，或是愿意听命于冥界之风和炼狱之炎的家伙，至于其他那些新改造的，则没有谁会管，就像曾经晨雨城在滁州做的那样，他们只是炮灰，拼光人类军队后就没有存在的价值了。

    或是在各大荒废的城市中游‘荡’，等待饿死，或是渡海通过人类的封锁，去其他国家捕食人类，就像刚才我遇到的那家伙一样，他只有两翼，他很可悲，人类无法接受他，连曾是同类的尸妖都不会接受他，连改造他的Boss都抛弃了他。

    而像他这样的家伙还有多少？段墨告诉我的数字非常令人震惊，八位数！

    甚至还有些尸妖，在饥饿到疯狂的情况下，会开始吞噬身边的同类，这倒是有些像我和楚天，只是不凭善恶，只看肚子饿不饿。

    “现在已经不只是楚天吞噬同类了，只要是日本和英国走出来的，所有尸妖都可以将其杀死吞噬，那些所谓尸妖界的法则，已经‘荡’然无存了。”段墨叹息道。

    “可他们没有错！他们只是被咬了而已！”温蕾莎突然嘶吼了起来，因为英国的尸妖有很多是她朋友，甚至曾经的亲人。

    “没办法，如果让他们走出来，这个世界就全完了，要怪就怪冥界之风和炼狱之炎，或是怪这个残酷的世界吧。”段墨苦笑道：“我们也不想杀他们，我们只是不想抱着一起死罢了。”

    深深叹息，我抱起温蕾莎，又缓步跟上了段墨，他眯眼瞄了瞄我，可能是觉得我反应太过平静而有些不正常吧，毕竟温蕾莎都快哭晕了，我却连一丝表情都没有。

    “经历了太多，已经忘记哭和笑了。”我喃喃道。

    毕竟大家都是中国的尸妖管理员，所以东京发生的事，我也简单和段墨聊了几句，包括之后被困荒岛的事，段墨也是一阵感叹，两个月啊，他真不知道我们是怎么熬过来的，也难怪毫无音讯，国内的尸妖还大多都以为我已经死了。

    段墨带我们到了一家老实茶餐厅，是他开的，说起来尸妖似乎都喜欢开餐厅，可能是方便处理和储藏食物吧。

    “食物很充足，你们多吃点恢复妖力吧，最近经常有日本的尸妖偷渡过来，大多是些羽翼型的，遇上就直接干掉，说起来，最近倒是不怎么需要捕食人类了。”段墨干笑道。

    其实没差别，两个月以前，那些尸妖也都是人类，而且经历了许多后，我渐渐已经不再分辨尸妖和人类了，饿了就找些讨厌的家伙吃掉，管他是什么。

    不过我还是向段墨道了句谢，还是中国的尸妖亲切啊，这让我又想起了南京那帮拍着我肩膀称兄道弟的管理员朋友。

    “不用，你现在可是名人，号称尸妖界四大传奇，我也早就想见见你了。”段墨道。

    名人？尸妖界四大传奇？我又懵了，什么时候发生的事？我自己怎么不知道？

    “第一个是楚天，不用解释了，而且听说他已经突破十翼，成为了真正的无敌强者，第二个是昊王，曾经的尸妖之王重出，外面早就传的风风雨雨。”段墨干笑道。

    楚天突破了十翼？这消息倒是让我‘精’神一震，这样就算灰‘色’再来，应该也不用怕他们了，同时我又为自己这不上不下的实力一阵感慨，何况至今也没有恢复。

    不仅是我，甚至连楚天此刻也没有恢复，昊王亦然，因为那核辐‘射’的缘故，我们体内的活‘性’细胞被杀死无数。

    段墨说，自从日本沦陷后，他们只是出来联名说了几句，让各大城市的尸妖暂时放弃仇怨联合起来，一起阻止日本尸妖越境，昊王又推选了林羽琦出来继任，接着就不知道躲去哪里恢复伤势了，至今都没再出现过。

    “或许在驻马店吧。”我喃喃道，等恢复出羽翼就去找找他们，灰‘色’的事情，还有很多事我想和楚天商量，更有我体内水晶的事。

    对了，还有月华，我一定要去找到她，虽然我暂时还不知道她在哪。

    “第三个传奇就是你了，在东京一战中和韶华联手突袭黑冢，那一战是全世界直播的，你李阳现在的名气简直大过天了。”段墨又道：“只可惜大家都以为你死了。”

    如梦方醒，我默默点头，虽然那种名气不要也罢，苏梓橙曾说过，有很多人因为这名声嫉妒甚至痛恨我，东京那枚核弹的落下，或多或少也和我有点关系吧。

    因为我当时的名声，日本政fǔ可以说被骂的是狗血淋头，说政fǔ还不如尸妖，结果……

    “至于第四个，他已经不在了，不过最近很多同类都说，如果他没有死在南京的话，一定会带着所有兄弟冲到东京，直接把黑冢和冥界之风往死里揍，那样也就不会发生日本沦陷这样的悲剧了。”

    段墨叹息说道，我表情陡然一僵，他说的是……

    