
    街角，一名‘女’子躺在血泊中瑟瑟发抖着，身旁是触目惊心的一幕，她的同伴已经死了，正被一只满脸狰狞的尸妖撕咬吞噬着，‘女’子想求救，张开嘴却只发出嗬嗬的嘶吼声，脖子上那是一道惨不忍睹的裂痕，正喷涌着鲜血。

    尸妖许是饿极了，很快就吃光了她同伴的内脏，又‘舔’着嘴‘唇’朝她走去。

    “别……不要……求你……”‘女’子哭求着，尸妖却毫无反应，因为他根本听不懂粤语，甚至国语也不懂，只是桀桀怪笑着，说着‘乱’七八糟的话。

    似乎是日语？看来从日本飘来香港的，并不只有我和温蕾莎。

    利爪举起来了，血盆大口也张开了，却突然停下，因为好容易逃离日本，在海上‘乱’飞了很久后，他的心情非常压抑，很是需要好好发泄一番。

    一把抓住那‘女’子的脖子，‘舔’了‘舔’那秀丽的脸庞，下一刻，他想做什么已经无需猜测，只是他没发现一只脚突然从背后的暗处伸出，猛地踹下。

    砰，那尸妖被踹的一头栽倒在地，茫然扭头，尚未展开两片羽翼就被第二脚踹中了面庞，踹的极重，连鼻骨都碎了。

    嘶吼声响起，身形的扭动中，他拼命想用羽翼抵抗，可背后却被一双蝴蝶翅膀卷了个正着，惊慌中，第三脚又踹下来了，那尸妖猛地咳了口血，‘胸’骨尽碎。

    “你的身体力量怎么这么强？”温蕾莎皱眉问道，我至今都没有恢复哪怕一片妖武，却能硬生生的踹碎一名尸妖的‘胸’骨，当然他只有双翼。

    “不知道。”我‘摸’着‘胸’口茫然摇头，这些天在海上吞噬了不少浮尸，按理说妖武应该恢复一些了，但……我发现了一件很古怪的事，当我开始进食，我恢复的妖力不是直接生出妖武，而是先涌入心脏，被那水晶吸收掉了，过程就像在充能。

    这算什么？我不会生长妖武了？不是，水晶的充能上限似乎有限，似乎只要充满就能生出妖武了，何况就算被吸收，那妖力我依旧能用，心念一转就会输送到四肢百骸。

    这就是我在海上漂流N久后的发现了，这感觉很奇怪，就像内置了一块备用电源，或是一块移动硬盘，当然不是用来储存爱情动作片的，而是妖力。我把这件事告诉了温蕾莎，‘女’人也完全不懂，她连我体内的水晶是什么都不知道，只能……

    “算了，先进食吧。”我俯下身道，死里逃生后的我又多了个技能，随遇而安，能活着就是最大的幸福，搞不懂就拉倒，以后再说。

    地上，那尸妖拼命的咳着血，用日语哀求着，我却毫不理会，咯吱吱的将手化为利爪，猛地刺入了他的‘胸’口，奋力撕开。

    好久了，我终于尝到新鲜的血‘肉’了，那一刻的感觉是前所未有的畅快，我拼命撕咬着他的内脏，他却还没死，发着抖，嗬嗬的嘶吼着。

    身侧，那受伤的‘女’人已经吓傻了，终于低声喊出了一句救命，温蕾莎也深锁着眉头，挣扎道：“你就这么活吃他？你不先救救这‘女’人么？”

    “你什么血型？”我抬头问那‘女’人道。

    “A……A型。”‘女’人惨然回答。

    “没救了，自己咬舌头吧。”我面无表情的继续俯身吞噬。

    ‘女’人在哭，温蕾莎的表情也更纠结了，她感觉我变了好多，虽然认识的不算久，但曾经的李阳在她看来是非常善良的，所以她才会选择和我联手，如今却……

    我也感觉到了，经历了东京一事后，我变得冷酷残忍了，又或者说变麻木了，虽然我依旧坚持心中的信念，但不知不觉间，我对很多事都漠不关心了，包括一些即将流逝的生命。

    拼命努力都无法达成心愿，不惜濒死却最终连一个人都救不了，那种感觉……我觉得我不再是李阳了，至少不是曾经那个天真的李阳。

    如果是以前的我，一定会安慰温蕾莎失去视力的事，还有失去库恩的事，可这么久了我连一句安慰都没说过，只说了句抱歉。

    如果是以前的我，对这尸妖一定会先杀再吃，甚至可能傻乎乎的自以为救世主，训斥他几句再杀，可如今却是活吞。

    甚至如果是以前的我，就算这‘女’人没有救了，我依旧会叹息着搂住她，流着眼泪安慰她，陪着她一起去经历死亡，可如今……‘女’人最终在痛苦中死去了，我却连看都不想再看一眼。

    死的太多了，我已经快要无所谓了，感觉生命就是那么回事，脆弱的无法想象，如果为身边每一条逝去的生命而流泪，我感觉自己早就哭瞎了。

    当然，我依旧珍惜生命，自己的，也包括别人的，朋友的，甚至陌生人的。

    但如果无法挽救，我就不想再做无意义的事了，而对于那些践踏生命的家伙，我也不会再企图教训他们，只会用最残忍的方法对待，比如活吃。

    我变坏了？我也不知道是不是，感觉只是……自己不再天真了。

    我不知道这样的改变是好是坏，只是当我身边再发生一些事时，我的反应不是先悲天悯人一番，而是第一时间思考解决办法，无法解决就算了，就像那被咬过A血型‘女’人。

    这样简单而又直接的行事方式，似乎也并不是什么坏事，同时我的天真消失了，但善良似乎并没有消失，只是深藏在心底深处，再不想挂在嘴边去感化谁了。

    那名和我一样从日本逃来的尸妖，最终还是死掉了，温蕾莎这才俯下身子进食，然而‘女’人看不见，所以‘摸’索了很久，我长叹一声拾起半片内脏，又撕碎喂进了她的嘴里。

    其实我还是‘挺’温柔的，温蕾莎可以明显感觉到这些天来的悉心照顾，只是她看不到我的脸上始终冷冰冰的，仿佛已经无法做出表情了。

    一具尸体吃完，妖力又恢复了很多，仿佛干尸般的身体也逐渐修复了，只是身上的裂痕依旧没有消失，似乎因为核辐‘射’的缘故。

    貌不出众的我倒是无所谓，只是温蕾莎的美貌太让人惋惜了，也不知道以后是否能恢复。

    巷子很深，也很冷清，许久都没有人进来打扰，可当我们吃完想要离开时，一声冷哼却突然从身侧响起，我愕然扭头，围墙上，一个身影浮现，是尸妖！

    “东方人？西方人？”黑影喃喃自语，又问：“从日本来的？”

    我面无表情的点了点头，心中却一阵古怪，这家伙是香港的尸妖么？他怎么知道我是从日本来的？

    其实不止是我和温蕾莎，也不止是地上那个被吃掉一半的家伙，最近从日本逃往世界各地的尸妖何其之多，当人类尽数死去，当食物越来越少……

    一抹憎恨浮现眼中，那黑影是个男子，猛一跺脚从墙头跃下，语气森然道：“滚出去，这座城市不欢迎日本尸妖！”

    我想解释的，可这家伙似乎比我的‘性’格更直接，尚未开口那手就抓了上来，他是什么类型？为何连妖武都不展开就这么直接攻击？

    我尚未想明白，那手已经抓住了我的肩膀，那一刻的剧痛简直让我无法想像，同时心中一阵骇然，这还是第一次，我发现尸妖不用妖武也能这么强大。

    因为心脏内水晶的缘故，我此刻的体魄好像比以前强了不少，本能的挣扎反抗，踉跄后退，那男子咦了一声，突然伸手遥指向我。

    我整个僵在了那里，不是因为他实力之强，而是因为他手中出现的光晕，楚天的绝技？这家伙怎么也会使用！而且他的妖武呢？为何至今都没有展开。

    “等等！我不是日本尸妖！”那一刻的骇然，让我拼命摆手，楚天的绝技之强我是心知肚明的，那光晕如果轰到我，就算不死也残废了。

    许是我的国语太过流利，那男子愣神收手道：“你不说是日本来的么？”

    “嗯，但我们不是日本尸妖，她叫温蕾莎，英国来的，我叫李阳，是中国南京的尸妖管理员。”我解释道。

    南京管理员，天知道我多久没用过这身份了。

    男子再次愣住，皱着眉瞅了我许久道：“你说你叫李阳？是之前在日本东京突袭黑冢的那个李阳么？”

    默默点头，原来我这么出名，倒也难怪，之前上电视的经历我至今记得。

    “东京不是毁了么？你怎么没死？怎么还来了香港？你这一身的裂痕是怎么回事？原本跟你一起的韶华呢？怎么变成了个外国‘女’人？”

    男子连珠炮似得发问着，却没等我回答就摆了摆手道：“算了，隐秘‘激’动队估计快来了，这里不安全，先跟我来吧。”

    说完，男子就扭头朝一侧的小巷中走去，我茫然反问道：“去哪？话说你是谁？”

    “香港的尸妖管理员，段墨！”男子头也不回的答道。

    我并不认识他，从未见过，但不知为何，我感觉这名字非常的熟悉…

    