
    “抓住我，快！”最后一刻，我把手伸向了慕容秀一，我很喜欢这小子，他和我一样天真，所以，我救不了所有人，但至少可以带着他一起走。

    慕容秀一的手伸出来了，却又垂下了，笑着退后两步道：“李阳你走吧，我……想和大家在一起。”

    那是一份决然，一份不舍，他们曾说好要一起拼出个希望的，虽然最终化为绝望，但至少要一起面对，所以他拥着仓男，紧紧的……

    仓男在哭，他很怕，却依旧咬牙道：“高手哥你逃吧，快点！如果有下辈子的话，我一定投胎做你朋友，跟你学功夫！”

    其实，我们已经是了，所以我拼命想拉住他，他却反手将我推开，奋力嘶吼道：“逃啊！”

    那一刻心中的颤抖，眼泪夺眶而出，但我依旧咬牙飞了起来，紧紧抱着韶华，下方，到处是痛哭嘶吼的人们，他们不想死，不想放弃希望……

    好多双手向我伸出，求我抓住他们，我看到一位母亲满脸是泪的举起了自己的孩子，看到一个帅气的年轻人拼命将爱人抱在怀中，举向了空中的我，他们在哀求，在呼喊，可……

    同一时间，我看到了那划破天际的火舌，听到了远处楚天那奋力的嘶吼：“逃啊！救不了他们的！”

    我知道啊，我谁也救不了的，可听到那话时，心依旧痛的几‘欲’破碎，我再不敢看他们，发狂的启动加速朝远处飞去。

    我和楚天飞的是相反方向，我飞错了？不！我不知道我们谁比较快，谁可以最终逃离，但，逃一个是一个吧，别因为较慢的一方而拖累另一方。

    “李阳，我等你来找我，喜马拉雅山，一定要来！”这是楚天最后一声嘶吼，我听到了，却没有回答，我会去找他么？我不知道……

    羽翼嗡嗡嗡的颤抖着，加速被我用到了极限，那几近破碎的痛楚又出现了，我却根本顾不上，我平时的冲刺距离只有几百米，这次却是用命在拼，硬是冲出了一公里左右，可这样不够，我尚未喘息就启动了第二次加速。

    身影，已经快的仿佛闪电了，另一边，楚天丝毫不比我慢，而且是持续飞行。

    飞行中，楚天看到了两个身影，冥界之风和查尔斯沃克，他们也看到了天空中的火舌，只吓得魂飞魄散，他们不会飞。

    危急中，冥界之风陡然怒吼，身形突然像陀螺般旋转了起来，就像一台钻孔机般直朝地下钻去，刹那间地面粉碎，一个深不见底的大‘洞’浮现出来，查尔斯沃克脸‘色’一喜，一把抓起几名东京的尸妖，瞬间轰杀，又立刻扯着尸体跃入‘洞’中。

    好聪明！深入地下来躲避，用那些尸妖的妖武去抵御核弹的爆炸，但这样可行么？连冥界之风自己都不知道，当蘑菇云升起，亚皇级的强大将完全失去意义。

    飞行中，我也看到两个身影，风暴之蝶温蕾莎和库恩，他们伤的很重，正彼此搀扶着缓缓飞来，却没有发现空中那……

    “跑！核弹来了，快跑！”我只来得及大吼一声就消失在了他们眼前。

    温蕾莎愣了愣，表情陡然大变，拽着库恩奋力飞起，可他们的速度比我慢太多了，‘女’人终于看到了空中正俯冲落下的毁灭之源，只吓得脸‘色’苍白，而库恩则……

    他的反应很慢，但明白后立刻做了一件事，紧紧抱着温蕾莎用力的‘吻’着，脸上洋溢着灿烂的笑容：“温蕾莎，记住库恩爱你，一辈子！”

    砰的一声轰响，那是他所有的鳞片同时崩开，却没有‘射’出，而是瞬间紧紧裹住了温蕾莎，包括他的八片主鳞，紧接着，就连那身体都爆开了，借着所有的妖力硬是将‘女’人像炮弹般推‘射’了出去。

    空中，那又是一场血雨，温蕾莎眼睛瞪得大大的，其实她早就知道他的爱了，却没想到竟是如此凄绝。

    天空中又飞起了一个身影，上官宏武，他依旧不明白出了什么事，为何所有人都停止战斗了？为何楚天跑了？核弹是什么？他根本不懂。

    不过，他还是顺着某一方向极快的飞了出去，因为那一刻心中的本能颤抖，可惜他晚了一小步，飞行只持续了几秒，身后就传出了一声惊天动地的轰鸣。

    那一刻，楚天刚刚飞到彩虹大桥，我则刚刚看到碧蓝的海水，我们的速度都不可谓不快，极限不过如此，可我们的心却齐齐震颤破碎。

    终归，还是落下了……

    “秀一老大，我真的不想死啊！”仓男大哭道，慕容秀一死死搂着他，‘抽’泣中拼命点头，整个东京数百万人在齐声大哭，但哭声却瞬间被淹没。

    轰鸣声？不，那是寂静，一切的声音都消失了，仿佛整个世界都消失了，昊王拼命大吼快逃，楚天却听不到，韶华张着嘴似乎在说些什么，可我同样听不到。

    我不知道那寂静代表的意思是什么，只知道拼命的震颤羽翼，而那寂静之后出现的则是……光！犹如数十个太阳降临于世的炽热强光。

    “闭眼！”我惊得大吼，一把捂住了韶华的眼睛，同时间昊王也捂住了楚天的眼睛，那光太过夺目，怕是一眼就会瞎掉。

    可温蕾莎却慢了一步，当‘女’人反应过来，一声尖叫夹杂着两行血线从眼中飘出，那美‘艳’的双眸竟完全毁了，从此黯淡无光。

    东京的另一边，一双难以置信的眼睛同样死死盯着那陡然出现的强光，美‘艳’的脸庞早已失去颜‘色’，她拼命尖叫着跃起，却不是逃离，而是想冲进那强光之中，想去寻找那个让她从天津赶赴东京，却最终见到这绝望一幕的身影。

    “快闭眼，快逃！”惊呼中，无鸣发了狂似得抱住月华，捂住了‘女’人的眼睛扭头就跑，八片羽翼扇的几近发疯。

    “李阳！”那是一声撕心裂肺的吼声，无鸣的手掌瞬间被打湿，眼泪不断洗刷着他的掌心，温暖？不，那是冰凉刺骨，因为‘女’人心中的寒意。

    其实他们离得很远，不会被核爆‘波’及，所以他们不会死，但人未死……心却死了。

    那一刻，月华想着那张并不帅气却满是亲切的脸，她知道的，之前我一定在拼命想救人，可那炽热却无情的将一切希望吞噬……

    光不可怕，炽热才是最可怕的，那一刻的我只感觉置身数个太阳之中，强烈的高热使我整个身体都快要融化了，嘶吼声不绝于耳。

    幸亏我已经飞出了温度最高的中心范围，但依旧被烧灼的浑身焦黑，韶华的惨叫同样凄厉，我只得拼命的抱紧她，六片尾脊齐齐裹住，可下一刻……

    太快了，当光落下，炽热紧随其后，当炽热传来，之后到达的就是冲击‘波’了，前后时间只有几微秒罢了，我根本来不及想，核爆的冲击‘波’啊，我怎么挡？

    人在濒死前的反应永远是最快的，当所有的画面如走马灯般从眼前划过，我猛地抓住了其中一个画面，楚天朝我挥手的那一刻，我猛地握住了怀中的小黑球，那是他给我拿来保命的绝技，我不知道有没有用，只是用力捏碎，朝身后抛去。

    “用绝技啊！挡住……”昊王嘶吼道，楚天的反应比我更快，闭眼扭头，一团光华瞬间从手心托出又迅速涨大，包含着他所有的妖力，而同时，他的羽翼竟仿佛枯萎般的凋零了。

    那一刻，我们的身后同时浮现出一团宛如黑‘洞’的恐怖漆黑，昊王看不到，却因感觉而惊得浑身发抖，他记得就是这漆黑，一举吞噬了世间最强的三大尸妖之王，连他也险些死去。

    但也就是这漆黑，最终救了他一命。

    “啊啊啊！”嘶吼声陡然爆出，楚天在拼命爆发，那漆黑不断涨大，仿佛盾牌般挡在了身前，紧接着，他就被那冲击‘波’整个吞噬了下去，另一方的我也是一样。

    那一刻的撕裂感……不！是压力，尽管我已经放出了楚天的绝技，却依旧被挤压的浑身‘性’喷血，羽翼刹那间就全碎了，尾脊紧接着破碎，包括肌‘肉’，包括骨头。

    韶华的九条尾巴也伸出来了，似乎想挡一下，却瞬间化为烟尘消失在空中。

    我们加起来的十九片妖武，竟连一秒都没有撑过，但也就是因为这一秒，我们脱出了冲击‘波’最强范围，就是因为背后那宛如黑‘洞’又宛如盾牌的妖力光球，我们被远远的抛飞了出去。

    楚天没有，他根本不懂核弹是什么，还想要凭借他的强大去抵抗这股冲击‘波’，他甚至扭过了头，昊王吓得浑身发抖，想阻止却连话都说不出，可接下来……

    吼声如雷，不断的爆发着，妖力不断的攀升着，背后的羽翼已经全部凋零，但随之出现的却更可怕，那是头顶上陡然生出的是……角？

    昊王愣住了，十妖武是极限，那十妖武之后呢？楚天的潜力没有用完，他还在继续变强，随着濒死的爆发，随着潜力的再一次升华，随着那十片妖武的齐齐凋零，出现的竟然是角？

    蜿蜒盘旋在头顶上，仿佛恶魔般狰狞，妖力的再一次‘激’‘荡’，轰，那黑‘洞’竟然陡然涨大了数倍，虽然……这样依旧无法对抗冲击‘波’，当那黑‘洞’崩裂，两个身影被齐齐吞噬了下去，只是……最后的爆发，竟然将冲击‘波’的威力抵消了大半。

    “你这家伙真是，怪物啊！”昊王哭笑不得道，九条尾脊齐齐裹住了楚天，两人终于被抛飞了出去。

    毁掉了，一切都毁掉了，整个东京在那炽热中融化，在冲击‘波’的狂暴中崩塌，地面像刷子洗礼过一般，像被神明用制裁之刃将整座城市切掉了一般。

    无数的高楼大厦消失了，无数的‘花’草树木不见了，有的只是一片赤白，或是空‘洞’，那无数声哭泣嘶吼全部停止了，仿佛从未出现过。

    那天，东京有四百二十万人，那天之后，四百二十万条生命被齐齐抹煞，那一张张在战斗中奋力拼搏的坚毅脸庞，那胜利后的喜悦，那结束时的悲伤，全都失去了意义，连生命都失去了意义！

    我没有死，被抛飞出去数公里后落在海中，又被海‘浪’卷到一座小孤岛的沙滩上，可我仿佛已经死了，浑身崩裂，骨头尽碎，无力的匍匐在地，痴痴的看着远处那片赤白。

    我还能记得慕容秀一的笑脸，还记得仓男用搞怪的语气叫我高手哥，还记得那战斗中一张张并肩作战的脸孔从眼前划过，可……

    我不明白，核弹为何抹去了那些生命，却没有抹去我脑海中的记忆，我不明白，人类为何要创造出核弹，那‘花’费数十亿的昂贵武器，最终只是用来摧毁自己？

    我的眼神满是空‘洞’，我没有瞎掉，却仿佛再也不想看到这世界了，这所有的残酷。

    我的心中也满是空‘洞’，虽然死里逃生，却没有一点兴奋，有的只是茫然，当整个世界被凭空抹去，当一切都消失与眼前的茫然。

    一个身影从天空掉落，轰然落在沙滩上，上官宏武？他竟还没死，大口大口的吐着血，他真的很强，但……他身体崩坏的程度比我更可怕，或者说连身子都没有了，只剩下一只胳膊一颗头颅和小半截身躯。

    “人类，实在太可怕了！”那是一抹叹息，上官宏武颤声道。

    是啊，连曾身为人类的我都感觉好可怕，何况是他。

    “是我的错，我太弱了，对不起……”他在道歉？我满脸茫然。

    “本想清洗这个世界，却没想到招来灾祸，全是我的错。”上官宏武竟突然哭了出来，可同时，他的语气又陡然一变道：“所以，人类必须全部抹煞！”

    咔，那是他仅剩的一只手突然刺进‘胸’腹，一颗闪烁如水晶的物体被挖出，带着狂飙的鲜血，那是什么？

    “你……到底想做什么！你们灰‘色’……到底为何会出现！”我始终记得楚天的疑‘惑’，那个答案是我此刻唯一能做的事了，但这样岂不等于……

    “吃吧，你们这些只懂得吃的吞噬体，这样也好，坐标已经连接上了，和那个世界……”

    “愚蠢的吞噬体啊，你将会变成镜中一族的桥梁，发动清洗，毁掉所有人类的桥梁，人类，必须要全部毁掉的，太可怕了……”

    “别以为我死了就结束了，在镜中一族，我只是个不入流的小角‘色’，只是个来探路的士兵罢了，当镜中七御使出现，你们才会知道什么是真正的可怕，毁掉吧，这一切的残酷，毁掉吧，这些让整个世界为之崩塌的人类，这世上最万恶的生物！”

    其实我还有很多话想问，其实他的话我大多听不懂，但当那水晶被我吞下，那一股仿佛由内而外的撕裂感……

    噗，鲜血喷出老远，我‘抽’搐了几下就昏死了过去，伤势太重，我再也支持不住了。

    沙滩上，只剩下那上官宏武痴痴的呢喃着，狰狞的狂笑着。

    但随着那水晶从他体内挖出，他的身子竟然像沙土般逐渐崩裂，粉碎。

    一阵风吹过，他竟整个人化为了一股灰‘色’烟尘飘散在空中，那水晶究竟是什么？似乎是他的生命，又似乎有其他意义。

    韶华就躺在我不远处，同样昏‘迷’着，‘女’人的小脸满是苦涩，仿佛因为痛苦，又仿佛因为方才的冲击，脑海中一些奇怪的画面浮现出来。

    银瞳的狐狸说：

    （1楚天爆发了，已经完全突破了镜中一族吞噬体的命运，他已经超越了。）

    （2李阳吞下的水晶，究竟是祸是福，是增强力量还是最后爆体而亡……）

    （3韶华的记忆要恢复了。）

    （4今天四章结束……红包再发一次，但不是每天都发哦，狐狸网银上钱不多了，今天发1500，明天就不发了。）

    