
    “消息确定么？你亲眼证实过黑冢手中有核武么？还有，你真的能认出核武么？”苏梓橙的表情很紧张。

    “没看到，认不出，不过我一位朋友在偷听黑冢谈话时，听到他自己说有！”我皱眉道。

    证实？这种事没法证实的，我们都知道我国有核武，但能跑去**对着政fǔ官员大吼，老子要看核武么？一砖头拍死你丫的，何况黑冢和我还是敌对关系，怎么可能给我看？

    但我自认为这件事假不了，否则黑冢也不会派出风暴之蝶温蕾莎那样的高手来追杀慕容秀一了，区区一个六鳞罢了。

    苏梓橙默默点头，再没说什么，只是抱着头在那冥思苦想，我不由着急道：“你怎么看？说话啊，一起商量个解决办法啊！”

    ‘女’人的表情有点怪，商量？当然会，她马上就会去召开个各国统帅联盟会议，并且把这件事报告给各国政fǔ，但她和我商量个什么劲？

    首先我不是人类，其次我做人类时也只是个**丝，没见过军队最高统帅和一个什么都不懂的**丝商量核武器解决问题的。

    甚至就连苏梓橙自己都没这么资格，她这所谓副统帅只是为了对抗尸妖而临时授命的，真正军衔只有……我瞄了瞄‘女’人的肩膀，上校。

    “算了，那我回去和楚天商量了。”我气闷道，合着哥只是个传信的。

    “嗯好，对了李阳，在这件事情上，你是站在人类立场的对么？”苏梓橙眯眼道，她知道，只是想确认。

    摇了摇头，我喃喃道：“没什么立场，我只是想帮被困东京的几百万民众，另外不想让黑冢把灾祸蔓延到更大，很多尸妖都是这么想，包括楚天。”

    “那就行了，我给你个手机号码，有需要就互相联系。”苏梓橙道。

    “哦，但我没有手机啊，不如你送我个？”我腆着脸一副爱占小便宜的模样，又瞄了瞄她放在桌上的高档军用手机。

    这玩意虽然没苹果那么贵，也没那么多游戏功能，但据说质量非常好，三防就不说了，还内置军事地图各种导航，甚至有很多野外求生功能。

    看着我一脸的**丝样，苏梓橙很是无语，但还是把手机换了张卡递给了我，又道：“算你运气好，刚研制出来的，是内置妖力探测雷达的隐秘机动队专用手机。”

    “妖力雷达？怎么用？”我满脸惊喜的把玩着，这玩意可是早就想要一个了，我的妖力感知能力并不强，很多时候都分不出对手的级别，有雷达是再好不过。

    “喏，直接启动就行了，五种颜‘色’你懂吧？另外每种颜‘色’还有数字分级，1-10，数字越大就妖力越高。”苏梓橙教我道，又突然皱了皱眉道：“咦？你怎么有两种不同的颜‘色’？而且你的妖力只有……橙‘色’？”

    “哎，我只是个渣，升不上去了。”我满脸郁闷的点着头，看了看雷达上的古怪显示。

    和昊王说的一模一样，我妖力是两种，羽翼是蓝‘色’4级，尾脊是橙‘色’3级，两种颜‘色’仿佛彼此重叠，但仔细看却是分开的。

    “渣？”苏梓橙眯了眯眼没说话，不可否认我的妖力显示是弱，但她亲眼看到我把黑冢险些‘逼’得无路可逃，在一群紫‘色’妖力的家伙中间横冲直撞，更有甚者！

    外面那个和我‘交’手的李泽泫，他可是韩国首屈一指的高手，级别虽然不如苏梓橙，但也超越了所有的a级干部，却被我一击拿下！

    如果我只是个渣的话，那家伙估计得自杀以谢天下了，甚至之前的六部，苏梓橙也找不出可以抗衡我的家伙，勉强来说……变强后的罗天烬或许可以，再就是非人非妖的夜子墨了，还必须是完全睡饱的情况下。

    说起来，这俩货都不算正常人类了，所以在人类中，苏梓橙已经找不到可以匹敌我的高手了。

    “李阳，有点信心，别妄自菲薄，其实你‘挺’不错的。”苏梓橙笑着拍了拍我肩膀，我用力点头答了句谢谢。

    事情‘交’代完了，虽然彼此间还有很多话想聊，但目前却不是时机，东京之‘乱’以后再说吧，我就起身先告辞了。

    临出‘门’时，电视上又在放那些无聊的救世主宣言了。

    我看的很是有些无语，苏梓橙也连连摇头道：“虚荣这种东西是个人都喜欢，但却没多少好处，只会让你陷入麻烦，如果我没猜错的话，已经有很多人因此敌视你了，或是觉得你让他们丢脸，或是觉得你抢了他们的功劳。”

    默默点头，我就是想到这点才郁闷的，甚至当主持人聊到我身为人类的家庭问题时，我表情陡然一变。

    “橙子姐，你能帮我个忙不？把我父母悄悄接出来安顿好，以你个人名义，钱的方面我以后会想办法还你的。”我咬牙道。

    这些该死的媒体，炒作赚新闻就算了，居然还想挖出我以前的身份和父母居住地，甚至还有个傻‘逼’想采访下我老爸！

    ‘操’，他知不知道我有多少仇家？知不知道我杀过多少尸妖？吃过多少通缉犯？现在我变强了，那些家伙惹不起我，但找我父母的麻烦却非常简单啊！

    就是因为这样，我离家一年都不敢回去看看父母，所以才说，出名真特么一点都不好，全是祸患。

    苏梓橙点头答应，钱倒也不用，隐秘机动队是每天拿命拼的，薪水非常高，不过……她看着我的眼神却逐渐古怪了起来。

    这世上有多少人整天炒作盼着成名？又有多少人有了点名气就乐得屁颠屁颠的，但只有我，不仅不开心还对此深恶痛绝。

    “这小子，眼光‘挺’远的。”苏梓橙暗赞道，却又在心中补充了一句：“可惜始终是尸妖。”

    经过多次合作，苏梓橙已经渐渐不恨我了，但就立场来说，她还是无法完全接受我，只能说暂时联手吧，甚至电视上那些追捧我为救世主的家伙，就能完全接受尸妖身份么？算了吧，如果我出现在他们的面前，反应只会是两个字，恐惧！

    我径自离开了隐秘机动队总部不说，苏梓橙也立刻就去召开军事会议了，不过她刚送走我就突然想到了什么。

    “哎，忘记问这小子李铭轩的事了。”‘女’人‘揉’着额头道，现在的六部分崩离析，她一直在查，刚才却是因为核弹问题而忘记了。

    然而她忘记的事可不止一件，比如我边往回飞边把玩着手机，突然噗的喷了，手机里出现一张泳装照片，甚至再往后翻，噗，我拼命的捂着鼻子。

    苏梓橙真不该把自己手机送给我的，自拍神马的果然很万恶，不过这样一来……晚上撸管不用下片了，这妞脱掉军装后真心很养眼，特别是某些卖萌照。

    其实，今晚我和苏梓橙有很多事忘了说，她是因为核弹的消息太过震惊，我则是因为被那新闻‘弄’得烦不胜烦。

    苏梓橙忘记告诉我灰‘色’已经逐渐研究出来了，首先，他们绝不是这个世界的生物，外星人？可出场方式又不太像，其次，他们血液中含有一种非常可怕的高浓度生物病毒，一点点就可以轻易将人类致死，甚至可以让特殊血型的人死后产生离奇的生物病变，aB型。

    这就是尸妖诞生的过程了，人因病变而死去，尸妖因异变而重生，之后的妖力形成过程叫什么？科学家为此用上了一个名词，叫生物进化。

    而且，这种生物进化到后期，完全融合了人类基因后，已经和灰‘色’鲜血截然不同了，弱还是强？暂时还不知道！

    只可惜研究并没有结束，如何抵御这种生物病毒还不知道，同时……已经有人在研究如何将这些生物病毒用在武器上了，哎，所以才说人类有时候真的很万恶，每项科学研究都会和武器扯上关系，最终变成彼此残杀的工具。

    此外，我也有件事忘记说了，就是黑冢给我开出的条件，让我想到了一个可以查证核武器，并且有可能解决东京问题的方法，虽然非常危险。

    然而当我们想到这些问题时，苏梓橙已经在开会，我也已经回到了监狱，我们同时叹息又同时下了个决定，东京问题是首选，其他事以后慢慢聊吧。

    可当东京问题解决后，我们是否还有机会坐在一起闲聊？谁也不知道。

    甚至当我回到监狱，另一个问题又诞生了，我呆呆的看着广场中疯狂拼杀的两个家伙，昊王和韶华。

    “你们在做什么？停下啊！”我嗡的启动了加速，一把抱住韶华跃了开去。

    好危险，韶华已经被昊王压制的快要无力抵抗了，蛇咬正逐渐崩溃，昊王那九条尾脊形成的仿佛粗壮闪电，实在太强了。

    “玩玩罢了，她和我差不多同级，想试试孰强孰弱嘛。”昊王干笑道。

    我咬着牙，瞄着韶华‘唇’角的一抹鲜红，恨恨瞪了昊王一眼，这家伙的‘性’格其实很有趣，有点慵懒有点耍宝，所以我有时‘挺’喜欢他的。

    但也有时候很讨厌，因为我总觉得，他跟我和楚天是两种截然不同的人。

    