
    砰砰砰的数声，黑冢踉跄后退，不过我退的更多，双眼微眯，这家伙的居合术不错嘛，竟然能轰退我的千影。

    当然，我的千影是技巧，黑冢的居合却是绝技，就像昊王说的那样，八妖武强者的攻击是带着特殊效果的，黑冢的效果是什么？

    我看不出，只感觉我们的尾脊彼此碰撞时，一股强烈到仿佛破碎的痛楚袭来，本能后退。

    我的千影是暴风雨，黑冢却仅仅是瞬间一刺，我竟退了？倒也难怪，他曾凭借这招将韶华都击退过，何况妖力远远不如的我。

    一击，我尾脊就垂了下去，威力可想而知，不过我并不怕，我还有极限加速，只要绕开他的攻势就好。

    嗡，加速开启，身形瞬间消失……

    没错就是消失！我的加速已经快到了‘肉’眼几乎看不清，特别是在这无比狭小的环境中，道场！这就是我把黑冢‘逼’进来的原因，还记得我在篮球场中的训练么？

    可我没想到的是，手机突然响了，我愣了愣，黑冢也本能顺着声音方向轰出了居合术，一声闷哼，夹杂着蹬踏天‘花’板的巨大轰响，我跃到了‘门’口。

    “李阳你这‘混’蛋！！”黑冢在怒骂，我没理会，只是瞄了瞄手机，这时候谁没事找我啊……苏梓橙？

    “我们都是尸妖，为何要帮助人类？你是想阻止我的东京计划对么？”黑冢终于想明白了，我从一开始针对的就不是灰‘色’，而是他！

    “如果你知道我曾在中国做的那些事，就不会问这种傻问题了。”我冷笑道，说完再不解释，我已经养成了某个良好习惯，一切等打完再说！

    至于苏梓橙的那个电话，一样吧，打完再慢慢和她聊，如果拿下黑冢的话，顺便再向她报喜好了，也不知道能不能再换几张泳装‘艳’照呢？

    可我并不知道苏梓橙此刻有多焦急，会议结束了，人都‘走’光了，只有‘女’人满脸苦涩的坐在那里，不断拨打着我的电话。

    “完了，一切都完了，李阳你快接电话啊！”‘女’人惨然道，她应该早点告诉我的，可我毕竟是尸妖，人类的秘密不可外传，更何况‘女’人曾千方百计想要阻止，只是……

    完了，也晚了，就算我立刻接听，也已经改变不了什么了。

    外面，数场战斗正在开启，人数或许不算惊天动地，但由于强者云集，说是翻天覆地都不为过。

    地板咔嚓嚓的无数龟裂，裂痕早已像蜘蛛网般密集，那是冥界之风的战斗技巧，他整个人就像一团旋风，或者说像八团，只要旋风过处，周围的一切都会如摧枯拉朽般崩坏。

    他的实力好强！绝对比罗武强，无论是速度还是技巧都远远领先，可他却吃亏了……

    轰然巨响，一道雷霆硬是从天空劈落，那本就龟裂成蜘蛛网的地面，硬生生被砸出一个巨大的深‘洞’，站在‘洞’口都看不到底，幸亏冥界之风闪得快，却依旧惊出了一身冷汗。

    “这么多年，你还是没长进啊，还没发现我把你克的死死么？”昊王怪笑道。

    “其实当年，如果你选的是其他尸妖之王，或许能凭技巧赢个一场半场，可惜你选了我，你的技巧是强，如果我没看错，德**旅格斗技？可惜啊，你根本靠近不了我。”

    随着笑声，那九条纠缠在一起的尾脊刚刚收回，又猛然扫了出去，这次不同与雷电劈下，却依旧带着雷霆般的威势，由纵向改为横扫。

    闷雷声中，那尾脊就像一台割草机，贴着地面横向推行，仅是妖力‘波’动就震得地面再次龟裂，妖力啊，我也好想拥有这样的绝技。

    冥界之风惊得脸‘色’一片惨白，拼命的跃起闪避，但下一刻，雷斩再次从天而降。

    “速度和技巧缺一不可哦，你躲得太慢了，就算近身战再强，你依旧拼不过我的，可惜啊，堂堂冥界之风，居然还不如一个小家伙。”昊王冷笑道，瞄了瞄某间道场中的战斗。

    光是速度没有用，光是技巧也没用，所以我只会千影时的实力一点都不强，如今却……

    极限加速中，那不断传来的咚咚咚巨响中，黑冢已经完全被我压制了，昊王在叹息，那战斗天分甚至天才的想法，再一次根深蒂固。

    冥界之风也在看，看的却是天空中楚天和上官宏武的战斗，他希望灰‘色’能快点搞定对手，过来帮他一把，可……

    轰，轰轰，那天空中两个身影的不断分开，又不断碰撞，快的根本看不清，只感觉漫天都是疯狂席卷并仿佛爆炸的妖力‘波’动。

    “别看了，他们那种级别的战斗，不打几小时是分不出胜负的。”

    一旦强大到了某定程度，无论攻击还是防御都会非常可怕，战斗完全就是拼消耗，楚天的妖力有多少？灰‘色’的妖力又有多少？没几个小时真心耗不完。

    而罹天辰的那场则不同，因为局势非常紧张，瘦子为了救援同伴而直接选择了拼命，才会瞬间结束，两败俱伤……

    冥界之风的脸‘色’逐渐变冷，但他并不怕，他还有个最有力的助手，不是死去的卢卡斯而是查尔斯沃克！

    那黑人尸妖是一早就让我惊愕的，他很强，但却沉默寡言从不开口说话，所以我无法试探出他的虚实，只知道……他紫‘色’六级的妖力，比黑冢更强！

    可冥界之风发出了支援信号，查尔斯沃克却毫无回应。

    “我很难打赢你，你妖力比我高得多，但想要困住你的话，我风暴之蝶还是可以的！”一抹娇笑，那狂风席卷中，蝴蝶般的靓影拼命飞舞，死死裹住了查尔斯沃克。

    同时间，黑冢也在寻求支援，他找的是金泽允，可……

    趴在地上，金泽允大口大口的吐血，他居然已经败了？这么快？不！是两败俱伤了，快的让人嗔目结舌。

    库恩真是条汉子，而且异常耿直，一出手就是鳞腹型尸妖的超必杀，一把搂住金泽允就自爆了，这‘棒’子连反应都没来得及，就感觉身体像被炸碎了似得。

    “你这疯子……”金泽允怒吼道。

    “是吧，但我可不想在你身上‘浪’费时间，我发过誓，要永远保护温蕾莎。”库恩笑道，眼中带着温柔，带着决然，虽然他是爬着往温蕾莎方向去的。

    温蕾莎最大的幸运，并非被我巧遇救下，而是有库恩这么个深爱她的男人，愿意誓死追随，或许，这就是‘女’人经历某场血战，却依旧活到了最后的原因。

    在英国，温蕾莎曾独占冥界之风和炼狱之炎，侥幸逃生的原因就是库恩，而在东京呢？

    战局已经完全僵持住了，只看那一方先出现溃败，只要一点溃败就会是全面‘性’的崩溃，而我没想到的是……

    一声尖叫，发自韶华的口中，我表情微变的同时立刻飞速扑去。

    她的战斗最难，虽然九尾妖力极强，但却面对了百倍敌人，哪怕只是些六七尾尸妖，她也根本扛不住那排山倒海般的攻势，虽然蛇咬硬拼了数名，却一溃再溃。

    “怎样？没事吧。”我再顾不得黑冢，一把将‘女’人扯出战圈，柔声问道，韶华摇了摇头，嘴角却已经满是血迹。

    “哈哈！”一声狂笑，黑冢已和那百多名尸妖汇合了，只要有养分，他就再也不怕谁。

    可我同样在笑，这一战本就是赌我能不能最快速度拼下黑冢，不能的话，韶华扛不住的话，那就……

    “还记得我们之前偷袭这白痴的战斗么？再来一次？”我笑问道，韶华用力点头。

    我们的联手才是杀招，我的速度加技巧，配合韶华蛇咬的绝对威力！

    黑冢的笑容止住了，他也想起了之前那次袭击，所不同的是，他现在身边没有高手，只有一群六七尾的直属，能否拦住我？从黑冢惊愕的表情就可以看出。

    当然，黑冢并不只有这百名直属，外面还密密麻麻的满是尸妖，全城几万只，战斗刚开启就冲向了武道馆。

    可他们冲到一半却愣住了，武道馆‘门’口的下水道，一个个井盖被推开，一个个身影爬出，人类或尸妖，展开妖武或拎着枪炮，为首的是慕容秀一，我们在拼命，他又怎会傻等？

    不，不对！那些身影没有人类，全部都是尸妖，就在我离开监狱后，慕容秀一用这三天把监狱里所有人都变成了尸妖。

    那一刻，昊王和楚天愣愣的看着，却没有阻止，因为所有人都是自愿的，拦也拦不住。

    “你们拼，我们也不能闲着，你们只有几名强者，拼不过全城几万只尸妖的，所以我们……”慕容秀一微笑道，他们同样有上万名人类，虽然来不及生出妖武，但只要用命去拼，用他们再也找不回的未来去拼！

    拼整个东京的未来，整个世界的未来，万人的希望换所有人的明天，值得！

    牵着韶华的小手，我再一次扑向黑冢，我又感觉到了和上次一模一样的振奋感，无数希望汇聚在身上的那份坚毅！

    只是，那不断响着的手机铃声实在很讨厌，苏梓橙到底急什么？我哪有空接听她的电话！

    “李阳！接电话啊！！”握着手机，‘女’人奋力嘶吼道，手捂着脸，指缝中竟浮现出了泪水。

    “一切都完了，再不走就死定了，起码逃掉一个是一个。”苏梓橙涩声道，这话是什么意思？

    然而我冲向黑冢的时候，我感觉自己正肩负着所有人希望，却忘了一件事。

    我始终是一名尸妖，而且还是个**丝，我愿意背负一切，可人类是否愿意让我背负？那句救世主只是个笑话罢了。

    尽管我机关算尽笼络了温蕾莎，尽管我拼命带着韶华朝黑冢冲去，尽管慕容秀一已经赌上了一切，那上万人的未来，但……

    当毁灭之源落下，当蘑菇云升起，这一切还有什么意义？

    我和韶华的拼搏，慕容秀一的赌上一切，楚天对灰‘色’那百年锲而不舍的追击，昊王和冥界之风的宿怨，还有库恩对温蕾莎的爱，一切都失去了意义……

    一张娇媚的小脸出现在了彩虹大桥上，带着笑容，带着期盼，她终于到了，可她却看到了那宛如‘潮’水般退去的人类军队，听到了那个让她难以置信的消息。

    月华，我真的好想她，但我可能再也见不到她了。

    