
    记得楚天曾说过，刘晨晨的异能很强，只有他尚能稍稍克制，因为他的妖力更强，但妖力可以克制异能么？或许是到达了楚天那级别后，身体各方面素质都已经攀上了巅峰。

    可我没有那么强的妖力，当那一连串的去死去死冲入脑海，我鼻腔里鲜血早已如泉，那声音仿佛一个大锤子不断轰击着我的脑海，由内而外。

    眼前，金星‘乱’冒，脑中仿佛还有一台巨大机械在轰鸣，四周的一切声音我都听不到了，除了眼前这小男孩的嘶吼声。

    如果我不是用妖力拼命保护住脑海，我已经死了，这声音太可怕，眼前这小男孩更可怕，比我在天目山第一次见时……

    楚天可以克制他？见鬼去吧，楚天所见到的刘晨晨，只是当年那‘吮’着手指卖着萌的小正太，而眼前这个，却是可以凭借异能瞬杀八妖武强者黑羽靳弑的小恶魔。

    为何会突然变得这么可怕？似乎是因为心灵的扭曲，直接引发了异能的爆炸！

    身侧，温蕾莎早已吓傻了，她不知道是怎么回事，只听到汪娜大哭，刘晨晨大吼，我则在不断的惨叫和呕吐着，当大脑受到冲击，我几乎吐光了胃酸，都快把内脏吐出来了。

    "温蕾莎，退开！"我惨然道，‘女’人是无法对抗这股异能的，瞬间就会死掉。

    虽然，刘晨晨并没有针对她，这异能仿佛可以锁定目标，又或者只对单人有效，只是我不懂这孩子为何如此痛恨我，我只能……

    猛地一声咆哮，极限加速开启，虽然身形踉跄又险些摔倒，却凭着意志力硬是冲上前去，刘晨晨小脸变‘色’，本能后退，可他太慢了，千影已经发出，只用一条尾脊。

    咔，刘晨晨的脖子被尾脊卷住，瞬间收紧，小家伙吓得拼命挣扎却毫无用处，大眼睛盯着我满是恐慌，他不懂为何可以杀掉黑羽靳弑却无法杀掉我，许是因为妖力‘操’控的保护，或是因为悲剧……还是少一些的好。

    因为窒息，那声音停止了，我脑海中陡然一松，却又是一口血喷出，因为窒息，刘晨晨小脸蛋憋得通红，小‘腿’疯狂蹬踏着，我却将他整个拎了起来，又轰然摔下。

    砰的一声，刘晨晨晕过去了，也就是同时，我仿佛死尸般摔倒在地，好险，如果我的妖力‘操’控弱一些就完了……如果刘晨晨再多吼两声就完了……千钧一发。

    "爸爸！"汪娜大哭着扑了上来，当刘晨晨陷入昏‘迷’，她脑海中的束缚也解开了，温蕾莎也‘摸’索着上前扶住了我，问着怎么回事。

    "先回去再说。"我惨然道，这种脑海深处的攻击，竟让我仿佛经历百场大战般疲惫。

    "那他。"汪娜看了看昏‘迷’中的小家伙，‘女’孩恨他控制自己，恨他伤害爸爸，但却又……那毕竟是她的小伙伴，至少曾是。

    "先带回去吧。"我甩了甩昏沉的脑袋道，对这小家伙的异变……我真心不懂。

    度假村里，高傲和林风已经回来了，一看到我的惨状就惊呆了，连忙上前询问，汪娜至此才终于把事情原原本本的说了一遍。

    "这小子要杀李阳？"林风眼珠子瞪得滚圆，气的发狂，拳头立刻举了起来，高傲则深锁双眉不知在想些什么。

    "别……他只是个孩子。"温蕾莎连忙阻拦，抱着刘晨晨连连后退。

    "但他差点杀了李阳！而且还想拐走汪娜！"林风大怒道，当他知道刘晨晨异能可以将人直接致死后更是……

    "这异能好危险，李阳，我也觉得杀掉他比较好。"段墨皱眉道："就因为他是孩子，什么都不懂才更加危险，凭那孩子气的任意妄为，看谁不爽就立刻毁掉，这太可怕了！"

    我没回答，走进大厅就一头栽倒在沙发上，捂着头一阵呻‘吟’，那脑海中的痛楚仍在。

    刘晨晨就趴在我身侧的地板上，皱着小脸昏‘迷’着，林风找来条绳子把他捆上了，段墨又找来块破布塞进了嘴里，塞得死死，让他再也无法发出声音。

    然而周围那吵杂的争论，关于他的处置问题……

    其实我不关心他们的争吵，我关心的只是，刘晨晨为何突然异变成这样？我记得第一次见时，他在天目山上用那稚嫩的话语问夏月，为何人与人之间要自相残杀，那一刻我感触很大，觉得他很乖，很可爱。

    "不是突然异变的！"高傲摇头道："这孩子的事，李阳你想听么？"

    "嗯，你说。"我默默点头。

    "我也不知道该不该杀他，他确实可怕，但我曾听夏月说过一些这小子的事。"高傲点了根烟道，又递给我一支。

    "夏月说，这小子其实‘挺’可怜的，从小无父无母，在孤儿院时就因为异能古怪，大人小孩都不愿接近他，孤僻的‘性’格是从小养成的，陪伴他的只是一个破破烂烂的布娃娃。"

    "就是因为那布娃娃，一次惨剧，他‘逼’迫孤儿院老师从楼顶上跳了下去，因为他唯一珍贵的东西被毁了，再之后，夏月就将他接到了隐秘机动队……"

    "夏月是个很温柔的‘女’人，对小家伙非常好，许就是因为这样，让他慢慢的变乖了，但因为异能的缘故，愿意接近他的人依旧不多，唯有夏月！"

    "我不知道这想法对不对，但我觉得从那天起，夏月就取代了那个布娃娃，成为了这小家伙的唯一依靠……"高傲叹道。

    闭上眼，我略微设身处地的想了想就点头了，高傲的判断应该是对的，而再之后……

    夏月被罗天烬杀了，刘晨晨再次失去了唯一的依靠，失去了唯一陪伴他的布娃娃，当孩子在丛林中逃亡时，那一刻的惊慌无助，那孤单颤抖的小身影。

    幸好，他遇到了小汪娜，当那只小手紧紧抓住他，幸好，他立刻就找到了下一个依靠，否则小家伙真的会疯掉。

    在刘晨晨心中，汪娜姐姐是无比重要的，就像那布娃娃一样永远陪着他，同时也像夏月一样，只陪着他一个人。

    隐秘机动队是为了利用这孩子的异能，因此夏月可以说是专‘门’为了刘晨晨存在的，一切以他为中心，千依百顺万般呵护，而汪娜呢？那会的她刚失去爸爸，又孤苦无依，除了和刘晨晨紧紧相拥外，再无其他可以依靠。

    那段两人并肩流‘浪’，那种仿佛一切都消失了，世界上只剩下他和她的经历，和夏月的呵护何其相似？所以本能的，刘晨晨就把汪娜当成了第三只布娃娃，永远陪着他，只陪着他。

    我渐渐明白刘晨晨为何痛恨我了，苦笑无语，因为是我的回归，让汪娜在‘激’动之余，完全冷落了他，不再陪着他玩，不再陪着他睡，甚至几乎忘记了他，这几天汪娜就像年糕似得二十四小时粘在我身后。

    不仅是汪娜，在座的所有人都是我朋友，都为我的回归而‘激’动，这些天都围着我转，包括那几个互撸娃，所以刘晨晨被冷落的同时，突然感觉自己就要再次失去依靠，失去第三只陪伴他的布娃娃了。

    所以他才要拐走汪娜，甚至想要杀死我！

    这孩子好霸道！但又不完全是霸道，他只是太小，什么都不懂，不懂汪娜不是他的布娃娃，而是有自主思维的小伙伴，所以就像段墨说的，他只是凭那孩子气的任意妄为行事，他只是不知道什么是对什么是错……

    因为，夏月对他仅是呵护，从没有真正的教导，高傲对我说，隐秘‘激’动队的命令是这样的：一定要让刘晨晨绝对服从夏月的命令，其他……

    再没有其他了，隐秘机动队只需要凭借这点去‘操’控刘晨晨的异能，他们只要这小家伙很乖，很听话，至于刘晨晨的思维如何发展，情绪如何变化，他们根本不关心。

    他们甚至没有教导这孩子明辨是非的能力，因为他们不需要刘晨晨去辨别什么能做什么不能做，由夏月去分辨就行，再由夏月发布命令，刘晨晨去执行就可以！

    我又开始苦笑了，因为这让我想到了小时候听过的一段话。

    "爸爸妈妈是为你好，老师是为你好，所以你只要听我们的就行，其他一切都不需要管，我们只要你乖，只要你拼命读书，为什么？你没有权力问，因为孩子的天职就是服从父母和老师，等你长大了，等你能赚钱养活自己了，再去问为什么吧！"

    这真的好像，隐秘机动队和夏月对刘晨晨做的，和天朝的教育制度简直同出一辙啊，至于孩子的‘性’格如何发展，是否在那不断的压抑中逐渐扭曲，hocares？

    深深叹息，我俯身抓起刘晨晨，扭头朝一间包房走去，林风拉住了我，问我为何不毁了这小家伙，段墨也义正言辞的告诉我，这孩子的心已经扭曲了，不除掉实在太危险！

    "其实，扭曲的不是他的心，而是这个世界对他的教育，其实你们不断的要我杀他，和他想杀我有什么区别？只是你们不像他那样，说句话就能把人致死罢了。"我叹道。

    扪心自问，当失去了最重要的玩具或伙伴，那句孩子气的牢‘骚’，那句你去死吧，全世界的人都说过，谁敢说这辈子没有说过这句话的，我李阳把头砍下来给他当痰盂！

    刘晨晨确实没有明辨是非的能力，但这世上有多少人有？又有多少人因为这孩子的错，发了无数条让人无语的评论，那无数句不杀刘晨晨就从此弃书不看的威胁，甚至那不杀刘晨晨就是刻意拖延剧情发展……

    你去死吧！其实刘晨晨在说出这句话的时候，你们也在说，其实当他的心在压抑中逐渐扭曲，你们也是一样，唯一的不同，只是你们没有他那种一句话就能将人致死的能力。

    确实，一个无法明辨是非的孩子，拥有这样的能力太过可怕，但能因为害怕一个人，就叫嚣着杀掉他么？甚至付诸实际！！

    如果全世界人都这么想这么做的话，那不需要有尸妖，不需要有灰‘色’，这世界早就毁了。

    银瞳的狐狸说：

    （其实最可怕的不是刘晨晨，而是狐狸料到了有人会说杀掉刘晨晨，却没料到……五十多条留言和数条评论啊，其中竟有八成都是必杀刘晨晨的话！）

    （所以狐狸早上一起‘床’就开始改存稿，而且这章一改完就立刻先发出来了，有些话真的不得不说，不吐不快。）

    （剩下的两章还要改，尽量在晚上7点前发吧。）

    