
    “你们要去东京？我也去！”这是林风的话，楚天没好气的翻了个白眼，四鳞的渣渣去做什么？找死么？

    “带上我们吧，你不说那里尸妖很多么？多个帮手也多个照应。”高傲摩拳擦掌道。

    “你觉得你可以照应我们？小子，你是不是忘了自己才两片妖武？”昊王面‘色’古怪道，高傲哑然。

    其实就是因为东京的尸妖极多，所以楚天才谁也不带，只选了昊王这个超级高手的，像林风和高傲这种程度，一旦陷入重围，怕是连救都来不及就得被咬成渣了。

    “你们有空还是多想想怎么提高实力吧，想和我楚天并肩作战？等你们有这个资格以后再说吧。”楚天鄙夷道，说完扭头就走，昊王干笑跟上。

    屋里，一群人咬牙切齿，昨天接受礼物时的那种感‘激’，早已因为某人的过份嚣张而烟消云散了。

    其实楚天就是这么个脾气，他自己是一步步爬到最高点的，所以特鄙视那种尚未有所成就，就好高骛远的小家伙，更讨厌那些依赖他的家伙。

    一旦明白他这脾气，仔细想想就会明白的，其实楚天也是为大家好。

    “对了，你羽翼恢复了？”‘门’口，昊王眯眼问道。

    “差不多了，灰血很多，区区两片羽翼恢复起来很快的。”楚天挥着羽翼道：“而且东京的局势不知何时会大‘乱’，不能再晚了。”

    楚天想的没错，但其实，他已经有些晚了。

    “出了什么事？”我刚睡了两小时，就被外面闹哄哄的吵杂声唤醒了。

    咣当‘门’被踹开，仓男刚进来就大呼小叫道：“秀一老大在外面被好多尸妖围攻，高手哥快帮忙啊！”

    高手哥？好吧，自从仓男看到我那无以伦比的速度后，就异常敬佩的给我起了这个外号，还发誓奉我为偶像了，可慕容秀一为何跟别的尸妖打起来了？

    “不知道，昨天老大出去了，回来时他们就追来了，那些家伙好凶，我们打不过！”仓男擦着冷汗道，他刚变尸妖才一天，打得过才有鬼。

    甩了甩因困乏而有些迟钝的脑袋，我起身走到窗口，眼神立刻一缩。

    监狱大‘门’口已经围满了尸妖，和前日差不多，但数量更多，情形剑拔弩张，几名士兵端着枪正严守戒备，慕容秀一则拦在他们身前，正和对方努力抗辩着什么，可惜我听不懂。

    这次来的不是那名七尾也不是黑人了，而是两名金发男‘女’，男子英俊帅气，‘女’人更是漂亮到令人叹为观止。

    白皙的皮肤，脸孔‘精’致的仿佛芭比娃娃，并没有太多的妆容，却将西方‘女’人的‘艳’丽展现到淋漓尽致，那温柔中带着淡雅的神情，让人仅一眼就深深的醉了进去。

    特别是那双深蓝的眸子，美目流盼中，竟还带着些许东方‘女’人特有的娇柔，却又仿佛透着浓浓的倦意。

    “他们是黑冢请来的外国高手么？他们在说什么？”我扭头问仓男。

    仓男忙解释道：“我也不清楚，老大昨天出去了一整天，回来时就被他们追着，还受了伤，老大说他们不该管东京的闲事，不该帮黑冢助纣为虐，那男的则在反驳。”

    我的表情渐冷，已经猜到慕容秀一昨天去做了什么，暗骂了句这白痴，刚想转身下楼，一声惨叫陡然浮现。

    那男的竟出手了，身形极快，慕容秀一浑身的细鳞尚未来得及展开，一枚拳头已经正正的轰在了脸上，他也是鳞腹型尸妖，鳞片数量竟比慕容秀一多了一倍，不用看，至少八鳞！

    “靠！”我一把拉住睡眼朦胧的韶华，推开窗户就跃了出去。

    “高手哥快救……”这是一句没说完的话，事实上仓男才说到第二个字，我身形已经到了监狱‘门’口，唬得这家伙一愣一愣的。

    “高手哥就是牛‘逼’啊，这是龙珠里的瞬移么？”仓男狂擦冷汗道。

    类似吧，只要距离在百米内，凭他的眼力看我现在的速度，就和瞬移差不了多少，较远的话，他也顶多是看到一片虚影。

    不过我依旧晚了一步，那金发男子是鳞腹型，速度也是快极了，等我赶到时，慕容秀一已经坐在地上吐血了。

    “黑冢的部下？”我直接喝问，慕容秀一惨然点头，我也不废话，一拍韶华的肩膀道：“一起上！”

    韶华更不废话，嗖得跃了起来，却……两秒后又落下来了，‘女’人‘揉’了‘揉’还满是眼屎的大眼睛道：“小阳，我们上哪去？”

    全场皆汗颜，我拼命磨牙，又‘花’了足足三分钟才解释清楚，上就是出手，就是教训人，就是救下慕容秀一并摆平那对金发男‘女’的意思，当然不是让她一打二，而是我俩一人分一个。

    “这么复杂早说嘛，小阳你就说个上，我怎会知道这么多意思。”韶华闷闷道。

    我都快哭了，默契啊，完全没有的说，气势啊，全部丢光了，包括脸。

    被‘女’人这么一闹，我那迅雷不及掩耳的突袭，彻底以失败告终，不仅那对金发男‘女’注视了过来，还有几名尸妖直接拦在了我身前，为首的是一名六尾。

    慕容秀一说的没错，东京的尸妖果然尾脊型居多，看来全都是黑冢的养分。

    “什么人，退下！不要打扰我们老大出手教训渣！”那六尾怒喝道，唔……我估计他说的是这意思，因为日语完全听不懂。

    但我懒的理，更懒的答，一抹冷笑，嗡嗡声早已开启，抬脚就踹了过去。

    我无法同时‘操’控两种妖武，但经过之前一天一夜的苦练熟悉，简单的拳脚攻击已经可以使用了，速度依旧快如瞬移，那六尾尚未反应，鼻尖已经和我的鞋底亲密接触。

    一声暴喝，由上至下的猛然蹬踏，那六尾连妖武都来不及抬起，整个身体就被我踹的失去了平衡，轰然倒地。

    咔，鼻子歪了，砰，我第二脚又踹在了他脖子上，轰轰，紧随其后的韶华还踩住了他的‘胸’口，用力蹦了几下。

    可怜，六尾已经不弱了，论妖力比我现在还强一些，却瞬间就被踹的口吐白沫去了。

    “……”一群尸妖愣愣的盯着我和韶华，有些原本想包夹我，却被吓得连连后退，那金发男子也惊呆了，不是因为实力，而是我那快如闪电的速度和攻击节奏。

    “你是谁！”男子暴喝道，这句我听懂了，是英语，但却懒得回答，只是……

    嗡，我从他身侧跃了过去，俯身抱起了慕容秀一，嗡，我跃回了监狱广场，把慕容秀一‘交’给了几名同伴照顾，嗡，我又回到了那金发男子身前。

    整个过程，加起来不过三秒钟，全场寂静，超过九成的尸妖连看都没看清，那金发男子额头上老大一滴汗，鳞腹型尸妖的速度本就顶尖，他原想阻拦我，却连身影都没捕捉到。

    “我叫李阳，中国来的，你呢？”我笑眯眯道。

    “库恩，英国尸妖。”男子咬牙道，他竟也会说中文，脚下却不自觉的退了两步。

    他真不懂，区区四羽，为何能快到这种地步？其实不是，如果我至今才只有四羽，就算有妖武分裂的经历，我也绝不可能练出这种速度，我是从两羽一尾到两羽六尾，再到如今的四羽一尾，实力虽然跌宕起伏，但境界却逐渐上去了。

    面对着八鳞的他，我不知道他和高唯嘉谁强谁弱，也不知道自己最终是否能赢，但……我已经绝不会怕他了。

    “库恩，我来对付他吧，你不会飞有些吃亏。”一声娇喝打断了我们，是那名金发‘女’子，我愣了愣，她也是羽翼型么？却不知道是几羽。

    正想着，‘女’子走了上来，抖了抖消瘦的双肩，一抹‘艳’丽从背后展出，我惊呆了，八翼，但重要的不是数量而是……

    太美了！蝴蝶？那翩翩舞动的‘艳’丽翅膀，那悠然而起的身姿，我竟看的屏住了呼吸，心中不由自主就想到了月华。

    不同的！月华是仿佛出尘仙子，她则是幻境中的‘精’灵。

    “好，温蕾莎你小心点，这小子好快！”库恩点头道，迈步走向了韶华。

    原来她叫温蕾莎，名字也很美，但我不懂，这么美的‘女’人为何会帮黑冢祸‘乱’东京？难道她是那种蛇蝎美人么？

    或许我猜错了，因为‘女’人眼中那浓浓的倦意，看着监狱中堆砌着的尸体时，那神‘色’间仿佛带着一抹叹息，一抹无尽的忧伤。

    