
    成功了！我竟然成功了！敢信么？

    不是我和月华的实验成功了，而是林风和孙芸，当我把某个方法说出后，虽然感叹没有效果，但这俩货还是窝在卧室里整整三天没出‘门’。

    其实这俩闷‘骚’一旦‘骚’起来，本来就很少出‘门’……

    三天后，林风顶着熊猫眼爬到了我面前，虽然已经‘腿’软的完全站不起来，却异常‘激’动道：“李阳！芸芸有妖力了！”

    为什么？我惊愕之余又很快就明白了，因为月华和我的妖力不同频，所以强行注入的妖力会被她本身妖力驱散，而孙芸呢？这妹子根本不是尸妖，本身是完全没有妖力频率可言的，自然而然就保存了下来。

    当然，保存的时间并不久，因为孙芸没有妖武来储存妖力，也就是说这妖力在她体内流动个几天后，始终会慢慢散去。

    这是不是很像那谁？是不是有一种熟悉感？没错，罗天烬！

    曾经的罗天烬就是依靠吞噬尸妖，并且短暂的保留妖力，在他尚未吞噬双属‘性’获得异变之前，就是他第一次出现我面前的时候。

    也就是说，孙芸可以用这个方法，获得等同于早年罗天烬的实力？就算那时某变态并不强，但至少也是六部啊！至少砍得月华无力反抗啊！

    错了，罗天烬的实力并不止如此，他还有对什么武器都得心应手的技巧，这点孙芸是无法练就的，但仅从力量原理的角度考虑，孙芸或许能借此获得那无限接近的战斗力。

    “那还等什么？立刻去教孙芸战斗技巧啊！”我惊喜连连道，林风用力点头，‘揉’了‘揉’熊猫眼又爬回了卧室。

    等等……我说的是战斗技巧，不是‘床’上技巧。

    同样的原理，对周浩和楚依涵也是可行的，虽然楚依涵非常之渣，但……当年罗天烬的妖力其实也很渣，一丁点儿罢了，仅仅因为他有楚天的皇级妖武，这点周浩和孙芸也有，再配上一丁点儿的妖力叠加，拜托我可是妖力叠加的始祖，教会他俩太简单了！

    叼着烟，周浩整个人愣在了那里，他听了半天总算明白了，上‘床’就可以变强？一把抓住楚依涵的手，这小子扭头就往卧室跑。

    “哎等等！那方法我还没教给楚依涵呢。”我呼喊道。

    “急个‘毛’，嘿咻完再说！”周浩连连摆手，其实妖力是次要的，他终于可以借机每天推倒楚依涵了。

    同时，这种妖力的过渡方式无法长久保存，也就意味着他们要经常嘿咻，但这点完全不用我‘操’心，周浩比我‘淫’‘荡’多了，孙芸更是闷‘骚’界的一朵奇葩，从林风的熊猫眼就可以看出。

    此外，这种方法是不是能无限的制造小高手和准强者？确实，但我不会说出去的，他们也不会，这方法既然是我想出来的，那就自‘私’一点，只让屌丝三人组及其伴侣享用好了。

    因为我们都知道，一旦某些普通人类轻易获得力量后，四处祸祸是本能反应。

    人类这种生物本就因为智慧而越来越可怕了，力量？还是少一点的好。

    这趟回家我待了很久，整天陪着老爸老妈，或是带着汪娜和互撸娃们逛街买东西，直到……李铭轩打电话来催我了。

    “该回来了吧？该聊正事了吧？你是不是把现在‘乱’糟糟的局面都忘了？”李铭轩咬牙。

    我倒是没忘，可人一旦闲下来，有些事就懒得去管了，所以我又拖了三四天，才终于和老爸老妈告别，懒洋洋的回到了驻马店。

    其实我想把老爸老妈接过来的，但……他们现在的生活很开心，还是不要扰‘乱’的好。

    知道我回到驻马店，第一个见到的是谁么？答：刘晨晨。

    这小东西蹲在酒店‘门’口眼巴巴的望着，一看到汪娜就拼了命的挥手，虽然下一眼看到我，立刻捂着小脸蛋逃走了。

    “噗……”我笑喷了，这小东西除了做错事和很难管束以外，其实真心可爱极了。

    第二个看到的就是楚天，这家伙一边养伤一边闲的蛋疼，就和段墨学起了某些‘操’控技巧，比如六脉神剑和一阳指。

    “老段不许教！”我怒吼一声就扑了上去，内牛满面道：“老段啊，这家伙本来就强的令人发指了，你再把这些技巧全都教给他，让我这种万年老二怎么活啊！”

    段墨干笑无语，楚天更是都不搭理我，他只听一遍就懂了，正低头苦思‘操’控的方式。

    酒店里一如既往的‘乱’七八糟，各种人类和尸妖‘混’杂着，秦岚正和李铭轩的漂亮‘女’秘书喝着红酒聊着天，老脸上满是猥琐的表情，王莉则和林羽琦‘混’在了一起，聊着‘女’人化妆的十大基本要领，还有昊王和夜子墨，俩货不知为了何事在抬杠，似乎还挽袖子想动手。

    天呐……李铭轩就指望这群东西去解决世界的‘混’‘乱’么？

    “我也觉得这群东西很不靠谱，所以，我们去聊聊正经事吧。”李铭轩叹息道。

    我并不反对加入李铭轩的组织，前提是行动自由化，我和楚天有事会告诉李铭轩一声，也会稍微的商量下，但绝不会完全听他的。

    对此，李铭轩倒是也不反对，他成立这组织本就不是为了权力，谁做主都无所谓，最好大家公开投票好了，关于下一步如何摆平冥界之风的行动和计划方案。

    “在这之前，是不是应该先把组织的名字想好？”王莉突然揪着小脸道。

    “噗……你这组织连名都没？”我满脸惊愕，心中满是上了贼船的感觉。

    “名字不重要，我也懒得想。”李铭轩无所谓道：“正好今天都在，随便商量着选一个吧。”

    “我有我有！这是人类和尸妖的联盟，干脆就叫人类尸妖联合同盟军吧，简称人妖联盟！”林羽琦如是说，接着他就被所有人给揍了。

    可接下来出现的名字更奇葩……

    “不如叫妖魔之王和其部下们？”昊王的建议。

    “我觉得叫帅哥美‘女’同盟会很好听。”王莉的建议。

    “汪娜是晨晨的，楚天去死去死团！”某小孩躲在‘门’后道，他已经把对我的嫉妒转嫁给了楚天，但幸好，他这句话没用异能。

    “其实，我原本想叫黎明轩的，有一种为世界追求美好未来的寓意。”李铭轩叹道：“可惜王莉和子墨都不答应。”

    确实，这寓意很好，但谐音实在太可耻了，所以根本没人理他。

    “我说，你们叫我回来就是商量这么无聊加蛋疼的事？”我苦笑不得道，楚天也感觉很无聊，只是低着头不断思索着妖力‘操’控，突然，他的额前双角中，又浮现出妖力光晕了。

    “靠！等等，这里是室内，你想毁掉整座酒店吗？”众人吓得拔‘腿’就跑。

    楚天却摇头道：“没事，我‘操’控的来，我想试试段墨说的，把力量凝聚于一点，减少消耗，但却不影响威力。”

    说着，他猛然一声闷哼，那光晕陡然收缩到只有指甲盖大小，又轰然‘射’出……

    不对，并不是像子弹般‘射’出，而是越缩越细，又逐渐延长，最终变得仿佛一道红外线光束似得，楚天的额头上满是冷汗，‘操’控着那光束一点点从屋中划过。

    砰，桌子的‘腿’仅仅是被碰触就融化了，啪啪啪的数声，墙壁硬是被那光束融出了一条狭长的裂缝，所有人都愣愣的看着他。

    至此，楚天已经恢复出六片羽翼了，第七八片也开始生长，力量恢复的同时，‘操’控力竟然也大增，那光束给我们的感觉就像……

    “动感光‘波’？”小汪娜的小脑袋中突然浮现了这个词汇，王莉则愕然看着，她感觉像科幻电影里的镭‘射’光线，同样都是利用凝聚和压缩力量后的高温去切割物体。

    不仅是这样，我目瞪口呆的看着，拼命擦冷汗，楚天这一招玩的太绝了，他的‘操’控力真不如我么？不！我感觉仅仅这一手，他或许已经超越我了，当他懂得了所有原理后……

    那种力量的凝而不发，而且将彼此摩擦撕扯的妖力凝聚成一条线……我根本做不到吧？毕竟我锻炼‘操’控力的时间不久，他却在几十年前就拥有了绝技。

    当然，他的拼命凝聚只为将威力降低到最小，否则全力发动的话，估计可以像一台巨型的高温切割机，瞬间将地面切出一道深深的裂缝，砖石和水泥都是一样，甚至钢板都可以切！

    我越来越发现，自己根本挡不住楚天那种叠加了高温的妖力属‘性’了，甚至！没有人可以挡住吧？这家伙可以轻松毁掉所有的强者吧？

    这力量太恐怖了，甚至连声音都极为恐怖，妖力被强行压缩凝聚后，那力量的摩擦声竟陡然提高了数倍，发出了嗤嗤嗤的刺耳声，就像硬物划过玻璃，玻璃破裂的声音！

    “靠！楚天停下，老子耳朵都快聋了。”昊王怒道。

    楚天微微点头，却依旧持续了一小会，还在墙壁上用妖力写了个歪歪扭扭的天字，才笑眯眯的停下动作。

    当那妖力光束消失，所有人都舒了一口气，之前他们感觉就像一块巨大的石头压在心中，那是由楚天力量造成的压迫感，其强大可想而知……

    “抱歉，只是突然想试试，这样应该很强呢。”楚天微笑道，众人齐齐点头，虽然他们并不很明白楚天究竟做了什么，只有我才是真正的看懂了。

    同时，王莉突然皱了皱眉，掏着耳朵道：“奇怪，是我耳鸣么？怎么你已经停下了，还有那种古怪的撕裂声音出现？”

    对哦，楚天已经收回了妖力，可那声音却没有消失，反而越来越清晰，就像玻璃被割破，就像镜子被强行扯开了一条裂缝。

    我愣愣的听着，突然……我的表情完全变了！

    “所有人，全部退后！”那是一声充满惊骇，甚至颤抖到了极致的嘶吼。

    