
    经历了一天一夜的血腥洗礼，宜兰市苏澳港终于迎来了一场大胜，而且是自台湾被尸妖群围攻以来，第一场重大意义的胜利。

    我们总算守住了，但却不仅仅是守住，同时还歼灭了敌人的四大主力，将冥界之风座下的四天王尽数诛杀！

    所以当我们回到宜兰，那震天的欢呼声……当然这欢呼不是给我的，而是给我身后的所有伙伴，给那些壮烈战死在城墙上的军人，那些即使城墙崩塌也不愿逃走，退到林中依旧建起防线奋力血拼的士兵！

    只不过那些欢呼大多都在呼喊我的名字，无论是人类还是尸妖，还有一排排的士兵满脸‘激’动的朝我敬礼。

    “李阳你现在这么出名？”高傲愕然道，曾经做a级干部的他没见过这种喝彩吧。

    “都是虚名啦，大家不要在意。”我满脸淡然的摆手道，心中却早已美的冒泡，某些**丝属‘性’啊，始终没能完全抹去。

    这一战结束了，同时整个战局也和缓了下来，我不知道冥界之风还有多少强者部下，但短期内他应该无法分派兵力来台湾祸祸了。

    毕竟韩朝那边，还有个英姿飒爽的苏梓橙正开着战列舰和他浴血拼杀中。

    说起来，战列舰早已在二战中就淘汰了，但却因为尸妖的崛起而被人类重新启用，毕竟这种密集炮火的战舰在对抗尸妖时，比航母那种傻叉玩意要有用的多。

    同时，台湾周边的岛屿上依旧有不少尸妖群，但由于失去了查尔斯沃克的指挥，攻击的频率和规模都减弱了不少，暂时‘性’来说，只是暂时！我们可以休息下了……

    “请几位到苏澳的温泉度假村休息和养伤吧，那是宜兰附近档次最高的酒店了。”一名军官笑道，又一副款待英雄和贵宾的模样给我们准备车。

    “度假村？还温泉？消费很高吧。”我‘摸’着干瘪的口袋尴尬问道。

    “消费？不用啊，现在是战时，平民早已撤光了，所有酒店都被我们征用过来安置伤员和招待你们这些前来支援的高手，只是……酒店里没有服务生，一切设施都要你们自己‘操’控。”那军官满脸歉意道。

    “真的？那酒水不用‘花’钱么？逛游乐场不用买票么？还有我们的衣服大多破了，可以去商场随便拿么？另外，酒店里的洗发水可以带回家么？”我瞪大眼睛问道。

    那军官愣了愣，微笑点头之余又狂擦冷汗，他还没见过这么不要脸的英雄救世主。

    切，我才不管要不要脸呢，在东京最后悔的就是没去金店‘摸’几个新款钻戒，以后向月华求婚神马的就一‘毛’钱都不用‘花’了。

    “汪娜，我们先走，装不认识他。”月华磨牙道，汪娜默默点头，还找了个帽子扣在头上不理我，哎，‘女’孩真的变了，想当年跟她老爸我在成都一起打劫羊‘肉’串……

    其实我并不太想休息，首先想去周边岛屿看看那些饥饿尸妖还剩多少，其次想去商场‘摸’几套不要钱的名贵西装，最后……我瞄了瞄月华娇媚的小脸，憋好久啦！

    可惜‘女’人太累了，躺在‘床’上的瞬间，就拥着我甜甜的睡了过去，我叹息之余也不敢打扰她，只是亲了亲脸颊，满心温柔的把玩着那双小手。

    终于又能紧拥了，虽然不能立刻宣泄心中的‘欲’火，但那满满的爱意却终能释放，看着‘女’人憨睡的模样，我直美的心都乐开了‘花’。

    老实说，至今我都不敢相信自己追到了月华，虽然分别前在马鞍山的那句誓言，我其实听到了，那句永远是我的‘女’人。

    可她实在太完美，那仙‘女’般的容貌，那宛如睡美人般的甜美和慵懒……我没有去克制‘欲’火，却渐渐因为不敢亵渎而消退了。

    感觉并不一定要爱爱，只要搂着就好，永永远远的，一生一世的，或许这就是爱情的最高境界吧，当那份甜蜜超越**……我忍不住就轻轻啄了啄她那柔滑的‘唇’瓣。

    可被角突然被掀开了，一个小身子钻了进来，我顿时冷汗如雨，是汪娜。

    “怎么不去自己房间睡？”我尴尬看着‘女’孩拼命往我怀里钻的模样，还夹在了我和月华的中间。

    “不嘛，好久没搂着爸爸睡了。”汪娜俏生生道，虽然模样改变，但那小脸上的娇憨却一如既往。

    “好吧，但只有这次哦，以后就不能和爸爸一起睡了，汪娜已经长大了知道不？”我柔声道，‘女’孩似懂非懂的点着头，也不在意，只是把个小脑袋枕在了我的‘胸’口。

    “爸爸……”‘女’孩呢喃道。

    “嗯？怎么了？”

    “没怎么，爸爸能回来真好，能再搂着爸爸真好，再不想分开了，这些天汪娜好怕，怕再也看不到了，怕那些人说的是真的……”‘女’孩‘抽’泣道，不知不觉间，‘胸’口已然打湿。

    “小傻瓜。”我笑着捏了捏她小鼻头道：“还记得爸爸第一次抱住汪娜时说的么，永远不会离开你的。”

    “爸爸发誓！”

    “好，发誓！”

    “但爸爸以后不是会和月华姐姐在一起么，会结婚么？那结婚后也不离开汪娜么？”‘女’孩突然皱眉。

    我也皱了皱眉，有时感觉汪娜对我的感情并不局限于父‘女’，而是夹杂着一些很奇怪的东西，可能‘女’孩自己也不懂那是什么。

    或许就是依赖，但‘女’孩虽然身体长熟了，心理年龄却很小，她无法控制这种依赖的情感，如果任由其发展下去……

    “汪娜，以后别叫月华是姐姐了好么？”我突然柔声道：“如果她愿意的话，就叫妈妈吧，以后我们三个永远在一起，谁也不离开谁，好不？”

    “妈妈？”汪娜愣住，这个词仿佛是她心中的憧憬，但却已经记不清了。

    “可月华姐姐愿意么？”‘女’孩又皱眉道。

    “当然愿意了，汪娜这么乖。”一双柔软同时拥住了我和汪娜，月华温柔一笑，又娇羞似得瞪了我一眼。

    其实月华知道我的想法，也明白这是最好的选择，把‘女’孩的那份依赖分薄一份出去，就不会发展出一些诡异的感情了。

    “爸爸……妈妈……”汪娜甜甜的唤着，眼中竟有些痴了，将脸埋在我‘胸’口的同时，又紧紧靠在了月华的怀里，‘床’上，三个身影彼此依偎着，仿佛再也不会分开。

    从那天以后，汪娜就不只是腻在我身边了，而是三人肩并着肩，手挽着手，这应该就是她那份感情的最好归属了，也是对我们三个来说，最完美的结局，父‘女’恋神马的着实太禽兽，还是及早杜绝的好。

    不过有好就有坏，有温馨就有麻烦，我始终无法让汪娜改掉钻我被窝的‘毛’病，所以经常在我和月华情难自禁，宽衣解带的时候，小丫头会突然出现……

    “爸爸妈妈在做什么？”汪娜瞪大了眼睛道，看着我将手伸进了月华的‘胸’罩里，而月华的小手则****了我的睡‘裤’里。

    “挠痒痒！”我咬牙切齿道。

    “爸爸很痒么？那汪娜也帮爸爸挠吧。”‘女’孩一副天真纯洁，不知禽兽为何物的模样，我却早已吐血三升犹然不止了，青少年‘性’教育神马的，我完全不知该如何下手啊！

    接下来的几天都很安逸，除了偶尔城墙告急，需要我过去支援一番外，大部分的时间我都待在度假村陪着一群小伙伴养伤，只可惜楚天不在，孙芸和周浩也不在。

    对于周浩的加盟，我是最开心了，当晚就打了个‘骚’扰电话过去，叫他起‘床’嘘嘘，而周浩的反应却很尴尬。

    “李阳，对不起……”周浩满心愧疚，他最近一直很自责，因为对我的误会，更因为那次用刀砍我。

    “算啦，我早就忘记了，我们是三****丝死党嘛，想通就好。”我无所谓道，又嘿嘿怪笑着献宝道：“话说，我和孙芸都有了，你这万年王老五啥时候脱光啊？”

    “其实，已经脱光了。”周浩嘿笑道，那一刻他正握着楚依涵的小手。

    我嘴长大大的，真没想到这两头货能凑成一对，说起来周浩‘挺’贱的，那次被楚依涵从南京一路拖到了马鞍山后，竟然拖出了感情，又因为对尸妖已渐渐放下成见，竟然立刻展开攻势，短短三月，他已经和楚依涵发展出了一段地下恋情。

    所谓地下，是因为连林风和月华都不知道，听到这消息时很是吃惊。

    “话说，上过了没？”我满脸猥琐的表情，某些事永远是**丝最关心的，周浩没回答，只是那不断发出的贱笑……果然，就算同是**丝，他也比我**很多！

    这件事让我是既开心又郁闷，因为本来在酒吧时，我是想撮合楚依涵和高傲的，只可惜高傲那木头……哎，真不想说他，活该打一辈子光棍。

    同时，周浩和楚依涵的配对，让我身边已经有了两对人妖恋，呸呸！是人类和尸妖的相恋，这是不是意味着两者的关系更加融洽了？

    本能的，我就想赶紧见到他们，从驻马店过来呗。

    “不行，楚天的伤势还……”周浩为难道。

    对哦！楚天的辐‘射’伤势比我更严重，我连忙想把冯方治我的方法教给他，可一只手突然捂住了我的嘴，甚至……

    噗通一声，冯方竟给我跪下了。

    