
    小巷里，一男一‘女’搀扶着踉跄前行，孙芸和周浩，他们原本被楚天抛出了战圈，又和昊王秦岚一起突围，之后却散开了。

    “大家分散跑，能逃掉一个是一个，出去搬救兵再回来救楚小‘玉’那白痴！”昊王是这么说的，他对楚天最后没能放出绝技也是莫名其妙，同时又痛心疾首。

    孙芸默默点头，其实‘女’孩知道，昊王是不乐意被他们这俩人类拖累了，毕竟实力和速度都不在一个档次，毕竟我在东京就说过，昊王人品还不错，但……

    他始终不像我和楚天一样重感情，他的朋友也始终只有楚天和秦岚两个。

    然而昊王的话倒是也没错，聚在一起目标太大，可能谁都逃不掉，所以连昊王和秦岚都分开了，约好谁逃出去就立刻去找林羽琦，集合整个国内尸妖界的强者，把罗天烬往死里追杀，绝不能让这变态把楚天带回总部。

    可这样一来……孙芸和周浩逃不掉了，孙芸跑得太慢，又不愿意抛下身边这死党，而周浩早已浑身重创。

    罗天烬这次集结了几乎整个隐秘机动队的高手，数量之多令人发指，一旦散开追捕，全城范围内可以说到处都是，两人刚钻了两条小巷就被四名B级干部堵住了去路。

    孙芸不知道那一战是怎么冲出来的，她只知道自己被一名B级干部‘逼’的手忙脚‘乱’，毕竟战斗经验太差，又是‘女’孩，可周浩却以一敌三，硬是杀出了一条血路。

    “我现在很牛‘逼’吧？”周浩怪笑道，拽着孙芸小手发足狂奔。

    孙芸没答，只是默默看着周浩的背后，那数道伤痕，那已经可以看到骨头的肌‘肉’迸裂……

    昊王逃掉了，尽管追击他的是六部，甚至是六部中唯一的尸妖，亚皇级的陈凡，可昊王硬是凭雷斩冲了出去。

    除了陈凡外，一同追击的还有五名干部，起初硬是把昊王围堵在了一条小巷里，可当那无坚不摧的雷斩轰出……

    其实这已经算不上雷斩了，只是技巧模仿，因为昊王的妖武数量只剩七，妖力根本不足以造成泄漏，但生死一瞬的他依旧爆发了曾经尸妖之王的本‘色’。

    轰然巨响，地面被砸出一个巨大的深坑，两名干部一脚踏空，险些没摔死，又是一声巨响，一堵矮墙被那七条彼此缠绕的尾脊直接轰碎了，连带着一名来不及避让的干部，从手指头一直碎到了肩胛骨。

    陈凡连忙上前阻截，那时的昊王已经呼呼直喘了，可他猛扭头瞪了这胖子一眼，尾脊扬起……那一刻的陈凡突然有一种感觉，自己像是一只小白兔，被凶残成‘性’的恶狼盯死了。

    境界的差距太大了，气势更完全不在一个档次，陈凡做尸妖不过区区几个月，成为亚皇级的时间更短，昊王呢？百年前，他已经是这个种族的王者。

    “滚！”昊王咬牙道，陈凡很听话，咕噜噜的就滚开了，其实他比此刻的昊王强，但面对那无匹的气势时，他竟硬是被吓退了。

    “再追，老子就把你们这些家伙通通活吃了！”带着一抹‘阴’森，昊王的尾脊陡然轰在地面上，崩塌的同时，他竟硬是弹起身形，急速跃过了围墙。

    几名干部面面相觑，陈凡狂擦冷汗，他感觉昊王在吹牛，但他却不敢赌。

    当孙芸和周浩第二次被追上，情况一如既往，周浩以一敌众。

    其实身为人类的他们本该很容易避开雷达逃走，但却因为罗天烬的一句话，两人被彻底拖入了深渊。

    “一定要抓到他们！我要他们手中的妖武！”罗天烬如是说，为何？因为那妖武是楚天的，虽然只有两片羽翼，力量上不如罗天烬此刻的三刃镰刀，但……

    罗天烬很聪明，虽然这一战赢了，但他也要为下一战做准备了！

    这一次，周浩是以一敌五，不仅孙芸不知道他如何冲出去的，连他自己都不知道了，只是重创的再不仅仅是后背，因为敌人开枪了。

    螺旋子弹本是对付尸妖的，此刻却拿来对付同是人类，甚至曾同为隐秘机动队干部的周浩，当肩胛被撕裂，当大‘腿’肌‘肉’被扯得粉碎，虽然周浩依旧悍不畏死的拖着孙芸冲进了一条深深的小巷，但却……

    孙芸放声大哭，她只是个普通‘女’孩，不懂为何要经历这种恐怖的厮杀，她抱着重伤昏‘迷’，甚至身子痛到‘抽’搐又逐渐发冷的周浩，‘女’孩连心都在颤栗，像只无助的小猫般蜷缩在墙角。

    那满是哭腔的话语，那一句句李阳你在哪……

    我在！我就快到了！对不起，我不该把他们牵扯进血腥残酷，那次芜湖之‘乱’，我根本不该去找孙芸，否则他们还在快快乐乐的生活着，都是我的错……

    可‘女’孩并没听到我的回应，反而是一声狞笑，她愕然抬头，只看到那面‘色’森然的王刚冷冷站在她和周浩的面前，顶着个大秃脑袋。

    昊王逃掉了，孙芸和周浩却逃不掉了，秦岚呢？老头遇到了楚依涵。

    “秦岚爷爷……”当楚依涵满脸是泪的扑过来，秦岚在叹息，那分散逃走的约定老头直接就放弃了，秦岚很重感情，所以在芜湖之‘乱’中，他才会不顾一切的替月华拦住了罗天烬，甚至！他还曾想为我阻止罹天辰的‘阴’谋，只可惜没能做到。

    ‘摸’着楚依涵的小脸，秦岚满脸慈祥道：“乖，没事的，爷爷带你逃。”

    其实秦岚更想救孙芸，毕竟那是他徒媳‘妇’，可他放不下所有孩子，每一个都那么乖巧可爱，每一个都让他想起了做人类时的儿孙。

    所以接下来的突围，秦岚完全是拿命去拼的，尽管楚依涵和他认识不久，尽管他俩加起来只是大渣带小渣。

    一条不长的小巷，当秦岚冲过去后，地上已满是鲜血，全是他自己的血，那一口口咬下肩上的鳞片，那用双臂舞成蛇咬，和对手妖武硬撼的拼杀。

    当那螺旋子弹‘射’来，秦岚直接用身体撞，当那急冻枪‘射’来，秦岚仍然用身体撞，那是连楚天都被冻住摔落的武器，可他只有四鳞。

    身周全是一片片的冰晶，龟裂的同时，连他的皮肤和肌‘肉’都裂开了，楚依涵早已哭成了泪人，可那双颤抖的老手依旧抚‘摸’着她的小脸。

    “乖，没事，秦爷爷在。”秦岚慈祥道。

    我一直很敬重这个老人，哪怕他当年并不太看得起我，但那种长辈般的呵护，我还是能切身体会到的。

    所以我虽叹息没能救下孙芸和周浩，但却又庆幸自己遇到了秦岚，如果这老人战死的话，那我的心痛和自责将无以复加。

    驻马店不很大，秦岚又对环境无比熟悉，所以他硬是带着楚依涵冲出了城市，虽然老头身周已经不剩一片鳞了，细鳞？早就在巷口突围时启动了鳞暴，而且不止一次！

    鳞腹型尸妖的鳞暴是保命技能，是一次‘性’的将身周细鳞全部崩裂，‘混’着鲜血轰出，可既然是一次‘性’，又如何能暴两次？

    因为当细鳞爆裂，第二次爆出的将是主鳞，甚至可以说是鳞腹型尸妖的生命。

    街道上，当秦岚带着楚依涵冲出驻马店，他身周已经没有一块完整的皮肤，甚至他‘揉’着朦胧的双眼，竟看不清眼前的景象，也看不清突然出现的那名强敌。

    当那人出现的瞬间，楚依涵的心情就跌进了谷底，‘女’孩知道完了，因为连楚天都为那人的出现而叹息，何况是她和秦岚？

    夜子墨！又是夜子墨！他的强大，他的速度，竟硬是抛开了所有干部，追上了用生命在疾奔的秦岚和楚依涵。

    其实夜子墨并不太想追，但毕竟和罗天烬有约定，毕竟是他在隐秘机动队最后一次任务，最起码……他也要拿到点战绩吧？

    其实夜子墨曾遇到过孙芸和周浩，但却放弃了阻截，他不太想和人类‘交’手，所以秦岚和楚依涵很倒霉。

    “哎，虽然不想杀你们，但始终是尸妖啊。”夜子墨挠头苦笑道。

    “尸妖又如何！你们这些人渣，我们比你们好一万倍！”楚依涵声嘶力竭的哭嚎道。

    一双老手始终搂着‘女’孩颤抖的小肩膀，秦岚始终满脸慈祥道：“乖，秦爷爷一定会护着你逃出去的。”

    “去找林风，找我那乖徒弟，和他好好过日子，哪怕是尸妖，也可以努力追求幸福的。”

    楚依涵愣住了，她发现……秦岚已经杀得昏了头，那朦胧的眼睛和那疲惫的身躯，那早已嗡嗡作响的脑子，他竟在浑噩中将她当成了孙芸。

    “我那乖徒弟很喜欢你的，所以……”秦岚猛一咬牙，尽管他已经看不清敌人的位置，却狂吼着扑了上去，尽管他立刻被夜子墨拎起惯倒，口吐鲜血，却依旧不顾一切的抱住了敌人的大‘腿’。

    夜子墨动容了，他不知道这老头哪里来的力量继续拼杀，明明已经伤的……

    我真的好羡慕林风，他拥有一位这么优秀且疼爱他的老师，楚依涵也好羡慕，所以‘女’孩发了狂的扑上前去想救援老头，却被夜子墨一把抓住了脖子。

    可夜子墨的表情却很郁闷，他着实不想下杀手，眼前这两位明显不是他以前杀掉的那些穷凶极恶，而是一个慈祥和蔼，一个温柔可爱又满脸泪痕。

    那一刻，夜子墨甚至希望有谁出现能阻止他一下，别让他做出这件，有可能是他这辈子最大的错事。

    接着，他就听到了空中传下的那两声凄厉嘶吼。

    