
    加速中陡然转向，直角，黑冢拼命的扭转身躯才勉强跟上，可第二次的转向紧随其后。

    “这小子！”黑冢牙关紧咬，他很想赞叹一句那速度，可最终无法说出口，身体依旧拼命扭转，想跟上我的节奏，想面对我的方向，可那脖子早已扭曲，身子已经诡异的仿佛麻‘花’。

    第三次直角转向开启了，从展开攻击到此刻，持续的时间怕是还没过一秒，黑冢再也跟不上，只得大吼一声，八条尾脊齐齐朝身后‘射’去，居合。

    可他猜错了，我并不在他的身后，而是右侧，千影转瞬即到，暴雨般的笼罩而下，同一时间那嘶嘶的颤抖声中，韶华的蛇咬到了，她才在黑冢的身后。

    手忙脚‘乱’已不足以形容黑冢此刻的狼狈，他拼命挥动尾脊也无法挡住韶华的蛇咬，反被撕得寸寸崩裂，他又感觉右肩一阵剧痛，惨叫中逐渐麻木，最终整个右半身失去知觉。

    轰然巨响，黑冢跌出去了，尾脊裂了好几处，右手被千影轰的都快碎了，身体上也浮现出数个血‘洞’，倒地的同时就大口大口的咳起血来。

    “拦，拦住……”黑冢惨然道，勉强伸出左手一把抓住一名专属部下，咔的咬住了脖子并一把捏碎了尾脊。

    那家伙痛的差点晕厥，拼命嘶吼，黑冢却怎也不放，那不断的鲜血吞噬中，他的伤势正以‘肉’眼可见的速度恢复着。

    脸上依旧挂着狰狞的笑，黑冢直勾勾的盯着我道：“我承认你很强，你和韶华的联手简直无可匹敌，但……你杀不掉我的。”

    我没回答，只是盯着地上那挣扎‘抽’搐的尸妖，鲜血被吸干，六尾尽数碎裂被吞。

    “韶华，用日语问问他们，为何被吃却不反抗？”我冷然道，‘女’人立刻翻译，那些尸妖却面面相觑不知如何回答。

    “他们无法反抗我，我是他们的Boss，懂？”黑冢狂妄叫嚣道。

    “随你们吧。”我长叹一声，抓住韶华的小手再次扑出。

    其实我完全能体会到他们的痛苦，因为我的出现也曾和他们一样，意义只是罹天辰和韶华的粮食，而我则在拼命的反抗，他们呢？我不懂。

    “韶华，试试正面突击。”俯在‘女’人的耳畔低声道，‘女’人小脸一红，用力点头。

    嗡嗡嗡的震颤再次开启，黑冢连忙戒备，却发现我没有扑出，而是拼命稳住身形，控制？还是蓄力？那一刻，昊王刚巧瞄了我一眼，眼中的古怪更甚。

    “这小子！又开始琢磨怎么变强了？天份简直……”昊王苦笑无语。

    楚天的潜力，我的天份，不知为何竟让昊王有种感觉，他这尸妖之王根本没什么，迟早有一天被远远抛下……

    其实我并没有琢磨如何变强，只是在那百余只尸妖中寻找突破口，他们无法跟上我的速度，但围着黑冢却让我很难将攻击最大化，像上次一样把黑冢推出去？

    加速再开，经过之前几秒的蓄力，这一次我是真真正正的消失了，连黑冢都瞪大了双眼，如果说我之前的加速是接近瞬移，此刻就是纯粹的瞬移了，他根本看不到我，就感觉‘胸’口仿佛被暴雨撕扯一般，韶华的蛇咬。

    咔，我却停下了，错愕之余只感觉羽翼一股剧痛传来，这次我速度确实快了更多，但距离却只冲出十多米，羽翼力量不够？不管了，拼下去，撑到底！

    “韶华，推！”我大吼一声道，抱着‘女’人拼命朝前冲，硬是把黑冢推的接连踉跄，一点点的从尸妖群中被挤出。

    “啊啊啊啊！”咆哮声来自黑冢，居合接二连三的爆发着，却依旧无法阻挡我和韶华的两股妖力汇聚，我的千影，她的蛇咬。

    轰击中，我突然发现一件很诡异的事情，我和韶华那完全不同的攻击轰出后，妖力‘波’动竟然是可以彼此融合的，因为同频？

    这似乎不是吸收那么简单，而是融合后……叠加！

    轰得一声，那‘波’动竟整个炸开了，我和韶华齐齐惊呆，黑冢也愣住，接下来他就感觉自己被一股狂风巨‘浪’席卷，身形再也无法维持。

    这股巨‘浪’太猛烈了，威势竟然已经超越了昊王的雷斩，为何会这样？我和韶华对视一眼，齐齐发现了彼此眼中的惊讶和欣喜。

    真没想到，改造者和被改造者间，竟能叠加出这种可怕的威力，那妖力‘波’动的爆炸力震得整座武道馆都在颤抖，连楚天都忍不住瞄了一眼，一抹惊愕。

    “这小子！”一声叹息，楚天心中很无语，他不断的劝我弃离韶华，我却一而再的拒绝，他告诉我被改造者通常都会想方设法杀掉改造者，改造者则大多想吃掉被改造者，结果我和韶华却一反常态的并肩联手……

    我似乎又发现了一个尸妖的秘密，为何？以前没有人发现么？是！因为他们缺乏彼此间最基本的信任，他们总是算计别人或防范被算计，从未像我和韶华这样一心一意的联手抗敌。

    楚天的眼中又浮现了笑意，因为他始终觉得，我最大的优点并非战斗天份，而是对身边朋友的那份真挚。

    那是我和韶华十五条妖武叠加所爆发出的巨‘浪’，巨‘浪’中，黑冢连居合都无法发出，惨叫跌出，榻榻米粉碎，甚至榻榻米下的地面都被那巨‘浪’拍击的深深凹陷下去。

    口中的鲜血仿佛喷泉，黑冢只感觉浑身都要碎成粉了，嘶吼中，拼命把手伸向周围，想要抓住一名部下来进食，他抓出去了，却空了……

    一名尸妖胆战心惊的望着他，又望了望同伴的惨状，连连后退。

    “该死！”黑冢大怒，幸好周围的部下很多，他双手连挥又抓了两名，撕咬中，吞噬中，巨‘浪’般轰击造成的伤害很快就恢复了，黑冢得意的哈哈大笑。

    “放弃吧，你们不可能杀得掉我，就连楚天也不行，只要你们无法秒杀我，多少次伤害我都可以瞬间恢复的。”黑冢狰狞道，突然一扭脸，居合轰然爆‘射’。

    他没有攻向我和韶华，而是攻向了那名之前躲开他的尸妖，惨叫中，那尸妖被轰得筋断骨折，‘胸’口数个血‘洞’。

    “敢背叛我？这就是下场！”黑冢狰狞道。

    我不懂，我真不明白这些家伙为何全都低着头，惨然的脸上连一丝对抗意识都没有，不可否认他们无法反抗黑冢，因为改造关系，甚至他们或许反抗过，却招来了比方才那一幕更残忍数十倍的下场，可……

    “你们的生存价值不该仅是别人的粮食，你们的命是自己的，如果连你们自己都不珍惜，那……就谁也无法救你们了。”我喃喃道。

    第一次，韶华聪明的立刻翻译了，第一次，那些尸妖愣在了那里，眼中浮现了挣扎。

    战斗依旧持续着，黑冢一次次被我和韶华击倒，一次次的站起，他实力很不错，如果我一对一就算有优势也很难拿下他，但两人联手就毫无悬念了，何况我叠加了蓄力效果，用上了和韶华的妖力融合方法，武道场中，那妖力仿佛一股股巨‘浪’不断爆发着。

    当黑冢第七次被击倒，嘴角依旧挂着狰狞的笑，一把抓住身边的专属部下，可那尸妖的反应却……

    “不，我不要被吃你！”尾脊横扫而出，那尸妖仓惶逃窜。

    “你！”黑冢气的眼眉倒立，伸手再去抓其他，却看着一个个部下不断后退着。

    “你们！”黑冢的表情陡然难看下来，虽然他最终还是抓到了一名，但一种感觉逐渐浮现心中，他的金字塔似乎……要崩塌了，而且是在最惊险的战斗中。

    “不想死的话，其实你们可以站在我的身后。”我扭头指了指后面的空地，灿烂一笑。

    许是我的笑容太温柔，竟有几分像罹天辰，许是黑冢的表情太残酷，仿佛地狱恶鬼，那逃离的尸妖想都不想就扭头奔了过来，颤抖着身形躲在我后面。

    有了第一个就有第二个，很快，那百余只尸妖就有大半跑了过来，这情景极其可笑，就像他们并非黑冢的部下，而是我的。

    剩下已不足十多只了，似乎不忍背弃自己老大，但还是一个个的远离了黑冢，再不想被他抓住吞噬。

    “你们这些家伙！”黑冢愤怒嘶吼，我不知道他是怎么想的，我只是冷笑迈步朝他走去，黑冢吓得一屁股坐倒在地。

    孤身一人的他，已经不可能对抗我和韶华了。

    “别，你们回来，这一战如果赢了，我带着你们统治日本，甚至全世界，我让你们每人统治一座城市，甚至两座！”黑冢在咆哮，声音却仿佛哀求。

    “李阳，先停下，你忘了我们之前的约定么？我让你和我平起平坐，一起统治日本，你要什么我就给你什么，无数的下属，无数的城市，无数的权力，‘女’人！”黑冢涩声道，表情完全崩溃了，他好怕。

    他是Boss，因为他有上万名尸妖做部下，可当他只剩下孤身一人的时候，他算什么？亚皇级？不好意思，韶华比他的级别更高，就连我也……

    千影再一次爆发，黑冢再一次惨叫，紧随其后的是蛇咬，紧接出现的是那狂暴的滔天巨‘浪’，和漫天飞舞的血‘花’，黑冢不断的招着手，可这次，他却再没有抓住什么。

    “其实你知道么？金字塔并不是最宏伟的建筑，你孤身站在塔顶，用暴权去压迫他们，用妖力频率去吞噬他们，可你有没有想过某一天，当下方的砖石崩塌，你怎么办？”

    “其实你知道么？中国的长城才是最宏伟的建筑，一块块砖石的整齐排列，象征着一双双手的坚毅‘交’握，组成这世上最坚固的墙壁，用它们的身躯，用它们团结在一起的意志力，一起去对抗外敌。”

    “这，才是真正的坚不可催，而你的金字塔理论，不过是个笑话罢了。”

    我不知道黑冢有没有听懂我的比喻，或许我说的很‘乱’，或许他语文老师死的很早……

    我不知道黑冢有没有看到我和韶华始终紧紧‘交’握的手，他的部下却早已离他远去……

    当千影再次落下，身上那密密麻麻的血‘洞’接连浮现，当蛇咬再次发动，肢体被一寸寸的撕扯成渣，就像他一样，纯粹的渣。

    血，在天空飞舞，我，在仰天长叹，这一战比我预想的更简单，更畅快。

    