
    “我不走，等他！”月华咬牙道，站在距离东京不远处，看着那赤白‘色’的大地，那被凭空抹煞的东京城。

    无鸣在劝，他想告诉月华等下去无用了，可‘女’人却不听，心在颤抖，身体也在颤抖，整个人仿佛失去了灵魂。

    不仅想等，月华还曾发了疯般扑进去想寻找，却被无鸣死死拽住，他知道很快就会有一些穿着古怪服装的人类进入东京查看损失，一旦遇到月华，那必然又是一场大战，而他和月华前一战的伤势却尚未痊愈，他们没有灰血加速恢复。

    “罢了，你想等，我就陪陪你吧，但千万别进去，核爆后的辐‘射’……我也不知道对尸妖有没有损害。”无鸣叹息道。

    不得不说，这等待还是有作用的，虽然他们并未等到我，但远处却突然出现两个身影，脚步踉跄的昊王，拖着昏‘迷’不醒的楚天。

    “昊王！”无鸣惊呆了，四王之一的他为何出现在这？无鸣根本想不通，但立刻迎了上去，接下来看到楚天的表情就更古怪了。

    月华也迎上去了，却没有管昊王和楚天，问的第一句话就是：“李阳呢？你看到李阳了么？你从东京出来，那你一定认识他对不？他没死对不对？他逃出去了对不对？”

    翻了个白眼，昊王一屁股坐在了地上，拼命喘息，楚天最后的爆发救了他，并且那力量抵消的极多，还帮他保存了最后两条尾脊，但……伤势始终太重了。

    “你说话啊，求你告诉我！”月华凄绝道，甚至不惜割开手腕，直接递给了昊王。

    “你就是月华？”昊王‘舔’舐着鲜血问道，他当然认识，因为我曾不止一次提到过月华，没事就唠叨‘女’人的名字，他和楚天早已烦不胜烦，何况月华和韶华长得一样，极易辨认。

    “我当然认识李阳，刚才我们还并肩作战来着，但……”昊王苦笑扭头，看着那完全消失的东京城道：“我怎么知道他在哪？整个全毁了！”

    那一刻，月华心如死灰，却依旧不甘心的问道：“那他逃出去了么？一定是，我从电视上看他变强了，一定有能力逃走的！对么？”

    一声长叹，其实昊王也希望我能逃走，但那核爆实在太恐怖，他瞄了瞄楚天苦笑道：“这家伙你认识吧？他已经强的不是人也不是尸妖了，我也不知道他现在算什么怪物，可就连他都差点没撑过去，差点没逃出来……”

    “小丫头，我不想骗你，不过那小子可能没希望了。”昊王叹息道。

    昊王说的没错，我的实力比楚天还是差很多的，何况最后一刻，楚天的异变早已超越了巅峰，不是达到而是超越！那狂暴的力量简直让全世界为之动容，可就算这样也……

    楚天躺在地上，整个人仿佛死去，十片羽翼全部消失了，并非崩碎而是凋零，额头上生长出来的角则让昊王一阵哭笑不得，他还是第一次知道尸妖长角。

    甚至！就连灰‘色’都没有角啊，楚天这是在闹哪样？可那核爆的狂暴力量，竟连那角都折断了，额头上仅剩两只半截，说不出的古怪，且又满是鲜血。

    连超越巅峰的楚天都没有撑过，昊王仰天长叹，想着我那张平凡无奇的脸，或许他再没有机会见到了吧。

    那天，月华仿佛死掉了，整个人崩溃了，坐在那里不发一言。

    直到昊王再次站起身拖住楚天，他要去找秦岚，问问那百科全书能不能帮楚天恢复实力，或是问问楚天的异变算什么。

    直到无鸣想跟着昊王一起走，毕竟是尸妖之王，带着那份崇敬，他拽起月华紧随其后，可‘女’人依旧没有说话，目光呆滞。

    “没事的，昊王毕竟没看到最后，或许还有机会的，而且就算他不在了，我无鸣也会发誓一生一世的守护你！”无鸣终于说出了那句誓言。

    月华笑了，惨然到极点的笑，她摔开了无鸣的手痴痴走着，仿佛幽魂，仿佛这世上的一切都和她再无关系了。

    她这辈子一共有过两段感情，一段让给了姐姐，她和韶华同时爱上了罹天辰，却最终因为亲情而放弃了，直到韶华‘死去’，她才重拾那份情感。

    或许这就是韶华宁可孤单离去，也不愿和妹妹抢夺那份温暖的缘故吧。

    另一段则……

    月华痴痴的看着天，眼神凄‘迷’，她不知道这算什么，我们经历了那么多才终于能在一起，却只有几天就分别了，而且是永远的分别。

    月华没有抱怨，没有仰天嘶吼为何世界不公，让她连一份感情都无法寻得，也没有去质问那些被我拼命保护的人类，为何要发‘射’那枚毁灭之源，她只是默默摔开了无鸣的手，她只是……再不会爱了。

    可月华却不知道一件事，或许说是昊王忽略的事，我确实不如楚天，但我没有像他那样傻乎乎的企图硬拼，而且我也有楚天先前给我的黑‘色’小球。

    核弹是什么玩意？我太清楚了，所以冲击‘波’浮现的那一刻，我心中只想着逃，楚天呢？他连手机都不知道是啥玩意，别说核弹了，就算昊王给他稍加解释过，但……

    那冲击的瞬间，当背后突然出现那极其疯狂的力量‘波’动，楚天的傲气全被‘激’发了，不就是力量么？他是楚天！他的力量无所匹敌！他一定能挡住！

    于是，这家伙被炸成草泥马了，虽然拼搏帮助他一举冲破了巅峰，但却也因此重创。

    说起来楚天比我伤的更重，因为当冲击降临，扛着盾牌往前冲，和背着盾牌扭头就跑，那是完全不同的两种概念。

    所以，韶华才醒来的那么快，所以，我摔落孤岛上的那一刻，甚至尚未晕厥，才有了和灰‘色’的那段对话，所以，昊王的话完全是在……瞎扯淡！

    可惜昊王忽略了，可惜月华根本不知道，所以‘女’人的心直接死了，而更可惜的是，我的伤并非完全来自核爆，而是体内那吞下的水晶。

    我为什么要吞？或许灰‘色’说的没错，那是尸妖的最本能反应，也是我当时唯一能做的，我只想着阻止他，却没想到后果。

    身体周围，那是核爆的燃烧和挤压，骨头尽断，肌‘肉’粉碎，而身体内部，那是一道道被撕裂的伤口，我根本没想到那水晶吞入身体后会拼命的游走，在食道里，甚至进入大动脉里。

    最终……

    我不知道这算什么，只是从那天以后，我的心脏上就多了一片闪烁且坚硬的晶石，牢牢的镶嵌在心脏外壁，和无数条血管紧紧相连，只要我一用妖力就会发出闪烁耀眼的光芒，当然那光是发自体内的，外面则看不到。

    那晶石就是灰‘色’的生命源泉，说起来楚天也吃过两次，但他吃的只是尸体，都是已经死去的灰‘色’，人死了，生命源泉自然也就终止了。

    而我这次吃掉的晶石，则是被上官宏武活生生剥下的，虽然他立刻就因为失去源泉而碎成了渣，但这晶石却保留了下来，就像妖武那样，只有活着时剥落才会凝结成兵器。

    同时就像上官宏武说的那样，这晶石会形成一个桥梁，又或者说是坐标，连接我和他的所属世界，这也就意味着……

    可能我这一生都无法摆脱灰‘色’了，他们的出现必然会在我眼前，所以，我变成了灰‘色’进入人类世界的‘门’。

    这些事，是我在昏‘迷’中就已经想清楚的，在梦境中不断回忆着灰‘色’所说的那些话，包括他们想杀掉人类的目的，包括灰‘色’的眼泪！

    似乎，他们并非万恶，他们只是想阻止人类毁坏自己的世界，所以当核弹落下，心痛‘欲’泣的竟然是那上官宏武，可我不明白的是，他们为何要管人类的闲事？他们的世界和人类世界究竟有何种联系？

    同时，我还有一件不明白的事，这晶石进入我的身体后，除了开启那道‘门’以外，究竟还有何种效果？灰‘色’似乎是依赖这生命源泉而活的，我呢？生命源泉有没有可能还是力量源泉？我究竟会变强还是变弱？或是在‘门’开启的同时浑身崩裂而死？

    一切都尚未可知。

    或许，我也该去找找秦岚问清楚，又或许我谁也不该去找，因为那扇‘门’的缘故，我剩下的生命已经和悲剧完全划上了等号。

    核爆结束了，东京消失了，但有些东西却没有完全消失，比如海水中的一个纤细身影，抱着块浮木飘着，黯然无光的眸子让她完全不知道该去何处，尽碎的身体让她在海‘浪’中无力挣扎，只是任由那‘浪’将她……

    我不知道东京市东面的太平洋上，是不是只有这座小孤岛？为何逃往这一方向的人全被那诡异的海流卷了上来。

    灰‘色’是，我和韶华是，甚至风暴之蝶温蕾莎也是。

    她没死，虽然那美‘艳’的双眸彻底毁了，浑身崩裂八翼尽碎，但她却奇迹似的活下来了，又或者那不是奇迹，而是库恩对她的爱。

    所有的鳞片脱落，却全部贴在了温蕾莎的身上，包括八片主鳞和库恩的所有妖力，硬是在核爆前一刻自身爆裂，把‘女’人轰飞了出去，帮‘女’人撑过了那场核爆的洗礼。

    库恩是个脑子很耿直的家伙，但他在最后一刻为了心爱‘女’人的反应之快……

    也就是因为这样，我醒来后的第一眼，看到的并不是月华也不是韶华，而是温蕾莎，可她却看不到我，再也看不到任何事物了，她的眼睛……

    沙滩上，‘女’人正‘抽’泣着，虽然已经没有了泪水，同时，‘女’人还在呕吐着，不是鲜血而是海水参杂着发黄的液体。

    我也在呕吐，甚至这一刻，连韶华和昊王都在呕吐，为何？因为我们都忽略了一件事，核爆并不是最可怕的，可怕的是随之而来的辐‘射’……

    人类被辐‘射’后或是直接死去，或是患上绝症，那么尸妖呢？

    我们似乎已经死了，难道要再死一次？

    