
    发布时间：今天18:10字数：3491

    今天，是东京毁灭的日子，但今天，却也是全日本大肆庆典的日子。

    这似乎很难明白，死了几百万人有什么好值得庆典的？又或许是为了庆祝同时炸死的那几万只尸妖吧。

    这一次东京之‘乱’，几乎是所有日本尸妖的大集会，也就是说这一刻核弹，将日本从原本世上尸妖最多的国度，一下子变成了尸妖屈指可数的世外桃源。

    日本的尸妖还剩多少？估计掰手指都能算得清，何况发‘射’核弹的同时，日本军方就开始了大肆清洗，全国各大城市全面戒严，不可以放走哪怕一名尸妖，必须借着这枚核弹将日本变成一个无尸妖国度。

    当然，这么做是痴心妄想，尸妖就像病毒，不可能完全消失的，毕竟感染着实太简单了。

    但这样做还是有用的，至少日本所剩不多的尸妖再不敢冒头，更有些因为黑冢的死而恐惧，直接选择了逃离去国外。

    这样一来，日本真的清净了，大肆庆典一番似乎就真有必要了，各大城市都在燃放烟火，所有官员在酒宴上喝的酩酊大醉，不断笑谈那枚核弹真心放的很……值得！

    烟火？酒宴？值得？这似乎是对东京那数百万生命的最大讽刺，但也正常，因为人类最喜欢的就是，在一场自相残杀的大战中胜利，以屠杀了多少同类为骄傲，热烈庆祝……

    只可惜他们并不知道一个身影，正从荒芜的东京城中爬出。

    那是一个漆黑的深‘洞’，有多深已经无法计算，因为那已经变成了一口井，连地下水都挖出来了。

    冥界之风真的很牛，或许他的实力不如楚天，但在最后关头的反应，拼命爆发的意志力，那宛如金蛇狂舞的钻孔机般攻击，竟然使得他损伤最轻，八片背甲竟然还保留了四片！

    那深深的地‘洞’中，那地下水源的保护中，他硬是躲过了核弹爆炸，甚至连辐‘射’都非常轻微，因为最能防御核辐‘射’的就是水。

    同时，他手中还拖着个昏‘迷’不醒的黑人，查尔斯沃克也没死，他的实力仅次于冥界之风，只是他由于位置靠上而伤势较重，妖武只剩两片。

    最后一刻，查尔斯沃克的反应也很快，一把拽下去数只尸妖做垫背，那‘洞’里，他和冥界之风的上方，那是一层层的尸体和妖武作为防护。

    最上面的两只直接碎成了粉，往下的几只则被高热融化，然后越到下面受伤越轻，到底部时，竟还有两只尸妖完整保存了身体，虽然在爆炸后，立刻被冥界之风吃掉来恢复妖力了。

    看着周围的赤白，看着‘荡’然无存的东京，冥界之风满脸狰狞，这一战的最后好险啊，他真没想到人类残酷到无视几百万人生命，直接发‘射’核弹！

    但狰狞过后，他却桀桀的笑了出来，虽然黑冢死了，但无所谓，他还活着，他才是真正的BOSS！更何况还有个炼狱之炎。

    冥界之风想打个电话给炼狱之炎说说情况，拿出手机却一阵哑然，核爆后手机有用么？用屁股想也知道吧。

    “算了，反正这家伙在英国已经开始了吧，那么我就留在日本继续进行计划吧。”冥界之风残忍的笑着，拖着昏‘迷’的查尔斯沃克朝东京城外走去。

    当发现日本正在大肆庆典时，冥界之风差点笑喷了，这些人类得是有多幼稚？居然炸死几万只尸妖，‘弄’死个黑冢就觉得自己胜利了，可他们哪里知道……

    一抹‘阴’冷，预示着冥界之风真正的杀手锏根本没有使出，那是一桶桶由上官宏武放出的灰‘色’鲜血，早已从东京运往了日本各大城市，甚至其他一些国家，只要他一声令下！

    从以前黑冢就说了，他目的就是占领整个日本，以这个易守难攻的岛国为基础，全面发动尸妖对人类的反扑，彻底夺取世界的统治权。

    尸妖要崛起了，当尸妖越来越强，他们再不甘愿苟活于人类社会中，他们要主导整个世界，将人类作为食物般圈养，就像人类养殖那些家禽家畜一样。

    因为尸妖是力量至上的，在大部分尸妖看来，人类不过是一些软弱的可怜虫罢了，充其量因为富有创造力，而获得了自相残杀的能力。

    我最大的可悲就是，以为杀掉黑冢就万事大吉了，而整个日本最大的可悲就是，他们以为一枚核弹就能摧毁一切敌人了，却没想到摧毁的仅仅是自己，或是帮助自己的那些盟友。

    苏梓橙走了，带着叹息，抹着眼泪，她根本不敢去看东京被炸平后的可悲，她不断的拨打着那个电话，却再也没有接听过。

    “李阳，你死了么？”苏梓橙在感叹。

    “你们已经不需要我们帮忙了，反正你们有核弹，再出现尸妖的话，炸就是了。”

    苏梓橙对那些日本官员如是说，说完就走了，不仅她走了，诸国联军全部撤退了。

    走呗，那些日本官员才无所谓呢，整个日本剩下的尸妖已屈指可数，他们的军队足以绞杀，何况他们还有那所谓的战斗机甲。

    在很多国家看来，‘花’无数‘精’力和费用研究战斗机甲是很傻的行为，因为尸妖太灵活，机甲则过分笨重，但日本人却不这么想，他们把那些战斗机甲誉为了人类史上最强大的兵器，是钢铁侠和撸撸羞的合体，是变形金刚的强化版！

    当然，还有些许不足，笨重始终是缺陷，但他们的科技有多发达？很快就能搞定这些缺陷了，甚至他们开始幻想，彻底解决了日本的麻烦后，如果其他国家有难，他们可以开着机甲用救世主的身份出场救援，甚至……将那些被救援的国家当成殖民地。

    有时候，人类就是这么天真，麻烦尚未结束，甚至可能有更大的恐怖即将降临，却已经手舞足蹈的幻想未来了，也有时候，人类就是喜欢彼此敌对，他们至今都没有分清真正的敌人是尸妖还是那些灰‘色’，他们至今还想着侵占其他国家，争夺权力和利益。

    或许灰‘色’说的没错，从某些角度看来，人类真的应该灭绝，虽然那意味着极大的残忍。

    日本的庆典日一直持续了三天，这三天可以说举国欢庆，当然，也有些民众觉得这样不妥，就算解决了尸妖的麻烦，但毕竟这一战死去了数百万无辜，所以家家户户在庆祝的同时，都为那些死难同胞点上了一炷香，或是几支蜡烛表示哀悼。

    但不管是哀悼还是庆祝，不管有些人是自‘私’到残忍还是保留了一丝善良，空中，当乌云再一次笼罩下来，厚得仿佛永远不见天日，冥界之风走出了东京。

    “把那些灰血，全部倒进日本岛的淡水中。”冥界之风如是说，嘴角挂着冷冽。

    其实他原本没这个打算，因为那会还没遇到灰‘色’，所以针对日本的首期战略只是一点点的蚕食，可如今却不同了。

    因为上官宏武的出现，也因为黑冢的死，甚至就因为那枚核弹！

    “连你们人类都不在乎自己生命的可贵，一颗核弹炸死数百万人，那老子还会在乎么？”冥界之风在那一刻的笑声极其张狂，却又极其讽刺。

    那一天，日本剩余不多的尸妖，几乎每位手中都被分到了一只小桶，或是一瓶灰‘色’的液体，其实他们原本也不想这么做，毕竟有部分尸妖还保留着善良。

    但当那枚核弹落下，善良？去特么的吧，仇恨早已充斥了整个心。

    “你们毁掉东京？好！我们就帮你们毁掉整个日本！比残忍？尸妖永远不会输给人类！”

    那一天，所有液体被倒入了淡水中，那一天，整个日本都‘蒙’上了一层灰‘色’，就像冥界之风所说的，这种灰‘色’鲜血的感染力实在太强了，或许连上官宏武自己都没想到，那血就仿佛最可怕的生物病毒，瞬间覆盖了整个日本岛。

    前一刻，人们还在庆祝战胜了尸妖，后一刻，那是整个国家的崩毁，当人们喝下灰‘色’，或是倒地嘶吼，或是气绝身亡，或是侥幸没有喝下，却迎来了更大的恐怖。

    水源的传染实在太快了，几乎是瞬时间，日本就化为了一场比东京更可怕的地狱，而且无‘药’可解，无计可施，没有办法救援。

    因为苏梓橙走了，因为整个第一区联军全部撤离了，谁也无法抗衡那突然出现的大批量尸妖，数万？不！那是数百万，甚至上千万！那已经无法用数字去衡量其恐怖了，那是只有科幻电影中才会出现的可怕画面，生化危机？还有行尸走‘肉’……

    就算苏梓橙没有走，她也无法对抗冥界之风，无法对抗亚皇级那张狂且狰狞的咆哮。

    有人可以，楚天，昊王，韶华，包括我，实力都不在冥界之风以下，可那枚核弹却将所有的高手毁掉了，楚天依旧未醒，昊王身负重伤，韶华下落不明。

    所以才说，核武从来不是战胜敌人的兵器，而是毁掉自己的可悲道具。

    当那枚核弹的落下，埋葬了整个东京，数万尸妖和数百万人类，同时也埋葬了整个日本，甚至有可能是整个世界。

    当其他各国反应过来，再次组织联军想要救援时，一切都晚了，日本已经彻底沦陷，从人类历史上硬生生的被抹去了，不是像东京那样被炸平，而是再不属于人类了。

    再用核武轰炸？人类不敢了，因为东京那颗核弹所引发的海啸地震甚至各种自然灾害……核武究竟为何会存在？或许真的应该反思一下，我们毁掉的是敌人，还是自己的家园。

    苏梓橙已经连反思的时间都没有了，因为日本彻底变成了尸妖国度，接下来呢？当那千万尸妖吃光了所有尸体，接下来呢？那是一个让整个世界‘毛’骨悚然的答案。

    “全面封锁海域，联合诸国舰队，封死整个日本！”苏梓橙立刻下令道，但这么做有用么？连她自己都不知道。

    更有甚者，我在哪？我依旧在那岛上，醒来后的第一件事，就是向温蕾莎苦笑着说了句对不起，我不该把她牵扯其中，害她双目失明。

    “其实不怪你，怪只怪这世界太可怕了。”温蕾莎惨然道，可她不知道更可怕的还在后面，温蕾莎是为了抱住英国才来日本的，可英国……

    冥界之风在日本咆哮的同时，炼狱之炎正在英国发出那无比狰狞的冷笑。

    世界将‘乱’，而且是彻彻底底的大‘乱’！

    银瞳的狐狸说：

    世界大‘乱’，格局全部改变，同时狐狸要开始理下思路了，想想如何描写这场‘混’‘乱’中主角的历程，所以……咳咳，今天三更，整理大纲和存稿去了。

    另外红包不是每天有哦，因为每次狐狸都会发1000以上岩币，‘挺’亏的，所以一周只发一到两次吧。

    