
    日本尸妖的侵袭范围是整个台湾北部，其中受害最大的就是台北和宜兰，所以这两个地区的平民是早已搬离了，城市空空‘荡’‘荡’，每到夜晚就一片漆黑。

    然而有一处却始终维持着灯火通明，那就是设立在台北的总统府，因为某位大大说：当尸妖来袭，全台湾的民众都可以逃，但他不可以，只要台北和宜兰还有士兵在死守，哪怕只剩下一名，他都会陪着坚守到最后！

    所以从这一点上，我还是很佩服那位大大的，至少他比东京那些第一时间抛弃民众逃离城市，还留下一颗核弹断后的人渣们，好了一万倍都不止。

    错了，不该拿那位大大和他们比较，从物种上就不属于同一类。

    只是这份坚守的工作实在太幸苦，每一场战报，他都要亲自处理，每一处城墙的崩塌，他都会冒着枪林弹雨亲临现场查看，并在第一时间做出最正确的决断。

    同时，他还要处理南部城市因为民众‘混’杂而引起的很多麻烦，所以直至深夜，他依旧留在办公室里批阅着文件，一张张一条条的毫无遗漏。

    夜深了，朗月无星，总统府的守卫很是森严，因为天空中时不时就会飞过一两只漏网的尸妖，所以无数的探照灯指着，无数‘门’对空火炮戒备着。

    只是那些戒备对某些强者来说……形同无物。

    一阵嗡嗡声传出，几名士兵愣了愣，此刻并非苍蝇蚊子横行的季节，为何大半夜的会出现这种声音？

    "探照灯往那边指一下，监控系统时刻注意，一有发现立刻汇报！"领头的军官冷喝道。

    可那速度实在太快，当探照灯转向，那黑影早已消失，甚至连监控也无法捕捉到，当加速启动到极限，盯着监控屏幕的士兵只感觉有一片黑烟飘过。

    "没失火吧？哪里来的烟啊。"士兵不明所以的挠头道，倒也没太在意。

    可惜，他忽视了那烟的飘向，竟然是总统府！甚至是最高层的办公室窗口！

    办公室里，文件依旧堆砌如山，一名中年人正‘揉’着太阳‘穴’批阅着，时不时的喝口浓茶提神，虽然双眼已有些朦胧，却始终没有停下休息。

    吱呀一声，窗户打开了，是风么？中年人并没有在意，因为当那凉风拂过，他疲惫的‘精’神反而好了些，所以当秘书想要关窗时，他反而摆了摆手阻止了。

    "夜了，你们先去歇着吧，这些文件我独自处理就好。"中年人柔声道，秘书和几名保镖虽然不敢渎职，却因为连日来的疲惫，齐齐在沙发上打起了盹。

    所以，谁也没看到一阵黑烟从窗口飘进，没看到一个身影陡然闪所以，谁也没看到一阵黑烟从窗口飘进，没看到一个身影陡然闪入了屋中。

    说起来，妖力依附后的极限加速已经相当完美，只是屁股后面总跟着一片烟……有点让人小郁闷。

    同时，就算视线无法捕捉，但那‘精’密的妖力雷达却可以，在黑影跃入房间的刹那，屋里就传出了一阵诡异的警报声。

    "谁！"几名保镖猛地站起，其中有两名的身手极强，一个快如闪电的扑进那黑影，另一个则拼死上前想要护住那黑衣人。

    可惜，他们不知道来者是人类高手的绝对克星！

    极限加速中，那黑影早已反跃到了一名保镖的背后，妖武并没有启动，而是出拳，猛地轰在了那人的后脑勺上，轰得他金星‘乱’冒一头栽倒。

    直角转向中，那黑影瞬间绕过了桌子，直‘逼’向那名中年人。

    "该死！"那名保镖咬牙切齿，从肩章看他应该是这些保镖的首领，从身手上看更是……

    手枪在第一时间喷出了火舌，另一只手则猛地‘插’入怀中，再拔出，四把明晃晃的匕首已经夹在指间，如电般袭出。

    可惜，他面对的是千影，那六条尾脊宛如暴风雪般的攻势，连子弹都被弹开了，匕首又如何能格挡？数声怪叫从他口中发出，脚下不断的后退却依旧无法抵御。

    三步，身形已经踉跄，五步，脸‘色’涨得通红，七步，那巨大的压迫力竟让他鼻腔中迸出了血‘花’，九步……他一屁股坐倒在地。

    "咦？"黑影发出了一声钦佩："身为人类，能挡住强化版千影的真是不多见啊，你叫什么名字？"

    "黎昕，全台湾最强的人类高手！"他自豪道，挣扎站起却连连踉跄，表情逐渐难看。

    "黎昕么？不错，和李铭轩有一拼了。"黑影笑道，说着又再次加速，黎昕惊得拼命想阻拦却根本追不上，下一刻，脸‘色’已如死灰，因为那中年人早已落入敌手，甚至，那雪白的牙齿已经贴在了脖子上。"反抗，我就咬下去，‘乱’动，我就咬下去，求援，我就咬下去，所有人，全部离开这间屋子，否则，我就咬下去！"

    屋里，一群保镖只惊得头皮发麻，那秘书更是吓得都快哭了，出乎意料的是那中年人依旧镇定，扭过头瞄了瞄身后，是个青年男子。

    "你想做什么？你是……尸妖？"中年人冷喝道。

    "临危不‘乱’？马先生真是了不起啊，别怕，我叫李阳，你或许听过我的名字，我这次来只是受人所托，和你聊聊天罢了。"青年笑道。

    "李阳？"黎昕的表情一下子垮了，身为人类高手的他很清楚这名字代表的意义，只是不明白今晚为何会来袭击……

    "李阳！"中年人也皱了皱眉，微微点头道："好吧，你们先出去，我和他聊几句。"

    "但是！"黎昕还想分辨，中年人却摆了摆手阻止了，他知道，如果身后的青年想对他不利，那脖子后面的牙齿早就咬下了，就算黎昕的实力很强也无法阻止。

    "真是青年才俊啊，说起来，宜兰苏澳镇的事，我尚未代表台湾向你道谢呢。"

    中年人笑道，说完竟毫不在意的走到沙发前坐下了，临危不‘乱’似乎并不足以说明他的沉稳，还有那巍峨的气魄，对局势的瞬间把握和判断能力……倒是让背后的青年感觉有些尴尬，毕竟身份的差距太大，一个是屌丝，一个却是千万民众的统帅。

    而这次的谈话并没有持续很久，很快我就跃出了窗户，在黎昕那暴跳如雷的怒喝中扬长而去，当极限加速开启，想追我？做梦去吧。

    "算了，不用追了，他没有恶意。"中年人叹息道，坐在沙发上一阵出神，那番话其实……

    我并没有说很多，只是把李铭轩的话原封不动讲了一遍就走了，一反常态的，我连一句自己的想法都没说，因为在他那张刚正不阿的国字脸面前，我那些所谓的道理和做人原则，根本是拿不出手的。

    李铭轩的话也不多，总体上来说只有三点。第一，日本的尸妖没那么容易摆平，除非人类不惜彻底毁掉地球，用核弹将日本整个炸平，当然还包括英国，可那样做等于让地球的环境彻底崩毁。

    第二，台湾的军事力量和高手数量是无法守到最后的，虽然我杀掉了查尔斯沃克，但冥界之风很快会派其他部属来，并会集合更庞大的尸妖群突袭，而之前所面对的那些乌云，和整个日本境内的尸妖总数比起来，九牛一‘毛’罢了。

    第三，如果台湾最终不能坚守到最后，那为何不退回大陆，集合全国的力量去铸造出最坚固的新长城，集结所有的军力去对抗这次整个人类的危机。

    这次危机是全世界的，相比之下，执政党的分歧重要么？统治权和人民的生命又孰重孰轻？如果人民在战火中死去，如果最终因为力量不足无法守住，而让所有民众惨遭尸妖群的屠戮，那统治权还有什么意义？

    失去了人民的政fǔ，只是个笑话罢了。

    话题就此终止，我回去搂着月华睡大觉去了，而那中年人最终的抉择……我无权过问。

    只是他坐在沙发上沉思了足足一整夜，第二天清早就集结了所有下属官员开了一场紧急会议，因为刻不容缓，因为那霸群岛的尸妖群又在集结了，乌云很快会笼罩过来。

    这场会议，足足持续了三天，这个决定，他真的很难做出，但当会议散去，他痴痴的遥望西面那久违的故土，嘴‘唇’颤抖着，终于吐出了那句期盼了数十年的话。

    "那就……回国吧。"中年人喃喃道，语气哽咽？又或者满是欣慰，因为所有人都在等这句话，他也是一样。

    于是当晚，苏梓橙的舰队就从日本海开过来了，那是一场护送，也是一场迎接，那军舰上万炮齐鸣的轰响更是在庆祝，震撼着每一个人的心，回家的心。

    同样在当晚，我也回家了，国有大家，我有小家，我不知道孰重孰轻，只是当我背着汪娜，握着月华的小手，迈出了那一步之后，我心中的颤抖怕是不亚于任何人的。当您开法拉利，劳斯莱斯，飞驰在城市穿梭。凌晨时分还在关注狐狸,我死以后的故事,你可知道还有很多人用不起电脑和手机，更没钱冲岩币，看网络都是一种奢侈，马上愚人节了，如有爱心的话，请为中国移动13147400748这位山区的孩子充点话费，不管是1000块还是500，让他和您一样快乐！不管充多少都是一份心意，我刚充了5000，不要在您这里断了！传递正能量！充起。照顾下社会上的穷人好人有好报！众人拾柴火焰高！！(真是服了你们楼上几个了！)

    