
    第一百九十五章：韶华的梦

    发布时间：昨天19:01字数：3120

    “小阳你今天好奇怪哦。”韶华揪着小脸道，凭她的小脑袋根本想不明白我所做的事，只是觉得我和平时不太一样了。

    平时的我还算谦逊，今天却是装‘逼’装到底，还出手教训了那个金泽允。

    微微一笑，我示意她先别说话，先发了个短信给昊王报平安，又拎着手机在屋里一通‘乱’转，说起来这手机真牛叉，连某些针孔监视器和窃听器都能探测到，苏梓橙真是送了我一件不得了的礼物。

    “黑冢老大，别偷看我和我马子zuò爱做的事好么？”我对着一处监视器大吼道。

    隔壁房间，黑冢尴尬的掏了掏耳朵，关上了监控装置，其实他依旧不是完全信我，甚至冥界之风更不信我。

    “你怎么看这小子？你信他？”冥界之风冷冷道。

    “说不清，我感觉这小子这趟来是有预谋的，但他却直接承认了，让我……哎，这小子很‘精’明。”黑冢长叹道：“先稳住他吧，毕竟我们都不想和楚天敌对。”

    “随你，不过黑冢你最好记住我们的约定，某些事尽快进行吧！”冥界之风冷笑道。

    “对了，你如果做不到的话，我就和炼狱之炎自己去做了，别忘了，这世上的岛国不止日本，适合做跳板的也不是只有你这里！”冥界之风说完就扭头走了出去。

    黑冢的脸‘色’有些僵硬，恨恨跺了跺脚，却再没有说什么，他和冥界之风的关系似乎并非BOSS和部下，而是……

    某些事似乎比我想象中更复杂一些。

    房间里，我躺在‘床’上一阵坏笑，如果我没承认这无间道计划的话，黑冢指不定怎么‘乱’猜呢，现在承认后，他怕是想猜也感觉无从下手吧，啧啧，这步棋真妙，说起来……

    其实我是和罹天辰学的，想要隐藏真正目的，就先制造一个假象给对手怀疑，再拼命把对手的思维往那个假象上引导，所以刚才的聊天中我三句话必有一句是指向灰‘色’的。

    罹天辰真的好聪明，随便COS他一招，就能骗过黑冢这样的大枭雄了，只是骗过之后该怎么办呢？我还没想好，毕竟我还没罹天辰那种一步棋算到底的本事。

    “小阳，睡觉吧，困咯。”韶华‘揉’着眼睛道，这‘女’人现在除了吃就是睡，标准牲口。

    但也好，养足‘精’神从明天起寸步不离黑冢吧，我倒要看看他把核武藏哪了。

    “睡吧睡吧，你睡‘床’我睡沙发。”我笑道，想扭头却被韶华一把抓住了，‘女’人揪着脸道：“小阳你刚说马子是什么意思？zuò爱做的事又是什么？”

    “额。”我擦了擦冷汗，那只是忽悠黑冢的话好么，却没想到她记住了。

    “马子就是，今年是马年嘛，爱做的事就是，吃喝玩乐加睡觉嘛。”我随口瞎掰道。

    “真的？”韶华明显不信，揪着小脸将我扯到‘床’边道：“那能做韶华爱做的事么？”

    “你爱做什么？”我茫然以对，却见‘女’人脸红红的撅起了屁股道：“‘揉’‘揉’。”

    “噗……”我喷鼻血了，自从某次意外后，她似乎就非常喜欢‘揉’尾脊，没事自己就伸手去‘揉’，觉得不过瘾还让我帮她‘揉’。

    可惜有些事我不能总做了，毕竟我和她的关系并非那样。

    拍着韶华的后背，我柔声解释着为何不能做，那必须是两个彼此深爱的人，愿意和对方携手共度一生。

    我不知道是不是所有屌丝都像我这么想，可能是我对爱情看的太重了，总觉得有了爱人后，一切的‘艳’遇和暧昧都会对不起对方，甚至对不起自己心中的那份爱。

    美‘色’坐怀不‘乱’？我没有那么伟大，我也好‘色’，也看大片撸管，甚至经常捂着鼻子往厕所跑，我只是……不想因为某些生理需要和冲动，让我和月华的感情出现污点，毕竟我对这份感情的重视，已经是超越生命了。

    “韶华很喜欢小阳的！”‘女’人连忙道，我却干笑着摇了摇头，她不懂的，她对我只是依赖，她真正爱的人是罹天辰，所以才看着他的尸体，明明不记得都会默默流泪。

    “小阳讨厌韶华么？小阳是不是喜欢那个月华？她是我妹妹么？我都不记得了。”韶华苦着小脸道。

    “当然不讨厌韶华，我们已经是很好的朋友了，至于月华，等这件事完了以后，我就带你去找她好不？她是你亲妹妹，和你长得一样，你一见她就会认出来了。”我柔声劝道。

    ‘女’人的脸始终揪揪着，不知道为何，她听到月华的名字后，竟会本能的生出反感，是因为嫉妒么？嫉妒我不帮她‘揉’尾脊？还是……

    她真的不懂，她这几天经常会做一些梦，一些稀奇古怪的事，梦中有一个男子朝她微笑，似乎叫天辰，可当她想要抓住他时，他却又叹息着离开了。

    “抱歉韶华，我再不能陪着你了。”男子叹息道。

    那谁可以来陪她？陪着她哭陪着她笑，陪着她一起经历这世上的坎坷？她不知道，但却因为这段时间的相处和依赖，本能把目标指向了我。

    “小阳，韶华想你陪着我。”‘女’人喃喃道。

    我并不知道她的梦，也不知道她心中想的是什么，所以……

    “好吧，我坐在‘床’边陪你好不？快睡吧。”我柔声道，出于一份对她失去记忆的怜悯，一份朋友间的呵护，我拍着她的小脑袋哄她睡着。

    韶华终于破涕为笑了，可我并不知道她笑容中代表的含义，不知道她又开始做梦了。

    梦中，当那个男子再次道别时，她笑道：“没关系，我找到另一个人陪我了。”

    那一刻，她的笑容很畅快，那一刻，男子的眼神好复杂，却最终爱怜抚‘摸’着她的脸颊道：“也好，只要你开心就好，去吧，忘了我吧，去追寻另一份情感，我只要你快乐。”

    韶华微笑点头，从那一刻起，她就开始做另一个梦了，梦中的那个人一直陪着她，笑着哄她入睡，因为她是他的宠物。

    真的只是宠物么？其实她并不了解那梦真正代表的意思……

    我了解！韶华之所以依赖我，是因为她暂时忘记了罹天辰，可当她想起以后呢？那两个截然不同的梦是否会重叠‘交’错，还是会彼此制衡？

    当她的眼中恢复清明，那梦中的两个身影该如何选择？是爱一个杀掉另一个，还是爱一个忘记另一个？

    或许连韶华自己都无法选择，因为当她醒来，那一刻的感觉恍如隔世……

    看着‘女’人终于熟睡的脸庞，我微微一笑，扭头朝沙发走去，其实尸妖并不需要太多睡眠，所以无聊之余我就开始把玩起手机。

    妖力雷达上五颜六‘色’的一大片，看的我瞠目结舌，毕竟我身处无数尸妖的包围中，最外围是一些蓝绿‘色’的光点，靠内则是一些橙‘色’，最中心也就是这间酒店里，则密密麻麻的满是紫‘色’，当然除我之外，也除了那灰‘色’意外，他的光点是深红‘色’的。

    说起来，白天我查了查灰‘色’的妖力数据，红5，这真的很强，但比楚天还是差距蛮大的，搞定只是时间问题吧。

    “咦？”我突然眯了眯眼，看着一个紫‘色’光点跃了出去，速度好快！而且光点的颜‘色’很朦胧，似乎有刻意压制妖力的嫌疑。

    尸妖是可以压制妖力瞒骗对手的，特别是这种大群尸妖聚集在一起，妖力完全‘混’‘乱’的状态下，所以我之前偷袭黑冢，他在最后一刻才反应过来，因为身边的尸妖太多，可以完全扰‘乱’他的感知能力。

    但雷达却比感知能力‘精’确太多了，每一份妖力都是独立分开显示的，再压制都没有用。

    可我不明白的是，这紫‘色’光点是谁？为何要压制妖力悄悄溜出去？

    难道是黑冢！难道这家伙想去看看他存放核弹的基地？我表情一喜，下一刻，想都不想就推开窗户发动了极限加速。

    当然，我同样是压制妖力的，并且保持了很长一段距离，只凭雷达追踪。

    只可惜我想错了，这家伙并不是黑冢，更有甚者！就在我扑出的瞬间，又一个光点出现，和我从不同的方向，却同时追了上去。

    双向追踪？我立刻顿了顿身形，让他跃到了我前面，我可不想做螳螂，要做也是黄雀！

    同时，我借着月‘色’仔细打量着前方那黑影，德国矮子卢卡斯？

    更前方呢？我看不清，只感觉那仿佛是两朵‘花’瓣，又仿佛是一只翩翩飞舞的彩蝶。

    一跑两追，一直离开了很远，途径一座废弃的超市时，还稍稍停了一下，最终的目的地却是一座小学校的课室前，黑冢会把核武藏在课室里么？我撇嘴摇头。

    一声温柔回答了我的疑‘惑’：“吃吧，可怜的小家伙们，饿坏了吧。”

    一只洁白的手，一抹温柔的微笑，几袋日式小面包递了上去，接住的却是几只黑乎乎的小爪子，脸上带着惊恐，却又带着感‘激’。

    那是几个躲藏在这的孩子？人类还是尸妖？我分不出，却发现之前跟随的目标竟然是风暴之蝶温蕾莎，失望之余叹息扭头，却……

    “你还真是无聊啊，居然有闲工夫做这种事！”德国矮子卢卡斯走了出来。

    其实我听不懂德语，也不关心他们到底为啥玩躲猫猫的游戏，但那一刻的我，却发现了温蕾莎脸‘色’大变，卢卡斯则满脸狰狞。

    