
    夜‘色’下，树林中，一场搏杀正在开启，又许是锻炼，因为两人虽然都拼尽了全力，但谁也不下真正的死手。

    “林风，速度再快些，跑动起来，作为鳞腹型，你比背甲型的更慢，好意思不？不要总想着撞飞别人，你不是坦克，不是帝天！”

    “高傲，你太注重战斗节奏而忽视攻防了，背甲型被鳞腹型撞退，你丢人不？”

    一名老者聚‘精’会神的指点着，高傲撇撇嘴道：“我现在是四甲，他是六鳞……”

    “少啰嗦，你不会分出两片甲防守吗！”秦岚怒道，一副老人家决不允许反驳的姿态。

    秦岚的背后还蹲着几人，人类或尸妖‘混’杂着，周浩正托着下巴烦闷道：“什么时候轮到我啊，他俩练很久了吧。”

    “隐秘机动队的训练套路和尸妖不同的，找你的青梅竹马练去。”不远处的高傲干笑道。

    瞄了瞄在一旁累到几乎死去的孙芸，周浩无语抱头，他练个屁啊，实力完全不在一个层面上，往往他还没出力，孙芸就已经趴下了。

    毕竟，孙芸只是个普通‘女’孩，几个月前连拎两瓶大可乐上楼，都能累得气喘吁吁，毕竟，周浩在隐秘机动队已经先苦练一年了，何况男‘女’体质完全不同。

    孙芸现在倒是也不很渣了，至少……楚天给她的那片羽翼，‘女’孩总算能挥得动了，撒‘花’！至少……秦岚不知从哪偷来的一把手枪，‘女’孩已经懂得使用并击中目标了，庆祝！当然前提是三米内。

    那两片羽翼，最终被高傲凭借记忆，锻造成了类似罗天烬那样的镰刀，当然稍微粗糙些，但力量是丝毫不弱的，重量也是，孙芸能勉强挥舞就表示，她应该能搞定一些两片妖武的尸妖对手了，唔……只是应该。

    “还不如两把镰刀都给我，给你用太‘浪’费了。”周浩如是说。

    “去屎，本小姐现在，已经变强了很多好么！”孙芸气喘吁吁并翻着白眼道，想踹周浩一脚，却根本爬不起来。

    “我知道你很努力，但你太重了。”周浩叹道。

    “你！”孙芸眼珠子瞪得滚圆，怒道：“你敢说我胖？”

    “不是，我是说你‘胸’太大了。”周浩龇牙咧嘴：“而且跟了林风以后，似乎又二次发育了。”

    说着，周浩瞄了瞄林风，某人每晚卖力的‘揉’捏，功劳不小啊，林风脸一红，高傲顺势一脚踹飞，周浩大喜过望上前补位，孙芸怪叫一声扑向林风，场中那叫一个‘乱’啊。

    秦岚在‘揉’太阳‘穴’，他和这些年轻人着实生不起气，也幸亏小汪娜带着一群互撸娃在另一处练，否则非闹炸锅不可。

    “又练着呢？”一声轻笑传进树林，一位长相极其英俊的小帅哥缓缓步入，林羽琦。

    昊王选他做了尸妖之王后，他已经彻底放弃‘女’装了，毕竟某国的尸妖之王是变态，这着实不‘露’脸，虽然他还是有很多小‘毛’病没有改掉，比如笑容始终太妖媚，比如口袋里永远带着块‘肥’皂，比如看帅哥的眼神总是‘色’‘迷’‘迷’的。

    所以他刚出现，林风和高傲立刻后退十公尺，连周浩也退了，虽然他不是帅哥，但某人似乎口味很重的说。

    “你怎么来了？”秦岚皱眉：“昊王不在，带着楚天去进食了。”

    “知道知道，有些事，是想和你们商量下。”林羽琦挠头道：“现在日本那边越来越‘乱’，有些防不过来，嘿！锻炼始终不如实战啊。”

    “实战？在哪？什么时候？”林风立刻瞪大了眼睛，他早就盼着何时和敌人真正拼两场了，特别是看到东京某段现场直播后，那叫一个热血沸腾。

    “在台湾。”林羽琦答道：“原本那边的尸妖界就和我们连成一气的，守望相助，不过最近内地尸妖高手损失极大，仅能自保，有些顾不上他们了，所以想请大家帮帮忙。”

    “台湾？那里距离日本不是很远么？”秦岚皱眉道。

    从日本到台湾需要跨越一整座东海，尸妖过得去？就算有几只羽翼型尸妖飞过去，也引不起大风‘浪’吧，秦岚始终觉得韩朝两国最危险，再就是浙江和江苏一带。

    然而从这一点上，就看出秦岚的思维有多古板了，现在韩国朝鲜聚集着第一区所有人类联军，甚至连远在太平洋彼岸的美国佬都派舰队来帮忙了，尸妖并不是没有智慧的丧尸，再饿都知道，往那飞等于找死，还没飞到就被导弹轰成渣了。

    至于再往北方的俄罗斯，人迹罕至又冰天雪地，除了想要打雪仗以外，尸妖是几乎不会考虑那种环境的，所以较远一些的台湾就成了首要目标，正因为此，台湾才不惜一切代价用新长城包围了整座岛屿。

    只可惜那边的军队稍显无力，本土的尸妖也不算强，偶尔一两只尸妖的跨海飞来还能轻松抵抗，但多了就……

    “最近日本境内的尸妖群，似乎都在往鹿儿岛聚，更有些已经拖家带口的飞到了冲绳和那霸，准备做什么？你懂得！”林羽琦双眉深锁道。

    秦岚当然懂，冲绳和那霸是群岛，也可以说是台湾和日本之间的缓冲线，一旦聚集就等于暴‘露’下一步目标了，更何况林羽琦觉得，这么多尸妖有组织的聚集，可能不只是因为饥饿，或许，冥界之风又想闹点什么了。

    “我本想叫昊王和楚天去帮帮忙的，不过他们的伤势……”林羽琦表情尴尬道，他有些不懂，两个月了，昊王和楚天的伤势居然还没好。

    “无法治愈啊。”秦岚叹息：“核辐‘射’的危害实在太大了，昊王还好些，勉强恢复出了六片妖武，楚天却……那场爆炸中，他是首当其冲的。”

    一句叹息并不能平复楚天此刻的痛苦，他的损伤太大，两个月了，持续不断的进食却只恢复了两片羽翼，因为核辐‘射’是距离越近就伤害越大的，他身体的崩裂情况，还有那不断呕吐的情况，竟然比我和温蕾莎更严重。

    因为在那场爆炸中，我是从头到尾都在疯逃，温蕾莎亦然，楚天却……或许他该后悔那次停下硬拼的举动了。

    除了冥界之风外，我们一共逃出来五只尸妖，损伤最小的是韶华，因为我的保护，其次就是我和温蕾莎，再来就是昊王，最严重的就是楚天了。

    血泊中，楚天正神‘色’木然的进着食，那瘦小的身子已经裂到快要看不出原本面貌了，那几乎没吃两三口就会吐出一口的痛苦。

    深深长叹，昊王拍了拍楚天的肩膀，他知道他的苦，那种终于成就无敌，却因为病变而无法恢复力量的苦，两片羽翼，楚天已经从最强瞬间跌至最弱，就算加上额头上的两只角，妖力依旧很弱，更何况那两只角还断了，和羽翼一样无法恢复。

    “没事，或许再等几个月就会恢复，我百年都等了，何况区区几个月。”楚天微笑，眼中却不由自主的浮现了一抹泪痕，一抹苦涩。

    楚天最大的麻烦不是等几个月的问题，而是他不知道会不会好，身为尸妖，生命已经消散了，活着的只是灵魂和体内的一些活‘性’细胞组织，可如今那些活‘性’细胞几乎尽数被辐‘射’杀死，也就是说……楚天连身体都快死掉了。

    如果等几个月就能修复固然好，但如果不能呢？两个月了，楚天甚至没发现自己有一丝好转，吞噬中，他‘唇’角粘着的是血迹，脸颊上滑落的却是泪水。

    强者凋零，怕是这世上最可悲的一件事了。

    “小子，可以治好哦！”冯方笑眯眯道：“或许全世界的尸妖都不懂得怎么治，但对我来说却非常简单，嘿嘿，本老头可是尸妖界的生物学家哦。”

    “怎么治？”我连忙反问，虽然我的辐‘射’较轻，但身体总是裂着也不是个事，何况妖武至今没有恢复，因为水晶？不！是因为辐‘射’，我已经发现这恢复的速度比之前慢了数倍。

    “嘿，我当然有我的办法，但前提是你别怕痛，当然，你身体坏死龟裂成这样，其实痛楚已经减轻不少了。”小老头冯方干笑道。

    不觉得，刚才他一刀切下，我依旧痛得死去活来，战斗中凭着毅力拼搏还不感觉很痛，如今躺在实验台上被人切，却着实不是件好玩的事。

    但只要能治愈，我还是愿意听从冯方的吩咐，痛就痛一点吧。

    “小子，你身体上的活‘性’细胞不可能全部坏死，否则你早就变成一堆烂‘肉’了，也就是说你身体的一部分死了，另一部分还活着……”

    “所以？”我茫然不解。

    “把死掉的那部分切掉，再凭借活着的那部分自动修复，这样就行啦，嘿，放心啦，尸妖的再生能力很强的。”冯方拎着刀过来了。

    等等！全部切掉？我愣愣的看着自己身上数处龟裂，这特么得切掉多少啊？切完后我会不会变成骷髅啊？真的可以自动修复么？而且这货说麻‘药’对尸妖没用哎，活生生的切‘肉’？

    我不知道古时关云长刮骨疗毒有多痛，但我感觉……我一定会比他痛一万倍的。

    实验室里，撕心裂肺的惨叫声又响起了，而且这次是持续不断的，足足一个通宵。

    第二天，我变成半骷髅了，哦不不，准确的说是木乃伊，虽然尸妖不需要包扎伤口，但如果不缠着点纱布的话，那身体连我自己看了都恐惧。

    