
    “哎。”深深叹息，我从空中摔下，因为两只灰‘色’的手突然从身后袭来，瞬间撕碎了我早已龟裂的羽翼。

    他不是被我吃掉了一只手么？又长出来了？擦！真特么晦气……

    黑冢也落了下去，比我更快，同时这家伙一落地就抓住了两名部下，嘶吼吞噬着他们的尾脊，这禽兽……

    “韶华，逃吧。”我挥了挥手，眼中没有绝望只有平静，我尽力了，做不到也没办法的，所以我才对慕容秀一说，有些事不是拼命就行的。

    不知道他现在是否明白这句话了，虽然这明白的代价有点大。

    下面，那些奋战中的士兵同时发出了绝望的嘶吼，可惜，我已经顾不上他们了，我唯一能做的只有让韶华逃走，这就是我抛起她的另一个原因。

    可‘女’人好傻，她没有用尾脊去卷住身边的建筑，反而尖叫着想要救我，哪里救得了？灰‘色’就在我身边，我看着那胖乎乎且带着狰狞的脸。

    好想抓住他咬一口，那样就能恢复妖武了，可惜我没力气了，如流星般陨落……

    然而，有时候事情的发展就是这么诡异，明明知道拼下去没希望的，却因为被寄予厚望而不得不拼，明明知道自己死定了，已经闭上眼睛慨然面对，却突然有一双手抱住了我，我愕然睁眼。

    心情好奇怪，我在这一战中喊出他的名字无数次，却都是诈敌人的，可没想到他真来了！

    “楚天？”我目瞪口呆道，看着那十片羽翼拼命挥舞着。

    “为什么我每次遇到你，你都拼的这么惨？”楚天哭笑不得道。

    “我也想问呢，为什么我每次拼到快死了，你都会出现？”我同样哭笑不得道。

    两张脸，同时浮现出一抹淡然的微笑，我不知道这算不算友情，但此刻不该想这些，楚天来了？黑冢可以去死了！

    “杀黑冢，他重伤了，只差一击！”我指着下方大吼道。

    楚天却皱了皱眉，斜眼瞄了瞄下方那拼命吞噬下属恢复伤势的黑冢，又瞄了瞄眼前的一抹灰‘色’……

    我不知道楚天在那一刻是怎么想的，失算？他竟然回答了一声不，一把将我抛给了韶华，扭头直朝灰‘色’扑去。

    “喂，先杀黑冢啊，只差一击！”我郁闷的差点哭出来。

    我知道楚天等了百年，知道他对那答案锲而不舍，但眼前孰轻孰重啊？杀掉黑冢就可以解决东京问题了，甚至杀掉黑冢也更容易对抗灰‘色’了。

    不仅是我如此想，包括天空中突然跃下的另一个身影，带着一声怪叫。

    “我靠，你脑残啊，先找容易的杀啊！”

    这人是谁？我认不出，只是愕然发现他竟然和韶华一样，九条尾脊！

    可惜楚天依旧没有听他的，只是咬着牙不顾一切的扑向了灰‘色’，为了那百年的等待。

    楚天真心失算了，他击杀灰‘色’明显不是一时半刻就能做到的，而黑冢……已经渐渐因吞噬恢复了妖武，冷冷盯着天空，等他站起来和灰‘色’联手，楚天就谁也杀不掉了。

    “靠，你这白痴，你不杀我杀！”那九尾又是一声怒吼，九条尾脊突然仿佛麻绳般卷在了一起，变得极粗，甚至涨大了数倍，我愣愣的看着他，这是要做什么？

    轰然巨响，那是仿佛一道雷柱从天空落下，水缸粗细，我差点就以为比卡丘来了，虽然那并非雷电，只是由九条尾脊所组成，又由无匹的妖力‘波’动带出了仿佛雷霆般的威势。

    地面被轰得粉碎，一个大‘洞’浮现出来，仿佛被火炮轰‘射’过一般，周围满是细密裂痕，甚至咔嚓嚓的延伸出去老远，几名尸妖被震得齐齐摔倒。

    我嘴巴长的大大的，这货谁啊？要不要这么猛？这简直比韶华的蛇咬更可怕！而且蛇咬是持续攻击，他却是一击爆发。

    只可惜，黑冢躲过去了，不，准确的说是被一只手拽住，嗖得跃了出去，那名很像高傲的八甲尸妖。

    “是你！”那是一声由两人同时发出的惊呼，代表着彼此间素有旧怨，冥风和昊王，曾经的尸妖之王争夺战！

    不过，这些与我已经没有关系了，被韶华抱住的那一刻，我就沉沉的昏睡了过去，伤的好重，似乎还是前所未有的重。

    最后一秒，我死死盯着黑冢，满脸深恨，他似乎也在看我，眼中带着恐惧，他并不清楚我真正的实力，但却明白，今天他差点死掉，全都是因为我的偷袭，那恐怖的极限加速。

    那一秒，我还看到了无数身影围住黑冢，全是八片妖武的强者，连那两名被慕容秀一引走的家伙都回来了，保护着黑冢徐徐退去，我仰天长叹，真不甘心啊！

    那一秒，我又瞄了瞄楚天和灰‘色’的战场，他们真强，战斗可谓惊天动地，但可惜，已经没有意义了，灰‘色’随时可以退入尸妖群中，楚天毫无办法。

    “楚天啊，你真是失算了。”我叹息着闭上了眼睛。

    其实这不能怪楚天，他并不知道我整场偷袭都是针对黑冢的，他只是看到了最后一眼罢了，看到灰‘色’偷袭我……

    真是因为百年的坚持么？或许还有一些因为朋友被重创的愤怒吧，只可惜当他明白了自己的失算后，那种痛心疾首，当他知道这次失算造成的后果时……

    我睡着了，伤得太重了，记忆中就算在滁州都没伤至如此，至少那会我还有些分裂破碎的妖武，可今天却拼到连一片都没有了。

    擦，哥是十片妖武的强者啊，全没了？

    不过没关系，楚天来了，他还有很多灰血，足以恢复。

    昏‘迷’中，我听到了韶华那懵懂呆滞的惊呼，似乎还哭了，还听到了慕容秀一那沮丧的叹息，全世界都在叹息。

    昏‘迷’中，我又听到了那个九尾尸妖的声音，似乎不断的在喝骂楚天，骂他是个白痴。

    “你够了没？再骂老子揍人了！”楚天咬牙道。

    “你特么就会吓唬老子，又本事去把东京的尸妖杀光啊！”昊王愤怒反驳，可当楚天举起拳头……哎，某人这辈子是吃定他了。

    “先别说这些了，先救这小子。”楚天皱眉道，一把把的灰‘色’血‘肉’塞进了我嘴里，我本能吞咽着，虽然还没醒。

    他们的战斗打完了？结果是什么？似乎已经不用问了，和我预料中的一样。

    昏‘迷’中，我感觉自己被抬上了一张大‘床’，还听到了仓男的声音，回监狱了？紧接着，一个娇柔的小身子趴在了我身上，我想起了汪娜，但却是韶华。

    昏‘迷’一直持续了好久，等我醒来，已经是第三天晚上了，而我睁眼后的第一件事就是大吼：“黑冢呢？死了没？”

    “你问这白痴吧！”昊王鄙夷的翻了个白眼，楚天捏拳头，昊王闭嘴。

    “哎，算了，以后再说吧。”我叹息着躺了回去。

    这一战结束了，苏梓橙最终退兵了，带着满心的不甘，不过‘女’人非常的英明果敢，借着楚天和昊王的出现，借着黑冢狼狈逃走，硬是派出了几股突击小分队，清剿了最靠近东京彩虹大桥的两处圈养地，救出了好几万平民。

    虽然这样对大局是毫无意义的，但至少也算安慰奖了，几万条生命么？我也可以瞑目了，虽然我压根没死……

    然而当苏梓橙回到联军指挥部，当她把细节说出来后，那几万日本民众齐齐的抱头痛哭，同时死死记住了一个名字，不仅是他们，那天全世界都记住了这个名字，李阳……

    我感觉我家祖坟应该要冒点青烟了。

    “你老爸出名了，嗨皮不？”楚依涵笑呵呵的问汪娜道，小丫头拼命点头。

    这说明了什么？说明哥是一战成名了，也说明全世界都知道尸妖并非全都万恶了，那天之后，无数的砖家涌现了出来，就这件事开始了热烈的讨论，虽然他们讨论的结果通常……等于没有讨论。

    算了算了，不去管他们，我现在需要做的就是拼命吞噬楚天带给我的灰‘色’血‘肉’，赶紧养好伤和恢复实力，再讨论下东京的局面究竟该怎么解决。

    说起来，楚天带给我的灰‘色’血‘肉’真多啊，究竟能不能恢复所有的妖武呢？谁知道去，我只知道吃光了所有灰‘色’血‘肉’后，昊王心痛的都快哭了，这些都是楚天抢他的……

    我还知道吃完之后，我表情突然变了变，发疯似得往厕所跑。

    “你做什么？”楚天茫然道，灰血吃完会闹肚子么？

    他忘记了，我也忘记了，灰‘色’血‘肉’是有副作用的，还记得汪娜和月华吃完后的反应么？当然也包括韶华。

    其实我已经吃了很多次，抵抗力神马的也算练出一些了，但一口气吃了这么多下去，就算超人也无法克制某些‘欲’望的。

    所以对于楚天的问题，我只回答了两个字。

    “撸管！”

    