
    怎么样？你们仔细看了么？"我停下后的第一件事，不是管黑冢而是问楚天和昊王。

    楚天摇了摇头没回答，孤单单在荒山野岭呆了百年，他并不擅长撒谎，昊王却吭哧哧的怪笑了起来。

    昊王‘挺’帅的，修长的身形，稍有些复古的长发，给人一种武侠里某武林高手的感觉，举手投足间都带着洒脱，但我很不喜欢他的笑，邪邪的，感觉就像是什么邪派魔教的家伙，而且他说的话也……

    "小子，你傻蹦了半天是在做什么？妖力弱得可怜啊。"昊王勾着嘴角道。

    我的脸‘色’垮下来了，心也沉下去了，默默的低着头，只感觉眼睛又要模糊了，我终究只是个渣么？

    "喂喂，不要受点打击就抹眼泪好么？你是不是男人？"昊王的笑容更深了。

    他不懂的，他很强，他不是屌丝，不知道那种被所有人看不起，拼命争取却屡屡受挫，想要获得强大实力去维护心中的坚持，最终却只是镜‘花’水月。

    那种沮丧，那种困‘惑’，那种生不如死……

    "咳，其实速度还算不错了。"楚天连忙补充了一句，似乎不想让我打击太大。

    默默摇头，我再不说什么了，咬紧牙关朝外走去，我依旧想证明，我要去找黑冢！

    走出篮球场前，我们都没在意慕容秀一的那句话，高手极多？切，当着楚天和昊王加上韶华的面，高手算什么？

    可踏出大‘门’，我们却齐齐怔住了，监狱‘门’口不仅仅是高手多，黑压压聚着的那群是什么？尸妖？密密麻麻的像蚂蚁似得，数量怕是不下万名吧！

    连韶华都打了个冷颤缩在了我身后，她也没见过如此多的尸妖聚集，连壮观二字都不足以形容，直让人不寒而栗。

    楚天却眯了眯眼道："别怕，这些低级尸妖对我们构不成威胁，顶多‘逼’迫我们离开监狱。"

    默默点头，我朝监狱‘门’口走去，朝着黑冢那张狰狞恶心的脸，楚天的话虽然信心十足，但却也预示着另一点，仅凭我们几个强者，绝不可能战胜眼前这万名尸妖！

    同时，我不是怕自己有危险，而是怕慕容秀一和监狱里的普通人，他们可没有羽翼和极限加速可以逃离……

    直到此刻，我依旧不知道慕容秀一究竟做了什么，要让黑冢必杀他不可，他似乎忘了说，也没跟出来，只是在后面吩咐手下去各个牢房中藏好。

    黑冢就在监狱‘门’口，这个被我仅差一步就干掉的渣，我好想再突袭一次，可惜没用，他前后左右聚集的部下已经多了数倍，那些八妖武高手还呈品字形夹着他，为了防备。

    "你们这些家伙聚在这做什么？想打仗么？"先开口的依旧是昊王，一副洒脱且悠然懒散的模样。

    出乎我的意料，那一刻至少有数十名六片或八片妖武的家伙朝昊王鞠了一躬，似乎知道他的尸妖之王身份，连黑冢都挤出笑容点了点头。

    日本人有一个好处，就是他们对待强者或者BOSS的态度是绝对恭敬的，相比我这刚醒来就对昊王翻白眼的家伙，大不敬啊……

    "我们来，是想见见您，顺便问问您为何来了东京也不通知，没能让我们一尽地主之谊。"黑冢恭敬道，他居然也会说中文，只是略显生硬。

    "地主之谊？好啊，进来喝杯茶聊聊天？至少也吃把瓜子嘛。"昊王又勾嘴角了，黑冢却只是干笑一声摇了摇头，他敢进来才有鬼，甚至他都不敢迈出人群，眼睛正死死盯着我。

    咦？我突然发现一件怪事，他眼中竟带着恐惧，不是对楚天也不是对昊王，反而是对我……他怕我！因为那次突袭？

    眯着眼，我暂时放下了心中的沮丧，突然迈步朝黑冢走去，而那一刻他的反应简直让我目瞪口呆。

    嗖，黑冢就像被人踩了尾巴似得朝后退去，十余名尸妖如临大敌般死死护着他，更有三名高手直接跃了出来，那东方人，那矮子，那黑人，死死挡在了我身前。

    我下巴掉了，要不要这么紧张？我朝左侧挪了挪身子，一大群尸妖跟着我往左挪，我又朝右侧迈了几步，又是一大群拼命往右阻拦。

    "噗……"我再也忍不住了，笑的打跌，笑的趴下身去拼命捶地，身后昊王和楚天也是一脸的古怪，黑冢这货哪里还有一点BOSS风范？一副被吓破胆的模样嘛。

    其实这不能怪黑冢，他真心被我的极限加速吓到了，加上最后被我拼死拖上了天空，那种无力挣扎的惊骇感……

    更有甚者，那时我只是四羽，现在却是四羽加六尾，黑冢根本不明白这么短时间我是如何增强的，或是我本就这么强？而且还是极为另类的双属‘性’，十妖武岂不是有楚天的级别了？甚至还比楚天的速度更快！

    黑冢明显也不知道某个道理，所以本能的，他将我视为了全场最难对付的高手，超高手，比楚天更可怕的家伙！

    至于前日没能拿下他，怕是因为受伤无法生出尾脊的缘故吧？那一刻的黑冢，竟然还有些庆幸自己的走运，甚至他接下来的话……

    "李阳先生你好。"黑冢干笑道，他怎么知道我的名字？哦，因为电视上最近整天在播我的新闻。

    "虽然不知道李阳先生为何来日本，还一来就刺杀我，但……我相信这其中一定有什么误会，大家都是尸妖，如果可以的话，我想和李阳先生做个朋友。"黑冢又道。

    做朋友？我下巴又掉了，原来这货不是来找场子，而是来找朋友的？

    看我没回答，黑冢皱眉又道："当然，像您老这种超高手可能看不上我……"

    喂，等等！为什么要称呼您老？超高手又是在闹哪样？他看不出我是个渣么？

    "所以诚意的话，我一定会拿出来的，如果李阳先生愿意，我想和您一起统领整个日本的尸妖界，如何？"

    "……"我整个愣在了那里，完全搞不清状况，这算是收买么？还一起统治日本？这货到底知不知道我们不死不休的敌对关系？

    其实在尸妖眼中，同类之间是没有什么深仇大恨的，就算有，在人类这个共同的敌人面前，联合也是必然的事，哪怕不同属一个国家也无所谓。

    黑冢的联手邀请很正常，因为他不知道我和楚天同样想法，那种只凭善恶的坚持。

    同时，黑冢抱着的则是那种尸妖之间不该互相残杀的守则，可他又哪里知道我杀了多少尸妖？甚至吃了多少尸妖？我帮人类的次数更是比帮尸妖还多！

    而我的回答呢？

    尴尬挠头，我想了想道："这个……我不想和你统治日本，我只想和你单挑！"

    我真的好想和黑冢真正打一场，首先是想解决东京麻烦，其次是想向楚天和昊王证明我此刻的实力，特么连日本尸妖界的BOSS都怕我，哥绝不是个渣！

    黑冢的脸‘色’垮下来了，尴尬摆手道："李阳先生你说笑了，我今天不是来和您‘交’手的，而是邀请一起……"

    一声怪叫打断，夹杂着一句我完全听不懂的话，那矮子白人嗖得蹦了上来。

    "这货说的是德语，说他要和你单挑！"昊王道，他懂德语？

    同时，他冷笑着朝前走了几步道："你算什么东西？敢在老子面前撒野，你德国来的？那你知不知道连希特勒见了我都得恭恭敬敬的？"

    我再一次惊呆了，这话……好复杂，好有内涵。

    又一声冷哼响起，前日偷袭我的那名八甲尸妖迈步走了出来，森然道："不过是个以前的尸妖之王，过气的家伙，你拽什么！昊王啊，我们之间的胜负，今天再分一次如何？"

    "冥界之风是吧，我认识你。"楚天也走了出来，鄙夷道："你想做尸妖之王的话，现在似乎不该挑战昊王了，而是挑战我！"

    场面似乎有些失控，起因当然是我那句想要单挑，却发展到快要打群架了，可我却有些犹豫是否该在此刻出手，毕竟监狱里有很多普通人类。

    刚巧，慕容秀一走到了我身边，我一把拉住他低声问道："你那晚去查黑冢的事，到底查到了什么？"

    慕容秀一怔了怔，这才想到有件事要告诉我，而他刚说完我的脸‘色’就完全变了，手脚冰凉，甚至浑身发颤。

    "等等！全部停下。"我迈大步走进了场中，拦在了楚天和那冥界之风的中间，又咬牙对黑冢道："你说的话，给我几天时间考虑下，OK？"

    "你愿意接受？那当然可以考虑！"黑冢惊喜。

    "李阳，你在说什么？"楚天皱眉。

    我拼命朝楚天摆手，又咬牙对黑冢道："那你们先回去吧，我考虑完了自会通知你的。"

    说完我就摆出了一副送客的模样，什么单挑什么突袭，完全不重要了，我只想赶紧和楚天昊王商量下某件事。

    "小子，我们的单挑还没……"那胖子似乎有些不甘，他觉得黑冢怕我是毫无道理的，十妖武又如何？根本不如楚天！

    嗡，羽翼震颤，我的身形消失了，因为心中的焦急和震撼，我一步就踏到了他侧面，矮子惊得面‘色’一变，刚想扭头，那嗡嗡声再起，极限加速中，我早已直角转向到了他背后。

    砰，六条尾脊启动了千影，就像暴雨般轰击了出去，伴随着一声暴喝，夹杂着矮子那凄厉的惨叫，他只来得及双手抱头，拼命的展开细鳞裹住身体，却被我轰得跌撞后退。

    两步，矮子身上开始飘散血‘花’，四步，数片细鳞接连崩落，六步，矮子的眼中满是恐慌，一口血喷出，八步……

    尾脊收回，千影消散，矮子已经退出了监狱大‘门’，一屁股坐在了地上呼呼喘息，他身体已经被我用千影刺得千疮百孔了。

    "单挑完了，现在，滚！！"

    