
    “疼么？”我‘揉’着韶华的肩膀问道，‘女’人被昊王揍得很惨，虽然实力极其接近，但‘女’人因为失忆的关系，战斗技巧下降了很多。

    更何况，蛇咬在某种程度上来说，有点被雷斩克制的意味，蛇咬是缓慢发动的，持续‘性’的撕扯对手身体，雷斩却是瞬间击杀，就一点上的绝对攻击力来说，蛇咬根本挡不住雷斩。

    韶华像个小猫似得趴在那不说话，她感觉我最近总是不带着她了，去彩虹桥也不叫她一起，哎，其实我是怕她和那些隐秘机动队干部起冲突，毕竟有过那么大的仇。

    不过，我确实有很多事不想带着她，怕她惹麻烦，也怕她有危险，比如接下来要做的事。

    “小阳又想去哪？为什么不让我跟着？”韶华明显急了，她也不知道身为宠物该不该整天跟着我，只是本能的不想离开，也不想和昊王楚天呆在一起。

    “很危险呢。”我叹息道，说九死一生都不为过，因为我想的是……

    “你要答应黑冢的要求？你要加入东京的尸妖？”昊王的下巴掉了，连楚天都愣住了，怒不可遏的拉住我道：“李阳，我知道你想做什么，但绝不可以，太危险了！”

    “我知道啊，但这是个很好的机会不是么？借着拉拢打入敌人的内部，里外联手瓦解。”我挠头道：“而且我真的很想去找找，秀一说的核武究竟存不存在。”

    办法是好的，楚天也明白，但他依旧表情古怪的看着我道：“可你知道黑冢身边有多少王级和亚皇级么？甚至还有个和昊王实力差不多的冥界之风，甚至还有……灰‘色’！”

    “黑冢也拉拢过我，你的这个想法我也考虑过，但连我都不敢去做这种事，你敢？李阳啊，你是不是不知道死字怎么写？”楚天磨牙道。

    我闷闷的低着头不说话，这些我都想过，但现在东京陷入了死局，不这么做还有什么别的办法？

    “最起码，让我去试一试吧，我速度很快，情形不对立刻逃走好了，最起码，我想找到他们手中的核武，毁掉也好，偷走也好，否则谁知道黑冢这疯子会做什么，万一他把核武投到整个日本，甚至其他国家呢？”我抱头道，光是想想我就不寒而栗了。

    楚天依旧在怒斥，昊王也不断摇头说行不通，可我却认了死理，有办法不去试，等到机会失去就后悔莫及了。

    “反正不管怎么说，我一定会去的，只是通知你们一声，又没叫你们给意见。”我低着头闷声闷气道，楚天气的差点揍人。

    “老子算是明白了，你这小子不仅是个烂好人，还特么脑梗，脑残，脑淤血！”昊王磨牙道，皱眉苦思了许久才道：“但你自己去是绝对行不通的，先不说你实力不够，黑冢也未必信，带上韶华吧。”

    “为什么啊！”我立刻反驳，我最不想带的就是韶华，她呆呆的很容易‘露’出破绽，帮我？不找麻烦就好事了，更何况……哎，或许我真是个烂好人吧，我不想她有危险。

    不知不觉间，我觉得韶华和汪娜的身影已经逐渐重叠了，就像我另一个乖‘女’儿，当然她的年纪比我大，但她现在的脾气‘性’格却和汪娜同出一辙。

    “不带就别去，否则你必死，知道为什么吗？”昊王冷笑道：“黑冢很明显看出你和韶华的关系了，知道这‘女’人整天跟着你，甚至他拉拢你可能有一半是因为韶华，你不带她？你觉得黑冢和你一样傻么，不会怀疑？”

    “我……”我哑口无言，其实我也想到这一点了。

    “我和楚天不跟着你都可以，至少有理由，我看冥界之风不爽，楚天和灰‘色’敌对，但韶华不去就绝对没理由了，所以你自己看着办吧。”昊王皱眉道：“甚至，如果你非去不可的话，可以借我和楚天想杀韶华为由。”

    昊王说完就扭头走了，楚天又劝了几句无果，也一脸郁闷的走了，只剩下我在那托着下巴琢磨着。

    “你愿意跟我去么？很危险的。”我柔声问道。

    “不知道，反正我想跟着小阳。”韶华憨笑道。

    我长叹一声拍了拍她的小脑袋，拉着她的小手，默默起身朝‘门’口走去，我始终决定了，危险就危险吧，顶多像上次突袭一样，如果打起来，先想办法先救她好了。

    ‘门’外，楚天恨恨的看着我的背影，拼命磨牙，昊王则苦笑不得道：“我算是明白你为何喜欢这小子了，好蠢，简直白痴，但却又让人根本恨不起来，只可惜像他这种家伙如果想要活下去的话，实力和运气缺一不可。”

    深深揪着脸，楚天猛一跺脚，一股股妖力在体内疯狂盘旋，一团炽烈的白光从掌心拖出，那光晕中的妖力‘波’动简直骇人，连昊王见了都吓得连忙后退。

    “喂喂，你做什么？你这招好多年没用过了吧？”昊王愕然道。

    楚天没回答，只是不断凝聚着，直到那光晕涨大到篮球大小，又缓缓缩小到乒乓球大小，光晕已经从白‘色’变为了漆黑，竟然有点像妖武的光芒。

    甚至，就连那小球都有点像是个奇形怪状的小型化妖武。

    楚天开始呼呼的喘息，神情明显萎靡了很多，脸‘色’苍白如纸，甚至，他背后的妖武还仿佛缩小了一些。

    “小子，拿着！”楚天猛然大喝道，小球直朝我背后抛来，我茫然接住问道：“这是什么玩意？”

    “你不是想知道我的绝技么？这就是了，遇到危险的话，就运用妖力捏碎抛出去，然后立刻逃，懂么？”楚天冷冷道。

    “嗯！”我用力点头，看着他苍白的脸，虽然我依旧不明白手中拿着的是什么，但却心中一阵感动。

    我最终还是走了，楚天在叹气，昊王则面‘色’古怪的望着他道：“值得么？你现在的妖力还有多少？红‘色’8？红‘色’7？还是6？像你这级别的存在，强行分割造成妖武境界降低的话，要进食多少才补的回来啊。”

    楚天没回答，只是看着天空道：“你不是问我这招有多少年没用过了么？自从毁掉了你们四王后，我就再没用过，因为这世上已经没人值得我用了。”

    不值得，是因为没有敌人了，当年那一战堪比绝对巅峰，一名皇级对抗四名准皇级，那一战后有多少尸妖在流传楚天的强大？却不知道他在那一战中的艰苦和险些死去，也就是那种战斗，才够资格让他使用这皇级绝技。

    除此之外，楚天甚至前日追击那灰‘色’胖子时都没用这招，为何？

    因为楚天和灰‘色’‘交’过手，他知道自己现在的实力稳赢，虽然会有些麻烦，‘交’战会耗时很久，但只要是毫无悬念的战斗，他就不想用这招。

    因为每用一次，他的妖力就要减弱一些，而且减弱的还是上限！！就像昊王说的，他必须进食很多次才能补的回来。

    可他今天却用了，因为当灰‘色’和黑冢那些尸妖高手联合在一起，连他也无法解决，同时也因为……

    “我知道，你不想让那小子死去，说起来，他遇到你真是走运啊。”昊王叹息道。

    楚天莞尔，又摇了摇头道：“那你有没有想过，其实我遇到他也是一种走运。”

    “我在喜马拉雅山独居多年，只为了找一个可以彼此依靠的伙伴，只为了找一个值得让我认同的家伙，却从没有，包括那个罹天辰的出现，我也仅仅是看了一眼就扭头了。”

    “当然这份认同，并不只需要实力和战斗天份，还有本心，还有意志，还有很多时候对事情的看法，我们两大高手在这都束手无策，他却丝毫没有想要依靠我们的意思，只想着凭自己的能力解决麻烦，只想着自己如何能在这件事中出一份力。”

    “甚至，他还反过来要我们去依仗他，你不觉得这很可笑么？两大尸妖界最强高手，却要凭一个妖力只有橙‘色’级的小子去做卧底才能解决麻烦。”

    “而且，这家伙不想自己有多危险，却害怕别人有危险，你说他蠢？我承认，但就像你说的，他的蠢又根本让人恨不起来。”

    “百多年了，我终于找到了一个值得认同，想要彼此依靠的家伙了，我真的不想他死掉。”楚天喃喃道，这句话他终于说出口了，虽然我没有听到。

    其实我没有楚天说的那么伟大啦，我想的只是，黑冢那货到底有多少核武啊？万一来个核武世界大战怎么办？我老爸老妈，汪娜孙芸，林风周浩和高傲，还有月华。

    “好想月华啊。”我仰天长叹道，虽然我身边就有个和她长相一模一样的韶华，可我心中却只想着她，那种甜甜蜜蜜的，牵肠挂肚的……

    好想搂着她的小腰，‘吻’着她的小嘴，带着她再一起飞上天空，东京这件事做完后，我一定要第一时间去找她，然后再不分开了！

    当然，前提是我能完成这件事，并且活下去。

    我咬着牙往前飞着，死死捏着楚天给我的黑‘色’小球，眼前的尸妖越来越多了，或许因为某人打过招呼，所以他们没有阻拦我。

    只是那数量多的让我不寒而栗……

    如果说此刻东京是地狱，那这群尸妖的聚集地就是地狱中炼火最旺盛，最可怕的中心点，而且还有位恶魔之王撒旦。

    “李阳，等了好久，你终于来了，欢迎欢迎！”远处，黑冢满脸堆笑的迎了上来，他就是恶魔之王么？我也不知道，因为我同时还看到了冥界之风，甚至还有灰‘色’……

    三只世上最可怕的恶魔，我只感觉连心都在颤抖，虽然我并不知道身后还有第四只恶魔，罗天烬……

    “罗天烬派人来过？见完那些日本官员就走了？”那天，苏梓橙很茫然，同时，她还有一种很不好的预感。

    