
    第两百三十九章：无奈

    发布时间：昨天17:23字数：4066

    难怪罗天烬要推举王宇欣做六部，他们实在太相似了，无论是宅男身份还是对战斗无比‘精’通的能力，甚至连某方面的‘性’格都像。

    “雨霏，燕舞！”一声怪叫，那长刀从天而降，威势竟仿佛战隼扑击，楚天连忙闪避。

    “流光炫影，破！”那是一份旋转，妖武长刀的切割中，空气仿佛都不堪重负，发出了嗤嗤的龟裂声，楚天的脸‘色’逐渐难看，他发现不仅是夜子墨极强，连这王宇欣都……

    此刻王宇欣的实力，已经和芜湖一战中的罗天烬差不了多少，还有那喜欢给每一招都起个古怪名字的‘性’格，更是和罗天烬同出一撤。

    他连一记普通的斩击都要起个名叫暴烈斩，连普普通通的一脚踹出，都要先喊一句断空无影踢，最让楚天受不了的是，这小子明明被他用羽翼整个扇飞了出去，摔倒后还打了几个滚，却又站起来了，还……

    “哼！在我的苍云极限闪面前，你的攻击力是最少要被削弱八成的，根本不痛！”王宇欣满脸骄傲的擦了擦嘴角血迹。

    “什么‘乱’七八糟的？”楚天都快疯了，夜子墨也无语挠头，一场原本‘精’密无比的围剿战，一场本该惊心动魄的高手对决，硬是被这小子搅‘乱’了，他不会是把这当成了……街机格斗？

    只可惜这并非一场游戏，因为当王宇欣的长刀刺入肩膀，当夜子墨的铁拳轰中后背，当楚天嘴角浮现血迹，那一刻的痛楚是无比真实的。

    然而他始终是楚天，就算妖武没有恢复，顶多只是妖力不足无法和人硬拼，战斗本能还在，技巧和节奏感还在，冷哼中，他甚至用肩膀夹住了王宇欣的长刀，把这小子拖得差点摔倒，四片羽翼又如电般朝身后‘抽’去，夜子墨踉跄后退。

    “抱歉，现在的我并不想和你们玩闹。”楚天咬牙道，羽翼再次扇动，直朝那包围圈最薄弱之处扑去。

    那一刻，他瞄向了罗天烬，其实他最怕这拥有古怪妖力的家伙拦截，可罗天烬却冷笑未动，因为数名士兵已经将枪口对准了楚天，喷出的并非火舌，而是那深蓝‘色’的电芒。

    电芒实在太快，就连楚天也躲不开，甚至防不住，数道电流裹住身体，那一刻的颤抖……

    猛一咬牙，楚天一脚踹退了扑上来的王宇欣，再次跃起，他始终要飞起来才能突围的，可又是一声轰响，一枚仿佛炮弹般的东西被‘射’上天空，火云过后，一张漆黑的巨网整个罩下。

    “为了抓你，我把全世界对付尸妖的武器全部找来了，你逃不掉的。”罗天烬狞笑道。

    楚天不信，他不断的在空中翻滚，硬是避开了巨网，可接下来浮现眼前的，却是一团团赤白‘色’的雾气，陡然碰触，他的身体就僵硬了，甚至急速的开始凝结成冰。

    “这……”楚天完全懵了，他从未见过这些武器。

    尸妖在变强，人类也是一样，虽然体魄上两者完全无法比拟，但智慧呢？人类的创造力始终是世界之最！只可惜……大多都用来创造自相残杀的武器了，以前是，以后亦如是。

    那一刻连羽翼都凝结成了冰石，楚天直落而下，尚未跃起，又是几颗子弹轰进了肩膀和小‘腿’，那从身体由内而外的燃烧，让他痛不‘欲’生，惨叫连连。

    肩膀上的肌‘肉’完全烧烂了，小‘腿’更是烧得‘露’出了骨头，楚天在苦笑，他知道的，自己今天很难逃掉，高手太强，敌人也太多，自己却……

    从东京一战后，楚天一直有一种感觉，自己再不是那叱咤风云的无敌强者了，而这一刻，那感觉已经无比强烈。

    从楚天第一天跨上巅峰，他这一生都所向披靡，人类强者？在他眼中根本是渣，尸妖强者？亚皇级的被他瞬间秒杀，就连灰‘色’！遇到他也只有逃走的份。

    他这一生太强势，太霸气，从来没有输过，从未像此刻这样被人围攻，被打的像落水狗一样……

    当一个弱者突然迈上巅峰，他的感觉是欣喜若狂，而当一个强者突然从神坛跌落，昊王就是例子，那曾叱咤风云的尸妖之王，现在竟然只喜欢钓鱼听故事，失去了一切雄心壮志。

    而楚天呢？他不甘心！他不愿意相信自己变弱了，所以他奋起反抗，可当他一次次被击伤，甚至倒下，那一刻的苦涩竟‘逼’得他几近崩溃，又不得不接受现实。

    叹息中，楚天突然有一种感觉，他完了，这一生的强势终于结束了，当他落下神坛，一切的追求都失去了意义，一切的理想都化为泡影，他突然闭上了眼睛，竟想放弃抵抗。

    罗天烬那一刻的眼神很复杂，或许就是因为这样，他才懒得出手的，因为他感觉眼前的楚天已经不是楚天了。

    可一声尖叫却突然传进场中……

    “别放弃，冲出去！你是楚天啊！”

    两把镰刀一左一右的袭来，一男一‘女’突然从隐藏的人群中冲出，周浩直接劈向了王宇欣，孙芸则很倒霉，她面对的是夜子墨，但她也很幸运，因为夜子墨后退了。

    当镰刀劈来，夜子墨本能想反击，却愣了愣，因为孙芸是人类，还穿着隐秘机动队的服装，他不懂，所以……这大叔其实‘挺’憨厚，竟然避开了孙芸的攻势，退出了战圈。

    周浩就没那么走运了，因为王宇欣没有停手，长刀直刺而来，而周浩那一刻的反应竟……

    猛地一声怒吼，他不闪不避的冲了上去，任由那长刀贯穿了肩胛骨，同时镰刀发了狂的反劈，王宇欣怪叫一声连连后退。

    “站起来啊！你是楚天，你可以冲出去的！”周浩扭头嘶吼道。

    他和孙芸从一开始就算到了，罗天烬一定是来袭击楚天的，因为周浩不止一次听罗天烬提起过，这变态最大的梦想就是摆平楚天，摆平这世上最强的家伙！

    “楚天对我们很好，一点都不在乎我们的身份，反而撕下羽翼给我们做武器，我们手中拿着的就是他的力量，我们又怎能不救他？”

    看到无数隐秘机动队的士兵时，周浩和孙芸都很怕，但脑海中都浮现出了这样的想法。

    一击‘逼’退了两名强者，下一刻两人的反应也是快极了，一左一右的抓住了楚天胳膊。

    “站起来，逃出去，去找到李阳再来救我们，别让我们的努力白费！”孙芸咬牙道，她为这一步真是绞尽了脑汁，同时，‘女’孩又猛地大吼道：“依涵！”

    轰，一旁的建筑上，一大袋石灰粉洋洋洒洒的飘落下来，场中的咳嗽声和惨叫声连绵不绝，紧接又是两声大吼，楚天只感觉身子一轻，他竟被两人硬是抛向了空中。

    “冲出去啊！”

    那一刻，楚天听到了两人声嘶力竭的吼声，他扭过头，又看到了无数名干部朝场中的两人扑去，同时无数把枪对准了一旁建筑上的楚依涵，‘女’孩吓得抱头就跑。

    孙芸这一步走的太妙了，连罗天烬都没想到，反应过来时，楚天已经飞起了，再也来不及阻拦，同时‘女’孩还有个依仗，毕竟她和周浩是人类，罗天烬未必敢杀，只要救走楚天，只要楚依涵再乘‘乱’逃掉，他们俩完全可以先被俘，再等待救援。

    孙芸好聪明！可楚天却看的目呲‘欲’裂，因为罗天烬的脸‘色’早已狰狞，三刃镰刀立刻举了起来，他不会杀孙芸，但砍掉只手脚的事还是敢做的，何况他恨疯了周浩这叛徒！

    楚天已经飞出去了，可他能逃么？他原本已经想放弃了，可这两个小家伙，两个人类，居然会不顾生死的扑上来救他！

    更有甚者，又是一声嘶吼传来，昊王和秦岚来了，虽然他们身后跟着紧追不舍的陈凡，虽然两人浑身都是鲜血，因为硬是用命杀出了一条血路。

    “傻愣什么，逃啊！”昊王的雷斩不断爆发着冲入了人群，秦岚紧随其后。

    其实昊王很珍惜生命，他不想做这种近乎找死的举动，可他记着，在东京核爆炸中，是楚天救了他的，甚至楚天的跌下神坛，也有一些原因是为了保护他。

    “老子可是尸妖之王啊！有些人情是不得不还的。”昊王苦笑道。

    可这样一来，楚天更不能走了，这些家伙中有他的朋友，有一直照顾他的小老头，更有两个为了他不顾生死的普通人类。

    还记得喜马拉雅山么？他苦守百年却连一个同伴都没有，如今却拥有了这么多愿意和他并肩作战的人，即使实力不强，但却……

    同时，楚天的脑海中死死烙印着孙芸和周浩的那声嘶吼，他是楚天，是最强的楚天啊！他能任由同伴拼死，自己落荒而逃么？

    深深吸了口气，楚天眼中再次恢复了那强者屹立巅峰的骄傲，原本的颓废竟被孙芸和周浩的呐喊声瞬间冲散，然后，他返身扑下去了。

    他原本已经可以逃掉了，却又扑下去了，这么做真心很傻，但那份决然竟让他快如闪电，扑入场中的瞬间，就抓住了孙芸和周浩的肩膀。

    “我可是楚天啊，所以，我怎么会让你们舍命相救。”一抹温柔的笑，两人被反抛了出去，抛向了昊王和秦岚的方向。

    同时楚天猛地怒吼了一声：“昊王！带他们走，走的远远的！你……懂！”

    昊王愣了愣，抬起头看了一眼楚天，只惊得面‘色’一变，他当然懂，因为楚天的妖力已经开始了疯狂凝聚，可同时，背后的四片羽翼竟然齐齐的枯萎了。

    “是楚天的绝技！不好快逃……”昊王和秦岚一把拽住孙芸和周浩，扭头就跑，那可是连核武都能对抗的绝技，放出来估计整条街都能炸平。

    但其实他们错了，甚至连楚天自己都错了，他没想到一件事，头顶上那两只断裂的角……

    那两只角究竟是什么？可惜冯方至今无法好好研究，可惜我至今没有赶回，没有帮楚天查看一番，否则我们都可以告诉他，用那无比惊讶的语气。

    “这角和那水晶……好相似啊！”

    水晶的最大特点是什么？吸收妖力！那角呢？似乎同出一撤，所以当楚天的羽翼枯萎，意想不到的事发生了，他竟然无法凝聚出妖力光球，反而那股妖力全部被额头上的角吸收了。

    咔，恶魔之角再次生出，那一刻，楚天的愕然……

    他真的完了，他不该扑下来，不该企图使用绝技，因为他并不明白蓄电池原理，并不知道要如何‘操’控那对恶魔之角中的力量。

    其实这对恶魔之角真心很强，冯方的研究表明，我心脏里的水晶应该不属于灰‘色’，而是被吞噬下去的一种外在道具，而楚天，他竟然可以凭借人类基因和灰‘色’基因的相结合，强行进化出了这种根本不属于这个世界的道具！

    楚天变弱了？滚粗吧！这货已经进化的完全超越了整个世界，甚至逐渐凌驾于了灰‘色’之上！这家伙是真真正正的无敌强者！

    可问题是，连他自己都不知道自己的强，同时，他根本不会‘操’控这种道具的力量，所以，他满脸愕然的看着自己身后那枯萎的羽翼……

    楚天飞不起来了，只能直勾勾的看着罗天烬劈下的镰刀，他甚至没有余力闪避了。

    一道狭长的裂痕从肩膀一直贯穿到大‘腿’，一道鲜血从口中‘激’‘射’而出，楚天怔了怔，仰天倒下，那一声叹息中满是无奈。

    虽然罗天烬并没有直接杀死他，甚至阻止了身边所有人的杀戮，因为他也看到了楚天额头上重新生出的两只角，这变态突然发了狂的‘舔’嘴‘唇’。

    “这是……什么东西？好想要啊！”王宇欣说出了罗天烬的心理话。

    “抓起来！带回总部，哈！”罗天烬狂笑道，他竟然活捉了楚天，他竟然拥有了这世上最强大的尸妖，甚至可以说究极进化体。

    他想要楚天的妖武，更想要那对角，甚至还想要吃掉楚天！他已经被那份欣喜刺‘激’的有些癫狂了。

    只可惜我始终没能来得及，那一刻我才刚刚飞到湖南，距离河南驻马店还很远，而同时……咔的一声，我的第二条尾脊因消耗过度破碎了。

    银瞳的狐狸说：

    （楚小‘玉’威武霸气不解释！虽然……暂时被抓了，咳咳。）

    （另外李阳来不及赶回来的，只能……想办法拦截罗天烬了。）

    （剧透下，拦截战明天开启，群英荟萃，李阳首战单挑冬眠大叔！）

    