
    第两百一十三章：无法切除的水晶

    发布时间：昨天18:56字数：3078

    实验台上，段墨叹息着帮我包扎，我则早已痛得无法动弹，只是身体不断‘抽’搐着。

    因为剧痛，我已经昏过去又醒来四五次了，因为剧痛，我双眼已经看不到任何东西，神彩涣散，因为剧痛，我连舌尖都咬碎了，连喘息声都带着嗬嗬的诡异。

    “对了小子，你这些坏死的碎‘肉’还要不？不要的话就给我做研究好不好？”冯方满脸星星眼，我扭过头去不理他，只要别拿去炖汤，怎么都好。

    “这样就差不多了，多进食的话，半个月就能恢复身体，之后妖力就能以正常速度恢复了，至于你那个心脏的问题。”冯方‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    “等……等等！”我拼命反抗，这时候再切心脏的话，我一定会死掉的，至少也等我恢复几天啊。

    “行吧，不过那边的美‘女’，要不要过来治疗呢？”冯方又开始搓手了。

    我算是发现了，这小老头根本就不是科学家，这特么是个厨子啊！最喜欢做的事，就是拿着小刀切‘肉’片了。

    “要，但很痛么？”温蕾莎缩在墙角道，她看不见我刚才的凄惨，只是听足了一夜的惨叫，早已吓得魂飞魄散。

    看到的可怕根本不可怕，看不到的才是最恐怖的，因为想象力……越想越怕。

    “没事没事，坏死的身体不会感觉很痛的，别听那小子瞎咋呼。”冯方怪笑道，我气的差点跳起来‘抽’他耳光，再切他两刀问他痛不痛。

    温蕾莎最终还是答应了，她看不到身体上的龟裂，但每每抚‘摸’就会心惊胆颤，她很爱美，如今这样却……然而她想爬上实验台，却被我阻止了。

    “等等，温蕾莎你先过来！”我呼呼喘息道：“信我么？信我就别挣扎。”

    “挣扎什么？”‘女’人还没明白，我已经一拳轰在了她的太阳‘穴’上，‘女’人的踉跄中，我又一把抱住了她，一口咬在脖子上，大口大口的吞噬着鲜血，同时拳头持续不断的轰击着。

    温蕾莎真的没有挣扎，彻底晕死过去了，因为水晶的缘故，我力量还是很强的，虽然一动就牵动了伤口，痛的差点再次晕厥。

    “行了，现在你切吧。”我长叹道，无力的躺在地上再也不想动，只想好好睡一觉，借着温蕾莎的鲜血恢复一下。

    “这小子倒是聪明，懂得用同伴的鲜血恢复自己，只是太卑鄙了些。”冯方撇嘴道。

    “所以你只是个科学家，不是医生也不是心理学家，这小子目的只是……”段墨眯眼笑着，又摆手道：“算了，切你的坏细胞去吧，我带他去休息。”

    冯方还不懂，但段墨懂了，看我的眼神明显多了些许温柔，因为那一夜的最后，再也没有发出一声惨叫，因为被我揍晕的温蕾莎，再也没有感到一丝痛苦，同时失血过多的她，一夜都没有醒过来。

    只是揍她的过程中，我痛惨了。

    “其实心地这么好，何苦装出一副冷冰冰的样子。”段墨叹息，我却没有听到。

    第二天，冯方家‘门’口就多了两只裹成了粽子的木乃伊，小老头说的没错，当坏死细胞被切除后，恢复能力真的提高了，连续进食两次后，我明显能感觉到肌‘肉’在重新生长。

    去芜存箐，置之死地而后生，说的大概就是这样吧，只是秦岚不懂，楚天也想不到这种残酷到暴走的自虐方法，所以冯方虽然有点疯狂，但本事还是‘挺’大的。

    只是那生长过程依旧很痛，所以‘门’口两只木乃伊永远是咧着嘴的，吓得左邻右舍纷纷避让，却也没发现那纱布下是两具尸妖的身体。

    “李阳，谢谢你了。”木乃伊B对木乃伊A道，她已经知道我昨晚揍她的目的了。

    “没事。”木乃伊A满脸无所谓，却叹道：“但你的眼睛……”

    “冯方说治不好，眼睛的构造太复杂，不是再生能力可以修复的。”‘女’人微笑摇头，表情虽然没有‘露’出苦涩，但我知道她心很痛。

    尸妖的再生能力可以修复肌‘肉’，包括内脏，甚至一些实力强大的可以修复骨骼，说起来比壁虎还要牛叉一些，可眼睛……冯方说如果因为辐‘射’而失明，他倒是可以想想办法，但温蕾莎的双目是因为强光而直接毁掉的，最后一刻，那眼中飘出的血线！

    “其实，除了看不见以外，这样‘挺’好的，你没发现你眼睛变漂亮了吧？”我柔声安慰道。

    失去了原本的‘色’彩后，‘女’人的双目渐渐浮现了一种朦胧的美‘艳’感，说更漂亮可能只是安慰，但我感觉更像科幻片里的‘精’灵了。

    “多了份朦胧，多了份灰‘色’光晕，多了份邪异的感觉，还多了份……”我如数家珍的嘟囔着，温蕾莎噗嗤一声就笑了。

    “哪有什么灰‘色’光晕和邪异，你就会‘乱’扯。”温蕾莎娇嗔道，似乎因为喜悦，眼中竟真的多了些许光晕，只是略显黯淡。

    “其实李阳，你人很好的，不用装出那副冷酷的模样，不用像之前那样说话不近人情。”温蕾莎又道，她和段墨一样，很容易就分辨出我是强撑硬装。

    “嗯，我知道了。”默默点头，我想通了，对待朋友，我会一如既往的温柔，但冷酷我依旧不会放弃，那是对待敌人时用的。

    说到朋友，我依旧不太敢接近温蕾莎，因为心中的水晶，至少在挖出以前不敢，所以我疼痛稍减，就主动去找冯方了。

    “这个或许比切‘肉’更痛哦，你撑得住？”冯方眯眼。

    “我不知道，但必须撑住吧，我可不想体内整天留着个敌人的探测器。”我苦笑道：“不管怎么样，帮我切除吧。”

    然而这次的切除却非常困难了，冯方并不懂水晶是什么，切开我‘胸’口的刹那老头就惊呆了，只看到那水晶已经从白‘色’变成了暗红‘色’，还生出无数条血管盘踞在心脏上，老头愣了半天硬是不知道从何处下手。

    “这到底是个什么玩意，活着的？”老头茫然道。

    我也不懂，我只知道这玩意自从进入我的身体后，就四处钻来钻去的，最终找到了心脏寄居，它会吸收我的妖力，甚至从此刻的颜‘色’来看，它还会吸收鲜血，所以才变成了暗红‘色’。

    至于它原本的白‘色’，可能是因为原本主人是灰‘色’鲜血的缘故吧。

    这吸取的过程并不痛苦，除了有些痛以外，我感觉这水晶仿佛可以帮助我的身体正常运作，吸走的妖力和鲜血也仅是储备，我随时要就随时可以使用。

    我大致和冯方解释一番，说的很模糊，只感觉这是个很神奇的玩意。

    “这样不是‘挺’好么？”冯方用手指戳了戳道：“备用电源？血库？感觉就像你身体的第二个机能运转中心啊，就像第二颗心脏似得，就是因为这样，你体魄才变强的吧。”

    我也感觉很好，有了这水晶后，我明显身体变强了，而且段墨帮我感应了一下，说水晶中储备的妖力，大约等同于一片多半的妖武了，也就是说我一旦恢复十妖武，再加一点五？

    或许这就是灰‘色’妖武数量不算很多，但力量却极强的缘故吧，甚至可能这就是那种四属‘性’战斗装甲的秘密，如果不是这玩意可能吸引灰‘色’，我真想留着它了，可如今……

    “少废话，切掉！”我咬牙切齿道，绝不能让灰‘色’再次踏足这里，否则日本和英国的惨剧再发生一次的话，这世界就完了。

    当然，就算没有这个，我感觉灰‘色’依旧可以来，但至少会像当初那样，几十年来一次？上百年来一次？那样至少还能接受，我正在逐渐变强，再加上楚天，再加上昊王那些高手，勉强还可以对抗。

    可有了这水晶之后，我总是有种灰‘色’下一秒就会出现的感觉，而且就在我身边，那种寒意，颤栗感，甚至恐惧，根本不是正常人可以承受的。

    冯方最终答应了，他也想切下这水晶好好研究一下，可他的刀片刚刚碰触到那水晶，不可思议的事情却发生了。

    咔的一声，水晶凹陷了进去，噗的一口，我仰天喷出了鲜血，心脏硬是被挤出了一个大‘洞’，那水晶居然缩进去了，似乎能感应到危险。

    剧痛让我再次嘶吼，痛的浑身‘抽’搐，冯方也傻眼了，怪叫道：“我就说吧，这玩意绝对是活的，或许没有思维，但绝对是一种生命体啊！小子你到底吃了个神马！”

    我特么哪里知道，我已经快被‘逼’疯了，嘶吼着让冯方再切，哪怕挖掉整颗心也必须把这东西‘弄’出来。

    刀片落下，水晶再一次的扭曲回缩，心脏再一次的挤压崩裂，我软软的倒在了实验台上，痛？不，我已经快死了，张着大嘴喘息却再也发不出声音。

    “不能切了，这玩意……”冯方擦着冷汗道：“小子，尸妖的再生能力可以修复破碎的心脏，只要妖力够强，碎成几半都能修复，但完全重生一颗出来却不可能。”

    “或许楚天那级别的可以吧，但你……妖力还是不够，心脏挖出来就必死无疑了。”

    我没回答，只是静静的躺着，仿佛死去，那心情的压抑，那身体的崩溃，我感觉自己已经……哎，我到底该怎么办。

    