
    “你说的是……帝天？帝哥！”我愕然道。

    “是啊，他是尸妖界最有声望的家伙，一呼百应，超过半数尸妖都叫他老大，或是帝哥。”

    段墨满脸苦涩的叹息道：“说起来，他也是我段墨的老大哥，只可惜死在了南京，只可惜香港离的太远，那次我没能赶去。”

    默默点头，回想着帝天那憨厚的脸庞，那超凡的气质，如果他还在的话，说不定真会带着所有兄弟去东京支援我和楚天，那样……

    我再次长叹，却又突然愣了愣，直勾勾的盯着段墨道：“等等！你是香港的管理员，你叫段墨？你是帝哥的兄弟？”

    我想起来了，帝天最后塞给我的小纸条，上面写着的就是：香港，段墨！

    真没想到，我居然会在此刻遇到他，只可惜那张纸条我已经丢失了。

    段墨却毫不在意的摆手笑道：“其实我知道你是帝哥的兄弟，从你说自己是南京管理员的时候，我就大致猜到了，所以才会带你回来，你也不用谢我，要谢就谢帝哥吧。”

    表情再次僵住，我‘揉’了‘揉’眼睛，又猛地捂住，拼命深呼吸却依旧无法平复心中的颤抖。

    “小子，不是说经历的太多，忘记哭和笑了么。”段墨似笑非笑道。

    是啊，我发誓不再哭了，我发誓要变得冷酷无情了，可当那张憨厚的笑脸浮现脑海中，当我知道段墨是因为帝天才……

    帝天已经死了，却依旧在照顾我！

    肩膀在颤抖，眼泪终于夺眶而出，我拼命‘揉’着也无法停止，那脸上再也无法维持冷漠，表情早已崩坏。

    是啊，如果帝天还活着，黑冢算个‘毛’，冥界之风算个屁！

    如果帝天还活着，我又怎会只和韶华发动那场突袭，身后必然站在他和他所有好兄弟！

    如果帝天还活着，他又怎会让自己的小兄弟被核弹炸飞，流落荒岛几乎饿死！

    连日来的苦涩，仅因为这句如果帝天还活着，就完全‘性’的爆发了，我趴在桌上奋力的嘶吼着，情绪瞬间崩溃。

    其实帝天并不强，或许就算他在也无法改变些什么，但他就像我们心中仅存的希望，不愿接受这世界支离破碎的现实，总是幻想着一切只是梦境，哭过，醒来，一切会变回原样。

    但可以么？可能么！帝天已经死了，一切都无法改变了。

    一只手搭在了我的肩膀上，段墨叹息道：“小子，我知道你经历了很多，能看出你想装出一副冷酷的样子，这样很好，如果不变得冷酷，是无法在残酷中活下来的，但……”

    “冷酷绝不是装出来的，而是发自内心的，我能看出你心中还有委屈，还有很多泪水，一次‘性’哭个痛快吧，哭完再发誓改变自己，否则你会憋疯的。”

    “别怕丢脸，如今这世界有谁看了不想哭？何况为了最好的兄弟流眼泪，值得，不丢人！”

    我懂，现在的我已经快被‘逼’疯了，一边不断回忆着慕容秀一和仓男最后的笑容，一边拼命的假装残忍，我不敢对温蕾莎表现出关心，因为我不敢和她做朋友，做伙伴，因为我怕再一次失去……

    我失去的太多太多了，已经没有多少剩下了，这种委屈如果不彻底哭出来，我真不知道自己还能撑多久，或许会变成罹天辰那样，彻底放弃原则，放弃一切。

    扭头抱住段墨，我放声大哭，撕心裂肺，我哭的甚至跪在了地上，我发誓，我只哭这一次了，最后一次！我一定要变得坚强，一定要学会冷酷，否则我真的无法生存。

    段墨没有劝我，脸上也没有丝毫嘲笑，只是点了根烟递给我，我半晌才接住，我甚至无法维持自己那颤抖的双手。

    温蕾莎醒了，她看不到，却能听到我的哭声，‘女’人脸上带着感伤，却有挂着些许欣慰，其实这才是真正的李阳，哪怕哭完立刻变回冷漠的表情，但心也不会变，坚持也不会变。

    今天，我彻底放肆了一回，哭的好痛快，哭尽了委屈，也哭尽了烦恼，原本在荒岛上的那些茫然，竟然随着泪水全部消散了。

    不再天真，这句话绝不仅仅是说说而已的，而是要随着泪水，将天真全部冲散的。

    其实眼泪真不丢人，只会抒发出我们最最真挚的情感，只会让我们的心境彻底平复，当哭声停止，当我再次咬牙站起，擦干泪水……

    “呼。”我深深呼吸着，这一次，我的表情才是真正的冷酷，再不是装装样子了，又或许……这不叫冷酷，只是平静，只是‘波’澜不惊。

    段墨笑着点了点头，他看出我恢复了，笑着问我打算以后怎么办。

    “先恢复伤势吧，其他以后再说。”我喃喃道，用最直接最简单的方法做出了判断。

    “你的伤好像很难恢复，是核辐‘射’的缘故么？”段墨一眼就看出来了，我身上的裂痕非常可怕，似乎无法愈合。

    “嗯，但这些不重要，变丑点而已，只是我妖武恢复的很慢，而且我心脏里……”我皱眉把水晶的事说了出来。

    段墨并不知道多少灰‘色’的事，听的直皱眉，想了许久才道：“小子，我带你去见一个人，或许他知道该怎么解决这些问题。”

    “是谁？”我茫然反问，我本意是想去找楚天或秦岚的。

    “听说过冯方么？”段墨问道，见我摇头又微微一笑道：“是尸妖界满出名的一个老头，不是因为他实力很强，而是因为这老头变成尸妖之前，是个生物学家，他可以说是这世上最了解尸妖体质的老家伙了。”

    尸妖界的科学家？我一阵动容，听称号就感觉很牛叉的样子，不知道和秦岚谁比较强，但也不同，一个专攻历史一个专攻生物学。

    “对了，这老头有点古怪，一会别吓到了，他最喜欢的就是解剖尸妖。”段墨干笑道：“而且活生生的，我就被他解剖过好几次。”

    我倒是无所谓，刚巧希望有谁帮我把心脏里的水晶挖出来毁掉，只是段墨这家伙为何没事让个疯狂小老头解剖？

    说起来，段墨是个和我很像的人，‘性’格神马的还不知道，我说的是外表和气质，他和我都是不高不矮不胖不瘦不丑不帅，连叼根烟都吊儿郎当的**丝模样，真不知道他是怎么当上香港管理员的。

    对了，我至今都不知道他妖武是什么，有几片，他完全没有展现过，但方才那一手和楚天极其相似的绝技，却很是把我惊到了，边走边问。

    “绝技？”段墨出乎我意料的撇嘴一笑道：“那玩意没什么大不了的，等你伤势恢复以后再慢慢说。”

    没什么大不了？我不知道楚天和昊王听到这话会做何感想，但却隐隐觉得，遇到段墨可能是我增强实力的另一大契机，不是妖力而是技巧！

    因为这家伙似乎……完全不依赖妖武去战斗，完全打破了尸妖的正常模式。

    段墨又是一笑道：“这些事，等你见过冯方以后就知道了，这老头虽然弱得掉渣，只有两片背甲，但我刚才用的那招他也会哦。”

    我表情僵僵的，十翼楚天的绝技，两片背甲的小老头也会？可能么？

    “现在不说啦，等你明白什么是真正的妖力以后，你就会懂了。”段墨神秘兮兮道。

    就像他说的，这秘密我很快就懂了，同时就像他说的，冯方真是个怪老头，和秦岚那整天老学究的模样完全不同，这家伙就是一副疯狂科学家的打扮，穿着白大褂，胡子拉碴头发倒立，身形瘦小枯干，却顶着个大到诡异的脑袋，一双老鼠眼，却又戴着副巨大的眼镜。

    最搞怪的是，当段墨带着我走进他的住所，那实验台上，他正拿着把细鳞制成的匕首，在一片羽翼妖武上拼命的切着，这货是想干嘛？

    “别切了，给你带实验品来了。”段墨笑道，我撇了撇嘴。

    老头转过脸瞄了我一眼，仅一眼，那老鼠眼就瞪得滚圆了，惊呼道：“怎么裂成这样了？”

    “核辐‘射’的结果。”我答道。

    “核辐‘射’……”冯方惊讶的盯着我，拼命搓手，那一刻我感觉自己和笼子里的小白鼠完全一样，甚至更可怜。

    段墨又道：“对了，还有前阵子的灰‘色’传说，这小子知道很多，另外他体内还镶着什么灰‘色’留下的水晶，你可以好好研究一番了。”

    “灰‘色’！！”冯方‘激’动的一把拉住我的手，扭头就往实验台跑去，边跑还边喊道：“小子，快躺下，快脱衣服，快让我切两刀看看。”

    我曾发誓不哭了，但那一刻，我似乎又有了抹眼泪的冲动，听说香港的碎尸案很多，这老头不会把我切碎吧？

    两分钟后，实验台上，一声凄厉到诡异的惨叫声响起，这该死的段墨，我收回对他的一切好感，这该死的老头，做手术居然不打麻‘药’？

    