
    全场一片寂静，那德国矮子虽然不是亚皇级，但毕竟也是八片妖武的强者，就算我刚才那一击有些偷袭嫌疑，可他却连几秒都没撑住就败了？

    我也懒得理会，无视了众人呆若木‘鸡’的场面，无视了黑冢尴尬朝我挥手道别的话，拉起楚天和昊王扭头就走。

    看着我，楚天眼中的欣赏更深了，昊王则再次惊呆，他发现自己依旧小看了我，他那所谓三七开的判断没错，但却是针对正面对抗的，而偷袭呢？

    八片妖武的强者，在我的偷袭之下连几秒都没撑过，亚皇级呢？甚至昊王自己呢？他掰着手指算了算，那胜负比例似乎要重新考虑了。

    五五开？还是四六开？昊王不清楚，他只感觉我那极限加速和千影全部快如闪电，根本防不胜防，虽然其中有不到一秒的转换空隙，但有多少人可以抓住那空隙做出反应？

    那德国矮子是最为灵活的八鳞尸妖，却只来得及双手抱头罢了，根本是毫无抵抗的被我轰退了，换成其他类型的尸妖呢？

    "这小子的技巧如果用来偷袭，根本就是个BUG啊！"昊王有些哭笑不得的想着。

    或许，这就是黑冢想要拉拢我的原因吧，这就像曾经的罗天烬害怕李铭轩一样，谁也不知道杀手何时从背后捅刀子，黑冢也不知道我何时会出现在他身后，瞬间爆发千影。

    所以……

    "哎。"黑冢在深深叹息，他真的很希望我答应那联手约定，不仅是因为他有些怕我，更因为如果能得到我的帮助，他将势无可挡。

    连八妖武的尸妖都能轻松偷袭，人类呢？那舰队中指挥全局的‘女’人呢？苏梓橙！

    黑冢不认识她，但却知道如果能在‘交’战中突然袭击杀掉这‘女’人的话，人类军队瞬间就会全面溃败，甚至以后，不管人类和尸妖战斗多少次，如果每次我都能帮他偷袭杀掉敌人主将，人类输定了，尸妖则赢定了！

    更有甚者！

    "那个李阳的实力，你怎么看？"黑冢问的是冥界之风。

    "不如我！虽然有十妖武，但他的妖力似乎不很强。"冥界之风傲然道，却又补充了一句道："但也算是个很棘手的敌人了。"

    黑冢干笑点头，他很了解冥界之风，这家伙算是勉强和昊王平级，但却非常的自大，那句不如他的水份有多少？要知道，冥界之风甚至曾说楚天和他实力也差不多少……

    这特么不是扯淡么？楚天一只手就能捏死他！

    可就算冥界之风这么骄傲，他依旧说我很棘手，因为连他也没把握防住我的偷袭。

    冥界之风可以说是全世界最快的背甲型尸妖，从他把妖武拉成臂刃就可以看出，他的技巧绝对超凡，但在我发动偷袭的那一刻，他竟然没来得及救援那矮子，反而整个人愣住了。

    由此可见昊王说的没错，我的偷袭就是个BUG！

    黑冢还有一点拉拢我的理由，他发现了一件事，虽然昊王和我似乎不很熟，还经常彼此翻白眼呸口水的，但楚天对我的态度却非常友善，甚至可以说亲切。

    黑冢今天来，原本是想拉拢我和昊王两个的，但却临时放弃了昊王，专攻我一个，为什么？不仅是实力，还有我和楚天的关系。

    楚天这家伙的行为诡异，是尸妖界公认的，经常莫名其妙的出来狙击高手，谁冒头就一巴掌扇死谁，同时除了少数几人外，大家根本不知道楚天目的为何。

    黑冢不怕楚天，因为他已经和灰‘色’联手了，可他也不想和楚天对抗，毕竟这货是最强尸妖，而且没有之一，所以如果能利用我的关系去顺带拉拢下楚天，至少让这皇级高手别再给他找麻烦了，那就真是……

    一举两得？不！其实是一举三得，因为黑冢还发现了第二件事，韶华就像只小猫似得跟在我身后，一副乖巧的小‘女’人模样。

    其实那不是小‘女’人，而是宠物，但他却误会了我和韶华的关系。

    黑冢的眼睛眯起来了，拉拢一个我，就可以顺带拉拢尸妖界名气最大的男楚天‘女’韶华？相比之下，昊王这个曾经的尸妖之王算‘毛’线？他根本就看不上了。

    只可惜，黑冢不知道我扭过头的那一刻，眼神有多‘阴’森可怕，他想拉拢我对付人类，却没想到反而彻底把我推向了人类一方。

    "小子，急着拉我们回来做什么？我还想和那冥界之风打一场呢。"昊王撇嘴道。

    "有急事！"我咬牙道，急不可待的拉着他们回到房间，又指着慕容秀一道："秀一你说清楚点，到底查到了什么！"

    "我也不太清楚，我只是偷听到了他们之间的一段谈话，那个黑冢说他……他有大规模杀伤‘性’武器，可以用来对付人类。"慕容秀一涩声道。

    "什么东东？"楚天茫然，他连手机都不会用，更不懂这些军事术语了，昊王的脸‘色’却变了，惊呼道："核弹？你说他有核弹？你说他要用核弹轰炸人类城市？"

    慕容秀一苦涩点头，他并不能确定，但他就是这么听来的。

    "怎么可能？日本不是对世界宣称没有核武么？黑冢怎么‘弄’到的？"

    我急的一把把往下揪头发，核武啊！这是对世界最大危害的恐怖武器，在人类手中都让全世界为之胆寒，冷战时期，有多少人天天担心美国和俄罗斯用核武对轰？那将造成整个世界的崩坏。

    如今更可怕了，核武落在了尸妖的手中？还是黑冢这样残酷到极限的杂碎？我哪里还顾得上什么单挑，什么证明实力，我一屁股坐在了沙发上，心中压抑的几近死去。

    日本铁定完了，只要黑冢把核武往军队的聚集地一丢，接下来就可以轻易攻占全日本，或是直接丢进日本政fǔ的所在地……

    说起来，东京失陷后，日本政fǔ已经暂时移居京都了。

    对了，人类知不知道黑冢拥有核武？苏梓橙知道么？我突然起身直朝外面奔去，昊王正和楚天解释着何为大规模杀伤‘性’武器，见我起身忙拉住道："小子去哪？"

    "去彩虹桥啊，去找那些人类联军，告诉苏梓橙这件事啊。"我急不可待道。

    或许我说出来也没用，但必须早做防范，否则黑冢一旦真的启动核武……他是想仅仅毁掉军队，还是想彻底炸平日本？甚至开启整个世界的核战争？

    我想不到，我脑子已经全‘乱’了，因为那句大规模杀伤‘性’武器。

    虽然，这个名词有很多种解释，甚至慕容秀一听的并不完全，但我只是个屌丝，哪里懂得什么军事，听到这句话的本能反应就是核武了。

    昊王却摇了摇头道："小子，你别忘了你始终是尸妖。"

    "又如何？难道你想和黑冢联手？和他一起统治日本？毁掉世界？"我怒目而视。

    "白痴啊你。"昊王气结道："老子是在提醒你，那些人类会不会听你的话，会不会信你，你贸贸然的一个人跑去彩虹桥，那些人类军队会怎么对你。"

    额……对哦，我进东京时还被他们狠揍了一顿，差点被炮弹轰死，现在呢？

    "不管了！我必须去一趟。"我咬牙道："我独自去好了，我速度很快，就算打起来也能轻松逃离，这里就暂时‘交’给你们照顾了。"

    昊王还想再说什么，楚天却起身拦住了他。

    "去吧，按你想的做，这监狱我守着。"楚天微笑道："但尽量小心点，记住你的实力并不很强，凡事要量力而为。"

    "好！多谢。"带着一抹感‘激’，我快步冲出了监狱，直朝彩虹桥方向飞去，这次我连韶华都没带着了，因为我真不知道会遇到何种危险，但……

    其实昊王的担忧是多余的，他和我都不知道现在人类对李阳这个名字已经完全改变了态度，敌视？不，对大多数人类来说，这个名字已经和某种英雄联系在一起了，即便是尸妖。

    同时，昊王看楚天的眼神其实‘挺’纳闷的，皱眉道："我说你啊，为何总是对这小子笑眯眯的？甚至，他明明已经非常强了，你为何非要误导他说实力很渣？"

    对于第一个问题，楚天依旧笑着说出了那句答案："其实他和我很像，虽然对这世上的很多事都不太懂，但都想凭心去做点什么。"

    而对于第二个问题，楚天则长叹一声道："其实我说的没错，他妖力始终太弱了。"

    "他和我们不同，他的实力必须拼命努力去赢得技巧，过早发现自己很强的话，很容易产生自满，一旦停止努力，实力就再也无法提高了。"

    "而且他的技巧尚未完美，一旦自视过高，很容易在战斗中轻视对手，做出错误判断。"

    "你也说了，他的技巧中有个空隙，一旦被敌人抓住呢？妖力弱就代表着防御弱，麻痹大意就太容易被敌人一击必杀了。"

    "这小子很不错的，我……不想让他轻易死去。"

    一番话说完，楚天扭头，却发现昊王愣愣的瞄着他，不由皱眉道："怎么？我说错了？"

    "没有错，但……"昊王突然怪笑道："楚天啊，认识你很多年了，好像从未看你身边出现过‘女’人呢，你是不是喜欢男人？是不是爱上这小子了？"

    咔！楚天咬牙，咯吱吱！楚天捏了捏拳头，昊王立刻闭嘴，却笑的更‘淫’贱了。

    