
    第一百九十三章：随机应变

    发布时间：昨天18:59字数：3053

    “等了很久？一天都不到吧。”我笑着走上前去。

    “也是，但自从看了李阳先生的实力后，着实让黑冢寝食难安呐，如此强者若做不成朋友就太过遗憾了。”黑冢满脸微笑。

    这货居然还会说成语？我干笑点头，却发现除了他以外，场中所有人看我的眼神都带着‘阴’冷。

    “怎么？似乎除了黑冢老大外，大家都不太欢迎我？”我刹住了身形。

    “怎会！”黑冢连忙摆手，又恨恨瞪了身后的尸妖一眼道：“只是我尚未给大家介绍，难免有些生疏，不如先请去里面？”

    里面？我瞄了瞄他指的一间三层小酒店，这货就住这？倒也难怪，现在人类和尸妖开战，如果住进东京那种奢华型的标志建筑中，等于找导弹轰自己的，这方面黑冢倒是‘挺’‘精’明。

    只是他身后那些家伙就不太‘精’明了，从前日‘交’过手的德国矮子开始，一直到那英国来的库恩，全都对我不太友善，特别是那矮子。

    “又想和我单挑了？”我‘摸’着下巴坏笑道，那矮子表情一变，脚下竟忍不住后退了几步，我哈哈大笑着再不理会，迈步就往里面走。

    其实这些家伙我都不怕，只要想走，没人拦得住我，所以我的目光始终死死盯着那灰‘色’，他眼神好冷，他和我仇好大，他甚至曾眼睁睁的看着我吃掉了他的手臂。

    走过他身边时，我强忍着心头的寒意，又猛地抬头怒目而视。

    “其实我今天来这最大的目的，就是想问问黑冢老大，你知道他是谁么？你怎会敢和他联手？”我咬牙问道。

    “当然知道。”黑冢微笑道：“其实我觉得，倒是李阳先生不知道这位上官先生究竟是何人，前日在中国的一场‘交’手，误会罢了！”

    “误会？哈！他杀了我那么多兄弟是……”我一副要拼命的模样，突然表情一变，愕然道：“你说他叫什么？”

    “上官宏武！”灰‘色’矮胖子傲然道。

    我嘴巴长的大大的，再想问，黑冢却一把挽住我肩膀道：“李阳先生别急，进去再慢慢聊吧，我一一给你介绍。”

    还介绍什么？我已经对其他一切都失去了兴趣，这家伙叫上官宏武？这特么标准中国名啊，还是那种非常复古的武侠名，我本就奇怪灰‘色’为何会说中文，此刻连名字都是中国的，这意味着……我脑子又开始‘乱’套了。

    “这位，李阳先生应该知道，德国最著名的高手，号称欧洲最强尸妖的冥界之风。”

    酒店里，黑冢已经开始一一介绍了，我随便敷衍着，只是暗暗记下了所有尸妖的来历，除了冥界之风外，那德国矮子叫卢卡斯，那黑人则是美国来的，叫查尔斯沃克。

    瞄了瞄手机，出乎我意料的是，这查尔斯沃克竟然是亚皇级，妖力有紫6了，对了，那冥界之风如昊王所料，和韶华一样是紫7，而最让我无语的是……

    看着在那夸夸其谈介绍众人的黑冢，他竟然只有紫4！只是很勉强的算是亚皇级，他究竟是怎么做上这群人老大的？就凭他身后那不断可以补充妖力的部下？

    “小子，我叫金泽允！”一声冷喝响起，我扭头瞄了瞄那蓝‘毛’东方人，原来他不是黑冢的部下，而是个韩国人。

    “哦哦。”我敷衍似得点了点头就不理他了。

    “喂，小子，你要不要狂成这样！”那金泽允蹭就站起来了，黑冢连忙阻拦，又笑着介绍道：“这位金先生是韩国尸妖界第一高手，李阳先生怕是从未见过才……”

    “哦哦。”我依旧敷衍似得点了点头。

    “哼，连我都不知道，没见过市面的东西！”那金泽允鄙夷道：“听说你们中国的尸妖，整天被那什么隐秘机动队揍得像狗一样？你知不知道在韩国，根本没有人类敢对我金泽允放肆，只有人类最强高手李泽泫才能勉强可我一战。”

    挠头，我有点无语了，这到底谁没见过市面？这家伙只是刚上八妖武的紫1，实力不如罗武不如林羽琦，也不如帝天和高唯嘉，搞不好连张铭海都打不过。

    这样的也算第一高手？看来‘棒’子国的尸妖都很好欺负啊，有空去玩玩好了。

    另外，整天欺负一群渣就觉得自己很了不起？我对这家伙的信心来源完全不理解，他应该看过我秒那德国矮子卢卡斯的，居然还敢挑衅？

    所以抬起头，我撇着嘴道：“李泽泫我倒是也知道，而且我前几天才遇到过他，你知道我搞定他‘花’了多久么？”

    “多久？”

    嗡，我闪到了他的身侧，连尾脊都懒得用，一拳就轰在了他肩膀上，金泽允表情猛变，踉跄中直气的满脸通红，想还手却被黑冢死死拽着。

    “就像这样，1秒KO！”我捏了捏拳头道：“你要真不怕死就尽管挑衅我，刚巧我今天心情不好，黑冢老大应该不介意我刚来就揍几个白痴吧？”

    “你才白痴，你才找死！”金泽允气的暴跳如雷，直接变身泼‘妇’，怒吼着就要往上冲，黑冢连忙挡在我身前，又让那黑人上来帮忙。

    “李阳先生别发火，大家以后都是自己人嘛。”黑冢笑着拍了拍我‘胸’口，然而这一拍他却陡然一愣。

    “原来，李阳先生已经是亚皇级了，只是习惯保持低调，所以才强行压制妖力是么？”黑冢眯眼笑道：“倒也难怪，双属‘性’十片妖武，又怎会妖力弱。”

    “亚皇级？”我再次愣住，却突然想起‘胸’口内怀正踹着楚天给我的黑‘色’小球，黑冢是因为那股强大的妖力误会了？

    这样一来倒也好了，金泽允一听我是亚皇级立刻矮了三分，连那卢卡斯都把头低下了几分，甚至，冥界之风看我的眼神都多了几丝古怪。

    “是啊是啊，我们中国的尸妖习惯低调，不像某些白痴，渣的要死还整天叫嚣。”我背负双手一副哥很牛‘逼’的模样，心中大乐，原来楚天给我的妖力‘精’华不仅能保命，还能装‘逼’。

    这么一闹，介绍神马的也进行不下去了，黑冢只挑着介绍了两名，他手下刚晋级八妖武的家伙，就摆手作罢了。

    我也懒得记住所有家伙的名字了，只要妖力不如黑冢的，我全都懒洋洋的点了点头就不理会了。

    嘿嘿，今天算是我第一次如此装‘逼’了，虽然是故意的，但真心很爽。

    “对了李阳先生，楚天和昊王为何没同你一起来？”黑冢突然问道。

    对于这点的解释，昊王原本让我借由他想杀韶华的事瞒‘混’过关，我却突然改变了主意，表情冷冷道：“那就要问这位上官先生了，杀了我们那么多兄弟，这件事会如此算了？”

    “飞甲罗武，鳞弹高唯嘉，帝天，张铭海，罹天辰，还有无数中国尸妖界的八妖武强者全是死于他手，你问楚天为何不来，来做什么？‘弄’死他么！”我咬牙切齿的瞎扯淡道，反正这矮胖子谁也不认识，我干脆就报出了所有名字，也不怕他识破。

    “你们也杀掉了我弟弟！”上官宏武大吼道，原来那瘦子是他弟弟。

    “谁特么先出手的！”我勃然而起道，其实……好像是我先出手的，但随便啦，这时候比的就是谁嗓‘门’大嘛。

    “哎，这件事我也听说了，上官先生刚踏足这里的时候，刚巧遇到了中国高手和隐秘机动队的‘混’战，却因为很多事没说清楚而引发了大‘混’战，这……哎，都是误会啊。”黑冢叹息道：“其实李阳你不知道，上官先生来这里，是帮助我们尸妖掌控整个世界的。”

    狗屁，灰‘色’是帮助尸妖的？我赶脚黑冢的脑子是被驴踢了吧？刚想反驳却被他一把拉住，黑冢不断的笑道：“误会误会，一切都只是误会，不如李阳先生先消消火，不如上官先生先离开，让我来解释清楚好么？”

    那一刻，黑冢的眼神很是古怪，还朝我眨了眨眼睛，我会意点头，那灰‘色’矮胖子虽然不乐意，但终还是默默转身走了出去。

    剩下的全是尸妖，虽然都是敌人，但也不用藏着掖着了，我不仅咬牙道：“黑冢老大你知道他是什么玩意不？尸妖的出现就是因为他！”

    “知道！”黑冢的回答完全出乎了我的意料，甚至那陡然变冷的眼神也是。

    “所以我才支走他，我也知道李阳你痛恨他，甚至你们和楚天来东京，就是为了杀他对么？”黑冢森然道：“放心，这件事我会给你们一个‘交’代的，麻烦李阳你转告楚天，某些事一做完，我立刻把这家伙双手奉上，随你们处置！”

    “甚至我可以帮你们一起对付他！当然前提是，你们不要干扰我在东京做的这些事。”

    愣愣的看着黑冢，我有些茫然了，脑海中飞快思索着他真正的目的，突然……

    “靠！你早说啊，亏我还扮无间道‘混’到你这来。”我猛拍大‘腿’道。

    “无间道？”黑冢的表情很古怪，但终于，他发出了一抹会心的微笑，我也擦了擦冷汗回以笑容。

    所以说嘛，计划什么的全是瞎扯淡，随机应变才是最重要的。

    