
    我不知道黑冢究竟什么级别，只是觉得自己的极限加速非常适合偷袭，虽然没有多少攻击力……但韶华的蛇咬有多强，我是亲眼见过的。

    所以我才把尾脊送给她吃，一条尾脊对我现在意义不大，却可以让‘女’人彻底恢复九尾，发挥蛇咬的最大威力！

    这样就能杀掉黑冢？我依旧不知道，但我很想试试，凭韶华之强，凭我之快，凭慕容秀一说的那句无能坐视不理，总要做些什么。

    扑起的瞬间，羽翼的震颤就发挥到了极限，周围的一切都仿佛变成了慢动作，仿佛全世界只有我在急速飞行，那速度感让怀中的韶华根本睁不开眼，只是死死搂着我的脖子。

    “准备！”我低喝道，身形转瞬即至，又一把抓住‘女’人的小手，嗖的甩了上去。

    那一刻，所有尸妖的脸都是扭向南面，我则从北面扑来，那一刻，所有尸妖都在茫然，南面哪有袭击？连一丝火光都看不到啊，直到他们听到一片嗡响，夹杂着‘女’人的一声娇喝。身在空中，韶华的蛇咬就启动了，我早把目标指给了她，所以‘女’人什么都不管，只认准了黑冢，至于其他高手……那黑人和东方人被慕容秀一引走了，其他的有我！

    来的快，攻的快，刚刚恢复成型的九条尾脊，瞬间在空中组成了一条蟒蛇，血盆大口张开又猛然咬下，韶华兴奋的尖叫，她已很久没尝试九尾齐出，那种妖力的狂暴和‘激’‘荡’了。

    黑冢的反应还算快，刚发现南方什么都没，立刻扭头，却被眼前那蟒蛇般的攻击吓得表情一僵，抵挡？还是后撤？他甚至来不及想清楚。

    挡不住的，尾脊多一条就差距极大，退不了的，他身边全是部下，反而形成了最大障碍。

    “帮！”黑冢只来得及发出了一声大吼，只来得及抬起尾脊，身形就被那蛇咬吞噬了下去，最后一刻他脸上再无傲然，只有恐慌。

    帮，他喊得是身边部下，还有那两名白人男子，可第二声怒吼却刚好在此刻响起。

    “男楚天‘女’韶华，联手击杀黑冢，不相干的……滚！”这是我问慕容秀一的第二句日语。黑冢身旁的部下极多，那一刻最少有十多名想上来拦截韶华，却因为这句大吼，至少有八成愣在了那里，楚天的威名有多响？韶华呢？更何况两个名字同时出现！

    就连黑冢都吓到了，他这才发现眼前是个‘女’人，带着那无比狂暴的蛇咬，黑冢的心瞬间沉入谷底。

    但凡尾脊型尸妖都知道，以前最强的九尾是四王，如今最强的九尾是韶华，可以说是‘女’皇级的存在，更何况韶华曾亲临过日d本祸祸，谁不怕？连黑冢都怕！

    甚至还有楚天？在哪？危急中，黑冢还想分神观察左右，却只感觉那蛇咬就像股巨‘浪’般拍在了他的身上，惨叫顿时无比凄厉。

    鲜血飞溅，还伴随着阵阵咔咔声，是他的尾脊在崩裂？我果然没猜错，九尾的韶华太强了，不管黑冢是不是亚皇级都无法抗衡！

    虽然，身边还是有几名悍不畏死的部下想帮他，我却到了。抛出韶华后，我的身形只停顿了半秒，极限加速就再次开启，紧随韶华身后，看到那几名尸妖想夹攻，我想都不想就冲了上去，抬脚就踹，挥拳就砸，甚至直接用身体撞。

    四名尸妖被我撞跌开去，他们的级别并不低，我只感觉浑身剧痛，‘胸’腔里还有一股气血在翻涌，但却咬牙撑住，因为……又一个矮小的身影到了韶华身后。

    嗡，羽翼震颤，我的身形在空中硬是划出了一个直角，硬生生的挤进了韶华和那矮子中间，矮子明显有些发愣，这么快？他是鳞腹型啊，居然速度还不如我？

    速度不如，力量却反超数倍，浑身的细鳞猛涨，矮子咬牙挥拳直轰我面‘门’，我……只能挡，双臂‘交’叉护住，硬接他的拳头，给韶华争取时间。

    一声轰响，伴随着一口鲜血喷出，我脸‘色’惨白，但同时身后的黑冢也在吐血，惨叫声明显低‘迷’了许多，可他是八尾，撑得时间似乎比我久！

    矮子的第二拳轰来，拳上的细鳞还齐齐竖起，就像一枚钉锤般轰向了我。

    “楚天，快救，杀了他！”这是我第三句大吼，英语。

    虽然是屌丝，但我的英语水平还算过关，矮子愣住，拳头硬是刹住，旁顾左右的找着楚天，虽然他很快发现上了我的当，再扭头却……人呢？

    “啊啊啊！”再次的直角转向，我已经到了矮子的身后，不顾一切的抱住了他的腰，后仰抱摔！我知道他是鳞腹型，抱上去的瞬间双臂就满是鲜血了，但必须争取多一丝的时间。

    太快了，从发起袭击至此，时间才过了几秒，黑冢已经撑不住了。

    第一秒，他被蛇咬整个吞噬，浑身飙血，第二秒，他的尾脊虽然拼命抵抗，却咔咔咔的开始龟裂，第三秒，黑冢半跪在地，看着韶华不甘的嘶吼着，第四秒……

    “帮帮帮帮，快帮那小子，直升机全力炮火掩护，所有士兵朝广场冲锋！”那是一声尖啸，钢鞭在空中挥舞着下达了命令。舰船上，苏梓橙早已看的热血沸腾，她就猜到了我想做什么，天目山一战后，她依旧痛恨我，却因为那次并肩联手，而和李铭轩有了一种同样奇怪的感觉。

    “这小子，或许不是个穷凶极恶的怪物，这小子，搞不好是帮人类的！”苏梓橙心中做出了这个判断，虽然有偏差，但还算靠谱。

    “人类攻过来了！”同时，这是我的第四声大吼，日语。

    这句话我是诈那些尸妖的，为了争取时间，但连我都没想到，话音刚落，枪林弹雨声就陡然大作，我愣愣的抬起头，却只看到无数的直升机齐齐朝这边扑来，不远处一群群士兵开启了悍不畏死的冲锋。

    更有甚者，直升机上竟有几名隐秘机动队的干部跃了下来，身穿重装盔甲，手持漆黑妖武，虽然这么做等同于自杀，但此刻谁还顾及？击杀黑冢近在眼前，最大的BOSS一旦杀掉，东京的收服就大有希望。

    “橙子姐……”望着远处的舰船，我在笑，苏梓橙也在笑，或许这一次之后，我们不再是敌人了。

    只可惜……身后突然响起的惨叫，不仅是黑冢还有韶华。

    “居合！”危急中，黑冢咬牙苦撑，猛将尾脊齐齐收入身后，那一刻他身上的血‘花’像雨点一般，身形崩裂的极快，但……他拼命了。

    砰，不是一声而是八声同时，我仿佛看到了千影，速度和节奏完全一样，虽然并非像千影那样不断的轰击，而是只有一次刺击。

    居合？我记得是日本剑道中的拔刀术，居然被用在了妖武上？八条尾脊轰入韶华的蛇咬，虽然立刻有两条被蛇咬扯碎了，但强如韶华竟然都发出了一声惨叫，踉跄退了几步。

    “不好！”我牙关猛咬，羽翼再颤，依旧是直角绕行，从韶华的头顶猛地跃过，扑到了黑冢的身后，我绝不能让他退，否则将功亏一篑。

    可那一声突然从身后响起的冷笑……

    我来不及看，只感觉背后仿佛有闪电袭来，本能前冲，想将黑冢撞进韶华的蛇咬，但却……咔的一声，我背脊撕裂了，剧痛中踉跄扑倒。

    拼命翻滚闪避，我艰难扭头，看到了背后那名身材高瘦的白人男子，两把卷在了手臂上的背甲臂刃，那一刻我差点以为看到了高傲，但不对，他的背甲足有八片，肩膀，双臂，腰部，都缠绕着，还有两片拉伸的极长，缠在了大‘腿’上。

    这家伙就像一台人形绞‘肉’机似得，而且速度好快，竟然能追上我，这家伙的力量好强，一击，我感觉羽翼都快被撕碎了，这家伙是谁？

    失败了，我深深叹息，韶华被轰退，我被劈倒，黑冢脱困了，虽然只差一步，但依旧没能成功。

    太可惜了，韶华的实力明显能压制黑冢，但想要快速击杀他还是太难了，毕竟这家伙也是八尾，身边还满是部下。真不甘心啊，虽然我已经拼命去掩护韶华，还完全爆发了实力的极限，但只有我俩的力量始终有限。

    我该退了，原本的计划就是这样，一旦袭击失败，立刻带着韶华凭极限加速脱身，对于速度我还是很有自信的。

    可……

    “小子，站起来！”那是一声咆哮，将我推进了万劫不复的深渊，那是几名从直升机上扑下来的战士，不顾一切的挡在了我的身前，挡住了那名绞‘肉’机般的八甲尸妖。

    “再拼啊，就差一点了，上啊！”无数声大吼响起，无数名人类士兵疯狂的朝广场杀来，一时间竟冲的那些尸妖节节败退，他们或是朝我冲来，拼命拦截，或是直接朝黑冢扑去，舍命拼杀。

    我愣住了，本能告诉我应该立刻逃，可看着他们……

    那些吼声我有很多听不懂，因为来自各个不同的国家，但他们神情我却看得懂，带着坚毅，甚至带着祈求。

    我……

    那一刻，我仿佛听到了苏梓橙站在舰船上热血沸腾的尖啸，仿佛听到了整座东c京c市的嘶吼，仿佛听到了整个世界的呐喊。

    