
    “对了李阳，你教我那招叫什么？”段墨问道。

    “妖力子弹呗。”我随便胡‘乱’名字道，段墨无语，这也太难听了吧。

    “要不……凹凸曼十字光线？蜡笔小新动感光‘波’？随你嘛。”我无所谓道。

    “还是妖力子弹吧。”段墨的嘴角在‘抽’搐，他怀疑某位语文老师到底死的是有多早？

    切，我只是懒得帮他想罢了，正拼命在想自己这招的名字，一定要帅到掉渣！

    “不如，叫毁灭？”温蕾莎‘插’嘴道。

    “毁灭什么？毁灭小光球？毁灭死亡光‘波’？毁灭超能无敌‘射’线？”我拼命挠头道。

    “不啊，就叫毁灭好了，这世界正在逐渐毁灭，李阳你也在不断变强，谁快谁慢？是你最终强的足以阻止这份毁灭，还是抱着一起毁灭？抱歉，我中文不太好，说的有些‘乱’，但我觉得名字最重要是有意义。”温蕾莎俨然笑道。

    其实‘女’人的中文‘挺’好，意义也说的很对，用名称来提醒自己，那永远不能停下努力前进的脚步，和这个世界的毁灭速度比快！

    但光用毁灭二字实在太难听，最起码也加上小光球吧，嗯嗯，毁灭小光球，‘挺’萌的。

    “随你嘛。”温蕾莎莞尔，那逐渐恢复的身体，那渐渐拆开纱布‘露’出红晕脸颊的模样，我和段墨齐齐看的痴了。

    其实我说的没错，就算失去视力，‘女’人依旧是那么美‘艳’动人，更增添了一份妖异朦胧的感觉，只可惜看不见的话，对实力影响很大吧。

    “没关系，我已经在熟悉用感知能力战斗了。”温蕾莎笑道，每一名尸妖都‘精’通些技巧，温蕾莎最‘精’通的就是感知，虽然比不上妖力雷达，但战斗中‘摸’清敌人位置还是可以做到的。

    “李阳你想学么？你教了我那些技巧，我也该回报你的。”温蕾莎脸红红道。

    “好啊！”我‘激’动的跳了起来，技巧神马的我最喜欢了，而且绝不嫌多，立刻跟着她废寝忘食的苦练了起来。

    我发现自己一旦陷入某些专注中，就会忘记一些事，我甚至忘记该先去找月华和汪娜了，虽然冯方和段墨都让我养好伤再说……

    同时，我还忘记了之前抛出那毁灭小光球后，所造成的影响有多大了。

    山脚下突然出现一个大坑，大屿山好多村民都以为外星人来过，连电视都报道了。

    甚至！就在那光球爆炸的瞬间，那强到无匹的妖力‘波’动释放中，一些雷达立刻噼噼啪啪的生出了反应。

    “原来藏在大屿山！”一抹‘阴’冷浮现嘴角，那是个身材高瘦的军人，长相冷酷并带着些许戾气，他来晚了，所以并没有阻截到段墨带着我们逃离，可无所谓，知道藏身地点就好。

    “出发吧，今晚就把他们一锅端了！”军人傲然道，那肩上的军舰竟然是少校，同时‘胸’口另一个徽章所表示的身份则是……不是A级干部，也不是B级干部！

    我很想快点恢复实力，只可惜最近不断的磨练技巧，妖力不增反降了，刚恢复出的尾脊和羽翼，也被我不断的玩着抛手雷游戏，逐渐还有些萎缩凋零。

    不行，这样下去我一辈子也无法恢复，段墨就是最好的反面教材，我必须停止‘浪’费，开始拼命进食！

    可新的问题来了，段墨的库存食物已经被某人狼吞虎咽，吃的所剩无几，这两天也没什么日本尸妖偷偷越境，我们又都不想去大肆捕杀人类。

    “要不，我干脆再去日本一趟好了。”我摩拳擦掌道，反正那边整天祸祸的尸妖很多，一口气把妖力吃到顶峰再回来，顺便还能为这世界做贡献。

    “太难了吧，很远，何况那边封锁的极其严密，还有日本还有不少的尸妖强者，你实力还没恢复，最好别拼。”段墨摇头道。

    他说的对，可该怎么办？整天蹲在大屿山也不是办法。

    “要不，你跟我去台湾一趟？前阵子接过集援令，说日本尸妖群有打算南渡台湾的意图，让内地尸妖不忙就去帮帮忙。”段墨解释道，又大致说了说台湾的人类和尸妖勉强算是融洽，说了说前阵子他走不开的理由。

    “现在倒是无所谓，刚巧隐秘机动队来了，让他们暂时守着香港吧，我们去台湾避避风头也好。”段墨干笑道。

    说起来，林羽琦做了尸妖之王后，着实立了不少靠谱的规矩，其中有一条就是暂时和人类不要发生大规模冲突，尽量暂避其锋，一切等外敌搞定再说。

    这小变态还‘挺’靠谱的，段墨的想法也靠谱，他说现在的台湾怕是正打得火热，说尸体如山也不为过，食物根本不缺，就是……

    这么想未免有些残忍，虽然我还是点头答应了。

    只可惜去台湾怕是又要一战，哎，从日本到台湾，让我感觉这世界的战火已经再不会停止，恢复实力也越来越重要了。

    “我让冯老收拾下，联络部下安排船，明天早上就出发吧。”段墨起身道，我点头答应。

    说起来，以前整天看港片里的小船偷渡，一直想见识一些，却没想到做了尸妖后达成了梦想，心情免不了有些小‘激’动，一晚上翻来覆去的没睡着。

    会不会遇到什么大毒枭呢？或是巨额悬赏的逃犯？甚至某些跑路的黑道大哥？我突然想起古‘惑’仔中的山‘鸡’陈小‘春’，就是从香港跑路去台湾的，靠！那会不会遇到小‘春’哥？

    胡思‘乱’想中，温蕾莎突然推‘门’走了进来，‘女’人穿着身淡绿‘色’晚装很是美‘艳’，只是面容有些发苦发涩。

    “李阳，我不太想去台湾，我想回英国了。”温蕾莎喃喃道。

    表情愣了愣，对哦，她自己家现在也尸横遍野的，跑去别人家管闲事似乎很是可笑，但……我拍了拍她肩膀长叹道：“你现在实力不够，不如养好伤再说吧，或是等我找到月华和楚天他们，再陪你一起回一趟欧洲看看情况，人多点也有个照应。”

    欧洲还有个炼狱之炎，温蕾莎回去讨不到半点好，甚至很可能被对方再次利用她的善良，就像东京时一样。

    虽然嘴上没说，但我已经把温蕾莎当成朋友了，决不允许这些事再发生。

    “嗯，也好，谢谢你李阳。”温蕾莎点头道，语气哽咽，那梨‘花’带雨的表情让我……

    深呼吸，我扭过头去，憋了好几个月了，当某些‘诱’‘惑’降临，我真的有些把持不住，特别是我又想起了韶华那张懵懂可爱的小脸，还有之前对我的种种不经意间‘诱’‘惑’，天知道我是怎么忍下来的。

    韶华在哪？其实我‘挺’想她的，很想和她一起去找月华，我是和爱人重逢，她是和妹妹重遇，双喜临‘门’岂不更好？只可惜她走了，只可惜我并不知道她其实……

    窗外，一声惨叫陡然响起，我和温蕾莎同时愣住，惨叫从何处传来的？我一把抓住‘女’人的小手就冲了出去。

    夜‘色’下，我突然愣了愣，看着眼前那一个个隐秘机动队的干部和士兵，甚至，他们也愣在了那里，看着地上的一具尸体。

    那一刻，我们全都搞不清楚状况，隐秘机动队找到大屿山来了？想趁着夜‘色’突袭我和段墨？但为何走着走着突然死掉了一个士兵？是段墨发现后出手偷袭的么？

    “什么情况？”段墨拎着‘裤’子从屋里走了出来，同样愣住。

    “傻愣着做什么？包围他们！”那是一声愤怒嘶吼，一名高瘦的军人大踏步迈出，他瞄了瞄我们，又瞄了瞄夜‘色’下的‘阴’暗处，全场只有他看到了。

    那是一根突然‘射’出的铁棍，贯穿了一名部下的‘胸’口，又引发了一声凄厉的惨叫，就是那声惨叫让他的突袭计划完全失效，就是那声惨叫提醒了屋里的我和温蕾莎。

    可！那铁棍是谁‘射’出来的？军人并不知道，因为他没看到夜‘色’下的树丛里，那张美‘艳’且‘阴’冷的小脸，那几条尾脊仿佛蟒蛇的血盆大口般，正卷着几根铁棍。

    我也没看到，所以我的目光只盯着那名军人，他肩上的徽章竟然是六部？六部我全认识，没有他啊！

    “你是谁？”我本能问道。

    “隐秘机动队的新六部之一，我叫王刚！”军人傲然道，猛地挥了挥手中奇形怪状的妖武，那仿佛是背甲，仿佛还是半透明的，那一刻，我想到了罗武。

    