
    黑冢不可能这么容易相信我，即便是他邀请我来了的……所以，我直接说出了扮演无间道的秘密，因为我发现这家伙似乎并没和灰‘色’完全联手，而是在利用！

    昊王让我假借韶华的事‘蒙’‘混’过关，但太难了，那样的话我很难夹在黑冢和灰‘色’的中间，毕竟我和灰‘色’是敌对，谁都能轻易看出。

    所以，我干脆摆明态度，因为，我还发现了另外一件事，这是一件楚天和昊王全部忽略了，连我都刚刚才想到的事。

    黑冢究竟知不知道我为何要杀他？

    黑冢不认识我的，我做尸妖的时间很短，连国内很多高手都不认识，何况是他？由此我敢肯定，黑冢不知道我之前曾多次帮助人类，也不知道我和楚天那份只凭善恶的誓言。

    在黑冢眼中，我李阳只是个普通的尸妖强者，和他身边这些家伙唯一的区别就是来自于不同的国家，他万万想不到我……咳咳，是个想要保护人类的傻叉烂好人。

    所以，我刻意没有表现出平时那种悲天悯人嫉恶如仇的白痴‘性’格，反而一脸的装‘逼’德行，我连说话的口气都在模仿罗武，就是为了误导他。

    说起来，我和黑冢‘交’手过，和他的部下也多次‘交’手，只是我从未真正表面立场。

    或者说，我表面了敌对立场，却从未告诉过他为了什么，所以黑冢应该想不到在我心中，阻止他祸‘乱’东京是比杀掉灰‘色’更重要的！

    楚天也是一样，尸妖界针对他的传闻很杂‘乱’，而且有一个很大的偏差，就是所有尸妖都误以为他喜欢杀戮那些称王的尸妖，可问题是黑冢根本没有称王……

    估计，这家伙现在每晚都睡不好觉，正拼命在想到底哪里得罪过我们吧？

    想去呗，越是胡思‘乱’想，我就越是容易隐藏真正目的。

    果然，黑冢笑了，他认定了我想杀他，包括楚天来东京捣‘乱’，纯粹是为了灰‘色’，和他本身是毫无关系的。

    终于，我也笑了，和他像好哥们似得畅谈了起来，还抱怨他不够哥们，邀约这么多高手来东京，却为何不去中国邀请我？

    "去过，但……"黑冢面带古怪的‘摸’了‘摸’鼻子道："我无法邀请楚天，也不知道昊王在哪，所以我邀请的是一位在中国实力不很强，但名气却极为响亮的高手。"

    "帝天！"我嘴巴长得大大的，愕然道："然后他没鸟你对么？"

    "我派了很多部下去邀请，可他连见都没见，连理由都没听。"黑冢哭笑不得道。###夜书阁#优质阅读体验###

    我哑然失笑，这倒是很符合帝天的个‘性’，他本就不太喜欢日本的尸妖，加上那会他正忙着和罹天辰商量选王的事，哎……

    "对了，那灰‘色’的事，黑冢老大你到底知道多少？他到底是哪来的？说什么毁掉这个世界，为了什么？"我迈入了正题。

    "不知道。"黑冢的表情也严肃了起来，皱眉道："我问过，但他不愿意说，刚巧我那会和人类开战了，他就问我要不要接受他的帮助，一起杀尽所有的人类，由尸妖掌控这个世界！"

    "那你怎么看，你信他？"我双眉深锁道。

    "信个屁！"黑冢晒然："虽然我们之前因为误会而大打出手过，但有一点我和李阳你是一样的，对这家伙的痛恨，哼，莫名其妙的把老子变成了怪物，还敢问要不要联手？"

    黑冢的表情很‘阴’森，看得出，他和罗武有点相似，都是生‘性’残暴，但却都对灰‘色’很痛恨，本来嘛，谁特么没事咬你一口，还把你变成了僵尸，你都不会感‘激’他的。

    不过黑冢还是暂时接受了灰‘色’的建议，毕竟他需要高手，灰‘色’就是最强高手，同时……灰‘色’有很多值得他利用的地方。

    至于那些秘密，等他完成了心愿后再追寻也不迟，到时候整个世界都踏足在他的脚下，区区灰‘色’？带着一群部下往死里揍就是了，揍到他愿意说为止。

    只是黑冢万万没想到，他刚和灰‘色’联手，楚天就找上‘门’来了，一言不发直接出手，甚至紧接着我又来了，一次袭击差点让黑冢挂在东京，还带着韶华，再来是昊王，几乎所有高手都因此和他敌对了。

    "其实我想和楚天解释来着，可他不听。"黑冢尴尬道。

    我一阵无语，这倒是不能怪楚天，因为对他来说，黑冢的所作所为是他必杀之的，灰‘色’也一样，干脆就连锅端好了，只可惜他忽略了黑冢和灰‘色’的联手威力。

    "不管怎样，现在总算解释清楚了，李阳你帮我带个话，就算他楚天不找灰‘色’，我黑冢完成了这件事后，也一定会把那‘混’蛋往死里‘弄’的。"黑冢冷笑道："所以，我们根本不是敌人。"

    "对对，不是敌人！"我连忙拍了拍他肩膀以示友好，黑冢也笑着点头，我俩差点就一起撸管以示合作诚意了，哥还一定先撸为敬。

    聊到这里，黑冢又开始打昊王和楚天的主意了，问我可不可以请他们也来帮助东京这个尸妖崛起的计划。

    "没可能，你别想了，除非你现在就把灰‘色’‘弄’死，楚天和灰‘色’是死敌，不死不休的那种，何况昊王……"我瞄了瞄冥界之风。

    "哎……"黑冢点头叹息，他也知道昊王和冥界之风不和，只说让我再等几天，某些事一搞定，他立刻‘交’出灰‘色’，到时候再和楚天谈好了。

    可他究竟和灰‘色’一起做什么？

    我问了，黑冢却不说，只是神秘一笑道："李阳你以后就知道了，哈！其实这灰‘色’有很多值得利用的地方。"

    "嗯嗯。"我连连点头，想问核弹却没敢，只得再提灰‘色’，这货怎么可能叫上官宏武？

    "不知道！"黑冢皱眉，沉思了片刻又道："我发现了很多奇怪，这灰‘色’……他绝不是我们这世界的人，但他却知道我们这世界的很多事情，比如他懂中文，甚至懂英文！"

    "更有甚者，他不仅仅是会说，还会写字，我感觉他的文化和我们是同出一辙的，但奇怪的是，他并不懂得现在中国使用的简化字，而是只会繁体，甚至很多字都非常古老，怕是连李阳你都认不出的。"

    "这……说明了什么？"我瞠目结舌道。

    "不知道。"黑冢点了支烟，又递给一支给我道："我只感觉这家伙和人类是息息相关的，但……哎，我也说不清啊，我听说中国很多喜欢用穿越字眼，李阳你觉得他有可能是古代反穿越来的么？"

    合着这货还看中国的穿越？我一阵无语，只可惜现在的一切猜测都只是瞎‘蒙’，毫无意义，只能说……

    "搞定东京后，我们再联手‘逼’问他，看看到底是什么人，到底是要做什么的。"黑冢森然道，又补充了一句道："说起来，这货有点笨笨的，或是有些小看了我们尸妖的智慧，嘿，他轻易就相信了我。"

    未必！我摇了摇头，灰‘色’不一定相信黑冢，但由于目的相同，所以暂时联手了，灰‘色’的目的是毁掉世界，黑冢呢？

    我之前的预测完全对了，用东京做跳板，统治日本，甚至将尸妖的势力扩展到整个世界，取得这世界的绝对统治权。

    至此，我已经可以下定决心了，灰‘色’的事我会慢慢查，但黑冢的事我也一定要管，和楚天一样，我对这家伙也是必杀之的！

    只是，我必须假装和黑冢联手利用灰‘色’，又假装和他联手对抗人类，却暗中同时算计他和灰‘色’两方，哎……好复杂，我拼命的‘揉’着太阳‘穴’。

    "李阳是否有些累了？不如明日再聊，我先安排你歇歇吧，你也不用再回慕容秀一那了，说起来这家伙只是个白痴，居然说尸妖不该崛起。"

    黑冢冷笑道："难道尸妖就该整天被人类追杀？放特么的屁，我听说中国的隐秘机动队已经多次清剿尸妖了，哎，可惜我这个计划晚了些，否则就不会有如此多的高手牺牲。"

    看着黑冢一副悲天悯人的样子，我暗暗好笑，其实他就是个为了权力不择手段的渣，替中国尸妖高手惋惜？得了吧，他是在懊恼无法利用那些高手了。

    "对了，你打算怎么对付那些人类军队？"最后，我终于试探‘性’的问出了真正目的。

    "哈，这件事李阳你就暂时不用‘操’心了，等着看我黑冢上演一场好戏吧，什么狗屁第一区人类联军，我黑冢动一动手指，就让他们瞬间全部灭绝！"

    黑冢狂笑着摆了摆手，扭头出去了，却没发现我走进‘门’的一刹那，表情陡然‘阴’冷，动一动手指就能杀光？核武！我愈加坚信这个猜测了。

    只可惜我也没有发现，就在我带着韶华进‘门’后，一个黑影从‘门’外经过，她看我的眼神也同样充满了复杂，风暴之蝶温蕾莎。

    说起来，忽略某件事的并不只是昊王，也是我，黑冢确实不知道我想阻止他祸‘乱’东京，但……温蕾莎却知道，因为在刺杀黑冢时，我曾对这‘女’人说过一句话。

    "你愿意帮他毁掉一整座城市，甚至整个世界么？"

    那一刻，温蕾莎的眼神好复杂，而我却忽略了这个复杂眼神所代表的意义。

    她会去告诉黑冢么？如果她把我的这句话复述一遍，今晚……我必死无疑！可她竟没有，沉思了片刻后，‘女’人竟回屋睡大觉去了！

    还记得我第一次看到她时，那眼中浓浓的倦意，甚至还带着无尽的忧伤，风暴之蝶温蕾莎，这‘女’人到底是什么立场？或许这才是我需要明白的最大关键！

    