
    天空中，一道身影仿佛电掣般的疾飞而过，地面上，一道身影则咬牙紧追不舍。

    一追一逃，他们的毅力很可怕，竟从信阳附近一路奔到了沿海，然而当那广阔的大海浮现眼前，当那八片羽翼猛地扇动飞上了海面，追击却不得不暂时停下。

    两个人同时呼呼喘息，一个面带苦涩，另一个则满脸深恨。

    “韶华，算了好么？你听我解释好么？我只是因为爱你和月华，才不得不做那些事的。”无鸣涩声道。

    这真是可笑，用‘阴’谋偷袭情敌叫不得已？那差点杀掉我的‘阴’险还敢说爱？甚至更可笑的是，无鸣至今依旧想把姐妹俩都收入后宫，他口中依旧同时说着深爱韶华和月华两‘女’。

    这件事我已经知道了，虽然并没有在意，只是长叹一声就不再多说，但韶华却恨疯了这家伙，一副不杀他誓不罢休的模样。

    可惜，韶华无法飞行，当无鸣飞上海面，‘女’人只得摇头叹息道：“我知道你爱我和月华，也知道你暗算天辰和李阳，仅仅是因为爱的太深，但你也不能……”

    “其实，天辰已经不在了，那些事也过去了，月华也劝我再找个伴，我也考虑过，可你现在又这样做，你让我怎么能……”

    ‘女’人的面容很苦涩，无鸣却陡然大喜，韶华考虑过他？

    “当然，毕竟你是除了天辰外，最爱我的男人，我也想找个依靠啊。”韶华幽幽道：“可你现在伤害了我妹妹和妹夫，你让我怎么接受你？”

    “我会道歉！我会给月华赔礼，给李阳说对不起，我一定会让他们原谅我的，只要韶华你愿意！”无鸣早已‘激’动的面‘色’通红，这是他期盼数十年的事啊，道歉就能换来么？

    “好吧，那你跟我回去，只要他们愿意原谅你，我就考虑接受你。”韶华俏脸微红道，招了招手，又当先扭头走了。

    无鸣那一刻很挣扎，他怕韶华骗他，但却又不愿放弃唾手可得的美梦，挣扎了良久，他终于缓缓跟上，虽然始终保持着距离，始终飞行着。

    渐渐的，两人离开了海岸，逐渐远去。

    看着‘女’人那悠然的背影，无鸣的脸‘色’越来越欣慰，可他却看不到‘女’人此刻的表情，早已‘阴’森的宛如恶魔，毕竟她是尸妖界曾经的最大恶魔韶华！居然相信一个恶魔所说的话？

    无鸣很可悲……

    当距离海岸超过五百米后，韶华的突然扭头，身形的突然跃起，蛇咬的突然爆发，无鸣惊得面如土‘色’，他防到了‘女’人会变卦，却没防到他们之间的差距有多大，‘女’人有多强！

    那就像一颗炮弹突然升空，韶华蹿起来足有五十米，她全身的力量都灌注在了这一跃上，也灌注在了完全爆发的蛇咬上。

    无鸣本能想躲，可韶华却连他躲闪的路线都算了进去，恢复意识后的‘女’人简直强到可怕，那蛇咬毫无悬念的将无鸣吞噬了进去。

    惨叫开始发出，四肢的骨折，甚至羽翼的龟裂，无鸣拼命求饶，韶华却置之不理，那满脸的冷笑……

    “去死吧，我从未像此刻般痛恨过一个男人，无鸣啊，你知不知道在我韶华眼中，你这样的家伙连狗都不如！”韶华狂笑道。

    这句话仿佛像钢钉般，刺在了无鸣的心底深处，他再不求饶，甚至不再开口，只是奋力对抗着‘女’人的攻击，借着濒死那一刻的爆发力。

    无鸣始终是八翼，虽然他被韶华轰裂了六片羽翼，身体更是支离破碎，但最后一刻，当韶华控制不住身形缓缓飘落时，无鸣总算脱困，再次冲上了天空，冲上了海面。

    韶华气的连连跺脚，只差一点点她就毁掉无鸣了，无鸣则满脸惨然深深叹息，同时眼中又浮现出了一抹从未有过的狰狞。

    “很好，你为了个李阳，竟不惜这样对我，竟不惜杀我，这样真的很好！”无鸣怒道，他终于对韶华死心了，但同时，他更加坚定了必杀我的决心。

    “我一定会毁掉那小子的，韶华你放心！”无鸣森然道，突然扭头疾飞，飞往了大海，飞往了大海另一端的某个国度，那是个只属于尸妖的国度。

    无鸣并不想走这一步，毕竟他在某方面还算正直，还曾跟着帝天奋力厮杀，共同进退，所以他其实和我同样厌恶那些将世界毁掉的人渣。

    可他却不得不走这一步了，否则韶华对他的追杀将永不会停止，甚至他已经无法在国内尸妖界立足，因为林羽琦很喜欢我，知道这件事的第一时间，就在全国范围内发布了一张通缉令，不杀无鸣誓不罢休！

    这又是一件讽刺，罹天辰因为对韶华的爱而堕入地狱，无鸣也因为对韶华和月华的爱，不得不主动踏进地狱，虽然这一切都是他自找的，因为他某些卑劣的个‘性’。

    韶华郁闷了，‘女’人只得……扭头离去的同时，心中又发下了一个誓言，她现在没有多少可做的事，索‘性’就穷尽一生去追杀无鸣，逃？那就等她有实力踏足日本，或是等无鸣回到这里的瞬间，将其击杀！

    “我会等你，等足一辈子，无鸣啊，这世上得罪韶华的家伙，可是连一个都没有好下场哦。”‘女’人森冷道。

    同一时间，另两人也在逃亡，面‘色’‘阴’冷的陈凡，带着满脸苦‘逼’的冯方。

    小老头郁闷坏了，早知道这样，他回去给段墨和楚天道个歉就是，顶多揍一顿嘛，段墨对他还是很不错的，可如今……

    不过陈凡对他也不错，有求必应，除了不放走他以外，一切要求都尽可能的满足，特别是一些研究上的事，甚至陈凡还……

    “你还想研究双属‘性’尸妖么？我倒是从罗天烬那听来了一些，教给你？”陈凡笑眯眯道。

    “好啊好啊，你快说！”冯方‘激’动了，这老头除了研究外，其他的事是一概无所谓的。

    “不急，先安顿下来再说。”陈凡叹息，其实他和无鸣一样走投无路了，甚至他比无鸣更悲催，因为通缉他的不仅仅是尸妖界，还包括人类。

    苏梓橙已经把陈凡的来历查清楚了，那一刻我和林风的愕然……靠！为何没想起他来？居然把这么大个祸患放跑了，李铭轩也很是郁闷。

    于是，陈凡倒霉了，各方面势力现在全在追杀他，李铭轩的组织如是，苏梓橙的军部亦如是，同时林羽琦还发了第二张通缉令，所有尸妖看到他，格杀勿论，打不过就求援，现在驻马店的高手多到爆，随便派出一个都能整死这祸患。

    陈凡没办法了，他只得做出和无鸣同样的打算，去日本投靠冥界之风。

    说起来这很可笑，我毁掉了冥界之风坐下的四天王，却送了一些更有用的部下给他。

    当然，陈凡可不仅仅是投靠，吸光罗天烬的鲜血后，他现在已经有九尾，比冥界之风强了，加上身边的老小子冯方，他以后或许能变得更强！越来越强！

    所以他想要的是，先取得那家伙的信任，再想办法和他平起平坐，甚至！他的最终目标是取代冥界之风，成为那尸妖国度的绝对统治者！

    当然，这些要一步步来，首先要做的就是把冯方带去日本安顿下来。

    冯方自然不乐意去，老头子还是很有爱国心的，可他做不了主，也经不起‘诱’‘惑’，因为陈凡告诉他，日本现在到处是尸妖，想要多少研究材料都可以。

    挣扎了半晌，老头只得叹息道：“那行吧，只要能完成我毕生的研究梦想，随便怎样吧。”

    所以我才说，这世界上最可怕的家伙，有时并非那些野心家，而是为了梦想不顾一切的人，罗天烬如是，冯方亦如是，虽然老头并不像罗天烬那么变态，但他的这种心理，实在太容易被人利用了。

    我不知道段墨再遇冯方时，会如何处理他们的这段关系，又或者他们已经不会再遇，已经彻底走向了这个世界的两处极端。

    我只知道段墨最近很苦恼，一直在借酒消愁，因为他虽然是冯方的改造者，却因为被老头开启了力量之路，而一直当冯方是长辈，是老师……

    然而这些都是后话，现在我需要考虑的，就是如何把林风的妖力转嫁给孙芸，所以我正抱着月华……

    “感觉到了么？”我满脸期盼，月华没好气的翻了个白眼，都进入了，会感觉不到么？

    “不是啦，我是说妖力，你没感觉到我正在把妖力一点点的输送给你么？”我皱眉又道，突然用力‘吻’下，那舌尖的挑逗中，那身体的最直接碰触中，妖力正不断的凝聚，依附，甚至强行送入了月华的身体。

    这过程非常难，就算是我‘操’控力惊人，也感觉异常的吃力，所以这怕是我有生以来最艰苦的一次嘿咻了。

    ‘女’人紧闭双目不断颤抖，因为那嘿咻的过程很快乐，也因为她终于感觉到了，体内突然出现的一团炽热，瞬间传达到四肢百骸，那舒畅感让她不由自主的开始娇‘吟’，连皮肤都泛出了阵阵粉‘色’。

    只可惜，那团炽热很快就消散了，毕竟那妖力并不属于她，妖力的频率也不相同，所以根本无法吸收。

    “不行么？”我郁闷道，托着下巴继续冥思苦想。

    “那个……李阳，你能不能先做完再想。”怀中的月华娇嗔道。

    好吧，这不上不下的感觉着实难受，同时我发现，虽然这传输妖力的办法行不通，但却被我开发出了一种使用妖力的超强嘿咻方式。

    ‘床’上，月华紧紧搂着我脖子，颤抖的幅度越来越剧烈，那急促的喘息声中，‘女’人连神智都快要崩溃了，已经彻彻底底的被我征服。

    这件事再次说明了一点，哥果然是个战斗天才，无论是战场上和敌人的战斗，还是在‘床’上和‘女’人的战斗……

    