
    第一百九十六章：杀戮，‘混’‘乱’的关系

    发布时间：昨天19:03字数：3349

    看到卢卡斯的刹那，温蕾莎就展开了妖武，还一把将那些孩子护在了身后，这‘女’人似乎‘挺’善良的。

    而卢卡斯却狰狞的笑了起来，大踏步走了上去，嘴里也不知道说着些什么，我只知道温蕾莎的脸‘色’越来越难看了。

    将手伸出，卢卡斯拽出了一个年约十岁的小‘女’孩，我表情陡然一冷，温蕾莎也是一样，但却颤抖着身体强忍出手‘欲’望。

    他们的‘交’谈完全是德语，我听不懂，只是感觉卢卡斯在要挟温蕾莎什么，或是‘逼’迫她做什么，而接下来……

    一幕标准的没节‘操’没廉耻，而且狗血到暴的剧情发生了，卢卡斯狞笑着脱掉了‘裤’子，指了指下身的狰狞，又瞄了瞄温蕾莎那‘艳’丽的红‘唇’。

    “我靠，要不要这么禽兽？这俩货不是同伴么？”我暗暗想着，而且记忆中，温蕾莎和那个库恩才是一对吧。

    温蕾莎气的小脸通红，破口大骂，我依旧听不懂，但凭‘女’人那气急败坏的神情来看，骂的应该是擦你家祖宗十八代，你家方圆十里全部是猪之类的话。

    卢卡斯的表情也冷下来了，也不再说话，只是一把掰开了那十岁小‘女’孩的嘴。

    真是万恶的人渣啊！尸妖吃无辜的人就已经很恶劣了，居然还做这种事，何况对象还是个无力反抗的小丫头！

    我不仅用力攥紧了拳头，只要他敢做下一步，我就敢把他那玩意切下来煮汤喝！

    一声尖叫打断了卢卡斯的动作，温蕾莎像个疯婆子一样把小‘女’孩抢了回去，颤抖着推回了课桌低下，再扭头，眼中已带着泪水，虽然满是恨意，却最终无奈的褪下了衣衫。

    ‘女’人真的好美，特别是那凄然‘欲’泣的表情，简直特么像蝴蝶仙‘女’一样，我要救她么？老实说，我不想为了这件事打‘乱’我原本的计划，但……

    我突然觉得这是一个契机，帮我真正打入黑冢内部的机会，现在他们谁也不完全相信我，如果我救下温蕾莎的话，是否能至少取得她的信任？

    更有甚者，这‘女’人似乎很善良，竟然为了个小‘女’孩宁愿牺牲自己，我是否可以拉拢她呢？说起来好笑，黑冢千方百计想要拉拢我，却没想到被我拉走了他的部下，嘿嘿，这才有意思。

    带着一抹怪笑，我轻手轻脚的靠了过去。

    走到课室‘门’口时，温蕾莎已经被那卢卡斯扑倒在地了，那贪婪的嘴脸拼命的拱着，让我发自内心的厌恶，我原本只是想制止他，却突然……

    嗡，加速启动，我身形如闪电般跃了上去，黑冢的部下中高手极多，就算楚天和昊王也未必能拼过，干掉一个倒也不错！

    卢卡斯没有看到我，温蕾莎却看到了，表情陡然一僵，她不明白我的出现究竟意味着什么，直到我六条尾脊齐齐的卷住了趴在她身上的卢卡斯。

    我没有直接下死手，而是嗖得一声将卢卡斯直接抛出了窗户，这是三楼，摔不死的，但我却在他摔落途中再一次加速追上。

    “是你？你……你要做什么！”摔落中的卢卡斯表情大变，无数片细鳞疯狂猛涨，拼命想要抵抗，可惜，他太慢了，无论是鳞片生长的速度还是还击的速度，甚至他还不会飞。

    砰砰砰的数声，尾脊的尖刺在他细鳞尚未成型前就刺了上去，‘胸’膛被‘洞’穿，卢卡斯连声惨叫，挥拳就砸，抬脚就踹。

    嗡，我到了他的侧面，嗡，紧接着是身后，直角加速转向，我竟比他先一步落在了地上。

    夜‘色’下，我的表情狰狞似鬼，冷森盯着那在半空中拼命扭动身体的卢卡斯，这货连衣服都没穿，满身‘肥’‘肉’无比的恶心，甚至连‘裤’子也脱了，那肮脏丑陋的玩意还一甩一甩的。

    “你……你敢！”卢卡斯明显知道我想做什么了，因为他已经看到那六条从身后齐齐竖起，直指天空的尾脊。

    “我老大是冥界之风，你这杂种敢碰我一下试试！”这是卢卡斯最后一句话，他还想借着冥界之风的威名吓唬我，可他却不知道，在我眼中连冥界之风都只是个杂种。

    尾脊轰然刺出，瞬间转化为暴雨般的千影，卢卡斯身子在空中拼命颤抖着，暴喝着，他的细鳞终于完全生出了，终于死死护住了身体，但……

    之前被我攻击过的‘胸’口，却有六个因细鳞崩落而被刺穿的血‘洞’。

    千影的不断暴起，竟带出了破碎空气的嘶嘶声，速度可见一斑，卢卡斯连反应都来不及就被笼罩了，那一刻六条尾脊的不断刺击，目标奇准无比，全部命中了他‘胸’前的血‘洞’。

    噗噗噗，尾脊灌入进去，砰，心脏碎了，卢卡斯一口血喷下，挣扎顿时无力。

    其实他有实力和我一拼的，只可惜这家伙次次被我偷袭，还次次都不长进，活该！

    噗噗噗的声音越来越密集，紧随其后的是一声轰响，那六条尾脊整个没入了‘胸’腔，又从背后穿了出去，身上的细鳞是彻底崩碎了。

    血水宛如雨点般飘落，卢卡斯的身子在空中不断颤抖着，瞪大了眼睛看着我，却连话都说不出来了，他就像个烤串般被我的尾脊贯穿着，还是同时六条。

    极限加速再起，我身形急速的朝天空跃去，因为重力，因为惯‘性’，那六条尾脊发出了咯吱吱的声音，一寸寸的挤入他的身体，撕扯着他的血‘肉’。

    重新跃回三楼，我又猛地转动身体，将他整个人甩了出去，砰的跌回教室，尾脊松开，卢卡斯就像滩烂泥般不动了。

    “八妖武的王级家伙，可能没这么容易死，你要补刀不？”我笑眯眯的望着温蕾莎道，‘女’人早已吓傻了，连赤‘裸’的身体都不顾，直勾勾的盯着我。

    “我在外面等你，干掉他以后出来，记得带上尸体。”我又笑道，也不等她回答就吹着口哨朝外跃去。

    心情真爽啊，这是我干掉的第一个八妖武强者么？虽然趁他发情的时候偷袭很卑鄙，但……轻松加愉快啊，回去告诉昊王的话，看这家伙还敢鄙视我实力渣。

    在学校外面站了五分钟，温蕾莎才慢悠悠的出来，衣服穿好了，背后拖着卢卡斯的尸体。

    “那个，谢谢你。”‘女’人低声道，表情很复杂，似乎一副‘欲’言又止的模样。

    “先别说，善后要紧，带着他尸体跟我回去吧。”我招了招手扭头就走。

    其实我比温蕾莎有更多的话想说，但故作神秘神马的，嘿嘿，真爽啊，温蕾莎满脸的不明所以，我却坏笑个不停。

    “我们把他的尸体就这么带回去？但冥界之风那边……”

    “没事，一会跟我回去后，你什么都别说，只管哭！”我坏笑道。

    “哦好，但冥界之风……”温蕾莎依旧一脸的挣扎，甚至表现的很害怕，不出我所料，她一定被这卢卡斯和冥界之风要挟了什么。

    “没事，听我的没错，你现在不要告诉我任何事，等这件事完了，你想说再说，懂？”

    ‘女’人愣了愣，默默点头，却没想到我快要走回小酒店以前，突然扭头一把抱住了她，甚至扑倒，压在地上一阵狂‘吻’疯咬。

    “你……你做什么！”温蕾莎俏颜变‘色’，想挣扎却被我瞬间撕破了衣衫，想反抗却被我在脖子上猛地咬出了几个牙印。

    “这样才‘逼’真嘛，没事穿什么衣服，我要是你就光着回去。”我面‘色’古怪道，也不等她回答，一把抓住她的小手，又拖起了卢卡斯的尸体，头也不回的冲进了酒店。

    “冥界之风，你这王八蛋给老子滚出来，你特么就这么教导手下的？”一声怒喝，夹杂着咣当一声的踹‘门’声，我冲进了冥界之风的房间，这货和卢卡斯一个德行，正把一名‘裸’体‘女’‘性’压在‘床’上奋力征伐着，却不知道是人类还是尸妖。

    “你做什么？”冥界之风的表情一变，看到卢卡斯的尸体又惊得猛然跳起，我却也不回答，只是指着他鼻子破口大骂。

    接下来的事情大家可能已经猜到了，我和冥界之风打起来了，却在‘交’手的瞬间，黑冢就带着几人极快冲进屋里，硬是分开了两人。

    “黑冢，你特么来的正好，评评理，卢卡斯这渣连自己同伴都强上，还说是冥界之风指使的，要不是老子刚好出去‘尿’‘尿’……”

    “你们就是这么对待同伴的？靠，就这种同伴关系，你们还想让楚天来？让昊王来？做梦去吧！老子明天就带韶华走，否则谁知道会出什么事！”我气急败坏的叫嚣着，还不断朝冥界之风竖起中指。

    随着我的话，温蕾莎开始了异常惨烈的哭嚎，于是，‘混’‘乱’开启了。

    库恩来了，气的直接要对冥界之风动手，黑冢连忙再拦，某黑人和某‘棒’子似乎想帮冥界之风，却刚好某位宠物‘揉’着朦胧的睡眼走入房间。

    “韶华，上！”我挥手道，某宠物怪叫一声就扑上去了，又是一阵大‘乱’，黑冢不得已间把部下都调来了，却也不知道该拦谁才好。

    “喂，我先回去了，闹得差不多就闪人吧。”我拍了拍哭哭啼啼的温蕾莎，又俯在‘女’人耳边道：“如果想聊的话，就明早来找我。”

    于是，我回去继续玩手机了，过了一会，韶华看我不见了，也闷闷的挠着头回来了，又过了一会，库恩扶着满脸是泪的温蕾莎，哭哭啼啼的走了。

    屋里，黑冢和冥界之风大眼瞪小眼的对望着。

    黑冢怒道：“这到底是怎么回事？”

    冥界之风怒答道：“我特么哪里知道，问那个李阳去！”

    我理他们个‘毛’线，咦？这手机居然还能玩斗地主，不错不错，终于不那么闷了。

    卢卡斯和温蕾莎的事，让我发现了一个很奇怪的地方，黑冢这帮人虽然表面上很和谐，但暗中却有不少狗屁倒灶的勾当，彼此利用，彼此胁迫，彼此防范。

    所以？

    玩了一夜的斗地主，早晨，我打着哈欠推开了‘门’，会心一笑，风暴之蝶温蕾莎站在‘门’口，一切的答案，就由她来给我解释好了。

    银瞳的狐狸说：

    今天结束，明天东京之战要完结的预估可能太乐观了，或许会后天完结……

    