
    黑冢离我不远，看的很仔细，他‘挺’帅的，乍一看还有种电影明星的范儿，而且是专演那种刚正英豪的类型，浓眉大眼，一脸的阳刚之气。

    和大多日本人不同，这家伙的身材高大魁梧，虽不如帝天，但也异于常人了。

    不过，黑冢的眼神中却仿佛带着无尽的冷冽和肃杀，同时，一道从右眼拉伸到左侧下巴的伤痕，将帅气破坏到一干二净不说，还让人一眼就感觉他凶狠残暴成‘性’，甚至连他脸上的笑容都仿佛是为了配合这伤疤，‘阴’森似鬼大概就是这样了。

    其实我并不认识黑冢，但我依旧一眼就对这家伙产生了无比的痛恨，不是因为他的脸，而是因为他身后，那几近惨绝人寰的哭泣。

    黑冢的身边聚集着不少尸妖，都是尾脊型，而后面跟着的却是无数哭嚎中的人类，被押着，被‘逼’迫着朝前走去。

    我和慕容秀一齐齐咬紧了牙关，黑冢为何将这些人类带进战场？似乎不言而喻了吧。

    “人类要败了。”我叹息道，此刻战局还算胶着，人类士兵死伤的同时，尸妖的损失也很惨重，但……只要这些无辜民众被推入战场，坦克还敢开炮么？直升机还敢扫‘射’么？那些士兵会立刻陷入进退两难的境地，被杀？甚至可能直接被咬，被改造成尸妖。

    所以，秦岚才曾对我说，人类和尸妖发动战争的话，吃亏的永远是人类。

    战局几乎是立刻开启了一边倒的崩溃，当第一批无辜民众被推入战场，我明显能发现超过八成以上的士兵都愣住了，他们的手在颤抖，却怎也不敢扣下扳机。

    这就是人类骨子里的善良，虽然这善良在战场上，等同于死亡。

    人群中，无数的尸妖扑出去了，更有些尸妖借着人群的掩护，从缝隙中直接用机枪扫‘射’那些目瞪口呆的士兵，甚至，我看到一名尸妖一把抓起两个孩子，挡在身前就往前冲去。

    他的面前，一名身穿防护铠甲的大汉正高举战斧，一把漆黑的妖武，我分不清他是哪个国家的，但我却能看到他眼中那无尽的彷徨。

    两个孩子在哭，那大汉接连暴喝了数声，却依旧不敢劈下斧头，直到两条尾脊从那两个孩子的后心刺入，‘洞’穿，再猛地灌入那大汉的‘胸’膛。

    这一幕，和滁州好像……

    斧头落在了地上，大汉倒在了血泊中，他并没有死去，似乎想挣扎起身，想伸手去抱住那两个孩子，虽然他们早已气绝。

    陡然响起的是愤怒嘶吼？还是撕心裂肺的哭嚎？我分不出。

    “黑冢这禽兽不如的畜生！”慕容秀一早已看的目呲‘欲’裂，扭头就走。

    “你去哪？”我皱眉问道。

    “干掉他啊！”慕容秀一大吼道，吼声如雷，却忘记了自己的实力。

    不知为何，当我看着他那因愤怒而扭曲的脸庞，好像啊，滁州的我，可惜他和那时的我一样很弱，还一样遍体鳞伤。

    只可惜，慕容秀一杀不了黑冢，一个八尾一个六鳞，一个孤身一个无数部下，甚至，黑冢身边还有很多高手。

    一名身材魁梧的黑人男子，就是我们那天在监狱‘门’口看到的，八甲！

    一名东方男子，却把头发染成了蓝‘色’，似乎还化了妆，让我想到了林羽琦，八尾！

    两名欧美白人男子，一高一矮，矮的那个是鳞腹型，看不到妖武，但从浑身细鳞的密集程度来看，应该是八鳞，高的那个同样看不到妖武，只是静静的站在那，脸上挂着冷冽的笑。

    只有他，我完全看不出级别，只感觉他的身材很像高傲，同时从他的气质，和身边尸妖对他的态度来看，这家伙可能是其中最厉害的一只，亚皇级？

    再来就是之前遇到的两位了，风暴之蝶温蕾莎，还有那擅长拳击的八鳞尸妖库恩，只是他们离得很远，那金发‘女’人还深锁着眉头，似乎不想过去。

    “这么多，你能打过谁？”我哭笑不得道。

    “我谁也打不过，但……但我总不能傻站在这吧！我知道我什么都做不到，但至少我想拼一把，至少我有这份坚持！”慕容秀一大吼道。

    太像了，和滁州那会的我简直一模一样，三片妖武就敢像个傻‘逼’似得跑去挑战晨雨城这亚皇级，被轰得浑身是血却依旧大吼着坚持。

    不过……我拍了拍慕容秀一的肩膀，强行将他按在了身侧道：“没用的，有时候不是拼命坚持就能赢的。”

    慕容秀一身子一颤，竟哭了，我长叹一声，死死盯着下方的战场。

    隔着半天街有一座不大不小的广场，黑冢似乎想去那里指挥全局，正不紧不慢的走着。

    “那广场你熟么？我记得仓男接我时是走下水道，你认识不？”我扭头问道。

    “当然认识，就是我教仓男他们从下水道行动的，你问这作甚？”慕容秀一茫然。

    我没答，只是在盘算着距离，盘算着时间，盘算着黑冢进入那座广场后，大概会站在什么位置最方便指挥，却又不会被人类的直升机导弹突袭。

    “韶华，吃了我的尾脊。”我突然咬牙道。

    ‘女’人怔了怔，摇头道：“不吃小阳了，上次发过誓。”

    “没事，这次我主动让你吃的。”我笑道，韶华的尾脊差一点就恢复九尾了，蛇咬……应该会更强大吧？

    将尾脊塞进满脸疑‘惑’的韶华手中，我忍着痛，却依旧在问慕容秀一一些事，比如几句话用日语应该怎么说，最好能说的很快很急，对方还能轻松听懂。

    “这些日语很好说啦，但你究竟想做什么？”慕容秀一双眉深锁。

    “你不是想杀黑冢么，我没多少把握，但可以试试。”我笑道，说完又扭头望着下面，那个让我仅一眼就深恶痛绝的身影。

    我和慕容秀一很像，所以他想的事，我怎会没有想过，从看到那些人类被推入战场，我就早已下定了某个决心。

    只是，我不能像他那样冲动蛮干，毕竟我不是滁州那初出茅庐的‘毛’头小子了。

    我点了支烟仔细盘算着，这步棋必须要进可攻退可守，杀掉黑冢固然好，一旦失败的话，我必须能做到带着韶华‘抽’身而退，否则怎敢带她送死？

    广场上，一群尸妖正聚集在中央，身材高大的黑冢鹤立‘鸡’群，一脸傲然的吩咐着下属，还时不时的拿出望远镜看看东京湾上的人类军队动向。

    同一时间，苏梓橙也透过军用望远镜在看他，只恨得牙根都痒，不断指挥着空中的直升机发动攻击，却屡屡被几只羽翼型尸妖干扰拦截。

    敌人近在咫尺，苏梓橙好想拎着鞭子冲上去，大吼一声单挑啊！然后意气风发的把敌人Boss干掉，可她不是傻子，敌人明显也不是傻子……

    “真不甘心啊，但，准备撤退吧！”苏梓橙叹息道，其实‘女’人身为职业军人，指挥的很是得当，可惜敌人太卑鄙，竟然用平民做挡箭牌。

    ‘女’人身后站着第一联盟区所有国家的‘精’锐士兵，一旦撤退……

    这么多国家的‘精’锐聚在一起，随便打几枪就丢下一大堆尸体逃走？这样一来，人类的脸怕是丢尽了，可……这一战没法打下去，‘女’人不能让士兵白白送死。

    “暂时撤出东京再徐图后计吧，直升机和装甲部队掩护，尽量能救一些人是一些。”苏梓橙深深叹息，默默低头。

    可就在这个命令刚刚下达，‘女’人突然咦了一声，透过望远镜看着前方，表情一阵古怪道：“这小子怎么也在东京，他要做什么？”

    “什么小子？”部下茫然，苏梓橙却没回答，只是死死盯着从下水道钻出来的两个身影，其实她和我关系很差，很想杀我，甚至痛恨我，但那次在总部并肩作战……

    “先等等！先别下令撤退！”‘女’人突然大吼了起来，一个古怪的想法从脑海浮现。

    几乎是同一时间，一声愤怒从广场响起，慕容秀一突然出现嘶吼道：“黑冢！”

    无数目光望向了他，黑冢皱了皱眉，眯了眯眼。

    “你这‘混’蛋等着，楚天马上就快到了，带着所有的中国尸妖高手，哈！是老子联络他的，识相就马上滚出东京，否则就等死吧！”

    很明显，黑冢认识慕容秀一，很明显，一个屁本事都没有就懂得叫嚣的小子，是最让人讨厌的，这点我深有体会。

    何况楚天前几天刚刚出现，还干掉了不少东京尸妖，对此黑冢是恨到牙痒，所以……

    “这家伙还没死么？杀了他！”黑冢冷森道，那八甲的黑人，和那八尾的东方尸妖，齐齐狞笑着扑了上去，慕容秀一的反应倒也快，扭头就跑。

    “想跑？晚了！想联合楚天来对付老子？你还没有这个资格，你已经等不到楚天来了！”黑冢狞笑道，可他刚想吩咐部下拦截，却又听到一声惊呼。

    “Boss，城南发现人类的军队突袭，已经打进城里了！”

    “什么？”黑冢一怔，猛地将目光转向了南面，那是最正常的本能反应，不仅是他，所有尸妖都把脸扭了过去。

    可就在那一刻，嗡嗡声大作，我一把抱起了韶华，极限加速开启。

    这，就是我问慕容秀一的第一句日语。

    