
    三场追击，最危险的就是林风这边，他们中没有一个是真正高手，甚至勉强能拼的只有周浩和林风两人，孙芸和楚依涵都实力不够。

    对了，还有秦岚，只可惜老头的四鳞实在太弱，出手的瞬间就被轰飞了出去。

    “真是无趣，居然只追上了你们这几个废柴。”灰‘色’傲然道，其实他应该庆幸，因为如果追的是另一边，他会死得很惨。

    然而真的无趣么？不，他其实玩的很开心，因为对手不强，但不管被他击倒多少次，林风和周浩都能拼了命的重新站起。

    林风还勉强有灰血可以恢复，身体也是尸妖，周浩却只是人类，所以当他第七次站起时，他扬起脸，却已经看不到天空了，眼中满是血线。

    “周浩，放弃吧，我们打不赢他的。”楚依涵哭嚎道。

    带着一抹叹息，周浩低头‘吻’了‘吻’‘女’孩的小脸，却笑着摇了摇头。

    “对不起，答应你的事做不到了，那句守护你一辈子的誓言。”周浩叹息道，因为最好的兄弟死了，是因为他太弱，而眼睁睁的看着敌人杀掉……

    当敌人再次追来，周浩心中只剩下两个想法，报仇，或者死，再无其他！

    “林风，还能拼么？”周浩咬牙紧握镰刀，虽然那手已经数处骨折。

    “当然能！”一句决然，同样带着满眼的血线，林风傲然站起，背后血泊中的秦岚满脸欣慰，却又深深叹息。

    他真心选了个好徒弟，但怕是要毁在这里了，师徒俩今天都难逃一劫。

    蛇咬发出的瞬间，林风的臂骨就折断了，但只要他脑海中想起那曾经的笑脸，就宁死也不倒下。

    镰刀劈出的同时，周浩就哇的吐了一口血，他连灰‘色’的反震力都扛不住，却始终疯狂劈砍着，只可惜他很快就被一条灰‘色’尾脊扫中‘胸’膛，虽然穿着护甲，却瞬间尽碎，倒飞而出。

    孙芸和楚依涵早已哭疯了，却根本来不及起身救援，周浩仿佛断线风筝般被抛上高空，又直坠而下。

    如果没有那突然出现的一双手抱住他，周浩已经死了，也就是那双手，让这场一边倒的虐杀浮现了些许悬念。

    “怎会这样？灰‘色’？你们这是……”高傲愕然道，他终于回来了，一则想多问些关于水晶的秘密，二则他着实挂念大家，想回来看看。

    看着高傲，林风的眼泪夺眶而出，不，那并不是眼泪，而是鲜血。

    “你回来了？你现在还回来做什么？李阳都死了啊！”林风奋力嘶吼，他并不是怪高傲，只是怪自己无力救援的懦弱。

    “什么？”一抹惊愕，高傲猛抬头看着空中的灰‘色’，那一刻心中的想法是悲还是喜？

    “报仇！给李阳报仇！

    道，他竟又站了起来……拼到此刻，他应该连意志力都耗尽了，剩下的是什么？唯命而已！

    高傲当然会报仇，甚至就算兄弟没死，他也有必杀这灰‘色’的理由，同时他低头苦思了许久又道：“你们先别急，李阳未必会死！”

    “什么？”数声惊呼响起，无数紧张的询问传来，高傲却无法回答，他也说不准，只是这些天来，他一直在想那个水晶的事，还有那学者最后的话。

    “不管怎么说，先干掉这灰‘色’，然后再去找李阳！”高傲咬牙道：“他可能会复活！”

    这话仿佛一阵强心剂，让众人脸上同时浮现出喜悦，连孙芸和楚依涵都咬牙站了起来，加入了高傲后，这一战或许会更惨烈，但至少浮现了一丝希望。

    战胜敌人，再去寻找逝去的兄弟，那复活的希望。

    “真是愚蠢！”那是一声冷笑，因为水晶究竟是什么？只有灰‘色’知道，复活？太可笑了。

    同一时间，楚天和司徒玖琳的战斗早已如火如荼，这‘女’御使真的很强，空中爆发的那妖力子弹早已宛如暴雨。

    楚天真怀疑我是如何扛住她的，唯有用命吧？因为那妖力子弹的轰‘射’竟然超越了千影。

    但越是想，楚天心中就越是自责，朋友用命为他成全了那一战，可他竟失败了！所以在楚天的嘶吼中，空中那爆发的妖力更是早已宛如火云，一朵可以融化一切的火云。

    司徒玖琳计算错误了，她知道楚天很强，但她也很骄傲，‘女’人觉得楚天之前和那么多高手合力都拿不下公孙齐史，实力应该……和她差不多吧？

    和公孙齐史截然相反，司徒玖琳是个很好战的‘女’人，所以她才会选择追击楚天，只可惜这步棋错的简直……

    妖力光束的不断爆发和轰‘射’，空中的火‘色’早已漫天，司徒玖琳尖叫着不断逃窜着，那火云却始终跟着她。

    楚天彻底发飙了，妖力早已毫无保留，那融毁的妖力属‘性’仿佛想烧尽一切，幸亏他们的战场已经是郊区，否则怕是整座城市都会被楚天融掉。

    同时楚天此刻的战斗非常可怕，整个人宛如疯虎，手中还拎着半截灰‘色’的大‘腿’，每次爆发妖力就撕咬一口，看的司徒玖琳心惊胆颤。

    再配上那对角的可怕，这家伙是人么？司徒玖琳不得不这么想，就算吞噬体也未免太过恐怖了吧？也就是那对角的力量之强，让‘女’人无数道妖力‘射’击都功亏一篑。

    “这是什么东西！”‘女’人尖叫道，先不说那角中叠加的妖力属‘性’，就是其坚固程度也非常可怕，司徒玖琳曾借速度突然‘逼’近楚天，一连串妖力齐齐轰在了那对角上。

    可结果却……毫发无损。

    就连核弹爆炸都只毁掉了那对角的一半，‘女’御使的妖力会超越核弹么？当然不可能。

    战斗持续了不到三分钟，‘女’御使就出现了败迹，七御使各有特长，夏侯殇云是力量，她则是速度，也就是因为速度快才尚未被楚天拿下，否则……

    又是一道光束的轰‘射’，并非直‘射’，而是爆发的同时楚天猛一甩头，那光束仿佛长鞭般横扫了出去，司徒玖琳惊得连忙闪避。

    长鞭‘抽’在了一片树林里，没有火光，因为温度太过剧烈早已无法燃烧，只有最最直接的融化，树木融化，连那地面都融下去七八米深，形成了一道非天然的深沟。

    “……”司徒玖琳愣愣的看着，她不知道力量狂到何种地步，才能改变地形？或许只有夏侯殇云的妖力震‘荡’才可以吧？又或许，楚天更彻底，那少年的妖力顶多引发小范围地震，楚天直接把大地都融了。

    ‘女’御使想逃了，毕竟她速度极快，说起来，她的飞行速度和攻击频率，都和我很相似，技巧可以说同出一辙。

    可她已经逃不掉了，面对发了狂的楚天，就算极限加速也未必能逃掉，那羽翼并非因为技巧而震颤，而是因狂怒而疯狂扇动，‘女’御使刚刚扭头，楚天已如流星般挡住了去路。

    “你逃不掉的，只有死！”楚天森然道。

    “你……你敢杀我？”司徒玖琳的傲慢‘荡’然无存，咬牙强撑道：“就算你比我略强，还有两名御使，等他们赶到一定会杀掉你的！”

    “随便，一起死吧……”楚天冷冷道：“我楚天这一辈子，只找到这么一位并肩作战的朋友，却被你们杀了，那就一起死，我们一起给他陪葬吧！”

    这一辈子的坚持，本是追求灰‘色’的秘密，但到了此刻，楚天已经什么都不在乎了，那个灰‘女’还重要么？灰‘色’的本意还重要么？不了，当朋友死在怀中，楚天只想发泄掉所有的生命，然后和敌人同归于尽，随便哪一个都好。

    楚天现在的心中只有自责，甚至感觉这份觉悟来的太晚了，如果早些这么想，早些不顾一切的拼杀，好朋友就不会死掉了。

    “那小子，真的很好，死在你们手中，死在这一战中，太不值得了！”楚天猛一咬牙，光束再次轰出，随之而来的是一声惨叫。

    司徒玖琳扛不住了，她想逃，却被楚天一把抓住了手臂，那妖力狂暴中，连她身周的战斗装甲都被烧得漆黑，枯萎，甚至逐渐融化。

    虽然因为距离太近，让楚天自己的身体也出现了崩溃迹象，连他自己都扛不住那融化的属‘性’，但……无所谓了，反正他是抱着必死来打这一战的。

    ‘女’御使不断的妖力子弹反击，无数道血线从楚天身上浮现，轰得他接连闷哼却依旧疯狂，甚至叹道：“原来，这就是杀掉他的力量，很强，很痛，都是我的错……”

    那一抹叹息中，楚天甚至不顾一切的猛扑上，一把抱住了司徒玖琳，当妖力再次凝聚，‘女’人早已吓疯了。

    “不要！不要烧死我，你自己也会……”

    “无所谓了，只要能给他报仇！”

    “不要！其实他不一定会死……”司徒玖琳不得不如此嘶吼，其实那一刻，公孙齐史已经赶来帮她了，但却来不及。

    “你说什么？”楚天整个愣住，却又森然道：“放屁，他已经死了！”

    “他身体里有妖兽内核，就算死掉也会复活的，那内核会和他的身体融合，取代心脏来恢复所有伤势，然后复活，我绝没骗你！”司徒玖琳颤声道，她已经快被吓疯了。

    死亡其实并不算可怕，但活生生的被融化就……

    楚天整个人愣在了那里，妖兽内核是什么东西？是那水晶么？取代心脏恢复所有伤势？复活？这可能么？

    但司徒玖琳那颤抖的双眼，似乎并没有说谎……

    