
    “其实，我们还可以拼一把！”这一战之后，逃走的几人多多少少都会这么想，比如林风，他被抛出后甚至还想游回去，如果不是周浩拼死拉住。

    “是啊，但拼完以后呢？”周浩不得不这么问。

    谁都能看出那一战必败，无论是强者的质量还是数量，那个灰‘女’，连楚天都不是对手，天空中的那个声音虽始终没有落下，因为不屑？但他却几乎瞬间秒掉了我。

    那些灰‘色’究竟有多少名？五十？六十？那些家伙每一个都接近十翼皇级啊！最次也是昊王那种准皇级，而场中的己方强者又有多少？除了人类士兵和那些实力层次不齐的干部外，林羽琦为了‘精’益求‘精’，带来的尸妖管理员不足二十名……

    这一战从原本的人类想要围剿入侵者，突然变成了灰‘色’的异军突起，全面围歼，拼下去的结果是毫无意义的，必败无疑。

    “拼不过又怎样？一死而已！总比这样窝窝囊囊的逃走好。”林风嘶吼道，他已准备慷慨赴死了，却没想到尚未出手，就被楚天一把抛飞了出去。

    周浩也这么想，但他不得不考虑另一件事，如果大家都死绝了呢？如果这世上再无一个强者，他们如何继续对抗灰‘色’？楚天说的对，希望是必须留下的。

    “你觉得我俩，究竟算什么希望？你觉得我俩，到底能打过谁？”林风哭笑不得道，周浩哑然，他俩说起来都是后起之秀，但和真正的强者比，差距实在太大了，加起来也拼不过敌人的一个小卒。

    海面上，那是一块漂浮的船板，两人默默的趴着，连游下去的勇气都没有了。

    嗖，又是一个身影跃上船板，两人一怔，眼中又猛地爆出了喜悦和期盼，同时问道：“李阳呢？楚天呢？那一战最后……

    “死光了！”一声嘶吼，满是悲愤和苦涩，其实我们还没死，但她亲眼看着我们坠入了灰‘色’，在那未知的世界中可以活下去么？‘女’人不得不做最坏的打算。

    林风和周浩整个愣住，那一份难以接受的绝望，竟‘逼’得他们放声大哭，撕心裂肺。

    “我感觉，一切都完了。”周浩的声音仿佛失去了魂魄，林风默默点头，无论是他们还是那一战，甚至整个表世界，都完了……

    “还没！这只是开始，不会就这么完了的，今天的帐我一定会讨回，那些家伙，我早晚会一个个的全部‘弄’死！”‘女’人咬牙切齿的发誓道。

    “所以绝望？太早！小子们，赌上一切去变强吧。”

    “我们还有什么可以赌？”

    “还有……命！”

    “但我们有可能变强么？我们不是楚天，也不是李阳，我们什么都不是。”周浩涩声道，甚至他连尸妖都不是。

    一抹狰狞浮现脸庞，‘女’人痴痴望着远方那片乌云道：“就凭你们这俩白痴当然不行，但加上我就未必了，别忘了我是谁！”

    “但要知道，这条变强的路很难走，宛如地狱，你们做好准备了么？要知道，我是尸妖界最可怕的魔‘女’韶华！”‘女’人森然道。

    那天，林风和周浩不由自主的发抖，却又同时毅然点头，那天之后，他们将生命和灵魂全部卖给了眼前这位魔‘女’，因为他们无法接受绝望，还想抓住最后的希望。

    变强，讨回今天的债！不仅是韶华如此想，高傲也无法接受那份绝望。

    这绝望来得太快，太突然，海面上的一座小岛，他和罗天烬并肩而坐着，面‘色’‘阴’沉。

    “罗天，我们还不够强啊，在那些家伙面前，弱的仿佛蝼蚁一样。”高傲涩声道。

    “但罗天，我们一定会变强的对么？我们是当年隐秘机动队黄金组合，我们绝不会……永远被那些家伙踩在脚下的！”高傲恨声道。

    “即使这世界已经没有希望了，我们也要用命去冲出一份曙光，罗天你愿意陪我么？”

    从头到尾，罗天烬都没有回答，他甚至听不懂，但从头到尾，他都没有离开他身边，那是一份灵魂深处的守护，即使失去了灵魂，守护的执着依旧在。

    他们没有去找谁，只是彼此搀扶着离去，他们都不知道未来会怎样，但发誓一定会回到这里，带着那份用命拼出来的曙光。

    今天，很多人都无法接受那份绝望，比如李铭轩，所以他拼尽全力游上了岸，抱起了刘晨晨昏‘迷’的小身子。

    “我已经不知道该怎么教你了，但你已经做的很好。”李铭轩搂着孩子柔声道：“当世界崩坏，是否？善恶？已经没有意义了，只要凭着心底深处那份守护的坚持就好。”

    刘晨晨始终不愿放弃心中对汪娜的守护，或许这才是我真正放过他的原因，当这世界已经没有道理可讲，当那些侵略开启，当我们无法用是非善恶去和空中的那人辩驳，那句全部杀光的命令……

    其实恪守着心中那份守护，那句谁也不许伤害汪娜姐姐的坚持，就已经足够了。

    在和平年代，我们的生存守则是善恶，是决不可伤害他人，但当和平被侵略瞬间撕毁，我们竟发现刘晨晨口中的那句去死，才是最最正确的。

    我们只想守护心中最重要的东西，谁敢将其毁掉，谁就去死！

    我们一直在想，要如何教导刘晨晨这个天真到什么都不懂的孩子，却没想到，竟然是他在最后教会了我们……别再天真。

    今天，也有很多人不得不接受那份绝望，比如苏梓橙，所以李铭轩要带她一起逃走的时候，‘女’人只是笑着摇了摇头。

    “铭轩啊，我和你不同，我是军队统帅……”

    “或许我并不合格，我太弱，无法带着大家百战百胜，但至少在败亡后，我要有勇气和大家一起战死沙场，尽一个军队统帅最后的义务。”

    “我不知道这样做有没有意义，不知道最终能拼掉几个，能不能拼出一份希望，但至少我想告诉这些家伙，这世界绝不会被他们轻易踏在脚下，我们会誓死捍卫！”

    “至少我的死，可以警示这个世界，和平已经没有了，侵略早已开启，是继续自相残杀的争夺利益，还是联合起来奋起反抗，该做出个决定了！”

    这是苏梓橙最后的话，说完就一把将李铭轩推入了海中，嘶吼着舞动钢鞭，燃尽了最后的巾帼，恪守了最后的军人职责。

    就像‘女’人最后说的，李铭轩可以逃，因为他只是杀手，但苏梓橙不可以，因为她是军队统帅，是整个国家，甚至整个世界的守护之魂。

    可她最后的警示却……李铭轩不知道这究竟算什么，当这场战争的败亡传回国，甚至传到了整个世界，竟然引起了一场轩然大‘波’，甚至一片谩骂。

    究竟为什么？其他世界的物种会侵略我们？

    究竟为什么？世界会突然变样了，出现了一个个怪物？

    究竟为什么？和平会崩坏，我们的生活会无法维持宁静？

    是啊，究竟为什么？李铭轩也想问，这突如其来的绝望谁也无法接受，可他不懂这些家伙为何只会在论坛上各种抱怨。

    说来好笑，苏梓橙最后的尽责，竟被骂是军队的无能，说来好笑，当绝望降临，人们竟只会彼此谩骂……

    “我们只是学生，义务只是学习，其他一切都不归我们管！我们只是工人，义务只是上班，其他一切都不关我们的事！”

    那归谁管？那关谁的事？李铭轩苦笑不得了。

    更可笑的是，某个国家的人们不知是打着民主口号悠哉惯了，还是习惯了整天去祸祸别的国家，又或是习惯了有什么事就跑出来抗议。

    当灰‘色’降临后，他们竟举着牌子跑去白宫‘门’口静坐，严词斥责其他世界的物种入侵，坚决抗议这一切降临的太快了，他们还没有准备好。

    对了，这个国家叫美国，是个举世公认，有点什么事都会跑出来谩骂政fǔ的国家。

    是啊，真的太快了，某位大婶的丧尸文突然写成了异次元入侵文，谁都无法接受！

    但李铭轩想问问那些抗议，外星人在毁灭地球之前，会不会先打个电话来问问你是否准备好了？没准备好就过几天再来呗！还有陨石撞击地球导致世界末日的话，会不会先问问大家要不要接受？不接受就绕个道去撞击别的星球呗。

    这个世界不是一场网游，不会等你慢慢刷级，这世界也不是一部狗血漫画，主角不变强以前，BOSS是不会出现的……

    其实，预警早就有了，尸妖出现了多久？几十年？上百年？可谁在乎过……

    就算尸妖的秘密早已公布，但人们依旧在为了权力自相残杀，为了利益毁坏自己的家园，人们只关心自己口袋里有多少钱，晚上去哪潇洒，明天泡什么样的妹子，那份麻木不仁，让他们从不关心这世界最后会变得怎样，甚至有人说：总会变好的，管他呢！

    不仅是普通人类，就连专‘门’针对尸妖的隐秘机动队也是一样，那些高层为了自己的地位稳固，甚至不惜把罗天烬这样的人推上台祸祸，更为了自己心中那一点‘欲’望，别说对抗尸妖，就连自相残杀都无法停止，天目山和南京……

    李铭轩感觉，他随便在街上拉十个人提问，有九个都会答，从不在乎这世界会怎样，不关他们的事，而第十个怕是连答都懒得答，他得赶着去上班……

    如今全都崩坏了才跑出来质问一切，是不是晚了点？

    其实有人在乎，楚天！他为了那个答案等待了百年，为了那份守护在喜马拉雅山日复一日的坚持着。

    可他却被人们当成了骗子，只有他从一开始就知道灰‘色’一定会入侵，可他说出来的话却从未有人信，连隐秘机动队都不信。

    李铭轩突然觉得楚天很伟大，又或是并不伟大，只是这世上唯有他，活得还像是一个人，即使他只是一只尸妖。

    或许，这就是我最后不顾一切扑进那裂缝的原因。

    “把他还给我！”望着灰‘女’，我奋力嘶吼着，‘女’人手中正抓着我们最后的希望。

    只是那一刻我突然感觉不对劲，这裂缝之后的世界好奇怪，我的身体也好奇怪，很困……很想睡觉……

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    