
    第两百九十一章：如何统治世界，陈凡说

    发布时间：昨天18:52字数：3262

    走出实验室，陈凡依旧在琢磨着冯方的话，黄金和钻石……

    那么他到底该追求无数块黄金呢？还是只要一颗璀璨的钻石呢？他也不知道，他对力量的理解也不深，他很想去问问那些御使。

    七御使之所以可以拥有不弱于楚天，甚至有些超越楚天的力量，不仅仅是因为质变和量变，更因为他们对力量的理解已经很深，他们研究力量多久？五百还是上千年？

    可整个尸妖的发展历史才不过百多年，差距还是太大了，所以大多数尸妖还在傻乎乎的用妖武互K，那些七御使的妖力用出来，却仿佛毁天灭地的异能一样……

    “想知道这些为什么吗？简单，吐一颗水晶出来，再给老头子找无数的实验材料来。”冯方眯眼笑道。

    陈凡立刻接受，他本来就无法让体内的两颗水晶共存，他级别不够，干脆卖个人情给老头去研究好了，只要让老头‘弄’清那力量原理，他才有可能真正变强。

    一味的用吞噬去提升力量，这方法太落后了。

    另外这也再次说明了一点，科技和力量的结合，才是最强的，握住那颗水晶的冯方，才是最牛叉的，虽然随便找个渣渣都能干掉他。

    同时，那天冯方还侥幸发现了一件事，他在实验中不小心打翻了一瓶铊化学毒素，污染了一个小托盘，那托盘上满是鲜血和碎‘肉’。

    那一刻，冯方突然愣住了，蹲在地上看着那些鲜血和碎‘肉’的变化，嘴巴长得大大的。

    “居然可以用铊毒融合？居然还能裂变后再生？居然还产生了活‘性’？”老头愕然道，整整一个下午，他就蹲在那看着那些毒素和细胞体如何相融如何变化。

    当傍晚降临，老头突然怪叫了一声：“陈凡！给老子找一百具尸体来，快！”

    什么活‘性’？什么再生？陈凡听不懂，他只知道那盘碎‘肉’大多是楚天的，另外还有一小些是罗天烬的。

    尸体找来了，可陈凡却顾不上和冯方捣鼓这些研究，因为他有更大的麻烦，因为那个叫宇文的第一御使……

    “我说的是全部杀光，你们听不懂？我不需要这些家伙做部下，区区吞噬体罢了，我也不需要和人类共存，彻底消灭就是了。”魁梧男子面‘色’‘阴’冷道。

    陈凡吓得屁滚‘尿’流，早知道他就不回来了，谁能想到这七御使出尔反尔要杀他？

    “宇文！他是我招揽来的部下，你没有权力……”公孙齐史怒道，同为御使，他和宇文并不和睦，甚至因为理念不同和非常敌视。

    公孙齐史始终带着些许温柔，他觉得一味杀戮太过份，他所服从的是那位老者的命令，和人类共存和统治。

    “权力？”男子冷笑，在他眼中这些根本不算什么，力量才是王道，对公孙齐史的质问他连答都懒得答，陡然出拳，那是一声震耳‘欲’聋的轰响。

    公孙齐史倒飞了出去，本就伤势未愈又是一口血咳出……咔咔咔，数道龟裂浮现，不是战斗装甲，而是公孙齐史身周的妖力护罩。

    魁梧男子冷笑，他连那撕裂空间的属‘性’都没有用上，只用纯粹的妖力就……公孙齐史面‘色’惨然，他知道他们的差距很大，这就是冯方所说的，当量变达到一定可怕的程度后，那是纯粹的压制。

    这也就是八妖武为何能压制六妖武，六妖武为何能强于四妖武的缘由，量变也是变，能量储存体变多了，力量也就越来越强了，只是没有楚天那种质变来的惊人。

    “就算你比我强又如何？这是族长的意思，你不能违抗！”公孙齐史依旧反驳道，族长？或许说的就是那名老者吧。

    “族长老糊涂了，他根本不懂！你们都不懂，一个外来的种族想要彻底统治是不可能的，只有杀戮才能永绝后患，仁慈只是愚蠢，从我们发动入侵开始，善恶就狗屁都不是了。”

    男子冷森道，这再次证明了他的残酷，甚至因为力量最强，他这所谓的第一御使已经不需要服从族长的命令了，功高震主？

    同时……他其实说的很对。

    历史上有很多事件可以证明，无论是‘蒙’人统汉，还是日寇侵华，一个外来种族永远别想统治一切，压迫总是会‘激’起反抗，带来的只是不断战火连连，最终将某一方彻底埋葬。

    陈凡懂得这些，但他不得不帮公孙齐史说话，因为他必须保证自己可以活下去。

    “杀光人类是不可能的。”

    当这句话说出，陈凡很侥幸也很讽刺的救了很多人，可当下面一番话说出，陈凡将彻底堵死人类反击的条件。

    “人类科技发达，拥有可以毁掉整个世界的武器，如果你们一味的杀戮，终归会让人类不得不使用‘玉’石俱焚的办法，核战一旦爆发，大家就一起死光光吧。”陈凡擦着冷汗道。

    “哦？那你说说看。”宇文来了兴趣，在这之前灰‘色’并不懂得人类的科技优势，但在这之后，他们或许可以对抗了。

    灰‘色’的优势在于自身力量的强大，极个别无敌的存在，人类的优势在于大规模的毁灭和杀伤‘性’武器，要怎么对抗呢？

    人类是不可以杀光的，反而要借用他们来保护自己，此刻几名御使都呆在早已崩坏的日本，随便一颗核弹下来，立刻死光光！别怀疑，就算宇文都无法对抗核弹！

    但如果他们融入人类世界之中呢？像尸妖那样散布到其他国家和城市之中呢？人类敢启用大规模武器么？比如去北京，去巴黎，去纽约……

    “从今天开始，这个世界将由镜中一族统治，先毁掉那些人类的政fǔ首脑吧。”

    这也是陈凡说的，第一步就是要让人类群龙无首，一盘散沙，普通民众一旦失去了统帅，甚至军队失去了指挥，还能做什么？不得不说这招很毒。

    “其次，宣布镜中一族的统治地位，如果他们敢反抗杀掉身边哪怕一名镜中族人，就屠杀掉他们整座城市，如果他们敢反‘射’大规模武器，哪个国家用的，就屠尽那个国家！”

    “但如果不反抗，就绝不会干扰他们的正常生活。”

    这招更毒，大部分人类都只想平平稳稳的过日子，大部分老百姓并不在乎谁统治他们，是人类还是怪物？是火星人还是异次元生物？

    其实大多数民众，他们关心的只是孩子的高考分数，和今天的青菜又特么涨价了！

    “另外，其实镜中一族不需要直接去统治人类，可以将这世上存在的所有尸妖全部视为部下，像以前那样分派城市管理员，前提是必须严格服从镜中一族的命令，好处是……让尸妖的地位凌驾于人类之上！”

    “尸妖可以随意吞噬和杀戮人类，只要不过量，但人类却不可以大规模反抗尸妖，否则出现在哪座城市，就等同于对抗镜中一族，屠尽那座城市，将那里的人类全部变成吞噬体！”

    这，才是最毒的一招……

    人类是无法在自身力量上反抗镜中一族的，但尸妖却可以，这么做就等于在拉拢尸妖，同时还离间了两者的关系。

    尸妖会答应这样的条件么？韶华不会，她理灰‘色’个锤子，林风和高傲不会，他们一眼就看到了这种离间，但炼狱之炎这样的家伙就未必了，甚至！一些实力并不强，曾一直被隐秘机动队四处捕捉，被清洗的家伙就更未必了。

    就连楚依涵听到这些事的时候，都嘟着小脸笑了起来，她感觉这样‘挺’好啊，至少以后捕食简单多了，至少不会被人类反击和追杀了。

    韶华不答应，是因为她的骄傲，楚依涵愿意，是因为她只想活下去，仅此而已，那么这世上有几个韶华？又有几千几万个楚依涵这样的尸妖？

    陈凡这招真的太绝了，把人‘性’解剖到了极限！也完全抓住了尸妖必须吞噬人类才能生存的最大缺陷，这样做，等于把人类和尸妖的关系重归对立面，反而让灰‘色’置身事外了。

    试想，一个人类的亲人被尸妖吞噬，他是会去找尸妖报仇？还是会去找那些高高在上坐山观虎斗的镜中一族报仇？

    至此，局面又回到了原点，尸妖吞噬人类，人类对抗尸妖，所不同的是加入了镜中一族这个高高在上的统治者，所以尸妖和人类的地位彼此颠倒了。

    一部分为了生存不得不向灰‘色’妥协的尸妖，和夹杂在其中苟延残喘却越来越难以生存的的人类，这一切的罪魁祸首是灰‘色’么？不，是陈凡！一切都是他教给第一御使宇文的。

    “但我始终想杀光这世上所有的人类，又该如何做呢？”魁梧男子目光灼灼道，他发现这陈凡很有两把刷子，实力在他面前不值一提，但‘奸’猾狡诈却……

    “很简单，毁掉当初尸妖界的所有法则，不再限制尸妖的数量发展，甚至暗中鼓励！慢慢的就会……”陈凡腆着脸道，瞬间杀光是不可能的，慢慢蚕食才是最稳妥的办法。

    那天，陈凡昂首‘挺’‘胸’的走了出去，宇文已经答应让他统治所有尸妖了，包括没死掉的炼狱之炎，甚至还让他成为七御使之下的第一人，地位持平与普通镜中族人！

    陈凡满脸得意，权力啊，他终于逐渐抓在手中了，虽然这依旧不够，他还要更多！

    那天，公孙齐史愣愣的看着陈凡，突然疑‘惑’道：“你真的曾身为人类么？甚至！你真的是一只尸妖么？”

    从那天以后，表世界就开始了翻天覆地的变化，我尚在镜中，所以并不知道这些，我何时回归？怕是要很久，甚至回归的希望还很是渺茫。

    就算有一天我终于跨越了那道裂缝，回归了表世界，但那时的世界还是我所熟悉的么？

    