
    第两百五十八章：死亡降临

    我和段墨认识的时间很短，但关系却很好，因为第一次见面他就对我非常亲切，因为我是帝天的小兄弟，我也对他极好，各方面技巧毫无保留的教给了他，因为感觉他是我和帝天最后的联系，可他却死了，粉身碎骨……

    我知道今天一定会有人牺牲，七名灰‘色’加三名御使的阵容太可怕，只是我没想到他会死的这么惨，更有甚者，空中那‘女’人还鄙夷说便宜了他。

    一声愤怒的嘶吼，毁灭光球再次从掌心托出，几乎是同时，我身后的妖武就开始了急速枯萎，所有的，心脏里的水晶更是颤抖的仿佛要跳出来。

    至少，我要拼掉一个，至少，我要给段墨报仇，至少，我得成就楚天那一战的胜利，这是我最后的决然！

    “该死的是你们，你们这些莫名其妙的疯子，和我们毫无关系却整天叫嚣着杀光人类，还把我们一个个变成了怪物，所以……”

    嘶吼声中，那公孙齐史突然皱了皱眉，一声叹息，嘶吼声中，那夏侯殇云似乎想反驳，却没有时间，因为我已经猛将毁灭光球轰了出去。

    用那比段墨更强的‘操’控力，也带着我必杀的决心。

    “你们这些疯子，你特么再抱啊！”我甚至发出了一声挑衅，他抱不住的，那是我全部妖力，只要他敢像之前那样抱住，绝对会死，但同时……我也知道他很骄傲！

    “好，我就抱给你看！”少年冷哼道，想也不想就扑了过去，却没有发现我嘴角的狞笑。

    那一刻，夏侯殇云在前，司徒玖琳在后，光球轰然来袭，少年猛地大吼一张开了双臂，紧接是一声巨大的轰鸣声，光球陡然膨胀。

    “白痴，死给老子看吧！”我森然道，妖力早已透支，身体已软软跪倒，却依旧狞笑。

    夏侯殇云在冷笑，似乎想嘲笑我的狂妄，却陡然发现不对，因为那光球膨胀的太快了，他的银‘色’妖力竟来不及全部裹住，也因为我从未像此刻般叠加增幅到这么彻底。

    ‘胸’口早已如撕裂般剧痛，轰出光球后，右臂更几近破碎，我跪坐在地不断吐血……

    如果这样都搞不定他，老子就去死！

    一声声怒吼响起，夏侯殇云被怀中的光球‘逼’得不断后退，那膨胀早已扩散到直径超过五米，还在扩大！那光球中是漩涡？还是风暴？那妖力的撕扯力竟让他双臂同时崩裂，细鳞崩落，血‘花’四溅。

    怒吼接连不断，夏侯殇云却根本止不住退势，被‘逼’得背脊轰然撞上一栋大楼，我不知道那楼房里有没有人类，但……我顾不上了。

    “去死啊！”我奋力嘶吼道。

    可这少年真心好强，他竟还在撑，硬是‘逼’得那光球无法完全爆开，银‘色’妖力不断裹上，竟还想要压制，甚至！一个身影跃来，司徒玖琳伸出手想要帮他。

    那就像一个天枰，我的毁灭光球正和夏侯殇云彼此制衡着，只看谁能压过谁，可一旦司徒玖琳加入……我急的连声大吼：“帮我！拦住她！”

    谁可以帮我？段墨死了，其他人正在‘激’战中根本无法分心，温蕾莎和秦岚已经赶到了战场，却根本无法跃过那些灰‘色’的封锁。

    有一个小家伙可以，战斗开启后，他就吓得趴在了沙发下面，此刻刚巧抬头看到了这一幕，看到了我，我不知道他是怎么想的，许是因为汪娜，又许是他听懂了我曾经的教导。

    小家伙猛地从沙发下爬出，扑到我身边嘶吼道：“你们这些坏蛋，都去死啊！”

    那是一声充满魔力的嘶吼，对象是司徒玖琳，‘女’人的身子陡然在空中巨颤，她很强，不会因为仅仅一句话就真的死掉，却宛如流星般直落而下。

    几乎是同一刻，夏侯殇云再也扛不住那光球的撕扯力了，双手同时爆出了无数血‘花’，吼声中，那毁灭一切的爆炸力终于启动。

    那是一团宛如小型核弹爆发般的蘑菇云，后面的大楼顿时崩塌，肆掠的爆炸威力将夏侯殇云整个卷了进去，吼声瞬间化为惨叫。

    “成功了！”我扭头和刘晨晨对视了一眼，同时看到了彼此眼中的喜悦，这小东西……我没杀他是对的。

    虽然我们开心的太早了，还有司徒玖琳，‘女’人摔倒在地抱头嘶吼，又猛地看向了空中的爆炸，那一刻的惊愕和痛恨。

    “你们这些家伙，全都去死！”凄厉的尖叫声中，四道白光瞬间轰至，刘晨晨想开口却已经来不及，太快了。

    “小晨晨，做的漂亮，去帮汪娜姐姐吧。”我柔声笑道，一把抓住小东西的衣领倒着抛出，小家伙愣愣看着那温柔的笑脸，他看懂了么？

    其实做人根本没有什么道理，只有那一瞬间的觉悟。

    砰砰砰砰，四道白光同时轰进了我的身体，鲜血顿时喷出，我早已妖力透支，再也躲不开了，甚至无法防御。

    小腹‘洞’穿了，不知道毁掉了什么，肺部也‘洞’穿了，还有两条‘腿’，我几乎无法呼吸，几乎无法再站起，只是咳着血挣扎后退，夏侯殇云搞定了，我可以……功成身退了。

    只可惜，我依旧开心的太早了，当那蘑菇云散去，漫天的烟尘中，那浑身鲜血的颤抖身影竟再一次浮现了出来，我表情陡然一僵，这样都没死？

    “你……你……你很了不起，竟然能将我伤成这样，不过你死定了！！”少年的脸孔都扭曲了，他背后的战斗装甲都被炸碎了近半，却依旧颤抖着抬起了手，遥指我的‘胸’膛。

    那一刻的惊愕，那一声声呼喊，是月华和汪娜，她们早已看到了我的惨状，早已不顾一切的扑向我，温蕾莎则帮她们死死拦住了一名灰‘色’。

    只可惜，她们来不及了，夏侯殇云手中陡然轰出一道强到可怖的光柱，那光像极了楚天的妖力光束，虽然没有融化属‘性’，但力量明显更强，还加入了一份震颤。

    “殇云，不要！你想毁掉这里吗？”那一刻的公孙齐史突然大吼，少年愣了愣，赶忙收回了一些妖力，可那光柱依旧恐怖的……我躲不开，更挡不住。

    还有！司徒玖琳的手中又是数道白光‘射’来，力量较弱却速度更快，竟后发先至的轰到了我面前，她似乎恨极了我，那白光的轰‘射’不断，我只感觉眼前漫天都是雨点。

    我……完了。

    砰砰砰的数声，又是接连数个血‘洞’，紧接着是轰然巨响，那光柱当‘胸’穿过，我整个人僵在了那里，痴痴看着眼前的漫天暴雨。

    “李阳！！”撕心裂肺的吼声响起，一道接着一道，林风扑上来了，这白痴竟不顾一切的张开双手拦在我面前，用他的身体去接那暴雨，用他浑身的鳞片。

    可惜，他也晚了，这么做已经毫无意义了。

    那一刻，林风被轰得浑身爆血，鳞片尽数崩落，却强撑着没有倒下，因为他曾发过誓，他欠我一个恩情，哪怕死都要还给我，可当他扭过头……林风陡然愣住。

    月华和汪娜也到了，却同样愣住，甚至惊呆在那不敢上前抱我，因为那光柱的力量太可怕，轰入我‘胸’口又从背后惯出，轰在地面上又猛然炸开。

    那地面噼噼啪啪的无数道裂缝浮现，延伸出去数十米之远，整栋大楼都开始了崩裂，甚至连大地都在颤抖。

    那力量中，似乎也有一丝属‘性’威力，震颤？因为那一刻我颤抖的仿佛中了邪，浑身都是密密麻麻的裂痕。

    我终于明白公孙齐史的话了，如果那少年最后没有收力，崩塌的怕是不止这座酒店，那大地的震颤，真的可以毁掉周围无数建筑。

    同时，我痴痴低头看了看‘胸’口，那已经不能叫血‘洞’了，硬是被轰出了一个巨大的透明，内脏不是绞碎，而是完全消失了，只有心脏还勉强剩下一半，或许因为水晶。

    我不知道那一刻是何种感觉，没有痛楚，甚至没有感觉，我颤抖着倒了下去，口中连咳却没有鲜血，早就流干了。

    “李阳！！！”又是一个身影扑来，楚天一把将我抱进怀里，可我已经看不清他的脸了，只是涩声问道：“搞定了……那家伙么？”

    “没，还没，对不起，你撑着点！”楚天涩声道，灰血拼命往我嘴里灌，却没用了，我连胃都粉碎了，用什么容纳灰血，用什么恢复伤势？

    同时，楚天身后的羽翼已枯萎大半，这样都搞不定？我勉强扭头，却发现昊王倒在了地上，夜子墨早已昏‘迷’，李铭轩原本的断手再一次断掉，正跪坐在地惨叫连连。

    这样都搞不定？那公孙齐史也重伤了，却仅仅是伤，这家伙的恐怖实力简直……还有夏侯殇云，还有司徒玖琳，还有那六名灰‘色’。

    “对不起，是我的错。”我苦笑道，表情木然的看着天‘花’板，我计算错了，直接导致了这一战的溃败。

    “对不起，我没能拦住他们。”我涩声道，因为司徒玖琳再次扑来，数道妖力子弹轰得林羽琦浑身崩裂踉跄摔倒。

    “对不起，都是我的错……”我喃喃道，眼泪早已崩溃。

    “你这傻瓜，你在说什么啊！”楚天早已心痛到疯了。

    其实，是他的错，他还没来得及完全习惯那妖力光束，启动的太慢了，直接导致了昊王的重创，他又怕完全爆发妖力会误伤众人，所以一直克制着，却因此无法快速拼下对手，反而让李铭轩重伤，夜子墨昏‘迷’不醒。

    其实，他还是可以拿下公孙齐史的，他们的实力很接近，加上众人围攻，可以说稳‘操’胜券，但却已经晚了。

    其实，现在说谁对谁错已经没意义了，我的眼神越来越朦胧，表情凄然，我知道自己快死了，再一次……

    甚至，我已经连话都说不出了，只是嘴‘唇’不断颤抖着，楚天连忙俯身。

    “逃，快，败了……帮我……月华……汪娜……”含着眼泪，我吐出了这最后几个字，代表着我心中的不甘，只差一步而已，也代表着我最后的心愿，至少别再死人了，至少月华和汪娜必须活下去。

    “好好！你放心，我楚天用命发誓！”楚天嘶吼道，可我已经听不到了，软软的摊在他怀中，生命力瞬间消散。

    “李阳！！！”月华的嘶吼声，汪娜的‘抽’泣声，我全都听不到了，虽然我好想再抱住她们，抚‘摸’着那美‘艳’的小脸。

    又是一声嘶吼，惨绝人寰的咆哮，楚天整个人仿佛疯掉了一般，自责，愧疚，其实那句誓言我做到了，他却没有，所以那一刻的疯狂，那妖力在额间不断凝聚，妖力光束他似乎终于完全掌握了，只可惜晚了。

    “全部滚开！”吼声中，一道道光束仿佛发了狂般朝四周‘射’去，墙壁在崩塌，大楼早已摇摇‘欲’坠，公孙齐史第一个退出，紧随其后的是数名灰‘色’，他们都拼的浑身是伤，再不想硬抗楚天最后的爆发。

    羽翼在一片片的枯萎，吼声却一声高过一声，那颤抖，那终于找到了一名并肩同伴却消失眼前的悲愤。

    轰，那光束陡然变成了狂‘乱’的风暴，猛地朝大楼外面扫去，那就像一股巨‘浪’般砸向了敌人，但凡碰触到的物体都在瞬间内融化，司徒玖琳吓得扭头就跑，她实力最弱根本扛不住。

    而当巨‘浪’消失，楚天并没有忘记我最后的‘交’代，猛地大吼道：“逃！全部逃！”

    只有逃了，楚天最后的爆发虽然疯狂，但他明白只能暂时退敌罢了，他更明白失去了我的支援，胜算早已为零，更何况，楚天那一刻心中的宛如死灰……

    林羽琦一把抓住昊王扭头就跑，王莉则拖着李铭轩和夜子墨奋力飞奔，秦岚救起了林风，孙芸扶住了周浩，一群人发了疯的从那逐渐崩塌的大楼中仓惶逃出，楼宇倒下，埋葬了原本无尽的希望。

    楚天始终记得我最后的话，所以他猛地抓住月华和汪娜的衣领，口中含着两片灰‘色’血‘肉’，扇动最后两片羽翼拼命飞起，月华紧紧抱着我，虽然已经没有意义了，‘女’人的眼中已没有眼泪，只有木然，只有那早已崩溃的哀伤，汪娜更是哭到晕厥。

    似乎，大家都忘记了一个人，被我抛出去的刘晨晨，虽然李铭轩记得他，却已经来不及寻找了，小家伙独自跑出酒店，却一跤摔倒，‘摸’着眼泪不知该去何处。

    似乎，大家还忘记了一个人，温蕾莎，她是唯一没有逃的，只是扇动羽翼漂浮在空中，那明媚且黯淡的眼眸中满是苦涩，因为至少有个人要留下断后，也因为她再不想逃了。

    “我看不到你们这些家伙，不知道你们长什么样，是恶魔么？”‘女’人惨然道。

    “大家原本很快乐的，本想齐心解决这世界的危机，可你们却将我们的希望完全摧毁。”

    “李阳是个很好的人，很温柔也很善良，却被你们这些恶魔杀掉了……”

    “我不想再逃了，从英国逃到日本，再逃到中国，我好累，所以……”

    ‘女’人甜甜的笑着，蝴蝶翼卷起那阵阵风暴，尖叫着扑向了空中的灰‘色’，她的眼神很暗，眼中却满是决然。

    甚至，那份决然中仿佛浮现了朵朵光华，甚至，公孙齐史看着‘女’人扑来的身影，突然深深叹息，摇头苦笑。

    只可惜我看不到，只可惜……

    我已经死了，再一次……

    银瞳的狐狸说：

    昨天似乎有不少人猜到了，狐狸一个个打赏‘挺’麻烦的，干脆发个红包呗？大家抢着玩儿嘛。

    另外楚天的爆发，是在李阳死之后才详细描写的，这一战主要写李阳。

    还有最近又有人说狐狸凑字，切，狐狸知道很多人只想看主线和自己关心的事，但剧情一点都不能过渡么？支线都不能发展了？坑都不能挖了？写不是一辆永远奔驰不停的列车，而是一条随时会改变方向，又随时分流再最终汇聚的河流啊……

    