
    “李阳你住手啊！”

    一声怒斥，一阵莫名其妙的尴尬，温蕾莎气鼓鼓的开始给我讲故事。

    她是在驻马店一败中被俘的，却没有被杀，而是被公孙齐史送进了镜中，说起来，她是为了给大家断后，这让我很感‘激’，说起来，她刚刚知道我还没死，也很是有些‘激’动，但更多的还是气恼，因为我不分青红皂白的就把钟离雨嘉揍了。

    “钟离是个很好的人。”温蕾莎叹息道，‘女’人原本以为自己死定了，无论是在表世界被杀，还是在里世界……大部分俘虏的命运都很惨。

    可她没想到镜中一族对她‘挺’好，特别是这个钟离雨嘉，一口一个漂亮姐姐的叫着，给她找了座‘挺’舒适的小屋，食物齐全，甚至还说帮她治疗眼睛。

    “你眼睛可以看到了？”我愕然道。

    “没有，不过钟离说镜中一族的医术虽然古老，但却融合了力量原理，应该可以帮我治愈。”‘女’人满脸温柔的笑着。

    默默点头，我很为她开心，但……她应该不知道表世界的情况吧？不知道钟离雨嘉温柔的背后，空中那个全部杀光的声音，带着多少对生命的残酷和无情。

    “我知道，他们已经告诉我了。”温蕾莎的话完全出乎了我的意料，‘女’人的表情很苦，更带着几分叹息。

    “李阳你何时来镜中的？你知道这里的情况么？你知道他们已无法生存了么？知道他们对我们的入侵，其实只因为我们……”

    “知道。”我苦笑点头，因为环境的毁坏，因为污染，因为战争的灾祸……

    只是我不明白这世界为何如此奇特，镜子的投影？万‘花’筒？我们在表世界的一颗炸弹，竟能毁掉里世界的一栋建筑？

    温蕾莎已经知道了，所以她开始详细给我解释，就像那老者对楚天说的话一样。

    “其实我觉得做错的是我们，他们说的没错，人类确实太残酷了，尸妖也是一样！其实我觉得……”‘女’人涩声道，‘蒙’在眼上的纱布竟有几分湿润。

    “不是这么说的！”我突然打住了‘女’人的话。

    “因为自己生存艰难，就去抢夺他人的家园，就去破坏别人的平和生活，因为他们的族人死去，就把愤怒和死亡带给我们，这叫没错？”

    “不可否认表世界有错，不该有那些残酷的战争，不该破坏自己生存的环境，但温蕾莎你想过么？他们这么做只是把残酷变的更大更彻底！”

    “入侵不分对错，入侵只是对良知的最根本抹煞，他们就是一群刽子手屠夫！不管对你一个人有多好，但他们却想杀尽数十亿表世界的无辜人类！”我咬牙切齿道。

    “但先做错的始终是我们……”温蕾莎皱眉。

    “那他们为何不说出来？为何不把里世界的崩坏告诉人类？为何不在人类发展的同时，一起寻求解决问题的办法？是因为他们只追求力量，所以习惯了什么都用武力解决？”

    “人类根本不知道有里世界的存在，甚至！灰‘色’第一天踏入表世界，就是用最残酷的方法，制造尸妖企图抹杀人类！温蕾莎你难道没想过，这几十上百年来的无数惨剧，尸妖和人类无法共存的可悲，究竟是为何出现的？”我一连串的反驳道。

    温蕾莎哑口无言了，她说不过我，因为我原本最大的特长就是讲道理。

    当然，我不是原本的我了，曾经的李阳或许会赞同温蕾莎的观点，先从自身找错，但现在的我却……改变了，也成熟了。

    我同情灰‘色’的遭遇，也怜悯他们的悲惨，但我绝不赞同他们发动入侵和杀戮，那种自己好不了就让大家都别想好的‘混’账思维！

    而温蕾莎呢？她很温柔，很善良，甚至很天真……

    “不管是谁先做错的，但发动侵略和杀戮就是最恶劣的，他们说我们不该有战争，但他们不是同样发动了战争？而且比任何一次都残酷。”

    “甚至！他们将我们原本的宁静打破，还将我们变成了尸妖，这就是镜中一族最令人发指的行径！”我深恨道。

    “不是哦。”钟离雨嘉突然开口了，他醒了。

    至此，我已经和所有出场的御使‘交’手过，但这次，却是我打到最莫名其妙的一次……钟离雨嘉很强，这让我发现自己很难战胜一些强大的御使，更别说那个最强的第一！

    第一是宇文，完完全全的压制，最最纯粹的秒杀，我在他手中连挣扎的余地都没有就败了，当然那也因为我的野兽思维不懂得灵活变通，只是一股脑儿的往前冲。

    第二是公孙齐史？还是轩辕凝芷？

    前者我赢过，但却是和罗天烬联手，单挑的话就稳输了，那妖力护罩非常坚固，怕是连毁灭光球都未必炸得破。

    而后者，我感觉轩辕凝芷给我的压迫力并不大，可能因为她妖力不算很强，至少不如楚天，可她的妖力属‘性’却让我想破头也无法对抗。

    第三御使是赫连黎津，那货很悲催，被我完克。

    第四御使是夏侯殇云，我和他的较量最刺‘激’，刺‘激’到我被他干掉了。

    第五御使就是眼前这货了，其实刚才的较量我败了，因为就算我放出毁灭光球，也没能重伤他，我根本想不到那漩涡风暴出现后，他竟然……

    一抹冰晶的瞬间托出，却不是攻向我而是覆盖全身，钟离雨嘉在最后一刻竟然把自己冻成了一个巨大的冰雕，还是空心的，置身其中却可以自由活动，那份‘操’控力可想而知！

    毁灭光球轰上去了，那是我最强的力量叠加，却仅仅把那冰雕轰出了几丝裂缝，那坚固程度惊得我目瞪口呆，更有甚者！光球是爆炸，一旦威力受到阻隔就会反作用弹回……

    擦了擦嘴角的鲜血，我满脸苦‘逼’，这还是第一次发出绝招后，被炸伤甚至灰头土脸的反而是自己。

    而钟离雨嘉呢？他几乎毫发无伤，但这货似乎有些呆萌，他忘记了身在空中，一旦把自己冻成个大冰雕的结果就是……这货是自己摔晕过去的！

    至此我算是发现了，七御使中任何一位的真正实力都应该比我强，唯一能稳赢不输的就是第七御使司徒玖琳，而那妞原本根本不是七御使，只因为轩辕凝芷被剥夺了身份，而临时替补的，也就是说现在的我只能打打替补。

    哎，好烦躁，跑到人家的家里，却发现谁也打不过的烦躁。

    “我不服，我明明不该输，再来打过！”钟离雨嘉怒道。

    “我知道，你比我强，就是有点天然呆。”我面‘色’古怪道，钟离雨嘉气结。

    “对了，你刚说的不是，什么意思？”我反问道，温蕾莎死死拉着我俩不许再出手，干脆就平心静气的聊聊好了。

    “改造出你们这些吞噬体，并不是整个镜中一族的意思，以前……哎，那只是轩辕姐姐的复仇罢了，没经过大家的同意，所以她事后被宇文抓回来又囚禁了上百年，最近才放出。”

    这些话，楚天已经知道了，我却是头一次听说，愕然反问道：“复仇？只是她自己？只因为她一个人的仇恨就特么把我们全部变成了尸妖？”

    我的反应比楚天更大，气的直接蹦了起来，是什么样的仇恨让她不顾一切到这种地步？我想到了楚依涵的遭遇，还想到了张铭海和那几个互撸娃，还有小汪娜，包括死在东京的慕容秀一和仓男……

    甚至所有那些为了生存而煎熬的尸妖和人类，竟然只因为轩辕凝芷一个人？我没说错，这些镜中一族果然都是自‘私’到极点的刽子手和屠夫！

    “轩辕姐那次确实做错了，但能我明白她的痛苦，因为最重要的亲人被你们表世界毁掉，那种痛不‘欲’生的嘶吼……”

    “痛不‘欲’生个屁！老子杀她全家了？”我怒不可遏的反驳道。

    “差不多，轩辕姐就一个亲人，是她妹妹，却被你们烧死了，这和杀全家也没啥区别吧。”钟离雨嘉冷笑撇嘴。

    “烧死？”我不明白了。

    “我也记不清了，大概有一百五十年吧？嘿嘿，镜中一族的力量都很强，寿命也很长，七御使寿命更是有你们表世界人类的十倍以上哦！”钟离雨嘉傲然道。

    “说重点好么？”我撇嘴，这时候还显摆个什么劲。

    “都说记不清了，而且那会我刚巧去了大洋彼岸传达族长的新法规，嘿嘿，其实镜中一族不仅是我们哦，还有很多大洋彼岸的不同人种，虽然都是灰‘色’的，但瞳孔颜‘色’的深浅却不同，就像你们人类分为各个国家一样，只是我们这都归族长统一管理。”钟离雨嘉又道。

    “别总岔开话题，说重点行么？”我哭笑不得道，这家伙不仅天然呆，逻辑似乎还有点莫名其妙的感觉。

    “重点啊？我只是听说啦。”钟离雨嘉挠头道。

    “在北方的一座城市里，原本有一座园林，是这世上最美丽的景‘色’，即使在只有灰‘色’的镜中世界里，那园林也仿佛拥有各种‘色’彩，被誉为镜中之瑰宝，但不知道为何，一场三天三夜的大火，却把一切都烧尽了。”

    园林？三天三夜的大火？一百五十年前？我愣了愣，突然想到了什么……

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    