
    撕裂空间最可怕之处，并不是那本身的撕扯力，也不是撕开后可以将人一脚揣入，而是那撕开之后，裂缝中所拥有的事物。

    如果撕开的空间通向海底深处，那空间一旦扯开，海水就会巨‘浪’翻滚着涌出，当然，你必须先在海底定一个坐标。

    如果撕开的空间通往太阳，或是通往地核深处，那怕是连楚天，都会被裂缝中翻滚的岩浆瞬间烧死，当然，那种地方是无法定下坐标的。

    如果撕开的空间通往宇宙黑‘洞’……眼前就是答案，只是轩辕凝芷根本想不到，宇文是如何将坐标定在那里的，甚至她根本不知道可以用这种方法攻击敌人。

    宇文，真的已经逆天了，当他学会了这种攻击方式以后，他可以轻易毁天灭地。

    杀光表世界人类？其实他根本不需要借用尸妖之手，轻易就可以淹没一切，或是焚烧，或是将所有人类吸收进黑‘洞’之中，那是无法抗衡的力量。

    轩辕凝芷不懂这攻击方法，是因为宇文根本没有教过她，‘女’人的一切都是宇文教的，包括妖力属‘性’也是宇文帮忙‘激’发的，否则，两人又为何会属‘性’相同？

    同时，宇文不教她这攻击方法，则是因为她根本无法承受那种扭曲感，撕开黑‘洞’？那第一个死的只会是她自己……

    想要启用这力量，本身的负荷也极大，陡然撕开，宇文就猛咳了一口血，因为黑‘洞’中的扭曲力量，连他都无法承受。

    也就是因此，他不教轩辕凝芷并不是‘私’心，而只是出于对‘女’人的爱护。

    但今天不同了，爱已终结，情已消散，他们之间已沦为了敌，宇文看向‘女’人的眼神依旧痴然，但却又包含了几许决然。

    “我明白了，原来放弃了感情，放弃了一切的男人，才是最强的！”宇文痴痴道，眼神‘迷’离，嘴角却挂着无比的狰狞和冷冽。

    “我无法将你的美好留在身边，干脆就……只烙印在脑海中吧。”宇文看了轩辕凝芷一眼，最后一眼。

    那一刻，‘女’人早已吓得魂飞魄散，她拼命挣扎却根本止不住身形，她想要破开空间再次逃离，却……那黑‘洞’的巨大吸力连她的妖力都锁住了。

    ‘女’人没有哀求，眼中只有惨然，她最终还是败了。

    楚天也惊呆了，但却……谁也不知道他最后一刻的想法，他陡然睁眼，看到黑‘洞’的瞬间就返身，一拳轰在了轩辕凝芷的肩上，轰得‘女’人倒飞出去。

    “你……”轩辕凝芷愕然。

    “我……”楚天挠头，其实他也不知道为何要这么做，只是本能罢了。

    可惜，就算他用命换回轩辕凝芷的存活，却依旧无用，因为他们一旦失去对方，任何一个活下来都无法再抗衡强敌了，所以那一刻，宇文的笑容愈加狰狞。

    “我擦你瞄的梦寐，你特么敢骗老子！！”

    一声咆哮突如其来的响起，惊呆了众人，那咆哮声仿佛奔雷，震得众人踉跄后退，那咆哮就是一股巨大的超声‘波’风暴，所有人都捂住了耳朵连连惨叫。

    怎么了？楚天愣住了，宇文也愣住了，他只感觉那咆哮声虽然在怒骂梦寐，但却是针对他发出的，那咆哮声陡然入耳，宇文就感觉浑身巨颤，鼻腔里鲜血轰然喷出。

    手在发抖，全身都在发抖，那妖力竟然出现了一丝停滞，那双手再也无法把握撕开的空间，猛地放开，咔的一声裂缝闭合。

    如果只是随意撕开空间，那很简单，但如果想持续一段时间，去借用空间裂缝中的力量，那就需要极强的妖力去维持，一旦妖力稍滞，瞬间就会失效。

    所以……楚天得救了，虽然他根本不明所以，同时……宇文闷哼连连，被那超声‘波’轰得连身形都无法稳住，从空中倒跌下来。

    “梦寐还没死？这不可能！”宇文嘶吼道，他亲手挖出了梦寐的内核，复活绝不可能！

    猛扭头，接着，宇文就看到了我，那一刻表情的愕然，甚至哭笑不得……

    我特么也满脸的哭笑不得，梦寐太‘混’蛋了，居然骗我！她不说不会变成鸟人么？那我背后的七彩翅膀是啥？

    那不是妖武，而是真正的翅膀啊，而且这玩意根本收不回体内的，一辈子就长在背上了，顶多……睡觉的时候稍微缩小些。

    好吧，其实这对翅膀‘挺’好看的，七种颜‘色’的羽‘毛’，还在阳光的照耀下闪闪发亮，就仿佛两道彩虹，简直帅爆了！所以我就不多纠结了，但……

    我牙关紧咬的瞄了瞄双‘腿’，已经重生完成了，却特么是……鸟足，鹰爪，我捂着脸一阵‘欲’哭无泪。

    “喂喂！你的双‘腿’已经被砍碎了好么？这只是我用融入你身体里的血‘肉’，帮你暂时生长出来的替代品，否则你如何战斗？”梦寐不悦道。

    她的意识声音是从我背后发出的，就是那对七彩羽翼，她现在就寄住在其中，借由我身上传过去的妖力和生命力活着。

    其实这有好处也有坏处，好处是我终于八翼了，其中还有一对是真实翅膀，并且这对翅膀可以由我自己‘操’控，也可以让梦寐控制，也就是说……当我再启用极限加速时，会多了她那份灵动，会比直角转向更快！

    坏处嘛，从此以后我脑海中就整天有个声音在叽叽喳喳了，不管是撸管还是爱爱，不管是拉粑粑还是嘘嘘……虽然我暂时还没想到这么多。

    “只是暂时？那以后还会变成我原来的双‘腿’么？”我惊喜道。

    “当然可以，你的双‘腿’会在内部重生，一旦完成，这双鸟足就会像蜕皮一样的脱落了。”梦寐解释道。

    “哦。”我恍然大悟，这才放下心来，同时……我嘿嘿的怪笑了起来，只要别变成鸟人，只要别被梦寐控制，我和她的融合就完全有好无坏了，虽然过程很痛。

    七彩羽翼将技巧再次强化，速度提升，我瞄了瞄空中摔下的宇文在冷笑，这次，我再不会被他追上了！

    同时最大的得益是，我张开嘴发出的那声咆哮，竟拥有了梦寐的声‘波’技能！这技能的可怕早已无须解释。

    “这不是技能！”梦寐反驳道，她竟可以听见我脑海中的思考？靠！那我以后想啥猥琐的勾当她都能知道了？

    同时，梦寐又继续道：“这是一种异变和进化，我改造了你的声带，这样你就能像我曾经一样了，可以正常说话，也可以用技巧模仿别人的声音，还可以……”

    “只要将妖力注入声带之中，你发出的任何声音都会产生超声‘波’效果，强弱取决于你注入的妖力多少，但！尽量别‘乱’来，声带的震‘荡’如果频率过大，很容易毁掉的。”

    哦，我懂了，难怪刚才一嗓子吼得宇文‘欲’死‘欲’仙，其实那只是我不自觉将妖力在体内不断流转的结果，所以，说起来宇文很倒霉，楚天很走运。

    然而这说明了什么？我死死盯着宇文，嘴角勾起了一抹难言的怪笑，这次，应该轮到我揍他了吧？

    “别大意！就算你有了我的力量，这家伙依旧很难对付，和那两人联手吧。”梦寐叹息道，她怕极了宇文，因为方才被杀的经历……

    “嗯。”我答应一声，瞄了瞄楚天，他立刻会意，虽然看我的表情非常之古怪，七彩羽翼……鸟足……鹰爪……

    我又看了看轩辕凝芷，我不喜欢这‘女’人，不过想要压制宇文，怕是还得借用她那同属‘性’的空间撕裂才行。

    “来吧，第二回合！宇文啊，看看你这次还狂不狂的起来了。”我捏着拳头狞笑道。

    宇文同样在看我，表情古怪，却又带着几许讶异和兴奋，他竟然很开心？开心老子即将揍死他么？

    “和妖兽相融合么？这还是我第一次看到。”宇文叹息着，却又道：“看来今天比我想象中有趣太多了，看来你们这些家伙，会让我经历一场前所未有的痛快淋漓！”

    “痛快淋漓个屁，老子马上让你痛哭流涕！”我怒吼道，对他那处变不惊的态度，不知为何我总是很厌恶。

    鹰爪，死死的抠住地面，那双宛如雄鹰般的双‘腿’在拼命蓄力，又陡然如炮弹般弹起，嗖，我已到了宇文的面前，好快！我甚至没有启动加速，仅是弹跳力就如此惊人了。

    几乎是同时，楚天和轩辕凝芷对视了一眼，两手‘交’握，再次跨入了空间裂缝，这一次，他们的速度并不快，因为妖力已经不多，更因为在等我的配合，一举击杀！

    可宇文依旧静静的站在那，面带微笑，那表情让我……从心中一直恨到了菊‘花’深处。

    “你笑个屁啊！”我狂吼道，声‘波’在近距离如雷霆般炸开了，同时，借着七彩羽翼的灵动，我身形围着宇文开始了疯狂旋转，更同时，千影发动了。

    但宇文却还是在笑……这家伙！！

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    