
    砰，温蕾莎从天空坠落，‘女’人在咳血，身子在‘抽’搐，却依旧倔强的皱起小脸，挣扎‘欲’起。

    她受够了，再不想看到一些美好被摧毁，一些朋友被杀戮，其实她至今没有从东京的‘阴’影中走出，一直忘不掉库恩的死，那些可怜人类的死，如今又……

    “算了吧，你不可能拼过我们，你只是个双眼看不见的可怜‘女’人。”一只温柔的手按在温蕾莎头顶上，公孙齐史在叹息。

    ‘女’人的眼泪夺眶而出，嘶吼道：“看不见更好！至少不用眼睁睁看着你们毁掉一切，至少不用像李阳……你们这些刽子手，恶魔！

    ‘女’人奋力站起，虽然蝴蝶翼上满是被轰穿的破‘洞’，身体也支离破碎，却依旧想卷起风暴抵抗，至少她想拼掉一名敌人，至少她希望多拖住一会，至少她得让朋友死而瞑目。

    其实温蕾莎一直很喜欢我，并不是爱，而是某种心心相惜，因为那份同样的善良，我有些天真，她甚至有些笨笨的，但却都想坚持心底深处的执着。

    温蕾莎至今没有回欧洲，有多半是因为那份友情，她想看看我究竟能否救赎身边的一切。

    所以当我倒下，或许温蕾莎心中的撕裂是完全不亚于楚天和月华的，而且更甚，因为她看不见，只听到那一阵天崩地裂山摇地动的轰鸣，紧接着……所有人都告诉她李阳死了。

    “啊啊啊！”嘶吼声中，温蕾莎那双黯淡的眸子竟流出了泪水，西方人都信奉神明，所以‘女’人抬头望天，想问问天究竟有没有看到，是否和她同样瞎了眼，想问问这世界为何总是好人不长命，祸害遗千年，想再卷起风暴哪怕撕掉一名敌人。

    其实当最后的友情崩毁，‘女’人已经没有活下去的希望了。

    直到一枚拳头裹着妖力，重重的轰在‘女’人的小腹上，一口血剑‘激’‘射’而出，软软的，‘女’人倒了下去，神‘色’悲戚。

    “李阳……”‘女’人最后依旧呼喊着我的名字，虽然她可能再也看不到我，那张不帅还时时搞怪的脸，那份温柔中夹杂的善良，始终深印在‘女’人的脑海中。

    “真是个蠢‘女’人，这么弱还敢和我们拼。”司徒玖琳冷笑道，一脚踏住昏厥的温蕾莎，手中白光再起。

    “不要！”一声惊呼，公孙齐史一把拦住了她，脸上甚至有些恼怒道：“她已经倒下了，她只是个瞎子，不用杀掉了！”

    就是因为这句话，温蕾莎侥幸没有死掉，所以公孙齐史这家伙……或许谁也看不透。

    “你……她和那些家伙杀了我们的部下，你还想放过她？”司徒玖琳反驳，公孙齐史却不理睬，他看的很清楚，那名部下是被两个人类杀掉的，不管温蕾莎的事，甚至那会她还尚未赶到。

    “随你吧，真是个莫名其妙的家伙，不知道族里为何派你来，如果是宇文的话，那些‘混’蛋一个都逃不掉！”司徒玖琳跺脚道，振翼就要飞起。

    “你做什么？算了吧，那些人已经重伤逃离，不用再追了。”公孙齐史再次阻拦道。

    又是因为这句话，众人才终于可以逃离，虽然只是一部分，虽然最终……但公孙齐史这家伙似乎更看不懂了，或许司徒玖琳的愤怒反驳可以证明他的想法。

    “你有病啊？你不用老好成这样吧？你究竟有没有一点来毁掉这个人类世界的觉悟啊？你……你不去我去！虽然排名比我高，但七御使不分级别高低，你管不到我！”

    一把摔开公孙齐史的手，司徒玖琳傲慢飞起，虽然公孙齐史竭力阻止，但还是被她带走了两名关系较好的灰‘色’下属共同追击。

    如果今天没有公孙齐史的阻拦，甚至如果他也加入追击，或许众人谁也逃不掉，顶多楚天可以带着月华和汪娜逃离战场，其他人就……

    但就是因为他，此刻追击的只有两名灰‘色’加一名御使，这种程度的追击就……呵呵，看看倒霉的是谁吧，毕竟司徒玖琳是三名御使中最弱的，而且她尚未听到公孙齐史最后一句话，就满脸傲然的飞走了。

    “你打不过那家伙呢，又何苦去追。”公孙齐史苦笑道，他最明白楚天的实力，因为那一战中非常惊险，好几次他都险些被楚天干掉了，一名区区吞噬体竟可以……

    更可怕的是，他不知道楚天头顶上那双角究竟是什么，蕴含的力量极其可怖，连他这第二御使都为之心惊，为之险些丧命，楚天那最后的拼搏更是造成了毁灭‘性’打击，数名灰‘色’都身上带伤，那妖力光束轰得整条街都支离破碎。

    “齐史，别拦了，玖琳太狂，区区一个替补成为御使的‘女’人，让她吃点苦头也好。”

    夏侯殇云皱眉道，还咳了几口血，最后那记毁灭光球他伤的很重，或许这也是众人能逃离的原因之一。

    “我知道，我只是怕她会死掉……”公孙齐史叹息道。

    “齐史你太善良了，别忘了我们来这世界，本就是抱着必死的觉悟。”夏侯殇云咬牙道：“因为这世界的强者比我们想象中更可怕。”

    “我知道，我只是……不想看到死亡罢了。”依旧是一声叹息，公孙齐史的脸上竟流‘露’出无尽的哀伤。

    其实他根本不适合执行这毁灭人类的任务，甚至他本不想来，只是被‘逼’……其实他根本‘弄’不懂那位大人的想法，让他这老好人来屠杀整个世界？这不是可笑至极么。

    又或者，

    然而今天的事并不可笑，只是可悲，街道上，人们早已因之前的大战散去，和滁州一样，当某些可怕发生后，人们不得已逃出家园。

    街道上，几个身影彼此搀扶着，挣扎前行，那是一名老者带着四名青年，逃亡中他们和众人散开了，因为当楚天吼出那一声逃，谁也顾不了谁。

    每个人脸上都满是悲泣，孙芸早已哭的死去活来，已不知道是她在搀扶林风，还是林风紧紧抱着不让她倒下了。

    “李阳死了？我不信！我没亲眼看到，你们一定是在骗我！我们三个才刚刚团聚！”孙芸涩声嘶吼道。

    林风也不敢信，可他亲眼看到了，而且距离最近，他不顾一切的扑上去拦住了那些攻击，虽然被轰到浑身是血，却依旧庆幸自己终于完成誓言，终于保住了兄弟。

    可当他扭过头那一刻的惊愕，撕心裂肺的呼吼……

    周浩没说话，从头到尾都没有，任由楚依涵拖着逃命，他表情似乎已经枯萎了，就像月华那样，整个人失去了魂魄。

    只跑了几条街他就摔开了楚依涵的小手，抱着头坐在路边，浑身颤抖，他不知道这结局算什么，不知道自己这么弱，活下去还有什么意义。

    敌人太强了，强的让他胆寒，兄弟的死他眼睁睁看着，却连救援都做不到，方才那一战他甚至无力加入。

    手中紧握楚天的镰刀，那代表着楚天对他的赞赏，也有好兄弟对他的期盼，可他最终却像只丧家之犬般逃走了，看着兄弟的尸体。

    “啊啊啊啊！”撕心裂肺的惨嚎声中，心底深处的剧痛中，周浩突然发足狂奔，往回跑，他觉得自己干脆死掉算了，拼光自己的生命而死……

    楚依涵和林风连忙阻拦，孙芸也哭着抱住了周浩，她已经不能再失去一个朋友了，秦岚却没动，只是愣愣的看着天空。

    “原来你们还没逃远？真好！”一声冷笑，一抹狰狞，一道灰‘色’直飞而下。

    众人齐齐愣住，他们已经逃了，敌人还不愿放过他们么？或许这样……真好！那一刻，所有人眼中都‘露’出了狰狞，包括孙芸，‘女’孩死死攥着手中的镰刀怒视对方。

    因为众人的逃走是散开的，所以灰‘色’的追击同样分成了三个方向，一名追到了林风等人，另一名则……

    林羽琦在苦笑，他逃不快，不知为何他身后竟跟着六个抹着眼泪流着鼻涕的互撸娃，许是因为六个互撸娃失去了汪娜的照顾，只能跟着他吧，毕竟林羽琦的外貌很像小孩。

    可当空中的那道灰‘色’出现，林羽琦惊得面‘色’如土，手中的灰血发了狂往嘴里塞，却依旧承受不住那心底的颤抖。

    “完了，我们死定了，就我一个怎么护得住你们这些小笨蛋，你们跟着我作甚！”林羽琦哭笑不得道，幸亏，一个声音突然从不远处响起。

    “小羽琦啊，你可是代理尸妖之王，一拼的勇气都没有么？太不像话了吧。”昊王森然踏出小巷，死死盯着空中。

    遇到林风的那名灰‘色’很走运，可遇到林羽琦的灰‘色’却很倒霉，因为不止是昊王，还有几个人走了出来，王莉扶着李铭轩，李铭轩拖着夜子墨。

    空中的灰‘色’陡然一惊，他知道这些家伙都很强，但……心中盘算了一会，他还是扑下去了，因为李铭轩和夜子墨都已经伤重，只有昊王和林羽琦的话，他还是有信心一拼的。

    可惜，他算错了……

    “你们先走！”这是楚天飞出驻马店后的第一句话，汪娜茫然不解。

    “我要回去！”楚天咬牙道，他是最强，他在这一战中被寄予了厚望，但却因技巧不成熟而最终葬送了胜利，他不甘心，同时……他已经不敢再看月华怀中的那具尸体。

    甚至也因为楚天发现了一件事，他最强，所以感知也是最灵敏，背后不知何时突然出现的一股强大妖力，正飞速接近他们。

    几片灰血立刻塞进了嘴里，楚天迎头反扑，他不知道来的是谁，但不管是谁，他绝不能再败了，因为他是楚天，也因为这是他唯一能为朋友做的，一曲送葬。

    所以公孙齐史才叹息，他知道以司徒玖琳的‘性’格，一定会追击最强的楚天，这和送死有区别么？或许那一战开启后，被抹煞的并不仅仅是‘女’人的骄傲。

    