
    虽然都放弃了一些事，但昊王和温蕾莎是不同的，昊王是曾经的妖魔之王，温蕾莎却只是个可怜可悲的‘女’人。

    同时，虽然在做着同样的事，但昊王和我也是不同的，昊王是在释放压抑，而我则是为了满足怀中的怜爱，抚平月华的心痛。

    我突然发现自己追到月华后，并没有带给她多少快乐，反而是那近乎无尽的折磨，无数次的生离死别，甚至让她一次次的亲眼看着我死去！

    也幸亏是月华，幸亏是她这种爱上就会不顾一切，就再无其他想法的‘女’人，否则我感觉换了任何人都无法承受，早早就离我而去了。

    所以我更要补偿她，在这段休养时期无比的呵护她，尽量让她接受我那种变强的方法，甚至，我好想和月华一起变强。

    当然！我不能让她承受我那种痛苦，我要先去变强，先去领悟力量的‘精’髓，再教给她。

    “好么？”我柔声问月华道，语气恳切。

    月华又哭了，其实她并不觉得自己很苦，只是不想再看到我受苦，同时，‘女’人觉得我对她已经足够好了，那份关爱早已堪比天大……

    试想，一个男人想让心爱的‘女’人变强，却不忍看她太辛苦，所以自己将苦难全部尝了个遍，再和她一起享受成果。

    这就像一些情侣餐厅里的普通男‘女’，男人悉心挑出鲜美鱼‘肉’里的骨刺，再一点点的喂给心上人吃，那份体贴，那份呵护！

    虽然我从未帮月华挑过鱼刺，但我却做的更多，甚至做的那些都是用命在拼……

    所以，月华眼中并没有像一般‘女’人那样的满足和欣慰，只有那感‘激’的泪水，只有那发疯般逢迎着我的征伐，拼命的扭动腰肢，因为‘女’人知道我喜欢她在‘床’上疯狂些。

    小汪娜也想报答我，因为那些苦难后的成果，我也会和她一起去分享的，但她当然不能陪我上‘床’，只有……

    “你要乖乖的哦，不许去打扰爸爸和妈妈做羞羞的事情哦，不许再勾引爸爸哦。”屋外，汪娜捏‘弄’着小猫‘女’的尾巴道。

    小猫‘女’自然是听不懂的，却舒服的直哼哼，早已顾不上去勾引谁了。

    说起来，其实捏‘弄’妖武的根部，有些自慰和撸管的意思，也就是说汪娜正在帮一只猫自慰？甚至前两天，我们全家人还一起帮这只猫自慰？

    汗，我也不知道这代表着什么，只希望汪娜以后别有什么心理‘阴’影才好，只希望她别因为这猫是母的，以后就发展出某些诡异的百合属‘性’。

    应该不会吧，毕竟喜欢汪娜的小帅哥有很多，而且……小猫‘女’突然挣脱了汪娜的小手，竖起耳朵怔了怔，又猛地扑向了窗口。

    一声足足持续了半分钟的喵呜，夜‘色’中说不出的诡异，更证明了这猫……肺活量好大！

    而这声喵呜之后，汪娜尚未来得及询问怎么了，夜‘色’中就接二连三的传出了一声接一声的妖兽嘶吼，有些像狼，有些像老虎，一声比一声时间长，一声比一声诡异，刹那间连整个南京城都热闹了起来。

    更有甚者，当那些吼声响起，我心中的双黄蛋突然跳动了一下，月华和汪娜也是一样。

    “怎么了？内核有反应？那些妖兽叫什么？”我连忙爬起身道，‘裤’子都不穿就跑出了卧室，汪娜气的小脸通红，一个劲的骂着爸爸不知羞。

    只是太诡异了，只是突然生出的古怪感觉，让我完全无视了光溜溜的下半身，瞪视着外面那漆黑的夜‘色’。

    是因为世界同步时刻么？不！早已过去了，是因为灰‘色’又来捕食了么？不！就算是钟离雨嘉那个呆萌第五御使，也没可能傻到夜里跑来捕食，一群妖兽围也围死他了。

    那又是为何？

    诡异的事依旧在发生，还接连不断，夜‘色’中我突然发现一些妖兽逐渐聚拢了起来，列着长长的队形朝城市外走去，就连小猫‘女’也突然扑向了窗外。

    “它们要去哪？进攻灰‘色’的村庄么？”我愕然道，同时发现，心中的双黄蛋跳的更厉害了，似乎很想跟去看看。

    “要去么？”我扭头瞄了瞄月华，‘女’人没回答，只是红着脸低头帮我穿上了‘裤’子。

    “去呗，好像很有趣的模样。”汪娜至此才敢扭头，立刻嚷嚷着要一起去看看，毕竟她也吃了内核，妖兽不会再伤害她了。

    于是一家三口跟着小猫‘女’，飞快的融入了夜‘色’之中，而这个决定也让我再次发现了镜中世界的某些诡异秘密，和灰‘色’无关，只是妖兽的秘密。

    有句话，人数过万排山倒海，至此我终于知道了南京的妖兽总数，眼前那黑压压的一片，两三万怕是都不止，真不知道这些妖兽一旦攻击村庄，灰‘色’该怎么对抗？

    也幸亏妖兽大多无组织无纪律，但今晚却不同，妖兽一只只列着整齐的队伍行进着。

    还有句话，人数过万智商减半，我估计说的就是此刻，看着那一只只妖兽满脸囧傻呆萌的模样，估计它们自己都不知道要去哪，甚至都不知道为啥要跟着吧？

    直到汪娜突然间的惊呼出声……

    “爸爸，你看最前面有个人带着大家。”汪娜惊呼道。

    废话，队列的前面当然有个领头的，但问题是……人？我连忙带着她们飞起绕了过去，前面果然有个直立行走的人类身影，灰‘色’？七御使？不！他头发竟然是漆黑‘色’的。

    黑‘色’头发是中国人？难道是昊王或者楚天？我大喜之余立刻想冲上去打个招呼，月华却一把拉住，让我看看情况再说。

    这个决定是对的，因为那人仿佛是个男子，但并不是昊王和楚天，也不是中国人，因为他的头发虽然漆黑，但皮肤和其他部位都是灰‘色’，同时，他都未必是人！

    妖兽的队伍很整齐，但只要一有‘混’‘乱’，他就会陡然扭头，低低的咆哮一声，那咆哮竟然和野兽无异，同时因为道路狭窄，队列又非常拥挤，一只妖兽冷不防被同伴挤了出来。

    “吼！”一声震耳‘欲’聋，男子陡然扭头扑去，那妖兽吓得连忙匍匐在地，瑟瑟发抖着，口中呜呜的求饶着。

    可那男子丝毫不理会，一条漆黑轰然‘抽’出，竟是尾脊，那妖兽不敢闪避，被‘抽’的背部粉碎惨叫连连，可那男子毫无怜悯，竟猛地伸出利爪刺进了背部的龟裂，下一刻，血淋淋的内核已经捏在了手中，还一口吞下。

    我呆呆的看着这一幕，不懂，却本能扯着月华和汪娜老老实实的归入了队列，因为这男子的实力好强，竟然有几分接近七御使的感觉！

    另外他究竟是个啥？人类？不！妖兽？可妖兽应该不会伤害同类的，妖兽就算脸孔再像人，身体也大多是野兽，这货却和人类无异。

    正想着，他似乎看到了我们，扭头走了过来，我连忙严正以待，月华也紧张的抓紧了我的衣角，但却……他并没有走近我俩，反而走到了汪娜面前。

    一声低吼，听不懂说的啥玩意，紧接着还把手按在了汪娜的小脑袋上，我好怕他突然袭击，却只是轻轻拍了几下。

    这货……看上汪娜了？我有些哭笑不得，而更哭笑不得的还在后面，这家伙突然笑了。

    我从不知道笑容可以诡异到如此地步，脸上的肌‘肉’没有动，眼中的神‘色’也没变，只是那嘴角突然朝两旁咧了上去，咧的极开，就像蟒蛇的蛇‘吻’一样，甚至咧的都快碰到耳垂了。

    不仅是诡异，那毫无变化的表情加上咧嘴的笑容，我只感觉背后一阵发凉，仿佛看到了电影里的鬼一样，汪娜也吓坏了，直朝我身后钻。

    “爸爸，他是鬼怪么？好可怕。”汪娜涩声道，其实那男子很帅气，只是那表情实在……

    幸好，这诡异的笑容之后，男子又走回了队列前面，继续悠哉的带着队伍朝城外走去，远远的，我们也终于舒了口气。

    这一夜，我发现了很多古怪的事，比如这不知道是人还是妖兽的男子，比如妖兽为何跟着他走出城市，甚至一直走到了天亮，当灰‘蒙’‘蒙’的阳光照‘射’而下，妖兽们全部痛苦的颤抖了起来，却没有躲避，打着哈欠依旧跟着男子。

    直到一座小山林浮现眼前，我们随着队伍迈步踏入，几万只妖兽将那山林挤得满满，而南京呢？早已空空‘荡’‘荡’宛如死城。

    “咦？怎么一只都没了？都去哪了？”钟离雨嘉愕然道，他又拉着那辆奥迪出来打猎了，温蕾莎却没有再跟着，许是已经走了吧。

    看着空‘荡’‘荡’的南京市，钟离雨嘉突然皱眉道：“今天几月几号？年中了？妖兽集会日？”

    妖兽集会日？神马玩意……

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    