
    “这些家伙，回来了？”苏梓橙惊讶，这说明了什么？对手知道了这次围剿计划？

    但‘女’人并不害怕，身侧的李铭轩也只是冷笑，因为人类并非没有应变，数千年持续不断的战争，至少有一个好处，人类的战略素养已经攀升到了一个无法比拟的高度。

    “回来了，也好！”李铭轩咬牙，苏梓橙当机立断，所有直升机依旧升空，所有舰船准备炮击，全力拦截！

    昊王的所谓调虎离山和伏击究竟是否可行？一旦对方发现破绽，或是出了少许差错，是否这一战稳败？不！苏梓橙和李铭轩又怎会没有后备计划？

    “只要他们跨过了日本海就行，半路变招想回去？抱歉，已经回不去了！”

    苏梓橙的舰队作用其实有两个，第一：一旦两位御使前往英国，立刻发动对日本大阪的全力袭击，配合里应外合的昊王，务必将几名留守的灰‘色’尽数拿下，第二：一旦对手发现了计划，变向想要反围剿，那苏梓橙的舰队就会启动全力封锁！

    “暂时的，由我们挡住他们，让楚天和李阳他们快点回来，把这几个家伙彻底包了饺子！”苏梓橙傲然道，然而她是否挡得住？当然！

    海面上，那是一条长长的军舰排列成行，宛如长龙，空中无数战斗直升机仿佛苍蝇般密密麻麻，敌人不过几名罢了，如果这样的封锁都能轻易跨越，那人类不用拼了，集体服农‘药’自杀以谢天下吧。

    科技的发展和那超人般的进化究竟孰强孰弱？孰优孰劣？今天这一战就是答案。

    至于昊王？‘交’给林羽琦那股增援的尸妖好了，不管输赢，拖住是没有问题的，毕竟昊王和冥界之风都是强者，林羽琦那队小‘精’锐也实力不俗。

    可苏梓橙并没有听到空中两名御使的对话。

    “这些家伙，似乎想和我们正面拼一场呢。”夏侯殇云冷森道。

    “这样不是很好么？我们不也是如此希望么？将战场转移到海上。”公孙齐史微笑道：“大海广阔无边，这样就不用怕战斗引起世界的崩坏了。”

    “所以夏侯啊，放手一战吧！今天务必要毁掉表世界所有可以抗衡我们的力量！”

    苏梓橙有一个误区，就是她始终把眼前这两名御使当成今天这一战最大的强敌，可是否真是这样呢？林羽琦那‘精’英小队的支援究竟有没有用？

    “我有一种很不好的预感！”小变态撇嘴道，盯着空中那名拦截的灰‘色’。

    “不好个屁，你整天都有不好预感，你这代理尸妖之王越来越胆小了。”林风气结道，周浩点头附和。

    “不！我不是胆小怕死，而是我觉得昊王……”林羽琦痴痴的看着远方那座大阪城，那是心灵感应？他总觉得昊王陷入了很大的危机。

    “那就快去支援他好了，哼，区区一名灰‘色’的拦截！”林风在摩拳擦掌。

    灰‘色’很强，哪怕是普通级都非常逆天，足有当初十翼楚天的力量水准，但林风和周浩都杀死过灰‘色’，早已不再畏惧。

    和高傲联手的那次，让他们发现了灰‘色’一个很大弱点，就是这些普通级的战斗技巧都很渣，只要别硬拼力量就绝对有胜算，更何况他们这队‘精’锐……

    林羽琦这亚皇级为首，林风和周浩追随，再加上小汪娜！

    其他小伙伴就再没来了，包括孙芸和楚依涵，包括秦岚，包括六个互撸娃，因为一旦实力太弱，战斗时不仅帮不上忙，反而给同伴带来不必要的麻烦，所以孙芸直接把镰刀借给了罗天烬用，自己蹲在了家里带孩子。

    当然，绝不仅是他们四个，林羽琦身后还有数名国内的尸妖管理员，可以说全国‘精’锐尽启，山东的两名八甲，陕西的两名八翼，河南河北各一名八鳞，还有几名从甘肃青海赶来的八妖武强者，甚至还有在黑龙江一带很是著名的七尾三胞胎兄弟。

    人数不多，因为渡海麻烦，也因为日本冥界之风的部下数量非常多，所以只需‘精’锐即可。

    同时这一阵容，已经足以超越南京数倍了，此刻林羽琦的号召力，怕是已经超越帝天了，毕竟他是暂代尸妖之王，还有昊王的支持。

    “那就拼吧，区区一个灰‘色’而已！”林羽琦也是信心满满，虽然，他的眼皮始终在跳，因为昊王？

    “一个，两个，三个……”昊王在数。

    “十一个，十二个……”昊王的额角满是冷汗。

    “十九个，二十个……”昊王突然长叹一声放弃了，至此他才只数了一小半，也就是说眼前这些灰‘色’的数量是，四十？五十？昊王已经没有信心数下去了，连信心都崩溃了。

    “这一战完了。”昊王叹息，颓然坐倒在地，此刻所有人都信心满满，只有他知道敌人真正的恐怖。

    “楚天啊，你能搞定多少？小羽琦啊，快跑吧，你已经不用赶来了。”昊王涩声举目，眼中是无尽的哀伤，预示着他已经看到了这一战的结局，甚至整个世界的结局。

    之前的十名灰‘色’，已经打的无数强者狼狈逃窜，此刻的五十名呢？之前的三名御使，已经让楚天无法抵抗，还战死数人，此刻的五名御使呢？昊王连抵抗的勇气都没有了。

    “昊王！”一声咆哮，冥界之风从‘门’口冲了进来，他被一名灰‘色’突然袭击，却侥幸没死，又被另一名灰‘色’拦截，却依旧冲了回来，虽然付出了无数部下的代价，但始终记得这一战要摈弃成见，和昊王联手对抗。

    可他刚刚踏进‘门’口，表情就陡然僵住了，这里是大阪城的一座奢华酒店，被他当成了日本尸妖总部，而这酒店大厅里……

    灰‘蒙’‘蒙’的，一眼望去是数不尽的灰‘色’，昊王正颓然坐倒场中。

    “怎么可能！”冥界之风惊呆了，他为摆脱外面那两名灰‘色’的拦截，付出了多少代价？拼的浑身是血，他本以为成功了，可当他看到更多……

    那仿佛是一座山压垮了他，强如冥界之风在那一刻也只有瑟瑟发抖的份。

    “现在，你还能硬的起来么？你还敢说宁死不降的话么？”司徒玖琳笑着走来，却没有等冥界之风回答，妖力子弹就轰然爆发了。

    “可惜现在，我们已经不需要你的臣服，也已经不信任你了。”‘女’御使冷笑道。

    冥界之风始终很硬气，他竟依旧在怒吼，依旧悍不畏死的反扑向‘女’人，因为他也是BOSS，他就算再坏也有骄傲，只可惜他的骄傲在如此强大的力量面前，已经不值一提了。

    数颗妖力子弹轰在了身前，冥界之风是用命去扛的，却依旧被轰穿了数处身体，刚刚新生的背甲尽数崩裂，他强撑着没有倒下，却被数名扑出的灰‘色’围在中间。

    雷斩到了，昊王始终是昊王，咬牙挡在了冥界之风的面前，硬是震推了两名灰‘色’，可扭过头两人对望着，眼中却只有苦涩。

    “完了。”昊王叹息，冥界之风默默点头。

    “真没想到，我们做了一辈子宿敌，最后却要并肩同死，是讽刺么？”

    “是吧，不过能成为你的宿敌，我冥界之风一直很骄傲。”

    “哈！谢谢夸奖。”昊王大乐，紧紧拥住了冥界之风的肩膀。

    这段对话并没有什么意义，只是证明了当生命走到尽头，善恶还重要么？仇恨还重要么？他们只想在最后的时间里，还有个人陪着，黄泉路上有个伴罢了，一生的宿敌也无所谓。

    “喂喂，我没有说让你们都死哦，我说过你是个不错的男人，即使不是镜中一族，但如果愿意做我的宠物，或许我可以饶你一命也说不定。”司徒玖琳笑眯眯走来。

    “宠物？你真走运。”冥界之风撇嘴，昊王哭笑不得，他又怎么可能答应？其实，他真心不想死，也‘挺’喜欢司徒玖琳的，可惜，他始终是尸妖之王，今日必死的觉悟已经下定了。

    何况就算他答应也没用，因为另一个身影已经走了过来。

    “我可没功夫看你们在这耽误时间，让我解决的强者是谁？那个可以战平公孙齐史的家伙，就是他？”

    说话的同样是一名‘女’人，和司徒玖琳模样有些相似，气质却完全不同，司徒玖琳有些妖娆妩媚，这‘女’人却冷的像一块冰石，眼中满是‘阴’森。

    仅一眼，冥界之风就打了个寒颤，却不知道这‘女’人是谁，也仅一眼，昊王就怔住了，那一刻的熟悉感竟无比强烈。

    “你是……”昊王本能发问，‘女’人却冷笑不答，手直接抓了过来。

    其实她认错了，打平公孙齐史的人？那是楚天，可这并不重要，重要的是当那手抓住昊王，惊愕，甚至恐惧！

    “是你？竟然是你！”昊王突然歇斯底里的嘶吼起来，紧接着，他就被那‘女’人仿佛拎小‘鸡’似得抓了起来，昊王拼命的挣扎，却发现……

    堂堂尸妖之王的他，堂堂准皇级，竟无力反抗？

    