
    “你……你竟然！”眼望山顶，老族长云峰禾表情‘阴’沉到了极点，甚至带出了一抹哀伤，因为这第六御使姓西‘门’，名若峰。

    西‘门’和宇文同样是屌丝，也同样是孤儿，但有一点不同，他的实力不是自身苦练所得，而是老族长所教授，他的孤苦无依只有很短的一段时间，之后，他就被云峰禾收为义子，并曾很长一段时间改名为云若峰，象征着……接班人？

    原因有二，西‘门’的父亲虽地位不高，却在一场对抗妖兽的战斗中尽忠而死，老族长感其忠诚，此外，也因为云峰禾第一任妻子无法生育，老头很长一段时间都无子继承，不得已而收义子。

    然而当第一任妻子离世后，填房三年内为云峰禾诞下双麟儿，这所谓义子继任的想法自然而然就抹去了，老头就让西‘门’改回了原本姓氏。

    但云峰禾依旧将西‘门’视为义子，对他极好，不仅让他做了七御使，更让他统率所有近卫，成为他身边的第一亲信，所以，今天云峰禾可以接受任何人背叛自己，唯有西‘门’若峰！

    若峰，代表着老头对他的期望，代表着老头希望他成为和自己一样的人，可他竟背叛自己，投靠了宇文？其实原因很简单，其实就是老头对他太好了才……

    “你既给了我希望，就不该拿走，你教我力量原理，助我吞噬内核，更教我做人道理，甚至！你教我每年祭祀应该做什么，要谨守哪些礼仪，哪些规则！”

    “我尚年幼，你就对我说要努力学会这些，因为将来，你的地位需要我继承，整个镜中需要我来统治！所以从十四岁开始，我就努力的学，努力的表现给你看，努力的变成你！我尽一切努力来回报你的厚爱，可结果……”

    “我不甘心，你那两个儿子都是草包，我不甘心，我一辈子的努力竟然只换来了改回姓氏，你让我触碰到了权力，却又一手剥夺，最后只刻下了区区亲信护卫的烙印！”

    “只因为，你已经有了两个血脉相连的草包，你已经不需要我了，我这一辈子的努力就全部白费了！”

    “我依旧感‘激’你收养我，给了我一切，但……我不甘心！”西‘门’若峰面‘色’‘阴’冷道。

    云峰禾的手在抖，浑身都在抖，目光满是愤怒的瞪视着西‘门’，却又无法反驳。

    其实，他们的关系就像刘备和刘封，其实，这件事中他们都没有错，亲生子嗣继任本就是族长一脉的传统，而那句不甘心则……毕竟那是幼年就开始的教导，毕竟那是一生的努力。

    只能说命运捉‘弄’，只能说，宇文的这个空档钻的实在太好了，老族长气的浑身发抖，他却一阵冷笑。

    “所以我才说，血脉是这世上最可笑的事，力量才是王道，如果你不‘浪’费时间去学那些狗屁礼仪和祭祀规则，你的成就绝不仅是第六御使，甚至！你未必没有可能达到我的高度，懂了？现在回头还不晚。”宇文笑道。

    “懂了！”西‘门’若峰咬牙点头。

    老族长云峰禾气的几‘欲’晕厥，更看向身边突然逐渐分为两派的护卫，老头只感觉天地都在旋转，他终于明白了宇文的有恃无恐，只可惜他已无力回天。

    宇文斥责他的那些话是真的？不！没有一句是真的。

    云峰禾确实不算什么善男信‘女’，他那所谓的生命至上，确实只为了统治族人，甚至他曾把这些话告诉过西‘门’若峰，却没想到西‘门’若峰告诉了宇文。

    但身为族长，害死自己的兄弟？云峰禾不是李世民，他做不出这种事，何况一旦纸包不住火，他将彻底失去民望，再无法统率全族，云峰禾不傻，他根本不可能这么做！

    然而老头却知道，反驳已经无用，他身边的亲随都‘露’出了怀疑的目光，宇文的目的仅此而已，足够了！老头再去争论个大半天？气势已衰，甚至他无论争不争的赢，那些亲随已经怀疑，就绝不是一时半刻可以消除的。

    更何况老头刚想开口，宇文立刻一声暴喝打断，那声音宛如闷雷，那力量竟压得云峰禾脸‘色’苍白急促喘息，心中更是死灰一片。

    宇文太强，也太聪明，一句狗屁不是的废话，竟然能让云峰禾的局势瞬间崩坏。

    要知道此刻是战场啊！动摇军心是绝对的大忌……

    同时，这就是信仰和力量的差距所在，信仰是可以动摇的，力量却……此刻没有任何人能压制宇文的强势和无敌。

    “现在，你还有什么好说的？”宇文在冷笑：“你带着如此众多的部属来讨伐我，却无异于孤身应战，云峰禾啊，你的最大缺点就是……你太弱了！”

    “因为你太弱了，所以你甚至无法反驳我的话，因为你太弱了，所以你带来的无数‘精’锐，有四成都早已屈服与我的强大，因为你太弱了，你身边有五十名近卫，十八人已投靠我，还有六名在考虑，五名不敢与我为敌，早已表示两不相帮！”

    “云峰禾啊，现在，你还能做什么？”

    每一句话，云峰禾就颤抖一次，那老脸上满是汗水，甚至无法抬头直视山峰。

    “这就是弱者的可怜，权力？像你这样的家伙根本抓不住！”

    宇文鄙夷道，话锋突然一转：“不过，我再给你个机会！今天你带来的部下，选出最强的几个围攻我，五个？十个？随你便！”

    “但我不想引起全族的大‘混’战，这过千‘精’锐以后都会是我的部属，死一个我都会心疼，哈！你说我这样做，是不是比你更有资格说出那句生命至上？”

    “云峰禾啊，快做决定吧，是挑出几个强者去解决一切，还是让所有对你忠心耿耿的人，死在我和你的‘混’战之中？”宇文傲然道。

    太‘精’明了，看得也太长远了，我深深长叹。

    云峰禾今天的来意只是铲除宇文，以后的事他甚至来不及想，但宇文，他已经开始考虑在杀掉云峰禾后，要如何收服那些忠于族长一脉的族人了。

    取消一场灾难‘性’的战争，对宇文来说只是一句话罢了，但对那些不愿自相残杀的族人来说，却等于是天大的恩赐，所以我看着宇文的表情很复杂，这家伙绝不仅仅是实力可怕！

    同时，那句只凭强者解决一切的建议，云峰禾根本无法拒绝，甚至老头愕然道：“你说真的？你愿意让我尽选强者，你只孤身应战？”

    这老头特么傻了？他究竟明不明白自己原本带着几千人来打围剿宇文，却突然变成了区区几名强者的围攻？甚至他还觉得这是宇文的恩赐？

    我已经哭笑不得了，但我却明白，云峰禾没有别的办法，一旦发起‘混’战，让那些原本亲如一家的族人自相残杀，这本就是最能降低族长威信的一件事，更何况宇文太强，‘混’战中他很容易凭空间属‘性’杀掉云峰禾。

    虽然他不屑于这么做，虽然今天的大战对他来说，只是一场游戏，他还想着要如何玩的痛快，玩的淋漓尽致。

    几名强者？他甚至已经开始盘算，云峰禾会选出哪些人来挑战他了。

    “好，我接受！”云峰禾咬牙叹息道，宇文的嘴角则满是‘阴’森冷笑。

    他的强，已经彻底击溃了老族长的信心，他的强，已经将场上所有主动和节奏把握手中，他的强，是可以无视千军万马的。

    “族长，瑶光愿为先锋，挑战宇文！”第一个出场的必然是瑶光，因为他对老族长的忠诚，更因为全场只有他想到了，宇文之前诬蔑老族长的，全是屁话！

    因为瑶光是前代七御使，老族长的家事已无法考究，但他却清清楚楚，之前的脸‘色’微变只是略感诧异罢了。

    同时我没想到的是，云峰禾还选出了三名近卫，那是三个身形完全不弱于宇文的壮汉，那三人还拥有同一特征，浑身布满了密密麻麻的裂纹。

    “咦？你竟施加封印，让他们强行大量吞噬内核？暂时‘性’增强力量？”宇文诧异道。

    封印究竟是什么？我曾听瑶光很多次提到过，却根本不懂，或许是镜中一族和人类完全不同的科技发展吧？

    “施加封印强行吞噬，确实会变得很强，只可惜太短暂了，他们的生命还剩下多少？他们还有多久就会爆体而亡？一个月？一天？还是一小时？”宇文叹息：“云峰禾啊，你为了对付我，真是不择手段了。”

    “不是老族长的意思，是我们自己！”一名壮汉大踏步而出道：“为了战胜你，我们甘愿赴死，为了让镜中一族重回宁静，为了族人的生命信仰不再动摇，我们甘愿爆体而亡！”

    一番话，极有气势，连宇文都一声感叹，眼中浮现出钦佩，老族长的表情也终于带出了些许欣慰，但再之后……

    没有了，云峰禾再选不出强者可以撼动宇文，轩辕凝芷？‘女’人离得他老远，一副死也不过来的模样，瑶光相劝，却最终叹息。

    至于我和楚天，云峰禾看了看我们，却苦笑摇头，此刻他连自己的部下都无法控制，连义子都投靠宇文了，又如何‘逼’迫我们这两个外人参战？

    但他没想到……

    “我楚天，要挑战你！”一声暴喝响起。

    