
    楚天很烦躁，因为火之主醒了，却根本不鸟他，反观月华，则早已和那乌贼妹小乖玩的不亦乐乎……

    “我就说让你吃个内核嘛。”我气闷道，楚天无语。

    说起来，妖兽对各种类型的人反应是截然不同的，对灰‘色’，甭管吃没吃内核，都是不死不休的关系，哪怕明知打不过也会怒不可遏的扑上去，就像猫和老鼠。

    所以火之主醒来后，哪怕浑身重创却依旧不断的龇牙咧嘴朝轩辕凝芷挑衅，连乌贼妹小乖都是，如果不是月华命令它不许轻举妄动，早就大打出手了。

    除非像瑶光曾经那样，经过数年的污染，而渐渐失去了灰‘色’的基本特征才会不同。

    对我们，如果没吃内核，它们饿的时候或许会想捕食，但吃饱了就不搭理了，哪怕从身边走过，只要不招惹它们就不会有危险。

    但如果想要收服它们，就必须拥有内核，让它们发觉你带有某些同类的特征，这样才够得上选王的资格，才会在挑战它们成功后，被接受，被它们奉为自己的王。

    楚天和妖兽打‘交’道很少，所以并不懂这些，轩辕凝芷也不懂，所以‘女’人突然眯眼贴近了我，似乎想要打探秘密。

    “嗨嗨，不告诉你！”我坏笑道，轩辕凝芷气结，狠狠瞪了我一眼。

    其实我并非想要像高傲那样隐瞒秘密，这也早就不是秘密，我只是希望……

    “你自己问你老爸去，他知道，另外，父‘女’俩没有隔夜仇的。”我劝慰道，轩辕凝芷撇嘴不答，瑶光却愣了愣，看向我的眼神满是感‘激’。

    之前帮忙净化，瑶光虽然不断谢我，却也知道我只是想利用他的身份，而这次帮他们父‘女’俩缓和关系，虽然只是很小的一件事，但却让瑶光发现我真心为他着想，这份感‘激’才是最最真挚的。

    父‘女’俩走到一边聊了几句，只是简单的几句，却是他们重逢后第一次单独且心平气和的聊天，轩辕凝芷依旧冷冰冰的，但瑶光却‘激’动的连连搓手。

    “李阳，我……我不知道怎么说，但以后你如果有什么为难的地方，一定要告诉我。”瑶光用力拍着我肩膀道。

    “有啊，你可以停止表里世界的战争么？”我微笑反问，瑶光脸‘色’一僵，我叹了口气，拍了拍他肩膀就不再多说了。

    其实我没指望他为这件小事而报答，只是真心感觉父‘女’俩血脉相连，不该为了当年那件无法控制的悲惨，而彻底决裂。

    不过这次之后，瑶光却一直沉默了许久，皱着眉，似乎在下定什么决心。

    反观楚天，内核我已经帮他‘弄’来了，这家伙却瞪着那水晶一脸的蛋疼，足足半小时也没能下决心吞下。

    “我说小‘玉’啊，你这似乎不是什么骄傲，该不会……你有食物恐惧症吧？”我突发奇想道，楚天脸‘色’陡然一变，靠！难道我猜对了？

    所谓食物恐惧症，就是对自己没吃过的东西死也无法接受，哪怕是青菜萝卜那种最普通的，这种属于心理障碍，出现的几率极小，全世界也不过几个特例而已，但只要患上……

    我记得美国有个科学家数十年如一日的只吃饼干，还记得欧洲有个美‘女’，除了‘奶’酪和起司什么都不敢吃。

    可问题是楚天是尸妖啊，一个患有食物恐惧症的尸妖？这已经不是搞笑而是讽刺了。

    倒也不能怪他，孩提时期就被轩辕凝芷捏着鼻子灌灰血，之后又除了人‘肉’神马都不能吃，可怜的楚小‘玉’……

    “放心啦，闭上眼我喂你吃，乖乖的吞下去包你什么事都没有，顶多有些痛，因为内核会刺穿你的食道，钻进你的心脏。”我劝道。

    “刺穿食道？钻进心脏？”楚天的脸‘色’瞬间惨白，拼命摇头。

    我又喷了，一个有心理障碍的超级强者，其实这并不丢人，反而很有萌点嘛，月华也来了兴趣，一左一右帮我夹着楚天，捏着鼻子就往嘴里塞。

    “安啦安啦，想想你的火之主，这么牛叉的宠物你舍得丢掉？看月华和小乖玩的多嗨。”我坏笑连连道。

    楚天最终还是吞了下去，不过那脸白的……甚至当内核在体内钻行，他倒不是痛，而是吓得拼命捂住‘胸’口，蹲在那险些哭了出来。

    楚天会被吓哭？想说这几天的诡异事件好多啊。

    火之主最终还是接受了楚天，收回浑身火炎，老老实实蹲在了他的肩膀上，说起来这俩货都很萌，一个瘦巴巴患有食物恐惧症的少年，肩膀上蹲着个胖乎乎还会喷火的猩猩……

    然而对此，轩辕凝芷的表情却有些‘阴’冷，突然拉住瑶光道：“你说他们，会不会收服了三大妖兽后，和我们为敌？最好防备一下，必要的时候或许该毁掉他们！”

    当然会！但此刻去琢磨这些勾心斗角的事不妥吧？

    瑶光立刻皱眉，想了想又道：“凝芷啊，我觉得族人都变了，包括你！”

    “或许你不再是孩子了，但我依旧记得当初你有多乖巧，抱着襁褓中的凝悦时有多温柔，可如今你却……”

    “族人也是一样，曾经的镜中一族很淳朴，很少会想勾心斗角的事，但如今却连族长都开口想要将谁处死！我真不知道这……”

    “或许，这已经不是我的时代了。”瑶光涩声道，轩辕凝芷闭嘴不答，只是脸‘色’有些‘阴’晴不定，变，是因为污染么？还是因为人们心中越来越膨胀的‘欲’望。

    下一个目的地在东大陆，也就是表世界的美洲，同时第三只妖兽梦寐的栖息地，就是南美洲最大的热带雨林，亚马逊森林。

    然而到了里世界，这里却被称之为幽暗森林，据说妖兽盘桓非常恐怖，绝对的生人勿进。

    仅一眼，我就皱了皱眉，表世界的亚马逊森林是很壮观的，从电视上看都是郁郁葱葱的景‘色’怡人，但里世界却灰暗压抑，给人一种怎也不想踏入的感觉。

    同时，我记得很多科幻怪兽片都是在这里拍的，比如狂蟒之灾系列，也就是说在表世界人们的眼中，这里都是怪兽横生的，里世界呢？

    天空中覆盖着乌云，就像火之主栖息地的那种云，但却更多更浓密，森林中散发着阵阵腐烂的恶臭，还云雾缭绕光线昏暗，感觉一旦踏入就很容易‘迷’失方向。

    “那云只要不主动去碰，就不会有危险，森林中的云雾没有剧毒，但吸多了也会头晕，带上个湿面巾吧。”瑶光喃喃道。

    轩辕凝芷也点头道：“这里很大，大家要分散寻找，不用怕‘迷’路，你们都吞了内核，都可以定下坐标，我就能随时撕开空间到你们身边。”

    “但找到后千万别轻举妄动，立刻集结起来再想办法围捕，梦寐是绝不能小看的，自以为是的想要单挑，只会是自寻死路！”

    说完，‘女’人就当先踏入了森林，月华想跟上却被我一把拉住。

    “小心点哦，我感觉这里‘挺’吓人的，我们俩实力最弱，还是别离太远彼此照应的好。”我皱眉道。

    月华乖巧点头，但……我最弱么？我只是怕她有危险，‘女’人也明显知道我的意思，那小脸上满是温柔。

    树林里真的很暗，视野就像那种破旧的黑白电视机，氛围也带着几分压抑和诡异，灰雾中，‘阴’森的树丛中，还时不时会蹦出几只奇形怪状的妖兽。

    幸好，它们并不会攻击我和月华，至于瑶光和轩辕凝芷……想说他们应该有自保能力吧，瑶光的妖力弹开属‘性’很难被妖兽接近，轩辕凝芷则可以随时撕开空间。

    为了视野广阔些，我和月华保持了大约五十米的距离平行前进，时刻感应着对方的妖力，只可惜好难，妖兽太多，气氛也太压抑，连妖力感知都被减弱了大半。

    我们只得不断呼喊着彼此的名字，一旦没有回答就停止不前，等待对方回来寻找。

    我曾问过瑶光，梦寐究竟是个什么东西？可他却无法回答，因为从没见过，轩辕凝芷也是一样，甚至还道：“见过它真面目的人，几乎都死了，只有宇文知道，但他没告诉过我。”

    “宇文也来捕杀过梦寐？结果怎样？”我愕然问道。

    其实镜中一族曾发起过两次捕杀梦寐的行动，第一次是瑶光那时代，由族长带领几名御使和诸多战斗级灰‘色’踏入幽暗森林。

    可那次极惨，战斗级灰‘色’死了七八个，更有两名御使战死，而最让人无语的是……当族长云峰禾惊得退出森林，他竟依旧无法说出梦寐长得什么样，只知道那是一片异彩。

    而第二次则是宇文变强后，自觉强的无可匹敌，所以他虽拒绝了族长让他铲除梦寐的要求，却‘私’下悄悄带部下来过一次，想要以此来显示自己的实力。

    “那次的结果是……宇文带着十名部下，十个人全死了，只有他自己退了出来。”轩辕凝芷喃喃道：“他说，这世上只有他见过梦寐，同时只有他能摆平梦寐，只可惜幽暗森林太过诡异，他实在没办法追踪那小东西。”

    小东西？梦寐是个很小的妖兽么？同时连宇文都搞不定的妖兽，居然想让我们去俘获？靠！我感觉云峰禾这特么是在害我啊。

    而这个想法，很快就得到了证实。

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    