
    西伯利亚的天气好冷，就算尸妖都有些无法抗衡，我和月华一早就开始摩擦取暖了。

    “一会要加油哦，一定要打赢知道么？”月华柔声道，她并不希望我陷入危险，可一旦参战，就绝没有输的道理。

    “嗯，打赢了，有奖励？”我笑眯眯的反问道，最近月华总是喜欢这样，只要我乖乖听她的话不再伤人，她就会给我些奖品以示鼓励，比如……嘿咻嘿咻，再比如……嘿咻嘿咻。

    ‘女’人小脸微红，忍不住瞪了我一眼，却又笑着在我脸颊上轻轻一啄。

    野兽是不会亲‘吻’的，顶多‘舔’舐彼此的脸颊，可久而久之我也明白了，这就是她表达爱意的最直接方式，所以我也尝试着嘟嘴凑了过去。

    “我说你俩，别‘肉’麻了好不？”韶华一个劲的打着哆嗦道，我想瞪她，她却拎起了板砖，算了算了……

    我们就待在俄罗斯西伯利亚的某座雪山上等着，其实从日本到英国，从这走会很绕远，但没关系，炼狱之炎会把那两名御使引过来的，还有陈凡和无鸣。

    说起来，罗天烬看到陈凡也不知会不会发飙，还有韶华和无鸣的纠结关系，但应该问题不大，毕竟公敌都是灰‘色’，所以楚天反而担忧昊王那边，毕竟人多高手少。

    昊王是完全不需要担忧的，他不仅老谋深算，老当益壮，甚至老而弥坚，这货居然还在泡司徒玖琳，一副不达目的誓不罢休的模样。

    出乎意料的是，‘女’御使今天对他的态度很好，许是其他两名御使都不在，竟愿意让他握着小手把玩着。

    昊王的双眼微眯，真的，他‘挺’喜欢司徒玖琳的，这‘女’人虽然是敌人，又是灰‘蒙’‘蒙’的模样，但无论‘性’格还是模样，都很符合他的审美。

    昊王甚至在想，能不能解决了其他两位御使后，将这‘女’人留下来做人质？‘交’给他……当然只是想想罢了，昊王还是懂得孰轻孰重的。

    不过在围剿启动之前，昊王还是想尽量的享用一下这灰‘色’的美妙，毕竟机会难得，毕竟他的口味其实很重，另类生物神马的……咳咳。

    “你很喜欢我？”‘女’御使竟主动开口了，甚至，笑着半拥住了昊王的脖子，那一刻的愕然和惊喜，用力点头。

    “可惜了。”‘女’御使叹道：“其实你是个不错的男人，就算以我们镜中一族的眼光看，你依旧很不错。”

    “是么？那还可惜什么？”昊王不解。

    “可惜你并不是镜中一族，可惜你是这个世界的生物，可惜你根本不知道我为何痛恨这世界的一切。”‘女’御使悠然道。

    又是这句话，昊王确实不懂，司徒玖琳那一出现就满脸复仇表情的由来，究竟是为何？

    啪，妖力弹出，旁侧的一面镜子破碎，‘女’御使挽着昊王的手臂走到镜前道：“看到了么，当镜子破碎，镜子里的一切都会崩裂，包括我们的倒影。”

    “所以……”昊王茫然。

    “还不明白么？我们叫镜中一族，所以，我们的世界就是倒影。”‘女’御使涩声道。

    “知道么？这世上的一切都有表里，甚至这世界也分表里，你们是表世界，我们则是里世界，这原本并无联系，只可惜里世界的一切存在，都是因为有表世界的存在而改变的。”

    “就像镜子，你对着镜子做鬼脸，镜子里的倒影也会对你做鬼脸，你对着镜子伤害自己，镜子里的倒影也会流出鲜血。”

    ‘女’御使喃喃道，突然伸手抓起了一张椅子，猛然扯碎，在昊王愕然的目光中，又指着镜子道：“看到了么？外面的椅子毁掉了，里面的也毁掉了。”

    “这，就是我们里世界最大的悲剧，也是我们镜中一族最大的悲剧，我们努力的生存，努力维系着一切美好，却因为你们的毁灭，而全部崩裂！”

    昊王整个愣住了，看着那镜子再也说不出一句话来，这种事对他来说根本难以置信，甚至，这根本不是现有科学可以解释的问题，表世界？里世界？人类科学家甚至尚未提出过类似的概念。

    昊王突然懂了，‘女’御使眼中的恨意由来，也突然明白夏侯殇云为何要毁掉这世界上所有的人类了，甚至连公孙齐史想要统治人类，让人类遵循他们的法则生存，也可以解释了。

    “人类太残酷了，虽然很聪明，富有创造力，但却更擅长破坏，不仅毁掉了自己创造出来的美好，还毁掉了这世界原本的美好。”

    “其实，我们原本很喜欢人类的创造力，是人类让这世界上满是高楼大厦，满是玲琅满目的美丽，但可惜人类最大的创造，就是毁灭这世界的各种恐怖。”

    “以前的世界很美好，天空中没有那些莫名的雾气，我们还可以看到太阳，虽然里世界的太阳也是灰‘色’的，但至少……”

    “以前，水里有嬉戏的鱼儿，天空中有叽喳欢叫的鸟儿，以前，我们的眼前满是美丽的‘花’草树木，虽然里世界中的一切都是灰‘色’的，都没有这世界来的美丽，但至少拥有，至少我们愿意珍惜，可这世界的人类是否愿意珍惜呢？”

    “以前，我们只是住着低矮的房子，但至少住的安乐，至少不会突然因为你们人类的自相残杀而突然崩塌，那种可怕的毁灭‘性’武器落下，虽然伤害不到我们七御使这种强者，但你们知道有多少平民因此丧生么？”

    “甚至，整座城市的毁灭啊！前一天，我们还能看到满城嬉笑欢闹的人们，在歌唱，在跳舞，在庆祝节日，可后一天，一切都变成了废墟，所有的生命都被埋葬了。”

    “你体会过那种感受么？现在，你知道我为何痛恨这世界的人类了么？”

    ‘女’御使突然扑在昊王的怀中，瑟瑟发抖着，她真的很需要一份温暖，可并不是昊王想的那样，她需要的是一份在里世界宁静祥和的生活。

    “我懂了，但你为何要突然告诉我这些？”昊王艰难道，这些秘密他问过夏侯殇云很多次，却从未得到回答，却不明白司徒玖琳为何全盘托出了。

    ‘女’御使笑了，悠然勾着昊王的脖子道：“其实你着实是个很不错的男人，如果你是镜中一族，我或许会爱上你也说不定，只可惜，你是属于这个世界的，而我对这个世界的痛恨……”

    “所有的人类，所有的吞噬体，包括你！在我眼中都只是畜生。”‘女’御使的表情突然‘阴’冷道：“所以你太天真了，即使你很出‘色’，也顶多是一只出‘色’的畜生，你说我怎会爱上畜生？何况还是一只很不老实，别有所图的畜生！”

    昊王的表情陡然僵住，‘女’人发现了？他一直以来的示好都是别有目的？

    “你太天真了，你们是不是以为镜中一族都是些很愚蠢的原始人？会根本不懂得防备你们的算计？会不懂得反过来算计你们？”‘女’御使冷森道。

    那一刻，昊王的冷汗宛如暴雨，一种前所未有的危机感让他猛地推开了‘女’御使，后退的同时雷斩爆发，可惜，已经晚了。

    因为那突然出现的咯吱声，恰好从昊王背后传来，他猛地扭头，表情立刻僵住。

    因为苏梓橙刚下令直升机全部起飞准备战斗，那天空中的身影却快如闪电的回来了，公孙齐史在叹息，夏侯殇云拎着满脸是血，早已重伤昏‘迷’的炼狱之炎。

    而陈凡和无鸣，则冷冷跟在他们的身后，这两个叛徒又出卖了所有人？昊王立刻做出了这样的判断。

    “不是哦，他们不是出卖了你们，而是在你们想要取得我们信任以前，他们就已经被买通了，因为两颗妖兽内核，哈！他们也不得不答应，因为生或死，很容易选择嘛。”

    “甚至，从你们第一次战败开始，就已经被我们算计了。”司徒玖琳娇笑道。

    昊王冷汗如雨，他背后的裂缝打开，那是一名名接二连三出现的灰‘色’。

    “暂时不需要派部下来了，免得再有过多的损伤，这里有我们三位御使足矣。”

    这句话是当着昊王的面说出来的，而此刻他才突然反应过来，一直以来究竟是自己在做无间道？还是一直被人误导着当作傻瓜在愚‘弄’？

    甚至还有！

    “其实你们忌惮我们三位御使的力量，我们也有些忌惮你们这些强者的力量，所以你们想把我们逐个击破，我们同样想把你们一网打尽，懂了么？”‘女’御使悠悠道。

    那一刻，林羽琦刚刚带着几名八妖武强者踏入大阪市，立刻被一名灰‘色’拦住了去路，那一刻，冥界之风还在盘算着何时召集部下突起发难，却突然有一名灰‘色’冷冷走向了他背后。

    “要知道，我们就是你们的影子，你们狡诈‘奸’猾，我们难道不懂得诡计多端？不懂得算计你们？”司徒玖琳娇笑连连道。

    何止诡计多端？被算计的很多，太多，简直数之不尽了，包括公孙齐史的那一脸温柔，那不愿多伤害人类的哀伤语气。

    又或许，他真的不愿意伤害太多无辜，但他依旧接受了夏侯殇云的建议。

    “不管是共存还是杀戮，至少，先毁掉这世界上的所有强者吧，至少，要保证没有能反对我们的力量！”夏侯殇云如是说，公孙齐史沉思了片刻就点头了。

    他确实温柔，但他的温柔大多只针对里世界，而对这个引起崩坏的表世界呢？那充其量也只是怜悯，就像司徒玖琳所说的，人类在他们眼中和畜生没两样。

    甚至，连公孙齐史对楚天说的那些共存的话，都只是在误导，说来好笑，如果他想和人类共存，应该去找联合国领导人吧？和楚天说有个‘毛’用？

    昊王突然明白了，这些天来的违和感，这段时间七御使那近乎莫名其妙的表现，目的只有一个，引‘诱’这世上所有强者群起而攻，再一网打尽，让这世界再没有可以抗衡他们的力量！

    那天，昊王痴痴看着身后裂缝中踏出的灰‘色’，冷汗如雨，他已经无法数清数量了，甚至还有两名御使打扮的家伙，那银‘色’的眸子。

    那天，整个世界都仿佛突然‘蒙’上了一层灰‘色’。

    笔*趣****閣5200：很多书友反馈说更新太慢，现在起管理员就算不眠不休也要实现同步更新！如果觉得还不错的话请帮忙点击下广告支持，让本站得以生存！（广告分别在章节标题上方和内容下方）

    