
    展开尾脊，我猛地刺在了胳膊上，那剧痛感让我的睡意终于减弱了些许，又立刻扭头朝月华解释起来。

    “月华汪娜你们别怕，我可能一会又要意识不清醒了，似乎……哎，我也不懂，但我绝不会伤害你们，同时你们也尽量别刺‘激’我。”我叹息道。

    月华我已经不会伤害了，但汪娜却始终有些害怕，哭丧着小脸死死抓着我，深怕我跑掉。

    “变了以后，爸爸还是爸爸么？”‘女’孩涩声道。

    “嗯，依旧是，永远都是，只是思维‘混’‘乱’，有些发神经的感觉。”我柔声道，擦拭着‘女’孩脸上的泪水。

    或许，此刻的我最需要‘弄’清的不是镜中世界的秘密，也不是如何去救援楚天，而是……我该想办法压制下体内的野兽本能了。

    在表世界的时候，我不会沉睡，也不存在什么苏醒，但到了里世界却有些不同，为何？我看着天空中那昏暗的光线，难道和阳光有关？难道这所谓的妖兽内核，不喜欢见到这种灰‘蒙’‘蒙’的阳光？

    应该是了，因为光线越暗，我的睡意就越浓，脑海中的野兽本能就苏醒的越快，渐渐的，我哈欠连天，渐渐的，我眼中再无清明，脸上却浮现了些许狰狞。

    “李阳，不对劲！”月华突然尖叫。

    当然不对劲，我很快就会变回去了，但‘女’人似乎说的并不是这个，而是……她浑身颤抖的打量周围道：“好多！越来越多了，那些东西非常可怕，李阳先别睡，我们要离开这！”

    似乎为了证明她说的没错，话音刚落，一个下水道的井盖就被掀开了，一个浑身漆黑的身影爬了出来，紧接着，街道上的几扇‘门’也开了，黑影越来越多。

    “吼！”那是一声让我们惊到面‘色’如土的嘶吼，这些东西……什么玩意？妖兽？

    这座城市的空无一人，或许并不仅因为污染，更因为这里早已被一些恐怖的怪物占据了，它们不喜阳光，所以藏在了深深的下水道里，或是一些摩天大楼的地下停车场里，一旦这世界的黑夜降临，就会齐齐的爬出来寻找食物。

    而它们的食物又是什么？我当然不会天真到以为是超市里的牛‘肉’干，从它们看向我的眼神，那流着口水的狰狞表情……

    “跑！”我陡然大吼，一把拉起两‘女’飞快的奔出了超市，振翼飞起，天空中的雾霾再也顾不上了，只想着逃离这座城市。

    可我错了，那些怪物竟然也会飞！它们每一个都背展羽翼，甚至尾脊，甚至背甲和鳞片！它们和尸妖的妖武竟一模一样！

    不，应该说它们的妖武，更像灰‘色’的那种战斗装甲，因为灰‘色’本就是通过吞噬这些怪物的内核，从而拥有强大实力的。

    同一时间，楚天也看到了这些怪物，那是一只只从黑暗中踏出，一只只围聚到小村外，一只只的咆哮嘶吼。

    “这些是什么东西？”楚天目瞪口呆道。

    “其实，这些本只是镜中世界的一些小动物，原本很可爱，却因为环境的逐渐崩塌，因为表世界的那些污秽投影，而异变的越来越厉害，最终沦为怪物……”轩辕凝芷叹息道。

    ‘女’人挥了挥手，一些灰‘色’的原住民一个个躲进小屋，她却毅然踏出了村子，拦住了那一只只狰狞的怪物。

    所谓七御使，其实并非凶残的入侵者，原本只是为了……保护镜中世界的人们。

    楚天还想多问，却被几名灰‘色’拽进了一座小屋，屋里坐这个白发苍苍的老人，望着他，深深长叹。

    我也很想问问，这些妖兽到底是神马玩意？多的跟蟑螂一样，满地都是，甚至满天‘乱’飞，而且它们哪有一丁点儿的可爱？还小动物？别特么搞笑了！

    其实，它们的外貌并不算太恐怖，只是过于奇特，比如我身后紧追不舍的那只妖兽，脸孔竟然是……

    “爸爸，它是‘女’孩么？为什么长成了这样？”汪娜突然问道。

    没错，那脸竟然是一个小‘女’孩的模样，只是浑身‘毛’发让我根本看不出是人，那张开的血盆大口更是让我不寒而栗。

    镜中世界的动物究竟是神马？难道是半兽人？我已经不想知道这狗屁世界的秘密了，只感觉……我已经快疯了！

    甚至那越来越浓的睡意，我飞行的身子逐渐颤抖，月华和汪娜吓得连连尖叫，我却再也无法维持。

    “不行了，找个地方躲起来！”我猛地朝一栋建筑扑去，那是一栋住宅楼，我围着绕了几个圈，又陡然加速‘射’向了一座阳台，瞬间扑进了屋里。

    最后一刻的加速，让我终于甩开了身后几只妖兽，虽然外面的嘶吼声越来越大，也越来越多，似乎正在拼命寻找着我们。

    “藏好，千万别出去，‘门’关上窗帘拉上，希望它们的嗅觉和感应不会……”

    这句话我并没有说完就倒了下去，当我再次抬头，月华在叹息，我的思维又不清醒了，但至少我依旧记得她，屁颠屁颠的扑上去抱住了她。

    只是汪娜的小脸越来越苦，变成了妖兽思维的爸爸，一点都不疼她了。

    “月华，‘交’配！”我嘟着嘴‘舔’舐着月华的耳垂，‘女’人气的一巴掌扇来，她现在可没心情和我滚‘床’单，何况汪娜还看着，更何况外面那一只只四处搜寻的妖兽……

    “不怕，它们不会伤害我，是同类。”我笑呵呵道。

    并不仅仅是不伤害我，似乎变回去之后的我，身上会散发出一些让妖兽无比熟悉的气息，月华明显听到几只从‘门’口跨过的妖兽在咆哮，却并未推‘门’进来。

    至此，‘女’人才终于舒了一口气，拥着我坐在沙发上一阵哭笑不得。

    轩辕凝芷说的没错，不懂这世界原理的我们，根本无法生存，但她却猜错了一点，可以变回妖兽模样的我，其实并不会被这些恐怖的家伙伤害，甚至不会发动进攻，甚至就是因为我身上的某些感觉，它们连月华和汪娜都没有理会。

    因为我的气息压制了两‘女’的气味？还是它们发现了，却将两‘女’当成了我的专属食物？不知道，这灰‘色’世界有太多秘密需要我们去探索了，当明天的灰‘色’太阳升起后。

    不仅是这些妖兽的秘密，还有那一晚突然发出的颤抖……

    我们在小屋里藏了很久，一直到时钟指向了十二点时，那一刻突然出现的震颤让月华本能惊呼，是什么？甚至那一刻仿佛全世界都在颤抖！

    颤抖不可怕，但伴随着颤抖，更加不可思议的事情在发生着，就像一部恐怖片般的诡异。

    那原本被我撞碎的窗户，那玻璃突然飞了起来，噼噼啪啪的重新合拢，竟然无丝毫缝隙，仿佛从未破碎过一样。

    甚至屋中的一切家具都在颤抖，桌子在抖，突然挪了一个方向，沙发在抖，几个靠枕突然不翼而飞，小汪娜一跤摔倒，目瞪口呆。

    甚至天‘花’板上的灯突然闪亮，散发着那昏暗朦胧的光线，汪娜惊得连连尖叫，‘女’孩差点就以为置身鬼片。

    还有更多更多的变化，细微到了极致，比如原本空无一物的‘花’瓶，突然多了几束鲜‘花’，墙纸突然变了一副模样，连墙上的照片都变了。

    原本，我们进来时是一对男‘女’的结婚照，却突然变成了一个白发苍苍老人的遗照，连身为尸妖的月华都受不了这刺‘激’，吓得整个人缩进了我的怀里，汪娜更是吓得缩进了椅子下面，可那椅子却突然消失了，从另一个房间里浮现。

    “这是……怎么回事？”楚天也看到了，身在小村中的他比我感觉更强烈，因为连‘门’口原本种着的一颗大树都突然消失了。

    “别怕，这只是世界同步时刻罢了，平行空间的镜世界专属的法则。”那位老人解释道。

    “别怕，每晚都会这样的，唔……虽然我也不知道为什么。”我同样搂着月华解释道。

    世界同步时刻？或许这可以解释我在超市中看到的那一幕，也可以解释我之前想要被车撞飞的古怪思维了。

    两个平行世界的对衬，并不可能每一分每一秒都是同步的，就算大方向一样，但小细节也总有区别。

    就像电脑里两个完全复制粘贴的文件夹，但经过一段时间后，总会有些不同的变化。

    这就像一个在表世界打篮球的人，难道里世界也有个没人‘操’控的篮球在地上‘乱’蹦么？不可能，这就像表世界有个人在吃饭，难道里世界会有个无人‘操’控的筷子在‘乱’飞？不可能。

    从一踏入这世界我就发现了，在这里，生命似乎是不会同步的，顶多只会镜像投‘射’出一些死物，又或者是一些无智慧的玩意，比如‘花’草树木……

    那么，究竟如何保持镜像呢？每晚十二点的世界同步时刻，就会改变镜世界里的一切，做到和表世界完全一模一样的复制。

    甚至再大的复制都可以，比如窗外，那一棵大树的突然轰鸣和倒塌，几只妖兽惨叫着被压在下面。

    当镜像同步，生命却不同步……

    或许司徒玖琳口中那里世界的悲剧，已经足以证明了，因为那大树还是自然倒塌的，但如果不是呢？如果表世界的战争开启，炮弹‘乱’飞呢？甚至东京的那颗核弹落下……

    表世界的东京瞬时间消失，但里世界的东京则依旧存在，直到每晚的十二点，那最最诡异和恐怖的时刻，世界同步！

    可究竟为什么会这样？或许这就是轩辕凝芷所说的，空间的法则之一，也就是我未来必须明白的一些，书本上根本无法学到的知识。

    但在这之前，我还得解决更大的麻烦，因为月华和汪娜的陡然尖叫，‘门’突然被撞开，一只妖兽扑了进来，龇牙咧嘴的瞪着我们。

    我吓得连忙护住两‘女’，那妖兽就是之前我们遇到的小‘女’孩模样，看耳朵和身上的‘毛’发‘花’纹，似乎是一只半兽猫？同时，它愣愣的瞅了我几眼后，一抹释然浮现，同类？是了，它果然不会伤害我，但它却……

    “喵呜！”带着一声古怪的鸣叫，它靠近了我，那‘毛’发还在我肩上使劲蹭了几下，又突然低头伸出舌头，‘舔’了‘舔’我的……

    月华的眼睛瞪得大大的，汪娜也是满脸愕然，而我……挠了挠头，突然扭头道：“月华，它好像想和我‘交’配，我要答应么？”

    轰，‘女’人的耳光扇过来了！

    