
    当然，有些异变是好的，也有些异变让我很郁闷，比如某天吃完宇文给我的食物后，我一柱擎天了，而且一整天都无法恢复。

    “撸一管呗，我还从未见过人类撸管呢。”梦寐嘿嘿怪笑道。

    滚！这毫无节‘操’不知廉耻的鸟妹，她和我意识相通，我脑海中的记忆她都能翻阅，包括我曾经看过的那些大片。

    然而，被她这么一说，我确实有点想要了，毕竟憋得太久，哎，如果梦寐没有和我融合的话……虽然是鸟妹，但却真心‘挺’漂亮的。

    “咦？你居然想和我‘交’配？口味好重啊！”梦寐又开始怪笑了。

    我……抱着头半晌无语，突然好想杀掉她，然后再自杀以谢天下。

    “咦？你居然还敢幻想自己的‘女’儿？禽兽啊你！我靠，你还幻想过自己老婆的姐姐？擦，你还想过自己兄弟的马子？我勒个去，你三姨……”

    “你再敢翻老子的记忆，老子就把你从背上挖出来！”我怒不可遏的咆哮道，却郁闷的已经快哭了。

    试想，一个因为和人类融合，而完全获得了人类思维方式，甚至还拥有了人类记忆的鸟妹，整天在你脑海里叽叽喳喳的‘乱’说话，不断翻出你那些糗事，那感觉真的生不如死，比宇文的折磨更甚百倍。

    然而，这也是我现在唯一的乐趣了，整天和梦寐在脑海中争吵，虽然痛苦不堪，却又乐此不疲，她能膈应我，我倒是也能翻阅她的记忆。

    “你比老子好很多？靠！和一只豹子‘交’配的事你都做过！”我咬牙切齿道。

    “很稀奇？里世界的妖兽不像表世界那样分出诸多种类，只要是妖兽就都是同类，就能随便做，别说豹子，猫咪我都上过。”梦寐毫无廉耻道。

    算了算了，和一只妖兽争吵谁的口味重，这本身就是件让人无语的事，不过这几天我翻遍了梦寐的记忆，那各种没节‘操’的画面让我……感觉自己的口味更重了，感觉就算回到表世界，我也无法像个正常人类那样生活了，哎。

    “你们倒是很闲。”一声‘阴’冷，宇文从空间裂缝中跨出。

    我和梦寐立刻闭嘴，吹着口哨缩在一棵稀奇古怪的树下不说话了，宇文却上前一把抓住了我的脖子。

    “做什么？又要换地方？”我皱眉道，每过一段时间，宇文就会找到一处更适合生存的地方，带我们过去安顿好，顺便留下印记。

    “少废话！这次是找到好东西了！”宇文的表情很兴奋，我脑子却嗡的一声，虫‘洞’？他找到了？这么快？

    不，那并不是虫‘洞’，而是……

    啪，一块血‘肉’模糊的玩意丢在了我面前，宇文冷冷道：“吃掉，恢复妖力先吧，至少拥有点自保的能力。”

    “自保？”我不解，他究竟想带我去哪？究竟想做什么？战斗？

    很快我就知道了，说起来，我在不断的融合异变时，宇文也在尽可能寻找一些强大的生物体将其吞噬，因为我们都知道，堕入黑‘洞’是一次悲惨的遭遇，但也是另一次变强的契机。

    上一次宇文在黑‘洞’中获得的力量已不需多说，这次呢？当然，他主要还是寻找虫‘洞’，只有偶尔发现那些强大生物体时，才会想办法捕杀和吞噬。

    然而这次，他是想和我一起捕捉？是什么生物强到连宇文都无法独立对抗？竟要依靠我这个死对头？

    我又想错了，宇文不是依靠我，而是将我……哎，试吃者之后，我又多了另一个身份，可怜的‘诱’饵。

    “你这王八蛋，你不得好死，老子做鬼都不会放过你的！”我愤怒的咆哮道。

    这是一片满是岩石的空间世界，几乎找不到土壤，植被极少，真不知这里的生物该如何生存，同时那岩石山崖上满是巨大的‘洞’窟，似乎里面住着不知名的怪物。

    而我，就被倒挂在悬崖上，被宇文用一根类似藤蔓的物体捆着，竟然无法挣脱，竟然连妖武都无法切断，真不知他是从哪找来的。

    “别吵，等它们出来我就放开你，引它们去追。”宇文眯眼道，我气的直抹眼泪，终于恢复妖武的我，竟然只为了引怪物去追，然后让宇文这货钻进‘洞’里翻鸟蛋？

    反抗是没有用的，只会让宇文先揍我一顿，再继续当‘诱’饵，我现在只能祈祷那‘洞’里钻出来的怪物别太强，又或者它跑的没我快？嗯嗯，至少宇文帮我恢复了妖武，算是试试自己此刻的实力也不错。

    然而，我怎也想不到‘洞’里钻出来的怪物会是……

    我不知道它跑的有没有我快，但我跑百步的距离，这玩意绝对可以一步跨越，那身材的恐怖绝对超越了科幻片里的哥斯拉，甚至！我不知道自己能不能用飞行来避开它，可这东西居然也有翅膀，而且宽大的程度……

    我曾形容楚天的羽翼遮天蔽日，但和这东西比起来，楚天那十片羽翼，小的就跟苍蝇翅膀似得，而且这东西的模样之古怪，表世界没有任何生物可以拿来形容，顶多……

    某电影里的ET外星人？还是强化版的，还是异变型怪兽版的，下身是类似犬科动物的‘腿’，膝盖朝后的那种，但却是三只，上身则类似巨熊般的粗壮体格和‘毛’发，每根‘毛’都仿佛钢铁倒刺，那利爪有些像鹰，但指头却是螳螂那种镰刀型的。

    “靠，快放开老子，这玩意过来了！”我吓得头发都立起来了。

    “别急，让它们离‘洞’口再远些。”宇文兴奋道，它们？因为有两只，一左一右就朝我扑了过来，我直接泪奔，那速度之快，那仅仅一步就跨越了一个小山坡的步伐……

    幸好，宇文始终不想让我死掉，在它们奔到我面前的瞬间，手指陡然一划，一道空间裂缝切断了捆在我身上的藤蔓，我想都不想就启动了极限加速，扭头狂飞。

    可，这该死的空间，重力好大，我竟拼命扇动羽翼才飞起来几米，才攀升到那两只怪物的膝盖高度，那一刻我只感觉……自己是一只苍蝇，身后有两个人用那蒲扇般的大巴掌驱赶着我，还伸出脚丫子轰然踏下，想要踩死我。

    也就是那一刻，宇文咔的破开空间，钻入了山‘洞’。

    “喂喂，我只是‘诱’饵，别追我啊，那‘混’蛋去偷你们的蛋了，回去啊！”我尖叫着胡吹‘乱’盖道，其实我也不知道它们有没有蛋让宇文去偷。

    然而，它们竟听懂了？或是明白了我的意思？或是感觉到了宇文的突袭？两只怪物用那三只眼睛的大脸对瞄了一阵，突然，其中一只发了狂的朝山‘洞’奔去。

    遮天蔽日的羽翼展开了，猛地一扇，那一刻的跃起之高，速度之暴走，我只感觉眼前一‘花’，那怪物已经踏回了山‘洞’。

    我惊呆了，那怪物的翅膀扇动节奏，竟然有几分极限加速的感觉，甚至我用那无限瞳孔的双眼瞪着它，竟明显发现了它翅膀扇动时，身周所产生的妖力‘波’动。

    宇文为何想要捕杀这怪物？我明白了！虽是不同世界的不同物种，但却进化出了类似灰‘色’，类似尸妖，更类似妖兽的妖力‘波’动，这就说明我们都可以吞噬这种怪物，以此来获得更超越自身的可怕妖力？

    只可惜宇文的算盘打的太简单了，谁吞噬谁？那怪物速度之快，竟然超越了他的想象，陡然踏回‘洞’‘穴’，我就听到了宇文那狂暴的怒吼声，这‘混’蛋……被吃了才好！

    虽然他依旧可以凭空间裂缝跨越出来，那脸‘色’之惊讶，那表情之仓惶，甚至，我发现一件让我目瞪口呆的事，当宇文撕开空间时，那怪物的陡然咆哮……

    那不是声‘波’，也不是什么妖力属‘性’，那就是纯粹借着吼叫将妖力释放出去，那一刻我只感觉妖力‘波’纹漫天飞舞，连眼前的画面都扭曲了，连空气都扭曲了，甚至空间……

    裂缝刚刚开启，就被那扭曲硬生生挤压到合拢了，宇文的脸‘色’一片惨然，这情景很像云峰禾用震‘荡’关闭他空间裂缝的情景，但却完全不是属‘性’，只是凭借狂暴的力量。

    果然，这世界太大，无论是我还是楚天，甚至宇文，都未必是最强的，当我们遇到一些无法形容的恐怖生物后。

    那一刻我很想笑来着，因为那怪物早已张开血盆大口朝宇文扑去，但我的笑容却很快僵在了脸上，因为我的身后同样有一只怪物，同样张开了血盆大口，那腥风差点熏晕了我。

    加速，在空中早已启动到极限，六片羽翼狂扇，梦寐也在拼命用那七彩翼发挥灵动，甚至我连六条尾脊都不顾一切的转动起来，就像螺旋桨。

    我是尽可能的快了，还用上了直角转向，半空中的我就像一道不规则闪电在驰骋，可结果……那大嘴依旧越来越近，那脖子的灵活竟然超越了梦寐。

    “靠，完蛋了，宇文这白痴！”梦寐怪叫道，虽然我们已经顾不得抱怨，顾不上宇文的死活，因为那距离从十米缩减到五米，四米，三米……

    我拼命的再次转向，同时发了狂的尖叫着，想凭借超声‘波’暂时压制一下它，可……

    “吼……！”一声咆哮从身后响起，那不是超声‘波’，只是单纯的吼叫，却完全压住了梦寐的超声‘波’，那吼声中我浑身‘乱’颤，循环瞳孔中，那妖力‘波’纹在各种‘乱’窜，各种闪现。

    这一幕其实极为恐怖，就像一个人可以看到鬼魂，然后一群群鬼魂从眼前划过的感觉，但这感觉中，我突然怔了怔，突然想到了什么……

    这进化出的循环瞳孔，只能让我看清妖力流向么？我突然刹住了身形，突然扭过头，对着那怪物同样发出了一声……

    “吼！！”

    我猜对了，我的吼声和那怪物同出一撤，连妖力流动都完全一样，这是模仿？可我也猜错了，因为这怪物的妖力之强，我的妖力之弱，差距之大，所以……

    最后一刻，我心中只剩下一个想法，痛骂宇文这脑残货，他竟然还想吞噬这种怪物？这完全是自杀式捕猎嘛。

    咔嚓一口，我被吞下去了，心中一片死灰，虽然我没发现怪物吞下我后，表情的一抹愕然，‘摸’了‘摸’肚子，表情又很是‘迷’茫。

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    