
    气泡里，我早已郁闷的发疯了，这什么情况？怎么就突然被人抓住了？亏我刚才还嚣张了半天，却忘了七御使大多比我强。

    千影拼命的反轰着，那气泡不断的扭曲变形，但就是不破，更何况外面还裹着一层厚厚的冰晶，将我完全封死在了里面。

    “靠！”我气的直抹眼泪，这特么太憋屈了，眼睁睁看着月华和汪娜被一群灰‘色’围着，两‘女’终于不敢留手，命令下达，无数妖兽仿佛‘潮’水般涌入了村庄，却已经来不及了。

    一声冷笑，钟离雨嘉带着几名灰‘色’飞快布出防线迎敌，他的实力极强，那冰晶的不断叠加，竟将村口小路硬生生的封住了，数只妖兽的拼命撞击却始终徒劳。

    而我……脸已经彻底丢到了家，带着这么庞大的部队发动进攻，却被敌人来了招擒贼先擒王，直接领了便当。

    我终于知道这气泡是什么了，这就是一层妖力，属‘性’却非常诡异的仿佛口香糖，笼罩下来的瞬间就可以将人封住，想要反击脱困？可以！只要妖力比那偷袭我的第六御使更强。

    可我却……我哭了，这特么简直就是专‘门’为了克制我而存在的，我最大的缺陷就是妖力不强！楚天如果被困，可以轻松拜托，可我？我的反轰不仅没有效果，那妖力气泡还不断收缩，让我的活动越来越艰难。

    其实还是有办法的，只要我启动毁灭小光球，彻底的炸出去，把气泡和冰晶由内而外炸成碎片，但试想这种狭小的空间里启动毁灭光球？我到底是在炸敌人还是在炸自己啊？

    气泡越来越小，我已经无法挥动尾脊，甚至连呼吸都开始艰难了起来，外面，月华和汪娜早已无法支撑，尖叫连连中已被‘逼’到了墙角。

    瑶光呢？他根本下不来，轩辕凝芷仿佛发疯似得发动着进攻。

    我完了，我特么这辈子最倒霉最悲催的就是这次，遭遇足以让人笑掉所有‘门’牙了。

    虽然我们并不危险，那名老者已经走到了场中，望了望被封住的我微微一笑，又望了望月华和汪娜，其实他知道，我们并不想杀戮他的族人，否则在他们出现前就可以指挥妖兽攻打村庄，如此数量海‘潮’般的妖兽群，村庄会瞬间尸横遍野。

    所以老者突然开口道：“西‘门’啊，制服她们就好，不要杀掉了。”

    “知道！”那偷袭我的‘混’蛋第六御使点头道，双手又是两颗气泡的浮现，月华和汪娜吓得直接大哭，连我都无法挣脱，何况她们？

    说完，老者又抬头看向了空中的战场，眼中的那一抹愕然，带着哀伤，又带着叹息，缓缓飞了起来。

    “瑶光啊，原来你还在。”老人涩声道。

    瑶光的身形巨颤，看着老头，他竟直接放弃了抵抗，任由轩辕凝芷的尾脊轰穿肩胛，咳血中，深深鞠躬。

    “瑶光对不起族长，瑶光有愧，瑶光已无资格再见族长，但……”

    “你对不起的不是族长，而是妈妈！她那么爱你，你却吃了她！你对不起的是我和妹妹！你知不知道我这么多年是如何过的？知不知道我是如何将那尚在襁褓中的妹妹养大的？甚至，你知不知道妹妹已经死了！”

    那一声声撕心裂肺的咆哮，瑶光连头都不敢抬，其实他知道，之前的谈话中已经听我说过了，只是那时的他没有流‘露’出过多表情，哀伤死死压在了心中。

    “对不起……”过百年的苦涩，他只有这句对不起。

    其实他也不想，他也痛彻心扉，但他无法控制，沦为妖兽的镜中一族，就和沦为尸妖的人类同样悲惨，饿极时，连至亲都会杀掉吃掉。

    “你已经没资格再道歉了，现在的你只是堕落体，你已经不再是我父亲，你已经……可以彻底去死了！”轩辕凝芷森然道，裂缝陡然开启，不是笼罩而是想将瑶光彻底撕碎。

    “父亲？”我愕然了，也终于想到瑶光的长相像谁，又深深长叹。

    不是叹息没和瑶光换‘女’儿，而是叹息轩辕凝芷身为‘女’儿竟痛恨到想要弑父，是命运的讽刺么？虽然我并没有时间关心他人，依旧在气泡中拼命且徒劳的挣扎着。

    “算了吧凝芷，比起这些旧事，我更想知道瑶光你为何回来，你不知道族中是不允许堕落体生存下去的么？”老者突然拦住了发狂的轩辕凝芷，叹息问道。

    堕落体？原来这就是对死而复活的灰‘色’称呼，和尸妖的吞噬体倒是同出一撤。

    “瑶光知道！但瑶光虽然身为吞噬体，却已经懂得如果保留自己的意识了，瑶光依旧想为族长尽忠，为族人效力。”

    “瑶光知道现在族中有变，所以特此回来问族长一个答案，究竟变得是整个镜中一族，还是部分族人？如果是后者，瑶光愿戴罪立功！”

    “哦？”老人突然眯了眯眼，这个答案是他最想听到的，因为他现在有一个很强的敌人，手中把握的力量却不足以平复叛‘乱’，或许瑶光可以……

    “戴罪立功？你根本没这个资格？”轩辕凝芷咬牙道，却换来了一句……

    “住口！”瑶光陡然怒斥，那父亲的尊严瞬间回归，虽然……他俩年纪看起来差不多大，镜中一族的七御使因为寿命极长，所以外貌很是有些诡异。

    父亲就是父亲，瑶光可以被‘女’儿轰伤泄愤，但却不可以容忍这种无端斥责。

    资格？其实真正没有的反而是轩辕凝芷，她眼睁睁的看着母亲被杀死，亲身体会过那种父亲杀死母亲的残酷，却依旧将尸妖的灾难带到了表世界。

    相比瑶光，其实她才是真正的堕落，虽然是因为那心碎‘欲’死的仇恨。

    “其实你们父‘女’在这争论这些毫无意义，其实你们父‘女’都是轩辕一族的佼佼者，更先后成为过第二御使，却又先后被剥夺资格，其实你们等于是整个轩辕一族的代表，你们的孰对孰错，都代表着整个族群！”老族长突然幽幽说了这么一段话。

    轩辕凝芷的表情僵住了，轩辕瑶光更惊得直接跪在了空中，这是在暗示整个轩辕族人，整个轩辕姓氏的堕落？

    在表世界的现代人眼中，利益是一切，权势和财富是一切，但在镜中一族这样略有些复古的人类眼中，荣耀是一切，家族地位是一切，甚至有人将其重视到了高于信仰。

    曾经轩辕家族的荣誉可以说如日中天，每一代都至少出一名强者跻身七御使行列，而且不是第一就是第二，更有人说轩辕家族是镜世界除了祭司一脉外，荣誉最高地位最高的家族！

    可如今却……七御使中竟然再无他们的立足点，父‘女’俩齐齐被剥夺了资格。

    所以轩辕瑶光才即使沦为堕落体都不想放弃，必须再见族长一次，而他的目的并不仅仅是要问出侵略表世界的缘由，更有……那目的他连我都没有告诉。

    “瑶光愿待罪立功，瑶光愿鞠躬尽瘁死而后已，赴汤蹈火在所不辞，只求族长能恢复轩辕家的荣誉！”瑶光拼命的哀求道。

    那一刻，老族长云峰禾的眼中，竟浮现了几丝畅快，他要的其实就是这答案。

    “那么，你愿意为我对付宇文么？他现在越来越强，也越来越霸道，甚至想要凌驾于我这个族长之上！”

    “他现在已经完全无视了尊重生命的原则，竟想毁掉整个表世界数十亿生命！他现在已经培养出了一批只遵从他的下属，将尊重生命的原则，扭曲成了力量至上的歪理！”

    云峰禾语气‘阴’冷道：“瑶光啊，我愿意为你恢复轩辕家的荣誉，或许你不可以再做七御使，但凝芷可以！我甚至可以让她登上第一御使的地位，只要你们父‘女’愿意祝我一臂之力，诛杀宇文！”

    那一刻，瑶光陡然一怔，诛杀？镜中一族是没有死刑的，但老族长竟说出了这句话？

    那一刻，瑶光突然觉得有些不对劲，镜中一族变了，但变得仅仅只是宇文么？那尊重生命的原则，究竟是被一直传承着，还是只用来凝聚族人，用来维持祭司一脉的统治地位？

    这个念头刚刚出现就被瞬间压下了，瑶光不敢再想下去，只是连声答应着愿意，但这个念头却已经……无法彻底抹去了。

    那一刻，瑶光扭头看了看下方依旧在挣扎的我，只要族长答应，他依旧可以和我联手，一起去对抗宇文，去救援表世界数十亿的无辜人类。

    只是他不知道这最后的结果，究竟是在成全谁？

    是那份对生命的信仰？或者仅仅是对权力的维持！

    也就在那一刻，妖力气泡中的我再也受不了，陡然大吼，那一声震耳‘欲’聋的轰鸣声响起，惊得钟离雨嘉连忙回头，惊得那第六御使西‘门’愕然以对，他真没想到我能脱困。

    虽然……意义不大了，当我看到月华和汪娜齐齐被困，那愤怒‘逼’迫我终于不顾一切的爆发了毁灭光球，气泡和冰晶同时粉碎，我摔了出来，却早已被炸得浑身崩裂，连连咳血。

    “真特么倒霉啊！”我气急反笑道，瞄了瞄面‘色’凄苦的月华，想伸出手去救她，却又痛苦的垂下，汪娜急的想扑过来抱住我，却被几名灰‘色’死死拦住。

    一声喵呜响起，几只妖兽终于冲破了封锁，其中一只一把将我抱了起来，竟是小猫‘女’？真好，她还没死，真好，她居然愿意护着我，虽然，钟离雨嘉已咬牙扑来。

    “别杀她！”我突然一声大吼，拼命想将小猫‘女’护在身后。

    “咦？”空中的云峰禾怔了怔，他发现了我和月华可以控制妖兽？那一刻的惊喜……

    “别杀他们，先困住就好，带回去和那名表世界的强者先关在一起。”老族长大喝道，钟离雨嘉连忙停手。

    我总算长吁了一口气，却有些哭笑不得，原本想抓住钟离雨嘉威‘逼’老族长的，现在却反过来变成了他们的阶下囚。

    不过这样也好，至少可以去见楚天了，虽然和我预想的救他截然不同，倒霉的我俩变成了一对难兄难弟……

    