
    “这特么是什么怪物？这种东西可以捕捉？云峰禾特么害老子？”

    当我发出这声嘶吼，已经是一小时以后的事了，整个小时我都趴在地上呼呼喘息着，拼命想平复脑海中的嗡鸣声，别人想要和我说话却根本听不见。

    月华更惨，小脸上血迹斑斑的晕厥了过去，我紧搂着她，心痛的连第二句话也说不出，只是死死瞪视着轩辕凝芷。

    我明白了，梦寐是强！绝对有资格对抗宇文，但想要捕获她却太难，先不说那鹦鹉学舌般的诡异误导，我们一旦‘迷’失就彻底落入了她的陷阱，更何况那超声‘波’……

    或许云峰禾如果不惜一切代价，还是可以拿下她的，毕竟七御使各个实力超群，但究竟会付出多少代价？谁也不知道。

    但我们就不同了，楚天死了，云峰禾顶多有些叹息无法知道他双角的秘密，我和月华死了，云峰禾更是连叹气都不用，和他半‘毛’钱关系都没！

    “就算把我们当枪使，也不用做到这种地步吧？”我怒不可遏道，我总算知道那老头一发现我和月华可以‘操’控妖兽，立刻双眼放光的原因了。

    轩辕凝芷的表情依旧很冷，鄙夷道：“那只是因为你们太弱了，也太蠢了，连对抗音‘波’的方法都不懂？你不会用妖力护住耳朵？甚至护住整个头部？”

    “我……靠！那你事先怎么不说？”我鼻子都气歪了，合着月华差点死掉，竟然是因为我们自己太蠢？

    月华至今尚未醒来，乌贼‘女’小乖虽然没有昏‘迷’，但也瑟瑟发抖着趴在她身边，那眼神中满是恐惧。

    “算了李阳，这件事怪我们，但……其实我们也不知道梦寐究竟有多强，和她‘交’手过的族人大多死了。”瑶光劝说道，我闷头不语。

    现在怎么办？再去？老实说我信心不大，就算瑶光教我如何用妖力保护自己，但那梦寐也实在……太恐怖了。

    超声‘波’最恐怖，就算轩辕凝芷用妖力护住了自己，救出我们后依旧被震得眼冒金星，而且她若是慢几秒，我们鼻腔中喷出的就不是鲜血，而是脑浆了。

    还有那模仿人声的恐怖，这个能力在森林外只能卖萌，可一旦踏入森林，这简直比鬼魂还吓人，月华就吓得险些崩溃。

    甚至！我没想到梦寐的体形那么小，从身材和妖力来看，这东西的速度怕是非常惊人，怎么抓？抓只大象简单，但抓只四处‘乱’飞的麻雀却难如登天啊。

    更何况月华现在这样，我绝不可能再让她进去了，留在这也不放心，虽然……

    其实我很想捕捉梦寐，一是第一眼就爱上了这绝美的小东西，二是如果有她，或许我真的可以对抗灰‘色’了，无论是宇文还是云峰禾那‘混’蛋老不死。

    “让凝芷把月华送回去吧，然后我们想想办法，再去一次？”瑶光建议道。

    轩辕凝芷当然不会拒绝，楚天也点了点头，至于我……很挣扎。

    “李阳！”楚天突然一把将我拉到一旁，分析了抓到梦寐的好处，甚至又道：“如果我没猜错的话，全世界怕是只有你能抓住那小东西了，她身形很小，必然非常灵敏。”

    我知道，场中四人都很强很快，可单说速度，谁也不会超过我，轩辕凝芷的撕裂空间虽然可以远距离跨越，但毕竟不如我的直角转向灵活。

    “要再去也行，但必须先安顿好月华，还要想个非常稳妥的办法，再不能‘乱’冲‘乱’来了。”我咬牙道。

    远处的森林中，一阵咯咯的怪笑传出，似乎听到了我们的对话，又似乎在嘲笑我们的狂妄，甚至那声音几分像人却又几分像鸟啼，着实诡异的让人‘毛’骨悚然。

    “得瑟个屁！一会就把你炖了。”我咬牙切齿道，却忍不住抱起月华连连后退，远离了那音‘波’的范围。

    但凡实力超强的妖兽，智慧也都会相对较高，比如火之主就‘挺’聪明的，而小乖那呆萌则是个例外。

    梦寐呢？从她戏耍月华的举动来看，这鸟人怕是非常聪明，就算不如人类，在妖兽中也绝对是首屈一指了。

    嘲笑完了我们，她就趴在了树杈上懒洋洋的打起了哈欠，享受着那雾气缭绕的悠哉，享受着利爪下的美食。

    梦寐一般很少会走出幽暗森林，哪怕是出外捕食都不乐意去，因为她不喜阳光，更因为她是妖兽之王，捕食这种小事根本不需要，森林中的妖兽们抓回猎物后，直接抢就完了。

    谁敢反抗？谁敢触怒她妖兽之王的尊严？那她就把反抗者一并吃了，就像她足下的那只豹型妖兽一样。

    这豹子其实很强，级别已经达到了普通级灰‘色’，但在她的声‘波’下却毫无抵抗之力，一声而已，豹子就七孔流血的倒在了地上，随之而来的就是开肠破肚。

    巨大的鹰爪切入身体，肠子流了满地都是，她却咯咯的笑着，伸出舌头‘舔’舐着那香喷喷的鲜血，一口口的吃光内脏，可怜那豹子因为内核的缘故，被她吞噬中还是活着的，直到她最后又一口咬下内核吃掉。

    咕咚，她打了个饱嗝，悠哉的睡大觉去了，在她看来那些家伙再不敢来打扰了吧，敢来就全部杀光！特别是那两名灰‘色’天敌！

    可这份悠哉却并没有持续多久……

    熟睡仅仅过了一个多小时，她就突然一怔，耳畔传来一阵噼噼啪啪的怪声，还有一股奇怪的味道。

    声音并不是脚步，而是树木的泣鸣，味道也并非林中原本的腐臭，而是一股焦糊的味道。

    她连忙抬头，立刻愣住了，不知何时森林燃起了熊熊大火，那火‘浪’铺天盖地的袭来，虽然不是针对她，却烧尽了她身周所有树木。

    这些家伙竟然放火烧林？她气急了，这是她的领地，她的家啊！虽然每当夜晚十二点就会同步恢复，可她却被那烟熏得连连咳嗽，气急败坏的嘶吼着。

    那超声‘波’真的很强，竟然连火势都能压制，可尚未等她洋洋得意，一团光束就扑面而来，她惊得连忙飞起，却发现身下的那棵大树整个融化了。

    接着，她就感觉身后的空间突然被撕开，两个身影踏了出来，失去了树林，她再也无法遁形，再也无法用那模仿声线，去误导对方‘迷’失方向，她只有拼了命的飞起逃离。

    可她快，一个黑影却比她更快，那加速的同时，背后竟冒着滚滚浓烟，就像颗火箭弹似得，她身形飞速的在天空中闪跃着，那身影竟也快如闪电的不断直角转向，那手拼命朝她的脖子抓来。

    “吱！”一声轻响，非常之轻，却有一道妖力‘波’纹仿佛核弹冲击‘波’般扩散了出去，那身影终于踉跄着退了回去，被一名‘女’子一把抓住破空而去。

    可另两个身影又扑上来了，准确的说是三个，两名男子加上一只红‘毛’猩猩，那火就是那猩猩放的，又是一场追击和战斗的开启。

    “靠！太强了，这特么根本防不住啊！”我拼命拍打着耳朵道，眼前满是星星。

    再次脱困，我已经身在几公里外了，却感觉依旧能听到那诡异的超声‘波’，脑子里持续不断的嗡嗡着，甚至，我此刻已经用妖力保住了头，就像颗电灯泡般的闪烁着，耳朵里塞了无数棉‘花’，甚至还用棉‘花’裹着两颗妖兽内核堵在了里面。

    但却依旧无法完全防御超声‘波’的袭击。

    “你确定宇文说过可以搞定梦寐？难道他能完全防御超声‘波’？”我莫名诧异道。

    “不可能完全防住的，但宇文的妖力比你强太多，绝不会仅仅一声就被震得像条狗一样。”轩辕凝芷鄙夷道，似乎在回忆着宇文的强大，脸上又浮现出了一抹钦佩。

    “其实，宇文并没有必杀梦寐不休的决心，否则像今天这样放火烧林的话，或许这世上已经没有梦寐了，他绝对可以杀掉她，而且并不难。”轩辕凝芷又道。

    我已经无言以对了，这些天一次次听着众人说宇文有多强大，让我的自信心越来越低，但……我更要抓住梦寐了，否则根本不可能干掉那第一御使。

    “走，我们再去，搞定梦寐之后，才有机会搞定宇文！”我喘息待定立刻起身道。

    轩辕凝芷点了点头，却似乎‘欲’言又止，其实她感觉……就算有梦寐，就算有无数的强者围剿，也依旧很难战胜宇文，因为那人的强可以说是无敌的，因为那人是将老天视为敌人的。

    第一御使宇文，他很少说出自己的名字，因为他感觉这世上，没有几个人配知道他的名字，而轩辕凝芷明显知道，他叫……宇文天敌！

    这是个后来改过的名字，在他获得无上的实力后，轩辕凝芷曾问过他，为何要这么改？而宇文的回答则是。

    “这世上，已经不可能有战胜我的强者了，只有老天，或许才能与我比肩，与我真正一战！所以我才姓宇文，名天敌！”

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    