
    无鸣这个人，一生都很好，所有事都做的很好，但唯有一件做错了。

    无鸣这个人，各方面‘性’格都很完美，对朋友好，对手下的兄弟好，对身周的一切都很好，但只有对‘女’人方面太霸道，太自‘私’。

    无鸣和帝天并没有太深的‘交’情，却可以为其拼到羽翼崩裂，拼到近乎濒死，他对朋友哪怕点水之‘交’，都可以尽心尽力，所以战至此刻，哪怕林羽琦发布了整个尸妖界对其的通缉令，也没有谁愿意和他动手。

    山东和陕西的几名管理员从他身边走过时，眼神苦涩，却仅仅是走过，绝没有出手，黑龙江的七尾三兄弟看着他，摇头叹息：“你这又是何苦？”

    说完，三人就走向了其他敌人，哪怕无鸣是场中最容易对付的……

    无鸣是天津的管理员，这一战，天津方面没有一名高手参战，不是实力不够强而没有被林羽琦选上，而是连一个都没有来，所有人都知道他做错了事，都痛恨他的背叛，但却没有人能忘记无鸣的好。

    无鸣这个人，不傲慢，不嚣张，不残忍，大部分尸妖的缺点在他身上都找不到，无鸣这个人，不爱钱，不贪权，‘性’格平淡，大部分人类的‘毛’病也都没有，他走到这一步完全是……

    一个人有很多优点，但只有一个大缺点，为此葬送了一生，另一个人有很多缺点，只有一个大优点，却因此死的壮烈。

    不得不用罗武和无鸣一比，那货就是个禽兽刽子手，却因为天目一战的壮烈而瞬间平反，永远被人记住，甚至敌人！而无鸣呢？

    所以有时，善恶真的很难区分，很难界定，所以无鸣，并不是可恶到人人得而诛之，只是可悲的让人为之叹息。

    “我不得不走这一步，因为你们谁都无法原谅我了，我不得不一次次投靠敌人，我和陈凡不同，我不想背叛的，只因为我暗算了一个最不该暗算的人，就招来整个世界的反目！”

    说这句话的时候，无鸣满脸苦涩，他真的只走错了一小步，却无法回头，一步步沉沦。

    他被韶华追急了，不得不投靠冥界之风，昊王带着灰‘色’来以后，他知道韶华和月华不会原谅他，连昊王都不会相信，所以只得继续错下去，为了获得更多自保的力量，为了那颗水晶向敌人卑躬屈膝。

    “韶华月华，我还是那句话，只要你们愿意原谅我，我随时可以回头！”无鸣涩声道，至此他依旧只求一句原谅，但可惜已经太晚了，也可惜他和罹天辰一样，爱上了一个最不该爱的‘女’人。

    韶华太骄傲，绝不许有人背叛她，韶华太执着，她不管你这个人是善是恶，不管你是天真善良还是行径恶劣，她就是个魔‘女’，她的底线只有一个，你千万不要得罪她！

    所以韶华对与无鸣的歉意，只是冷笑，蛇咬不断的锁死他，让他连逃走的余地都没有。

    所以那天，第一片乌云笼罩下来，对象是无鸣。

    无鸣之前的实力比月华稍强一点点，远不如韶华，此刻的他因为那颗水晶增幅了，但却增的太快，身体尚未熟悉，他还不太懂这水晶要如何使用。

    连我都‘花’了一个多月才熟悉，何况是他？

    所以那一战无鸣败得很惨，月华只攻，韶华只缠，他无法抵抗甚至无法逃走，他是八片羽翼，韶华和月华加起来却足有十七条尾脊，甚至还不止！是二十四条。

    小汪娜也过来了，她很无聊，实力无法对抗最强的两大御使，又因为围攻陈凡的人太多而‘插’不进去，嘟着小脸瞄了半晌，立刻转向了无鸣。

    她也知道无鸣偷袭过爸爸，她这段时间为了我的变化而异常苦恼，一场发泄是必须的。

    同时小汪娜很坏，许是跟着我久了，也沾染了一些屌丝行径，正面抗衡？那从不是屌丝的‘性’格，乘着群殴的‘混’‘乱’突然一记板砖掀飞对手后脑勺，那才是屌丝最爱做的事。

    所以小汪娜嘟着小脸慢悠悠的靠近着，连个招呼都没打，直到她‘摸’到无鸣的背后，那尾脊才轰然刺出。

    那一刻，无鸣正拼命在韶华的手中挣扎，依旧在祈求原谅，可他没想到那突然从后心爆发的攻击，直接贯穿了后背。

    小汪娜的实力也很强了，七尾，虽然并没有太多技巧，因为她心智还不成熟，战斗经验也没有磨砺出专属节奏，所以无论是楚天还是我，都没有教导她太多技能，只是告诉她，攻击一定要快准狠！

    这一击，小汪娜就完美做到了这三点，后心直接穿透，而且是同时的三条尾脊呈品字形，其余四条则死死拦住了无鸣闪避的路线。

    无鸣愣住了，看着那从后背直惯出‘胸’口的三道血线，那一刻的惨叫凄厉绝伦。

    “别，不要！放过我，我只是走错了一点……”无鸣嘶吼道，左右两侧爆发的蛇咬却同时粉碎了他的话。

    韶华的蛇咬霸道，所以无鸣的左半身是直接粉碎了，月华的蛇咬灵动，所以无鸣的右半身是被刺穿了数处，切出了无数血痕和龟裂，连那羽翼都破了。

    砰的一声摔倒，无鸣甚至无法再站起，更别说用那残破的羽翼逃离，韶华还冷笑着一脚塌下，‘胸’骨粉碎的同时鲜血连喷。

    “想祈求原谅？去阎罗王那求吧。”‘女’人傲然道，满脸畅快。

    这就是韶华，直来直去的魔‘女’韶华，你得罪她就完全没有好果子吃，连道歉都省了，直接‘弄’死你丫的，而你只要对她好，不管曾经的感情纠葛有多复杂，她都会一心一意的帮你。

    无鸣再不开口，颤抖中表情黯淡，连连咳血，他走到这一步是咎由自取么？不，那只是一种讽刺，他这一辈子只在‘女’人方面行差踏错，只有感情这一个巨大缺点，所以，他死在了三个‘女’人的手中。

    而月华悠悠的看着他，表情却不悲不喜。

    “谢谢你那段时间照顾我，谢谢你带我去日本找李阳，谢谢你在核弹爆发时，拼命的保护我，其实我一直不恨你。”月华叹息道。

    “不过你错的绝不仅是一点点，那一战中，连楚天都败了，所有人的寄托只有李阳战胜罗天烬，可你却在那时偷袭他！你背叛的不止是我和姐姐，你背叛了所有人的希望！”

    “还有今天，当全世界‘蒙’难，你却毅然投向敌人，让这世界的崩坏雪上加霜，不得已？不！你完全可以逃走，天大地大四处都可以容身。”

    “可你却为了变强，想要帮敌人毁掉自己的家园，如果我没猜错的话，做出这个决定时，你想的依旧是杀掉李阳，甚至杀掉所有的阻碍，把我和姐姐抢到手！”

    “无鸣啊，你这个人，绝不只是一个小缺点，姐姐说的没错，为了某些目的，你可以霸道到不择手段，甚至放弃身为一个人最基本的原则。”

    这段话，无鸣没有听完就死了，因为韶华的蛇咬再次轰下，撇嘴道：“你和这家伙废什么话。”

    月华莞尔，摇头道：“许是跟着李阳太久，沾染了一些爱说大道理的‘毛’病，而且我希望他最后能明白自己的错。”

    无鸣明白了么？或许吧，至少那一刻他的眼神满是懊悔，泪水中满是哀伤。

    那一战之中，无鸣是第一个死去的强者。

    一个身影急速冲来，为了那一刻的力量，他甚至不惜拼到浑身暴血，被林羽琦险些轰断了大‘腿’骨。

    冲到的瞬间，他的尾脊就轰然直下，直接粉碎了无鸣尚未死透的‘胸’膛，水晶浮现，又被他连着心脏挖出，大口大口的吞下。

    “哈哈！”陈凡在狂笑，这家伙才是不择手段的典型，无鸣最大的错或许不是背叛韶华，而是竟听信了他的‘花’言巧语，选择了和他联手。

    无鸣并没有直接投靠灰‘色’，而是被他说服的，无鸣很想和昊王聊一聊，看能不能对他也暂时摒弃成见，昊王却没给他这机会。

    但依旧是月华那句话，无鸣还是可以选择逃走的，而不是傻到和陈凡联手一起投靠灰‘色’，这决定太愚蠢了。

    和陈凡联手过的人有好结果么？看看那龇牙咧嘴连灵魂都没有的罗天烬就知道了。

    至此，陈凡再一次变强了，他虽伤了，却因为无鸣的血‘肉’暂时注入而突然爆发，就像我第一次喝下帝天鲜血一样，无法突破上限，却可以暂时借用。

    同时，陈凡已经吞下两块水晶了，比我吞的都多！这是因为他发现了一个小秘密，七御使为何强大？因为他们体内拥有很多块水晶，不像普通灰‘色’那样只有一块！

    但……陈凡想错了一点，就是他是否有实力‘操’控这两块水晶？陈凡太追求权势和力量，他想吞尽场中一切强者去填补他的‘欲’望，却反被‘欲’望吞噬了。

    所以今天的第二片乌云笼罩下来，对象是陈凡。

    他突然感觉到‘胸’口陡然一跳，那股恐怖的撕裂感，陈凡惨叫连连，口中的鲜血狂喷而出。

    