
    当指尖触摸到那滑腻的肌肤，我希望时间能凝固在此刻，一切灾难都停止下来，甚至希望这世上一切都消失，只剩我和月华。

    眼神中满是痴然，吻着她那娇柔与婉约，拥着她那貌美不可方物，只是心中刹那间的痛，痛彻心扉。

    似乎连呼吸都开始艰难了，仿佛被一只无形的手捏住了心脏，重的无可想象，同时怀中的她颤抖的很厉害，虽然一直在逢迎，在喘息，那声线中却早已满是凄然。

    “李阳，我觉得我们不管做什么都没用，不如我们逃走吧，不管去哪。”月华抽泣道。

    被人当枪使的感觉非常不好，最重要的是，我们都懂得狡兔死走狗烹的道理，其实这一战不管是诛杀宇文，还是陪着老族长云峰禾一起陨落，我们的结局都很难有好。

    可我无法逃离，有些事，不是我们离开了，看不到了，就能彻底结束的。

    我脑海中始终忘不掉那些小伙伴的身影，抛不开挚爱的父母双亲，他们正在表世界和那数十亿无辜一起痛苦挣扎着求存。

    然而此刻，只有此刻，我谁都不愿去想，只想月华，只拥着她，爱着她，哪怕我们的时间可能已经不多了。

    “月华，嫁给我好不好？”温存中，我突然满脸期盼道：“现在立刻马上！”

    女人愣住了，那小脸忽的蒙上一层绯红，那眼中依旧满是晶莹，却透着喜悦，其实我们早已将对方视为毕生唯一的伴侣，只是缺少一句誓言，缺少一份仪式。

    那天，是汪娜最开心的一天，搂着小猫女嘀嘀咕咕的不知道说些什么，许是在欣慰自己终于有一对名正言顺的爸爸妈妈了。

    那天，楚天也很开心，虽然他对男女感情并不太在意，他有更高的梦想，虽然很难达成。

    我有想过一件事，楚天和汪娜挺配的，何况女孩早已在第一次见面就被人看了小屁屁，父女俩同一天结婚会不会很有趣？

    可汪娜却红着脸摇了摇头，其实她很喜欢楚天，但却感觉只是把他当哥哥。

    楚天也摇了摇头，同时又痴痴看着远方一个妙丽的身影，我顺着望去，竟是轩辕凝芷！

    “你爱上她了？不会吧……”我愕然道。

    “当然不是！我楚天这辈子只被她拎在手中过，这帐我一定会讨回来的！”楚天咬牙道，可我看着他的眼神，却感觉很复杂，不像有恨意。

    那天，昊王喝着酒，哭笑不得的盯着我道：“你想让我做媒？你吃错药啦？”

    不过他最终还是答应了，就算他放弃了强者之心，失去了对抗敌人的勇气，但他依旧是我们的朋友。

    于是那天，进行了一场简单且又让人无比欣慰的婚礼，这许是我们这些天来唯一的喜事，也是唯一的一次开怀畅饮。

    参加这场婚礼的人并不多，昊王是主婚人，楚天是伴郎，汪娜是花童，而伴娘则是……

    也不知道妖兽能不能做伴娘，但我能找到的只有小猫女，她穿着件稀奇古怪的白纱，蹲在桌上用脚丫子掏耳朵。

    除此之外，瑶光也来参加了我的婚礼，出于对我的感激，还特地去城里翻来了一对婚戒。

    瑶光说，世界同步时刻是无法包含所有小细节的，所以只要我们把婚戒带在手上就不会消失，而十二点后，那橱窗里则会多出一对复制品，真是新奇……

    出乎我的意料，钟离雨嘉也来参加了我的婚礼，又或许他只是来看美女的，毕竟月华穿婚纱的模样实在美极了，这小子看的眼珠子都不转。

    “对了，族长和宇文你帮谁？”我突然问钟离雨嘉道。

    “不帮，这些事我不想管，无论是力量至上还是生命珍贵，都和我无关，我觉得美好事物才是最重要的！”钟离雨嘉挠头道。

    我默默点头，很佩服他这种超然脱俗的性格，但如果一切都毁掉了，他又去哪寻找美好？

    “其实你帮族长……”钟离雨嘉一副欲言又止的模样，想了想又叹道：“算了，不说也罢，像我这种懂得抽身事外的聪明人太少了。”

    我哑然失笑，这货居然敢说自己聪明？虽然他能看透一切，很是有些大智若愚的感觉，然而他说的那些我也懂，只是身不由己罢了。

    那天，我喝了很多酒，连尸妖体质都撑不住浮现了醉意，楚天也是一样，用五粮液对着灰血，和昊王一杯一杯的猛干。

    为了帮楚天恢复羽翼，老族长云峰禾让直属部下齐齐的割腕，送来了好几坛灰血，虽然很多灰色为此抱怨，却又不得不服从。

    那天，我始终搂着面容娇媚的月华，从未放开，只可惜镜中世界没有电，很多表世界的事物都只是单纯倒影，能看能摸不能用，就像钟离雨嘉那辆奥迪只能当牛车，就像我去找来了相机，却无法记录我和月华最幸福的一刻。

    “没关系，有你在就好。”月华柔声道，我幸福满满的点着头。

    那晚，**一刻值千金，但我和月华却什么都没做，只是仅仅相拥着，褪去衣衫体会彼此的温暖，那结实的肌肉，那腻滑的皮肤。

    “老公，真的不能不去么？”月华又求道，她不知道那所谓的最强三大妖兽是什么级别，只是单纯的不想我涉险。

    只可惜箭在弦上不得不发，某些事不是我说了算的。

    “那我陪你好不好？不管去哪，我们都一起。”月华哀声道，我本不想答应，却拗不过女人的哀求，只得叹息点头。

    对了，那晚楚天去找了轩辕凝芷，他不服，他想让女人别用妖力同频来克制，和他堂堂正正的打一场，分一个胜负！

    “干脆我别出手，让你赢好不好？”轩辕凝芷冷笑道：“克制就是克制，我不知道你是什么最强楚天，也不知道你在表世界有多了不起，但你这辈子都别想赢我！”

    女人说完就扭头走了，只剩下满脸愕然的楚天，那一刻，他的眼神更复杂了。

    于是，最后一夜过去……

    澳大利亚在表世界号称花园之国，可以说是最注重环保的国家之一，从二十世纪七十年代，政府就制订了无数环境保护的规划，包括科学处理三废，极力开发太阳能。

    政府还预估在2030年，悉尼和墨尔本等重要城市，将实现只用轻轨和小污染公交等运输工具，将私家车数量降低到极限，并鼓励人们多用自行车。

    所以哪怕在里世界，澳大利亚依旧能看到晴朗的天空，和至今仍在用私家车炫富和引以为豪的我们，拥有着天壤之别。

    然而我不懂，妖兽不是不能见到阳光么？为何最强的三大妖兽之一，会呆在这里？

    “我也不知道，许是从别处来的，李阳你们小心些，这三大妖兽……很可怕！”瑶光喃喃道，他并没有直接交手，却听过很多传闻。

    说起来，镜中一族曾想彻底抹杀掉三大妖兽，以此来换回某些地区的和平，只可惜瑶光告诉我，三大妖兽的实力已经比大部分御使都强，除了宇文外，很难有谁可以对抗。

    而宇文，他早已无视了老族长的命令……

    或许群殴还是可以歼灭吧，但估计会付出很大代价，所以云峰禾权衡再三后还是放弃了，因为他不想损失自己手中的力量。

    所以这一趟，来的只有我和楚天这些外来者，加上月华，再加上瑶光，他是个死活都没人管的倒霉堕落体。

    而汪娜和小猫女则被扣在族长身边了，对此我很是愤慨，虽然瑶光一直在劝说，这只是为了预防意外，而且汪娜也没有对抗三大妖兽的实力。

    是轩辕凝芷裂开空间送我们来的，但女人立刻冷着脸回去了，说晚上再来接我们，瑶光看着女儿的背影眼神痴然，很想拉住多聊几句，却……

    因为老族长的劝说，轩辕凝芷已经放弃了向父亲报仇的想法，但却依旧无法接受某些事，依旧满脸寒霜不理不睬的模样。

    “算了，我这一生，怕是再无法获得她的原谅了，毕竟我吃了她妈妈。”瑶光涩声道。

    “别想这么多，先搞定眼前的事再说吧。”我拍着他肩膀劝说道。

    “是啊，别想这么多，先活下来再说吧。”楚天也突然冷冷道，目光死死瞪着一处丛林，他踏上这片大陆后，就立刻感觉到了一股强大无匹的妖力，甚至一股强烈的危机感。

    “三大妖兽是么？似乎很不好惹。”楚天咬牙道。

    那是一片原始丛林，上空笼罩着一片浓密的阴森，不是雾霾而只是阴云，但又仿佛是被那股强大的妖力吸引而来，盘踞在上空怎也不会消散。

    “原来是依靠这片阴云来遮蔽阳光的。”瑶光喃喃道：“小心些，那云彩的颜色诡异，估计有剧毒，就算我们都是已死之人不怕毒素，也尽量不要吸入的好。”

    “吸入了会怎样？”我发挥了好奇宝宝的特长，突然飞过去用力吸了一口。

    尸妖一般是不怕毒素的，除非是某些能引发身体急速溃烂的生物病毒，而眼前这明显不是，但那一刻我却……

    脑海中嗡的一声，那窒息感，那仿佛从灵魂深处传出的剧烈抽搐感，我惊得连忙后退。

    “现在你信了么？”瑶光哭笑不得道，话音未落，丛林中就发出了一阵阵震耳欲聋的咆哮，一团火色轰然而起。

    