
    说是镜中村落，其实就和普通的农村差不多，小瓦房，或是那种两三层的白楼房，村口一条石子路，两棵大树的那种，和我们在电视上看到的赵本山连续剧同出一辙。

    所不同的是，村口大树上，始终有两名战斗级灰‘色’的防守，戒备着妖兽随时来袭。

    夜‘色’降临，族人围聚在村中小广场上笑着聊着，只等世界同步时刻一过，就回去睡觉休息，为何要等呢？因为现在的农村大变样啊，谁也不知道表世界的哪家哪户突然拆房子，然后平地盖起三层小白楼。

    果不其然，当那整个世界的颤抖开启，一栋小瓦房突然倒塌，一名灰‘色’中年男子目瞪口呆的看着，却又气急败坏的跺着脚。

    “靠！今晚又没地方睡了，你们谁家借张沙发给我。”中年男抱怨道。

    “你就得瑟吧，过不了两天就能住小楼了，还有脸抱怨？”一名大婶鄙夷道，中年男歪着头想了想，倒也是，干笑之余又腆着脸找那大婶借沙发过夜。

    由此可见，其实镜中世界是个很有趣的地方，只要没那些污染，只要没那些战争，只要你懂得应付世界同步时刻的变化，这里的生活其实很多姿多彩。

    当然，最重要的是预防妖兽！

    夜深了，家家户户都进入了梦想，连村口的两名战斗级灰‘色’也打起了哈欠，甚至直接趴在树杈上打起了盹。

    因为他们知道暂时妖兽不会来袭，选王日的缘故。

    镜中有个传统，但凡选王，妖兽都会沉寂一段时间，不管是新王登基还是旧王稳固统治，都得‘花’上十天半个月，然后再为了证明妖兽之王的威严，发起一年中最最恐怖的一场袭击。

    所以大家虽然紧张，但就这两天而言，却可以相安无事，所以戒备也不那么严密了，所以连钟离雨嘉都跑出去散心，释放压力准备迎接即将到来的大战。

    可今年，袭击来的似乎太早了一些……

    夜‘色’中，几个朦朦胧胧的身影踏入村口，看着树杈上熟睡的灰‘色’苦笑挠头，其中一名少‘女’身形一闪就跃了上去。

    “喂，别睡了，妖兽来进攻了！”少‘女’闷闷道。

    打着哈欠，一名灰‘色’茫然抬头道：“哪有妖兽啊，这两天不会来的，别吵。”

    少‘女’气结，指了指自己那张贴满了古怪‘毛’发的小脸道：“我不是？”

    “别逗我笑了，贴了几根猫‘毛’就装妖兽？”灰‘色’晒然，话音刚落却陡然觉得不对！

    眼前的少‘女’打扮很奇怪，明显是人，却假扮成了妖兽，然而……她竟不是里世界的人！更有甚者，那少‘女’身后的不远处，那是一只只从黑暗中咆哮而出的野狼猛虎。

    “真的来了？你们……是谁？”那灰‘色’惊愕道，一把揪起了同伴。

    “新晋妖兽之王带着全家老小出来打猎了，不相干的全部滚蛋，另外，帮个忙把你们老大叫出来！”树下，我笑眯眯道。

    村中顿时‘乱’了，几名战斗级扑出，又是一群群村民从家中奔出，在掩护下退往了村政fǔ的围墙后面，那一张张惊慌失措的脸……

    虽然我并没有想要杀掉他们，只是吓唬罢了，我还朝一名灰‘色’道：“我说，你们不发出求援信号么？只凭你们几个打不过我们吧？”

    一抹微笑，带出了一抹自信，还记得曾经的我连上官宏武都打不过，那矮胖子第一次踏入表世界，曾杀得诸多高手死伤惨重，如今却……

    面对眼前的七八名战斗级灰‘色’，我依旧能做到临危不‘乱’，实力强了，境界也不同了，包括我身后的月华和汪娜也不害怕了，因为她们也吞下了妖兽内核。

    妖兽内核真是个好东西，汪娜和月华已足以撼动普通级灰‘色’，看来以后要多带回去一些送给那群小伙伴，高傲和林风每人两颗，如果妖兽内核不限制血型的话，就给孙芸和周浩也每人两颗，还有楚依涵和那群互撸娃。畅想中，两名灰‘色’分左右夹攻了上来，我眯了眯眼陡然迈步，加速中，身形早已闪到了一旁的墙角，扶起了一名‘混’‘乱’中逃离不及的老大爷。

    “别怕，我不杀你们，只是找人。”我笑道，老大爷早已傻了，那几名战斗级也傻了。

    这还是有史以来第一次，妖兽的入侵并非直接发动，而是由几个莫名其妙的家伙带着，囤聚在村口叫嚣着要找人，还排着整齐的队形，还一二三四五的报数，当然是用吼声。

    “你们想找谁？”一名灰‘色’本能问道。

    “钟离雨嘉在么？我有事和他聊聊。”我笑答道。

    灰‘色’本能摇头，钟离雨嘉出去溜达了，这倒是如我所料，但没关系，我可以等他回来，说着竟然真的坐在了一旁的草垛上，半眯着眼等待了起来，把几名灰‘色’唬得一愣愣的。

    信心变足了是好事，但我却没料到等来的并非钟离雨嘉，或是说不仅仅是他！

    瑶光说七御使不会聚在一起，没错，但他也没想到某人想和钟离雨嘉聊些什么，被无视后，竟叹息着亲自来了一趟，是谁？

    同时瑶光还说过，但凡族长出现，身边最起码会有两名御使的保护和陪同，又是谁？

    一声咔嚓浮现，就在我悠然的等待中，几个身影已从村落的另一边踏出，看着‘混’‘乱’的场面本能一怔，老者问道：“究竟出了什么事？”

    “妖兽袭击！还有几个表世界的人类，族长您来了？太好了！”一名灰‘色’大喜过望。

    我最最没有想到的就是，我和瑶光拼命算计如何求见族长，可他却主动出现在了我们面前，那一抹悠然且充满气度的身姿，迈步就朝村口走来。

    “不如我先去看看？如果不麻烦，我就先解决了您再去。”老者身侧的一名中年男子突然道，他是族长的近随，同时也是……那肩膀上的纹绣，是个繁体的陆字。

    “也好。”老人悠然点头，痴痴看着前方那虽然‘混’‘乱’，却并没有‘激’烈打斗的场面，表情很是有些疑‘惑’。

    “凝芷啊，那几名表世界的人，是你带来的？都是些怎样的家伙？”老人又道。

    “很普通，没什么大不了。”‘女’人回答的很随意，因为她和我并不熟悉，甚至‘交’手也只有一瞬，不过‘女’人却突然想到了什么，又道：“钟离似乎和他们聊过，似乎，他们还很想和您见一面。”

    “是么？那倒巧了。”老人含笑点头。

    说起来，镜中一族并非毫无科技可言，他们也有些专属的发明创造，比如一些示警用的烟‘花’，当然不是表世界的爆竹。

    那烟‘花’是用妖兽内核制成，一旦发出就会引发一团喷‘射’‘性’妖力‘波’纹，不会伤人却可以迅速扩散开来，范围之大足以延绵几公里。

    同时镜中一族还延续了古时烽火台的示警风格，只要一处发‘射’烟‘花’，附近的村落和城市都会齐齐的发动，一座小村的示警可以在瞬间扩散到一个省份那么大，灰‘色’就是凭借这种手段对抗妖兽侵袭的。

    钟离雨嘉本就离得不远，荒野中扛着AK47悠然闲逛的他，猛地抬头望天，表情立刻变了，那身形在刹那间如电般赶回，他的速度好快，竟比那第六御使西‘门’更早一步出现我面前。

    “是你？你和妖兽联手了？”那一抹愕然，钟离雨嘉满脸愤怒。

    “嗨！”我却不紧不慢的打了个招呼，望了望天空中的漆黑，那里正有个身影等待着我们，当战斗开始，当偷袭启动……

    只可惜偷袭的并不只有我们，螳螂捕蝉黄雀在后，那第六御使西‘门’也到了，却刹住了身形并未靠近，眯眼盯着我和月华的背影，一抹‘阴’冷。

    每个御使‘性’格都大相径庭，公孙齐史温柔，钟离雨嘉呆萌，司徒玖琳嚣张，还有那满是霸道气势的宇文，还有这连气息都散发着寒意的西‘门’。

    钟离雨嘉这种喜欢正面硬抗的家伙不难对付，即使他排名较高，但背后出手的家伙却……就像李铭轩的暗袭，连罗天烬都防不住。

    带着一抹愤怒，钟离雨嘉直接出手，他似乎很痛恨我和妖兽的结盟，我则微微一笑毫不在意，反眯着眼盘算如何将他引入空中的黑暗，如何与瑶光联手捕获。

    所以，当背后的袭击突然启动，我丝毫没有防备，只是凭千影拼命想压制前方那妖力属‘性’如寒冰的钟离雨嘉。

    所以，当背后那仿佛气泡的物体突然出现，我表情一僵，反应已来不及，那气泡是什么？竟极为诡异的将我封在了其中，就像一个囚笼般……

    “李阳小心！”月华的惊呼声至此才到，却根本来不及救援，我吓得连忙挣扎，却发现那气泡软绵绵的浑然不着力，千影轰在上面虽然会变形，但竟然刺不穿。

    “咦？你也来了！”钟离雨嘉大喜，望着气泡中的我又一阵哈哈大笑，飞快扑上前来，妖力的寒气直接笼罩，仿佛是个大冰柜般将气泡完全封在了其中，也包括气泡中的我。

    “这……”我下巴掉了，这特么闹哪样？到底是我偷袭别人还是别人偷袭我？

    月华和汪娜的下巴也掉了，嚣张了半天，却被敌人一下子就抓住了？两‘女’拼命上前想救，却已经没有了意义，两名御使的拦截根本不是她们可以冲破的。

    更何况，她们始终不愿指挥妖兽冲入村庄大肆杀戮。

    “糟了！”空中，瑶光表情微变，身形急速俯冲了下来，可他没想到那突然浮现的裂痕，那身形的陡然踏出，轩辕凝芷的表情早已狰狞。

    “你是凝芷？”瑶光那一刻的心中陡然巨颤，他已多年没见她，却依旧能认出，因为……

    “太像了，和你妈妈简直一模一样。”瑶光叹息道。

    “不许……再提妈妈！”那一声暴喝，轩辕凝芷仿佛发了狂般扑向瑶光，那多年前的血腥一幕早已浮现脑海，那是刚刚沦为野兽的瑶光，无法控制自己的他一口咬在了妻子的咽喉上，惊呆了一旁的‘女’儿。

    其实这一刻，族长已经出现了，其实我们只要一句话，今天的麻烦就可以解除，可这一句话，我们却谁也来不及说出了。

    