
    “滚！！”那是一声怒不可遏的咆哮，代表着宇文早已被我气到发狂。

    我却干笑了起来，又道：“别生气嘛，似乎是你一直欺凌我在先，这次只是还一点点嘛。”

    “小子少狂！”宇文森然道：“别以为你学会了我的空间撕裂，就可以战胜我了，妖力的差距依旧不小，只要那两只怪物不在，我‘弄’死你依旧易如反掌！”

    “是么？”我表情陡然一冷，妖力依旧不如宇文？

    倒也对，毕竟他吸收了一百一十颗内核，而我？似乎要再去一次里世界，再来一次彻彻底底的吞噬，才能彻底达到他的程度，甚至超越他！

    同时，宇文似乎想错了什么，他说我学会了他的空间撕裂！！这个误会好大啊，却也正中我下怀，所以眯了眯眼，我笑的愈发‘阴’冷了。

    “别生气，我不是狂，只是想和你商量点事嘛，你不想用我当坐标了？甚至，你不想吞噬这怪物的蛋了？这玩意真的好补啊，哈哈！”我得意的狂笑着。

    宇文只气的牙根都痒痒，他只差一步就得到了，却眼睁睁看着我捷足先登。

    “别气别气，正如你所见到的一样，这怪物的蛋可是有两颗哦，我吃掉一颗，另一颗送给你如何？”我笑眯眯道。

    “你说什么？你会这么好心？”宇文愣住了。

    “好心不敢当，只是一份礼物罢了，作为和你联手的诚意！”我喃喃道：“宇文啊，我们现在的情况是合则双赢，分则俱损，对不？”

    “你看，失去我这个坐标后，或许你依旧可以找到回去的虫‘洞’，但几率却小多了，甚至一旦连续的陷入危险，没有了安全坐标的你，再强都无法逃离，对不？

    “这实在太凭运气了，宇文啊，像你这样的强者，把生命赌在幸运上，是不是太儿戏了点？哈！有我就不同了，不管我们是否能找到虫‘洞’，至少安全有保证了。”

    “再有，你也说我学会了空间撕裂，那如果我们一起寻找的话，几率是不是大增了？你是聪明人，不用我说也该明白。”

    “甚至！这两只怪物，你独自无法对抗吧？想要进来吃‘鸡’蛋，嘿嘿，难如登天吧？不如我俩一人分一只解决它们，蛋也一人一颗，更有甚者！这两只怪物怕是比蛋更补，如果我们将它们也杀掉吞噬吸收呢？”

    我笑的像只看到了鱼的猫，顺着蛋壳的裂缝朝外望去，那两只怪物闷闷的蹲在那，在贪婪的驱使下，它们早已成为了我下一顿美餐。

    “谁告诉你它们比蛋更补的？”宇文却冷笑反驳：“所以我才说你蠢，蛋虽然未孵化，但却是它们全部的力量‘精’华，就因为尚未孵化，从而更容易被我们吞噬吸收。”

    “至于那两只怪物……它们的力量已固定化，又不是妖兽，又没有内核，虽然吃‘肉’喝血同样可以增幅力量，但毕竟不和我们同种族，力量吸收是很困难的，两只加起来也不如一颗蛋的十分之一。”

    哦，我立刻明白了，怪不得我一吞下蛋液就立刻增长了妖武。

    这依旧可以用妖力频率来解释，怪物成长后，妖力频率已经固定了，吞噬下去顶多短暂增幅，完全‘性’吸收却是没可能的，而蛋液则因为尚未孵化，所以……相当于无属‘性’无频率？

    这么一说，我倒是有些舍不得把另一颗蛋送给宇文了，不过回去才是最重要的，联手是必须的，忍痛割爱吧……

    而且在我想来，宇文喝下蛋液后，增幅的效果绝没有我这么彻底，毕竟他已经很强。

    回忆镜中一战，如果宇文算一百级的强者，那楚天当时大概有五十级，轩辕凝芷三十级，我则只有二十级，给一个二十级的家伙加一百万经验值，和给一个一百级的家伙加一百万，那是截然不同的两种效果。

    前者可能瞬间提升到八十级，后者可能拼了命才勉强升了一级，啧啧，说起来妖力级别低也有不少的好处啊。

    “就算这样，吃了也没坏处嘛，就算这样，我之前所说的，你难道不考虑下？合则双赢啊！”我摇光晃脑的叹息着。

    宇文陷入了沉默，他当然会考虑，毕竟我说的头头是道，甚至我口才一直很不错的说，宇文立刻就动心了，然而……

    “你觉得我会信你？小子，你是不是算计了我一次，就觉得我很蠢？”宇文冷声道。

    “哈哈！”我再一次大笑道：“我的宇文老大啊，你该不会一朝被蛇咬，十年怕井绳吧？你也知道自己的实力始终凌驾于我之上，你的强，我拍马都追不上的说，你还需要怕我？”

    这马屁舒服至极，连宇文都忍不住轻哼一声来表示享受。

    “更何况，算计你有好处么？我可不想一辈子和这两只怪物做伴，鬼知道它们那天发神经就把我吃了，甚至！我可是连虫‘洞’长啥样都不知道，想回去必须依靠宇文老大你啊。”

    又是一记舒服的马屁，宇文傲然之余，又默默点了点头。

    “但回去以后呢？小子，别忘了我们的死敌关系！”宇文又问道。

    “回不去，一切都是空谈，我俩在这争得天翻地覆都没用，回去了……以后再说咯。”我叹息道：“老实说，我真不想和你为敌，之前只是被云峰禾那死老鬼‘逼’得没办法罢了。”

    “哎，谁愿意给自己树立一个无法战胜的强敌呢？以前的我并不知道你有多强，现在嘛，我已经看不到战胜你的希望了。”我喃喃道。

    这是实话，至少是我吸收蛋液之前的实话，那会我真被宇文折磨到几近绝望了，现在嘛……我很了解宇文的骄傲，感觉他应该会相信我说的，果然，他又再冷笑了。

    这就是我听一个哲学家所说的，想要别人相信一个谎言，首先自己就要信，更要将这个谎言经营的和事实一模一样，就像演戏，首先要代入角‘色’之中。

    现在的我就是这样，说这番话的时候，我心情再次回归到了那无尽的折磨中，虽咬牙切齿，却只能无奈苦笑的悲惨之中，不得不说我很有演戏的天份。

    接下来是一阵并不很长的沉默，宇文不会信我真心和他合作的，但他却相信了我的迫于无奈，所以不得不向他低头。

    “小子，你说的都对，我也这么希望，但如果你敢再算计我一次，哼哼……”

    “放心放心，我又打不过你，算计你不是找死么。”我嘿嘿怪笑道，并发誓自己不会算计他，不会骗他，在我……找到虫‘洞’以前。

    同时，我相信宇文也是这么想的，那就看虫‘洞’出现的那一刻，我们的反应谁快谁慢了。

    接下来的事情就简单多了，宇文回来，两只怪物一定会发了狂的扑向他，我借机和他内外夹攻联手制敌。

    但情况和我们想象的不同，宇文出现‘洞’口后，那两只怪物恨得牙根都痒痒，却终于学乖了，只是其中一只发了狂的扑向‘洞’外，另一只则严正以待的死守着。

    “一对一，如何？”宇文冷笑道：“虽然你未必搞得定，但拖到我解决这只怪物应该还可以吧？”

    “当然可以！”我傲然点头，甚至我不想拖，而想干掉这怪物来证明自己已不弱于宇文多少了，他能做到的事，我同样能做到，虽然……

    我始终没有那一百一十颗内核的经历，我的量变引发质变，是没有宇文那么彻底的。

    一声咆哮，一只怪兽大踏步奔了出去，外面立刻是咔的一声，空间裂缝浮现，我双眼死死的盯着，蛋壳中的手陡然一挥，一次镜像的成立，却不是攻向宇文，而是直朝另一只怪物的背后撕扯而去。

    撕裂空间真是种不得了的能力，甚至发挥那力量时，其中的感觉之美妙简直让人‘迷’醉，那妖力在手中流动，劈出，那可以将一切都撕成碎片的畅快感。

    可惜我只能看一次镜像一次，如果能无限使用该多好……

    不过我有更多技能，更加的防不胜防，那空间撕裂陡然发动，极限加速早已开启，刹那间破壳而出，那怪物正愣神间，裂缝已撕到它背后，刚想躲……

    妖力在喉中凝聚，压缩，注入声带，又疯狂的爆发了出去，那超声‘波’直接引发了风暴，那留守的怪物被震得身形一僵，一口鲜血猛吐而出。

    我果然强多了，之前顶多让它们刹住身形，现在已能轰得它们咳血连连。

    甚至不止，这是在‘洞’中，那声‘波’在‘洞’壁上来回‘激’‘荡’，轰得噼噼啪啪满是龟裂，刹那间整座‘洞’‘穴’都在摇晃，整座山都在摇晃，那声‘波’风暴再次增幅，猛地将那怪物彻底淹没了进去。

    它再也无法躲开空间撕裂了，惨叫中，那粗壮的‘胸’膛被撕得粉碎，裂缝还一直延伸了出去，砰的一声，一只巨大的胳膊凌空飞起，鲜血狂喷中，直落到了我的脚边。

    带着一抹狞笑，看了看外面和另一只怪物依旧在缠斗的宇文，我迈步俯身，一口咬在了那巨大的断臂上，血‘肉’入喉，‘胸’腔中的杀意再也无法平复。

    这就是力量，无比强大，可以杀尽一切的力量！虽然我没注意到那怪物眼中的愕然，那一抹难以置信的……温柔。

    或许它把我当成了同类才吐出没有吃掉，又或许它把我当成了幼崽，才会放在那两颗蛋的中间，但我却吃了那蛋，甚至要杀掉它。

    这是农夫和蛇的故事么？

    不知不觉间，我竟也变成了那条凶狠残暴的毒蛇。

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    