
    我无语了，楚天也郁闷的直挠头，谁能想到第二只妖兽居然是住在海里的？这特么要怎么捕获？我只会狗刨的好不好。

    “这东西就算捕获了也没用吧？是鲨鱼？还是海龟？陆地上完全没作战能力吧？难道我们要把宇文引到海里去？”我本能的就想放弃。

    楚天也想放弃了，他的高温妖力在海里一旦启动，身周就像泡泡浴一样的夸张，根本无法进行战斗。

    “不，其实它只是被困住了，无奈才居住在海中，只要打开封印就可以出来。”轩辕凝芷道：“妖兽只要异变，不管原本是何种生物，大多可以在陆地上存活，甚至可以飞行，只要体形别太巨大。”

    “封印？什么玩意？”我茫然以对，难道是什么五行八卦金锁阵？这特么又不是仙侠。

    “你下去就知道，打开封印不用很多人，你自己去就行了。”轩辕凝芷没好气道，还一把将我推进了海水中，呛得连连咳嗽之余，我对这‘女’人已经从讨厌上升到痛恨了。

    楚天也恨她，虽然我总觉得楚天那表情除了咬牙切齿，还多了些许奇怪的神‘色’。

    很快，我就知道轩辕凝芷说的那封印是什么了，潜泳下去之后……

    其实这所谓的海底深渊，就是马达加斯加岛附近的海域，那所谓的封印，就是一艘巨大的钢铁沉船，而那沉船里伸出的几只触手，这竟是一只因海洋污染而异变的大乌贼！

    或许这沉船就是它的家，所以整个异变过程都是在沉船里完成的，身形越来越大，大到充斥了整个船舱，只有依靠几处破裂才能伸出触角，同时它为何不爬出来？因为船太重？

    不！这乌贼是可以出来的，但问题是它已经把沉船当成了家，因为动物本‘性’，它现在就像个寄居蟹似得，而它那巨大的触手其实可以拽动沉船爬上岸，但问题是……

    每到夜里十二点，那船就嗖的一声被同步回去了，连带着船里的它也会再次落入深海，所以无论它爬上陆地多少次都……噗！

    我终于想明白了，在海中笑到打跌，拼命的捂住嘴，却依旧不断冒着泡泡，这特么实在太搞笑了！

    “你个傻叉，我来帮你解脱吧。”我心中叹息道，毁灭小光球飞快的凝出手心，嗖得朝那沉船抛了过去，又扭头直朝海面游去。

    一道仿佛深海炸弹引发的巨‘浪’，将我整个抛上了岸，立刻捂住肚子狂笑，又把所见和月华完完整整的讲述了一遍。

    由于讲说的绘声绘‘色’，月华也乐了，连楚天和瑶光都不禁莞尔，连轩辕凝芷那冷漠的脸上都浮现出了些许笑意。

    “那乌贼什么样？好想看看啊，可爱不？”月华托着下巴在岸边等待着，却没想到从海中爬出的竟然是……

    一瞬间，我们的嘴巴齐齐长大，这该是一种何等诡异的生物啊？要吃了多少污染才能异变成这样？下半身是乌贼没错，但上半身竟然有些像人类，只是很胖，那脸孔也有几分相似，还有头发，甚至那身材似乎还是个……‘女’的？

    特别是那张脸，囧傻呆萌各种奇葩和诡异，这货竟是个胖乎乎的乌贼大婶？

    我已经完全受不了，抱着肚子在沙滩上满地打滚，而那乌贼明显更受不了，它的沉船被毁，智慧低下的它并不知道这是种解脱，反而觉得家没了。

    那一刻的愤怒，它竟然发出了一声仿佛轮船的汽笛声吼叫，乌贼还会叫？同时那数只触手发了狂的朝我轰来，每一只触手都鳞片满满。

    怪叫一声，我立刻扇动羽翼飞上了天空，那乌贼也傻乎乎的想要扇动羽翼，却……它究竟知不知道自己有多重？还想飞？而且乌贼飞上天得是件多诡异的事？

    楚天本能的想要出手，却被我一把拉住了，这货已经有了一只宠物，别贪心好不？虽然我一点都不喜欢这乌贼，而且体型太大也不方便携带，但……

    “这场该换我单挑了吧，如果我没猜错的话，我把它克的死死！”我嘿嘿怪笑道，用极限加速对付这种庞大生物实在太简单，围着它转就是，再用千影将它彻底轰杀。

    我想对了，也想错了，它确实根本上我的加速，但只要我一靠近想要启动千影，它就猛地喷出一团……

    噗！我被彻底染成了非洲人，那墨汁喷泉还将我冲飞出去老远，一头栽进了海里。

    半分钟后，我黑漆麻乌的飞了回来，看着楚天和月华在一旁憋笑，我气的直磨牙，毁灭光球立刻凝出掌心，不能靠近？那我就炸死它丫的！

    空中，我就像一只蜂鸟般急速的飞行着，毁灭光球轰然爆发，两根触手被我轰然炸碎，黏糊糊的液体四散飞‘射’，连那身体都被我炸碎了小半。

    眯了眯眼，楚天点头道：“李阳又变强了，妖力和之前完全不在一个档次。”

    “嗯，他又吃了几个妖兽内核。”月华点头道，楚天恍然。

    其实我原本想给楚天也吃些内核，他现在实力非常强，再吃些的话，就算当作备用电池也好嘛，何况他的体质非常强悍，绝对能容纳超过我好几倍的内核数量。

    不过楚天却拒绝了，首先，他不想变成尸妖后再变成妖兽，其次，他的进化之路已经完全开启，自身的强大已经不需要再借用其他辅助力量，顶多吃点血‘肉’吸收基因就行。

    “那至少也吃一颗嘛，能保命的。”我劝说道，楚天却依旧摇头。

    “我不想借助外力苟延残喘，如果我一直败下去的话，不如死掉算了！”楚天咬牙道，那份骄傲，让我只得点头放弃。

    同时我此刻已经拥有了三颗内核，妖力储备早已不同以往，那毁灭光球的释放次数和爆炸威力都攀升了好几个台阶。

    很快，乌贼大婶的触手就被我炸了个七零八落，身上也支离破碎，只是我没想到它的自愈能力竟极其惊人，那触手飞速的重生出几只，依旧咆哮着想要抓住疾飞的我。

    然而这场战斗，却因为克制而显得枯燥无味，体形臃肿的它根本抓不住我，喷墨汁也追不上我的速度，几颗光球炸完我就没兴趣了。

    “算了吧，这种妖兽没有用，虽然力量很强，但太巨大反而是它的缺陷，这样的妖兽是无法对抗宇文那种强者的。”我摇头叹息，缓缓飞了回来。

    瑶光和楚天点头认可，轩辕凝芷也点了点头，满脸郁闷的撕开空间就想要去下一处地点，去捕捉那最后一只妖兽。

    可月华却一把拽住了我。

    “李阳，你发现没？它虽然再生的速度非常快，但它每次再生过后，体形就会变小一些。”月华诧异道。

    “对啊，但它的妖力也在减弱，一旦缩小到我们这种灵活自如的身形，妖力顶多和普通级灰‘色’差不多，甚至还稍弱，对抗强者时毫无用处。”我摇头道。

    “但……但我喜欢，我想要！”月华皱着小脸道。

    “喜欢什么？宠物？你喜欢这囧傻呆萌的玩意？”我哭笑不得了，月华却拼命点头，就是因为很萌她才喜欢，如果能缩小到和她差不多的身材……

    甚至月华发现，这乌贼大婶被我炸了无数次之后，身材缩小且变瘦了，那张脸也似乎变可爱了许多。

    虽然我一点都看不出可爱，那眼睛像画了两个圆圈似得，‘女’人的眼光果然都很另类。

    而且乌贼很好玩么？难道她喜欢触手？好重的口味啊，我不由得狂擦冷汗。

    “就要嘛，而且你结婚礼物都没送我，戒指也是瑶光给的。”月华撒娇道。

    我……好吧，算是让‘女’人苦中作乐好了，和宇文之战以后，谁也不知道我们的结果会怎样，这些天就尽量开心吧。

    再次飞起，毁灭光球再轰下，不断的轰炸，那乌贼的惨叫声渐渐萎靡，不足五分钟就缩小到了一半，又过了几分钟……

    我发现这种软体动物的再生能力，好像就是把体内脂肪转移到其他部位，所以我炸碎多少血‘肉’，它就失去多少，很快就奄奄一息了，又是一颗光球轰下，那乌贼‘女’竟然逐渐缩小到了普通人类的大小。

    “我来！我来给它最后一击！”月华喜出望外的冲上去抢经验了，又或者说抢宠物，我们哭笑不得的看着，轩辕凝芷虽不耐烦，倒也没说什么。

    时间一分一秒的过去，最终，月华美滋滋的笑了，那乌贼却满头是包的抹着眼泪，它从一艘轮船的体形被我揍到身高不如汪娜，这得是多悲催的一件事啊。

    “对了，这妖兽叫什么名字？”月华突然问道，瑶光摇头道：“这东西很少从深海出来，很少遇到，所以也没人给起名。

    “那就叫小乖好了。”月华笑眯眯道，吭哧吭哧的背着那口吐黑沫的乌贼‘女’，我一阵无语，如果每个妹子的结婚礼物都只要乌贼该多好，跑车和钻戒要降价了。

    “玩够了吧？还有最后一处。”轩辕凝芷早已不耐烦，撕开空间就跃了进去，我们连忙跟上，瑶光却突然拉住我警告了几句。

    “下一只，绝不可以再单挑了！和前两只的实力截然不同，还曾有两名七御使死在它手中，我那一代时，族长曾好几次想要捕杀它，却每次都失败了，所以这次对抗宇文，它可能是最有力的支援！”瑶光道。

    “这么强？是什么样的妖兽？”我立刻来了兴趣，之前和乌贼的战斗无聊爆了。

    “我们管它叫梦寐，它的声音……非常可怕！”瑶光语气肃然道。

    声音？我突然想到了刘晨晨，该不会又是什么灵魂音吧？

    我猜错了，那并不是灵魂音，只是一种融合了妖力后，频率高到恐怖的嘶吼，可以轻易毁掉人类的耳膜，甚至破坏大脑。

    被它杀死的战斗级灰‘色’，包括那两名御使，口中吐出的早已不是鲜血，而是脑浆。

    梦寐，是镜中世界最可怕的妖兽，没有之一！

    