
    当我醒来，已经是十二小时以后的事了，一群人守护在我的身边。

    “情况怎样了？梦寐抓住了没？”我挣扎‘欲’起道，却突然发现身子很重，一低头，‘胸’口趴着那正在梳理羽‘毛’的鸟人妹纸。

    搞定了？似乎是这样没错了，虽然那梦寐满脸蛋疼的瞄着四周，看向所有人的目光都满是鄙夷，但却愿意趴在我身上，看向我的眼神也带出了些许谦卑。

    其实妖兽这种生物很古怪，一旦被击败，就会将其视为主人或王者，当然必须有内核，也必须不是灰‘色’。

    同时瑶光告诉我，按照妖兽的习‘性’来说，选王是一年一度的，所以一旦被击败，一年内都不会再发起挑战，哪怕这场败北只是个意外。

    真的很意外，楚天面‘色’古怪的告诉我，其实那颗毁灭小光球……

    我被炸晕了，梦寐却没有，这妖兽真心好强，虽然重创却依旧有力量反击，空中落下时拼命嘶吼着爆发了声‘波’，将我落下的身形硬是轰得飘了起d来，硬是轰得七孔流血，这就是我之所以昏‘迷’了十二小时的原因，然后……

    砰，这货摔在了地上，连连咳血却咯咯直笑，至少她把我击败了，可她没想到的是……

    砰，我摔在了她的头上，直接把这重伤的鸟人妹子砸晕了过去。

    然后？没有然后了，所以？我愣愣的看着楚天，这特么居然算是我赢了？

    “我也不知道，但她似乎是这么认为的。”楚天干笑道，其实当梦寐重创昏‘迷’，他原本想乘机收服，却没想到梦寐醒来后，居然已经将我视为胜利者了，毕恭毕敬的鞠了一躬，又从那以后就一直趴在我身上不下来了。

    同时，她只视我为主，对其他所有人都一副不理不睬的模样，包括楚天。

    我哭笑不得了，这鸟妹非常之牛叉，但脑子似乎有些不太好使，我明明是输却被她误认为是赢，这简直等于白白捡了个宝嘛。

    然而……梦寐真的很蠢么？

    错了，她智慧非常之高，甚至可以媲美一些人类了，所以她瞄了瞄楚天，又瞄了瞄我，其实她很清楚当时的情况是怎样，她和我两败俱伤，不可能再拼下楚天，还有瑶光和轩辕凝芷的联手，那结果只会有二。

    一，她被杀掉，二，她被迫向楚天屈服，甘为部下，这两点都不是梦寐所希望的，于是这鸟妹眼珠子一转，立刻扑向了我，借用我的保护而让大家别杀她。

    此外，做我的部下，梦寐只需要委屈一年，等待来年的新挑战就可以脱身，再不需要跟着我这实力完全不如她的小渣渣，而跟着楚天呢？梦寐其实很了解楚天有多强，虽然抓不住她，但硬拼的话，结果显而易见。

    所以说白了，她就是看我好欺负……

    但不管怎么说，至少这货愿意臣服我了，一年就一年呗，一年以后鬼知道我是死是活，甚至我只需要她臣服一天，陪着我去搞定宇文就行了。

    “对了李阳，宇文已经到了！”瑶光突然说了句让我惊愕莫名的话，没搞错吧？我现在连爬起来都困难，接连大战连休息的时间都没，立刻要去挑战宇文？

    “我会让族人尽量放些鲜血给你恢复伤势，你抓紧时间休息吧，族长已经在准备了。”瑶光叹息道，说完就扭头出去了。

    我也连连叹息，真不想打这一战，但却不打不行，同时虽然收服了梦寐，但我心情依旧很差，因为月华就躺在我身边，至今未醒。

    ‘女’人的伤势极重，那小脸灰白的仿佛镜中族人，心痛的我紧紧将她拥入了怀中。

    最让我心情差的还是梦寐，这货根本不拿我当主人，那表情拽得像二五八万一样，她很美，所以汪娜一看到就直了眼睛，伸手想要‘摸’‘摸’，却被她用音‘波’震得一屁股坐倒在地。

    “你特么造反啊！”我怒了，梦寐撇了撇嘴，虽然表面恭恭敬敬的低下头去，但我明白，这‘混’蛋根本不拿我当回事。

    哎，真不知道我收服她是好还是坏，看看火之主对楚天多恭敬，乌贼小乖虽然呆萌，但也懂得死死守护在月华身边，只有这货……我怀疑她恨不得我早点去死。

    捏了捏拳头，我死死瞪着梦寐那满是倨傲的表情，强行压住她让汪娜上下其手的大‘摸’特‘摸’，不乐意？管她去死！就算这一年她只是装装样子演演戏，也该有点演员的职业‘操’守嘛。

    否则，我早晚有一天把她炖了，甚至，看着这货一副娇媚少‘女’的模样，那小‘胸’脯还‘挺’鼓的，哼哼，别‘逼’我强上了她，鸟人又如何？哥做屌丝时口味一直很重！

    似乎看出了我的想法，梦寐终于稍稍收起了傲慢，趴在我身上不抬头了，对汪娜的上下其手虽然很厌恶，但也只是呜呜了几声就不反抗了。

    至此，来到里世界的四位，竟同时拥有了一只妖兽宠物，我和梦寐，月华和小乖，楚天和火之主，汪娜虽然没有什么强力妖兽，但早已和小猫‘女’亲的跟姐妹一样，甚至小猫‘女’竟愿意驮着她四处溜达了。

    当然不是所有，昊王就没有，他正蹲在‘门’口满脸蛋疼的喝着酒，自从落入里世界，他的酒瓶就从不离手了。

    同时，昊王很苦恼，不是因为没有妖兽，而是因为楚天……

    “我不知道这是不是最后一战，或许这只是刚开始，又或许这一战中我们都会死，那就再没有以后了，所以我很希望这次你依旧能帮我，依旧愿意并肩作战。”楚天喃喃道。

    其实楚天很不想让朋友陪他慷慨赴死，但……楚天真的很怕，怕这一战后一切都会结束，怕自己再次战败，怕再没办法伸出手去把握明天。

    “我知道，但我……”昊王苦笑摇头，他已经失去了信心，更失去了斗志，如果楚天求他对付几只妖兽，或许他勉强还能提起勇气，但宇文却……

    踏入里世界的第一时间，昊王就遇到了宇文，也就是那一瞬间，昊王就彻底颓然了，宇文是从他身边走过的，那种压迫力险些让昊王跪在地上。

    除此之外，楚天只是远远瞄过宇文一眼，并没有‘交’过手，除此之外，我虽然有‘交’手，但也只是远远的轰出了妖力光球，被宇文瞬间撕毁罢了，而且那时的我意识不清醒，根本没法体会宇文的真正可怕。

    “楚天啊，我劝你一句，这一战如果败了，早点准备后路，打不过就逃，否则你一定会死。”昊王涩声道，说完就扭头走了。

    “你真的不……”楚天的表情很僵硬，难道他们的友情就此结束？

    不，友情还在，只是昊王什么都不想管了，就像他曾和秦岚整天钓鱼一样，悠哉度日倒也不错，他现在能做的顶多是，让司徒玖琳别参战，别帮云峰禾和宇文中的任何一位，并且让那‘女’人若是珍惜他们的感情，就别再去表世界伤害他任何一位朋友。

    “我能做的只有这样了。”昊王苦笑道，他甚至不敢看楚天，虽然当楚天叹息离去后，他又猛地扭头，那一脸的不舍，那死死揪住心脏的挣扎嘶吼。

    “其实我能做的还有一件事，虽然我这妖魔之王已经可悲到没有勇气参与这一战，但至少……我不会让你死的，楚天啊，不管输赢都一定要活下去。”昊王喃喃道。

    这一战很多人都没参加，昊王是，因为他的关系，司徒玖琳亦如是，‘女’人本就不在乎两边谁胜谁负，她曾对昊王说过，之前之所以去表世界大肆杀戮，只因为她有和轩辕凝芷一样的遭遇，她也有亲人死在了表世界的战争中，复仇罢了。

    然而复仇永远不是发泄的最好途径，就像高傲杀掉高子成后的痛哭，司徒玖琳也是一样，当一条条生命葬送手中，‘女’人感觉不到畅快，只有悲痛。

    所以她才会回来，在昊王身上寻找一丝寄慰，所以无论老族长怎么劝说，司徒玖琳都只有一句话：“我累了，什么都不想管了，而且我很弱，根本就不重要，凝芷不是复出了么？我这第七御使也该退位了。”

    钟离雨嘉也不想管，没等老族长来劝说，他就溜达着去英国看望温蕾莎了，只托人留下了一句话。

    “其实我不笨，其实我知道族长和宇文一样，都只想利用我们去争夺那所谓的权力，我钟离雨嘉只喜欢漂亮的事物，对这些毫无兴趣，这第五御使，不做也罢。”

    接连两位御使的退出，云峰禾的表情很冷，但他并不怕，因为他还有瑶光，还有轩辕凝芷，还有第六御使西‘门’，甚至，他还有仅次七御使的近卫团‘精’英，那才是他手中最强的力量！

    另外还有我和楚天，还有几只刚刚俘获的绝强妖兽，虽然我没有叫醒昏‘迷’的月华，只让汪娜守着她，就独自走出了小屋。

    “爸爸你会回来的对么？”汪娜涩声道。

    “放心，爸爸发誓。”我拍着她的小脑袋道，虽然这句誓言，根本毫无意义。

    除了我们，云峰禾对这一战可以说准备充足，他甚至将族中愿意誓死追随他的战斗级灰‘色’，实力较强的全部带上了，那场面之壮观，竟有数千人之多，这股力量看的我和楚天都连连乍舌，这股力量简直足以毁天灭地了。

    所以那天出发时，云峰禾是满怀信心的，然而他却没有想过……宇文是独自一人来的，他却足足集结了一支军队前往征讨。

    单凭这份胆量和气魄，云峰禾其实已经输了。

    