
    “其实，你可以停下的对么？其实，你可以不杀他的对么？但在你心中，霸业才是一切，其他的一切都排在之后对么？”看着宇文，女人泣声道。

    “我知道的，你很早以前就去过表世界，研究过他们的某些文化，甚至读过他们的很多书籍，你曾告诉我，你最崇拜的两人是楚霸王和吕温侯，可你不会像他们那样蠢，不会将女人看的比霸业更重。”

    “我知道的，你很爱我，但我在你心中永远只排在第二位，我永远只是你霸业的附属品，所以我才离开你，所以你连我父亲都可以忍心杀掉，所以……”

    轩辕凝芷涩声道，哭泣中，女人撕裂了空间，跨越到了楚天身边。

    “既然这样，以前的一切，我们就彻底忘记吧。”轩辕凝芷喃喃道，眼中有决然，也有悔恨，恨自己为何等到父亲死在眼前，才终于下定这个决心。

    宇文也在悔恨，却无法反驳，其实他刚才真的可以收手，但却……他说过，瑶光再敢和他为敌，就决不留情，强如是他，说话不会不算！

    可他却彻底埋葬了这份最宝贵的感情，值得么？霸业和爱情的选择……

    没有人知道，只知道这一双曾经相爱的男女，最终因为命运而不得不反目成仇。

    其实，宇文早就料到了这一幕，因为他的野心，因为轩辕家的忠诚，所以他才在百年前让轩辕凝芷做出那件事，逼迫族长处罚，逼迫女人不得不放弃御使身份，甚至心灰意冷再不想管族中的事。

    他达到目的了，可他没想到瑶光的突然出现……

    同时，轩辕凝芷和楚天的联手，有用么？不！女人拼不过宇文的，就算属性相同，力量的差距也太大了，或许她能做的只有像瑶光最后所说，救出族长，救出我，仅此而已。

    可我已经绝望了，就算轩辕凝芷救出我，我也再没有信心和宇文一战，当里世界的战争败北，表世界也连带着完蛋了，那群小伙伴虽然在一个个变强，却谁也无法抗衡眼前这无敌的怪物，宇文天敌！

    但那一刻，我耳边却突然响起了一个声音，是梦寐？她还没死？她还倔强的抬起头死死盯着我，那最后的挣扎……

    “小子，我就快死了，真后悔跟着你，也后悔对这家伙出手，同时我更不甘心！”

    “我是最强的妖兽，我不想就这么死掉，你呢？愿意就这么彻底败北么？还想要赢么？”

    这是我第一次听梦寐用自主意识说话，她之前顶多只是模仿我和月华，可如今……她竟然已聪明到了这种地步？同时那句想赢，究竟是什么意思？我们还有机会么？

    “想赢的话，就融合我吧……”

    “不是吃掉我，而是撕开胸口将我放进去，直接融合……”

    “放心，我不会操控你的，意识也不会混乱，只是身体融合，只是共存……”

    “这样，我就能活下去，你也就能使用我的力量了，快点决定，我撑不了多久……”

    “凝芷。”看着天空，宇文的脸深皱着，他还想再劝几句，想让女人回到他身边，即使他杀了瑶光也……

    轩辕凝芷曾说过，她这一生最恨的就是瑶光，最想杀掉的就是瑶光，其次才轮到表世界那些毁掉她妹妹的人渣们，那如今宇文算不算帮女人报仇雪恨？

    “其实我依旧恨他，就算他再死一万次，都不足以抹去我心中的恨意，所以我不是想替他报仇，只是……”女人叹息道：“他毕竟是我的父亲，最起码，我要完成他的遗愿。”

    “遗愿？轩辕家的愚忠？有何意义？”宇文怒道。

    老族长是什么样的人，或许一些普通平民不知道，但宇文和轩辕凝芷都清清楚楚，老头不算大奸大恶，但也毫无作为，里世界越来越艰难的生存环境，妖兽猖獗的恐惧，他却只知道守着那句生命至上什么也不管。

    云峰禾算不上一个贪官，但绝对是一个庸官，他这一生只对一件事尽心尽力，那就是他的血脉，他的传承，保住他的权力地位，其他？呵呵……

    这样的人做族长，虽不会给民众带来多大的祸患，但也绝没有什么好处可言！所以宇文很佩服轩辕家，却同时又觉得轩辕家都是一群愚忠蠢才。

    “你错了。”轩辕凝芷突然摇了摇头。

    “错？”宇文不解。

    “其实族长是什么样的人，我知道，轩辕家也知道，连父亲都发觉了，但我们依旧愿意尽忠，你知道为何么？”

    “其实，我们忠的并非云峰禾这个人，而是他口中传述的信仰！”轩辕凝芷喃喃道。

    “那信仰只是句屁话！生命至上？这话连他云峰禾自己都不信！”宇文反驳道。

    轩辕凝芷却依旧在摇头，叹息道：“他信不信，其实和我们无关，宇文啊，你根本就不明白信仰是什么。”

    “信仰是精神的寄托，是心灵的释放，信仰是正确的人生观和价值观，是分辨善恶的准则，信仰是在困难中坚持走下去的信念，是在痛苦中撑住别倒下的坚毅，信仰可以告诉我们，如何身为一个人！”

    “信仰不是敬畏神明，其实我们都知道这世上没有神明，但我们依旧愿意遵循信仰，因为那会使我们懂得谦卑，谦逊，使我们明白如何正确的生存下去。”

    “有些信仰，有些冠冕堂皇的话，我们明明知道是假的，但……人是不可以没有信仰的。”

    “宇文你呢？你有信仰么？”女人痴痴的问道。

    “当然！我的力量就是……”宇文傲然道，可尚未说完就被打断了。

    “不，那不是信仰，那只是你的**和野心！”轩辕凝芷喃喃道。

    “我并不信云峰禾，哪怕他是族长，哪怕他满口仁义道德，我同样没有原谅瑶光，哪怕他是我父亲，哪怕他死在了我面前，但就是因为他的死，让我明白了。”

    “其实宇文，今天我不是要和你为敌，我只是……找回到我已经失去了百余年的信仰。”轩辕凝芷痴痴的望着天空道。

    那一刻的女人好美，连楚天都看的痴了，宇文更是早已迷醉，他爱她，就是因为她总是那么悠然，说着简单却又富有哲理的话，无论世界如何污秽不堪，她总是会守着心中那份恬静，快乐的活着。

    宇文不得不怀疑，百年前他诱导轩辕凝芷去进行的那场报复，究竟是对还是错？不可否认，那使得女人曾和族长反目，不再坚守轩辕家的忠诚，但同时，他也使得女人失去了信仰，失去了心中的那份恬静，变得冷漠，变得狰狞。

    低下头，宇文沉思了许久才终于叹了口气，喃喃道：“我懂了。”

    懂了什么？他再次抬头看向轩辕凝芷，眼神中满是痴然，却又带着无比的清澈。

    “不管你今天如何选，你开心就好，不管我是否认可你所说的信仰，不管我们是否会沦为敌人，现在的你是最美的，我不该企图毁掉那份美好，只为将你留在我身边。”

    这番话很难懂，但轩辕凝芷却明白，宇文对她的爱已经超然脱俗了，不再强求她留在身边，只求她永远美好。

    然而，这就是他们的可悲之处，他们都想坚持自己的信念，或是野望，却又不想改变对方的信仰，所以当这句话说完，这份爱就必须画上一个句号了。

    所以宇文的眼神早已朦胧，所以轩辕凝芷深深长叹，扭头握住了楚天的手。

    “做什么？”呆萌楚小玉茫然道。

    “傻瓜，你不想继续战斗了？不想坚持那句只凭善恶的话了？”轩辕凝芷娇嗔道。

    楚天愣了许久才反应过来，闷闷的点了点头，但却……他不知道该怎么打下去，他空有一身力量却抓不住宇文，轩辕凝芷倒是也会空间撕裂，但却和宇文的力量差距太大了。

    瑶光死了，云峰禾断了条手臂跪坐在地瑟瑟发抖，至于我，连双腿都没有了，楚天甚至不敢去看血泊中的我，他知道我再没有一战之力。

    只剩他和轩辕凝芷，但可以拼下宇文？能挡住宇文的空间撕裂？这种妖力属性似乎……不是可以互相抵消的吧？

    “挡不住。”女人摇头，却又甜甜一笑道：“但你我若是联手，想要赢他未必没有机会！”

    这一战，轩辕凝芷从头看到尾，敌我强弱早已分明，谁也挡不住宇文的空间撕裂，谁也比不上他那种凭空间遁走的速度，楚天很强，却根本抓不住他，但……

    “爆发你的妖力吧，尽量在不要误伤我的同时，将力量属性发挥到极限，接下来的交给我！”轩辕凝芷咬牙道，不等楚天回答，就陡然切开了一条狭小的裂缝，那裂缝比宇文差距极大，但已足够她和楚天踏入。

    下一刻，她已到了宇文的身后，楚天顿时恍然，融毁妖力轰然爆发，肩上的火之主更是发了狂的喷射出数道火浪。

    只可惜，宇文已经消失了，在楚天爆发的瞬间，他就撕开裂缝遁出了百米之远，笑眯眯的反望回来。

    “抓不住他啊！”楚天焦躁道，轩辕凝芷却依旧不答，只让楚天不断的爆发妖力，将那火色燃的仿佛云彩，同时再次撕裂空间追袭。

    接下来的这场战斗，是让所有人都目瞪口呆的，这已经不算战斗，没人知道算什么……

    空中，赤红色的云朵在翻滚，但只要裂缝出现，云朵就会消失，又出现在另一处继续翻滚，再消失再翻滚，继续消失继续翻滚！

    渐渐的，众人已经看不清了，他们找不到楚天和轩辕凝芷在哪，更不知道宇文在哪，只感觉漫天都是火云，甚至仿佛整个里世界都充斥着火云，还各种诡异的跳跃着，就像放烟花？

    “哇……”几个不靠谱的傻叉在赞叹，却连他们自己都不知道赞个什么劲，只感觉这景象太奇葩，也太美妙了，就像个赤红色太阳在不断的瞬移！

    然而这美妙景色之中，却又隐含着多少凶险？

    那漫天的烟花持续了足足一分钟才停止，轩辕凝芷拉着楚天陡然跃开，结束了？下方的西门若峰死死盯着空中，谁赢了？宇文还是轩辕凝芷？

    谁也没赢，什么都没结束，只是楚天……吐了。

    那眼前不断变幻的情景，楚天根本看不清，根本反应不过来，轩辕凝芷的撕裂空间有多快？平均一到两秒，她就会拉着楚天跨越一次空间，这一到两秒，楚天尚未看清眼前的景象，一切却又立刻变了。

    那就像一部幻灯片在眼前噼噼啪啪的乱闪着，范围之大铺天盖地，速度之快让视力根本无法捕捉，那种头晕目眩感，甚至大脑的混乱，精神的扭曲，别说楚天了，就连经过严格训练的宇航员都承受不了。

    楚天只感觉脑子里嗡嗡乱响，连苦胆水都吐出来了，可怜他这辈子连云霄飞车都没坐过，却突然经历了这种，一分钟就跨越数十次空间的悲剧，而他背上的火之主，更是早已吐得不醒人事，那红毛猴子都翻白眼了。

    “撑着点啊！”轩辕凝芷哭笑不得道，虽然她也知道那种空间跨越，不是长时间熟悉的话，人体是根本承受不了的。

    楚天当然会撑下去，他的意志力绝对在表世界排行前三，可问题是，他不知道撑下去有没有用，整整一分钟的痛苦煎熬，他甚至不知道自己有没碰到宇文。

    “当然有！”轩辕凝芷眼中浮现一抹傲然，随着她的视线望去，宇文的身影已浮现出来，那俊脸阴沉似水，脸上满是血污，更是焦黑，连头发都烧短了，连半簇眉毛都被烧掉了，甚至！他的右手只剩下三根手指，不是烧断，而是彻底融化了，那炽热的高温……

    楚天抓不住宇文，轩辕凝芷却可以弥补，所以他们的联手才是最强的，女人的力量不如宇文，但撕开空间的属性是一样的，所以宇文到哪，她就带着楚天跟到哪。

    撕开空间有一个必须条件，就是上官宏武曾说过的坐标，要么那里是你熟悉的地方，要么那里有你熟悉的人，凭内核之间的感应去捕捉，否则就算你撕开空间踏入，也不知道下一刻会身在何处。

    或许会在海洋里，或是空旷的宇宙中，甚至！有可能你踏出去后，发现自己被封在了一堵墙壁里……

    轩辕凝芷对宇文太熟悉了，两人相爱过，曾无比亲密过，所以宇文身体里的内核坐标，完全等于是给轩辕凝芷准备的，不管宇文如何急速逃窜，轩辕凝芷永远都知道他在哪。

    轩辕凝芷，可以说是宇文的最大克星！当然反之亦然，宇文也可以轻易找到她在哪，可问题是加上了楚天，加上那融化一切的属性，宇文根本不敢靠近，碰一碰就欲死欲仙了。

    “有效？赢了？”楚天在那一刻激动的险些蹦起来，虽然他依旧在吐。

    但很快，楚天就发现了两件很奇怪的事，第一，轩辕凝芷的脸色好差，极为灰败，几近枯萎，第二，躺在地上血泊中的我，突然大吼一声，手呈利爪猛地切入了胸口。

    