
    屋里，周浩惊呆了，差点就夺路而逃，他太怕罗天烬了，高傲也惊呆了，眼中却浮现出一抹极度的喜悦。

    罗天烬竟然坐起来了，他真的苏醒了？复活了？那水晶竟真的有这么奇妙？但他却并没有说话，只是呆呆的坐在那，表情茫然，周浩和高傲也没有，痴痴看着。

    那是一段持续了很久的沉默，屋中气氛压抑的让人几‘欲’死去，可谁也不知道该说什么，高傲是‘激’动到忘了说，周浩是吓得不敢说，罗天烬呢？

    呆呆的打量着周围，那眼中满是……似乎没有什么眼神可言，只有空‘洞’，空的让人心中发‘毛’，那感觉就像他活过来了，却依旧没有灵魂。

    呆了许久，高傲终于颤抖着扑上前去，紧紧拥住了好友的肩膀，那兴奋感让他几‘欲’疯狂。

    "罗天？你真的醒了？这太好了，你看看我，我是高傲啊！"高傲‘激’动道。

    罗天烬依言望了望他，却依旧满眼空‘洞’，似乎连思考都不会了，只是……

    罗天烬突然抖了抖身子，因为体温恢复而逐渐融化的碎冰片片掉落，他还掏了掏耳朵，因为感觉有些痒，但他掏耳朵用的竟然是……脚丫子？

    卖萌？耍宝？高傲满脸茫然，只是伸出手抚‘摸’着罗天烬那逐渐恢复温度的脸庞，涩声道："罗天你还认识我么？"

    这句话，罗天烬终于开口回答了，可那声音却是一句……

    "喵呜。"罗天烬如是说，高傲立刻傻了，连周浩都懵了，这说明了什么？

    其实，高傲始终忽略了一件事，那学者说过的那句话，罗天烬最大的问题是失去了灵魂！没有了意识！高傲给他的是什么？生命罢了，但生命却并不等同于灵魂！

    一个失去了灵魂的生命体算什么？他还拥有什么？本能罢了，那他的本能究竟是自己的，还是那水晶中生命体的？甚至那生命体又是什么？

    楚天知道，因为司徒玖琳告诉过他，那水晶是灰‘色’世界中的妖兽内核。

    那声喵呜就是最好的答案，同时一声叫完，罗天烬眯着眼‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，他饿了……

    "月华妈妈快看！"汪娜的惊呼声响起，小丫头也发现了，当体温彻底失去，当生命完全流尽，当那水晶发现身体再也无法提供它生存的必须养分，突然，它开始发了疯的尸体内猛钻，似乎想要再吸食一些力量，一些鲜血。

    本就破碎的身体经过这一闹，彻底崩裂了，汪娜吓得连忙想伸手去抓水晶，却被月华阻止了，‘女’人不知道这情景是什么，但她突然有种死马当活马医的感觉，她听我说过这水晶的事，要不要试试看这水晶是否能让我……苏醒？

    楚天至此尚未归来，月华却已经想到了一些，‘女’人实在太聪明。

    咯吱声不断，似乎是一种生命在寻找出路的悲鸣，只可惜它钻遍了整具尸体都无法再获得一丝养分，只得颤抖着钻回心脏部位。

    颤抖很强烈，还越来越大，似乎它想凭自身力量活下去，借用这具尸体的细胞组织，所以那水晶陡然变得通红，又咔的一声裂开了。

    裂了？坏掉了？不！那是一条条血‘色’丝线生出，仿佛章鱼的触手，又仿佛血管，飞快盘踞在身体各个部位，似乎想堵住‘胸’口那巨大的透明破‘洞’。

    可那血线太细了，破‘洞’却太大了，我‘胸’口的透明是罗天烬伤势的数倍，所以最终，那血线一条条的枯萎下来，颤抖也逐渐减弱。

    "怎么了？为何不动了？"汪娜急的尖叫，月华却如梦方醒道："快，灰血！淋下去。"

    一片片灰‘色’血‘肉’抛落在水晶上，血液淋下，甚至连那‘肉’片都仿佛开始了融合，颤抖再次开启，甚至发出了嗡嗡嗡的怪声，因为终于获得生命力的兴奋？

    血线再次开始蔓延，这一次截然不同，多了数倍又粗了数倍，随着那灰血的不断淋下，甚至当灰血耗尽，月华猛一咬牙，隔开手腕淋下了自己的血，汪娜也依样照做。

    "李阳，活过来啊！我不懂这是什么，但你一定能活过来的对么？"‘女’人涩声道。

    她猜对了，随着鲜血淋下，那血线蔓延的速度匪夷所思，很快，半颗破碎的心脏就彻底修复了，又或者那不是修复，只是用水晶中生出的血线，取代了心脏的残破。

    咚！那是一声轻响，心脏竟跳了一下，虽然那声音很轻，跳动的幅度也很小，但月华和汪娜同时瞪圆了眼珠，齐声欢呼。

    鲜血依旧在淋下，很快，汪娜的小脸就惨白一片了，小身子晃晃悠悠的，月华连忙阻止，自己却持续不断，因为她知道，这是我复生的唯一机会。

    血线蔓延的好快，不仅是心脏，连其他脏器也开始逐渐修复，虽然形状有些诡异，虽然那血线只是像盘根错节的藤蔓般，把脏器的缺损部位全部填满了。

    但渐渐的，体温竟开始恢复，尸体竟然开始颤抖，渐渐的，一声若有若无的古怪呻‘吟’从口中发出，又仿佛野兽的咆哮。

    "李阳！你醒了么？你终于……"月华放声大哭，哭的直接趴在了我肩上，汪娜更是眨着大眼睛泪水不止。

    那水晶简直太神奇了，竟然可以让一具尸体重新复苏过来，竟然可以填补所有的残破，但同时，月华突然皱了皱眉，她不像楚天那样一根筋，她想到了什么。

    "奇怪，那些死去的灰‘色’，为何不用这方法复活？"‘女’人皱眉道。

    只可惜，她想到的太晚了一些，只可惜，我陡然睁开了眼睛，瞪视着天空，眼中并非尸妖常见的淡红‘色’，而是‘蒙’上了一抹碧绿。

    和我不同，罗天烬的眼珠子是淡黄‘色’的，再加上他之前的那声喵呜，这货变成了一只猫？对此高傲很是无语，可他不断呼喊着罗天烬的名字，这货却丝毫没有回应，只是不断‘舔’嘴‘唇’。

    带着一抹好奇，周浩颤巍巍的爬过来了，愕然道："这货变成什么了？他不是原本的罗天烬了么？他怎么总‘舔’嘴‘唇’？"

    "饿了？"高傲郁闷道，但不管怎么说这货苏醒了，那神志不清的问题只有……以后再想办法吧，他挣扎着走到冰柜前面，又取出了几片吃剩的内脏递到罗天烬面前。

    眼珠子陡然瞪圆，又是一声喵呜，罗天烬想都不想就扑了过去，趴在地上奋力撕咬着，还模样古怪的不断扭着屁股，似乎那屁股上本该有一条尾巴。

    不仅如此，罗天烬几口就吃光了那些内脏，又‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，又用脚丫子掏了掏耳朵，又喵呜了一声，却扑到高傲身边，那脸颊不断的蹭着高傲肩膀。

    "这到底……"高傲狂擦冷汗，周浩却直接笑喷了，他再不怕罗天烬，他感觉这货此刻就像个撒娇的小宠物一般，要不要萌成这样！就因为高傲给了他食物？

    "等等！水晶是不是也可以复活李阳？那他会不会也变成这样……"周浩突然愣神道，直接一个电话拨给了林风和孙芸。

    "高傲用水晶是要复活罗天烬？然后罗天烬变成了一只猫？"林风的下巴也掉了，和孙芸对视了一眼，眼中同时浮现愕然，既兴奋又恐惧。

    我可以复苏，但复苏后的我仅仅是变成一只动物？没有了原本的意识？

    是，也不是！我的复苏和罗天烬是截然不同的，依旧是因为高傲忘记的那句话，灵魂……

    当人类死去，灵魂或是意识，在体内存在的最长时限是二十四小时，罗天烬已经死了N天，早就消失了，所以那水晶只是复苏了他的身体罢了，他是完全没有智慧或意识可言的，有的只是那水晶中，那妖兽内核中，残存了一点点曾经的本能而已。

    而我呢？我的死亡时间还很短，几个小时罢了，所以我的意识是可以恢复的，但却有一个很大的问题，一个我们谁也不知道，只有公孙齐史为之叹息的问题。

    妖兽内核并不是什么灵丹妙‘药’，它只是存在与灰‘色’世界中，一种寄生在某些生物体内的生命体，它对我身体的修补只是为了自身存活，甚至，其实那并不该叫修补……

    我的心脏，我的所有损坏内脏，都是由它吸收血‘肉’再生出血线取代的，甚至那血线已经将整个‘胸’口的透明都填满了，也就是说我现在有一半的身体都是由那妖兽内核构成的。

    如果楚天多问几句的话，或许公孙齐史就会告诉他了，那并非修复，也并非复活，而是一种侵占，占据已死去的身体生存下去。

    所以公孙齐史才说，复活的还是本人么？又或是妖兽内核中的生命体？

    所以灰‘色’不管死多少，从未用水晶复活过，他们甚至在体内加入了一种禁制，专‘门’压住那些妖兽内核的自主‘性’，只可惜这种禁制我没有，已经在上官宏武的死亡时崩坏了。

    同时这种侵占并不只是针对身体的，也针对……灵魂意识！

    罗天烬没有灵魂意识，无法被侵占，所以他变成了一个只有基础本能的小动物，甚至可爱乖巧的宠物，可我的灵魂意识尚未消失，所以当我睁开眼睛，瞪视着夜空，当我眼中浮现出碧绿，甚至发出了一声非人的嘶吼！

    那天，我和罗天烬一样被侵占了，但他只是被侵占了身体，我却同时被侵占了灵魂。

    同时，我和罗天烬一样，醒来后的第一感觉也是饥饿，仿佛上百年没吃过食物似得，那感觉‘逼’得我几近疯狂，猛地张开了嘴。

    月华就趴在我身上，哭泣着，那白皙的脖子就对着我，所以当嘴张开，当牙齿落下。

    那是……咬？

    本书最新章节免费阅读到[笔][趣][閣][]

    