
    三场追击，谁结束的最快？似乎已经不用问了，昊王的雷斩早已宛如火炮，一记记不断的轰向灰‘色’，这一战完全就是看昊王发飙，他已经气的浑身发抖了。

    从战斗一开始，那灰‘色’就想逃了，他发现了自己的计算失误，昊王很不好惹，可他却被林羽琦拼命用尾脊缠住了。

    “毕竟老子是代理尸妖之王，就算拼不过你，至少也要缠住你，算是为了小帅哥也好！”林羽琦咬牙道，这句话他是用命去拼，去完成的。

    同时，场中不好惹的绝不仅仅是昊王，李铭轩重伤？确实，但杀手最强的就是那坚忍不拔的气魄，所以连罗天烬的偷袭都干不掉他。

    受伤算什么？只要不死，李铭轩就绝对有一战之力，踏出的第一步，那身影就早已淡化。

    受伤最重的是夜子墨，而且他不是尸妖，不能用灰血去恢复力量，但……真的不能么？其实谁也不知道，谁也没试过。

    “给我！”匍匐在地，夜子墨朝昊王嘶吼道，他已经拼了。

    “你是人，如果不是aB血型，吃这玩意会死的。”昊王皱眉。

    “未必！赌一把？你知道我是什么血型么？”夜子墨面‘色’古怪道。

    昊王知道才有鬼了，甚至连李铭轩都不知道，夜子墨刚刚加入隐秘机动队时，一些科研学者曾针对他的血型做过N多实验，无一不称奇。

    夜子墨是o型血，但却不仅仅是o型血，许是因为他尚未出生母亲就变成了尸妖的特例，这家伙的血型中包含了一种世上极其少见的Rh血型元素。

    Rh血型的比例是十万分之一，由此可见其罕见，同时夜子墨更罕见，因为Rh血型分为‘阴’‘性’阳‘性’两种，可在夜子墨身上却不分，他两种血型元素都有！

    甚至，他的血型基础始终是o型，这算什么？科研人员把头壳挠坏了都无法解释，只能给这家伙的血型起了个异常古怪的名字，Rho型血……

    Rho型，听名字就让人无语了，要不要再来个uFo型？或者ILoVeYou型？但不管怎么说，夜子墨是这世上最特殊的人类，尸妖之子。

    夜子墨怕尸妖咬么？怕灰血感染么？其实谁也不知道，因为谁也无法让夜子墨去试着被咬一口，先不说那可能会毁掉最强六部，更因为……谁知道这货会不会真的变成什么毁掉世界的恐怖物种？哥斯拉？还是凹凸曼？

    可今天，夜子墨想试一试了，因为七御使太强大，连他这冬眠超人都无法对抗，他的拳头像火炮，那公孙齐史的攻击却像一艘火炮齐‘射’的战列舰！

    夜子墨虽然对一切都懒洋洋的，但并不代表他不骄傲，这家伙除了喜欢睡觉外，还很喜欢自己这一身超人能力，可如今却被公孙齐史揍得站都站不起，那一抹沮丧和愤怒！

    昊王最终还是把灰血抛给他了，夜子墨想都不想就一口吞噬了下去，也就是这一吞，成就了他真正的强大，当他再次站起，身上没有一丝一毫的异样，他并没有被病毒感染异变，同时……他愣愣看着拳头上的光晕。

    “这就是……妖力？”夜子墨愕然道，他并没有破茧妖武，因为他始终不是尸妖，始终只是这世上最莫名其妙的Rho血型，尸妖之子，但他竟拥有了妖力？

    当那拳头再一次爆出，空中那名灰‘色’再也无法抗衡了，口中的血水如箭，‘胸’骨再不是凹陷，而是整个崩裂了。

    本就和昊王林羽琦打到难分难解，再加上夜子墨这支生力军，更有甚者！许是因为朋友死亡的那份痛恨，连王莉都暴走了。

    一根被战斗‘波’及而断裂的电灯柱，少‘女’竟吭哧吭哧的抱了起来，横着就朝灰‘色’扫了过去，这一幕似乎只在帝天身上出现过，王莉也可以？暴力少‘女’的名号真不是盖得。

    同时少‘女’口中不断呢喃着那个名字，李阳，那心碎‘欲’裂的感觉简直……

    她虽放弃了，但并不代表她不爱了，当那身形倒下，连身体都被炸碎了……

    轰然巨响，灰‘色’被少‘女’砸的踉跄摔倒，虽然少‘女’直接被那巨大的反震力抛飞了出去，灰‘色’刚想挣扎飞起，林羽琦的尾脊再次卷上，嘶吼着死也不放。

    我的死，或许并不是没有好处，至少‘激’发了所有人的拼搏之心，同时忘记了胆怯。

    真正的杀招依旧来自李铭轩，杀手实在太可怕，所以罗天烬才不惜一切代价想杀掉他，可惜失败了，所以罗天烬死了，灰‘色’呢？

    匕首在翻飞，鲜血在喷洒，那一刻后心传来的刺痛感竟然超过了十次，李铭轩宛如疯虎般的爆发着，左手持刀，硬是将灰‘色’的背脊整个扯碎了。

    虽然楚天不在，但这几头货都是仅次于楚天的最强者，那灰‘色’没有立刻逃离实在太失算，所以当他倒下，那是第二轮的分尸。

    其实尸体并不重要，重要的是尸体中那枚水晶，只可惜此刻，众人并不理解这一点。

    同时灰‘色’……还剩下八名。

    似乎这就是我死亡带来的好处，当然同样有坏处，因为李铭轩一屁股坐倒在地，喘息中又死死瞪着昊王道：“全是你的错！”

    “什么？”昊王愣住。

    “那小子明明在使眼‘色’说不要开启这一战，你没看到？那小子明明想先稳住局势在图谋反击，你这尸妖之王会不知道？”李铭轩愤怒嘶吼道。

    这一战之前，我曾多次朝他们使眼‘色’说暂时别出手，楚天没发现，但李铭轩和很多人都看到了，只可惜他们都慢了一步，昊王当先挑起了战争。

    “那小子死了，是你害死的！这一战败了，你甚至害了整个世界！现在满意了？你不是狂么？那你去杀尽所有的灰‘色’啊！”李铭轩暴跳如雷道，昊王‘阴’着脸一言不发。

    昊王看到了，他也知道我当时的决定很正确，可他就是压不住那股火气，所以……他无法反驳李铭轩的话，就是他害死我的。

    “我的错，我去挽回！”昊王只有这么说，咬牙扭头。

    “你怎么挽回？你能摆平那些家伙么？少惹人笑了！”李铭轩怒斥道。

    昊王毕竟是尸妖之王，被一个人类这样斥责，他根本压不住火的，不过……昊王突然抬头，一抹惊愕浮现眼中，强行压住了和李铭轩内斗的冲动。

    “现在说这些都没用了，你们快走吧。”昊王咬牙道，他的感应也很强，远处那几颗流星，那一抹强大无匹的气势，他已经察觉到了。

    公孙齐史确实不想追击，但他却无法坐视部下一而再再而三的死去，可他又管不了司徒玖琳，只是……怒火中烧的同时，他赶过来了。

    李铭轩当然会走，夜子墨也同样，虽然他变强了，但依旧明白自己无法抗衡七御使，一个都扛不住，所以他着实很佩服我之前连抗两名的坚毅。

    同时，李铭轩实在很火大，临走还丢下了一句气话：“你想断后？好，你去死最好！和你这样的家伙合作，是我李铭轩这辈子最大的失败，那小子已经死了，合作就此结束！”

    林羽琦傻眼了，想劝却谁也不听他的，看着李铭轩扭头就走，看着昊王迎头反扑……

    “小帅哥要在就好了，真是……哎！”林羽琦仰天长叹。

    “小羽琦啊，你信我么？”昊王突然扭头说了这么一句话。

    “当然信，但……”

    “信我就行了，记住你的这句话，不管我做出什么事来，永远记住！同时，帮我把这句话转告楚天。”昊王咬牙道，再不多说，拖着那灰‘色’尸体直朝追来的公孙齐史扑去。

    公孙齐史真的快疯了，看到昊王的瞬间就想出手，甚至连夏侯殇云也气的想直接杀掉昊王，可那突然浮现的微笑却……

    “我投降！我做你们的部下！我帮你们对付全世界的人类，杀掉，吞噬！我帮你们占领这个世界，我是曾经的尸妖之王，绝对有这个资格！”昊王笑道。

    尸体抛出，又叹息道：“这家伙不由分说的想杀我，还击是必须的，所以请几位见谅，毕竟我也不想死，但……投降应该能将功补过了吧？就由我代替他做你们的部下好了！”

    “对了，你们很强，那能不能让我也变得更强？算是……给部下的奖励？”昊王‘舔’着嘴‘唇’笑道，为了变强，为了能追上楚天，他竟不惜放弃尸妖之王的尊严了？

    又或许，谁也不清楚，就连林羽琦都不明白昊王最后问的那句话究竟是什么意思，公孙齐史和夏侯殇云更是满脸茫然。

    他们不信这家伙的突然投诚，所以……

    “你去抓几个曾经的同伴回来，人类或是吞噬体都可以！”夏侯殇云冷冷道。

    “好！”昊王毫不犹豫的扭头就走，酒店崩塌了，此刻四处逃亡的尸妖和李铭轩部下极多，他不费吹灰之力就抓了两个过来，当然，他没有去抓林羽琦。

    “抓来了，如何？”昊王眯眼。

    “直接杀掉！”夏侯殇云依旧面‘色’‘阴’冷，这少年看似稚嫩，‘性’格却和公孙齐史截然不同，甚至公孙齐史想阻止，他却依旧坚持。

    “杀掉？可以啊！”昊王依旧在笑，这种事我做不出，楚天更做不出，昊王却毫不在意，所以我才说他和我们的‘性’格截然不同。

    哪怕那尸妖抱着他的大‘腿’哭嚎，他是昊王曾经的部下，可那鲜血依旧弥漫了出来，杀掉，甚至直接吃掉，昊王都连一丝犹豫都没有。

    “我不想死，我要做你们的部下，我要变强！”擦拭着嘴角的血迹，昊王毅然决然道：“为此，我不惜和以前的所有同伴决裂，如何？”

    “好，那你就跟着来吧。”夏侯殇云终于点头答应了，昊王迈步就走，走向了和李铭轩林羽琦，截然相反的方向，同时今天只是第一步，他会越走越远，越走越深。

    同时，灰‘色’之间都是有感应的，所以那名灰‘色’刚被李铭轩捅死，司徒玖琳就发现了，怒骂着一句该死，扭头就想扑去，可惜，一个身影已经到了。

    “追来的只有你一个么？那你可以……给李阳陪葬了！”楚天喃喃道，表情森然。

    