
    “吼！”妖力陡然膨胀，怒吼声席卷全场。

    仅仅是吼声，我和罗天烬就呆了呆，对视中，同时发现了彼此的惊愕，仅仅是吼声，楚依涵和孙芸就用力捂住了耳朵，小脸还一片惨然，更有两个互撸娃一屁股坐倒在地。

    那并不是什么‘精’神上的冲击或是气势的压制，那仅仅是妖力狂暴到了连空气都在震‘荡’，吼声中，额前的那双角仿佛恶魔般狰狞盘桓了起来，那角的尖部竟扭曲了起来。

    我和罗天烬的妖力‘精’华尚未轰至，又一团炽热已然聚起，那就是最最纯粹的热，连妖力都化为了暗红‘色’，连那双角都变得滚烫。

    十片羽翼陡然开始扇动，却不是躲避也不是冲锋，而是每一扇，力量的凝聚就会更纯粹一些，妖力也膨胀的更大一些，同时那羽翼则开始了逐渐缩小。

    这是做什么？三人要互拼么？每个人眼中都浮现了愕然，却有一个不同，秦岚呆呆的看着，表情陡然一变。

    “跑！”老头的眼力太准，陡然一声大吼，众人这才反应过来，发了狂的扭头就跑，连我和罗天烬都跑了，场中只剩下妖力依旧在不断攀升的楚天。

    两团妖力同时‘射’至，和那暗红‘色’的滚烫瞬间碰撞，却没有轰鸣声，楚天愣了愣，发现不对却已经晚了，那三团妖力竟融合在了一起，又颤抖了半秒后，爆炸轰然开启。

    为什么会融合？因为楚天的妖力本就是融毁属‘性’，并不带有实质的碰撞和爆炸力，也因为罗天烬的妖力无频率，可以融入任何妖力之中，而融合后的爆炸又是怎么回事？因为我的两股妖力叠加，那撕扯的漩涡……

    轰然巨响，甚至惊天动地，楚天的冷汗立刻下来了，他离得太近，他只来得及双手环抱，十片羽翼齐齐裹住身体，紧接着他就有了一种置身于东京那场核爆中的感觉，当然没那么大的覆盖面，但冲击力却……丝毫不差！

    吼声如雷，甚至凄惨，楚天已开始退了，却来不及，那身周的数道血线浮现，那妖武上早已数道裂痕，眼中满是惊愕的同时……竟还有兴奋？

    “好强！哈，这两股妖力好强！这两个家伙太猛了！”楚天怪叫道，接着……这货就像个炮弹般被炸飞了。

    我和罗天烬齐齐无语，被揍飞了还这么开心？难道这就是传说中的欠揍？接着我俩又再次对视，继续？

    一双手却紧紧抱住了我，月华微笑摇头，同时高傲也拦住了罗天烬。

    “不用继续了，你俩势均力敌，分不出胜负的，这一战就算打和吧。”说话的是秦岚，这老头被炸的极惨，蓬头土面还头上‘插’了几根草。

    我也感觉到了，继续下去的话，分的就不是胜负而是生死了！我感觉自己现在并不讨厌罗天烬，不需要杀掉他，甚至这一战之后还有些……‘挺’喜欢他的，或是佩服。

    走上前去，我突然拍了拍他的脑袋，他没生气，反而笑了笑，把爪子搭在了我的肩膀上。

    众人再一次无语，这算是基情泛滥么？还是生死较量拼出了心心相惜？那我俩还算不算宿敌了？可惜我们自己都不知道。

    只是那一战之后，罗天烬除了跟着高傲外，也时不时的喜欢靠近我了，而我除了绝不和他搞基外，其他任何事都乐意，包括让他趴在背上揪我的长头发玩。

    似乎，他已经明白我们是同类，又似乎，我们都接受了彼此，实力？也包括心心相惜。

    “我错了！”一声颤抖从空中传来，楚天回来了，被我俩炸的浑身是血却依旧满脸兴奋，这货搞不好真的很欠揍。

    “什么错了？不该让他们‘交’手？”韶华茫然道，楚天则连连摇头。

    “我是说，下一战的主力或许不是我，而是他们俩！”楚天死死攥紧了拳头道，曾经他的考虑是，由他对抗最强的公孙齐史，再找出两个可以对抗夏侯殇云和司徒玖琳的战友。

    可如今却发现，我和罗天烬的联手威力完全压垮了他，那一身的伤痕就是证明。

    “如果由他俩去对抗那个最强的第二御使，绝对能赢！稳‘操’胜券！打不赢我楚天就把名字改回楚小‘玉’！”楚天‘激’动道，众人汗颜。

    至于楚天自己呢？不用问，他要和夏侯殇云玩力量互拼去了，而那个司徒玖琳则……

    韶华在捏拳头，高傲也冷笑了起来，再加上夜子墨，李铭轩，苏梓橙，再加上昊王和日本那群尸妖，围也把那‘女’人围死了，甚至都不用这么多，完全可以再分出几位强者去抗衡其余三名灰‘色’。

    “现在，就只等昊王的计划了！”楚天满脸‘激’动，众人亦然，因为每一个人多看到了战胜强敌的希望，并且非常大。

    只有两个人没鸟他们，因为我和罗天烬根本听不懂，我在帮他挠痒痒，他在帮我翻头发，奇怪……为何没有虱子？

    一切都等昊王的计划了，却早已开始了，炼狱之炎去找了夏侯殇云，昊王则……他去泡司徒玖琳了，老谋深算的他深知一个道理，最容易获取的信任，就是制造一份情感。

    “找我有事？”‘女’人慵懒躺在奢华酒店的沙发上，不断赞叹着人类懂得享受。

    “怎么，你们灰‘色’世界没有这种奢华享受么？”昊王眯眼笑道。

    “没有。”司徒玖琳叹息道：“对我们来说，活着才是最重要的，也仅此就足够了。”

    那是一抹哀伤，似乎象征着灰‘色’世界中的生存极为艰难，昊王默默点头，他已经猜到了，虽然这并不是发动入侵的借口，但他还是笑着坐在了司徒玖琳的身边。

    “如果你愿意，这世界的美好我愿和你共享。”昊王痴然道。

    ‘女’人的额头上突然迸出青筋，因为昊王的手竟搭在她的肩上，可她的脸上却又浮现了些许古怪，因为，她似乎并不太讨厌这种感觉，毕竟昊王真心很帅，帅到妖娆。

    “随便吧，但前提是先取得这世界再说。”司徒玖琳懒洋洋道，俯身趴在了沙发上，这是勾引还是暗示？毕竟再强的‘女’人也需要一份温暖。

    昊王的把握极其‘精’准，手立刻‘揉’了上去，从肩膀一直到后背，再到腰肢，‘女’御使的脸颊开始微红，小嘴微张，却仿佛在强忍那份舒适。

    “喜欢么？如果你愿意，我可以多做一些。”声音甜的发腻，从耳畔响起，司徒玖琳的俏脸立刻绯红，其实她很喜欢，但……

    “别太放肆了，别忘了你只是我们的下属！”‘女’御使咬牙道，起身就走。

    一抹惋惜，却带着些许并不着急的微笑，昊王知道这‘女’人有些动心了，那就再逃不出自己的掌心。

    昊王很了解‘女’人，同时身为尸妖之王的他，身边有过多少‘女’人？那所有男人的最大美梦后宫，他就曾经建过，而且还建的非常与众不同。

    曾经的昊王并不喜欢欺凌弱小，这就是楚天和他做朋友的原因，所以他泡的‘女’‘性’全都是当初尸妖界的强者，八妖武甚至亚皇级，他都曾泡过，他太了解那些自以为强大的‘女’人了。

    这些‘女’人其实很缺乏一份温暖呵护，因为她们总是高高在上不让男人接近，甚至不敢接近，这其实是一种病态心理，久而久之，让她们就算遇到心仪的男子都不懂得表‘露’，明明很想接近，却偏偏装出一副拒人于千里之外，甚至明明很喜欢，却装出一副看不起对方的模样。

    这样的‘女’强人，说白了就是傲娇，只要你稍稍打开她们的些许心扉，就很容易钻入其中。

    对付这样的‘女’人，要先用温柔打动，却时不时还要表现出强势，就算无法征服也要让她们明白，你是丝毫不比她们差的男人，如果你和她在一起，将成为这世上最引人羡慕，最引以为豪的一对神仙眷侣。

    这就是昊王的泡妞法则，同时微微一笑，他就追了上去，只可惜，另一边却不如昊王这样顺利，炼狱之炎的勾引受阻了。

    “放弃吧，我对你这样的‘女’人没兴趣，乖乖的做下属就好，不用‘弄’这些有的没的来表忠心。”夏侯殇云连头都不抬，炼狱之炎气结，她算是‘女’人中的绝美，甚至‘混’血儿中的极品，勾搭个青涩少年都不成功？

    可她并不知道夏侯殇云虽表面是个少年，但实际年龄却比楚天都大了好几轮，灰‘色’世界中的寿命并不像人类，一旦达到他这种程度的强者，活个几百上千年就跟玩儿似得。

    同时，炼狱之炎最气的就是，昊王为何不让她接近公孙齐史？那帅哥明显更合她口味。

    “那货不喜欢‘女’人的，这都看不出来？”昊王没好气道。

    炼狱之炎愕然，这可以看出来么？难道脱下‘裤’子看看那玩意是弯的还是直的？甚至，灰‘色’世界也有搞基一说？

    但不管怎么说，她和昊王只要有一个成功就可以了，所以她干脆放弃了夏侯殇云，跑过来专心配合昊王的泡妞计划。

    “别，不要……”沙发上，炼狱之炎娇喘连连道，那小麦‘色’的皮肤早已泛出暗红，那身躯的扭动仿佛中了邪。

    “你真的喜欢我么？真的爱我么？”这是一句痴缠中的‘女’人总爱问的话，昊王却狡黠的笑了起来。

    “别逗我了，你这样的‘女’人只是玩玩罢了，我现在的心中只有她，那种完美到出尘脱俗，那种高高在上仿佛天宫仙子。”昊王叹息道。

    一番温存并没有持续很久，当脚步声响起，停顿了片刻又逐渐离去后，沙发上的两人就再没继续。

    “这样做有用？别占了老娘的便宜最后说没效果啊！”炼狱之炎撇嘴道。

    “当然！”昊王微笑，他已经看到了那抹愕然又带着些许羞恼，还满是挣扎的表情。

    笔*趣****閣5200：很多书友反馈说更新太慢，现在起管理员就算不眠不休也要实现同步更新！如果觉得还不错的话请帮忙点击下广告支持，让本站得以生存！（广告分别在章节标题上方和内容下方）

    