
    “单……挑？”男子皱了皱眉，他当然懂这意思，可问题就在于此！

    在他的意识中，自己只是一只野兽，本该凭吼声和同类沟通，可他为何能听懂人类的语言，甚至自己还会说几句？男子陷入了深深的沉思，他总感觉自己对这种语言很熟悉，甚至亲切，但却已经很多年没有说过了。

    “对啊，就是单挑，就是pk，就是我俩1vs1！哈，你中文说的不错嘛，那你会说英语不？还有法语德语日语韩语爱斯基摩语，那你知道肯德基麦当劳不？你喜欢非主流嘟嘴小萌妹不？还有你小学在哪上的，看看我俩是校友不？还有唧唧复唧唧的下一句是啥？”

    我一通瞎掰扯蛋，男子莫名其妙的瞪着我道：“什……什么？”

    他能听得懂才有鬼，我特么自己都不知道自己在说啥，一旁的月华早已笑到打跌，搂着不明所以的小汪娜道：“你爸太坏了，想扰‘乱’他的思维，一会打起来好占点小便宜。”

    可惜这便宜尚未占到，我身后就陡然响起了两声咆哮……

    妖兽真的很强大，我说的是体魄！

    尸妖的身体素质是远超普通人类的，同时灰‘色’又略强于尸妖，但妖兽却强于所有，我感觉就算没有那浑身细鳞，妖兽也绝对可以挡住普通子弹，用那浓密的‘毛’发和结实的肌‘肉’……

    我的毁灭小光球是直接炸进那九只妖兽中的，但妖力风暴的席卷和撕扯中，竟然连一只都没挂，或是惨叫着翻滚了出去，或是……有两只还站了起来，怒吼着扑向了我。

    一个头顶有角，不知道是独角兽还是犀牛的家伙，还一个就是那身形魁梧到极限的大猩猩，那手臂上早已青筋和细鳞密布，陡然握拳直朝我砸来。

    我本想飞起避开的，却突然发现它们的目光中除了恨意还有鄙夷，是嘲笑我只会偷袭和逃走？嘲笑我不敢和它们硬拼哪怕一次？

    扯了扯嘴角，我可不想被一群动物瞧不起，妖力拼命依附到尾脊上，下一刻，千影全力启动，那暴风雪早已漫天。

    当尾脊轰在那强健的身体上，砰砰砰的声音接连不断，皮‘肉’在破裂，细鳞在崩坏，可那两只妖兽却丝毫不惧，那冲锋的姿态宛如……坦克车！

    我又想到了帝天，甚至我还想到了南京的那所酒吧，那时仅有两翼三尾的我，硬是凭千影将一名六甲的敌人轰至濒死，而今天的情景何其相似？

    之后的我学会了各种技巧，战斗也开始无往不利，但却太注重躲避和偷袭了，渐渐的，我感觉自己都忘了该如何正面迎敌……只有酒吧里的那一场是纯粹硬撼，只有那一场，是我这辈子最最刚猛的豪气干云！

    又一声怒吼，吼声宛如闷雷，我一步不退丝毫不闪，我的所有妖力都注入了尾脊之中，或是依附在了表面。

    那一刻，千影的狂暴连月华都惊愕莫名，那一刻，汪娜‘激’动的起身大吼，拼命的挥舞小拳头，那一刻，全场妖兽都发出了咆哮，它们极为崇尚这种最最正面的硬撼。

    千影变了，竟不再是暴风雪而是滚滚雷云，是因为我的力量越来越强了么？是因为内核变成了双黄蛋后，量变的增幅连我都想不到么？

    滚滚雷云中，两只妖兽在颤抖，在惨嚎，那冲锋的姿态逐渐崩坏，那前进的步伐越来越慢，越来越缓，终于！那名长角的妖兽刹住了身形，踉跄扑倒。

    大猩猩虽然还在冲，却眼口鼻耳同时爆出了血‘花’，它每一秒都在承受那仿佛炮弹般的轰击，口中的鲜血早已如同喷泉。

    嗡，千影刹住，大猩猩已冲到了近前，却噗通一声跪倒在地，它竟跪着比我站着还要高，可那眼中却满是惊愕与胆寒，那颤抖中……我知道，它已经被我的绝对强势压垮了，无论是身体还是心灵。

    “其实你也很强，但……我更强！”一抹傲然，一声咆哮，我在向全场的妖兽示威，证明只有我才有资格挑战王者，才有资格成为下一任王者，带着它们征战灰‘色’世界！

    大猩猩已无力呻‘吟’，颤抖着匍匐在我身前，却被我抓住了‘毛’发，又抬起了一条尾脊猛地刺向它‘胸’口，既然示威，就做的直接点残酷点吧！

    砰，一条同样是尾脊挡住了我，砰砰砰的数声，两条尾脊在瞬间‘交’锋了不下二十次，我已经用上了千影技巧，却依旧被‘逼’退了半步。

    “选王日……只胜败……不杀掉。”那男子语气生硬道，汗，我都忘了这点。

    “你赢……我们单挑……选王！”那男子又道，许是我的强势‘激’发了他的好战之心，毅然踏出，浑身的战斗装甲伸展，死瞪着我。

    “李阳，小心啊，他真的很强！”月华忍不住又一声惊呼，我早已看出，连连点头。

    就凭他可以轻松挡住我的千影，这男子的实力就不在七御使之下，只看他被我扰‘乱’了多少吧！同时我并不一定要战胜他，更要……我瞄了瞄半空中的雾霾，如何引他上去呢？

    嗖，我飞了起来，男子微微一怔，随即恍然我是要空战，连忙紧随其后，但我却并没有停，反而直飞入了那深深的雾霾，又冲破而出。

    雾霾中，男子刹住了身形，双眉深锁的盯着我，他不懂我为何不怕阳光，不懂我暴‘露’在阳光外的身体为何不颤抖，为何不减弱妖力。

    “出来啊。”我笑着挑衅道，男子却拼命摇头，皱眉道：“不，我们下去……”

    没机会了！既然上来，就绝没有机会再下去了，我背后的嗡嗡声陡然启动，极限加速中，我瞬间到了他身侧，身形扭动，六条尾脊呈扇形直朝他背后‘抽’去。

    我要将他‘抽’的飞出雾霾，全身暴‘露’在阳光下！可我没想到男子的反应之快……

    他竟也会极限加速？不！那是一种非常相似的技巧，空中的他陡然朝侧面踏出了一步，这一步仿佛瞬移，竟然踏出了好几米远，尾脊顿时落空。

    “咦？”我眼中爆出了火‘花’，自从练成了极限加速后，我的突然袭击还从未失手过，连楚天和夜子墨都未必躲得开，今天还是第一次棋逢对手。

    陡然一个直角加速，我再次绕行，突进到他背后的刹那，光球再次从手心托出。

    男子看过我的光球，知道这威力的非同小可，连忙闪避，可我却……我就是‘逼’他闪，我根本就没发出去，只是捏在手中把玩了片刻，又收回了内核之中，千影启动了。

    砰砰声大作，如我所料他可以挡住，但他却有一个致命劣势，尾脊的数量是六比一！

    妖武是从战斗装甲上衍生出来的，但妖武和战斗装甲究竟孰强孰弱？怕是连最强的第一御使宇文都无法回答。

    战斗装甲的优势在于全面，有羽翼可以飞行，有尾脊可以刺击，有背甲可以稳守，有鳞片加固全身，更可以剥下弹‘射’，而妖武……

    我感觉镜中一族最大的残酷，就是制造了我们这些尸妖，但同时他们最大的败笔，也就是制造了我们这些尸妖，如果没有轩辕凝芷百多年前的泄愤，那镜中一族进攻人类世界，怕是所向披靡的，如今却……搬起石头砸了自己的脚。

    尸妖的历史已经有一百五十年，不仅是历史也是进化史，这一百五十年我们不断的在泥泞中挣扎，拼命‘摸’索着变强的道路，我们有秦岚这样的教科书，更有冯方这样的超级生物学家，还有罹天辰那个将同频理论经营到极限的家伙。

    灰‘色’也懂同频理论，但我可以肯定，他们绝不如罹天辰‘精’通！因为他们的改造是不需要彼此撕咬的！

    同时，我们还有飞甲罗武那种将妖武用到出神入化，用背甲都可以飞行的超强技巧，有鳞弹高唯嘉那种例不虚发的小李飞刀，有昊王的雷斩，有韶华和月华的蛇咬，更有高傲那种‘精’通各种格斗技，凭六甲就能硬撼战斗级灰‘色’的超级奇葩。

    确实，尸妖只是被灰‘色’改造出来的倒霉吞噬体，但经过了这一百五十年，尸妖的强大早已脱离了他们的预计，或许我们依旧不懂他们所说的力量原理，不懂空间法则，但……

    我们有自己的风格，有自己的战斗体系和节奏，我们早已自成一派！

    千影的爆发中，男子明显挡不住了，那是六比一的节奏感和速率，他慌‘乱’中只得用背甲来防御，可惜啊，如果他有八甲或许能挡得住，但只有两片……

    呵呵，帝天的坦克车比他严实太多太多了。

    再次迈步，男子又朝侧面滑出去七八米，可直角转向立刻将他拦得死死，千影一刻不停，渐渐的，男子开始后退，渐渐的，他半个身躯被‘逼’出雾霾，暴‘露’在了阳光之下。

    那一刻的颤抖和嘶吼，我立刻把握住了机会，急速扑进，想用羽翼将他‘抽’出去，尾脊撞出去，甚至抱住他冲出去。

    但也就是那一刻，男子眼中浮现出了一抹狰狞，野兽般的狰狞。

    