
    .com请收藏，更新快、无错漏。我们的运气很好，虽然这是一片荒芜的沙漠，但却有空气，虽然很稀薄，但我们似乎并没有遇到外星人，或是其他危险，否则昏‘迷’中的我们不管多强，都会被立刻吃光抹净。

    〖夜書閣〗宇文来过这里么？是，但也不是，那黑‘洞’之后的世界究竟有多大？

    谁也不知道，那是一整片庞大到无边无际的宇宙，另一个宇宙。宇文曾堕入过黑‘洞’之中，他很早在刚刚学习使用撕裂空间的属‘性’时，就曾一不小心陷入过其中，那次……这货很走运，真不知他是如何活下来的。

    当然，他陷入的并非这片荒芜沙漠，那虚无之后的白‘洞’喷发，似乎是无规则随机的，而那喷发所带来的伤害，宇文已经变‘成’人棍了，拼命挣扎着想要用妖力恢复出哪怕一只手臂，这样他才能使用能力，才能活下去。

    而我，一旁那堆不知道是啥玩意的鲜血和碎‘肉’就是我，身体连三分之一都不到了，内核在血‘肉’中翻滚泣鸣，却再没有力量恢复再生了。

    宇文恶狠狠的瞪了我一眼，他落到这步田地，都可以说是我害得，可他不能让我就这么死去，活下来的我，对他还有很大作用。

    足足‘花’费了三个小时，宇文才终于再生出一截手臂，像婴儿一般的哭笑不得，但已经够了，他终能撕开一小截裂缝，挣扎着爬了进去。

    再回来时，他已拎着一具尸体，不知道是什么生物，那稀奇古怪的模样，但血液却是红‘色’的，宇文也不多说，一口咬断那脖子，大口大口的吞噬着，又将那鲜血淋在了我的内核上。

    就像汪娜和月华曾将鲜血淋在我‘胸’腔中一样，内核欢快的吸收着，终于分出一丝丝细线，终于复苏了我的心脏，虽然躯体还无法再生，但至少……命是保住了。

    其实宇文忽略了一件事，准确的说是他不懂，如果他过二十四小时再救助我，我就算活过来也不是我了，只是具行尸走‘肉’，所以……就像我说的，灰‘色’也不懂很多内核的秘密。

    当然我依旧没有醒来，这次我的沉睡时间比以往任何一次都要久，那就像一个浑浑噩噩永无止境的梦，因为内核而活着，却又因为重创而怎也无法睁开眼睛，梦寐倒是不多久就恢复了意识，她开始呼唤我，却没有用处，她只得再去问宇文，用内核之间的‘交’流。

    “这是哪？我们如何了？我们还能回去么？”梦寐紧张道，可回答她的却是一声冷笑。

    “你们还有时间关心这些事么？哼哼，是你们害得老子再次堕入了这里，放心，我不会杀掉你们，但会让你们享尽那生不如死的快乐！”宇文森然道。

    他救下我，只是为了报复？不！虽然梦寐吓得浑身发抖，但她很快就明白宇文为何在最后关头救下我了，他需要一个坐标。

    说起来，我从吞下上官宏武的内核开始，我就已经沦落为镜中一族的坐标了，这次依旧是，宇文在黑‘洞’中就已失去了一切坐标联系，此刻更是……那都不在一片宇宙中了，他如何找到回去的路？

    他如何联系其他灰‘色’体内的内核？想要撕裂空间跨越就必须拥有坐标，否则，通往何处就连他自己都不知道，又或者，那处他非常熟悉，也可以跨越过去，但问题是……宇文第一次堕入黑‘洞’，就曾想过要凭那熟悉去跨越，他住的家，那生活的环境，都可以轻易撕开通往那里的空间，只可惜他失败了，为何？

    似乎撕裂空间也是有限制的，哪怕可以撕裂不同的表里世界，甚至撕裂通往外星球的路，但却不可以……撕裂两个不同的宇宙。

    那又要怎么回去？梦寐的小脑瓜根本不足以思考这问题中的复杂，宇文却知道，当年他是踏入了一个‘洞’‘穴’，触‘摸’到了那片晶莹剔透，又仿佛水‘色’在流动的古怪，那就是回家的路！

    宇文并不太懂那‘洞’‘穴’是什么，但如果他经常看表世界的科幻片就能知道了，那叫虫‘洞’，是宇宙与宇宙之间，彼此相连的空间隧道，那所谓的隧道绝不是他可以凭借妖力撕开的，那才是真正的空间之法则，宇宙之奥秘。

    然而问题来了，黑‘洞’中的宇宙有多大？虫‘洞’有多少？在哪里？

    宇文统统不知道，他只能像上次一样，瞎猫找死耗子，只能不断的破开空间去寻找，那通往另一片浩瀚宇宙的路。

    然而这寻找的过程有多危险？一旦他踏入那些无法生存的环境中，他要如何回归？

    这就是他留下我的用意了，他需要一个可以退出那些危险的坐标，一旦他撕裂的空间，特么通往一场陨石雨呢？

    那他就会用我这个坐标逃回来。说起来，这过程其实很有趣，就像我年幼时玩过的一个网络游戏，叫传奇，里面有一种随机传送卷轴，可以无规则无目标的四处‘乱’飞。

    在挑战boss的时候，一旦扛不住，或是被一群小怪围住无法脱身，玩家们就会用那种传送卷飞出来，但飞到哪？

    一旦飞到另一个更猛的boss身边，一巴掌扇死……或是飞到更多的小怪中间呢？

    其实我对宇文来说，就是网络游戏里的回程卷轴，他将我放在一个相对安全的地方，一旦遇到危险，就立刻抓住我的坐标，启动回程传送。

    汗，不知不觉间，我竟沦落为网游里仿佛安全区之类的奇葩存在。所以接下来的很长时间里，梦寐都傻呆呆的等着我最终苏醒，同时傻呆呆的看着宇文各种撕开空间‘乱’飞，虽然最终每次都会飞回来，但却……有时候，他回来时浑身烧得焦黑，有时候，他回来时身子蓝汪汪的，被一种古怪到诡异的液体染得，还满是毒‘性’，宇文躺在地上‘抽’搐了足足一整天才能爬起来。

    梦寐心里那叫一个幸灾乐祸……虽然她立刻就被宇文揍了，当然，她被揍的过程中，痛的其实是我，伤的也更重了。

    当我终于凭内核苏醒，时间已过去不知道多久了，那感觉就仿佛变成了植物人，又突然能睁开眼睛。

    第一个感觉并不是幸运，而是沮丧到想哭，我和宇文竟然都没死？那我的同归于尽计划岂不是失败了？

    “废话，当然失败了，就凭你也想‘弄’死我？弱得像虫子一样！”宇文咬牙切齿道，看得出，他心情渣暴了，那无数次的撕开空间寻找虫‘洞’中，那无数次的堕入危险再逃离中，强如是他都快毅力消磨殆尽，甚至都快疯掉了。

    我一直在想，宇文为何那么尊崇力量，为此甚至‘性’格残忍到几近扭曲，杀光数十亿生命对他来说，只是随随便便一句话那么简单，似乎根本不放在心里。

    只因为云峰禾对他做的一切么？不！或许和他上一次堕入黑‘洞’有关。

    周围的一切都是陌生，都潜伏着恐怖和危机，那无休止的寻找回家的路，虽然最终因机缘巧合而回归了，但那过程的可悲……所以说，有力量也未必是好事，当有一天你突然发现自己有了个特异功能，可以穿越进十八层地狱，然后……呵呵。

    我感觉，宇文不是残忍嗜杀，而是这家伙已经有点神经质了，除了自身强大的力量，除了经历那无数压抑后，想要宣泄的野心和‘欲’望，他已经什么都不关心了。

    同时，宇文那次堕入黑‘洞’，‘花’费了多久才找到回家的路？我和梦寐都问了，这家伙虽然对我们恨之入骨，却依旧回答道：“十年……”十年？

    梦寐差点疯掉，她得‘花’十年才能回去？

    “你们在做梦？回去的只是我，找到那‘洞’‘穴’后，我立刻杀掉你们！”宇文语气狰狞道。

    十年？我倒是没郁闷，反而觉得庆幸，反而希望宇文这次‘花’更久的时间才找到，甚至，他最好别找到，那样我的同归于尽计划就等于达成了。

    然而十年，对宇文这种活了两百多岁，还仿佛二十岁‘棒’小伙一样的家伙来说，这时间并不长，但对于我来说，却是一种无法承受的煎熬。

    十年，我可以呼喊多少次月华的名字，却无法见到她？如果我死掉了还好些，但活着却没有希望，那才是最最可怕的，才是宇文口中那狞笑所说的，生不如死的快乐。

    同样是十年，表世界和里世界的战争会怎样？我们不在的那段时间，会死去多少人？

    会有我的朋友或亲人么？十年，汪娜会再长大么？孙芸和周浩会变成大叔大婶，甚至抱着孩子么？

    十年，还有我的父母……虽然我知道月华会像儿媳‘妇’一样照顾他们，但我可能再也见不到了。

    当然，十年并非没有好处，那是一段休整期，那些小伙伴都可以借此成长，更有楚天！

    十年后的他，会变得比宇文更强么？

    “小子，你别总是想别人好不好？我们也要变强！”梦寐突然打断了我的思维。

    “我们的融合只是刚刚起步，继续下去后……嘿嘿，十年是么？足够了，当这家伙找到那所谓的‘洞’‘穴’，谁杀掉谁还能难说呢。”梦寐咬牙切齿道。

    这其实是个幻想，也是奢望，毕竟我们都不知道融合的结果，但却知道宇文早已强到逆天，这货的存在就是个bug！

    但这幻想却让我看到了一丝希望，用力点头。同时，这十年并非是固定的，有可能是二十年，五十年，甚至一百年，但也有可能就在明天，一切的一切，都只看宇文那瞎猫碰死耗子的运气，所以……我要快点开始了，我和梦寐的全面融合，全面基因改造，全面进化！

    甚至不仅是融合进化，宇文似乎是跌入黑‘洞’中才变得逆天了，他曾经也很强，却不像这么无敌，那他遇到了什么？

    我有没有这样的运气呢？然而，我考虑这些似乎尚早，我第一个考虑的应该是，宇文口中那句生不如死的快乐。

    他突然抓住我跨越到另一个空间，那是一片郁郁葱葱的大地，和表世界非常相似，但却植物都是稀奇古怪的，然后……宇文突然将手化为利爪，刺入了我刚刚再生出的身体中。

    噗，利爪从小腹刺入，鲜血和碎‘肉’从背后喷出，又被那庞大的妖力撕得粉碎，天空中仿佛一场血雨落下，瞬间染红了大地。

    “你……你做什么？”我痛的嘶吼，痛的在空中拼命挣扎，宇文却在狞笑。

    “小子，我怎么知道有些地方找没找过呢？必须要留下点记号嘛，比如你的血‘肉’中蕴含的妖力‘波’动？”宇文哈哈大笑道。

    我知道，这和我在南京做管理员时留下的妖血印记一样，只是我没想到……

    “小子，哈哈！你现在知道我救你的原因了？别急，现在才刚刚开始！”

    “十年还是二十年？或是一百年？在找到回去的路以前，作为你‘逼’迫我再次堕入黑‘洞’的报答，我会让你享受到极点！”这真的只是开始，宇文要活在这片未知的世界中，会有很多的困难和险阻，而我活下来的原因，就是成为他渡过这些困难的一种工具，惨到极点，生不如死的工具。

    然而宇文却没想过，他之所以无敌，就是经历过那十年的生不如死，那我呢？

    故天将降大任于人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……只希望……我别变得像他一样疯狂才好。

    手机用户可以进手机站m.词书阁提供的文字章节在线阅读和TXT电子书免费下载.com

    