
    第三百三十四章：世界格局书荒的福音：、、、、、、、、、、、、即使瓜分，大家依旧一致认可一件事，始终都是镜中一族，始终是表世界人类的公敌，一旦各方有难，彼此支援还是必须的，比如楚天这样的家伙如果敢跑出来挑战，那就大家一起上，砍瓜切菜。

    同时，镜中一族的战斗级部属，愿意跟谁就跟谁，彼此间绝不可以干涉，如果觉得部下不够多？

    那自己去改造尸妖好了，反正表世界人类至今很多，宇文和陈凡那所谓蚕食计划，毕竟是慢慢进行的。

    其实这很有一种战国七雄瓜分天下的感觉，虽然实力并不平衡，比如西‘门’若峰就把鼻子都气歪了，愿意跟着他的部下最少，原因？

    人品问题也就因为这点，他被分到的地盘也最倒霉，这货跑去非洲和狮子大象做伴了。

    其实那边很好啊，有很多有趣的生物，表世界不同与妖兽，生物大多非常温顺，而且那边的人类虽然皮肤很黑，但却同样美丽，真想去看看啊。

    钟离雨嘉笑眯眯道。你特么口味真重！西‘门’若峰气结，又眯了眯眼道：那你和我换换？

    你分到了哪？不换，我也不分。钟离雨嘉摇头道：我不想杀掉谁，也不想统治谁，我只想凝芷啊，把我送去表世界吧，我想去见识下那里的美好，乘你们这些家伙还没毁掉以前，地盘和部下我都不要了，另外，七御使我也不做了，你们随便吧。

    钟离雨嘉悠然道，说完就转身离开了。这家伙其实才是真正的洒脱，不可否认他有时呆萌到莫名其妙，但我对他的印象却是大错特错了，他不是蠢笨，而是真正的大智若愚。

    那句见识下美好，是他对信念的追求，对梦想的追求，那句什么都不要，代表着他心中几乎没有‘欲’望，即使是镜中一族，即使是敌人，也让人不由得不佩服他。

    第五御使钟离雨嘉，这家伙的心，简直纯净到不含一丝杂质，另外我之前的判断依旧是对的，不管我是否堕入了黑‘洞’，不管他是否到了表世界，他依旧是我们和镜中一族这一战的关键，是胜？

    是败？或是最终解决两个世界的矛盾。同时，他那句乘着你们这些家伙没毁掉美好足以证明钟离雨嘉的睿智，不管七御使是抱着何种目的统治表世界的，这最终都是一场灾难。

    但可惜，除了他以外谁也看不穿。钟离雨嘉曾对我说，这世上没几个人像他这么聪明，那时的我嗤之以鼻，却不知道自己根本没有看透他，没人能看透他，包括宇文，包括轩辕，包括公孙齐史，更包括那个还在笑他是傻‘逼’的西‘门’若峰。

    谁才是傻‘逼’？钟离雨嘉也不反驳，淡淡一笑就走了，未来会有答案的。

    除了钟离雨嘉外，公孙齐史也很温柔，赫连黎津也是个不错的家伙，只是他们没有他看的那么远，只懂得死守族长的吩咐，彻底统治表世界。

    愿意跟着他们的部属是最多的，几乎囊括了镜中一族的近半战斗级，同时，他们并不分彼此，只是两人合力管理亚欧大陆。

    也就因为这样，亚欧大陆人类在未来的一段时间里，生活是最宁静祥和的，甚至有些人类已逐渐接受了他们的那份温柔。

    也就因为这样，韶华和李铭轩在逐渐发现了这一点后，立刻调转枪口，他们感觉人类和公孙齐史这些灰‘色’的矛盾，应该是可以解决的，但另一些家伙就西‘门’若峰，还有夏侯殇云！

    夏侯殇云的部下全是宇文留下的‘精’锐，同时，他是最贯彻宇文信念的人，人类绝不可留！

    一定要一步步蚕食，最终灭绝！其实他‘性’格并非多恶劣，只是表里世界的矛盾早已深入骨髓，只是他对宇文的崇拜和忠诚，早已凌驾于良知之上，另外他所统治的则是北美洲。

    我不管你们如何做，但你们也别管我。夏侯殇云‘阴’恻恻道，仅这一句，就足以显示北美洲在未来一段时间内的可悲，甚至残酷！

    剩下的还有轩辕凝芷和司徒玖琳，但她们的选择同样出乎意料。轩辕凝芷选择的是土地最少，人口也最少的大洋洲，同时，她除了轩辕家族的人以外，再没有带任何部下，甚至，她去大洋洲并不是为了统治人类。

    我不赞同你们任何一位的做法，所以我只是定居那里，平静的活着，另外我会把那里当作表里世界的连接点，你们谁要回里世界，或是去表世界，那就来找我好了。

    轩辕凝芷如是说，代表着她自从信仰回归后，又变回了那个温柔恬静的‘女’人，代表着楚天对她的担心其实有些多余，他和她一定会再见，但却未必会变回敌对关系。

    司徒玖琳的选择才是最让人吃惊的，‘女’人原本是七御使中‘性’格最残酷的，因为恨意，但却因为某人的死去，而彻底回归平静。

    我不去表世界了，也不和你们分什么地盘了，我会留在镜中，守着那些不愿移居表世界的民众，帮他们对抗妖兽，帮他们想办法重建只属于我们自己的美好。

    司徒玖琳悠然道，说完‘女’人就飘然而去。司徒玖琳和楚天做了同样的选择，去了喜马拉雅山，只不过楚天是在表世界，她是在里世界，楚天是在山顶上拼命想要变强，她却在山脚下悠然恬静的坐着。

    因为昊王战死在了里世界的山脚下，因为‘女’人那句我已经爱上你了，是真心话昊王的死没有价值么？

    未必，至少他救出了楚天，至少他唤回了司徒玖琳的温柔善良。其实，我们所有人加起来，都不如昊王在里世界做的多，尽管他每天都在嘿咻嘿咻，但每次翻云覆雨之后，他拥着她，诉说以往的故事，他是在用心去感化她。

    此外，愿意跟着司徒玖琳留在镜中的灰‘色’，竟然是无法想象的多，他们并非战斗级，大多是普通民众，因为他们一旦去了表世界，无法参与两个世界的战争，更因为当家园被毁，是重建美好？

    还是去抢夺他人的美好？有野心的人大多会选择后者，包括公孙齐史，但普通民众却依旧愿意去选择前者，因为他们的普通，因为他们没有野心，更因为无论是表里世界，人类始终是善良的，当然，有部分人例外！

    陈凡是个例外，陈凡就是善良的最大反义词，他的野心丝毫不弱于宇文，卑鄙无耻和‘阴’险狡诈更在其之上！

    至此，南极无视，七大洲只剩下南美无人问津了，西‘门’和夏侯都想包揽，可公孙和赫连死都不答应，于是不如‘交’给我管理？

    当然我依旧是你们的部下，只是代替你们管理罢了，只是暂时罢了。陈凡‘舔’着胖脸笑道。

    这货特么谁啊？竟然想和七御使分一杯羹？可出乎意料的是，这群脑子不靠谱的御使竟然答应了，因为夏侯感觉陈凡对宇文还是很忠诚的，也因为公孙齐史和赫连黎津，都不乐意带着宇文曾改造出来的诸多尸妖下属，干脆统统给陈凡带去南美好了。

    陈凡乐得差点没蹦起来，这说明什么？他可以在七御使瓜分的世界中，建立一个比之前炼狱之炎和冥界之风更庞大的尸妖国度？

    他就是这国度的统治者，是王！陈凡立刻带着冯方走了，老头虽然不乐意又要搬家，但整个南美洲的实验室和科学研究随便用？

    老头最终还是答应了。同时，陈凡还带走了炼狱之炎，这苦‘逼’的‘女’人已经被他当成了专属用品，更有，陈凡还带着一个巨大的箱子，箱子里装的啥？

    谁也不知道。只知道箱子里不断的流出灰‘色’鲜血，还时不时有半声微弱的呻‘吟’，但却镜中一族是可以凭内核发现同伴所在的，可惜，那箱子里，那‘胸’口位置，早已空空如也，内核挖出，甚至都被冯方切碎搞研究去了。

    冯方最终还是获得了最有价值的实验品，比楚天和罗天烬更有价值。同时，陈凡也获得了变强的终极方法，不仅仅是自身变强，还记得他曾经的梦想么？

    依靠尸妖去制造世上最可怕的一支军队！甚至这军队都不仅是尸妖，是什么？

    谁也无法预估，只知道南美洲从那天起，生人勿进！这就是表世界的格局，同时里世界虽然依旧生活艰苦，但却在司徒玖琳的管理下，逐渐平静了下来，渐渐的，人们都忘记了之前发生的那场，惊天动地之战。

    当然，这格局有一个必要条件，就是宇文消失了，但如果他有一天回归呢？

    楚天一直在为失去我而耿耿于怀，但如果有一天我也回来了呢？所有的格局，都建立在我和宇文死去的前提上，但可惜，我们都没有死，我们已经穿越过了那片虚无。

    触碰到的刹那，梦寐就立刻晕死了过去，因为那强大的能量挤压和撕扯力，连宇文的妖力释放都无法对抗，砰的一声，我们的身体竟炸开了。

    炸碎了多少血‘肉’？剩下的还有多少？内核还在么？我不知道，梦寐也不知道，连宇文都无法判断了，他也晕死了过去。

    当那双黯淡无光的眼睛再次睁开，宇文已身处一片荒芜的沙漠，他紧张的四处张望着，许久才终于放下心来，倒在沙漠中仰天长叹。

    又回到这里了，真特么不想回来啊。宇文喃喃道。

    