
    我不知道宇文天敌究竟有多猛，但感觉楚天也非常牛，我们都用妖力内核堵住了耳朵又护住了头，可我被瞬间震得‘欲’仙‘欲’死，他却足足扛了半分钟依旧能维持飞行。

    但楚天实在抓不住梦寐这灵活到诡异的小东西，他的手尚未抓上，那小东西就早已远远遁开了，加上瑶光也‘摸’不到梦寐的身影。

    而瑶光撑的时间就比楚天差多了，几秒就踉跄退了出去，抱着头拼命惨叫，他不止被超声‘波’震得头晕目眩，还被梦寐那利爪险些撕碎了‘胸’膛。

    但就是这一击，让瑶光彻底明白了梦寐的力量。

    “李阳，快！只有你追得上她。”楚天大吼道。

    “李阳，快！这小东西的身体力量并不很强！”瑶光也大吼道：“可以扛住！”

    我们是用妖兽内核沟通的，因为在梦寐的超声‘波’范围内，所有声音都会被彻底淹没。

    同时，我发现这妖兽内核简直像腾讯QQ一样好使，只要范围不很远就很容易传达讯息，就像月华之前和那些妖兽‘交’谈一样。

    就算距离很远，也一样能感应到对方的存在，除非在一些妖力非常‘混’‘乱’的地方，比如幽暗森林深处。

    甚至，那份感应竟然能穿透空间的阻隔，所以上官宏武才用我体内的第一颗内核定下了坐标吧？才让公孙齐史等人轻易发动了入侵。

    当然，内核怕是还有很多秘密，尚待研究，当然，眼下必须先搞定梦寐再说。

    楚天说的没错，只有我能追上她的速度，对此连轩辕凝芷都认可了，她很鄙视我的妖力不强，却又无比惊愕我的某些技巧和速度。

    “小子，我送你到梦寐身边，你立刻启动捕捉，别怕，失败了我也会立刻救你。”轩辕凝芷喃喃道。

    “好！”我当然不怕，当梦寐无所遁形，我已经开始幻想如何用这小东西配合极限加速去对抗宇文了！虽然我暂时还没想到办法去克制他的空间撕裂……

    但只要更快，再快一点，快到连撕裂都跟不上我的速度就行！

    极限加速的启动中，我咬紧牙关发出了一声……连自己都听不到的嘶吼，身形扑出，那手拼命抓向梦寐的后背，同时千影也启动了，不是轰击而是想将她缠住。

    梦寐的灵动似乎已经超越了正常鸟类，她竟可以在瞬间数次变换身形，完全无视了地心引力，好几次我差一点点就抓住她了，却硬是被她从指缝中溜走，气的暴跳如雷。

    “吱！”又是一声，又是一道声‘波’的扩散，轩辕凝芷不等我求救就一把抓住消失在了空中，下一刻，我们又再次用空间闪烁到了梦寐的身后。

    到了此刻，已经不能算是在战斗，只是四个大人拼命欺负一个小丫头，过程也不再是比拼妖力，而是消耗，看我的妖力先一步耗光，还是梦寐先一步支持不住，因为连续数声后，她的嗓音似乎有些嘶哑了。

    “机会！”楚天一声暴喝，一把将火之主抛入树林又急速扑上，因为这红‘毛’猴子……早已被震晕了过去。

    瑶光也发动了，他无法追得太近，却陡然将所有妖力仿佛气雾般暴了出来，他的妖力属‘性’是弹‘射’，所以只要梦寐稍稍碰他一下，就会被撞出老远，身形踉跄。

    又一次空间撕裂后转换位置，轩辕凝芷早已不耐烦，和我同时出手抓向了梦寐，她速度不够，但力量很强，梦寐只惊得拼命用利爪反轰。

    那是宛如巨鹰般的爪子，我真不明白瑶光为何说不强，刹那间轩辕凝芷的手臂上就满是裂痕了，痛的连连后退。

    “小心！”一双手抱住了她，楚天沉声道：“虽然力量不强，但她的利爪却很锋利，轻易可以撕碎皮肤，伤得重么？”

    语调很关切，轩辕凝芷呆了呆，猛地挣脱那怀抱，却不知为何小脸红了红。

    “不用你管，有空救我，不如想想如何抓住梦寐！”‘女’人咬牙道。

    “哦。”楚小‘玉’尴尬挠头，其实……他也不知道自己为何要突然抱住她，其实……他在战斗中一直瞄着轩辕凝芷，心中的感觉很古怪。

    当一个曾强到无敌的男人，被某个‘女’人征服，踏在脚下还拎在手中，甚至他的强，他的一切都是因为她，那份古怪的感觉似乎已不言而喻。

    几乎是同时，梦寐终于撑不住四大高手的合力围剿，一不留神被瑶光近身，妖力弹‘射’发动，直朝我这边撞来，我连忙伸手去抓，又死死握住。

    那一刻我欣喜若狂的想要呼喊，却……

    这么近的距离，梦寐的声‘波’冲击已如‘波’涛般汹涌狂暴，轰得我眼前一闪一闪满是星星，轰得我浑身颤抖连头发都立起来了，心都在‘抽’搐。

    楚天和瑶光的吼声同时从内核传来，他们在说什么？叫我坚持住还是叫我快放手保命要紧？我已经分辨不出了，我只是……

    “去你丫的，老子和你拼了！”我咬牙嘶吼道，千影直朝梦寐轰去，和她的利爪在空中瞬间‘交’锋不下百次，一团光球又急速托出手心。

    轰！爆炸的风暴从空中升起，超声‘波’陡然消散，在楚天和瑶光的愕然目光中，那风暴足足持续了十多秒才逐渐停止，两个身影如流星般坠落了下去。

    赢了？输了？搞定了没？谁也不知道。

    然而那一刻，云峰禾却突然咬牙道：“他们还没拿下梦寐么？再拿不下就没机会了，宇文明天就回来！”

    明天，宇文回归里世界，明天，最最关键‘激’烈的一战即将开启，而跌落中的我却已昏‘迷’。

    其实，宇文早就可以回来，但却被一些事情耽误了，这几天，表世界接连发生有人类或是尸妖袭击灰‘色’的事件，但凡有灰‘色’落单就立刻杀掉！

    不是一两个，而是很多人，还分成了很多个组合！

    最早出现的是个四人组，那次一名灰‘色’正在巡街，刚刚踏入表世界的他对一切都好奇，所以经常在街头巷尾的闹市中流连忘返。

    可他没想到那天，一把突然从背后贯穿‘胸’膛的匕首。

    那灰‘色’痛的惨叫，立刻想反抗，却冷不防有个身影扑进，一双宛如钢铁般的手臂箍住了他，又一记膝撞顶在了他小腹上。

    那膝撞宛如重炮，那灰‘色’连连吐血，却依旧想要挣扎，直到一个声音突然从侧面响起……

    “你！去！死！”那是一个童音，很可爱，却包含着无比可怕的异能，仅仅一声，那灰‘色’就感觉自己脑袋都快炸开了，眼口鼻耳同时迸出了血线。

    “等等！别杀！把经验值留给我，我就快升级了！”

    一声怪叫，一把长刀整个劈下，那灰‘色’从中就分成了两半，那是个怪模怪样的少年，原本在坐牢，却被某人托关系放了出来，而这少年……杀敌对他来说竟是练级？

    之后？那灰‘色’死了，再之后？他的同伴气急败坏的赶来，却只发现一具七孔流血，背后被捅了七八个窟窿，手脚还尽数骨折，更被人劈成了两半的尸体，脸上还贴了一张小纸条。

    “人是幽影四人组杀的，和普通人类无关，有能耐就来找老子们报仇吧！”

    宇文险些气疯了，当即命令部下搜寻捕杀，可那四人却神出鬼没，其中更有一人仿佛‘阴’魂，哪怕他当你面大摇大摆的走过，你都未必能发现，更别说捕杀了。

    这还只是其中一个组合，另有个最稀奇古怪的组合，那是一个面容娇媚却表情‘阴’冷的‘女’人，带着两男两‘女’，还有个小老头，更有几个‘吮’手指的小屁孩。

    他们的实力本不强，只有那‘女’人够资格挑战灰‘色’，所以他们每次都是齐齐的扑上围杀，但……他们杀的极其残酷，连尸体都不留下，等救援赶到时，竟然只剩下一具血淋淋的骸骨。

    这是被吃掉了？竟被吃的只剩骨头？

    一次次杀戮，一次次吞噬，一名名灰‘色’的惨死，甚至！他们连某些对灰‘色’较为忠诚的尸妖都不放过，遇到一个杀一个，再吃一个。

    逐渐的，他们的实力越来越强，就算遇到两三名灰‘色’都有一战之力了，连那几个小屁孩都逐渐的长高变强起来。

    今晚，又是一名灰‘色’惨死在他们手中，‘女’人冷冷盯着那尸体道：“赶紧的，吃干抹尽滚蛋，谁敢怕恶心，谁敢吐出来，老娘就把他往死里揍！”

    “其实不用觉得恶心，他们把我们称为吞噬体，把我们当成畜生般对待，我们就把他们当猪当狗当家禽！说起来，这还是他们赋予我们的天‘性’。”‘女’人森然道，一把挖出那灰‘色’的内核，张口就吞了下去。

    除此之外还有个家伙，单枪匹马又实力不强，他杀的灰‘色’最少，而且经常偷袭不成功扭头就跑，但这货却最莫名其妙，因为他已经和灰‘色’‘交’手十多次，却谁也不知道他究竟长啥样。

    甚至！不知道他究竟是男还是‘女’。

    有时候，出现的是一名小正太，但有时候，却又变成了一个小萝莉打扮，含羞答答的把那些灰‘色’引入巷子里……

    这些都不重要，虽然损失了一些部下，但真正强者都不惧怕这些组合的实力，夏侯殇云更是带着下属四处捕杀，直到……他遇到了两个人。

    那两人才是真正的煞星，那两人不仅捕杀落单的灰‘色’，连两三个聚群的也敢发动袭击，那两人一个身形极其高瘦，另一个身材普通，还总喜欢趴在前一人的背上，像只猫似得。

    但就是那两人，杀的灰‘色’数之不尽，甚至他们有次差点干掉了夏侯殇云！

    夏侯殇云永远忘不了那天，他本是去救援被袭击的同伴，却突然被那两人堵在了小巷里。

    一个手持奇形怪状的兵器，每一次劈砍都带出极强的电流，另一人力量稍弱，但那战斗技巧简直高超到……他劈砍了十多刀，夏侯殇云硬是连一刀都没能避开。

    两人联手，强如第四御使都无法抗衡，唯一庆幸的是这俩货都不会飞，所以夏侯殇云最终还是逃掉了，却惊得再不敢独自出‘门’。

    同时，那两人每次干掉灰‘色’，都会不紧不慢的溜达着离去，还边走边唱歌，那是一首青‘春’，代表着他们永远不分彼此，那份兄弟情永远不会结束，也代表着他们终于能再次并肩作战，联手杀敌，虽然……

    “罗天，别闹了行不？你特么再‘舔’老子耳朵，老子揍你啊！”

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    