
    公孙齐史是真想和表世界人类共存，所以对于一些诚心投靠的家伙，他还是很赏识的，立刻给了陈凡和无鸣两片水晶，甚至告诉他们，这种东西吞的越多就越强，只要他们对镜中一族忠诚，真心为主，以后还会给他们更多。

    当然，这是以后的事了，所以公孙齐史没有说出另一点。

    普通级灰‘色’只拥有一片水晶，是因为他们的身体无法容纳更多，只有强如七御使这样的存在，进化后，才能压制水晶之间的抵触和撕扯力，才能多吞几片增幅力量。

    陈凡是否强如七御使呢？当然没有，甚至他是否真的对公孙齐史忠诚呢？当然不是，他只是不像昊王那么着急反叛，从而暴‘露’出很多马脚罢了。

    陈凡太贪婪，他还只是一名普通人类时，梦想就是‘操’控整个世界做霸主了，获得力量后更甚从前，力量越来越强后，这货已经肆无忌惮了。

    这货现在只想一件事，他要越来越强，强的可以吞噬全世界！强的可以吞噬楚天和七御使！虽然这想法着实有些异想天开，但……他力量来的太容易了。

    从遇到我时，他还是个人类，从遇到罗天烬时，他还只是个没有破茧的尸妖，却一次次被改造被撑大上限，他几乎没有努力就达到了九尾，还吞下了水晶。

    对陈凡来说，力量的获取很简单，吃就是了！所以将尸妖本能发挥到最大极限的，或许就是他这个做尸妖还不满一年的家伙。

    可今天的这次吞噬，却是陈凡的最大败笔。

    ‘胸’口的撕裂是前所未有的强烈，陈凡根本不知道两片水晶之间，是会像妖力不同频率那样，彼此撕扯彼此抵触的，那水晶就像孙猴子在铁扇公主体内翻跟头，甚至还有两只，还是一对一单挑！

    陈凡惨了，他对力量的理解很浅，他连很多尸妖的事都没搞清楚，就跑去追寻七御使那种本源‘性’力量了，结果就是……

    砰，他的‘胸’膛整个炸开了，惨叫中几根‘胸’骨都炸飞了出去，汪娜本想拦截他的，却吓得抱头就跑，小丫头都吓懵了，都吓吐了。

    “怎么会！”陈凡在嘶吼，他想问问公孙齐史该怎么办，可惜这第二御使已没空管他，林羽琦和林风周浩还立刻扑上，痛打落水狗神马的大家明显都爱。

    还有高傲，技巧型高手最擅长什么？寻找毙敌的机会，陈凡的身形陡然开始踉跄，他的臂刃就追上去了，那一刻的撕裂竟比体内更强。

    臂刃每一次翻滚，陈凡都后退一步，身上一道道深深的裂痕，血‘肉’横飞，还记得陈凡因为力量过盛而变胖了么？这下好了，他被高傲硬是劈瘦了……

    突刺，劈砍，斜挑，陡然旋转的绞杀，高傲将臂刃的技巧发挥到了极限，如果冥界之风还没死，看到高傲的战斗，连他都会嗔目结舌的。

    冥界之风可以说是背甲拉伸成臂刃的始祖，技巧最著名的就是他，甚至之前在数名灰‘色’的夹攻下，他依旧能攻到灰‘女’的面前。

    可他还是不如高傲，太快太准了，高傲的臂刃切出后，甚至可以算到对手如何防御躲避，算到下一击该落向何处，甚至算到下下击！

    技巧的最高极限并不是‘操’控，而是预判，这一点连楚天都达不到，连我都做不到，唯有高傲！

    在敌人躲避攻击时，我们能做的只是追袭，利用比敌人更快的速度击杀他，可高傲呢？陈凡刚想闪躲，他臂刃已经先一步到达拦截了，陈凡很惨，他是自己撞在高傲攻击上的。

    高傲曾夸赞罗天烬，说世上没有这变态用不了的武器，对一切技巧都得心应手，但罗天烬也夸过高傲一次，他无论多‘精’通武器的使用，在力量相等的前提下，都绝对打不赢高傲。

    陈凡还是有一战之力的，伤势很重，但力量还在，刚刚还吞掉了无鸣的一些血‘肉’恢复，但技巧上他实在差得太多，又被诸多强者围剿。

    林风的蛇咬也到了，借着陈凡重创之时，陡然抓住了他的一只手，那蛇咬就像钳子般箍住，咔咔咔的绞碎。

    周浩的镰刀也到了，最近的几场大战中，周浩成长的最快，已经突破了曾经的A级干部水准，因为这几场战斗太惊险，每一次都是对抗实力数倍于他的强敌，每一次都是以命相搏，那进步的幅度简直……

    再加上某人那无节‘操’的双修方法注入妖力，虽然只有一点点，虽然算不上顶尖，但此刻的周浩挥舞着楚天的妖武，竟有了三分早年罗天烬的风范。

    不仅是他们，林羽琦身后的那群尸妖都不想对无鸣出手，所以齐齐朝陈凡开火了，几乎每一分每一秒，陈凡都在被十多名强者围着拍板砖。

    陈凡只有退，可他很倒霉，退向了倒地休息的夜子墨，这超人刚被一顿胖揍正憋着火，一看到胖子退来，立刻咬牙站起身来，一脚踹出。

    这一脚是宛如重炮的，是包含着他这人类进化体所有力量，这一脚的陡然踏出，风声就呼呼刮起，陈凡听到了，却来不及反应，只感觉背脊……

    那感觉不是痛，而是突然变形扭曲的诡异，因为太重也太快了，陈凡立刻就失去了意识，还整个人踹的飞了出去，就像一颗被轰‘射’而出的炮弹，高高的飞起足有上百米才轰然落下，砰的摔进了大海。

    陈凡今天实在太倒霉，被揍得已不‘成’人形，但他也很走运，因为他依旧没死，这货被罗天烬诸多改造后，身体已经结实的仿佛怪兽了，同时因为夜子墨的那一踹，他晕死了过去，却也因此而在海面上不断漂流着，躲过了这一战最终的残酷。

    至此，两名叛徒全部摆平，但众人却并没有多少兴奋，反而齐齐举目望天，那才是真正的关键战场，而仅一眼就……

    那是胜利的欢呼，那是无数尸妖和士兵的兴奋呐喊，因为胜利的曙光。

    楚天是第一个赢的，尽管夏侯殇云实力非常强大，但他却有绝不可输的理由。

    “上一战，所有人的希望都寄托在我身上，包括李阳，可我却败了，还让他为之死去，变成了此刻不人不兽的模样，我愧对他！”

    “这一战，我发誓再不会败了，无论面对怎样的强敌，包括你们这些来自另一个世界的七御使！”楚天毅然决然道。

    夏侯殇云败了，他的妖力属‘性’极强，那妖力的震‘荡’竟能引发小范围地震，可依旧拼不过楚天的融毁属‘性’，何况少年本就被云爆弹炸到重伤。

    两人的速度很接近，但却因为伤势，夏侯殇云略显迟钝，高手之战本就只拼分毫，差之毫厘失之千里。

    那羽翼的横扫，夏侯殇云只差半分就可以避开，却被轰得肩胛骨粉碎，那额前陡然浮现的光束，夏侯殇云立刻爆发妖力反击，可他只是震得楚天踉跄后退，自己却被融化了身周所有的战斗装甲。

    如一颗流星般，夏侯殇云从天空直坠而下，楚天却没有放过他，紧随其后的一连串空中打击。

    身形旋转，十片羽翼发出砰砰两声，分两次轰在了夏侯殇云的身上，这第四御使已伤重到几近昏‘迷’，坠落的身形却竟硬被轰得飘起。

    利爪到了，楚天就像一只发狂的猛虎般扯碎了夏侯殇云的‘胸’膛，那惨叫声中，他竟用一只手死死拽住了对手的腕子……

    空中，那砰砰砰的轰击声接连不断，海面上，众人已经看不清了，就看到两个身影在翻滚腾挪，惨叫不断，鲜血不断。

    楚天是越打越兴奋，一声响彻世界的狂吼，让下方的所有人眼中都带出了炽热，开始呼喊他的名字，开始为他的最强而喝彩。

    “果然，只要有楚天在，这一战就绝不会败！”苏梓橙兴奋的挥舞着粉拳，李铭轩则目光灼灼的连连点头。

    另一个人却早已目呲‘欲’裂，公孙齐史看到了夏侯殇云的惨状，直急的……他做了一件最错的事，他竟想冲破我的封锁去救援同伴。

    之前的一战，我已经逐渐恢复了技巧，羽翼的震颤和加速宛如电掣，甚至我人未到，已经将手中拎着的罗天烬抛了出去。

    咔，电幕从天而降，公孙齐史惊得连忙闪避，极限加速却陡然封死了他的避让路线，千影爆发，利爪挥舞，那惊愕声中，他竟被我轰的直接摔入电幕。

    我也不知道为何，和罗天烬之前的一战后，我们的配合竟有几分天衣无缝的感觉，公孙齐史连电幕都尚未抗住，尚未摆脱，我们却同时张开了嘴，野兽的血盆大口，妖力在口中凝聚，一团深蓝‘色’的电芒，一团带着妖力漩涡的闪烁。

    公孙齐史摔落了下去，直坠海中，两团闪烁紧随其后的落入大海，那陡然翻滚的巨‘浪’，那连一旁舰船都险些被打翻的狂暴‘波’涛。

    公孙齐史的防御力很惊人，他的妖力属‘性’是自主依附形成护罩，可当那两道光球轰下，护罩在刹那间粉碎，他口中咳出的鲜血早已染红了大海。

    “李阳！”月华痴痴的看着，只‘激’动的攥紧拳头连连挥舞，那是她的男人，即使经历了各种磨难，依旧强大无匹的男人。

    “赢了！”至此，所有人都终于可以发出那声兴奋的嘶吼，虽然……

    楚天没有‘激’动，他刚把夏侯殇云轰至濒死，尚未来得及补上最后的致命一击，今天的第三片乌云就笼罩了下来，对象是他。

    那是一片灰‘色’，一张绝美的面孔，楚天陡然愣住。

    “怪不得他们专‘门’找我来对付你，真没想到我居然制造出了如此强大的吞噬体，真是……讽刺啊。”

    那是一抹叹息，楚天整个怔住，其实真正讽刺的不是他很强，而是他等了百年，却在此刻遇到，而是他刚刚才发下了不会再败的誓言。

    更讽刺的是，苏梓橙还在兴奋的庆祝胜利，还指挥所有的直升机再次起飞，带着一名名强者反扑大阪，去赢取那最后的，自认为已经唾手可得的胜利。

    为何要这么讽刺？为何我们刚刚因胜利的喜悦而踏入天堂，就瞬间被轰入地狱，那一刻苏梓橙举目远眺，表情却突然僵住。

    那是今天的第四片乌云，一片由数十名灰‘色’组成的乌云，笼罩向了这个世界的所有强者。

    ：很多书友反馈说更新太慢，现在起管理员就算不眠不休也要实现同步更新！如果觉得还不错的话请帮忙点击下广告支持，让本站得以生存！（广告分别在章节标题上方和内容下方）

    