
    我好困，仿佛立刻就会睡着一样，我拼命的扇动羽翼却依旧无法维持平衡，月华在尖叫，汪娜也吓得紧紧搂住我。

    “李阳？你怎么了？”

    “我不知道，我……”我捂着头挣扎道，身形却不断的下坠，落在一艘舰船上的同时，脑中轰然巨响，我沉睡了过去。

    “这小子，该不会是用妖兽内核复活过吧？奇怪，他竟没有杀光身边的人。”灰‘女’皱眉道：“但算了，愚蠢的小子，连妖兽本能都不知道还想阻拦我。”

    愚蠢？确实，但似乎并不是我，就像高傲说的，真正不明白妖兽内核秘密的并不是我们，而是某些灰‘色’。

    我刚刚沉睡就苏醒了，眼睛刚刚闭上就陡然睁开了，把月华吓了一跳，却又发现我的眼中……那是一种前所未有的清明。

    “李阳，你醒了？”月华颤声道，她太爱我，也太了解我，仅凭眼中的那份清明就知道我已经完全苏醒，甚至！不仅仅是身体的苏醒，还包括灵魂。

    我并没有回答她，只是抱着头发抖，那一刻无数画面冲入我脑海的痛苦，‘逼’得我嘶吼甚至开始呕吐。

    “奇怪，你竟然……”灰‘女’再次愣住，就像高傲说的，他们真心不懂。

    妖兽内核的入侵究竟是什么？其实很简单，就是把一份野兽的意识和本能，强行注入了我的身体之中，那份本能很强大，大到足以压制我原本的思维方式，让我变得和野兽一样。

    同时，如果我的身体里没有灵魂，就会像罗天烬一样，完全变成了一只野兽，连话都不会说，也没有醒来的可能，只凭那本能活着。

    因为他死亡的时间太久，原本的灵魂已经消散了。

    但我却没有消散，因为死亡后很快就复活，所以那份野兽本能只是侵入，只是暂时压制了我原本的思维，又或者说扭曲和改变。

    我不是我了么？其实那句话说错了，我一直都是我，身体是我，灵魂也是我，只是思维被扭曲了，这感觉就像‘精’神错‘乱’，就像‘精’神病医院里的患者，总是叫嚣着自己是某种动物。

    所以某些人的绿帽子言论，是完全多虑了。

    但我为何一进入镜中世界就会苏醒？我也不知道，或许就像那灰‘色’‘女’人所说的，妖兽有一种很古怪的本能，白天……会沉睡。

    “李阳……”

    “爸爸……”

    两声‘抽’泣在耳边响起，两个身影飞快的扑进我怀里，我紧拥着她们，心早已不停颤抖，那份终于恢复清明的颤抖，那终于认出了她们，却又记起之前险些无法弥补的伤害。

    “对不起，那会我不是故意的，只是控制不了。”我颤声道，两‘女’同时点头，其实她们从不怪我。

    “奇怪，怎么会这样！”灰‘女’依旧在纳闷，她不懂。

    曾经的灰‘色’一旦变成妖兽思维，一旦伤害身边的同伴，就直接被杀死了，从未有过长时间的相处和恢复经历。

    因为他们无法接受身边同伴的突然转变，而我们……

    说起来还要感谢灰‘色’，如果不是他们把尸妖带到人类世界，如果不是月华和汪娜早已习惯了身周突然出现的残酷，或许我也会被直接杀死。

    终于恢复了清明，我也终于有时间抬头看看身周的一切了，这……很奇怪。

    一种灰‘蒙’‘蒙’的感觉，一切都是灰‘色’的，包括天空，包括大海，甚至包括天上的太阳，有谁见过灰‘色’的太阳？那是一种丝毫没有明亮，只带着一份压抑到令人呕吐的光芒。

    更有甚者，踏入裂缝之前我身处海面上，脚下是无数艘军舰，可踏入裂缝之后我依旧在海面上，脚下依旧……仿佛一切都没有改变过。

    不！还是有很多变化的，比如颜‘色’消失了，天地间只余灰暗，军舰上的士兵也消失了，李铭轩呢？苏梓橙呢？一切的生命体仿佛都不存在了，那些军舰变成了一个个庞大且没有灵魂的空壳子，甚至已经不再是航行，而是仅仅漂浮着。

    这感觉古怪极了，又极为压抑，月华和汪娜本能紧拥着我，还不断颤抖着。

    “这是哪里？”我不由自主的发问道，其实我心中有一股非常古怪的熟悉感，但却说不出缘由，仿佛我曾来过这里，甚至原本就属于这里。

    又或者说，我体内的那股野兽本能和妖兽内核，是原本存在于这里的。

    “这就是镜中，是我们的世界。”空中的‘女’人冷冷道，我表情一僵，又恍然大悟。

    镜中，其实第一次听到这个词时，我们就应该想到某个镜像世界了，但却因为知识的局限‘性’而固定了思维，在人类的知识中，世界就是一个浩瀚的宇宙，无数颗星球，我们身处其中之一，而所谓的镜像世界，甚至平行空间理论，是如今的科技根本无法启极的领域。

    所以当某大婶提出这个世界观以后，引来了无数句斥责，那一句句越来越扯淡的讽刺和挖苦，因为不明白，因为无法想象，也因为科学能解释的东西始终太少。

    但其实，书本上的知识并不是要去死记硬背，而是要‘激’发出一种天马行空的思维方式。

    其实这世上最扯淡的事，是有一位科学家曾幻想过，整个世界包括宇宙，都只是身处某个世界里，某一个小动物身上的某个细胞体，所谓宇宙，只是这个细胞体的分子构成……

    这特么才是真正的扯淡对么？但仅凭现在的科学知识，谁能完全解释和否定这一幻想？

    人类始终渺小，人类的知识相对整个世界来说，始终太片面了，就像我眼前看到的这一切，就完全无法解释……

    但这并不重要，我依旧死死盯着灰‘女’，盯着她手中拎着的楚天。

    “把他还给我！”我再次怒吼道，苏醒后的我竟比之前更坚持这份救援的必须。

    “真没想到你居然有本事跟进来，实力也不弱嘛，真没想到我百年前的那次报复行为，不仅没有毁掉人类，还制造了你们这些强大的吞噬体，还引发了进化。”灰‘女’眯眼道。

    尸妖就是为了毁掉人类而存在了，这点昊王已经知道了，甚至很多人都凭借灰血推断了出来，虽然这个目的并没有能够达成。

    人类，始终无法抹煞所有的善良，尽管我们已经被改造成怪物，尽管我们必须吞噬同类才能维持生命，但就像只凭善恶的楚天，就像坚持了七十年的罹天辰！

    想要凭一份残酷就灭掉人类？太天真，也太妄想了，虽然我更想知道的是，这‘女’人究竟为何要这么做？她口中所谓的报复，究竟是什么？

    “为什么？”楚天也在问，他早已醒了，只是伤势太重而无法挣扎，而‘女’人却冷笑着并未回答他。

    “以后你就知道了，而现在……我已经不想去回忆那段痛苦，我这次的任务只是捕捉你，一个进化出双角的吞噬体，连我们镜中一族都有几分好奇呢。”灰‘女’冷冷道。

    ‘女’人说完就扭头想要离去，竟完全无视了我，是看不起还是没必要？一抹怒容浮现，极限加速中我瞬间拦在了她的面前。

    “想拦我？就凭你？”灰‘女’想也不想就伸出了小手直抓而来，就像对楚天那样，可这一抓她却失算了，她不是韶华，我也不是楚天和昊王，不是第一批被她改造出来的尸妖。

    对于妖力的同频理论，尸妖怕是比灰‘色’更了解吧？因为那不断的自相残杀和吞噬……

    千影在瞬时间爆发，我迎着‘女’人抓出的小手反轰而去，毁灭光球却没有启动，因为我怕误伤了楚天。

    砰砰砰的一连串轰响，‘女’人愣住了，接连后退的同时拼命颤抖着小手，那手被我轰得竟有几分骨裂，还是战斗装甲启动，细鳞密布的情况下。

    “小子，实力还不错嘛！但你对我出手却是最大的失算，就算在镜中世界，也有两位没人敢得罪的强者，男宇文，‘女’轩辕，我就是轩辕凝芷！”‘女’人傲然道。

    那一刻哭笑不得的表情，我感觉就像听到了男楚天和‘女’韶华一样，但不好意思，我已经不再是之前的渣渣屌丝了，我的实力早已超越韶华，已经逐渐可以和楚天比肩了，只要不被她克制，我就绝对有信心拿下这一战！

    只是我没想到她手中突然浮现的妖力光芒，那瞬间撕扯开来的一道裂缝……

    “知道为什么吗？因为和我们对抗的下场很惨，因为我们可以让很多强者都生不如死！”‘女’人冷森道。

    “小子，你懂什么叫空间法则么？你知道这世上有多少平行空间么？你知道为何我们镜中一族早已知道了表世界的存在，却‘花’费了数十甚至上百年才定下坐标么？”

    “不怕告诉你，这百年，我们镜中一族一共找到了一千三百余个平行空间，不怕告诉你，这些空间中有很多连我们镜中一族的七御使都无法踏入，那些恐怖到极点的生物。”

    “甚至，这些空间中有很多是一片荒芜，没有任何生命体的存在！”

    “那么小子，你知道我手中的这道裂缝，又是通往哪一处的平行空间么？我和宇文之所以没人敢惹，不是因为我们妖力惊人，而是只有我们才明白空间法则是什么……”

    “那么小子，你想进来么？”轩辕凝芷笑眯眯道，手指着那逐渐裂开的缝隙。

    我听不懂她的话，我只是个高考前三天才发疯背书的屌丝，一切知识来源都只是人类的教科书，对于她那些空间法则……

    甚至，踏入了这镜中世界之后，我发现自己对一切都无法理解了。

    看着她手中那裂缝，我吓得连连后退，那里面竟然是火红‘色’的，不是灰‘色’的镜中世界，也不是我原本待过的人类世界，是哪？

    “进去后，就永远别想出来了哟。”轩辕凝芷再次得意的哈哈大笑起来。

    ～最～快～更～新～～滗趣阁5200～～～～

    