
    那仿佛是一场梦，梦醒了，我却忘了自己是谁。

    我并没有失去思考能力，只是‘混’‘乱’了，因为那梦只有一场，却又仿佛有两段不同的记忆，很‘混’‘乱’，让我分不清哪段是真哪段是假。

    第一段，我是个普普通通的人类，出生，成长，上学，打工，一切都显得那么平淡，甚至可以说无聊，直到一张小嘴突然咬下，这一切才发生了变化。

    我的身边开始出现形形‘色’‘色’的家伙，有些很温柔，也有些很讨厌，同时我的生活也不再平淡，那转变的速度之快，让我简直无法适应，前一刻，我还在地底的泥泞中打拼，只为了活下去，下一刻，我却已经屹立在世界之巅，掌控着无匹的力量。

    我有了爱人，有了亲人，有了朋友，有了一个个并肩作战的战友，我们在一起做什么？‘混’‘乱’中的我并不理解，只是感觉那虽然艰辛，却很美好。

    可当第二段记忆冲入脑海，之前的一切画面仿佛都扭曲了，连我自己都扭曲了，我匍匐在地仰天长啸，变成了一只可怕的野兽。

    这段记忆中，一切都仿佛成了空白，都失去了意义，我独自漫步在丛林中，杀掉！甚至吞噬我遇到的一切生物，原因？似乎只为了存活下去，仅此而已。

    这段记忆，是我‘混’‘乱’的根本，让我再也分不清孰真孰假，它仿佛将我之前的意识给吞噬掉了，又或者说占据了。

    其实我并没有发狂，只是顺着那段记忆意识给我的指引行事，因为它告诉我这一切都是天经地义的，张开嘴咬下去，伸出利爪撕扯下去，一切都本该如此。

    可我不懂，当我咬在那‘女’人的脖子上时，我的心为何会那么哀伤。

    那‘女’人不断的朝我呼喊着，可我根本听不懂那话中的意义，不知道她呼喊的那个名字，究竟是喊谁？

    那‘女’人好傻，我在吃她，她却在笑，还问我是否饿了，那‘女’人好傻，自己就快死了，却还在用那满是温柔的目光看我。

    不知为何，我总觉得这样不对，我似乎不该吃掉她，虽然我无法对抗自己的本能，但……谁来阻止我！

    直到天空中出现了那道闪电，那个很强的家伙出现了，他制服了我，那一刻我很恼火，但却又感觉很欣慰，恼火我竟不敌他，欣慰我最终还是没吃掉那‘女’人。

    因为咬她时，我竟流泪了……

    接下来，我就被他们带到了一座小村庄里，我伤的很重，可他们依旧怕我做出伤害谁的举动来，始终有人看管着我。

    他们开始讨论我的问题，直到这时，我才听懂他们口中的那个李阳，竟然就是我的名字，好普通的名字。

    同时他们讨论的是，我究竟还是不是我，其实我自己也不知道。

    不多会，又有很多人来了，他们似乎每一个都认识我，都呼喊着李阳，可我却不认识他们，连一个都不认识，我只是隐隐觉得，他们似乎出现在我的第一段记忆中过，只可惜，那段记忆已经被侵占了……

    他们中，最强的是那个身材瘦小，却长了一对角的古怪男人，他强到可怕！所以他每次看我，我都会不自觉的扭过脸去。

    他们中，让我感觉最亲切的，是个年纪不大的少‘女’，她竟流着眼泪叫我爸爸？奇怪，本能告诉我，自己是一只野兽，可她却不是。

    他们中，让我感觉最熟悉的，是个长相普通但身材很好的‘女’孩，她一看到我就哭了，扑上来想抱我，那一刻，其实我很怕，我不知道她想对我做什么，所以本能咆哮了一声。

    就是因为这声咆哮，我又被那个长角的家伙给揍了，真恼火！我已经非常拼命的反抗了，可力量的差距始终太大，他手中的光芒竟融化了我两只尾巴。

    好痛，所以我再不敢抬头看他了。

    对了，他们中，给我感觉最好的始终是那名‘女’子，我差点吃掉她，她却一直望着我默默流泪，还哀求那长角的家伙别再揍我了。

    她真好，好到让我突然想发誓，就算吃掉所有家伙，也绝不能吃掉她！对了，她叫月华，很美的名字，人也很美。

    不多会，又有三个家伙来了，两个让我感觉很熟悉的家伙，却带来了一个让我心底深处有些讨厌的家伙，似乎他应该已经死了，虽然……算了，因为我好像也已经死了。

    对了，这家伙的身上有一股熟悉的味道，让我感觉他是我的同类，所以本能想靠过去。

    可他的反应却夸张极了，突然咧嘴咆哮了起来，一副要和我干一架比比谁更强的模样，我当然不会怕他，可我伤的实在好重，而且只要我一动……那长角的‘混’蛋就瞄过来了。

    “李阳的情况为何跟罗天完全不同？”

    这是那名高瘦男子的问题，可惜没有人可以回答他，虽然我知道，因为这家伙似乎失去了意识，连自己和我是同类都不知道了，真蠢！

    接下来，又是一番讨论，很吵，他们似乎在争论我的危险‘性’，争论我还是不是我，争论是否该杀掉我。

    “绝不可以！”月华拼命的护住了我，那少‘女’也不顾一切的扑到我身上放声大哭，哭的我很是心烦意‘乱’，但却……还是谢谢她吧，毕竟我也不想死掉。

    争论持续了很久才结束，许是他们累了，毕竟都带伤，所以屋里逐渐平静了下来，我爬到窗口看着月亮，心里有些闷闷的，因为我感觉自己有很多本该懂的事，突然就不懂了。

    “李阳？”当呼唤声响起，我本能扭头，又是那个‘女’人，她面‘色’凄苦的走到我面前，再一次紧紧抱住了我。

    “不管你变成什么样，你永远都是李阳，都是月华的男人！”那是一句让我心中暖暖的誓言，虽然我的本能又开始发作了，低声咆哮了起来，很想张口咬下去，但却……不行，我发过誓的，我蜷缩着身子不断对抗着自己的本能。

    “李阳你……你是不是想起我了？我是月华啊，你是不是不想咬我，但不受控制？李阳你能说话么？”‘女’人惊呼道。

    其实我可以说话的，虽然说的很笨拙，因为这语言能力是属于我第一段意识，此刻已经被占据了，同时，我根本不知道该说些什么，所以才一直没吭声。

    然而此刻，只有此刻，我很想喊出她的名字，就像她喊我一样。

    “月华……”我语气生硬道。

    ‘女’人陡然愣住了，那是一抹极度的喜悦，拥抱我的力道陡然加重，甚至她开始泣不成声的亲‘吻’我，她的‘唇’好甜，可是……

    她不该这么做的，因为这样会让我的本能愈发无法克制，不是想咬她，而是突然将她掀翻在地，喘息着扑了上去。

    “李阳你做什么？”‘女’人似乎吓到了。

    我迟疑了片刻才生硬答道：“‘交’……‘交’配。”

    应该是这个词吧？我记不清了，而‘女’人听到这个词后，那一抹哭笑不得的表情，我忍不住‘揉’了‘揉’鼻子，脸也有些发烫，但最终还是忍耐不住扯碎了她的衣服。

    拼命的冲刺着，我体会着那毫无温柔可言，却异常畅快的感觉，利爪早已陷入了‘女’人的后背，似乎想将她整个融化在我的怀中。

    ‘女’人似乎很痛，又似乎她也很快乐，那呻‘吟’宛如莺啼，那俯在我肩上的喘息，让我更加的‘欲’罢不能了，一次次的深入，一次次撞击着她那绝美的**。

    这感觉真快乐，比咬死她更让我‘激’动，所以心中的那个誓言更坚定了……对她，只有对她，我绝不杀掉，因为她口中正痴痴呢喃着，说自己是我的‘女’人。

    我总感觉这个词应该换成雌‘性’更贴切一切，但算了，只要快乐就好，同时我那不断的冲刺终于攀上了巅峰，颤抖中，我陡然嘶吼一声，滚烫喷发。

    ‘女’人也在颤抖，小脸还红扑扑的，我忍不住就‘舔’了‘舔’她的鼻尖，逗得她咯咯发笑，虽然笑容依旧很苦，看着我的眼神也依旧复杂。

    ‘女’人没有留下陪我，不多会就出去了，她很累需要休息吧，同时她走出‘门’后，我突然听到了一声让我很不喜欢的话。

    “你确定他还是李阳么？”是那个长角的‘混’蛋说的。

    “是！我确信！哪怕他现在并不记得我，但终有一天……”

    声音淡了，渐渐听不到了，我郁闷之余只得蜷缩在地上呼呼大睡起来，可不多会‘门’又打开了，是一个之前被我咬过的家伙，那个长相很漂亮，却有点‘女’气的少年。

    “那个……李阳你还想‘交’配么？”少年把玩着手中的‘肥’皂，笑眯眯的问我道。

    “吼！”我猛地一声咆哮，少年吓得扭头就钻出了屋子，这家伙真变态，两个雄‘性’有什么可‘交’配的？

    而且，我有点饿了，很想吃掉他来着，可惜长角的‘混’蛋就在‘门’口盯着我，眼神复杂。

    “李阳，如果你真的变成了只懂得杀戮的野兽，你说我该不该亲手毁掉你？”他涩声道。

    我没回答，因为……我当然不想被他杀掉，可心中却浮现出了一种感觉，或许那是一种解脱也说不定，所以盯着他的同时，我又开始流泪了。

    