
    （黑龙-）我真不想伤害月华，她是我最爱的‘女’人，为了我不惜流尽鲜血流尽眼泪的‘女’人，可我还是咬了下去，因为……我已不再是我。

    当痛楚传来，月华惊呆了，她不懂我为何突然咬她，她原本以为我开口的第一句话该是那满满的爱意，却……那是一声非人的嘶吼。

    ‘女’人本能挣扎，我却抱住她死死不放，那怀抱再不温暖，而是痛彻心扉。

    “李阳你！”月华尖叫道，看着我疯狂的眼神。

    那一刻，谁也不知道她是怎么想的，眼中竟流‘露’出温柔，竟不再挣扎任由我吞噬着她所剩不多的鲜血。

    “爸爸，你做什么？”汪娜也惊呆了，本能想上前阻止，却被月华拦住了。

    “没事，他怕是太虚弱，怕是饿极了，尸妖一旦饿极就会……”月华惨然道：“算了，让他先咬几口吧。”

    ‘女’人好傻，她到现在还在体谅我，但我却不仅仅是吞噬鲜血，夜‘色’下的我满脸狰狞，那手早已化为利爪朝月华的‘胸’口刺下。

    “不！爸爸不对劲！”汪娜突然嘶吼道，小丫头不知哪里来的理智和勇气，竟不顾一切的舞动尾脊将我‘抽’飞了出去。

    身体毕竟虚弱，就算吞下了很多灰血，妖武已经恢复了一些，但伤势始终太重，我飞出去的瞬间就猛咳了一口血。

    “爸爸，对不起，但……”小汪娜扭曲着小脸道，她怎能看爸爸伤害妈妈，带着委屈，‘女’孩想上来扶起我，唤醒我，可接下来的举动却更残酷。

    我一把抓住了她的小‘腿’掀翻在地，嘶吼中再次扑下，我死死盯着她那粉嫩的脖颈，甚至‘舔’舐着嘴‘唇’‘露’出了狰狞可怖的牙齿。

    月华终于现不对了，尸妖的狂是有限度的，可我却没有，尸妖一旦实力增强，失去理智的机会就越来越小，就像我在荒岛上饿成那样都没吃掉温蕾莎。

    可如今我却连汪娜都想吃掉？

    蛇咬陡然启动，我再次被轰飞了出去，带出一口鲜血和两‘女’自责的悲鸣声，我却听若未闻，匍匐在地仿佛野兽般瞪视着她们，龇牙咧嘴的出那呜呜的声音。

    那是狼嚎？很像！甚至有些像电影里的狼人，只是没那么多‘毛’罢了……

    似乎，妖兽内核是并不相同的，所以罗天烬苏醒后较为温顺，当然这主要是因为他没有意识，而我则似乎变成了最最凶残的恶狼，还是灰‘色’世界中的恐怖妖兽。

    此刻，月华和汪娜都身受重伤，又不敢对我太重出手，而我却因为心底深处的那种侵占，那份疯狂，而对伤势显得毫不在意，浑身是血却依旧扑出。

    战斗？不，两‘女’谁也不敢真正出手，只是当她们被扑倒，当生命受到威胁，那本能的自保罢了，甚至她们轰退我后还傻傻的想要扶起，想要唤醒。

    可她们根本不明白，眼前的我已经不再是她们的爱人，甚至已不再是我。

    几个身影扑进树林，不是楚天也不是林风，而是最不凑巧的……林羽琦和几个互撸娃。

    “怎么了？小帅哥活过来了？”林羽琦眼睛瞪得大大的，这白痴还张开双臂直扑上来，可……迎接他的是一双利爪和一张血盆大口，甚至还有妖武。

    此刻的我竟也会用妖武？当然！因为这东西本就是从灰‘色’世界传来的，由战斗装甲演变的，甚至灰‘色’如何得到战斗装甲的？

    从他们每一个体内都有妖兽内核来看，答案已经呼之‘欲’出了。

    尾脊的横扫，羽翼的震颤，我竟比之前使用的更加熟练，甚至叠加了一份最最原始的疯狂，林羽琦吓得一屁股坐倒，手刨脚蹬的朝后退去。

    “小帅哥怎么了？”林羽琦问月华道，他都把‘肥’皂‘摸’出来了，却硬是塞回了口袋里。

    “不知道，李阳似乎狂了，又或者饿了？”月华始终会错了意。

    “饿？我有灰血啊，去去……”林羽琦一把‘摸’出怀中的几片血‘肉’抛了出去。

    接下来的一幕很是让人无语，我就像只接飞盘的宠物狗般跃了起来，空中就接住了那几片血‘肉’，却不是用手而是嘴。

    可这样做实在大错特错，因为我吃完灰血后，妖武竟完全恢复，但瞪向他们的眼神却更狰狞，那不仅仅是饥饿，还夹杂着一份想要杀戮的疯狂，因为那最原始的兽‘性’，我甚至扑向了那几名互撸娃。

    “李阳你醒醒啊！”凄厉的嘶吼却连一丝效果都没，汪娜惊得想拦，却被我整个撞飞，林羽琦只得起身继续拼杀。

    拼斗中，林羽琦越来越感觉不对劲，他开始问月华事情的始末，开始怀疑我是否还是他所认识的李阳，林羽琦一直很聪明，那渐渐难看的脸‘色’中……

    “他好像已经不是小帅哥了。”答案终于脱口而出，虽然谁也不敢相信。

    屋里，两人闷闷看着罗天烬，那蜷缩着身子呼呼大睡，和喵星人完全没两样，高傲痛苦摇头，周浩满脸怪笑。

    “不管如何，我们先去看看李阳吧，看他是否和罗天烬一样，或许可以一起找寻解决的办法。”周浩建议道，高傲默默点头。

    然而临出‘门’却麻烦了，罗天烬听不懂他们的话，根本不跟着，高傲只得俯身想要背起他，却没料到罗天烬就像只小猫似得钻进了他怀里，那一刻的尴尬简直让人想死。

    “其实你俩是基友对吧？”周浩面‘色’古怪道，高傲郁闷的想踹人，可罗天烬却……

    高傲的脸上满是血污，对一只猫而言那是最美味的饮料，所以某人毫无羞耻的勾住了高傲的脖子，伸出舌头就‘舔’。

    “罗天！！！”高傲的嘶吼声仿佛了狂，像被踩中尾巴般抛开了罗天烬。

    周浩早已笑到打跌，还怪笑道：“没事，你就成全他吧，其实搞基也‘挺’好的，反正你也没‘女’朋友，何况他变成这样……至少不是那个凶残成‘性’的恶魔了。”

    这是讽刺么？原本凶残成‘性’的恶魔，竟变得仿佛猫咪般温顺，而原本想要贯彻善良的我，却彻底沦为野兽，或许这并不是讽刺，只是可悲，只是让月华嘶声痛哭的残酷。

    这世界在变，不知不觉间，我们身边的朋友和亲人也在变，变得不再温柔，不再天真善良，当某天苏醒，突然现曾经的他已不再是他……我们都无法接受，可却已是事实。

    当我奋力轰退林羽琦，又撞开月华，还猛将一名互撸娃扑倒在地，一口咬住了那纤弱的小手臂，林羽琦终于抓狂了，气急败坏的大吼道：“不能留手了，他不是李阳，虽然不知道为何，但他似乎……变成了怪物！”

    怪物，比尸妖更可怕的怪物，彻彻底底的怪物！

    八条尾脊如巨网般罩下，林羽琦拼命了，不管是为了自保还是救人，可他不是我的对手，无论是原本的实力，还是我此刻狂的杀戮意识，更有对妖武更‘精’确的‘操’控。

    人类就算拥有了野兽的利爪，也依旧赢不了野兽，这就是证明。

    林羽琦被我撕得浑身崩裂，八条尾脊齐齐浮现裂痕，那小脸胀的通红，他现我被侵占后不仅妖武‘操’控的更快了，连身体都变得更强韧了。

    其实，那已不再是我原本的身体，而是妖兽内核重新组建的身躯，野兽的身躯！甚至夜‘色’下，我头正飞快生长，战斗开始并不久，却已经生长到了长达腰际。

    夜‘色’下，那一声声狼嚎，惊得林羽琦踉跄摔倒，他根本扛不住此刻的我，如果没有那身影突然挡在身前，他已经死了。

    “李阳！”月华在哭，在出最后一声呼喊，如果我依旧不作回应的话，她就……

    ‘女’人好傻，她竟闭上了眼睛，她不想我残杀曾经的伙伴，如果一定要杀掉谁的话，难道这是苏醒的方式？那就杀掉她吧。

    ‘女’人真的好傻，就算杀掉她，我依旧无法苏醒，我只是像野兽一样的扑上，像野兽一样的撕咬，利爪甚至切开了她的小腹，‘女’人一口鲜血喷出，我脸上热乎乎的。

    是血水？为何还夹杂着眼泪？是最后一抹人‘性’还没有泯灭？我望着月华竟哭了出来，虽然我依旧没有停下动作，那身体的主导者已不是我。

    “李阳停下！”那是一声惊愕的嘶吼，那是一道闪电从天而降，一把抓住我的衣领嗖得抛出，又紧随其后的跃起。

    空中，我刹住身形，依旧满脸狰狞，空中，楚天惊愕连连，却脸孔早已扭曲，他本以为回来后会看到最最温馨的一幕，却没想到会是一出悲剧。

    他也想唤醒我，可我却依旧不顾一切的反扑上去，竟抓住了那对角，想要扭翻他，想要咬住他的脖子。

    看着林中的凄惨，汪娜倒地咳血，几个互撸娃各个带伤，月华更是已被我咬的奄奄一息，那一刻楚天的怒火直接登顶。

    “你这家伙，你知不知道自己都做了什么啊！”狂吼中，双角陡然凝聚出一股无匹的妖力，楚天暴走了，他并不想杀我，但至少要先制服！

    可他没想到我猛然后退，狰狞一笑又猛地张嘴，毁灭小光球凝聚出来，却不是手中，而是那血盆大口中……

    当那一声轰响浮现，两个身影同时仿佛炮弹般倒‘射’出去，毁灭光球直接爆炸，甚至引爆了楚天的融毁光束，那高温同时烧灼的我们皮开‘肉’绽，又同时倒地咳血。

    势均力敌？楚天的眼中满是惊愕，但并非如此，我依旧败了。

    倒下后，楚天很快就站了起来，我却浑身‘抽’搐无力挣扎，眼神朦胧中，我又看到了月华那张‘精’致且苦涩的小脸，她似乎在对我说什么，却听不清，只是泪水再一次流下。

    一只会哭泣的恶狼，我不知道这意味着什么，或许连灰‘色’都不知道，他们并没有经历过这种事，甚至，他们连罗天烬会变成宠物都不知道。

    当朋友或亲人异变成怪物，哪怕再亲的人，都只能拿起屠刀将其杀死，就像人类曾对尸妖做的那样，只是我的异变已是……第二次。

    可我没有被直接杀死，因为他们暂时还无法明白，无法接受，更因为不管我做了什么，一双手始终愿意紧紧抱住我，哪怕她差点就被我杀掉了。

    “没事，李阳别怕，你一定会恢复的。”月华柔声道，不管被我伤得多重，不管多少人阻拦，她依旧扑上来抱住了我。

    或许，这就是我眼中流出泪水的原因。（黑龙-）

    