
    “怎么恢复的这么快？”月华咋舌，韶华也有些愕然，她昨天才吃掉了我的尾巴，今天就又长出来了，中间只进食过一次。

    当然，尾巴并没有完全恢复，只是三尾罢了，但这已经比所有尸妖的恢复速度都高了。

    “变成这模样，似乎也并没有坏处嘛。”韶华眯眼笑道，拍了拍我脑袋。

    我并不懂，感觉本就该这样，尾巴嘛，没了再长就是咯，很快不好么？

    我并不懂，此刻的我和以前已经截然不同了，首先是身体素质的变强，人类身躯和兽态是完全两回事，只要体形差距不大，最弱小的野兽都比人类强壮数倍，毕竟生存环境不同。

    其次，我的手可以随时化为野兽利爪，甚至可以为此改变骨骼的构造，这或许是内核已完全融入我身体的缘故，心脏部位已经不再有那颗鼓起了，甚至心脏就是内核！

    同时灵敏‘性’高了很多，战斗技巧也多样化了，当然前提是我还记得以前的技巧，除此之外，月华还发现一件让她很‘激’动的事，我被楚天揍出的那些伤势，恢复速度简直惊人！

    断裂的骨头很快就痊愈了，皮肤的伤痕更是……韶华突然用指尖划了一道血痕，那愈合的速度竟‘肉’眼可见！这算什么？超速再生？

    “李阳又变强了！”韶华如此判断道，虽然我的力量依旧是老样子，六翼六尾，但我似乎又多了一些稀奇古怪的能力。

    于是，两姐妹趴在‘床’边一个劲研究我此刻的身体，哎，为什么是研究而不是‘交’配呢？真没劲！其实对双飞我还是很盼望的，即使我此刻根本不应该懂什么叫双飞，只是隐隐觉得……

    **丝本能吧，一听到撸管和双飞或是爱爱之类的字眼，我就会本能的很‘激’动，就会情不自禁的去‘舔’月华的小脸蛋。

    我还发现了，韶华对我也不错，虽然时不时‘露’出一副凶神恶煞的模样吓唬我，但仅仅是吓而已，那眼中同时流‘露’出的温柔，已让我对她逐渐抹去了敌意。

    但我依旧很怕她，她的小手只要一伸向我尾脊，我立刻就会浑身发抖的蜷缩起来。

    “小笨蛋。”韶华哭笑不得道，却借着月华扭头出去的刹那，突然附在我耳边道：“别怕了，之前只是在吓唬你，我不会再吃你了，因为会心痛的。”

    说完，‘女’人就飘然而去，我愣愣盯着她的背影，为何吃我的同时，痛的却是她？

    难道她和月华一样，都是我的‘女’人？那我该不该和她也‘交’配？我决定尝试一下先，所以乘着晚上进食的时候，我突然趴在她脖子上用力‘舔’了几下，可结果……

    我再一次被板砖掀翻在地，连月华都气鼓鼓的上来踹了我几脚，还一个劲的骂我不要脸，我……好郁闷。

    算了，有月华就行了，她现在每晚都会陪我发了疯的滚‘床’单，还说我最近的行为总是有些疯狂，干脆她就变得和我一样疯狂，趴在我身上像只小母狼一样的咆哮着。

    我很喜欢她的这幅模样，感觉很刺‘激’，但我却不喜欢她‘激’动时突然咬我的举止。

    “就许你咬我，不许我咬你？”月华媚眼如丝的娇嗔道。

    额……随便她吧，习惯了也就好了，还有种痛并快乐着的感觉，所以我再次紧紧搂住她，不断颤抖，不断宣泄着体内的那股滚烫，直到她香汗淋漓瘫软在我怀里，我却依旧不愿停下，用舌尖从她脸颊一直‘舔’到了小腹。

    “别……别再闹了，休息会。”月华颤声道，她似乎很受不了我那野兽般的‘精’力，但小脸上又总是洋溢着满足的微笑。

    这表情让我很自豪！感觉这是身为男人最基本的要求，一定要能满足自己的‘女’人，唔……又或者说是男狼的最基本要求。

    我很想就这么一直和月华在一起，永永远远，除了吃喝就是玩闹，要么就是发了疯的滚‘床’单，看她在‘床’上学小母狼似得逢迎我，我则彻彻底底的将她征服在身下。

    可韶华却说这样不行。

    “我知道你不想让李阳再受伤害了，所以想带着他隐居，不再管那些事，可你想过他愿意么？”韶华叹息道。

    “愿意。”我蹲在一旁闷闷道，板砖飞过来了……

    “月华，你应该比我更清楚李阳是怎样的人，也更清楚此刻的局势，如果在他失去意识时这世界崩坏了，你想过他恢复那一刻的感受么？他会痛苦到疯掉的。”韶华柔声劝道。

    月华揪着小脸不回答，只是眼泪扑簌簌的掉着，我连忙上前帮她‘舔’舐干净，以示安慰。

    “我也感觉他这样‘挺’好，不希望他再受伤害，但有些事不是我们想躲就能躲掉的，这是整个世界的事！”韶华又叹道。

    “不管他的意识能不能尽快恢复，至少他的力量还在，此刻整个世界的危机降临，只要有力就应该出一份，我觉得李阳一定也会这么想的。”

    月华痴痴的看着姐姐，她从不知道姐姐这么了解我，也不知道姐姐竟能说出这番话，在月华的眼中，韶华虽然因为姐妹感情而对她很好，但却是个非常自‘私’的人，从她之前不断吞噬同类就可以看出，此刻却变得……

    “或许我确实变了，但就算以前的我，也会坚持这样的想法！尸妖之间的残杀，或是和人类的争斗，都是我们这个世界自己的事，可如今不同！那些灰‘色’是外来的，是一种入侵！”

    “我们哪怕斗得天昏地暗也好，也轮不到这些外来家伙‘插’手，不管是尸妖还是人类最终掌管这个世界，都轮不到灰‘色’来统治一切！这是我韶华的坚持，同时也应该是这世界上所有人类和尸妖的坚持，月华啊，你躲不掉的，一场大战马上就要开启了！”韶华傲然道。

    或许她说的对吧，因为另一些人也抱着同样的想法。

    冥界之风伤的极重，躺在‘床’上还拼命咳血，炼狱之炎则坐在一边，目光冷冷的盯着‘门’口，昊王在挠头。

    “堂堂的尸妖之王，这么做未免太过下作了！我们怎么斗是我们自己的事，你们在台湾毁掉了我和冥风无数‘精’锐部下，我们屁都不放一个，要打接着来！不管是你还是楚天，我炼狱之炎一律接着！拼不过大不了一死而已。”

    “我和冥风既然走出了这一步，既然想要和人类争夺世界的统治权，就早已有了觉悟，要么一将功成万骨枯，要么成王败寇，我炼狱之炎绝无怨言！”

    “可昊王你不该借外来入侵者的手对付冥风！你还有没有一点曾经尸妖之王的风范？”

    炼狱之炎怒斥道，昊王尴尬挠头，他原本并没有想到这么多，只是感觉敌人少一个好一个，统统都是敌人，自相残杀是最好不过了，可他没想到灰‘色’是世界公敌的问题。

    其实从一开始，冥界之风就没有接受过上官宏武，他对那矮胖子的态度一直不好，一直和黑冢商量着只利用灰‘色’的力量罢了，却从未真正想过臣服。

    怎么可能臣服？先不说他们的身份是Boss，先不说炼狱之炎再冷酷无情杀伐果断，冥界之风再‘性’格残忍无所顾忌，坏人也有坏人的自尊，人渣也有人渣的所谓骄傲！

    人类和尸妖的战争，无论结局如何，这都是我们自己的事，无论谁主导，这都是我们自己的世界，可灰‘色’算什么？

    公孙齐史的那句共存本来是很好的提议，可问题是灰‘色’太霸道了，楚天根本懒得搭理。

    你们家住不了咯，跑来我们家暂住？oK啊，借你个小岛自己盖房子去呗，可你们家住不了咯，就跑来抢我们的家园？还企图统治我们的世界？

    不管是共存还是借住，甚至灰‘色’哪怕想和其中一些势力联手，比如上官宏武那样的，都可以，不管他们是想毁掉人类由尸妖统治，还是铲除尸妖由人类统治，我们都勉强可以接受。

    因为尸妖也曾是人，就算最终祸‘乱’了整个世界，也顶多算是一场人类的异变，或是生物革命，这世界依旧是我们的。

    但如果想要将人类和尸妖统统铲除，将整个世界全部踩在脚下，那么全世界对他们的回答都是一样：滚你丫的！

    “你们的意思是，联手？”昊王的眼睛早已眯成了一条缝。

    “屁话！”炼狱之炎翻了个白眼道：“帮我转告楚天一声，不管我们的争斗谁输谁赢，不管以后是楚天摆平了我们，还是我和冥风联手干掉了他楚天，一切的恩怨都暂时放下吧！”

    我们都不了解炼狱之炎，甚至对冥界之风的了解都很片面，但就凭这句话，这两个家伙或许并非渣到极点，只是野心大于理‘性’罢了。

    也就是因为这句话，昊王美滋滋的拨了个电话出去，同一时间，各大实力都开始彼此接触，矛头全部指向灰‘色’这些入侵者，包括日英两岛国的尸妖群，包括正在召集残部的李铭轩，甚至包括正在日本海戒严的苏梓橙，她也收到了李铭轩的示警。

    “那个……谁告诉我电话要怎么接？帮我看看谁打来的？”楚天尴尬挠头道，没文化是这货绝对的硬伤啊。

    