
    我做错事了，因为梦醒后，我的食量变得很大，每隔一段时间就想进食一次，所以……

    我已经避开这些家伙了，我怕那长角的‘混’蛋再揍我，所以乘着那名看守我，叫做林风的家伙昏昏沉沉睡着后，我悄悄溜了出去。

    夜‘色’下，我捕食了一只猎物，一个喝到醉醺醺的村民，我也不知道他该不该死，我只是……很饿，同时我觉得只要别伤害那些家伙，长角的‘混’蛋就不会揍我了。

    可我想错了，当他们发现后，竟全部大发雷霆，连月华都气恼的再次哭了出来，他们一个个咬着牙将我围住，斥责我不该杀死和吞噬无辜的人。

    "关……你们什么事，我又没……吃你们！"我语气生硬的反驳道。

    之后的场面很压抑，也很寂静，谁都没再说话，只是愣愣的盯着我……直到许久，那少‘女’才终于哭吼着尖叫道："他不是爸爸了！爸爸绝对不会这样杀掉无辜的人，爸爸一直对汪娜说，绝对不可以伤害无辜！"

    少‘女’的尖叫仿佛一道火苗点燃了引线，一时间数个身影扑向了我，嘶吼着，发出了比我之前更愤怒凄厉的嚎叫。

    我立刻舞动尾脊抵抗，甚至扇动羽翼想要冲破他们的包围，可那名长角的‘混’蛋再一次拦住了我，表情已不是挣扎，而是愤怒。

    "让开！我的事……和你无关！"我咆哮，不等他回答就先下手为强了，我要告诉他，其实我也很强，根本不需要怕他！

    我真的很强，空中的我速度宛如流星，尾脊的攻击仿佛暴雨，虽然力量上我有些差距，但技巧上，我竟然可以和他拼得旗鼓相当，特别是刚刚进食完后。

    当然，我知道拼不了多久，只要他那个能融化我尾巴的绝技出现，我一定会惨败的，所以我始终想要逃离包围，可当那声虎吼响起……

    我真的气坏了，那个该死的同类居然上来夹攻我，是看我们打的很畅快所以忍耐不住？还是他竟然听从那名高瘦男子的吩咐？他究竟有没有身为野兽的觉悟！

    我扛不住了，气喘吁吁的避开了那名长角男子的羽翼横扫，却被那该死的同类电的浑身‘抽’搐，他的力量中竟然带着电流？接着……我从天空摔落了下去，却摔进了一个温暖的怀抱。

    "我说了，他就是李阳！你们谁要杀他，就先杀我！我说了，不管他变成什么，他永远是我月华的男人！"

    "汪娜你怕他咬你么？那你还记得自己第一次见他时，是如何咬他的么？"

    "高傲林风，你们还记得他救了你们多少次么？你们却连一次苏醒的机会都不给他？"

    "周浩，你和我一样曾对不起他，可他从未责怪过，总是淡淡一笑就原谅了我们，可你们呢？就不能原谅他哪怕一次错误么？他不是圣人，何况，他连意识都不清醒！"

    那些人再没有说话，只是低低的垂着头，其实我感觉他们并不想真的杀死我，只是因为气急了，只是想要痛揍我一顿唤醒我，其实他们对我也不错，只是不如月华这么好。

    月华说完就扭头走了，她说要独自保护我，不管谁对我不利，她都会将其视为敌人，不管我堕入怎样的深渊，她都会陪着我，哪怕一起沦为野兽也在所不惜。

    月华说，爱一个男人就该如此。

    那天之后，月华就独自带着我，再没有回去，我饿了她就帮我捕食，想要了她就脱掉衣服紧拥着我，不管我想做什么，她都千依百顺。

    但同时，她会尽量的教我什么样的猎物可以捕食，什么样的则尽量不要伤害，她笑着说，这些话我也曾教过她，只是我忘记了。

    "对不起妈妈，汪娜错了。"那个少‘女’追上来了，垂头丧气的道歉着，为了之前那句尖叫，其实她并不想伤害我，只是很怕我……

    月华并没有怪她，温柔的抚‘摸’着少‘女’的小脑袋道："妈妈知道，但汪娜先去跟着楚天可好？爸爸现在很危险，有妈妈陪着就好，汪娜乖。"

    少‘女’哭兮兮的走了，去跟着那个长角的‘混’蛋了，同时月华又说，她要带我去找姐姐，因为她姐姐曾有过同样的失忆经历，或许会有办法的。

    （……首次出现的狐狸分割线……）

    "李阳究竟为何会‘弄’成这样，我要去找灰‘色’问个明白！"楚天如是说，说完扭头就走，小汪娜苦兮兮的跟着。

    "我也去！带上罗天，我也想知道罗天和李阳为何完全不同！"高傲咬牙道。

    其他人面面相觑，他们怎么办？如果全部都去的话，就等同于再次开战了，可留下却也不知该做什么。

    "我们留在这等他们回来吧，或者去找李铭轩也可以！"林羽琦建议道，现在的局面越来越‘混’‘乱’，强者还是尽量聚集在一起为好。

    同时，林羽琦望着楚天和高傲逐渐远去的身影，似乎……他有什么事情忘记了？这白痴小变态，因为这突如其来的‘混’‘乱’，他忘了昊王的‘交’代。

    对于楚天来说，灰‘色’并不难找，还记得上官宏武第一次出现时，他曾生出感应么？虽然楚天自己也不知道为何这样，可能是他在喜马拉雅山等待了百年的缘故吧。

    灰‘色’并没有走很远，一行人悠哉的飞行着，速度极缓，因为公孙齐史每飞一段就会停下欣赏一下这世界的自然风光。

    "这世界真的好美，真希望能永远住在这里。"公孙齐史叹息道。

    "所以，我们才要尽快驱逐掉这世界的人类，占领也好，阻止他们继续毁坏这里也好！"夏侯殇云冷笑道。

    "你们目的就是占领这世界么？"昊王这两天一直听着他们的话，终于忍不住开口了。

    "是！""不！"那是两个截然不同的回答，昊王无语，公孙齐史和夏侯殇云对视一眼，也忍不住叹息了一声。

    "随你吧，不过我是奉了宇文的命令，他是第一御使，你懂得！"夏侯殇云叹道。

    "懂啊。"公孙齐史笑呵呵的拥着少年肩膀道："不过我和他本就不是一路人，并不需要服从他的命令，何况我这次来，只是因为那位大人的话。"

    第一御使，宇文！还有那位大人是什么？昊王默默的记下了这个信息，灰‘色’竟然并不和睦，甚至内部的分歧似乎非常大！

    "那您呢？您这位美‘女’御使又是什么目的？似乎您特别仇视人类，因为觉得他们在崩坏这个世界？可这和你们有关么？"昊王扭脸笑问道。

    对于昊王的这句美‘女’御使，司徒玖琳非常受用，却并没有直接回答。

    "等你真正成为我们的下属，如果你有一天去了镜中世界，就会明白了！"‘女’御使答道。

    昊王撇嘴，看来这些家伙始终不完全信他，所以革命尚未成功，同志仍须努力啊。

    有些事并非努力就可以达成的，而是需要一个契机，楚天来了，昊王的契机也就来了，林羽琦忘记的那件事，未必只有坏处。

    看到楚天的瞬间，司徒玖琳的脸就陡然‘阴’冷了下来，楚天却没理她，只是愕然看着昊王。

    "你怎么在这？你怎么跟着他们了？"楚天目瞪口呆道，那表情陡然生出一抹寒意。

    这些天，楚天着实很火大，首先是失去了克敌制胜的良机，其次则失去了变成野兽的朋友，此刻又看到昊王和敌人纠缠不清……

    眯了眯眼，昊王立刻算到了某个小变态的失误，却也立刻把握住了这个机会。

    "关你什么事？楚天啊！别以为你实力比老子强点，就能什么事都管束我！"昊王傲然道："跟着你们有什么好处？整天像只丧家犬似得被人揍，跟着他们……哈！这几位已经说了，只要我表现的好，就一定会帮我变强，比你更强！"

    昊王太会演了，因为他要瞒过灰‘色’，首先就要瞒过楚天，那份卖友求荣的‘奸’佞模样，被他发挥的淋漓尽致，甚至加入了他某些自己的个‘性’。

    比如，楚天知道昊王一直想变强，比如，楚天知道昊王最反感的就是自己没事总管着他，所以这一届的奥斯卡最佳男主角，已经无需争议。

    甚至昊王说完就怒吼一声主动扑了上去，雷斩轰然发动，他想要拿下楚天立功？还是怕楚天傻乎乎的识破他的演技，让他功亏一篑？

    昊王的雷斩本是可以和楚天一拼的，南京时他们还拼的两败俱伤过，虽然一轻一重，但此刻的楚天却……周浩的话足以说明。

    "看楚天打架，就像看凹凸曼欺负小怪兽似得。"周浩如是说，昊王就是那只小怪兽。

    雷斩的蓄势待发，竟只‘逼’得楚天微微侧身，紧接那半侧的五片羽翼就轰然扫来，五片羽翼对抗九尾，准皇级对抗皇级，这一刻的轰然巨响简直惊天动地。

    雷斩本是尾脊卷在一起的，却硬是被这记横扫而撞的分开了，颤抖中昊王竟无法刹住尾脊的颤抖，那一抹苦笑。

    "果然，你现在强我太多了，果然，我只有这样才能变强！"昊王叹息道，他还在演。

    楚天彻底怒了，他本感觉昊王有苦衷，至少是被人要挟？可这家伙演的太好，还主动出手，再加上楚天现在的心情……太烦躁，朋友接二连三的离开了他。

    "你们这些家伙，一个个的究竟知不知道自己在做什么啊！"怒吼，代表着楚天已经快要崩溃的心。

    身形陡然转了个圈，十片羽翼硬是伸展的仿佛两个巨大苍蝇拍，借着惯‘性’一前一后朝昊王扫了过去，这一击，楚天用上了所有妖力，当然，他没有用上那融毁的属‘性’。

    颤抖硬是刹住，九条尾脊拼命展开挡在了身前，第一道攻击的五片羽翼被昊王挡住了，毕竟他是准皇级，可紧随其后的第二道五片羽翼，昊王连喘息的时间都没有，连再次凝聚妖力的时间都没有。

    轰，昊王整个倒飞了出去，喉咙一甜，鲜血已咳了出来。

    "打的好！楚天，哈哈！你确实比我强，但这次的仇我昊王一定会报的，这次‘交’手也意味着我们将……彻底决裂！！"

    那一刻，昊王竟然还在演，那一刻，楚天已经郁闷的快哭了。

    最新章节免费阅读到-笔-趣-閣-5200-

    