
    第两百九十三章：钟离雨嘉

    发布时间：昨天18:56字数：2927

    月华问我，在表世界时我也曾晒过太阳，但为何没有恢复？我也说不清，或许这污染只属于里世界，所以只能由里世界的阳光来净化吧，哈，或许这也是空间的某种法则也说不定。

    我飞回了小区，将熟睡的小猫‘女’放回了‘床’铺上，当黑‘毛’脱落，她已经变得很可爱了，但……我不知道她还会不会变回去。

    一旦我无法每天带她沐浴阳光，或许很快，她就会变回之前那狰狞可怖的模样，变回那浑身漆黑鬃‘毛’的诡异吧，哎。

    “爸爸，我们带着她不好么？我很喜欢她的。”汪娜俏生生道，她和月华有些一样，想把这小猫‘女’当成宠物了。

    “不好吧，我们自身都难保。”我苦笑道，如何找到楚天，如何对抗轩辕凝芷和那些灰‘色’，如何回归表世界，我还一点办法都没想出来呢。

    汪娜最终只得作罢，一步三回头的离开了小猫‘女’的身边，但就在我们准备走出屋子时，一声凄厉的嘶吼惊呆了我们。

    嘶吼不止一声，而是接连不断，我表情一僵，‘床’上的小猫‘女’也惊得蹦了起来，净化后的她已经不再害怕阳光了。

    “喵呜！”小猫‘女’皱着小脸死死盯着窗外，似乎是发现了一丝危机，或是一抹灰‘色’。

    顺着她的视线望去，我双眉陡然深锁，好多！大约有二十余名灰‘色’突然踏进了城市，行走在街道上，小巷里，甚至钻进下水道，将一只只熟睡的妖兽拖出来杀死。

    是为了让黑夜降临后，妖兽的袭击减弱一些？还是在单纯捕食？

    其实妖兽不该害怕阳光的，只是它们无法承受那妖力减弱的煎熬，所以本能躲避，渐渐养成了白天熟睡的习‘性’，而熟睡中的它们是无法对抗那些灰‘色’的。

    很快，被杀死的妖兽就达到了两位数，甚至飞快攀升，但我并不想管，严格来说灰‘色’和妖兽都是我的敌人，特别是净化后的我，或许很难像昨晚那样取得妖兽的同类认可了。

    不！在这点的判断上，其实我错了，因为小猫‘女’依旧对我很好，不仅是因为净化，更因为……只要我的身体里有内核，我就会散发出和它们相同的同类气息，而昨晚它们的追袭其实并不针对我，只针对月华和汪娜。

    此外，我必须不是灰‘色’，因为灰‘色’是妖兽的天敌。

    这说明了什么？我是不是可以借用妖兽的力量去抗衡灰‘色’？说起来这很有几分讽刺，但这个想法怕是可行的，虽然我还没有考虑清楚，只是……不想管闲事。

    可小猫‘女’却虎虎的嘶吼了起来，绒‘毛’倒立，她被净化的只是身体，不是心中那份早已持续了数十年上百年的天敌本‘性’。

    陡然跃出，小猫‘女’怪叫着展开了双翼，急速朝几名灰‘色’扑了过去。

    “爸爸快拦……”汪娜吓得尖叫，我也连忙伸出手却稍慢一步，小猫‘女’已经冲上了街道，对着几名灰‘色’就嘶吼了起来，利爪在变化，妖武拼命颤抖着展开。

    “咦？这妖兽怎么有些奇怪？白天不睡？”一名灰‘色’讶然道，另一名也皱眉道：“对啊，而且她的‘毛’‘色’也很奇怪，似乎变回了之前的动物模样。”

    这说明了什么？他们并不理解，但……

    “随便吧，就算变回去也依旧会当我们是天敌，直接杀掉好了。”一个声音懒洋洋道。

    那是一辆车，远远望去我还能认出车标是奥迪，为了装妖兽尸体回去当食物？只是开来的方式很奇怪，被两个彪形大汉用绳子拖过来的，汗……镜中一族连车都不会开？

    车顶上还坐着两个人，一个懒洋洋的青年，一个娇媚的‘女’人，之前那杀死小猫‘女’的话就是青年说的，却又补充了一句：“不过这小东西变回去后‘挺’可爱的，杀掉就行，别吃她了。”

    “不能杀呀，爸爸快救救她！”汪娜早已急的直抹眼泪，我也不想让小猫‘女’就此死掉，毕竟昨晚……

    同时，我还有另一个不得不出手的理由，因为那青年身边的娇媚‘女’子竟然是……

    金发，双眼上‘蒙’着纱布，嘴角挂着悠然的宁静，那背后八对宛如蝴蝶的羽翼缓缓伸展着，温蕾莎？竟然是温蕾莎！她没死？她也在镜中世界！

    “月华，照顾汪娜！”我一声低喝，身形陡然扑出，极限加速早已开启。

    我不知道温蕾莎为何跟这些灰‘色’‘混’在了一起，但她怕是我在这里唯一可以依靠的人了。

    极限加速中，空中仿佛有一道流星划过，下一秒我已落在了小猫‘女’身侧，一把拎起，同时又对着车上大吼道：“温蕾莎，我是李阳啊！”

    ‘女’人怔住了，那一刻的愕然，那双眼虽然缠着纱布看不到，却突然涩涩发抖的伸出了手。

    极限加速再起，我嗖的一声跃上车顶，看也不看那青年男子，一把抓住了温蕾莎的小手立刻飞起。

    速度上，我始终有些绝世无双的意味，所以突然出现的我让那些灰‘色’齐齐愣住，尚未反应，我已经两只手各抓着一个，飞快攀上了高空。

    “靠！这特么谁啊？抢老子的人！”那青年立刻急了，羽翼展开急追，速度竟然比我慢不了多少，而我则因为抓着两‘女’，甚至！冲回小区后又得带上两‘女’。

    “速度很快嘛，但带着这么多人，你逃的掉么？”青年狞笑道：“你们不是镜中一族的？难道是表世界跑来祸祸的人渣？正好！”

    滚他娘的蛋，谁特么才是祸祸？我气的鼻子都歪了却没空反驳，只是不断的朝前疾飞，那速度早已飙升到极致，那水晶中的力量不断叠加后依附。

    我很快就飞出了南京市，甚至，很快就跨越了长江，但带着四个始终太吃力了，扭头看了看那青年越来越近，我猛一咬牙。

    “月华汪娜你们下去，照顾好温蕾莎，我先揍这小子一顿再说！”

    此刻的我，对实力可以说信心满满，虽然拼不过那男宇文和‘女’轩辕，但其他灰‘色’我早已一概不惧，就算身后的青年是……

    他的服装和普通灰‘色’差别很大，肩上还纹绣着一个深黑‘色’数字，伍。

    “揍我？”青年怒急反笑。

    “小子你是不是傻了？区区吞噬体敢说揍我？你知不知道我是镜中第五御使的钟离雨嘉？知不知道你们前几天跑来的那傻‘逼’尸妖之王，被我揍得差点哭了？”

    尸妖之王？我再次愣住，难道说的是昊王？他还没死？他也在镜中？那一刻的惊喜让我……更坚定了揍他一顿的决心，为昊王报仇不说，抓个人质换换呗。

    身形猛地刹住，抛下几‘女’的同时立刻反扑。

    “第五御使又怎样？你们的第二，第三，第七，老子都揍过！”我冷笑道，青年愣了愣，尚未回答我早已启动了直角转向。

    嗖，我已落在了他的侧面，嗤嗤声响起，那千影仿佛暴风雪般的裹了上去，青年看的眼神一阵发直，这么快？这么密集？

    对力量的理解，我绝对比不过这些御使，但对技巧的把握，我绝对不会比他们差，因为有些东西不仅因为时间，还有天份！

    怪叫一声，青年的羽翼猛颤，身形急速后退，可他不知道我就是等他退，空中的砰砰两声，接连两次直角转向，我早已到了他的背后，甚至这过程中千影片刻未停，那暴风雪早已是四面八方了。

    “李阳，你怎么在这？”温蕾莎至此才反应过来要问我，可我没时间回答。

    “李阳，钟离，你们先别打，其实……”温蕾莎突然开口阻止，可我们谁也没听她的。

    “小子，你实力好快，身手也好强啊！”青年咬牙道：“可惜……”

    可惜什么？我尚未明白，他的妖力属‘性’就突然发动了，不是火炎也不是电光，更不是什么撕扯力，而是我突然发现周围的温度在急速下降，同时我千影爆发的速度也……

    咔，我眼前浮现了一片冰晶，愣神中，我只感觉千影卷起的暴风雪竟齐齐凝结了，硬是冻在了空中，攻击也硬生生的停住了，连身体都有些僵硬。

    冰冻？减速？这怕是最克制我技巧的一种妖力属‘性’了，因为我的一切技巧都是依靠速度，攻击的速度，还有行动的速度。

    同时，青年冷冷一笑，那手竟裹着一层冰雾朝我抓来，那一刻我只感觉连话都说不出，似乎连声带都被冻僵了。

    “小子，你再狂啊！”钟离雨嘉傲然道。

    “狂又怎样？”那一声从喉咙深处发出的嘶吼，那一抹漩涡光晕的陡然托出，我的尾脊立刻枯萎了一条，却带出了一声巨大轰响，一团爆炸，一道轰然扩散的风暴，连那空中的雾霾都扯碎了。

    妖力属‘性’？老子也有！原理不懂？老子会双属‘性’叠加！

    银瞳的狐狸说：

    今天的四章结束，灰‘色’世界正在一点点的解剖，虽然大家都说看不懂了，但应该会逐渐明朗吧，只是狐狸‘弄’错了挖坑和解密的顺序……

    