
    这道裂缝刚刚开启，轩辕凝芷就倒地咳血，再也无法做出任何动作，同时月华的喜悦却……立刻抓着楚天踏入，但始终慢了一步，一小步，西‘门’若峰比她快太多。

    “想要回去？你们没机会了！”西‘门’若峰狞笑道。

    “未必吧……”一声叹息，一道炸雷从天空中轰然落下，一抹惨笑，他最终还是忍不住出手了，即使已经失去了战意，却没有失去对楚天的友情。

    “帮我告诉他，我太弱，无论是实力还是信念，我已经没资格和他并肩作战了，但至少……别负了我那尸妖之王的名讳，别辜负他当年饶而不杀的恩惠。”

    “帮我告诉他，无论怎样，他楚天都是我昊王这一生最好的朋友。”

    轰，雷斩发了狂的从天空中劈下，代表着那最后一丝的坚持，代表着哪怕实力不足，信念消散，却依旧想要死守友情的坚毅。

    昊王告诉月华，是因为楚天已经晕过去了，可他听不到了么？不，那眼角突然的颤动，那滑落的两颗晶莹……

    借着这一丝的空档，月华终于踏入了裂缝，数个身影紧随其后，咔的裂缝关闭，身影消失，但这一丝空档的换取，付出的却是生命。

    他曾不想再战了，因为无力，只想搂着个漂亮‘女’人随便过完这辈子就行了，可他最终还是违背了誓言，叹息着发出了最后一击。

    雷斩的威力依旧很强，毕竟他是昊王，可他面对的始终是西‘门’若峰这第六御使，当那两股狂暴的妖力彼此相撞，他在嘶吼，他用命去拼，他硬是将西‘门’若峰轰得踉跄后退，还一屁股坐倒在地，可同时他也……

    咔，尾脊散开了，甚至龟裂了，鲜血喷出的已不是口中，而是全身，他强撑着没有倒下，但抬起头，却看到了那排山倒海般的妖力风暴，不是西‘门’若峰，而是他身后那数千名灰‘色’。

    “哈！老子这么死，虽然不如李阳那小子，但也算壮烈了！”昊王大笑道，竟张开双手去迎接那风暴，眼中是泪？却带着释然。

    他突然明白了，自己为何会被抛入镜中，不是为了苟延残喘，而是为了最终，也是一开始就计划好的，救出楚天！

    我也是，我和月华从一开始的计划就只是救出楚天，逃回表世界，那岂不是成功了？甚至还拼掉了宇文！那岂不是算赚大了？

    是！但赚得多，失去的更多……

    终于回归表世界了，可月华刚刚踏出，刚看到那表世界的美丽风景，立刻悲戚的晕厥了过去，而昊王，他已经被那数千名灰‘色’的妖力风暴淹没了，虽然风暴中的他依旧在狂笑，是找回了失去的战意？或是最终不负尸妖之王的盛名！

    “不要！！”一声惊呼，一个身影急速的飞来，却慢了一步，那身影陡然刹住，看着昊王那急速崩裂的身躯，那英俊且凄然的面孔，‘女’人愕然捂住了小嘴。

    “其实，我没有把你当宠物，其实，我已经爱上你了。”她涩声道。

    “我知道……”他用力点了点头，灿烂一笑，他最终还是达成了所有心愿，无论是救出楚天，还是追到司徒玖琳。

    只是……那轰然巨响，那身躯瞬间粉碎，那是无数名战斗级的妖力轰击，竟碎成了空中的片片烟尘。

    那一刻心中的剧痛，她拼命朝前奔了几步，伸出手，却只抓住几缕灰烬，她强撑着没有倒下，却仰天嘶吼，泪水早已成行。

    “玖琳。”轩辕凝芷痴痴的看着，深深的叹息着。

    她们不和，因为她们都是里世界最强的‘女’‘性’，也因为她们都心高气傲，更因为司徒玖琳一直耿耿于怀，自己只是轩辕凝芷的替代品。

    但此刻，仅仅此刻，她为她能在最后寻到真爱而开心，又为她最终只抓住那片灰烬而哀伤叹息，虽然那叹息只有一瞬，一只手猛地抓住了轩辕凝芷的头发，怒吼着拎起。

    “你敢救他们走？你真以为我不敢杀你？别忘了你已不再是七御使了，而镜中此刻，我最大！”西‘门’若峰气急败坏的咆哮着。

    “哦？你敢杀我？”轩辕凝芷怒急反笑道：“西‘门’啊，别以为宇文不在你就可以狂起来了，第六御使算什么？别忘了镜中的那句话，男宇文‘女’轩辕，千万不要得罪！”

    “又如何？你现在还有力量与我一战？”西‘门’若峰怒道。

    没有了，轩辕凝芷此刻连勾一勾手指的力气都没了，西‘门’若峰想杀她轻而易举，甚至若是杀了她，轩辕家必然大‘乱’，西‘门’若峰就能再次想办法挑起一场战‘乱’了，但他却忘了一件事。

    “杀了我，族长就永远别想回归里世界了，你也永远别想踏出镜中了。”轩辕凝芷冷笑。

    西‘门’若峰惊呆了，对啊，宇文不在了，只有这‘女’人能破开空间……

    族长不回来是最好不过了，那老头死了最好，西‘门’若峰想挑事，就是为了乘‘乱’和族长夺权，可他不能去表世界了？这点是绝对无法接受的。

    西‘门’若峰最大的愿望就是像宇文那样，去表世界尽情的争夺权力释放野心，因为他的强大，因为表世界人类大多没有力量，所以……

    含恨咬牙，西‘门’若峰将‘女’人抛在了地上，再不发一言的沉思起来，他要想办法让‘女’人送他去表世界，然后想办法和夏侯殇云联手，毕竟他们都是忠于宇文一党的。

    同时，他们还要对付公孙齐史和赫连黎津，更要想办法毁掉云峰禾！

    说起来，这一场战斗之后，镜中一族是彻底‘乱’了，分裂了，这对表世界是一个乘机反抗的良机么？谁也不知道，但对某人来说，却是个很好的机会。

    ‘床’上，那‘肥’硕的身体不断耸动着，喘息着，眼中满是征服的快感，他身下躺着个满脸‘阴’冷的‘女’人，极美，还是‘混’血。

    ‘女’人不甘心被男人压着，这只猪一样的东西，她更不甘心自己曾是这世界的尸妖霸主，却被他这么个货‘色’骑在身上。

    可她却不得不屈服与他的实力……

    陈凡此刻已是九尾，而且拥有内核，他虽然因吞噬太多而导致身体崩裂，却也因为内核吸收多余能量，而逐渐恢复了。

    更有甚者，冯方一直在研究内核和楚天罗天烬的血‘肉’，所以陈凡依旧在变强，他现在的尸妖级别已经和昊王类似，九尾半准皇级，更加上灰‘色’的妖兽内核！

    当原本妖武级别就不低的尸妖，吃下妖兽内核，他们的基因会再一次融合并少许进化，所以他们的实力，是逐渐能持平甚至略强于一些普通战斗级的，这就是韶华可以带着林风各种横扫追杀落单灰‘色’的原因。

    当然，只强于那种体内拥有一颗内核的最弱战斗级，比起七御使还是差距巨大。

    而炼狱之炎却始终是亚皇级，而且她至今尚未拥有内核，她如何对抗陈凡？

    另外陈凡深得宇文信任，已隐隐是所有灰‘色’眼中，尸妖的绝对领袖了，仅次于七御使的身份，此刻连夏侯殇云都逐渐对他友好了起来。

    炼狱之炎在叹息，她真的很怀念当年和冥界之风叱咤风云的那段时间，虽然再也找不回来了，虽然她现在只能被陈凡骑着，瑟瑟发抖着，强忍心中的恶心。

    “早知道，老娘特么投靠楚天和李阳那小子去了。”炼狱之炎恨声道。

    “Boss！”‘门’外的一声呼喊，打断了屋中的****，却也因为那声呼喊，陈凡心中一阵自豪，他也是Boss了，而且是所有投靠灰‘色’的尸妖Boss！

    猛地耸动了几下，一声长长的呻‘吟’，陈凡趴在炼狱之炎身上呼呼的喘息着，许久才抬头道：“有什么事么？是宇文大人回来了？有什么吩咐么？”

    “没有，宇文大人未归，但却有个老家伙找来了，说是要找公孙齐史和赫连黎津大人。”‘门’外的尸妖回答道。

    陈凡愣了愣，老家伙是谁？他根本不知道今天里世界的一场大战，只知道宇文有事暂时离开了，而那老家伙则是……

    云峰禾！老头伤的不轻，满脸痛苦，但……

    其实断条胳膊的伤势对强者来说是可以压制的，瑶光两只手尽断都能拼命，宇文断的就剩下一只手，都还能撑住继续战斗。

    哎，这就是将军哪怕开肠破肚都能浴血厮杀，而皇帝却仅仅划破了手指，就痛得‘欲’死‘欲’仙各种传唤太医的奇葩。

    云峰禾和宇文怎么比？他这一辈子都高高在上，连战斗经历都少，受伤更是从未有过，所以一只手而已，他就感觉天都快塌了，连战斗下去的勇气都没有了。

    不过老头不会放弃，他依旧想找回权力，那一战的结局他不知道，只感觉……败了吧？哎，那他就只有找到公孙齐史和赫连黎津，和这两位最后的保皇党，想办法再次对抗宇文了。

    虽然已经没有机会了，甚至……其实已经不需要了。

    可老头运气很不好，公孙齐史和赫连黎津都不在，夏侯殇云也不在，连各自下属都带出去了，为何？因为某些家伙又开始各地祸祸了，三大御使本就因今天的大战心情压抑，干脆带着所有兄弟出去火并了。

    于是，云峰禾只遇到了陈凡……

    “你是镜中一族的族长？最高统帅？”

    陈凡那一刻的表情很愕然，但同时，他瞄了瞄老头的伤势，那眼珠子转的仿佛中了邪。

    