
    我不知道这是一种什么样的感觉，就算科幻片，我也没看过主角被怪物吞进肚子里的经历，四周全是粘稠的液体，而且陡然触‘摸’，皮肤上就阵阵撕裂般的剧痛，是强酸？居然从食道就开始融化我了，若是落入胃部就瞬间融没了。

    我发了狂的挣扎着，毁灭光球早已凝结而出，对着那怪物的口中就轰了过去，机会只有一次，借着它张嘴我就能冲出去，可那毁灭光球的爆炸却仅仅……

    砰，那怪物的‘门’牙缺了一颗，我嘴巴长得大大的，就算我实力比宇文渣，也不至于只轰断一颗‘门’牙吧？那嘴连张都没张一下，口中的‘肉’壁还一阵蠕动，让我越陷越深。

    “李阳，用超声‘波’，快！”梦寐不断的提醒我，可有用么？我所有妖力释放的超声‘波’，竟然只让那怪物怔了怔，体内的蠕动稍稍停滞，就立刻继续。

    千影，我还有千影！我拼命朝一处‘肉’壁爆发着妖力，轰得那‘肉’壁黏液到处飞溅，但却连一丝裂痕都找不到。

    “完了，我们完了，宇文那白痴究竟为何要找这怪物的麻烦？靠！我被你融合后，居然还要被这怪物吸收融合？”梦寐‘欲’哭无泪道。

    “融合？你可以融合它么？那快啊！”我急不可待的催促。

    “倒是可以，但我只能让身体融入它，变成它体内的一块脂肪或是肌‘肉’，顶多不被消化，顶多不被变成粑粑拉出去，你乐意不？”梦寐反问。

    我……死也不乐意，我宁愿被变成粑粑拉出去。

    同时，宇文被吞掉了么？没有，这家伙始终比我强很多，就算被强行关闭一次空间裂缝，却依旧发了狂的瞬间破开无数，将那怪物撕得浑身裂痕惨叫连连，他也终于借机跨越了裂缝。

    这家伙真心强得恐怖，如果一对一的话，我怀疑连这不知名怪物都无法赢他，虽然那一刻，宇文的表情也满是惨然，他也吓到了，他也没想到这怪物的妖力会如此恐怖。

    如我所料，他刚找到这里时，立刻发现那怪物的力量和镜中世界的妖兽很接近，也立刻想到这力量是可以被他吞噬吸收的，所以……

    宇文第一次堕入黑‘洞’，也遇到过类似这样的怪物，那次吞噬，就是他真正变强，足以容纳一百一十颗内核的原因，而这次呢？

    宇文明显估计错误，就算加上我做‘诱’饵，他依旧没能拿下。

    同时，他还失去了我，坐标还是可以感觉到的，可他不敢随便破开裂缝，他不知道那怪物体内的情况，我被吞噬了？被融化了？被变成粑粑了？

    “真该死！”宇文跺脚道，却不得不暂时退却，思考下一步的应对方法，不能捕获这怪物也就算了，但他并不想就此失去我，失去坐标，那样他在这黑‘洞’世界中，就更难以寻找虫‘洞’，更难以回归了。

    打个比方，在没有我当坐标的情况下，宇文找到虫‘洞’回归的几率是万分之一，那么有了我，就最少能提高到……万分之二或三。

    汗，这依旧是个很可悲的几率，依旧只能凭瞎猫碰死耗子，但始终翻了几倍嘛。

    所以这次失败的捕获计划，宇文也懊恼极了，早知道他随便找点怪物来吃吃好了，不该想进入那‘洞’中，因为‘洞’里有啥？其实他自己都不清楚。

    我知道了，‘洞’里真的有两颗巨大的蛋蛋，这种怪物是卵生动物？

    同时，我如何知道的？因为我又被吐出来了，愕然看着那两颗蛋，愕然看着身边的两只巨大怪物，它们望着我的眼神很奇怪。

    “怎么了？它们不想吃我了？还是说想养‘肥’点再吃？”我问梦寐道。

    “不是，它们听懂了我的求救信号。”梦寐长吁一口气道，什么求救信号？我满脸茫然，却不知道融合梦寐，是我这辈子最大的幸运。

    还记得梦寐模仿月华的声音么？这其实才是它最可怕的能力之一，等于‘精’通任何语言，包括人类，包括妖兽，包括所有的不知名生物，只要能发出声音，梦寐就能模仿。

    那怪物最后一刻脸上的茫然，就是因为它听到了我口中的吼声，和它的语言方式极为类似，同时，我那一声吼叫，同样是在模仿它，用一种很古怪的方式，我的眼睛。

    不知为何，我可以完全观察出它使用这吼声时的妖力‘波’动和流向，甚至发声的方式，那一刻脑海中本能浮现出使用方法，立刻吼了出来。

    这是为何？我不懂，因为当它再次把我吐出，我发现自己再无法像它那么吼叫了，仅此一次？除非它再叫一次让我看看，就能模仿第二次？

    我还是不懂！！

    其实这是……印象模拟法，一种很古怪的能力，伴随着我的眼睛，甚至伴随着我和梦寐的融合，更不断的融合各种生物所提高的妖力，甚至！妖力属‘性’的缘故，只可惜我对属‘性’的理解很渣，所以根本不知道该如何‘操’控，只能凭借本能。

    其实我有很多事暂时都不理解，我和梦寐的融合之后，妖力提高了多少？刚才我的极限加速虽始终没能躲开那怪物的血盆大口，但却更快，也更行云流水了，同时，我又融合了无数种生物之后，妖力的异变已达到何种程度？

    我统统不知道，唯一的理解就是，我一共融合了宇文给我试吃的近百种不知名生物，去芜存箐，同时，我和宇文堕入黑‘洞’，已经过了很久，这是一段无法判断时间的过程，一个月？还是一年？还是十年？

    我只是感觉‘挺’久了，但统统无法计算，因为黑‘洞’中的时间和外面根本不平行。

    然而这段时间我所增幅的实力，我无法判断，宇文也无法判断，因为我一恢复就会被他强行击散，甚至就连宇文当年，他是否在黑‘洞’中变强了？连他自己都不知道。

    只是离开后，回到里世界后，才发现自己突然天下无敌了！

    宇文跨入黑‘洞’之前，他已经算镜中最强了，但那时他的内核上限只有三十多颗罢了，之后呢？一百一十颗！那么我呢？哎，可惜没有内核让我吞吞看。

    当然，这些暂时都不需考虑，我现在最大的问题是，那两只怪物把我围在了中间，瞪大了那三只眼睛死死盯着我，我……缩着脑袋蹲在那两颗蛋蛋的旁边，做鸵鸟状。

    然而，其中一只怪物看向我的眼神非常古怪，甚至伸出大舌头猛地‘舔’了我一下，那一下，我被它‘舔’的飞出去五米远……满头不知是冷汗还是黏液的物体。

    “我说李阳，它会不会爱上你了？”梦寐哭笑不得道。

    “你觉得呢？你不是会模仿它的声音么？聊聊呗。”我更是哭笑不得。

    可惜，梦寐的声音只能模仿，就是那怪物说一句，她学一句，却无法真正做到用声音沟通，除非那怪物也有内核，又除非我们被融合进去，变成那怪物体内的脂肪或肌‘肉’……

    然而，有一点我是可以确定的，这两只怪物似乎不想要吃掉我了，只是将我放在了那两颗蛋蛋的中间，而这件事为何会发生？却成了我心中永远的不解之谜。

    直到很多年以后，梦寐才突然把这件事翻出来问我：“李阳，你说当时，那两个怪物是不是把你当成了它们的蛋蛋？”

    “滚你丫的，你才是蛋蛋！”当时我是这么回答她的。

    然而我和怪物无法沟通，但却和宇文可以凭借内核远距离沟通，就像我曾经说过的那样，腾讯QQ理论……

    “李阳，你现在情况如何？死了没？”宇文发出感应道。

    “死了，已经变成粑粑被拉出去了，你自己去找虫‘洞’吧。”我没好气道，宇文气结，却也不敢撕开空间过来看看，因为那两只怪物就蹲在我身边。

    甚至……它们搂在了一起，甚至……我死死闭着眼睛绝不去看，否则我真的会沦为一个变态，口味将无以伦比的重，因为那场面实在太诡异了。

    这件事有好也有坏，好处是，我似乎暂时摆脱宇文了，虽然我知道他不会放弃我的，坏处是，我似乎被这两只怪物抓住了，不管出于何种原因，我跑不掉……

    只要我走向‘门’口，不管极限加速还是飞行，都立刻会被它们像逮苍蝇一样抓回来，继续放在那两个蛋蛋的中间。

    我好无语，我好想哭，我好想回家找月华，哎……

    然而既来之则安之，跟着宇文的这段时间，这是我领会的最强能力，干脆借着这段空暇，试试自己的力量增幅好了，刚巧妖武恢复，刚巧妖力充沛。

    “呼……”我深深吸了口气，对着那坚硬如铁的岩石，猛地爆发出了千影，那一刻暴风雪的恐怖，竟连我自己都吓了一跳，两只怪物硬是停止了它们的没羞没臊，愕然望来。

    “好啦好啦，你们继续，我没事闹着玩的。”我干笑着继续蹲下装鸵鸟，心中却早已震撼的无以伦比，我绝对绝对变强了，不管是妖力还是身体素质。

    只可惜，没有一个强者来给我试试水，突然，我好想和宇文再正面干一架！

    有时就是这么巧，我刚想做什么，立刻就有了回应，内核中的感应又传来了，是宇文。

    “李阳，别骗我，我知道你没被那怪物吃了。”

    一段时间后，宇文终于冷冷的做出了这个判断，又森然道：“这次由我引这怪物出来，你尽量想办法逃，懂不？”

    眯了眯眼，我突然反问道：“我为什么要逃？”

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    