
    第两百九十二章：阳光的洗礼

    发布时间：昨天18:54字数：3437

    “李阳……”月华深深叹息，最终还是拗不过我，褪下衣衫挤入了我的怀中。

    那腻滑的腰身，那吹弹可破的肌肤，仅仅是拥着就让我‘欲’罢不能，那‘胸’前的两团绵软，被我用力抓在手中，把玩着捏‘弄’着，引来‘女’人的阵阵娇‘吟’。

    “我也想……”汪娜的小脸早已通红，她不懂我们在做什么，只是那逐渐火热的小身子，逐渐靠拢，逐渐摩擦，似乎想分走一些我怀中的温暖。

    一抹微笑，我挑起‘女’孩的下巴，深深‘吻’下，那一刻的颤抖简直……那一刻的惊呼早已甜到发腻，‘女’孩软软的倒在了我肩上，面似红霞。

    “呜呜……”古怪的声音响起着，那小猫‘女’的尾巴不断摇摆着，挑逗着我腹部的肌‘肉’，那小身子摩擦了几下，突然深深的坐了下去，那一刻的舒适让我情不自禁的嘶吼出声。

    小猫‘女’也在吼，却腻腻的仿佛娇‘吟’，那纤细的腰肢摆动着，那整个小身子都在颤抖着。

    我忍不住‘摸’了‘摸’她满是绒‘毛’的背脊，她媚眼如丝的喘息着，不断伸出舌尖‘舔’舐着我的脸颊，到脖子，再到‘胸’膛，我发出了一声畅快的叹息，再也无法压抑心中的‘欲’望，将三‘女’齐齐的压倒在地，一个个的痛‘吻’，一个个的征伐。

    对不起，以上只是我的幻想，大家愚人节快乐……

    事实是，小猫‘女’气的陡然嘶吼，浑身绒‘毛’倒立的瞪着月华，而我则被‘女’人一巴掌扇出老远，满脸郁闷的抱着头。

    根本不关我事嘛，那小猫‘女’勾引我而已，何况我都没答应，虽然……从野兽视角去看的话，这小猫‘女’并不诡异可怖，反而有几分娇媚可爱，我‘挺’想答应她的。

    但算了，为了月华，哥还是一会自己去厕所撸管好了。

    我制止了小猫‘女’的发飙，她似乎‘挺’听我话的，因为同类？还是因为想要‘交’配？只是那不断把小屁屁对着我，不断摇尾巴的举动，让我很是尴尬，月华也气闷的‘揉’了‘揉’太阳‘穴’。

    “顶多，你帮她捏捏尾巴好了。”月华恨声道，这是她最大的妥协。

    但凡尸妖都很喜欢被人‘揉’捏妖武根部，妖兽呢？似乎也是一样，而且因为长了四种不同的妖武，所以敏感带暴多。

    我刚捏了捏她的小尾巴，小猫‘女’立刻舒服的趴在了地上，还不断哼哼着，我又挠了挠她腹后的鳞片，小猫‘女’陡然发颤，呜呜呜的声音硬是涨了一个调‘门’。

    “让她小声点，别把其他的妖兽引来了！”月华擦汗道，万一再来几只雌‘性’妖兽，别说‘交’配，活吞了我都可能，甚至来几只雄‘性’的话！

    放心，我死也不会让那些怪物碰月华和汪娜的，而且两‘女’不是妖兽体质，不会被……

    看着小猫‘女’舒服的在地上打滚，汪娜也来了兴趣，孩子嘛，本就对新奇的事物感兴趣，竟同样伸出小手挠了上来。

    小猫‘女’的眼神很是挣扎，似乎不想被她碰到，但又实在受不了我的上下其手，最终，汪娜得偿所愿的‘摸’到了她的羽根，连月华都轻轻捏了几下她的背甲。

    四个敏感带同时经受着抓痒‘骚’挠，小猫‘女’再也克制不住了，趴在地上呼呼的喘息起来，那灰‘蒙’‘蒙’的小脸竟然涨得通红，那模样让月华感觉……

    ‘女’人始终无法平等看待眼前的这只小妖兽，虽然拥有几分人类的面孔，模样还有些像魔幻动漫里的‘精’灵和半兽人综合体，但……

    当那小猫‘女’不再发飙，甚至舒服的满地打滚，月华却一点都不怕了，只感觉这就像一只腻在她身边撒娇的小宠物。

    其实，野兽一点都不难相处，除了嗜血和吃‘肉’的本能外，只要你不害怕也不敌视，只要你能摈弃成见表现出关爱，野兽比很多人类更容易相处。

    这就是为何某些野生动物学家，在非洲草原上可以和狮豺猛兽一起生存，一起成为伙伴，甚至相拥着一起入眠，但回到人类社会却无法生存的道理。

    野兽真的很容易接受友好，只要对你的第一眼印象很好，只要你别算计和出卖什么……

    而因为我的关系，这只小猫‘女’在经历了一夜的高‘潮’迭起后，竟不再对月华和汪娜龇牙咧嘴了，即将天明时，甚至在两‘女’的身边蹭了几下才离去。

    至于灰‘色’和妖兽的誓死敌对，怕是因为天长地久的天敌关系吧，异变后的妖兽将灰‘色’作为食物，甚至反之亦然，灰‘色’也吃妖兽……这件事很快就可以证明。

    小猫‘女’并没有走远，只是钻到一间卧室的‘床’铺地下，又扯了两‘床’被子挡住光线，就呼噜呼噜的睡着了，而此刻的我也已经……哎，白天就会变好，晚上就会变坏的神经病，怕是全世界只有我拥有了。

    无‘药’可医？不！我想试试，回忆着昨晚的一切，我将那被子扯开了些，挠了挠小猫‘女’的绒‘毛’，又哗啦一声拉开了窗帘。

    我本以为会像某些电影里一样，吸血鬼一看到阳光就会自焚烧成焦炭，但小猫‘女’却没有，只是闷闷的呜呜了几声，双目紧闭又小爪子四处‘乱’挠，似乎想抓到些什么遮住光线。

    不得不说，那睡眼惺忪的模样很是有趣，连汪娜都噗哧一声乐了，再不害怕这妖兽。

    月华却皱起了眉头，当我想拉上窗帘时，‘女’人挥手阻止道：“别急，李阳你发现没？那阳光一照下来，她的妖力就会立刻急速减弱。”

    有么？我曾跟温蕾莎学过几天感应，勉强还算及格，立刻闭目感觉了一会。

    果然！减弱的速度好快！甚至我发现，连我被阳光照‘射’到之后，水晶心脏的跳动也变缓慢了，这是为何？

    “我也不知道，恐怕又是这个空间的什么法则吧，又或是那灰‘蒙’‘蒙’阳光的古怪问题。”月华皱眉道。

    月华的第一个想法是错的，空间法则不包括妖兽的习‘性’，但第二个想法却对了，同时这让我想起了上学时生物老师的一句话。

    紫外线，可以在一定程度上杀伤有害菌，从而净化污染。

    我并不知道镜中世界的妖兽，是不是原本就拥有妖力，或是原本就凶残嗜杀，又或是因为污染导致了异变？这仅仅是一个猜测，但却对了，轩辕凝芷就对楚天这么说过。

    我又开始推测这异变的过程，看着这小猫‘女’，运用我读书时死记硬背的所有知识，不得不说，那些东西并非完全没用，至少启‘蒙’了我的逻辑推理。

    妖兽应该是很早就拥有妖力了，妖兽内核也很早就出现了，否则镜中一族不会早在百年前就拥有了撕开空间的能力，可表世界的污染却是最近几十年才出现的。

    也就是说，这异变本不包括这份妖力，但异变，却让妖兽变得更强更难以对付，甚至，变得凶残成‘性’，所以才会占据城市和不断的残杀镜中一族，最终沦为天敌。

    那么紫外线净化的又是什么？首先，抹煞掉这份异变，让妖兽实力降低一些，从十分变成五分？应该差不多了，此外，抹煞掉那份凶残的兽‘性’，让妖兽变回之前那种乖巧的小动物？

    我不知道这猜的对不对，毕竟我对镜中世界的理解还太浅薄，但！我好歹是个大学生，比楚天那连手机都不会用的货‘色’强多了，所以我立刻决定！

    “月华，抱起她跟我飞出去试试。”我毅然决然道，抓着两‘女’的肩膀，又让她们紧紧抱着那只熟睡中张牙舞爪的小猫‘女’，飞快的飞出了小区。

    空中的雾霾依旧浓密，我连忙闭上一口气加速疾冲，不知道飞了多久，终于，那晴朗的天空浮现眼前，虽然依旧是灰‘蒙’‘蒙’的，但我却感觉到了几分温暖。

    深深吸了口气，我享受着阳光的沐浴，我总感觉这或许可以消除我心里的‘阴’影，净化那块水晶里的野‘性’本能，因为那颤抖似乎越来越慢。

    同时，小猫‘女’的挣扎也越来越无力，当阳光的洗礼持续到两个小时后，她已经不怎么动弹了，只是缩在月华怀里呼呼大睡，我‘胸’口水晶的颤抖也……

    当阳光的洗礼持续到四个小时后，小猫‘女’那身上的绒‘毛’突然开始脱落，并不是脱的光光，而是其中一些漆黑的‘毛’发消失了，渐渐变回了那灰‘蒙’‘蒙’的模样。

    不得不说，她这样可爱多了，就像只小灰猫般惹人怜惜，再不是昨晚那诡异凶恶的模样。

    当阳光的洗礼持续到六个小时后，小猫‘女’突然打了个哈欠睁开眼睛，虽然很快就再次睡去了，但那眼神中竟再无狰狞，只余娇憨，汪娜喜的连亲了她好几下。

    同时，我已经感觉不到‘胸’口那水晶的颤抖了，因为……

    水晶的力量减弱了？对！最少抹去了一半以上的妖力，容量也变小了很多，但我却感觉更好，我或许因此终于变回了自己，终于不需要夜晚降临，就恢复野兽姿态了。

    又或许这还不够，从那以后我每天都会飞上高空，去接受几小时的阳光浴洗礼，只要持续不断，我应该就能彻彻底底的变回曾经的李阳，心中再不参杂某些兽‘性’。

    说起来，我突然觉得这里世界的灰‘色’太阳异常美好，功效竟如此奇特，只可惜被那漆黑的雾霾挡住了，必须飞上高空才可以碰触，而表世界呢？

    或许没有这么大的功效，但应该也同样美好，因为……

    我还能记得儿时的暑假，和孙芸一起在山坡上晒太阳，一起去草丛中抓蚂蚱，去小河边钓鱼钓虾抓螃蟹，我还能记得儿时的‘春’天，‘门’前的那棵老槐树上，叽叽喳喳的鸟叫和蝉鸣，还能记得儿时的雨水是甘甜的，雨后天边的那一道彩虹是多么‘艳’丽。

    可我已经不记得有多久没看过彩虹了，不记得那蝉鸣的节奏，那鸟叫的欢闹，不记得那小河是何时开始发臭，充满污秽，河水中再也没有小鱼小虾，草丛中再也没有蜻蜓蚂蚱。

    我甚至不记得，上一次享受阳光是何时，不知道上一次仰望夜空，那漫天的星斗究竟去了何处，似乎连月亮的颜‘色’都变了。

    是污秽已经沾染了月亮？还是那深深的雾霾‘蒙’住了我们的双眼，遮住了那本该无比明亮的皎洁……

    其实，不管是表世界还是里世界，那温暖的阳光都是美好的，只可惜我们都看不到了。

    