
    第三百三十二章：哭泣无用，各种变强的方法书荒的福音：、、、、、、、、、、、、喵呜。

    小猫‘女’闷闷的掏着耳朵，又四处张望寻找着，她在找什么？似乎已不言而喻。

    妖兽似乎是实力越强就智慧越高，当然，乌贼小乖是个特例，估计是在那灰‘蒙’‘蒙’的海水中，天长日久泡傻了。

    火之主就‘挺’‘精’的，梦寐更是聪明的令人发指，戏‘弄’月华不说，还会说话，还懂得用融合来求存，甚至梦寐的智慧已经和人类差距极小，而且由于‘性’格关系，她还给人种‘奸’‘奸’的，又贱贱的感觉。

    而小猫‘女’却始终是一只猫，她明明看到了我堕入黑‘洞’，也知道那黑乎乎的玩意里满是恐怖，但却依旧无法明白我已永远离开的现实，她想找我，说起来她在这几人中，最喜欢我。

    一双小手紧紧搂着她，眼泪扑簌簌的流着，汪娜已经凭内核复活了，又或者说醒来了，因为仔细想想，那个只要内核不碎就永远不死的理论，其实她已不算死去，只是短暂而又彻底的失去过意识罢了。

    有内核就不会死，死多少次都能复活，这是个非常大的BUG，但其实仔细想想，会发现这和我们原本的生存原理差不多少。

    我们原本就是尸妖，内脏不毁就能无限再生，现在依旧一样，只是把内脏换成了内核，只是内核这东西比内脏坚硬了无数倍，很难毁掉，所以我们只是生命加强了，并非不灭。

    瑶光就死了，轩辕家的三位也死了，当然这主要因为他们没有主角极其家属的光环罩着，更因为宇文的强可以轻松毁掉内核，所以汪娜很幸运，宇文并不知道她前不久吞过内核，否则那一击将远不止此。

    但未死，有时未必是一种好事，当自己的生命过于坚强，我们总不免感叹身边那些生命的脆弱，当寿命近乎无限，我们不得不为朋友的离逝，亲人的死亡而悲痛哀悼。

    记得听过一个故事，有一位老人活了一百五十多岁，所有人都说他幸运极了，将他奉若神明，甚至电视台还去采访他，想将他的一生编成故事流芳百世，毕竟一百五十多年的故事，是古往今来都及其含有的。

    可那故事说出来却让人目瞪口呆，深深长叹。我百岁时，儿子死了，百二时，孙子也死了，百四时，连重孙子都死了，今年我一百五十三岁，我曾孙六十四岁，他身体很不好，但希望他能多撑几年，我再不想看一次了。

    这就是那位老人的故事，也是汪娜的故事，虽然她年纪还很小，不会经历那种死儿死孙死重孙的悲惨，但我这不合格的老爸却让她我和她生死离别了多少次？

    连我自己都不记得了。汪娜都麻木了，虽然在流眼泪，却不带任何表情，没发出任何声音，她已哭不出来，那小脸呆呆的，仿佛已失去了灵魂。

    麻木这个词是和颓废并存的，所以整整三天，小‘女’孩都趴在沙发上蜷缩着，不做任何事，没有任何反应，每个人都来看了看她，劝了几句，却最终无奈叹息离去。

    月华也来看过很多次，还每夜都陪着，不断的劝着，‘女’孩听若未闻，直到啪的一记耳光‘抽’在了小汪娜的脸上，‘女’孩怔住，抬头看着气鼓鼓的妈妈。

    够了么？爸爸走了，你就不想活下去了么？月华咬牙道，众皆愕然。打汪娜耳光？

    这事连楚天都做不出，连韶华都不敢做，她会被一群人活活撕了，可月华却她是她妈妈，有义务‘逼’她站起来。

    捂着小脸，汪娜怯生生道：妈妈为何不哭了？没有眼泪了。那妈妈不想爸爸么？

    深深长叹，月华不是不想，而是想也没有用了，我和她同样生死离别了很多次，以前每次，月华都死去活来，甚至每次都抱着一丝幻想，我一定没死，我一定能活过来的，但这次她不报任何幻想了，这次她也伤心，但仅仅半日就彻底恢复。

    哭也没用，记得你爸爸最后说的话！月华咬牙道。我最后的话是对楚天说的，让他和我分工合作，我搞定宇文，他搞定其他御使，但也等于和月华汪娜说的，甚至和所有人。

    我搞定了最强的BOSS，剩下的‘交’给你们，全世界都‘交’给你们了，搞不定？

    那老子就算从地狱里爬出来，都要揍死你丫的。抱着这种想法，月华拼命的擦干眼泪，她要坚强，她要变强，达成我最后的愿望，不仅如此，她还要帮所有人都变强，凭妖兽内核！

    原本我和月华想的是，这次从镜中回归，一定要多带些内核，让身边小伙伴全部成长起来，但谁也没想到那突然出现的灾难，我的离去，她们的回归，没有任何准备。

    不过，表世界依旧有内核，被那些灰‘色’带来的，韶华就已经吃过了！

    吃过内核就变强了？其实不，我第一次吃下内核时，力量的增幅并不大，只是多了块储备电池罢了，我不是灰‘色’，体质的不同，导致我无法练出那种超强的战斗装甲，尸妖只有比战斗装甲低一级的妖武。

    只有吃很多颗内核，凭量变引发质变的原理，我们才能逐渐凌驾于灰‘色’之上，逐渐达到七御使的程度。

    如何量变？瑶光告诉过我，月华也知道了，所以我的量变效果很低，但那是因为我的妖力级别依旧很低，有时想想真特么郁闷，我已经可以和七御使一分高下，已经可以和宇文同归于尽了，但我特么妖武级别依旧是六片，无论是羽翼还是尾脊，所以瑶光才说，我的内核容量顶多是三颗。

    但月华不同，韶华更不同，连汪娜都是七尾了！还有林风和高傲等人，不管妖武级别，至少他们的潜力都很强，连昊王和楚天都赞叹过。

    所以他们的内核容量，注定会比我更高，至少比此刻的我要高，所以当月华回归，带回了瑶光的方法，这群小伙伴又要再一次变强了。

    带着我最后的希望而变强！还有一点可以让他们变强，因为小猫‘女’，因为乌贼小乖，更因为火之主，它们是妖兽，是最明白内核奥秘的，甚至火之主还是只超级妖兽，它已经凭内核‘激’发出妖力属‘性’了！

    里世界有万千妖兽，但真正‘激’发出妖力属‘性’的有几只？云峰禾吃过一个震‘荡’属‘性’的妖兽内核，还有火之主的炎属‘性’，再没有了！

    至少我们没再见过了，连梦寐都没有妖力属‘性’。原本我以为她的属‘性’是超声‘波’，后来才发现，她只是凭妖力和内核的诡异，将自己声带改造成高频罢了，那模仿声音的能力只是技巧，灵活也是。

    说起来，梦寐虽然可怕，但她其实和我有点类似，都是那种技巧无敌但妖力很不咋样的家伙，所以宇文才会嘲笑我俩，说是两渣融合成一渣了。

    但火之主却拥有了属‘性’，虽然它曾被楚天压着打，但它很渣么？不！

    如果没有梦寐这个奇葩另类的家伙，火之主就是里世界的最强妖兽了！

    所以这次的里世界经历，对月华和楚天来说，收获最大的就是这几只妖兽，通过它们寻找内核的秘密，在不远的将来，他们会比灰‘色’更了解这力量之源，再通过它们去寻找属‘性’，月华和妖兽的沟通能力早已如火纯清。

    于是，韶华已经托着下巴开始幻想了，她的属‘性’会是啥？能不能变个帅哥出来填补下她空虚寂寞的心呢？

    不过这些方法能变强的，只有身为尸妖的这些家伙，孙芸不行，周浩也不行，他们既无法变成尸妖，更不能吞噬内核，甚至！

    他们不能接触灰血。为何？月华最不明白这点，因为里世界带给我们的力量，只有AB血型可以接受，其他血型一概不行，究竟为什么？

    这个问题，又是火之主给予解答了，它当然不会说出来，但却在沟通中让月华发现了，那是个很让人哭笑不得的答案，因为基因的固定‘性’。

    敢信么？因为镜中世界的人类包括妖兽，竟全部都是AB血型，或是说，接近AB血型的玩意，他们严格说起来，和人类的基因是完全不同的，说是外星人都不为过。

    他们没有A型B型O型，如果科学家要研究他们的血型，那估计又要多几个稀奇古怪的名词了，而这些稀奇古怪中，只有AB血型是最接近他们的。

    无论是灰血，无论是妖兽，无论是内核，只有这最接近的血型可以容纳吸收，而对其余人类来说，这些都和剧毒毫无区别。

    这就像你在给一只猫输一只狗的血，你是在让它基因进化？还是在‘弄’死它？

    轩辕凝芷是如何发现AB血型可以共融的？这就不得而知了，但问题来了，孙芸和周浩咋办？

    凭人类的能力，凭当初的隐秘机动队战斗力，早已跟不上灰‘色’的战斗节奏。

    你们去吃尸妖吧，那些投靠灰‘色’的尸妖！韶华是这么说的，事实上她早在月华回来以前，就已经开始这么做了，她要把这俩人‘弄’得和罗天烬当年一模一样！

    所以，韶华才会说，跟着她变强的道路，根本就是噩梦。尸妖是AB血型，最接近灰‘色’，同时也接近A型B型O型的人类，所以尸妖接受灰血，变成超级生物，罗天烬再吃尸妖，同样变成超级生物。

    过程该怎么解释呢？很简单，这就是过滤器原理，我们原本无法接受的剧毒，通过尸妖这个过滤器，中和了我们原本无法接受的毒素，变成了可以一口饮尽的水份。

    至此，罗天烬吃尸妖变强的秘密算是彻底解答了，就是这么简单，至此，周浩和孙芸的变强之路，同样固定了，他们只有学罗天烬。

    