
    “你是说，李阳有可能醒过来？”回去的路上，楚天皱眉问道。

    “我不知道，或许那御使说的没错，一旦真正被占据的意识就永远不会醒，但……我觉得他能活过来，就已经是天大的万幸了。”高傲叹道，拽着罗天烬的头发扯到了一旁，因为某人‘舔’他耳朵的举动实在太尴尬了。

    “可他却变成了那样，甚至伤害曾经的朋友和爱人，那家伙……哎，他曾那么好，我总感觉应该杀掉他，也算是一种解脱。”楚天苦涩道，他记得我之前望着他流泪的模样。

    高傲却摇头否定了，死亡确实是解脱，但永不放弃的坚持才更加可贵，就像他，就像月华，高傲总感觉只要月华跟我在一起，就算最终无法恢复，也未必是一件坏事。

    就像罗天烬很听他的话，我呢？说出那句喜欢后，会不会也听月华的？

    楚天和高傲最终还是离开了，他们不可能拼过三大御使的联手，同时，公孙齐史倒也没有为难他们，只是说了几句话，让他们好好考虑。

    “其实，我们的目的一共有二，又或者说观点有二，第一是夏侯所代表的观点，毁掉这世上所有的人类，占据这里，第二则是我的观点，我不想毁掉所有生命，所以希望可以和这世界上的人类共存！包括你们这些吞噬体。”

    “共存？”楚天愕然，他原本已经不想继续听了，却因为这句共存而愣住。

    “因为崩坏，镜中已不适合生存了，我们不得不另谋出路，这世界很美，我很喜欢。”公孙齐史柔声笑道。

    “不过，这世界上的人类太过残酷，总是喜欢破坏，总是喜欢自相残杀，你们这些吞噬体也是一样！”

    “所以共存的前提是，这个世界是由我们统治的，人类和你们这些吞噬体都可以生存下去，但必须遵循我们制订的法则，必须服从我们的命令。”

    这段话一说完，楚天立刻扭头，这简直是放屁，又特么一帮想要称王和统治一切的白痴？

    跑到别人家里祸祸了一番后，还敢说你们可以活下去，但一定要听我们的？做我们的奴仆，这特么和强盗入侵者有何区别？

    最可气的是，公孙齐史还满脸仁慈的模样，仿佛这已经是他最大的宽容了，可这在楚天看来简直可笑至极。

    楚天是扭头就走，虽然公孙齐史不断劝说让他好好考虑下，但这种建议谁也不会接受的，高傲却又嘲讽了一句：“你们的世界崩坏？这和我们有关系么？你们的行为和侵略有什么不同？你们说人类残酷，可你们所做的不是更残酷？”

    对于这句嘲讽，公孙齐史的脸‘色’陡然一冷，幽幽道：“当然有关系，我们的世界崩坏，就是因为你们！”

    这句话，让高傲整个愣住，可惜公孙齐史并没有继续解释，谈话就此终止。

    这句话的意义究竟是什么？高傲无法理解，但温蕾莎却已经明白了，当‘女’人踏入那所谓的镜中世界，那一刻的惊愕简直……

    “李阳，你就不能站着走路么？”月华的小脸略带纠结道。

    闷闷挠头，其实我感觉蹲在地上比较舒服，似乎一直就是这样的，只是我很不喜欢看到她脸上的苦涩。

    “唔……”我答应一声，弓着身子站了起来，却非常不习惯，只得趴在‘女’人的背上，双‘腿’也缠了上去。

    月华郁闷了，她感觉自己就像是带了一只宠物，或是一个大孩子，什么都不懂只凭本能行事，虽然……这样其实也‘挺’有趣的，背着我，‘女’人悠然漫步在林中，时不时的咯咯一笑，因为我总是喜欢‘舔’舐她的耳朵和脖子。

    “李阳，你说我们永远这样下去好不好？”‘女’人突然问道。

    不可否认，现在的我对月华来说就是一种折磨，但渐渐习惯后，渐渐当我不再伤害她后，月华突然天真的想道，这样或许并不坏，至少生活的很安乐。

    还记得我们当初的希望么？仅仅是开心的生活在一起，仅此而已，可随着我越来越强，理想越来越大，我们不断的陷入危机，在一场场生死鏖战中挣扎着，甚至，我因此还死掉了。

    当我死掉的那一刻，月华是真的崩溃了，她再不想经历那种遭遇，所以她开始觉得……算了吧，这世界究竟会变成怎样，与我们有什么关系？只要我们开心就好，快乐就好，只要我们能一直紧紧相拥就好。

    ‘女’人的想法是错的，因为那句国家兴亡匹夫有责，更何况整个世界？不过这再一次说明了，她对我的爱早已无比深刻，不忍我再受到一丝伤害。

    也就是因为这样，即使沦为野兽我依旧愿意握着她的手，也就是因为这样，公孙齐史并不知道，情感原来是可以凌驾于那份兽‘性’本能之上的。

    因为月华的独一无二，因为此刻的她对我来说，已经完全化身为了一名仙子，出尘不染，只求真爱。

    其实，这世上曾出现过和月华一样的人，罹天辰，只可惜他已经死了……

    但他还是留下了心中那段挚爱，为了让她重获自由，无忧无虑的活下去，他不惜死去，就像月华为了我不惜强忍痛楚默默流泪一样。

    所以从某种角度考虑，月华和罹天辰很像，如果他们能成为一对的话，或许那才叫天作之合，只可惜感情是不会考虑是否般配的。

    而韶华呢？谁也不明白罹天辰为何会爱上她，这‘女’人的‘性’格其实很奇怪，甚至奇葩，她第一眼看到我就……

    “哈哈！这小子怎么变成了这样？”韶华竟笑的前仰后附。

    “姐姐！”月华郁闷的都哭了，我也对韶华怒目而视，因为我感觉她是在嘲笑我。

    “没事，其实这小子变成这样也‘挺’有趣的不是么？”韶华笑眯眯的看着我，还拍了拍我额头道：“小子，你还记得以前把我当成宠物的事么？不如现在你也做我宠物好不好？”

    “姐姐！”月华气结，却又突然惊呼：“小心，李阳现在……”

    月华的话尚未说完，我就已经扑了上去，虽然韶华和月华同样长得很美，但我却因为那句宠物，而本能生出了愤怒，我可不是罗天烬那只猫！

    “没事！”韶华悠然摆手，不管我变得多强，这世上只有她不怕我。

    身形忽闪，九尾挡住我利爪的同时，那双小手早已抓住了我背后的尾脊，那是咔的一声破碎，我愣住了。

    “李阳你是不是忘记了？我可是你的制造者哦，来叫声妈妈听听。”韶华毫无节‘操’的坏笑道，咔咔数声就捏碎了我几条尾脊，妖力直接吸入了口中，还眯眼呻‘吟’了一声。

    那滋味真是好美啊，她已经好久没享用过了，虽然她并不会因此直接破茧，即使她吃光了我六条尾脊都不行。

    因为我的级别太低了，用六条尾脊去给九尾的她进补，作用实在太小，而我吸食罹天辰的羽翼可以瞬间突破，是因为罹天辰着实太强。

    这道理很简单，就像打网游，一个八十级的角‘色’去砍死二十级的怪，经验值低得可怜，而一个二十级的角‘色’侥幸耗死了八十级的怪，怕是瞬间就能暴升数级。

    当然这并不重要，重要的是我早已吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖的躲在了月华的背后，再不敢看韶华，那依旧是野兽本能，就像老鼠看到了猫。

    韶华得意的再次大笑，其实她打不过我，却可以让我轻易就怕了她，而月华在一旁早已郁闷的快要疯掉了。

    “姐！我带李阳来是让你帮他的，不是让你欺负他的！”月华气结道，她想问问韶华有没有什么恢复意识的办法，就像东京那次核爆……

    “恢复意识？简单啊，足够的冲击力就够了。”韶华眯眼，突然从地上拾起块板砖，劈头盖脸的朝我砸来，月华吓得想要阻止却来不及。

    砰，板砖粉碎，我趴在地上浑身‘抽’搐，五分钟后才勉强醒来，眼神却更‘迷’茫了。

    “砸傻了？”韶华尴尬，月华直接抹眼泪，她根本就不该指望某只‘女’恶魔。

    “算了不急，反正他现在不会伤害你，又不敢对我不利，慢慢玩儿……不，慢慢想办法好了。”韶华笑眯眯道。

    抚‘摸’着我齐腰的长发，韶华又道：“不得不说李阳这兽态，似乎变帅了一点哦，来给姐姐当几天宠物吧，不许拒绝！说不定当着当着就恢复了，就像姐姐当初那样。”

    “好啦，姐姐不会和你抢李阳的，借来玩玩嘛，唔……就算我们姐妹俩的共有宠物吧，当然只是暂时的。”

    当宠物就能恢复？月华相信才有鬼，这只是单纯的报复吧？因为我也曾将韶华当成过宠物，‘女’人……果然都是小心眼的。

    但月华并没有拒绝，她现在只能急病‘乱’投医了，只是俏脸微红又言辞警告道：“跟着姐姐可以，只是姐姐你绝对不许和李阳那个……‘交’配！”

    “‘交’配？噗！”韶华直接喷了，看着妹妹的面红耳赤，又瞄着我那一副龇牙咧嘴的野兽形象，其实‘交’配这个词很有趣，就算不能尝试，也至少观摩一下呗。

    比如……今晚？

    