
    第三百三十三章：瓜分表世界书荒的福音：、、、、、、、、、、、、高傲有来找过韶华，虽然他们此刻并不联合行动，但却经常有联系。

    同时，高傲带回来一个让周浩和孙芸无比振奋的消息，只要不断的吃那些尸妖败类，获取妖力的同时，基因可能也在转变，最终变得可以接受内核，就像罗天烬此刻一样，虽然他在接受内核之前就很倒霉的被陈凡咬了一口，挂掉了但吃尸妖？

    这始终是件很残酷的事，孙芸和周浩都非常犹豫，毕竟他们不赖以生存，毕竟他们在抹煞生命，这样做岂不是变成了曾经的变态？

    在地狱中，你们是愿意吞噬腐烂苟活，还是强忍饥饿等死？在这场两个世界的战争中，你们是愿意放下那傻‘逼’的天真去变强，变得足以对抗敌人，还是哭兮兮的抱着家人一起死？

    这话是韶华说的，也是高傲说的，这货自从罗天之后，更因为经历了日本海战后，真的冷酷了很多，又或者说更成熟了。

    之前的高傲虽然已经三十多岁，但却给人种，他和林风差不多大的感觉，沉稳中又带着点孩子气，‘性’格也非常腼腆，但此刻的高傲腼腆？

    他‘弄’死的灰‘色’比所有人都多，他加上罗天烬，就仿佛两个从地狱中踏出的死神！

    而对于高傲的话，孙芸和周浩依旧很挣扎，但谁也没想到，第一个接受的竟然是孙芸。

    那晚，她哭了好久，最终一口咬下，那一刻，她脑海中想着我，同时，小手死死握着林风，或许这样她才能离我们近一些，或许这才是她和林风那段爱情的最终归属。

    说起来，孙芸始终是最坚强的‘女’汉子，比我和周浩更坚强。同样没人想到的是，楚天是这些人中最最无法接受现实的，他好颓废，比汪娜更颓废，数日来一声不响的枯坐着，没有任何动作。

    韶华有劝，高傲也有劝，但统统无效，甚至月华还像‘逼’迫汪娜一样，把楚天劈头盖脸的痛骂了一顿，汗说起来，当年月华听到楚天的名字就心惊胆战了，但现在，当大家和楚天熟悉了以后，也就不再像以前那么敬畏他了，连几个互撸娃都敢揪他头发玩。

    但却所有人都不明白楚天颓废的真正原因所在。很多个原因，因为我的离去，因为昊王的死，因为楚天终是无法战胜宇文，更因为轩辕凝芷，他们曾手牵着手一起战斗，但如今他离开了里世界，以后又要反目了么？

    真正的问题是，楚天不是颓废，他想站起来，却不知道用何种方法，林风周浩这样的小家伙想变强，太简单！

    因为他们很渣，但楚天这样的强者想再进一步，何其困难？楚天必须变强，因为不管身边的小家伙强至如何，只有他能对抗七御使，而且不是一个，是所有！

    甚至，这其中很可能包括那无比克制他的轩辕凝芷。我们联手过，因为我们有共同的敌人，但那个敌人死去后，分道扬镳哎。

    整整一个礼拜，楚天没动过，没吃过，连鲜血都没喝过，一个礼拜后像个游魂似得站了起来，找到秦岚道：帮帮我，我实在不知道该怎么办，我究竟要如何才能再强一步？

    如何才能解除那妖力频率被克的问题？秦岚嘴巴长的大大的，他懂个屁啊，他只是百科全书，只是会背书而已说起来，秦岚还是写轮眼，很多人的技巧他看看就能模仿出来，但那仅仅是模仿，老头根本无法创造出自己的真正强大，所以他至今只是个四鳞渣渣。

    哎，如果李阳还在，他一定能想出办法帮我变强的。楚天哭丧着脸道。

    其实真不怪楚天，而是我给他的压力太大了，我拼下了宇文，其他都‘交’给他？

    我那一战不可否认是极其壮烈的，但也有种搞定后就一了百了的释然，留下的楚天该怎么办？

    他很想达成我最后的期盼，可他根本不知该如何做，像宇文那样不断吞噬内核？

    或许可以，楚天的话，就算不上百，七八十颗内核玩儿似得，可这并非决定‘性’办法。

    宇文是量变引发质变，楚天本就质变，再追求量变？这特么不是等于回去了么？

    楚天不要这样，他想继续质变下去，变出个巅峰，变出个曾经的最强来！

    他一定可以做到，因为他是潜力无限的楚天，可问题是他究竟该如何做？

    秦岚的苦笑，就是楚天的悲剧所在，他最强，所以只有他帮别人的份，可一旦他遇到难关，谁能帮他？

    谁都没有这个资格。还有技巧的问题，楚天的技巧不差，只是不想我和宇文那么逆天罢了，但他想要战胜强敌，必须再次加强，如何做？

    依旧没人能帮他，像秦岚那样不断模仿别人？没用，像楚天这样的存在，模仿已经毫无意义。

    这就像秦岚的蛇咬永远不如韶华，就像高傲说过的，强者必须有自己专属的战斗节奏，楚天最大的问题就在于，他空有一身力量，却没有战斗节奏。

    如果敌人实力不如他，他可以各种逆天各种压制，可一旦敌人超越他，那他就只能像上一战似得，胡‘乱’爆发妖力，却丝毫没有用处。

    于是我走了，谁也别来找我，我要去想办法变强，在这之前，你们和灰‘色’的战斗尽量小心，小打小闹可以，但决不可正面硬拼！

    楚天如是说，说完他就回喜马拉雅山了，那山上的枯坐百年，使他成为了最强的楚天，虽然不够，那他又要枯坐多久才能再次攀上巅峰？

    大家都不知道，只有等待，只知道他肩上的担子实在太重了。七御使，除了宇文外还有六位，再加上轩辕凝芷，再加上云峰禾，甚至加上无数战斗级灰‘色’，千？

    还是万？一旦再次开战，那群小伙伴可以对付多少？剩下来就全是楚天的！

    深深叹息，楚天看着天，却根本直不起腰，张开嘴，心情压抑的几近无法呼吸。

    李阳啊，你留给我的责任，实在太可怕了，你就不能再回来帮我一次么？

    哪怕一次。楚天涩声长叹道。但其实，楚天的想法有些太悲观了，毕竟宇文死了，我和这个罪魁祸首的同归于尽，其实不仅仅是解决了一个强敌，最重要的是个中意义，失去了宇文的镜中一族，内‘乱’了夏侯殇云在回去后，立刻和赫连黎津大打了一场，如果不是公孙齐史拉着，他们或许已经两败俱伤了，同时西‘门’若峰和轩辕凝芷的敌视，甚至还加上了司徒玖琳，因为昊王死于这第六御使之手。

    最大的‘混’‘乱’就是，云峰禾不见了，消失了！老头跨入了表世界，却谁也找不到他在哪里了，如果他还在，至少能稍稍压制下族中的‘混’‘乱’，但却对此，陈凡‘摸’了‘摸’鼻子，嘿嘿的笑着，却什么都没说，只有他才知道老头怎样了，但他就是不说，因为嘿嘿，陈凡又开始坏笑了。

    有时真不知道陈凡这人渣是在帮我们还是在帮敌人，他总是各种祸祸，但他的祸祸又经常给大家带来好处，比如宇文曾想一踏入表世界就发动屠杀，却被陈凡阻止了，比如我抱着宇文冲入黑‘洞’，但云峰禾依旧在，还是可以凭族长地位统治镜中一族，但却又又是陈凡，还是陈凡，总特么是陈凡，哎，地球人已经无法理解这货的行事风格了。

    镜中一族的这次‘混’‘乱’，一直持续了很久，不仅是各个偷袭小分队在捕杀灰‘色’，甚至他们自己都经常大打出手，宇文一党和族长一党的分裂，又同时失去了各自领袖。

    西‘门’若峰想主持大局，却谁也不鸟他，甚至轩辕凝芷都不送他来表世界，这货气的发狂。

    公孙齐史想乘着宇文的离去，把镜中一族重新导回正途，可问题是，有些信仰变了就是变了，回去？

    太难！不管夏侯殇云和公孙齐史的关系曾经有多好，甚至这俩货还曾有过一段基友恋，就像公孙齐史刚来表世界时，对夏侯殇云的那种暧昧笑容但！

    他已经信奉了宇文那力量至上的原则，就再也不会改变。最终，只有轩辕凝芷能站出来，毕竟她实力最强，毕竟她轩辕家的无上荣誉，曾是仅次于族长一脉的，所以‘女’人把七御使集合回到里世界，开了一个会议。

    这个会议将决定表世界未来的所有命运，同时也决定了里世界的命运，然而，连轩辕凝芷都没想到的是，这个会议还彻底形成了七御使的分裂。

    既然族长不在了，宇文也死了，那就干脆各行其事吧！这话是西‘门’若峰说的。

    那一刻众人的愕然，那一刻所有人都知道，西‘门’若峰这‘混’蛋想要抓住权力，哪怕不能取代宇文，也尽量能抓多少是多少。

    而对于这点，公孙齐史言辞反对，但却有很多人赞同，司徒玖琳赞同，她什么也不想管了，钟离雨嘉也赞同，他只想悠哉过日子，连夏侯殇云都赞同，甚至他是最想各行其是的。

    夏侯殇云没办法再和公孙齐史共处了，他们是很好的朋友，但立场的差异使得两人越走越远，同时，夏侯殇云很不喜欢西‘门’若峰，即使他们都是宇文一党。

    在夏侯殇云的眼中，他才是正统，是真正忠于宇文一党的，所以只有他才能继承宇文的梦想，其他人？

    他管他们去死。那就干脆谁也别管谁，指定各自的势力范围，谁也别打扰谁，那就干脆，把表世界分掉吧！

    夏侯殇云如是说。于是那天，一张世界地图被展开，于是那天，一场令人哭笑不得的瓜分

    