
    “不会吧……你们？”看到月华和汪娜时，我直接傻眼。

    今天，月华创下了N个世界第一，第一个从表世界来到里世界并称王的人，第一个给一群动物做老大的人，瑶光不算，第一个妖兽史上选王成功的‘女’‘性’，又或者说雌‘性’。

    还有个第三，表世界的历史上第三个把老公一脚踹下神坛，然后自己跑上去做老大的‘女’人，前两个是武则天和慈禧太后。

    “对不起嘛，你一跑就是大半天，我闷了就自己出来选王咯。”月华嘟着小嘴道，可那狡黠的表情却告诉我，她根本不是闲的蛋疼才选王的，而是早有预谋，甚至乐在其中。

    其实我惊愕的不是这个，而是这大半天说长不长说短不短，选王结束了不算，月华还已经将这群妖兽降服的乖巧无比，连汪娜都当上了小公主。

    山坡下，小丫头一声声的呵斥着，又是排队又是吼口号的，而那群妖兽居然真听她的？

    山坡上，月华悠然坐在树下，几只妖兽还很搞笑的给她扇着树叶制成的扇子，小猫‘女’在给她捶肩膀，两个豹子形态的雌‘性’妖兽还在给她捏‘腿’。

    “你们怎么做到的？”我愕然道，选王容易，但要这群毫无智慧的妖兽如此俯首帖耳……

    月华真的太聪明了，第一个知道和妖兽的沟通办法不说，还只‘花’了一小时就‘精’通了全部，又‘花’了一小时，她就给这群妖兽编好了一个个简单易懂的命令方式。

    “坐好，趴下，摇尾巴，翻跟头。”

    看着‘女’人乐呵呵的戏玩着，我半晌无语，再给她几小时的话，估计她连怎么撸管都能教会这群妖兽，这么牛叉的‘女’人我到底怎么泡上的？不过这样正好！

    “那就由你继续做王呗，我嘛……给你当皇后？”我没皮没脸的笑道，这样一来，之后的某些计划就很容易施行了。

    “好闷啊！！”钟离雨嘉趴在地上打着滚，一群战斗级灰‘色’满脸无语，这货特么哪点像七御使？从宇文到夏侯，哪个不是威风八面气势‘逼’人，连司徒玖琳都一脸‘女’皇范儿。

    只有这货……史上第一个在地上打滚发牢‘骚’的七御使？

    “温蕾莎姐姐也走了，真的很闷嘛，不行！我要去打猎，南京没有就去别的地。”钟离雨嘉扛起两杆AK47就走。

    也不怪他，镜中世界没有科技化产物，休闲娱乐方法除了晒太阳就是数蚂蚁，真心很闷。

    “但是，族长说让您去一趟，有重要的事商量。”一名部下尴尬道。

    “不去！我知道那老头要说什么，那些事我懒得管。”钟离雨嘉不耐烦道，镜中一族真的变了，若是以前，敢这么无视族长的几乎没有，如今却比比皆是。

    因为大家都知道，族长已不是里世界的唯一领袖，逐渐有了空壳子的感觉，七大御使加上轩辕凝芷，愿意死守族长一脉的已不超过半数。

    “但，轩辕小姐也说让您等等她，有事和您聊。”部下又道。

    “唔……”这一次，钟离雨嘉停下了步伐，轩辕凝芷他还是很乐意接近的。

    第五御使钟离雨嘉，是镜中最怪异的家伙，说是‘性’格与世无争，却又经常喜欢闹腾，还总是喜欢跟在一群帅哥美‘女’身后转悠，却又不算贪恋美‘色’。

    这货美其名曰，只是追求美丽漂亮的事物。

    其实这样的家伙很容易挖角，立场神马的完全不重要，只要给他找个足够漂亮的家伙，就足以‘操’控一切，月华？韶华？汪娜？不！表世界最漂亮的绝对不是这些妹纸，而是……

    林羽琦！只可惜他没跟来里世界，只可惜不知道他俩有没缘分。

    钟离雨嘉最终还是出去溜达了，反正轩辕凝芷可以凭空间裂缝瞬移，找他很容易，不过这决定却因为我的计划而……

    “你真的要进攻族人的村落？”瑶光的表情很不好看，他愿意带我见族长，却不愿意让我伤害任何族人。

    “安啦，不伤人就是，你看我媳‘妇’把这群妖兽训练的多赞。”我笑眯眯道。

    回到南京，在月华的控制下，追随我们的那群妖兽竟没有对瑶光出手，竟压住了天敌本能，反而一个个翻着跟头打着滚。

    瑶光无语，暗暗钦佩的同时，看着月华的眼神早已满是钦慕。

    “喂喂，不要打我老婆的主意好么？要不朋友都没得做！”我怒道，瑶光干笑，却又瞄向了汪娜，他从第一眼见到汪娜就非常喜欢了。

    “她是你‘女’儿？唔……其实镜中一族的‘女’人到这种年纪已经结婚生子了，其实我老婆死很久了，其实我也有个漂亮‘女’儿，镜中一族也不要求一夫一妻，甚至不太注重辈分，要不换换？”瑶光眯眼道。

    “滚！”我一脚就踹了过去，怎么这些七御使一个比一个禽兽没节‘操’，换妻我就听说过，换‘女’儿却是头一次，而且我死也不会让汪娜，给这个不知道活了多少年的老妖怪做续弦。

    只可惜，我并不知道瑶光的‘女’儿其实是……哎，大好机会啊。

    我始终想借妖兽之力去围攻镜中村庄，‘逼’迫附近的七御使出来对抗，再借机引走，抓为俘虏，再想法利用其去见族长。

    瑶光说，七御使不可能聚在一起，而是分散开来保护各地村落，所以附近的应该只有钟离雨嘉一位了。

    至于不伤人的要求，月华对妖兽的控制足以做到，瑶光想了想也就不再反驳了。

    但在这之前，我还有一件事要做，‘摸’出之前瑶光给我的那颗内核，我……又要再死了。

    “别……不许！”月华和汪娜急的立刻哭了出来，瑶光也纳闷道：“为什么要死掉？”

    “不死掉怎么吸收内核？我无法控制这玩意，就让它们在我体内揍一场，自己控制自己嘛。”至此，我依旧觉得那办法非常‘精’明，瑶光却早已笑喷了。

    “所以我才说，你对镜中的事有好多误区，这种吸收的办法，噗……我第一次听到。”瑶光哭笑不得道。

    “那你说怎么办嘛，对了，你们七御使是如何吸收的？还有那什么力量原理，可以教教我不？让我变强了见族长也方便了很多嘛。”我腆着脸哀求道。

    “好！”

    一个好字毫不犹豫，说完瑶光却后悔了，他其实和我认识不深，而且他并不知道我某些话是真是假，甚至我们此刻严格算来，还有些敌对关系。

    皱着眉沉思许久，瑶光才叹道：“我顶多可以教你如何吸收，但力量原理却……”

    “没事没事，懂得吸收就行。”我立刻笑着点头，只要力量变强就好，至于如何使用力量……其实力量原理和力量‘操’控孰强孰弱？谁也不知道。

    但我始终记得很早以前，楚天和昊王曾说过，一味模仿别人的战斗技巧不是王道，磨练出自身的战斗体系才重要，高傲也说过关于专属战斗节奏的事。

    其实我已经有了战斗体系和节奏，放弃之前的千影和极限加速，去学新的？感觉有点得不偿失，还是只要变强，凭力量闯出自己的风格比较好。

    “对了，因为体质和力量境界的不同，妖兽内核每个人的吸收上限也是不同的，你嘛……技巧很强，‘操’控也很强，但力量上限似乎不高。”

    “我估计就算用我教的方法，也顶多三四颗撑死，多了反而会撑暴你。”瑶光又道：“变强是一点点来的，不能一步登天。”

    “我懂我懂，三四颗很牛了好不好。”我眉开眼笑道，临了还不忘追问一句：“你几颗？”

    “我十九颗。”瑶光干笑。

    “……”

    “但凡七御使，都应该有十颗以上，除非某些临时替补的。”

    “……”

    “对了，你口中的那个宇文有多强我不知道，我沦为妖兽那会，他还只是个孩子，不过我那个时代的第一御使，有二十四颗内核。”

    “……！！”

    我抱着头，刚浮现出来的信心瞬间崩坏，我似乎渐渐忘了自己是个屌丝，体质和潜力一直都很渣，三四颗和二十四颗的差距……

    而且这还是瑶光有些不明白情况的缘故，就像他说的，力量是一点点提升的，进化也是一步步来的，他那个时代的污染不强，妖兽实力不如此刻，连带着七御使的力量上限也没有那么可怕，这百十年之后……他毕竟沉睡的太久。

    此刻的七御使，二十四颗早已不是极限，就连此刻第五御使的钟离雨嘉，都有二十二颗内核的力量基础了，所以他的战斗装甲才比普通级灰‘色’强大数倍！

    现在的第一御使宇文有多少内核？就凭他可以强到功高盖主，强到完全无视云峰禾，强到可以和族长一脉分庭抗礼，‘逼’迫云峰禾不得不想要利用楚天的进化实力帮其对抗。

    虽然‘交’过手，但其实我依旧不知道宇文的真正实力有多可怕，瑶光也不知道，宇文体内的内核数字，已经达到了一个非常可怕的程度。

    或许，只有轩辕凝芷最了解宇文的实力，他们虽然表面其名，但这就像表世界的男楚天和‘女’韶华，两者的强大截然不同，而里世界的男宇文和‘女’轩辕也是一样，差距之明显……

    