
    “我要挑战你！”一声暴喝，楚天大踏步迈上了山峰，眼中满是火红，尸妖的红，也因为他早已被宇文‘激’发了战意。

    “咦？”我表情一僵。

    “我叫楚天，表世界最强者！或许在你们眼中我并不算很强，甚至根本不算什么，但我依旧想试试，面对最强的你，我究竟能否一战，面对最强的你，我能否遇强则强！”

    “哎……”我抱头苦叹。

    “我不知道你们谁对谁错，也不知道什么血脉，什么信仰，什么权力，我楚天一生行事只凭善恶！而想要毁掉表世界全人类的你，就是最大的恶，所以，我楚天要挑战你！”

    楚天咬牙切齿又目光灼灼道，说完又猛回头问我：“李阳，你怎么说？”

    “我……我特么除了陪着你以外，还能有别的选择么？”

    那一刻，我满脸无奈的叹息着，其实这时候坐山观虎斗才是最好选择，虽然有些对不起瑶光，但毕竟我和楚天两边都敌对，完全可以等他们两败俱伤再收拾残局。

    那一刻，楚天则满脸欣慰，其实他也知道自己的决定太过冲动，但他压不下火，因为宇文的强大，更因为他发现表世界的一切灾难，竟然只是这几个人渣的争权夺利罢了。

    那一刻，人群中又是一声叹息，其实某人偷偷跟来了，因为放不下我和楚天……

    但他却不敢出手，更不敢挑战此刻愤怒值早已爆满的宇文，随便一招必杀技他就尸骨无存了，这点他比任何人都清楚，因为他曾最接近过宇文。

    楚天那句话，其实他很想回答，很想站出来三人并肩，但嘴‘唇’颤抖了许久都没有勇气。

    而我那句回答，虽然相比楚天毫无气势，那抱着头的苦‘逼’模样更是有些丢人，但他却知道，仅是说出这句话就需要极大的勇气了。

    “李阳，楚天，你们千万别死啊！”昊王涩声道。

    “七个人么？”宇文依旧在笑，面对楚天的挑战，他只是微微点头，面对瑶光这曾经的第二御使，他只是瞄了一眼就不再多看，面对那三名死士近卫，他只是感叹这三位忠心耿耿的家伙即将死去，而云峰禾，他连理都不理。

    “唔……竟还有两只妖兽？如何收服的？”宇文略感诧异，瞄了瞄楚天肩膀上的火之主道：“炎之最强妖兽！倒是不错，和你的高温属‘性’也搭，虽然依旧无法撼动我。”

    说着，他目光又转向了我，双眼陡然爆出两道电芒，喃喃道：“梦寐？不错，很不错！真没想到你这样的小子，居然可以收服梦寐，看来你是我今天第一个要解决的对手了！”

    “我靠！”我嘴巴长的大大的，突然好后悔收服这鸟妹，甚至想把肩膀上趴着的那货一拳揍死，再请宇文吃一顿烧烤……

    同时，我肩膀上明显发出一阵颤抖，梦寐死死瞪视着宇文，那小脸竟涨的通红，是仇恨？不！是紧张，那鹰爪早已抠进了我肌‘肉’里，痛得我龇牙咧嘴又不敢出声。

    除了轩辕凝芷以外，梦寐怕是最清楚宇文实力的，因为这家伙曾去幽暗森林找过她，然而那次……宇文最终因为连死十名部下而离开了，他没想到放火烧林，而在丛林中他根本无法捕捉梦寐那快如闪电的身形，又异常诡异的模仿，和无比强大的音‘波’。

    这算是他败了？不！那次梦寐杀掉了十名灰‘色’，却连一次都不敢直接朝宇文出手，只是躲在深深的树林里。

    七个人加两只妖兽，踏上山峰，呈掎角之势将宇文死死围困在中间，而那西‘门’若峰则早已退下，因为宇文不让他出手，更因为山峰上的妖力彼此‘激’‘荡’，早已引发了狂风。

    七个镜中一族最强者，加两只里世界无敌妖兽，这实力着实恐怖，但宇文却悠然自得，同时我感觉……信心很弱，赢得希望并不大。

    因为当我靠近，我竟发现自己连宇文的气势都无法抗衡，额头上满是冷汗。

    “这家伙，体内有多少内核？”我咬牙问瑶光道，瑶光没有回答，他也不知道，只是感觉那数量必然非常恐怖。

    “咦？你也吃了几颗内核么？怪不得感觉比上次强了一丁点儿。”宇文微笑。

    滚！老子都吃三颗内核了，只强了一丁点儿？

    “只可惜，内核的数量直接关系到力量的强弱，你吃了三颗？还是四颗？差的太远了，你知道我吃了多少颗么？”

    “三十岁时，我已有十五颗，六十岁时，我已有三十颗，百岁时，我已有五十颗，今年我两百二十岁，我吞下的妖兽内核已有一百一十颗！”

    我整个人都懵了，先不说这货的年纪已经是老怪物了，但镜中一族的寿命本就很长，两百多其实只相当于人类的二十来岁。

    然而……吞噬了一百一颗内核？瑶光才特么二十多颗吧？第一御使和第二御使有这么大的差距？瑶光也惊呆了，连连后退，连连惊呼不可能。

    “不可能？瑶光啊，这已经不是你的时代了。”宇文冷笑道：“而且不怕告诉你，我吞下了一百一十颗，但我体内的妖兽内核却只剩下一颗，知道为何么？”

    “拉屎拉掉了？”我本能反问。

    只一句话，连宇文都哈哈大笑了起来，却又摇头道：“不是，而是凭体魄，凭妖力，将其余一百零九颗内核彻底吸收掉了！”

    “内核……可以吸收？”这话依旧是我问的，但却代表着场中所有人的惊愕，连云峰禾都不知道原来内核是可以吸收的！

    这代表着什么？就像我们不明白楚天的那对角一样，境界不同，所以我们和宇文的程度已经……完全无法比较了。

    或许，此刻的宇文已经不仅仅是量变，而是由量变引发了质变，虽然没有楚天那么彻底，但却更可怕！内核对我们来说只是增强身体和储备妖力，他却可以当作养分吸收！

    或许，我们哪怕围在他身边，也依旧不清楚他究竟有多强的实力，因为当那妖力陡然外放，山峰上那瞬间刮起的狂风……

    那一刻，连楚天都退了一步，那一刻，云峰禾惊得连退七八步，那一刻，我更是差点被掀飞了出去，也就是那一刻，宇文出手了！

    他并没有直接撕裂空间，而是那手突然如利爪般朝我抓来，脖子。

    我惊得想都不想就启动了加速，身形急退，梦寐也陡然嘶吼了一声，她已不需要我指挥，声‘波’完全锁死了宇文的身影。

    这世上谁也无法抗衡梦寐的声‘波’，就连宇文都不行，可我们都没想到的是……

    双眉微皱，身形微颤，仅一秒，宇文就恢复了姿态，梦寐的全力声‘波’轰击，只让他停顿了一秒？而且那手还依旧快如闪电的朝我抓了过来。

    额头上满是冷汗，我已经将加速启动到了极致，却惊愕发现一个问题，我们的距离在缩短！我在半秒内就退出去几百米，可宇文的手也在半秒内就贴近到了我的脖子。

    他比我快？他竟然比极限加速更快？这不可能！

    或许，他身上的战斗装甲足以说明缘由，他背后……那不是羽翼，而是一片片羽‘毛’，当他启动追击，每一片羽‘毛’都在颤抖！

    同时，那些羽‘毛’上还镶满了鳞片，同时，他的背甲早不是竖立在背后，而是……宇文已经没有背甲了，他的身体就是背甲，皮肤就是背甲，他已经没有战斗装甲了，他的量变引发质变，就像楚天双角一样，他也在彻彻底底的进化。

    如果不是那突如其来的高热阻隔了我和宇文，仅仅这一抓，我已经死了，我惊得一口气退出去两三公里，远远望着山峰，只惊得汗‘毛’孔都竖了起来，拼命喘息。

    楚天出手了，他也为宇文的速度惊愕，但他只要将融毁属‘性’发挥到极致，让火之主将火焰布满身周，甚至覆盖大片山峰，宇文就无法靠近他，只是那突然从身后浮现的空间裂缝……

    咔，裂缝开启，楚天表情陡然一变，我发了狂的扑回来救援，却根本来不及。

    咔，裂缝又合拢了，宇文摇头道：“算了，你是这些人中最强的一位，留到最后好了。”

    至此，我才终于赶到，一把抱住楚天高高飞起，虽然已没有了意义，虽然我们彼此对视一眼，那愕然，那惊骇。

    “这一战，我们赢得了？”我涩声问道，楚天在发抖，他已经无法回答。

    下方，瑶光也出手了，身周满是妖力的白光，发狂的扑向宇文，他想要启动弹‘射’，虽然……他或许根本弹不动宇文，只想‘逼’迫他身形颤抖或失去平衡罢了。

    同时间，那三名死士怒吼一声就夹攻了上来，四面八方扑向了宇文，可……

    “瑶光啊，我说过，这已经不是你的时代了。”宇文长叹道，他甚至看都不看瑶光，猛地挥手，一道裂缝凭空出现，又连连挥手，刹那间他身周满是空间裂缝，那四个身影根本刹不住，竟自己冲了过去。

    完了，输定了！也死定了……这么多强者的夹攻竟完全没有意义？瞬间落败？

    不！还没有那么快，因为那瞬间浮现的一声暴喝，那苍老的手臂陡然凭空轰出，那拳头并没有轰到任何东西，但却……

    空气在颤抖，山峰都在颤抖，连那空间裂缝都发出了一阵颤抖，嗡嗡‘乱’响中，竟硬生生的被震‘荡’挤压到合拢了。

    “这是……”宇文的表情微变，猛地望向了云峰禾。

    