
    “确实，我的实力和你相比并不强，甚至妖力弱于好几位御使，但别忘了我始终是族长，更别忘了，上代族长为了帮我获得力量，曾带着当代七御使捕杀里世界最强妖兽！”

    “那只妖兽叫雷震，举手投足间都能惊天动地，所以我的妖力属‘性’是……震‘荡’！”

    “不可否认我赢不了你，但宇文啊，我的属‘性’却是最最克制你的，虽然这秘密没有任何人知道，因为我这一生，从未真正出过手，今天是第一次！”

    老族长喃喃道，猛地一脚踏在了地面上，那轰然震动，那山峰竟咔咔咔的裂开了一道狭长，那裂缝一直延伸到了宇文脚下，那一刻连他都无法维持平衡，踉跄后退。

    轰然巨响，瑶光整个人撞在了宇文的身上，弹力顿时发动，砰的一声，宇文倒飞了出去。

    不是扛不住，而是那同时轰来的三枚铁拳，带着狂暴的妖力，所以宇文主动被瑶光撞的高高飘起，避开了那三名死士的夹攻，可他没想到……

    瑶光很‘精’明，他不是让宇文借用他的弹力，而是他算准了宇文的背后，就是我和楚天的围杀阻截！

    一团光球突然浮现身后，那是妖力叠加，彼此抵触到拼命旋转，更引发了力量扭曲的毁灭光球。

    更有甚者，那融毁一切的妖力光束早已轰至，那是最强高温，甚至叠加了火之主的熊熊烈焰，那早已不是光束，而是空中一条巨大的火龙轰至。

    楚天和火之主的搭配实在太赞了，两个同属，一个力量霸道，一个范围铺天盖地，相辅相成间足以爆发出最强的力量，同时弥补一切的缺陷。

    强如宇文都惊得脸‘色’一变，他想撕开空间闪避，但却……那不是老族长的震颤，而是一声尖叫传入耳中。

    仅仅一声，梦寐的嗓音就沙哑了下去，可想而知她这一道声‘波’的狂暴，宇文的身形猛然颤抖，双眼同时浮现出一层血丝，

    他的妖力防护极强，他依旧能抗住梦魇的超声‘波’，连一口血都没吐，可他却再也躲不开我和楚天的夹击了。

    轰，空中浮现出一道赤红‘色’风暴，风暴带着强大的撕扯力，红‘色’则满是融化一切的高温，宇文在风暴中惨叫连连，终于……就算他再强也无法同时抗衡如此众多强者的联手攻击。

    惨叫声凄然‘欲’绝，又戛然而止，可风暴却没有停止，或许那是因为我和楚天力量的再次叠加，那赤红‘色’足足在空中盘旋了半分钟才缓缓消散。

    山峰下方，所有人都目瞪口呆的看着我们，这力量是人为的么？可能么？连轩辕凝芷都傻眼了，她突然好庆幸自己克制楚天的频率，否则之前一战……

    或许被踩在脚下的就不是楚天而是她了。

    “宇文输了？怎么可能？”尖叫的是西‘门’若峰，这面‘色’‘阴’冷的御使竟然瞬间被吓得连连后退，如果宇文败了，那他也就死定了。

    “赢了？”老族长目光灼灼，根本掩饰不住心中的喜悦颤抖，虽然，他高兴的有点早，因为我和楚天都皱着眉，因为宇文的惨叫不是逐渐消失，而是戛然而止的。

    风暴消散，宇文消失无踪，是被高温融化了？还是被风暴扯碎了？我和楚天对视一眼又同时戒备，都不是！他是在风暴中启动空间裂缝逃走了！

    他真的好强，那种情况下依旧能启动空间裂缝，他真的好强，诸多高手的力量叠加，依旧没能瞬间轰杀他！

    似乎为了证明我们的判断正确，那突然出现的声音……

    “赢了？死老鬼你是在做梦么！”声音冷冽，是从云峰禾背后发出的，老头脸上的喜悦瞬间就垮了，扭头想要再次挥拳，却已经来不及。

    那是一道空间裂缝，裂缝中伸出了一只手又猛地挥下，咔，第二道裂缝浮现，直朝云峰禾‘逼’近而去。

    第一道裂缝很宽大，足以供两三个人齐齐踏入，第二道裂缝却狭长的仿佛刀刃，因为宇文要下杀手了，他不想困住老头，只想将他撕碎。

    “原本我并不想杀你的，只想让你留在里世界苟延残喘的活着，看我在表世界如何叱咤风云，但可惜……就像你说的，你属‘性’太克制我了。”宇文恨声道，但凡强者，都决不允许有一个克制自己的存在。

    如此近的距离，如此快的速度，云峰禾根本避无可避，虽然老头的属‘性’很奇葩，也很狂暴，但他却有个很大的缺陷，他是族长，这一生几乎没和敌人‘交’手过几次，所以他的战斗经验其实……非常之渣。

    幸亏，一个身影怒吼一声扑上前来，一只大手猛地推在了老头肩膀上。

    云峰禾摔了出去，当那裂缝划下，距离他的身体不足两厘米，极为惊险，但那只推开他的手却……

    整条手臂都离开了自身，甚至连肩膀，连半个身体都分家了，从左侧肩胛骨一直延伸到右‘腿’，那是一道细长的裂缝。

    嗖，那裂缝划了过去，又轰然消散，砰，那身体摔倒在地，瞬间裂成两半，是那三名死士中身材最魁梧的一位，也是最强的一位，却连一声惨叫都没发出就瞬间殒命。

    因为他裂缝不仅撕开了他的身体，甚至连他心脏处的内核都撕碎了，破碎的水晶‘混’杂着血水流了满地都是。

    “大哥！”两名壮汉同时扑上，悲愤的仰天嘶吼，瑶光借机一把抱住老族长高高飞起，看着那尸体却满脸哀伤。

    因为那是他的族人，轩辕家的人。

    镜中所有人都知道，轩辕家是最忠于族长一脉的，自古以来，七御使的前几名中必然有他们的身影，每次族长‘蒙’难，轩辕家必然拼死力战，哪怕战至一兵一卒也必须守护族长。

    甚至曾有一代族长说过一句话：轩辕家在，族长在，轩辕家亡，族长亡！因为那代族长同样经历过一次族人的争夺权力发动叛‘乱’，甚至中伏，身边近卫尽数战死，若不是轩辕家誓死守护的话……

    那次，轩辕家出动一百零七名‘精’锐救援族长，死剩七名，所以才有了这句话，所以即使瑶光沦为妖兽，云峰禾也依旧接受了他，所以轩辕凝芷哪怕犯下滔天大罪，依旧没有被处死。

    也就因为此，瑶光回归后的第一件事，就是联络了轩辕家此刻除七御使外，最强的三名‘精’英，三个堂兄弟，问他们是否愿意为了族长，为了诛杀宇文而舍弃生命。

    地上的尸体就是答案，那两名嚎啕大哭且身周满是裂纹的汉子就是答案，他们为了变强，为了拥有挑战宇文的资格，他们的生命只剩下不足一天了。

    那完全是为了短暂获得力量，而燃烧生命的结果！

    或许，现代人已经不太明白忠诚是什么了，但我和楚天看着，却只感觉热泪盈眶，在镜中这复古一族的身上，我们竟找到了曾经华夏文明最炽热的光辉。

    虽然那光辉已消失了七百余年，自宋亡之后，自崖山海战那千古绝唱之后，自那十余万人齐齐跳海殉国宁死不降的壮举之后，从未出现过的光辉。

    至此，宇文终于从那裂缝中踏出，但连他都叹了口气，皱了皱眉，他实在不想杀这忠诚至此的汉子，哪怕是敌人。

    可他却不得不下杀手，因为那同时浮现的两声暴喝……

    妖力在拼命凝聚，身周的气流甚至在狂舞，我看的满脸惊愕，这两人……燃烧生命的结果竟如此可怕，竟‘逼’迫他们的战斗装甲膨胀了数倍，那羽翼早已铺天盖地。

    虽然同时，他们身上的裂纹更深了，血‘花’四散，但同时，两人丝毫不畏痛苦，发了狂的转身扑向了宇文。

    “忠诚值得钦佩，但愚忠……是没有任何意义的。”宇文仰天长叹道，似乎被那狂暴的妖力‘激’发，他并未再次撕裂空间，而是猛地伸出双手抓向了两枚拳头。

    直接用手抓？不可否认他实力强横，撕裂空间更是无可匹敌，可那两名大汉的力量早已攀升至巅峰，他居然想硬抗？

    轰轰两声巨响，两枚拳头竟硬生生的被牵制住了，宇文满脸傲然。

    “就算燃烧生命又如何？你们的内核依旧太少，十枚？二十枚？充其量是七御使的水准，但我！早已超过百枚，就算七御使的全部力量加起来，也未必如我！”

    几句低喃，一声暴喝，那妖力的释放瞬间爆发，没有用任何属‘性’，就是单纯的爆发力，那两枚铁拳竟轰得一声炸开了，那两名大汉面‘色’一僵，想要后退却已来不及。

    砰，手臂紧随其后的炸开，轰，肩膀炸开，连身体都破碎了，连体内的内核都被震碎了，那情景像极了第三御使赫连黎津的妖力撕裂，但却完全不同。

    赫连黎津凭的是妖力属‘性’，但宇文，那是最最纯粹的狂暴力量！

    差距始终太大了，我和楚天甚至来不及上前夹攻，瑶光嘶吼着扑上，却根本来不及救援，他伸出手却只抓住了片片崩散的血‘花’。

    差距实在太大了，三名强者的瞬间毁去，宇文傲然而立，虽然被我和楚天炸的满身是血，却连一丝颤抖都没有，虽然他被老族长的属‘性’克了，但他就算不用属‘性’，力量也压制了场中所有人，老族长面‘色’惨然的枯坐在地，宇文眼中的倨傲却更甚了。

    “你还不肯出手么？”瑶光突然发出了一声撕心裂肺的咆哮。

    “我知道你放不下和他的那段感情，但你难道忘记了轩辕家的荣誉，甚至轩辕家两千年来的誓言么？”

    “我知道你不肯原谅我，你已经不愿承认我是你的父亲了，但他们是你的叔叔啊！”瑶光泣声道，扭过头死死盯着轩辕凝芷。

    那一刻，轩辕凝芷的眼神很挣扎。

    