
    我不懂，为何罗天烬每次看到我，都是一副龇牙咧嘴想拼命的模样，高傲想拦，他竟还想猫着腰绕过高傲。

    “也好！让他们打一场试试吧。”楚天眯眼道，毕竟我和罗天烬都不同了，是否还有曾经的实力？是否能抗住三大御使？

    一片树林，众人纷纷后退，场地空了出来，我和罗天烬身形微弓怒目对视着。

    月华和高傲都很担忧，让楚天稍稍照顾着点，他却摇了摇头道：“有些战斗，不是拼死一战是看不出结果的，别他们毁掉彼此就行了吧。”

    所以这一场从一开始，我们就是豁出全力去拼斗的。

    一声低吼，两个身形同时朝对方扑去，灵敏至极，同时我尾脊立刻就暴了出去，一片虚影浮现，楚天愣了愣，速度好快，但……他又摇了摇头，我似乎已不会用千影了，只是单纯的动作灵敏。

    “实力下降了么？”楚天叹息。

    不，就在他叹气的瞬间，罗天烬已经变向躲避了，可那尾脊突然同时变向，仿佛直角般追袭了上去，砰的一声撞击，我俩同时后退。

    ‘操’控力依旧在，只是我不太记得之前的招数了，却加入了很多野兽的战斗本能，这或许不如千影和极限加速那么BUG，但却更加的迅捷和灵动。

    后退中借势蹬地，我已到了空中，宛如雄鹰般扑下，罗天烬根本来不及躲，又或是他根本不想躲，死死反瞪，那眼中的一抹狰狞。

    又是轰然巨响，却足有十余次碰撞，那是利爪的最直接‘交’锋，我被震得倒飞了出去，罗天烬也踉跄后退。

    众人的脸‘色’满是愕然，因为……场中有过半都根本没看到我们的动作，剩下一半就算看到也看不清晰，只有楚天！可他却用力‘揉’了‘揉’眼睛，表情愕然。

    “这么快？你还说他们变弱了？”高傲咬牙反驳道，楚天没吭声，他依旧感觉我和罗天烬都忘记了之前的战斗技巧，但战斗的本能却……数倍于从前。

    技巧可以重新锻炼，忘记了也可以再记起，可本能？这世上有多少强者，最缺乏和最盼望的就是一份仿佛野兽般的战斗本能！

    第二次，是罗天烬主动冲了上来，他没有翅膀无法飞行，但那一刻的弹跳却宛如炮弹，空中的我尚未稳住身形，他就已经到了。

    两声咆哮，一连串的轰响浮现，众人的眼睛瞪得大大的，他们根本数不清空中那利爪和妖武对轰了多少次，甚至分不清那究竟有多少声。

    那就像两团风暴般席卷了开来，我和罗天烬都是风暴，灌注着全身的妖力，用最快的动作彼此对攻着，撕扯着。

    “李阳要吃亏！他妖力不强。”楚天突然叹息道。

    “罗天要吃亏！他没有妖武！”高傲也同时发出了一声叹息。

    可他们都错了，空中的对拼持续了足足一分钟，那是完完全全的势均力敌，竟谁也没有压下谁，又是一声轰响，我俩陡然如同‘性’相斥的磁石般分开，再次匍匐，再次怒目而视。

    一声嘶吼响了起来，是罗天烬，那嘶吼再不如猫咪而是猛虎，甚至叠加了几分哭泣的嗓音，高傲愣住，他发现了罗天烬眼中浓浓的炽热，那因战斗的痛快而疯狂。

    他在享受战斗？他已死了，他再不是他了，却依旧这么执着于强者之间的拼斗？这家伙仿佛一生都为战斗而活，甚至也是为战斗而复活的！

    我也愣住了，看着罗天烬，我不太明白他为何这么喜欢和我拼斗，只是感觉到了一种莫名的熟悉感，我突然抱着头开始冥思苦想，想抓住那种熟悉究竟是什么。

    “李阳你怎么了？是不是伤了？”月华担忧道：“要是不想打就停下吧。”

    “不！我很喜欢，这样很开心。”我摇头，听着那炽热的嘶吼声，我突然仿佛孩子般的笑了起来。

    我的语言始终不如以前，所以脑海中有很多想说的话都没能说出，那不仅是开心，仿佛还带着一种未尽的宿命，仿佛我们曾以生命为誓般战斗过，却最终没能分出结果。

    他死了，我也死了，那一战最终变成了彼此心中最大的遗憾，可我们又同时活了过来，为什么？是有什么无法割舍的情感么？还是仅仅想分出我们之前未完的胜负，为此不惜从地狱中爬出！

    很喜欢，很开心，这两个词根本不足以形容我和罗天烬此刻心中的炽热，我们早已凌驾于那本能，或是天‘性’之上，我们似乎……

    有些人，前世是情侣，一世轮回只为继续经营那份爱情，有些人，前世是兄弟，一世轮回只为再拥住彼此的肩膀，但我们的复生，却只为了那一场未完的胜负。

    “来吧，这一次，不会有人再来打扰我们了。”我突然痴痴说了句连自己都不懂的话，那仿佛是心底深处的呐喊，罗天烬笑了，他听不懂，却用力点头。

    再一次的拼斗，比之前猛烈了数倍，众人看的心惊胆战，看着那一道道血线不断从我们身周浮现，汪娜早已惊得想要冲进场中阻止，却被月华一把拽住了。

    ‘女’人唔着小嘴愕然看着我，眼中竟有些晶莹，高傲死死盯着罗天烬，那表情的欣慰。

    “我就知道，你不管怎么变，你永远都是罗天烬！”高傲涩声道，眼泪竟夺眶而出。

    战斗中，那风暴的席卷中，我突然停下了动作，死死盯着罗天烬扑来的身形却毫无反应，那仿佛是蓄力，就在他扑到我身前两米时。

    嗡，尾脊突然暴起，羽翼也同时开始了震颤，攻击伴随着一声嘶吼猛然轰出。

    超凡的速度，那并不很强却‘操’控到了完美的妖力，那仿佛暴风雪般的千影和极限加速！

    我并没有回忆起这些技巧，却因为心中的那份炽热而本能用了出来，仿佛我和他的战斗就该这样，就该用这些绝技。

    罗天烬惊呆了，本能的后撤身形，可那暴风雪却硬是变成了一场沙尘暴，追袭而去，将他牢牢裹住，极限加速和千影的同时使用？我可以一心二用了？

    不，我连一用都没有，心里根本什么都没想，只是完美的浸‘淫’在了这一击中，凭那野‘性’战斗本能去‘操’控！

    树林里，一条长长的‘波’纹蔓延开来，又仿佛是一团浓密的沙暴，罗天烬怪叫连连不断后退，我则步步进‘逼’追袭，我们的妖力在不断碰撞‘激’‘荡’，竟燃出了火‘花’，那林中的‘花’草竟出现了枯萎，连大地都因这一战的炽热而焦黑。

    罗天烬不愧是绝顶强者，可他却突然慌了，感觉到了不对，我忆起了绝技，他呢？他慌张的四顾左右，又望了望自己的手心，却什么都没有，那一刻的愕然让他……

    “罗天，接着！”两把镰刀嗖得抛出，周浩和孙芸的抗议被高傲直接无视，他现在什么都不管，只想帮好友完成最大的心愿。

    罗天烬依旧不懂得如何用兵器，所以抓住镰刀的同时愣了愣，但依旧是因为本能，那眼神很快亮了起来，两声如霹雳般的咔嚓浮现，紧随其后的是……电幕！

    战斗的轰鸣声，妖力的碰撞声，更响亮了，众人的惊呼声也此起彼伏，此刻已没有人不为这一战而兴奋，甚至痴狂，就连楚天眼中都浮现了浓浓的炽热。

    他好后悔没见过曾经的一战，好后悔为何当时会昏过去，突然，他朝前迈了一步。

    嗤的一声古怪传出，是因为妖力的撕扯么？我和罗天烬的衣衫同时破碎，却同时浮现出了‘胸’口的诡异，那是‘花’纹？还是纹身？当战斗‘激’烈到顶点，那竟是由内而外浮现的。

    我的‘胸’口是一颗狰狞的狼头，张开血盆大口仿佛要吞噬敌人，罗天烬则是……不是猫，有些像虎也有些像狮子，却浑身‘毛’发宛如刺猬般倒立着，雷兽？

    那似乎象征着体内水晶已完全融为一体，不管是侵占还是怎样。

    那一刻，我们同时刹住身形，颤抖中又同时张口，妖力在面前凝聚，那是一团仿佛漩涡般的妖力，和一个带着深蓝‘色’电芒的光球，轰然爆发。

    甚至那漩涡中，千影再次爆发轰入，尾脊浮现龟裂，那漩涡的力量却更狂暴了，同时那光球中，两把镰刀的猛然劈砍，两道电幕的陡然叠加，深蓝‘色’的电芒早已……

    那已不是蓝，而是发紫，甚至逐渐变得漆黑，黑‘色’闪电？

    “不好，快阻止，这样拼他们会两败俱伤的！”不知是谁呼喊了一声，下一刻，一道身影陡然挤入了两个光球之中。

    这货是谁？不要命了？居然敢挡在我和罗天烬全力爆发的妖力之中？虽然他立刻感觉不对，立刻退了两步，却已经来不及了。

    许是因为再次被人打扰，我和罗天烬眼中都浮现了怒容，不约而同的转向，两团妖力的最强‘精’华同时朝那身影轰了过去。

    惊呼声大作，楚天的表情变了，他能挡住么？两个仅次于他的强者……

    笔*趣****閣5200：很多书友反馈说更新太慢，现在起管理员就算不眠不休也要实现同步更新！如果觉得还不错的话请帮忙点击下广告支持，让本站得以生存！（广告分别在章节标题上方和内容下方）

    