
    强如七御使，似乎感应力都很强，更因为家乡的缘故，我刚刚踏入里世界，司徒玖琳就已经知道了，所以这些天来我想找她，但其实她也在找我，从喜马拉雅山下一直飞到了越南附近，于是……她看到了这一幕。

    自昊王死去，‘女’人重归恬静，脸上已少有狰狞表情了，但这一刻，她实在忍不住怒火，她以为我是在强上可怜的小翠‘花’。

    “蠢货！”我根本不搭理她，自顾自的继续征伐着，翠‘花’却惊得想要停下，毕竟这模样被人看到着实太害羞。

    可我却不答应，越是被看，我发现自己就越是畅快，反而让‘女’孩换了个姿势，我从背后抱着她，让她面对着司徒玖琳……

    “哈哈！李阳你太坏了。”脑海中的梦寐早已笑到打跌，我也有些忍俊不禁，因为空中的司徒玖琳早已气的……

    ‘女’人都快疯了，她很想出手直接杀掉我，却又怕伤到怀中的翠‘花’，她很想捂着脸逃走，却又不甘心就这么放过我。

    于是，我卖力的做着，她咬牙切齿连连跺脚的看着，却手足无措不知该如何是好。

    十八年的压抑，原本我不想坚持太久的，却因为心中的恶作剧，为了刺‘激’司徒玖琳，我硬是撑了近一个小时，‘女’人在空中破口大骂，我却不厌其烦的各种变幻姿势。

    一个小时后，小翠‘花’已完全瘫软如泥，就算她刚刚变成了战斗级，力量差距和我也实在太大，躺在草地上连动都无法动弹，我这才笑着起身，朝空中的司徒玖琳迎去。

    “她……她死了？”司徒玖琳涩声道。

    “怎会？”我哭笑不得了，这妞该不会连妹子高‘潮’后的反应都不理解吧？难道昊王没有满足过她？倒也难怪……力量的差距。

    司徒玖琳舒了口气，却依旧咬牙切齿的瞪着我，那眼神很是诡异。

    原因有三，第一，她没想到我还活着，竟回归了里世界，宇文却没回来，难道被我干掉了？可能吗！第二，她发现我变了好多，曾经的我虽然是敌人，但却像个爱耍宝的大孩子，如今却眼中满是邪笑，第三，我没穿‘裤’子……

    “你能不能先穿好？”司徒玖琳面红耳赤道。

    “不要，这样凉快……”我怪笑道，‘女’人气的险些吐血，梦寐则再一次狂笑，还问我要不要连司徒玖琳一并拿下。

    不可能的，毕竟她是昊王的‘女’人，兄弟妻不可戏的节‘操’我还是有的，虽然我此刻并不知道昊王已死，也不知道司徒玖琳为了昊王，苦守十八年。

    同时，我对‘女’人的斥责毫不在意，只是反问道：“轩辕凝芷在哪？身为御使的你应该知道吧，能不能帮个忙找她来？或者，你们镜中还有谁可以撕破空间？”

    “你找凝芷姐作甚？还想回表世界？”司徒玖琳一挑眉，许是那一刻对我的厌恶使然，‘女’人竟口不择言道：“表世界早就毁了，人类都死绝了，包括你们这些卑微的吞噬体！”

    “怎会？！”我愣住了。

    这是不可能的，宇文走后，楚天再无对手，就算轩辕凝芷克他，也还有罗天烬和夜子墨那些强者，还有韶华，当月华把内核的秘密带回表世界后，他们一定能有所成长，以此对抗七御使，但……

    等等！月华和我分别时还没有回到表世界，难道她一直在镜中？难道她和楚天没逃掉？我不由想起了那天除了我们以外，还有数千名灰‘色’‘精’锐，那一刻的寒意简直……

    不！我还是能看出司徒玖琳在骗我的，这‘女’人似乎并不太会伪装，但……我依旧无法压下那一刻的愤怒。

    “毁掉了是么？死光了是么？”我牙根紧咬道。

    “是，又如何？”司徒玖琳满脸挑衅。

    “不如何，那你就同样去死吧！”带着一抹‘阴’冷嗜杀，我扑向了司徒玖琳，我本不想主动对她出手，可她不该，用表世界和月华的生死和我开玩笑。

    那是我心中无可取代的重要！

    一抹轻蔑，司徒玖琳知道我很强，在日本海一战还曾赢过她，但她这些年难道没有进步？当年的她，只是轩辕凝芷的替补，如今的她，却足以拥有七御使的真正资格，虽然她已放弃了那地位。

    手指连弹，数道妖力光束朝我袭来，那力量比起当年早已不同凡响，更有甚者！她也有了妖力的属‘性’。

    我并没有躲避那几道光束，想试试身体的强韧，或是再生能力，所以我硬接了她这一击，可我没想到的是，那些光束轰在我身上并未炸开，甚至也没有穿过，而是依附……

    “你太小看我了，小子，现在的我早不是当年！”司徒玖琳傲然道，随着那妖力依附，她手指再次颤抖，我竟发现自己的身体无比僵硬，被她扯得像个木偶人般连连摇晃。

    “这是……”我愕然道。

    “我的‘操’控属‘性’，如何？”‘女’人冷冷道：“借用快到无法躲避的妖力光束‘射’向敌人，只要‘射’中一处，你那处的身体就再无法自主控制了，哈，做木偶的感觉有趣么？”

    这实在是个很诡异的能力，换了旁人的话，遇到这属‘性’怕是会疯掉吧？可我却反而怪笑了起来，有趣？那就镜像化来玩玩咯。

    四肢僵硬，却丝毫不影响我接下来的手指动作，同样是连弹，同样是无数道光束四面八方的笼罩向‘女’人，司徒玖琳惊得连连后退，可……

    针对她而言，这光束确实无法躲避，太快了！无论是我的节奏还是妖力‘操’控，甚至连镜像化的速度都攀升到了巅峰，司徒玖琳在空中拼命翻滚着身躯，却依旧有数道轰在了她的四肢和肩膀，甚至小腹上。

    同样的镜像化，同样没有爆开只是依附，司徒玖琳的表情在那一刻极其的难看，涩声道：“这不可能！你怎么会和我同样妖力属‘性’？”

    不可能么？我怪笑连连，指尖用力一扯，‘女’人已经不受控制的朝我跌来，我发现了，那就仿佛一条透明的妖力丝线连接着，和木偶戏完全一样的‘操’控方法。

    啧啧，这妖力属‘性’还真是奇特啊。

    同时，我身上的那些妖力丝线却脱落了，为何？因为当我们彼此‘操’控，明显是力量较强的一方获胜，我比司徒玖琳的妖力强了多少倍？

    曾记得否，曾经的我是妖力最渣的，此刻的我却足以凭妖力完全压制七御使，那股自豪感让我不禁哈哈大笑，又猛地一把抱住了‘女’人。

    ‘女’人拼命挣扎反抗，脸‘色’却越来越惨然，因为我的力量之可怕，因为她深知这妖力丝线的诡异，越挣扎就缠的越紧，除非妖力远远高于对手，否则根本挣脱不开。

    说白了，这就是一招用来虐菜的最好技能，而我就正在虐她这盘菜，几秒而已，‘女’人就被那妖力丝线缠的像个木乃伊一样，我大笑着放开，‘女’人尖叫着从空中跌下。

    下方，翠‘花’正勉强坐起身来，却再一次见识到了我那无以伦比的强大，小脸上满是惊骇，司徒玖琳就是她曾见过的那名御使，却在我手中毫无抵抗之力？

    不，七御使中某些很强的家伙，还是可以和我一战的，输也不会太难看，但司徒玖琳却始终最弱，就算她拥有了属‘性’力量，依旧是排名最末的。

    砰，司徒玖琳摔在了地上，尚未挣扎，空中的我早已紧随其后，还一脚踏住了她，依旧不愿意杀戮，只是一个教训罢了，所以我冷笑道：“服了？”

    “不！你不过是和我同样妖力属‘性’，不过是我大意，你这小子有本事就……”‘女’人吼道。

    司徒玖琳就是司徒玖琳，‘性’格上依旧如当年一样的嚣张，可惜，她至今没想到为何我回来了，宇文却没有，否则……

    “那就再试一次？力量，速度，技巧，你任选一样，能赢我就放过你，如何？”我傲然冷笑道，随手解开了‘女’人的束缚。

    “好！”‘女’人想也不想的跃上天际，呼呼喘息中，她浑身的妖力在凝聚，在‘激’发，但她的选择却大错特错，她不该用曾经的眼光看我……

    但凡和我‘交’过手的人，都知道我技巧逆天，速度无敌，但唯有妖力是薄弱项，司徒玖琳虽明显感觉到我变强了，却依旧抱着一丝侥幸，她的感应力许是出错了吧？

    所以，‘女’人在空中猛地尖叫一声，如电般俯冲了下来，没有任何技巧，只是最最纯粹的硬碰硬，只是妖力的冲击。

    “可惜，如果你知道我已经吞下了九十九颗内核，就不会这么傻了。”我幽幽叹道，‘女’人的表情陡然一僵。

    “可惜，如果你知道连宇文都着了我的道，我回来了，他却被关在了黑‘洞’世界，那你就不会再企图挑战我了。”又一声叹息，‘女’人只惊得小脸瞬间变‘色’。

    晚了，她已经冲到近在咫尺，可惜，我猛地一踏地面，九十九颗内核的妖力在瞬间释放，那是狂风？那大地竟被我踏的深陷，咔咔咔的数道裂痕浮现。

    仿佛一枚炮弹般的跃起，更仿佛一‘门’科幻片中才会出现的宇宙大炮轰鸣，我正正的撞在了‘女’人身上，她前冲的姿势顿时扭曲，眼中带着骇然，身子却不由自主的……

    轰然巨响，是爆炸？是奔雷？司徒玖琳被撞的倒飞出去数百米，又仿佛断线风筝般从天空直坠而下，直接晕死了过去。

    “别杀她……”小翠‘花’尖叫道，她不知道司徒玖琳曾经的嚣张，只知道这‘女’御使如今已变得很善良，镜中一族的战斗级大多去了表世界，唯有她留下保护族人，甚至之前的相见，就是司徒玖琳正在救援一座被妖兽围困的村庄，恰好被翠‘花’看到。

    我当然不会杀她，可我没想到……

    “杀了我吧，我早就不想活了，自从他死后。”一抹黯然，司徒玖琳涩声道，她的爱情崩溃了，那十八年的煎熬，如今更连自信心都崩溃了。

    当年被她杀掉的小子，此刻竟轻松压制她，让她连活下去的勇气都消失了。

    “他死了？谁？难道是昊王！！”我表情一僵，那一刻心中的痛楚……

    当年的那一战，我至今才知道结果。

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站M.

    