
    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，所以我很想立刻去找第二名御使，公孙齐史？或是夏侯殇云？

    可惜，有些人有些事不得不等。

    “李阳？你你你你……！？我们立刻回来！”那是几乎带着哭腔的林风和周浩，饶是我此刻心硬如铁，还是无法拒绝，不由自主的挤出了一抹笑容。

    “李阳？我就知道！”高傲的声音同样满是欣慰，他算是唯一始终期盼我还活着的人，因为连罗天烬都能死而复生，何况我这个死来死去无数次，就是死不掉的男人。

    不过高傲却无法立刻回来，他和罗天烬在南美，有一件很重要的事情在查。

    这件事的发生，是在我回来的一个月以前，而这件事的诡异，让我听完后很是有些莫名其妙，高傲说，他在找另外一个罗天烬……

    “罗天烬，你这个畜生，你杀我老公！”

    这是一名女性尸妖的嘶吼，她是林羽琦的部下，实力还算不错，有六甲，而她老公更是我离开后的这些年，为数不多跨上八妖武的尸妖之一，林羽琦原本很看重他，还央求着一群小伙伴为那尸妖弄颗内核增强实力，以后就算是自己人了。

    可惜，晚了一步……

    林羽琦现在算是光杆司令一个，因为他的部下在日本海一战死的差不多了，剩下那些也都分散到世界各地，或是和李铭轩的反抗军联手，或是找找小股落单的敌人，一有发现立刻通知各大高手千万围剿。

    而那对尸妖夫妻，就被派往了南美，但却……被罗天烬杀了。

    “你说是罗天烬杀你老公的？”林羽琦愕然反问，高傲茫然挠头，罗天烬几乎一刻不离的跟着他，从未去过南美，怎么可能？

    “我不会认错的，罗天烬本就在十多年前的大清洗中杀过我朋友，化成灰我都认得！”那女性尸妖咬牙嘶吼道。

    罗天烬有双胞胎兄弟么？没有，那会不会是长相类似的人？可那女尸妖却说长得一模一样，甚至连武器都完全一样，一把款式古怪的镰刀！

    “这事很怪，所以我必须查出来。”高傲皱眉道，罗天烬现在很乖，什么事都听他吩咐，所以他决不允许有人冤枉甚至嫁祸这最好的伙伴。

    “嗯，那有什么事再联络吧。”我点了点头也没多说，又问了问南美现在的敌人统帅是谁，陈凡？之前遇到过的那个尸妖？

    想了想我就没太在意了，毕竟普通的尸妖……已经不太被我看在眼里，除非楚天这样的。

    此外，还有另一个人要我等他回来，李铭轩！

    “李阳，我知道你在想什么，也知道你想做什么，先别急着开始，等我办完了手头上的事再说，我们需要好好谈谈。”李铭轩的声音很激动。

    眯了眯眼，这让我想起了曾经和他在南京酒吧的那次畅谈，虽然最终没有达成共识，但这家伙的某些想法……其实和我此刻的决心很类似。

    然而他真能明白我想做什么？我有些好奇，因为我真正想做的事如果摊开来说，会吓死所有人的，包括月华，甚至包括我自己！

    李铭轩，这个一直很聪明目光很远的家伙，不知道是否会给我带来惊喜。

    除此之外就再没有喜了，阔别了十八年的重逢，原本心情激动的大家，却因为我的某些转变而陷入了深深的矛盾之中，孙芸韶华和秦岚，加上楚天和汪娜，竟跑去包厢里开了个会，讨论我的转变究竟是好是坏，之前的所为究竟是对是错。

    他们觉得我杀西门若峰没错，杀那些灰色也没错，手段残忍些也能接受，甚至杀那些背叛表世界的尸妖同样没错，但……

    对付那些老人和孩子时，汪娜始终觉得我太冷血了些。

    “老人？尸妖和人类不同，越老越成精，越老越坏的彻底，尊老爱幼？这句话在尸妖界是行不通的。”某百科全书干笑道，也不知是否在说他自己。

    “孩子？你们想多了，很多尸妖看起来像孩子，但年纪已经非常大，手段之歹毒性格之恶劣，呵呵……”林羽琦干笑，同样在说他自己。

    “我知道，李阳因为某些经历，所以性格变得冷酷了，杀伐果敢了，敌我更分明了。”楚天突然咬了咬牙道：“其实这样很好，但我总觉得他有些过分了，他在那一战中甚至杀掉了不少人类！”

    “那些人类未必是恶，有些只是迫不得已，有些只为生存下去，他们在尸妖和灰色的夹缝中，真的越来越难以生存，所以……”

    “甚至，你在战斗中丝毫不顾及那些无辜平民，你的毁灭光球甚至炸塌了几栋房屋！所以我才说你变了，所以我才无法接受。”

    “李阳，不知道你是否还记得我曾对你说过的话，只凭善恶！可我现在却觉得你有点善恶不分，一概杀光的嫌疑。”楚天沉声道。

    这些话，曾经的我都很认可，这些道理，曾经的我说个三天三夜都乐此不疲，但不知为何现在听楚天说出来，我只想笑，哈哈大笑，笑到前仰后附。

    “你有毛病？”这就是我对楚天的回答，那一刻楚天的脸色好难看，那一刻几名小伙伴面面相觑，这是在挑衅么？他们还是第一次看到这样的我。

    对，就是在挑衅，离开包厢时，我甚至朝楚天勾了勾手指。

    “出来，有什么话打完再说，你要是连我都赢不了，那说这些话还有个屁用？乖乖的滚回喜马拉雅山好了，现在的世界不是讲善恶，而是讲实力的，力量才是王道！”

    这是宇文的格言，却被我拿来用了，那一刻楚天只惊得……他险些以为我被宇文附体。

    老实说，连我自己都这么觉得，最近的我越来越像宇文了，在镜中那段时间我是有些失控，此刻却是在……尽量模仿宇文，我要学出他那种天敌的气势。

    然而，我要挑战楚天？敌人尚未解决就要内讧？汪娜和林羽琦立刻想要阻止，我却冷着脸毫不理会，这不是内讧，这是攘外必先安内，决定好以后究竟该听谁的。

    同时，这也是为了在这段等待的时间里保持战意，更为了……出名！

    曾经的我在人类和尸妖眼中名气很大，地位也挺高，但十八年了，那个在东京街头叱咤风云的李阳，已经被很多人所遗忘了，我要挽回这名气，甚至比曾经更高，比楚天更高！

    因为……

    “小羽琦啊，如果我赢了楚天的话，把尸妖之王的宝座让给我吧。”我笑着拍了拍小变态的肩膀道，林羽琦愕然。

    众皆愕然，曾经我对尸妖之王不屑一顾，此刻却不仅变得冷酷无情，还想要争夺权力了？

    至此，连韶华看着我的眼神都有些古怪了，她不知道我究竟在想什么，究竟要做什么。

    从头到尾，只有一个人闷闷的没说一句话，孙芸，在我走出包厢后，她只是突然叫住我道：“李阳，我不想管这些，我只想问一句话，你还是李阳么？”

    这句话，在我刚变成尸妖的时候，孙芸也曾问过，两次，我都笑着点了点头，孙芸也只是笑了笑就不再多说，代表着她只要这个答案，其他的一切都无所谓，更代表着不管我变成什么样，我们都是最好的死党。

    其实对月华说的那些话，我很想也对孙芸说一遍，女孩很聪明，或许能帮我一些忙，但……我不敢，因为即将要做的那些事，或许会伤害到她，又或者说伤害她和林风。

    孙芸曾问过我，她和林风究竟有没有未来，当时的我毅然点头，我告诉她只要有爱，无论是人类还是尸妖，都可以厮守到老，可如今……

    “灰色不该存在于表世界，尸妖也一样，我们只是被他们制造的，我们其实早已经死了。”我幽幽叹息道。

    这句话，孙芸并没有听到，月华却紧紧拥住了我，鼓励着我，即便那会是一个伤害身边很多朋友的决定。

    但这些只是稍后一步的计划，第一步嘛，我必须先战胜楚天！

    而对于我的挑战，楚天欣然接受了，是想看看我十八年后的实力？还是想干脆打醒我？可当他走到酒吧门口，却又皱了皱眉。

    “不能在这交手，我们去偏远一点的地方吧，最好是人迹罕至的山区或沙漠，否则我怕会误伤无辜。”楚天皱眉道。

    我当然不会在酒吧门口动手，可要不要跑去山区和沙漠那么远？甚至还不许人跟着，靠，我就是想在所有人面前打败楚天啊。

    但很快，我就知道楚天说这句话的原因了，因为那天，我面前出现了一颗太阳……

    