
    群山环绕的一处小村，房屋虽简陋，却颇有自然的情趣，和周围环境完美的融为了一体，各式各样的灌木形成了天然的篱笆，几座小院错落有致，院中那一棵棵苍天大树林立着，遮蔽着酷暑，给村落带来了一丝‘阴’凉。

    瑶光曾说过，自表世界逐渐崩坏开始，镜中一族就大多喜欢居住在这种小村里，一是没有污染，二是妖兽大多涌进了城市，反倒是越偏僻的地方就危险越少。

    当然，梦寐居住的原始大森林除外。

    然而少，不代表没有，当夕阳西下，夜‘色’降临，三三两两的妖兽还是会出来捕猎，数量不足以攻占村庄，但一些落单的人们却……

    山坡上，一男一‘女’正拼命的奔跑着，男子穿了套劲装，手持复古式长矛，很是有几分英俊，‘女’孩则一副土布衣衫的乡村打扮，发梢装饰着山野鲜‘花’，圆圆的小脸上满是朴素，却又……带着惊恐。

    他们都不是战斗级，只是镜中一族的普通民众，所以根本无法对抗妖兽，而他们的背后却跟着五六只面‘色’狰狞的野狼。

    这是一次简单的遭遇，‘女’孩手中的竹篮代表着他们在山间采‘药’，或是摘采蔬果，却错过了回村的时间，反被夜晚出没的妖兽截住了。

    “来人啊，有人在么？救救……”‘女’孩惊慌失措的哭叫着，可惜距离村落尚远，声音根本传不过那荒山野岭，一旁的男子则拼命催促着‘女’孩快跑，可惜那双小短‘腿’实在迈不快，身后的野狼已越来越近，那嘶吼声近在咫尺，那口中散发的恶臭已清晰可闻。

    他们是情侣么？还是兄妹？然而不管关系为何，生死关头总是自身为重，所以当那泪眼朦胧的‘女’孩突然一跤摔倒，男子想去抓住她的小手，可看着那越来越近的野狼……

    一声泣鸣，一抹惨然，男子最终放开了手，发了狂的朝远处奔去，只留下满脸错愕的‘女’孩痴痴看着那背影，那难以置信的目光。

    “别……别丢下我……”‘女’孩徒劳的哭嚎着，挣扎爬起却再次被石子绊倒，衣衫划破，膝盖早已摔得鲜血淋漓。

    那一刻，我刚巧飞过空中。

    老实说，我不想管这闲事，对镜中一族的痛恨，让我都曾想过杀光所有，包括战斗级，包括普通民众，只要是灰‘色’一概杀掉！

    那是一种在压抑中衍生出的扭曲心理。

    不过我还是扑了下去，首先，我连自己身在何处都不知道，其次，我该如何从里世界回归到表世界？这依旧是个麻烦，现在的我顶多算回到了原本的宇宙，却不算真正回归。

    极限加速的开启，身形仅一闪，我已到了那‘女’孩的身侧，一把抓住她朝身后抛去，同时右手呈爪，如电般刺出。

    鲜血轰然四散，一只狼型妖兽刚刚扑起，就被我贯穿了‘胸’膛，甚至一把抓住内核扯了出来，张口就吞了下去。

    力量的压制太大了，这狼型妖兽并不强，我却早已屹立在强者之巅，连妖武都不需要‘操’控就轻易杀死了一只，剩下的齐齐愣在了那里。

    我体内有内核，它们原本并不该将我视为敌人，可那残杀同伴的举动，加上那惊慌失措的少‘女’就在我背后，更有！眼前最大的那只狼，似乎是这附近的妖兽之王？

    陡然一声咆哮，剩下的五只野狼将我团团围住，龇牙咧嘴的扑了上来，三只朝我，两只朝向我背后的‘女’孩。

    “呀！救救我……”‘女’孩早已吓傻了，我却淡淡一笑毫不在意，一把将她抱在了怀中，千影发动，可我却忘记了一件事，我身上……

    我和宇文在黑‘洞’世界待了多久？衣衫早特么烂了，起初还找几块兽皮裹着，后来想想就我们俩人，又都是大男人，还都没有什么搞基倾向，干脆，怕个‘毛’的羞啊。

    怀中的‘女’孩愣住了，她只感觉被拥入了一个无比结实强壮的怀抱，还是**的，那胳膊极其有力，拥得她几乎无法喘息，身子更是一丝都无法挣扎，但却……

    她的脸颊正紧贴着我，呼吸中，那男子特有的味道扑面而来，她的小手自然垂下，却正好碰到了我的……‘女’孩低头瞄了瞄，小脸顿时囧的通红。

    也就是在那一刻，鲜血开始弥漫。

    妖力变强了，千影的威力早已不同以往，连宇文都被我轰得手骨险些碎掉，何况区区几只低级狼型妖兽？

    那一刻，仿佛一场暴风雪罩住了我和‘女’孩，五只野狼刚刚扑上就被轰得支离破碎，那鲜血的喷发竟宛若喷泉，而且是同时五道，其中一道正喷在‘女’孩那嫩滑的脖颈上。

    尖叫，吓到发抖，‘女’孩的小脸上满是惨然，却连头都不敢回。

    “没事，已经搞定了。”我柔声道，挤出了一抹笑容，老实说我很久没笑了，连脸部肌‘肉’都有些僵硬，那笑容也有几分古怪。

    但就是那笑容，‘女’孩苦着小脸抬头看了一眼，表情一僵，那一刻的眼神中竟有几分痴然，怎么？没见过帅哥？何况我也不帅……

    脸孔普普通通，笑容带着古怪，这些都不足以吸引任何‘女’孩，但唯有那双银蓝‘色’的眼睛，‘女’孩只一眼就懵了，只感觉连心都陷入了进去。

    那是一双怎样的眼睛？竟深邃到怎也看不透，竟闪烁到勾人……不不，是仿佛能将人的魂魄都给吸走，瞳孔是复式的，还是不断循环的复式，似乎魂魄只要坠入其中，就再无法自拔，无法克制的堕入深渊。

    ‘女’孩惊呆了，她从未见过这样的眼睛，为此她竟忽视了我的肤‘色’，还有一股动情的冲动，但凡弱智‘女’流被救起，特别是她刚刚经历了爱人的抛弃和背叛，那一抹因感动而欣慰……

    “谢……谢谢你。”‘女’孩小脸红红道。

    我淡淡一笑也没多说，只是放下她时，手指有意无意的从腰间敏感带划过，似‘骚’挠似逗‘弄’，毕竟她虽然村姑打扮，但还是‘挺’可爱的，毕竟我压抑了好久……

    ‘女’孩的小脸更红了，看着我走到那几只狼尸的旁边，挖出内核又一口吞下，她想问，却不知道该怎么开口。

    六颗内核，加上我之前吃的三颗，已经一共九颗了，我瞄了瞄‘阴’暗的树林，似乎还有！似乎因为惨叫和鲜血的吸引，又有几只妖兽潜行了过来。

    “躲在我身后。”我扭头对‘女’孩道，她连连点头，却羞得不敢看我，似乎年纪不大，应该从未看过男人的**吧，更没见过如此没羞没臊的我，不穿‘裤’子就敢大摇大摆的溜达。

    然而她真正没见过的，还是那强到无法形容的战斗姿态。

    瑶光说过每个村庄都有战斗级，或多或少，大些的会有超过十位驻守，小些的，偏远些的，则只有两三名，甚至这‘女’孩的村庄只有一名战斗级，就是她们的村长大大。

    在‘女’孩眼中，村长已经强的宛若超人了，但却发现和我比起来……‘女’孩并不懂力量的强弱，更不懂妖力的多少，她只知道村长想要杀掉一只妖兽，通常需要两三次攻击，虽然轻松却略显繁琐，而我呢？

    千影的一击，五只妖兽瞬间死去，林中又有三四只仿佛猿猴的妖兽扑出，我挡在她身前傲然而立，竟丝毫不在意，竟连千影都懒得用。

    一只猿猴扑进，我扯了扯嘴角，猛抬‘腿’踹在了它的面‘门’上，一踹而已，这货的脑瓜子都碎了，‘女’孩看的嗔目结舌。

    又有两只猿猴从侧面扑上，那速度之快让‘女’孩看得到，却根本反应不过来，连尖叫都来不及，可我却更快，两只手同时朝左右伸出，对着空气的一抓，接下来发生的事……

    ‘女’孩根本不懂，我究竟是如何让那两只猿猴自己跑进手掌心的，其实只是太快，只是我的速度早已超越了她的视力极限，等她反应过来，那两只猿猴已经连脖子骨都粉碎了。

    还有一只，却呆呆的看着我五秒，猛地扑在了地上呜呜的泣鸣起来，这是作甚？简单，它只是被我的实力吓到，像梦寐那样奉我为王了，只可惜它这样的存在，我连看都看不上，尾脊猛地横扫，直接毙命。

    然而这一幕在‘女’孩看来却惊为天人，她只看过杀戮妖兽，从未看过像妖兽这么凶残的生物，竟被吓得跪地求饶？

    这是连宇文都做不到的，因为天敌关系，妖兽见到他只会发狂攻击，或是仓惶逃窜，绝不可能跪下，唯有我这外来者，甚至因为体内有梦寐的缘故。

    “啧啧，真狠啊，不收几个小弟么？”梦寐啧嘴道。

    “这样的东西有什么用？不如直接吞掉内核。”我懒洋洋的伸出手，又是几颗内核的挖出，再次吞下。

    记得瑶光说过，我的内核容量只有三四颗左右，再吞就会感觉到‘胸’口撕裂，由内而外的崩坏，但此刻呢？十多颗内核的吞下，我连一丝不快都没有，反感觉到‘胸’口升起了一团火！

    甚至！我都没有用瑶光教我的办法逐一吸收，只是囫囵吞枣的吃下去而已。

    力量的增幅，身体的变强，已经连我自己都无法想像了，那一刻心中的畅快感简直无以伦比，我不仅眯了眯眼，又想继续去寻找妖兽了。

    我能吞下不输给宇文的内核数量么？不知道，但照我估计，百颗应该是绝无问题的！

    同时，身后那颤巍巍的呼喊声响起，‘女’孩喃喃道：“谢谢你救我呀，我叫南宫翠‘花’，你是谁？怎么这么强？怎么不穿衣服？”

    扭头看了看她，突然，我双眼眯的更深了，喉结也情不自禁的蠕动了一下，她很可爱，虽有些土气，名字也土到诡异，翠‘花’？噗……

    但她却很符合我的审美标准，所以心中那一刻的**好强烈，我不想对不起月华，但那黑‘洞’世界中无法宣泄的压抑，或许真该好好释放一下了。

    “我叫李阳。”我再次‘露’出一抹笑容道，迈步朝她走去，‘女’孩的小脸更红了，望着我的银蓝‘色’双瞳，那神‘色’竟浮现出了痴醉。

    