
    ‘洞’‘穴’里又多了几具尸体，一些我和宇文不知道从哪里抓来的生物，当然大多是他抓，我只偶尔在第一次跨越时，碰巧眼前有一只仿佛秃‘毛’猩猩的玩意，就顺手抓了回来。

    因为我发现自己镜像化他的能力后，必须在很短的时间内使用，否则就会失去效果，这又是个头痛的问题。

    同时，干掉了那两只怪物后，我们将那‘洞’‘穴’当成了大本营，将周围一切的景象全部牢牢烙印在了脑海中，宇文每隔一段时间就会回来看看，而我，则根本是住在了这里。

    “我说你，要不要这么懒？每次都比我先回来！”宇文不悦道。

    他至今都不知道我从未出去找过，因为一个人一旦过于骄傲，就很容易因为小看敌人，而显出几分愚蠢来，就像他之前被我抱着同归于尽。

    “我不如你强嘛，妖力消耗的比较快。”我又是一句马屁奉上，宇文傲然冷笑，我则顺势问道：“而且我都不知道虫‘洞’是什么样的，难道每到一个空间，就一寸寸的土地翻？”

    “蠢货，当然不用！”宇文冷森道：“在你们表世界人类看来，黑‘洞’白‘洞’包括虫‘洞’，都是宇宙中的一种天体现象，但在我看来，那都是力量的凝聚体！”

    “不是妖力，而是各种原因而凝聚在一起的宇宙能，能量的表现方式，就和我们的妖力属‘性’差不多，或是吸收，或是喷发，或是穿越到其他宇宙。”

    这解释完全没有科学依据可言，但却很是有趣，我不由得再问道：“那该怎么寻找这些宇宙能呢？”

    “所以说你蠢，用力量感知啊！你能感应到我的妖力，为何不能感应到其他力量？宇宙能也是一样的，只是散发的‘波’动不同，所以我们的寻找，只需要针对一切力量很强的地域就行了，哪用一寸寸土地的翻查。”宇文撇嘴道。

    哦！原来如此，他就是因为这样，才找到了那两只强大无匹的怪物吧？不过这家伙一口一个蠢货的骂着，让我心情非常的不爽。

    “不服？动手？”宇文捏拳头。

    我怒目而视，虽然依旧不是他的对手，但我现在绝对有单挑的一战之力，想要摆平八翼八尾的我，他也要付出不小的代价。

    “所以我才说你愚蠢，不仅仅是你，而是你们所有的吞噬体都很愚蠢，竟然把装甲数量过多，当成一种力量强大的表现方式。”宇文哭笑不得道。

    “你每天背着那么多翅膀和尾巴在背后，不觉得累？不觉得挤得慌？”

    我……累到不会，这是我的本身力量，但挤就确实有了，原本六翼六尾还不觉得，楚天的十翼也不觉得，但我现在……有十六片妖武啊，非常不灵活的说。

    “我们镜中一族是不会像你们这样的，不管多少力量，始终保持着基础战斗装甲，背甲和鳞片用来防御，羽翼用来飞行，尾脊则相对灵活的发动攻击！”

    “当然，你们吞噬体和我们不同种类，无法做到四种装甲俱全，通常因为基因问题只能继承一种装甲罢了，但‘弄’那么多数量也未免太过可笑，你现在一条尾脊两片羽翼足矣。”

    许是我经常的几句马屁拍的宇文很是舒爽，又许是想显摆自己对力量的理解，这货竟没来由的开始教导我了，我当然不会放过这个机会，立刻虚心倾听。

    “装甲数量多，确实代表着力量大，但为何不考虑将所有的力量融合在一起，压缩，甚至撑大某一片装甲的力量上限呢？”

    “这就像你有一桶水，想装进瓶子里，你是会选十个小瓶子，还是找一个大瓶子？这很容易理解吧？所以镜中哪怕是七御使，都只保持一个大瓶子的容量，只是不断撑大自己的战斗装甲上限，妖兽也是这样，甚至我……”

    带着一抹傲然，宇文冷酷道：“我已经很少使用战斗装甲了，只是需要飞行，或是需要防御攻击的时候，才展现出羽翼和鳞片背甲，尾脊？我很久没用过了。”

    “甚至，你知道我为何拥有一百一十颗内核，却只保留了一颗么？”

    愣愣的听着，我突然如梦方醒道：“你把一百零九颗内核全部吸收，然后将留下的那一颗，容量无限撑大？只用那一颗来储存力量？”

    “是，不过这方法告诉你也没用，你学不会的，七御使中只有我才能这样做。”宇文满脸骄傲，满脸得瑟。

    我却不搭理他了，只是抱着头冥思苦想，不管我变成怎样的‘性’格，那战斗天份都不会抹煞的，所以我很快想到了一些事。

    楚天那双角的秘密！我终于明白了，其实他就是因为妖力积攒不下，通过进化，而无限的撑大了自己的某一个瓶子，就是那双角！

    这双角和宇文体内独有的内核，意义是一模一样的，虽然楚天更高端一些，他是直接进化，直接质变，跳跃了宇文那量变的阶段。

    同时现在的楚天，其实有没有十翼都无所谓了，他只要那双角就行，可怜这白痴还不知道，还整天背着一大堆翅膀显摆，可怜我和他一样是白痴！

    本能的，我将大半妖武都收了回去，只维持两片羽翼和一条尾脊，当然这只是暂时收回具现化效果，并非完全融合，并非完全撑大，我还要一步步来才行。

    宇文说我学不会？切，他太小看我了，要知道我是尸妖中第一个提出力量‘操’控原理的人，要知道我那群小伙伴的变强，全是因为我曾经的具现化，强化，‘操’控化的那些理论知识！

    或许宇文比我强，但论起某些方面的天份，我绝不会输给他，当然！这需要一个过程，我还得慢慢来，借着他寻找虫‘洞’的时间。

    同时，听完他那宇宙能理论后，我突然想到了什么，皱眉道：“我说，你有没发现一件奇怪的事，这‘洞’‘穴’里的力量‘波’动……”

    这‘洞’‘穴’里的力量‘波’动很强，起初是因为那两只怪物的缘故，可之后，它们死了，力量‘波’动依旧没完全散去，是因为它们的强大？所以足以留下很久的力量印记么？我和宇文起初都这么认为，也就不疑有他了.

    但那两只怪物死的时间已经很长，骸骨被我们丢到外面，都特么快要风化了，这力量‘波’动居然依旧在！

    经我提醒，宇文也怔了怔，瞄了瞄那‘洞’‘穴’深处，感应力无限蔓延了开来，说起来这‘洞’‘穴’很深，但我们从未走到头过，根本不知道有多远。

    “难不成……”宇文的表情一僵，那一刻的哭笑不得，我也陡然站起，和他肩并着肩，发了狂的朝‘洞’内扑去。

    真的太深了，就算我们的速度极快，也跑了半小时都没到头，同时还感觉越来越热，这‘洞’‘穴’难不成是通到地底核心的？

    渐渐的，我满头大汗，渐渐的，连宇文都要撑开妖力防御那热能了，同时，我们终于走到了尽头，那是一片早已被烧红的岩壁。

    “死路啊？”我郁闷的挠着头，宇文却闭眼拼命感应着，还把手按在了那‘洞’壁之上。

    嗤，那手被烧灼的皮开‘肉’绽，他却丝毫不感觉痛，反而脸上浮现了惊喜，越来越狂热。

    “果然！”宇文突然大吼一声，空间撕裂立刻发动，他感觉到了，那通红岩壁的后面，包含着无匹的能量聚集体，可我却一把拽住了他。

    “你不怕把虫‘洞’砍碎了？”我面‘色’古怪道。

    “可以砍碎？”宇文也愣了愣。

    我不知道啊，我只是感觉空间撕裂的属‘性’太过霸道，无视任何防御，无视任何力量的抵抗，这就像我们想要毁掉一张纸上的字迹，大多用橡皮或是黑‘色’笔涂抹，而宇文则是直接撕碎那张纸，所以虫‘洞’……

    “那怎么办？”宇文急了，出口可能近在咫尺，强如是他也无法维持平常心了。

    “凉拌！”我没好气道：“用手慢慢挖呗，反正你也不怕烫。”

    宇文气结，但挣扎了许久后，还是接受了我的建议，运足妖力开始一寸寸的挖掘那火红的岩壁，烫的手掌满是鲜血也丝毫不停。

    我没挖，只是眯眼看着，还稍稍后退了几步严正以待，挖开的瞬间，如果像宇文形容的那样，那仿佛水‘色’流淌的虫‘洞’浮现眼前，那就是我们真正决战的一刻！

    我打不过宇文，至少暂时不行，但他在寻找虫‘洞’的时候，这些天来我的苦练，各种对策，全部针对于此，所以那脑海中早已形成了战斗画面，包括各种应变！

    战斗天份的话，我不会输给任何人的，今天之后，这世上将只剩一个最强者！

    咔的一声脆响，那岩壁在宇文的不断挖掘中，竟由内而外的崩塌了，一片流光映照的‘洞’‘穴’中闪闪发亮，那光是蓝‘色’，仿佛深海，那果然如水‘色’流淌，那能量‘波’动之强大！！

    那一刻，宇文的表情喜悦到了极限，但同时，又是一抹‘阴’冷的浮现。

    “小子，终于找到了，开心不？”

    “开心……”

    “可惜啊，回去的只能是一个人，你猜猜是谁？”宇文冷笑扭头，可……

    “这个问题，不如由你来猜？”我同样在冷笑，他刚刚扭头，千影已经四面八方围住了他，甚至轰到了面‘门’。

    我就知道他会玩‘阴’的，但可惜我更‘阴’，甚至先下手为强，他说第一个字的时候，我早已蓄势待发。

    那一刻的表情微变，但宇文就是宇文，那反应之快，数道空间裂缝朝我反轰而来，同时他的身形，已急速退向了那片水‘色’，只差几步就会跨越。

    可我的反应更快，因为这一战将如何，我早已在脑海中模拟了无数遍，所以当他的空间裂缝袭来，我躲也不躲，任由他将我千影全数摧毁，尾脊断成了数节。

    那一刻宇文在狂笑，他依旧觉得自己稳‘操’胜券，却没想到我的镜像化瞬间完成，借着他得意的刹那，手猛地劈下。

    我可以镜像化两次，所以必须‘精’确到极限，第一击，我不是轰向宇文，而是突然撕裂了他和那片水‘色’之间的空间，宇文再想退入，就等于一头撞了上去。

    面‘色’变了，宇文连忙闪避，可就在这同时，第二道撕裂完成，我一步踏过空间。

    他退开了，我却取代了他的位置，站在了那片水‘色’的旁侧，那一刻宇文的表情之‘阴’冷，我脸‘色’的得意……

    “不好意思哦，在你各种‘乱’找的时候，这一幕我已经模拟了几百几千遍，已经烂熟于‘胸’了，连你往哪退我都能算到。”我怪笑连连道。

    “是么？那这样呢！你也算到了？”宇文的表情满是狰狞，手指连连弹动，又是数道裂缝的浮现，网？不！那已经狂暴如雨。

    暴雨中，我静静的站着，依旧在笑，这一幕是否很熟悉？宇文之前和我们的战斗，无论如何重伤，他都会淡然微笑，只是今天的立场换了，因为……

    “不好意思，我同样算到了。”我悠然道，再一次的镜像化完成，又是两次撕破空间记入脑海。

    同时，我猛退一步，紧贴在了那片水‘色’上道：“你确定要劈死我？不怕劈碎了虫‘洞’？”

    从一开始我就在引导，让宇文记住他的空间撕裂，是可以毁掉虫‘洞’的，所以那一抹愕然，那漫天暴风雨轰然消散，我哈哈大笑着迈入了水‘色’之中。

    “你这家伙！！！”宇文气的发狂，却紧随其后的扑上，可他没想到的是，连这一步我都算到了，我身体跨过了，却留下了半截手臂，猛地高高举起，手中的妖力早已凝聚到极限，又轰然劈下。

    我劈的不是宇文，而是这片水‘色’，空间撕裂究竟能不能毁掉虫‘洞’？答案已经很明显了，那水‘色’咔的一声裂开了，无数的能量‘波’动疯狂宣泄而出，宇文只惊得……

    这就像是一道‘门’，我杀不掉宇文，但只要第一个退出去，就能将‘门’彻底摧毁，同时引发那宇宙能的超强爆炸。

    那一刻，第一个炸碎的就是我那条没有收回的手臂，很痛，但无所谓，用一只手换宇文这白痴的命，实在太划算了！

    “你这家伙！！！”宇文的咆哮声甚至穿过了那片水‘色’，可谓惊天动地，我却早已笑的前仰后附。

    “白痴，永远死在里面吧，从此以后，最强的就是我了，表世界和里世界，都特么是我的了！”我仰天长啸道。

    宇文已无法回答，那虫‘洞’的破碎，那能量的爆炸，已经将他全部淹没，同时另一面的我，只感觉一阵极强的风暴刮起，将我整个人抛飞了出去……

    抛飞向何处？表世界？里世界？还是那浩瀚到无边无际，没有空气无法生存的宇宙空间？没事，我不怕，因为连这一步我都想到了，因为……

    我还有一次撕裂空间跨入的镜像化没用。

    在黑‘洞’世界，宇文整天都骂我是蠢货，他太骄傲，可没想到最后一刻，我全部还给了他。

    他在黑‘洞’世界中死了没？我不知道，我只知道被卷入了深深的宇宙中，猛地撕开空间，又是一步跨越。

    那是一次随机的跳跃，但无论如何随机，撕开时都必须幻想一个曾经去过，或是很想去的地方，宇文最想去哪？或许是他的家乡吧。

    所以跨入后，虽然右臂断裂，虽然尾脊尽碎，虽然被那宇宙风暴轰得浑身支离破碎，但我的面前，却出现了那一抹幽幽的灰‘色’，我的脸上，也浮现出了浓浓的笑意，狞笑！

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    