
    “李阳？你竟是表世界的人？我还从未见过。”南宫翠‘花’惊讶道，许是镜中的通讯不发达，连电视电脑都没，又许是‘女’孩身在与世无争的偏远村落，她竟不太知道表里世界的大战，对我也丝毫没有敌意。

    路上，我们悠然的聊着，她红着脸从竹篮中取出件土布小衫，虽穿不上，但也足够我遮住下半身的要害了。

    我并没有直接对她怎样，毕竟我不是恬不知耻的‘淫’棍，某些事强来是绝对不行的。

    虽然，我依旧借着膝盖的伤势而抱起了她，紧紧的，顺便还揩了点油水，蹭了蹭她那腻滑的小脸，那柔软的肌肤。

    南宫翠‘花’不算极美，但绝对算娇俏可爱，身材有些偏矮，大约只有一米六左右，长年的劳作赋予了她比都市人更健康的身体，‘挺’翘的‘臀’部和曲线玲珑的腰身，让抱住她的我愈加无法自控，身体早已有了本能反应。

    “我……还是自己走吧。”‘女’孩羞声道，我莞尔一笑，倒也没太难为她，缓缓放下，却从那竹篮里又取出两片裹着草‘药’的白布，帮她仔仔细细的包扎了一番。

    整个过程中‘女’孩都羞红了小脸，毕竟我的举止太亲密，是故意的么？但不知为何，她丝毫没有被人占了便宜的感觉，反而心中甜丝丝的。

    因被爱人抛弃，又被我救下，还因那强大无匹的气势，更因那让人无法自控的双瞳！

    不得不说，这双银蓝‘色’瞳孔，除了帮我镜像化敌人属‘性’外，似乎泡妞也很不错的说。

    虽然我并不想真的泡她，更不会爱上她。

    “对了翠‘花’，你知道这附近有七御使么？”我突然问道。

    我必须找到轩辕凝芷，或威‘逼’或利‘诱’，我必须让她送我回表世界，当然，在这之前我得吞噬足够的妖兽内核先，否则以后再来也是个麻烦。

    翠‘花’只是个乡村‘女’孩，但出乎我意料的是，她竟然知道，甚至说这附近就有一位常来。

    “不过我不知道是第几御使，也不知道名字，我的身份没资格接近她，只是采草‘药’时远远见过一次，她是飞着来的，方向大概……”‘女’孩揪着小脸望了望，却发现自己早已‘迷’路，吐了吐舌头抱歉道：“我忘记了，不过白天应该可以凭记忆找到。”

    那表情可爱极了，我忍不住用指尖刮了刮她的小脸笑道：“没事，那我先送你回村子养好伤，然后你再带我去找好么？”

    ‘女’孩用力点着头，却又满是期盼道：“那你要跟着我回村子么？”

    我不太想去，怕遇到战斗级惹来麻烦，但看着她满脸的期盼，算了，反正现在的我不怕任何人，除非七御使全部联手对抗，否则我绝不会再输！

    带着一抹傲然，我点了点头，‘女’孩竟欢呼了一声，又吐了吐那丁香小舌，满脸的俏皮。

    然而，我们尚未回村，之前那逃走的男子已带着一大群灰‘色’拎着长矛奔了出来，空中更飞来一人，浑身裹着深黑‘色’战斗装甲。

    “翠‘花’你没事？”男子的一声愕然，却换来了‘女’孩的满脸鄙夷，躲在我身后看也不看那男子，毕竟抛弃爱人的举动是让所有‘女’人无比痛恨的。

    “你是谁？为什么拦着翠‘花’！”男子的表情满是敌意。

    把我当情敌了？可笑！我可没空和他扯淡，微微抬头，看着空中那战斗级的傲然模样，突然，我展开羽翼直飞了上去。

    “李阳你做什么？他是村长。”翠‘花’猝不及防下被我险些扯飞起来，茫然问着，我却没回答，直飞到了那战斗级面前。

    就算南宫翠‘花’有点呆萌，不知道我的敌人身份，这战斗级却不可能不了解，看到我立刻表情一僵，本能的就想出手。

    “你是表世界的敌人？吞噬体？你如何来到镜中的？你想做什么？”那人斥问道。

    “和你无关。”一声‘阴’冷，极限加速猛地启动，手呈利爪直朝他抓去，那人惊得拼命扇动羽翼后撤，他速度已很快，却没想到……

    五米，四米，越来越近，三米，两米，他拼命扭转身形，却怎也躲不开我的手，一米！咔的一声，他脖子已被我捏住。

    “我不想找麻烦，你也别给我找麻烦，否则的话，我屠了你整座村子！懂？”我语气满是森然，眼神更‘阴’冷如鬼。

    “我只想借你村子休息几天，顺便吃光附近的妖兽，顺便……”我瞄了瞄下面的南宫翠‘花’道：“我要她带我去找七御使，随便哪位，或者你帮我叫来也行，否则的话……”

    手指猛地收力，骨骼发出一阵阵咯吱声，那人惊得拼命点头，再不敢反抗。

    哎，其实他的实力和上官宏武比，就算弱也不很多，却在我手中连挣扎的余地都没有，这一刻的强大已完全超越了我自己想象。

    傲然松手，又一脚踹在了他屁股上，踹的这货踉跄后退，我却得意的哈哈大笑。

    “滚吧，去帮老子找几件衣服来，然后就别再烦老子了！”我语气嚣张道，又返身飞回了翠‘花’身侧。

    这个举动，几乎换来了所有灰‘色’的敌视，拎着长矛死瞪着我，虽然谁也不敢出手，但也就是这个举动，翠‘花’的小脸上虽然惊愕，却多了几分崇敬之‘色’，竟挽住我的胳膊朝村中走去。

    那男子想唤住她，却被‘女’孩恶狠狠的瞪了一眼，那男子又对着我使劲磨了磨牙，却最终没敢做什么。

    回村时，翠‘花’告诉我那男子是村长的儿子，原本和她是情侣，但经过今晚之后，‘女’孩眼中的厌恶足以说明一切，劈‘腿’是必然的，同时对我这救命恩人，‘女’孩早已好感满满，她不懂什么表里世界，只觉得……

    “李阳你一下子就能杀掉那么多妖兽，还能打赢村长，真了不起，但你和村长都说了什么？”‘女’孩嘟着小脸满是崇敬道。

    我当然不会说出威胁要屠村的事，只是随意岔开话题，又时不时的刮着‘女’孩娇俏的鼻尖逗‘弄’着，我看得出，刚刚对伴侣失去爱意的她，有些钟情于我了。

    村子不大，住的人也不多，虽一个个对我‘露’出了好奇的目光，我却没理会，只是让那村长送来套普通的衣衫，又吩咐他别给我找麻烦，就跟着翠‘花’回到了她的小家暂歇。

    家中摆设简单，看得出生活贫苦，但由于生活在野外，食物倒是丰盛，蔬果野味齐全，翠‘花’为了感‘激’我的救命之恩，瘸着条‘腿’忙里忙外的，不一会就张罗出了一桌丰盛的晚饭。

    可惜，我吃惯了那些外太空怪物，此刻在吃这些普通食物早已索然无味，随便嚼了两块‘鸡’翅就不再动筷了。

    “不好吃么？”翠‘花’揪着小脸闷闷道。

    “不，我只是不太饿，另外有些事想和你聊聊。”我柔声笑道，拉着她坐在沙发上，又顺手搂住了她的小腰，翠‘花’脸红红的。

    我离开太久了，首先想知道表里世界的情况，可惜翠‘花’不知道，连那村长都搞不清楚状况，其次，这里是哪？

    “这里是中大陆啊，不过是靠近南方，不在大陆中央。”

    中大陆就是亚洲，然而南方？我随手在地上画了个大致的世界地图，又让翠‘花’指出了大概位置，哑然失笑，居然是在越南方位？这妞竟是越南妹？好吧，里世界不分国家的。

    “对了，那次表里世界的大战，过去多久了？”这才是我最最关心的，毕竟我和宇文在黑‘洞’世界中，完全无法算计时间，只觉的……很久吧？

    “表里世界大战？我不知道呀。”翠‘花’茫然挠头。

    “那你知道宇文不？他前阵子不是消失了么？大概过了多久？”我皱眉道，可翠‘花’的答案却让我哭笑不得，她竟然连宇文都不知道，拜托，那是镜中第一高手啊！

    “你说消失的……我只听说，以前镜中有个族长叫云峰禾，突然不见了，然后我们就再没有族长了，只是让一位御使暂管着大家。”翠‘花’尴尬道。

    云峰禾也消失了？这倒是连我都不知道的，是因为那场大战么？

    “那你们族长消失了多久？”我又问道，这个答案却让我惊得……

    “我也不知道哎，我从未见过族长，他消失的时候我还没出生。”

    我嘴巴长得大大的，我一直鄙视楚天和昊王是老怪物，却没想到连我自己都是了？多少年了？那次大战，竟是在这小村姑出生以前的事？她多大了？

    “我今年十五岁啊，族长消失时……啊！我想起来了，听村长说，云峰禾族长已经消失有十八年了。”翠‘花’娇憨道。

    十五……这并不是个很小的年纪，记得瑶光说过，镜中一族和表世界人类不同，他们十岁就完成了发育，十岁就成年，然后一直到五十岁左右，都维持着青‘春’模样，五十以后才会慢慢变老，所以瑶光才说汪娜早已过了结婚年纪。

    当然这是说普通民众，战斗级的话，因为内核的关系寿命更长，而且不过五百岁根本不会老，所以瑶光看起来和轩辕凝芷就像兄妹一样。

    然而十八年！！！那一刻我心中的颤抖……我不知道云峰禾是不是和宇文一起消失的，但应该只晚不早，也就是说我在黑‘洞’世界至少过了十八年？

    我死死揪着心口，不是痛，而是颤抖的难以控制，有那么久么？我怎么感觉顶多一两年？但我却忘记了，黑‘洞’空间的时间率，和外面是否一样？甚至宇宙中很多地方的时间率都非常奇特，里面待一天，外面时光流逝数十年都有可能！

    额头上，早已满是冷汗，十八年了！我特么已经消失十八年了！那我现在回来……还有意义么？表世界和里世界的战争！甚至……表世界还存在么？

    “李阳你没事吧？”翠‘花’俏生生的看着我，又伸出小手擦了擦我额角的冷汗，那温柔的举动让我心中再次颤抖，猛地升起了一团火。

    “翠‘花’你喜欢我么？”我突然抬起头，目光灼灼的看着‘女’孩，她愣了愣，尚未回答就被我一把拥在了怀里。

    我脑子里‘乱’哄哄的，急需冷静，心中的焦躁和颤栗，急需释放，我再也无法克制那**。

    翠‘花’的身子猛地僵硬，许久才软化下来，她不知道该怎么回答我，只是小脸通红，涩涩发抖的蜷缩在我怀里，她确实喜欢我，但立刻就……是不是太快了？

    可我早已顾不上，一口咬住她娇嫩的双‘唇’，将她整个身子压倒在沙发上，手早已探入衣衫，‘揉’捏着‘胸’前的两团绵软，‘揉’的‘女’孩全身酥软。

    “不……别……我们……”‘女’孩急促的喘息着，却尚未说完，就被我封住了小嘴，舌尖早已探入。

    我太需要一次压力的释放了，十八年了！所以……又是那理由，又是那难得一次的堕落，让我暂时抹去了心中的一切其他存在。

    感受着身下‘女’孩的颤抖，那不安的扭动，却勾得我愈加难忍，一把扯开她的裙摆，手已探向了她最神秘的柔弱，‘女’孩惊得想反抗，却怎也挣不开我。

    “是不是太快了？虽然很喜欢，但他会不会娶我？甚至都不是族人，我该怎么办？但他的眼睛实在是……”

    ‘女’孩的心在颤抖，脑海中不断重复着问题，可我已迫不及待，已不愿等她想清楚，刚刚穿上的衣衫早已扯碎，俯下身……

    “李阳！！”一声呼喊从脑海中响起，是梦寐。

    “做什么？这种时候少特么烦我！”我喘着粗气怒道。

    “呵呵，我不想烦你啊，其实我也‘挺’想见识下人类‘交’配的，但……我闲的蛋疼翻你记忆时，看到了一个‘女’人来着，叫什么月华？”梦寐的语气满是古怪。

    我怔住了，只差一步就能将身下‘女’孩彻底征服，却突然停住了，月华……

    十八年了，她还在么？她还在等我么？

    “李阳，要……”身下‘女’孩依旧在喘息，似乎想通了，似乎受不住那挑逗，终于愿意把一切都‘交’付给我，这个让她一眼就为之痴‘迷’，就钦慕到无法自拔的男人。

    可我……脑子愈加‘混’‘乱’，刻印着那满满的名字，月华！

    我不知道，月华是否能让我变回以前的我，哪怕美‘女’坐怀都毫不动心，哪怕折磨到痛不‘欲’生都维持着善良本心的我，但……

    就像宇文的疯狂，却依旧记得轩辕凝芷，记得他们曾经的爱，我呢？

    我放开了身下的‘女’孩，哪怕她早已情‘迷’。

    “为何停下了？”‘女’孩茫然道，勾住我的脖子想要继续，我却僵硬着身躯不知该如何反应，直到一阵吵杂传入耳中。

    “村外有妖兽来袭，很多！”

    一阵阵铜锣声响起，我借机连忙从翠‘花’身上爬起，‘女’孩也吓得再不敢‘乱’来，苦兮兮的哀求道：“妖兽又来了，李阳你会保护我么？”

    “嗯。”我魂不守舍的点了点头，转身出‘门’，或许杀戮，也是另一种宣泄的方式，我宁可手染鲜血，也不想背弃心中的那个名字。

    也就是我走出‘门’口的刹那，一双‘阴’冷到恨之入骨的眼睛瞪着我，是之前那男子，是那村长的儿子，他老爸呢？许是对抗妖兽去了吧。

    “挡着‘门’作甚？你看我不爽！”我‘阴’恻恻的问道。

    “对！翠‘花’是我的，你这不知道从哪跑来的杂碎，别以为比我老爸强就了不起，再过几天我就能成为战斗级了，到时候……”男子恶狠狠的咆哮道。

    这傻‘逼’，我都懒得等他说完，一条尾脊如电般划破夜空，直接灌入了他的心脏，男子愕然瞪视着我，伸出手想抓，却被我一把拍开，张开嘴想叫，却被我猛地捏住喉咙。

    “去死吧，你这蝼蚁！”我森然道。

    那一刻，我的语气竟和宇文一模一样，那一刻，我只想发泄，不能用翠‘花’，那就用他和外面那些妖兽好了，尾脊猛地一甩，夜空中，他已如流星般被我抛出了小村，跌入了数只妖兽的利爪之下。

    那一刻，村长似乎看到了这一幕，发了狂的从远处扑来，我却毫不在意的反瞪着他，敢出手？老子立刻屠村，说到做到！

    “出了什么事？”翠‘花’从我身后弹出小脑袋，满脸茫然，她没有看到之前的一幕。

    “没，进去等我，乖乖的。”我柔声劝道，不由分说的将她推回了小屋，几乎再不敢看她半‘裸’的身体一眼。

    我在压抑，我在拼命的克制，可**终归要宣泄的……

    