
    “翠‘花’再见啊……”村口，一大群灰‘色’欢送着我们。

    “永远别回来啦……”村长一把鼻涕一把泪道，他被我‘弄’死了儿子，却连一点报仇的想法都没，还是乘着年轻娶个小妾，再生一个好了。

    翠‘花’也傻乎乎的挥着手，还擦了擦水汪汪的大眼睛，这笨妞还以为村民的欢送是因为不舍，完全不知道那群灰‘色’看我的眼神，和看恶魔早已无异。

    “行了，快点走吧。”我催促道，一把将‘女’孩抱入了怀中，虽然不能上，但吃豆腐神马的我是绝对不会放弃，手早已借着搂抱伸进了‘女’孩的裙摆，抚‘摸’着那白嫩的大‘腿’。

    “别闹了。”翠‘花’揪着小脸道，她自从知道我不会娶她后，虽然依旧乖巧，但已不愿再被我吃豆腐了，毕竟人家还要嫁人的。

    可同时……

    “李阳，你有没有一点喜欢我的？”翠‘花’闷闷道。

    “有啊，你这么可爱。”我逗‘弄’着‘女’孩的小脸蛋，却又叹道：“不过抱歉，我有爱人了，而且我这辈子只会爱她一个。”

    “我知道……”‘女’孩点了点头，眼神挣扎了许久才又道：“但你很想要我对么？”

    仅一句，我就再次吞口水，这村妹的‘诱’‘惑’力其实很大，加上我这十八年只和宇文那白痴搞基，早已憋得快要疯掉了。

    “其实如果你真的想要，我……”翠‘花’的话让我愣了愣，一夜情？按理说这样的淳朴村妹，不该幻想这些有的没的，就算我双瞳充满了‘诱’‘惑’。

    那双瞳的‘诱’‘惑’，翠‘花’真的全无抵抗力，此刻的她依偎在我怀中，连说话时都不敢看我，偶尔瞄上一眼就会心跳加速娇喘连连，更何况我的手还一直不老实。

    ‘女’孩从被我抱起的那一刻开始，身子就有些湿答答了，有部分是汗水，也有部分是……

    “另外李阳，我希望你能帮我变强！”翠‘花’又是一声呢喃，我再次愣住，随即恍然。

    翠‘花’说过，她现在是一个人住，父母亲都死了，葬身在一次妖兽的袭击中，甚至她原本并非住在这村，只是因为家乡被毁，才搬来了这里。

    “我不求像李阳你这么厉害，知道不可能，但我希望能保护自己。”翠‘花’幽幽道。

    其实‘女’孩并不喜欢她如今所在的村子，只是寄人篱下别无他法，甚至她都不喜欢之前那个被我杀掉的男子，因为那货的‘性’格，完全是个渣到极点的烂泥，如果他父亲不是战斗级，估计没有谁会喜欢那种白痴。

    可‘女’孩却不得不接受那人的追求，因为她要有所依靠，她要保护自己，其实她这样的小村妹对生活要求很低，只求能安安稳稳的活下去，然而如今却……倒是我害了她。

    我要帮她一把么？或是说接受她的互惠要求么？我嗅着‘女’孩的体香，那阵阵扑鼻刺‘激’着我的神经，那腻滑的身子早已满是香汗，连衣服都打湿了，整个娇躯腻在我怀中摩擦着。

    “梦寐，你觉得我……”我突然问了这么一句。

    “喂喂，你为何问我？”梦寐哭笑不得道：“我之前只是提醒你一下，怎么选择还是看你自己嘛，何况这小村妹不错哟。”

    我问她，是因为我现在还愿意接受她的意见，以后呢？我也说不准。

    同时，虽然决定了，但我还是要对翠‘花’有所‘交’代，有些力量不是得到就好的。

    首先，我决不允许她踏入表世界，决不允许她伤害任何人类，即便成为了战斗级，否则就算我们有过关系，我也会毫不犹豫的杀掉她！

    其次，我提醒她一旦变成战斗级，力量是有了，但身体也被改造了，其实战斗级就和尸妖一样，身为人却又不完全算是人，食物也有差别。

    “变强的话，你就不能再吃你最喜欢的小香枣咯。”我警告道，‘女’孩很喜欢吃那种镜中世界的特产香枣，昨晚还做了一大堆相关菜肴给我品尝。

    只可惜，我咬了一口就放弃了，还乘她没注意一口吐掉，因为我是尸妖。

    “啊？要吃人么？”翠‘花’吓了一跳。

    “唔……妖兽倒是也可以，但普通食物就不能再吃了。”我喃喃道，‘女’孩这才释然，又挣扎了半晌才默默点头，借着那身子的摩擦，小手也开始不老实了。

    只要是人，就希望自己能变强，就算不欺负他人，至少也要保证自己不被欺负，不要违心的去接受那些丝毫不喜欢的男人。

    所以说起来，宇文的某些观点其实并非错的，力量至上？本就是这样……

    说起来好笑，我曾无比痛恨宇文，却因为眼前这个小翠‘花’，而接受了他那种残酷的信仰，同时体会着翠‘花’那嫩滑小手的抚‘摸’，我已彻底‘欲’罢不能了。

    那小手好软，解开了我的衣衫，抚‘摸’着我‘胸’腹间的肌‘肉’，还缓缓伸下，一把握住了我的滚烫，那一刻心中的一团火猛地烧着，连双眼都浮现了血‘色’。

    如果这样我都能忍耐，那我就不是男人了，虽然我曾经忍耐过，面对楚依涵，但……再堕落一次吧，就一次！我心中又浮现了这样的想法。

    双‘唇’猛地印下，抱着‘女’孩，我发狂般飞向了一处小树林，说起来好笑，我苦忍了十八年后，第一次竟是和一个认识不到一天的小村妹打野战，更好笑的是，轩辕凝芷百多年前跑去表世界改造人类，如今我却反过来改造里世界的人。

    这算是一报还一报么？

    我并没有太着急，而是先在野外找了只睡在草丛中的妖兽杀掉，挖出内核递给了‘女’孩，那一刻她眼神满是‘激’动，接过内核时连手都在颤抖。

    她只是个小村妹，一辈子都不可能成为战斗级的，虽然妖兽很多，但……

    镜中一族有规定，战斗级必须经过筛选，万中挑一，从身体素质和地位各种方面挑，同时，战斗级中的‘女’‘性’非常少，可能是某些复古的男尊‘女’卑思想使然吧，只有轩辕凝芷和司徒玖琳，这种家族渊源极广的‘女’‘性’，才有资格变强。

    而像翠‘花’这种，就算她侥幸杀掉了一只妖兽，族中规定也不可以吞噬内核的，反而要上缴给其他战斗级，或是那些族长近卫们，帮他们再增一些实力。

    这对‘女’孩来说很不公平，她也想自保，不想依靠别人的力量，甚至施舍而存活，所以当我‘交’给她那颗内核时，‘女’孩‘激’动的抱住我连亲了几下。

    “喜欢？那就直接吞掉吧，对了，如果你怕被族中处罚‘私’自吞噬内核，就找个偏僻的地方隐居好了，反正你以后不需要依靠任何人。”我悠然道。

    “嗯，谢谢李阳。”‘女’孩的眼中竟浮现出泪水，突然拥住我道：“其实我真的好喜欢你，好钦佩你，只是……”

    我拉开了她的小手，却突然咬住了她粉嫩的小嘴‘唇’，吸‘吮’着，舌尖挑逗着，又将那颗内核含在嘴里，用舌尖喂她吞噬了下去。

    身子一颤，一抹鲜红浮现嘴角，翠‘花’的小脸上满是痛苦，毕竟那内核钻入心脏中时，身体的撕裂非常可怕，但‘女’孩的体质不错，绝对能抗住的。

    安慰着她，抚慰着她，‘舔’舐着她嘴角的灰‘色’鲜血，我将她平放在草地上，如获至宝的品尝着十八年来第一次释放。

    我很想将动作放轻些，毕竟‘女’孩很柔弱，甚至还是第一次，可当身子压下，我却在瞬间失去了控制，心中的那团火无比炽热，几乎烧着了整个身体。

    心陡然变得狂暴，变得放纵，动作更是如海‘浪’般狂卷着身下的娇柔胴体，一次次将她抛上‘浪’尖，又重重摔下，再次抛上。

    银蓝‘色’双瞳硬是被‘蒙’上了一抹暗红，‘女’孩痴痴的看着，早已‘迷’醉，竟不顾一切的开始逢迎我的冲击，那啪啪啪的碰撞声‘混’杂着娇喘和呻‘吟’，在林中响成一片。

    “李阳，其实……我好喜欢你，我还没试过这么喜欢一个男人，你带着我吧？就算不娶我，就算你有更爱的人，我做你的仆人也好。”‘女’孩突然‘抽’泣着说了这么一句。

    那一刻，她紧紧拥着我宽厚的身躯，那结实的肌‘肉’，早已陷入其中无法自拔，是爱么？其实未必，其实只是因为我的强大，让‘女’孩心中本能生出了情‘欲’。

    所以，我不会带着她的，我顶多让她在镜中世界乖乖的等我，假如有一天，只是假如，我和月华再次踏入镜中世界，我会来找她的。

    我不会让她做我的仆人，不会再和她有第二次亲密，但或许，她可以给月华做个小丫鬟也说不定，毕竟镜中很复古，丫鬟神马的很常见。

    “好，你说什么我都答应……”‘女’孩的情绪早已崩溃，在那狂如风暴的征伐中，那娇弱早已如烂泥般瘫软了下来，只是凭着最后一丝力气箍住了我的脖子，却连呻‘吟’的力气都欠奉。

    娇弱的‘女’孩总是最能勾起男人的‘欲’望，我不禁‘欲’火再增一倍，一把抱起她顶在了树上，冲刺的速度更快了，然而就在那一刻，我突然感觉到不对劲，猛地抬头，眼神立刻一缩。

    空中，不知何时飞来了一片妙丽的倩影，竟一直在看着我们，那眼神中仿佛喷出了火苗。

    “你这卑微的吞噬体，你在做什么！！”那吼声满是愤怒。

    她好像误会了，以为我在强上镜中一族的‘女’孩？但我却毫不在意，反而伸出中指朝她竖了竖，鄙夷道：“想来么？我不介意以一敌二的！”

    那是一抹挑衅，因为我在那一刻想到了段墨惨死，但我并不会杀她，因为昊王……

    真没想到，我还想去找她，她却主动出现在了我的面前，甚至在我出轨，在我和翠‘花’打野战的这一刻，但我却丝毫没有停下动作，只是瞪着她，继续征伐着身下的‘女’孩，品尝着那动人的喘息。

    而空中，司徒玖琳的脸‘色’早已狰狞，却又满是诧异，她认识我，但却……眼前的我，还是她认识的那个，只会耍宝的屌丝么？

    甚至！我竟没死？竟回来了？这才是司徒玖琳最诧异的，同时宇文呢？

    （不敢描写太多，风口‘浪’尖啊，哎……）

    