
    半空中一片炽白，没有火，只有白，炽热到只剩下白！因为那温度早已超越了火炎？

    连火之主都从肩膀上跃下了，连它也受不了那炽白？红毛猴子闷闷的蹲在地上画着圈圈，有限的智慧告诉它，自己其实不该叫火之主，因为它和他比起来，就像太阳和一根小火柴的区别，顶多打火机。

    没有人能和他比，从尸妖诞生的那天起，整个尸妖界，甚至整个表世界，就都没有人能和他分庭抗礼，因为他是最强楚天，他是神话。

    当然，宇文曾打破这个神话，因为表里世界的力量概念不成比例，里世界曾经最普通的战斗级出现，都能轻易杀死无数表世界强者。

    所以那场最强对最强的巅峰之战，他合众人之力依旧无法拿下宇文，然而……

    “我已不是十八年前的我了！”他傲然道，带着那漫天飞舞的炽白，整个撞在了那巨大怪物的右侧身躯上。

    一个巨大的空白浮现出来，没有鲜血，没有碎肉，因为碎肉早已融化，鲜血刚刚流出就已蒸发，伤口位置甚至没有焦黑，只有空洞的白，白到他几乎感觉不到痛，只有身体凭白消失的空洞……

    怪物气急咆哮，那利爪夹杂着雷电之势，直朝那炽白的背影追去，但下一刻，却连那利爪都消失了，依旧没有痛，只有空洞……

    幸好！他再生的速度非常快，那已经不是再生，而是力量重组身体，刹那间形成完毕，可那炽白又扭头撞了回来，再一次的空洞……

    楚天的速度变快了，曾几何时，宇文嘲笑过他的速度和技巧，速度慢到暴，技巧弱到掉渣，可如今却不同，他在宇宙空间的那段日子里，他一直不断的和那些七御使精锐拼杀，一v数千的拼杀！

    每一场都惊天动地，每一场都拼到浑身重创，妖力透支，还足足拼了十八年！

    或许他的速度依旧不足以迈入巅峰，因为那并非他的特长，但此刻的他已有长足进步，就算不如电掣也宛如狂风，就算依旧比不上曾经的宇文，但……

    楚天已逐渐弥补了速度太慢的弱点，可宇文却失去了速度快的优点，他因融合怪物而获得了逆天之强，却也因融合怪物，而身形缓慢到如同蜗牛。

    那利爪，如果不是楚天主动扭头去撞，去融毁，宇文甚至都抓不到他了，更何况抓住又如何？开启了融毁地狱的楚天，是根本碰不得的。

    宇文已拼命的凝聚妖力防御，却依旧被融掉了身躯，他愕然发现楚天的融毁力量，竟超越了曾经在黑洞中的强大撕扯力？

    当然，黑洞的形成是因为恒星毁灭，恒星之所以毁灭是因为力量衰减，而楚天则不同，他现在就是一颗永不衰减，热能还不断攀升的新生恒星！

    甚至，那恒星还猛地刹住，踏足在那颗巨大的怪物头颅上，望着生长在头颅上他的本体，那一刻楚天的眼中是傲然？还是讽刺？那一刻连那头颅都开始融化。

    宇文气急了，虽然他依旧不怕他，他还有空间撕裂，还有刚刚获得的地震波，可……地震波是用来震动大地，楚天却飞在空中，空间撕裂？宇文此刻的迟钝，让他就连那操控裂缝的形成速度都变得迟缓无比了。

    一分钟而已，楚天就将宇文右半身融出了数十个大窟窿，连用力量重组身躯都来不及。

    更有我！天空中那是什么？是狂风席卷，是风暴在围着宇文转圈！

    我的风暴结界和楚天的融毁地狱不同，他可以带着那股高热到处乱窜，我的结界却是在固定位置形成，一旦离开，身体就脱离结界了。

    这是弱点，因为我必须不断的形成结界，非常麻烦，但这也是优点，因为我就像一个呼啦圈般围着宇文的腰部疯狂旋转中，撕扯风暴不断的形成，消散，再形成，再消散。

    就像曾经极限加速的背后，拖出一条浓烟滚滚的尾巴一样，此刻我那不断旋转的背后依旧有尾巴，风暴的尾巴。

    风暴结界并没有楚天的融毁那么霸道，但我却给宇文制造的麻烦更大，因为他好歹能抓住楚天的行动轨迹，甭管有没有用，至少能发起反击，但我……

    宇文甚至看不到我在哪，只感觉腰部真的出现了一个风暴形成的呼啦圈，那极限加速太快了，就算他嘶吼着举起左爪乱拍，就算让他瞎猫碰死耗子，走运碰到我一次，但却……直角转向的瞬间完成。

    同样是一分钟，宇文瘦了……

    我感觉自己应该去做整形医生的，这消脂手术做的，简直完美！

    当然，如果只有我们俩，宇文并不惧怕，他的力量实在太强大，偶尔一声怒吼，凭声音释放的妖力，就能震得我和楚天身形踉跄，四处躲避。

    我也可以用超声波予以还击，但那力量的差距却让我为之叹息，我只能轰得宇文发狂颤抖，眼口鼻耳中全是那深蓝色血液的渗出，可他却能轰得我如流星般****。

    幸好，超人出现了，超人来搭救我了……

    这世上速度唯一能媲美我极限加速的，只有冬眠超人夜子墨，当然，他的速度无法长时间维持，他不是飞，只是双足猛踏地面，用那狂暴的力量将地面踩到凹陷，再借用那反弹力，如子弹般冲出去，一瞬间的速度罢了。

    就是那一瞬间，他一把将我退出了宇文妖力咆吼的轰击范围，然后，他迎着那吼声冲了上去，他不要命了？

    不，他太快了，快到连那吼声都追不上他的速度，快到宇文只感觉眼前一花，再低头，胸口已经出现了一个窟窿，夜子墨透体而过！

    夜子墨的力量没有任何属性可言，就是纯粹的爆发，就是像个子弹般的轰出去硬撞，可那撞击力却连宇文都扛不住！

    我着实被这冬眠超人惊呆了，本以为归顺的陈凡是最大助力，却没想到夜子墨才是，虽然他喘息的非常厉害，但只要弹起，宇文身上必然被撞出一个窟窿。

    当然，陈凡也不弱，他本不想耗费妖力，依旧想坐山观虎斗，但只要我冷冷瞄他一眼……

    陈凡撇嘴，老老实实的轰出了震荡，他原本还想做boss，却没想到因为宇文的出现，而不得不追随我祈求活命。

    宇文的空间撕裂形成了，虽然速度很慢，花费了十多秒，却还是形成了一道巨大的裂缝，甭管有没用，至少挺吓人的，甭管能不能抓住我和楚天，至少他能威慑下敌人，何况他此刻眼前全是敌人，一旦撕裂空间，终归能干掉几个吧？

    可震荡却粉碎了他的梦想，胖子怒目圆睁的双拳连挥，那咔咔咔的撕裂声中，硬是平白加入了一阵嗡嗡声，那嗡嗡声所引发的是整个天空都在颤抖，空气在扭曲，硬生生把那裂缝挤压到合拢了。

    宇文气的一口血喷出，我却面色古怪的瞄了瞄陈凡，这家伙……力量怕是比当初的云峰禾更大。

    不止陈凡，还有百鬼罗天，那数百名克隆体由始至终都趴在宇文的身体上，镰刀发了狂的劈砍，电流不断的轰击。

    于是，宇文变成了一只刺猬，一只浑身裹着深蓝色电芒的电刺猬，索尼克？

    一个人被电流击倒并不难，甚至被轰杀都很简单，但轰成电刺猬的……我不知道该窃笑还是该同情宇文的好。

    不止百鬼罗天，还有更多更多，他们不是鬼，是尸妖，是一个个人类高手。

    他们的力量并不强，无法对抗宇文，甚至无法抗住空中那挥洒而下的深蓝血雨，普通人类仅仅碰触就会浑身腐烂。

    但人类却可以远距离凭枪炮发动攻击，宇文的目标太大，打中他太容易了。

    尸妖更是拼命凭敏捷躲避，那席卷全场，甚至席卷了整座芝加哥的深蓝血雨，他们在暴雨中窜梭，虽然没有我的加速能力，却依旧努力拼搏着，一旦找到机会，甭管杀伤力有多少，都会狂吼着扑向宇文，或是利爪，或是妖武。

    宇文此刻最大的麻烦并非被几名强者围攻，而是，他在和整个表世界为敌，无论善恶，无论出于何种目的，都抱着必须杀死他才能达成梦想的大前提。

    更何况，这些人中还有很多的小高手，炼狱之炎首当其冲。

    当我主攻宇文，当陈凡策应，炼狱之炎竟接下了指挥一群尸妖的重任，其实抛开某些残酷行径不谈，这女人挺有boss风范的，竟带着一群八或六妖武的家伙，更带着一些吞噬过内核的尸妖，围着宇文不断乱窜，一有机会就会发动联手袭击。

    可惜她和那些尸妖所能造成的伤害太小，但是！有些家伙却不小。

    月华和韶华的联手蛇咬，攻击频率并不高，却能次次给宇文马蹄四足制造出非常可观的伤害，甚至一条右后足已经被她们撕得骨骼嶙嶙。

    高傲造成的伤害更大，我不知道这家伙十八年来经历了什么，更不知道罗天的死对他打击有多大，我只知道此刻的他阴森如鬼，穿梭在深蓝血雨中，竟凭着灵巧而滴雨不沾。

    罗天烬附体？李铭轩附体？更有那两条臂刃的翻滚，只要贴近宇文，立刻是一片鲜血夹杂着碎肉的喷发。

    当然，场中对宇文杀伤力最高的，始终是三个人，我，楚天，夜子墨，但却有另外三个人，联手威力加起来，不弱于我们三人中的任何一个。

    谁能想到林风和周浩，加上孙芸，竟开发出了一种联手战法？十八年的成长，他们才是最大的。

    林风的妖力在凝聚，在攀升，浑身的细鳞早已倒立，手中更握住了孙芸和周浩的镰刀，因为他是主攻，而其他两人则……

    两只手，搭在了林风的肩膀上，妖力发了狂的注入进去，人类的妖力都是无属性的，就像罗天烬一样，他们的妖力得到过程就是那种吞噬尸妖的方式，所以那妖力的注入丝毫不会撕扯体内，只会叠加。

    不断注入，不断叠加，林风竟硬是被撑大了，身形壮硕到宛如绿巨人，而贴在他背后的两只手同样变得粗壮，肌肉扭曲，因为那力量的灌注，因为他们猛地各自抓住林风的胳膊，大吼着抛出。

    又是一颗流星的诞生，浑身细鳞倒立的流星，双手握住镰刀疯狂劈砍的流星，那一片血肉横飞的崩裂，竟然丝毫不弱于夜子墨所造成的伤害，宇文那骏马般的身躯上，下腹部位置，硬是被扯出了一道深长的裂痕。

    可惜，林风冲出去就回不来了，当宇文咆哮着用马蹄连踹……

    幸亏有韶华，妖属性吸力的陡然开启，硬是把林风给拽了回来，周浩和孙芸立刻再次把手贴在了他的背后。

    这像什么？弹弓？无限射出子弹再无限回收的弹弓？

    宇文真的气疯了，他只感觉周围到处是苍蝇围着他乱转，每只都时不时叮他几口，而他抓不住我和楚天就算了，抓不住夜子墨倒也罢了，连孙芸周浩和林风都……

    “你们这些蝼蚁！！”宇文狂吼着扑来，竟不管我和楚天的夹击，至少……他先要击毙几名敌人，否则总被围着揍又算什么？

    可他的身形却被个古怪的声音喝住了，一个小家伙挠着头从他身下钻出道：“我帮你看过了，你真的木有******哦。”

    这声音发自灵魂，带着仿佛魔力的异能，其实这才是宇文最大的麻烦。

    那时不时的吼一声，那异能属性总是会破除所有障碍传入他脑海，虽然无法杀伤，却让他的思维混乱不堪。

    而且，那话语还讨厌至极，他怎么木有******了？明明就在身下，明明还非常巨大！大到让世上所有男人都为之汗颜。

    “假的。”刘晨晨干笑道：“不信你撸一管试试？”

    这小子真心变坏了，连撸管都知道了？哎，新时代的骚年啊……

    宇文气的一口血喷出，四足在地上一阵疯狂猛踏，他现在每只足都有商业街的一间店面那么大，只踏的整条街都在崩塌，楼房纷纷倒塌，刘晨晨根本躲不开。

    幸好，一只小手飞快抓住了他，扯着衣领发疯般逃窜，汪娜还是很灵活的，毕竟是我的女儿，虽然她的小脸上满是不悦。

    “你就会说说而已么？战斗不如爸爸就算了，不如楚天也就算了，但就只会站着骂街么？”汪娜闷闷道，逐渐成长的她，越来越崇拜楚天和我那种叱咤风云的豪气，越来越看不起刘晨晨那泼妇骂街的战术了。

    刘晨晨无语苦笑，谁叫他的异能如此呢，同时，只要管用就行了嘛，只要能干掉敌人就行了嘛。

    至此，宇文依旧强到逆天，却因为身形迟钝，因为巨大而带来的各种不便和众高手的各种围杀，反让众人感觉胜利就在眼前，甚至刘晨晨感觉……

    “我感觉这不是在战斗啊，你爸和楚天，这根本就是强拆队在拆房子啊！”刘晨晨愕然道，话音未落，我和楚天再次扑出，再次拆掉了宇文的一处身躯。

    这感觉很畅快，将力量发挥的淋漓尽致，逼得强敌不断嘶吼却无法有效反击，就像一只大象在对抗一万只食人蚁的悲催……

    “我觉得我们能赢，有爸爸，有楚天，我们赢定了！”汪娜挥舞着小拳头道，那娇憨的模样，刘晨晨几乎痴了。

    但，刘晨晨又突然觉得有些不对，他很闲，只要吼几嗓子就行了，所以纵观全场，反而是他最能清楚的观察战局。

    “汪娜姐姐你发现了没？宇文虽然浑身是伤，但一点都没减弱的感觉，反而是李阳叔叔的速度变慢了，反而是……咦？夜叔的头发好白！”

    随着他的惊呼，随着他手指的方向，夜子墨的喘息频率再次增幅，同时，那原本有些发花的头发，竟变得雪白！

    为何？难道他在透支妖力？倒也难怪，宇文的怪兽身躯之强壮，不透支妖力又如何能伤到他？甚至那透支的似乎不仅是妖力，而是……生命力！

    问题来了，大象很迟钝，食人蚁在灵敏和数量上可以完胜大象，但如果这只大象会超速再生，甚至妖力强到完全不会减弱的话，食人蚁的力量能撑多久？

    那一刻我突然有了个感觉……好累！

    