
    我缓缓的飞在空中，却不知该去哪里，我想去找月华，却不知她身在何处，还有楚天！虽然他已经来找我了，只是这白痴竟不懂的‘逼’迫轩辕凝芷帮他破开空间。

    白痴，全特么是白痴，十八年了依旧没有战胜敌人，依旧没有恢复表世界的宁静！

    表世界的环境倒是好多了，污染几乎看不到，一场雨落下，雨水竟带着甘甜，雨后竟出现了久违的彩虹，但我却并不开心。

    环境的恢复是好的，但甘甜的雨水却洗不尽地上的鲜血，抹不去那强者之战遗留下的残砖断瓦，镜中一族说的真好听啊，他们口口声声说不许人类发动战争，可他们自己却在制造最可怕的一场战争，还持续了十八年之久。

    他们难道想不到这一点？不，有人想的到。

    “李阳变了，似乎和以前天差地别了。”司徒玖琳叹息道，她原本只是稍有感觉，却因为轩辕凝芷的重伤，将这感觉扩大了无数倍。

    “他以前什么样？他为何变了？”翠‘花’嘟着小脸问道。

    “不知道，以前我们虽然依旧是敌人，但他不会这么冷酷无情，甚至凶残嗜杀的。”司徒玖琳苦笑，说起来，她还曾鄙视过我的天真。

    “但，任何人看到自己的家园被毁，都会生气吧？”翠‘花’一语道破天机，‘女’孩皱着眉又道：“我不懂你们做的事啦，但以前听村长说，族人统治表世界，是为了维持住表世界的美好，是为了让人类别自相残杀，但……我怎么感觉美好反而崩坏了？”

    “你才几岁？你又懂得什么？”司徒玖琳斥道：“你出生前，里世界连阳光都见不到的，表世界也漫天雾霾，河水肮脏发臭，现在好多了！”

    司徒玖琳不赞同七御使征讨表世界，但她依旧感觉，公孙齐史等人对表世界做的某些善举，还是很有意义的。

    “我是不懂啊，我只是个小村妹，但我们之前看到的那个什么凯旋‘门’？就是李阳一看到就发怒的，是族人进入表世界以前坏的，还是之后坏的？”翠‘花’满脸呆萌道。

    她真的有点小呆，但这世界的真相，却只有她这种呆呆的小村姑才能一语道破天机，是讽刺么？司徒玖琳陷入了沉思……

    下方是一处丛林，俄罗斯边境，丛林中弥漫着硝烟和战火，数名战斗级灰‘色’正满脸愤怒的斥责着，他们刚刚恢复这片丛林的生态环境，却被一场‘混’战彻底焚烧，他们斥责那些人类士兵不敢发动袭击，企图杀死他们，可他们却在……

    “该死的人类，你们究竟有完没完！”一名年轻的战斗级义愤填膺道，迎着子弹扑上，硬是抓住了一名士兵的胳膊连根扯碎，那士兵痛得‘抽’搐，却依旧拼命拉响了手雷。

    十八年了，人类的科技几乎毫无变化，停滞不前，甚至有倒退的驱使，因为自灰‘色’统治后，再不许研究任何武器，甚至连制造都不再允许，无论是公孙齐史还是夏侯殇云，瓜分表世界后的第一步，就是摧毁了各大军工厂。

    此刻，那些士兵手中的武器已逐渐退化到二战时期，甚至用人‘肉’炸弹这么复古的招数，用三棱军刺去和灰‘色’‘肉’搏，那效果之微小，那战斗之惨烈。

    但他们依旧在抵抗，十八年如一日的从不间断，哪怕已无法聚集大批军队，只是小股小股的打游击也好，遇到落单的灰‘色’就……

    可惜今天，这一队士兵很不走运，他们原本想伏击一名战斗级，却反被救援及时的敌人发动了反包围，反清洗，那一队士兵原本有二十多人，此刻却只剩……五人！

    “不会完的，除非你们这些怪物全部死绝，否则永远不会完的！”那士兵嘶吼道，拉响手雷的瞬间就化为了漫天血雨，但最后一刻，他眼中却依旧带着坚毅。

    还剩下四人，一名老兵带着三名年轻士兵，四个人都知道完了，却依旧背靠着背，肩并着肩，死死瞪视着敌人。

    “你们这些家伙是否没有脑子？你们的政fǔ都完了，军队都没了，大部分民众都接受被镜中一族统治了，只有你们！整天给我们找麻烦。”一名战斗级怒不可遏道。

    你们？这是一群永不放弃抵抗的代名词，是一些各个国家的勇士和‘精’锐‘混’合在一起形成的势力，他们中有人类，有尸妖，还有些不知是人类还是尸妖的家伙。

    这股势力有几名很强的统帅，足以对抗诸多战斗级的强者，可这股势力却没有名字，只有一位曾永不倒下的‘精’神领袖，那是一位在战火中支离破碎，却依旧挥舞着旗帜的巾帼英雄。

    “知道为什么我们永不放弃么？因为，我们的领袖叫苏梓橙！！”那老兵仰天嘶吼道。

    苏梓橙已逝去十八年了，却依旧被人们牢牢记着名字，她曾因在日本海反抗灰‘色’的侵略而被各国政fǔ怒斥，斥责她的不服从命令，斥责她的一意孤行，就算要打，也该先开个三天三夜的会议嘛，也该商讨下嘛，也该先问问人家是否要把我们赶尽杀绝嘛。

    可当那些可笑的家伙被镜中一族所取代，比如美洲大陆已无政fǔ可言，统治者只有一位，夏侯殇云！当人们明白灰‘色’的入侵是无法用开会去解决的，苏梓橙这个名字才终于被人记起。

    十八年后的现在，表世界已经没有大规模军队，只有零零星星的反抗军，而这些反抗军的总部里，永远挂着那张硝烟滚滚的肖像。

    那是一名‘女’子，在炮火中挥舞旗帜的英姿飒爽，在腥风血雨中高举长鞭的壮烈豪情。

    其实大多数士兵都没有经历过那一战，甚至有些年轻战士的出生，还是在苏梓橙离世之后，但如今，却没有人不知道她的名字，不知道那一战的壮烈。

    而我，在听到苏梓橙三个字的瞬间，就从空中发了狂的扑将下去，可惜依旧晚了一步，那四名士兵已瞬间被杀掉三位，只剩那名老兵枯坐在血泊中，双‘腿’已断，再无法站起。

    他看到了我，脸‘色’一变又猛然惊呼道：“李阳！”

    他竟认识我？可我并没有回答，只是一把抓住了那名扑向他的灰‘色’，扯得头发脱落，头皮掀翻，扯得一头栽倒，又被我砰的一击膝撞顶碎了半个脑袋。

    这就是力量，比子弹和火炮更强数倍的力量，那灰‘色’颤抖着扑倒在血泊中，我却并没有放过他的意思，尾脊如雨般落下，硬生生在他背后开了数十道血‘洞’，内核一把抓出。

    “你是不是AB血型？”我喝问道，那老兵愕然点头，刚想开口，我已一把将内核塞进了他嘴里。

    “很痛，但撑下去，强起来，杀光这些杂碎！”我冷喝道，再不多言，直朝剩下的那几名灰‘色’扑去，许是我太强势，竟惊得他们如鸟兽散，欺软怕硬？可惜想逃已经没机会了！

    内核吞下，那一刻的撕裂感‘逼’得老兵痛苦翻滚，许久才挣扎爬起，眼中却已满是欣慰，因为他‘欲’求一颗内核而不得，已经很多年了。

    同时，他直勾勾的盯着我的背影，那喜悦，那振奋，他大吼道：“李阳你还记得我么？我是李泽泫啊！”

    我记得他，那名韩国高手，因为之前就受了重伤，所以侥幸没有参加日本海那一战，但我竟已认不出他，十八年前他很英俊，十八年后却已面容憔悴，头发都有些‘花’白了。

    我连他的那句呼喊都没有听到，因为早已飞远，更因为想到了苏梓橙，从而对那几名灰‘色’的必杀之心大盛！

    空中，仿佛数道闪电划过，数逃一追，鲜血在弥漫，竟淅淅沥沥的宛如雨下。

    李泽泫最终长叹了一声，他想问问我为何没死，却没机会，他想告诉我很多事，却来不及说，甚至，他还想带我去见见他们的游击队统帅。

    就在我离开了不到一分钟，林外，无数持枪的士兵终于赶来支援，却只看到那人去楼空的血‘色’树林，只看到李泽泫一人枯坐在血泊中。

    “什么情况？那些灰‘色’呢？”一名面容稍显稚嫩，却年近中年的男子追问道：“怎么都没了？靠，好多经验值啊！”

    经验值？李泽泫哭笑不得，也懒得搭理这奇葩，只是扭头转向了一名面‘色’‘阴’冷的男子，涩声道：“是李阳，我看到李阳了，他回来了！”

    一阵惊呼，又猛地化为了鸦雀无声的寂静，那男子整个人僵在了那里，李阳竟然没死？竟然回来了？这可能么？十八年啦！

    前几次落难，无论是日本的核爆还是驻马店的厮杀，大家虽然悲戚，但依旧愿意相信我尚在，也很快就得到了振奋人心的答案，可这次足足经历了十八年才……

    男子呆立在那，许久才平复下颤抖的心情，一只手死死揪着心口，而他的另一只手则是半截金属义肢。

    “老公，什么事？你们说谁来了？战斗这么快就解决了？”靓丽的声音传来，一名少‘妇’踏入树林，手中还抱着个襁褓中的婴儿。

    “莉莉你怎么来了！”男子脸‘色’一变，斥责道：“还带着孩子，不是让你在外面等我么！”

    “没事，怕什么！区区几名普通战斗级罢了，李铭轩加上王宇欣还搞不定？”少‘妇’大大咧咧的笑着，又问起了方才的话题，而当丈夫说出答案后……

    “李阳！！”少‘妇’的惊呼声响起，猛地抬头看天，却早已消失了踪迹。

    “李阳……”少‘妇’眼中不由自主的涌出了泪水，她至今还记得当年在成都的那一幕，还记得那双手拎着她拼命飞离危机，还记得那场雪中，那宽厚的‘胸’膛紧紧搂着她重伤的身躯。

    那时的她还是妙龄少‘女’，如今却已是少‘妇’模样，可她依旧想看看那张脸是否变了，是否从曾经的善良，化为狰狞。

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站M.

    