
    ﻿

    先说好，不是狐狸写的，而是一位比狐狸更有才的读者大大所作，大家鼓掌撒花。

    贴吧ID：G炎初代

    黑岩ID：弃颜丶violet

    请大家把名字抄下，刻在小木牌上早午晚三炷香拜拜，阿门……

    李阳

    善亦非善恶非恶，我只求生莫逼我。自叹红尘无奈何，怎论是非黑白色。

    千影割裂世间魄，风暴撕扯骨成河。血洗乾坤一切恶，相伴红颜轻吟歌。

    月华

    清肌玉肤心温窈，一颦一笑神飘渺。莲足轻点星月摇，今生随君同偕老。

    韶华

    斜倚云端九尾娇，情心踯躅恨凌霄。衣袂轻摆尘风啸，足点涟漪血雨飘。

    楚天

    十翼遮天众生骇，血洗万里凭黑白。独坐孤峰不惧寂，只待斩杀灰骨埋。

    罗天烬

    镰舞断空天地休，癫疯一世巅峰求。邪眸睥睨万蝼蚁，隼葬世间入九幽。

    夜子墨

    生非尸妖身非人，五指轻拢破红尘。一场斗战一场梦，惺忪睡眼望星辰。

    李铭轩

    幽刃抹颈尸骨连，血不染衣惟染天。魂入黄泉影难见，杀心却哀众生怜。

    帝天

    独战乾坤自笑傲，为护手足宁骨销。任他前路万千刀，犹始踏歌冲九霄。

    罹天辰

    七十岁载良知葬，深埋吾魂将心藏。若能凝眸卿华芳，叛尽天下又何妨。

    苏梓橙

    铁血军魄铁骨铮，玫瑰铿锵倾万城。战死沙场无悔恨，何惧炼狱无止深。

    罗武

    飞甲枭雄桀骜骨，君临申沪主沉浮。狂傲心晓是非路，纵踏黄泉不低颅。

    昊王

    一声轻叹雷斩山，一抹惨笑尸骨寒。身死躯裂心释然，妖皇悲歌傲苍寰。

    林风

    谁曾记否当夜誓？赴汤蹈火亦不辞。刃锋阎罗不惧死，不违当年夜中誓。

    宇文天敌

    冷笑一声天地沉，破碎虚空杀意森。自此一生天作敌，屠尽乾坤屠尽魂。

    钟离雨嘉

    不恋权势惟恋花，谁笑闲云是痴傻？宁醉江山美如画，不醒红尘血杀伐。

    冯方

    道是智者却非智，善良不晓恶不知。一念差错苍生死，惟以忏悔作悼辞。

    王宇欣

    浮云若幻繁华梦，稚心疯魂看破尘。天地不过一副本，我自游戏我一生。

    刘晨晨

    轻声勾魄葬人魂，不知善恶心懵懵。万千佳丽倾国城，我自独恋卿一人。

    百字令•祭六部

    张承、罗天烬、苏梓橙、李铭轩、夜子墨、刘晨晨

    .........怅

    ........过往

    .......旧时光

    ......几许风霜

    .....六部烁锋芒

    ....翻覆掌倾城墙

    ...你自冷笑我自狂

    ..手中尸山脚下血江

    .曾几何时孤影叹夕阳

    断空鹰隼葬墨夜漫沙黄

    .盾染绯色匕折高楼上

    ..铁血玫瑰浪中凋亡

    ...多少年岁若惚恍

    ....无人笑无人狂

    .....六部永锋芒

    ......荡气回肠

    .......泪湿裳

    ........不忘

    .........殇

    