
    第二声怒吼响起，在‘洞’外，宇文连忙闪避，强如是他都无法正面对抗那怪物的直接力量喷发，而第三声怒吼接连响起，在‘洞’内。

    我虽借偷袭，将那怪物一举击成重伤，但想杀它还是太难了，除非再镜像一次空间撕裂，甚至还要找到它的要害在哪，头颅？心脏？之前那一击已完全撕碎了‘胸’口，却依旧没有‘露’出心脏，真是奇怪的生物……

    而当它的反击号角吹响，那怒不可遏的咆哮，我惊得连忙后撤，却忘了同样是在‘洞’中，我的超声‘波’可以增幅，它又如何不能？

    那吼声是最最纯粹的妖力释放，那仿佛一‘门’口径无法想象的火炮朝我喷发了，‘洞’中的我根本无法闪避，砰的一声……

    “该死！”我整个人倒飞出去数十米，口中鲜血早已如泉，不过，宇文对我的折磨没有白费，那愈发坚强的体魄硬是帮我承受了这一记，虽然身上被妖力轰得密密麻麻全是裂痕，但再生速度也匪夷所思的快。

    同时，我栽倒在地的瞬间就弹了起来，眼珠子骨碌碌的转着，正面硬撼似乎很难，又无法像宇文那样借‘洞’外的宽敞打游走战，我干脆就……

    那怪物的血盆大口再次张开，带着愤怒，我再也来不及多想，一个加速就扑向了‘洞’‘穴’角落，手伸出，稳稳按在了那颗蛋上，仅剩的那一颗。

    羽翼展开，锋利处贴上，尾脊竖起，尖锐处直指，我冷冷盯着那怪物，它能懂我的意思么？希望吧……

    智慧再低下的生物，当幼崽陷入敌手，那一刻都会显示出无法克制的惊慌，怪物瞪大了眼珠却连连后退，口中呜呜呜的不知道说些什么，似乎在拼命哀求我。

    “哈哈！果然有用。”我得意的狂笑着，却没想到……

    “李阳，你太卑鄙了吧？就算是妖兽，也不会用对方的蛋来威胁的。”梦寐闷闷道。

    额，卑鄙？我特么才不在乎，我只想如何‘弄’死这怪物，然后吃掉它，再增强更多的力量！我甚至都开始‘舔’嘴‘唇’了，所以对梦寐的回答只是……

    “闭嘴！”我恶狠狠道，梦寐再不多言。

    “你能听懂我的话么？你‘乱’动，我就砸碎它，懂？”我眯眼问道。

    那怪物并不懂，但看我那羽翼的锋利处不断摩擦着蛋壳，却吓得拼命点头，我心中大乐，又一次瞄向‘洞’外，又一次镜像化。

    咔的一声，悠长而深远，代表着我这一击的蓄势待发，积攒妖力中的身子连连颤抖，当那手猛然挥出……或许并不如宇文扯碎黑‘洞’空间的力量，但已足够将那怪物淹没。

    它惊呆了，颤抖着身形想闪避，我再次一声大喝，尾脊轻轻敲了敲那蛋壳，怪物吓得再不敢动，那表情之凄然，那神态之苦涩，看着面前那撕裂空间的可怖，它……

    猛地抱住头，噗通一声跪在了我面前，任由那裂缝将身体再一次撕裂到惨不忍睹，软软的倒在血泊中。

    无论对什么生物来说，下跪和匍匐都是哀求的极限，所以那一刻我还是有些触动的，心中陡然一紧。

    它……似乎是雌‘性’，是那两颗蛋的母亲，它的哀求并不是因为自己，只为让我别伤害它的孩子，即使是外太空生物，那母‘性’的光辉我依旧能感觉到，本能的，手松开了，尾脊垂下。

    “小子，真是成长了很多啊，居然比我更快解决！”外面，宇文的声音响起。

    “然而，心软了？你不是想吃掉它获得更强的力量么？”宇文冷笑道。

    这话提醒了我，看着它魁梧的身躯，那狂涌的鲜血，那每一处都是力量‘精’华，每一处吞下后，就算无法完全‘性’吸收妖力，都能帮我增强体质，增强各个方面。

    所以，我缓缓走向了它，‘舔’着嘴‘唇’，眼中闪烁着对力量的渴望，贪婪……

    那天之后我曾想过，究竟是宇文的引导让我为之堕落了，还是我本身已坠入深渊？

    当我的弱小，已经连我自己都无法接受，当我被别人一次次欺凌，压迫，算计，甚至杀戮！然后……终于有一天，我可以爆发出来了，可以将立场转换，高高在上的俯视那些人，将我所受的痛苦全部返还给他们！

    那时的我，是否还能维持本心？如果能的话，我眼中的贪婪是什么？心中无法克制的‘欲’望幻想是什么？那将敌人一次次践踏在脚下的渴望，又是什么？

    可惜，我最终还是没能想明白，我只觉得自己再不要像以前一样被欺负，我要变成楚天，更变成宇文，变成世上的最强者！

    我不知道，我现在的想法和曾经的韶华有何区别，又和曾算计我的罹天辰有何不同，我曾嘶吼着斥责他们，可当我自己将力量握在手中时……

    一个人，或许真的不该有太强的力量，所以梦寐才叫我冷静下来，可我却无视了她的警告，还抬起了尾脊，带着我所有的妖力，和‘胸’腔中无限‘激’‘荡’的杀意。

    我在回忆宇文对我的所作所为，虽然我要利用他找到虫‘洞’，但一次发泄是必须的，一次将痛苦完全‘性’释放出去……

    就一次！我不顾一切了，就一次而已，别人都可以的，那为何我不可以呢？

    我咬紧牙关的嘶吼着，千影爆发着，那哀伤的眼神被彻底轰杀，头颅粉碎，鲜血溅了我浑身都是，我‘舔’舐了一口进去，那是力量，无可匹敌的力量！

    那力量让我为之‘迷’醉，为之疯狂，为之万劫不复的陷入深渊。

    然而，真的只有一次么？可笑我们每一次堕落的借口，都是仅此一次……

    宇文的实力始终比我略强，他是硬拼正面杀掉了‘洞’外那只怪物，虽然等他踏入，我已经吃的小肚子高高鼓起，坐在地上喘息了。

    宇文冷冷瞄着我，我知道他在挣扎是否该对我出手，可我丝毫不怕，反而挑衅似得反瞪着他，我之前说的话，合则双赢，他不会傻到不懂。

    “你这小子，先搞定了也不知道出来帮帮我，你这小子，居然连野兽都威胁。”宇文最终说了这么句不知是褒奖还是贬低的话，就冷冷朝那怪兽蛋走去了。

    冷冷挥手，蛋壳被切碎，他学着我一样跃入其中，贪婪的吞噬着蛋液。

    这一幕，代表着我们都认可了那暂时联手的约定，一切等回到我们自己的世界再说，同时这一幕，和我吞噬第一颗蛋又何其的相似，甚至连我们的表情都一样。

    为何？我曾无比的讨厌宇文这家伙，因为他的残暴，但如今我却发现自己的想法和他并没有多少区别，都想要力量，眼中都带着贪婪……

    所不同的是，他已经非常强大，所以他眼中除了贪婪，还有骄傲，而我呢？正在找寻那份骄傲，让我变得彻底不可一世的骄傲。

    同时，梦寐突然问了一句：“宇文，你这家伙在变成镜中最强之前，是个怎样的人？”

    宇文愣住，皱着眉似乎在回忆，却最后森然答道：“关你屁事！”

    其实不管他说不说，梦寐都猜到了，这鸟妹非常的聪明，而曾经的宇文……或许并不残暴，他曾经的梦想只是跟着云峰禾，做他的近卫，尽忠职守的守护族人。

    所以轩辕凝芷才会爱上他吧？

    可云峰禾却将宇文的尊严和理想，齐齐踩在了脚下，导致了他的心逐渐扭曲，更因为第一次黑‘洞’经历而彻底爆发。

    我呢？我和他不同，我一直本着善良做人，虽然一次次被人将善良撕碎，践踏的更加彻底，宇文是逐渐扭曲的，我却不是，记得在香港时，段墨还告诉我别装冷酷，因为那时我的心依旧是火热的，因为那时我所受的折磨，还是可以忍耐的，顶多哭一场就可以释放。

    所以我，是突然‘性’全面爆发的，当折磨大到无法忍耐，当痛哭流涕却依旧无法释放……

    那天，我和宇文谁也没有再说话，只是不断的贪婪吞噬那些血‘肉’，那些力量，这似乎预示着我们走向了一条同样的路，力量至上的路。

    或许是因为我们的麻烦，我们的痛苦，都需要用力量去解决吧。

    那天，梦寐也没有再说话，只是默默的翻阅着我的记忆，查看着我此刻的想法，最终，这鸟妹不知为何，突然深深长叹了一声。

    那次的吞噬一直持续了很久，直到我和宇文都‘露’出了满意的笑容，迈步踏出了山‘洞’，‘洞’中只剩下两具不知名的生物骸骨，还有两颗空空如也的蛋。

    “差不多了！”宇文伸了个懒腰道：“继续去找吧，那所谓的虫‘洞’。”

    “好啊，你先？对了，你的空间撕裂似乎和我不同，可以再演示下给我看看么？”我笑眯眯道。

    “有什么不同？”宇文皱眉，但还是不疑有他的挥了挥手，劈出了几道裂痕。

    “啊，没有，许是我看错了。”我干笑挠头道，直接撕开裂缝跨入了进去。

    我没有去找，宇文离开不久后，我就再一次跨越了回来，因为离开了他，我就无法镜像，就无法再撕裂空间了，之前他演示的时候，我死死用镜像双眸盯着，很想多克隆几次，可结果却差强人意。

    两次，我的极限！不管宇文在我眼前用多少次空间撕裂，我最大的镜像上限就只有两次。

    这是个让人很头疼的问题，我如何凭着两次镜像就干掉他呢？然后独自回归表世界，说起来这才是我的打算，所以他在找，我却在拼命的苦思对策，拼命的苦练技巧。

    然而我们似乎都忽略了一个问题，谁先找到的话，直接特么走掉就是啦，根本不需要和对方说对不？

    但这个问题并不需要纠结，因为那所谓虫‘洞’，是我俩同时找到的。

    手机用户可以进笔趣阁5200手机站m.

    