
    其实，他还是鼓不起勇气，虽然抬起臂刃刺向了那背脊，却始终在最后一刻停止了，是因为看到了宇文？还是因为最终不忍？

    “我怎可能杀掉你，就算我知道你不是……”高傲仰天长叹道。

    可他再也受不了那无尽的折磨了，兄弟就在眼前，却沦为一只猫，还傻乎乎的跟着一群克隆体一起拼斗他的小伙伴们。

    高傲好苦，心中好痛，所以，结束吧！他无法杀死那只猫来结束一切，他无法挖出那颗亲手放入的内核，无法亲手结束那曲绝唱青春，所以，他只有结束自己！

    可谁也没有想到，那只猫会突然如炮弹般扑向天空，又猛地撞在高傲的身侧，硬是将他撞离了那张血盆大口，自己却……

    “你？为什么！”高傲在嘶吼，却没有任何回答，只有那一如既往的一声喵呜。

    为什么？所有人都在问，却都无法寻获答案，只知道那一刻，天空中陡然浮现一道凄美的闪电瀑布，随着那镰刀劈下，尽管那血盆大口极其巨大，但依旧被劈的鲜血淋漓，尽管宇文强大无匹，却依旧被电得浑身颤抖。

    只知道，那电幕中陡然浮现出一声怪笑，桀桀的笑，笑声如哭泣……只知道，敌人是无可匹敌的，他却毫不犹豫的爆发了所有力量，就像那个曾想要逆天而行的****……

    “越是强大的怪物，老子就战的越是痛快啊！”

    那是一声没有发出的声音，因为他不会说话，但却所有人都感觉到了那最后的一抹霸气。

    “你究竟是不是他？你究竟……还记不记得我是谁？”高傲早已发狂，身形跌落中，眼泪早已如雨般飘散。

    可他始终没有回答，只是带着那仿佛哭泣般的笑，那血盆大口闭合，他被整个吞下。

    同时！那电流瀑布的瞬间爆发力简直惊天动地，连宇文都被轰得白眼连翻，巨大的脑袋在翻白眼，大脑袋上的本体也在翻白眼，几近晕厥。

    他终于撑不住了，终于被轰得倒跌进了那裂缝之中，只是那裂缝依旧无法通过他整个身体，依旧不够大？

    “李阳，再来啊！”楚天的吼声响起，我却摇了摇头，眼中浮现出一抹难言的狰狞，突然，我挥了挥手，那妖力收回，空间裂缝闭合，竟闭合了！

    那一刻宇文的眼珠子瞪得滚圆，凄然欲绝的嘶吼着：“李阳！！”

    “蠢货，你究竟要被老子算计多少次才肯罢休？”我狞笑道，从一开始我就没打算让他跌进去，而是借用裂缝的闭合，把这货分尸！

    他的后半身跌入裂缝了，前半身还在挣扎，这等于……

    轰的一声，空中爆发了一场狂乱的血雨，一时间深蓝漫天飞舞，宇文痛的连吼声都低迷了，仅剩的半个身体如陨石般****下来，轰得砸塌了几栋楼房。

    他好大，仅仅摔落就砸毁了一整条街道，但他却大到浑身破绽，变大后，他每次穿越空间裂缝都非常困难，再无法像以前那样自由遁走了，变大后，他每次撕裂空间也都极为缓慢，想再发动一连串如网般的裂缝突击，已经不可能做到了。

    “你这货，真变强了？”我眯了眯眼，忍不住浮现了这个想法。

    宇文已无法回答，他跌落在地后，匍匐喘息着，痛得几乎抬不起头来，虽然，他再生的速度好快！竟肉眼可见？

    “不能让他再生，楚天，再来！”我又一声怒吼，却刚刚吼完就感觉不对，我抬起头望着那场深蓝色血雨，体会着皮肤仿佛撕裂的剧痛。

    “这血……强酸？”我惊呆了。

    一时间，惨叫声此起彼伏，无论是人类还是尸妖，甚至灰色，一旦被那雨水淋到立刻痛苦的倒地嘶吼，甚至有些没有内核的尸妖和人类，直接就气绝身亡了。

    “糟了，快跑，快救人！”我一把抓起韶华，又飞快扑向了月华，还有汪娜和刘晨晨。

    我飞快的凝出一股妖力护住全身，带着几人急速退出战圈，虽然知道此刻是杀掉宇文的很好机会，但却……哎，我始终不能完全做到铁石心肠。

    而那一刻，有两个人没有跑，一个是高傲，他沐浴在那强酸血雨中，尽管身体支离破碎，却依旧仰着脸凝望天空，他在回忆最后一刻，那泣声般的狞笑究竟是不是他。

    可惜，谁也无法回答，这是一个永远的谜团，随着罗天烬被吞噬而结束。

    可惜，高傲始终下不了手杀死他，他却亲手毁掉了自己，毁掉了那曲绝唱，是因为遇强则强的战意么？还是为了高傲？

    “兄弟，我已经死了，别因为不舍而永远停止不前，兄弟，我已经死了，所以，去追求只属于你的美好未来吧。”

    天空中，仿佛再次响起了那哭泣般的笑声，只有高傲才能听得到的笑声。

    另一个人也没有跑，他伤的很重，却依旧挣扎着爬到宇文身边，抱着那巨大且不断喘息的头颅，夏侯殇云。

    “宇文大人，您伤的很重？”夏侯殇云涩声道。

    其实宇文来时就已经伤势很重了，所以才会被楚天和夜子墨轰退，被罗天烬拼死轰到几近崩溃，又被我算计而导致分尸。

    他太巨大，所以穿过虫洞时已支离破碎，他太巨大，所以撕裂空间再次跨越时，不得不自残身躯，他本就自残到只剩六成身躯，此刻被我这一分尸，更是只剩三成。

    “没事，我能撑得住！”宇文强笑道，他再狰狞，面对夏侯殇云时也会挤出微笑，因为那是他最忠心的部下。

    这忠心大到何种程度？大到夏侯殇云爬上那巨大头颅，紧紧拥住了宇文满是鲜血的本体，大到那鲜血是强酸，腐蚀到夏侯殇云浑身烂化，他却毫不在意。

    大到……

    “宇文大人终于回来了，殇云好开心，宇文大人是无敌的，只要您在，我们就绝不会输！”夏侯殇云泣声道，他今天连败数场，已经失去了信心，却因为宇文的回归而重新振作。

    “可宇文大人伤的好重，敌人又好多，那陈凡……他背叛了我们！可惜殇云太弱，无法为宇文大人亲手铲除奸恶。”

    “楚天，李阳，无一不是强敌，殇云知道宇文大人是无敌的，但伤势……殇云好心痛！”

    “殇云已经没用了，辜负了宇文大人的厚爱，殇云很丢脸，今日一败再败，所以……求宇文大人答应殇云一件事。”

    “什么事？”宇文皱眉道，望着这对他满脸崇敬的少年，他不怪他败，他比他更知道敌人之强，更知道他的忠诚，却没想到他下一刻会说出那句话。

    “求宇文大人吃掉殇云，恢复力量，恢复伤势，去战胜所有强敌！”夏侯殇云微笑道，那笑容仿佛孩子般的天真，却带着无比的决然。

    说完，夏侯殇云就跃下了那颗巨大头颅，将身体挤入了那张血盆大口之中。

    “求宇文大人和殇云合为一体，继续带着族人叱咤风云，永不言败！”那是夏侯殇云的最后一句话。

    宇文整个愣在了那里，表情竟浮现出一抹惨然，他其实可以阻止夏侯殇云的，但却无法遏制那股无上的忠诚，无法辜负那份好意。

    那一刻，宇文的再生速度更快了。

    那一刻，我也看到了这一幕，如果抛开月华和汪娜，我也能够阻止的，可我却惊呆在了那里，我不懂那是一种怎样的忠诚，竟然……更有……

    “求宇文大人吃掉我们，求宇文大人恢复力量，恢复伤势，求宇文大人继续叱咤风云，永不言败！”

    那是一声声执着，一声声呐喊，一个个早已重创不支的身影，艰难爬向宇文。

    我不知道云峰禾如果没有被控制意识，如果他依旧能看到这一幕，会做何感想？

    他这族长最大的悲剧并不是力量太弱，而是，他完全没有宇文那股凝聚力，那股超越一切，让镜中一族无比崇敬的霸气，那无上的忠诚。

    或许瑶光对云峰禾很忠诚，或许轩辕家始终死守那份坚持，但宇文却更多！那一具具残破不堪的躯体爬入口中，竟自主被融化，被吸收，和自己心中的偶像，那无敌战神合为一体。

    再生，几乎是瞬间就完成了，宇文兴奋的发狂，又痴痴的看着天空，他的本体在流泪，连那颗怪物头颅都在流泪。

    “好！我宇文发誓会完成大家的梦想，我宇文发誓，永不言败！”那吼声早已惊天动地。

    我和楚天对视了一眼，同时叹息，又同时苦笑，这一战似乎更难了，当宇文恢复伤势，甚至灰色血肉本就能急速补充妖力甚至增幅！他仅仅是恢复么？

    宇文站起来了，我们终于看清那巨大的身躯为何样，那头颅真有几分像哥斯拉，但身躯却不是恐龙，而是有些像某种四足兽类，骏马？半身人马？真不知道那黑洞世界中，究竟为何有这些稀奇古怪的生物。

    很大，无比巨大！宇文扶着一栋数十次高的建筑站起，竟超越了那建筑的高度，一百米还是两百米？似乎更高！那粗壮的巨足踏在地上，建筑在颤抖，整座城市都在颤抖，那血盆大口中喷出的妖力波动，更是让空气都在颤抖。

    太强了，众人刚刚提升的战意又迅速减弱，面面相觑，太强了，连我和楚天都严正以待，却再不敢当先挑衅出手，可出乎意料的，宇文并没有看向我们，而是……陈凡！

    “陈凡啊，你想逃去哪？我不怪你私自经营势力，不怪你企图和镜中一族争锋，强者本就该有无上的野心，可你不该……企图杀死殇云！”

    那一抹狰狞，代表着宇文的怒火已经攀升顶点。

    