
    接下来几天，许易阳一直在修炼。盘腿而坐，天地灵气在他身旁形成了一个漩涡，疯狂灌注而入，淬炼他的身躯。

    许易阳终于发现，自己和那些剑者的区别有多大。自己的身躯，仿佛是个无底洞一般，每一条经脉、每一根筋腱、每一根骨骼……都在贪婪地吸收着真气。

    随着真气的流转，经脉变得更加强韧，而筋腱也越加有力柔韧，骨骼也开始缓缓散发光泽……

    一层腥臭的黑色汗液，从周身涌出，许易阳知道，这是被逼出体内的杂质毒素。

    随后，他又习惯性地开始思索。

    万剑谱现在只是最初阶段，仅止于淬炼身躯。而基础剑技未曾练习纯熟，想要习练剑匣传授的剑技都办不到。许易阳皱紧了眉头，开始细细盘算，该如何让剑匣苏醒。

    剑匣留下的讯息里，有关于如何令其苏醒的方法，很简洁――“搜寻天材地宝”。

    想要让剑匣从沉睡中苏醒，只有两个途径。其一，就是斩杀妖兽，让剑匣吸取妖兽精血。至于妖兽什么，许易阳表示从没听说过。剑匣也没细说，这方法只好作罢。

    其二，就是搜寻恒金之沙或星罗瞳，让剑匣吸收。

    说实话，这两样东西，许易阳只听过恒金之沙。

    这是一种极其贵重的材料，乃是剑阵师用来炼制剑阵的！

    据说，一座用灵剑架设的剑阵，就算是剑师、剑圣也要仔细掂量。

    这样的东西……许易阳只想哭。要不……去斩杀猛兽？可是，要到何处斩杀猛兽？

    剑修大陆共有三大帝国，分别是东原、中盛和西武。中盛帝国，位居中央，许易阳身处的御剑宗在其境内。东原帝国雄踞东方，实力最为强大，境内的不灭宗比御剑宗更强。西武帝国，则在西方，剑修大陆排名第一的武罡宗，就在其境内。

    三大帝国境内，都各有著名险地，其中猛兽盘踞。例如东原的走石~戈壁、中盛的万兽大泽、西武的赤红树林。再者，就是横贯整个大陆的横岭山脉以及再继续北上的蛮荒之原。或者，一路南下也可以，阻隔了风沙侵袭的十方山脉，也是猛兽云集。

    只是……这些地方，就算许易阳有心，也来不及前去，而万兽大泽，恰恰因为兽潮来临，又被宗门封闭，禁止进入，只留下战堂弟子清理阻挡。

    那么……唯一的选择，就是宗门东方、万兽大泽北方的锯齿山脉！

    锯齿山脉，是横岭山脉的一条分支，山峰林立，远远望去参差不齐宛如锯齿一般，故而得名。一旦深入其中，也是猛兽处处，倒是个不错的选择。

    将断水挂在腰间，又往包裹中塞了几套衣服，许易阳立刻出门而去。

    …………

    出了宗门东行，一路披星戴月，快马加鞭，不过三天就到了锯齿山脉脚下。

    远远望去，一片郁郁葱葱，初生的朝阳，散发着金色光芒，令草尖的露珠折射出七彩的光芒，分外绚丽。

    薄薄的山岚在飘舞，说不出的美丽。可当视线上移，草木到了半山腰立刻戛然而止，唯有猩红如锯齿一般林立的山峰，立刻给人一种凶悍肃杀之感。

    这就是赫赫有名的锯齿山脉！

    进入丛林，许易阳一路四顾，倒发现了不少冒险队伍留下的痕迹。不过这些他不曾在意，只是一路行去，在堪堪接近半山腰时，才停留下来休息了片刻。

    真气流转，瞬间就祛除了所有的疲累，然后又补足真气，这才向前一路迈进。

    这里，毕竟不是万兽大泽，有清晰的猛兽分布图，可以清楚知道哪里安全、哪里危险。

    这里，必须步步为营，时刻都要眼观六路，耳听八方。

    与在万兽大泽时相比，如今才是真正的磨砺自身！

    到了这样的环境，许易阳才发现了真气的其他妙用。当真气灌注于耳，周围数十丈的动静，立刻尽收耳中，哪怕是一片落叶飘飞，都瞒不过他。当真气流转在眼，真真是纤毫毕见，哪怕远处一粒砂子的滚动，都清晰可见。

    一种万物尽握在手的感觉，油然而生。许易阳长长地出了口气，向前疾掠而去。

    可是，没过多久，许易阳的面色就变了，因为他发现，保持在这种状态，固一切在握，可是……真气的消耗，也太大了！

    虽然他现在已经拓展了丹田，真气储备大大增加，可还是经不住如此消耗！不过短短一个时辰，光是保持自己耳聪目明，就消耗掉了近一半的真气，若是忽然遭遇猛兽，自己将如何应对？

    于是，许易阳停了下来，开始细细地揣摩功法，然后调整真气……就这样，时间很快就流逝了。到了夕阳西下时，总算有所收获，许易阳找到了最佳方案，做到用最少的真气，保持自己处在那种状态。

    可是，为什么剑修们不需要呢？等到夜幕降临，许易阳升起篝火，开始细细思量其中区别。

    是的，从未听说哪个剑修需要特别动用剑气，才能让自己耳聪目明的。

    难道……是自己对身躯的淬炼还不够？

    许易阳忽然出了一身冷汗。

    他在淬炼身躯时，只注重经脉、肌肉、骨骼甚至内脏，却从不曾想过自己的五官五感。居然出现这样的疏漏，实在是谬之大矣！

    细细地翻检功法，许易阳这才找到了其中一小段。当时不曾在意，只以为是普通的淬炼身躯之法，现在才看出来，原来那是对耳目等五感的淬炼！

    不过，这些地方脆弱之极，一个不小心，便会伤到自身，从此聋了、瞎了都极有可能。但这又是必行的一步……

    虽然知道在荒野之中淬炼身躯是一件危险的事，可许易阳知道，自己没功夫拖延。流转真气，到了耳目所在，赫然发现那里的经脉细若游丝，稍不注意，就会将之崩断……

    战战兢兢，许易阳流转真气淬炼，又要留一分心神警惕四周……其中苦难折磨，自不必说。

    可没想到，如此竟符合了功法所说的“如履如临，若在若无”。

    许易阳幸运地沉浸在了那种境界之中。恍惚之间，真气若有若无地流转，滋润一切，一股股黑色的油汗，从五官之中渗出……

    等到东方天色微亮，一股细细的响动传来，许易阳怵然而惊，睁开了双眼。

    这一睁眼，许易阳立刻感觉到了与以往的不同。

    他可以清晰地知道，那响动离自己三十六丈，在一块山石之后。

    能看到每一粒沙子在滚动，能看到下方树木的舒展，甚至能看到那从地平线上穿破云层的丝缕光芒！

    然后，许易阳合上双眼，心无旁骛，开始一心累积真气。昨夜，虽然只是简单的淬炼五感，但对真气的消耗，却是惊人。那细若游丝的经络，竟然将他的真气消耗掉了至少七成！

    如今有猛兽窥伺在侧，自然要抓紧累积真气。

    出现在山石后的是猛兽，许易阳听到了它行动时的声音……

    许易阳正与时间赛跑，回复着真气。

    片刻后，他一跃而起！

    那猛兽此前一直在犹豫逡巡，这让许易阳信心大增。猛兽感觉敏锐，往往能感觉到人类所无法觉察的东西。而那猛兽不敢上前，岂不是说明其对自己怀有畏惧？

    那么，何不趁势主动出击，将其斩杀！