
    “呵呵，结局还算不错。”远远的一个角落中，某个隐藏在阴影中的青年男子，似乎心情不错。只见他身高八尺、器宇轩昂，颇有些风流倜傥。只是眼中闪动的光芒，却显得有些阴狠。

    “仪思兄，看来老天还是站在我们这边的。”一名锦衣青年，在一旁淡笑附和道。

    “我还怕他俩同归于尽呢！”公羊仪思淡笑起来，英俊的相貌配上温和的笑容，想必能让不少女人着迷，只是话语却透着森寒，“没想到，叶雪儿这个小妮子，居然如此烈性！嘿嘿，有得玩了。”

    “仪思兄，会不会再有什么变化？”锦衣青年有些迟疑，“宗门出手，他们两个人是肯定能活下来了。要不要……”

    “陈东旭，不要冲动！”公羊仪思的脸色一下沉了下来，毫不客气地直斥道，“现在，我们就静观其变，千万不能弄巧成拙。不过，暗中推波助澜，却是没有问题的。你想想，内门那些贱民所靠山的赵不群，居然和许易阳打了个平手，这是何等的耻辱？”

    名叫陈东旭的锦衣青年若有所思。

    “所以……”公羊仪思轻笑了起来，“我们要努力地保住他的名声，让那些不长眼的贱民，依旧奉他为领袖。”

    “仪思兄，你这是为何？”陈东旭皱起了眉头，有些不满地道，“赵不群打不过资质为下等的废物，不正是我们打压他的最好机会吗？你怎么……”

    公羊仪思哈哈大笑了起来：“这你就不懂了。人啊，可以棒杀，也可以捧杀。”

    “捧杀？”陈东旭不明所以，不由追问道，“仪思兄，你到底有什么计划？直接说好了，我等依计行事就是了！”

    “若是许易阳和赵不群双双死在擂台上，那才是最糟糕的。”公羊仪思神情淡漠，仿佛一切尽在把握，“人死了，恩怨就消了。而只要人没死，恩怨就永远存在。你看到没，叶雪儿对许易阳，那是相当在意啊！现在我们要做的，就是……嘿嘿，你想想，若是许易阳死了，叶雪儿会有何反应？”

    陈东旭皱了皱眉头，随后恍然大悟：“仪思兄的意思是……”

    “哈哈，你没猜错！”公羊仪思大笑了起来。

    …………

    此时，在叶雪儿和元官倰的眼中，许易阳的呼吸都变得微弱不堪。想起往昔的一切，叶雪儿低语道：“易阳哥哥，我说话算数。如果你死了，我就去把他们都杀光。”

    元官倰的小脸僵在那里。

    她能感觉到，这个很会玩的伙伴，这次是认真的。

    带着满心纠结，元官倰怏怏地回去了。

    元官弈则有自己的想法：叶雪儿这个小丫头，管是管不住了；不过，许易阳本来就不会死——他自身修练的功法神奇诡异，又有大量疗伤圣药辅助，怎么可能会出事？

    果然，在一周后，许易阳就苏醒过来。

    睁开眼，他看到叶雪儿在一旁闭目盘坐，静静修练。

    许易阳微笑了起来，虽然痛楚如同浪潮席卷全身，但看到叶雪儿能陪在身边，同时还不曾忘记修练，这让他感觉到无比的温暖和欣慰。

    之后叶雪儿发现许易阳苏醒，是如何激动自不必多提。

    在这难得的调养日子里，许易阳的伤势迅速复原着。不过短短两个月，他就能够从床上爬起来了。

    许易阳倒也没有浪费时间，开始了对身躯的系统淬炼。

    上一次，为了应付生死台之战，许易阳只是淬炼五感和皮膜。而正是这两者的显著提高，让许易阳能够把握住每一次机会。

    如今，则是要全面提高！骨骼、脏腑、肌肉……一旦将这些方面系统地淬炼完成，他相信，再和赵不群一战的话，结果将会不同！

    而据剑匣所说，在与赵不群战斗中，它传给许易阳的，是燃血之法。此法可激发全身潜力，燃烧真气，在一定时间内，能获得强大的力量。而燃血之法的后遗症，不仅仅是脱力，还伴随着丹田枯竭、经脉损伤等。这也是他之前看起来伤势吓人的原因。

    看似平静的生活中，却有暗流在涌动……

    …………

    “赵师兄这次为了我等，真是做出了巨大的牺牲啊！”一个白面内门弟子摇头晃脑，“多年的名声，就此毁于一旦！”

    身旁数人沉默不语。

    “你们说……赵师兄怎么就和一个废物打成了平手？”眼见无人搭话，那名弟子摇头晃脑地说道，眼底却闪过了一抹阴笑。

    “住嘴！”一个面容憨厚的青年低吼起来，“若不是为了我们，赵师兄岂会如此？”

    那名弟子冷笑三声：“我还当你们不知道呢！那许易阳，有真传弟子和长老为靠山，说是自己有了奇遇，事实到底如何，谁知道？生死台上我们就不说了，可是赵师兄都伤成了那般模样，叶雪儿居然还想找他的麻烦……真是孰不可忍！”

    一众内门弟子的面上，逐渐有怒气显露。

    “且不论许易阳到底有多少私相授受的东西。”那名弟子激动了起来，手舞足蹈，在那里高声呼喊，“我只知道，赵师兄为了我们牺牲太多！如今，他躺在床上，至今未能恢复。难道我们就不能为他做点什么吗？”

    众人眼神顿时热切了起来。

    “许易阳，为人鹰视狼顾，凶残嗜杀。”那内门弟子高声怒吼，“薛虎师兄的血债犹在！”

    围上来的人，逐渐多了起来。

    白面青年越加激愤：“赵师兄是为何要上生死台？不正是为了同门的血债！可惜天不遂人愿，此獠不知道用了什么诡计，竟造成两败俱伤。”

    众人心中的火焰，已经被成功激起。

    这两月来，整个内门一片死气沉沉。此前没有人预料到，许易阳竟能和赵不群拼成两败俱伤！这让他们不禁开始怀疑，自己追随在赵不群的身后，到底是不是明智。赵不群，不是号称内门第一人，身经百战吗？

    可是，为什么对付一个公认的废物，都不能如愿？这样的人，真的配成为自己的领袖吗？

    失望、怀疑、迷茫……交缠在所有人的心中。

    可是，现在有人跳出来高声呐喊！这声音如同明灯，扫尽了所有的阴云。

    是啊！那许易阳，身后有一个真传弟子撑腰，还有长老做靠山！长老，那可是剑师级的高手，有些非凡手段，也属寻常。

    生死台上，赵师兄不胜就是败啊！

    可这是为什么呢？一众内门弟子不禁开始思量。他们绝不相信，许易阳这样一个废物，真的能够进步那么多、那么快……

    所以，“有黑幕”就成了必然。

    现在，赵师兄仍卧床不起，正是自己等人做点什么的时候了。

    白面弟子声音低沉了下来：“赵师兄为人磊落，所以他想用正大光明的方式，去讨回血债……不料却落得如此下场。但是，诸位师兄英灵不远！我们必须为他们、为我们的尊严道义讨个公道！”

    纷纷的议论声，开始响起……

    白面弟子的眼中，闪过了一丝不易察觉的得意，随即再次慷慨激昂地呐喊。