
    剑修大陆，御剑宗。

    清早，内门弟子的一处偏房中，顾惜朝一脸不甘地喝着疗伤药汤。温热的液体入口，苦涩的味道在喉间弥漫。

    这时，门外一个甜美的声音响起：“哥，你在吗？”然后，门由外被人推开，一个娇小的身影，径自走了进来。

    顾惜朝一听声音，就知道是蓝薰儿来了。虽然两人身份天差地别――他是入门两年，修为毫无进展的内门弟子；她是剑师长老亲传的真传弟子，门内最耀眼的天才！可是，他们相依多年的兄妹情谊，却不曾因此弱了半分。

    顾惜朝本能地将药汤藏在身后，可是脸上的淤青，却如何也掩盖不了。

    “哥，你受伤了？”蓝薰儿来到床前，看着对方的脸伤，语含愤怒。

    “没、没什么，是我自己不小心摔了。”顾惜朝转过脸，支支吾吾地回答。

    蓝薰儿看着眼神闪烁的顾惜朝，片刻后，开口道：“哥，你好好休息，我出去一下……”随后静静地走了出去。

    “唉……”顾惜朝知道，他的拙劣谎言，骗不过聪敏的妹妹。无奈地长叹一口气后，心里又满是惭愧和不甘。整整两年了，当初拜师的时候，明明和妹妹一样，被认为筋脉根骨适合修剑，为何自己却迟迟无法入门，为什么！

    更令他难受的是，因为自己一直毫无进展，渐渐被同门认定是废材，排斥嘲讽之事，时有发生。

    昨日，他在后山独处时，被路过的内门弟子薛虎撞见，对方不仅嘲讽他是废材，更侮辱蓝薰儿，说他肯定是凭着妹妹厚颜无耻，向门中长老献媚，才托关系进了内门。

    听到这种侮辱蓝薰儿、侮辱他人格的话，顾惜朝如何能忍住？喊出一声“混账闭嘴”就冲了上去，却被对方轻易打倒。

    本想疗好了伤再出门，却没想到，今日还是被蓝薰儿发现了伤痕。

    “为什么我修炼不出剑气，为什么？”满是愤恨的顾惜朝，心中疯狂呐喊。

    “莫非，是因为我体内的……”

    “顾师兄，不好了！薰儿师姐她……”正当顾惜朝胡思乱想之际，一个少年推门冲了进来。来人却是最近刚入门的一个小师弟，与顾惜朝的偏房颇近，两人关系倒还算不错。

    顾惜朝闻言一惊，急促地问道：“薰儿？她怎么了？”

    “她在膳堂跟人打起来啦！”

    “不好！”

    片刻后，当顾惜朝一路跑到膳堂时，果然看到门口站着一大群人。中央一个十岁的小萝莉，持剑站立异常惹眼，在鹅蛋型的小脸上，柳叶完眉扬起，黑溜溜的眼睛里满是怒火。

    “薰儿！”

    看着蓝薰儿手握重剑的模样，顾惜朝无奈之余，也有些焦急。

    “薰儿，谢谢你，今天这事就算了吧！”顾惜朝三步并作两步狂奔了过去，“你冷静一点，别冲动，我没事的……”

    话刚至此，顾惜朝猛然看到了薰儿嘴角的一抹猩红――原来蓝薰儿刚才找薛虎出气时，被内门大弟子赵不群横加阻拦，两人一言不合便打了起来。蓝薰儿实力稍差，不免就受了伤。

    看着薰儿嘴角的血迹，一种无法压抑的怒火，瞬间在顾惜朝心中燃烧起来。他的双眼一片血红，脸上的肌肉在抽搐，面容显得扭曲狰狞！

    顾惜朝环顾四周，冰冷的目光，落在了手持一把骨剑的英俊青年身上：“赵不群，是你打伤她的？”

    “这个小女孩缺少一些管教。”赵不群云淡风轻，“而你这废物，不应该出现在这里。”

    顾惜朝的呼吸急促，双眼一片血红，在内门中遭受的欺辱，一一在脑海闪现。

    莫名的，一个古怪的声音在他的脑海中回荡，顾惜朝虽然听不懂，却清晰地知道那是什么意思！

    “出鞘！出鞘……”这个呼喊，在顾惜朝的脑海之中越来越响、越来越急！

    鬼使神差的，他吐出了两个古怪的音节，正是脑海中回荡的那个声音。

    “出鞘！”

    这声断喝所发出的古怪音节，众人无一人明白。可是瞬间，伴随着一声龙吟响彻，一抹光华凭空闪耀了起来。再看时，顾惜朝的手中，居然出现了一柄……断剑！

    这柄剑剑锋已断，长不足一尺，虽薄如蝉翼，却给人以大气磅礴的厚重之感。淡蓝色的剑身，宛如一泓秋水，仿佛毫无实质，唯有一抹光华在流转闪耀……

    这一幕，让众同门愣住了！

    这……这小子明明是个废物，怎么会忽然召唤出了剑器？这不是剑者才能做到的吗？

    也难怪大家会如此讶异――在这剑修大陆，乃是以御剑求道，实力分为五级：是剑徒、剑者、剑侠、剑师、剑王。

    每一个修剑之人，都可以吸纳天地灵气，在体内产生剑府。并借此转化出剑气，培育专属剑器。每个等级，又划分成初窥、见性和巅峰三个阶段。

    赵不群和蓝薰儿都是剑者巅峰层次，顾惜朝则仍在剑徒层次徘徊。

    而只有达到剑者层次，才能真正在体内温养出专属剑器来。

    “这废物怎么……”就在赵不群惊疑不定时，顾惜朝发动了攻击。

    他只觉得脑海一片空白，心中有一个声音在呐喊：“这个人伤害了薰儿，他居然伤害了薰儿！”

    在顾惜朝的眼中，只有赵不群的咽喉！

    剑光，闪耀！

    赵不群微微地叹息了一声。只见他腕一番，剑尖反撩刺出，目标正是顾惜朝的小腹，欲逼其后退或侧闪。

    然后，赵不群的脸色很快就变了。因为，顾惜朝根~本没有变招！

    他甚至没有闪躲！

    直直地前冲，顾惜朝的双眼一片血红，闪烁着疯狂的光芒！

    赵不群发觉事情有些麻烦了……他眉头一皱，手中斩骨剑瞬间没入顾惜朝的小腹。

    可是，顾惜朝却没有停下。那穿透腹腔的剧痛，甚至没能让他的脚步哪怕稍缓半分！

    他只是继续前冲，斩骨剑瞬间透体而过。就在这一刹那，顾惜朝扭转身子，低吼道：“我让你欺负薰儿，去死吧！”

    断剑，宛如毒蛇的獠牙，猛然弹射！顾惜朝用身躯贴近对方，巧妙钳制住了赵不群的斩骨剑，然后狠狠地斩出了手中的断剑。目标赫然正是赵不群的咽喉！

    赵不群刹那间闪过一丝茫然：

    他……宁愿自己死，也不惜杀了我？

    一股凉意传递到喉头的皮肤！赵不群猛然仰首，另一只手却重重点出，同时脚下飞快后撤。

    顾惜朝却是不管不顾。虽然赵不群的那一点，让自己身子无奈地短暂舒展开，但他随后依然前冲、出剑！

    蓝薰儿也已出剑，意图侧攻赵不群。只是这一缓之间，赵不群已经拔剑格挡。

    “轰！”两剑相交，那骤然爆发开来的剑气，如飓风一般将顾惜朝抛离。可是，他却奋力地再次扑前，断剑终于划过了赵不群的咽喉……

    一抹血光乍现！

    眼看赵不群咽喉飞溅起血花，顾惜朝狰狞地狂笑起来。此刻，他腹部有一道颇深的伤口，而爆发的剑气，更不知在他身上开了多少口子、折断了多少骨头……

    顾惜朝，浑身都沐浴在了鲜血之中，仰头发出宛如受伤猛兽般的凄厉笑声……

    所有人的注意力都在赵不群身上――后者面色不变，伸手抚过自己的脖子，随着剑气渗透，鲜血迅速停止了涌出。

    顾惜朝那一剑，终究还是没能杀了赵不群，只是割破了皮肉而已。但赵不群却是惊出了一身冷汗。

    那一剑，只要再深入少许，他就会被割破气管动脉。而此刻呈现在众人眼前的，却是一道狰狞的伤口。

    就在这时，顾惜朝的身子无力地倒了下去。

    众同门一会看着沉思的赵不群，一会看着顾惜朝，气氛有些诡异。

    蓝薰儿呆呆地站在那里，眼看着顾惜朝凄惨地瘫倒，地面被鲜血染红。

    可谁也不知道，顾惜朝身上正发生诡异的变化。

    聚集在他身下的那一滩血泊，在逐渐减少，仿佛被什么东西吸食了一般……有一层看不到的光华，在顾惜朝的周身游走。

    没有人注意到顾惜朝身上的异状，蓝薰儿也不曾发现。

    她只是以为，顾惜朝已经死了。无论是谁，看到这样惨烈的一幕，都会这样认为的。随即，她似乎醒了过来，双眼瞬间就变成了血红，她想要替惜朝哥哥报仇……

    就在此刻，空中响起了一声尖啸，然后一抹光华瞬间落地，罡风涌涌，却是御剑宗的剑师到了。