
    万宵群山，御剑宗，内门之中。

    一道身影，带着一路烟尘，一路狂奔。隐约的，人们能听到那嘶哑的悲号：“赵师兄，赵师兄！”

    众人的面色都变了。

    他们预感到，怕是出事了！

    赵不群正在自己小院中苦修剑技，忽然听到外面响起喧哗声，疑惑间，就听到了外门弟子的声音。

    那蕴藏着浓浓恐惧和悲愤的哀嚎，让赵不群的脸色一下就变了。他打开院门，快速来到那外门弟子的前面：“你不是薛虎的人吗？事情办得如何？”

    实际上，赵不群心中隐隐已有了不好的预感。

    “赵师兄，薛师兄……他死了！”那外门弟子放声大哭，声音中满是悲愤。

    赵不群愣住了。

    什么？

    而那些围拢过来的内门弟子，也听到了外门弟子的话，个个面色大变。

    “你说什么？”赵不群有些失态了，“怎么可能！”

    那外门弟子长途奔行，已经虚弱不堪，却硬挺着大声道，“是真的！当时我追随薛师兄一起前往，后来他想快一点击杀许易阳，就先行一步了。等我气喘吁吁地找到他时，却看见……许易阳斩断了薛师兄的头颅！”

    众皆哗然，面面相觑。

    堂堂剑者被一个废物斩首？开什么玩笑！

    就在此时，有人在高声呼喊……却是另一个外门弟子，押送着一口棺木到了。

    赵不群抢上前去，打开棺木，薛虎的尸体……

    赵不群双眼一片血红：“许易阳，你这废物，我一定要亲手杀了你！”

    …………

    当许易阳回到宗门后，就立刻回到院门修炼。却不料还没修炼多久，就有人替赵不群送来战书――约定一个月后，与许易阳上那生死台一决生死！

    御剑宗，门规森严，但是并不禁止弟子之间的竞争――这从一系列的律法中都可以看出。活动区域的限定、积分制度，其实都是在鼓励门下弟子竞争，以淘汰弱者，留下精华。

    但是，宗门也不希望出现无节制的内耗！所以争斗可以，人命却是不能出的。但长期争斗下来，总会有不可调和的矛盾存在，不给于适当的渠道宣泄，必然酿成燎原之火。

    所以，生死台就出现了，每月月底开放一次。上了生死台，便没有什么宗门律法管辖，更禁止任何人插手，双方公平一战。到时候，任何约定，都由胜者说了算。

    用元官弈的话来说，就是胜者享有一切权利。

    而赵不群与许易阳的恩怨，早在第一次搏杀，就结下了。此后又有薛虎追杀一事。许易阳如今心态不同往日，对赵不群早有浓浓杀机，于是毫不犹豫地接下了战书！

    在锯齿山脉之中，许易阳一直在苦苦搏杀，回到宗门之后，更是纷纷扰扰。现在，他总算有时间来梳理一切了。

    心思澄明，许易阳盘腿坐下，真气开始如丝如缕般在周身穿行。那些略略纠结的经脉，开始舒缓开来，有些不适的脏腑，也开始蠕动，将缕缕淤血排除……

    也不知道过了多久，他倏然睁眼，张口喷出一口乌血。这些是在过去的争斗下，郁结在体内和经脉之中的淤血。喷出之后，许易阳立刻感觉到了一种极度的舒爽，仿佛所有的包袱都被放下了。

    然后，许易阳就感觉到了每一丝肌肉纤维在颤抖。在他的感觉之中，那些肌肉纤维，似乎成了紧绷的绳索，而每一次颤动，都会让绳索更加坚韧。

    这是……肉身的淬炼！

    许易阳不禁有些窃喜，原来，自己的身躯还能进一步淬炼啊！

    剑匣这时却跳了出来：“身躯淬炼之途，可说啊永无止尽！你现在才刚踏上这条路，怎能如此快就自满？小家伙，人生而有涯，修练无涯啊！”

    许易阳习惯了对方的“间歇性抽风”，并没有搭话。

    “你要知道，对身躯的淬炼，是需要循序渐进的。”剑匣幻化出一把鹅毛扇。只是这小巧洁白的鹅毛扇，握在一个黑熊般的汉子手中，怎么看都觉得画风不对。

    可剑匣却悠然自得：“第一步，就是整体的淬炼，我们把它叫做‘浴火’。就是说，你还是一块矿石，需要在火中锻打，初步排除杂质，对身躯进行综合性的调整。”

    许易阳眼神认真了起来：“浴火？”

    “是的！比如你现在，就正处在这样的阶段。经脉、骨骼、脏腑、五感、筋腱、皮膜，都需要好好的锻打调整。这一阶段之后，才能进一步针对性的开始对身躯进行淬炼。等到你固脉、锻骨、安内、明感、化筋、强肤之后，又要进行一次浴火，将所有强化的资质重新融合淬炼。等到你浴火九重，才能说略有小成吧！”

    许易阳呆住了，对身躯进行如此繁复的淬炼……这样下来，会变成什么模样？

    “我现在在什么阶段？”许易阳愣了半晌才发问，让剑匣过足了“师傅”的瘾。

    “你现在嘛……”剑匣轻摇羽扇，不屑地摇摇头：“不要说什么固脉、锻骨了，你连初步的浴火还没完成呢！”

    许易阳有些无语：“不会吧？”

    剑匣依旧作高人状：“小家伙，任重而道远，你且努力吧！”

    之后，剑匣就再不肯说话，消失不见。

    许易阳坐在地上，面色似喜似惊。自己……还处于初步阶段？可是，面对见性级的剑者，自己却依旧能够搏而杀之！若是将一重浴火彻底完成，那……不是可以斩杀剑侠了？

    可怜的许易阳，他又哪里知道，从剑者到剑侠，乃是一个巨大的飞跃！而剑侠和剑师，又是天差地别……

    许易阳也不再浪费时间，他暗暗下定决心，一定要在一个月内，完成浴火。

    一连三天，许易阳都在努力地淬炼身躯。随着真气游走，他越发感觉到自己无论是力量还是速度，都比以往有了进步。正欣喜中，剑匣却打了个哈欠，懒洋洋地再次出现。

    “我说……你小子是不是根本没仔细听我说话？”剑匣幻化出的大汉，毫无形象地躺下，斜着眼睛说道。

    许易阳愣住了，将游走的真气收拢回丹田，不由好奇地问道：“我到底哪里错了？”

    剑匣一跃而起：“浴火浴火，要的是什么？什么叫浴火？你是猪脑子啊……不，说你是猪脑子不太合适，毕竟这对猪造成侮辱了！”