
    朝阳逐渐变得火热，驱逐了山岚，抹杀了露珠。而许易阳此时，正在缓步前往生死台。

    生死台，在内门及真传弟子区域的交界处。那是一座高耸入云的山峰，山顶却是一个宽阔的平台，其上有一个青石垒成方圆百米的巨大擂台。

    那铁青的岩石上，有着深色的痕迹，或漫溢状、或喷溅状……那是昔日在此擂台上生死搏杀了结恩怨的人留下的。

    现在，轮到了许易阳。他一步步走上擂台，缓缓来到中央，然后盘腿坐下，双目紧闭。

    一切纷乱的思绪都已抛空，就连剑匣的唠叨，也被他忽略。

    而赵不群的小院外，人群越来越多，将院落整个包围了起来。而还有人群在不断的涌来，他们无法接近，便开始在去往生死台的道路两旁守候――这些都是赵不群的拥簇。

    看到如此场景，站在高处的元官弈，面色不由沉了下来。

    赵不群……元官弈心中沉吟着。他的资质不能说差，但是若想跻身真传弟子之列，却稍嫌不足。从叶雪儿十岁就成就剑侠，而年龄是叶雪儿一倍还多的赵不群，却依旧停留在巅峰级剑者上。

    可是，他所拥有的威望，却已经超越了任何一个弟子，甚至比起一些长老来也丝毫不差。

    至少没有哪个长老，能让内门弟子如此自觉地前来守候。

    这是一个不安定的危机。等到这一批内门弟子上位，赵不群的势力……想到这里，元官弈的脸色愈发不好看了。

    但他只能默默地看着。虽有诸多手段，现在却还不是施展的时候。

    当赵不群走出小院时，他也惊到了，随即便是心中一暖。自己这么多年的付出，师兄弟们都是牢牢地记在心中的。

    “诸位师兄弟，赵某绝不负众望！”赵不群施了一礼，随后就向生死台走去。

    此时，太阳已经到了头顶，不消片刻，便是正午时分。

    在山间道路，只能听到整齐的脚步声，只能看到黑压压的一片人头。而当先一人，长衫飘飘，不是赵不群又是谁？而在他身后，则是内门弟子。他们沉默着跟随，想要见证赵不群是如何将许易阳斩杀。

    那个资质下等的家伙，却残忍杀害了同门。用赵不群的话说，决不能让同门的血白流！

    一路行去，当赵不群到达生死台下，恰恰正午，不早不晚。

    然后，他们看到，在青石擂台中央，一个月白长衫的少年，闭目而坐，面容肃穆。他一头黑发长长地披垂下来，被山风吹拂，肆意飘扬。

    那一对剑眉，却是高高地扬起，宛如两柄利剑，直刺云霄。

    刺破青天锷未残！

    恍惚间，直面许易阳的赵不群，竟然有了这样的感觉。

    此时，阳光热情地倾泻而下，山风猎猎，吹起众人的衣襟。

    许易阳蓦然睁开了双眼。那一双眼中，仿佛有剑刃爆射出来！

    “你有什么想说的吗？”赵不群深深地吸了口气，剑气涌动，光华萦绕。

    许易阳放声大笑了起来：“此战，要么你死，要么我亡！”

    赵不群声音清越，如同出岫笛声，穿云裂石，“世人都想踏入剑修之路，但能成功进入者，都是天资卓越之辈，万中无一。而你，资质之差，也是万中无一！如此，竟然能够进入内门，将那些外门之中，资质远远超过你的弟子们，置于何地？”

    “你能代表外门及内门弟子？”许易阳冷笑起来，声音粗犷。

    “赵师兄一心为公、光明磊落！”内门弟子愤怒地高吼了起来，“我们唯他马首是瞻！”

    听闻此言，在远处关注的元官弈和独孤印，以及一干长老，面色都难看了起来。

    许易阳却是放声大笑。

    赵不群面色不变：“众师兄弟抬爱而已，不知道你又为何发笑？况且……血债犹在！”

    “好一个伪善的赵不群，竟能收买众多内门弟子的心。分明是你主动找人杀我，却说将我说成杀人狂一般，真是了不起！”许易阳冷笑一声，大声说道，“人，从来都只能依靠自己。盲目地奉某人为领袖、虚伪地自诩领袖，都只能说明你怯懦！因为，你不敢一个人面对挑战，你不敢独自面对考验！我信封一句话：虎豹都是独行，豺狼才会成群！”

    远处，元官弈缓缓颌首：“此子，若能活下去，将来必成大器！只是……”

    “此子……乃是独狼啊！”独孤印也叹息了起来。他怎么都不曾想到，那个作为添头跟着进入宗门的小子，竟然有如此心性！虽然略嫌偏激，但对于宗门而言，恰恰需要这样的一柄利剑。

    此子，若能活下来，当值得大力栽培！

    “若你我都只顾惜己身，何人能为宗门扬威？”赵不群却是怒发冲冠，大声呼喝了起来，不再给许易阳说话的机会，“如你这般，就没有资格在御剑宗。废话少说，杀！”

    斩骨剑赫然在握，剑光荡漾，剑气如山！

    许易阳亦一声狂喝：“出鞘！”

    两道剑光骤然闪耀起来。厚重的斩骨剑，和单薄的断水，碰撞在了一起。两条人影，兔起鹘落，一触即分。

    许易阳的手微微颤抖着，心中充满了惊骇。刚才他看似是主动退却，其实却是被震飞！

    巅峰级剑者，果然不同凡响！许易阳刚才硬碰硬的一击，就是想要衡量一下巅峰级剑者的真实实力。

    现在，他知道了――远远超过自己。

    赵不群却是冷笑了起来。仅仅是如此吗？那么，就准备去死吧！

    手中厚重的斩骨剑挽出了一个精致的剑花，赵不群一声呼啸，剑气骤然爆发开来，宛如灵蛇一般缠绕而去。

    许易阳立刻感觉到了周身一片沉重。巅峰级剑者的剑气镇压，果然不是见性级可比。想来也是，一个还在剑者之境，另一个却开始冲击剑侠，怎么可能相差无几？

    不可力敌！

    真气立刻爆发开来，丹田之中横剑凶神开始无声咆哮，所有的压力立刻一扫而空。但是，许易阳也立刻就知道问题所在――为了对抗赵不群的剑气镇压，真气的消耗速度是如此的惊人！

    天地灵气立刻呼啸而来，灌注到许易阳的体内，被真气漩涡扯去，急速转化为真气。随后他开始反扑。面对赵不群斩骨剑凶横的斜斩，面无惧色，只是一振手臂，一招玉女穿针施展而出，断水兴奋地低沉嗡鸣起来，直奔赵不群的咽喉。

    同归于尽的打法！

    赵不群却是一声冷笑。他手中乃是厚重的斩骨剑，更是自己十多年来辛苦育出的剑器，使用起来得心应手。眼见许易阳如此不顾性命的悍勇攻击，他只一声冷笑，手腕一动，斩骨剑带着巨大的风啸，劈向了断水。

    先废你的剑，然后取你性命！赵不群的想法，就是如此简单直接。

    许易阳皱起眉头，真气流转，整个人忽然发力，立刻变招攻去。他虽然相信断水绝不会畏惧剑器，但是……奈何他自己在力量上却不是赵不群的对手。刚刚的一次碰撞，赵不群甚至还没用动用剑气，就已经压制了他。

    那么，就全面展开剑法吧！许易阳忽然一声长啸，再也不理会对方的斩骨剑，而是自顾自地对其要害展开了攻击。

    许易阳的打法，很简单，那就是：就算我死，你也别想活！