
    面对许易阳如此不要命的打法，赵不群也不由皱起眉来。如果他能够在进一步，达到剑侠修为，那么，无论许易阳如何疯狂，他都可以全面压制。可是，如今却显得有些棘手。

    不过，也仅仅是有些棘手而已。

    赵不群一柄斩骨剑大开大合，气象森严。他没有施展任何剑技，只是滴水不漏的防守着。

    许易阳开始焦急了，没想到赵不群居然如此沉得住气，在自己如此疯狂的攻击之下，还能不动如山。可是……自己的真气，却是禁不起如此挥霍！

    既然如此……拼了！

    许易阳疯狂地进击，将赵不群逼得连退了三步，然后如同大鸟一般掠回。

    真气，开始按照特定的路线流转。

    剑技――雷霆剑！听起来玄乎，其实也不过剑气激发光芒，闪耀敌人双眼，然后急速斩杀而已。

    这是许易阳唯一会的剑技。

    断水开始散发光芒，是如此耀眼，让人不能逼视。

    赵不群深吸了一口气，终于黔驴技穷了吗？那么，现在就是你的死期！

    剑技，发动！许易阳一下疯狂掠了出去，而整个人却隐藏在耀眼的光芒之中。同时，他却做好了受伤的准备。

    许易阳深信，只要让赵不群见了血，一切都会不同。

    所以发动剑技，仅仅是一个诱饵！

    而赵不群，也真的上当了。因为，许易阳了解剑修，而他却不了解许易阳修练的到底是什么。

    赵不群微微侧身，双眼微微眯起。他不需要看到许易阳身处何方，他只需要知道许易阳的剑在哪里。

    只见一点寒芒，呼啸着破空而来！

    赵不群一声呼喝，再也不肯后退半步。他手中斩骨剑一竖，猛然一下反撩了出去。一股凶悍的剑气，一下爆发开来！

    只见原先乌黑的斩骨剑，骤然散发出了无尽璀璨光辉，挥出了一道肉眼可见的剑气。

    一声震响，光芒立刻暗淡。众人都看到，许易阳满面的疯狂，手中快剑直指赵不群的咽喉。而赵不群反撩而起的斩骨剑，却是顺势一个劈斩下来，要将许易阳整个人从头到脚斩成两片。

    看着许易阳的冲击势头，台下围观的那些内门弟子都轻轻的松了口气――一切都结束了。

    可是，就在此时，许易阳却是一声狂笑！

    这笑声是如此突然，以至于叫所有的人都忍不住发出一声惊呼。

    一只手，忽然闪电般探出！

    真气包裹着拳头，许易阳毫不犹豫地出拳，轰向了厚重的斩骨剑；而身子同时微微侧偏，手中断水如同闪电一般抹了出去。

    血光，迸现！

    斩骨剑势如破竹，直接破开了许易阳包裹在拳头上的真气，斩进血肉之中。只是在那一瞬间，许易阳却飞快地张开了手，一把牢牢将其握住。

    任由剑气如何肆虐，许易阳都誓不松手！

    于是，鲜血在剑气的激荡下，宛如劲矢一般飞溅，在空中暴散成了一蓬蓬的血雾！

    如此惨烈却瑰丽的一幕，立刻激起了众人的惊叹。

    赵不群在这一瞬间，立刻知道不妙。他整个人一下团起，果断的放弃了手中斩骨剑！

    一离开主人，剑器立刻开始溃散消失。失去了钳制，赵不群也得以动作自如。

    但是，许易阳岂肯遂他的愿？断水无情亦无声的咆哮，只见寒光一闪，血光再次迸现！

    甚至，就在那剑锋入肉的一刹那，许易阳还刻意散发出了真气！

    赵不群整个人如遭电击，他只觉得自己肩头一凉，随后就有无数细针轰入了体内。半边身子瞬间痛楚麻痒，说不出的难受。但是，他也知道现在正是面临重大危机，整个人团起的一瞬间，就如同一个肉球一样，滚出了老远。

    许易阳暗叫可惜。一般人剑器被钳制，都会本能的想要挣扎，高明一点的会利用剑器释放剑气攻击。只要耽误那么一点点时间，许易阳就能保证断水吻上对方的脖子。

    可是，赵不群居然果断弃掉剑器！

    内门第一人、众人奉为的领袖，确非浪得虚名！

    不过是一瞬间，形势立刻逆转！而围观的一众内门弟子，却是开始默默担忧。他们都看出了其中门道，赵不群的策略，可说没有一丝疏漏。

    可是，怎么就在一瞬间，就在要逆转占据的一瞬间，许易阳彻底占了上风？

    他们没有去思考这些，只是为许易阳的狠辣惊心。这个对自己都如此狠辣的人……

    赵不群虽然尽处下风，却是丝毫不乱。他浑身剑气疯狂爆发出来，整个人一下就掠出了数十丈！同时，虽然在急速后退，周身的光环，却已经开始缭绕。

    好一手奔行之中召唤剑器！

    众人更是叹服。

    许易阳也是疯狂进击。五感疯狂锁定赵不群的位置，皮肤更是能感觉到那破空激起的劲风。真气再也没有保留，疯狂爆发出来，手中断水颤抖不休，紧追赵不群而去。

    千万，千万不能让对方再次召唤出剑器！

    内门第一人的修为以及经验，这一刻尽数展现。赵不群不顾剑气震荡，鲜血狂喷出了一口，斩骨剑再次强行召唤而出。就在这关键时刻，许易阳的断水，到了他的面前。

    再不闪避，赵不群一声大喝，斩骨剑直挥了出去，同时身躯微微扭曲。

    许易阳怎么都不曾想到，如此局面之下，赵不群居然再次召唤剑器成功！等他意识到不妙时，一切都晚了。

    只见斩骨剑一下直刺而出，快如闪电！许易阳虽然捕捉到了对方攻击路线，却偏偏来不及躲闪。

    斩骨剑，正中，一下刺透了许易阳的小腹。

    面对如此重创，许易阳发出了一声狂吼。

    真气毫无保留，尽数释放了出来，而且还是那种爆炸性的释放。手臂，骤然爆起了一团血雾，断水一下直刺。

    赵不群的面色一下就变了。破空呼啸犹在耳边，可是一抹寒意却已经及体。他疯狂的扭转身躯爆发剑气……

    断水，比声音更快！赵不群再怎么疯狂的扭曲身躯闪避，也一剑刺透了他的肩窝。

    可许易阳也不好受。剑器贯穿身躯，然后爆发剑气。无数剑气在他经脉之中肆意冲撞……

    “小子，给我立刻照做！”

    突兀地，许易阳脑海中出现了剑匣的声音，随之而来的，却是一道功法！

    许易阳毫不犹豫地照做了！

    他开始鼓荡真气，在丹田之中急速盘旋，然后使其开始自相碰撞……

    随即，一股火热涌起！许易阳只觉得自己浑身都充满了力量，不宣泄不痛快！

    这股充满了爆炸性毁灭力量的真气，开始在经脉之中窜行，速度之快匪夷所思！只是，这股真气所到之处，经脉无不有碎裂一般的痛楚！

    只见许易阳满头长发尽皆竖起，原本苍白的面孔，也是一片赤红。而他手中的断水，骤然冒出了一截璀璨的晶芒！

    这股力量是如此强大！许易阳脚一蹬地，整个人如离弦之箭飙射，周身那些浩荡的剑气，如蛛丝般一冲即溃！

    “尔敢接我此招！”许易阳双眸中迸发出血红的光芒，一声断喝，身体高高跃起，一道浩瀚的剑光劈天斩日，瞬间来到赵不群面前！

    轰的一声，众人只看到遭受重创的许易阳，忽然手中剑光一闪，就击中了赵不群。随后，浑身一下爆发出了血红色的光泽！

    “死！”

    赵不群踉跄后退，剑气流转，好容易将侵入体内的力量尽数驱逐，然后收敛伤口。面对形容大变满是狰狞的许易阳，他宛如没有察觉到肩窝被刺穿的痛楚。

    “斩！”赵不群高举斩骨剑，重重劈落。

    那一剑，宛如山岳，浩瀚似海，毫无花俏，正是……当头劈落！