
    一念至此，许易阳也不再犹豫。手一抹，快剑在手，也不运用真气，凭着**力量，就如闪电般掠了出去。

    区区三十余丈，许易阳**经过淬炼之后，筋腱如同钢筋一般强健，肌肉中更是蕴含着爆炸性的力量。这一发力，只不过几个起落，就已到了那块暗红的山石旁。

    还没等许易阳站稳，一道青影就扑了出来。以许易阳敏锐的目光，只勉强看到一只大狗般的猛兽，到了自己身侧。至于是怎么扑出的，却是一点都不曾看到！

    许易阳不由心中暗叹，看来自己还是低估了这只猛兽！

    鼻中一股腥风袭来，几乎是本能的，许易阳手中快剑直抹了出去。

    铮的一声轻响，许易阳这一剑完全是随心而发，根本没有过多考虑，当真是快捷如电，一下就削上了那猛兽腰身。

    然而，却也不过是削断几根兽毛罢了。

    那猛兽却是吃了一惊，一下跃开近一丈，再看时，原本褐色的双眼，却开始有些红丝。

    许易阳此时才看清那猛兽真面目，不禁倒吸了一口凉气。

    那猛兽一身青色皮毛，体型如同一只大狗，头颅小巧，四肢透出雪亮的长趾，身体是呈现流线型，一股悍勇之气却扑面而来！

    疾风貂！

    许易阳一眼就认出了眼前猛兽。这猛兽体型虽然不大，却位列四阶！行动比一般猛兽更快，而且爪牙都蕴有剧毒，再加上一身皮毛坚韧无比，也颇令人头疼。

    不过，他有真气在身，根本不惧普通毒素。

    胆气一壮，行事自然百无禁忌。许易阳也不耽搁，快剑交到左手，右手一伸：“出鞘！”

    一声断喝，断水在手，许易阳随即便冲了过去。左手快剑挽了个剑花，借着初生的朝阳，竟然瞬间光华四射。右手的断水，却是悄无声息地递出，目标赫然是那疾风貂的咽喉。

    那疾风貂终究只是兽类，它只看到那伤不了自己的长剑，自然是躲都懒得躲。可是，就在它扑出的瞬间，一股寒意却忽然袭来！

    疾风貂本能地扑地一滚，口中发出尖锐的嘶鸣――许易阳的断水动作阴险毒辣又极其隐蔽，它一时间哪里躲避得开？由肩到腹部，却是被断水撩了个正着！

    鲜血顿时喷涌出来，疾风貂看着许易阳愤恨的尖锐嘶鸣不已，眼中凶光更是四射！

    眼见那疾风貂作势欲扑，许易阳正严阵以待，岂知那畜生忽然转身，一溜烟地就跑了。

    到手的猎物飞了，许易阳如何甘心？他在卧虎垭时，也曾入山打猎，对如何追踪，也是心知肚明。见疾风貂逃遁，他毫不犹豫，拔腿就追了上去。

    不得不说，四阶猛兽就是四阶猛兽，不过一转眼，就不见了那疾风貂的踪影。许易阳若是动用真气，或许还能跟着追一追，光是靠**的力量，却根本比不了。

    一路前行了数里，地上血迹也是时断时续，却总逃不过许易阳的双眼。而到达山腰的一片乱石堆时，却是怎么也看不到血迹了。

    许易阳知道，那疾风貂，已经到了老巢。

    疾风貂天性喜欢发亮的东西，所以搜刮它的巢穴，真有可能丰收。

    仔细搜寻，不过片刻，许易阳就冷笑了起来。这畜生还真是狡猾，那看似岩洞的洞穴，其实根本就是空的，倒是一堆碎石之下，隐隐有一个洞口露出……

    轻笑一声，许易阳知道，自己的进项来了，上前一脚，将那堆碎石踢飞。

    一条青影突然跃冲而出，伴随着凄厉长号，腥风直扑许易阳的咽喉！

    许易阳却是镇定自如，断水一竖，向前直劈了出去。疾风貂最值钱的是它的牙齿和趾甲，皮毛虽然也价值不菲，却也无需刻意关注了。

    疾风貂立刻闪避，这一刻，它展现出了自己所有的力量，宛如一条会飞的灵蛇，倏然在空中一个转折，就掠了出去。

    许易阳只觉得肩头一痛，随即便是一阵麻痹！若非真气神奇，换了其他剑修，若无对症药剂，几乎可以宣布死刑了。

    振奋起精神，许易阳一边祛除毒素，一边缓缓上前。

    真气在体内疯狂流转，灌注全身。就在真气灌注到他五官时，忽然，世间的一切都变了。

    疾风貂的动作，是那么缓慢……许易阳分明看清了，疾风貂运动的每一个步骤！可是，就在他挥剑斩去时，却赫然发现，自己的速度……也和疾风貂一般，缓慢得如同龟爬。

    这是怎么了？许易阳心中大急，真气立刻急速涌入了手臂。

    这一下倒是真的有效，断水的速度陡然加快，直直掠过了正跃在半空的疾风貂。

    血光迸现！

    疾风貂发出了凄厉的哀嚎，很快没了声息。许易阳才松了口气，右手却传来一阵痛楚。低头打量时，许易阳更是莫名其妙――怎么手臂上全是鲜血？

    然后，刚才的一幕开始在脑海回放。

    当真气进入五官，一下将五感提升到了最高境界，所以一切都变得慢了。而为了跟上眼睛的速度，许易阳强行爆发真气，真气一股脑涌入手臂，经脉根本就承受不住……

    于是，许易阳把自己弄伤了。

    不过这都是次要的。飞快将疾风貂的趾甲和牙齿收集后，许易阳兴致勃勃地钻进了疾风貂的巢穴。

    这是一个依托着岩洞自行开挖的洞穴，许易阳甚至能看到岩石上的爪痕。洞穴通道迂回曲折、崎岖不平，更充斥着猛兽特有的腥臊。

    他点亮火把进入其中，转过了不知道几道弯，终于到了目的地。

    这是一个宽敞的洞穴，中央堆着一堆乱七八糟的东西，在火光下熠熠生辉。许易阳也不迟疑，立刻上前，忽然感觉到了丹田之中剑匣在微微震动……

    难道，这里有剑匣所需的材料？

    不敢怠慢，将剑匣从丹田纳出，便见那匣子直奔一旁的一块巨石而去。

    然后……就见到剑匣散发出道道光华，笼罩在那巨石之上。巨石中透出点点星辰般的光华，直接融入了剑匣之中。

    随后，剑匣的声音在脑海中响起，很是惊喜：“你小子，从哪里找来的星辰钢矿石？”

    许易阳一愣：“矿石？”

    剑匣正要回答，蓦然叫起来：“快，那堆杂物下还有星辰钢！”

    许易阳微微一愣，随后依言翻检，中央的杂物中，翻出了一枚戒指。

    “没错，这指环就是星辰钢做的。”剑匣嘟囔道，“就是太少了一些。不过……总比没有强，凑合吧，先给本剑匣享用！”

    星辰钢做成的指环……那不是纳戒吗？

    “这可不能给你，纳戒对我用处极大！”许易阳说着，就将那指环套在了自己的手指上，“而且量这么少，如果你这么饥不择食，岂不是很丢面子？”

    剑匣无奈道：“你说得如此有道理，我竟无言以对……”

    仔细地看着戴在手指上的纳戒，窄窄的一圈，样式简洁之极，但在火光的照映下，却反射出了点点梦幻般的光芒，犹如星辰闪耀。

    许易阳心中很清楚，这枚纳戒，就是用星辰钢混合其他材料制造出来的。

    往纳戒中渡入真气，便出现一个虚空的空间，不过只有区区一个立方的空间，看来这枚纳戒的等级是最次的。

    即使如此，一切也就轻松了。许易阳随手翻检，凡是觉得有些价值的，都丢进了纳戒中去。

    随后他疑惑地问道：“对了，你不是说要沉睡吗？”

    剑匣张狂大笑：“还不是你小子狗屎运，找到了一大块星辰钢矿石！”

    许易阳非常不解，细细追问下，才知道了其中缘由。顿时觉得后续的那些珍贵材料，也没那么遥不可及了。

    原来，凡是星辰钢这样剑匣所需的矿石，只要到了近前，它就能察觉。

    “可你不是说，需要恒金沙之类才能苏醒吗？”许易阳忽然感觉自己似乎上当了。

    “你要知道，我乃是剑匣！”剑匣不屑，仰首看天作高人沧桑状，“只是将军百战死，本剑匣也难免磕磕碰碰，所以不知怎的就碎了。而我的记忆和空间，也被分割开来，必须要有足够的天材地宝来弥补修复。”

    许易阳没有说话，只是静静地聆听。

    “更重要的是，每次得到天材地宝而修补时，必须先将分散的神魂聚集凝结，之后才轮到散碎的空间。”剑匣有些懵懵懂懂，不过已经修补回一块碎片的他，却是比以前要思路明晰得多了，“所以，我先前开出的清单，就分别是修补回神魂和碎片的材料。神魂回归，我就能找回以前的记忆。”

    许易阳闻言若有所思，答应一定帮剑匣恢复记忆。随后，想起先前斩杀疾风貂时的一幕，许易阳有些疑惑不解，不免询问了起来。

    剑匣好容易苏醒过来，还不用花费力气传授功法，自然也是兴奋异常，当下耐心地解释起来：“你当时是全神贯注，将真气凝聚五感，目光敏锐到了极致，所以觉得那疾风貂的速度慢了下来。其实，不是它慢了，而是你的眼力提升了，导致身体跟不上。但没想到，你居然自行悟出了真气凝聚爆发的法门，倒是真有些头脑，孺子可教！”

    许易阳这才明白，真气虽然爆发不足，不像剑气可以释放出来压制敌人，可也有自己独特的神奇之处。

    那就是，通过一种特殊的运行方式，瞬间将大量的真气灌注到自身某个部位，从而获得一定程度上的爆发。