
    “浴……是要求你全身都沉浸其中！”剑匣长吁短叹，一副恨铁不成钢的模样，“本剑匣就再说仔细点，就是在开始时，你必须对身躯内外，同时进行淬炼，这样才能够使之调整融合，明白吗？”

    许易阳恍然大悟，浴火，原来是涵盖全身内外的意思！怪不得剑匣一直在强调“浴”字。

    静下心来，许易阳疯狂吸纳天地灵气，将真气凝聚到充盈，然后开始向全身散发。

    可是……失败了。当真气覆盖了五感、脏腑开始向骨骼出发时，就再无剩余。停了下来仔细思索，许易阳开始了第二次的尝试。

    现在，不是看淬炼的程度有多少，而是需要分散真气，控制其覆盖、沐浴全身。如此以来，就需要许易阳仔细控制真气的使用量，将数量有限的真气，散布到全身每一处。

    第二次，许易阳小心翼翼地控制着真气，尽最大的可能，用最小的数量覆盖最多的地方。

    比上一次有了显著的进步。至少，他这一次连骨骼都成功的覆盖了。许易阳并没有因为这一次的失败而气馁，反而有些高兴。

    这说明，他在真气的控制上，有了一定的进步。

    等到第三次开始时，许易阳明显感觉到，原先控制起来不是不小心过头就是力量不足的情况，大为改观。他仔细的控制着真气，使之如同一片薄纱，轻轻的覆盖五感、覆盖脏腑、覆盖骨骼……然后犹有剩余！可是在向肌肉进发时，真气再次告罄。

    在又一次后，他发现了可喜的一幕――凝聚真气的速度，有了显著提高！

    就这样，一次又一次，许易阳完全沉浸其中。

    真气逐渐变得温顺，如臂使指。许易阳心无杂念，将真气散布成最细微的薄膜，向自身笼罩下去。从头部的五官开始。然后逐渐渗入骨骼之中、进入脏腑、筋腱、皮膜……骤然浑身一震，他知道自己做到了。

    心中一阵狂喜，退出空灵之境，许易阳缓缓睁开双眼。

    有了经验，下面就好办了。

    一次次努力尝试，终于有了结果。

    无尽的天地灵气悠悠缠绕而来，被许易阳丹田之中的真气漩涡急速吸纳、凝练、转化。不知不觉间，充盈的真气化为薄膜，将他从上到下、由里及外地笼罩其中。

    脑海之中一声震响！他忽然感觉自己变成了无数的光点，在虚空中尽情地飞舞、嬉闹。一点点黑色的杂质，从他的周身沁出。

    也不知道过了多久，那些光点骤然聚合起来，成为一个人体。随即，许易阳只觉得全身每一处都在跳跃不休。

    浴火！

    这是真正的浴火！许易阳感觉到，现在的自己和以往完全的不同。耳边听到的任何动静，立刻就听准确的判断出其方位、距离。站起身来，他立刻感觉到，浑身说不出的轻松，力量和灵活性，也比以前不知道提高了多少。

    随后他就知道，并不是自己的力量增加了，而是协调性提升了。

    是的，无与伦比的协调性。随意的出拳、踢腿，每一块肌肉都在协调运作，它们齐心协力，向着同一个目标进发。呼吸也在配合着自己的动作，皮肤的触感，也更加敏锐，一阵微风吹来，有着和以往截然不同的感受。

    这是一次脱胎换骨的变化！

    许易阳终于知道，为什么叫做浴火了。

    浴火，重生！

    许易阳手持断水，开始演练剑法。

    不少以往勉强才能完成的动作，如今非常顺畅，这种随心所欲的感觉，让他几乎想放声大笑。

    等这股激荡的狂喜过去，他开始仔细思索，自己应该如何应对生死台上的挑战。

    剑匣却就在这时候又跳了出来：“小子，你太让人失望了！整整十四天，十四天啊！你才完成第一次的浴火，啧啧……”

    许易阳闻言认真地问道：“我应该先淬炼什么能力，才能对付一名巅峰级的剑者？”

    剑匣嘿嘿怪笑，就是不说话。只是，那张满是横肉的脸上，嚣张得意，仿佛在写着一行字――想知道就求我啊！

    “其实呢，我赢不赢倒无所谓。”许易阳哪里肯受人要挟，当先淡淡地说道，“不过，在生死台上，我和赵不群之间，只有一个人能活着下去。胜负间分生死，若是我败了，也就等于是死了。”

    剑匣颓然长叹：“你小子狠！算了算了，本剑匣和你已经荣辱一体，为了不丢本剑匣的脸，就勉为其难地提点你几句吧！”

    许易阳立刻正襟危坐，洗耳恭听。

    “巅峰级的剑者到底是什么样的修为，我不清楚。”剑匣悠悠道来，“不过，那个赵不群，我仔细观察过了。当日他和叶雪儿起了冲突，灵气所凝聚成的剑器，已经到了相当的境界。而且，他体内气息雄浑，身躯也远比你强悍。”

    许易阳点了点头，内门第一人，岂是浪得虚名？

    “想要应对这样的敌人……”剑匣从未有过地认真严肃，“首先，你要淬炼你的五感。你必须看得清、听得明，还要感觉得到。其次，就是对皮膜的淬炼。这两者，可以让你的感觉更为敏锐，从而做出正确的应对。”

    许易阳点了点头。

    然后，盘腿坐下，真气开始如丝如缕的盘绕，开始了对五感的淬炼。

    日复一日。

    浴火之后，他才发现，以前自己对身体的控制力实在太差了，如今才算是真正摸到了门道。甚至让他对剑法的掌握，又深入了一层。

    再来就是对五感和皮膜的淬炼，如今已经开始显现出威力来。一只小小的昆虫飞过，那细微的气流，都能被察觉感触到。哪怕十丈之外最轻微的声音，都能尽收耳底。

    目光的敏锐，更是让许易阳惊喜。哪怕是几十步外的一个豌豆大的小点，他都看得清清楚楚，宛如巨石。

    对即将到来的一战，许易阳现在充满了信心。见性级的剑者他很了解，至于巅峰级，想必无非是剑气更加雄厚、剑器更加犀利而已。

    而自己手中的断水，又岂会畏惧剑者的剑器？

    ……

    一个月的时间很快，上生死台的日子终于要来临了。

    而赵不群，也在最后一段日子，在自己的小院中，静心调整状态。他已经发现了自己的问题所在――容易轻敌。一旦对战，这将是一个致命的破绽。