
    许易阳默默睁开双眼，只觉得丹田之中真气充盈，浑身充满了精力。

    “我上次不是传授给你一套剑法吗？”剑匣沉静了许久，好容易等到许易阳恢复了状态，一下就跳了出来。

    “剑法？”许易阳沉默片刻，“什么是剑法？”

    剑匣目瞪口呆：“我的主，这个世界也太落后了吧，连剑法都不知道吗？剑法，就是用剑搏杀之法！”

    许易阳松了口气：“原来就是剑技啊！”

    剑匣皱起眉头，在许易阳的脑海之中转来转去，好半晌才道：“你这么说也可以！剑技，用剑搏杀的技巧，哈哈，异曲同工！”

    接收了剑匣传授的所谓剑法后，许易阳立刻在脑海中翻阅起来。

    记忆方一打开，一条人影立刻矫健的腾挪纵跃。而他手中的剑，赫然正是一柄如东方古剑模样的快剑！而那人影，居然是透明的，能够看到标注为红色的线条，在如何的流动……许易阳知道，那是真气的流转路线。

    只是，为什么不是真气预先流转蓄气，然后释放剑技？

    看着那灵动的人影，许易阳不自觉的模仿了起来。真气开始随着标注的路线流动，然后整个人开始疯狂的动作了起来。

    只见在猩红的山石之间，一条人影翻腾如龙，剑影如画，道道剑光璀璨，杀气翻腾不休！许易阳已经完全沉浸在了剑法之中，从头到尾按照脑海人影施展一遍之后，情不自禁的又从头开始。

    这一次，真气的流转更加流畅，剑光也更加犀利！甚至，偶尔还有道道真气从剑上激射而出，轰在了那些坚固的山石上时，立刻爆裂开，将山石都炸得碎裂开来。

    也不知道舞了多久，直到正午时分，许易阳丹田之中的真气消耗殆尽，他才回过神来。

    随后他感受剑法、恢复真气之余，又有些思绪纷飞。一想到短短时间，自己已判若两人，就觉得开心和感激，感激剑匣的存在。

    可是，这样的好心情，却在黄昏时被打破了。

    正在打坐间，身后忽然传来脚步声。许易阳心中一凛，立刻转身望去，热血却一下就涌了上来。

    出现在他眼前的，正是当日辱骂他，并唆使赵不群动手打伤叶雪儿的罪魁祸首――薛虎！

    虽然已近黄昏，但是作为一名见性级的剑者，薛虎的目光何其敏锐，他早就发现前面的人是许易阳！

    “是不是觉得很巧？”薛虎面目狰狞地道，“赵不群师兄早得知你来锯齿山脉，特意派我来收拾你。让你知道反抗他的下场！”

    “你若想死，我便成全你！”许易阳冷冷地瞧着薛虎。

    “哟，废物开始牛气了啊！难道你那个小妹子，哄得长老们开心快活，给你弄了灵剑助阵？”薛虎走上前来，俯下身子，贴着许易阳的耳朵道，“要不，让你妹子陪陪我，这万兽大泽，我罩着你！”

    “混蛋！”许易阳心中本就有杀机，如何能忍受如此恶毒的羞辱？毫不犹豫，真气流转，一拳就挥了过去。

    薛虎却是驾近就熟，以往在宗门内，他对许易阳可没少玩这样的花样。激得对方先动手，然后就将其暴打一顿。

    也不躲闪，薛虎一手搭上了许易阳的肩膀，就欲发力将他举起。就在此时，许易阳的拳头轰上了他的胸膛。

    见性级的剑者，身躯已经淬炼到了一定的境界，平日里，薛虎就是任由许易阳拳打脚踢，也不怕受伤。可是，今天的情况却有些不同！

    薛虎只觉得一股大力袭来，胸口一阵剧痛，再也发不出力来。

    这个废物何时有这样大的力气了？薛虎不由奇怪起来。随即，一股怒火，就充斥了他的脑颅。

    “竟然打疼了我，真不简单啊！”

    薛虎运转剑气，一双大手捏成了拳头，狠狠地捶出。

    许易阳既然心生杀机，哪里还会犹豫，看着薛虎依旧如此轻敌，心中不禁一声冷笑。

    “出鞘！”一声断喝，一抹光华！随即鲜血抛洒。

    薛虎发出了一声惨叫，踉跄后退。他此时才想起，当日在宗门内，许易阳曾经和赵不群对峙过，斯时就曾经召唤过剑器！

    “这是你自找的！”

    薛虎捂着鲜血淋漓的手臂，出离愤怒了。恶狠狠的一拳轰出，脚下却悄无声息的踢出一脚。与此同时，周身光华缭绕，在他脚下出现了一圈光环。

    不愧是御剑宗内门精英弟子，发出攻击阻拦敌人的攻击，同时还能分心召唤剑器！

    许易阳知道，绝对不能让薛虎召唤出剑器来！剑修虽然身如精钢，力大无穷，可是真正的厉害处，却还是那一柄育出的剑器。

    所以他无视薛虎轰出的拳头，更不理会那踢出的一腿，断水骤然加速，狠狠地削了出去。

    随后听见一声凄厉的惨嚎，血光迸现！

    紧跟着一条粗壮的腿，结实地轰在了许易阳的胸口，将他击飞。

    薛虎面色惨白，在关键时刻，他也是个狠人，竟然用自己的左臂挡下了许易阳的致命攻击。同时全力一脚踢出，誓要取得喘息之机。

    薛虎成功了，光华闪耀，一柄七尺长的厚重长剑，出现在了他的手中。

    那是一柄剑身厚重、只有一侧开刃的斩骨剑，属于重剑一类。这种剑，长于劈砍，刺杀起来也是犀利凶猛。

    “去死！”

    薛虎恶狠狠地踏步冲出，一剑斜斩，激荡的剑气顿时如同枷锁一般，将许易阳重重的禁锢在原地。

    不好！许易阳心中大惊，真气尽数爆发！好容易挣开了剑气的禁锢，勉强侧身闪避，肩头却仍被削去巴掌大一块皮肉。

    “今日，就在此了结你这个废物！”

    薛虎眼中满是凶狠的光芒，斩骨剑立刻回削，欲斩下许易阳的五阳魁首。

    许易阳双眸中迸发出血红的光芒，一声断喝，身体高高跃起，一道浩瀚的剑光劈天斩日，瞬间来到薛虎面前！

    “给我去死！”

    薛虎的面色也凝重了起来，他怎么也想不到，自己召唤剑器，将力量提升到了极致，竟然都不能禁锢住许易阳这个他眼中的废物！眼见许易阳冲锋而来，他立刻躬身，双手却高高举起，斩骨剑斜斜地到了身后！

    剑技劈山斩的起手招式！

    配合上薛虎的体型和狰狞厚重的斩骨剑，叫人望而生畏。

    随即，剑气浩荡而起，一股劲风呼啸！

    许易阳断水立刻上撩，同时一脚狠狠踹了出去。只听得嚓的一声轻响，，薛虎一下倒飞出去，原本黑黝黝的脸膛，竟然一片惨白。

    再看时，许易阳怵然一惊，薛虎手中的斩骨剑……竟然断掉了！

    这断水爆发的晶芒，竟然一击就斩断了薛虎的斩骨剑？

    许易阳也没想到自己实力居然有了这么大的进步。

    剑器被毁，剑府立刻混乱震荡起来。就算是薛虎，一时间也难以压制。不过毕竟身为御剑宗内门弟子，一身实打实的修为。薛虎立刻将两截断水纳回了剑府，这才堪堪平复了其中震荡。

    这也亏得薛虎应对得快捷得当，这才免得剑府崩塌的危机。不过及时如此，境界倒退却是不可避免了。

    惊诧只是一瞬，许易阳一个纵步上前，断水横在了他的颈上：“薛虎，你可曾想过也有今日？”

    薛虎跌坐在地，口中鲜血狂涌。不过他也硬气之极，瞥着许易阳满是不屑：“你这废物，有种就杀了老子！”

    “我当日何曾得罪过你？”许易阳的手在微微颤抖，心中激荡不已。眼前欺负了自己整整一年，一直无法抗衡的对手，此时生死权利在我手中，予取予求，莫不随意！

    “可是，你却每日都来羞辱、欺压我，更将我打得满身是伤！我们什么仇什么冤？”许易阳的声音很低沉，充满杀机。

    “身为废物的你，本就没有资格进入宗门！”薛虎却是死不悔改，梗着脖子，“这公平吗？你这废物进入内门，对外门无数弟子公平吗？”

    许易阳愕然，他怎么也想不到，薛虎居然会和自己说什么公平。

    “那么，我没有得罪你，你却乐此不疲地欺负我，公平吗？”许易阳的声音越来越冷，“雪儿也没有得罪你，你却一直诋毁她，公平吗？你最没资格说这两个字！”

    “这是赵师兄说的，不是我说的。”薛虎却是斜眼看着许易阳，“要我说，你这种靠女人卖身才混进宗门的废物，一剑杀了便是，哪来那么多的废话！”

    许易阳放声大笑起来，心中一直动摇的杀机，瞬间燃烧：“那被一个废物击败的你，又是什么？”

    薛虎一下愣在了那里，再也说不出话来。

    “明年的今天，就是你的忌日！”许易阳一声狂吼！

    手握断水，斜斜拖斩下来，薛虎死不瞑目的头颅，立刻抛飞！

    “你们，都要付出代价！”仗剑在手，许易阳放声狂啸，一种说不出的快意在心头激荡。

    随后在薛虎尸身上，许易阳找到了一个革囊，里面装满了东西。

    打开一看，却只有两瓶金疮药能此时用。将伤口敷药包扎之后，许易阳顿时感觉轻松了许多。

    再仔细打探，革囊里却还有一些记录修练心得的小册子，还有一本名为“雷霆剑”的剑技。零零碎碎的黄金加起来，居然也有数百两。

    这家伙还真够有钱的！

    此地不宜久留，也是时候回宗门了。

    血色的残阳下，只见一道身影如同鬼魅幽灵一般，掠过泥泞、掠过灌木、掠过水面……

    只是许易阳没注意到，不远处有一个外门弟子，恰巧看到了这一幕。