
    外界的纷乱烦扰，许易阳一概不知。此刻，他在迷茫之中，来到了一个神奇的空间。

    这里满是浓密的雾气，偶尔有一抹光华从眼前一闪而过，转瞬即逝。就在这样一个万籁俱寂的世界中，许易阳茫然独立，不知道这一切到底是怎么了。

    然后，他想起了一切。难道，自己已经死了？原来，阴间便是这样的……

    “你以为自己死了？”一个声音忽然响起，悠悠地从浓雾深处传来，四面八方，不知所踪。

    远远的雾气中，隐隐的有一团光芒在闪烁。

    许易阳悚然一惊，立刻警戒了起来：“你是谁？”

    “老子是剑匣！”那个声音粗豪，纵横睥睨，舍我其谁！

    那粗豪的声音一下低沉下来，有着说不出的意兴阑珊：“你记住，本剑匣，有通天彻地之威能，你要好好侍奉于我！”

    许易阳睁大了眼睛，却怎么也看不到那浓雾中的光芒：“你要我侍奉你？一个剑匣？”

    说着，许易阳向前走去。他蓦然自嘲，自己已经死了，还有什么好害怕的？

    就见一抹光华从眼前闪过，只觉得如流星一般。正要放眼瞧去时，那光芒却已经渐渐消失。

    可是，那光点中的画面，却已经烙在了许易阳的脑海。

    他看到，在茫茫狂风呼啸的空中，一个青年傲然独立，一头飘逸的黑发，简单束起，垂在背后。只见那青年负手而立，口中喝出一个古怪的音节，然后就有无数的剑光铺天盖地的从他身上爆发出来……

    许易阳愣住了，因为，那青年喝出的音节，他曾经听到过。

    那就是……

    “出鞘！”

    就在这时，一个声音响起，打断了许易阳对那画面、声音的疑惑：“小子，我想你也猜到了，你体内并没有剑府……”

    “我果然，生就没有剑府……”许易阳闻言，面色苍白，“原来我一直都在做无用功……”

    “其实老夫在几日前就已苏醒，至于为何会出现在你体内，我也不知……”剑匣轻声说道，随后目光狡黠地道，“嘿嘿，没错，若不是老夫大发慈悲，耗费能量强行苏醒，赐你一把武器，你焉能有机会‘出鞘’？小子，与老夫做个交易如何？”

    “我身无长物，口袋比脸蛋还干净，能做什么交易？”

    正自嘲间，前方的光华越来越近，许易阳已然能够看光芒中的东西。

    在那光华中，悬浮着一个狭长的木匣，长三尺有余，也不知道是什么材料制成，非金非铁，倒有些玉石的模样，但是又透着精美的木质纹理。匣子上雕满了各种怪兽，看上去古朴大气，又有一种霸气含而不露的感觉。在匣子的正面，有两个扭来扭去的怪异文字，也看不懂是什么字。

    “我都死了，还能为你做什么？”许易阳出声问道。

    一声狂笑从木匣中传来：“死？小子，你天生一副横练筋骨，又有一点先天童子元阳，只需好生修炼……”

    这声音霸道孤傲，许易阳却只注意到对方最后那句话，忍不住出声打断道：“什么？你…你说我能修练？”

    “虽然你的资质不算最佳，但童子元阳尚在……”剑匣的声音狂妄不已，“有老夫在，当可令你由武入道，前途不可限量！”

    许易阳心中一喜，却又很快沮丧起来：“可我已经死了，你说这些又有什么用？”

    剑匣倏地飞了起来，在许易阳的眼前急速旋转，最后居然幻化成了一个粗豪大汉，身着玄色劲装，如黑熊一般：“谁说你死了？外面有人正在救你呢！对于我的提议，你怎么看？”

    许易阳冷静了下来，虽然眼前的一切太过匪夷所思，但正如眼前这古怪剑匣所说，这是他改变命运的唯一机会！他渴望变强，渴望掌控自己的命运！

    “好，你说，我需要做什么？”许易阳冷静了下来。

    “我传你修炼功法，你助我恢复、重生！”那大汉站在许易阳的面前，缓缓说道，“你所看到的，只是我本体分裂后的部分碎片。”

    许易阳沉吟片刻，点头道：“好！我答应你，待我修练有成，一定帮你重获新生，查明其中缘由！”

    剑匣满意地点头，便见雾气中金光闪烁，无数玄妙的符文闪现，向许易阳涌去。

    随后，他又一次陷入了黑暗之中……

    …………

    许易阳缓缓睁开了眼。他只感觉浑身乏力，周身无处不透着剧痛。所有关于剑匣的记忆，如同潮水一般退散，仿佛只是一场梦。

    他茫然四顾，却看到了叶雪儿那张挂满了泪珠的脸。

    “易阳哥哥，你醒了！”

    “我没事……”许易阳努力地想要坐起来，却被一个手掌按了下去。

    “别乱动，我虽然替你清理了伤口，不代表就可以肆意动作了！”独孤印的脸比锅底还黑。

    叶雪儿乖巧地抬起头，对独孤印露出了甜甜的微笑：“谢谢师父救治哥哥！”

    独孤印看看她，再看向许易阳，忍不住叹息了一声。

    “好了雪儿，你哥哥身受重伤，正需要多加休息。”

    独孤印皱着眉头，也不顾叶雪儿不满地撅起小嘴，拉起她便往门外走去。

    整个屋子里，只剩下许易阳一人孤独地躺着。

    他叹息一声，看着屋顶默默不语。他伸手到怀中，将一块巴掌大的黄褐色布片抽了出来，思绪却又回到了两年前……

    两年前的那一夜，云荒公国卧虎垭传出冲天火光！外出归来的许易阳看到了一地的死尸，看到了他的养父――叶战大叔手中握着的那块布片！

    看着那绣着的长剑与玫瑰交叉的标志，许易阳咬牙切齿，整个人都在微微颤抖。他永远不能忘记那一幕：地窖中遍地满面青紫、浑身伤痕的尸体……

    就在那一天，他从村里储藏猛兽材料的地窖中，救出了养父的独生女叶雪儿，也意外得到了那个神秘剑匣。他发誓，今后决不让叶雪儿受到任何伤害，发誓要找到布片的主人，复仇！

    那天夜里，仿佛天地毁灭一般，许易阳和叶雪儿在绝望中，遇到了改变他们一生的人――御剑宗的长老，人称千臂剑师的独孤印。

    独孤印也是偶然经过，却发现叶雪儿乃是资质堪称完美的天才！一旁的许易阳，筋骨资质却很普通，本想置之不理，但耐不住雪儿死命要求，便只好将两人一起带回了宗门……

    …………

    忽然，许易阳的脑海中，出现了一个身影，正是先前昏迷时见到的大汉：“老夫耗费最后的一丝元气，神通威能刻画留念，传授你一套功法！”

    说话间，剑匣幻化的大汉宛如魔神，威风凛凛，竟然直接爆散开来，化成了无数璀璨的光点，在他的脑海中肆意冲撞！只不过是一刹那，许易阳就感觉到了有一股信息涌入了自己的脑海……

    随后，一篇功法就在许易阳脑海之中显现。而这门功法，名叫《万剑谱》。

    虽然只有一部分，但许易阳却发现，这门功法与众不同！他由此知道了，该怎样最有效地扩展丹田、锤炼经脉、淬炼身躯……

    这些都是他以前不知道的！

    盘腿而坐，静心凝神。天地灵气呼啸而来，随着更深层次的功法运转，许易阳赫然发现了其中奥妙之处。以前，这些灵气就宛如大河流水冲击而来，虽然肆意快活，可是流失的却不在少数。如今，这些呼啸而来的灵气，却在功法的推动下，围绕着自己盘旋了起来，形成了一个灵气漩涡！

    这样，牵引而来的灵气就不会散失，而且形成了漩涡之后，其形成的巨大压力，让端坐在漩涡中心的许易阳，能够更快的吸纳灵气，当真是一举两得。

    丹田之中真气很快蓄满。不过，这只是开始。许易阳按照功法所述，开始控制体内真气，将之形成一个个浪潮，向着四周的桎梏冲击。

    第一波浪潮很快形成，许易阳心无旁骛，推动着真气浪潮，向着那看不见的桎梏发起了冲击！

    “轰！”当真气浪潮扑击而去，许易阳只觉得自己浑身都是一阵，脑海中也有一声惊天巨响！同时，一种瞬间席卷全身的痛楚爆发了出来……

    真气浪潮轰击桎梏，许易阳只觉得浑身一震。那桎梏虽然看不见，却真实存在，真气浪潮瞬间就被反弹回来。而且那种反弹是如此强劲，居然从丹田之中，倒灌进了经脉……

    席卷全身的痛楚，就是因经脉收到冲击而来。那些饱受过磨练折磨，已经变得强韧异常的经脉，竟然寸寸断裂开来！

    但是，同时许易阳也感觉到了一股清凉之意开始辐射，所有受伤断裂的经脉，都在这股清凉之下开始复原。

    而复原后的经脉，比之前更加坚韧宽阔！

    许易阳忽然明白，什么叫做淬炼经脉。就是这样的震荡、修复，让经脉适应了高强度的冲击。一念到此，许易阳再也不觉得痛楚，反而兴致高涨，灵气转化为真气，然后开始冲击……

    也不知道过了多久，许易阳只感觉一道炸雷忽然在自己体内爆炸开来。一股前所未有的伟力，忽然扩散！一个闷雷一般的声音，在体内迸发，在脑海形成了一连串的回音，震得他心思一片的澄净！

    许易阳只觉得自己变轻了许多，丹田之中的桎梏终于被打破！

    就在这一瞬间，许易阳觉得自己似乎明白了什么道理，却总是无法说清。忽然之间，他知道，为什么每个阶段都要分为初窥、见性和巅峰这三个层次了。

    现在，自己应该就在见性这个层次了，也就是说……自己成为了见性级的剑徒？许易阳不敢确定，但是他知道，自己真的明白了许多。

    明白冥冥中的某些义理，是谓见性。或许许易阳现在的修为，还低微得可怜，但这无疑是他的一次质的飞跃。

    老天，我这就突破了？许易阳忽然意识到，自己再也不用犹豫是否将布片交给叶雪儿了。

    自己只需好好的修练，一切皆有可能！

    哈哈一笑，他眉宇间隐隐的阴云，居然就此消散。而往昔那些乱七八糟的顾虑，也在这一刻烟消云散。

    小心的将那块布片收藏了起来，许易阳嘴角出现了一丝微笑。立起身来，许易阳想了想，手一伸，口中轻斥一声：“出鞘！”

    一团光华倏地闪亮！只见在他的手中，忽然间出现了一柄快剑。从剑匣的口中得知，此剑名叫“断水”，是一把利剑。

    轻笑一声，许易阳心念一动，快剑就消失不见。

    如今，有修练功法，有剑技，还有武器。前路已有了希望……

    （粉嫩嫩的新书急需呵护，求收藏求红票！）