
    许易阳听到了人们激动呼喊，随即又是一片死寂，跟着，就是沉重拖沓的脚步声……

    难道……赵不群受到如此伤势，还没有死？

    许易阳奋力抬起头来，就看到了那令人震撼的一幕。

    虽然他心中极度讨厌赵不群，现在却也不得不赞叹，确实是一个硬汉子。

    “我也能！”从灵魂深处蹦出了几个字，许易阳努力地想要抬起手臂。

    可是，身子仿佛已经不是自己的了……

    “不！”许易阳睚眦欲裂，疯狂地呼号起来，“天压我，我便打碎这天！地拘我，我便打碎这地！如今，我自己的身躯，竟也要阻我？起！”

    破碎的身躯，宛如蠕虫一样在血泊中挣扎。看着那抵死不肯低头的许易阳，忽然所有的内门弟子都在扪心自问：自己……真的做对了吗？

    浑身都沐浴在鲜血中，许易阳只感觉体内如同火烧一般痛楚。但是，丹田之中的凶神正在疯狂地无声呼号！

    剑匣也出现了，他叹息了起来：“你小子……还真是不要命啊！算了，我暂且借你点元气吧……记住要还的！”

    一股莫名的力量，忽然从丹田之中爆发了出来。许易阳颤巍巍地站起，单薄的快剑断水，现在却要集中意志才能握住。

    赵不群一步步向前走去，只觉得整个世界都在变得暗淡……他知道，这是自己即将昏厥的前兆。可是，在斩杀许易阳之前，绝对不能晕倒！

    斩骨剑已经开始不那么稳定，在低低的嗡鸣着，这是剑器即将回归剑府的征兆。

    许易阳血红着双眼。他浑身骨头断了不知道多少根，左肩更是几乎整个的要被斩掉。他就拖着沉重的身躯、露出血肉白骨的肩膀，向前……挪动着。

    数丈的距离，现在对他们来说，却宛如天堑！

    整个宗门再度安静。

    他们终于知道，为什么赵不群能够成为内门第一人了。不是因为他的修为，而是他此刻展露出来的精神。

    坚定，一旦下定决心就绝不动摇；执着，如此伤势依然不肯放弃目标……

    而许易阳所表现出来的，也让每一个人明白了，那个资质为下等的家伙，绝对不是废物！

    两个虚弱的身影，一寸一寸地相互接近着。

    人们屏住了呼吸，到了如此地步，谁将胜出？

    斩骨剑，举起！

    断水，闪耀……

    然后……两剑交击，却没有一丝声响。两个脆弱的人影，再次倒下。

    到底谁输谁赢？

    没人知道。

    现场死一般的沉寂。

    过了片刻，两道人影飞起，直冲云霄，脚下剑光灿烂！

    一位是执法殿长老华铁翼！还有一位……竟然是宗主元官弈！

    “两败俱伤！”只稍稍一查看，华铁翼就做出了评定，“此战为双方平手，各回居所修养。从此以后，双方不得再借此纠缠！”

    华铁翼话音一落，现场恢复了骚动。

    许易阳……居然和赵不群打成了平手？这个消息，立刻如同飓风一般，席卷了整个御剑宗。御剑宗，没有人不知道内门大师兄赵不群，而今后，也没有人不知道内门弟子许易阳！

    因为，这个被成为废物、被赵不群指责为没有资格进入宗门的家伙，竟然在生死台上，和赵不群打成了平手！这可真够打脸呢。

    这个消息……还将迅速地传播到外门，甚至传播天下。无论如何，许易阳已经成为了御剑宗的新秀。赵不群的名声，那是一场一场的争斗来，是一场一场的厮杀来的！

    当初，他进入宗门，就开始和那些纨绔子弟斗争，后来，更是外出历练磨砺自身。总之，在别人看来，赵不群就是那志异小说的主角哇！

    可如今，默默无闻的许易阳却异军突起，在生死台上，和赵不群打成平手，双方都以重伤告终……最可怕的是，那个许易阳，据说连自己的剑器都无法育出！如此惊奇之事，如何能不流传？

    故此，一战成名天下知！

    几十名内门弟子疯狂冲上了擂台。他们七手八脚，掏出了各种药剂，也不管有珍贵，就涂抹到了赵不群那狰狞恐怖的伤口上。那些花了他们大把积分的药剂，此刻几乎被当成了石灰水泥，瞬间就糊了厚厚的一层。

    至于许易阳……他们只是投过去一抹抹复杂的眼神，却是不愿理会他。

    也不是没人理会。

    元官弈，沉吟着走到了许易阳的身边，一看之下，触目惊心。许易阳半个肩膀都被斩开，几乎能够看到胸腔之中蠕动的脏腑。除了一只右手，其余都是以一种不正常的姿态扭曲着，显然骨骼都已经断裂。

    元官弈却能够感觉到，许易阳的体内，并不像他表面那么严重。如此重伤，放到任何一个剑修身上，都可谓垂垂欲亡，怎么可能还富含生机的感觉？

    元官弈心中一动，伸手点上了许易阳的眉心。一股温润浩荡的剑气立刻进入了许易阳的体内。

    这一传送剑气，元官弈才真正吃惊了。

    许易阳体内，可说是一塌糊涂！经脉崩断、脏腑毁伤、骨骼碎裂……可是，却有一股微弱的奇妙剑气在缓缓流转，所到之处，那些伤患就开始渐渐好转。

    老天啊，这小子究竟得到了什么样的衣钵传承？

    元官弈沉吟片刻，骇然惊觉，即使没有人给他使用珍贵的药剂，许易阳也会好转过来。

    可惜……上古大能的功法，只有下等资质才能修练。

    下等，意味着剑府若有若无，天地灵气进入其中转化为剑气之后，有大半会自动散发。而那位上古大能，正是利用这个特性，创出了惊天地、泣鬼神的功法。

    而剑府稳固的人，反而无法修练此功法。不过……元官弈开始默默思索，若是许易阳能献出这功法，宗门倒可以计划，招收一些资质为下等的弟子。

    只是……算了！元官弈摇了摇头，下等资质的弟子，不比完美资质的好招收到哪里去！

    只能是个特例罢了。

    元官弈还在沉思，却有一个娇小的人影一下冲上了高台。她们蛮横地将那些内门弟子撞了个人仰马翻，声音已经带着哭腔：“易阳哥哥，你怎么样了？你千万不要死啊……”

    “一定有救的，一定还有救的！”叶雪儿小脸雪白，手忙脚乱地将珍贵的祛伤散往许易阳嘴里灌，口中喃喃重复着。

    “如果你死了，我就把他们都杀光给你报仇。”看着双目依然紧闭的许易阳，叶雪儿双手发力，一下将他抱了起来，转向自己的居所走去。只是，口中低沉的话语，却蕴含了极大的决心。

    元官弈的面色一下就变了，如果许易阳真的死了，叶雪儿也许还真会那样做，到时候……

    这一大一小，还真是让人不省心！

    最可恨的，是自己的女儿元官倰居也在附和：“是的是的，雪儿，要是易阳哥……我们就杀光他们！”

    小小的身子，却抱着一个昏迷重伤的昂藏男儿，那一幕看上去说不出的违和，说不出的诡异，却也说不出的伤感，说不出的悲壮。

    火辣辣的阳光照射一切，可是不管谁看到叶雪儿，都有种浑身寒意缭绕的感觉。

    她泪流满面，却神情坚毅。