

    城头剑光闪耀，无数巨石和火球与之相撞，一片烟尘漫天。而更有无数的巨石和火球，成了漏网之鱼，重重地轰击在城墙上。

    而此时，前方已经接触！

    蛮族和私掠团的剑侠，在雄关隘口城门开启，涌出无数剑侠的时候，就冲击而出。

    他们的目的，不是冲击城墙登上城楼，而是拦截敌人。

    三宗子弟冲击的浪潮，骤然间撞击砸落礁石上，瞬间激发出鲜血的浪花。剑芒无坚不摧，速度快捷绝伦。

    无数重伤的剑修，绝望地自爆剑器——他们已经无法脱离战场，不是被敌人如宰鸡屠狗一般杀死，就是被践踏而死。

    与其死得窝囊，不如轰轰烈烈地绽放！

    许易阳此时，才堪堪冲进了战阵之中。而受他的感染，所有不曾参加拦截投石器攻击的弟子，也疯狂呼号着冲了上去。

    无数剑者弟子鲜血抛洒，即使是剑者的自爆剑器，对剑侠来说也是巨大的威胁。从两翼插进的年轻剑者们，竟比正面砍杀的剑侠们更加热血疯狂！

    也许是受到了这些弟子的感染，正面战场，忽然一声震天炸吼传出：“宗主，我家兄弟，就拜托宗门照顾了！”

    随后就看到一道剑光冲天而起！

    一位剑侠，毫不犹豫地燃烧剑气！

    虽然不能达到剑师的高度，可那一瞬间，无穷尽的剑气释放出来，却也只比剑师差了一筹而已！

    一道数丈长的剑光，轰然劈下！前方蛮族阵地，立刻就出现了一条宽敞的通道。

    可没等众人上前，蛮族军阵之中，响起了粗豪的呼喊：“别被娘娘腔的中原人比下去了！”

    四道冲天剑光，围绕着死亡的血色，轰然斩下！那位刚刚燃烧了剑气的剑侠，立刻就成为齑粉……

    许易阳手中的赤血，吐着一抹晶莹的剑芒！不过是一盏茶时光的战斗，剑匣极度匮乏的元气，竟通过吸纳死者的精血就能自足，甚至还有盈余……

    此时，第四轮投石器的轰击落下！

    城楼上传来了绝望的呼号。

    这千年不倒的雄关，在这一刻，终于显现了疲态。在万千投石器无情的轰击下，一段城墙颓然垮塌……

    看着那倾泻下来的巨石砖瓦，许易阳只觉得心瞬间冰凉。

    大家如此付出，牺牲那么多的鲜血生命，都白费了？

    而蛮族和私掠团的剑修，则发出了狂热的呼号。

    千年的期盼，在这一刻终于实现！

    这雄关隘口阻挡了他们多少年？有多少族人兄弟死在这城下？不计其数！可就在今天、就在此时，它终于出现了缺口！

    “兄弟们，杀！”许易阳骤然狂呼了起来，“投石器不毁，雄关隘口一日不宁！”

    这一声呼号，立刻惊醒了所有的人。

    到了如此地步，宗门剑修，在绝望地战斗。他们此刻，已经不是为了胜利，而是想要发泄。

    面对一心求死的对手，该怎么办？尤其是，蛮族的作战目标，已经达成。

    一方一心求死，一方却是无心战斗，后果可知。

    博尔汗看着急速溃退的阵线，虽然心中不满，却也知道，如今不宜再刺激对方了。于是，看着溃退的阵线，他果断下达了撤退的命令。

    至于那些投石器？

    横断山脉上有的是树，而且剑修伐木，也是分外的快。花个数天工夫，又能造出这么多！不过说起来，真是多亏了私掠团想出投石器这个法子啊。

    算了，让这些家伙出出气吧！

    城破了……城破了！

    几乎每个人的眼中，都有泪水。一股狂怒，在心中激烈地爆发……

    看着前方那如些投石器，许易阳狂奔上前，真气不足以支持赤血显形，他就强行召唤出了断水，疯狂地砍劈着。

    也许是被许易阳的行动惊醒，那些满脸泪痕的大汉，一个个高声呼号起来，剑器闪耀着剑芒，只一击，就将高大的投石器轰成了碎片。

    真气耗尽，许易阳还有肉身的力量。他忘记一切，只是机械地挥剑。

    就在此刻，天地灵气，悄然进入了他的丹田之中，竟然没有被真气漩涡吞噬、凝聚成真气！

    天地灵气，直接出现在了他的丹田之中。

    许易阳无觉无识，却正合了剑匣所授功法的意境。

    功法中有云：“心思空明，若有思若无思，乃与天地合，气分五行，乃回真性。”

    功法中所说的，就是现在许易阳体内在发生的一切。

    天地灵气，本就纷杂不堪。此刻，天地灵气进入了许易阳的丹田之中，非但没有被真气漩涡吞噬凝练，反而……将其中的杂质灵气一一剔除吐出，唯留五行之气。

    五行之气，进入了真气漩涡，丝丝缕缕缠绕其上。片刻之间，那真气漩涡，就显现出了五彩之色。

    无他，白、青、黑、赤、黄五色，正是金、木、水、火、土五行之泽。

    等到五色逐渐浸染透彻，骤然，许易阳只觉得丹田一震，整个人就呆呆的站在那里，一动不动。

    他只觉得，一股绝大的力量，忽然从丹田之中爆发了出来，牢牢抓住了他。一种从未有过的气息，忽然间席卷全身。

    经脉，撕裂般的痛苦，丹田也在急速的膨胀。

    甚至，就连识海，也在疯狂的扩张！

    许易阳只觉得自己成了一个大桶，无数的天地灵气，在这一刻，都有了灵智一般，欢天喜地的找到了他，疯狂的钻了进去。

    可是，身躯的容纳，是有限的……

    也不知道有多久，也许是一瞬间，也许是很久很久，许易阳甚至都听到了自己体内经脉、脏腑、筋腱、骨骼、肌肉乃至皮肤，都在发出撕裂声……

    随后，许易阳就感觉自己成了一个漏斗、筛子，那些将自己撑爆了的气息，从周身漏了出来。

    而事实上也是，在许易阳身边的那些剑修，忽然就看到，许易阳站在那里一动不动，过了片刻之后，他浑身的毛孔之中，忽然喷射出了鲜血！

    那喷溅，是如此的强劲，鲜血一到体外，立刻成雾。不过眨眼之间，许易阳就被笼罩在了浓密的血雾之中。

    老天，到底发生了什么？

    叶雪儿和元官倰，第一个扑了过来。她们心中充满惶恐，尤其是叶雪儿，她有一种感觉，仿佛许易阳将要离她而去……

    当众人将许易阳抬回城内房中，他的精神依旧处在一片混沌之中。

    他只感觉到体内的气息，在疯狂地向外宣泄。但这种宣泄，在带来了无尽痛楚之时，也给了他无尽的希望。

    所谓返真，就是返回天地真意！

    简单来说，就是洗涤后天种种杂质，回归先天真灵。

    许易阳此时就是在涤荡身躯。无尽的天地灵气，灌注到他的体内，在丹田之中，悠然旋转，将原先的真气漩涡沾染。随着五色逐渐浓烈，开始散发出光芒来。

    随着时间的推移，许易阳腹部的光华，越来越盛。那五彩的光芒，在他的腹部氤氲旋转，宛如实质，形成了一个叫人迷醉的轮盘，在徐徐旋转着。

    一股苍茫的气息散发出来，仿佛天地般清新自然。许易阳此时也清醒了过来。他敏锐地察觉到，自己正在发生某些天翻地覆的变化，这变化是如此剧烈，却仿佛回到了……母亲的怀抱。

    母亲……许易阳忽然叹息起来。自己的母亲，究竟是何等模样，又为何要抛弃自己？

    胡思乱想间，丹田则开始了变化。

    首先，就是容积的变化。许易阳惊讶地看到，整个丹田，竟然回缩了。

    而不是和以往一样的扩张！

    这到底是为什么？

    没等许易阳回过神来，丹田又再次扩展。然后回缩、扩展……许易阳忽然福至心灵，他知道了，这是呼吸。

    是的，每一次呼吸，他体内的真气，都被排除，而天地灵气，也随之涌入。

    整个呼吸的过程，也不知道持续了多久，丹田忽然一震。

    一声闷响，从许易阳丹田之中发出，仿佛是山峰坠落。

    这一下，将屋内沉睡的叶雪儿和元官倰，都惊醒了过来。

    此时正是清晨，朝阳刚从东方升起。她们惊讶地看到，许易阳的身躯，散发着朦胧的五彩光芒，而朝阳的光辉，似乎都被他吸引过来，从窗台、门口，肆无忌惮地照射进来。

    许易阳的皮肤，在阳光下显得晶莹剔透，仿佛婴孩一般。

    许易阳正沉浸在狂喜之中。丹田，虽然回到了刚开始修练时的大小，他却能感觉到，如今丹田是何等坚韧。

    细心察看丹田，许易阳又是一愣。

    在丹田之中，真气漩涡，成了一个小小的点，但若是细看，还能分辨出来，那就是原先的真气漩涡，只不过如今散发着五彩光芒而已。但是，在丹田之中的那个东西，到底是什么？

    许易阳惊讶地看到一个人影，出现在自己的丹田中！“他”静立在真气漩涡之上，脚下正踩着缩小了不知道多少的剑匣。

    再细看，那人影，为何面目和自己一般无二？许易阳惊讶了起来。

    那人影，分明就是另一个许易阳！他手中握着一柄长剑，睥睨四顾，仿佛杀星。

    “此乃武道真意！”剑匣的声音悠悠出现，“你这小子，当真是好运气！以武入道者，在入道之前就能确定武道真意者，你还是第一个！”