

    雪山冰凤面色有些苍白，她临危爆发，虽然没有燃烧生命本源，可是释放出来的冥焰，却也是威力不小。一旁的恶灵黑鸦见了，也不禁心中佩服不已，立刻驱动那些傻了眼的妖兽发动攻击。

    许易阳深吸口气，先天罡气不要钱一般向着芒刺之中涌去。

    反正，他现在至少还有三击之力！

    在雪山冰凤的眼中，只见一个人类剑修，端坐在威风凛凛、口鼻似在喷火的金角狂牛背上，左手一柄雪白长剑、右手一柄赤金色长剑，威风凛凛！而更令人恐惧的，则是在那人类剑修面前悬浮的一柄古怪长剑。

    此剑状如飞梭，却无供人握持的剑柄。通体青白，仿佛有无尽电芒蕴含其中一般，只看一眼，就觉得遍体生寒。

    而最重要的是，雪山冰凤和恶灵黑鸦此刻终于看清，那给她们天敌一般感受物事的真切模样了。

    就是这柄剑吗？看着那悬浮在空中的飞剑，雪山冰凤不知道为什么，忽然心中泛起无边的寒意。纵然她是掌握极寒冥焰的冰凤，也不自觉的打了个寒颤。

    隐隐的，似乎在血脉之中，有什么东西要苏醒。可是，偏偏乏力，却是苏醒不来，当真叫雪山冰凤急得要发疯！

    恶灵黑鸦却是没有这许多感触――虽然同为妖卒，可是雪山冰凤的血脉，却是不知道比她高贵了多少！

    所以，隐藏在血脉之中的一些传承，雪山冰凤有，恶灵黑鸦却没有。

    此刻，雪山冰凤就是被许易阳的飞剑芒刺所刺激，血脉之中的传承记忆隐隐要苏醒。只是她如今修为不足而已。

    许易阳却哪里知道，自己的芒刺激起了雪山冰凤的血脉记忆？若是雪山冰凤修为再高一些，血脉传承记忆苏醒，立刻就会凭空多了不知道多少手段，至少也是晋级妖灵之境，甚至妖师乃至妖将也不是没有可能。哪怕只是妖灵，到时候，捏死他这个连练气巅峰都不曾到达的小剑修，也简直是玩一样。

    就算是芒刺，到时候也是无用！

    许易阳此刻，却只是全神贯注于自己的飞剑芒刺。面对无边的冥焰，许易阳不可避免的想起上次伤在这可怕的火焰上，不由浑身都是一个寒战。

    上次只是沾染了一点，就那般艰难，如今要是……

    可是，管它面前有多少艰难险阻，我只一剑斩去！也正是这无边的冥焰，让许易阳发了狠，先天罡气源源不绝的向着芒刺之中灌注而去。

    在众妖兽的眼中，那古怪的飞剑，开始微微颤动，发出了噼啪之声。

    雪山冰凤更是目光敏锐，她清晰的看到，在那柄飞剑的剑尖，出现了一道细微的电弧！

    那噼啪之声，正是这道电弧爆裂开来的声音。

    随后，噼啪之声越来越响、越来越密集。雪山冰凤惊呆当场――那柄古怪飞剑上，竟然出现了越来越多的电弧。这些电弧闪现、爆裂，然后纠缠在一起，形成了一道剑芒。

    怪不得，这飞剑无坚不摧，竟然是雷霆之力！

    雪山冰凤脸色有些苍白，她无法想象这飞剑攻击自己的情景。

    面对无尽冥焰，许易阳终于发出了一声大喝：“破！”

    无尽的电光，骤然从芒刺上闪烁了出来。随后，雪山冰凤只觉得一股凌厉的劲风扑面而来，芒刺化作了一道霹雳，狂野的轰击了出去。

    那些静静沉浮盛开的莲花般冥焰，仿佛娇弱的花朵，被狂风暴雨毫不留情的摧残。只不过一瞬间，在许易阳前方的冥焰，尽数湮灭！

    金角狂牛也是乖巧奸猾，一见前方那恐怖的冥焰消失，立刻撒开四条蹄子，疯狂的冲击而去，仿佛有猛虎在身后追赶一般。

    在他身后确实没有猛虎，却有比猛虎可怕一百倍、一千倍、一万倍的雪山冰凤！

    许易阳此刻，就如同天下最威猛的骑士，双持长剑，飞剑开路。凡是挡住他前进方向的，无论是妖兽还是神通，尽数湮灭。

    雪山冰凤目瞪口呆，恶灵黑鸦面色苍白。她们面面相觑，怎么也没有想到，如此周详缜密的计划，竟然就这样被破除得一干二净。

    至于那个背叛的金角狂牛，两个妖卒现在却是没心思理会。

    真正重要的，是那柄古怪的飞剑啊！

    怎么办？

    雪山冰凤面色凝重了起来：“追！将他驱赶到蛮荒之原！”

    那里，是雪山冰凤的主场，是她出生、成长的地方。在那里，有着无边的风雪，是天下赫赫有名的苦寒之地。

    而对于雪山冰凤来说，那里有着她可以驱使的一切力量。

    许易阳驱使着金角狂牛一路向前狂冲。他根本就没有注意自己突围的方向，对他来说，方向实在是一个无所谓的事情。

    即使，现在他正在向着铁顿大河进发。

    可是，逐渐的，许易阳发现事情似乎有些不对。因为那些妖兽在追赶的事情，隐隐有将自己驱赶向某个方向的模样。

    许易阳心中冷笑，顺着前方空出来的方向，风驰电掣地奔驰。反正赶路都是这头憨牛的事，他甚至都不需要刻意的调整速度――金角狂牛和那些高级妖兽的速度，相差仿佛。而且，为了防止被昔日的同伴追杀杀死，金角狂牛可不敢偷懒。

    也不知道前行了多久，前方奔腾的大河出现，金角狂牛也是气喘吁吁。

    许易阳手腕一震，赤血呼啸而出，落在了他的脚下。

    金角狂牛瞥见了这一幕，顿时吓得魂飞魄散，立刻恢复人形作揖打躬：“大王！小的绝对不敢偷懒，万望大王手下留情，饶小的一命啊！小的一定乖巧听话，大王说东，小的绝不往西；大王说耕田，小的绝不犁地！只求大王给小的一个机会，小的一定肝脑涂地、赴汤蹈火在所不辞！”

    许易阳冷笑了起来：“当真？”

    金角狂牛眼泪汪汪：“如有虚言，大王把小的做成牛排便是！”

    许易阳瞧着一个魁梧的大汉却是眼泪涟涟，不由又是好气又是好笑。这金角狂牛，当真是奸猾乖巧，竟然主动投降！

    “这样，你且潜入铁顿大河。”许易阳面色如常，随手掏出了自己的腰牌丢给了金角狂牛，“从此地东去，前往东原帝国境内的白银郡。我座下弟子，都在那里休养生息。到了那里之后，去找一个叫做叶雪儿的，从此之后，她就是你的主人。”

    金角狂牛期期艾艾，满脸的谄媚：“只有大王才是小的主人，其余的……”

    “聒噪！”许易阳不耐烦，一巴掌拍在了金角狂牛的头上，“或者，你也可以阳奉阴违，去找雪山冰凤，告诉她我座下弟子的所在。”

    听着许易阳最后一句话，金角狂牛只觉得浑身的毛都竖了起来，无边的杀机，仿佛形成了实质，将他团团包围。

    当下，这金角狂牛哪里还敢犹豫？立刻赌咒发誓，恨不得将自己的心掏出来让许易阳瞧瞧。

    许易阳和这头金角狂牛也不是第一次打交道了。当日，就是这家伙来攻击自己，却是做出了偌大的声势之后，转头就逃。

    如此，许易阳也知道，这是一头惜命奸猾的妖兽。虽然修为还不错，却算不得什么高手强者，也是极好降服。

    所以，在第二次遭遇之后，这金角狂牛生存的欲望远远超过了雪山冰凤的命令和威压，竟然不惜在战场上当场叛变！

    从此之后，妖族再无金角狂牛的立身之地，他只能认命，跟随在许易阳身后。

    而许易阳将要和雪山冰凤、恶灵黑鸦以及无数妖兽周旋，哪里有时间去照看这头奸猾的蠢牛？自然是打发给叶雪儿做保镖去。

    看到了许易阳认真的模样，金角狂牛也不敢再废话，立刻一头扎入铁顿大河，一路潜游而去。而雪山冰凤现在哪里有时间去理会这样一个货色？在她的眼中，只有许易阳！

    挥军而下，奋起急追！

    许易阳却不曾在意。如今，他有芒刺在手，每一次攻击，都削弱了妖兽大军的力量。就算是逃跑，他也能在途中恢复先天罡气。