

    此时，雄关隘口之下，博尔汗面容冷峻地站着。

    蛮荒剑师，却显得有些无所适从。

    “你安排的那些卧底呢，怎么没动静了？”博尔汗的声音有些冷。

    蛮荒剑师哑口无言，难道那些冒险团的棋子们叛变了？

    蛮荒剑师怒气勃发，他仔细地观察着，忽然明白，自己的部下没有背叛，他们只是……暴露了。

    这些蠢货，居然这么快就暴露了！

    “私掠团！”蛮荒剑师心念一动，剑气爆发，立刻就飞临战场上空。

    “不惜一切代价，杀！”蛮荒剑师的声音宛如闷雷，“破城之后，大索三日！”

    私掠团的剑修们闻言，激动不已。

    大索三日是什么概念？

    那就是无限制地，任由他们烧杀抢掠三天！

    私掠团的剑修们热血沸腾，开始疯狂冲击。

    “你们这些混蛋，想要毁灭自己的国家吗？”忽然，在蛮族大营之中，一个声音愤怒的声音响起。

    元官弈放眼望去，立刻看到一道身影，正在急速前冲。

    是许易阳！

    这小子，怎么又偷跑出城了？看来，此前蛮族大营的骚动，就是这小子造成的。

    元官弈正在感叹，许易阳却是狂怒不已。

    若是雄关隘口陷落，不知道多少城镇村庄，将会和卧虎垭一样被毁，这是许易阳决不能容许的！

    所以，面对无边无际的敌人，他冲了出来。

    许易阳一路狂奔，胸中怒火狂燃！

    于是，众人因此看到了惊悚的一幕：

    在那个急速狂奔的男人身后，竟然隐隐出现了一个高大的人影！

    这个人影高大数十丈，即使最魁梧的蛮族与其相比，也如虫豸一般。他面目模糊，手中却仗着剑，一股无边的杀气肆意散发！在人们的眼中，他似乎就像一个神灵。

    还是穷凶极恶的神灵！

    许易阳怎么都没想到，他在狂怒之下极力驱动先天真气时，丹田之中的仗剑凶神虚影，竟然会幻现在自己的身后！

    他只感觉杀意在疯狂攀升，卧虎垭的火焰，在眼前熊熊燃烧！

    身后是肉眼清晰可见的气浪尾迹，许易阳用超越了声音的速度，疯狂前掠。

    然后，包括蛮荒剑师在内，都看到了令他们终生难忘的一幕――许易阳身后紧随的那尊凶神，居然做出了和许易阳一模一样的动作，也高高举起了手中的剑。

    然后，下劈！

    一道辉煌的剑光，闪耀在了天地之间，风云激荡。

    严密的阵型，立刻出现了一条宽阔的缺口，血肉横飞。

    蛮族和私掠团的剑修就此骚动了起来。

    而看着许易阳不计生死的冲锋，三大宗门的弟子们，不禁心神荡漾。

    雄关隘口下，响起了激昂如云的呐喊声……

    没有任何的迟疑和犹豫，全体冲锋！

    战斗瞬间就进入了白热化。剑器与剑器相撞，激荡出的不是火星，而是无尽肃杀。每一秒都有人死去，每一秒都有人在惨呼。

    血色，成了天地之间唯一的颜色；哀嚎，成了天地之间唯一的声音。

    就连那些御剑在半空的剑师，也逐渐被感染，双目开始渐渐发红……

    许易阳也是舍生忘死地战斗着，身上满是鲜血。有他自己的，更多的却是别人的。

    忽然之间，所有人都默契地停下了手。

    因为每一个人，都莫名感觉到了浓重的恐惧。

    就连疯狂亢奋的私掠团剑修，也感觉到了这股恐惧！

    就在此时，一声若有若无的悠扬号角，从蛮荒之原传来。

    博尔汗瞬间色变！

    这娓娓动听的悠扬号角，来自圣山雪殿。

    圣山雪殿，终于有号令传下：即刻撤军！

    几乎与此同时，三大宗主都听到了各自宗门内的最高警报――这些警报，都是那些隐世不出的宗门前辈所掌管，只有发生重大变故，才会动用。

    这重大变故，绝不包括蛮族扫荡中原！

    连蛮族扫荡中原都不算大变故，那么还有什么事情，比这更严重？

    于是，交战双方的领袖，各种下达了撤退的命令。唯有蛮荒剑师愣愣地悬浮在半空，不知道发生了什么。

    半晌，蛮荒剑师才回过神来，他气急败坏的冲向了博尔汗：“博尔汗，为什么撤退？给我一个理由！”

    “圣山雪殿下达了撤军令。”博尔汗猛然回头，冷冷的看着蛮荒剑师。

    蛮荒剑师一下愣住了。

    在蛮荒之原混迹多年，他自然知道，圣山雪殿在蛮族心目中的地位，更清楚圣山雪殿所拥有的力量。

    那么，这样一个从来都是超然物外的圣殿，为什么今天却下达了这样奇怪的命令？

    蛮荒剑师心有不甘，却也知道，没有蛮族，光靠私掠团是无法攻下雄关隘口的……

    付出了如此惨重的代价，却是在占上风的时候莫名其妙的罢手，这让蛮荒剑师极度的心有不甘，却又无可奈何。

    为什么？博尔汗也是心中疑惑。

    不过，随即他就知道，有大事发生了。

    因为，远远的，他看到了数十道绚烂的剑光，从蛮荒之原深处激射而来。

    那是圣山雪殿的剑师！

    共计二十五人，分明就是圣山雪殿的大祭司连同六大统领、一十八位潜修剑师，尽数出动！

    博尔汗心中不由一动，难道……圣山雪殿终于静极思动，想要全面压制中原？可是，没等他美梦多做片刻，就骇然看到，从雄关隘口后方，也急速射来数十道璀璨剑光！

    蛮族有隐藏不出的力量，中原有何尝没有？

    武罡宗，有潜修剑师九人；不灭宗，有潜修剑师七人；御剑宗，有六个老不死的剑师隐匿不出！

    共计二十二名剑师，不过片刻就到了雄关隘口。

    这二十二人，或是垂垂老者、或是儒雅文士、或是豪勇大汉。但是无一例外，他们的辈分，都比三大宗门的宗主还要高几辈。

    这些人一直在潜心修练，如今怎么会忽然齐齐出动？

    当真是奇哉怪也！

    元官弈刚想上前和本门一位潜修剑师说话，却见他理都不理自己，直接和一干剑师飞到了雄关隘口之外。

    “蛮族大祭司可在？”那名剑师，到了城外就开口喝问。声音虽然不大，可是方圆百里，却都能听到他的声音。

    而此刻，蛮族的剑师，也尽数到了。

    博尔汗等一干蛮族剑师，都恭敬地拜倒了下去。

    随即，一顶华丽的轿子，凌空飞了过来――轿子自然是不会飞的，可四名抬轿的人，却是会飞！

    在那华丽小轿周围，依旧是剑师，御剑而行，小心戒备。

    “一直潜修的诸位宗门长老也都来了？”那顶轿子直接飞进了战场，一个柔美清冷的声音响彻在天地之间。

    许易阳站在人群之中，却是目光猛然紧缩。

    宓容，是宓容！

    蛮族圣山雪殿的大祭司宓容！

    她怎么来了？

    帘子轻轻掀起，一个人影出现在了天地之间。

    她是如此美丽，以至于这一刻，大家都忘记了战争，忘记了杀戮，也忘记了仇恨，只有那无边无际的美丽，在眼前闪烁。

    “你接到了传讯？”御剑宗那名潜修长老，眼中只有冷酷。

    “是的……”宓容叹息起来。

    “看来，从现在开始，你我应该携手合作了。”御剑宗潜修长老沉声说道。

    “当然。”宓容很干脆。

    博尔汗却是呆了。

    什么？携手？这是什么意思？

    蛮族和中原战斗了千年，如今却要携手？开什么玩笑！

    他想要说话，可是看着宓容认真的神情，张了张嘴，一个字都说不出来。

    蛮荒剑师却感觉到了极大的危机。

    私掠团，是被三大宗门联手逐出的，如今蛮族和中原停火，甚至还结成同盟，那他该怎么办？

    蛮荒剑师的心疯狂跳动起来。看了看周围，不再犹豫：“私掠团，全体撤退！”

    一声令下，蛮荒剑师就再不停留，只听一声轰鸣，人早已消失在了原地。远远的，人们只看到，一道剑光越来越微弱，渐渐消失在了蛮荒之原深处。

    “彼岸传讯，天外邪灵已经降临！”宓容和御剑宗潜修剑师异口同声，说话的对象却是截然不同。

    “这是所有人的灾难，所以，我们必须团结一致，共同对敌。”御剑宗潜修长老万古全，声音森冷。

    天外邪灵？

    除了三大宗主略有了解之外，其余人几乎都是一脸茫然。

    “圣山雪殿大军正在前来的路上。”宓容面色从容，或者说一片冷漠。

    “三宗山门已空。”万古全的声音也是冰寒一片，“所有力量尽数集结，预计一个月后到达。”

    宓容轻轻叹息一声。

    一个月，时间真的太久了……可是，圣山雪殿的雪山武士，不也同样？

    总不能让蛮族的妇孺尽数冻饿而死吧！

    心中虽然苦涩无奈，可是宓容却什么也没说，转身进了轿子。

    一片火热血腥的战场，从此沉寂。私掠团如潮水一般的退去，却没人有心思去理会他们。而三大宗门宗主联合下令，再也不用值班防守，所有弟子都可以好好的休息。

    可是，谁能安睡？

    所有人心中，都是忐忑不安，他们不知道，到底发生了什么。

    究竟是何等的大事，才能让世仇携手？

    天外的邪灵，究竟指的是什么？

    重重迷雾，在众人的心中萦绕。

    包括许易阳在内。

    虽然，在看到蛮荒剑师退走的时候，他有着难以遏制的冲动，想要追上去，可是理智告诉他，那是找死。

    不管如何，先帮助剑匣恢复元气再说，那可是自己日后变得更强大的根本。

    渐渐入夜，可是，众人毫无睡意。

    因为，在这夜里，发生了一件叫众人迷惑不解、宓容和万古全等潜修长老忧心忡忡的事――横岭山脉的猛兽，竟然在齐声嚎叫！