

    首先遭到袭击的，就是那些山村。

    等到所有的山村都不再存在――不是被毁灭就是迁徙之后，猛兽的身影，开始出现在城镇的周围。

    人们不得不承认，猛兽真的拥有了智慧。

    它们不再互相残杀，而是团结在一起，进退有度、行动有方。每一次进攻人类城镇的时候，都是或主攻、或策应、或佯攻……一应战术，居然用得像模像样！

    于是，警讯立刻传遍整个大陆。

    三大帝国首先做出了反应，派遣大军围剿。在初期，人类帝国的军队，确实取得了一定的成绩，不少猛兽在人类士兵的围攻下，或逃或亡。可是，猛兽的反应却也不慢！不过几天，九阶猛兽就开始出现在战场上。

    越是高阶的猛兽，就越是像人，这是人类付出惨痛代价后的发现。

    一阶猛兽，几乎没有什么改变，和以前差不多，只是实力却有了巨大变化。严格来说，如今几乎已经没有一阶猛兽了，以前的一阶猛兽，至少有着三阶的实力！

    而二阶猛兽，就显得聪明了许多。即使是以愚笨著称的二阶猛兽旋角羊，如今也是狡猾异常。自然，实力的提升乃是题中应有之意。

    三阶猛兽，能够人立而行！四阶猛兽，爪子已经成了手掌，能够抓握兵器。五阶猛兽，能够口吐人言！至于六阶猛兽，则依稀有了人类的模样，七阶猛兽，要比六阶猛兽更接近人类模样，而八阶猛兽，一张脸怎么看怎么是人类，只是兽类的特征还依旧非常明显罢了。

    至于九阶猛兽，只是在身上还残留些许兽类的特征而已，比如兽耳、长尾、鬃毛之类。

    至于超级猛兽……谁能看出，他们不是人类？

    大陆之上，战火四起！

    ……

    山脉之中。许易阳仔细数了数，眼前一共二十三头猛兽――虽然这些猛兽，都依稀有了人类的模样，可是许易阳依旧固执地用“头”来计算。

    正在他思索时，剑匣却是忽然惊呼了起来：“不是吧！小子，你快看左前方！”

    许易阳放眼望去，不由呆了。

    只见那穿山狂甲在疯狂挖土，而白腹狂牛，则老老实实的在做挑夫。在它身上用藤条编织的简陋箩筐中，盛满了各种大大小小的石块。

    而如今，帮白腹狂牛开路的灵纹豹，正将其中一头白腹狂牛喝止，饶有兴趣的看着其挑着箩筐中的一块石头。

    那块石头，已经碎裂，露出了其中隐藏的东西。

    那是一块璀璨的宝石，在阳光下，散发着蒙蒙的光辉。这些光辉，如同水雾一般，氤氲蒸腾，说不出的华美。

    “灵石！上品灵石！”剑匣难以置信地狂呼。

    “光岚石，上等光岚石！”许易阳在惊呼。

    随即，许易阳知道自己应该怎么做了。

    很简单，那就是杀出去。

    不过是些猛兽罢了，如今自己修为已经到了返真之境，还怕区区猛兽不成？

    轻轻的将赤血召唤出来，许易阳闭目调息，心思沉静。

    既然是发动突袭，自然是要将状态调整到最佳，然后才是雷霆万钧，一击功成。

    片刻之后，许易阳悠悠睁开了双眼，各种丹药都塞到了口中，压在舌下，只要有需要，立刻就能吞服。

    随后，先天真气骤然爆发开来，许易阳们果然狂扑了出去！

    这一动，立刻就是直接突破了音障，进入了无声的世界。许易阳的眼中，只有那好奇的把玩着光岚石的灵纹豹。

    突袭，是极其成功的。当那些猛兽听到了巨大的声响而抬起头查看时，许易阳却已经到了目标身边。

    那灵纹豹，反应极为敏锐。虽然还没听到任何的声息，可是忽然只见爆发的寒意，却让它本能的跳了出去。而正是这一跳，葬送了它的性命――许易阳赤手空拳搏杀过猛兽，自己也养成了如同猛兽一般敏锐的直觉，哪里指望自己突袭就一定能命中目标？除非实力差距太大！

    所以，他早就做好了各种准备。那灵纹豹本能的一跃，却是正中下怀，赤血在空中一个呼啸，直接斩下了它抓着光岚石的光子。随后，脚下不停，一个翻身，直接踏在了它的头颅上。

    可怜的灵纹豹，一身力量还位施展出来，就被许易阳一脚踩碎了头颅！

    此时，那巨大的轰鸣声，才炸响而来！

    飞快的将灵纹豹断掉的爪子收进储物戒指，现在许易阳才是真正放下心来。如今，不管是战是走，他都已经达成目标了。

    那些猛兽，都停下了手中的动作，目光阴沉的看向了许易阳。随后，许易阳就看到了真正震撼的一幕。

    灵纹豹速度极快，它们飞快的四散开来，并没有上前攻击，而是形成一个圈子，将许易阳包围在其中。金翅雕则飞翔在空中，居高临下，随时可以发动打击。而穿山狂甲和白腹狂牛，则是正面攻坚，还有几头许易阳叫不出名字的古怪猛兽在一旁游走策应！

    这哪里是猛兽的攻击，分明就是训练有素的战阵啊！

    不过，许易阳却是丝毫没有迟疑，而是立刻发动了攻击。在山林之中，被一群猛兽盯上之后逃跑，是最愚蠢的行为――没有人，能在山林之中逃过猛兽的追踪！

    所以，许易阳选择了战斗。

    他绝不相信，这些猛兽一得到庞大的力量，立刻就能掌控自如！

    他绝不相信，这些刚刚变得聪明起来的猛兽，立刻就能超过人类！

    而且，许易阳怎么可能退缩？当初，他明悟之时的誓言，犹在耳边。

    绝不退缩，绝不！

    赤血上，猛然吐出一抹晶莹的剑芒。数头穿山狂甲一起发狂冲击，而白腹狂牛，更是如同火车一般撞击而来。

    可是，一切正如许易阳所料。

    它们虽然被妖族发动力量催化，获得了比以往更强大的力量，甚至还有了灵智，可是，如此庞大的力量，岂是立刻就能掌握的？更何况，它们乃是赤炎虎的手下，这些天一直在给赤炎虎修建洞府，哪里有时间去熟悉自己的力量？

    所以，它们习惯性的发力冲击，却不想，一下就冲过了头！

    这还当真是搞笑。

    不过，搞笑是会送命的。许易阳赤血剑尖吐出一抹剑芒，轻轻挥斩，毫不费力地就掠过了一头穿山狂甲、两头白腹狂牛的身躯。

    随后，就是惊天动地的惨嚎。

    许易阳却没有理会这些冲过头的搞笑猛兽，而是猛然矮下身躯，赤血剑尖的晶芒，猛然暴涨，足足一尺有余，向着天空反撩而上！

    却是一只金翅雕，撑着许易阳进攻的瞬间发动了突袭。

    可是，如今的许易阳，哪里还是以前的许易阳？那种对危险的本能直觉，比猛兽还要猛兽！他几乎是本能的就闪避、反击。

    一声凄厉的长号，金翅雕振翅而起，疯狂的飞向高空。

    它虽然成功的抓中了许易阳的背脊，可是在发力要将许易阳扯起的瞬间，却觉得爪子如同抓住了一块油脂，怎么发力都抓不住！

    而赤血反撩的一剑，虽然被金翅雕即使察觉，可是，想要抽身而退时，明确发现油脂变成了沼泽……

    只慢了那么一点点，剑芒立刻破开了肚腹！

    金翅雕疯狂冲上高空，随后就一头坠落了夏利……

    一次冲锋，许易阳背上多了五道血淋淋深可见骨的伤痕，而猛兽一方，却直接死掉了四头。

    这一下，猛兽们都愤怒了起来，它们终究还是显露出了猛兽的本性，喉咙中低低的咆哮着，双眼一片血红。

    那些鲜血的味道，在刺激着它们的食欲！

    可是，主上有令，不得自相残杀！要吃饭？可以，那些未开化的野兽，还有味道更加鲜美的人类，都是食物。

    愤怒和食欲的双重刺击，让猛兽们开始变得疯狂起来。

    许易阳却轻笑了起来，他知道，自己赢了。

    这些猛兽，虽然实力大大的提升，可是掌控不了，却等于是降低了实力！

    如今，它们还失去了理智，如何还是自己的对手？