

    有十个身影，出现在米尔群山脚下……他们没有关心那些死去的人们，而那些蛮族，见到了这些和许易阳身高相仿佛的大汉时，却发出了一声声的欢呼。

    雪山武士！

    他们修练了圣山雪殿的神奇功法，原本高大魁梧的身躯，会渐渐缩减，最后变得和中原人差不多，可是力量却前所未有的强大。

    见到了这些雪山武士，蛮族们欢欣鼓舞，告诉了他们一切，还指出了许易阳进入米尔群山的方向。

    许易阳却哪里知道，正有着一群人要来猎杀自己？

    在这一个月里，许易阳忘记了什么万年玄冰，也忘记了断水、忘记了赤血。他从四阶猛兽开始，用自己的一双拳头，将其一个个轰杀。

    他身上的肌肉，变得粗壮起来，遍布交错着伤疤。

    剑匣一直在等待着，他知道，这对许易阳的成长来说，有着难以替代的作用。

    而此刻，许易阳就在和一头五阶的猛兽扭打在一起。每一拳轰出去，都让那可怜的猛兽哀嚎，许易阳身形如电，即使没有真气的辅助，也行动自如。看准了时机，许易阳跳上了那可怜猛兽的背，死死扼住它的咽喉。

    挣扎从疯狂到逐渐轻微，直到最后，那可怜的猛兽颓然倒地。

    看着躺在地上的猛兽，许易阳满足的轻笑起来。

    不需要任何兵器，自己都能够斩杀五阶猛兽了！正欣喜间，忽然，远方出现了几个小小的黑点。

    许易阳皱起了眉头。那几个小小的黑点，给他的感觉，根本就不是猛兽。

    那是……人类！

    米尔群山之中，竟然还有人？许易阳有些奇怪。

    立刻潜藏起来，许易阳默默的关注着。等到了近前，许易阳浑身的汗毛，都竖立了起来。

    蛮族！

    他们的装束，是简单的兽皮衣，裸露出的胸膛上，是密密麻麻的疤痕。脸上一片漠然，只有冰冷的杀气。

    厚厚的积雪，根本不能阻拦他们前进的脚步，从远方，他们宛如猛兽一般，狂掠而来。间或有猛兽暴起，一发现他们，立刻就仓皇逃窜。

    究竟是怎样的人物，才能让猛兽见到了都为之颤栗逃窜？

    许易阳的心中，涌起了前所未有的危机感。

    不过片刻，数十里的距离，就被那群人越过。他们停下脚步，仔细打量着被许易阳格杀的五阶猛兽。

    许易阳将所有的气息收敛，甚至连心跳，都减弱到了最低。此刻，他全身毛孔关闭，没有丝毫气味，心跳、血流，都降到了仅仅维持存活的最低点。

    此刻，他就是一块石头、一块冰。

    那群大汉四下飞蹿，片刻就查探了方圆数里的地方。

    可瞬间，许易阳就感觉到了一股绝大的危机。

    因为，就在那一瞬间，许易阳发现，这些大汉四散开来，看似随意无章，可是仔细看时，却分明已经将他围在了中间！

    然后，无数剑光闪耀起来，就在许易阳感觉到了危机，真气疯狂的爆发开来，整个人宛如猛兽一样从雪地里扑出的时候，十名大汉，手持十柄双手重剑！

    没有交手的意思，许易阳清晰的知道，自己绝不是这些蛮族的对手。真气疯狂爆发开来，燃血之法也瞬间启动。

    逃！

    眼下整个状况，逃得越远越好！

    空气，凝固成了墙壁，许易阳却宛如不觉。可是，那骤然响起的音爆之声，却让他的心沉到了深渊。

    整整十声音爆！

    十名剑侠！

    许易阳疯狂逃窜，可是前方三名蛮族，只一合，三柄双手巨剑，便宛如最坚固的城墙一般，挡住了他所有的去路。

    随后，就是身后和身侧，传来的猎猎风声。

    三人，联合发动了攻击！至于其余四人，则四散在周围，虎视眈眈，防止许易阳骤然变向逃跑。

    只不过是电光石火之间，他们就形成了天罗地网，让许易阳无处可逃。

    面对敌人的联手一击，许易阳疯狂咆哮起来。几乎是本能的召唤出了赤血，他毫无保留，真气尽数灌注而入。

    经过这一个月的生死搏杀，许易阳的身躯，比以前更加的强健，感觉也更加的敏锐。虽然看似三人同时发动了进攻，可是在许易阳的眼光一瞥之下，却早已经分出了先后。

    身子骤然俯下，后背的一剑，立刻擦过。刚烈的劲风和剑芒，轻松的带走了一大块皮肉。而左侧的劈砍，随着许易阳的扭曲身体，被成功闪避。

    至于右侧的攻击，许易阳双眼血红，一时间怒从心头起、恶向胆边生，真气骤然爆发，赤血猛然反撩上去。

    一声脆响，宛如霹雳。

    随后，许易阳强抗住了那股庞大力量，赤血宛如毒蛇一般飙射而出，目标赫然是那蛮族的咽喉。

    这一击是如此的毒辣诡秘，那蛮族完全没有料到，在他们三人联手下，许易阳竟然还能还击。

    不过，毕竟是久经生死的角色。在危急之中，那蛮族大汉一声呼喝，粗壮的身体，竟然如同没有骨头一般扭曲了起来，竟然硬生生避开了许易阳的这一剑。

    而赤血擦过，还是令其绽放出一朵血花来。

    就在此时，那双手巨剑骤然回转，如此沉重粗犷大剑器，竟然在许易阳的眼前，上演了一处精微小巧的戏码。那双手巨剑回旋着，剑尖竟然微微颤动了起来，笼罩许易阳的头颅。

    避无可避！

    许易阳眼中闪过了一抹绝望，此刻，正是他力量用尽之时，根本来不及运转真气闪避。可是，纵然如此，他也没有绝望，几乎是立刻就发动了他的杀手锏之一――召唤妖兽精魄。

    左侧的那名蛮族，毫不犹豫地踢出。这一脚，是如此沉重，踹在许易阳的肋下，直接将他踢飞了十多米。而那股剧痛，告诉许易阳，他的肋骨断了至少四根。

    这些蛮族，都是从小在猛兽中厮杀出来的，又修练了圣山雪殿的神秘功法，对危险的感知，一点都不必许易阳差。刚才，那蛮族大汉虽然看不出许易阳有什么威胁，可是那心中闪烁的警兆，却让他毫不犹豫地做出了攻击。

    身体在空中飞行，而三名蛮族大汉齐齐移动，成品字形，将许易阳围在其中。始终占据有利位置，只等着许易阳落下，就发动雷霆一击，将其击杀。

    可就在此时，不知为何，那名首领模样的赤红脸膛汉子，原本在一旁策应防止许易阳逃跑，此刻却忽然呼喝了起来。

    许易阳刚落下，那三名蛮族就动了。他们骤然发动，瞬间突破音障，剑柄重重地轰上了许易阳的头颅。

    他立刻就昏迷过去，陷入了黑暗之中。