

    在此情况下，宓容的声音忽然响起：“剑阵，启动！”

    就在她一声令下之后，天地之间忽然响起了一阵低沉的嗡鸣。liudianxing.com所有的妖兽，包括赤炎虎在内，都感觉到了莫名的恐慌，然后他们就看到，无穷的彩色光点，忽然在虚空之中浮现。

    这些光点，分作五色，分别是白、青、黑、赤、黄五色，它们在虚空之中嬉戏玩耍，互相纠缠。

    只是，不过眨眼的功夫，赤炎虎的面色就变了。

    因为，那些光点互相纠缠起来，不过片刻，就凝聚成了一把剑！不过是眨眼的功夫，那些光点，就在赤炎虎的眼前，凝聚成了五柄长剑，傲然在天地之间。

    这五柄剑不过一出现，就立刻疯狂的涨大，只不过几个呼吸，就变得足有一丈长。

    许易阳看得目瞪口呆，这就是剑阵吗？

    还没发挥力量，光是启动时的异象，就叫人惊叹！

    随后，许易阳就真切地感觉到了剑阵的力量。只见那五柄巨大光剑一出现，立刻就有无尽光华闪耀。这方天地之间，也显现出了无尽的光辉。

    这些光辉宛如实质，凝结成了一把把犀利的小剑，悬浮在空中，仿佛有灵性一般，对着妖兽蠢蠢欲动。

    随后只听一声爆响，所有的小剑尽数飞射了出去！

    而许易阳目光敏锐，此时他能够看到，在远处，宓容正在紧张的指挥着，而无数弟子，正在疯狂往一个巨大的金属大鼎之中添加光岚石。

    剑匣沉默了好久，此刻才出声惊叹：“好手段！竟然架设出了五行辛金阵！”

    许易阳茫然不知，他只知道，这个玩意儿叫剑阵。

    剑阵一启动，妖兽们顿时吓得屁滚尿流。它们虽然不知道剑阵为何物，但是，那无尽的恐怖威势，却是它们所能最直观感受到的！

    正在疯狂突进剑修之中在大肆杀戮的那些妖兽，忽然就定住了。等到它们想逃的时候，一切都已经晚了。

    无数巴掌大的小剑，从天而降，仿佛狂风暴雨一般。那些妖兽引以为豪的坚固皮毛，在这些巴掌大的小剑面前，脆弱得仿佛纸张一样，一触即溃。随即，惨嚎声响彻大地。

    赤炎虎等一干妖兽在空中也遭到了波及。无数巴掌大的小剑，在空中肆意穿梭，对着他们狂轰滥炸！还好，对于他们来说，这样的攻势倒还能够抵挡。

    可一旦加上剑师的偷袭，那么一切就不同了。

    剑阵启动，不过瞬间，剑师们就疯狂出手，连斩杀了六名妖兽！

    看着自己这方的力量被削弱，赤炎虎的脸不禁扭曲了起来。

    随后，他疯狂的扑击，将元官弈等人暂时逼开，做出了一个奇怪的举动。

    只见，赤炎虎忽然退后，同时他手下那些化成人形却依然还有着猛兽特征的妖兽，也聚集到了他的身边。之后，赤炎虎就从怀中，掏出了一支小小的金色号角。

    那小小的金色号角，宛如玩具一般，只不过一般人巴掌大小。可是，看赤炎虎将其拿出来的郑重模样，却是叫人心中起疑。可是，就算心中知道不对，又能如何？数十个妖兽，将赤炎虎团团围在中间，就算剑师们集体冲击，也不是一时半会就能干扰到的。

    元官弈深吸了口气，唯一令他们感到欣慰，就是妖兽冲城，被宓容及时启动剑阵抵挡了下来。而如今，赤炎虎的行为诡秘，却也只能见招拆招了。

    眼见赤炎虎将金色号角用力一吹，元官弈面色顿时大变！

    不光是他，几乎所有的剑师，面色都变了。

    因为那金色号角，虽然没有发出一丝声息，可作为剑师，对天地元气的波动，是何等的敏感？他们立刻就感到，有一股浩荡的波动，从金色号角上传出，纷纷扬扬，传向了世界各地。

    随后，赤炎虎就慎重的将金色号角收进了怀中，看着元官弈狞笑了起来：“你们人类，都要死！”

    元官弈和独孤印等人，仔细地警戒着周围，却是什么都没能发现。赤炎虎如此大张旗鼓的行事，总不会虎头蛇尾的不了了之吧？

    正疑惑间，忽然，在下方雄关隘口之中宓容的脸色变了。

    专修精神力量的宓容，她的专长不是战斗，而是预见。战斗一打响，她就在紧张的调配一切物资、人手。当赤炎虎掏出了金色号角的时候，宓容立刻就感觉到了一股绝大的危机。

    随后，她就开启了自己的力量，瞬间联通天地，依稀看到了未来将要发生的事情。

    她朦朦胧胧地看到，有数位和赤炎虎一样强大的妖兽，来到了雄关隘口……

    随后陷入一片黑暗，再也看不到景象。但这并不妨碍她预感将要发生的一切。

    可是，她又能怎样？

    不过……无论如何，要为剑修留下火种！

    宓容忽然做出了决断，她向天空之中打出信号，随即就有一位圣山雪殿的剑师到了她的身边。

    “通知扎库，还有小翎儿，带领所有年龄不超过二十的剑侠集合！”这是宓容的第一道命令。

    “通知三大宗门，集合所有有潜力的弟子，准备突围！”这是宓容的第二道命令。

    元官弈和武田烈还有阚岐雄，立刻就听到了宓容的话语，不由都是一愣。随后看向了各自宗门内的潜修长老。

    这到底是何意？

    万古全他们，在听到了宓容的吩咐之后，面色却都是一片惨白，随后又是一片通红。

    “好！既然如此，我们今天就把命留在这里吧！”万古全从容一笑，“宗主，还不速去！能给他们的，都给他们。对了，这是我的纳戒，你看好哪个弟子，就赠与他吧！宗门的宝库，也不用在留着了，给那些弟子尽数分发下去！”

    同样的话语，也在武罡宗和不灭宗潜修长老的口中出现。

    元官弈、武田烈和阚岐雄，毕竟都是一宗之主，多少了解一些，顿时面色也是惨白。

    这是……

    宗门之中的薪火计划！

    一旦宗门遭遇难以抵抗的大难，立刻召集精英弟子，分发所有资源，让他们四散出去，潜伏下来，伺机重整旗鼓。

    三大宗主呼啸而下，立刻落入各自驻地之中。

    且不说武田烈和阚岐雄他们。

    元官弈一落入驻地，立刻就看到了许易阳怀中抱着叶雪儿、背上背着元官倰，心中不禁泛起种种滋味。

    这小子，感觉还真是敏锐啊！

    自己还没下令，他就做好落跑的准备了……

    元官弈的脸上还是出现了一丝微笑。他看着许易阳，还有黏在他身上的两个小丫头，不知道为什么，一丝悲怆却温柔的笑容展现。

    元官弈唤来一名执事，报出了一连串的名字：“将这些人立刻召集起来。”

    那名执事立刻离去。而元官弈认真地看着许易阳：“你跟我来。”

    叶雪儿安分地看着眼前一切。许易阳皱起眉头，他心中有不好的预感。

    留下叶雪儿，独自和元官弈进到房间之中，元官弈这才叹息起来：“你是我到现在，最看不透的一个人。万古全长老说你的实力，即将突破到剑师，是真的吗？”

    许易阳默默地点了点头。

    “宗门将逢大难！所以，现在要将种子潜藏。”元官弈轻叹起来，我想，或许你可以帮助宗门。”

    许易阳心中一惊，却还是道：“但有差遣，万死不辞！”

    “宗门之中，资质上佳者，三十有六。”元官弈认真地看着许易阳，“他们都是未来有潜力突破到剑师的存在！所以，不能消耗在眼前这一场战斗之中。我现在需要你带领他们离开，去一个安全的地方。若是宗门能够安然度过眼前大难，你再带他们回来。若是不能……你们就是圣剑宗复兴的希望。”

    许易阳心中一沉。虽然他在圣剑宗有过种种不快，可这里毕竟是他一直生存的地方……

    “宗主，你放心！”许易阳面色肃然。

    “如此便好，去吧！”元官弈将一把珍贵的纳戒放到了他的手中，“这里面，装着宗门累积千年的财富，从各种材料到药剂、灵剑之类，应有尽有。你若是突破需要，尽可以取用。那些弟子，若是修练需要，你也可以分发下去。”

    许易阳点了点头，在这般时刻，他还有什么好说的？

    片刻之后，圣剑宗的薪火计划启动，连同许易阳在内，一共二十一人到场。没有到来的那些……都已经在战场上阵亡。

    这让元官弈又是一声叹息。