

    追击的妖兽逐渐不见了踪影，容长老才稍稍松了口气，同时心中也有着难以排解的悲痛。

    这是付出了剑师的生命，才换取来的！

    而在自己身边的，则是剑灵大陆最后的火种。容长老此刻心中再也没有什么宗门之争，只是想着如何将这些弟子安全带离。

    行路刻意避开了山林，进入大道，如此以来，妖兽的踪迹更加稀少。这一群人，几乎每一个心中都清楚，正是雄关隘口那一群剑师长老的拼死厮杀，才造成了如今的局面。

    若不是那些长老，击杀了妖族、击杀了高级妖兽，焉能保全这么多人？

    前方出现了一个黑影，按照地图记载，应该就是许易阳曾经到过的京甫城了。

    可是，那随风飘荡来的，是什么味道？

    许易阳的面色变了，每一个人的面色，都变了。

    京甫城，西武帝国境内一座繁华的城市。以前许易阳经过的时候，这里人烟稠密，繁花似锦。

    那坚固高大的城墙，曾令人感慨不已，衣甲鲜明的士兵，虽然不是剑修，却也威武雄壮。

    可是，如今呈现在众人眼前的，却是一片死寂。

    城墙，不再巍峨坚固，而变得残破不堪。若说以前的城墙，是一位铠甲鲜明的武士，那么此刻，呈现在众人眼前的就是一名垂垂老矣的耄耋老者。那用巨大条石垒砌的城墙，此刻处处都透着烟熏火燎，也不知道有多少的缺口，更有大团大团的血污沾染。这些缺口，都是被蛮力硬生生轰成……

    而最叫人绝望的，是城墙上那些深深的爪痕。

    在许易阳的眼前，这不再是京甫城，而是当年的卧虎垭……

    众人都不说话，只是静静的看着这一切。就连向来顽皮的几个小姑娘，此刻也分外的安静。

    “我们进去看看。”良久，容长老才轻声说道。

    城门已经粉碎，就那么敞开着。那黑黝黝的城门通道，宛如怪兽的巨口，叫人心中难以抑制的升腾起一股股的寒意。

    缓缓的接近，一股腐臭和浓浓的血腥味，宛如实质一般冲出来。这些死亡的味道，捏成了一个拳头，往每个人的脸上狠狠的揍了一下，叫他们面目顿时大变。

    慢慢的走进不是很长，却显得格外深邃的城门通道，那股味道，更加的浓烈。如果说先前只是一个拳头，现在就已经成了寒光四射的剑器！

    这锋芒无匹的剑器，肆意张扬，向着每个人的感官刺削而来。在蹂躏了他们的鼻子之后还不算完，居然还在宰割他们的心灵……

    这是……

    这是死亡的味道！许易阳的双手在微微的颤抖、叶雪儿的脸上满是泪痕。曾经经历过卧虎垭被屠灭的他们，对此有着更加深切的感受。

    其他的弟子，也都是一片的死寂。他们一直在雄关隘口战斗，虽然隐约意识到了妖兽所能造成的灾难，可是，怎么也没想到，当自己真切的看到时，会有如此巨大的冲击力。

    京甫城，在西武帝国也是数得上的大城了，人口数百万，常驻军队十万。如今，这偌大的京甫城，哪里还能看到人影？

    容长老经历世事之多，却也从未曾见过如此凄惨的景象。就算往日兽潮爆发，涌入城市之中，也不曾和如今这样，满城屠灭的。

    整个城市，没有一丝人声。许易阳轻轻的踏步前进，在他耳中，只有清风吹拂过窗棂的低低呜咽。

    走过城门，依旧是一片空旷，原本应该熙熙攘攘的街道，如今……甚至，他们连尸体骨骸都不曾看到！

    许易阳真气凝聚双眼，四处扫视，偶尔才能在那些被巨力轰塌的房屋废墟之中，看到那么一两块尸块……

    满城的人……都哪里去了？许易阳的心中，其实已经依稀有了答案。

    可还有人不知道答案。

    不灭宗的金魅，她先前还满脸惊恐，可是当进入城池之中，却没有看到想象中的尸横遍野时，不禁松了口气。

    不要说她，元官倰、武恺，甚至鄢脂都松了口气。

    于是，金魅开了口：“容长老，这里的人呢？都逃走了吗？他们……也太胆小了吧！”说到最后，竟然带上了丝丝的不屑鄙夷。

    许易阳瞪了金魅一眼，却是没心思和他说话。

    叶雪儿，毕竟是经历过灾难的。听了金魅的话后，她心中也是不悦，只是这几日和她在一起说话聊天，颇为投契，倒是不能说什么难听的：“金魅，你别说了……”

    “怎么了？”武恺虽然资质超群，也常年在外历练，可毕竟是宗门的希望，又怎么可能将他至于危险之中？所以，他隐隐感觉到不对，却不知道问题到底出在哪里。

    鄢脂也是，她虽然不知道发生了什么，可是看容长老和许易阳，以及自己哥哥鄢烈那沉重的表情，也知道必然是极坏的事情。

    此时，宓容的声音响起。

    她的声音宛如清风拂过山岗，说不出的动听。可是，听到的人，例如金魅、武恺他们，却都是面色大变！

    “这城里的人，都被吃了……”宓容看着眼前这一片空旷，神情有些寂寥。

    金魅张大了口：“你……你说什么？”

    武恺也是一脸震惊。

    京甫城，满城数百万人，都被吃了？

    这不可能！

    那是几百万人啊，不是蝼蚁……

    忽然，再没有人说话，每一个人的脑海之中，都回荡着宓容的话。

    妖兽之灾，原来已经到了这等地步！

    这不仅仅各个宗门的灾难，而是……整个人类。这将是一场关系到种族是否能够生存延续下去的战争，每个人都无法袖手旁观。

    他们静静的行走在寂静的城市。那些房屋，没有多少能保持完好的，但是也不如人类之间的战争那样，被夷为平地。这些房屋，大体结构完好，只是墙壁上或多或少，有着巨大的窟窿。仔细去看，还能看出，这些窟窿都是利爪的成果。

    一行人，在城中默默行走，一股前所未有的愤怒，一分一分的涌出来，让他们的双眼逐渐变得血红。

    也不知道过了多久，每个人都只是在沉默中行走着。当他们走出了这座城市的时候，那股压抑，才逐渐的退去。

    他们默默的站在那里，只是静静的看着这已成鬼蜮的城市。

    曾经的繁华，都烟消云散，那些鲜活的生命，都成了过眼云烟。死去的人，已经死去，可是活着的人，却无法忘记那份悲痛。

    还有仇恨！

    良久，容长老才轻叹一声：“走吧……”

    前方会有更多凄惨的画面，几乎每一个人心中都知道。

    忽然，宓容沉声道：“必须改变目标！”

    容长老也是知道宓容的身份的，当下立刻问道：“大祭司有何建议？”

    宓容轻叹起来：“天外邪灵既然已经到达，世间必然生灵涂炭。就算我们去到中盛帝都，恐怕……”

    “但值得一试，不是吗？”容长老的声音中充满了不确定。

    “东原帝都！”宓容的声音坚定起来，“我们现在都知道，这些妖兽，都是以前的猛兽催化出来的。既然如此，也就意味着猛兽越多的地方越不安全。中盛帝都靠近万兽大泽、临近锯齿山脉，实在是……”

    所有的人都是怵然一惊。

    “但是，东原帝都，附近只有横岭山脉的末端！”宓容的双眼闪亮。她从出生之后，就被选为大祭司的接班人，从小接受的教育，就是如果天外邪灵降临的话，应该怎么做。

    无疑，这是一个最好的选择。

    只是这一路上，危险重重！因为，他们这支队伍，要穿越西武和中盛两大帝国，途中要经过赤红树林、锯齿山脉、万宵群山、万兽大泽！

    万宵群山以前是圣剑宗的山门所在，可是如今不用看也知道，哪里必然已经被妖兽盘踞！

    不过，宓容却没有选这样一条路线，因为……太危险！

    赤红树林和万兽大泽，以前就是著名的险地，如今猛兽被催化，其中凶险不言而喻。

    所以，宓容双眼放光：“我们转向北方！从这里开始，穿过横岭山脉，就能到达铁顿大河。到时候，我们只需顺流而下，就能抵达东原帝都。”

    横岭山脉凶险异常，可是如今仔细算起来，却是最恰当的路线了。当下，容长老不由佩服万分——毕竟是大祭司，果然盘算周密。

    许易阳等弟子，什么也没说，只是默默地转向。

    对他们来说，穿越一个险地，总比穿越数个险地要轻松得多。

    只是，他们永远不知道，出现在前方的会是什么……