

    许易阳一愣。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ说起来，他如今已经有三把剑了！

    断水、赤血、芒刺，每一柄都不同凡响。

    而现在，剑匣将会拿出什么样的飞剑来？许易阳不禁心中也充满了期待。

    随后，许易阳就震惊了。

    在他的面前，出现了一柄极其普通的长剑。看上去，这柄剑，是用黑铁打造而成，剑身斑驳。似乎生锈了一般。可是，不知道为什么，一看到这柄剑，许易阳就有种浑身毛骨悚然的感觉。

    那就是……无尽的杀气！

    “此乃飞剑‘燃烬’！”剑匣前所未有的严肃，“我记得，这是一个真正的灵宝！”

    许易阳一愣，伸手去接那柄燃烬时，却发现，那飞剑微微一动，竟然避开了自己的手！

    不假思索，许易阳立刻真元一逼，顿时一抹鲜血飞射了出去，正好将燃烬笼罩其中。

    正以为自己将成功时，燃烬却是猛然一动，瞬间就避开了许易阳撒出去的鲜血！

    许易阳眉头皱起，手却是闪电般地伸了出去。

    手掌瞬间握住了燃烬。

    可是，这柄看似普通的长剑，却显得有些疯狂了起来。只听得一声清越的龙吟，随后，许易阳就感觉自己仿佛抓住了一只刺猬。

    无尽的剑气，瞬间从燃烬上爆发了出来，在疯狂的切割着许易阳的手掌。

    痛楚瞬间爆发，许易阳却仿佛没有感受到，只是五指用力，使劲的握住了燃烬。而鲜血，便疯狂涌出，向燃烬上灌注而去。

    “呛！”

    一声清越激荡的龙吟！

    这一瞬间，许易阳的脸色变了。

    这一声剑鸣，给了他完全不同的感受。

    无尽的杀气，骤然爆发了出来。

    剑匣的声音也在此时悠悠响起：“芒刺虽然犀利，但就品质而言，却不如燃烬。虽然芒刺也勉强算得上灵宝，可那是因为它斩杀了无尽妖兽，沾染了太多精血强行晋升为灵宝品质。可是，这燃烬，却是实打实的灵宝级飞剑！它所斩杀的对象，嘿嘿……反正，我和燃烬商量过了，它也愿意给你一个机会。但能不能做到，就看你自己的了。”

    许易阳不由一愣。修练界对各种宝物，有着严格的品质等级划分。

    最低级的，是法器，例如断水，就属于此列。这是在修练界最普及的了，一般来说价格一般。而如赤血一样的顶级法器，也是价格不菲。

    上去一个层次，便是灵宝。

    比如，斩杀无尽妖兽之后的芒刺、比如眼前的燃烬。灵宝，犀利无方，拥有灵性，从品质上来说，芒刺自然是无法和燃烬相比的。在修练界，拥有灵宝的，都不是泛泛之辈。一般来说，金丹修士才有资格得到灵宝。

    再上，便是法宝。

    这是真正拥有惊天动地威能的宝物！

    每一个宝物都有灵性。不，应该说，每一个法宝，都拥有自己的灵魂――修练界称之为器灵。

    如此宝物，自然不是一般人能驱使的。若是修为不足，压制不住器灵，只怕立刻就会被器灵吞噬，成为补品。不过，若是器灵认可了你，即便是凡人，却也能驱使。

    不过，哪个法宝喜欢被人掌握失去自由呢？

    在法宝之上，还有更强悍的先天至宝！不过在大部分人看来，却如虚无缥缈的传说一般……

    那燃烬，乃是顶级的灵宝，只要有足够的时间和足够的材料，那么晋级成为法宝，也不是没有可能。

    作为如此宝物，已经有了一定的灵性，岂能甘心落入许易阳这个小小的筑基修士之手？不过，它毕竟是蕴养于剑匣之中，有剑匣出面沟通，却是多少要给点面子的。

    所以，才有了如今一幕。只要许易阳能够成功滴血，燃烬就会认主。

    此刻，许易阳握住了燃烬。而燃烬不甘心下，猛然一震，竟然爆发出了无尽力量。许易阳清晰地看到，一团青色火焰将燃烬包裹其中。自己的鲜血，被那层火焰托起焚烧，竟然根本落不到剑身上。

    一个小小的飞剑，自己都无法降服吗？

    许易阳胸中忽然涌起了一股戾气。

    “若是再不归降……”许易阳真元骤然流转起来，无尽威势潮涌而出。看着眼前这柄飞剑，许易阳声音森冷：“若是再不归降，毁灭！”

    无尽杀气，宛如实质一般，笼罩在了许易阳周身。他体内真元疯狂的流转起来，在背后，竟然再次显出武道真意！

    仗剑凶神，现！

    随后，许易阳五指，用力一抓。他的想法很纯粹：不能为自己所用的器物，有什么用？

    还不如趁早毁去！

    武道真意一出，燃烬顿时一颤。

    这个想要降服自己的筑基小修士，竟然修练出了武道真意？

    老天啊，早知如此，还挣扎什么？修练出武道真意，日后前途不可限量！

    修士需要宝物护身，宝物又何尝不需要修士扬名？

    所以，在看到武道真意的瞬间，燃烬立刻放弃了所有的抵抗，任由许易阳抓在了自己的身上。

    甚至，燃烬还引导着许易阳在自己体内刻下精血印记！

    许易阳一把握住燃烬，鲜血立刻源源而出，染满了整个剑身。随后，剑身上的那些鲜血，竟然神奇地被燃烬吸纳了进去……

    之后，许易阳就感觉到，似乎自己有一部分在别处。睁眼看时，那在别处的自身一部分，赫然便是飞剑燃烬。

    一股若有若无的联系出来。许易阳真元流转，立刻将手掌伤口愈合。随后，许易阳闭上双眼，心念微微一动，那飞剑燃烬，立刻悬空浮现。

    那若有若无的联系，逐渐变得清晰起来。

    飞剑，燃烬，认主！

    许易阳放声大笑。

    ……

    在许易阳闭关的时候，许城陷入了一片死寂。

    容长老和宓容二人，联手发布了解散令，同时将联络方式也分发了下去。

    怎么回事？

    剑侠们一片茫然。我们不是胜利了吗？为什么如今却反而要四散开来？还说是防止敌人攻击！

    至于凡人们……他们只是默默的收拾好了行装。面对如此乱世末日，他们能做什么？

    只是无能为力罢了。

    不过，这些凡人容长老他们也没有放弃。作为剑修，他们心中都清楚，凡人才是这个世界的基石。哪一个剑修，不是从凡人来的？

    所以，容长老和宓容二人，挑选出了一队精锐，目的就是保护这些凡人。虽然心知如此并没有多大的用处，可是很多事情也只是去做罢了，至于有没有功效，却是不必考虑的。

    整个城市都在默默的行动，而许易阳却没有动，他正和鄢脂二人，对坐相视。

    “哥哥闭关了。”良久，鄢脂才轻声道，她完全看不透许易阳。

    在鄢脂面前的，不是一个人，而是一方天地，似乎独立在整个世界之外，又似乎浑然一体……这种矛盾的感觉，让鄢脂很是难受。

    “所有的人都必须撤离。”许易阳看着鄢脂。这是他第一次动心的女子，在雄关和鄢烈并肩作战的时候，这个女子一直在身边守候着他们。

    如今，整个世界都是一片飘摇，谁还有心思儿女情长？

    “在我心中，鄢烈很重要。”许易阳叹息了起来，专注的看着面前这张绝美的脸庞，“叶雪儿很重要，你……也很重要。”

    鄢脂心猛然一跳，半晌才顾左右而言他：“到底怎么了？”

    “没什么，只是妖族的力量，我们无法抗衡。为了防止被他们一网打尽，所以分散开来。”许易阳的声音淡淡的。

    鄢脂深吸口气：“你要做什么呢？”

    许易阳转头看向窗外：“去一个地方。”

    鄢脂的面色更白了几分，她知道，许易阳要去的地方，必然满是妖兽！

    因为，上一次，许易阳就是这样做的。单枪匹马，杀入重围，挽狂澜于既倒、扶大厦于将倾。

    这一次，他还是要这样做吗？

    鄢脂的心忽然疯狂跳动了起来。若是许易阳有把握，怎会疏散整个城市？

    他……是明知九死一生，却依然前往！

    鄢脂那张美丽的脸，瞬间一片赤红，高耸的胸脯，也在急剧起伏，更添了几分诱惑：“我和你一起去！”

    许易阳一愣，转头看着鄢脂。