

    “我看到了危险。”听着外面的欢呼，过了好一阵子，宓容才叹息起来。

    “我知道。有强大的妖族到了。”许易阳面色前所未有的肃穆，“一共两人。”

    宓容一惊，猛然看向了许易阳。

    “不要问为什么……总之我知道。”许易阳轻声叹息起来，“我所说的，你或许理解，或许不理解，但是不要问，以后你会清楚的。”

    宓容沉默了，只是认真地看着许易阳。

    “这一次，是道门和妖族的战争。妖族攻击道门，而我们剑灵大陆，作为道门统辖下的小世界，自然是妖族的目标。”许易阳轻声讲述起来。

    “妖族催化出了无数妖兽，就是为了灭绝人来，让剑灵世界，成为妖族统辖之下培育妖兽的小世界。而我们和妖兽的战争，也是妖族为了磨砺那些妖兽而已。可是……在我们剑灵大陆，却出了一位妖族之中的宠儿！”想起雪山冰凤，许易阳不禁叹息起来，觉得自己真是倒霉，这样的事情都能遇上。

    “雪山冰凤，乃是凤族血脉后裔。而凤族……在妖族之中是极为强大的一个种族。我斩杀了恶灵黑鸦、重创了雪山冰凤，她惊慌之下，就向妖族求援了……”许易阳的声音开始冷硬起来，“为了保护凤族血脉后裔，妖族派遣了至少是大妖境界的妖族前来。”

    “大妖？大妖是什么？”宓容终于还是忍不住开口问道。

    “大妖……”许易阳叹息起来，“老实说吧，一个大妖，能够轻松毁灭整个剑灵大陆！即使三大宗主都还在、那些阵亡的剑师都还在，所有人集合起来，也不是大妖的对手。”

    宓容的脸色霎时惨白。

    她终于知道，自己窥视到的未来是如何了。

    那就是，两名大妖屠灭了所有的人。

    很明了，却极残酷。

    尤其是对于人类来说。

    “我们怎么办？”良久，听着外面欢歌笑语的欢庆声，宓容苦涩发问。

    “我其实也踏入到了那个境界。”许易阳脸色逐渐严肃起来，也显现出了沉重。

    “可是，相比于大妖，我只是如蹒跚学步的婴儿。”许易阳闭上了双眼，“如今唯一的生机，就在彼岸。”

    宓容一愣：“彼岸？”

    许易阳露出了微笑：“是的，彼岸！”

    “那么……需要我们做什么？”宓容喉头有些哽咽，声音艰涩，双眼却有隐隐的泪光，直直看着许易阳。

    “化整为零。”许易阳闭上了双眼，“所以，我让他们暂且放松一下。从明日起，我需要一段时日。在这期间，我希望大家都分散开来，不要聚集在一起，给对方一网打尽的机会。当然……必要的联络方式，就需要你们多加费心了。”

    宓容却丝毫没有躲避，只是静静地看着许易阳，眼神复杂。

    “你们需要做的，就是活下去。”许易阳的声音，前所未有的低沉。

    第二日清晨，许易阳在自己房中开始了修炼。

    首先，就是御剑术！

    这是真正驱使飞剑的法门！

    而一钻研御剑术，许易阳才知道，飞剑是何等犀利。别的不说，光是其形态，就有诸多变化。

    首先，自然就是赫赫有名的分化剑光。这是飞剑最基本的力量，一般只要是个飞剑，就有如此功效。一旦施展开来，飞剑立刻幻化成光，掠杀出去，速度惊人。只是，快则快矣，却失之变化不足，基本都是直来直去。虽然如此，杀伤力却是可观。

    更高一个级别的手法，乃是凝聚剑影。此乃是调动天地灵气，凝聚万千剑影轰杀出去。每一道剑影，都拥有和飞剑本身一样的杀伤力，只要你真元足够，哪怕凝聚亿万剑影也是等闲。

    更上一层楼，便是剑光飞遁。这是筑基期的修士，所能施展的最强大的力量――一般来说，只有明光级的修士，才能勉强掌握这一技能。

    可《万剑谱》，毕竟不同寻常！其中包含的浴火淬炼之法，乃是前所未有的强悍炼体之法，甚至连气海和识海都淬炼到了。

    由此带来的，就是远超同阶修士的强悍实力。

    而剑光飞遁，便是一个明证。在修练界，使用飞剑的修士，不知有多少。

    而剑光飞遁，几乎成为了明光级修士的标志了。

    之所以如此，实在是因为剑光飞遁，实在是犀利异常！

    剑光飞遁，不仅仅可以用来进攻，还能用来逃命。真元灌注，将飞剑化为剑光，随后飞遁出去刺杀敌人，速度快得匪夷所思！用以逃跑，也是在御剑飞行之时，同样施展此等法门，速度顿时可提高数倍！

    可这不是轻易就能做到的。

    剑光，只要是个修士就能激发，只需灌注真元即可。而剑影，则看其修为。如许易阳此刻，一次能凝聚个十几道剑影，就已经到了极限了。而换了高阶修士前来，比如元婴修士，一口气凝聚万千剑影只是等闲。

    而剑光飞遁，则不仅仅是真元能做到的了，还需要精神力量的控制。

    精神力量，在修练之中，有着至关重要的作用。筑基修士，之所以称为筑基，因为当真只是基础、基石。等到精神力量有所成就，凝聚到了一定地步――修练界称之为神念。一旦那神念凝聚出来，基本就进入了明光之境了。

    神念和真元双管齐下，剑光飞遁自然是轻松施展。

    而神念再次进步，则成为神识，这就不是小修士能够触碰的了。不达金丹，不成神识！这是修练界的共识。而一旦突破元婴，度过了天劫，达到了大乘之境，神识又会再次转化，成为更加恐怖的道念！

    整整一个月，许易阳总算初步掌握了御剑术。其中，御剑飞行乃是基础，比之剑灵大陆上所谓的御剑飞行，不知道高出多上档次。

    首先，就是速度！修士的御剑才叫御剑，剑灵大陆的那种，勉强能算是“爬剑！”

    这是剑匣尖酸刻薄的评价。

    剑光，没有什么难度，许易阳很轻松就掌握了。至于剑影，许易阳花了一个月才熟练掌握，可是分化出来的剑影，却要比飞剑弱了那么一分。

    这还需要他日后多加磨练。

    至于剑光飞遁……许易阳到现在为止，还没能找到窍门，甚至可以说是一头雾水，根本无从着手。

    之后，便是飞腾术。这相对就简单了许多，只不过是真元的巧妙运用而已。许易阳只花费了一周时间，就基本掌握，现在需要的仅仅是反复练习而已。

    剑匣一直保持着沉默，等到许易阳将这些全部修练完毕，才在他的识海之中出现：“现在你筑基成功，有些东西，也能够使用了。”

    许易阳微微一愣：“你还藏着好东西？”

    剑匣没好气地翻了个白眼：“就算之前给你，你若不能筑基，又有什么用？给！”

    随着剑匣的话语，许易阳的手中，出现了一面巴掌大小的铜镜。

    赫然便是千里分光镜。

    “千里分光镜，功效可是强大得紧！”剑匣有些兴奋，絮絮叨叨讲解起来，“只要注入真元，就能释放无穷剑光斩杀敌人。只可惜，你如今……”

    许易阳拿起那小小的铜镜微微一晃，随即真元缓缓注入了进去。

    那暗淡的铜镜，忽然通体流转起银白光芒，随着许易阳心念一转，一道手臂粗的光柱飞射而出。

    许易阳吓了一跳，急忙停手，却赫然发现，大殿中的一根石柱，竟然在瞬间被无声无息地洞穿了……

    好家伙，当真犀利！

    “就是这个吗？”许易阳不禁大喜，却又有些贪心不足。

    “自然还有！”剑匣炫耀似地笑着，“这一套战甲，我也不记得是谁的了，反正似乎很不错的样子。”

    随即，许易阳的面前，就出现了一套黑黝黝的皮甲。这皮甲，乍一看，黑乎乎的毫不起眼，可是许易阳目光敏锐，却是看到了那黑色皮甲的表面，有一层若有若无的玄妙纹路在闪烁。

    “记得滴血认主！”剑匣突然想起，许易阳对修练界知之甚少，许多常识性的东西，一时还不清楚，于是出声提醒。

    点点头，许易阳咬破手指，将鲜血滴在了千里分光镜和黑色皮甲上。

    “这皮甲，可是我前任主人斩杀了强大妖族，用其皮革制成！”剑匣非常的得意，“普通筑基修士的全力一击，至少是不可能斩破它的。”

    而许易阳一滴上了鲜血，立刻心中就有了一种奇妙的感觉。他仿佛感觉到米娜千里分光镜的存在，更是感觉到了黑色皮甲的坚固。

    “嘿嘿，另外还有一样宝物给你！”剑匣继续加料，“是飞剑！”