

    看着疯狂逃窜，带起了一溜鲜血抛洒的许易阳，那些蛮族疯狂地怒吼了起来。liudianxing.com他们也十分佩服许易阳――这个小家伙，竟然凿穿了如此强大的阵型！而且，一口气斩杀那么多人，手段狠辣无情，修为高超诡异。

    蛮族，向来佩服强者。此刻，许易阳就是他们眼中的强者。

    然而，这对他们来说，更是一种耻辱。蛮族的阵型，竟然被中原的小白脸给凿穿了？回到部族，岂不是要被人笑死！

    而耻辱，只能用鲜血冲刷！

    所以，其中四名剑侠，毫不犹豫地全力发动！

    而另外七人，更是疯狂燃烧起了剑气……

    虽然凿穿了阵型，许易阳的速度在燃血之法的作用下，也提到了接近音速，可是……面对剑侠、面对燃烧剑气的蛮族剑者，他又哪里有一点胜算？

    若是他反身杀敌，就算瞬间斩杀了十一名蛮族，又如何能够逃脱随后的大军绞杀？

    死局！

    面对如此死局，许易阳却是一点也不放弃，依旧闷头冲锋。

    剑匣哀叹了起来：“尼玛的，老子亏大了啊！”

    话音刚落便再次急速旋转。

    妖兽精魄，召唤！

    不将这追在身后的蛮族斩杀，许易阳必死无疑。所以，再怎么心疼珍贵的元气，剑匣也只能咬牙割舍，大吼一声：“祭出赤血！”

    许易阳也不拖拉，元气转化的能量，源源不断地灌注到了赤血之中。接着在剑匣旋转之下，飞出了一个虚影。

    那是一条蛇――

    面目狰狞，双眼凸出，背上一溜骨刺，从头颅一直延伸到了尾部。而在它的背上，竟然有一对肉翅！身下更是有淡淡的虚幻烟云。

    只见它在空中一闪，无声长嘶，蛇信吞吐不休，一双竖立的瞳孔，冷漠无情。扫了那些蛮族一眼，就化作流光，融入了赤血之中。

    随即许易阳松手，赤血一声清鸣，飞射了出去。

    那十一名蛮族，齐齐地突破音障，到了许易阳的身后。

    就在他们齐齐高举双手巨剑，要将许易阳斩成肉泥时，忽然一道红光闪耀！

    随后，一切归于黑暗……

    剑匣却是哈哈大笑了起来：“好运气！许易阳，快，吸纳赤血上的妖兽精魄元气！”

    许易阳现在只觉得头脑开始昏沉，他失血过多，连真气也无法支撑了。如今，燃血之法也只剩下最后的两分钟……

    听了剑匣的话，许易阳几乎是本能地抬手。还没做出什么动作，赤血就到了他的手中。紧接着，一股磅礴凶横的气息，灌注到了他的体内。

    正在追击的那些私掠团的剑修，停下了脚步。

    在他们的眼前，发生了恐怖的一幕！

    只见前方那个奔逃的家伙，忽然起了变化！

    天啊，这到底是什么？

    他的身躯，在狂奔中逐渐拉长，不过是几个呼吸之间，就成了一条狰狞的蛇躯！他的双手，也化作了一对肉翅，上面覆满了青黑色的鳞甲，在剑光月色中，熠熠生辉……

    许易阳却已陷入了半昏迷状态。他只是本能地奔跑，随即就感觉到自己似乎更轻盈了几分。然后……燃血之法告罄，三重爆发的后遗症，毫无保留地爆发，令他彻底昏迷了过去。

    可妖兽精魄仍有本能。

    只见许易阳化身成怪蛇，背后双翅开始猛力挥舞，长长的蛇躯下，也出现了氤氲的烟云……

    随后，在私掠团眼中，那个“怪物”腾空飞起，在空中化作流光，直射向了远方，几个转折间就没入了黑暗之中，再也不见踪迹。

    众人面面相觑，却是没有人说什么追上去的话……显然是惊呆了。

    许易阳昏迷，所有的一切，都是剑匣在操控。剑匣一边手忙脚乱地控制着妖兽精魄远遁，一边破口大骂伤心不已。

    辛苦积攒的那点元气，又大大的消耗了啊！若不是许易阳在雄关隘口很是挣了不少，恐怕刚弥补回来的那几块身躯，又要再次破碎了。

    光有天材地宝还不够，必须有足够的元气。剑匣在找回身躯之后，总是觉得有些不对，仔细检查思索，才发现是元气的问题，所以才要求许易阳给他足够的精血。

    如今虽然吸纳不少精血，可是……两次妖兽精魄召唤，还有将妖兽精魄融入许易阳的身躯逃遁，其消耗，让剑匣肉疼啊！

    羊毛出在羊身上――剑匣决定了，等许易阳醒来，一定要使劲宰他一刀。

    远远的，出现了一片冰原。剑匣也不客气，直接落了下去，瞬间就没入厚厚的雪堆之中。

    妖兽精魄消散回归，剑匣也开始休养生息。

    而许易阳躺在雪坑中，双目紧闭，没有一丝知觉。而寒风刮起，大雪飘落，不多时就掩盖了一切。

    也不知道过了多久，许易阳才悠悠醒来。

    他醒来的第一感觉，就是呼吸好生困难！几乎是本能的，许易阳使劲挣扎了起来。随后就发现，自己竟然被雪给埋了。

    怪不得那么冷！

    许易阳费劲地从雪堆中爬出，四仰八叉地躺在雪地上，粗重地喘息着。

    现在他前所未有地脆弱。体内真气一片空虚，就连那原先一直旋转的真气漩涡，也消失不见了。经脉一片片如同炭火在炙烤一般的痛楚，手脚更是酸软没有一丝力气。

    不知身处何方，许易阳唯一可以确定的，就是自己真的做到了……面对蛮族千军万马，自己竟然真的凿穿了防线，进入了蛮荒之原。

    歇息了好半天，许易阳盘腿坐下，开始全力吸纳天地灵气。也不知道过了多久，好容易才凝聚起了一丝真气来。油尽灯枯，想要重新点燃，竟是那般困难。

    不过没关系，有了这一点真气，就能够打开纳戒。在纳戒之中，有着许易阳兑换来的药剂。虽然效果很是一般，可在这样的情况下，却能解燃眉之急。

    也不管是疗伤的还是帮助修练的，许易阳一口气吞了大把药剂。身上的伤口，在药剂的作用下，逐渐舒缓下来。而丹田之中，也涌入了丝丝灵气，开始转化成真气。

    这一丝真气，融入了那若有若无的漩涡之中。随即，漩涡便开始徐徐旋转起来。

    这一盘坐就是一整夜，等到天色微明，许易阳才松了口气――最艰难的时刻，终于渡过了。

    丹田之中真气饱满，许易阳仔细检查了一下身体，却是如遭雷殛。在他丹田之中，原本充斥的是粘稠的真气，它们宛如胶水一样，是真气凝练压缩之后形成的。如此在有限的空间内，才能容纳更多的真气。

    可是，如今竟然被打回了原形――丹田之中的真气，真的只是气。

    心中一阵沮丧，不过许易阳随即就振作起来。起码，丹田的容量在那里！虽然真气的性质形态又回到了从前，可只要自己努力一点，总能修练回来的。

    对于许易阳这种心态，剑匣很是赞赏。

    连续三重搏命手段叠加，对自身的损伤，自然是极其可观。无论是搏命散还是燃血之法，乃至最后妖兽精魄的合体，都对许易阳的身体有一定伤害。只是他修练的真气，有着种种奇妙之处，将一切损伤都弥补了过来。

    可如此一来，真气的消耗，自然也是巨大。原先凝练的真气，跌落了一个层次，当真是轻微得很了。若是换了其他人，就算不当场毙命，也不要想站起来了。

    不管怎么说，许易阳还是松了口气，如今就算遇到猛兽，也有一搏之力了。

    纳戒中早就准备好了各种物资，许易阳取出干粮填饱肚子，然后就取出了一幅地图。

    地图简陋之极，毕竟这里是蛮族的地盘，如何能够深入详细的探查？

    打开地图，许易阳也不禁暗叹，这地图的简陋简直令人发指！只笼统的表明了几个地方――私掠团占领区、蛮族活动区域记忆……蛮族的圣山米尔群山。

    许易阳所在的区域，在地图上，仅仅是标注了“冰原”二字。而这冰原……在地图上几乎覆盖了百分之八十的区域。

    也就是说……这个地图，完全就是没用的东西。

    不过无所谓，许易阳此来，本来就是四处游荡，寻找灵源水，兼职斩杀猛兽。

    在冰原上行走，倒是极度考验一个人的毅力。寒冷让人的体力急剧下降，而厚度到人腰间的积雪，也让行走变得极其艰难。寒风呼啸，夹杂着雪粒，劈头盖脸，打得人脸生疼。

    就是在这样的冰原，许易阳艰难的跋涉着。

    真气，在这样的天气下，消耗极快。不过区区半个时辰，所有的真气就尽数耗光。不过，许易阳却是毫不在乎。

    此行，不仅仅是为了灵源水，也是要磨练身躯意志。

    手脚都已经麻木，身上连一丝热气都没有。最重要的是，丹田之中的真气漩涡，也变得缓慢了许多。