

    剑匣继续讲述：“人生于腹中，胎盘包裹，如同天地。此时，不纳外气，只有本真流转，是谓先天之气。而一出世，外界诸般污秽，逐渐侵染，先天之气便沉沦乃至断绝，只余后天之气而已。而能否纯净身躯，回归先天，决定了你能否踏上修真之路。”

    许易阳面露思索之色。

    “要知道，在‘专气致柔，能如婴儿乎’之前，还有一句是‘载营魄抱一，能无离乎？’你可知晓其中深意？”剑匣摇头晃脑，一个粗豪大汉，却偏偏要之乎者也，让许易阳很是郁闷。

    “这说的就是，要精神与肉体统一！唯有如此，才是真意。修真修真，修的就是这个真意！”

    只有精神和肉体合一，才能得真意，此谓修真。

    许易阳听了剑匣的话，依旧似懂非懂。不过，他却不关心这虚无缥缈的东西。如今的他，只关心一件事，那就是后续功法。

    剑匣没好气地白了许易阳一眼，转身钻进了丹田之中。不过，那功法却还是传送了过来。

    许易阳好歹还知道，这里是蛮族的圣山，是圣山雪殿。努力压制住心中的急切，许易阳先去寻找了一下宓容，可是又那里能够找到？无奈下，和宓容身边那两个孩童说了一声，便拿了雪山武士的腰牌，优哉游哉的下山去也。

    不过，却不是出这米尔群山。许易阳决定了，先找一块元气充沛之地，好好修练后续功法，略有所成了，才能回去雄关隘口――否则，他拿什么来冲击蛮族和私掠团的营盘？

    盘膝而坐，开始默念识海之中流转的功法。

    这一次，可当真是大丰收！

    万剑谱的后续功法，自然是不提了，许易阳还惊讶的发现，竟然还有一套剑法！上一次修练的劳什子剑法，连个名字都没有，可见作者的粗制滥造，如今却是不同，那可是有名的。

    剑法名曰：十步。

    这个古怪的名字，许易阳自然是不知道其来历的。不过，细细看去，这剑法却是充斥着杀伐之气，甚至不惜以身当刃，也要斩杀敌人。

    这，却是大大合了许易阳的性子，一时间欢喜得抓耳挠腮。好容易静下心来，再细看时，浴火四重，便是题中应有之意。随后，便是一套特别的功法。

    这功法，无名无目，只有一个注解，便是讲述如何培育神识种子。

    仔细琢磨了一番，许易阳闭目修练了起来。从养神到返真，功法简单之极，仍旧是淬炼真气。不过，此时却多了一个步骤，那就是要直接将天地灵气纳入丹田之中。

    是纳入，不是炼化凝聚！

    许易阳尝试了一番，却发现，一切都是那么的简单，刚刚扩充的丹田，使得真气更加的磅礴，凝练起来，自然也是快捷舒畅。而且，经过灵源水的淬炼之后，他的脏腑更加强大，经脉也是坚韧到了一个匪夷所思的地步。

    胶水一般的真气，再一次凝聚，此刻在许易阳的丹田之中，真气更加紧凑。

    米尔群山之中，天地灵气从不缺乏，许易阳闭目精心，一片空明，将天地灵气吸引牵扯了过来。

    如今他的经脉宽敞坚韧，天地灵气瞬间就涌了进来，顺利地导入了丹田之中。

    可惜没等到许易阳开心，立刻就是满脸苦涩。

    那些天地灵气一进入丹田，丹田之中的真气，立刻迅速将灵气尽数炼化，化成了自身的一部分。

    许易阳一愣，不信邪地再试了一次，却是毫无二致，吸纳来的天地灵气，再次被真气炼化凝聚。

    看着丹田之中急速旋转的真气漩涡，许易阳只觉得它是在挑衅……

    叹息了一声，许易阳知道，此事急是急不来的。不过，修练不成，却还是有别的事情做的，那就是浴火四重。

    与浴火三重相比，浴火四重更加注重对识海的淬炼。

    真气如丝如缕，却又连绵不绝，以一种独特的频率微微颤动，涌入了识海之中。

    随后，神识种子毫不客气地将真气吞噬，可那瞬间的震动，却传遍了识海。

    第一次就成功，许易阳还有些难以置信。真气的震动，不能过强，否则会震伤识海；也不能过弱，否则无力驱动如此强度的频率，更没有足够的量让神识种子吞噬。

    如此精妙的控制，自己竟然一次就做到了？许易阳有些不敢相信。

    也不知道过了多久，许易阳睁开双眼，微笑了起来――他彻底进入了浴火四重。

    耀眼的雪光落入眼中，却丝毫都不刺眼。许易阳叹息了起来，天地前所未有地清晰。

    这是一种难以言说的感悟。

    长身而起，他觉得自己头脑无比清明，只略一思索，就明了了剑法“十步”的诸多玄妙。

    “出鞘！”

    断水在手，许易阳真气骤然奔涌，整个人肩不动、腿不弯，却是瞬间就直冲了出去。

    长剑，以一种匪夷所思的角度，飙射向天空。随后又化作一道雷霆，从天而降。随着一招又一招的演练，许易阳微笑了起来，直至变为大笑。

    冷静下来后，仔细算算，许易阳愕然发现，自己来到这蛮荒之原，已经好几个月了，也是时候回去了。

    许易阳思量既定，便再不犹豫，略略辨认一下方向，立刻呼啸冲出。

    到了山下，许易阳看到了蛮族的营地，依旧是一片寒酸。不过，他可不敢小看那些老头妇孺，其中，可是有着剑侠存在！

    许易阳在下山的途中，就曾经试过，看自己能否突破音障。只要速度能够跟上剑侠，纵使力量上还有些欠缺，许易阳也自信能够将其斩杀。

    看到许易阳的出现，山脚营盘中的蛮族，立刻呼号了起来。他们一个个浑身光环萦绕，竟然召唤起了剑器。而号角声，也苍凉的响起……

    随后……那个手中剑器散发着丝丝剑芒的蛮族老者，就愣在了那里。

    他呆呆地看着许易阳，好半天之后，他松开了手，门板一样的双手巨剑，自动溃散回归剑府。

    他对着许易阳，慢慢地弯下了腰……

    “阿爹，你做什么？”一个女子怒喝了起来。她看上去，饱经风霜，皮肤很是粗糙。但她手中却握着一柄双手重剑，正恶狠狠地盯着许易阳。

    那老者进入敢对许易阳弯腰！这让每一个蛮族都糊涂了。

    难道这个外来人，施展了什么妖法？

    不对！

    那蛮族老者的女儿，忽然也愣住了。

    她愣愣地看着许易阳，嘴唇颤抖着，随即剑器崩散，回归剑府。而她，却同样弯下了腰。

    仿佛瘟疫传染一般，那些原本喊打喊杀的蛮族，一个个弯下了腰。

    这到底是怎么了？

    无他，因为许易阳佩戴的腰牌！

    那一面腰牌，色泽纯白，上面没有一个字，只镌刻了一颗树冠如同华盖的冰晶巨树。

    正是宓容亲手布置的花园中的那一棵，也是宓容亲手用万年玄冰雕琢而成。

    这，便是雪山武士的腰牌。

    偷的？

    不可能！

    这雪山武士的腰牌，是大祭司亲自颁发赐予，一旦死亡或被抢夺，腰牌立刻破碎，所以根本就没有抢夺或者偷取的可能。

    这个外来人，是雪山武士！

    走在恭敬的人群中，许易阳只觉得浑身汗毛都竖了起来。

    在这些蛮族的脸上，他再也看不到愤恨，只有由衷的恭敬。甚至，许易阳清晰地认出，左边那个满脸敬仰的女子，自己曾亲手将她的手臂斩落……

    宓容，当真好手段！

    许易阳叹息了起来。究竟是什么样的邪灵，能让如此手段的宓容，安安分分地积蓄力量？

    没有多想，许易阳急速向前奔行。一路上间或遇到蛮族队伍，却没有一个人阻拦他。

    等到天色一片黑暗，雄关隘口和蛮族营盘都亮起了灯火，许易阳感慨一声，向着那雄伟恢弘的城墙行去。此时在城墙上负责监视敌情的，恰恰是独孤印。两人在城墙内外相认，自不用多提。