

    很快的，许易阳体内的先天罡气就恢复了，对一心二用之法也熟练不少。liudianxing.com

    所以，他又开始了血腥杀戮。

    血肉磨盘逐渐崩溃，高级妖兽四处逃散，根本不敢靠近许易阳。

    不过是一刻钟，这片大地变得血迹斑斑！许易阳傲立虚空，赤血在他的脚下沉浮不定，说不出的豪迈。

    环顾四周，那些妖兽竟然远远避开，只是摄于恶灵黑鸦的约束，不敢一哄而散。只是，看着那一双双恐惧的眼，许易阳知道，这些妖兽已经被自己杀寒了胆了。

    就在这时，他心中一动，转身看着前方。

    妖兽们让出一条通道，在通道两边，这些妖兽都敬畏地俯下身躯，低下头颅。

    随后，一个令人心醉的美丽女子，缓步上前。

    可在许易阳的眼中，这女子却是极为可怕！

    女子双眼冷漠，没有一丝感情色彩。若是她眼中有一丝激越，或者愤恨乃至憎恶，许易阳都不会感觉可怕。

    在眼前这女子的眼中，只有一片冷漠。

    “人类强者，你叫什么名字？”雪山冰凤站了出来，冷冷地看着许易阳。

    “弑妖者，许易阳！”许易阳却是夷然不惧，更毫不掩饰心中杀机。

    “许易阳吗……你很强。可是……”雪山冰凤骤然爆发出浓浓杀意，“我，雪山冰凤，不惧！”

    后退到两百丈外，雪山冰凤发出尖锐的长鸣，一双血红的凤眼，缓缓散发出了慑人的光华。

    一团洁白的火焰，在她身上凶猛地燃烧了起来。

    恶灵黑鸦在一旁见到了，顿时心中一凛。

    她知道，雪山冰凤开始燃烧生命本源了！

    许易阳看着远处的雪山冰凤，正要冲击而上，一股磅礴的气势，忽然升腾了起来！

    许易阳突然升起浓浓的危机感觉，他不敢迟疑，立刻闪身撤退。

    就在他看看后撤的瞬间，在前方，已是满满一片洁白的火焰！

    这，就是雪山冰凤的天赋力量――冥焰。

    在无尽的洁白火莲之中，一个清冷脱俗的女子，静立在空中，洁白的轻纱笼罩轿躯，衣袂在风中飘扬，说不出的美丽。

    可眼见如此美景，许易阳却只觉得浑身汗毛竖立。

    幸亏他退得快，否则，就陷入无尽冥焰之中了！

    这种天赋火焰，先天罡气也很难驱逐。若是在战斗之中，被冥焰沾染上身，后果当真是不堪设想。

    雪山冰凤却是冷哼了一声，一只纤纤玉手轻轻抬起，在胸前捏出了一个奇妙的手势来。

    许易阳茫然不知这到底是什么――若是剑匣如今还苏醒着，必然要惊叫一声：法印！

    是的，这是雪山冰凤一直隐藏着的血脉记忆。如今，她和恶灵黑鸦一般，不再隐藏实力，而是尽数施展出来。

    随着这法印的结成，天地之间一片冰寒。

    而许易阳却敏锐地注意到，那些遍布空中的洁白莲花，竟然缓缓合拢。

    拼了！许易阳心中发狠，当下再不犹豫，赤血一动，出现在了手中，随后灰色雾气疯狂涌现出来。

    剑气如霜！

    许易阳心无旁骛，只是专注地斩出这一剑。

    然而，恶灵黑鸦恐惧地看到，一尊仗剑凶神的巨大虚影，浮现在了许易阳身后！

    这到底是什么？

    没人知道。可是，雪山冰凤却隐隐感觉到了威胁。

    果然，许易阳一剑斩出，那些合拢成为花苞的冥焰，竟然直接湮灭，消失在了璀璨剑光之中。

    随后，再次一剑！

    一百丈内，满是危险的冥焰。而许易阳一剑斩出，十丈之内一切皆成齑粉。就这样，许易阳一剑一剑的斩出，雪山冰凤却是恍如未见，只是闭眼站在那里。

    而四周的寒意，越来越盛！

    就在许易阳离雪山冰凤还有二十丈时，那些冥焰花苞，诡异的变了颜色。

    原先的洁白莲花花苞，忽然化作七彩！

    那璀璨的光芒，如梦幻般的美丽，可是许易阳却能感觉到其中凛冽浓郁的杀机。

    当下毫不犹豫，召出芒刺，欲发动搏命一击。

    “起！”雪山冰凤一声断喝！

    所有的花苞，瞬间绽放！

    许易阳也是一声断喝：“斩！”

    芒刺瞬间笼罩无尽电光，集束成为雷霆，向前轰射而去。

    就在这一瞬间，无尽莲花绽放！

    那些七彩的花苞，绽放出来的，却是晶莹剔透透明的莲花！

    花瓣在风中微微颤动，仿佛有露珠在上面流淌，说不出的诗情画意。

    这就是冥焰升华之后的产物――冰灵焰！

    那一朵朵透明的莲花，每一片花瓣，都是冰灵焰凝聚而成，其中威力……只要看芒刺轰击而出的结果就知道了！

    只见无尽雷光笼罩芒刺，向前轰击而出。可随着一朵莲花绽放，那透明的花瓣，却仿佛铜墙铁壁一般，芒刺前进得是如此的艰难。

    轰碎一朵莲花，立刻就看到空中有无尽水流在翻滚，拍击着芒刺。

    芒刺上的电光，不由暗淡了几分，速度居然也慢了一分！

    雪山冰凤一声冷笑，双臂骤然张开。冥冥之中，许易阳仿佛看到眼前一只硕大的冰凤，森然张开双翅。

    心中警兆狂闪！

    雪山冰凤看着许易阳，冷笑了一声。随即，许易阳就看到，飘扬在那俏丽女子额前的长长刘海，有一缕悄然变成了银白。

    随后，她右手轻轻往虚空之中一点，瞬间仿佛有无数涟漪从其指尖扩散荡漾而出。

    此刻，许易阳看到，雪山冰凤身后飘扬的长发之中，赫然出现了丝丝银白……

    无尽的冰灵焰，凝聚成了朵朵透明的莲花，将许易阳团团围在了中央！冰灵焰的威力暂且不说，只是其透明特性，就叫人畏惧三分――透明的火焰，不注意根本就无法察觉，一不小心就要被其伤到。

    许易阳忽然沉下心来。他浴火五重，目光敏锐之极，自然不在乎这小小的遮眼法，虽然是透明火焰，可是在其眼中却是纤毫毕现。

    只是他也知道，如今已无退路，只有奋起一搏！

    如此，方才有一条活路。

    无边无际的冰灵焰，将许易阳团团围在了中央！

    许易阳深吸口气，他将奋力刺击的芒刺召唤了回来。

    断水隐没，脚下赤血在闪耀。

    许易阳神色平静，伸出手轻轻握住芒刺。

    没有剑柄，许易阳刚一握住芒刺，锋利的剑刃，立刻就割破了他坚韧的皮肤，鲜血立刻疯狂地涌了出来。

    只见他微微俯下身躯，脚下牢牢踩住了赤血。随后，口中蹦出了一个字：“杀！”

    芒刺身上电光闪耀而起，和许易阳的鲜血交织在一起，一时间竟然闪耀出了血色雷光。

    瞬间，许易阳就突破音障，进入了无声的世界之中。他的眼中，只有雪山冰凤的咽喉。

    恶灵黑鸦等妖兽，只看到许易阳忽然身化虚影，瞬间向前飙射！而在最前方的，就是一点血色光华，是如此的犀利！那些透明的冰灵焰，不过一个接触之下，就被硬生生破碎。

    在燃烧了生命本源之后，雪山冰凤的力量也得到了强化，自然对血脉传承的记忆，也多了一分了解。

    此刻她终于知道，那令自己畏惧万分的古怪飞剑是什么了。

    那是修士的飞剑！而且，必然不知道斩杀了多少妖族，才凝聚出了如许杀气威势。也是这柄飞剑还不够犀利，若当真是那些大能的飞剑，只是这威势，就能幻化神通，将其擒杀！

    如此飞剑，对妖族来说，就是天敌！

    这，太可怕了！

    竟然有修士……这太可怕了，绝不允许！