

    就在此时，许易阳正准备发动赤血远扬千里，却忽然看到一群高级妖兽，沉默地散布四方，将自己紧紧包围。

    他瞬间就知道，自己想要远去，也不是那么容易。这些高级妖兽的出现，就是要将自己限制在此地——只要自己想逃走，这些妖兽将会毫不犹豫的自爆阻击。

    实力堪比剑师的高级妖兽，若是自爆开来，会是怎样的威力？

    许易阳不知道，但是他确信，就算自己浴火五重淬炼完成，也绝对抵挡不住。所以，剑圣元官弈，才阵亡了吧？

    可是……许易阳冷笑起来，他手中，还有芒刺！

    既然如此，倒是不急着突围了，许易阳忽然为雪山冰凤感到悲哀。任你手段出尽，到时候，我只一剑斩去！

    许易阳不慌不忙，在空中穿梭不定，丝毫没有逃遁的迹象。在一旁冷眼窥伺的雪山冰凤和恶灵黑鸦，也不由松了口气。

    远远望去，在天地之间，无数飞禽妖兽组成一个连接天地的巨大车轮，在不断旋转。这车轮在滚动着，仿佛在碾压着一切，无数的血肉之花，就在虚空之中盛开。

    面临着一波接一波的自爆攻势，许易阳知道，自己再也没有机会了。除非自己拥有剑匣所说的“莫大威能”，能够一剑斩断眼前的一切，否则就不要想抗衡。

    这是妖族在用血肉生命消耗他的力量！

    许易阳深吸了一口气，在这一刻，他终于决定突围。

    因为，他别无选择。

    那些高级妖兽也紧张了起来。作为实力强横大他们，自然看到了许易阳的动作，也迅速判断出了他的意图。

    这一瞬间，不知道多少妖兽在心中念叨：不要往我这边来、不要往我这边来……

    雪山冰凤和恶灵黑鸦下了死令，不惜一切代价，都要阻止目标突围！

    否则，杀无赦。

    面对眼前无数飞禽妖兽组成的血肉磨盘，除非许易阳能够晋级到达筑基期，拥有真正修士的手段，一剑将眼前这方天地斩断，否则除了逃跑就是死亡。

    就算是剑圣，在这样的血肉磨盘之下，也是陨落！

    可是，一旁有无数高级妖兽虎视眈眈！它们都奉了严令，一旦许易阳突围，它们就算是自爆，也必须留下目标。

    违令者，杀无赦！

    它们如今只能在心中祈祷——千万别往我这边冲啊！

    尤其是金角狂牛，它可是亲眼见识过许易阳的强大的……

    它四条腿都在发抖，生怕许易阳朝它这边突围。

    随后，这可怜的金角狂牛就疯狂地嚎叫了起来。

    真是怕什么来什么！那杀神居然偏偏就往这边突围！怎么办？金角狂牛几乎是本能的想要逃走。可是一想起雪山冰凤那可怕的冥焰，金角狂牛就仿佛僵硬了一般。

    老天爷啊，这还让不让牛活啊？金角狂牛心一横，如今要么听话地自爆，要么……金角狂牛忽然想起了蛮荒剑师来。既然人类能够投靠妖族，那么自己为什么不能投靠人类？

    看着许易阳御剑而来，手中绽放着万丈剑芒，金角狂牛四条腿一软，顿时噗通一声跪拜了下去：“大王饶命啊！”

    金角狂牛忽然幻化成了人形，还痛哭流涕地跪拜在眼前求饶，就算是许易阳见多识广，也不由为之一愣——这又是什么个情况？

    不过，许易阳也来不及多想了。他手中断水骤然轰出，数十只飞速冲击而来的飞禽妖兽，连同手下抓起的妖兽，尽数淹没在了一片剑光之中。

    这是许易阳全力的爆发，断水虽然不如芒刺那般威猛、赤血那般灵性，却也曾是修士的兵刃。在先天罡气的驱动下，却也是锋刃无匹。那些妖兽，虽然皮糙肉厚，可是一旦遇到，却也是犀利非凡。

    剑光闪耀下，那些冲击而来的妖兽，在剑光笼罩下，什么自爆都来不及施展，都化成了一蓬血雨。

    与此同时，许易阳另一只手也没闲着，轻轻探出，点在金角狂牛的肩头，顿时将其牢牢的捏在掌心之中。金角狂牛却是苦着脸，忍着那种深入骨髓的剧痛——此刻只要稍有挣扎，就是立毙当场！

    再说了，不跟着这位剑师大爷走，怎么能逃过雪山冰凤和恶灵黑鸦的手段？

    “给我现出原形！”许易阳一声断喝，双眼如同闪电雷霆一般，看向了金角狂牛。同时，断水一圈，引出一天的剑光，向着那些正疯狂冲击而来的高级妖兽轰击而去。

    金角狂牛丝毫不敢抗拒，立刻显现出了原形。只见一只身躯如同小山、双角宛如利刃的巨牛，出现在了天地之间。

    许易阳一声长啸，纵身上了牛背。此刻，他感觉自己就是骑士，面对无尽的敌人发动英勇的冲锋。

    “杀！”许易阳一手持着断水，一手握着赤血，纳戒之中芒刺还在跃跃欲试！他一声令下，金角狂牛哪里敢抗命？看着往日的同伴，他无奈地向前冲击而去。

    许易阳手持断水、赤血，胸中有股说不出的豪情。

    断水如冰雪纷飞，赤血如烈焰席卷。两道光华，在空中席卷，就算是那些高级妖兽，一时间也都畏惧不前。

    眼看包围圈就要被冲突，雪山冰凤再也按捺不住，终于出动。

    只见一只翅膀展开足有百米，浑身如同冰雪一般晶莹的鸾凤，忽然出现！

    那些畏惧不前的高级妖兽，在见到了雪山冰凤之后，立刻涌起了无尽恐惧。他们此刻才骤然记起了雪山冰凤的手段，那冥焰……比死亡还可怕！

    于是，一只头上还有着一对豹耳身躯修长的大汉，忽然尖利地嘶吼起来，瞬间化作幻影，扑到了许易阳的面前。

    许易阳心中一动，一股前所未有的警兆升腾了起来！

    金角狂牛也是没命地转折方向，他可是知道，眼前这个以前的同伴，可是奉令来自爆的！

    许易阳深吸一口气，看着那豹耳大汉的方向，忽然收起了断水，随后抬起了手臂。

    “杀！”

    一声断喝，震惊天下！

    所有的妖兽，包括雪山冰凤，心中骤然升腾起了无尽恐惧。那种天敌来临的感觉，再一次出现！

    那豹耳大汉，更是首当其冲。他忽然感觉全身如陷泥潭，一种巨大的恐惧升腾而起，顿时四肢酸软，不要说自爆了，就连保持飞行都难以做到。

    随后，在所有妖兽的眼中，一道浩荡辉煌的剑光，从许易阳的手中爆发了出来。

    这道剑光一出现，所有挡在其去路上的妖兽，无论等级高低，尽数化为齑粉。一时间，原本密密麻麻满是妖兽的天空，出现了一条空荡的“长廊”。

    雪山冰凤心中虽然也有无边的恐惧。可心底的倔强和对生存的渴望，反而令其爆发出了更大的力量。

    “嚟！”一声清越的凤鸣，响彻云霄！

    随后洁白的火焰遍布空中。这些白焰，宛如朵朵莲花，却没有丝毫灼热感，只有无尽的寒意。

    这，正是雪山冰凤的冥焰！

    雪山冰凤在死亡的威胁下，竟然全力爆发开来！冥焰在空中飘浮不定，随风沉浮。

    许易阳的面色也阴沉了下来，金角狂牛更是如同见了鬼，四个蹄子都在颤抖，根本不敢上前一步。

    在许易阳前方刚刚开辟出来的通道中，满是状如莲花的冥焰！

    而在他的周围，这些冥焰也不少。

    不过是瞬间，许易阳就陷入了冥焰的包围之中。