

    剑匣立刻双眼放光，催促道：“快把灵石给我！都给我！”

    许易阳轻轻一笑，将所有的光岚石都丢给了剑匣。liudianxing.com

    片刻后，许易阳敏锐地察觉到，在自己的丹田之中，有一股力量在酝酿。这股力量，虽然微小，却浩荡磅礴！

    许易阳忘记了自己身在蛮族大营，他静下心来，仔细感悟着丹田之中发生的一切，渐渐的，似乎有了些收获，又似乎什么都没感悟到。

    也不知道过了多久，许易阳一直沉浸在这奇妙的境界之中。直到识海之中，忽然出现一个大汉，满脸胡须，宛如黑熊一般，在豪放地大笑！

    “好！”剑匣喜不自禁，“如今，我身躯稳固，你且上前，我传你后续功法！”

    许易阳肃容以对。

    剑匣也不拿捏，瞬间就有一股潮水般的庞杂记忆涌入了许易阳的识海之中。

    许易阳紧闭双眼，如今他识海可是淬炼过的，消化吸纳这样庞杂的记忆，再也不吃力，轻轻松松就搞定了。

    首先，纳入识海之中的，就是境界的划分，这让许易阳不禁心生向往。而这，和剑匣以前告诉他的，居然一般无二。

    修道者，必先练气！所以，第一个境界，也是最低级的阶段，就是练气。如今，许易阳只要将先天真气再上一个台阶，化为先天罡气，就算是达到了这个境界了。

    这让许易阳沉吟了许久。

    如何转化先天真气，化为先天罡气？这是一个难题。

    至于后面的诸如筑基、明光、圆融、金丹、正法、元婴、渡劫、大乘等境界，许易阳连遥想的资格都没有。

    随后，许易阳就认真开始研读功法。

    依旧是《万剑谱》。不过，如今却是进入了正文，在不是前序铺垫。

    随着对功法的研读，许易阳逐渐感觉到了骇然。

    先天罡气，需要以先天真气为引，容纳五行之气，然后混合炼化，融为一体，方能成就无坚不摧的先天罡气！

    容纳五行……许易阳开始思索了起来。

    先前，自己炼化先天真气的时候，不也是提到过五行的么？许易阳按捺住了性子，继续研读，这才发现，后面的那些文字，是如此的叫人头大。

    什么阴阳啊，五行啊，混沌啊……都是他前所未见、闻所未闻的！

    不过，好在他有一个好老师。

    剑匣一旦融合回了神魂碎片，就立刻恢复了记忆，对功法的解释，也是深入浅出。许易阳识海空明庞杂，自然是接受能力也是一等一的。

    他从自己的先天真气入手，逐渐了解五行的存在。由其存在，再引申开来，去感悟天地只见五行元气的存在……这一系列的举动，让剑匣不由感叹，这小子还真是聪明。

    要知道，这正是最正统的引导感悟方式。剑匣还没说出来，许易阳居然自己就想到了，也是殊为不易。

    许易阳在努力感悟，因为这对他来说，是一个巨大的突破。只要将先天真气尽数转化为先天罡气，那么，立刻就能驱使飞剑。到了那时候，赤血就再也不是一柄持在手中攻杀的长剑，而是能够御剑飞天，更可外放攻杀！

    至于芒刺……就算许易阳到了练气期，也不是他能使用的，不过也要比现在好上许多，至少不是只有一击之力。

    这些都是次要的，最重要的是，一旦成功踏入练气期，就意味着，许易阳从此踏上了修道之途。

    他，将是一名修士！

    ……

    雄关隘口之外，杀气冲天！

    从上空望去，巍峨的城墙上，一片剑光闪耀。而在雄关隘口之下，却是一片群魔乱舞。无数奇形怪状的猛兽，人立而行，疯狂咆哮。

    随后，便见到这些猛兽疯狂的冲击，它们发出种种怪声，宛如鬼哭狼嚎。而城头的剑修，严阵以待，早已经蓄气完毕的剑技，开始疯狂挥洒。

    至于剑阵……不到危急关头，是不会开启的，那对光岚石的消耗，实在是太巨大了。三大宗门联手，也不过能够支撑剑阵运转几个时辰而已。

    所以，面对猛兽的疯狂冲击，雄关隘口只能用血肉之躯来抵抗。

    好在，先前为了抵抗蛮族，倒是召集了不少的剑修过来，如今这些剑修，在面对种族之战的时候，不用说，也都自觉的走上战场――面对蛮族，你或许还可以投降，可是，如何去投降猛兽？

    在猛兽的眼里，人类，就是食物！

    每一天、每一刻，雄关隘口都在厮杀。这些猛兽，可不管什么白天黑夜。

    终于，在三天后，剑师们忍无可忍，悍然出击。这可是和猛兽的战争，不是人类，哪里还有什么剑师不参与的默契？

    可是，剑师一出动之后，整个战局立刻就变了。

    面对如此危急局面，三大宗主终于下令，出动了整整二十名剑师。

    一开始，雄关隘口欢声雷动。剑修们看到了二十道剑光飞翔在空中，随后就有铺天盖地的光华闪耀。剑师的威力，当真叫人颤栗，不过每人出了一剑，立刻就将那些蜂拥而来的猛兽浪潮给荡平了。

    就在所有人都觉得自己有点小题大做的时候，悲剧发生了。

    而发生的悲剧，也深远的影响到了整个局势――只见从猛兽后方，忽然腾空而起无数身影！这些身影，或高大魁梧，或娇俏柔弱，或鹄面鸠形，应有尽有。

    然后，大战就爆发了。

    飞行，是剑师的标志。而能够飞行的猛兽，实力自然不比剑师差到哪里去。他们的每一个动作，都激荡起了无尽元气……

    而就在赤炎虎一个突击，成功抓碎了一名剑师的头颅之后，最高端之间的战斗，不可避免的打响了――人类，怎么能容忍剑师的损失？

    随后，曾经屹立千年的雄关隘口，成了昨日黄花，也不知道有多少人，葬送在了妖兽和剑师战斗的余波之中。

    许易阳正坐在屋子，仔细的感悟着五行元气。当初炼化先天真气时，他自己也是稀里糊涂，如今却成了一个巨大的障碍，他无法用以前的经验，来知道自己现在的行动。

    就在他茫茫然融入了天地之中时，忽然，那些正在被他牵引吸纳的天地灵气，猛烈的波动起来，随后就脱离了他的掌控。

    许易阳一愣，睁开了双眼，立刻就感觉到了无边的力量在咆哮。

    那是在城外！

    许易阳刚刚抢到屋外，就看到了令人惊诧的一幕。

    无数剑光，在天空之中纵横交错，而相对应的，也有无数的愁云惨雾，在凄厉咆哮！许易阳真气流转双眼，清晰的看到，一个个人影在天空之中忽隐忽现，穿梭不定。而其中一个魁梧的家伙许易阳看得真切，分明就是将他追得屁滚尿流的赤炎虎！

    最高端力量之间的争斗！

    元官弈、独孤印、武田烈三人，牢牢的围住了赤炎虎，展开了前所未有的惨烈厮杀。而阚岐雄，则和其他剑师一起，与另外那些化为人形的妖兽战斗在了一起。

    化为妖兽之后，这些原先的猛兽，多了许多莫名其妙的本领。例如，赤炎虎如今，张口就能吐出熊熊烈焰！即使是元官弈身为圆满级的剑师，剑器也不敢被那烈焰缠绕片刻，否则就会被其硬生生烧化！

    赤炎虎，一对三，居然丝毫不落下风，甚至，许易阳还看到，他在压着三名剑师！

    无数的妖兽，从远处狂奔而来，面容狰狞扭曲，口中放肆咆哮；而剑修们，则握紧手中剑器，严阵以待，面上是恐惧和坚毅夹杂。

    随后，浪潮狂涛一样的妖兽集群，就冲了过来。而那些剑修，则宛如礁石，任凭风浪扑击，却从不曾退后一步。

    可狂潮无穷无尽，礁石渐渐被消磨……

    而此时，赤炎虎竟然还有闲暇，从空中喷出一口火焰，直直的落下城墙……

    当一段城墙被火焰覆盖，无数剑修惨叫着化为飞灰之后，那巨石城墙也没能坚持住，化为了瓦砾。

    一个巨大缺口的出现，就意味着防线有了疏漏。就算无数剑修红着眼不要命的冲过去，可是，猛兽依然突破了防线。