

    远远的，在米尔群山之中，有一座直入青天的大山峰。这正是米尔群山的主峰――梅利格尔山，在蛮族古老的语言中，乃是祖灵栖息之地的意思。

    蛮族信奉的，就是自己的祖先。若不是祖灵护佑，雪山武士，怎能如此威猛？

    而在梅利格尔山上，竟然有一座宫殿！

    这座宫殿，用纯白的巨石垒砌而成，虽然简朴，没有什么华丽的装饰，却也因此显得格外雄伟。

    而在这大殿之中，一个女子轻轻地睁开了双眼，聆听着若有若无的号角声……

    一群身上穿着雪白兽皮的大汉，在圣山雪殿外的广场上，默默矗立。他们一个个身材魁梧，却不如蛮族那么庞大。

    他们排列成整齐的方阵，单膝跪地，在默默等待着什么。

    也不知道过了多久，恢弘的圣山雪殿那高达百丈，用巨石整个雕出厚达两米的门，缓缓开启。而仔细看时，打开那门的，却是两个身高不过一米的孩童。

    一个是男孩虎头虎脑，全身赤~裸，只在腰间围了一块雪白兽皮；另一个是女童，身上只披了一块轻纱。

    在呵气成冰的梅利格尔山上，这两个孩童，竟然如此装束？他们怎么没被冻死？

    若是有人看到这一幕，必定要口呆目瞪。

    两个孩童打开了大门，那群大汉齐齐地呼喝了起来，然后埋头拜了下去。

    半晌之后，一个倾城倾国的绝色女子，出现在了大门口。

    “山下传来了警示号角。”那女子的声音宛如天外仙音，“出动一个小队，去查看一下，到底是谁闯入了圣山。”

    “遵命，大祭司！”

    一众大汉，恭敬地低下头去，根本不敢直视那名女子。

    随后，一行十人，如同雪山上的精灵一般，消失在了茫茫风雪之中。

    而那沉重的大门，再一次关闭。再看那女子，却哪里还有踪影？

    ……

    许易阳默默地行走在山间，进入米尔群山，已经整整一个星期了。这一个星期里，许易阳食用的，都是兽肉。

    眼看着天色渐暗，许易阳叹息一声，挖了一个雪洞，开始盘膝修练。

    这一个星期的修练，许易阳获得了一个意外的惊喜。那就是真气的淬炼，终于有了突破。如今，在他的丹田之中流动着的，如胶水般浓稠的真气，它们缓缓旋转，等待着爆发。

    忽然，许易阳心头警兆狂闪，手臂上的汗毛，根根竖起。

    没有犹豫，许易阳立刻大喝一声：“出鞘！”

    然后就只听到一阵风声。没等许易阳反应过来，一记重击，就落在了他的肩头。

    虽然连袭击者的影子都没看清楚，可是许易阳依旧本能的挥出一剑。可是，没有碰到任何东西。

    这让许易阳的心一下就提了起来。

    到底是什么猛兽？如此迅捷，难道是……

    没等许易阳多想，那姗姗来迟的闷响音爆，立刻告诉了他真相。

    袭击他的不是剑侠，忽悠是七阶猛兽。

    七阶猛兽，一般来说，至少要初窥级的剑侠才能对付。其实，反过来说，也就是七阶猛兽已经足够对付一名初窥级的剑侠了。

    只要达到剑侠修为，那么，立刻就能突破音障，超越音速。

    许易阳耳中轰鸣的，正是一头七阶猛兽骤然发动，突破了音速时发出的闷响！

    雪鬃狮，七阶猛兽。

    许易阳倒吸一口凉气，自己运气……还真够差的！

    不过，这不也正是自己所追求的吗？在生死之间，寻求无上真意，从而突破自身。

    许易阳狂吼了起来，轻身术发动！

    雪鬃狮的眼中，露出了一抹人性化的不屑。四肢发力，骤然暴起，许易阳突进的势头，立刻遭遇气浪的轰击。

    全身都笼罩在真气之中，抗击着气浪的侵袭。断水，却如同毒蛇一般，忽然刺出。

    这是一个陷阱。许易阳出击时，就在身侧留下了一个破绽。他相信，雪鬃狮再聪明，也会上当的。因为猛兽攻击靠的是本能，只要见到破绽，就会本能地攻击。

    果然，手腕一沉，随即一股大力袭来。许易阳狂喝一声，真气疯狂爆发出来，整个人前进的方向，也是骤然一变，向着身侧狂冲而去。

    雪鬃狮发出了一声痛吼。

    居然被猎物给刺伤了？这让雪鬃狮愤怒了起来。许易阳那饱含真气的一剑，立刻洞穿了它坚若精钢的皮肤，深入体内。而许易阳还在努力，想要刺得更深。

    一声爆响，然后就是气浪轰击。许易阳在听到这一声爆响的时候，雪鬃狮已经从他的剑下逃离。没等他做出反应，背心就挨了重重的一爪。

    锋利的爪子，直接撕开了衣衫、皮肉，鲜血立刻疯狂的涌了出来。

    许易阳继续前冲，真气瞬间止住了伤口的血流。然后，他骤然折向，宛如鬼魅一般拐了个九十度的大弯。

    果然，一股狂风从身侧掠了出去。

    倏然回头，许易阳大口喘息着。那雪鬃狮，舔着自己爪子上沾染的鲜血，原本昏黄的眼中，此刻竟然透着一抹血红。

    怎么办？许易阳激发全身真气，大脑急速运转。

    正在这时，天地灵气经由丹田被转化，然后分出丝丝缕缕进入识海。神识种子欢快地跃动了起来，将那一缕天地灵气吞噬。

    立刻，一种奇异的力量散发了开来。

    天地间的一切，仿佛都在自己的眼前！许易阳心中充满了一种前所未有的感动，这一刻，他似乎看到了天地至理在自己的眼前展现。

    一股苍茫古老的气息，骤然散发开来。许易阳双眼微闭，可是那雪鬃狮的一切动静，却都在眼前呈现。

    只是……那雪鬃狮，眼中的血红消失，充满狐疑地看着许易阳。

    许易阳心中一动，轻轻地踏前一步。

    雪鬃狮被吓了一跳，本能地向后跳了出去。

    它的脑袋，怎么也想不明白，刚才那个弱小的猎物，怎么会忽然散发出如此磅礴的气息？仿佛……是山岳、是深渊、是汪洋！

    而且隐隐的，还有一丝亲切……

    这到底是怎么了？

    随即，雪鬃狮心底涌起了一股恐惧。

    因为，许易阳睁开了眼。当神识种子轻轻颤抖，一股奇异的、他从未见过的力量席卷全身时，一种整个天地都在掌握之中的感觉，油然而生。

    小小的雪鬃狮，也敢放肆？

    杀机，立刻飙升！

    雪鬃狮看到了那个弱小的猎物，骤然变化成了整个天地。这恐怖的感觉，让它立刻发出了一声凄厉的嚎叫。这一刻，它哪里还是威猛的七阶猛兽雪鬃狮？简直就成了被踩了尾巴的小猫咪！

    只见那雪鬃狮发出了一声凄厉的嚎叫，尾巴一夹，转身狂奔。

    低沉的音爆轰鸣还在耳边回荡，许易阳茫然地看着眼前发生的一切，不知所措。直到被扬起的雪花落在脸上，那股清凉才让他回过神来。

    随后就是一种从未有过的疲惫。

    哪怕，在雄关隘口下连续爆发，也不曾有过如此的疲惫！

    “神识的力量，还不是现在的你能够掌握使用的。”剑匣轻叹了起来，出现在许易阳的识海之中，“不过，为了救命，偶尔动用一下，也是可以的。只是，这对你的身体消耗极大！这不是消耗的真气，而是你的精神。具体为什么，你也别问，本剑匣现在什么都不知道。或许，等你寻到了灵源水，我就知道了。”

    许易阳刚想发问，就被剑匣堵了回来，心中实在有些郁闷。

    睡意袭来，宛如山崩海啸，根本无法抵挡，直接倒在地上睡了过去。

    这是极其危险的，可是，幸运女神眷顾一般，许易阳竟然安全地苏醒了。

    醒来之后，许易阳只觉得自己头痛得要裂开一般。片刻后，他才有精力询问剑匣，到底是怎么了。

    剑匣罗罗嗦嗦地说了半天，许易阳才知道了缘由――他激发了一丝神识。

    神识种子的培育，是一个极其漫长而艰辛的过程，不仅仅需要真气的培育，还需要有意识地导入天地灵气喂饲。长久的积累和喂饲，神识种子终于生出了一丝神识。

    正是这一丝神识，救了许易阳一命。