

    而在大殿之中，许易阳紧闭双眼，面容肃穆，再一次发动了拍击。liudianxing.com

    更多的天地灵气灌注而下，化为先天罡气，随后，融入海啸浪潮之中，向着那禁锢自己的桎梏，疯狂拍击！

    管他什么“以点破面”！我只一往无前，无论有什么阻挡，都要将其击破！

    黯淡的武道真意，骤然变得前所未有的明晰。

    此刻，在许易阳的丹田之中，光明大放！那尊仗剑凶神，一直紧闭的双眼，竟然缓缓地睁开了。

    许易阳心思沉着，先天罡气化为浪潮，狠狠拍击！

    一声巨响！

    甚至，整个许城的人，都听到了那闷雷般的声响……

    许易阳感觉身上禁锢着自己的桎梏，轰然破碎！

    每一个细胞，此刻都在欢呼雀跃！

    所有的力量，都肆意地散发，散发到了这片无尽的天地之中。

    大殿外，容长老却是猛然一呆。

    不对！许易阳已经是剑圣了，那么，他还在闭关突破，他想突破什么？

    只有彼岸，只有彼岸才有剑圣突破之道！

    从未有人能够不再彼岸便突破的……

    容长老一时间忧心忡忡……一种不好的预感，让她心怀恐惧。

    而此刻，大殿中响彻的轰鸣，令人心悸！

    随后，一股前所未有的庞大威压，从大殿之中宛如汪洋一般散发了出来，浩浩荡荡，横无际涯！

    整个许城，不！整个白银郡，都感受到了那股威压！

    这股威压太过庞大，就算容长老，也无法再挺立，双腿不禁一软，就要跪倒。亏得她身为剑师，瞬间强行提起剑气，这才稳住身形，没有出丑。

    而再看其他人，整个白银郡，哪里还有人能够站立？每一个人，都尽数跪伏在地！

    甚至，一直在半空之中警戒的金角狂牛，也摔落在地，趴在地上显出了原形，颤抖不休！

    此刻，就在大殿之中，许易阳丹田之中仗剑凶神开眼，结合无尽先天罡气一举爆发，终于成功突破桎梏！

    所有的力量，都在瞬间散发到了无尽虚空之中。

    筑基第一步，达成！

    第二步，只要破而后立，生成气海，就算大功告成！

    意识逐渐模糊，许易阳却依旧在思考：天地运行法则是什么？

    对了，想起来了，是生与死！

    生与死，相依相存，生中有死、死中有生，往来不休，循环不已。是故，破方能立！

    冥冥之中，忽然一个苍老悠远的声音响起：

    “剑者，器也、兵也！兵者，生死之道、存亡之地也！”

    这个声音浩瀚飘渺，许易阳却每一个字都听到了。

    随即，模糊的意识渐渐清晰。

    生死、存亡！

    许易阳深吸了一口气，身体之中，那空虚的一片忽然闪现出了点点荧光。

    是的，那不是幻觉！

    若是有人进入大殿，就能看到，那已经没有丝毫气息的许易阳身上，忽然闪耀起了一层朦胧的光华。这层光华，色泽乳白，仿佛实质一般，在他的身上流转不休。

    随后，许易阳就睁开了眼，可是那一双眼却完全没有焦距，似乎依旧沉浸在虚空之中。这时，一丝丝气息，也开始缓缓散发。

    这是最寂灭的死亡气息，也是最蓬勃的生机。

    许易阳身上的光泽，也在此刻，忽然开始变化。沿着他的头顶百会，右半身的光泽，忽然变成最纯粹的黑暗。

    一时间，许易阳身上黑白光华流转不休，仿佛游鱼在嬉戏。

    而此时，许易阳的双眼也发生了奇妙的变化――他的左眼，再也分不清瞳孔和眼白，只是最纯粹的黑色。可是，他的右眼，却不见了瞳孔，只有一片洁白……

    剑匣察觉到了这股异状，立刻就死死的握住了自己的嘴。正是通过这样下意识的动作，才让自己安静了下来，没有叫嚷出声，影响到许易阳。

    这，分明就是太极阴阳！

    不过是区区筑基，竟然演化出了如此异象！

    许易阳身上的变化还在继续。

    最大的变化，是他的体内。此刻，体内丹田早已经消失不见。在那一片虚空之中，点点荧光在闪耀不停。

    许易阳心神沉浸此种，却赫然发现，那些闪烁不休的荧光，竟然极其复杂！

    凝聚心神看去，许易阳骇然发现，那些光点之中，竟然有着无数小球。这些小球上，有着无尽生物……

    这……是宇宙！忽然，莫名其妙的，许易阳心中有了这样一个概念。那一个个小球，就是一个一个的世界。

    随后，他就看到，原本荒芜一片熔岩四处流淌的小球，逐渐冷却，随后各种植物出现……随后是动物，乃至人类！

    或者，无尽冰霜的小球，开始融化，澎湃的浪潮肆意拍击，而在无尽的海洋之中，逐渐有生命出现……

    这，是死亡和生命吗？

    许易阳心中一动，随即就又看到，那些充满生命的星球，在枯萎毁灭……

    生命之中，也有死亡！

    这，就是生和死、存和亡。

    许易阳终于露出了微笑。

    轰然一响！

    随即，整个白银郡的人，都看到了先前出现的那一幕异象，再次出现！

    只是，这一次更加浩荡。

    他们看到无尽雾气，莫名其妙地从虚空之中升腾起来。这些雾气，分作五色，瑰丽绚烂，令人目不暇接。

    这到底是什么？

    当整个许城都充满了这种五色雾气时，容长老心中一动，悄悄吸纳了一丝，赫然发现，这是天地灵气！

    随后，死寂的大殿之中，骤然爆发出了无尽的生机！

    许易阳看到，在体内的虚空之中，那些光点骤然爆发开来。一个光点，实在算不得什么，可是，当无穷无尽的光点爆发开来，那就极其可观了。

    不过是瞬间，在许易阳体内的虚空之中，就出现了一片海洋。

    那是光点爆发成的光芒海洋。

    这些光芒，奇特无比，仿佛流水一般，居然在轻轻荡漾。随后，许易阳就清晰的看到，所有的光芒都在逐渐消失。

    取而代之的，是一片乳白色的朦胧雾气。

    这些雾气，在有规律的膨胀、收缩、膨胀、收缩……宛如呼吸一般。

    而每一次收缩，许易阳都能察觉到，有什么东西产生了……

    随后，一声悠长的轻鸣。许易阳只觉得无尽力量在体内游走，是如此的磅礴！自己已经经过五次淬炼的身躯，竟然再次分泌出了许多杂质！

    再看时，许易阳惊讶的发现，自己的体内的那片虚空之中，出现了两团云雾，在互相缠绕着，形成了漩涡，一如以前的真气漩涡一般。

    此时，剑匣不知道从哪里出现，再次降临在漩涡之上。

    许易阳心头恍恍惚惚，一时间竟然搞不清，到底是怎么回事。

    许易阳只觉得无穷的气息在膨胀，当下再也忍不住，张口发出一声长啸。

    整个白银郡，不，整个东原帝国，似乎都能听到这一声激越的长啸！

    满是金石之声，激昂有力，裂石穿云！

    这一声长啸，持续了足足有半个时辰。如此惊人时间，让所有人麻木了。

    不过，所有的人都知道，许易阳突破了，达到了一个不为人所知的新境界。