

    骨骼开始粉碎……

    是真正的粉碎！不再是许易阳意识之中仿佛被粉碎，而是真正的粉碎。不过是瞬间，先天罡气骤然爆发，将他全身每一根骨骼都轰成了粉末。许易阳再也坐不住了，瘫倒在地上，仿佛一条奇怪的蛇。

    之后，先天罡气强大的疗伤能力开始显现，那些粉碎的骨骼，不过片刻，那些骨骼就重新生长完成。

    之后……再一次的重复。

    许易阳只能躺在地上，根本就无法动弹。此刻，他在最危险的境地之中，哪怕是一个小小的野兽，都能够轻松的咬断他的喉咙——如果那野兽的爪牙够锋利，能够咬穿他的皮肤的话。

    不过，这样的苦难，并没有持续多久。也许是一个时辰，也许是两个时辰，反正时间对于许易阳来说没有意义了。

    之后，便是皮膜。这一次的苦难，不是痛苦，而是那种手脚完全不听使唤……不仅仅如此，当先天罡气涌入全身皮膜之中时，他感觉自己的身体消失了……

    一切都在茫然之中，根本就不知道发生了什么。等到一切结束，身体重新回归时，许易阳在发现，自己的身躯竟然是如此的有力。每一次呼吸，都仿佛是微型飓风一般……

    随后，每一根肌肉纤维都断裂了。无尽的苦难，持续的折磨着许易阳，就连剑匣都有些不忍卒睹。

    浴火到了第五重，每一次都是地狱一般。剑匣虽然没有经历过这样的折磨，却知道浴火第五重开始，是如此淬炼身躯的。

    可是，许易阳处在地狱之中，面露微笑。

    宝剑锋自磨砺出！若不经过重重苦难，怎能立在巅峰？许易阳从不相信，天上会掉馅儿饼。不付出就得到的好事，这世界上会有吗？

    就算是世家子弟，还要在最危急的关头，结成陷阵，用生命为伙伴夺取一线生机。

    各种折磨，许易阳只当等闲。当他谨守一颗本心，不再为这些感觉动容的时候，天地整个的都变了。

    许易阳依稀感觉到，天地只见有一股庞大无匹的力量在缓缓旋转，它统领着一切……

    随后，这玄妙的感觉就消失了。许易阳微微一挺身，浑身骨骼发出了噼里啪啦的爆响，宛如爆竹一般。

    长长的出了一口气，许易阳莫名感觉到，自己的练气之境，似乎有了一些进步。

    剑匣毫不吝啬自己的赞赏：“好小子！区区浴火，都能有所感悟，更是一举进入练气中期！不错，不错！”

    练气中期？许易阳有些茫然。随即，他感觉到了什么，查看自己丹田时间，不由愣住了。

    丹田，浴火之后，扩大了整整一倍！

    灰色的先天罡气，更加的凝实，如今给人一种无数水滴的感觉。许易阳不禁突发奇想——若是这些先天罡气，尽数凝结成了液体，是不是自己就晋级到了筑基期？

    这些都只是猜想，在剑匣得到足够的灵石之前，任何猜想都是徒劳的——修练不比其他，可以揣测进行。一旦有误，那么当真是谬以千里。

    现在，就是最后一步了，那就是进行综合调整，对许易阳来说，没有丝毫的难度。当尽头全身的先天罡气如潮水一般消失时，许易阳感觉自己浑身都洋溢着庞大的力量。

    更重要的是，这股力量，完全在他的掌控之中。

    虽然丹田之中先天罡气几乎耗尽，可是心念一动，许易阳就骇然感到，无尽的天地灵气潮涌了过来。若是有别人在场，立刻就会吓呆——许易阳几乎是掠夺式的攥取天地灵气！

    不过片刻，丹田之中先天罡气就尽数恢复，充盈如昔。许易阳现在才知道，剑匣为什么一直要自己进入练气期了。

    到了现在，他再也没有什么力量耗尽的担忧了——除了那些消耗极大的爆发式攻击，若是除去这个，他几乎可以一直战斗下去。

    这也是没办法的事情。如今，许易阳先天罡气恢复极快，若不使用芒刺的话，当真是可以一直战斗下去。要知道，就算以许易阳现在的先天罡气储量，芒刺一次出击，也要吸纳他一层半的先天罡气！

    嗯，比以前略好些。许易阳清晰的记得，原先发动芒刺，一下就抽取了他两层的先天罡气！

    这样的消耗，是瞬间进行的，而且一次一层半，如此的罡气量，当真不小了，就算许易阳全力恢复，也至少需要一刻钟。

    这些都是小事，许易阳一声清啸，赤血闪电般的出现在脚下，整个人仰首向天，双手负在背后，冲天而起。那姿势，看起来是如此的潇洒不羁！

    目标，铁顿大河上游！

    许易阳一路急速飞掠，不过片刻，就过了无尽距离。随即，许易阳就看到了前方一片烟尘。

    许易阳心中一阵的兴奋，不知道为什么，一种杀戮的冲动，从心底里爆发了出来。

    不过，许易阳死死地按捺住了这种冲动。

    他的目标是蛮荒剑师，其余的，都是次要的。

    妖卒有妖卒的骄傲，若是传承完善，剑师就算施展什么连击技，也完全不是他们的对手。只是妖族此次行动实在有些仓促，催化出了这些妖兽之后，那几个大妖，竟然不曾给这几个妖卒完整的传承，一些妖族特有的秘技，他们竟然没能拥有。

    所以，雄关隘口一战，赤炎虎他们面对剑师们爆发最终剑技——六重天门、不灭六转、天罡六爆时，竟然溃不成军！

    所以，他们只能用性命去消耗。

    那些剑师的牺牲，不是没有意义的，至少他们将那些高级妖兽都拼得差不多了。如今，面对许易阳，赤炎虎他们就要仔细掂量掂量，剩下的这些高级妖兽，要不要牺牲掉。

    当然，对于妖卒们来说，私掠团的投靠，是一个完全出乎意料的惊喜！蛮荒剑师身为人类剑修，又和中原敌对多年……都说最了解你的人是敌人，这句话一点也不错。蛮荒剑师对中原剑修的了解，远超常人。

    有了蛮荒剑师的加盟，赤炎虎他们，最终成功的攻破雄关隘口、围杀了剑圣元官弈……

    如今，他们将对最后的威胁发起攻击。一旦将许易阳消灭，他们就再无顾忌。

    而对许易阳来说，自从发现了私掠团参与到了妖兽之中后，那种杀之而后快的心思，就一直在雀跃。

    这样的叛徒，绝对不能再活在蓝天下。

    从卧虎垭的烈火，到雄关隘口下勾结蛮族，再到卖身投靠妖兽，甚至还……杀害了元官弈！

    那是元官倰的父亲、圣剑宗的宗主、剑灵大陆上最后一个剑圣！

    许易阳闭上双眼，赤血昂然高飞，瞬间进入了茫茫云雾之中。这些妖兽，只是沿途进发，许易阳相信，那些剑侠还是能够对付的。

    他的目标，只是蛮荒剑师。

    许易阳决定了，自己一路潜行，一旦发现蛮荒剑师的踪迹，就立刻发动雷霆一击！

    隐藏在云雾之中，许易阳双眼如同鹰隼，所有的感官都调动了起来，在探查一切。在他的感知之中，无尽妖兽奔走，却都是些不堪一击之辈。不要说他了，就连那些剑侠弟子，也是随手宰杀。

    那些实力强大的妖兽，究竟会在哪里呢？