

    而此时，无尽的风暴，从四面八方席卷而来！

    元官弈则感觉到无尽威势。那些从四面八方涌来的风暴，在元官弈等剑师的感知之中，分明就是一个个绝世强者！

    来的，都是和赤炎虎一个等级的高手！

    即使有无尽的乌云包围，元官弈依旧能够看到他们的模样。

    那隐藏在一团惨绿色烟雾之中的，是一个肥胖的老者，在他的脖子上，生满了拳头大的肉瘤，说不出的古怪；在一团雪白的火焰之中的，是一个俏丽冰冷的女子，身材凹凸劲爆，面容却冷艳无方。

    而还有一个彪形大汉，身躯裹藏在一团呼啸的黄沙之中，一身黑红相间的铠甲，说不出的威武。

    不用多说，元官弈也知道，这些看上去和人类一般无二的，其实都是猛兽幻化而来！而能够幻化得和人类没有什么区别，至少都是和赤炎虎一个级别。

    随着他们的接近，元官弈更绝望地看到，无尽的妖兽，正在后方裹挟着乌云飞腾而来！

    原先，雄关隘口的剑修还占据了一定的优势，可是如今……

    “我们的弟子还未远去！”元官弈的声音不大，却清晰地传到了每一个剑师的耳中，“为了未来……今日能和诸君共同战死此处，是我元官弈的荣幸！”

    他的声音淡淡，却透着从容的决死之心。

    武田烈哈哈一笑：“就算死了，也没什么打紧！”

    阚岐雄却是阴沉着不说话，不过越来越红的双眼，却叫人看出了他心中杀意。

    他们已经没有退路，唯有向前向前，用生命和鲜血，为弟子们铺出一条路来。

    所以，在看到了无尽的敌人蜂拥而来时，他们心中恐惧尽去，只有无尽的豪情。就算一直以来，让人们觉得非常阴沉的阚岐雄，此刻也迸发出了无尽光彩。

    ……

    许易阳没有理会空中的战斗，只是飞快地向雄关隘口外的集结点狂奔。

    在雄关隘口外，有一个小小的山坳，临近龙牙军镇不远。虽然不是极其隐秘，但是，目前也不可能找到更好的地点了。

    一到那里，许易阳就看到了一个苍茫老者傲然挺立。

    不是别人，正是圣剑宗的执法长老华铁翼。在华铁翼身边，还有一个大汉以及一个老妪，看模样，也是剑师级别的高手。

    还没等许易阳说什么，身后就传来一声急速呼啸。他匆忙回头，却看到了一个高大魁梧的蛮族，怀抱着一名女子急速掠来。

    许易阳仔细一看，不是宓容又是谁？

    只不过是瞬间，许易阳就明白了宗门的苦心。必定是三大宗门各抽调出一名剑师，为的就是保护他们平安离去。也就是说，一旦途中有变，那么这三名剑师，将会抛却自己的性命，去保护他们……

    只是，宓容为何到了这里？还昏迷着……

    将宓容送离战场，是全体剑师的决定。宓容所长，在于调度，在于预见，在如今这样几乎是注定要覆灭的场合，她已经起不了什么作用。

    但是，对于那些散布出去的种子来说，宓容却是一等一的导师！

    再者……蛮族也无法容忍自己的大祭司在战场阵亡……

    许易阳没有说话，只是站到了华铁翼的身边。

    不多时，一小队一小队的人马，从雄关隘口之中快速奔出。

    许易阳看得真切，其中一人，不正是赵不群？如今，他再也没有以前的儒雅模样，满脸的凌厉杀机和刚硬。而真正让许易阳有些安慰的，则是另外一对身影。一个高大粗壮，一个清冷艳丽，正是鄢烈和鄢脂兄妹！

    而不灭宗前来的，则是一个面目清秀阴沉的青年，看上去二十许。在他的身后，则站着一个瞪着一双乌溜溜大眼睛的小女孩，和叶雪儿以及元官倰差不多大小。

    而蛮族则更简单，只有一个十七八岁的少年，身高却已经超过了在场的任何人，足有两米开外，正是宓容先前所说的扎库。而在扎库身边，则有一个小女孩，看上去不过五六岁，却面目沉静，一点也没有因为眼前紧张局势而恐慌。另外，则有十人，五男五女，成双成对。

    三大宗门和蛮族，加起来，也不过一百多人。这一百多人，却是剑灵大陆未来的希望……

    “都到齐了？”华铁翼轻声问了一句，随后就下令出发。

    许易阳叹息一声，没有说话，只是默默前进。整个队伍之中，也是一片的死寂，在这样的关头，没有人会有心情说话。

    远处，雄关隘口，爆发出了阵阵轰鸣。

    无数猛兽潮涌而去，而那些剑修，则拼死抵抗。空中，元官弈等人全力抵挡。

    许易阳突觉脚下大地微微一震，随后回头就看到，在雄关隘口升腾起了一朵血色烟花……那是有剑修自爆剑器了。

    之后，这血色烟花，便此起彼伏……就连半空之中，属于剑师的战场，也升腾起了这样的死亡之花。

    再来，便是剑气的升腾纵横。雄关隘口，再一次开启了剑阵……

    许易阳口中喘着粗气，跟随着华铁翼和宓容一路狂奔。在他的背上，是一个大大的包裹，里面露出两张粉妆玉砌的小脸来，正是叶雪儿和元官倰。在许易阳的身后，则是鄢烈与其妹妹鄢脂，静静地跟随着。

    蛮族的少年扎库和小翎儿，也是一脸严肃。

    再往后，跟着一名面目清秀却阴沉的少年，名叫阚天烈，乃是不灭宗阚岐雄最小的儿子。而一直在他身边的小女孩，却是不逊色叶雪儿的灵一个天才，名叫金魅，也是资质极佳。

    至于武罡宗的领头人，则是一个号称武罡宗第一天才的少年。

    他们这支队伍，一路前行，不过片刻之后，就遇到了妖兽的拦截。只是有剑师坐镇，再加上这一群人都是宗门精华，自然是砍杀凌厉。

    可是，渐渐的，不知道为什么，华铁翼发现，妖兽越来越多了。

    就在此时，宓容悠悠醒来。她一看眼下处境，就知道了缘由。作为圣山雪殿的大祭司，她也不会无聊的哭着喊着要去雄关隘口和妖兽同归于尽。此刻，她明白了自己的职责，那就是辅助这些宗门精华。

    这是人类抗争的火种。

    至于前路……就目前来说，他们暂时决定先前往中盛帝国的帝都。

    也许，那里集结着人类的军队。虽然说，凡人军队完全无法和剑修相比，可数量足以弥补一些差距。

    目标确定，容长老率领着弟子们开始一路狂奔，毫不留情地斩杀任何敢于出现的敌人。

    而在行进之中，一滴泪水，轻轻地从容长老的眼角滑落。

    他们已经前进了一整天。

    在这两个时辰之中，不断有妖兽冒出来，对他们进行拦截。所以，速度根本无法提到最高。但容长老为主力，加上许易阳和鄢烈、鄢脂他们协助，倒也没有什么差池。

    可是，负责断后的华铁翼长老……英勇牺牲了。