

    许易阳回到自己的居所，立刻就封闭了门户。

    一切，都将进入一个全新的阶段！

    深渊血髓，每一块都有拳头大小，在许易阳的眼前，闪烁着深沉的血腥光芒。凝眼望去，这三块深渊血髓上仿佛流动着血光，是那么的绚烂，又是那么的叫人心惊。

    三块深渊血髓刚一拿出，剑匣就迫不及待地从许易阳的丹田中跳出。

    光华闪现，只不过是一瞬间，就将三块深渊血髓化作一滩鲜血，直接吸纳进剑匣内部。

    剑匣也顺势回到许易阳的丹田中。片刻后大汉幻化出现，先是感慨了一番，随后就开始传授功法……

    一团团光华，出现在了许易阳的脑海之中。

    仅仅是一篇功法，可在许易阳感觉之中，却比以往要更痛苦――他就像是被人往脑袋里塞进去一群莽牛，而这群莽牛还在疯狂地乱跑乱撞……

    也不知道过了多久，许易阳长长地出了口气，才将所有的功法消化。

    果然，新获得的功法，正对应剑匣先前所说过的养神境！

    还有，就是浴火三重的具体修练方法。

    浴火九重，是一篇高深莫测的淬炼身躯的功法，前两重，是基础，从第三重开始，就不一样了……

    当然，最重要的，却还是下一次剑匣所需要的材料……

    等到许易阳冷静下来之后，剑匣悠悠开口：“许易阳，这一次……是本剑匣大意了！”

    许易阳不由一愣，难道……剑匣出了什么问题？老天爷，可不带这样玩人的！许易阳深深明白，如今自己和剑匣当真是两位一体，没有剑匣，他就没有未来。

    “我只顾着用天材地宝来修复自身，找回散失的神魂碎片和碎裂的身躯。可是……没有足够的力量，又怎么能将找回的身躯完美融合？”剑匣满脸唏嘘，期盼地看着许易阳。

    “你到底想说什么？”许易阳却是直截了当，“你我生死相依，没必要说这些没用的废话了。你只需要告诉我，我需要做些什么。”

    “精血，大量的精血！”剑匣粗犷的面上，是狰狞狂热的杀机！

    “我需要大量的精血，来补充元气！”剑匣认真地看着许易阳，“原本妖兽精血是最好的选择，不过你现在想要对付妖兽，简直等于自杀。猛兽的精血之中虽然元气不多，倒是可以用数量弥补。当然，人也可以。”

    说到最后的时候，剑匣满脸冷漠，宛如俯视世界的至高存在。

    许易阳浑身打了个寒颤。

    不过，随即他就释然。

    杀人又如何？自己早已经是双手血腥！

    “现在先说你需要什么东西，才能更进一步复原吧！”许易阳轻笑了起来。需要精血？简单！前去雄关隘口不就行了。

    “雷击木一块、灵源水三两。”

    许易阳瞠目结舌。

    雷击木？居然是雷击木？

    老天啊！这么便宜的玩意儿，居然是剑匣需要的？可是……灵源水是什么？一瞬间，许易阳只觉得自己从天堂到地狱走了一遭。

    “问题是，这两样，我必须同时吸纳……灵源水，乃是真水精华。”剑匣开口解释起来，“一般来说，大洋深处，必然有灵源水的存在。可那里不要说你，就算是劳什子的剑师，估计也去不了。那么，只有去天地元气极其充盈的灵秀之地，才能找到灵源水。还有一点，那就是万年玄冰之中，也可能育出灵源水来。”

    许易阳沉默了。

    大洋之底，肯定会有灵源水，可是自己如何去大洋之底？深渊之海，这是剑修大陆唯一的海洋……

    万年玄冰，这名字听起来好厉害的样子，其实无非是万年都不曾融化过的冰块罢了。

    这样的地方，许易阳倒是能去。只是，要说这地方在哪里，自然是在苦寒的北方了。

    那里，就是蛮荒之原。

    说到底，还是离不开蛮荒之原啊！

    许易阳不禁感慨，蛮荒之原，看来是势在必行了。

    想了想，许易阳起身出了屋子，前去万象殿。

    为了更快捷的修练，许易阳终于决定去兑换一些药剂来了。反正他现在手头也有大把的积分，不用也是白不用――他对功法和剑技，都没有需求。不兑换药剂帮助自己修练，还兑换什么？总不能真的囤积大量积分去兑换真传弟子身份吧？

    许易阳不需要无用的虚名！

    一大堆行气散，许易阳直接用大麻袋装，看得殿中执事一愣一愣的，心中不由感叹――许易阳就是许易阳，不愧是有真传弟子做妹子的人啊！有靠山，和没有靠山，果然是两回事。

    回到了居所，在宗门之中，只要挂上静修的牌子，也不怕有人前来打扰――除非是金钟九鸣这样的大事，通常都不会有人去打扰一个挂上静修牌的弟子。

    关闭门户，许易阳开始仔细研究起了功法。

    “神魂之道？”将功法整个通读一遍之后，许易阳沉思了起来。这一阶段的功法，竟然是拓展识海，培育神识种子！

    什么是神识种子，许易阳不知道，也没有听说过。不过，剑匣传授的功法确实强大神奇无比，想来也不是什么没用的东西。

    首先就是丹田的扩展。想要扩展丹田，首先就是要凝练真气。这个许易阳倒是轻车熟路，在脑海之中思索了片刻之后，立刻就开始了修练。

    行气散，一瓶接一瓶，仿佛不要钱一般的往嘴巴里面灌。那些药剂，一到了腹中，立刻散发成为纯粹的天地元气。再配合上丹田之中真气漩涡的疯狂旋转，许易阳丹田之中不过瞬间就饱胀了起来。

    这时，就需要压缩淬炼真气了。按照以往的经验，许易阳心无旁骛，默默的修练起来……

    整整一周，饥时吃饭、渴时饮水，许易阳足不出户，硬生生地将体内真气压缩凝练成功。而这时，整整一麻袋的行气散，只剩下了一小半……

    修练，果然是费钱的事情啊！数万积分兑换来的这些行气散，不过一次修练就消耗了大半。

    真气在丹田之中，宛如粘稠的液体一般，在回旋荡漾。现在，终于到了扩展丹田的时候了！

    全部心神沉入丹田之中，许易阳开始推动着真气震荡。一丝丝涟漪开始出现，随后荡起波浪……随着许易阳全力的推动，那细浪开始逐渐变得狂放！

    到了最后，滔天的巨浪终于出现，恶狠狠的向着四周拍打而去。

    “轰”的一声巨响，仿佛涤荡在灵魂之中！许易阳只觉得全身都是一震，坚韧的经脉竟然也无法承受如此力量，瞬间一口鲜血喷了出来。

    这不是真气的震荡淬炼，而是实实在在的受伤。一时间，许易阳只觉得刚才的震荡，让五脏六腑都碎裂了一般。

    痛苦，无边的痛苦。

    可是，对许易阳来说，却根本就不在意。痛苦，那是自己意志最好的磨刀石啊！

    也不知道过了多久，仿佛凭空一个霹雳，一道闪光在体内忽然炸开！

    一股前所未有的感觉，涌上了心头。

    桎梏破碎！

    丹田，瞬间扩展到了原先的三倍以上！

    就在许易阳狂喜不已时，剑匣却开始泼凉水：“你得意什么？这仅仅是皮毛罢了！要知道，你现在修练的目标，是拓展识海，育出神识种子！”

    剑匣说得没错。许易阳没有犹豫，将真气和经脉温养后，继续修练起来……值得一提的是，修复后的经脉，坚韧程度竟有所提升。

    对丹田的扩展，是决死的冲锋，而对识海的拓展，就成了润物无声的细语。剑匣再三强调――对识海的拓展，要温柔再温柔！只要稍有一丁点的失控，就可能变成白痴甚至死亡。

    真气，宛如溪水，蜿蜒流转，温柔无方，向着眉心涌去。随后，就开始散发成氤氲的水汽，开始涌入……

    嗡的一声，许易阳只觉得自己的脑袋仿佛被人用棍子揍了一下，鼻孔之中一下彪出两行血来。

    “蠢货！笨蛋！”剑匣跳脚大骂，“都和你说了，要温柔！”

    脑袋仿佛裂开了一样的疼痛，许易阳强忍着，擦去了鼻血，等到这股痛苦逐渐消失，才再一次开始尝试。

    这一次，更加的小心……

    可是，结果却是令人不够满意。依旧是难捱的痛楚，那种灵魂仿佛被剁成两半的痛楚，即使是许易阳也有些无法忍受。

    停了下来，许易阳开始仔细思索，到底是怎么了？

    忽然，一道灵光闪过，许易阳知道问题出在哪里了。

    真气已经获得了提升，现在在丹田之中流转的，是粘稠宛如胶水一样的真气，岂能和以前相比？自己习惯了控制以前的真气，对提升后的真气，还没有熟练到那样的地步。

    没有犹豫，许易阳走到了院子里，练习起剑法来。

    不仅仅是加深对剑法的理解，更是对真气的熟悉。

    整整两天，许易阳都没有去拓展识海，而是在锤炼自己对真气的控制力度。终于，当许易阳感觉自己对真气的掌控，恢复到了那种细致入微的地步时，才开始了对识海的拓展。

    盘坐下来，心神一片的澄明。

    真气蜿蜒如水，向着眉心而去，随后化为若有若无的氤氲雾气，融入了识海之中。

    这一次，果然奏效！

    许易阳只觉得自己整个人都是一震，脑海之中，出现了一声低沉的嗡鸣。

    可是，没有丝毫的痛楚。许易阳只觉得自己仿佛整个的超越了整个世界，一切都变得那么清晰透彻。

    这就是识海拓展？

    许易阳不由振奋异常。而随着心情的波动，真气也波动了起来……

    所以，许易阳犯了一个低级的错误，代价则是喷出口的鲜血、脑袋疼痛欲裂。

    不过，已经经历过，再重新来过，就简单多了。这一次，许易阳仔细的控制住了自己的心情，无论是何等的成就，都只当是云淡风轻。

    这不仅仅是对识海的拓展，也是对性格的淬炼啊！

    许易阳忽然心中生起了一股明悟。心性要坚定，可是性子要疏淡。

    这就是在拓展识海时，许易阳得到的明悟。

    真气丝丝缕缕，微不可见，融入了识海之中……而原本狭小的识海，也逐渐变得广阔起来。

    随着眉心的一阵跳动，忽然，一种前所未有的轻松，席卷了全身。一时间，许易阳只觉得自己的思维，比以往不知道清晰敏锐了多少。

    这……就是识海拓展成功的结果！

    再次开始吸纳天地灵气，许易阳吃惊的发现，随着识海的拓展，自己对周围的一切，感觉是那么的敏锐！几乎是心念一动，就立刻察觉到了元气的流动……

    然后就是凝聚真气时的速度，比以往更加的疯狂，而且，对真气的控制，比刚才更胜三分。

    识海……果然是根本！

    怪不得剑匣那么重视呢。

    许易阳微笑了起来。对真气的控制更加的细致，那么浴火三重，也就变得简单多了。

    识海的拓展，让许易阳对真气的掌控，又上了一个台阶。浴火三重的开局，顺利无比。只是，之后在各部分精确淬炼的时候，却遇到了一些麻烦。

    那就是对频率的掌控，那种忽快忽慢的变化，只要稍有不对，就前功尽弃。

    不过，在心无旁骛下，许易阳还是逐渐掌握了其中诀窍。无他，不过是细心耐心而已。

    一个步骤一个步骤，不急不躁，最后在真气遍布全身，宛如蒸笼，将所有精确淬炼过的部分熔炼一体。

    浴火三重，就此告成。虽然花去了近一个月，可是许易阳依旧觉得很值。无他，如今许易阳感觉自己比之以往，有了一个飞跃般的提升。

    那是以往三倍的提升！

    综合起来，许易阳知道，自己离剑侠又近了一步。等到某一天，自己能够达到音速，就能够全面抗衡剑侠了。

    不可否认，许易阳的心中，有着淡淡的失望――即使他知道，这一阶段是为了日后的全面爆发式提升。

    在获得了后续功法之后，许易阳能够轻松击杀一般的圆满级剑者，所以这一次，他不可避免的，觉得获得后续功法之后，应该能够提升到与剑侠抗衡的地步。

    握着断水一招一式地演练，拓展后的识海，让他的感悟更加的敏锐。逐渐的，许易阳沉浸在了对剑法的感悟之中，许多新的领悟悠悠出现，叫人沉醉。

    不知过了多久，他只感觉泥丸一跳，随即，就陷入了一个奇妙的状态之中。

    他只感觉自己完全不存在了，又似乎这个天地就是自己！一切一切都在自己的眼前上演，生老病死、爱恨情仇……

    他看到了水汽蒸腾，聚集成云，又汇拢磅礴而下，化作雨滴冲击大地；他看到了太阳东升，照耀万物，有欢欣追随的、有厌恶逃避的；他看到了大地苍茫，亘古不言……

    随后一切都消失了，只有永恒的深沉黑暗。

    也不知道过了多久，许易阳慢慢睁开了双眼。

    他敏锐地感觉到了，在自己的识海之中，有一个微小若尘埃的光点……

    许易阳知道，这个光点，就是功法中所说的神识种子雏形。

    如今，只要逐渐培育那小小的光点，逐步完善，就会成长为神识种子。

    许易阳轻笑了起来，开始补充剧烈消耗的真气。如今一切就绪，是时候出发了。

    等到第二天天亮的时候，许易阳就悄悄地离开了山门。

    前往雄关隘口，斩杀蛮族，看准机会进入蛮荒之原，去寻找灵源水。至于雷击木，他早就在宗门之中兑换到了――只要一百积分就能换好大一块！