

    翌日，清晨。liudianxing.com

    执法殿。

    华铁翼端坐高台，面目森寒。

    在他端坐的高台下，一共七人。其中六人斜倚在椅子上，只有一人仰首挺立。

    那六人，正是公羊仪思等人。昨日，服用了搏命散，如今后果显现出来，他们一行六人，没有一个能够靠自己的力量站起。而那仰首挺立一脸平淡的，不是许易阳又是谁？

    “许易阳，公羊仪思申诉你无故闯入其居所，大打出手，你有何话说？”看着器宇轩昂的许易阳，华铁翼心情复杂，面上却没有透露一丝，只是淡淡的询问。

    许易阳沉默不语。有什么好说的，日后，还得寻机会将那几个祸害磨砂！

    华铁翼眼中闪过了一丝苦恼。许易阳虽然资质不佳，但是得到了体修传承，未来也是不好说的。更让华铁翼欣赏的是，许易阳心性虽然略嫌偏激，却够刻苦坚忍，未必就不能成就辉煌。

    而他如今，一则是顾及宗门脸面、法度，二则是要消磨许易阳的戾气。

    之前从公羊仪思口中，元官弈知晓了许易阳昨日的表现，眼神中流露出赞赏：这小子，竟然有如此心性！看来御剑宗，又多了一名杀伐果断之人。一旦培养出来，必能威震四方。

    只是……对同门也如此森冷，却是要磨一磨性子。

    既然得到了元官弈的认同，华铁翼也就不再犹豫，直接做出宣判：“许易阳，你无辜侵扰同门，更有攻击行为在后，已然触犯本门律令，罚你禁闭三月。”

    许易阳没有说话，只是瞧着公羊仪思等人。

    做出了判罚，华铁翼再不迟疑，将公羊仪思一干人遣回，然后又召来手下弟子：“准备一下，将许易阳押入禁闭谷禁闭三月。”

    在一干弟子准备押解期间，华铁翼转向了许易阳，叹息了一声：“为何与他们起了冲突，更是闹到要下杀手的地步？不论他们的出身如何，需知，他们都是你的同门！日后，若是遇到什么艰难险阻，能帮助你的，也只有你的同门。我知你经历坎坷心性坚忍，更是杀伐果断，可是，面对自己的同门，还是要有一分宽容之心。否则，你这样一路杀下去，哪还有兄弟伙伴？人不可无傲骨，却不可有傲气啊！”

    许易阳身躯一震，虽然华铁翼说话或直白或隐晦，他却都明白了其中深意。

    仔细想来，自己自从得到了剑匣所传授的功法之后，心性当真是变化不小！不过……那不正是自己真心性的显露吗？

    以前自己流浪四方，不察言观色，如何活得下去？后来进入宗门，竟发现无法修练！只能郁郁终日，偏偏还有人老是来烦扰。可是顾及叶雪儿的身份，自己不得不小心忍耐。

    可是，如今自己既然有了能力，为何还要忍受如此的欺辱？况且……

    剑匣忍不住大叫：“这老头大放厥词！他懂个屁啊！既然踏上修练一途，自然勇猛精进，坚守一颗本心！若是事事都要顾及退缩，长此以往，歪曲了本心，还谈什么修练！”

    剑匣和华铁翼的话，都是各有道理，只是却都有偏颇之处。许易阳微笑地回答：“敬我的，我敬他，辱我的，我也不耐烦和他计较，一剑杀之罢了。”

    华铁翼面色一下沉了下来。

    “同门兄弟？”许易阳蓦然放声大笑，“若是以同门兄弟之情对我，我自然也是同样对待！”

    一想起公羊仪思在背后的诸多算计，许易阳心中的怒气就狂升。华铁翼说的不算错，可是，其中纠纷他又哪里知道？

    “这世间，本就是弱肉强食。以前，我只是个废物，众人欺我辱我，我也只能由他。宗门诸多行事，都是任由优胜劣汰，留下其中强者，我心中清楚，也不去怨天尤人。”许易阳忽然仰首，“如今，我既然已经踏上修练一途，自然是一路向前，斩尽一切虚妄，见本心、明真意，向着大道！”

    华铁翼心中一动，和元官弈对视了一眼。

    许易阳，话中有话啊！

    “你说话不清不楚，到底何意？”元官弈拈着长髯，沉吟道。

    “我资质欠佳，所以在内门之中，诸多‘师兄弟’很是不满，觉得我玷污了宗门，极尽羞辱能事，要逼我离去。”想起这段日子来的纷扰事由，许易阳也不由激愤起来。他一一道出，不是要别人给自己一个公道――公道，他自然会自己给自己！

    只是，这些事一直压在心头，是如此沉重，此刻正好能够宣泄出来。

    “之后，我机缘巧合，踏上修练路，心想这总应该安静了吧？”许易阳面色逐渐变得冷漠起来，“我不计生死，前去锯齿山脉历练。可是，偏偏有内门的‘师兄’前来，要将我斩杀在那锯齿山脉！”

    这话一出口，华铁翼和元官弈两人的面色都变了。

    默许弟子之间的争斗，正是如许易阳所说，优胜劣汰。只是，那些修练不成的弟子，却也有其用处，所以为了避免弟子之间私下手段百出的厮杀死斗，特意设立了生死台。

    可是，如今竟然还是如此事端！

    “幸好，我总算学得些许本领。”许易阳语气渐淡，“杀人者，人恒杀之！总以为这只是个别的极端事件，赵不群师兄找我上生死台了结，我也不曾推搪。可是，我再次历练之时，居然又有不少内门的‘师兄’来围杀于我！嘿嘿，当真是同门的好兄弟啊！”

    华铁翼面色逐渐铁青。

    休怪许易阳如此偏激，实在是有些人太过分了！他们，是不是看错了宗门的态度？还是，他们以为自己能够瞒天过海？宗门的旁观，难不成被视为无能？不过……自己确实是疏忽了许多，总以为一切都在掌控之中。也难怪许易阳说到“师兄弟”这几个字时，语气怪怪的……

    “我与赵不群，生死台上一战，不是说一切都到此为止，不得再有纠缠计较吗？为何，我去到赤红树林，竟然有数百内门弟子，前去围杀？”许易阳释放出激动的情绪，声音缓和了下来。

    然而华铁翼却倏地站了起来，元官弈也是面色一片铁青。

    太放肆了！

    这已经不是弟子之间的争斗，这是叛乱！

    等等！面对如此局面，许易阳居然安全回到了宗门……华铁翼和元官弈两人又是一惊。

    “虽然我和赵不群上过生死台，可是他的为人，我还是了解的。我绝不相信，以他的自傲，会因为和我在生死台上打了个平手，就使出这种丢脸的手段来。所以，回来之后，我就去查了查。”许易阳的嘴角浮起了一抹讥讽，“却不想，我运气好得很，居然知道了真相。”

    华铁翼和元官弈人老成精，虽然许易阳还没有说，却也已经猜到了真相。

    “公羊仪思，他斗不过赵不群，居然打起了雪儿的主意。”许易阳声音轻轻的，却充满了无限杀机，“所以，他们挑拨起内门那些蠢货来针对我。若是我死了，雪儿必然会出手为我报仇。这样，他们兵不血刃，就能除掉赵不群这个对头，果真好计谋啊！”

    “修练，不能认清本心，一味耍弄手段，这样的人，能有多大成就？”许易阳冷笑起来，“既然宗门要弱肉强食、优胜劣汰，那我就淘汰他们！”

    许易阳，是叶雪儿的逆鳞，可是叶雪儿又何尝不是许易阳的逆鳞？华铁翼和元官弈完全能够理解，为什么许易阳即使冒犯门规，也要悍然出手了。

    幸好……公羊仪思和那几个世家子弟，习得陷阵，否则必然血流成河。到那时候，御剑宗虽然还不惧这些个家族，可是毕竟还是会有些麻烦。

    “此事，宗门必定会给你一个交代。”华铁翼面色森冷，长长地出了口气，露出一丝残忍的笑来，“有些人，是该敲打敲打了！”

    许易阳哈哈一笑。

    公道，从来都是自己争取的！

    禁闭谷，是一个幽深的山谷，常年萦绕着浓重雾气。在其中，开凿有无数狭小洞穴，用以关押违反了门规的弟子。押送许易阳前来的那几位执法殿弟子，也见到了华铁翼和元官弈对许易阳的和颜悦色，自然不为己甚，将他送入禁闭洞穴便离去了，倒是没有其他的花样手段。

    对许易阳来说，他却是不在意这小小的惩罚。在华铁翼说出禁闭三个月的时候，他就知道，华铁翼是在偏袒自己。

    这三个月，恰好用来调理身躯整理所学。

    盘腿坐下，许易阳陷入了长长的静思之中。

    外界却是风起云涌！