

    有心思灵动的，开始高喊：“不好！有私掠团的奸细混进来了，兄弟们，杀啊！”

    许易阳却哪里在乎？在他的眼中，这些人都该死。

    卧虎垭的血仇，当在今日得报！

    不过片刻，整个剑与玫瑰佣兵团，已经血流成河……

    而整个营地之中，只剩下六名机警的剑侠。就在此时，一道愤怒的斥责声响起：“大胆，还不住手！”

    许易阳飘然而退，前方十余人映入眼帘，却是由三宗弟子组成的巡逻执法小队。

    “大人，要为我们做主啊！”那六名剑侠看到执法小队出现，那顿时松了口气。随后任由执法小队，将众人带回驻地盘问。

    而许易阳探听到的消息，却是让执法队心中生起了不安。

    当有针对性的审讯结束后，三大宗主已悉数在场。他们人手一份口供，面色阴沉如水。

    他们怎么也没想到，许易阳的复仇之举，竟然牵扯出了如此惊天真相――包括“剑与玫瑰”佣兵团在内，竟有不少佣兵团和冒险团，是蛮族与私掠团的棋子！

    怪不得蛮族此次入侵，处处透着疯狂和诡异，原来根源在这里！

    想想看，若是在战斗之中，蛮族大军狂攻而来，而负责抵抗的，却正是剑与玫瑰佣兵团，将会发生什么样的状况？

    正面防线，忽然洞开！蛮族大军，长驱直入！

    就算剑与玫瑰佣兵团没有负责正面防线，而是一侧照应，那么，在战斗打响后，剑与玫瑰佣兵团忽然反戈一击，里应外合……蛮族大军，将摧枯拉朽一般，撕开雄关隘口的防线！

    元官弈、武田烈还有阚岐雄互相看了一眼，在彼此的眼中，他们都看到了深沉的杀机。

    三大宗门前所未有地通力合作，仔细查找奸细。而许易阳也没有闲着，他带着叶雪儿，来到了临时设置的监牢中。

    这里关押着“剑与玫瑰”佣兵团的八名囚犯。

    这是一间狭小的石室，轻轻推开门，映入许易阳眼帘的，是八个痛苦呻吟的人影。

    是的，八个被折磨得几乎不成人形的男人。

    叶雪儿脚步不由一停，随即又继续前行。

    而许易阳，却是面无表情。他轻轻走了进去，随手搬来一张凳子做了下来。

    察觉到有人进来，那八人发出了痛苦的呻吟：“我们全都招了！大人想问什么？我们绝不敢隐瞒！”

    许易阳叹息了起来。

    执法殿的酷刑，还真是犀利啊！

    “说吧，当初为什么要屠灭卧虎垭？”许易阳的声音不大，可是听在叶雪儿的耳中，却宛如炸雷一般。她倔强地抿着嘴，努力不让自己流泪。

    “云荒剑师陨灭，我们魁首下达命令，前去抢夺云荒剑师留下的宝库。为了掩盖行踪，不被察觉，所以一路上的所有山村，都必须被剿灭夷平。”其中一人声音嘶哑虚弱，立刻回答许易阳的提问。

    “卧虎垭在哪小的不知，不过想来也应该是其中一个山村吧！”另一个人乘着先前那家伙虚弱喘气的空当，立刻插话，“魁首是从蛮荒之原进入云荒公国的，一旦行踪暴露，后果不堪设想！所以为了以防万一，我们就出动了，一路驱赶猛兽形成兽潮。若是有漏网之鱼，则由专人负责截杀。”

    许易阳沉默不言，心中却有一股火焰在熊熊燃烧。

    仅仅是为了掩盖行踪，整个卧虎垭就被毁了……

    岂有此理！

    叶雪儿再也忍不住，剑气疯狂涌动了起来。

    叶雪儿面色冷漠，无声地流着泪，召唤出了剑器，将躺在地上呻吟的几个家伙尽数砍死，随后低头走到许易阳的身边，将自己的娇躯，投入他的怀中。

    “我们替大家报仇了，是吗？”过了不知道多久，叶雪儿才轻声说道。

    “是的，雪儿，你为卧虎垭报仇了。”

    可是叶雪儿却不知道，在许易阳的心中，仍有着熊熊火焰在燃烧。

    这一切的罪魁祸首――私掠团的蛮荒剑师，如今就在雄关隘口之外！

    不过，这不是叶雪儿应该做的事了。从现在开始，她应该没有羁绊地成长，而不是深陷在血海深仇之中。

    将叶雪儿送回住所后，许易阳面色阴沉地潜出城门。

    悄无声息地进入荒野，许易阳将身子隐藏在乱石、树丛之中。他小心的收敛了所有的气息，一步步向前迈进。

    此刻，他仿佛回到了卧虎垭，正在山林之中穿行。而前方就是野兽的巢穴，自己将要进行一场史无前例的猎杀！

    此时尚是白天，还不是进行猎杀的好时机。许易阳宛如岩石一般，静静躲藏在一侧。

    在他前方五百米，就是蛮族大营！

    幸运的是，下午时分，许易阳听到了蛮族大营传来的号角声――他们再一次发动了对雄关隘口的袭击。

    这是一个机会！

    许易阳轻笑了起来，脸上是冰冷的杀意。

    一声爆响，在乱石堆中传出，随后一道人影风驰电掣，以迅雷不及掩耳之势，疯狂冲进了蛮族大营之中。

    那条身影，手持两柄长剑，身躯急速旋转，宛如钢铁旋风一般。所到之处，无不是摧枯拉朽！

    蛮族的反应，也是极快，许易阳才突入营地不过片刻，报警的号角声就响起，随后远远的，几条身影如同闪电一般掠来。

    蛮族和私掠团的剑侠出动了！

    许易阳看着那几个剑侠，早就已经算计好了一切。他要发动所有力量，将这几个剑侠格杀，吸纳他们的精血，然后远扬而去。

    这一切的关键，都在速度。

    只见在他身后，骤然闪现一圈又一圈的环形气浪，而他的人，却早已经飙射而出。直到他赤血和断水齐出，那轰隆隆的爆鸣声才传了出来。

    许易阳几乎没有任何迟疑，赤血当头挥斩，断水却悄无声息地刺出。一名私掠团的剑侠正狂飙突进，却不防眼前忽然闪现晶莹剑光！他魂飞魄散，不过强悍修为依旧使他及时躲避开来。

    可是，他哪里想到，斜刺里居然又阴险地刺出一剑？许易阳甚至对另外五名剑侠的攻击视而不见，为的就是将其当场斩杀！

    最先那名剑侠，咽喉中飙射出了一抹血花。许易阳身躯忽然一痛，先天真气骤然爆发，将那些侵入体内的剑芒驱散，赤血顺势带着剑芒骤然回旋。

    两声凄厉的惨叫立刻响起，却是两名剑侠被腰斩。

    第一次交锋，许易阳受轻伤，却成功斩杀三人！

    剩余两名剑侠，却是身躯魁梧的蛮族。他们面目狰狞，手中的双手巨剑，如同门板一般，劈头盖脸地砸了下来。

    许易阳却是夷然不惧。他身体骤然疯狂旋转起来，在旋转的同时，真气再次爆发，赤血剑尖的剑芒，更长了三寸。

    这三寸，就是生与死的距离。

    两名蛮族剑侠，双腿一软，重重地跪倒在地，肚腹之中的肠胃，哗啦啦流了一地。

    许易阳立刻抽身而退，在一圈圈环形气浪之中，迅速冲出了蛮族大营。

    看着一地的狼藉，那些留守的蛮族以及私掠团的剑修面面相觑，更是有种惊惧和羞恼。

    此人居然擅闯大营！

    可偏偏没人能够将其留下……甚至，对方还击杀了五名剑侠从容退走！

    这令人如何能够忍受？

    如此一来，立刻就看出了蛮族和私掠团的区别――蛮族个个面上满是羞愤，怒吼着要找人拼命。私掠团的剑修，却是一个个面色惊惧，生怕那杀星再找上自己。

    一出了蛮族大营，许易阳立刻隐匿行踪，不过区区数十里，就甩掉了追兵，随后悄无声息地潜了回来。

    连杀了足有百人，更有五名剑侠的精血，剑匣显得舒缓多了，至少幻现的大汉，比以前稳定多了。不过，情况稍有好转，剑匣就开始摇头晃脑地叹息：“若是你去斩杀妖兽，有那么两头，精血就足够了！”

    许易阳没好气的白了剑匣一眼，开始默默调息。在先天真气的流转下，外伤片刻就痊愈了。即使被剑芒刺伤的经脉，也不过花了一个多时辰，就治疗完毕。

    有了精血补充，剑匣活跃了许多，开始计算，自己还需要多少精血才能彻底恢复元气。而算出的结果，却是叫许易阳傻了眼――至少要再斩杀一百名剑侠！若是换成剑者的话，保守估计要两三千人才够。

    老天……这是要累死我吗？