

    剑匣如今想要再次恢复，需要的不是什么天材地宝，而是大量的灵石——也就是剑灵大陆上所谓的光岚石。

    剑匣明确地告诉许易阳，他需要磅礴的灵气来构筑身躯，所以，上品灵石至少需要十块！

    面对如此处境，许易阳哪里会客气？反正……剑阵目前也不可能设置起来，不如拿来让自己晋级。

    许易阳前所未有地渴望进入筑基期。

    到了那时候，他就拥有全面超越剑圣的实力了！那些妖兽……也就是随手宰杀猎物罢了。

    一声令下，宓容双眼放光，似乎预感到了什么。她，只有彼岸的那些家伙，才掌握了使用光岚石的技巧。

    而彼岸的那些家伙有多强大？宓容只知道，就算是剑圣，也不是其对手。

    再想起许易阳上次所说，需要光岚石突破到剑师……

    老天啊，难道这个家伙，将要突破到剑圣了吗？

    宓容心情激荡。

    容长老却是有些不明所以。她刚想说些什么，是不是留下一些光岚石用以日后的基地构筑剑阵。但是，她目光敏锐，却看到了宓容眼中闪耀的惊喜……

    宗门的火种，就算是武恺他们，也不废话，痛快的清点了一下宗门给自己携带的资源，将其中的光岚石都挑了出来。

    只不过……经过了雄关隘口一战，还能留下多少？

    最后汇集在许易阳手上的，只有区区六块……

    许易阳叹息了一声：“尽量帮我搜集吧……对了，我不会再跟随队伍出发了。”

    众人都是一惊，叶雪儿和元官倰更是小脸一片惨白。

    难道，许易阳要抛弃我们了吗？

    “我们的身后，是妖兽大军。”许易阳轻轻伸出手，赤血立刻闪耀出来，绕着他上下飞舞，说不出的神奇。

    “最可恨的，却是私掠团。”许易阳的声音逐渐变得冷酷，“这样的叛徒，我绝不容他们继续活着。所以，我留下，去刺杀他们，绝对不会让他们从容的布置追击行动。”

    众人都是一愣，随即明白了许易阳的打算。

    这样一群剑侠弟子，一旦安顿下来，必然是千头万绪，事出百端。一个能够容纳数万人的营地，是那么容易建立的？

    在此期间，一旦妖兽发动大举攻击，必然损失惨重。

    所以许易阳前去袭扰敌人，就显得至关重要。

    不过……其中充满的凶险，也可想而知。

    “我不去，谁去？”许易阳看着容长老，“容长老，你经历的事情，比小子我多，所以很多事情，都需要你来坐镇、指挥。”

    “我知道你要去做什么。”宓容忽然站了出来，“记住，你永远要保持机动，不能停留。还有……我预感到，在蛮荒剑师的身上，有着你所需要的东西。”

    许易阳一愣，听到“蛮荒剑师”这个名字，心中杀机狂涌！

    随即，赤血飞掠到了许易阳的脚下，再看时，哪里还有他的人影？

    当一干剑侠听到许易阳为了他们前去阻击袭扰敌人时，他们都沉默了下来。剑师境界，有多么难以达到，这些剑侠都很清楚。所以，剑师高高在上，享有诸多特权。

    可是此刻，这位新晋剑师，还未享受到诸般特权，却要为他们去出生入死！

    许易阳在高空急速飞行，将手中的光岚石都丢给了剑匣：“如何？”

    剑匣吞噬吸纳了这些光岚石，意犹未尽地咂了咂嘴：“不错不错，再多寻来一些就行了。”

    许易阳不由一阵气苦。这已经是目前三大宗门所有的积累了！

    “没办法，有不少灵石品质都太低了……”剑匣也是有些悻悻然。

    “会有办法的。”许易阳一直在思索着宓容的话。随即，他明白了。

    蛮荒剑师，掌控私掠团多年，麾下人马难以计算，更是不择手段的在劫掠，累积的财富，是何等的可观？

    如无意外，光岚石，他必然有收藏！

    许易阳仔细回忆，想起了蛮荒剑师手上戴着的那几个纳戒……

    看来，这些财富他都是随身携带着的。

    在高空之中急速飞行，等到午夜时分，他已经回到了铁顿大河上空。这段时间，他一直在奔走之中，即使晋级练气期，也不曾仔细的淬炼过自己的身躯。

    如今倒是可以抽空，将浴火进行到底。

    那就是，浴火五重！

    先天罡气对身躯的淬炼，是完全的另一种概念。

    许易阳在尝试驱使先天罡气浸透整个身躯的时候，感觉到这种新力量的桀骜。不过，这也从一个侧面，在显示着这种力量的强大。

    在尝试浴火的过程中，何尝不是对先天罡气的深入了解？至少，在尝试了整整一个时辰之后才完成先天罡气对身躯的浸染、包裹之后，许易阳自觉对先天罡气的掌控，更加的纯熟。

    随后，就是对脏腑的淬炼。这是第一步。

    浴火五重，再也不是随心所欲，而是有着严格的步骤。

    首先，要让脏腑变得强大，之后才是经脉、骨骼、皮膜、肌肉……

    先天罡气发动！许易阳立刻就感觉到了，自己的脏腑之中，如同钻进了无数的刀子，在狠狠地切割着……

    这种痛楚，是许易阳从来不曾尝试过的。就算以前的那些严重伤势，和现在比起来，简直连割破手指都不算啊！

    这也是对意志的淬炼。每次，当许易阳觉得自己难以坚持，想要停止下来的时候，就会去想想京甫城、想想东原帝都、想想……元官弈！

    一想到那一片空旷，满城人都被妖兽吃绝了，许易阳就满心的怒火燃烧。

    一想到元官弈，他就想到蛮荒剑师……

    然后，想到卧虎垭熊熊的火光！

    许易阳闭上了双眼，他能感觉到的，自己的脏腑在逐渐变得强健。

    这逐渐变强的感觉，让许易阳忽略了痛苦。脏腑似乎被无数虫子咬得粉碎，然后又被粘合起来。这种折磨，不是人能够忍受的。可是，许易阳此刻却是面不改色，似乎这一切都是在别人身上发生的。

    之后，便是一股庞大的暖流，忽然爆发出来。所有的痛楚，都烟消云散，一种从未有过的舒畅，席卷全身。许易阳面露微笑，这算是苦尽甘来吗？

    果然，这股暖流在脏腑之中流转，一种清新的气息，悠悠散发开来，灌注到了丹田之中。不知不觉中，许易阳察觉到了先天罡气也起了微妙的变化。

    那就是……强大。

    是的，先天罡气变得更强大了。不仅仅充满爆发力，还让疗伤能力，进一步的加强。

    之后，便是经脉。

    真正的考验，来临了。许易阳从未想到过，世界上竟然还有这样的痛苦存在。在启动浴火的一瞬间，仿佛有无数烧红的刀子，狠狠的捅入了经脉之中。又比如有无数的虫子，附着在经脉上在使劲的啃噬……那种灼热、痛楚、麻痒交织起来，许易阳倒宁愿承受刚才的痛楚。

    随后，痛苦就真的来了。它以一种排山倒海之势，忽然碾压过来。那种无可匹敌的威势，就算许易阳早已经受过这世界上的各种痛苦，一时间也忍不住闷哼一声。

    经脉，寸寸断裂，仿佛被放在石磨之中在碾磨，将其变成齑粉。然后，先天罡气变成了最佳粘合剂，将这些血肉重新粘合在一起。

    随后，先天罡气又化为最残忍的屠刀，将一切都粉碎……

    所谓浴火，就是破坏、建设、破坏、建设的过程之中。每一次破坏，许易阳都仿佛经历了一次死亡，而每一次的建设，他又经历一次重生……

    无数的死亡和重生，让许易阳朦胧的意识到了什么。可是，这认知却是那么的遥远、模糊，根本就把握不住。

    当一切结束，强韧宽阔的经脉，让许易阳知道，自己能够爆发出更强大的力量了。可是，这仅仅是开始！