

    在一众妖兽的眼中，许易阳就是一个凶神！

    可是，它们还不得不前赴后继地上前……

    离彼岸，还有十里！

    可就是这十里，许易阳却看到，那些强悍妖兽，一只挨着一只，密密麻麻，无穷无尽……

    它们的眼中，满是恐惧和疯狂。

    不屑一笑，许易阳深吸了一口气，略略停了一下，让体内气息稍稍平复。随后，攻击再起！

    一股庞大的威压，轰然暴散。辉煌的剑光，向前激射。武道真意，显现！

    一尊仗剑凶神虚影，在许易阳的背后出现，手持雷光闪耀的长剑，向前一路突进！

    这成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    那些妖兽，感受到了这股无尽的天敌气息，还有就是磅礴爆发的力量。这些妖兽就看到，许易阳面色冷漠，眼中更是没有一丝感情色彩，就如同猎食的猛兽一般。

    说起来可笑，这些妖兽，都是由猛兽催化而来。可是，在此刻，它们就有如此的感受，自己仿佛不再是强大的妖兽，只是连猛兽都不如的野兽，是猎物。而许易阳，就化身成为猛兽，冷漠凶残的猎食着。

    还有，那仗剑的凶神……

    前途，一片坦荡！

    许易阳如同虚影一般，瞬间跨过了最后的路途。在他的身后，是散落的身躯、喷洒的鲜血，真真正正的血肉满路！

    也不知道是那一只妖兽，领先发出了凄厉恐慌的哀嚎，转身就逃。而一有妖兽带头，其余的那些往日凶悍一时的妖兽，仿佛被人打了小狗一般，一边发出凄厉的嚎叫，一边疯狂逃遁。

    什么血脉之中的等阶威压，什么君上的命令，此刻全都不翼而飞。此刻，它们只知道，天敌出现，凶残猎食中！若要保住小命，赶紧逃跑！

    如此疯狂的出击，许易阳气海之中的真元，在以恐怖的速度消耗着。可许易阳却不在乎。

    因为还有一步，他就踏上彼岸！

    是的，在身后遍地的血肉之中，许易阳甚至停下了脚步，转身看向这一片汪洋大海。

    这里，陨落了无数的剑师乃至剑圣。

    这里，隔绝了剑灵大陆。

    这里，满是无尽妖兽！

    这里，耗费了许易阳近半年的时间！

    可是，如今许易阳终于将其跨越。

    ……

    彼岸。

    许易阳一只脚，终于踏上了久违的土地。

    在他的身后，是依旧汹涌澎湃的大海，深黑色的海水，在汹涌激荡，其中不知道有多少妖兽沉浮。

    在深渊之海，严格来说，许易阳并没有遭遇多少危机，那些妖兽，最高也就是妖卒巅峰，比他这个筑基修士，可是差了好大一截。可是，那么久以来，许易阳都只能不眠不休的前进，还要一路厮杀，其中的艰难，也是可想而知。

    现在，总算可以找个地方好好的休息一下了。

    一想到这里，许易阳就觉得自己浑身都在疼――不是伤痛，而是疲惫到极点的那种酸痛。

    可是，这里就安全了？许易阳瞥了一眼那些在海水中张牙舞爪跃跃欲试的妖兽，冷笑一声，转身离去。

    一直都是踏在飞剑上，此刻，许易阳甚至都有些不习惯在地面行走了。当然，并不是说在地面行走就被他御剑飞行快，只是一种长久以来的习惯罢了。

    所以在片刻之后，许易阳就调整了过来，召唤出了赤血，御剑而起。

    眼前是一片灿烂的阳光！

    说来也奇怪，深渊之海上空，是常年不散的阴云，电闪雷鸣，根本看不到天空。可一踏上彼岸，就是一片晴朗，阳光纯净灿烂的照射下来，还有绿树、红花，说不出的风光明媚。

    许易阳就在这一片春光中，御剑而起。

    目标也很明确，就是前方的一座小山，上面郁郁葱葱的满是树木，想来可以在其中找个隐秘所在，好好休息一番。

    不过一刻钟，许易阳就到了那座小山脚下。仔细看去，这座小山上，居然长满了各种果树。只是，上面的果实一个个细小青涩，显然还没有成熟。

    不过，许易阳可不是来找东西吃的。在他的储物戒之中，有着足够的给养。如今，只是太过疲累，需要找个安全的地方休息一下。

    在山中转了几圈，许易阳立刻选定了一颗大桃树。它枝干苍劲，郁郁葱葱，虽然满树的绿叶，可是许易阳却知道，这棵树的树心，其实都已经腐朽了。只不过，树木是一种奇怪的生物，只要树皮还在，一般都不会死。

    将身躯挤进腐朽的树干之中，许易阳闭上了双眼，立刻就沉沉睡去。

    外面一片风和日丽，微风吹拂，说不出的安闲和煦。

    可在这样一派春光明媚中，谁知道处处都隐藏着杀机？

    这些杀机，是如此深邃，即使你用心，也看不见分毫。

    因为，它们潜伏在远方……

    比如，高空！

    许易阳在树心沉睡，在高空中，却有三个小小的光点，一掠而过。

    也不知道过了多久，许易阳才悠悠醒来。当他从树心中钻出来时，已经是黑夜深沉。许易阳草草吃了点干粮果腹，然后就随意选了个方向，召唤出了赤血开始前进。

    剑匣判断在此地必然有传送阵，可是在何方，却是没人知道。不过，面对如此困境，许易阳却有自己的应付办法，那就是随意找个方向前进。

    那传送阵，必然有妖族看守，自己只需要找到妖族就行了。而且，若是前进的方向戒备越来越森严，也就意味着方向是正确的。

    当然，错了也不要紧，再重新来一次好了。而且，许易阳选择的是背对深渊之海的方向，错误的可能性也不是很大。

    一路上，许易阳大摇大摆，丝毫没有遮掩自己的行踪。他现在，是巴不得被敌人发现自己，反正他是一个人，打不过就跑，怕什么？

    月明星稀，说不出的好风光。

    许易阳脚下赤血闪耀着赤金色的光辉，宛如流星一般在空中掠过。不过前进了区区两百里，他的目的就达成了。

    远远的，许易阳看到，前方有三点光华急速飞来。这一下，许易阳浑身所有的力量都流转了起来，瞬间就剑光一落，到了地面。

    随后，一丝声息都无，许易阳运转剑匣传授的隐藏气息法门，将真元的波动，压制到了最低。虽然不一定就能瞒过对方，但是总有一线希望。

    剑匣传授的法门，前所未有的好用，许易阳整个人都趴在泥土之中，身上覆盖着青草树枝，只等来人。

    不过片刻，那三点光芒，就到了眼前。许易阳悄悄的流转一丝真元灌注五感，立刻就听到了风中传来絮语。

    “刚才还看到一抹光华，应该是有人在飞行的。可是到了这边，怎么就不见了？”

    “小心为上！深渊之海那些废物传来了消息，说是有敌人侵入。能够闯过深渊之海如此多妖卒的拦截，此人还是有一手的。我估计……至少也是练气巅峰！”

    “不错，这也合该我们发达，嘿嘿！”

    那三人，在絮絮叨叨地说话，完全就没将许易阳放在眼中。

    确实如此。小世界之中，哪里有修士存在？修为最高，也不过练气巅峰而已。换了妖族，也不过就是妖卒巅峰。

    而他们，可都是妖灵！