

    以许易阳所在地向后，一道光辉的光华闪耀了起来。这些光华，仿佛实质一般，只是向着两边伸展，瞬间就看到，在许易阳的身侧左右，各延伸出去一条光带。

    光带延伸迅速，不过瞬间，就足有百丈，遥遥看去，堪堪将鱼群笼罩其中。

    随后，千里分光镜就爆发了。

    光带骤然向着鱼群爆发，无尽光辉照耀天地，那些离得远远的围观的妖兽，都不禁心战栗不已：这到底是什么？

    那些，都是剑光！

    许易阳三层真元爆发的一击，是何等的强大！虽然分散到了如此层面，可是鱼群中的怪鱼，却实在是太弱小了……

    量变确实可以形成质变，蚂蚁也真的能够吞噬大象。可是，如果大象能够喷涂火焰呢？只怕瞬间就将这些蚂蚁都烧死了！

    现在，许易阳就是那头会喷火的大象，而那庞大的鱼群，就是不自量力的蚂蚁。

    只见一瞬间，许易阳身后，光芒如墙，看似缓慢的一路碾压而去。而那庞大鱼群，似乎也意识到了危险，仓促间开始变幻阵型，竟然也勉强形成了一个锥形阵。

    将鱼群锥形锋芒和剑光之墙接触，顿时爆响起了无数尖锐嘶鸣之声。那些怪鱼，甫一接触，立刻消融，化为血雨挥洒。而这道剑光墙壁，看似缓慢，其实速度快捷绝伦！不过一瞬间，就疯狂挤压了过去。

    漫天的血雨……在一众妖兽以及许易阳的眼中，只看到如同实质一般的光芒和乌云一般的鱼群接触，随后就是爆响、嘶鸣，血雨漫天！

    庞大的鱼群，在急剧缩小。而肉眼可见的剑光之墙，也在衰减。当鱼群只剩下方圆十丈不到时，剑光之墙，也终于暗淡下来，再也不复先前光彩。

    而鱼群，也意识到了灭顶之灾，倏然转身，疯狂逃遁而去。

    许易阳也懒得去追杀。刚才只一击，就搞定了这令众妖兽畏惧不已的庞大鱼群，看似轻松惬意，可是，许易阳却真真切切的知道，那一击，就耗费了三层真元！

    再加上这段时间以来的飞行和战斗，如今他体内真元，不足一半。

    现在，最紧要的是找个落脚的地方休息片刻，恢复真元。否则，前方面临更加强悍的妖兽，如何应付？

    放眼望去，黑压压一片，也看不清是妖兽还是海水！

    这片茫茫大海之上，哪里有岛屿可供落脚？

    没有岛屿，礁石也可！许易阳心中迅速做出了决定，随即随便找了个方向，开始搜索。

    前进不过百余里，许易阳立刻就看到，前方海面一个小小的黑点凸起，正是他要寻找的礁石。心中一喜，当即就按落赤血，向着那块礁石飞去。

    这一下，那些一直尾随却不上前的妖兽们，顿时骚动了起来，齐齐的向前逼近了一步。

    许易阳却是丝毫不曾注意到，他只是落在礁石上，放眼环顾四周。只见四周黑压压一片，阳光根本难以透过这万年都不曾消散的阴云。

    脚下礁石，只容双脚并立。许易阳却是毫不在乎，他环视一周，却发现，那些妖兽，齐齐在数十丈外窥视，竟然没有一个敢上前的。

    可是，许易阳却不曾注意到，在那些妖兽的眼中，再也不只是畏惧，现在，多了一分跃跃欲试……

    深吸一口气，许易阳知道，在众多妖兽的窥伺之下修练恢复真元，实在不是一个好主意，可是，自己又能如何？若不补足真元，继续向前，必然会遭遇更强大凶悍的妖兽，自己该如何办？

    若是遇到必须动用千里分光镜的强悍妖兽，那么，自己只能发出一击，之后就等死不成？

    罢了，就算危险，他也认了！

    义无反顾地盘膝坐下，虽然是方寸之地，却是盘坐得稳稳当当，坚若磐石。

    看到许易阳盘腿坐下，那些妖兽齐齐的后撤一步，仿佛许易阳就要施展什么厉害招数去攻击它们一般。可是，等它们看到许易阳居然闭上了双眼时，顿时海面一片骚动！

    若是雪山冰凤在此，自然一眼就能瞧出，许易阳是在恢复力量。可是，这些妖兽毕竟灵智有限，要等到许易阳闭上双眼，才后知后觉。

    此前许易阳的强大，震慑住了这些妖兽。

    而如今一个疲惫的敌人，哪怕再强大，也能看到战胜的希望！

    所以，这些妖兽蠢蠢欲动了起来。

    就在许易阳闭眼后不久，几只妖兽已经飞掠出了水面。

    身边是无尽妖兽，许易阳怎么可能不防备？在盘腿坐下的时候，他就已经做好防备，哪怕真元的恢复慢一点也无所谓，关键是安全。

    所以，那几只妖兽不过一动，许易阳立刻就心中了然。不过，他并没有起身，只是坐在原地不动，右手却飞快地一弹，剑光霎时闪耀而起。

    尖锐的嘶鸣和破空呼啸，立刻戛然而止，那几只妖兽穿梭速度极快，却偏离了目标。那些妖兽尚在半空中，头颅却和身躯分开，血液喷洒开来，让一方海水，变得更加黑暗深沉。

    短时间内，剑光和剑影起飞，就在空中搅动出了血雨腥风。

    妖兽尸体，宛如冰雹一样落下，在海面溅起浪花多多。可是，在此时，却再也无法震慑这些疯狂的妖兽。

    许易阳一边将往昔的那些知识翻检起来，一边痛下杀手。此时，他手中的燃烬，青色火焰缭绕，在空中形成了道道残留剑气。

    残留的剑气，虽然没有什么威力，却也能够略略干扰那些妖兽的扑击路线。随后，许易阳一咬牙，掏出了千里分光镜。

    当许易阳真元注入，那浩瀚的威压散逸开来的时候，它们就立刻想起了……刚才，就是出现这股威压之时，那恐怖的水虎群被屠灭了。

    水虎，正是先前许易阳遇到的那个庞大怪鱼群。

    在深渊之海中，除了有限的几种妖兽能够无视之外，它们几乎能够吞噬一切！

    它们没有固定的地盘，只在苍茫大海之中游荡。就目前而言，除了彼岸的海岸线它们不敢靠近之外，从彼岸海岸线一千里之外，都是它们的狩猎范围。

    而许易阳突入深渊之海，斩杀妖兽，那庞大浓郁的血腥味，也将它们吸引了过来。可惜，等待它们的，却是拥有千里分光镜的许易阳！

    若是没有这等大杀器，许易阳早就在那里，被水虎群给吃得连骨头渣子都不剩下。

    如今，这熟悉的威压再一次传出，那些妖兽，顿时大乱！它们头脑简单是不假，可还不至于蠢得连猛兽都不如。就比如此刻，它们不禁怀疑起，是不是许易阳在玩什么花样。

    刚刚还气势汹汹的妖兽群，忽然一下四散！面对能够将水虎群灭杀的力量，这些妖兽本能地选择了逃避。

    只留下许易阳，握着闪耀光芒的千里分光镜。他一边御剑急速飞行，瞧准前方速度最慢的那只妖兽追杀过去，一边向千里分光镜中灌注真元。

    等到追上那妖兽时，千里分光镜早就准备完毕纳入了剑匣之中。如今，他要做的，就是斩杀一头妖兽，做出进食的模样，以此形成威慑。

    那落在最后的，是一头海狗模样的妖兽。

    许易阳并没有一剑将其杀死，令其鲜血泉涌之余，发出凄厉的惨叫。

    随即，许易阳上前将海狗给拖了回去。

    回到礁石上，许易阳将其大卸八块，随后，就捧了一块在手中，做出了啃食的模样来。而实质上，却已经盘坐在礁石上，开始暗暗恢复真气。

    果然，一开始，听到了海狗的惨叫，那些妖兽没命的狂奔，生怕自己成了下一个。可是，不知觉中，那惨叫声却越来越远，有胆大的便回头查看，顿时见了许易阳将那滴血的海狗一路拖了回去。

    这是……在进食？

    眼见此幕，那些妖兽纷纷停下奔逃的步伐，逐渐的向着许易阳四周潜行逼近。

    进食中的敌人，最可怕！因为此时是他最警惕、最具攻击性、最容易暴怒的时候。所以，这些妖兽都在默默等待，等许易阳进食完毕。

    在妖兽的心目中，进食完毕会失去一定的灵活性，同时还会困倦……这时候，才是击杀的好时机啊！

    只不过……这个家伙，进食也太慢了！

    妖兽们一边等待，一边默默咒骂。不过，随即这些妖兽就释然了――这家伙嘴巴那么小，吃起来肯定就慢了。

    许易阳手段尽出，这才赢得了喘息之机。这对他来说，或许是在深渊之海旅程之中唯一的一次机会。