

    也不知道前行了到底多远，等到天边隐隐发白，许易阳忽然发现，脚下的河水颜色似乎有些不对……

    许易阳心念一动，赤血立刻降低高度。随即，一股浓重的血腥味涌入了鼻端……

    许易阳心中一紧，几乎是本能的，先天罡气全力爆发！

    只是一瞬间，空中只有若有若无的气浪，宣示着曾有过动静。

    一路疯狂前掠，许易阳看到，脚下铁顿大河的河水，颜色越来越鲜艳！原本的丝丝缕缕鲜红，变成了一团一团、一片一片！

    然后他就看到，在前方有一片低沉的乌云。

    不，那不是乌云，而是无数猛禽妖兽聚合在一起，在向下扑击。

    几乎是不假思索，许易阳一声呼啸：“出鞘！”

    断水，这许易阳的老朋友，瞬间在手！

    赤血也在兴奋地颤抖，而芒刺则疯狂地挣扎嗡鸣！

    许易阳知道，面对无尽妖兽，自己要做的，就是一击立威，让这些妖兽感到恐惧。

    因为，天知道赤炎虎这些妖卒。到底隐藏在哪里……

    事实上，赤炎虎、恶灵黑鸦，还有雪山冰凤，确实是在一旁。元官弈成就剑圣，大展神威，斩杀了荒漠赤蝎，重创了赤炎虎、恶灵黑鸦和雪山冰凤。虽然最终陨落，可是赤炎虎等一干妖卒，还是心中后怕不已。

    所以，他们虽然继续驱动麾下妖兽继续追杀那些逃脱的剑侠弟子，自己却是怎么也不肯上前了。况且，那些能够自己飞行匹敌剑师的妖兽，伤亡太过惨重，以至于这一级别的妖兽，隐隐有了反抗之意。

    而且，赤炎虎等一干妖卒都身负重伤，也需要手下护卫。所以，他们只是驱动飞禽类妖兽一路扑杀追击，这些高手，却是怎么也不肯放出来了。

    即使如此，他们明知人类的高端战力都被消灭了，却依然小心谨慎，躲藏得远远的。元官弈当初的威势，实在是让他们想起来就恐惧万分。

    可是，他们现在，再一次感觉到了彻骨的冰寒。

    远远的，妖卒们驱动所有召唤来的飞禽类妖兽，去追击人类剑修。虽然这支庞大的船队也施展剑技展开了反击，却实在是沧海一粟，杯水车薪。时不时的，有妖兽俯冲而下，抓起一名剑侠带上高空。

    之后，便是惨烈的搏杀，一般都是以剑侠自爆剑器而告终……

    眼前如此惨烈景象，许易阳心中的怒意，越发的蓬勃！

    而此时，剑匣之中芒刺的躁动，许易阳更是清晰地察觉到了。当下也不多想，许易阳伸手一指前方，先天罡气疯狂往芒刺之中灌注。

    随即，赤炎虎、恶灵黑鸦和雪山冰凤，就感觉如坠冰窖。

    他们先是本能的感觉到一种恐惧在心底疯狂蔓延，莫名其妙之间，就忽然看到，远方一道辉煌到叫人恐惧到发狂的光芒在闪耀！

    这一道光芒，赤炎虎、恶灵黑鸦和雪山冰凤还没有看清楚到底是什么，就立刻感觉到了恐慌――遭遇天敌时的恐慌！

    那……到底是什么？

    许易阳将体内先天罡气，疯狂灌注到了芒刺之中。芒刺瞬间爆发出了无尽嗜血的凶横气息，然后，许易阳手轻轻向前一点，心念一动之间，芒刺就消失了。

    而呈现在所有人眼前的，就是一道辉煌的光芒，忽然从虚空之中闪现。它是如此的璀璨艳丽，所过之处，那些妖兽根本就不是坠落，而是直接成为血雾！

    这是何等犀利！

    而最重要的，就是这柄芒刺，不知道斩杀过多少妖兽，从妖卒到妖灵，乃至妖师，甚至妖将都曾斩杀过！

    所以，芒刺上，自然而然的，带着一股叫低级的妖族心惊胆战的气息。正如赤炎虎等一干妖卒所感应到的，天敌的气息……

    是的，就是天敌。

    蛮荒剑师看到一道剑光闪耀，密密麻麻覆盖了整个天空的妖兽，被清扫出了一条宽达数丈、长约百里的空白地带时，很是被吓了一跳。

    老天爷啊，什么时候又来了一个剑圣？

    不，这……不是剑圣。蛮荒剑师心思敏锐，立刻感应到了，因为眼前来人给他的感觉，和元官弈完全的不同。

    元官弈，是那种威压无边，令人根本就兴不起反抗念头的气息。可是眼前这个，虽然剑光浩荡，威力无尽，令人感觉到了死亡的气息，可是……其本人，却和元官弈差了不止一筹。

    可是，为什么自己会感觉心寒？蛮荒剑师也是不解。不过，他也知道，眼前的局面危险，已经超出了自己的把握范围。

    “冰凤大人……”蛮荒剑师只觉得自己心在狂跳不已。他自问，若是那道剑光是斩向自己，自己应该如何应付？任他绞尽脑汁，也没能想出应对的方法，他恐惧的发现，结局居然只有一个，那就是自己被斩杀……

    不！绝不能这样。蛮荒剑师看着雪山冰凤，前所未有的严肃：“此人虽然气息仅仅是剑师，可是，也不知道掌握了何等的秘技，竟然如此的威力无穷！虽然我不相信他能够一直施展下去，但是……”

    后面的话蛮荒剑师没有说下去，雪山冰凤却能够明白。这样威力的攻击，显然不是能够长时间维持的。若是以前，他们还可以驱使大量的高级妖兽去消耗对方的力量，可是现在……看着身边满脸惊惧蠢蠢欲动的那些高级妖兽，雪山冰凤知道，这种天敌来临的恐惧，已经压倒了血脉传承中对上级的服从。

    若是自己强行驱使，只怕这些妖兽会暴~乱！

    “走！”雪山冰凤深深地看了许易阳一眼，她要将眼前这个家伙的样子牢牢记住，日后第一要斩杀的目标，便是此人！

    赤炎虎和恶灵黑鸦虽然心有不甘，却也只能无奈退去……

    此时，下面的剑侠们忽然看到，一道辉煌凶厉到不像话的剑光，忽然闪耀，然后黑压压被妖兽遮蔽的天空，就重见了天日。

    他们看到一个人影，脚下踏着赤金色的剑光，傲然在空中，令人心生敬仰。

    许易阳凌空而立，看着慌乱成一团的那些妖兽在四处逃散，一时间也有些迷糊了。他早就准备好了艰苦卓绝的战斗，可是，芒刺一出，威力固然庞大凶悍，但毕竟还在其预料之中。

    如此庞大的威力，如今许易阳也不过能够四击而已，比以前自然是有了一个巨大的进步。但是，若真想依仗此杀敌的话，却也是说笑了。

    可是，为什么这些妖兽都逃走了？许易阳很是不解。

    剑匣却跳了出来，很是赞叹：“哎呀，我想起来了。芒刺以前不知道斩杀了多少妖族，就连妖将之类都曾经宰杀过的，自然蕴含了无尽杀气，还是妖族特别敏感的杀气！”

    许易阳一愣，随即明白了过来。

    就如人世间一样。侩子手常年斩杀犯人，所用的一柄斩骨剑，虽然只是凡铁打造，可就算是剑修见了，也会浑身寒意勃发。只因那斩杀了无数同类所形成的凶横戾气。

    斩杀凡人的普通长剑，都能有这样的效果，何况芒刺？这可是修士用了不知道什么样珍贵的天材地宝所炼制出来的飞剑――目的还不是和赤血那样，能够载人御剑飞行的那种！

    芒刺炼制时候的唯一目的，就是杀敌。这样一柄飞剑，比之剑灵大陆上剑修孕育的剑器，也强悍了不知道多少，更何况斩杀的，都是妖族！

    而且，还是高级的妖族，比赤炎虎这样的妖卒都要强悍的妖族！

    所以，其上蕴含的杀气凶横，这些灵智不多的妖兽也是能够清晰的感觉到。这种气息的凶横，甚至能够让它们忘记刻印在血脉之中的天性……毕竟，求生的欲望，可比那什么服从上级的命令要强大多了。

    若是没有芒刺，赤炎虎他们凶狠驱使，也能让这些妖兽忘死攻击。可是……谁叫赤炎虎他们都先逃走了呢？

    所以芒刺一出，妖兽辟易！