

    虽然真气现在只有可怜的两层，许易阳却没有犹豫，身形在原地略略一顿，雷霆剑发动！

    许易阳身化电光，飞射了出去。

    用赤血发动的剑技，会有怎么样的战力？

    鲍德伊立刻就看到了。

    只见前方骤然闪耀起了一片如同渔网一般的电光，随后就听到了雷霆声轰鸣不休。就在许易阳和对方阵势相撞的瞬间，数条人影难以自已的飞上了高空，还伴随着血花。

    然后，就是一连串的闷哼和惨叫。许易阳肩头插着一柄剑器，正在慢慢崩溃消散，飞掠的身形，在身后拖着一条血线。

    “立刻传讯，所有弟子向无名镇外十里集中。”鲍德伊心念电转，立刻就想起，在无名镇外十里处，有一片空地……

    那里，是最适合绞杀的地方。

    讯号立刻传出，许易阳也只觉得前方压力骤然一轻。

    难道，已经冲撞出去了？许易阳心中一阵的狂喜。忙里偷闲，许易阳一路狂飙突进，还回头观察了一下。

    这一看，许易阳的心一下提了起来。

    为什么，后面那些追兵，一个个都显得如此从容？

    不过，许易阳也没心思理会了。一路狂奔，一路恢复真气，赤血早已经化作剑丸回归剑匣之中。

    这一去，就是数十里，竟然一路平安！

    鲍德伊却是骤然呼啸了起来：“突击！”

    从他身后，忽然冲出三名剑修。他们面目狰狞，双眼血红。也不知道他们往口中塞了什么，一瞬间，许易阳只感觉背后一股股澎湃的剑气爆炸开来。随即，就听到了尖锐的破空呼啸。

    仔细看时，只见那三名剑修，手中刺剑阴寒，速度竟然比方才快出了至少两倍！

    这是……许易阳忽然明白了，药剂！

    这是药剂！

    虽然不太清楚，到底是什么样的药剂，但是如此霸道，想必代价也是不菲，或者就是有着眼中的后遗症。

    难道……许易阳正在疑惑，却忽然感觉到，前方也有剑气冲天而起。

    随后，许易阳就看到，前方黑压压一群人向前挤压了过来。他们呈月牙状向前缓缓行进，赫然是要将自己包围。

    前方是如此，可是后方呢？许易阳回头看了一眼，随即当机立断，向一侧激射而出。

    前方如此厚重的阵势，是他一时间绝对无法凿穿的。而一旦落入重围，不要说他，就算是真正的剑侠，也要含恨而亡。

    鲍德伊却是放缓了脚步，落在后面仔细的观察着，同时手中多出了一面旗帜，开始摇动调配人手。

    旗帜斜斜一指，前方后方，立刻分出了数十人，向着两侧急速突进。而最关键的是，那三名服用了药剂的剑修，已经到了许易阳的身后。

    “杀！”三名剑修齐齐呼喝，手中刺剑，宛如灵蛇，带着尖锐呼啸，毫不留情的捅出。

    许易阳面上闪过一抹深沉杀机，身躯微微一扭，却是完全不去理会来袭攻势。口中一声断喝：“出鞘！”

    “噗噗噗!”三声沉闷钝响。

    许易阳口中一口鲜血喷出――真气在他体内骤然炸开，将剑器上爆发出来的剑气，尽数驱逐。同时，他眼中闪过了一丝阴冷狠辣：“杀！”

    断水只一闪，随即消失。许易阳随即急速侧闪，而在他身后，三名剑修双目无神，咽喉上出现一道红线，身躯却是开始软软的倒下。

    然后，就见到三蓬血雾，从他们的咽喉喷溅出来。

    只是这稍稍一个停顿，许易阳就发现，自己……已经落入了包围圈之中。

    没有停留，还是继续冲锋。看着前方如墙的剑光，许易阳知道，自己今天是出不去了。

    一股疯狂忽然爆发了出来。许易阳立定当场，横剑四顾。只不过想好好修练，去查询当初卧虎垭被屠灭的真相而已。可是……怎么就到了如今这种地步？

    先是无尽的折辱，之后自己得到了剑匣传授功法，好容易踏上修练之途，却依旧是纷争不断。在生死台上，自己险死还生，总以为一切都结束了，可是如今却有内门数百弟子前来绞杀自己！

    自己难道就不是御剑宗的弟子？

    “很好。”许易阳内心激荡着决死的疯狂杀意，面色却是从容冷漠，“我许易阳何德何能，竟然要劳动如此多的师兄一起出手。”

    鲍德伊踏前一步，微微打了个手势，包围圈停止了收缩，却更加严密起来：“许易阳，诸位师兄弟的血债，今日该算一算了。”

    许易阳双眼中闪耀起了奇异的光芒，他讽刺的看着鲍德伊：“你是不是脑子进了水？”

    鲍德伊胸口一滞，半晌说不出话来。

    前前后后，死在许易阳手中的同门，已经超过了四十人。或许开始的时候，只是想为赵不群赵师兄做点什么，可是如今，却是箭在弦上不得不发。

    否则，如何对众师兄弟交代？他们满怀激愤、满腔热血，为了赵不群离开宗门……每一个人，都不惜抛头颅、洒热血！

    “难道，只允许你们杀我，我不能还手？”许易阳的嘴角，是讥讽的微笑。他大口的喘息着，同时在暗暗的恢复真气。

    说实话，出了身上多出了三个透明窟窿和数十道伤口，许易阳现在几乎又回到了全省状态――丹田之中，已经恢复了八层真气。

    这，已经足够他最后拼死一搏了。

    况且，许易阳现在已经有了决死之心，八层真气，真的够他杀很多人了。

    看着许易阳眼中的冷漠，鲍德伊忽然知道，自己完了。

    无论今天是不是击杀许易阳，自己都完了。自己率领两百多名内门弟子出来，到如今，已经牺牲了四十人左右。而这一战袭来……会死多少人？

    鲍德伊心里没数。

    “既然，你们不让我安静的修练，那么，就这样吧。”许易阳叹息了起来，声音低低的开始轻吟，“天生万物以养人，世人犹怨天不仁，奉天之命杀杀杀！”

    虽然声音不大，可是每一个字，都是如此清晰的出现在了每一个人的耳边。

    那无边的残暴杀意、那冷漠的嗜血疯狂，使得每一个人都是心中一凛。

    他们的脸色都变了。

    眼前的，是一个嗜血的疯子！

    “好一个‘天生万物以养人，世人犹怨天不仁，奉天之命杀杀杀’！”忽然，远方响起一个声音，粗豪狂放，“虽然很是偏激，却颇合兄弟胃口。”

    鲍德伊心中一惊，旁边有人？

    在野外截杀御剑宗弟子，有人看到和无人看到，完全是两个概念。虽然是在西武境内，而不是在御剑宗势力最雄厚的中盛，可是那些剑修还是会给御剑宗一个面子。鲍德伊早就撒开人手，将道路都封锁了。

    只要给足面子，客客气气说一声：“诸位兄台，前方御剑宗有要事办理，还请稍待！”几乎没有人会强硬顶撞，触怒御剑宗弟子。

    要知道，每一个人的腰间，都悬挂着御剑宗内门弟子腰牌！

    可是，怎么还有人进来了？

    鲍德伊面容扭曲起来，悄悄打了个手势，立刻就有五人掠向了那声音传来处。

    必要的时候，就算集体剑气自爆、燃烧剑气，也不能放过此人！

    许易阳也愣住了，随即心中涌起狂喜。在那个声音响起的瞬间，他就知道，一线生机已经出现。

    从一旁的树荫中，转出了一条大汉。

    那大汉，满脸的络腮胡，身高足有八尺开外，脸膛黝黑，身上只披了一件兽皮胡乱缝制的衣服。裸露的双臂，却比常人的大腿还要粗了几分，行走间虎视鹰扬，有着说不出的昂藏男儿气概。

    “御剑宗内门弟子？”那大汉，一从树林中走出，就看到了许易阳那挂在破破烂烂腰带上的腰牌，目光不由一凝：“御剑宗居然也出了你这样的弟子，不错，不错！”

    “武罡宗弟子！”鲍德伊一见那大汉，面上立刻满是绝望。

    在那大汉的腰间，有一枚小小的腰牌，玉白色，仔细看去，造型简单古朴，没有任何多余的装饰，只在上面龙飞凤舞的浮雕了一个大字――罡。

    “武罡宗内门弟子鄢烈！”那大汉却浑然没有在意神色紧张手持利剑的鲍德伊等一干人，面向许易阳一抱拳，声音虽然略有些嘶哑，却令人感觉清朗雄浑！

    “御剑宗内门弟子许易阳。”许易阳微笑了起来，手腕一震、心念一动，断水顿时消失不见，也向着鄢烈一抱拳。

    “这一路行来，数十里外，伏尸处处，都是老兄的杰作？”鄢烈的仿佛没有看见鲍德伊等人，只对着许易阳说话，眼中满是欣赏和惊奇。

    鲍德伊等人，却是左右为难。武罡宗……在剑修大陆，可是有着极其独特的地位！