

    一众弟子，看到了远道驰援而来的许易阳，个个都是欢喜异常。liudianxing.com不管怎么说，自己这边，总算出现了一名剑师！

    心念一动，许易阳随便找了一艘大船，落在了甲板上，自然有一干剑修前来见礼。其中几个乃是圣剑宗的战堂弟子，也是认识许易阳的，一见之下，不由目瞪口呆。

    许易阳……记得宗门传闻他修为低下啊！虽然在雄关隘口见过他和妖兽厮杀，实力比他们剑侠也是不差。可是，这才区区一个月左右不见，就已经是剑师了？

    老天啊！这个许易阳，以前可是宗门之中，名气最大的废物……

    那么，自己又算是什么？

    不管他们心中如何纠结，一旦成为剑师，至少是长老位。他们一个个恭敬地行礼：“见过许……长老。”

    看着眼前这个以前的许师弟、如今的许长老，弟子们心中感慨万千。然而无论如何，有了剑师坐镇，他们心中的底气，也都壮了几分。

    中午时分，容长老一行人也终于赶到。见到又多了一位剑师，还有宗门之中著名的翘楚精英，三大宗门的剑侠弟子，更是欢喜异常。

    至于这些宗门之中的翘楚精英为何会在此地，他们却是根本想都不去想。

    人类残存的最精锐的力量，和宗门希望的火种，在此刻汇合。

    他们心中都充满劫后余生的庆幸，更多的，却是对未来的茫然，还有对妖兽的愤恨。

    其中最让他们愤怒的，是私掠团。

    私掠团的存在，已经打破了人类的底线。包括许易阳在内，在听到这些弟子们讲述往事的时候，都不由自主地怒吼起来。

    而元官倰，脸上再也没有了往日的天真甜美。

    她欢喜地听到，父亲元官弈率领着这些剑侠弟子冲出了重围。本以为能见到父亲，可随后却得知，父亲……

    若不是私掠团出现，妖兽改变了进攻方术，元官弈又怎么需要独自留下断后？可以说，是私掠团杀死了元官弈……

    元官倰紧紧递握着拳头：“都怪你们！”

    那些剑侠闻言羞愧地低下头来。

    是啊，元官弈是为了他们才誓死断后的。

    “如果不是因为你们修为太弱，父亲怎么需要留下来？”元官倰小脸蛋上是纵横的泪水。虽然没有亲眼见到元官弈的死去，但是聪慧如她，怎么会猜想不到？

    她在痛恨那些弟子，但是最痛恨的，却是她自己。若非自己太贪玩，好好的修练，剑师也不是那么高不可攀。要知道，她可是天生剑体！

    可是自己呢？元官倰泪流满面，无声地抽泣。自己往日只顾贪玩，从不曾仔细修练。若是自己再强些，说不定就能帮助父亲了……

    许易阳轻轻地伸出手，将元官倰搂进了怀中。他能够深切感受到元官倰心中的哀痛。

    静静地依偎在许易阳的怀中，元官倰过了好半晌，才忽然抬起头来：“易阳哥哥，我去修练了。”

    许易阳心中一痛，却没有说什么。

    元官倰离去，走进了一个小小的船舱，再无声息。

    宓容和容长老轻轻叹息一声，也走了出去。叶雪儿却是心中忽然涌起了一个可怕的念头……

    易阳哥哥如今也是剑师了，而现在，整个剑灵大陆还有几个剑师？除了容长老和易阳哥哥，就再也没有了！

    这也就意味着，一旦有危险，只有容长老和易阳哥哥可以顶上去了，他们……也必须顶上去！

    一想到自己可能和元官倰一样，失去唯一的亲人，叶雪儿就浑身打了个寒颤。她不再犹豫：“易阳哥哥，我从现在起一定好好修练，再也不偷懒了。”

    许易阳伸手抚摸着叶雪儿的头，心中感慨万千。

    无论如何，认真修练总是好的。许易阳心中也清楚，自己不可能庇护叶雪儿她们一辈子。

    船队浩浩荡荡前行，一路上再没有遇到什么风险。可是，许易阳知道，敌人是不会善罢甘休的。

    三天后，许易阳一行人，从铁顿大河，转入了支流浮水河。他们一路前行，沉默不语，胸中蕴有无尽杀机。

    许易阳和宓容他们，也感叹于元官弈的计划，他们一时间，竟然都不曾想到白银郡这个地方。

    此刻在不远处，便是东原帝国的都城。

    许易阳他们心中有着恐惧，害怕又见到京甫城那悲惨一幕。可是，宓容却坚持率领所有剑修下船，步行前进。

    理由很简单，一则是在船上太容易被妖兽追踪，二则……宓容心中有着不详的预感，那就是……东原帝国，已经是一片鬼蜮。

    所以，才要让这些剑修看看。

    让他们看看，天外邪灵降临之后，对人类造成了怎样的破坏！

    经过了一路上的搏杀，十万剑侠，如今只剩下了七万。这七万剑侠，虽然不太清楚，为什么剑师要下令离船，但还是遵从了命令。

    没有妇孺，没有辎重，他们的行进速度自然飞快。不过区区一天，等到黄昏时，就远远的看到了那雄伟的都市。

    随着前进，许易阳们看到了前方的庞大都城。那城墙，巍峨高耸，在城外有着宽阔湍急的护城河。

    可是，许易阳的心却忽然颤动了起来。

    这里，和京甫城是何等的相像！

    没有一丝灯火，看不到炊烟，也看不到守卫……

    剑侠们似乎也感觉到了什么，原本低低的嘈杂声，此刻全部消失了。

    继续前行，走到了城墙下，他们看到了巨石垒砌的城墙上，有着深深的爪痕，还有暗淡的血迹。

    庞大的城市，此刻没有一丝声息。站在深邃如同怪兽巨口的城门洞，剑侠们感觉到了一种寒意，从心底深处慢慢地泛滥上来……

    “走进去！”许易阳面冷如铁，“进入这座城市！我要你们每一个人都睁大眼睛，认真看看，前方到底有什么！”

    剑侠们闻言心中一震，气氛更加沉闷。

    进入城市，在昏暗的暮光下，他们看到，那些残破的房屋之中，有着破碎的尸块。这些尸块上，有着明显的齿痕，显然……

    剑侠们瞪大了自己的双眼——眼前看不到什么尸横遍野的惨状，只有零星偶尔出现的尸块，还有到处都会出现的暗淡血迹……

    每一处血迹，都在告诉他们一个凄惨的过去。在那里，曾经有一个和他们一样的人类，被妖兽无情的撕咬、吞噬……

    当初蛮族入侵，到处一片烽火，尸横遍野……那已经被誉为地狱一般的惨状。

    如今，房屋大体完好，只有墙壁上偶尔出现大洞。地上，也看不到尸体……

    可就是这样，却让人感觉到了前所未有的……

    凄惨！

    看着大致保存完好，却再也没有一个人影的庞大都市，所有的剑修都沉默了。

    他们知道，天外邪灵降临，必然是众生浩劫、生灵涂炭。可是，他们从没有想到，当事实袒露在眼前的时候，竟会如此残酷。

    这座城市之中，有多少居民？

    数百万？甚至千万？

    再加上东原帝国拱卫京畿的军队呢？

    这么多人，就这样被……

    “满城的人，包括军队，无论妇孺，都被吃掉了。”宓容的声音，宛如天外的恶魔之音，残忍地钻进每一个剑修的耳中。

    许易阳闭上眼，再不说话。

    随着深入城市，他们看到，零碎的尸块，开始变得常见。走在寂静的街道上，人们仿佛能够听到，那些逝者的呼号……

    最后，就是辉煌的皇宫。

    剑灵大陆上，三大帝国虽然各有立场，但是，皇室却都有同样的一句壮语，那就是……天子守国门，君王死社稷。

    看着被夷为平地的皇宫，剑修们能够想象到，此处曾爆发过的激烈战斗。

    作为皇室，自然也拥有不少剑修。首先，就是不灭宗。不灭宗位于东原境内，享有着超然的地位，自然是和皇室有着千丝万缕的联系。

    他们或许资质一般，却享有常人无法想象的资源，所以招惹了不少非议。可是，此刻，就算是不灭宗的那些剑侠，在看到眼前的一幕之后，都沉默了下来。

    无论如何，他们都用生命展示出了自己的决心。至少，以往一切的优待，都在这一刻显示出了价值。

    正如那些世家子弟……

    数千世家子弟，组成陷阵，硬生生将如潮的妖兽阻挡了下来。

    特权，也意味着责任。

    这一刻，许易阳终于明白了这句话的含义。就如现在的自己，无论是谁携带的资源，他都可以无条件的征用——哪怕是蛮族的扎库，也是心悦诚服，没有任何的不甘。

    可一旦妖兽大举侵犯，他许易阳就必须立刻顶上去！

    “带大家过来，是要让你们牢记，我们面对的是什么。”许易阳的声音平稳，“现在，我们前往白银郡。”

    剑侠们不说话，只是握紧了拳头。

    许易阳却没有动，他只是静静地看着容长老和宓容。

    “我需要光岚石。”许易阳轻声道。