

    真元和雷光交织在一起。而此刻，却并非“人力有时而穷”。

    因为，这里是许易阳的主场！

    真元漩涡，开始急速旋转，宛如磨盘一般。而雷光电流虽然磅礴，宛如神龙一样在许易阳的气海之内肆虐，可是毕竟得不到补充。

    一开始，许易阳节节败退，只是牢牢守着最后的防线。

    一刻钟之后，双方便开始僵持。

    再过一刻钟，雷光电流便隐隐开始退缩，真元开始进攻。而一个时辰之后，一切就都翻转了过来，是雷光电流在节节败退，而真元在大举进攻。

    这没有什么好说的，非常简单，许易阳的胜利顺理成章。

    可是，当那道天雷被消磨到了最后一丝的时候，剑匣却是忽然失声：“雷浆！”

    什么？许易阳不由微微一愣，随即就听剑匣大呼小叫起来：“你小子当真好运气啊，这可是蕴含一滴雷浆的真雷！”

    许易阳还是不明白。

    “你现在不要管，快用真元包裹这一滴雷浆，千万不要消磨！”剑匣手舞足蹈，说不出的兴奋。

    许易阳心中一动，真元立刻磅礴的扩张过去，将最后一丝宛如实质的雷光包括在了其中。

    这一接触，许易阳心中立刻就是一颤。那一点雷光，仿佛流水一般，虽然细微，却有着无尽磅礴的威严隐隐其中。

    那是天地之威！

    “雷浆，乃是真雷之中蕴含的精髓，极难出现。”剑匣松了口气，这才仔细讲解起来，“一旦将其俘获，可以散布纳入气海之中慢慢用真元温养炼化。等到将其炼化成功之后，你就可真元化雷！”

    许易阳一愣：“你的意思是？”

    “虽然修练界多有各种雷法，但不是真元拟化，便是激发灵气催化产生，和天地真雷有着天壤之别。天地真雷，蕴含天地之威，自然不是这些雷法所能比拟的。而拥有雷浆之后，真元化雷，就是纯正的天雷！”剑匣在狂呼大叫，唏嘘不已，“不知道多少修士，俘获雷光，就是想炼化出一滴雷浆来。可惜这玩意，谁也不知道它究竟会出现在哪里。有时候，一道连头发都烧不焦的细微雷光之中，就有雷浆存在，有时候，那种一击就能毁灭山峰的天雷，却怎么都炼化不出雷浆来。这玩意，得看运气啊！”

    许易阳微微一愣，不再说话，而是全力控制真元，想要将那滴雷浆分散，使之散布气海之中。

    可哪有这么容易？

    剑匣叹息一声：“那不是现在的你能做到的，先留着吧，等你日后到了金丹之境再来试试。”

    忽然，剑匣一脸的惊骇：“怎……怎么会！”

    到底发生了什么，让剑匣也为之惊骇？

    许易阳却是清楚的。

    因为在他的气海之中，真元在试图撕扯雷浆，却始终无能为力。而在这样的过程之中，雷浆就不免也释放出一丝丝气息来。

    随后，被真元浇灌的那仗剑凶神，就睁开了双眼。而真元则狂涌入了武道真意之中。

    在许易阳的气海之中，武道真意凝聚得犹如实质！

    随后，仗剑凶神就缓缓一剑斩出，目标赫然正是雷浆。

    雷浆似乎有着自己的灵性，瞬间劈啪作响，想要反击。可是，磅礴的真元立刻压制而来，雷浆立刻就悲催了……

    一剑斩中雷浆！雷声大作！

    是的，就在许易阳的身体之中，骤然传出了一声雷鸣！

    许易阳只觉得头脑一片空白，等回过神来，才发现气海中的真元几乎消耗殆尽，而仗剑凶神手中，却出现了一柄小小的长剑。

    这柄剑，色泽青白，隐隐有电光闪烁，说不出的威严蕴含其中。样式也很是古朴，没有丝毫奢华的装饰。

    可是，许易阳还是发现了不同。

    仗剑凶神是武道真意，是虚影！

    所以，其手中长剑，也是虚影。

    可是如今，许易阳却赫然发现，仗剑凶神手中的剑，成了实质！

    这到底怎么回事？

    不要说许易阳，就连剑匣都呆了。

    不过，不管怎么样，雷光侵袭的隐患算是解除了。许易阳这才有时间，将真元流转全身，祛除伤势。

    真元流转下，那些被烧成焦炭的肌肤纷纷脱落，新生的肌肤，便显露了出来。开始还是粉红，不过片刻，就一片白皙。

    原先黝黑的许易阳，如今倒是成了一个白面小子了，许易阳自己还茫然不知。

    之后，便是恢复真元。一边吸纳天地灵气，许易阳一边心思流转，对剑匣提出了问题。

    “如今，按照你说的，我已经踏入了修练界。”许易阳声音细微，低低叹息，“且不说其他。我只问，我成功到了彼岸，在那里看守传送阵的妖族，应该是什么修为？”

    剑匣愣住了，半晌才苦涩道：“至少妖师、妖将。妖灵级的，连做炮灰的资格都没有！”

    许易阳叹息起来：“我记得你告诉过我，妖灵级的妖族，相当于筑基修士。也就是说……我就是你口中那个连做炮灰资格都没有一类。”

    剑匣认真了起来：“是的！修练出神念，成就明光修士，这才有千里袭杀的本领。你一个小小筑基修士，若是遇到妖师，人家远远看着你，瞬间剑光飞遁，就能将你斩杀。”

    许易阳一愣，脸色前所未有的难看。

    “妖师，拥有了神念。这神念，到底是什么？”许易阳深吸了口气，察觉到真元已经充沛，这才重新召唤出赤血，御剑而去。

    一边御剑飞行，许易阳一边继续和剑匣交谈。这，关系到生死，绝对不能马虎。

    “神念，就是强大的灵魂之力。修士之间的争斗，真元是一方面，神念也更重要！”剑匣一脸严肃，“任何法器、灵宝乃至法宝的使用，都必须依靠灵魂力量。而且，其中许多妙用，我和你说你也不明白。等你自己修练出来，才能明白其中玄妙。要知道，只能悠然心会，妙处难于君说！”

    许易阳沉默了下来。

    半晌，他才轻声道：“我能很快晋级到明光之境？我能对付妖师、妖将？”

    剑匣叹息了起来。

    所以，他才说许易阳面临的是必杀之局。无论是大妖清扫天下，还是努力争取一线生机，都是危险重重。只不过前者十死无生，后者九死一生罢了。

    “我只能给你各种修练功法和宝物，至于如何与比你更强大的敌人战斗，那是你的事。”剑匣终于开口，前所未有的尖锐，“我只是一个剑匣！或许，以前我曾经是了不得的宝物，可是如今已经残破，还未曾复原。你才是修士！你怎么能问一个法宝如何战胜比强大对手？你怎么能一切都依赖我？”

    许易阳愣住了。

    是的，自己似乎……一直在依赖着剑匣！

    说到底，剑匣也只是一个匣子，自己怎么如此没出息，竟然起了依赖性？

    不就是敌人在前方吗？杀过去就是！

    许易阳御剑急速飞行，忽然耳朵微微一动，脚下无尽的黑色海洋之中，忽然蹿出一条青光闪闪的怪兽来。

    仔细看时，这怪兽，分明就是一条大号的飞鱼！只是，这飞鱼也太大了一些，足足有两个许易阳大。那一张嘴中，满是森森利齿，如许易阳这样的身材，一口就能吞下。

    没有丝毫迟疑，许易阳和身扑上，心念只微微一动，燃烬就到了手中。

    手起剑落，一道剑光骤然闪耀而起，直斩那怪异飞鱼的头颅。而许易阳本人，却已经习惯性的施展开了剑法，直接欺近怪鱼身边，燃烬反撩而上。

    那怪异飞鱼一振两片巨大有力的胸鳍，犀利的剑光，顿时被拍得消散开来。可是，这毕竟是筑基修士的一击，那怪异飞鱼，再怎么强悍，难道还比得上妖卒？

    一击之下，剑光固然破碎，可是怪异飞鱼的胸鳍，却也被斩断。怪异飞鱼惊惧交加，正想反身潜入海中时，眼角却瞥到了一条人影。

    还未来得及反应，它就陷入了黑暗中。