

    蛮族的攻势，被彻底粉碎。

    许易阳那站在尸群中仰天咆哮的模样，深深激励了雄关隘口的剑修。他们奋不顾身，决死拼杀，将这一波来袭的敌人，尽歼于城墙之下。

    今日，便算是过去了。

    满身鲜血碎肉，许易阳却毫不在意，跟着鄢烈走下了城墙。

    一路上，看向他的眼神中，都是钦佩的目光，这是许易阳以前从未感受过的。一时间，他忽然有些理解赵不群了。

    这种被人敬重注目的感觉，确实叫人飘飘欲仙。

    事实上，许易阳确实很舒畅――不是因为那些眼神，而是因为剑匣传递的信息。

    经过了大半天的厮杀，剑匣很快活地告诉许易阳，只要再如此杀敌一次，所需的精血就足够了。

    这倒不是什么难事。毕竟，这里是战场，哪天没有战斗？

    ……

    与此同时，在雄关隘口中央一栋高大的石屋中，一群人正襟危坐，在商议着什么。

    其中，有三人高踞上位。其中一人，一身黝黑铠甲，却有三缕长髯，即使那一身铠甲也没能掩盖其温文儒雅的气息。

    此人，不是御剑宗宗主元官弈又是谁？

    另一个看上去垂垂老矣，似乎已到了耄耋之念。他身穿一袭长衫，胸口绣着一个小小的灭字，正是不灭宗宗主阚岐雄。他已是剑师修为，虽然看上去满面的皱纹和老人斑，一头的头发也是花白，一双眼更是昏昏欲睡一般，可是，谁当真以为他就是个要死的老头，自己就是真的要死了。

    还有一人，看上去和元官弈差不多年龄，只有四十开外的模样。他只是在身上披了一件大氅，裸露出了胸膛，一张脸如同斧劈刀削一般，让人一看之下，便难以忘记。

    尤其叫人印象深刻的，是他那高高隆起的背肌，宛如一对肉翅一般。在他裸露出来的胸膛上，是纵横交错的狰狞伤疤……

    此人，正是天下第一宗――武罡宗宗主武田烈！

    “诸位，大家齐心协力抵御蛮族的入侵，已经有一段时间了。”武田烈的声音中夹杂着浓重的不满，“可是，敌人的攻击，从未停息，我们根本看不到他们有撤退的迹象！”

    听了武田烈的话，下首众人皆是默默不语。

    这些，都是各个小宗派增援部队的领袖。今日，三大宗主联手召集他们前来，就是要商讨个计划出来。

    “这一次，敌人来势汹汹啊！”阚岐雄慢吞吞地开了口，原本昏昏欲睡的双眼微微睁开，立刻就有一道耀眼的精芒一闪而逝。

    “而且，私掠团和蛮族居然联手了……”阚岐雄在深深的叹息，“以前，蛮族难以忍受惨重的损失，所以一旦伤亡超过一定的数量，就会撤退。可是，如今他们有百万私掠团的人渣可以消耗……”

    元官弈轻轻点了点头，这段日子，御剑宗的付出，也是不小。

    武田烈忽然一拍桌子：“是啊！真他娘的打得晦气。蛮族居然多了一名剑师出来，这倒不说了，如今还多了一个私掠团的蛮荒剑师！这段时间，都是蛮族在进攻我们，晦气！”

    元官弈微笑了起来：“我们也可以去打他们。”

    这，本就是他们三人商议好的，只不过借商讨之名由元官弈提出罢了。

    武田烈立刻一拍桌子：“好！”

    就是这一说一拍桌子，一切便都决定了下来。

    “所有剑师待命。”既然已经决定了，武田烈就再也不客气。他一下站了起来，高大魁梧的身躯，宛如矗立在天地之间的铁塔一般。

    就算同为剑师，元官弈见了也不免心中有些震荡。

    这，就是从生死修罗场中厮杀出来的人物！

    “明日午夜，集结部队袭击对方的营盘。”武田烈大手一挥，“至于剑师们――包括老子在内，随时待命，一旦蛮族的剑师出动，就全力压制对方！至少，不能让他们参与到儿郎们的战斗中。”

    众人都长身而起，凛然受命：“宗主之令，无有不从！”

    武田烈大笑了起来，猛然转头，看向了北方。他的眼神，仿佛越过了房屋、越过了城墙，到了敌人的营盘之中……

    当下，计划便敲定下来。蛮族的剑师厉害之处，他们都是心知肚明，否则也不会以十五名剑师配合一些圆满级剑侠，就能与中原所有顶级人物抗衡了。

    最重要的是，对剑师来说，这样的战斗完全没有意义。无论多少剑侠，都无法对抗剑师……

    若是在那些弟子们的战斗中出现了一位剑师，那么这次行动就不是袭击敌人营盘，而是送死。所以，无论什么时候，中原的剑师都必须坐镇，威慑蛮族一方的剑师，让对方不敢轻举妄动。

    然后便是选拔队伍。

    这样的行动，自然是需要各个宗派联手进行的。

    修为的门槛，定在了剑侠境。

    武罡宗、不灭宗和御剑宗，各出一万剑侠弟子，其余宗门七拼八凑，也凑出了两万剑侠弟子。

    如此一共五万大军，只等午夜就大举出击，轰击对方营盘。

    得知这个消息的许易阳，表示很激动。

    他正愁找不到借口出关！

    面对许易阳的要求，鄢烈根本不当回事。前日，许易阳在城头的一战，让他也是心惊。这位兄弟的杀气，怎么比他还要凌厉疯狂！

    不过在修练一途，就要有这样的杀伐果断，否则如何前行？

    鄢烈本就是在生死杀场之中过来的人，许易阳的杀气越重，他越是瞧得顺眼。

    所以，面对许易阳的主动求战，鄢烈大手一挥――同去！

    于是在夜色苍茫之中，许易阳混杂在人群之中，走出了屹立不倒的雄关隘口。

    虽然数万人一起行动，可是个个修为超群，竟然没有丝毫的声息。等到离敌人的营地，只有区区数里的时候，大军停了下来。

    然后就是死一般的安静，所有人都在默默等待着。

    此时，正是月黑杀人夜、风高放火天！

    许易阳闭目盘坐在地上，将自己的状态，调整到了巅峰。

    然后，在一片心思空明之中，许易阳就听到了一声令下：“出击！”

    五万大军，分成数十股纵队，轰然杀出！

    只见在黑夜之中，脚步声惊天动地。然后便见了无边的光华闪耀，竟然是这些剑修在一路急速的奔行之中开始召唤剑器。

    那绚烂的光芒，立刻照亮了夜空，让方圆数里，都犹如白昼一般光明。

    远远的，蛮族和私掠团的营地骚动了起来……

    “全速突击！”一个精壮中年，手中高举着双手巨剑，猛然前挥，悍然下令。

    在这一瞬间，所有人的速度，都提到了巅峰！

    黑夜之中，再也听不到脚步声，只有无数突破音障的轰鸣。

    五万剑侠，共同侵袭！那是何等的威势？虽然身处其中，可是许易阳依旧感觉到了浑身的冰寒……

    真气，爆炸！

    轻身术，发动！

    许易阳竭尽全力，却依然无法追上这样疯狂的速度。不过，许易阳却是毫不在意――他要的，仅仅是浑水摸鱼，斩杀敌人，然后伺机脱离队伍，进入蛮荒之原。

    然而……就在此时，有人发出了撕心裂肺的大吼：“圈套！”

    随后，许易阳就见到，前方天空，忽然闪耀起了十五道辉煌剑光！

    那十五道剑光，宛如开天辟地的神剑，轰然斩落了下来。

    剑师！

    蛮族的十五位剑师，竟然尽数在此！

    而十五位剑师联手一斩，有着何等的威势？只怕，这五万大军，立刻死伤无数！

    “啊！”也不知道前方是谁，忽然疯狂大吼了起来。

    随即，就见到数十道光华，悍然跃起，冲向了高空。

    血色花朵，就绽放了开来……

    可是，那十五道毁天灭地的剑光，却只轻轻一顿，就将所有的血色花朵绽开，继续重重地落了下来。

    随后，就是剑心威压，肆无忌惮地散发！