

    剑匣本还在絮絮叨叨地教训许易阳，说什么“面对强敌不可大意”，“在此地枯守乃是愚蠢之极”一类的话。可是，当许易阳手中骤然出现了一捧灵石时，他一下怪叫了起来。

    所有的嘲讽，在这一刻都变成了肉麻的赞美。什么高瞻远瞩啊、英明神武啊、洞悉世事等等。

    许易阳轻笑一声，没有逗弄剑匣。他先取出了断水、赤血和芒刺，将之放进纳戒之中，随后才将光岚石都取了出来。

    只留下了三十颗光岚石，其余的全部丢给了剑匣。剑匣很不要脸的一口吞下，还在觊觎许易阳手中的存货，却被许易阳无情的拒绝了。

    不是许易阳舍不得，而是他必须为日后考虑。他相信，容长老他们建立基地，必然会考虑设置剑阵。

    而没有光岚石的剑阵，比鬼画符也好不到哪里去。

    剑匣没有多废话，这些光岚石足够他使用了，只是习惯性地想要更多而已。

    许易阳也是庆幸不已。剑匣这一次修复身躯，实在是侥天之幸。以往，剑匣哪一次不要那些古怪的天材地宝？如今虽然说起来光岚石更加的稀有，可是许易阳却从不曾真正在意过。

    虽然对剑匣来说，妖卒才能够得上他口中妖兽精血的标准，可是许易阳可是亲手斩杀了赤炎虎的！在吸纳了赤炎虎的精血之后，剑匣就知道，就算没有光岚石，只要许易阳持之以恒的杀下去，总有一天他能够吸纳到足够的精血。

    处理好了这些琐事，许易阳开始行动了。他知道，除了妖卒，那些妖兽根本就不是自己的对手，那么还有什么好担心的？

    就算陷入了重围，芒刺一击，也足以洞穿任何防线！

    不过，若是能悄无声息地突破包围，许易阳也不至于脑残热血地去大杀一场。

    毕竟，如今无论是他还是基地，都需要时间。

    许易阳自己，需要时间等剑匣醒来，获取后续功法；基地，需要时间来建设一切。

    不过半个小时之后，许易阳就知道，自己的希望落空了。无论向哪个方向探查，都有着数不清的妖兽围拢过来。它们或许不知道许易阳的方位，可是在恶灵黑鸦仔细的安排之下，却是早已经形成了一个巨大的包围圈！

    这个包围圈，足有方圆数千里！

    既然如此，那就战斗吧！

    许易阳轻声冷笑，手微微一动，断水立刻出现在了手中，而赤血也呼啸而出，在他的身边翻飞不休。

    随后，许易阳就御剑而起。

    就在许易阳御剑冲天而起的一瞬间，雪山冰凤和恶灵黑鸦同时看向了远方：“发现目标！”

    一御剑飞行，许易阳就丝毫没有保留，先天罡气骤然爆发，不过片刻，就接近了远方那黑压压一片妖兽。

    这些妖兽，看上去等级低得可怜。不要说人形了，就连灵智都不曾得到多少，依然还是猛兽的模样。

    可是，在看到许易阳的瞬间，这些低级妖兽却双眼顿时一片血红！

    它们开始疯狂咆哮――奈何许易阳在天上，它们就算再怎么奋力跳跃，也是够不着的。于是，恐怖的咆哮声，响彻云霄。

    看着妖兽无边无涯，许易阳一声长笑，脚下轻轻一点，赤血疯狂俯冲而下。

    以往，在面对赤炎虎之类的妖卒，许易阳虽然如今到了练气期，却也是战斗得十分艰难。每一次，他都是在用自己的力量腾空飞行，然后运转赤血杀敌。

    如果再需要激发芒刺的话，那么对先天罡气的消耗，就是一个不小的负担。

    可是，若是御剑飞行，那么消耗就小得多了。许易阳一直弄不明白，为什么御剑对先天罡气的消耗就小得多了呢？对此，剑匣恶狠狠的回答曰：等本剑匣多恢复几分，就能告诉你原委了。

    那么，能不能御赤血飞行，而手持断水战斗呢？

    面对雪山冰凤这样的妖卒，许易阳自然不敢托大，可面对这些弱小的妖兽，恰恰适合用来试验一番。

    他一方面要控制御剑飞行，一方面要控制手中断水攻击，往往顾此失彼。好在这些妖兽实力低微，若是换了赤炎虎、雪山冰凤那样的妖卒，当真死都不知道怎么死的。

    越是如此，许易阳越是不服输！他在空中不停盘旋，屡屡俯冲而下。

    许易阳这里正在爽利，却不曾注意到，在遥远的、肉眼无法看到的地方，有一队人马，静悄悄地停下了脚步。

    这队人都是剑修，足有数千人之多。这些骄傲的剑修，竟然抬着两个巨大如同房屋一般的轿子！

    再细看时，这些剑修的脸上，都有绝望悲痛之色，在他们的胸口，有着私掠团的标志。

    正是雪山冰凤和恶灵黑鸦一行！

    恶灵黑鸦懒洋洋地躺在轿子中，她燃烧生命本源将整个剑灵大陆的妖兽都召集了过来，自然是大伤元气。此刻，她却依然没有休息，而是在查探天地灵气。

    只要许易阳一现身，那些妖兽必然会发动攻击，如此以来，天地灵气必然会出现波动。恶灵黑鸦只需要查探天地灵气的波动，就能找到许易阳的所在。

    恶灵黑鸦拖着疲累之躯，在努力侦测许易阳的方位。期间，也不知道误中副车多少次。那些潜藏起来的或剑修或凡人，却是因此倒了大霉。不过，如今方圆数千里，都已经被肃清。

    此刻，前方传来天地灵气波动，还如此激烈，恶灵黑鸦立刻施展秘法，借助麾下妖兽双眼观察。

    随后，恶灵黑鸦就看到，一个人影御剑飞行，上下翻飞，手中一柄长剑说不出的犀利。

    轻轻点头，恶灵黑鸦总算松了口气：“冰凤，找到了。”

    雪山冰凤冷冷地点了点头，闭上了双眼，一言不发。

    恶灵黑鸦一声轻笑，暗哑难听。她知道，雪山冰凤正在调整状态――面对如此大敌，谁敢轻忽？

    轻轻一声长啸，恶灵黑鸦随即躺了下去，面色更加苍白几分。

    远方，场景忽然起了翻天覆地的变化！

    这些无助奔逃的妖兽，忽然齐刷刷地停下了脚步。它们双眼一片血红，喉咙里发出了低沉的咆哮。

    随即，就在许易阳俯冲下来的一瞬间，数十只妖兽跃起，向着许易阳迎了过去。

    许易阳心中警兆一闪，还没等他反应过来，巨响声连成一片！

    数十只妖兽，竟然在跃起的同时，就自爆开来！

    就算是最低级的妖兽，自爆的威力也不能忽视。许易阳虽然已经浴火五重，还即使运转起了先天罡气，可是被自爆轰击个正着，依然觉得先天罡气的运转有些迟缓。

    许易阳心中一沉，他知道，自己已经被震伤了经脉。虽然这伤势是如此的轻微，先天罡气甚至都不需专注疗伤，只是流转而过就将其治愈，可是……终究是伤了，所以先天罡气的流转，才会显得有些呆滞。

    正在思索间，那些妖兽不要命地冲跃而起，眼中都是绝望疯狂的血红光芒。一朵朵血肉之花在空中绽放，这等残暴的战术，硬生生逼得许易阳竟然无法俯冲下来攻击！

    许易阳心中一动，御剑高飞，开始环顾四方，却怎么也没有发现预想中的雪山冰凤。

    他知道，雪山冰凤必然隐藏在一侧窥伺。所以，这些妖兽才不要命地发动了自杀式攻击。

    当初，他们对付元官弈宗主，也是这样的法子吧？

    许易阳心中一阵抽搐。此刻他终于知道，为什么元官弈在晋级剑圣之后，依然会被围攻致死了。

    不允许逃遁，再面对如此自杀式的攻击，谁能不死？

    许易阳冷笑了起来，他可没有不能逃走的束缚。