

    面对前后夹击，许易阳却只是淡淡一笑。liudianxing.com

    一切都在他的掌握之中！

    赤血骤然撤回，向着雪山冰凤和恶灵黑鸦轰击而去。

    赤炎虎看着许易阳撤回了攻击，不由发出一声狞笑。

    正在考虑是不是继续加大攻击，直接将眼前的小子给斩杀，忽然，赤炎虎看到了许易阳脸上那一抹冷酷。

    这是为什么？赤炎虎很是奇怪，这到底是怎么了？这小子不是陷入重围，就要被轰杀了吗？

    忽然，赤炎虎想起了什么，一颗心顿时就坠入了冰窖之中。

    他想起了许易阳放出的那道剑光！

    许易阳嘴角挂着冷笑，酝酿已久的攻击，瞬间轰击而出！只见在许他手中，一道璀璨的光芒亮了起来。

    一股庞大浩瀚的气息，如同实质，仿佛在此地瞬间出现了一座冰山，冰冷地镇压了下来。赤炎虎首当其冲，他喷吐出的火球，虽然威力强大，可在这股实质般的威压杀机面前，竟然直接泯灭。

    赤炎虎身为妖卒，却感觉自己已经被天敌盯住了，正准备发动雷霆一击。他想反抗，却不知道该如何反抗，那股威严，更是牢牢的压制着他，叫他手脚酸软，几乎都站不住了，还说什么反抗？

    雪山冰凤和恶灵黑鸦也是忽然浑身发愣。她们同时发动攻击，却忽然感觉到了那股天敌的威压骤然出现，仿佛在不知名的地方，有个不知名的天敌，正在盯着自己。只要自己稍有妄动，立刻就会招来疯狂扑击。

    怎么办？面对这种天敌威严的镇压，小小妖卒，根本无法反抗！

    雪山冰凤和恶灵黑鸦，宛如触电一般疯狂后退，无论是俏丽还是丑陋的面孔，此刻都是一片的惨白。

    现在，她们唯有期盼先前发出的攻击，能够组织许易阳。毕竟，她们发出攻击时，根本不曾留手。

    许易阳在发动攻击的时候，就预计到了一切。他在催动芒刺的时候，就有意识的将所有的力量尽数针对赤炎虎轰击而去。而许易阳也成功的做到了，芒刺的大部分力量，都集束成柱，向着赤炎虎轰击而去。

    也正是如此，那种威压，才如同实质。那种斩杀了不知道多少妖族所凝聚起来的杀气，如同有自己的思维一般。它暴怒的将眼前这个小小蝼蚁的反抗视为挑衅，于是释放出力量，湮灭了赤炎虎喷吐出的火球。

    也正是如此，雪山冰凤和恶灵黑鸦才能勉强停留，没有瞬间有多远就跑多远，而只是后退，惊疑不定、惊惧满怀。

    赤炎虎却陷入了灭顶之灾！

    许易阳所要做的，仅仅是激昂芒刺轰击而出，其余的就再也不用他去关心。现在，他只是专注着手中的赤血。

    赤血带着先天罡气，向着后方的攻击迎去。许易阳不知道是否能够抵挡，不过他已经做好了准备。

    一接触，许易阳就感觉到了一股酷寒席卷而来。随即，尖锐的呼啸，灌注到了识海之中，妄图撼动他的心神。

    恶灵黑鸦对上了许易阳，是最悲哀的。她的天赋能力是最强悍诡异的，就算元官弈成为剑圣，也不能无视。可是，偏偏许易阳却云淡风轻。他的识海经过了浴火淬炼，早已经不是这样微弱的攻击能够撼动的。

    对别人来说，宛如重锤轰击的尖啸，对许易阳来说，却只是微风拂面。

    恶灵黑鸦却更加恐惧了。无论是谁，在见到自己最强大的攻击石沉大海时，都会这样的。可是，若恶灵黑鸦不是想爆发自己最强的攻击的话，反而一切都会不同。至少，对许易阳来说，恶灵黑鸦的力量，就要比他强悍得多。

    若是恶灵黑鸦采用最惯常的攻击――近身扑击，许易阳反而没有现在这样轻松。

    可是，面对芒刺斩杀了不知道多少妖族培育出来的杀气，恶灵黑鸦有勇气上前？

    许易阳真正要面对的，其实只是冥焰而已。

    可这冥焰，却不是那么好惹的。

    许易阳一剑轰出，立刻就被冰封起来。无论是赤血剑还是手臂，都被厚厚的冰层包裹。只是，这冰层之中，有着熊熊的火焰在燃烧！

    这火焰，在许易阳的手臂上附着燃烧，许易阳只感觉无边的寒冷在入侵。还没等他来得及应对，冥焰就轰然爆发开来。

    一股无与伦比的力量，瞬间轰击了过来。

    与此同时，芒刺也在疯狂发威！

    这是属于飞剑的力量，飞剑的骄傲！

    赤炎虎仿佛看到了死亡的降临。在这一刻，在赤炎虎的面前，哪里是什么奇怪的长剑？他只看到，一头张牙舞爪的怪兽，对着自己扑击过来，獠牙森寒！

    不要说他小小一个妖卒，赤炎虎甚至看到，在怪兽的腹中，不知道吞了多少妖灵甚至妖师！

    老天爷啊，这到底是什么怪物?

    赤炎虎完全绝望了。不过，在死亡的威胁下，他还是奋力施展出了自己的天赋力量。

    那就是火焰！

    可惜……在芒刺的威慑下，赤炎虎能够鼓起勇气反抗，就已经是了不得的奇迹了，哪里还能施展出多强大的力量？

    在赤炎虎的感觉里，他将所有的力量都凝聚释放了出去，哪怕是一座大山，也能瞬间熔化。可是实际上，他喷吐出的火焰，微弱如同风中烛火……

    随即，芒刺消失在了赤炎虎的胸口。

    一切都结束了。

    赤炎虎的身形迅速扩大，从彪形大汉变成了一只小山般的赤色巨虎。

    而此时，许易阳身后的力量爆发，冥焰瞬间成了一团璀璨耀眼的莲花，轰击了出去。虽然许易阳先天罡气急速运转，将冰封住自己的冰层给破开，也及时横剑格挡。可是这股力量实在太过庞大！

    许易阳只觉得一股根本就无法抗拒的力量，轰在了赤血上。坚韧的赤血，甚至都发出了呻吟，向后弯曲开来，然后轰击在了许易阳的身上。

    一口鲜血，立刻狂喷了出来。许易阳面色一片苍白，到了他如今这个境界，在剑灵大陆之上，已经很少有人能够伤到他。

    可是，一旦受伤，却也是极为麻烦！

    如今，许易阳就感觉到自己像是一个漏气的气球，在迅速衰弱……

    还好，他有这善于疗伤的先天罡气！否则，今天他就别想离开了。

    就在此刻，那些追击的妖兽，已经到了百丈开外！

    许易阳口中鲜血狂喷，身形却是不曾停留半分，疯狂的蹿了出去――看上去，更像是被雪山冰凤的这一击给轰飞了。

    是的，许易阳的计划之中，就有着借助敌人攻击的力量逃遁这一环节。只不过，他终究还是没有想到雪山冰凤的力量，竟然强悍到了他根本无法抵挡的地步。

    强忍住了体内如同燃烧般的痛楚，许易阳咬着牙，一点声音都不曾发出，赤血握在手中，先天罡气涌出，瞬间就飞快地冲了出去。

    雪山冰凤只觉得眼前骤然一花，再看时，只有空中弥漫的血雾，哪里还有许易阳的影子？她努力地查探，也只看到遥远的天边，似乎有一个影子闪烁了一下，然后就是一片空白，什么都查探不到了。

    一切都在计划之中！唯有受伤这情况有点出乎意料。许易阳借助了雪山冰凤的冥焰爆发，瞬间远扬千里，远远逃走。

    此刻，他的伤势也是不轻，因为一小股冥焰已经侵入了他的经脉之中。不过，认真说起来，这点小伤又能如何？

    在三名妖卒和数千剑修之中，暴起突袭，成功斩杀一名剑师！之后全身而退，在被追击的途中，面对三名妖卒的围攻，成功斩杀一名妖卒，从容退去，那么付出这一点代价，还算多吗？

    每个剑修都会愿意做这笔交易――如果这是交易的话。