

    许易阳一行人，默默前行。忽然，不知道为什么，宓容抬头看着后方，两行泪水滑落了下来。

    “大祭司，您怎么了？”扎库和小翎儿一直陪伴在宓容的身边，见到她如此模样，不由心中一惊。

    “我感觉到……”宓容双眼没有焦距，声音低微几不可闻，“有一名剑圣陨落了……！”

    宓容的声音不大，却宛如惊雷一般！

    居然有人了成就剑圣？可是……却依然惨死在了妖兽的攻击之下。

    一众人都默默不语。

    剑匣却是不屑地撇撇嘴：“一个练气巅峰的家伙罢了，被妖族围攻致死，也在情理之中吧？”

    可对赵不群、武恺他们来说，这却是一个难以接受的消息。只有容长老，深深知道宓容绝对不是信口开河之辈，她拥有的力量，也是匪夷所思，所以，心中不由更加的忧虑。

    妖兽的威势，已经无法阻挡了吗？

    “不管有多少前辈牺牲，我们都必须向前。”许易阳的声音虽然低沉，却显得格外有力。

    “我们踏上修练一途，从来就不是为了寻求强者的庇护。”许易阳一边行走一边轻声说道，“我们要做的，是让自己强大起来。就算敌人再凶狠，也要有着无所畏惧之心。”

    许易阳的声音在黑暗的横岭山脉之中低沉有力，仿佛在诵读宣言：“我只信奉自身实力，只信手中剑，相信人定胜天！”

    赵不群心情激荡了起来。

    别人如此说，或许他会觉得是做作，可他却知道，许易阳就是这样真实的人。当初，圣剑宗对他多有误会，甚至在一些人的挑拨之下，还对许易阳发动了追杀！

    当时，许易阳还远没有现在的力量。可是，面对数百剑者的追杀，他真的是迎难而上，斩杀来敌！

    许易阳心中也是激荡不已，不自觉中，晋入了一种奇妙的状态之中。

    恍惚之中，他仿佛超越了天地，在冷静地翻阅着自己的一切。那些悲伤哀痛，此刻都清晰地展现眼前。

    不知不觉中，许易阳体内先天真气激荡起来，奔涌不休！

    众都骇然感觉到了，一股庞大的力量在酝酿，一股庞大的威压在释放！他们惊疑不定，停下脚步，看到了许易阳身上的异样。

    无尽的天地灵气，涌入到了许易阳的体内。许易阳此时却正在一种浑浑噩噩的状态之中，说得玄妙一点，那就是在一片忘我空明之中。

    天地灵气，一涌入许易阳的体内，立刻分化为五色。这五色灵气，和许易阳体内的先天真气融合成为一团，难以区分彼此。

    无意之中，许易阳赫然达到了容纳五行之气，混合炼化，融为一体的先天罡气之境！

    这意味着，他达到了练气之境！

    也就是剑灵大陆所谓的……剑师境界！

    因为，他终于能将赤血的威力尽数发挥，比如说御剑飞行！

    当然，比之一般的初窥级剑师，许易阳还是要强大许多的。至少，赤血就是一个逆天的存在——别的剑师，可无法将自己的剑器外放斩杀敌人。

    众人都感觉到了许易阳身上那奇妙的变化，一股浩荡的威势，忽然从他的身上散发开来。

    赵不群的心情极度复杂。他声音有些颤抖：“剑心……剑心威压！”

    这是剑师的标志之一。

    不灭宗和武罡宗的几人，神色间都有些惊讶和复杂；鄢烈和鄢脂却是例外，他们由衷地为许易阳感到高兴；至于叶雪儿和元官倰，则乐坏了。

    宓容也是早有预料，作为日后转折的关键人物，成为剑师是势在必行的吧？

    好吧，还不到二十岁的剑师，确实有些妖孽了……

    容长老却又长长地吐了一口气。

    只有她一人支撑大局，委实是有点太过沉重。如今，又出了一名剑师，那么一旦遇到什么大事，也就有人分担了。

    这还不是最关键的。

    最关键的问题，就连宓容也永远不会想到。

    那就是，对许易阳来说，成就剑圣，也不过是将练气期修炼到巅峰而已！

    之后，才是真正的关卡，那就是……

    筑基！

    虽然知道危险，可是，一群人还是默契地上前，将许易阳团团护在了中央。对他们这一队人来说，多一个剑师，将会带来更大的希望！

    真的是弥足珍贵。

    所以他们决定了，如果此刻妖兽来袭，宁可自己燃烧剑气而亡，也绝不能让许易阳出事。

    在一群人的包围之中，许易阳双目似闭非闭，浑身却隐隐一股光华流转。这光华色泽分明，在众人的眼中，神秘闪亮。

    宓容惊讶地看着眼前的一切，她隐隐知道，为什么许易阳会老是让她感觉到是转折关键了。

    因为，这一切是这般不可思议！

    渐渐的，那五色光辉，尽数进入许易阳的体内。而就在此时，远方的赤炎虎、恶灵黑鸦和雪山冰凤正在庆祝击杀心腹大患，却莫名感觉到了浑身的寒意。他们面面相觑，却怎么也找不到缘由。

    而在横岭山脉，许易阳身上的异象，终于到了让宓容和容长老也为之色变的地步。

    只见，他浑身有着无尽气劲，随即，在许易阳的身后，出现了一个虚幻的影子。

    这个影子，开始时谁都不曾注意。因为在昏暗的光线下，谁能看到那影子？

    可是，当许易阳浑身散发灵光时，这个影子就太过显眼了！

    谁曾见过如人一样站立的影子？

    人的影子，不都是在地面的么？

    宓容和容长老面面相觑；赵不群、武恺等目瞪口呆；鄢烈、鄢脂兄妹赞叹不已；叶雪儿和元官倰，则兴高采烈！

    那影子开始的时候，还模糊异常，随着许易阳身上的光芒渐渐收敛，反而愈发清晰凝实起来。

    最后，展现在众人眼前的，是一个如同真人一般的存在！

    他们看到，在许易阳的身后，挺立着一个昂藏汉子！他面目和许易阳毫无二致，但是面色冷淡，严肃异常，甚至令人感觉充满杀机！

    那个影子逐渐开始涨大，在众人的眼前，一分一分的拔高，不过几个呼吸，一个身高百丈的巨人，就屹立在天地之间。他面目森寒，如同神灵一般威严，手中更是横着一柄长剑！

    这个影子越来越凝实，最后仿佛真正的神灵一般，充满浩荡威势！赵不群和武恺等人剑侠弟子，心中不禁莫名恐慌！就连鄢烈和鄢脂，也是心旌动摇。

    不要说他们，就连身为剑师的容长老，也感觉到了那种浓烈的威压！

    随后，许易阳缓缓睁开了双眼。

    在场众人，只觉得眼前似乎一亮，天地之间仿佛闪过了一道惊雷！

    随即，那个神灵一般的凝实影子，就此消失不见。

    许易阳睁开双眼，却见众人剑拔弩张，将自己围在中间，不由奇怪道：“怎么了？”

    众人没有说话，只是静静地看着他，神色复杂。

    叶雪儿脸上满是兴奋骄傲：“易阳哥哥，你会放人出来呢！”

    许易阳不由皱起眉头来，随即就听到识海之中剑匣出声：“哈哈，你小子不错，竟然在机缘巧合之下，突破到练气之境了！”