

    一只巨型龙虾的死亡，可以说是妖兽之间的争斗。可是，连续两头妖兽死亡，那血腥味浓浓的散布开来，立刻就给了所有的嗅到此气味的妖兽一个明显的警报――敌袭！

    瞬间，还在空中急速飞行的许易阳看到，视线所及，所有的海水都在剧烈的翻腾！没等他回过神来，就看到，在黑黝黝的海水中，出现了许多黑影。

    这些黑影在海水中急速的穿梭，不时有一双双眼睛浮现……显现残忍嗜血的光芒，有的如灯笼般巨大，有的如铜铃一般，还有的，却比常人的眼睛更小一些……

    许易阳心中一凛，自己惹到了妖兽群了？

    不对啊！这些分明就不是同一种类的妖兽！许易阳清晰地看到，那一个双眼极为细小的家伙，分明就是一只硕大无比的梭子蟹！

    这巨型梭子蟹，甲壳青黑，上面满是丛林一般竖起的尖刺。这些尖刺，许易阳光是目测，就超过了三尺长，分明就是一柄柄利刃！

    还有，那只有一只眼睛的，是什么家伙？以前从未见过！许易阳清晰的看到，那怪模怪样的家伙，头顶一只独眼，身躯却是如飞鱼一般，在海水之中蹿来蹿去，说不出的活跃。

    如此多妖兽瞬间聚集过来，竟然没有丝毫争斗，而是齐齐的将阴冷目光盯住了许易阳。

    随后，海水激荡，浪花翻滚，那巨型梭子蟹按捺不住，抢先冲出了海面。

    许易阳眉头一皱，现在可不是什么演练剑法的好时机。赤血倏地一个转折，燃烬悍然出击，一道巨大剑光，无视距离，轰然击发！

    那巨型梭子蟹，刚刚借着水柱浪花飞上空中，才挥舞着双螯发出沉闷的咔嚓声，就眼前一道剑光飞来。大惊之下，这巨型梭子蟹双螯立刻封挡，可是，哪里抵挡得住？

    深渊之海上空，只听到轻微的一声咔嚓声，随后，那巨型梭子蟹呆立不动，而许易阳也只是继续前行。

    一阵劲风吹来，许易阳衣袂猎猎作响，而那巨型梭子蟹，却早已从中一分为二，轰然摔落大海之中，激起浪花翻滚。而鲜血和蟹黄，早已经弥漫得一大片都是。

    血腥味更加浓郁！

    瞬间，几乎方圆千里都沸腾了。

    许易阳还茫然不知，可是，就算知道了，他又能如何？这些妖兽，不变化人形，只求强化身躯，各项肉身能力，得到了长足的增长，和许易阳以前见过的恶灵黑鸦等有着巨大的区别。

    幻化人形，天赋力量将会得到长足的增长，所以如恶灵黑鸦，一激发潜力燃烧生命本源，就能释放出如落魂刺这样高端的力量来。

    而不幻化人形，依旧强化本体，那么无论是力量还是防御，都会得到进一步的加强，如果是以速度闻名的妖兽，更是会如同幻影一般的快速。

    可是，天赋能力上，就要略逊一筹了。而最重要的就是……不幻化出人形，灵智终究要差得多。

    这对许易阳来说，有利有弊，实在是难以言说。

    此刻，许易阳御剑急速飞行，脚下却有无尽妖兽虎视眈眈。这些妖兽，就算蠢笨也知道，单独上前，绝不是许易阳的对手。

    只听一声咆哮，一头巨大的鲨鱼，摇头摆尾的冲上云霄，身下水柱浪花向前急速翻腾，满是利剑般牙齿的巨口，已是一张，向着许易阳咬合而来。

    而与此同时，许易阳分明看到，无数庞大的海龟，将头颅四肢都缩回壳中，也乘着水柱浪花冲上天空，急速旋转着向自己飞来。看那龟壳的锋利边缘，许易阳相信，一旦被那些庞大海龟撞上，不要说会不会被压死，恐怕第一时间就会被切成好几段。

    面对如此局面，许易阳夷然不惧。也不去想什么刺冥的步法，许易阳只是抱着一颗本心，手握燃烬，倏然出击！

    一道辉煌剑光，瞬间出现，随后又一散分化开来。不过是眨眼间，在一众飞上空中袭击许易阳的妖兽眼中，就出现了六柄巨剑！

    正对一条鲨鱼、五只海龟。

    鲨鱼一惊，立刻转折，可是冲击方向，却是依旧没变，依旧是对着许易阳。而那五只海龟，却是理都不理――它们身上的甲壳，可是坚固异常，才不在乎你劈砍呢！

    可是，当真有这样好对付？

    那鲨鱼才一转折，继续向许易阳冲去，就骤然感觉到了一股危机袭来。没等它摇头摆尾的想要有所应对，一柄长剑古朴乌光，忽然从虚空之中出现，随后就是剑光大作！

    那硕大的鲨鱼头颅，向前直飞了出去，还在扑咬它臆想中的目标。可是，庞大身躯，却是带着喷溅的血浪，轰然坠落海水之中。

    回头再看那五只急速旋转的海龟，又是如何？

    就在刹那，五道剑影，开天辟地一般，带着呼啸风声，迅猛地斩杀了下来。

    这是灵宝燃烬所分化的剑影！总是许易阳实力或有不足，分化出来的剑影，只有燃烬的八层的威力，可是对付区区妖卒，根本不在话下！

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，随即，就有碎块乱飞、血肉四溅！五道剑影劈斩而下，那五只海龟的甲壳，根本就抵挡不住灵宝的威力，瞬间就被劈碎。而蕴含在剑影之中的力量，也在此刻尽数爆发开来，于是，可怜的海龟便四分五裂，连个全尸都没能落下。

    不过是片刻，六头冲上去的妖兽，便尽数被斩杀，这不由让那些妖兽都为之一愣。看着杀气腾腾的许易阳，再看看他手中闪着寒光的宝剑，妖兽们一时间竟然心生恐惧，只是远远包围着，没有一个敢上前。

    这些妖兽，都是实力不济，才被排挤到边缘地区的。如今，遇到了许易阳这个强敌，哪里会是对手？

    更重要的是，同为妖族，凭什么你们就靠近彼岸的海岸线，去完成君上交代的任务，而我等要在这里拼命？遇到敌人，就算再怎么拼死厮杀，也落不到君上眼里，心中自然是有所不满。

    种种念头，在这些妖兽的脑海之中盘旋，于是，一个个就更加不愿出手了。

    许易阳也是感觉诡异莫名。这些妖兽，只远远围着，却一个都不上前，到底在玩什么把戏？

    可事到如今，许易阳却也知道，自己没有退路了。无论前方是坦途还是深渊，自己都只有向前迈进。

    是的，无论前方是军阵煌煌，还是阴谋诡计，抑或是万丈深渊，许易阳都只有继续向前。因为，退后一步，便是灭亡。

    身周是无数妖兽，许易阳深吸口气，只当它们不存在，赤血更加快了几分。

    如此，竟然整整一天的时间！

    等到天色黑尽，又再出现光明之时，许易阳忽然发现，身后的妖兽，不知道为何竟然后撤了。

    这是怎么了？许易阳心中有些狐疑，不过，怕也不是什么好兆头！

    念头才转到此处，忽然，就听到海浪奔涌的声音，宛如闷雷，在激荡轰鸣。一个巨大的头颅，宛如小山一般，从海水中探了出来。

    许易阳倒吸一口凉气，光是头颅，就有近百丈之宽广，宛如小山一般，那这妖兽身躯，得如何庞大？

    看着那和海龟一般的头颅，却有着一张人面，脖子上更是如狮子一般生着浓密的鬃毛！瞳孔竖立的一双巨眼，比许易阳还要大！

    看着那一双冷漠的昏黄双眼，许易阳感觉到了前所未有的威胁。也不多想，燃烬呛啷一声出鞘。

    真元灌注，许易阳没有丝毫想法，瞬间就灌注真元，将飞剑燃烬的力量激发了出来。燃烬那毫不起眼的晦涩剑身，立刻笼罩上一了一层青色火焰。

    那妖兽只将头颅探出海面，死死盯着许易阳，朝天鼻孔之中，猛然一声冷哼，喷出了无尽海水，宛如一场暴雨一般。宛如城门的大嘴一张，其中生着至少十排以上的森森利齿，一个个宛如巨斧长矛，对着许易阳就是一口吞噬而来。

    许易阳心头一阵，几乎是瞬间，一个转折就到了那巨大头颅的下方，重重劈向头颅下方……

    这一道辉煌的剑光，直接斩开了海水。可是，许易阳心中一突，竟然没有丝毫斩杀到肉体的感觉！

    怎么回事？许易阳绝不相信，自己这样一剑也能被那妖兽躲避。当下真元流转，激发五感，仔细一看之下，那海水之中，却哪里有妖兽的身躯？

    这妖兽，竟然只有一个如山般的头颅！