

    许易阳知道，在速度上，自己不比这些猛兽差，灵活上犹有胜之，力量更是不落下风！

    如此，面对失去理智，实力又有所降低猛兽，怎么会败？

    虽然数量悬殊，可许易阳就是有这样的信心。

    面对发狂撞击而来的白腹狂牛和穿山狂甲，许易阳实在提不起什么厮杀的兴趣――以他如今的实力，这些家伙根本就不是对手。

    真正棘手的，是一旁始终游走不定的古怪猛兽，还有在外面包围的灵纹豹。别看许易阳一出手就斩杀了一头灵纹豹，可若是当真厮杀起来，灵纹豹的灵活多变，还是很叫人头疼的。

    不过，灵活诡变，许易阳还能对付，未知的对手，应该如何对付？

    剑匣却是忽然出声：“不要恋战，出杀招，速度离开！”

    许易阳深吸口气，他也隐隐感觉到了一股强大到令人颤栗的气息，正在迅速逼近！

    在有选择的情况下，对自己没有丝毫胜算的对手发动攻击，那不是勇敢，而是暴虎冯河！在此刻，许易阳再也没有心思去了解那些古怪猛兽的能力，而是直接召唤出了妖兽精魂。

    这是他的一招大杀器！

    可这杀器的效果，却是出乎了许易阳的意料。

    只见一个虚影，忽然从许易阳的身上飞出。这个虚影，数丈之高，看上去就是一个威猛的巨猿！只是，只巨猿却有着八条手臂、三个头颅，说不出的古怪威猛。

    巨猿在空中仰首作咆哮状，却无一丝声息传出。随后，赤血散发光芒，这古怪巨猿就一下钻到了赤血之中。

    而叫许易阳诧异的，是那古怪巨猿的虚影才出现，所有的猛兽都停止了攻击。它们浑身颤栗，竟然趴在了地上，浑身颤抖不休！

    这是弱者对强者表示臣服，是猛兽之间通行的法则。

    可是，从不曾见过猛兽会对人类如此！到底是怎么了？

    许易阳心中疑惑，甚至都感觉到，那股强大得叫自己都颤栗的气息，也在远方猛然停下了，似乎是在犹疑。

    没有迟疑，妖兽精魂的存在是有时间限制的。许易阳纵身上前，赤血闪耀，带起匹练一样的剑光，只轻轻一卷，就将那些古怪猛兽尽数斩杀。

    而那些灵纹豹，只是眼中出现了极度的惶恐，却依然不敢挣扎，甚至都忘记了自己能说人言，只是发出了低低的呜咽，似乎实在求饶……

    到底是怎么了？不过这却不妨碍许易阳将这些猛兽斩杀。

    随着最后一头灵纹豹倒下，许易阳开始了狂奔。

    因为，妖兽精魂的存在时间已尽。

    就在许易阳发力狂奔的瞬间，远处传来了暴怒的呼号：“大胆！我一定要抓住你，一口一口的把你嚼得粉碎！”

    “妖兽！”剑匣一下惊慌起来，“是妖兽！”

    许易阳没有说话，只是埋头狂奔而去。面对如此对手，光是散发出来的威势，就不是他能匹敌的。

    随后，许易阳悄悄回头，就看到了魂飞魄散的一幕――远处天空之中，有一朵乌黑的云朵，正在逆风呼啸前行！那速度是如此的快捷，比起他全速狂奔加上轻身术还要犀利！

    飞行，这是剑师的标志！

    那猛兽……不，剑匣口中的妖兽，竟然是能够匹敌剑师的存在？

    “我知道了！”剑匣叹息起来，“妖族想要占领剑灵大陆，自然是催化这些猛兽。而眼前这个，只怕是这里最凶悍强大的一个，所以得到的好处也最多，竟然已经成为妖兽了！”

    许易阳头也不会，在山间肆意折转窜行：“如何对付？”

    剑匣苦笑起来：“妖兽……至少要修道弟子才能对付，你说呢？”

    许易阳心中一沉。

    “剑师能对付吗？”许易阳现在只关心这个问题。若是连剑师都无法对付，那么剑灵大陆就完了。

    “剑师也是能够接触到修道的人了，我估计几个人联手，还是能斩杀一头妖兽的。只盼……它不要再精进，若是成为妖族，那么就麻烦了！”

    许易阳也不多说，将口中丹药一股脑的吞下：“如今，只好看运气了！实在不行，我就回头拼一拼！就算是死，也不能……”

    “有了！”剑匣忽然眉开眼笑，打断了许易阳的发狠“这家伙，毕竟是催化出来的，嘿嘿，我们可以吓唬它！”

    许易阳一愣：“吓唬它？”

    “是的。”剑匣得意地微笑起来，“妖兽的修练方向，无非是两种。一个，是幻化人形，能够修练出各种匪夷所思的神通来。另一个，却是保持兽身，在法术神通上，或许有所不如，但是肉身却是强大得不可思议。”

    “这些废话和我说了干吗？”许易阳毫不客气，打断了剑匣的卖弄――那黑云，离他已经不足十里了！

    “你听我说啊！”剑匣怪笑起来，“本剑匣可是禁锢了许多妖兽的精魂的。这些妖兽，都是我以前的主人斩杀，可不是普通角色。刚才，你召唤了一个妖兽精魂，这家伙不是远远的就停下不敢上前？”

    “被催化出来的妖兽，灵智毕竟有限！”剑匣得意大笑，“许多常识，它根本就不知道，还是会本能地被这些强大的妖兽慑服。”

    许易阳立刻知道了剑匣的用意。

    老实说，就算他召唤出了妖兽精魂，也绝不是身后妖兽的对手，这一点，无论是剑匣还是许易阳，都是没有异议的。

    可是，妖兽精魂散发出来的气息，却足以震慑那头妖兽！

    如此，就足够了。

    毫不犹豫，许易阳身上光华一闪，一个虚影立刻闪现天地之间。

    “啊……”身后的黑云，果然一下停了下来，仿佛见鬼一样疯狂退后，“这……这……君上？君……”

    许易阳毫不犹豫地将虚影吸纳到赤血之中，乘着身后妖兽惊惧的当口，所有保命手段，尽数施展！

    首先就是燃血之法。只见瞬间，许易阳整个人宛如一道虚影，急速向前蹿出，山林之间气浪激荡，飞沙走石。

    那朵黑云中的，正是横岭山脉中的王者――赤炎虎。如今，它依然是一个魁梧大汉的模样，身上穿着一套皮甲，也不知道是那个倒霉的剑修贡献给他的。此时，赤炎虎显然心有不甘，却偏偏不甘上前――在前方，瞬间爆发出来的气息，比当日赐给他们力量的君上还要恐怖！

    而且，那分明就是君上的气息，只是要比当日的君上更强大……

    所以，赤炎虎犹豫了。它虽然拥有了灵智，可是，有了灵智不代表一切，还需要学习。可惜的是，妖族将它们催化出来，只是为了占领整个剑灵大陆，哪里有心情和时间去教它们？

    所以，面对如此气息，赤炎虎还是臣服于本能……

    而许易阳，就乘机奔逃。

    返真之境，燃血之法施展出来，激发的先天真气磅礴无尽，剑匣忽然狂叫了起来：“换芒刺！”

    许易阳立刻就听从了剑匣的一剑，毫不犹豫的将将芒刺召唤了出来。

    “速速将你所有的先天真气都注入芒刺之中！”剑匣急切大喊，“这是你唯一的生路！”

    许易阳有些茫然，不明白剑匣为何要如此做。芒刺，不是自己最后的杀手锏吗？如今施展出来，又算什么？

    不过，许易阳知道，剑匣是不会害自己的，如此说，肯定有其用意。

    燃血之法一旦施展，许易阳体内的先天真气，几乎是无穷无尽！可是，即使如此，在向芒刺之中出入真气之时，许易阳也感觉到了一种恐怖的吸力，仿佛要把他给吸成人干一样。

    不过还好，总算支持得住！

    随着最后一丝真气的注入，剑匣幻现的大汉，再也不像以往那般的猥琐，而是一派狂傲：“小子，如今就让你瞧瞧，什么是修士的手段！”

    只见，小小的芒刺，忽然飞空掠起！

    那本来只有尺余的剑身，就在许易阳的眼前，忽然疯狂的涨大！等到了一尺宽时，芒刺轻轻巧巧的向下一抄，立刻将许易阳负载其上。

    “御剑飞行！”剑匣的声音中充满了感慨，“你如今，也算是提前享受一把了。好在这是芒刺，乃是有灵性的飞剑，否则你这一次还当真危险了。”

    许易阳整个人趴在芒刺上，感觉如同做梦一般。

    燃血之法还在继续，只不过片刻，许易阳就感觉到，自己体内的先天真气再度充盈。他如何能够容忍自己如同废人一样趴着？于是，努力的站起，真气爆发，牢牢的将双脚固定在芒刺上。

    随后，一切都变了。

    许易阳再也听不到一丝声息，眼前的景物也是一片模糊，他甚至感觉自己无法动弹。一股庞大的力量，从芒刺上散发出来，将他笼罩在内，使得破空飞行时，罡风再也不能吹拂到他身上。

    可是，这速度是如此之快！许易阳感觉自己都有些无法控制行动了。他艰难的扭动脖子，看向身侧，却发现，哪里能够看到景物？

    映入眼帘的，是一片模糊的虚影！所有的一切，都在眼前被急速的拉长，然后如同泡沫一般散发成虚幻……

    老天，这到底是何等的速度？许易阳几乎不敢想象！

    怪不得，剑匣说这是唯一的生路。

    许易阳努力扭头去看，欣慰地发现，自己与那黑云的距离，正在一点一点的拉长，芒刺的速度，终究还是比赤炎虎快了一线。