

    许易阳脚踏赤血，冲天而去。liudianxing.com虽然是深沉的黑夜，可对他来说，脚下的一草一木却是历历在目。

    他的速度是如此之快，不过片刻，就飞越了无尽狂野。前方传来流水的呜咽和浪涛的汹涌，许易阳心中一动，知道目标就在前方。

    他们这一行人的目标，本就是到达铁顿大河，然后顺流而下，前往东原帝都。

    就在他飞临铁顿大河上空时，一种异样的气息在其间萦绕呼号。

    这是……

    许易阳有些诧异，心念一动，赤血立刻俯冲而下。随即，他就发现，这里的地面……一片暗红！

    如此色泽的土地，许易阳不是没见过，比如在雄关隘口，就经常能见到这样的土地。这是被鲜血浸染的结果――那么，眼前的这些血液是哪来的？

    这里曾经是战场？许易阳体内先天罡气急速奔流，灌注到了感官之中，耳目顿时前所未有地敏锐。

    那一道道剑痕，正是战斗的痕迹。还有哪些就算倾盆大雨也冲刷不去的血腥味，无不告诉许易阳，在这里曾经发生过何等惨烈残酷的战斗。

    可这里已经远离雄关隘口，怎么还会发生战斗？许易阳更加疑惑了。为了解开心中一团，许易阳开始仔细检查战场。

    他发现，除了剑师的磅礴力量之外，竟然有着陷阵的痕迹！之后，许易阳更奇怪地发现，竟然有人类和妖兽联合进攻的痕迹……

    这……是自己看错了？许易阳不再犹豫，留下了安全的标志，继续前行。

    没多久，他就愣住了。

    这到底是什么人的杰作？

    眼前有一条河，长不过数百丈，却是横贯铁顿大河。最重要的是，这条河流两岸泥土还是如此新鲜，似乎是新开的运河一般。

    可是，为什么能够感觉到磅礴的剑芒气息？

    在大河一边，无数妖兽尸体倒伏。有的身首两处，有的被斩成两片，还有的干脆就成了一地的碎片……

    许易阳继续向前，随即就在铁顿大河对岸，见到了令他难以忘记的景象。

    只见在铁顿大河的对岸，有一个直径百丈左右的圆形大坑。这个大坑，看上去就像流星陨石撞击地面所造成的，边缘高高隆起，宛如环形山一般。

    可出现在坑洞中央，却不是陨石，而是一个人。

    是一个中年男子。他双目圆睁，怒视前方，左手负在背后，右手却是虚握前斩……

    这男子的面容，是如此的熟悉，不是元官弈又是谁？

    在元官弈的身边、在那巨大坑洞之中，是密密麻麻的妖兽尸体。许易阳只一看，便知道这都是元官弈所杀。

    如此威力，绝对不是剑师能够达到的！如今已经是练气期堪比剑师的许易阳知道，他是无论如何都做不到的。

    剑圣……元官弈是剑圣？许易阳心中忽然一阵的刺痛。剑师就号称不能被杀死了，那么元官弈又怎么会死在此地？

    许易阳默然站着，一种从未有过的悲凉，悠悠升腾而起。

    剑匣也是一言不发。虽然，他还真的瞧不上区区练气巅峰的实力，可是在剑灵大陆，却已经是最高战力了。如今，剑圣阵亡，这怎么能不叫人心中意兴阑珊？

    不过，许易阳并没有颓丧多久。他振奋起了精神，看着眼前的一切，口中喃喃自语：“总有一天，我会杀尽所有敌人……”

    是的，此刻，在许易阳心中升腾起了无尽杀机。

    因为，他看到了人类的尸体夹杂在妖兽之中！这些人类剑修的身上，分明有着一个明显的标记――私掠团！

    私掠团，先是伙同蛮族来进攻雄关隘口，此刻更是投靠妖兽！

    这样的剑修，还有什么资格活在这片蓝天下？更何况……此刻在许易阳眼前闪现的，是卧虎垭那熊熊的火焰！

    私掠团！原先许易阳一直有一个隐忧，在目前的局势下，必然是联合所有力量和妖兽展开斗争。如此一来，自己如何去灭杀蛮荒剑师？到时候，只怕阻力重重！

    可是如今，却是名正言顺了。

    许易阳的双眼中，闪烁起了血光。妖兽他领教过，许易阳绝不相信，这些才刚刚开化的畜生，能把元官弈逼到无法逃遁的地步。在看到了私掠团剑修的尸体后，他立刻明白，这一切，必然都是蛮荒剑师搞的鬼！

    只有人类，才更知道如何对付人类。可是，蛮荒剑师到底是用什么手段，让元官弈无法逃离战场，只能苦苦战死？

    忽然，许易阳想起了前方的那个战场。那里，有着陷阵的痕迹，那么……雄关隘口之中，有人逃出来了？

    许易阳可不相信，三大宗门会将全部的希望都只托付在自己这一行人身上。鸡蛋只放在一个篮子里，那也太危险了！

    许易阳闭上双眼，良久才叹息一声，静静地看着那死去却依旧傲然屹立的元官弈。

    这，才是男儿风范！

    元官宗主平日里行事温文尔雅，可是，真正遇到此等大事时，却也豪壮威猛！

    许易阳静静地站在那里，什么地方都没去，仿佛在为元官弈护卫一般。也不知道过了多久，逐渐有悉悉索索的声音响起，却是容长老他们到了。

    一路上，他们走得很是安稳，沿途都能看到许易阳留下的表示安全的标记。可是，当他们经过那片战场时，所有的人都不由惊讶异常。

    随后，他们继续前行，远远的就看到了一个黑影挺立在前方一动不动。

    立刻，容长老紧张了起来。不过，随即他们就都松了口气，因为他们发现，在前方的那个黑影，正是许易阳。

    “怎么了？”容长老飞掠上前，疑惑的顺着许易阳的视线看了过去。

    随后，她也呆立在了那里。

    “元官宗主他……”容长老的声音嘶哑艰涩，浑然不似人声。

    “私掠团参与到了其中。”许易阳语气愤慨。

    容长老一愣，随即仔细向着地面看去。虽然夜色深沉，可是身为剑师，容长老对身躯的淬炼，可不必许易阳差到哪里去。剑气流转，黑夜如同白昼一般，她立刻看到了几具尸体上，有着私掠团的标志。

    这些尸体，和妖兽混杂在一起，两者关系一看便知。

    许易阳手中赤血忽然闪耀而出，先天罡气轰然流转，不过一剑，地面立刻出现一个大坑。

    随后，许易阳恭敬地上前，先是拜了三拜，然后才将元官弈的尸体抱起。从储物戒指之中取出一件长袍，盖在了元官弈身上。一捧黄土，掩埋英雄……

    两人沉默半晌，许易阳才叹息一声：“走吧！”

    回到了对岸，许易阳稳定了一下情绪，才开口道：“宓容大祭司所说的剑圣陨落，就是此地。我和容长老查看过了，就在对岸。只是……”

    “许长老，或许你不曾注意，但是……”宓容声音清脆，却有着令人信服的魅力，“先前，我们发现了一处，曾经爆发过战斗。根据我的判断，那场战斗，规模庞大！只是，有很大一部分是在铁顿大河以及空中，所以留下的痕迹不多。”

    许易阳微微皱了皱眉头。仔细回想起来，那里确实颇多令人疑惑之处，只是当时自己并不曾仔细查探。

    “另外，岸边的树木，都被砍伐了。”宓容的双眼中满是兴奋的光芒，“还有捆扎木筏的痕迹！那么多的木筏，至少能够装载几万人！诸位，如果所料不差……”

    许易阳接口道：“有人组织突围了，而且还成功了。”

    宓容点了点头，一双美目在星光下熠熠生辉：“是的！所以，我想这位剑圣大人，肯定是因为留下断后，才被团团包围从而陨落。”

    宓容不愧是蛮族大祭司，更是专门为了此次灾难而培养的人才，只不过是一些蛛丝马迹，就推断出了许多。

    而事实，也确实是如此！

    许易阳深吸口气：“这样，我先御剑上前，容长老，这里就劳你多费心了！”

    说着，许易阳也不等容长老答应，先天罡气猛然爆发，只听得平地一声雷，许易阳宛如火箭一般，冲天跃起！

    当许易阳到达最高点，上蹿的力道尽时，一道赤金色的光华，骤然闪现在他的脚下。随着尖锐的呼啸声，许易阳已经不见了踪影。随即，又传来一声沉闷爆响，众人知道，许易阳已经突破音障了。