

    许易阳嘴角挂起了冷笑，身形骤然展开。liudianxing.com

    在仇恨的驱使下，许易阳对速度的掌控，到了一个全新的境界！

    在那瘦削大汉的眼中，只有一条影子忽隐忽现，根本把握不了确切方位！

    随后，他就感觉到小腹一痛，所有的力量在瞬间崩塌，手中剑器，更是化作点点绚烂浮光，消失在了空中。

    剑府……竟然被破了？

    那中年大汉简直不敢相信。可身体上传来的剧痛，还有越来越虚弱的身躯，却无一不在告诉他这是事实。

    随后，无边的黑暗袭来，那中年大汉就此身亡。

    整个大营都喧哗了起来。许易阳刚刚将那中年大汉制服，大帐就被人粗暴地拉扯开了，数十个剑修，恶狠狠地冲了进来。

    当他们看到胸膛破开一个大洞的尸体、看到两个昏迷不醒的首领，还有手持赤血的许易阳时，一个个都愣了。

    没有谁，比他们更清楚自己首领的实力了。

    那死去的是二首领，修为略差，不过也是初窥级的剑侠。

    而团长更是圆满级的剑侠，可现在却昏迷不醒！而三首领，也就是那魁梧大汉，同样昏迷着。

    三首领，怎么说也是见性级剑侠啊！

    现在三位首领，一死两伤！

    有心思灵动的，开始高喊：“不好！有私掠团的奸细混进来了，兄弟们，杀啊！”

    许易阳却哪里在乎？在他的眼中，这些人都该死。

    卧虎垭的血仇，当在今日得报！

    不过片刻，整个剑与玫瑰佣兵团，已经血流成河……

    而整个营地之中，只剩下六名机警的剑侠。就在此时，一道愤怒的斥责声响起：“大胆，还不住手！”

    许易阳飘然而退，前方十余人映入眼帘，却是由三宗弟子组成的巡逻执法小队。

    “大人，要为我们做主啊！”那六名剑侠看到执法小队出现，那顿时松了口气。随后任由执法小队，将众人带回驻地盘问。

    而许易阳探听到的消息，却是让执法队心中生起了不安。

    当有针对性的审讯结束后，三大宗主已悉数在场。他们人手一份口供，面色阴沉如水。

    他们怎么也没想到，许易阳的复仇之举，竟然牵扯出了如此惊天真相――包括“剑与玫瑰”佣兵团在内，竟有不少佣兵团和冒险团，是蛮族与私掠团的棋子！

    怪不得蛮族此次入侵，处处透着疯狂和诡异，原来根源在这里！

    想想看，若是在战斗之中，蛮族大军狂攻而来，而负责抵抗的，却正是剑与玫瑰佣兵团，将会发生什么样的状况？

    正面防线，忽然洞开！蛮族大军，长驱直入！

    就算剑与玫瑰佣兵团没有负责正面防线，而是一侧照应，那么，在战斗打响后，剑与玫瑰佣兵团忽然反戈一击，里应外合……蛮族大军，将摧枯拉朽一般，撕开雄关隘口的防线！

    元官弈、武田烈还有阚岐雄互相看了一眼，在彼此的眼中，他们都看到了深沉的杀机。

    于是，原本作为助力的佣兵团和冒险团，反而牵扯了三大宗门不少的力量。好在那些家族势力倒是可以放心――他们的根在三大帝国之内，怎么可能和蛮族勾结？一旦败露，那就是整个家族被连根拔起啊！

    如此算起来，三大宗门处在了一个尴尬的境地――本来是想增强己方力量，如今却是反而被削弱了！

    不过这只是暂时现象，甄别工作正在紧锣密鼓地进行之中。

    首先被解除嫌疑的，是三大宗门外门弟子所组织的各种团队。他们和宗门有着千丝万缕的联系，查探起来也极是方便。再者说了，区区一个蛮荒剑师，拿什么来诱惑三大宗门的外门弟子？

    再来，就是各个小宗派。这些小宗派，无论如何都是立足于中原。一旦中原生灵涂炭，对他们又有什么好处？

    三大宗门前所未有的通力合作，仔细地查找着奸细。而许易阳却也没有闲着，他带着叶雪儿，来到了临时设置的监狱。

    这里关押着剑与玫瑰的八名囚犯。

    这是一间狭小的石室，轻轻推开门，映入许易阳眼帘的，是八个痛苦呻吟的人影。

    是的，八个被折磨得几乎不成人形的男人。

    叶雪儿脚步不由一停，随即又继续前行。

    而许易阳，却是面无表情。他轻轻走了进去，随手搬来一张凳子做了下来。

    察觉到有人进来，那八人发出了痛苦的呻吟：“我们全都招了！大人想问什么？我们绝不敢隐瞒！”

    许易阳叹息了起来。

    执法殿的酷刑，还真是犀利啊！

    “说吧，当初为什么要屠灭卧虎垭？”许易阳的声音不大，可是听在叶雪儿的耳中，却宛如炸雷一般。她倔强地抿着嘴，努力不让自己流泪。

    “云荒剑师陨灭，我们魁首下达命令，前去抢夺云荒剑师留下的宝库。为了掩盖行踪，不被察觉，所以一路上的所有山村，都必须被剿灭夷平。”其中一人声音嘶哑虚弱，立刻回答许易阳的提问。

    “卧虎垭在哪小的不知，不过想来也应该是其中一个山村吧！”另一个人乘着先前那家伙虚弱喘气的空当，立刻插话，“魁首是从蛮荒之原进入云荒公国的，一旦行踪暴露，后果不堪设想！所以为了以防万一，我们就出动了，一路驱赶猛兽形成兽潮。若是有漏网之鱼，则由专人负责截杀。”

    许易阳沉默不言，心中却有一股火焰在熊熊燃烧。

    仅仅是为了掩盖行踪，整个卧虎垭就被毁了……

    岂有此理！

    叶雪儿再也忍不住，剑气疯狂涌动了起来。

    叶雪儿面色冷漠，无声地流着泪，召唤出了剑器，将躺在地上呻吟的几个家伙尽数砍死，随后低头走到许易阳的身边，将自己的娇躯，投入他的怀中。

    “我们替大家报仇了，是吗？”过了不知道多久，叶雪儿才轻声说道。

    “是的，雪儿，你为卧虎垭报仇了。”

    可是叶雪儿却不知道，在许易阳的心中，仍有着熊熊火焰在燃烧。

    这一切的罪魁祸首――私掠团的魁首，如今就在雄关隘口之外！

    不过，这不是叶雪儿应该做的事了。从现在开始，她应该无忧无虑地成长，而不是深陷在血海深仇之中。

    将叶雪儿送回住所后，许易阳面色阴沉地潜出城门。

    悄无声息地进入荒野，许易阳将身子隐藏在乱石、树丛之中。他小心的收敛了所有的气息，一步步向前迈进。

    此刻，他仿佛回到了卧虎垭，正在山林之中穿行。而前方就是野兽的巢穴，自己将要进行一场史无前例的猎杀！

    此时尚是白天，还不是进行猎杀的好时机。许易阳宛如岩石一般，静静躲藏在一侧。

    在他前方五百米，就是蛮族大营！

    到了天色擦黑，许易阳开始行动起来。

    没多久，一支巡逻队就接近了许易阳。看着不远处黑乎乎的大营，许易阳冷笑起来。真气骤然爆发，许易阳小心控制着自己的速度，并没有突破音速、发出那恼人的轰鸣声。

    可这也足够了！

    短促的几声轻呼后，便只有血液喷溅的声音……许易阳站在数具尸首之间，任由剑匣肆意地吸收精血。如今的许易阳若是被宓容看到，一定会将他当成是天外来的邪灵――哪里有人吸纳人类精血的？

    一夜之间，数十支小队遭袭。许易阳固然杀得爽快，可是蛮族大营，却不可避免地骚动了起来。

    当然，这种骚动，还不足以震动博尔汗等一干剑师。这也恰好给了许易阳喘息之机，他甚至开始突袭那些站岗的哨兵……

    到了天明时分，整个蛮族大营一片狼藉。每个活着的哨兵都红着双眼，防备来自暗处的袭击。

    天亮了，一切也都结束了。许易阳回到了自己藏身处――那是一处乱石丛林，他在其中一块巨石上开凿了洞穴，还用石块将其遮掩起来。若不上前仔细检查，绝对看不出端倪。

    第二天，许易阳没有行动，而是好好修练了一番。他心中清楚，自己昨夜的疯狂袭击，必然引起了蛮族高层的注意。若是今天继续行动，只怕会招来剑侠的伏击。

    虽然如今他达到了返真之境，可是许易阳却也清楚，只要被剑侠包围，随后大军掩杀，自己绝对无法逃脱。

    许易阳是一个优秀的猎人，从来都不缺乏耐心。

    再过一天，许易阳依然没有动作，只是默默回想着一切。