

    赤炎虎很疑惑，一个人类，是如何散发出和君上类似气息的？

    甚至感觉比君上还强大！

    而且，他怎么突然飞了起来？赤炎虎百思不得其解，难道那是剑师？不对啊！剑师的气息，可不会这么弱小。

    这可真是奇怪啊！赤炎虎摇晃着脑袋――别看他现在模样和一个魁梧的粗豪大汉没什么区别，可一些猛兽的特性，还是会不自觉地显露出来。

    比如疑惑时摇晃着脑袋，就是它身为猛兽时的习惯。

    猛兽的好奇心，还是非常强烈的。虽然没有了杀机，可赤炎虎还是想弄清楚，这一切到底是怎么回事。

    所以，虽然即将出了横岭山脉，可是赤炎虎依旧不依不饶，要追上去问个究竟。

    许易阳却是感觉到了自己浑身的力量在继续的衰弱。

    这是燃血之法的后遗症。不过，施展燃血之法，却能够让自己提前领略一把御剑飞行的风采，也算是值得了。

    前方，就是雄关隘口！

    许易阳勉力抬手，将一枚早就准备好的万里传讯符丢了出去。

    一枚凄艳的烟花，立刻在空中炸响，色泽艳红！

    随即，整个雄关隘口都骚动了起来，许易阳更是瞧见，有无数剑光飞腾迎来。

    这一下，许易阳彻底放心，只觉得眼前一黑，陷入了昏迷之中。

    迎上来的，是圣剑宗的剑师。他们正在归纳大陆各地送来的情报讯息，讨论应该如何面对此等危机，却骤然见了雄关隘口之外，有万里传讯符炸响！

    还是紧急报警的那一种！

    这一下，剑师们正是气闷，立刻乘机出来看看。可是一御剑飞出，立刻就看到了震撼的一幕――远方，一位剑师正在御剑飞行一路逃窜！

    在那剑师身后，则有一团黑云在死死的追着不放，瞧其速度，修为比之剑师也是不弱，甚至犹有过之。

    许易阳却是丝毫不知，那一群剑师是如何大战赤炎虎。赤炎虎虽然修为突飞猛进，等闲两三个剑师完全不是对手，可是，它也不瞧瞧，是在谁的地盘上！

    两三个剑师，赤炎虎完全无视，可是二三十个呢？

    一群剑师上前，赤炎虎立刻就吓得屁滚尿流――这也太欺负人了！不过，远遁而去的赤炎虎，却有如何甘心？

    许易阳却是完全不知道，自己已经惹来了灾祸，他正幸福地昏迷着。

    等到他醒来时，他发现自己没有在雄关隘口中的石屋中，而是在帐篷里。

    这不由让许易阳有些奇怪，自己怎么会在这里的？

    没等他想明白，一个小小的身影就探进头来：“哎呀，你醒了，我去告诉大祭司去！”

    这个小家伙，正是上次许易阳在圣山雪殿中见过的那个虎头虎脑的小男孩。

    再加上那小男孩口中的大祭司，许易阳哪里还不明白，自己到了蛮族的营地之中！可是，为什么？

    这实在是奇怪。

    不多时，一个曼妙的身影走进了帐篷：“你醒了。”

    许易阳坐了起来，骇然发现，以往多少要持续一段时间的燃血之法后遗症，如今竟然尽数消失！

    不用说，肯定是眼前这个女子的手段。

    “我怎么会在这里？”许易阳皱起眉头，沉声问道。

    “他们都在疑惑，你什么时候能够御剑飞行了。”宓容看着许易阳，不知道为什么心中竟然有了丝丝涟漪。

    许易阳没有说话，心中却在急剧盘算，该如何解释。

    “但是，我却觉得，不管你现在实力究竟如何，至少……你是人类。”宓容的声音中透着悲哀和疲惫。

    许易阳敏锐的感觉到一丝不对劲：“人类？什么意思？”

    宓容叹息起来，也没有说话，只是随后从怀中掏出几张纸递给了许易阳。

    许易阳伸手接过，只觉得这薄薄的纸张上，还带着宓容的体温，鼻端更是传来一丝馨香，不知道为什么，竟然有些痴了。

    只是片刻，许易阳就立刻清醒过来，开始仔细阅读。

    还没看完，许易阳浑身的冷汗就都出来了。

    原来，不独独是自己看到的，而是整个剑灵大陆！

    “大家都很想知道，那个追你的，究竟是什么人？”宓容看着许易阳，半晌才轻声道。

    许易阳点了点头：“横岭山脉。”

    宓容皱起眉头：“你去那里做什么？”

    许易阳叹息起来：“我修练的功法比较特殊，想要突破到更高境界，必须要寻找到足够的光岚石才行。本来，只是想去横岭山脉历练历练，磨练一下自己，没想到……”

    宓容奇怪的看着许易阳，忽然想起了什么，不禁微微有些动容：“你修练，需要光岚石？”

    许易阳硬着头皮点了点头：“是的。”

    剑匣此刻也在哀叹：“小子，本剑匣只要再来一块就够了！哪怕是最最下等的也行啊！你不要在这里和这个小娘皮唧唧歪歪的，速度去找啊！”

    宓容皱起了眉头，那模样说不出的动人，好半天才下了决心：“你如今是什么修为？”

    许易阳瞠目结舌，他如何能透露剑匣的存在？不过，好在他心念急转，立刻就有了决断：“返真。”

    宓容更是糊涂了：“返真？返真是什么意思？我可从未听说过。”

    许易阳叹息起来：“我修练的，不是通行剑修功法，而是上古体修。”

    宓容点了点头：“那么，转换过来，相当于剑修什么境界？”

    许易阳微微一笑，从容之至：“剑侠。”

    刚说完，许易阳又轻笑了起来，他忽然知道，如今天下已乱，自己必须展露出一定的实力，才能获得资源。从宓容的说话之中，许易阳就有隐隐的感觉，若是自己能入她眼，说不定光岚石就有着落了！

    对许易阳来说，光岚石可遇不可求，在横岭山脉也是运气爆棚，再加上拼死而为，才获得了一块。可是，作为蛮族的大祭司，想必这玩意不会少。

    况且，许易阳也看出来了，三大宗门那些潜修的剑师长老，对宓容很是尊敬！若是她帮自己开口，那么从宗门之中获取几块光岚石，也并非不可能。

    素以，许易阳继续开口道：“基本上，格杀圆满级的剑侠不在话下。”

    宓容美目忽然一亮：“那……岂不是要成就剑师？”

    在如今得局势下，若是多一名剑师，那可还真是多了一分力量！

    “可是，你为何能够御剑飞行？”宓容忽然想起，许易阳可是御剑飞行逃回来的，这也正是如今一干剑师百思不得其解的地方。他们仔细查看过许易阳，发现他的身躯淬炼，远超一般剑修，即使比之他们剑师，也是不遑多让！可是，淬炼身躯，只要下苦功，是可以有所成就的，宓容就知道，许易阳曾在米尔群山之中，学蛮族一般赤手空拳和猛兽厮杀。

    可是，身躯有着剑师的强度，不代表就能和剑师一样御剑！

    面对宓容的问题，许易阳早已经有了准备：“那是因为……我得到了一柄灵剑。”

    宓容怵然动容，能御剑飞行的灵剑，那说明至少是剑师级别的了！

    这说明什么？这就是彼岸那些守卫者说的气运！

    宓容没有说话，只是轻轻一抬手，在许易阳面前立刻就出现了四颗璀璨的光岚石：“既然你需要，那我就送给你！”

    光岚石，对圣山雪殿来说，还真没什么用处――圣山雪殿可不需要什么护山剑阵！

    剑匣一下跳了起来：“不要客气！”

    许易阳却深知，这光岚石不是那么好拿的。看着面前那浓重的诱惑，许易阳的鼻息都变粗了。也不知道过了多久，他才抬起了头来。

    宓容却什么都没说，只是静静的等待着。

    “我需要付出什么样的代价？”许易阳的声音有些沙哑。

    “我需要你全身心的协助我们对抗天外邪灵！”宓容认真地看着许易阳，“无论你需要多少光岚石修练，我都会动员三大宗门帮你筹集。但是，希望你今后能全力以赴，对抗天外来的邪灵。如今，预言中的种种已经发生，这是整个人类的灾难！”

    “不用你说，我自然也是要出力的。”许易阳看着宓容正色道，“斩杀邪灵，义不容辞！”

    说着，许易阳伸手，将那几块光岚石收了起来。

    宓容微微一笑，转身离去。