
    赤血一声龙吟，还原成为剑丸，直接回归剑匣之中。许易阳急速前冲，现在，他就是要用最猛的速度，去冲垮敌人的防线。他不能有丝毫的耽搁，只要被敌人稍一缠住，立刻就会陷入重围。

    到了那时，就算是剑侠，也跑不掉了――面对近两百剑者不要命的围攻，剑侠又能如何？

    不过……剑侠比许易阳厉害多了，剑侠可是想跑就跑掉了。超越音速的行动速度，使得剑者想要包围拦截剑侠，近乎是天方夜谭。

    轻身术，发动！

    鲍德伊愣愣的看到，处在冲刺之中的许易阳，居然速度再提！瞬间化作了一道流光，远远的狂飙突进，几乎要摆脱了他的视线……

    与此同时，就在追击部队的最前方，两名大汉蓦然绝望地大吼了起来。

    处在队伍的最前方，这两名大汉，清晰的看到前方再次闪耀起了十道剑光！可是许易阳只是稍稍一顿，立刻血雨漫天，还有残肢碎肉纷纷落下……

    同伴，就在眼前被敌人无情的击杀、分尸……

    蓦然，这两名大汉双眼一片血红！他们停下了脚步，随即浑身都闪耀起了血腥的光芒……他们双眼一片通红，他们双手在微微颤抖，他们面上是无尽悲壮！

    燃烧剑气！

    鲍德伊痛苦地闭上了眼。

    自己这样做，到底是对还是错？没有关系了，到了如此地步，已经没有退路了。就算错，也只能一错到底！

    两声震天的爆鸣！只见追兵队伍中，忽然闪耀起了冲天的光华，两名大汉燃烧剑气，瞬间成就剑侠！一顿足，身形晃动间，发出了音爆，竟在瞬间突破音速，疯狂地向许易阳追击。

    身后传来的爆鸣，许易阳听在耳中，是如此熟悉。头皮一阵阵的发麻，这是有极度的危险在逼近！

    刚刚在冲过那十人拦截时，他身上又多了几道伤痕。只是如今真气的恢复，已经有了些起色――长期处在这样艰苦极限的压榨之下，许易阳的真气恢复速度，达到了前所未有的巅峰。

    不过是奔逃出了十余里，还使用了轻身术，可是他居然恢复了一层真气。

    这是个好现象，至少说明真气的恢复速度远远大于消耗。

    可是，如今背后却传来了那样的声响……

    那是这些不要命的蠢货，燃烧剑气之后突破音障的声音！

    许易阳忙里偷闲，回头一看，顿时魂飞魄散――那两个家伙，竟然已经接近到了身后十丈！

    只要再有两息，许易阳知道，自己就进入对方的攻击范围了。

    那么……

    而就在这时，前方骤然闪耀起了剑光，第三波拦截人手，出现！

    他们看到了前两批同伴是如何的遭遇，但是并没有恐惧，反而激发起了决死之心。面对许易阳的高速冲击，他们寸步不让，手中剑器闪耀光华。

    可是，偏偏许易阳却忽然违反物理定律一般的从冲锋变成了静止，随后反向狂冲而去！

    一个急停转向，许易阳施展起来，也是只感到气血翻腾。但是，效果却是显著的！

    两名燃烧剑气的剑修，毕竟只是强行获得了剑侠实力，根本不能控制自如。面对许易阳骤然的反向冲锋，他们一时间哪里停得下来？他们拼命的想要转身，却依旧直直的撞进了前方人群。

    而许易阳轻巧地一跃而起，在空中一个转折，如同鹰隼一般，又向着前方狂冲而去！

    这一次，无论前方是何等人物阻拦，皆是杀无赦！

    要么让他们杀了自己，要么就杀了他们。

    断水，爆闪。

    许易阳奋勇向前，义无反顾。

    就在那一瞬间，剑匣曾经吟过的那句话，自然而然地从许易阳的口中吼出：“天生万物以养人！”

    血光迸现！

    四柄长剑，刺入了许易阳的身躯。

    就在剑器入体的瞬间，许易阳发挥出了他目前所拥有的全部能力。

    脏腑蠕动，避开了剑刃。同时，真气在体内爆炸，将侵入的剑气尽数驱逐。之后，肌肉骤然绷紧，如同钳子一般，夹住了剑身。

    之后，便是凄厉的呼号！许易阳断水疯狂斩出，瞬间连取四颗首级！

    此时，两名燃烧剑气的大汉，才堪堪转身……

    空有强大的力量，没有相应的控制力，就是渣啊！

    这是许易阳在这一刻得到的领悟。

    瞬间连杀四人，许易阳没有任何的迟疑，又是瞬间前突！甚至，他任由两名燃烧剑气的大汉，将手中重剑斩落在自己的背脊。

    许易阳背后血肉如同炸弹一般炸起，飞溅满天。借着这股庞大的力量，许易阳向前抛飞，带着满路血肉。

    背部，再遭重创！如此沉重的打击，即使浴火二重的骨骼，也经受不住，满是细细的裂纹。但是，许易阳却是毫不在意，真气瞬间流转过去，开始疗伤。

    在他的心中，这些燃烧剑气的家伙，就是自找死路！

    只要拖延过去，他们还有什么作为？

    看着许易阳远去的背影，两名大汉发出了悲愤绝望的呼号，身子却软软的倒了下来……

    不过，他们也不是没有起到作用。

    刚才许易阳冲撞而过，瞬间连杀四人，另外六人，却是一咬牙，齐齐地开始燃烧剑气！

    鲍德伊双眼中满是泪水。

    有这样的弟子，何愁宗门不兴？

    可惜……却浪费在了这样的内耗之中！

    这样的思绪，只一闪而过，鲍德伊随即所有的心思都放在了许易阳身上。

    手一抖，又是一枚烟花冲天而起。

    这一次，四周齐齐的震响！一时间，不知道有多少烟花在空中炸响。

    那是他们在回应。

    看着烟花散布的位置，鲍德伊冷笑了起来。

    许易阳，已经在包围圈中！

    可是……面对这样一个疯狂冲级的对手，如此就够了？

    没有人相信，包括鲍德伊自己。

    许易阳的速度更快了。

    他也看到了漫天的烟花！在鲍德伊知道了同伴的位置时，许易阳也知道了自己的处境。

    那就是，身陷重围。但许易阳不在乎，他只要向着无名镇方向冲锋就是了。

    如今，不过还有八十里而已。

    前方还有多少组敌人？许易阳不知道，但身后有六个红着眼睛燃烧剑气的家伙。

    故技不能重施，许易阳深深的明白这一点。不过，这样又如何！

    在这疯狂冲锋的途中，许易阳已经累积了六层真气。

    六层，足够了，赤血只需要五层真气而已。

    许易阳满脸的疯狂。虽然他知道真气是自己的一切根本，可是如今这局面，除了搏命，还能如何？

    前方。出现了十道剑光，竟然全都是刺剑！

    他们诡异恶毒的刺击而来，封锁了许易阳身上每一处要害。

    可是，对于浴火二重已经接近成功的许易阳来说，还真的没有什么一定是要害的――除了头颅。

    任由十柄刺剑入体，许易阳邪恶狰狞的大笑了起来――然后，他转身。

    那真气爆发的力量，硬生生牵扯着那十名剑修。不过是瞬间，他们的位置就调换了，成了许易阳在前、他们在中间，而六名燃烧剑气的家伙在最后。

    “世人犹怨天不仁！”许易阳在那十双震骇的眸子里，轻轻挥出了赤血。

    没有丝毫声息，只是十柄刺剑，忽然间开始崩溃，鲜血一下就喷涌出来。

    许易阳就如同一个破了不知道多少洞的水袋，在疯狂的漏水。

    那六名燃烧剑气的剑修，有些茫然。他们一时间根本反应不过来，现在到底什么情况。

    许易阳却是一声长笑，真气流转，封堵住这些伤口，再次前冲。

    赤血只有五分钟！

    看着许易阳扬长而去的背影，六名剑修无助绝望……现在，他们的大限到了。

    解决了身后忧患，虽然只剩下一层真气，可是许易阳依然毫无惧色。

    他现在做的，就是全力恢复真气。

    杀敌，赤血足矣！

    然而，敌人当真都是傻子，任由许易阳各个击破？

    一连数批人手被许易阳斩杀，却也给后方带来了一定缓冲的时间。至少，此刻在许易阳面前的，是二十人组成的方阵。

    他们面容肃穆，直视前方。

    因为他们忽然明白了过来，自己要做的，不是击杀目标，而是延缓他的脚步。等到大部队围拢上来，便尘埃落定。

    所以，他们不主动出击，而是全体严防死守。

    许易阳的眉头，不由皱了起来，只是随即有舒展开来。

    无论你们如何手段百出，我只一路冲杀！

    面对二十名剑修，许易阳没有选择，只能继续前冲。

    在这一刻，许易阳的口中，骤然爆发出了最后一句：“奉天之命杀杀杀！”

    一连三个杀字，充满凛冽的杀机，在空气中盘旋回荡。