

    如今，白银郡基地已经被正式命名为许城。

    很直白，就是以许易阳的姓命名的，以感念他为剑灵大陆做出的卓绝功勋。

    就在人们欢庆的时候，许易阳却一个人在大殿之中。

    此刻，宓容和容长老紧张地守护在大殿两侧，而叶雪儿也是一脸紧张，和赵不群等御剑宗弟子守护在门口。至于金角狂牛，也是紧张兮兮的飞腾上了半空，守护在大殿上空。

    他们没有去参与欢庆，因为……许易阳正在突破！

    甚至，容长老还清楚的告诉他们，许易阳极有可能突破到剑圣之境！

    这让每一个有资格得知内情的人，都欢欣鼓舞。

    许易阳还是剑师，就能斩杀诸多强敌，一旦突破到了剑圣之境，那么光复整个剑灵大陆，将不会吹灰之力！

    许易阳依旧沉浸在奇妙的境地之中。

    通过那些壁画，许易阳看到了卧虎垭的熊熊火焰，想起了万兽大泽之中的厮杀，还有赤红树林的危局……

    直到雄关隘口，乃至米尔群山！

    心中一动，他忽然明白，自己看到的，全是死亡！

    是的，那一幕幕都是死亡！

    可是……天地运转，仅仅就是死亡吗？

    绝对不可能！

    忽然，许易阳轻笑了起来：根本不是因为有了生才有死，也不是因为有了死才出现生……

    生和死，是一体两面的！

    就好比……光明和黑暗、炙热和寒冷、阴和阳！

    一念到此，天地灵气疯狂灌入，从而使得许易阳的修为势如破竹，节节攀升，不过瞬间就达到了顶峰。

    练气巅峰！

    剑灵大陆的剑圣境！

    可是，对许易阳未来的道路来说，这仅仅是一个开端而已……

    在死亡之路上挣扎、生存、变强，无怨无悔！

    许易阳脸上露出了笑容。一股庞大的威势，从他的身上散发开来。

    这股威势如同实质，竟然形成了肉眼可见的气浪！

    在大殿之外守护的众人，立刻听到殿中传出轰鸣声——低沉却悠扬浩荡，宛如远古的呼吸……

    宓容一惊，没有人能比她更能清晰的感受到这股威势了，那是一种玄妙的力量，不仅仅是剑修体内剑气的激荡。

    似乎……蕴含着和自已一样的力量！

    不！宓容立刻就知道，其中蕴含的力量，远比她要强大！

    可是，许易阳什么时候也精修精神力量了？宓容有点茫然。

    可那股力量，是如此的熟悉……不，那力量，远比自己的更加精纯强悍，浩瀚如同星空一般！

    而容长老，却是面容变色。

    好强悍！这到底是什么境界？见性级剑圣？圆满级剑圣？不知道！剑灵大陆上，只有剑圣以下，才有具体分阶。

    那么，许易阳到底在干什么？

    容长老糊涂了，因为一切都超出了她所能理解的范畴。

    不过无所谓，只要有前行者，就有道路、就有经验！

    所以，容长老前所未有的情绪高涨。以往，那些剑圣都在彼岸，可是，如今在身边的大殿之中，就有一位剑圣存在。

    而且，还是史上第一年轻剑圣!

    而对于叶雪儿、元官倰以及赵不群等一干人来说，却只感觉到，在大殿之中，有着一个前所未有的强者存在，他的每一次呼吸，都宛如无声的雷霆一般！

    虽然看不到，却能感觉到那股含而不露的恐怖力量！

    此刻，许易阳正在开始扩展丹田。

    天空之中，凭空出现了无尽的阴云，绕着大殿急速旋转，形成了一个庞大的漩涡。

    而随着这急速的旋转，阴云漩涡之中，出现了无数电光闪烁，在游走不休，却偏偏没有一丝声息。

    这天地异象，让正在欢庆的弟子沉默了下来，看向那恢弘的大殿。

    许长老……这是怎么了？

    相对于众人的胡思乱想，许易阳此刻心中却是无比清明。

    他在全力扩展丹田！

    天地灵气，被他霸道地牵扯过来，如同劫掠一般！这些天地灵气，涌入了他的体内，瞬间就转化为了先天罡气。

    在不计后果，且有无尽天地灵气支撑的情况下，许易阳的丹田，在以一个恐怖的速度扩张！

    不过区区三十个呼吸之间，许易阳就赫然发现，自己已经将丹田扩展到了以前的六倍！

    不够！还没有到尽头极限！

    还能再突破！

    许易阳毫不客气，依旧疯狂地劫掠天地灵气。而他体内的先天罡气也越来越多，却尽数分散在丹田之中……

    丹田，逐渐到达了极限。此刻，许易阳查看自己的丹田，却怎么也看不到尽头。可是，隐隐的，他却能感觉到，一种绝大的桎梏，正在限制着自己。

    竟然有桎梏？

    许易阳毫不犹豫，对着那禁锢着自己的桎梏，发动了义无反顾的冲击！

    庞大的先天罡气，汇聚成为海啸般的浪潮，重重的拍击出去。这庞大的力量，拍击在那在许易阳的感知之中只有一层的薄薄桎梏上，却宛如撞上了铜墙铁壁，根本奈何不得分毫，反而被对方无情的粉碎。

    而那反震回来的力量，也是那么的庞大，即使浴火五重，许易阳也依旧觉得丹田一阵，竟然有了痛楚的感觉。

    随即，这股震荡，倒灌入了经脉之中。

    一进入经脉，许易阳才知道了厉害——这哪里是倒灌回来的震荡，分明就是无数利刃，在切削着自己的经脉！

    仿佛无数细小的钢刀在切削经脉，那种痛楚，和凌迟又有什么分别？

    无尽的痛楚形成浪潮，汹涌的轰入了识海之中……

    老天！只不过是一次突破，就对许易阳整个身躯形成了没有一丝遗漏的反噬！

    无论脏腑、经脉还是骨骼，甚至就连最玄妙向来都不曾遭受反噬的识海，都被被反震到了。

    嘴角，一丝鲜血沁出。

    不过，这对许易阳来说，却是熟悉之极。这样的经历，又不是不曾有过！

    没有丝毫的迟疑，许易阳在丹田之中猛然掀起滔天巨浪，再一次的拍击了出去。

    “轰！”

    仿佛天地都坍塌了！

    许易阳只觉得两眼都是星星，根本就不知道自己身在何处……

    丹田之中，那仗剑凶神的虚影，也变得模糊了几分……

    剑匣很是焦急，他清晰的察觉到了许易阳遭受的反噬力量。顾不得什么，剑匣果断幻化而出：“凝聚一点，以点破面！”

    许易阳一凛，可是不知道为什么，当他心中升起按照剑匣所说方法一试时，他赫然发现，丹田之中那仗剑凶神的虚影，竟然更加暗淡了几分……

    这到底是为什么？

    忽然，许易阳脑海之中响起了一个激越的声音。

    既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！

    这是许易阳当初有所感悟时的宣言，更是一举凝聚出了武道真意！

    如今，居然要退缩，另辟蹊径，如何不令武道真意失望？

    因为，在武道真意看来，这不是另辟蹊径，而是退缩！

    许易阳再不迟疑，一字一句呼喊出了当日的宣言：“修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我绝不死于畏惧怯懦！既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！”

    这声音，每一个字都是如此清晰！偌大一个许城，每一个人——不论剑修还是凡人，都能听见。

    赵不群如遭雷殛，整个人呆呆地站在那里，不再言语。

    这就是许易阳的心意？

    如此坚忍，如此狂傲，如此……霸道！

    也唯有如此疯魔一般的心志，才早就了如今的奇迹！

    容长老也是呆立当场……

    几乎每一个人都在深思。

    而鄢烈，则一声狂笑：“好兄弟！”

    鄢脂目泛异彩，定定地看着那座大殿，口中喃喃不知在说些什么。这一刻，听着许易阳中气十足的宣言，这个清冷的女子，心中生起异样的柔情！