

    还没等许易阳计划好，忽然，钟声响起。

    许易阳一愣，这……钟鸣九声，是全宗紧急召集令啊！

    金钟九鸣，凡在山门之内却不奉令者，逐出宗门！即使是长老，也不例外。

    许易阳飞快地跑向宗门广场，此时遇到的每一个内门弟子的眼中，都没有在意许易阳，只有对钟鸣的浓浓惊疑。

    到底是什么样的事情，让宗门金钟九鸣？

    聚集到了校场之中，四周是一片嗡嗡的议论声，有说超级兽潮爆发的，有说东原悍然出兵侵犯中盛的，有说不灭宗打过来的……

    不过，等到执事们尽数就位之后，天空中就闪现出一道剑光：“宗主有令，内门弟子立刻前往真传弟子大校场集合！”

    什么？

    许易阳的心也忐忑了起来。居然要前往真传弟子区域训话，难道真出了什么了不得的大事？一般情况下，不都是派个长老来训示的么？

    没有迟疑，一声令下，内门弟子训练有素，立刻排列成行，向着山上奔去。

    数万内门弟子，也不过花了十几分钟，就尽数到达了真传弟子区域的大校场。虽然真传弟子只有区区数百人，堪称万里挑一，可是占据的地盘，却是内门弟子的数倍！这一点，从大校场上就能看出来。

    “今日凌晨，收到飞剑急报。”元官弈出现了，不再是一身儒雅的长衫，而是黑黝黝的铠甲，浑身都缭绕着森冷杀气。

    现场鸦雀无声，默默的等待着元官弈的下文。他们都知道，定然发生了了不得的大事，否则宗主怎么会换上征战装束？

    “蛮族，入侵！”元官弈声音清朗，在晨光下宛如水波荡漾开来，清晰的在每一个人的耳边。这份对剑气的控制，实在是叫人叹为观止。

    “私掠团，入侵！”元官弈的声音中，开始没有了以往御剑宗弟子所熟悉的淡定儒雅，而是充满杀机。

    “私掠团和蛮族，联手入侵！”元官弈的声音中充满了愤怒和杀机，还有一丝担忧。

    “武罡宗已经发来急报，故，我御剑宗所有见性级剑者以上弟子，待命！所有圆满级剑者以及剑侠境，立刻行动，前往天工堂领取一应装备，等候命令！”元官弈的口吻中，充满了战争来临前的风雨飘摇。

    许易阳浑身一震。

    蛮族？私掠团？

    这些他都曾听说过，不过，私掠团……不是和蛮族打得你死我活吗？怎么突然联手入侵南下了？

    就在元官弈一声令下之后，所有的弟子立刻急速的移动了起来，按照其修为，各有阵营。

    许易阳却是茫然不知自己现在应该属于何等境界。不过，想来能够击杀圆满级剑者，怎么也可以归入其中了，当下毫不犹豫，站到了内门弟子圆满级剑者那阵营之中。

    刚站过去，就立刻看到了无双双眼睛盯着他。随即，就有一个魁梧大汉瓮声瓮气的道：“你别捣乱了！”

    许易阳茫然：“我捣乱？”

    “灵剑犀利，这个我们都知道。在生死台上，你还能依仗着灵剑威风一把，可是去到横岭山脉雄关隘口，就玩不转了！”那大汉盯着许易阳，眼神中充满了不屑，还有一丝许易阳看不明白的东西。不过，许易阳却看到了尊重，再也没有以往的不屑、轻蔑。

    看着许易阳，那大汉心中也是感慨。虽然许易阳这小子资质太差，赵不群师兄也瞧不上这样混起来的家伙，可是在这样整个中原生死存亡的重要关头，却没有退缩，而是像个男人一样的站了出来。

    这就足够了。修为不足，可以苦练；资质不足，可以借助外物，可是心性懦弱，却是没救了！现在，对于许易阳“依仗着灵剑之利”和赵不群打成平手，也不是那么难以接受了。

    “是啊，会死人的！”大汉身旁的一众内门弟子看向许易阳的眼神也柔和了许多，只是语气却极为坦然。

    连这样一个废物，明知道是送死却依然敢慷慨站出，自己身为比之更加优秀的剑修，又有什么理由退缩？

    一瞬间，原本因为担忧有些低落的情绪，立刻高涨了起来。

    和许易阳一样，还不清楚自己实力的人很多。这些都是刚刚外出历练，或者静修之后还不清楚自己实力修为的家伙。对这样的弟子，宗门也做出了相对应的措施。立刻就有十几名执事前来，带着他们去到一处大殿之中。

    此来，自然是测试修为。剑修大陆测试修为等级是一件极其简单的事情，由剑阵师设置一个小小的剑阵，然后输入剑气，看激发的剑斩数目就可知道修为境界。

    初窥级剑徒，能激发一道剑斩；而见性级，则是三道；圆满级剑徒，则翻了一番，能够成功激发六道剑斩。

    而初窥剑者，依旧只能激发一道剑斩，但是色泽却是亮金，威力更加强大；见性级剑者则能激发三道亮金色剑斩；圆满级剑者和剑徒一样，依旧是翻番，达到六道亮金色剑斩。

    至于剑侠……不需要测试，剑芒释放出来，一切清楚。

    那些弟子们，一个个排队前行，往剑阵之中输入剑气。这一测试，倒是发现了不少成功达到见性级修为的剑者，圆满级的也有不少，也算是意外之喜了。

    看着前面那个弟子，成功的激发出了三道亮金色剑斩之后淡定的模样，许易阳不禁有些小小的期盼。自己……能测试出什么样的修为来？

    “下一个。”执事的声音声音而短促。

    许易阳上前一步，没有犹豫，手握输入剑气的圆石，真气立刻爆发出来。

    剑阵立刻开始散发出蒙蒙的光华，这一奇特的现象，让众人都有些奇怪――激发剑斩测定修为等级，还从没见过剑阵发光呢！

    许易阳也有些疑惑，不过没有多想，只是继续输入真气。

    只见剑阵上的光华越来越清晰，仿佛流水一般在流转不休。随后，这些光华忽然一下消失，尽数钻入了剑阵之中。随后，一道青色剑光，忽然闪耀起来，凌空一斩而过。

    “一道剑斩，初窥剑徒。”那执事也瞪大了眼睛，如此奇异现象，让他对这枯燥的测试也不禁多了些期许。只是，最后激发的，却是剑徒境的青色剑斩，还只是一道……

    这让那执事有些没好气的白了许易阳一眼：“下一个！”

    许易阳莫名所以。

    刚刚就在他输入真气激发剑斩时，他明显感觉到了剑阵激发的那道剑斩威力无穷，怎么可能只是剑徒境？

    而那执事和所有测试的弟子，虽然也感觉到了那道剑斩的光华，似乎和剑徒的青色有些不同，似乎……更加深邃明亮了一些。可是，这一点点区别，又如何说得清？

    接下来的几日，整个御剑宗忙成了一团。

    各长老都在明确事务，天工堂则在加紧分发库存的丹药器具。执事们被赋予了前所未有的权力――御剑宗大举出征，自然也不可能放任宗门空虚。所以，战堂一部份就留了下来镇守山门。

    为了表达御剑宗同仇敌忾之心，御剑宗这一次，只留下了执法殿的华铁翼在山门镇守，其余所有长老，尽数征发！

    许易阳则很有些郁结。不让参战，自己要如何才能去蛮荒之原获取深渊血髓？

    剑匣也在唉声叹气。原本曙光在望，可是蛮族和私掠团却联手南下入侵，这样一来，想越过战火连天的雄关隘口，简直就是做梦――除非加入御剑宗的军队。

    忽然，心头一跳，许易阳脑中冒出了一个想法来。

    深渊血髓，乃是设置剑阵只用，珍贵无比，属于各大宗派的战略物资。就如御剑宗，那都是许进不许出的。

    那么，同为战略物资的九转玄玉，凭什么就不能换几块深渊血髓呢？真是迟钝啊！

    三个时辰后，许易阳用七块九转玄玉，从华铁翼长老处换得了三块深渊血髓外加十万积分。并用精湛的演技谎称，这七块九转玄玉，是他的全部家当。