

    踏上城头，恢弘惨烈的战争画卷，立刻展现在了眼前。

    以雄关隘口为界，这边是葱葱绿野，那边却是皑皑白雪！

    在白茫茫一片寒风呼啸中，许易阳看到了连绵到天边的营帐。

    这，就是战争！

    许易阳只觉得一股热血，疯狂的涌动着，这让真气流转更加的迅捷，心思却格外的空明。

    就在一里许之外，有着黑压压的一群人，无边无际，看不到尽头。

    “蛮族全军出动了？”许易阳的声音有些颤抖，那不是恐惧，而是兴奋。

    在锯齿山脉之中的修练，让许易阳明白了一个真谛，那就是无论在什么样的情况下，都要保持警觉。之后，在赤红树林之中，正是这样的体悟，让他活了下来。

    而在战场之中，唯有更快、更准、更狠，才能活下去，这又是一种修行。

    “哪里！”鄢烈轻笑了起来，却没有嘲笑的意思。毕竟，许易阳从来没有上过战场。

    旁边那些经验丰富的弟子，也轻笑了起来。他们都看出了许易阳的兴奋，同时也看出来，这是一个初次上战场的家伙。

    第一次面对千军万马，居然不是恐惧，而是兴奋，着实是个好汉子！

    所以，立刻就有人解释起来：“这位兄弟，前面也就几千人罢了。”

    许易阳一愣，看着远方那宛如乌云一般开始缓步前行的敌人，简直是看不到尽头：“这么多人才几千人？”

    鄢烈轻笑了起来。他可是久经战阵了，对许易阳说道：“人过一万，无边无沿，人过十万，连地扯天。日后你看多了，自然就知道了。”

    许易阳轻轻点了点头，手中断水却在兴奋的颤抖着。

    即将，迎来鲜血的洗礼！

    远处，敌人的前进从缓步变成奔跑。经过了这段时间的战斗，再乌合之众的私掠团，也纪律森严起来。只见在逐步奔跑之中，冲天的光华，一下闪耀了起来。然后，无穷的光环，几乎是瞬间闪现在了天地之间。

    在前进之中，召唤剑器！

    随后，就见到冲天的剑气，忽然呼啸了起来，在空中纠缠交杂，如山一般，含而不发。

    许易阳深深吸了口气，在他身边的，虽然都是第一次见面的陌生人，可是，就在这瞬间，却感觉如同手足兄弟一般。

    这就是战场的魅力。

    “预备！”远方，传来了一个苍老的声音。

    剑器，早就在众人的手中，个个都凝神屏息。

    就在这时，就听到了轰隆隆的脚步声！许易阳微微一愣，放眼望去，只见数百个魁梧大汉，忽然从敌人冲锋阵营之中加速冲出。随后，如同浪潮一般向前奔涌的敌人，忽然加速了速度，开始了全速冲锋。

    与此同时，在空中由数千人凝聚纠缠起来的剑气，终于镇压了下来。

    剑气镇压！随后，就是集群冲锋。

    这是剑修在战场上的唯一法门。什么弓弩远程打击，什么檑木巨石，对剑修来说，根本就没有作用。能杀死剑修的，只有剑修――除非，你舍得用几百甚至上千人，去堆死一个初窥级的剑者。

    面对敌人的冲锋，许易阳他们唯一的优势，就是居高临下，还有就是有时间酝酿剑技。

    一旦接触，就只剩下生死搏杀。

    剑气，在每一个剑修的体内开始流转，片刻之后，随着那苍老声音的一声令下，无数闪耀的光华，亮彻在天地时间。

    无数远攻剑技毫不留情的释放了出去。犀利的剑气和肉体的碰撞，立刻掀起了一阵鲜血的浪潮。

    可是，随后就听到那苍老的声音在嘶声大吼：“剑侠，出击，三息！”

    许易阳还有些懵懂，却见了身边的鄢烈以及另外一些剑侠修为的剑修，双足蹬地，启动间就已经突破了音障！

    轰隆隆的突破音障的声音，如同闷雷一般回荡，气浪在城墙上激荡。

    好在在城头的，至少都是剑者境的剑修，这气浪还不能对他们造成什么妨碍。

    许易阳，就看到了最惨烈的一幕――集群冲锋的敌人，在远程剑技的密集打击下，不少人立刻就是当场毙命。可是，依旧还有不少，只是重伤罢了。

    危险，就来自这些重伤的剑修。

    在战场上，重伤就等于死亡。所以，他们双眼中满是疯狂，竟然以前所未有的速度冲了上来――看他们浑身血色的剑气，竟然依旧燃烧剑气拼命了！

    而在他们的身后，许易阳更清晰的看到，还有不少重伤剑修，努力前行，正在酝酿剑器自爆！

    而就在这时，无数剑光从城头扑击下去，宛如闪电一般。那些燃烧剑气前来拼命的剑修，立刻和剑侠们纠缠在了一起，为后续自爆剑器的同袍争取时间。

    许易阳心中热血沸腾，几乎是不假思索的，手中断水一振，飞身扑下！

    在他的面前，是一位和剑侠纠缠在一起的私掠团私掠团成员。他左臂已经断掉，胸腹间也出现了一个狰狞恐怖的伤口，连内脏都看得一清二楚。可是，就是这样一个注定要死的人，却爆发出了全部的潜力。那名剑侠，竟然被完全压制了！

    许易阳从城头扑击而下，真气骤然爆炸开来，轻身术瞬间发动。只见他在空中忽然一个转折，宛如一条矫健的游龙，瞬间就闪烁了出去。

    之后，就只见那双眼一片疯狂的剑修，咽喉间骤然喷出了漫天血雾。什么燃烧剑气搏命厮杀，都化作了云烟。

    斩杀了一名剑修，许易阳却没有躲避那漫天的血雾。站在原地，许易阳仰着头，任由鲜血喷洒在自己的身上。

    他是在为剑侠吸纳精血，可是在别人的眼中，却不免心中升起了寒意。

    这个家伙……还真是嗜血啊！

    谁曾见过，杀人之后，满脸陶醉的沐浴在鲜血之中的人？

    眼前就是！

    看着满脸微笑满脸鲜血的许易阳，即使是最疯狂残暴的蛮族，也不禁从心底升腾起了一股寒意。

    许易阳却是根本没有这样想，剑匣吸纳精血完毕，许易阳闪电般的转向了下一个目标。

    首级，飞起！

    鲜血，喷溅！

    许易阳如同鬼魅一般，在战场之中闪烁。虽然，他无法正面抗衡一个燃烧了剑气的剑修，可是，在一旁伺机出击，却是一击必中！

    那些正面抵挡敌人的，都是剑侠修为，自然看出了其中奥妙。许易阳或许实力不如他们，可是寻隙攻击的本领，却比他们不知道要强多少！

    如今，是战场，是生死搏杀！也没谁白痴到嫌弃许易阳插手。

    一时间，许易阳只觉得畅快无比！在人群之中，游走不定，宛如鬼魅一般，一击必杀，随后扬长而去，再寻找下一个目标。

    正杀得兴奋，忽然，远处传来了轰的一声，随后便是濒死的惨叫……

    许易阳转头望去，却是发现，就在百米开外，升腾起了一片烟尘，还有……殷红的血光。

    一名私掠团的剑修，成功的冲到了城墙下，直接剑器自爆。

    方圆百米，一片粉糜。剑器自爆的威力，自然是恐怖异常，那里阻击敌人的三名剑侠，当场生死，城墙也被轰击出了道道裂纹。

    亏得当初修建城墙的时候，就是针对剑修，若非如此，早就被这决死的剑器自爆轰塌。

    看到了这一幕，许易阳那种畅意消失了，只有无尽杀机。

    真气，毫无保留地爆发开来，许易阳此时的心中，再也没有什么吸纳精血的念头，只有杀人。

    杀死敌人！

    就在此时，城头传来一声大喝：“回城！”

    就在这短短的瞬间，那些决死冲锋燃烧剑气或者剑器自爆的敌人，已经被尽数斩杀。可是，许易阳这一方，也付出了惨重代价――超过十名剑侠阵亡，受伤的更是数百人之多。

    就连鄢烈，也是手臂中了一剑，深可见骨。

    不过，接下来，就暂时没他们什么事情了，有其他剑修负责。

    许易阳没有退去休息，而是站在城头，冷冷地看着一切。

    敌人的浪潮，已经冲击而至！当先的，便是那些巨人一般的蛮族。他们的手中，全部都是重剑一类的剑器，挥舞起来，当着披靡。

    可是，在城头的剑修，也是毫不示弱，剑气爆发开来，居高临下的斩击而去。这一瞬间，再没有剑技的纵横，只有最直接的砍杀。

    鲜血，如同鲜花，在绚烂绽放。

    许易阳的眼中，没有断肢惨臂；许易阳的耳中，没有凄厉哀嚎。

    在他的眼中，只有无尽的杀戮。

    几乎没有丝毫的犹豫，许易阳手一伸，一枚小小的圆球出现在了手中。

    剑丸，赤血！

    真气疯狂注入，如今以许易阳的修为，已经足够支撑赤血显形近二十分钟了。

    手持赤血，许易阳真气流转，轻身术发动！

    随后，所有人就看到了难以忘记的一幕。

    一条人影，竟然放弃了城墙上同伴的守望互助，扑下了城去。随后，就见到在城下的人群中，几个蛮族狞笑着冲了过去。

    然后一道如血的剑光，冲天而起！只轻轻一绞，那几名蛮族，立刻被斩成了两截。然而剑光却越发璀璨晶莹起来，竟然有如实质一般！

    鄢烈的面色变了！那……那不是剑芒吗？

    赤血在手，许易阳身形急速旋转起来，浑身仿佛化出了无数利刃，凡是靠近的敌人，都被尽数斩杀。

    当一切停息下来，人们只看到浑身都浸泡在血液之中，身上还挂着碎肉和内脏碎片的凶神，站在一片碎尸之中仰天咆哮。