
    没有浪费多少时间，当洞穴一角反射出隐隐的金光时，许易阳就知道，自己找到了。

    果然，当许易阳走过去时，就发现在角落有一堆细砾。在火把的照耀下，反射出了如虹般炫目的光华。

    剑匣很是自觉，直接从许易阳的丹田之中冲出，随后犹如巨鲸吸水，将那些恒金之沙吸纳一空。

    “再有两颗星罗瞳，我总算能恢复一层力量了！”良久，剑匣难得正经了起来，声音中居然充满了丝丝惆怅。

    “虽然那些失去的记忆没有恢复，可我现已成功拿回一块碎片。”剑匣立刻就显露了本性，在许易阳的脑海之中高昂着头，耀武扬威，就差在额头上写上一行大字：来求我啊！

    “所以呢，现在我有一个好宝贝！”剑匣等了半天，却不见许易阳说话，不由有些不爽，开始努力诱惑。

    “拿来！”许易阳声音冰冷强硬，“否则，我绝不去找星罗瞳。”

    剑匣浑身一个冷战，却偏偏还想嘴硬：“我告诉你，你……”

    “我回去了。”许易阳转身就走，完全不给剑匣表演的机会。

    剑匣一下垮下脸来：“你让我得瑟一下会死啊？”随即，就见一点乌光弹出。

    许易阳眼疾手快，伸手将那点乌光捞在手中。

    细看时，许易阳发现，在自己手中的，是一枚小小的金属弹丸。

    这金属弹丸，只有鸡蛋大小，乌黑深沉，在火光照耀下，有一层宛如水汽般的光泽在蒸腾。

    “这是？”许易阳有些莫名其妙，实在不清楚这到底是什么东西。

    “此乃威能无方的兵器法宝――剑丸！”剑匣摇头晃脑，说不出的得意。

    “你是说……这是兵器？”许易阳更疑惑了，他翻来覆去地看，怎么也弄不明白，这铁丸就叫如何攻击敌人？难道……用丢的？

    “丢出去砸人？”许易阳想了又想，还是问了出来。

    剑匣在许易阳脑海之中幻化的大汉，一张脸顿时胀得通红：“你说什么？丢出去砸人？你……你气死我了！”

    许易阳只觉得头大如斗：“到底怎么回事啊？”

    剑匣半死不活地呻吟起来：“用真气啊，大哥！”

    许易阳微微一愣，忽然想起，断水失去了真气的支撑，也只是普通的锋利长剑而已。莫非这铁丸有了真气，也会发生神奇的变化？

    试验一下就知道了！当下，许易阳手托剑丸，开始流转真气。

    真气刚一发动，许易阳立刻就面色巨变！

    在这一瞬间，他感觉到，自己手中的不是什么稀奇古怪的剑丸，而是一个黑洞！一个在拼命吞噬他真气的黑洞！

    体内刚刚凝聚充盈的真气，立刻就被吞噬一空！甚至，连真气漩涡都行将消散，许易阳不由大惊，正要强行切断真气的传输……

    就在此时，响起一声龙吟！一抹光华，忽然闪耀而起。许易阳只觉得寒气扑面，眼前光华一片。

    定睛细看，许易阳发现，在自己的手中，哪里还有剑丸？取而代之的，却是一柄与断水相似的快剑。

    这柄剑，呈赤金色，薄如蝉翼，即使没有火光，也散发着如烈火一般蒸腾的光华。

    “此剑名赤血。”剑匣适时地开口。

    难道……

    许易阳表示自己惊呆了，这枚小小的铁丸，一旦灌注入真气，就会变成快剑赤血？这……到底是怎么做到的？

    许易阳试探性地挥出了一剑。

    面前坚固的乌金钢矿石，在赤血的锋刃下，竟如豆腐般脆弱！此剑的锋利，让许易阳又惊又喜。

    竟会有如此利器，如此奇妙的剑丸！

    这剑匣到底是什么？纵然是剑圣，也绝不可能育出诸多剑器！

    还没等许易阳多想，骤然一声轻响，光华尽敛。再细看，赫然发现，手中的赤血又化为了剑丸。

    此时，他体内已经人去楼空，真气一滴不剩。

    “剑匣，这是怎么回事？”

    剑匣出解释道，“刚才，我得到了恒金之沙，勾动了一块碎片回归……”

    “而这块碎片之中，就有这枚剑丸。只是，没有星罗瞳，那碎片之中崩散的记忆，却是无法读取。只是，刚才一兴奋，我就将剑丸给了你，却忘记以你现在的修为，还无法自如地使用赤血。”

    许易阳静静地听着，没有打断剑匣的话。

    “这剑丸，乃是用种种珍稀金属打造而成，其锻造手法更是你听都不曾听过的。若是温养成功，只需心念一动，就能斩杀敌人。”剑匣悠悠道来，神态说不出的落寞，“只是你现在修为不到，而我又没有后续功法……现在，你无法温养剑丸使之认主，只能最简单的使用而已。可是，你的真气……只能支撑它中等那么片刻而已。危急关头用来拼死一搏尚可，平日里还是算了吧！”

    许易阳愣了愣：“你的意思是……我现在还无法使用它？”

    剑匣连连摇头：“不！你将体内所有真气尽数灌入的话，大概能支撑它十息，之后就会打回原形。这十息之间，你可尽情发挥赤血本身的威力。”

    许易阳愈发惊讶了：“十息时间？十息时间我能做什么？你……确定不是在开玩笑？”

    剑匣一下怒了起来，那黑熊般的大汉，满脸虬须怒张，说不出的威风凛凛：“放你娘的狗屁！赤血乃是仙家飞剑，对付这里的区区凡人，还不是手到擒来！”

    许易阳愣住了。

    仙家飞剑？这又是什么？

    许易阳立刻问出了心中疑问。

    “你问个屁！”剑匣也是毫不客气，“等你找到那些天材地宝，让本剑匣恢复了记忆，自然什么都知道了！现在你问我，我怎么知道？不爽？你有本事来咬我啊！”

    许易阳怒极，却也无可奈何。

    “你可不要小看赤血……”剑匣叹了口气，还是给出了一点解释：“断水你用着感觉如何？”

    “神奇。”许易阳老实地回答。不过是人工锻造的长剑，可面对剑修的剑器时，却是毫不逊色！这几乎就是剑修大陆上所传说的灵剑了。

    “断水，只是我主年轻时炼制的一把剑而已，根本就不入流。只是我主觉得颇有纪念意义，才留了下来。对赤血来说……断水就是渣啊！”剑匣仰首看天，看尽浮华的模样。

    “你主？”许易阳隐隐感觉到，自己似乎接触到了了不得的东西。

    “是的，我的主人。”剑匣忽然沉默了下来，好半天才开口：“我只记得我有主人，可是到底是谁，却怎么也想不起来。许易阳，你……务必帮我恢复啊！”

    说到最后，剑匣首次郑重地一拜。

    许易阳没有说话，只是默默地点了点头。

    只有剑匣恢复了，自己才能获得更多的功法，这一点许易阳早就深深明白。

    只是，赤血到底有何等威能？许易阳还茫然不知。不过，从剑匣的叙说中，却是比断水更强悍的神兵，那么，到底强悍在何处？

    许易阳打定了主意，有机会的话，一定要试一试――心中没底，生死搏杀之际，如何敢使用？而不敢使用，有和没有又有什么区别？

    “星罗瞳到底是什么样的东西？”许易阳想了半天，忽然冒出了一个问题。

    剑匣也是苦着脸：“我真不记得……只依稀知道，似乎是某种妖兽的眼球。”

    妖兽眼球？许易阳也不多话，从纳戒中取出一本厚厚的册子来，正是他用积分换取的一本猛兽图解。这上面，记载了几乎所有人类已知的猛兽，还对其最值钱的部位，做出了详细的阐述。

    眼球的话……许易阳连连翻动书页，随后停了下来。

    眼球有大用的，都是蟒类猛兽和蜥蜴类猛兽。这两种猛兽的眼球，一般都有着独特的功效，或配置药剂，或设置剑阵，有着种种神奇功效。

    赤红树林之中，这两类猛兽的数量，可是不少！