

    剑匣迫不及待地飞了出来，悬浮在半空。这一次，他没有释放光华将其吸纳，而是贴到了那块拳头大的九转玄玉上。

    只见剑匣一贴上九转玄玉，浑身就散发出一层光华，宛如流水，将剑匣整个的包裹其中。那九转玄玉在这层流水一样的光华下，逐渐融化成了流水一般。

    许易阳目不转睛地盯着眼前的一幕。

    也不知道过了多久，九转玄玉化成了流水，蜿蜒流淌，宛如有灵性一般，覆盖了整个剑匣。随后，只见一道耀眼的光华忽然闪耀起来，整个的融入了剑匣之中不见踪影。

    随即，剑匣上那些雕刻得活灵活现的怪兽，一个个仿佛活了一般，在许易阳的眼前，它们伸展身躯，或双眼放光，或仰天咆哮……

    一股骇人的威压，猛然散发开来。

    这股威压转瞬即逝，快得仿佛令人怀疑只是一场幻觉。

    流光一闪，剑匣回归，立刻在许易阳脑海之中出现：“不错不错！得了这一块九转玄玉，我的力量果然恢复了不少。小子，加油！再找来两块，我就给你一个惊喜哦！”

    许易阳一愣：“什么惊喜？”

    剑匣一下垮下脸来：“我只是感觉到，吸纳三块九转玄玉，能够让我恢复一定的力量。可是，具体是什么样的力量，现在却记不起。反正，你加油吧，我不会骗你的。”

    许易阳点了点头，随后就开始到处乱转，反正剑匣能够感应到九转玄玉的存在，只要按照他的提点去做就行了。

    于是，茫茫万兽大泽之中，就多了一个身影在到处乱窜。

    寻觅了几个时辰，已经是暮色深沉，剑匣骤然跃动起来：“快快快，前方三十米、地下十米！”

    没有丝毫犹豫，一阵开挖后，果然就又找到一块九转玄玉。

    这一次，剑匣吸纳了九转玄玉之后，那股一现即逝的威压，更浓重了几分。

    许易阳心中开始疑惑，为什么吸纳了九转玄玉之后，剑匣的变化如此之大？那剑匣身上，宛如要活过来的怪兽图案，到底是什么？

    剑匣也察觉到了许易阳的疑惑，虽然平日里他插科打诨，极尽猥琐之能事，可是许易阳心中的疑惑不解除，日后必定会形成心结。

    “我依稀记得，我是剑匣，威能无匹，神通无方。”剑匣幻化出的大汉，再没有先前的猥琐惫赖模样，反是雄姿英发，威猛不凡。

    “你我相遇，也算是有缘。”剑匣沉吟，忽然一声长叹，“我早已碎裂不堪，只有一缕感应，知晓自己身躯、元神都被人打成了碎片。而抛开这些不提，你为人坚忍，更有一颗向道之心，资质更是以武入道的最佳人选！就算你不帮我搜寻各种天材地宝，我也是会传你修道之法。须知，这世间，良师难求，而佳徒又岂是那么好找的？”

    许易阳长长地出了口气。

    两人把话说开，再无挂碍，也是一件好事。否则，一天到晚在心中盘算着是否有人在算计自己，这日子还过不过了？

    随后，许易阳又继续到处转――还差一块九转玄玉呢！

    九转玄玉，作为设置剑阵的必要物资，哪里是随处可见的？整整一下午，仍然一无所获，许易阳叹息了起来，若是到别的地盘，或者拖到深夜，可就没那么安全了。

    正在犹豫，忽然剑匣猛烈地跳动起来：“前面，就在前面，那里有一处矿脉！”

    许易阳不由一愣，立刻上前，按照剑匣的指点，到达了一处泥浆之中翻腾着气泡的所在。

    这下面……有九转玄玉？还是矿脉？

    许易阳一下兴奋了起来。九转玄玉，在宗门之中是只进不出！无法用积分换九转玄玉，但若是你有九转玄玉，用来兑换积分却是没有丝毫问题的。

    也顾不得这肮脏的泥水了，许易阳一下扑了出去，真气流转，断水飞快的刺出，真气爆炸开来。

    泥水瞬间飞溅，落得许易阳满头满脸，他却丝毫没有在意。

    在沼泽之中挖掘，实在是一件折磨人的事情。也不知道过了多久，反正许易阳现在只能潜入泥水之中，才能继续挖掘。而在这时，断水触碰到了一块硬邦邦的岩石。

    这令许易阳无比的激动，真气流转，断水飞快的将岩石切开，然后一挑，数百斤的石头就飞了出来，带着滴滴答答的污水，还有着冲天的恶臭。

    许易阳却兴冲冲地跳了上来，断水连闪，将那块巨石切成了碎块，却没有丝毫发现。

    没有气馁，而是继续潜入泥浆之中挖掘。这一次，许易阳一口气切下几十个石块丢了上来，然后开始仔细搜寻。

    很不错，居然得到了六块九转玄玉。不过，许易阳却没有放弃，要知道，作为万剑这样的大宗派都极力囤积的材料，可见其价值。

    反正身上已经脏了，许易阳索性一口气将所有能挖掘的石块都丢了上来。这九转玄玉，都是隐藏在岩石之中，实在是有些麻烦。

    可是，和其价值比起来，这点麻烦却不算什么了。

    这一处矿脉，给了许易阳整整十八块九转玄玉。虽然最大的也不过一个半拳头大，最小的甚至比鸽子蛋大不了多少，可是依旧是难得的宝物。

    将其洗净，剑匣就跳了出来。

    光华如水，融化了九转玄玉。随着最后一滴九转玄玉的消失融入，剑匣上雕刻着的那些怪兽，在许易阳的眼前宛如有生命般活动起来。只是，这一次却没有一丝威压传出，都尽数收敛了起来。

    许易阳满心的震撼：“这……这到底是什么东西啊？”

    剑匣的声音苍茫哀伤：“这是我主斩杀的妖兽，将其精魄拘禁封印在了我的体内。”

    许易阳一愣，妖兽？

    剑匣最开始说的妖兽，就是这般模样？许易阳仔细的看着，那些妖兽，正在剑匣上四处游走，仿佛是活的一般。

    许易阳沉默了下来，好半天才轻声道：“那么，你说的惊喜呢？”

    剑匣大笑了起来：“好！从现在开始，你可以在这万兽大泽横行了。”

    许易阳一愣：“你什么意思？”

    剑匣怪声大笑：“嘿嘿嘿……你以为这些妖兽精魄都是封印着好玩的吗？必要的时候，你可以向我求助，召唤妖兽精魄，将其暂时封印到断水或者赤血之中！”

    许易阳还是有些茫然：“那有如何？”

    剑匣气得跳脚：“你怎么还不明白？那意味着，你可以暂时借用妖兽的力量！若是你能召唤妖兽精魄封印到断水之中，杀猛兽和屠狗宰鸡又有什么区别？”

    “不过……我的元气不足，就目前的力量恢复来看，你有三次召唤妖兽精魄的机会。三次过后……你就得想办法弄醒我了。”剑匣最后还是沮丧了起来。

    该死的元气啊！若是能够彻底复原，体内自成一世界，吐纳生息，哪里还怕元气的不足？

    不过，若当真到了这样的时刻，那也是只能硬顶上了。反正只是唤醒剑匣的话，也不是多大的事，多斩杀些猛兽就是了，这对如今的许易阳来说，当真不算什么――即使随着剑匣找回了一些碎片，需要的力量更多。

    “若是依仗你的妖兽精魄，那么，我还如何磨砺自己？”许易阳一笑而过，根本不曾在意。

    目标达成，许易阳也不再停留原地。

    走进宗门后，他直接赶回了自己的居所。这一次出去，用积分兑换的药剂，一个也没用上，只是花费了不少时间而已。不过，剑匣的再次复原，已经走出了一半，现在只剩下深渊血髓了。

    想要得到深渊血髓，唯一的办法就是去蛮荒之原。一想到这里，许易阳就浑身颤栗。

    不是害怕，而是兴奋。

    到蛮荒之原，面对的不仅仅是猛兽，还有蛮族！

    那些身高两米以上，身躯强悍，性情残暴的蛮族！

    如此，才是真正的生死历练。