

    三个月时间缓缓过去，这一次禁闭，许易阳系统地梳理了一下自己所习。liudianxing.com

    剑匣传授的万剑谱，他才修练了一个开头而已，用剑匣的话说，他目前仅仅是蓄气境界。虽然能轻易打败某些圆满级的剑者，但上次和赵不群的一战，却让他此刻极为清醒。

    那就是，剑者与剑者，也是不同的。自己若不依仗赤血之利、燃血之法，就算现在再和赵不群上生死台比试，胜负依旧未知。

    至于剑侠……许易阳轻叹了一声，鄢烈出现的那一幕，深深震撼了他！

    剑芒一出，鲍德伊立刻偃旗息鼓，连一丝抗衡的心思都没有。这其中，固然有其身份的缘故，可若鲍德伊能将其围杀的话，会那么好说话？

    剑侠身形一动，便有音爆伴随，已经完全超越了音速！而许易阳呢？他深知，自己就算全力发动轻身术，也别想超越音速。

    也就是说……许易阳叹息起来，自己根本不是剑侠的对手啊！

    那么，养神……养神，又是何等境界？许易阳茫然不知。剑匣……也茫然不知。剑匣只告诉许易阳，他隐隐记得，养神境界，是修练途中极其重要的一环。

    想要获得后续功法，没话说，还是要去找东西。这一次，需要找九转玄玉和深渊血髓。

    想到这里，许易阳不再犹豫，立刻起身准备出发。

    ……

    不久后，许易阳站在了万兽大泽的边缘。

    眼前是一片幽深的迷雾，泥浆翻滚，一个个气泡破裂，发出了哔哔啵啵的声响，显得有些深邃。

    入门不久的时候，独孤印曾带叶雪儿和他，来看过万兽大泽。

    当时，许易阳在沼泽边缘，就听到了深处传来了低沉咆哮。

    可是，今日来此，却没有任何声息。

    许易阳倒是知道，前段时间，大泽里有兽潮爆发的征兆。所以，战堂弟子曾前来大举镇压。

    想来，经过了战堂的涤荡之后，残留的猛兽也没多少了，如此，又可保得数十年安稳。

    不过……万兽大泽最令人畏惧的瘴气，却是战堂弟子无法镇压的。

    另外，据传闻，在万兽大泽最深处，有一条九头蛇盘踞！

    超越猛兽层次的存在，没有人见过――见过的人，都成了亡魂。可是，这个传言却是言之凿凿。

    没有人敢不当回事。

    猛兽也各有阶位，一般来说，划分出了十一个阶位。而七阶是一个分水岭。圆满级的剑者，能够对付一头六阶猛兽，可是一旦遇到七阶猛兽，那就如同面对剑侠，还是有多远就逃多远。

    初窥级剑侠，可以和七阶猛兽分个高下，到了八阶，一般没有见性级的修为最好不要招惹。而九阶猛兽，没有圆满级的修为，那一定不要去招惹。

    请注意，是一定！有些天纵奇才的弟子，能够以初窥级剑侠的修为，斩杀八阶猛兽；可是，无论何等天资卓越，没有修练到圆满级的剑侠，就永远不要去碰九阶猛兽。在历史上，也有天才之辈来试过，却从没有人侥幸成功。

    而九转玄玉，就在九阶猛兽活动的区域之内。

    许易阳沉默了下来，这如何是好？只希望，战堂镇压兽潮的时候，顺手将存在九转玄玉那个区域的九阶猛兽给斩杀了。

    以他许易阳都不能匹敌剑侠的修为，到九阶猛兽的眼皮底下挖掘九转玄玉，那只有一个结果――找死。

    但是，势在必行。

    除非许易阳满足于目前的修为。

    第二天，天色刚亮，许易阳就出发了。这一次，他做足了准备工作，一切有用没用的，塞满了背后的革囊。至于纳戒，他则清空了――万一……那九转玄玉是在矿石之中怎么办？自然是要一起搬走的，那么在纳戒之中留着空间，是必要的。

    经过了战堂弟子的扫荡，万兽大泽中清静了许多。一路向着万兽大泽深处行进，许易阳居然没有遇到一只猛兽！

    深入百里之后，原先的漫不经心就收了起来。从此刻起，进入了七阶猛兽的活动范围，许易阳不敢有丝毫的松懈。虽然说战堂弟子清理过了，可万一有漏网之鱼呢？

    正在思索间，忽然，前方风声骤起！

    许易阳立刻前蹿！手一伸，口中低喝：“出鞘！”

    断水，闪耀！

    真气在经脉之中骤然爆炸开来，带给了许易阳无穷尽的力量。现在，他正是全盛状态，轻身术，发动！

    远远的，只见许易阳从缓步前行中，忽然如同一缕轻言般掠出数丈，随即又翻滚折转，其动向飘忽不定，宛如鬼魅！

    忽然暴起的，并不是许易阳想象中的七阶猛兽，而是一只六阶的钻天蟒。说实话，对一般人来说，实在是难以对付，就算以前的许易阳，也要头大如斗。

    可是，如今的许易阳，再不是以前的许易阳了。

    别看只是获得了一点后续功法，可是带给许易阳的提升，却是天翻地覆！当初对付不如钻天蟒的猛兽，许易阳都是吃力异常，可是如今……

    别的不说，一个轻身术，就改变了一切。

    钻天蟒，号称钻天，可见其速度之快，可是，毕竟没有超越剑者这个层次，所以，在速度能够全面压制剑者的许易阳面前，一切就都成了云烟。

    六阶猛兽，现在还真不在许易阳的眼里。

    真气含而不发，许易阳身形转折矫健如龙，绕着钻天蟒滴溜溜一个旋转，顿时一颗箩筐一般大的蛇头，就冲天而起。瞬间，剑匣丝毫时间都不曾浪费，一下冲出，尽情吸纳着钻天蟒脖颈中喷涌出来的精血。

    只见剑匣悬浮半空，一道光华射出，只轻轻一卷，宛如血雨一般落下的精血，立刻聚拢成团，咻的一声融入剑匣之中消失。

    钻天蟒的獠牙是最值钱的部位，自然是要取下的。虽然例如甲皮、骨骼乃至血肉也有其价值所在，可是许易阳却弃之不顾。不是浪费，而是在这茫茫大沼泽之中，他可不能为了些许身外之物就威胁到安全。

    不管怎么样，带着一堆东西，行动总是不够灵活的。

    收拾完毕，许易阳歪着脑袋想了想，从背后革囊中取出了一个瓶子。

    这里面，是许易阳从几种植物中萃取的液体。没什么别的用处，只是能够掩盖人的味道。以前在卧虎垭，许易阳就曾经试过用几种植物挤出汁液涂抹在身上，如今要前往九阶猛兽的领地，自然是所有能用的手段都用了出来。

    继续前行，从一大清早就出发，时近黄昏，许易阳已经深入万兽大泽百里之遥。不是他没有能力速度前行，而是小心谨慎。

    黑夜之中前进太危险了，许易阳找了个相对安全的地方扎下营地。

    夜色深沉，许易阳也没有狗血地遇到猛兽袭击。战堂弟子，那是什么修为？剑侠境！连六阶猛兽都在试探的进入七阶猛兽地盘了，这说明什么？

    这说明，七阶猛兽，被狠狠地扫荡了一遍！

    吐纳休息，天色微明，许易阳就继续前进。

    每走一步，许易阳都要仔细查看周围痕迹，只要稍有风吹草动，他就立刻潜伏。

    如此一来，行进速度自然极为缓慢。一连四个时辰，许易阳都在高度的紧张之中，只不过前进了数里而已。

    忽然，丹田之中，剑匣欢呼跳跃：“快快快，我有感应了！就在前方不远，那里有九转玄玉！”

    许易阳被对方吓了一跳：“上次怎么没见你这么给力？”

    剑匣急得跳脚：“你当很容易吗？若不是那九转玄玉清晰存在，不在矿石之中，我如何能够感觉到？小子，想要感觉的天材地宝的存在，首先一点就是必须是我所需，而且必须是不用提炼萃取就能使用的材料！而且离得太远，我也无法感应到。”

    许易阳不再言语，只是专心地观察四周。

    九转玄玉，如此天材地宝，所在之处，如果有猛兽怎么办？

    那么，自己要怎么做？

    不过是谨小慎微而已。

    到了如此地步，许易阳也不再纠结了。漫步前行，根据剑匣的指点，到了那一块沼泽中少见的硬地上。

    剑匣开始大声叫嚷：“就在这里就在这里！应该埋在了地里，不过不深，用断水挖一挖就好了。”

    真的假的，用剑来挖坑？许易阳看了看手中断水，叹息一声。

    真气灌注，许易阳立刻开始深挖。功夫不负有心人，一段时间后，剑匣发出了惊天动地的呼号：“就是它，就是它！嘿嘿，本剑匣终于找到你啦！”

    随着一大块泥土掘出，许易阳将其粉碎，露出一块拳头大的玉石。

    用随身携带的清水将玉石洗净后，一块晶莹剔透的美玉，展现在了许易阳的眼前。