

    顺手斩杀这条怪异飞鱼，许易阳也不以为意。liudianxing.com而剑匣却在低声嘟囔：“你这小子，一点都没有剑修风采！你应该释放飞剑燃烬，远远一扬手就将其斩杀，这才是剑修的风采啊！”

    许易阳一愣：“你扯什么呢？”

    剑匣顿时不乐意了：“剑修乃是各种修士之中，最擅长战斗的！飞剑一处，天崩地裂！那些剑修，长衫飘飘，远远的一扬手，剑光飞出，敌人人头落地、元神泯灭，随后御剑而走，何等的潇洒！”

    在许易阳的识海之中，许易阳看到了一个黑熊般的汉子，偏偏身穿儒生长衫，作潇洒状……

    “我才懒得理会什么风采。”许易阳深吸了一口气，“我只求斩杀敌人。所以，释放飞剑攻杀我会做，但是……我是剑灵大陆出来的剑修！”

    许易阳忽然眼前发亮，他似乎看到了希望。

    如果……在释放飞剑攻击的同时，自己也同时发起攻击呢？

    这岂不是说，攻击翻了一倍？

    剑匣立刻无情的嘲笑了起来：“一心二用，你以为那么简单？而且，没有神念支持，你拿什么去支撑飞剑犀利灵活？没有人掌控的飞剑，就是废铁！”

    许易阳心一沉，却依旧没有放弃。

    对他来说，这是目前唯一可能的手段。

    就如同他以前尝试着一边御剑飞行一边搏杀一样，都是一心二用的手段。

    要知道，芒刺可是斩杀无数妖族，才晋级灵宝。这样的飞剑，对于其余的修士，或许一般，只是普通的灵宝罢了，或许杀气很是强横。可是对于妖族来说，那就是天敌！

    如果御赤血狂飙突进，手持燃烬厮杀，在紧要关头，忽然释放芒刺一击，会是何等的效果？

    许易阳的眼中，泛起了一抹精光。或许，这才是自己一线生机的所在！

    没有丝毫犹豫，许易阳手一身，真元流转下，燃烬瞬间到了他的手中。剑匣此刻也住了嘴，且看许易阳到底能玩出什么花样来。

    赤血急掠！

    许易阳手持燃烬，没有丝毫犹豫，立刻开始练习剑法。剑匣见此，不由苦笑。在许易阳成功筑基之后，他也找回了诸多的神魂碎片，其中就有许多剑谱。不过，这都是剑匣的前任主人在晋级练气期所练习。

    而许易阳已经是筑基修士，这些剑谱所记载的剑法，还有什么用处？所以，剑匣华丽丽的无视了。

    可是，当许易阳开始演练那一套他早已熟练的剑法时。如今的剑匣却是看不过去了――如此粗陋的剑法，怎么能出现在筑基修士的手中？

    所以，剑匣叹息一声：“来，我这里还有不少剑法，挑几套给你如何？”

    许易阳点了点头，瞬间，就有数套剑法涌入识海之中。只略略翻阅，许易阳就感觉到了这些剑法的犀利之处。

    一套名为“元初”，或许并没有什么犀利的杀招，可是许易阳却敏锐的感觉到，这一套剑法一旦施展开来，将能够勾动天地灵气。剑法居然能够做到如此？许易阳也不禁感叹。

    另外，就是一套名为“刺冥”的剑法。这套剑法，许易阳只一翻阅，就是一身的冷汗。整个一套剑法，极尽诡变之能事！每每都是从不可思议的方向进击。只是，许易阳知道，这两套剑法，绝对不是如此简单。

    施展飞腾术，许易阳首先演练了一下元初，只不过数招过后，他就面色大变，感觉到了丝丝天地灵气缠绕在了剑锋之上。也就是说……整套剑法，是真的能够勾动天地灵气！而且，随着招式的继续演练，许易阳感觉到，天地灵气更加的凝聚。若是没有晋级筑基期，许易阳相信，这些天地灵气聚集过来，将会形成对敌人的压制。

    之后就是刺冥。只一启动，许易阳就感觉到其中蕴含的庞大杀气！谁说凡人就没有犀利手段？剑法刺冥，几乎是凡人智慧之大成！随着许易阳真元流转，他感觉自己已经化身鬼魅，在闪烁不定。甚至，开始有淡淡的虚影闪烁！

    难道……这才是刺冥的真正杀招？许易阳心中忽然明了，利用快速的闪动，造成残留虚影的假象，而真身却瞬间到了死角展开刺杀。

    这两套剑法，果然犀利！

    许易阳略略演练一番，将之熟记，这才重新召唤出了赤血，不再浪费真元飞行空中。此时，他要练习的，就是如何在御剑飞行的同时展开剑法攻杀。

    于是，有些滑稽的一幕出现了。许易阳脚下踩着飞剑，在空中急速穿梭，手中却是寒光四射，在演练剑法。

    他没有去练习元初或者刺冥，这两套剑法，即使对筑基修士来说，也显得博大精深。他依旧演练着以前的那套功法，虽然不如元初或者刺冥高明，但是许易阳却已经将之刻入骨髓之中，几乎成为了本能。

    可即使如此，许易阳在演练的时候，依旧无法配合。不过，总算真元控制飞剑，且有御剑诀的支持，飞剑运转灵活自如。许多转折之处，虽然惊险，但总算能够勉强到位。

    如此整整十天，许易阳才勉强成功。而这艰难的小小成功，也让许易阳知道的其中的诀窍之处。

    剑法是许多元素的集成。比如力量的流转、姿势、方位、时间以及步法。

    他要做的，就是将步法融入御剑飞行之中。一旦成功将御剑飞行化为自己的双腿，那么他就真正成功了。

    这不是那么容易的事，许易阳心中很清楚。

    刺冥，开始演练！

    这是许易阳最看重的。

    因为，刺冥诡变狠辣，还能残留分身迷惑敌人，这样专长刺杀的剑法，才是现在最实用的。

    元初固然威力庞大，到精深处，甚至比刺冥都还强悍，可是，那更像是将敌人困入网中慢慢绞杀。威力大则大矣，却不如刺冥那样，能够瞬间决出生死。

    而且，一旦刺冥练习成功，那么元初就不在话下了。

    深渊之海上，出现了滑稽的一幕。许易阳御剑而行，不断的闪烁不定。可是，一个不留神，不是手中剑忘记了挥斩，就是忘记了脚下赤血，在那里乱蹿。有时候，更是一不小心，就一头扎进了大海之中。

    正在无比艰难的练习，许易阳甚至忘记了将临的危机。而脚下的茫茫深渊之海之中的异象，许易阳居然也没察觉到。

    从开始到现在，许易阳只遇到过一次攻击，就是那条怪异飞鱼。之后直到现在，一连飞行了近二十天了，居然一次攻击都不曾遇到。

    这是一个极为异常的现象，可是许易阳却茫然不知，就连剑匣也不曾在意。因为，他们都只是听说深渊之海如何凶险，如何猛兽成群，却从不曾见过。而在他们的心中，也不免就有“传闻如此，难免名不副实”这样的想法。

    不过这样也好，至少，有了足够的时间去熟练刺冥和御剑的配合。这一路，他完全忘记了一切，只沉浸在其中。

    慢慢的，许易阳将每一处别扭之处都纠正过来，而这也使得他的动作更加流畅。

    等到整整一个月后，在这样近乎痴迷的练习之下，许易阳总算将其掌握了。

    虽然还不能说和直接施展剑法那样熟练，但是，至少许易阳能够勉强以之战斗了。

    而就在此时，海面忽然翻涌起来，浪花无声的泛起，仿佛有什么庞然大物，正在海水之中搅动。

    而许易阳，居然还沉浸在剑法的修练之中！

    蓦然，一声巨响。

    伴随着巨响的，是冲天的浪花，轰隆隆的宛如炸雷一般落下。许易阳不由一惊，转头看时，发现从海水之中，冲出一头张牙舞爪的妖兽来。