

    许易阳一路急掠，不多久，他已能看到远方有一条黑线。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那是陆地！

    大略目测一下，不过千里之遥而已！

    许易阳心中狂喜，可就在此时，海水忽然疯狂翻涌了起来。

    再看时，在眼前忽然出现的，是一个怪模怪样的妖兽。它身躯仿佛海草，有着诸多枝桠，长长的尾巴向前蜷曲起来贴紧腹部，头颅却似骏马，有着一对水淋淋的大眼睛。可是，那一张嘴，却似一个大喇叭一般，实在是说不出的古怪。

    与此同时，这妖兽喷吐出一个水球。

    面对此妖兽的突袭，许易阳燃烬瞬间斩出，硬撼那急速飞来的水球！

    没有丝毫的意外，预料之中的爆发，瞬间到来。许易阳在一剑斩中那水球的同时，就感觉到了彻骨的冰寒，随即就有无尽的冰锥暴散开来。

    可是，有用吗？

    许易阳冷笑了起来，到了此刻，他不再隐藏，所有的手段，尽数施展！

    在他的身上，黑色光华骤然一闪，随即就有无尽玄妙的符文闪烁。在他的身上，瞬间就出现了一套战甲！

    那正是剑匣送给许易阳的一套黑色皮甲。此乃是修士宝物，许易阳滴血认主之后，整套皮甲就一直在他的气海之中，接受真元的滋养。而他需要的时候，只要心念一动，就会立刻浮现。

    那些冰锥，还没接触到皮甲，就防御遭遇到了什么阻碍，再也不能前进分毫。而许易阳手中却是不慢，燃烬继续向前……

    一声嘶鸣响起！燃烬斩下了那古怪妖兽的头颅。

    无论多强悍的妖兽，毕竟也只是妖卒，面对灵宝的全力一击，岂有幸理？

    除了那一声惨叫，其余的声息，却是一丝也没有。这称霸深渊之海的强大妖兽，就这样消失了。

    许易阳没回头去看，只是继续向前。

    很快的，许易阳的视线中，布满了无数黑影。它们快捷凌厉，带着劲风，轰然压顶而来。

    再一看，那些联手轰击而来的，是狂鲨、是海狮、是大蛇、是……各种各样稀奇古怪的妖兽。

    它们身下是翻涌的水柱浪花，眼中是残忍嗜血的光芒。

    在许易阳毫不费力的斩杀了那古怪妖兽之后，它们的心中升腾起了无尽的恐慌。那强大的天敌气息，彰显着敌人的可怕。

    就这样不闻不问，让许易阳扬长而去？

    这些妖兽不敢。

    它们和赤炎虎这些妖兽又不同！

    对赤炎虎它们来说，君上根本就没有给出什么实质性的命令，所以很多时候，可以偷奸耍滑。而且，君上固然强大到令它们只能仰望，可是，君上又在何方？

    对深渊之海的这些妖兽来说，它们心中却是清楚的，君上就在一旁！若是办事不力，君上还是能够轻松找到它们来教训一番的。

    早知道，就不做妖兽了……这一刻，也不知道有多少妖兽心里如斯想着。

    敌人这么强大，自己却必须站出来……这是何等的悲哀啊！

    而在极端的恐惧之下，这些妖兽反而疯狂起来。它们齐齐浮出水面，升腾空中，发动攻击。

    许易阳已经麻木了。这一路来，他一直在激烈的战斗。虽然看似轻松，几乎都是三下五除二就取得了胜利，可是，真元却也一直在消耗着，得不到补充。

    就算他仔细节省，此刻气海之中，也不过剩下了六成真元而已。

    不过足够了，因为胜利就在前方！

    只要踏上大地，自己就算成功了一半，剑灵大陆，也就多了一分生存下来的希望。

    许易阳心头，迅速闪过了许多人影。

    比如，叶雪儿，那个娇俏的小丫头，比如元官倰，御剑宗宗主的血脉、一直喊自己易阳哥哥的可爱女孩……还有，鄢脂。

    “杀！”千言万语，都只凝结成了一个字。

    瞬间，赤血就横越百丈，到了一头摇头摆尾的鲨鱼面前。

    剑光一闪，就将鱼翅斩下。许易阳却没有任何攻击得手的喜悦，而是反手一剑，将身边偷袭的大蛇给斩成两断。

    那条背鳍鱼翅被斩下的巨鲨，疯狂的摆动着身躯，想要逃遁开来。可身周都是妖兽，却向哪里逃？

    于是，许易阳在深渊之海中从不曾遭遇的一幕，第一次上演。

    那受伤的巨鲨，在感觉到对手强大，却偏偏无法逃走的时候，凶性和疯狂，彻底掌控了它。

    竟毅然选择了自爆。

    就在这电光石火之间，意识到不妙的许易阳，已经做出了应对。

    身上的黑色皮甲，骤然光华大放！

    庞大的力量，夹杂着海水和血肉轰击而来。许易阳只觉得自己成了狂涛骇浪之中的小舢板，又像是一群狂奔大象脚下的小老鼠……

    黑色的战甲，绽放出的却是洁白光华，笼罩许易阳的全身。同时，许易阳心头一片清明，手中燃烬不停，一剑又一剑的划出……

    元初剑法，继续勾动天地灵气。这些威压，被许易阳有意识的带动着，向着前方轰击而去。

    “轰！”

    一声沉闷巨响，无形的力量，骤然爆发开来，一股冲击波轰然扩散。黑色的深渊之海上，立刻出现了一幕奇景——在许易阳的脚下，终年波浪汹涌的深渊之海的海水，忽然诡异地变得平滑如镜。

    许易阳施展元初累积起来的力量，和那巨鲨自爆出来的伟力，硬碰硬的对轰，形成的冲击波，疯狂扩散开来，镇压了周围的惊涛骇浪。

    如此对抗，许易阳自然也不好受，只觉得喉咙一阵的腥甜。好在如今他一身装备，堪称豪华，这才在妖卒的近距离自爆下存活了下来。

    一个妖卒，若是自爆开来，筑基修士，自然是能够轻松轰杀，就算是明光修士，也讨不了好。可是，许易阳又岂是一般的筑基修士？

    哪一个筑基修士，能够如许易阳一般，脚下踩着法器飞剑、身上穿着上品法器的战甲、手中握着灵宝！

    硬碰硬之下，首先就是修士的战甲，发挥出了强大的防御力。随后，许易阳更是驱动力量，将这股轰击而来的庞大力量破开。如此，才最终存活了下来。而就算如此，他也是不可避免地受伤了。

    虽然伤势不重，只是内腑震荡、经脉有些破损，可是，终究还是受伤了。

    许易阳深吸了口气，经脉隐隐有些作痛，嘴角也难以抑制的又沁出一丝血迹来。

    那些四散开的妖兽，顿时看到了希望。

    若是巨鲨自爆都不能击伤许易阳，这些妖兽肯定会忘记什么君上的威严，立刻一哄而散。即使怪责下来，它们也振振有词——连自爆都不能击伤的敌人，我们无能为力呀！

    而围攻追杀受伤的猎物，可是这些妖兽最喜欢做的事情了。

    骨子里的兽性，一下爆发了出来。然而这些妖兽忘记了，它们面对的，是修士……

    看着那些恶狠狠兴冲冲，嗷嗷叫着冲上来的妖兽，许易阳不屑一笑。

    遥望着百里外的一片大地。

    那里，就是彼岸！

    许易阳微笑了起来，他知道，自己快要成功了。

    千里分光镜，发动！

    那些挤得密密麻麻，将许易阳前路堵住的妖兽，看到了它们生命中最后的景象。

    那就是，许易阳手中忽然出现了一面小小的铜镜，随后爆发出了无尽的光辉。

    无尽的剑光闪耀，凝聚成束，向前激射。无论是何等强大的妖兽阻拦前方，都不过被瞬间洞穿而已。

    一路的血肉横飞！

    许易阳脚下发力，先前元初剑法凝聚起来的力量，被他用来抗击巨鲨的自爆，后来为了对付这些妖兽，又强行聚拢了回来。这番强行发力，令他的伤势，不免又加重了一些。

    不过，这却是必要的代价。

    在千里分光镜爆发之后，许易阳跟着，就将燃烬向着前方千里分光镜打出了通道轰击了过去。

    又是一股伟力轰击！

    而许易阳，就跟随在这股庞大的力量之后，向前突进。手中剑光闪耀，身边剑影纵横。此刻，他再也不需要顾惜什么真元消耗，只需要向前一路斩杀。

    真正的血肉满路！