

    正欲一剑刺去，剑匣却忽然呼喝起来：“不可！”

    许易阳不由一愣，笑嘻嘻地问道：“往日里你急得催命一样，今天眼看就要到手了，怎么反而不要了？”

    剑匣却是没有理会许易阳的调笑，正色肃声：“你可知道灵源水的特性？你一旦刺破这万年玄冰外壳，那巨大的压力，立刻就要将灵源水挤压出来，劲道之大，可比剑侠全力一击！”

    许易阳呆住了。

    他如今的门槛，就止步剑侠。什么圆满级的剑者，他毫不在意，可是一旦遇到剑侠，则根本不是对手。无他，剑侠的速度比他快，破坏力也比他强，他扛不住。

    “这灵源水，天下至寒！可是，正由于如此，内中又有一点至热，你若是能吸纳到体内，可以借此淬炼身躯。”剑侠沉吟起来。他也是见到了灵源水，心情激荡，整理神魂碎片时，才发现了这一段记忆。

    “灵源水淬炼身躯的效果，自然是不必说，我也只记得极为厉害。”剑匣幽幽叹息，“可风险也是极大！一个不慎，你未能及时引出其中蕴含的至热，就是被硬生生冻毙的下场。”

    “富贵险中求！”许易阳一脸坚定，“再说了，我能想什么办法收取这灵源水？不入虎穴，焉得虎子！”

    说罢，许易阳挺直手臂，赤血骤然爆发出一抹晶芒，然后轻轻往前一点。

    剑匣早已经从许易阳的丹田之中飞出，严阵以待。

    随着那抹晶芒碰上万年玄冰，一股无边无际的寒意，骤然爆发了出来，令许易阳浑身布满冰霜。

    然后，便有蔚蓝色的水柱喷射出来。

    这就是灵源水！

    灵源水，一股脑地喷溅出来，尽数落在许易阳的身上。

    只见许易阳一下就僵在了那里，再也无法动弹分毫。一层厚厚的白霜，以肉眼可见的速度，瞬间席卷他的全身。

    而这还不算完，那冰霜，席卷许易阳的全身之后，还在不断肆虐，不过几个呼吸间，就将许易阳冰封其中，形成了一个硕大的冰棺。

    在这厚厚的冰棺之中，许易阳双目紧闭，面容肃穆。他全身的血液，都几乎停止了流动，心脏的跳动，也到了最微弱的地步。甚至，连丹田之中的真气漩涡，其旋转速度也能用肉眼看清。

    一旦真气漩涡停止旋转、心头热血停止流淌，许易阳便是一命呜呼。

    危机，从未有过的危机！

    许易阳知道，自己绝对不能放弃。

    不管什么时候，都不能放弃信念、不能放弃对力量的追求。

    就在心中涌起这个念头的时候，许易阳只觉得识海一震，竟然清晰的看到了神识种子。那一个小小的光点，比以前更加的凝练，虽然明亮，却绝不耀眼。

    随后，一股似曾相识的力量悄然流转出来，仿佛山洪暴发，却偏偏如此温柔……它无声无息的流淌，不过瞬间就席卷了许易阳的全身。

    无边的寒冷之中，忽然亮起一轮太阳。

    许易阳莫名感觉到了丝丝温暖。

    随后，心头的热血，也沾染了那股暖意。暖意虽然微弱，却无比刚猛，寒气对这暖意似乎极度畏惧，但凡蕴含这股暖意的热血所到之处，尽皆退散。

    首先，就是紧贴肌肤的那一层冰壳开始逐渐融化，随后，就逐渐显露真身。

    慢慢的，许易阳全身的冰霜尽数融化，露出惨白的肌肤。许易阳心中却是一喜。看来，自己果然寻找到了其中至热！

    可是，真的能这么顺利吗？

    心念方才到此，一点火焰，忽然在许易阳的识海之中出现，随即急速扩张。那奔腾的火焰，将所有的冰霜点燃！

    满是裂纹的脏腑，被烧融！满是裂纹的骨骼，被烧融！满是裂纹的肌肉，被烧融！满是裂纹的肌肤，被烧融……

    这股火焰，席卷了许易阳全身。甚至将他的识海，都烧融成了一团……

    之后，便是再次出现冰冷寒气，将一切都冻得龟裂开来，之后则又是煅烧……

    许易阳只觉得自己已经成了一块顽铁，正被人丢在熔炉之中煅烧，然后拿出来锻打。随后一股明悟升起――如此反复锤炼，岂不与造就神兵的手段类似？

    此念一出，所有的痛苦都变得值得……

    在冷热交替中，许易阳身处这世界上最残酷的刑罚，只有咬牙硬挨。过往艰困的经历，养成了许易阳对痛苦的忍耐。可是，即使坚忍如他，最终还是难以承受越来越强烈的痛楚……

    最终还是晕倒了过去。

    可是，就算晕倒，那痛苦也不曾放过许易阳。在一片昏沉中，许易阳做了一个梦，他梦见自己身处地狱……

    也不知道，到底过了多久，许易阳才悠悠醒来。

    一醒来，只觉得浑身无一处不痛，也无一处不觉得轻松。

    此时，他尚在那狭隘的通道之中。抬头看时，哪里还有灵源水的踪迹？也不多想，许易阳忍住了浑身的酸楚，倒退着爬了出来。

    一出通道，许易阳直接就躺在了那冰晶崖壁下，再没有一丝力气。勉力打量自身，许易阳这才发现，自己身上的长衫，早已成了暗红色，还有着刺鼻的血腥味和恶臭。

    仔细看时，血痂之中夹杂着黑色油污。

    而后许易阳开始探查体内。

    首先就是丹田，比之以往，再增一倍！至于什么骨骼啊、脏腑啊、筋腱皮膜什么的，就更不说了，许易阳甚至能隐隐的感觉到，自己周身都是力气。

    最让许易阳震骇的，是自己的识海。

    识海，比以往整整扩充了一倍！而更重要的是，识海中央那点神识种子，如今光华内敛，有说不出的韵味。

    盘坐在地，腿上肌肉不过微微一弹，许易阳整个人立刻站立而起。灵源水，果然效用非凡！

    这时，剑匣轻叹了起来：“如今，我才知道了好些事情。”

    许易阳一愣，随即便是狂喜。

    “你也不用多想，我并非剑修大陆的土著。”剑匣沉吟片刻，才继续道，“我的主人，是三千世界中赫赫有名的高手！只是具体是谁、有何等威能，如今还是记不起。但你们剑修大陆，实在是连三千世界的边都不曾摸到。”

    三千世界？许易阳隐隐发现，剑匣来历颇大。

    “以武入道，这个道，说的便是修道。唯有成就先天，才能资格踏上修道之路。而这修道，我们称之为――修真。”剑匣满是虬髯的面孔，前所未有的庄严，“所谓修真，修的是一颗真心、明悟真意。你如今，也算是快要摸到门槛了。”

    许易阳心中一阵狂喜，他从未听过所谓修真，可是修道，却是听闻过的。

    那些剑师也好、剑圣也好，不畏艰难险阻，去到彼岸，为的不就是修道么？

    再进一步，可修道！

    那岂不是说，自己到达剑师的层次了？

    许易阳正在幻想美好将来时，却不防剑匣一盆冷水迎头泼了下来：“休要得意！你如今在养神之境，看似离最后的“返真”只有一步之遥。可你知道，这一步，有多少人终生无望？”

    许易阳肃容：“还请先生教我！”

    对于许易阳的恭敬，剑匣很是享用：“所谓‘专气致柔，能如婴儿乎’……你可知前人为何这样说？”