

    许易阳的脑海之中，回想起了宓容当日的话：“当天空出现裂缝，天外的邪灵呼啸而来，掀起腥风血雨。猛兽将站立行走，人类却在挣扎哀嚎……”

    猛兽，真的会站立行走？

    所谓的天外邪灵，究竟是什么？

    忽然，遥远的夜空，亮起了万丈光芒！

    众人纷纷走出帐篷外，呆呆地仰望天空。

    他们看到，在遥远不可测度的东方，忽然闪耀起了如同梦幻一般的彩光。这些光芒如同流水，在天空之上肆意流淌，变幻万千，瑰丽无双。

    一众弟子大声赞叹，宓容和万古全等潜修剑师，却是面色如土。

    见识出众的剑师们，发现这光芒颇像极光。可是，在这里怎么可能见到极光？

    而且看那方向，分明就是来自深渊之海！

    或者……在更遥远的彼岸。

    “当天空出现裂缝……”当天空出现裂缝！

    宓容和万古全等一众剑师长老，脑中回想着这句话。

    此刻他们不得不相信，这流传了千年的预言，果然是真的。

    慢慢的，彩色光芒褪尽，那片天空开始龟裂……

    一片一片的，仿佛有无数裂纹出现。随后，天地灵气陡然狂暴了起来！

    一股肉眼看不见的强大风暴，骤然从东方吹刮而起，呼啸而来，片刻就席卷整个剑修大陆！

    宓容顿时色变。她是专修精神力量的，对危险的感知，可说是剑修大陆之冠！

    所以她的感受，也更真切。而一众剑修，如万古全他们，也是一个个神色凛然，显然是心中警兆大起。而一般的弟子，如剑侠之类，只感觉浑身凉飕飕的……

    就在同一时刻，横岭山脉之中，猛兽的咆哮嚎叫响成了一片，几乎要将夜空撕碎一般。

    许易阳也感觉到了一种莫名其妙的杀机，仿佛自己被人给盯上了一般。不，不是被人，而是被绝世猛兽、被天敌盯上了！

    剑匣愕然失声：“是妖族！”

    许易阳心中一凛：“妖族？什么妖族？”

    剑匣却郁闷地嘶吼了起来：“别问我，我也说不清楚！你现在要做的，就是给我元气、给我精血！不恢复元气，我根本记不全！”

    许易阳叹息起来：“也只有如此了。”

    剑匣道：“如今，你要做的，就是去斩杀猛兽！至于灵石……我估计你是弄不到的。”

    灵石？许易阳心中一动：“灵石是什么？”

    剑匣露出了一脸的馋意：“灵石是天地造化的瑰宝，其中蕴含无尽的灵气，可以直接吸纳。一块最劣等的灵石，也能抵得上几百甚至上千剑侠的精血！”

    许易阳闻言大惊，随后皱起眉头来。

    这劳什子的灵石，要在哪里寻找？听都没听过，简直是坑人嘛！

    他正自纠结间，雄关隘口的众人，纷纷发出了高声的惊叹。

    他们看到，遥远的东方，忽然激射而来数道璀璨的光芒。那速度是如此的快捷，刚刚看还在天边，可是一眨眼，就到了近前！

    而在这几道光芒的后面，却有几道惨绿色的火焰一样的云雾也在激射！那些光芒，显然不是云雾的对手，不过瞬间，就被追上了。

    随后，所有的人都看到，从惨绿色的云雾之中，飙射出一道看不真切的光华，随后前方那些遁逃的光芒就一下消散。

    剑者剑侠看不真切，可是作为剑师，怎么没看清楚？

    他们分明看到，当光芒消散之后，露出的了……一个个身穿长衫的人！

    这些人的穿着打扮，和传说中彼岸把守关卡的人一样……

    “好精纯的元气！”剑匣忽然激动了起来：“快去，快去！就在百里之外，那里有着最精纯的精血！”

    许易阳不由疑惑了起来：“最精纯的精血？什么意思？难道……那里有剑师陨落了？”

    剑匣破口大吼：“什么狗屁剑师！根本没资格与来人相提并论！快去！只要吸纳了那些精血，我立刻就能复原！”

    听到这句话，许易阳当下二话不说，飞身而起。

    几乎就在瞬间，宓容和万古全他们也出发了，去往彼岸看守者陨落之地。

    许易阳深吸了口气，他如今是别无他法，只能赌一赌了。

    他才接近不过堪堪十几步，万古全等剑师长老，就目光森寒地看了过来。

    宓容却是淡淡开口：“来的是自己人，不用担心。”

    万古全一愣，他也看清了，来的是御剑宗弟子。再听宓容如此说话，心中不由更加惊奇――自己宗门的弟子，什么时候和蛮族大祭司有了交集？

    许易阳坦然地走了过去，丹田之中先天真气急速运转。

    如今，有诸多的剑师长老在，剑匣自然不能从丹田之中出来，只好由许易阳代劳了。

    先天真气一运转，许易阳立刻就感觉到，四周充斥着浓郁精纯到不像话的……不，这不是天地灵气！这是另一种力量，比自己的先天真气还要精纯强大！

    这股力量到底是什么？许易阳茫然不知，他只知道，自己的先天真气在牵引这些力量时，略有些艰涩。

    所以，他没有理会那些剑师长老，只是略一行礼，就默默站定，开始吸纳那些元气。

    剑匣吸纳精血，其实要的就是这股元气！

    感觉到了这股艰涩，许易阳皱起眉头，不再犹豫，毫无顾忌的权利运转体内先天真气形成的漩涡。

    一股肉眼可见的光泽，散布在了许易阳的全身。宓容面露一丝微笑，万古全等人却是惊诧莫名――这到底是什么？

    随着全力发动，那些散发在空中的精纯元气，疯狂的涌入。剑匣快活得大叫起来，这才是他需要的力量啊！

    “机缘啊！”剑匣肆意狂呼，“我说怎么本剑匣老是感觉身躯不稳，原来，这对你来说是一个大突破，对我来说，又何尝不是！”

    在充足的元气灌注下，剑匣前所未有的欢喜。他有预感，这一次，自己将会得到更多！

    许易阳浑然忘我，沉浸在了精纯元气的海洋之中。而通过对元气的吸纳，他更真切也更直观地看到了，属于自己的未来。

    这种力量，就是他日后想要达到的！

    也不知道过了多久，宓容和万古全他们，惊讶地感觉到了一股无边无际的威势，忽然从许易阳身上散发了出来。这股威势是如此浩荡凝实，令他们心神震动。

    而宓容，她专修精神力量，比万古全他们更加清晰的感觉到了这股威势的实质。

    总结归纳，只有两个字，那就是杀意！

    是的，杀！仿佛天下，无不可杀之物！