

    随着接近山脚，许易阳终于明白，为什么蛮族这么些年来，一直在孜孜不倦地寻求南下了。liudianxing.com

    在他的眼前，是一片连绵的营地。没有任何房屋，都只是简陋的帐篷。

    这些帐篷，都是用兽皮简单制成。细看就能发现，有好多帐篷，都露出一个个窟窿。

    随后就见到不少蛮族老弱妇孺，从帐篷里涌了出来，迎向那些狩猎归来的亲人。

    他们没有一件像样的衣服，只是胡乱地将兽皮裹在身上御寒。他们哆嗦着，看到狩猎队归来时背上的行囊，一个个都露出了笑意。

    然后燃起篝火，将那些大块的兽肉丢进……用石头开凿的锅中烧煮。

    许易阳真气灌注双目，清晰地看到，那些满是菜色的脸上充满渴望，盯着石制大锅……

    忽然，他听到了凄厉悲伤的哭号。他一惊，仔细看去，立刻见到了一个年约二十许、却面容枯槁的蛮族女子，从一顶破烂的帐篷中走出。

    那女子身上，只有几块兽皮，勉强遮住了羞处。而在她的怀中，许易阳敏锐的看到，抱着一个婴孩。只是那婴孩……却动也不动，双眼紧闭，小手耷拉。

    母亲，失去了子女……

    许易阳叹息起来。蛮荒之原，苦寒之地。除了狩猎，就再无食物来源。而在这里，几乎只有冬天！

    蛮族南下，是为了生存。

    可三大宗派、三大帝国联手抗敌，不也是为了生存吗？

    孰是孰非，难以评说。

    只是，这片连中原贫民窟都不如的蛮族营地，不禁让许易阳想起了雄关隘口外那些营盘。

    一个堡垒森严，杀气冲天；一个破烂散乱，一片凄惶……

    这就是世界的残酷。

    好容易等到天黑，许易阳从雪地里钻了出来。

    前方的营地，一片昏暗，只有篝火的余烬在闪烁着暗红的光。许易阳收敛起了所有的气息，小心前行。

    每走一步，都要小心抹去身后足迹。等到进入蛮族营地时，许易阳花了大半个时辰。

    必须加快速度，否则等到天亮也走不出这片营地！

    许易阳深吸了一口气，真气疯狂运转起来。长身而立，许易阳只当周围一切都不存在，疯狂前掠。

    风声响起！

    帐篷中的蛮族，立刻就有了反应。许易阳清晰地听到，有人翻身起来，似乎在透过帐篷缝隙张望。

    许易阳全力发动真气，施展轻身术。现在，他所有的力量，都花在了速度上。

    是的，就是速度，用最快的速度，冲过这片营地，进入连绵的米尔群山！

    只要进入了米尔群山，许易阳就有自信，即使蛮族整个营地都来追剿自己，也能安然逃脱。

    许易阳的速度提到了最高，而身后，那个透过帐篷缝隙张望的蛮族，也发出了呼号。

    随后悠悠的号角声响起。

    那号角，犹如受伤的猛兽，在凄厉苍凉的哀嚎。

    整个营地顿时骚动了起来，许易阳就看到，前方有星星点点的火把亮起。而回头时，身后的火把已经连成长龙，正在衔尾急追。

    许易阳深吸口气，他知道，自己没有选择，只有杀出一条路来。

    “出鞘！”黎明前的黑暗之中，忽然炸响一个充满杀气的呐喊。随后，一抹闪亮的光华，冲天而起！

    在许易阳前方的，是一个老者。他满脸菜色，脚下却踩着一个绚烂的光环。

    没有犹豫，许易阳真气骤然爆发开来，双腿爆出一团血雾，整个人冲出，断水反撩而上。

    那蛮族老者，眼见许易阳速度如同奔雷，立刻就知道，自己是来不及召唤出剑器了。面上红光一闪，竟然瞬间爆发剑气，一拳轰出。

    许易阳却是嘴角挂着冷笑，不闪不避，任由那一拳轰击自己胸膛，手中断水，却宛如毒蛇吞吐。

    一颗头颅，高高飞起，死不瞑目！

    许易阳真气迅速在胸口流转，将那一拳轰击带来的窒闷刺痛尽数驱逐。说实话，那老者的一拳，很是沉重，甚至让许易阳的胸骨都发出了痛苦的呻吟。不过，浴火三重毕竟不凡，他的身躯，还是足够强健的。

    那老者虽然失去首级，却是依旧屹立不倒，腔子里的血，却喷上了高空。

    然后，许易阳就看到，一个女子，仿佛疯了一样发出一声哭号，随后就扑了上来。

    女人……

    许易阳只觉得自己手中的剑是那么沉重，似乎难以挥动。在他眼前的那个女子，看上去不过十六七岁，身上胡乱的裹了一张兽皮，露出了肉光致致的双臂双腿。她浑身萦绕着剑光，双眼一片血红，隐隐有血光透出。

    燃烧剑气！

    许易阳大惊！几乎是没有丝毫的犹豫，一股浓重的危机，瞬间席卷全身。几乎是本能的，断水弹起，许易阳死死的咬着牙关，只是埋头狂冲。

    无论如何，不能停下！

    剑器，瞬间出现在那女孩的手中。双手巨剑带着猎猎风声，劈头盖脸地狂砸了下来。

    然而光有蛮力，是不够的！

    身形一闪，许易阳如同鬼魅一般，闪到了那女子身侧。同时，断水急速刺出。

    犹如毒蛇的獠牙，一沾即退！而那女子的颈侧，却是飙射出了一抹鲜血。

    剑气激荡，压迫着血液急速喷出，在火光下形成了凄厉的血光……

    一剑奏效，继续狂冲！

    可这一次，出现在眼前的，却是两个孩子……

    凭着战斗本能，许易阳在冲刺的瞬间，踢出两腿，将两个张牙舞爪的小孩给踢飞出去，眼看是活不成了。

    杀人，对许易阳来说，没什么不能接受的，可杀女人、杀孩子……所以他一边奔跑一边作呕。

    “迂腐！”剑匣再一次跳了出来。

    如今，剑匣再也不像以前那样，动不动就跳出来胡吹一气。只有在关键的时刻，他才会出现，而每一次出现，都必然会教训许易阳一番。

    剑匣给自己的定位，就是导师――便如此刻。

    “修练一途，哪里容得半点心慈手软？”剑匣恨铁不成钢，“你觉得他们是妇孺老弱，便不愿下手？可是，他们却视你为仇寇！你若能傲视天下、群雄束手、不惧任何暗剑暗枪，那便罢了。可是，你眼中的那些妇孺，说不定便能一剑宰了你！你眼中的‘老弱’，不乏实力强大的剑侠！”

    正在此时，许易阳忽然感觉到了背后一股绝大的危机袭来。不假思索地往侧方扑出，随手拎起一个蛮族向着危机袭来的方向甩去，许易阳此时才听到了一声爆鸣。

    那是剑侠扑击，瞬间突破音障发出的爆鸣声！

    前方十步，便是山坡！

    八成的真气，涌入赤血之中。此刻，面临生死危机，许易阳的眼中再也没有什么女人、孩子，在他的眼中，只有敌人。

    既然是敌人，那么，只有杀！

    拦在许易阳前方的，是三名年轻女子、一名老妪，还有几个孩子。看着许易阳手中忽然暴涨的剑光，他们大声呼喝，却没有一个人退后。

    因为，在他们的身后，就是圣山！

    没经过大祭司的召唤或者汗的批准，禁止任何人踏上圣山，违者，杀无赦。

    面对这样一个要侵犯圣山的人，蛮族忘却了生死。

    可是，仅仅有决心是不够的。

    就这样，许易阳浑身沐浴着鲜血，一步步踏上了山坡。然后毫不迟疑地奋勇狂奔。

    “啊！”许易阳的背后，响起了悲愤的呼号。

    转头看去，是黑压压一片蛮族。他们个个双眼血红，面容若狂若癫，大声呼号哭喊，却没有一个人敢踏上一步。

    敌人亵渎了圣山！

    他们虽然不惧死亡，可作为卑微的自己，怎么能和敌人一样亵渎圣山呢？

    罢了，大祭司和他手下的雪山武士，会给这个外来者惩罚的。而自己等人能做的，就是包围整个圣山，不让他偷偷溜走。

    在一声声凄厉如同哀嚎的号角声中，许易阳努力攀登……

    他不知道，那一声声凄厉的号角，是在向蛮族心目中的圣山传递一个讯息――外来人闯入了圣山。