
    许易阳几乎要放声长啸！

    功法的更新，让他进入了一个全新的层次，实力也有了足够的提升。更重要的是，许易阳现在知道了自己的修为等级。

    只是，这个等级，似乎有些古怪……

    当日，剑匣检验了许易阳的修练成果，然后很不屑地告诉他：“真没用！到现在，连练气期都没能达到。”

    许易阳很是疑惑：“练气？”

    “世俗中人，炼精化气、炼气还虚、炼虚合道。”剑匣侃侃而谈，“这些我估计你也是听不懂的。不过，最简单的，就是修真一途，有着各个境界层次。从最初的练气期开始，到筑基、明光、圆融、金丹、正法、元婴、渡劫、大乘、飞升。”

    许易阳只觉得自己的脑袋都晕掉了。

    修真是什么东西？修练层次，明明就是剑徒、剑者、剑侠、剑师、剑师！哪来这许多莫名其妙的东西？

    “所谓练气，就是吸纳天地灵气进入己身，用以淬炼身躯。只有将真气炼化成为先天罡气，才是进入练气期的标志。”剑匣自顾自说道，“具体的我也记不清了。不过，这也不是你现在能学到的。以你的资质，以武入道是最佳选择。现在，你还在淬炼身躯锤炼武技，离武道大成都还很远，就不要说什么入道了。”

    许易阳眉头紧紧皱起。

    这剑匣，到底来自什么地方？难道……是传说中的彼岸？

    只有剑师才有资格前往的彼岸，在深渊之海的对面。据说那里人人都是超级高手，什么剑师剑师，在那里最多刚入流。传说中，只要到了那里，就能习得各种最神妙的功法，能够进入另一个全新的世界。

    至于那个全新的世界在哪里，没人知道。

    去往彼岸的路途，充满了各种凶险。深渊之海中各种猛兽，即便是剑师剑师，也难以抗衡，其中的风浪，更是天地之威的体现……

    据说，深渊之海，有高达百丈的巨浪、有摧蚀精钢的飓风、有熔金化铁的雷暴……想要越过深渊之海到达彼岸，那是九死一生。

    所以，有很多剑师，并没有去跨越深渊之海……但是，作为剑师，修练到了巅峰之后，几乎没有人不去搏命尝试。

    其中缘由到底是什么，许易阳不知道，他只知道，自己似乎得到了一个了不得的东西。

    如果，这剑匣真是从彼岸来的，那么……

    脸上浮现了微笑，但是很快又消失了。

    因为，脑海中又响起剑匣不要脸的声音：“你斩杀猛兽，倒也出力，我吸收精血累积的元气，倒也不少。如今我元气充足，能够详备的给你修练功法。可是，若我不能找回失去的碎片和神魂，那么，你还是不能得到后续功法。”

    许易阳脸一下苦了下来：“你就直说吧，你还需要什么样叫人头疼的东西？”

    剑匣微微一笑，伸出了一根手指：“这一次，还需要两样东西。”

    许易阳见到剑匣只伸出一根手指的时候，还兴奋了一下，却听说还是需要两样东西，一口气差点没能接上来：“两样东西，你伸一根手指是什么鬼！”

    “本剑匣喜欢，你管得着吗？”剑匣白了许易阳一眼，为自己成功捉弄到了许易阳而开心不已，“九转玄玉和深渊血髓各三块。”

    许易阳欲哭无泪。

    这两个东西，他倒是知道的――御剑宗的护山剑阵，就用了这两种东西。难道，让自己去偷护山剑阵？那还不如自杀来的痛快点。

    至于这两种东西的出处，许易阳也略有所闻――万兽大泽中心区域，出产九转玄玉。而深渊血髓，则是在西武帝国北方的蛮荒之原。

    万兽大泽，在外围的话，倒是没什么危险，可是一旦深入其中……至于蛮荒之原，就更不用说了。

    蛮荒之原，闻者色变。那里生活着令人畏惧的部族――蛮族。他们身材魁梧高大，几乎是常人的两倍以上。而且性情残暴嗜血，时常南下掠夺，所过之处，几乎生灵涂炭。

    去万兽大泽找到九转玄玉后，遥远的蛮荒之原将势在必行。想到这里，许易阳皱起了眉头。

    前路复杂啊！

    不过，我辈踏上修练之途，不正是应该勇往直前吗？那些风雨险阻，又算得什么？若是没有风雨，这路途，也不免失色许多！

    一声长笑，许易阳起身，向着回去的路而行。

    如今，他丹田扩充了足足一倍，真气也比以前更加强悍。再加上新修练了轻身术，以及浴火二重的初步完成，可以说已经到了一个全新的地步。

    最重要的是，就算遇到难以匹敌的对手，他还有杀手锏――剑丸赤血！

    相比起燃血之法的霸道，剑丸赤血要温和多了。如今丹田扩充之后，真气已足够让赤血显形并维持五分钟。

    五分钟说起来微不足道，可在争斗之时，将会起到决定性的作用。

    ……

    一片茂密的树林，赤红的枝叶，遮蔽了天空，甚至连阳光都难以投射下来，使得整个树林显得有些阴暗。

    在高大的树木上，有几个人影，他们懒散的坐在树枝上，百无聊赖的东张西望着。

    “师兄，你说……那家伙真的会出现吗？若是不出现，我们得等到什么时候？”一个看上去虎头虎脑的青年，双手抱头，靠在背后的树干上，两条腿悬空一晃一晃的。

    “谁知道呢……不过，大家都打起精神来。”一个年约三十岁的大汉，努力的鼓励大家：“赵师兄为我们做了那么多，如今我们才为赵师兄做那么一点点事情。虽然很不顺利，可是，我们能就这样放弃吗？”

    “不会的！”那大汉的话，只引来了几句懒洋洋的回应。显然，这样打气的言辞，已经不是第一次出现了。

    那大汉正想说些什么，忽然，总觉得有些不对。正疑惑间，在他身边那个虎头虎脑的青年一下就叫了起来：“刚才……我似乎看到有个人影！”

    “戒备！”大汉一下紧张了起来。

    不怕一万，就怕万一。若是其余前来冒险历练的剑修，倒也罢了，如果是目标人物许易阳就糟了!

    其他人没有见过那些死去师兄弟的模样，他可是见过的！一想起身死的师兄弟，那大汉就心里发憷。小心驶得万年船，稍有不慎，怕就是身殒命丧。

    等到看清来人模样，大汉松了口气，只是一个普通的剑修前来历练而已。

    此时，大汉却不曾想到，在远方，一双眼眸正冷冷地注视着他。

    三天，许易阳走了整整三天，已然临近无名镇了。

    浴火二重大致完成，就剩下最后一次全身浴火整合了。许易阳的眼力已非比寻常，数里之外，就看到了树上有几个人影。

    许易阳谨慎地潜行向前。

    缓缓接近，许易阳静静聆听着那大汉的呼吸，很是平稳……

    这说明什么？说明对方连他靠近了都不曾发现。

    那大汉正斜靠在树干上，居高临下地说着话：“大家都精神点！说不定，那许易阳现在就在暗中看着我们呢！这一次出来，大家都是下定了决心，不斩除目标决不罢休！”

    许易阳脸色一下就变了，果然是敌人！几个月过去，居然还坚守着……既然如此，那就去死吧！

    蓦然，一道剑光冲天而起，杀意散发。

    “敌袭！”大汉见状瞬间冒出冷汗，狂吼了起来。