

    东原帝国，白银郡，剑修基地。

    宓容端坐在屋中。这段时间，她的表现，获得了所有人的认同。首先，她对基地的建筑，提出了各种独到的意见，对人员安排提出的意见，也都非常的中肯有效。

    这些，都只是体现了宓容一定的领导才干而已。真正让人信服的，是她的几次预言，都起到了极其重大的作用，甚至可以说是拯救了整个基地。

    比如，许易阳的动向所带来的后果，比如……私掠团的突袭，乃至之后她派遣人手配合容长老追杀。

    此刻，前方大获全胜，正凯旋而归。在基地门口，宓容则带着一群人在迎接容长老他们。其间，金角狂牛携带许易阳腰牌投奔而来，虽引起了一些骚动，却显得无足轻重了。

    众人欢喜异常，尤其是宓容告诉大家，许易阳再次立下不世功勋――斩杀恶灵黑鸦、重创雪山冰凤时，整个基地都沸腾了。

    这意味着，剑修在和妖族的战争中，已经取得了确定性的胜利。

    甚至可以说，他们已经赢了！

    宓容也是满面笑容，觉得这一切实在太不可思议。当初，她在米尔群山第一次见到许易阳，当时就隐隐有所触动，觉得他日后必成大器。在预言中的灾难真的爆发之后，她更是朦胧的认知到，许易阳将是扭转这一切的关键。

    所以，她才给了许易阳光岚石。

    可谁能想到，这才多久？许易阳就真的一手缔造了如今的胜利！

    才想到此处，宓容的心中就生起了隐隐的不安。不过，这也是正常的，在迎接容长老凯旋归来之后，宓容甚至没有理会叶雪儿折腾金角狂牛，开始了对内心的审视。

    为什么，一想到许易阳就开始不安？难道，他将会遭遇危险？

    随即，她毫不犹豫地启动了自己的力量。

    一片朦胧之中，宓容看清了许易阳的所在。那是一个小小的山洞，阴暗而潮湿。许易阳就盘坐在那里，面上是痛苦的表情。

    看着这个最大的英雄身处如此环境，宓容就有些心疼。按理说，许易阳已经做得够多了，他现在应该在辉煌的宫殿之中，躺在最华美的丝绸之上，接受最美丽女子的殷勤服侍。

    可是，许易阳此刻却……

    那么，他为什么面色如此痛苦？宓容对许易阳也是下了一番力气去了解的，她深深的知道，许易阳的心性如何。

    那是一个极度坚忍的人，就算砍掉他的头，也不会露出丝毫痛苦之色。

    那么，究竟是什么，让他如此痛苦？

    宓容第一时间，就想到恶灵黑鸦。

    先前就说过，恶灵黑鸦的名字，可不是凭空得来的！

    难道，是灵魂受到了伤害？宓容第一时间就猜到了缘由――许易阳的识海，就是她口中的灵魂。

    一想到灵魂遭受伤害，宓容就不禁心疼万分。她可是清楚其中滋味――有好几次，她强行施展力量去窥视未来，就伤到了自己的灵魂，那种整个人每一个细胞都被割裂的痛楚，几乎要叫人发疯！

    不过，这样的伤害，也并非全是坏事。

    只要不是最根本的伤害，一般都会复原过来。而且，复原之后，灵魂的力量会变得强壮一些。

    可是……宓容骤然惊恐地发现，自己心中的紧张，竟然还未消散！

    到底要发生什么了？连唯一的幸存的雪山冰凤都被许易阳重创了，还有什么能够威胁到他？

    宓容深吸口气，毫不犹豫地开始燃烧生命寿元……

    随后，她看到了天空之中的巨变！

    在蛮荒之原的上空，宓容清晰的看到，在未来的某个时候，将会出现无尽的阴云。这些阴云，将会搅动成一个漩涡，而漩涡之中，将出现一男一女。

    这一男一女……宓容忽然狂喷出了一口鲜血！

    就在她看看窥视到这一男一女时，她骤然感觉到了天地都浸染在了鲜血之中！随后，那男子还瞧了她一眼……

    ……

    浩源界。

    一座巨大的法阵前，站立着两“人”。

    一个是叫做奎星的青年男子，身材修长，乃是狼族出身。

    另一个却是青春少女，名叫做轩木灵，乃是草木得道，修练有成。这二人，都是大妖修为。

    轩木灵转头看了奎星一眼：“怎么了？我忽然感觉到了你身上有法力波动！”

    奎星淡淡一笑：“不知道是哪家道门弟子，半吊子的手段竟然用到了我的身上，想推算窥伺我等行踪，当真可笑！”

    轩木灵也是淡淡一笑，不再言语，而是一步跨入了法阵之中。

    随即，万丈豪光，冲天而起！

    再看时，哪里还有奎星和轩木灵的影子？

    ……

    剑灵大陆，许易阳睁开了双眼，长长地出了口气。

    如今，他终于的筑基有了一丝眉目。

    所谓筑基，就是构筑修道的基础，从此踏上另一条道路。

    所以，筑基是重中之重。而想要筑基，其标志，就是体内力量的完全转换。

    无论真气也好，罡气也罢，都是属于天地灵气的简单转化。而想要筑基，就要将这些力量，完全的据为己有，转化为自己独特的力量。

    万剑谱，将这种力量叫做真元。

    顾名思义，乃真正的元气。

    至于如何转化？

    很简单，就是感悟天地运转，然后在自身体内，创造出一个天地出来。

    至此，丹田将无限扩展开来，能够容纳匪夷所思的庞大力量。而此时，丹田也将不再是丹田，而是叫做――气海！

    下有气海，上有识海，这才是修士的力量。

    那么，如何做？

    万剑谱给出了明确的指示，那就是不破不立。

    也就是说，许易阳必须先感悟天地，然后在体内仿造天地运转，去运行先天罡气扩展丹田。

    而此次的扩展……就是无限的扩展！直至将丹田破碎，使其重生成为气海。

    这是最危险的一步，不知多少人，在丹田破碎之后，气海却没能重生出来，从而黯然成为凡人……

    这一步，非仙即凡，天人两隔！

    许易阳敏锐的注意到，一切的前提，都是感悟天地。万剑谱中的注释，乃至剑匣，都在谆谆善诱的告诉他感悟天地的重要。

    而许易阳此刻也判断出，那些失败的人，应该就是感悟天地上出了问题。他们，很可能是感悟到了错误的天地运行方式，所以，气海才无法重生而出。

    可是，什么是天地运行的最正确的方式？

    许易阳茫然不知。

    剑匣对此，也是爱莫能助。对许易阳的疑问，他只灰溜溜的说了一句，就再也不出现了。

    那一句话，就是“大道三千，俱可成圣！”

    对许易阳来说，这就是一句废话！

    就在许易阳苦苦思索时，在遥远的蛮荒之原上，雪山冰凤遽然抬起头来，看向了遥远的虚空之中。

    她，感觉到了一个熟悉亲切的气息，那是族人的气息！

    同时，这气息也前所未有的强大，强大得令她几乎不敢抬头！

    几乎没有犹豫，雪山冰凤一下就冲出了洞府。

    此刻，在蛮荒之原，成为了一片妖兽的海洋。为了防止许易阳的追杀，雪山冰凤毫不顾惜自己的颜面，将所有的妖兽，都召唤到了自己的身边前来充当护卫。

    此刻，这些妖兽，就惊讶地看到雪山冰凤冲出洞府。

    随即，它们也感觉到了远处天空之中传来的气息。

    和雪山冰凤不同，这些妖兽都第一时间恐惧地跪伏。面对雪山冰凤这等妖卒的某些命令，例如叫它们发动自杀式攻击，它们还能生出些许反抗之心。可是，在面对这股气息的时候，这些妖兽惊恐地发现，自己连动弹的能力都失去了……

    雪山冰凤却是双眼放光，抬眼看向了头顶虚空。

    无尽的阴云，忽然无中生有，显现了出来。

    那股威压，变得更加强大！

    就连雪山冰凤，此刻也感觉到了沉重。可不知为什么，血脉之中有一股力量，让她倔强地挺立身躯，不肯示弱。

    因为，她牢记一句话，是当年君上赐给她妖魂香时说的：你是凤族血脉后裔，高贵无比，绝不能轻易低头！

    随后，挺立的雪山冰凤，就看到天空中的阴云急速的旋转了起来，不过片刻之间，就形成了一个巨大的漩涡。

    无数光芒，就从这漩涡之中透射了出来，说不出的灿烂辉煌。

    随后，这些光芒就如同实质一样凝结起来，在虚空之中结成了一个广阔的神秘图案！

    这图案，正是浩源界传送法阵的投射。

    此刻，所有的光芒都凝聚成为实质，在空中刻画出一个巨大的法阵来。而这法阵，竟然也开始光华流转，如同真实刻画的一般。

    随后，雪山冰凤就看到，两道光蒙蒙的虚影，从法阵上浮现出来。

    刚出现时，只是一片光芒，影影绰绰的似乎呈现些许人形。随着时间流转，不过片刻之后，那人形就清晰了起来。

    “恭迎君上！”雪山冰凤低下了骄傲的头颅。随着这两条人影的出现，无边的威压立刻散发！

    甚至，就连远方的许易阳，都骤然感觉到了。