

    武田烈等人，睚眦欲裂地看着前方。

    他们怎么也没想到，精心策划的袭营行动，竟然落入了对方的彀中。

    可不管如何，要阻拦下对方的攻击！

    那些血色花朵，正是数十名剑侠弟子首当其冲，眼见面对了剑师的攻击无法逃脱，便心一横，直接自爆剑器，欲拖延敌人的攻击。

    然而数十名剑侠的自爆剑器，也仅仅是阻拦了蛮族十五位剑师一瞬而已。随后，剑光就轰然斩落。

    武田烈、阚岐雄和元官弈，不愧是三大宗派的宗主。他们激发全部的力量，狂飙突进，不过瞬间，就到了当场。只见他们手一挥，就各有一道惊天剑光闪耀而起，直直地迎向了蛮族十五位剑师斩落的剑光。

    其余的剑师，速度也是不慢，只落后元官弈等人一线而已。

    可就是这一线，改变了一切。

    武田烈、阚岐雄和元官弈，实力超群，可是蛮族的剑师……哪一个比他们弱？虽然不惜一切代价，可这三人也只拦截了三道剑光而已，其余十二道剑光，就无情地斩落了下去……

    大地轰鸣，地动山摇！

    许易阳愣住了，他只看到前方的人群，忽然就湮灭在了一片剑光之中……而脚下大地，在摇晃、在震动、在颤抖！

    先头部队，几乎尽灭……

    剑匣已经在大声地凄厉惊呼：“快跑！”

    许易阳还有些茫然：“跑？为什么要跑？”

    剑匣却是急得跳脚：“剑仙啊！我草，剑仙啊！你不跑等死吗？你一个养神境的武道修练者，去和剑仙抗衡？你想死也别拖累本剑匣啊！”

    许易阳不由一愣。

    剑师……在剑匣的口中，怎么成了剑仙？

    不过，他还是狂奔了起来。因为，许易阳真气灌注双目后看到，前方数千人在剑师们的合击之下，通通化为了齑粉……

    这完全不是他能抗手的，无论用什么样的手段，都无济于事。

    这是实力上赤~裸裸的碾压！

    见许易阳狂奔起来，剑匣才松了口气：“你的资质，虽然很适合以武入道，可是，现在还仅仅是停留在武的境界。对面那几个家伙，虽然实力低微……”

    许易阳不由抗议道：“扯淡！那可是剑师，剑师！是你一见到就吓得屁滚尿流的家伙！”

    剑匣却是前所未有的严肃，他厉声呵斥：“闭嘴！”

    许易阳只好乖乖闭嘴，专心逃跑。

    “虽然我不记得，但我还是要告诉你，他们绝对不是你能抗衡的！”剑匣极其认真，虽然言辞没什么说服力，可是那由衷的恐惧，却是叫许易阳深思了起来。

    传言有许多，许易阳甚至也和剑师亲密接触过，从来不曾觉得他们有多么强大――最多，也就是召唤剑器随心所欲、释放剑技随心所欲、剑气更加雄厚、剑器更加完美。

    华铁翼也好、独孤印也好，哪一个不是剑师？甚至，独孤印还是剑师巅峰！

    许易阳从来不曾觉得他们有多么强大。

    可是，如今蛮族的十五位剑师，齐齐展露各自雄威时，许易阳的一张脸变得火辣。

    无知，才无畏啊！

    然后，剑匣加上了压倒骆驼的最后一根稻草：“他们，相比于你来说，已经到了道的层次。虽然是最低级的，却也是天壤之别。”

    许易阳叹息了起来。

    这一次突袭，彻底失败了。

    武田烈等人，一个个睚眦欲裂。他们怎么也弄不明白，为什么如此隐秘的行动，会被蛮族察觉？甚至，他们还提前设伏！

    十五位剑师的联手一击，足以瓦解这一次突袭了，就更不是其余预料之中的伏兵。

    无数剑光，在黑暗之中闪耀了起来。剑师与剑师的碰撞，简直如同世界末日一般，许易阳只能见到空中那璀璨绚烂的光芒在闪耀，还有如同闷雷一般的轰鸣。那些四散的劲风，呼啸着，将乌云尽数驱散，露出了一弯明月……

    许易阳明白了，为什么剑匣说他们已经到了道这个层次了。因为，这些，都是人力无法做到的――不服的话，你去把天上的乌云打散啊。

    一路狂奔，许易阳选的，自然不是回去雄关隘口的路。现在这个状况，正是天赐良机！

    他一直想要进入蛮荒之原，脱离宗门队伍，现在不正是最好的机会么？

    虽然……危险了点。

    果然，没等许易阳细想，前方就闪耀起了一片光华，赫然是剑修召唤剑器的征兆。

    和许易阳一起的，只有三名剑修，都是剑侠修为。他们也懵掉了，稀里糊涂地跟着许易阳一路狂奔。眼下见到前方闪耀起了光芒，如何还不知道处境？

    都是生死杀场历练出来的，三名剑侠齐齐大吼，身形瞬间启动！

    轰隆隆的音爆声，立刻轰鸣了起来。许易阳只觉得劲风扑面，再看时，哪里还有那三名剑修的影子？前方却已是响起了一连串的惨叫声。

    此时，半空中剑师们的争斗，已经默契地停止。

    不管对谁来说，剑师都是极其重要的威慑性力量。对宗门来说，即使是天下第一宗，失去任何一名剑师，都会大感肉疼。而那些小宗派，甚至会就此灭门――云荒公国先贤在前啊！

    当初云荒公国，就是因为云荒剑师陨落，惹来各方觊觎，原本人们安居乐业的云荒公国，一夜之间被抹除。

    所以，除非到了逼不得已，剑师之间，是不会发生激烈争斗的。

    有如现在，武田烈率领一众剑师，将蛮族剑师的攻击拦截下来之后，只象征性地交手几个回合，就都停下了手。

    一切，还是看儿郎们的！

    “全军撤退！”武田烈无奈地下达了撤军的命令。如果蛮族十五位剑师是恰逢其会，那么四面尽起的伏兵，也是巧合？

    这一次，当真是“猎鹰不成反被啄”，武田烈不由叹息了起来。五万弟子出战，能有三万人回去，就算是老天保佑了。

    许易阳虽然听到了武田烈的命令，却只当没听到。前方，三名剑侠已经冲进了敌人的阵营之中，而他也没有选择，只能冲锋。

    将赤血握在手中，真气迅速地灌注进去。同时，轻身术发动！

    撞进敌人阵营之中三名剑侠，立刻带起了一天的血光；而许易阳，也只比他们稍慢了一线，就冲入了人群之中。

    这一线差距，却有着天壤之别。

    三名剑侠冲进来的时候，敌人还没能召唤剑器成功。所以可以肆意大杀四方。可许易阳到达的时候，面对的却是森森剑器。

    不过，许易阳却是丝毫没有畏惧。赤血灌注真气，整个人狂飙了出去。

    赤血的剑尖，吞吐着晶莹的剑芒！

    在这段时间内，许易阳就是所向披靡！那是真正的剑芒，而非剑侠爆发的剑气。而对面的敌人，也是良莠不齐，剑侠以下，一个照面便是身首异处。许易阳浑身沾染着鲜血，只是一路突进。

    “让开！”就在许易阳纵横突进的时候，忽然响起了一声大吼。随后，许易阳就瞥见了一个巨大的黑影压了下来。

    没有犹豫，轻身术再次发动！

    许易阳如同鬼魅一般，在人群之中穿梭，躲开了那疯狂的一剑。再看时，眼前多出了几个身高足足是自己一倍多的巨汉！

    浴火三重，许易阳身材匀称颀长，个头也不矮了。可是，和那几个巨汉比起来，却宛如孩童一般――他最多只到人家的腰间！

    蛮族！

    看着那几个巨汉一身粗陋的兽皮，还有那血红残暴的双眼，许易阳立刻就判断出了对方的身份。

    在他们的手中，是门板一样的双手巨剑！

    硬碰？

    不行！许易阳的目的不是为了杀敌，而是脱离。可是，对方身高腿长，又有那些私掠团剑修的阻拦，不过片刻，他就陷入了重围之中。

    怎么办？许易阳心中急速盘算起来，身姿轻盈，避开了三柄长剑的刺削，反手砍下一人头颅。

    就在此时，远处传来了一个悲愤的呼号：“杀！”

    随后……许易阳就见到，那些私掠团的剑修，甚至还有几名蛮族，居然屁滚尿流地逃散了。

    怎么会是？许易阳正在疑惑，却忽然间感觉到了一股彻骨的寒意。也不明白这到底是为何，许易阳几乎是本能的，爆发真气急速逃窜。

    “轰！”一声巨响，血光四溅！

    许易阳只觉得一股大力袭来，纵然是他浴火三重的身躯，也抵挡不住如此庞大的力量，立刻抛飞了出去，口中更是喷出了一口鲜血。

    竟是一名剑侠……剑器自爆！

    这恐怖的力量，直接将方圆百米之内的一切都荡平。无论是石块树木还是敌人，都化作了齑粉。百米之外，也是一片滚地葫芦――许易阳也不例外。