

    许易阳闻言愣了愣，继而内视检查自身。

    在他的丹田之中，再也不是以前的景象。他看到，有一团灰色雾气在急速旋转！而在那灰雾的漩涡之上，悬浮着小小的剑匣。此外，他惊讶地看到，丹田之中居然有一个似曾相识的虚影！

    这灰色雾气……许易阳心中一动，莫非就是先天罡气？还有那个影子，就是剑匣曾经说过的武道真意？

    没有迟疑，许易阳手一动，赤血立刻在手。

    这柄赤金色的长剑，此刻，尽情散发着火焰般的光华，犹若实质一般。它在许易阳的手中，不断地轻颤低吟，那声声剑鸣如若龙吟！

    心中一动，许易阳想起剑匣说过，只要自己将先天罡气练成，就能御剑飞行……

    御剑飞行啊，所有剑修的梦想与渴望！

    毫不犹豫，许易阳心念一动，灰色的先天罡气立刻如同闪电一般运转起来，只不过刹那之间，就灌注到了赤血剑内。

    随即，每个人都看到了赤血的异状。只见这柄长剑，嗡鸣着、颤抖着，在许易阳的手中挣扎着。随即，一道光华闪耀，赤血发出一声清越龙吟，直冲九霄！

    众人都长大了口，呆呆的看着。

    许易阳先是一呆，手中赤血怎么不见了？随即，他就感觉到，仿佛自己的一部分在天地之间飞翔。心念一动，众人立刻看到一抹赤红光华鬼魅一般袭来，还没来得及转动念头，那赤红光华，就停留在了许易阳的脚下。

    许易阳深吸口气，抬脚踏上。

    然后，御剑飞行！

    众人羡慕地看着一抹赤红光华，带着许易阳直冲云霄！

    随即……容长老冲天而起，而此时，空中也发出了一声惊呼——可怜的许易阳，御剑飞行哪里是他想象中那么容易的？刚若不是容长老见机得快，只怕他就摔死了。

    就算摔不死，身受重伤也必然是难免。

    众人不由一阵哄笑，原先严肃的气氛，顿时荡然无存。

    落下地来，容长老微笑地看着许易阳：“御剑飞行虽然看似洒脱，却也是有着许多小技巧的，你倒是不用着急。许……师弟，我这里有一份关于御剑飞行的小小技巧，或许对你有些帮助。”

    许易阳一愣，容长老称呼自己为……师弟？

    许师弟？众人闻言先是一惊，转念也都明白了过来。

    如今，许易阳已经成就剑师！就算三大宗门，也必须以礼相待！

    也就是说，从现在开始，许易阳再也不是弟子，至少也是长老。此刻，他与众人的身份地位，已经截然不同。

    不过，对于叶雪儿和元官倰来说，她们才不管呢，无论许易阳如何，都是她们的易阳哥哥。唯一纠结的，是鄢烈和鄢脂。

    以前的兄弟，修为比自己还略差一些，如今……却是将自己抛在了身后不知道几千里！剑师，再非普通弟子，自己应该如何与他相处？

    “兄弟，你在想什么？”许易阳敏锐地注意到了鄢烈的表情，不由轻笑起来，对容长老略略致谢之后，便上前一把搂住了他的肩膀。

    鄢烈心中一松，随即大笑起来：“兄弟，恭喜你！”自己什么时候，也如此庸人自扰了？管他许易阳什么修为，兄弟就是兄弟！

    当初，自己不曾嫌弃许易阳修为低下，只是喜欢他的性子，便结成了兄弟。如今，许易阳修为暴涨，又岂会因为自己的修为低下而生出别样心思？若是如此，这个兄弟，也当真不值得交了。

    鄢烈对自己的眼光、对许易阳的人品，还是相当有信心的。

    鄢脂默默地看着许易阳，也不知道在想些什么，只是不知为何，她的目光有些躲闪……

    一番笑闹过后，许易阳晋级剑师，一下冲淡了众人心头的烦闷忧愁，一群人士气高昂，再次上路。

    “如今，你也是练气期的修士了。”剑匣面容严肃，极其认真地看着许易阳，“就算在道门之中，你现在也可算是身价丰厚了——你才区区练气之境，就有飞剑了！”

    许易阳一愣，随即就听剑匣说道：“这里，有一份关于操控飞剑的秘笈，倒是值得你仔细研究研究。要知道，飞剑攻杀，迅捷凶猛！”

    许易阳暗暗点头，默默参详起来。

    随即，他就沉浸其中，震惊于飞剑的犀利诡诈。使用飞剑出击，根本就超越了剑灵大陆这个层次。就算是剑圣，也才勉强接触到而已——若是剑圣实力强悍，终于将自己的剑器彻底凝练成为实体，那么，自然就拥有了一柄极高品质的飞剑。争斗起来，必然威力无穷。

    想想看，两名剑修对阵，厮杀正酣，忽然有一柄剑……不知道从哪里飞过来刺杀斩击……

    许易阳笑了起来，已经迫不及待想要斩杀蛮荒剑师了。

    预想之中危险的旅程，可是真正走起来，却是有惊无险。除了偶尔有那么一两只不开眼的野兽送上门来成为食物，许易阳他们，不要说妖兽，就连猛兽都没有遇到一只！

    当他们从最危险的横岭山脉中心走出时，不由面面相觑，很是大惑不解。

    这到底是怎么了？

    常言说得好，事有反常必为妖，许易阳如今荣升长老，和容长老两人仔细商量了许久，也没能弄明白缘由。

    宓容隐隐似乎察觉了些什么，面色有些苍白：“快，我们赶紧冲出横岭山脉！我预感到，在横岭山脉之中，我们不会遇到危险，可是若我们动作慢了，很有可能会后悔莫及！”

    一听宓容此言，所有人都紧张了起来。一行人默不作声，加快速度。

    十五天后，他们就穿越了整个横岭山脉。这在以前是一个不可能的成绩，可若是没有妖兽、猛兽的捣乱，横岭山脉还有什么可怕？

    可众人的心中却是沉甸甸的。正是这反常、这未知，让每一个人都不由得紧张起来。

    站在荒野之中，头顶是阴郁的天空，身后是苍茫的大山。许易阳闭上双眼，每一个人都知道，他们没有脱离危险，而是进入了迷雾之中。

    前方是什么？没有人知道，可是也从没有人去质疑宓容当初作出的决定。

    已经做了，就不后悔！

    许易阳深深吸了口气：“容长老，我先上前探路！”

    这是许易阳作出的决定，因为作为剑师，许易阳在这段时间，已经熟练掌握了御剑飞行的技巧，再也不会和开始那样狼狈。前方既然充满未知，那么必要的侦查，就显得格外重要。

    仔细清想想，许易阳还真是最合适的人选。首先，他的修为足够，身为剑师，遇到危险逃总是能逃走的。其次，他还曾是猎户，对野外隐匿行踪，比那些剑侠弟子更加擅长。

    容长老沉思了良久，才轻轻点头。

    虽然这是一个稳妥的法子，可是，对于许易阳来说，毕竟还是存在着一定的危险的。可面对如此局面，他们又别无选择。

    赤血轻轻悬浮飞舞，有着说不出的兴奋。作为具有一定灵性的飞剑，赤血已经很久没能在天空之中翱翔了，如今好容易等到许易阳拥有如此实力，自然也显现出了其兴奋。

    而许易阳晋级到练气之境后，还有一个好处，那就是对芒刺的掌控，又更加的深入了几分。芒刺，可是比赤血更加强大的飞剑，灵性也足了许多。当初……许易阳得到芒刺时，可没有那么轻松。

    作为飞剑，杀戮和飞行是它们的天性，所以，在看到许易阳能够御剑飞行之后，芒刺似乎也懂得了些什么。