

    如今，识海变得更加澄明，在其中的那颗光点，如今变大了许多。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ许易阳灌注到其上时，立刻就感觉到，这哪里是光点？

    分明就是一粒种子！

    神识种子，终于大成！它微微颤动着，萌动着无尽的生命希望光辉。

    两处最紧要的地方，都是安然无恙，甚至还获得了突破，这让许易阳确信，自己真的是晋级了，达到了返真之境。

    可是如何突破的，许易阳却是懵懂不知。

    不过这不重要，重要的是突破了。许易阳清晰地感觉到，自己全身都是弥漫的精力，身躯中，所有的隐患，尽数消散，脏腑、经脉、筋腱、骨骼等等，都恢复到了最纯粹的状态，可是强韧之处，却更胜从前。

    正在四处查看，忽然，丹田之中一抹光华散发出来，随后又急速收敛。

    随着光华的尽数收敛消失，天地之间的灵气，疯狂地涌动了起来。

    整个雄关隘口乃至蛮族营地，都被惊动了。每一个剑侠以上修为的剑修，都清晰感觉到了天地灵气的暴~动！

    他们仔细观望，就看到了雄关隘口之中，冲天而起一股气柱！这股气柱，如龙似虎，在疯狂纠缠旋转。而这疯狂强劲的旋转，立刻就扯来了天地灵气。

    这些天地灵气被牵扯而来，急速奔行。在众人的眼中，他们只看到了四周天际，忽然一片黑暗，竟然有着无数的乌云遽然闪现。

    轰隆隆的震雷，从四周轰鸣而来。人们看到，这些乌云，其中电蛇游走，宛如千军万马，奔腾而来。

    天地间，一切的死寂，无风无雨，连尘土都不曾稍稍扬起。可是，那乌云，却偏偏捷如奔马

    无风云自走！

    这些乌云，不过片刻，就到了雄关隘口上空，凝成一片。电蛇尽数凝聚，形成一条电蟒，在云中翻腾穿梭。

    到底发生了什么？

    元官倰也好，博尔汗也好，都是一脸惊讶，满心不解。

    这到底是怎么了？博尔汗等一干蛮族剑师，完全茫然。而元官弈他们，却隐隐察觉了这一切的源头。

    就在雄关隘口之中！

    没有多久，一群剑师就到了叶雪儿的石屋外。

    而此时，许易阳就在其中。

    元官弈和独孤印两人对视一眼：难道，是那两个小丫头弄出来的？

    看这气势，倒是有点剑侠突破到剑师的味道了。

    可是，这她们不过才见性级的剑侠，怎么可能这么快成就剑师？如果是真的话，那也太惊悚了！

    十一岁的剑师？

    这……这不是天才，不是妖孽，是意淫！

    元官弈和独孤印还在胡思乱想，却不防，前方的石屋中，传出了一声长啸。

    这一声长啸，中正浩荡，博大恢弘，宛如天地低吟高唱。随着这一声长啸发出，那凝聚起来，已经几乎要压到屋顶的乌云，其中那条电蟒，轰然爆裂开来。

    所有的人，包括远在雄关隘口之中的蛮族，都听到了一声恐怖的震爆。

    然而却很快就消失了痕迹。那漫天低压的乌云，似乎从来不曾存在过，众人只看到了那条威猛无方的电蟒，骤然化作了漫天流光，随后变得风轻云淡。

    元官弈死死盯住了那间屋子，他急切地想知道，里面到底发生了什么。等到一切都平静下来，元官弈和独孤印两人对视一眼，毫不犹豫的飞掠了过去。

    才到门口，元官弈就看到两个人影一下冲了出来，不是叶雪儿和自己的宝贝女儿元官倰又是谁？

    还不等开口相问，叶雪儿就兴高采烈地欢呼：“师父，易阳哥哥突破了呢！”

    独孤印微微一愣，还没明白什么，就见到许易阳从屋子里走了出来。

    此刻，在许易阳身上，他们再也看不到往昔的一切。

    在他们眼前的，是一个温和、内敛的青年，他器宇轩昂，给人的感觉，是如此纯净，仿佛天地的宠儿一般。

    是的，他就是天地的宠儿。

    元官弈正要开口，忽然间，一条人影如同幻影一般闪过，随后才听到了姗姗来迟的爆响，竟然是一名剑侠全力发动。

    “好兄弟！”许易阳心有所感，被人一把抱住，哽咽着大喊了一句。

    仔细看时，不是鄢烈是谁？

    叶雪儿却是心中不忿，她一下从独孤印的怀中跳了下来，浑然没注意到，自己顺手揪下了师父的几根胡须，那可怜的师尊正痛得跳脚。

    “不许抢我的易阳哥哥！”叶雪儿用力的将鄢烈拉开，鼓起了双腮，愤怒的盯着鄢烈。

    鄢烈一愣。

    御剑宗魔女煞星的名头，他也是知道的，如今看来，这威猛得不像话、资质天才得不像话的小丫头，竟然是许易阳的妹妹么？

    不过，这些都不重要，重要的是，他的兄弟终于回来了。

    至于刚才的天地异象，他才不在乎呢！

    “很好，你也回来了。”许易阳也是满脸欣喜。至于叶雪儿，他只伸出一只手，轻轻揉了揉她的头。

    元官弈和独孤印两人，在一旁静静看着，心中若有所思。至于武田烈，则怪笑一声，毫不犹豫地转身离去。只有阚岐雄极为郁闷——他可没有门下弟子与许易阳交好以探听消息。

    一众剑师，都散去了，只有那些弟子还在围观，嗡嗡地讨论着。许易阳却并不在意，只是大笑着搂住鄢烈的肩头，往屋子里走去。

    鄢烈拿出随身携带的美酒，大声道：“走，咱哥俩一起喝酒去！”

    相交于心无需多言，不过是对酒当歌、豪气激昂。

    也不知道什么时候，两人都熏熏大醉，各自离去。

    ……

    第二天清晨，许易阳从宿醉中醒来。虽然头痛欲裂，可是真气不过略一运转，一切不适就消退了。

    达到返真之境，还没有检验一下自己的实力呢！

    许易阳微笑起来。如今，他最需要做的，就是看看自己的速度，是否能和剑侠抗衡。若是能够做到的话，那么，自己的目标就在剑师境了。

    想来也当真是犀利！许易阳仔细回忆，自己修练才多久？前后算起来，不过两年多！可是，如今自己至少是圆满级的剑者！

    慢慢走进了校场，许易阳没有理会一旁的指指点点——他昨日弄出了偌大的声势，惹得各宗剑师都来查看，俨然已经成了雄关隘口的名人了。

    站定，真气流转，许易阳这才感觉到了不同。

    先天真气！许易阳心中第一个冒出的念头，就是这个。如今体内的真气，虽然是氤氲气态，可是分明就是屋中色彩，辉煌斑斓。只略一运转，他就感觉到，有无尽的力量在喷发。

    脚尖轻轻一动，空气如实质般挤压着。可真气提供的力量，却是源源不绝、汹涌澎湃。许易阳身形如电，一下疯狂掠了出去。他感觉自己不是在地面行走，也不是在水中窜行，而是在……泥土之中行走一般，艰难无比。

    许易阳一咬牙，再度发力！

    劲风吹得面皮生疼，许易阳恍惚中忽然知道，自己面临的，就是最后一道关卡，那就是如何突破音障，超越音速！

    发力！

    耳边风声啸鸣，许易阳只觉得，自己面前是一堵墙，而自己要做的，就是将其击碎。

    “啊！”发力大喊，许易阳猛然一冲，忽然觉得浑身都轻松了下来。

    他进入了一片寂静的世界。

    没有一丝声息，因为，声音都被抛在了身后！

    这一刻，许易阳感觉自己是如此的自由，仿佛天下没有自己去不得的地方。正欢喜间，忽然眼前只见一个黑影，心中已经，骤然变向，这才看清，原来那是一堵墙。好容易避开前方障碍，还没回过神来，许易阳只觉得眼前一个黑影越来越大……

    然后，便是砰的一声！许易阳只觉得自己面门剧痛，什么畅意都没了，只觉得鼻子一酸，泪水本能地涌了出来。

    浑身更是骨头断了般痛楚！

    躺在地上抬头一看，他才发现，自己狂奔之下，由于控制不住速度，在避开了挡路的墙壁之后，根本来不及避让另一堵墙……

    于是，他就悲剧地撞墙了。