

    这头妖兽乍一看，就是一只放大了许多倍的龙虾。通体的甲壳都是血红，鲜艳刺眼，而一对大螯正对空挥舞不休。

    在巨虾的身下，更有一朵浪花在翻涌着，将它高高托起，竟然远离海面数十丈，和许易阳御剑飞行的高度一样！

    “初步掌握了妖力的使用，妖灵级。”剑匣瞄了一眼那巨型龙虾，淡淡地道。

    许易阳毫不犹豫地行动，身影残留以迷惑敌人。当赤血飙射出的瞬间，那巨型龙虾分明看到许易阳还在原地。

    在巨型龙虾的目光之中，许易阳连躲避都不曾来得及，就被击中了。随后，便狠狠地夹起巨螯，却没有预料之中钳断血肉的感觉。再看时，前方哪里还有许易阳的影子？

    巨型龙虾倏地转身，映入它那一对竖起的眼珠之中的，却是一道璀璨的剑光。

    许易阳瞬间冲刺了巨虾的身边，真元流转，瞬间激发剑光，斩向了巨虾的头颅。

    那巨虾根本就来不及躲闪，被那剑光斩在头上。先是咔嚓一声脆响，那一条触须，被剑光一斩两段。

    面对许易阳的来去无踪，巨虾怒了，疯狂挥舞着巨螯。

    可在巨虾的眼中，许易阳却依旧如鬼魅一般！刚刚还在眼前挥剑刺击它的眼珠，一下又到身后斩尾部了……

    巨虾心中终于有些发憷，正在思索是不是干脆逃走时，许易阳却发出了一声轻笑。

    随后便是一声大喝，真元、剑法、御剑飞行，三者融合为一。

    一道惊天剑光，骤然闪耀起来！

    这是许易阳第一次，展现自己筑基之后的力量。

    天地之间、巨虾眼前，出现了一柄超过十丈的巨剑，只一闪，就斩了下去。

    巨型龙虾眼中寒光一闪，却是再也无法抵挡。灵宝“燃烬”的力量何其浩瀚，许易阳只一稍稍激发，就非是眼前这区区妖卒所能抵挡。

    只听咔嚓一声轻响，那巨型龙虾顿时僵立不动，就连头上仅剩的那根触须，也一动不动起来。随即，它的胸部，就骤然喷出蓝色的血液来。而它身下涌起的水柱浪花，也开始消退。

    那水柱浪花一消散，这巨型龙虾顿时一分为二，从空中摔落了下去。许易阳也懒得去打捞什么猛兽材料，只是继续向前。

    巨虾的身躯落入海中，黑色的海水，吞噬了一切，丝毫踪迹都不曾留下。可是，刚刚继续前行的许易阳，就立刻感觉到了异状。

    脚下的海水，在剧烈的翻腾！

    无数水花激荡，似乎从四面八方以及大海深处，有许多妖兽正在急速赶来。

    可是，什么都看不到！

    许易阳倒吸了一口凉气，毫不犹豫地一催脚下赤血，疯狂向前飙射了出去。

    可是，就在许易阳向前疯狂飞蹿的时候，一个低沉的声音响起：“嗷！”

    这仿佛夜枭嘶鸣的尖锐声响，激荡在深渊之海上空，直往人脑子里钻，几乎要七窍流血！

    在催动赤血急速飞行的时候，许易阳知道，在自己的脚下，有大批的妖兽！

    妖兽，从猛兽进化而来。而猛兽对血腥味是何等敏感！如此庞大的龙虾被斩杀，那鲜血弥漫开来，自然吸引了诸多的妖兽。

    这是许易阳的判断，虽不中亦不远矣。不过他还是不知道真实的情况。

    那就是，从这一刻起，他已经踏入了深渊之海妖兽的防线。

    整个深渊之海中的妖兽，都集中在了彼岸的海岸线附近。它们的数量是如此庞大，这防线，也就显得极其的夸张。

    许易阳此处，若是全速御剑飞行的话，离彼岸至少还有十天的路程。而在这段距离之中，密密麻麻全是妖兽！

    之所以有如此多的妖兽，是因为它们的习性。虽然妖族禁止同族之间无意义的相互残杀，可是……那时指修练界！

    深渊之海，其中有多少妖兽？简直数不胜数！如此多的妖兽，对妖族最大的意义，就是厮杀之中诞生精英。

    按照妖族指令，整个深渊之海的妖兽，凡妖灵一下，尽数在彼岸沿线组成防线，拦截任何入侵的敌人。而出于妖兽的本能，它们开始圈定自己的领地……

    于是，杀戮展开。那些低级的妖兽，瞬间就被吞噬殆尽，之后便是高等妖兽之间的战斗。虽然过程极其残暴，可是却不致命——有足够的地盘给它们。

    在天性和命令的冲突之中，这些妖兽形成了这样一个局面，那就是越靠近彼岸海岸线的，就越强大。只有那些相对弱小的妖兽，才在防线的边缘。

    许易阳遇到的那只巨型龙虾，就属于这样的炮灰。

    妖卒之间，也是有区别的。

    许易阳却哪里知道这些？他斩杀了那只巨型龙虾，立刻就招惹来了无数的妖兽。而那发出嚎叫的妖兽，眼前许易阳速度飞快，竟然毫不犹豫的就冲出了海面。

    许易阳回头一看，那妖兽从未见过。庞大的身躯，宛如一只螃蟹，有着坚固的甲壳。可是头颅，却是一条鲨鱼模样，还有长长的如同狮子一样的尾巴。虽然没有四肢，可是在那螃蟹的身躯下，却生有细长的鱼鳍！

    如此古怪的妖兽，许易阳实在是第一次见到。

    这怪形妖兽，虽然身子榔槺，很是粗蠢的样子，可是行动却着实不慢！那细长的鱼鳍如同四肢一般，在海面一划，顿时就飞蹿了出去。眼看许易阳在空中飞行，那妖兽顿时一张满是森森利齿的大口，尖锐的嘶鸣起来。

    那嘶鸣声，竟然和恶灵黑鸦有些许相似之处，同样都是攻击识海。可是，许易阳连落魂刺都见识过了，岂还在乎这点区区音波攻击？

    那尖锐的嘶鸣在许易阳的耳中，也就是嘈杂声而已。

    那妖兽更是愤怒，长长的狮尾猛烈抽打着水面，如许易阳先前遇到的巨型龙虾一样，激发出了一个水柱般的浪花，到了半空之中。

    许易阳啧啧称奇，却不知，几乎所有的水生妖兽，都会这样的本领。这是它们共有的天赋力量，实在是算不得什么高强本领。

    眼见那妖兽追来，许易阳心头不禁有些怒火——我不与你一般计较，你居然还没完没了的追上来了？

    赤血似乎还在急速前蹿，可是，骤然间光芒一闪，那妖兽顿时一愣，在前方怎么忽然没了那人类的影子？

    忽然，身后有一股庞大的力量爆发开来！

    那怪形妖兽心中一突，不假思索，长长的狮尾顿时抽击了过去，同时身躯急速翻滚，细长鱼鳍在空中疯狂划动。

    顿时，在那怪形妖兽身边的虚空之中，出现了无尽水浪，集结起来，向着身后疯狂拍击而去。

    可就在此时，这怪形妖兽忽然愣住了。

    因为，就在它的身侧，闪耀起了一抹辉煌的剑光！

    许易阳施展刺冥，从前冲急速转换为侧向，不过瞬间，就绕到了那怪形妖兽的身后，随即分出一道剑影，从后方斩杀过去。而眼前这妖兽如此怪异模样，许易阳自然也是打了一百二十个小心，分出的那道剑影，只是虚招而已，乃是吸引那妖兽注意力的。

    果然，怪形妖兽瞬间的爆发反击很是犀利！如果许易阳正面抵挡的话，虽然也能将之击碎，可毕竟要浪费一番手脚力气。

    将刺冥施展开来，许易阳早已到了怪形妖兽的身侧，剑光闪耀，将那酷似鲨鱼的头颅一剑斩落。

    随后一声轻响，许易阳早已飙射了出去。

    只有那庞大怪形妖兽的尸身，正从天空中向下坠落……