
    剑丸幻化，只有五分钟的时间！许易阳深深知道，自己浪费不起哪怕一秒钟。

    万千光华，如同天女散花。许易阳高高跃起，头上脚下，赤血飞扬。

    三声闷哼几乎同时响起。许易阳身上多出了三朵血花，而三名大汉，却是应声抛飞。

    面对敌人的袭击，许易阳赤血挥斩横削，虽然被阔剑格挡下来，但其骤然散发的剑芒，却是成功地斩杀了敌人。

    这是赤血本身的力量，而不是许易阳的力量。他耗费丹田之中半数真气，让赤血显形，为的就是借助其威力。用剑匣的话说，赤血拥有无上威能，对付这些不入流的家伙，直如砍瓜切菜。

    在面对十六人的围攻时，许易阳下意识地灌注真气，挥舞赤血斩杀敌人。而就在真气灌注进入的瞬间，他看到了剑尖吞吐着一抹晶莹的光华……

    这就是剑芒。

    这就是真正的剑芒！和剑修大陆上所流传的所谓剑侠合出的剑芒，有着本质的区别。

    剑侠合出的剑芒，仅仅是剑气的凝聚释放。而赤血的剑芒……那是真气凝练犹如实质，完全不是一个概念。

    骤然爆发的力量和凝聚如同实质的力量，哪个更强大？哪怕傻瓜也会知道。

    但这对真气的消耗，也极为剧烈。不过，许易阳如今丹田已经扩展了一倍之多，而且在厮杀时，也不忘吸纳天地灵气去凝练为真气，一时间到也应付得过来。

    见到赤血建功，许易阳哪里还会犹豫？声声嘶吼中，赤血如同沸腾的妖龙，在天地只见肆虐不休。

    ……

    在逐渐西斜的夕阳残照下，许易阳闯阵而过，浑身浴血，宛如魔神一般，令所有人的反应都慢了那么几拍。

    迎面赶到的鲍德伊，心中满是战栗――这……还是人吗？

    不对！

    忽然，身后那些剑修鼓噪了起来：“长老真是太偏心了！竟然剑侠境的灵剑赏赐给了他！”

    是啊，在这些剑者看来，许易阳手中的赤血，不是灵剑是什么？至少，也是剑侠境的灵剑！否则，哪里来如此庞大的威能？

    无论如何，这是他们给自己的理由。

    不是我们不够努力，不是我们不够强大，而是长老太偏心！居然给了许易阳剑侠境的灵剑。

    剑侠和剑者，有着本质的区别。

    若是当真遇到了剑侠，眼前的阵势，那是绝对留不下对方的。甚至，只要那位剑侠愿意，尽可将所有人都斩杀一空。

    这就是合出剑芒的威力。

    如今，许易阳虽然功法再得突破，可是依然和剑侠有着一段差距。用剑匣的话来说，他现在还在以武入道的“武”的阶段。

    而武的境界，剑匣倒是十分的清楚，他也给许易阳仔细阐述过了。

    武的境界划分，说简单，就简单到死――先天、后天而已。可要说复杂，却也极其复杂，竟然划分出来入门、强体、明劲、蓄气、养神、返真六个阶段。

    用剑匣的话说，许易阳刚开始修练的时候，就是入门境界。只是，他的情况比较复杂――一般弟子，那时候是不能接触到修练功法的，只是锤炼身躯。先是用**的力量去练习基本剑技，然后开始各种复杂的训练使得身体变得更加的强壮――强体。

    之后，就是得到修练功法，开始修练真气，这时间，也就是所谓明劲了。许易阳的起点，就是从明劲开始，只不过那时候同时开始了入门和强体境界的修练而已。

    得到真气略具规模，比如许易阳此刻，就是蓄气阶段。真气已经有了一定的规模和质量，能够支持他进行激烈的战斗。等到许易阳再得突破，真气再上层楼，能够对识海进行补强，就正是进入了养神境界。

    而返真，就是开始进入先天。真气转变，成为先天真气。到了那时，许易阳将有一个天翻地覆的变化！

    所以，专气致柔，能如婴儿乎！到了那时，许易阳淬炼身躯到达顶峰，纯净非凡，心念所至，真气已至。

    一旦到达返真之境，就算顽铁，在许易阳的手中，也能激发出剑芒来！

    那是真正的剑芒，绝非剑修大陆上的那种。

    或者说……剑匣懒洋洋地道：“狗屁的剑芒！一群井底之蛙，也敢奢望剑芒？算了算了，我也不和这群土包子一般见识，我还是叫它剑罡好了。”

    许易阳原先还没怎么在意这些等级，可是如今闯阵而过，心中却不由自主的开始思考起来。

    目前，自己是蓄气境界，却已经超越了一般的剑者！虽然有赤血的功劳，但是许易阳自信，现在他在和赵不群单对单的放对，绝对能够击败对方。

    也就是说，蓄气境界全面超越了剑者。

    “全体后传，追击！”鲍德伊发出号令，同时一伸手，一朵五彩的烟花冲上高空。

    这是锁定目标，全员集合截杀的号令。

    许易阳急速前冲，一边努力凝聚恢复真气，一边急速地思索应对之法。

    从这里往无名镇，还有百里之遥。

    什么退路之类，再也不用想！许易阳不会给鲍德伊重新集结人手组织绞杀的机会。一路冲杀到现在，他看似出尽风头威猛无双，但是……是如何造就这般局面的？

    无他，“出其不意”四字耳！

    一旦给鲍德伊重新组织的机会，许易阳知道，局面将极速恶化。

    那么，也唯有速战速决，杀、杀、杀！

    就在这冲天的杀机升腾而起时，剑匣应声而出：“好！天生万物以养人，世人犹怨天不仁，奉天之命杀杀杀！”

    一连三个杀字出口，剑匣幻化的大汉脸上，再没有了往日的猥琐，没有了往日的玩世不恭，只有张狂的杀意！

    一时间，尸山血海在脑海悠悠浮现，唯独一个身影，宛如蛟龙魔神，在肆意翻腾。

    许易阳狂吼了起来，那就是未来的自己！