

    也不知道过了多久，许易阳才悠悠醒来。

    环顾四周，发现自己正身处一间石室内。没有任何装饰家具，一片空荡。

    这到底是怎么回事？那些蛮族……为什么没有杀了自己？这实在是一件费解的事情。

    随后，许易阳发现了一件更加令人惊讶的事情，那就是，他身上的伤口竟然被上了药，仔细包扎了起来。甚至就是后脑那个被剑柄重击的伤口，涂抹了药膏。

    这到底怎么回事？许易阳不清楚。他静下心来，更是发现，自己的修为不曾被禁锢！

    就在他疑惑万分之际，门被推开了，一个面容清秀器宇轩昂的青年男子，出现在许易阳的眼前。

    “贵客无恙？”那青年男子文质彬彬，说话斯文之极。可是不知道为什么，许易阳总觉得眼前站着的，是天下少有的凶悍猛兽！

    “还好。”许易阳面容冰冷。

    面对这诡异的一幕，许易阳唯有用冷漠来武装自己。

    “大祭司有请，还劳烦阁下暂移玉趾，前往一叙。”那男子轻声开口，虽然客气之极，可是许易阳分明听到了命令。

    一下站了起来，许易阳也是心中好奇，这一切到底是怎么回事？

    走出石室，许易阳看到了一片极为广阔的空间。那粗犷的，用巨石垒砌的建筑，说不出的恢弘雄伟。屋顶离地面，足有百米之高，通道也是宽敞可容五马并进。而在一旁的墙壁上，则是线条简单豪放的壁画。

    仔细看去，那些壁画，都是刻画的蛮族日常生活。他们赤身裸~体、赤手空拳，和猛兽搏斗，或杀死猛兽，或被猛兽杀死……

    还有，就是雄关隘口！许易阳清晰的看到，那没有着意却已经跃然壁上的悲壮之气。

    “这边请。”那青年男子，恭敬的在前引路。

    许易阳没有迟疑，举步前往。他知道，以自己的实力和对方的修为，若是想杀了自己的话，根本不必玩弄那么些的花招。

    那么，到底是为什么？

    转了几个弯，出了大殿，许易阳立刻就看到了一个冰雪铺地的校场。这校场之大，几乎一眼望不到边。

    而在校场上，许易阳看到了无数和擒拿自己的蛮族一样装束大大汉。他们身形粗壮魁梧，面容剽悍。可是，许易阳却看到，他们在做的练习，竟然是如此精细微妙，那些柔若无骨的动作，出现在这些剽悍粗犷的大汉身上，有着说不出的诡异。

    那青年男子觉察到了许易阳的关注，轻笑了一声：“这都是不成器的雪山武士，修为才剑侠境，倒是贻笑大方了。先前这些不成器的家伙，曾对阁下有所冒犯，还望阁下原谅。”

    许易阳默默无语，心中却起了疑惑――雪山武士？怎么从未听过？看着那些旁若无人仔细修练的蛮族大汉，许易阳心中充满了讶异。蛮族……不是以其粗壮惊人的体型闻名于世的么？那么……这里是米尔群山，蛮族心目中的圣山！怎么可能又非蛮族的人出现？

    正疑惑间，在青年的带领下，左转右转，他来到了一处花园之中。

    梅利格尔山，是米尔群山的最高峰，从半山腰起，便是终年积雪。在这样的地方，几乎没有任何植物能够生存。而这恢弘的宫殿，就坐落在山巅。

    自然，这花园中也没有任何植物能够存活。可是，那些花草树木，却是如此的栩栩如生，只不过，都是冰晶凝成，闪烁着五彩光芒，比之真正的奇花异草还要动人心魄。

    一颗参天的冰晶巨树，傲立在花园中央。其树干，要十几人才能环抱，树皮皱褶丛生，说不出的古雅味道。而树冠，如同华盖一般伸展开来，将大半个花园都笼罩其中。

    许易阳抬头看去，就愣在了那里，思维完全停顿，甚至连呼吸都忘记了。

    在那璀璨如水晶一般的巨树华盖下，立着一名飘然出尘的女子。

    那是一个风华绝代的绝色女子！无法用词汇概括的美。

    许易阳沉醉了，完全忘记了一切。直到一股窒息感袭来，他才恍然醒来，大口大口的喘息着，狼狈之态尽显。

    那女子只是静静地瞧着许易阳，在他沉醉时，也不曾有半动容。直到许易阳狼狈地喘息时，她才发出一声轻笑。

    那一声轻笑，仿佛是九天的仙音！

    许易阳却倏然醒转过来。此刻，他的神识种子在疯狂的跃动，仿佛在提醒着他什么。

    而一旁的那名青年，却一直低着头，连看一眼那女子都不敢。

    “你先退下吧。”那女子轻轻开了口。

    那名青年，毫不犹豫的转身就走，似乎毫不害怕许易阳会对那女子不利。

    “不知贵客大名？”那女子伸手，指了指身旁树下用冰雪雕塑成的桌椅，“我叫宓容。”

    “许易阳。”许易阳识海之中，神识种子一跳，一股精纯的力量瞬间在周身流转，随即回归识海。他一下冷静了下来，再看那宓容，再也没有先前的迷醉。

    “请坐吧！”

    许易阳一扫先前的局促，洒脱的走过去坐了下来。

    宓容叹息了起来，“那天，我偶然间游离闲逛，正在看那些雪山武士追杀外来人。可是你呢……却给了我一种奇怪的感觉，你修练的，似乎和我很相似！而且，不知道为什么，有一个声音在告诉我，你很危险，必须尽早铲除掉。”

    许易阳一愣。

    当时，他虽然面临蛮族的围攻，可是真气也不曾闲着，都是灌注了五感的。他敢确信，方圆数十里内，却没有别人存在！

    “本来，我也不想多事，杀了也就杀了。可忽然之间，我在你身上发现了一些特别的东西。”宓容认真地看着许易阳：“和我一样的东西。”

    许易阳茫然了：“和你一样的东西？”

    “是的。可你是从哪里获得的？圣山雪殿屹立万年不倒，就是因为我们拥有这种力量。”

    许易阳还是有些不明白：“你到底在说什么？”

    “而且，你拥有的力量，让我隐隐的感觉到了威胁。那是……”宓容的脸上，第一次出现了惊容，“那是让我感觉，全面超越了我这个层次的力量！”

    许易阳更茫然了，眼前的一切，都是那么古怪。

    “你……还没有意识到自己所拥有的力量？”宓容忽然皱起了眉头。这细微的表情，让她格外的美丽起来。

    许易阳还是默默不语。

    宓容忽然轻笑了起来：“你想知道我的力量吗？”

    许易阳舒展开了眉头，严肃地点了点头。

    “那好吧！”宓容站了起来，“我们切磋一二？”

    许易阳毫不客气，整个人飘身而起，轻喝了一声：“出鞘！”

    还没等他攻击，许易阳就看到，宓容的双眼，看向了自己将要攻击的地方。

    这让他根本无法出招！攻击意图已经被对方判断无误，还如何进攻？于是手微微一动，立刻变招。

    可第二招依旧没能发出去，因为，他发现宓容的眼神又落在了自己的攻击路线上……

    一连十招，许易阳只是肩膀微动，才露出了意图，就无法继续下去，这让他面容惨白，浑身都是淋漓的汗水。

    这十招，许易阳所有的动作，都只是肩膀动了动，若不仔细看，仿佛他一直站在那里不曾动弹分毫。

    可脸上的汗水，已经成了溪流。

    宓容轻笑起来：“我要进攻了。”说罢，美目一抬，向着许易阳看了过去。

    许易阳注意到宓容的眼神时，立刻后退了一步，因为宓容看的，正是他的破绽。正欲变招，宓容的目光一转，瞧向了他的左腿，于是许易阳一身冷汗再下，脚下再退！

    宓容看了十眼，许易阳就退了十步。别人看来，当真是古怪到了极点，可是许易阳却是浑身连同内心都一片冰冷。

    面对宓容，他连一招都发不出来！

    这到底是怎么样的修为和战斗意识？

    许易阳真气骤然爆发了出来，而识海内的神识种子，也微微地颤动了起来。

    宓容面色一变，充满了惊喜：“没错，就是这种力量！”

    面上满是惊喜的宓容，此时更显艳丽，然而许易阳却满是警惕。

    刚才的宓容，实在是太可怕了！

    如果刚才真的交手，他必输无疑。

    而当神识种子颤动起来时，那种被敌人洞察的感觉，立刻消失了。

    宓容看着许易阳，轻轻地叹息起来：“或许，一切真的要看你了。”