

    正在闭目感悟天地运行法则的许易阳，骤然睁开双眼，惊疑不定地看向了遥远的蛮荒之原。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在那里，有一股无边的威压冲天而起！

    光是这股威压，就令许易阳的心狂跳不已，还是离得如此之远。若是到了近前，许易阳真的很怀疑，自己是不是还能握住自己的剑……

    这是何方强者？

    剑匣突然凝重地开口：“从现在开始，你必须回到基地之中。”

    正被那股威压所震慑的许易阳，微微一愣，下意识地问道：“到底怎么回事？”

    “那是大妖。”剑匣幻现的黑熊一般的大汉，面色极其凝重，甚至隐隐现出一丝绝望，“至少是大妖！”

    许易阳微微一愣，还没开口，剑匣就继续道：“一名大妖，就足以屠灭整个剑灵大陆。”

    许易阳默然，感受到了如此磅礴的威势之后，他不得不信。

    “这大妖，是前来保护凤族血脉后裔。”剑匣叹息一声，“如今，剑灵大陆再没有任何……”

    “你有办法的。”许易阳断然打断了剑匣的话，“我相信，你一定有办法的！”

    剑匣叹息一声，轻轻点头：“务必在最短的时间内，晋级筑基期，然后到彼岸，跨入传送阵，向道门求援。”

    许易阳重重点头：“好！”

    随即，他一步跨出山洞，再也没有任何迟疑，赤血呼啸一声出现在脚下，平地轰然出现了一圈环形气浪，而许易阳眨眼间便消失了。

    许易阳毫不犹豫地御剑飞行，瞬间就进入了无声的世界之中。这里离白银郡，可有不少的路程，他必须抓紧时间。

    在赶路之中，许易阳才有闲暇问起：“为什么要回去？”

    “回去之后，不惜一切代价，集中一切资源，晋级筑基期！”剑匣前所未有的严肃，“只有这样，才有一线生机。你越早进入筑基期，拯救剑灵大陆的可能性就越高。”

    空中，只有一道模糊的虚影掠过，随后才能听到那轰隆隆的沉闷爆响！一路上，许易阳以骇人的速度在御剑飞行。

    一周后，终于到达白银郡时，他这才轻轻松了口气。

    随即，警钟声便响了起来，那是经过周密计算缜密安排的各个哨所在报警。

    不过没有多久，警钟就变成了激越的号角。

    还有无数人的欢呼！

    也不知道是哪个哨所首先狂呼起来，不过片刻只见，基地中的人们，就听到城外响成了一片：“恭迎许长老归来！”

    “恭迎许长老归来！”“恭迎许长老……”

    这一声声呼喊，如海潮般汹涌澎湃，一浪高过一浪！

    基地之中，正在闭关修养的宓容，一下睁开了双眼。虽然她气息虚弱面容苍白，却依然挣扎着下了床。

    叶雪儿正努力修练，金角狂牛也在她的房外无精打采地趴着。可是，这忽然传来的呼喊声，让叶雪儿一下跳了起来冲出房门，而金角狂牛也兴冲冲地站起，随着新的主人冲出门去。

    元官倰睁开了眼，复杂地看了一眼窗外，随后再次闭上双眼，默默修练……

    而在基地之中，剑修们纷纷冲出城去，排列起了整齐的队伍，从城外一直到城内；而那些普通百姓，也极有心意，这短短的片刻，就找来了无数鲜花！

    许易阳远远地看着，不由奇怪：这是怎么了？

    在空中，许易阳感受不到下方的氛围，可是一落地，他立刻就被吓了一跳——在他的前方，无数器宇轩昂的剑修，手持剑器，分列道路两旁！

    一看到许易阳出现，这些剑侠眼中露出狂热的光芒。

    这是真正的传奇！

    原本，他只是御剑宗一个走后门进来，有着废物之称的垫底内门弟子，可短短几年，却成就了剑师之位！

    这就已经足够传奇了。

    可这还不算，许易阳还单枪匹马，在千军万马之中，击杀了老牌剑师、人类叛徒——蛮荒剑师！

    之后，更是在无尽妖兽的轮番冲击之中，成功斩杀恶赤炎虎、灵黑鸦，并重创雪山冰凤！

    到此，人类可说已经赢得了战争。

    想当初……三大宗门齐聚雄关隘口，却依然被妖兽打得落花流水，再看看此刻许易阳的战绩……

    许易阳站在原地，心头有些恍惚。

    “锵！”

    排列在队伍最前面的两名剑侠，忽然单膝跪倒：“恭迎许长老凯旋！”

    许易阳轻轻叹息一声。

    这些弟子在欢呼胜利，可是，谁知道其中的危机？

    仔细算算……从蛮族入侵到妖族袭击，已经整整六年过去了……

    真快啊，就连雪儿，都变成大姑娘了！而许易阳自己，更是从一个稚嫩少年，成为了如今的剑师长老。

    向前踏出一步，道路两边的剑侠弟子，如同前面那两人一样，一脸狂热地单膝跪拜了下去。

    随着许易阳每一步跨出，都有剑侠弟子单膝跪拜！

    这些剑侠弟子，在用这种方式，表达自己的崇敬之情。

    在道路两边剑侠弟子的跪拜之中，许易阳逐渐走进了城门。

    在前方，许易阳看到了数个人影，正是容长老、宓容和叶雪儿三人。不过，许易阳隐隐地看到，在城门边有一人看去格外的眼熟，正是赵不群。

    此刻，赵不群的心情是最复杂的。他见证了许易阳成长的每一步。从许易阳进入宗门开始，到内门弟子对他的敌视，再到……如今。

    此刻，就是这个曾被他称为废物的家伙，成了中流砥柱，力挽狂澜。

    所以，赵不群心甘情愿地跪拜在地。

    宗门需要这样的强者！

    一见到许易阳，容长老就满是笑容：“许长老居功至伟！”

    许易阳只是淡淡一笑。

    和容长老寒暄了几句，随后叶雪儿就一头扎进了他的怀中。虽然说起来叶雪儿也是一个大姑娘了，可是在许易阳的心目中，却还是那个小丫头。

    走进城门，许易阳立刻就听到了震耳欲聋的欢呼声。随后，那些不能修练的百姓，将手中的花瓣抛散，一时间花香满城。

    而许易阳，就踏着这条花瓣铺就的道路，一步步向前。

    在前方，有着众人齐力垒砌而成的恢弘建筑。虽然依旧是巨石垒砌，可是每一块巨石，都是仔细打磨，没有半点瑕疵。

    甚至在那些巨石上，剑修们还刻下了一幅幅精美的图案……

    许易阳很快站在了那大殿前。

    引起许易阳兴趣的，是很简单的一幅画面——高高的擂台上，许易阳仗剑而立，浑身浴血。这壁画是如此用心，许易阳的面目是那样清晰。而在壁画之中，许易阳也看到了自己的对手。

    虽然面目模糊，可是那衣衫和手中剑器，许易阳知道是谁。

    赵不群。

    这是当日在生死台的战斗……

    许易阳微微叹息，随后一幅一幅地瞧过去。

    燃烧的卧虎垭、内门之中的困顿、生死台的战斗、赤红树林的遭遇、雄关隘口和蛮族的战斗……林林总总，许易阳一时间竟有些痴了。

    看着许易阳默默矗立的背影，那些欢呼声在容长老严厉的眼神之中停息了。

    而容长老看向许易阳的眼神，也不由透出了艳羡。

    容长老一眼就看出，许易阳陷入了感悟之中！

    剑师如何成为剑圣？容长老尚在摸索之中，可有一点是毋庸置疑的，那就是感悟。一旦有大的感悟，就算不能成就剑圣，那么也必然会修为大进！

    比如，许易阳以前是标准的初窥级剑师，可是与妖族连场大战获胜之后，如今已是见性级剑师的修为。

    容长老相信，等到许易阳感悟结束，那么圆满级的剑师是必然的。

    至于剑圣……容长老不敢去想，那也太惊悚了！

    许易阳现在才多大？

    容长老仔细算了算，不过二十出头！

    二十出头的剑师，就已经足够妖孽了，至于成就剑圣？还让不让老一辈剑修活了？