

    也不知过了多久，许易阳才爬了起来。而在他修炼之时，三大宗门迫于局势，悍然下达了征兆令。

    一瞬间，整个大陆动荡起来，无数散修组成的冒险团、佣兵团，乃至一些家族武装，纷纷开赴前线！

    为了集结这些力量，宗门可是下了大力气！

    首先，就是对家族的安抚。三大宗门，一口气拿出了六套高级剑技，虽然不是顶级的那种，可对于家族中人来说，也已经是了不得的东西了。

    至于那些冒险团和佣兵团，则是给予承诺，达到一定战功就可进入宗门。

    如今雄关隘口需要的，不是多么高端的战力，而是需要人数。

    用人数，来抵挡蛮族的疯狂攻势！

    这是无奈而痛苦的决定。

    修炼了若干天的许易阳走出房门，路过雄关隘口的南半区域后，不由为之一愣。

    这里，完全是帐篷的海洋！

    三大宗门的号召力是何等之强？一声令下，三大帝国之内的剑修，纷纷全力来援！如今，这些庞杂的势力，已经将整个雄关隘口塞满，那些来得迟的、实力差的，只能在此搭建帐篷暂且落脚了。

    许易阳一路看去，只见旌旗招展，五花八门，什么样的都有。比如，有一头雄狮人立而起手握利剑的、有双头巨狼仰天咆哮的、有鸢尾花迎风招展的……

    每一个旌旗，都代表了一个佣兵团或者冒险团。

    没有在意这些杂乱的营地，许易阳默默走向了位于城门口的宗门物资兑换处。可突然，许易阳瞬间停下了脚步，仿佛触电一般回头望去。

    在那营地中央，有一面高高的旗帜在飘扬！

    那面旗帜色泽猩红，四周是一圈金黄的镶边，还缀着流苏，说不出的华美。

    这些，并不是吸引许易阳目光的原因。真正吸引他的，是那旗帜上的图案。

    剑与玫瑰！

    许易阳定定地站在那里，只觉得浑身血液都在燃烧。

    卧虎垭那冲天的火光，再一次在眼前熊熊的燃烧起来！那一天的灰烬，那一地的尸首……许易阳的呼吸，不自觉的变得急促粗重起来，双眼却已经是一片血红。

    在突破到返真境界之后，许易阳成功掌握了新的力量，本就打算等此间事情一了，立刻就辞别宗门，下山寻找那以剑与玫瑰为标志的团队。

    而此刻，剑与玫瑰的旗帜就在眼前！

    许易阳闭上了双眼，努力让自己冷静下来。

    叶山大叔身上的剑痕，历历在目！叶山大叔手中握着的布片，此刻就在怀中！

    无论是谁，都必须接受惩罚。

    他的脑海中被两个字充满了……

    那就是：复仇！

    慢慢上前，许易阳知道，凶手很可能不是一个佣兵团，说不定还有其他势力掺杂了进来。不能冲动，需要暂时忍耐一下！务必要将所有的凶手揪出来，一一清算！

    走到角落，许易阳连连捶地数拳，这才让自己从疯狂的杀意中挣脱出来。随后他思索片刻，将属于御剑宗的身份标示摘了下来。

    其实，也就是一件长衫、一块腰牌罢了。

    许易阳转过身，脸上挂起了淡淡笑意。

    只是没人注意到，在他的眼中闪耀着寒芒。

    ……

    等到夜色深沉，阴云遮蔽残月时，许易阳融入了黑暗之中。借助阴影的遮蔽掩藏，许易阳迅速到达了，剑与玫瑰佣兵团的营地之外。

    一到此处，许易阳的心就咯噔一下。

    别的佣兵团，都是偃旗息鼓，养精蓄锐……可这个剑与玫瑰佣兵团，却是灯火通明，守卫森严！

    这是军纪严明？

    扯淡！一个小小的佣兵团，能有多少军纪？

    此事必有蹊跷！许易阳屏息凝神，悄悄接近，没带起一丝风声。随后未惊动任何人，潜入了营地之中。

    按照惯例，最大最华丽的帐篷，是首领的，剑与玫瑰佣兵团也不例外。

    真气的特性，注定了那些守卫无法发现他。而在许易阳的潜行技巧也是一流，接近最大的帐篷，对他来说并不困难。

    随后，他就听到了帐篷中三个悠长的呼吸。

    也不知道过了多久，就在许易阳快要失去耐心的时候，一个阴冷的声音响了起来：“老二、老三，你们怎么看？”

    随即，一个火爆的声音响起：“大哥，这有什么好犹豫的？干吧！”

    话音刚落，许易阳就听到了另一个声音响起：“老三，不要乱说！兹事体大，自然要仔细斟酌。”

    这个声音嘶哑刺耳，仿佛沙石摩擦的声响，令人一听之下就想掩耳。

    这个声音刚落下，“老三”就有些无赖道：“那大哥二哥决定好了！反正，你们怎么说我就怎么做！当年清扫云荒公国，还不是哥哥们做的决定？嘿嘿，我只管出力杀人！”

    大帐内一片沉默。许久，那个嘶哑的声音才响起：“老三，这和上次可不一样！那个云荒公国算什么？一个剑师冲动建立的国度，能有难度？他们连军队都没有！所以，我们才能一路长驱直入，驱动兽潮淹没那些小村子以掩盖行踪。若是有什么疏漏，我们自然也可以出手弥补。”

    此时，那个属于老大的阴冷声音响起：“若是成功，你我都将是功勋元老。可是，一旦失败……没有任何可以弥补的余地，你我必将覆灭。”

    大帐内一片的死寂。

    过了好半天，那个嘶哑的声音才轻声道：“看情况再说吧！反正……我们站在胜利者一边。”

    “那么……交代得过去吗？”阴冷声音有些迟疑。

    “交代？我们交代什么？”那个嘶哑的声音有些不屑，“大哥，你想得太多了！”

    那“大哥”半晌，随后才轻叹一声：“眼下，也只能如此了！”

    许易阳心中涌起了一股难以遏制的怒火，同时却还有深深的疑虑。

    他们，说的到底是什么？

    什么事情，一旦失败，必将覆灭？

    不过，有一点，毋庸置疑，当初的卧虎垭惨案，就是他们干的！

    怪不得，会莫名其妙的爆发兽潮！怪不得，兽潮肆虐后的卧虎垭，却会留下剑修的痕迹！

    怪不得……叶山大叔手上，有剑与玫瑰！

    许易阳胸中杀气，不由自主地散发了出来。

    这一下，什么潜藏手段都没用了。大帐中立刻暴起呼喝：“谁？”

    没有丝毫犹豫，许易阳真气骤然爆发，手一伸，赤血立刻显现。

    许易阳迅速出现冲入大帐之中，赤血已经洞穿了一个魁梧大汉的小腹，而一只脚，却正正踹中另一个中年大汉的胸膛。

    那魁梧大汉，发出了一声狂吼，眼中满是难以置信和极度的恐惧。而那个中年大汉，虽然被一脚踹飞，胸口都传来骨裂之声。

    此时，一声爆响才姗姗来迟。

    不过，许易阳却努力控制住了自己的杀意。面对那魁梧大汉，他一剑下去，破坏的是对方的剑府。无论如何，总是要留个活口的。至于对那中年汉子踹出的一脚，却是全力而为！

    所以，那蕴含了真气的狂暴一脚，直接踹断了他的胸骨。而先天真气也透体而入，疯狂爆裂开来。

    那中年汉子，才堪堪召唤出了剑器，立刻就嘶哑地惨呼起来。

    他的胸膛被炸开，心脏都暴露在外。

    不过片刻之间，那中年汉子手中的剑器，就已经消散崩溃。

    这意味着剑修的死亡。

    而就在此时，一道耀眼的剑光闪耀起来。一蓬如同针芒一样的白色毫光，骤然炸响在许易阳的眼前。

    这却早就在许易阳的计算之中。不慌不忙，赤血骤然弹射而出，爆发出晶莹的光华，宛如实质。

    那最后一名身材消瘦大汉，脸上顿时满是恐惧：“剑侠巅峰！”

    能够将剑芒收敛到如此境界，不见丝毫毫光，犹如实质一般，必是无限接近剑师的家伙！

    那瘦削大汉心思急转，再也不肯进攻，就欲脱离战场，去外召集手下。再不济，也要引起守卫的注意。

    在雄关隘口内，他不相信，三大宗门会任由这家伙杀了自己。