

    在冰原行走了好几天，倒是让许易阳明白了，为什么蛮族会锲而不舍地南下。

    在这样的苦寒之地生存，还真是艰难啊！自己身怀真气，都如此难熬，那么那些世代居住在这里的蛮族呢？尤其是……那些婴儿妇孺呢？

    都说蛮荒之原猛兽横行肆虐，可是……行走了半个多月了，许易阳却是连一只猛兽都没有遇到！而食物却已经告罄。

    四处都是刺眼的白光，天上的太阳高悬，洒下的阳光是那样明媚，却无法令人感觉到温暖。许易阳闭上了眼，开始仔细思索了起来。

    他的方向，绝对是没错的。从一开始，许易阳就是认准了北方略偏东的方向前进，那里是蛮族的圣山――米尔群山所在。相传米尔群山的山巅，有着从古至今都未曾融化的冰雪，那么想必万年玄冰也是寻常。只有在那里，才有可能寻找到灵源水。

    不过，若是不能补充食物，那么前进也是空谈了。不过，每年因为迷失而在蛮荒之原冻饿倒毙的剑修，也不在少数。

    正在犹豫，忽然浑身的汗毛竖起！

    许易阳没有丝毫迟疑，几乎是本能的狂冲了出去。双腿蹬地，真气爆炸开来，立刻弥漫起了一天的雪雾。

    没有回头，许易阳只是手一拍腰间：“出鞘！”

    断水应声而出。

    许易阳随后向后挥斩，同时轻身术发动，整个人在空中无处借力，却依然忽然变换了方向，向着上方冲天而起。

    这时，许易阳才有闲暇转过身来。

    一回首，许易阳看到了威胁的来源――一只通体雪白的巨蟒，张开了血盆大口。

    只不过是瞬间，那巨蟒就已经到了许易阳的身边，长尾一甩，向着许易阳抽打而来。

    见到了这雪白巨蟒，许易阳却是差点笑出声来。

    竟然是一条四阶的白鳞雪蟒。

    这不是给自己送肉来的么？

    白鳞雪蟒作为四阶猛兽，自然力大无穷，更兼剧毒，委实是不容小觑。而许易阳虽然真气下降了一个档次，可依旧没把这区区四阶猛兽看在眼里。

    轻身术骤然发动，许易阳宛如闪电一般扑了出去。避开了白鳞雪蟒的长尾抽打，更是不在意对方身躯的乘势绞杀，断水宛如寒光，直接抹了出去。

    随后，血光就迸现。

    四阶的白鳞雪蟒，在许易阳手下，当真不是一合之将。许易阳身形闪烁不定，等到停下时，周遭的皑皑白雪成了猩红――那白鳞雪蟒被一剑断首，鲜血洒满了方圆百米。

    为了生存，许易阳面不改色，将这些晶莹的肉块放进了口中。牙齿重重咬下，一股鲜香混杂着腥味在口中散发开来，还有那宛如冰雪一般的肉汁绽放，竟然形成了一种奇异的美味！

    最让许易阳欣喜的，是白鳞雪蟒的肉中，竟然蕴含着淡淡的灵气。

    吃饱喝足，分解后的白鳞雪蟒，又将纳戒塞得满满的，至少几个月，是不用担心食物的问题了。

    如此，许易阳终于安下心来。不管如何，他现在可以慢慢的寻找那劳什子的万年玄冰了。

    正思索间，心神一动，许易阳立刻和身扑出，所有的气息尽数收敛，整个人如同蛇一般，蠕动着埋入了积雪之中。

    过了不久，沉重的脚步声响起。许易阳悄悄地从雪缝之中瞧去，见到了一行十几人，竟然都是蛮族。

    这让许易阳一下紧张了起来。

    这里竟然出现了蛮族？也就是说，自己这十几天的跋涉，依旧在蛮族的领地之中。

    心中一凛，随即便是狂喜。按照以前得到的消息，蛮族出兵，按照惯例，是所有的部族统一行动的。而留守人员，都会聚集起来，聚集在蛮族的圣山脚下。

    一来，是守护圣山，二来，就是团结力量大。

    毕竟，精锐都出征了。

    许易阳狂喜的，就是只要跟着这群蛮族，就能到达米尔群山了。

    那一行人渐行渐近，不多时就真切地出现在许易阳的视线之中。这一行十几人，有半数都是头发花白的老者，另外三名，则是面容稚嫩的少年。还有几个，却是女人。

    看着这一行人，许易阳谨慎起来。

    那三名少年……若是不仔细看，谁能知道竟然还是孩子？他们的身高，可都已经超过了许易阳了！

    那些老者，虽然头发花白身形佝偻，可是依旧魁梧高大。就连那些女人，也都有许易阳一个半高。

    一个满脸皱纹头发雪白的蛮族老者，仔细地查看了一下现场，面色不由变了：“是白鳞雪蟒。有外人来了！”

    在他身边的那些老者，面色都变了，许易阳清晰地看到，他们的眼神中，透着浓重的愤怒和……恐惧。那些孩子，却是懵懂的看着那些老人，不明白他们这是为什么。

    而那些女人，一个个面色悲愤，脚下却统一地浮现光环。

    那些女人……居然是剑者！

    许易阳收敛着全身气息。这是剑匣传授的一个小技巧，虽然不是什么厉害的功法，也不能让他的战斗力提高多少，可是在隐藏时，却有一定的功效。

    那群蛮族，仔细地搜查了四周，不过，许易阳隐藏得很小心，却是什么都没有发现。他们小声商量了几句，然后就行动了起来。

    首先，就是将许易阳遗弃的白鳞雪蟒尸身搜集了起来。看着那几个蛮族小孩，却背上了几百斤重的东西，许易阳忽然明白，为什么蛮族是那么强悍了。

    他们的肉体，比中原的人们，要强悍多了！以此为起点再修练，利用剑气淬炼身躯，所达到的高度自然也就更高。

    等到那群蛮族离去，许易阳才小心翼翼从雪地里钻了出来。他仔细辨认着那群蛮族前进的方向，悄悄跟随。

    也不知道走了多远，大约到了黄昏的时候，那群蛮族停了下来扎营休息。

    许易阳也停了下来，却没有休息，而是努力修练。他必须尽快恢复实力，而目前要做的，就是淬炼真气。

    不过有了经验，现在重新做起来，要简单多了，许易阳修练了一夜，惊喜地发现，真气比以前凝聚多了。

    这就是不断消耗再重新凝聚淬炼的好处。虽然艰苦困难，可是许易阳却发现，自己凝聚真气的速度，又有了一些提高。

    虽然不明显，但是实实在在的提高了。

    不积跬步，无以至千里。所有的提高，都是一点一滴来的，这一点许易阳很明白。

    等到天明，那群蛮族动作迅速，收拾起了营帐继续前行。许易阳也不知道他们的目标何在，不过，想来总是要回去的。虽然法子笨了点，却胜在稳妥。

    逐渐的，许易阳找到了最佳距离，不虞被发现，又能很好的监控对方。而到了下午，许易阳就看到了蛮族真正的力量。

    这群蛮族，在走近一片稀疏的树林时，都明显谨慎了起来。许易阳在冰原上晃悠了那么多天，什么都没发现，可是这群蛮族，却像是有目标似的，直奔这片树林而来。

    这让许易阳心中一喜。这群蛮族，果然是认识路的。不过想来也是废话，他一个外来者，怎么可能比这些土著居民更熟悉道路地形？

    这群蛮族，并没有贸然进入树林，而是在树林边缘大声吼叫着。

    片刻之后，树林深处就传来了悠长的狼嚎，不一会儿，就传来了悉悉索索的声音。

    狼群！

    许易阳真气灌注双目，瞧得真切，竟然是近百头之多的狼群！

    蛮荒之原最著名的猛兽，不是传说中的幽明巨蜥，不是高达九阶的玄冰巨鹰，而是四阶猛兽冰爪狼。

    因为它们成群结队、残暴嗜血，还有足够的耐心，锲而不舍。

    可是，面对冰爪狼，这些蛮族，却是赤手扑上！

    近百头冰爪狼，长嚎扑击，看上去还颇有章法。可是，许易阳的眼中，只看到拳脚交加，砰砰的沉闷打击声频繁响起……

    不过几十分钟，冰爪狼凄惨地退却了，一个个呜咽着，如同小狗一样夹着尾巴退却了。

    而那些蛮族，虽然个个身上鲜血淋漓伤痕交错，脸上却洋溢着笑容。

    随后，就是打扫战场。有一些侥幸未死只是被揍得无法行动的冰爪狼，被无情地扭断了脖子。随后就是扒皮剐肉……

    他们的动作极快，不过区区几十分钟，就收拾好了一切。他们每个人的背上都是沉重的包裹，喜笑颜开的退出了树林，在空旷处扎营休憩。

    许易阳只是沉默的看着这一切。忽然，他知道自己应该怎么做了。

    那就是，向蛮族学习。

    剑匣也在感叹。蛮族或许修炼功法粗糙，可是，他们对身躯的磨练，却是近乎残忍！而这样残忍的磨练，造就了最强健的体魄。怪不得，蛮族的一个没有修练的普通人，都能力抗剑徒！

    都说蛮族残暴嗜血，许易阳却发现，他们对待自己……也是一样地残暴嗜血。

    次日天刚微明，这群蛮族就收拾起了行装。许易阳心中一喜，他知道，这群蛮族应该是要返回了。

    这些蛮族，应该是某个部族的狩猎队伍。如今猎物已经不少，自然是要回去了。

    一路行来，那些蛮族也不刻意寻找猎物。但是，只要被他们碰上了，必然无情斩杀。而且，每一次都是直接用拳脚轰杀！除了遇到一头七阶猛兽的时候，那些少年没有出手，一路上，几乎都是这些少年在厮杀。

    就这样，十天后，许易阳就远远看到了一片巍峨的群山。

    不用说，那就是蛮族心目中的圣山――米尔群山。

    那些山峰高耸入云、晶莹剔透，宛如水晶一般，闪耀着璀璨的光芒，傲立在天地之间。而氤氲的云彩，就飘浮在山腰，仿佛神秘的面纱，遮蔽了一切。