

    原来，在许易阳即将被雪山冰凤击杀的瞬间，剑匣终于修复身躯完毕，苏醒了过来。

    随后发现，有两个接近妖灵级的妖兽，在联手攻击许易阳，不要说他阳如今只是练气之境，就算他到了练气巅峰，甚至是筑基期，只怕也是危险重重。

    所以，剑匣再也顾不得吝惜自己稀少的元气，立刻爆发了出来。

    而剑匣所能提供的帮助很简单，也是唯一的，那就是……召唤妖兽精魄！

    剑匣选择了目前所能召唤的，最强大的一个妖兽精魄。

    就是那狮首妖兽。

    剑匣不记得这妖兽是什么等级的存在，但是区区妖灵和其相比，实在是不知道差了多少。

    果然，这狮首妖兽的精魄一召唤出来，立刻就散发出了无穷力量。许易阳丹田之中的那些冰灵焰，竟然被其张口一吸，就尽数吞噬。随后，便立刻冲出丹田，附在了芒刺之上。

    狮首妖兽不过一出现，无尽威压就震撼了雪山冰凤。等到它和芒刺融合在一起，将芒刺的威力尽数催逼出来，甚至还有进一步强化的时候，雪山冰凤就开始逃遁。

    芒刺骤然爆发出一抹电光，闪电般地向前一斩，随即就回到了许易阳的身边。

    雪山冰凤一声惨呼，芒刺刚才那一斩，快捷绝伦，早已经超过了人们的想象！她继续向前飞遁，直到了一里开外，才感觉到了手臂的剧痛，左手小臂竟被斩落了！

    这到底是什么怪物啊！惊恐的雪山冰凤再不迟疑，疯狂地飞遁了出去。甚至，她不惜燃烧半数以上的生命本源……

    半个时辰后，远方的蛮荒之原深处。

    雪山冰凤力量流转，早就将断臂伤口封住。失去一条手臂，对她来说并不是什么大事，只要正式晋级到妖灵，她就拥有一次重新凝练身躯淬炼肉体的机会，到那时候，就算手脚都没了，也能重新生长出来。

    此刻，雪山冰凤在考虑的，是另一件大事。

    那就是……

    妖魂香！

    妖魂香，是君上特地赏赐给她的。雪山冰凤心中清楚，自己继承的是凤凰一族的血脉，而凤凰血脉的高贵和稀有，自然令君上另眼相看。

    雪山冰凤闪电般急掠，径直飞向自己的洞府。

    一进入洞府，也懒得理会那些因为她受伤而惊恐的跪伏在地的私掠团剑修以及手下妖兽，雪山冰凤进入密室，下令所有人都退下之后，才一张檀口，吐出了一根香来。

    这一根香，长不过一尺，色泽金黄之中透着血红，再仔细看，却又能看到一圈圈的紫色细纹，盘绕着螺旋而上。

    仔细嗅去，这支香却是没有什么沁人心脾的香味，反而有一股腐败的草木味道。

    雪山冰凤深吸口气，拿起那支香，雪山冰凤眼中闪过了一抹后怕和恐惧。随后，她义无反顾，张口吐出一道细细的火焰。

    赫然正是冥焰！

    冥焰一出，立刻化作莲花，落在了那支香上。随即，香头红光一闪，竟然被这至寒的冥焰给点燃了起来！

    随后，烟雾袅袅升腾而起，一股若有若无的香气四散开来……

    雪山冰凤没有迟疑，她甚至连自己身上的伤势都不顾，单手打出了一连串的法印。这些香气，立刻就有了奇妙的变化。

    只见，空中无尽金色光华闪耀出来。这些金色光华，在空中铺陈开来，行成了一个硕大的圆盘。随即，赤红光华出现，在上面拐来拐去的，构成了一个个奇妙的文字。

    等到一切结束，那些紫色细纹才显现出来，一下刻印在了金色光华形成的圆盘之上，勾勒出了一个繁复神奇的……法阵！

    是的，就是法阵，修士的手段！

    看着一切完成，雪山冰凤才松了口气，对着眼前的法阵，也不知道轻声说了些什么。随后，这古怪的妖魂香，就急剧燃烧起来，不过瞬间，就到了尽头。

    等到香火熄灭，雪山冰凤面前的那古怪光华，一闪而逝，消失在了虚空之中。

    之后，雪山冰凤默默地坐了下来，开始休养生息。

    ……

    浩源界。

    一座用青灰色巨石垒砌的大殿，没有什么装饰，却有着格外的恢弘气势。散发着浓郁的洪荒远古气息，宛如一头绝世凶兽趴伏在那里。

    在这大殿之中，由三十六根巨大的石柱支撑。

    其内高达十丈的有一个高台，宛如美玉！

    不，应该说，美玉都不如它三分。

    若是剑匣见到此台子，必然要发疯――那用来垒砌高台的，全都是晶石啊！

    在高台之上，有着一张宽大的宝座。这宝座，宛如一张小榻，也不知用什么材料打造，通体散发着清冷的光辉。

    这些光辉凝而不散，形成一个光晕，说不出的瑰丽。在此光晕的照映下，那雕刻着奇花异草的椅背，却是显得更加的生动，仿佛活物。

    在这张宝座上，坐着一个年约二十的清秀男子。

    这男子，身材瘦削之极，却丝毫不给人瘦弱感，反而有种内中蕴含可怕爆发力的感觉。他的脸略长，一双丹凤眼却紧闭着。鼻若悬胆，薄唇紧抿，隐约有一种无形的威严之气。

    此刻，他慵懒地斜靠在椅背上，给人的感觉，却是正在小憩的绝世高手，只要睁眼……那就是关公不睁眼，睁眼便杀人！

    此刻，这男子便微微睁开了双眼。

    这大殿占地广阔，幽深之极，除了高台上宝座散发的光辉外，几乎整个的都陷入了昏暗之中。可是，随着那男子的双眼睁开了一条缝，整个大殿之中，都闪亮了起来！

    这，究竟是何等的绝世高手啊！

    这男子慢慢睁开眼，等到他双眼完全睁开时，整个大殿，一片光明！

    随后，男子皱起眉头，鼻子轻轻动了动：“妖魂香？”

    随后，他伸出了手来。这一双手，晶莹剔透，根本看不到血肉，仿佛是稀世的琉璃铸就，说不出的诡异华丽。可是，偏偏在这男子身上，一切都显得那么自然。

    这如同琉璃一般的手，轻轻在空中一点，随即，虚空之中就仿佛平静的池塘中投入了一颗石子，荡漾出了无尽波纹。随后，两根手指轻轻一夹一拎，顿时一团氤氲的雾气，被男子从虚空之中抽了出来。

    男子看着那团雾气，不由轻轻皱起了眉头：“居然是我族血脉得赐的妖魂香。到底是哪里的后裔，居然动用妖魂香求助？”

    口中轻语，男子手下却是不慢，手掌一托，随后一口气轻轻吹出。

    顿时，那团雾气急剧翻腾了起来，随后幻化成了一个清丽女子。

    那眉眼容貌，分明便是剑灵大陆蛮荒之原的雪山冰凤！

    随后，那由雾气凝聚成的女子，轻轻开口，说出了一番言语。

    那男子的面容，在看到雪山冰凤的时候，就变得阴沉无比，因为他清晰看到，雪山冰凤竟然少了一条胳膊！听了她的话后，更是面孔阴沉得如同乌云一般。

    凤族，血脉何其高贵稀少！如今，在剑灵大陆这样一个道门统治的小世界之中出现了，实在是意外之喜。

    可是，这个血脉后裔竟被人杀伤，简直不可饶恕！

    诸如剑灵大陆这样的地方，被称为小世界，在茫茫乾坤之中，不知道有多少，都各有其属。例如剑灵大陆，就属于道门辖下。道门各大宗派，都会前来挑选弟子。也就是说，对于修士来说，这里是一个预备基地。

    男子神色说不出的阴沉，同时也有些不满――催化激发出了你血脉力量，一只脚踏入了修士境界，竟然奈何不得区区一个预备基地的剑修，还被人杀伤？

    可是，听了雪山冰凤的话之后，他就知道事情不对！