

    雪山冰凤毫不犹豫，看张口喷吐出了一口水晶般的火焰来。

    这股火焰，如同水晶一般，透明却璀璨，就像是虚空之中散发着光华。

    许易阳专注着手中的剑，浑然没发现它割破了自己的手掌，甚至剑刃开始切削掌骨，都不曾留意。

    芒刺也一反常态，所有的雷光尽数收敛，再也看不到那些喧嚣威猛的电光，只还原了本色。

    这沉重的本色，撼动了每一个妖兽的心神。

    它们的心在颤栗，身躯在发软！

    也不知道是哪一个妖兽，忽然发出了恐惧的呜咽，突然跪伏在地，再也不能站立。顿时，引起了连锁反应！

    那些等级高一点，勉强还能保持站立的，顿时一哄而散！就算恶灵黑鸦再怎么召唤、再怎么威压，也是无济于事。

    芒刺，在一寸一寸往前。还未接触到冰灵焰，庞大的威势，就已经如同实质一般，向前席卷而去。

    就算是此时的雪山冰凤，也不禁俏脸苍白！

    无尽的恐惧，在轰击着她的心灵！眼前的芒刺，仿佛成了天地之间最威严的神祇！

    雪山冰凤心中发狠，一双娥眉竖立，有说不出的英气。

    只是，飘扬在她脑后的长发，瞬间又白了几缕！

    随后，她檀口一张，喷出一道更凶猛的水晶火焰来！

    许易阳眉头一皱……

    竟然还有如此手段！

    面对如此威力庞大的攻击，许易阳知道，自己躲是躲不掉的。那么，只有拼命了！

    燃血之法！

    不知道多久，许易阳没有这样拼命了，如今却不得不拼。

    “轰”的一声，仗剑凶神的虚影，变得前所未有地清晰！

    许易阳全身都是灰色的火焰，丹田之中燃烧起来的力量，在充斥全身。

    一剑斩出！

    赤血和冰皇真焰碰撞，冰凤闪现。随后，无尽冰灵焰喷吐而出，席卷向了赤血。

    就是此刻！

    旁观的恶灵黑鸦，眼中闪过一抹狠辣。

    一声尖锐却又嘶哑的鸦啼响起，突然，就看到从恶灵黑鸦的口中，喷出了什么。

    许易阳却茫然不知，只是识海之中忽然剧烈震荡，这才知道不好。

    雪山冰凤眼中闪烁着寒芒，心中却升腾起了欢喜——这恶灵黑鸦，果然还是有压箱底的货啊！这时机，抓得当真犀利！

    那一枚落魂刺，果然非同凡响，一攻入许易阳的识海，立刻搅动起了无边风雨。仿佛有一枚飞梭，在他的识海之中肆意穿刺，唯一的目的就是破坏。

    如此一来，当真是雪上加霜！

    许易阳手臂，被冰灵焰冰封，识海之中也不安定……

    他知道，这次恐怕要栽了……

    在如今局面下，有死无生！

    许易阳双眼发红，瞥了恶灵黑鸦一眼，随即怒从心头起、恶向胆边生。这个偷袭的家伙，今日必须斩杀！

    你既然能暗中偷袭，那么，我为什么不能乘你病要你命？

    许易阳一眼就看出，恶灵黑鸦身受重伤、元气大伤。相比起眼前的雪山冰凤来说，许易阳倒更愿意面对恶灵黑鸦。

    既然今日注定要陨落于此，那就多拉几个陪葬！

    许易阳心一横，赤血一引，竟然不再理会那凶横的冰皇真焰，将目光锁定了恶灵黑鸦。

    恶灵黑鸦恢复了老妪模样，嘎嘎一声怪笑，喘着粗气，嘲笑地看着许易阳。

    随即恶灵黑鸦面色大变！

    因为，许易阳竟然不顾冰皇真焰的凶横，将矛头指向了她！

    只见许易阳一声断喝，整个人瞬间就冲锋而出，手中的赤血上，更是燃烧着无尽的赤金色光焰！

    可在其中，却有一层灰色罡气在萦绕。

    同时，冰皇真焰所化的冰凤，追在许易阳的身后，喷吐着冰灵焰……可是，许易阳的速度是如此之快，竟然比那冰凤还要快上三分！

    无他，燃血之法加轻身术！

    同时，先天罡气全力爆发！

    许易阳快得仿佛一道虚影，瞬间就到了恶灵黑鸦的身边。

    恶灵黑鸦一声尖锐长嘶，疯狂驱动落魂刺。现在，这是她唯一的生机。元气大伤的她，根本无法躲避许易阳如此迅疾的一击。唯有驱动落魂刺，绞碎许易阳的识海，自然化解危机。

    可许易阳的识海之坚固，远远超出了她的预料！

    许易阳只觉得头颅一阵的剧痛，仿佛有万千尖刺在识海之中疯狂攒刺，七窍不由得流出了鲜血。

    可是，在经历了那么多的风雨、那么多的折磨之后，许易阳早已经习惯了痛苦。

    恶灵黑鸦恐惧的表情，就此定格。

    赤金色的剑光飞掠而过，一颗白发苍苍的头颅飞起，鲜血喷溅！

    许易阳只觉得先天罡气的运转，变得无比缓慢……识海之中，那枚尖刺，也开始急速膨胀！

    芒刺却是感觉到了什么，骤然一颤，竟然发出一声龙吟！

    芒刺一闪，就到了许易阳的背后，和追击许易阳的那朵冰皇真焰对上。

    真正要命的，却是许易阳落魂刺的爆发……他如今只觉得眼前一片模糊，耳朵也是一片嗡鸣！

    就在此时，雪山冰凤的攻击也到了。她任由冰皇真焰和芒刺纠缠，一双纤手伸出，直直点向了许易阳的咽喉。

    形势危矣！

    因为，此刻芒刺被冰皇真焰全面压制，连行动都困难起来，还说什么回身护主？而许易阳自己，更是意识恍惚，根本就不知道自己身在何处。

    就在此时，忽然一股庞大的威压，从许易阳身上散发了出来。

    随即就见一道光华，从许易阳的丹田之中猛然蹿了出来。

    那赫然是一头威猛怪兽！

    其身高百丈，宛如一座山，巍然矗立。雪山冰凤恍惚之中，看清楚了那怪兽的模样。

    这怪兽，有着一颗狮子一样的头颅，双眼中的瞳孔，却如毒蛇一般竖立，昏黄之中透着一点血红，说不出的冷漠残忍。而最引人注意的，是眉心的那一点闪耀的血色光点。

    而在狮首下，是粗壮且布满青黑色鳞甲的脖子，联结着庞大的身躯。这如同小山一般的身躯，却是人立而起。两对共计四条胳膊，环抱胸前，一双如同石柱的双腿筋肉虬结，充满力量。

    而无论是那四条胳膊，还是一双巨足，都有着狰狞锋利的长长指甲！在怪兽的背脊上，顺着脊椎一溜，还生着锋利的长长骨刺！

    这到底是什么怪物？

    雪山冰凤不知道，只是在这一刻，她感觉到了最浓重的威胁。

    和芒刺给他的感觉不同，这是一种来自血脉的等级压制！

    也就是说……雪山冰凤忽然不敢想下去了。

    这怪兽发出一声怒吼，随即就一闪，不见了踪影。可是，雪山冰凤感觉到，被压制冰封的芒刺，忽然爆发出了强大的力量。

    随后，所有的冰灵焰，尽速湮灭！

    是的，不是消散，而是彻彻底底的湮灭。仿佛瞬间燃烧起了炙热的火焰，那些小小的冰灵焰，立刻就被这绝高的温度融化。

    老天，这到底是什么？雪山冰凤只觉得自己的脑袋已经完全一片空白，只余下一个念头，那就是——逃，赶紧逃！

    虽然手指只差那么一点点，就能点中许易阳的咽喉，可是，雪山冰凤却果断放弃了击杀。因为就在此刻，那种庞大的威压，已经铺天盖地地碾压了过来。

    雪山冰凤甚至能看到，威压在空中形成犹若实质一般的气浪，轰然爆发，成环形四散。

    此刻，许易阳已经尽数被寒冰覆盖！这些寒冰，还呈现火焰燃烧的形状。可以清晰地看到，许易阳的皮肤，此刻已经出现了片片焦黑……

    芒刺愤怒了起来，一声龙吟响起，激越天地之间！

    雪山冰凤身形急退！甚至，就在那一瞬间，她就恢复了原形，双翅一拍，瞬间就遁出了数里之遥！

    这是何等可怕的速度！在雪山冰凤远远飞出之后，才响起了一声轰鸣，赫然是突破音障时的爆鸣。

    芒刺一闪，就到了许易阳的身边。随即，只见它轻描淡写的一闪，回头观望的雪山冰凤不禁魂飞魄散——只见一道寒光绕着许易阳轻轻一旋，周身的冰皇真焰竟就此烟消云散！

    许易阳粗重地喘息着，此时脑海之中响起了剑匣的声音：“你小子，怎么又失手了？害得本剑匣刚刚恢复，就要消耗元气救你！”