

    武道真意！

    男子一听雪山冰凤描述的仗剑凶神虚影，立刻就知道，那是以武入道的修士所独有的武道真意。一旦成功踏入修士之境，将会成为天地法相。

    天地法相，拥有种种难以言说的神秘神通。强大的修士，不一定拥有天地法相，但是拥有天地法相的修士，就一定是强大的修士。

    不过，剑灵大陆，不是以出产剑客而闻名的吗？道门剑修宗派，最喜欢的，就是这些剑客了。

    小世界，一般都极其单一，尤其是道门所统辖的那些小世界。这些小世界，各有修练诀窍，可都非常单纯，从而让道门那些宗派，能够不费吹灰之力的挑选到合适的弟子。

    比如，剑灵大陆出产的剑客、龙骧大陆出产的武士、囚法大陆出产的法师……剑灵大陆的剑客，是剑修门派的不二人选；龙骧大陆的武士乃是以武入道，是各大体修宗派最喜欢的弟子；而囚法大陆的法师，则是那些五行宗派的最佳选择。

    如此，道门才蓬勃发展起来。

    而妖族呢？妖族自己统辖的小世界之中，只有无尽的妖兽。这些妖兽自相残杀，最后脱颖而出的佼佼者，才能进入浩源界，接受血脉传承，获得修练功法。

    以前，妖族也曾试过，催化这些妖兽觉醒，可是那一批的弟子质量……不说也罢！

    所以，日后除了战争之用，妖族再也不强行催化妖兽出来。

    因为，妖族的弟子或许不如道门那么多如繁星，可是实力却是一等一的。

    这些都是闲话，且收起不说。

    那男子，眉头死死的皱起。剑灵大陆，这样一个出产剑客的小世界，怎么会有以武入道的弟子出现？甚至还一只脚踏入了修士境！

    比如，那飞剑！

    能够让妖卒感觉宛如天敌的，只有修士的法器乃至灵宝甚至法宝，还需击杀了无数妖族，才能有如此威能。

    至少是灵宝，才有如此威能！至于后面出现的狮首怪兽，男子却是皱起了眉头。按照描述，那是不走化形路线，转移淬炼身躯的妖族。这样的妖族，一般来说实力都不容小觑。

    缺乏线索，这男子一时间也无法做准确的判断。不管如何，凤族的血脉都必须保护好。

    至于那个小子……男子的嘴角露出一抹轻笑，使得那张脸，竟然显得妖媚起来！

    随即，男子开口，声音不大：“八方巡查何在？”

    男子的声音不大，可是，这几个字，却如同实质一般，在空中凝聚起来，随即向着大殿之外飞射而出！

    片刻，就有八名宛如巨人一般的大汉，满身都是铠甲，走进了大殿。他们一进大殿，就敬畏的低下头，根本不敢抬头瞧那男子一眼：“王上有何吩咐？”

    “有我族血脉后裔流落在剑灵大陆，传讯说遭遇到了修士。派两个大妖，去走一遭吧！”男子微微闭眼，声音清朗。

    “遵命！”

    ……

    剑灵大陆，横岭山脉之中的一个山洞之中。

    许易阳紧闭双眼，在识海之中全神贯注的和剑匣交谈着。

    首先，他获得了后续的修练功法，其中明确讲述了该如何踏足筑基。其详细之处，简直是苦口婆心了。虽然极尽详细，可是许易阳却没有感觉到什么开心，反而严肃了起来。

    以往，那些功法几乎没有多少注解，都是让其自己领悟。可是，这筑基却如此不厌其烦地详尽，说明了什么？

    说明筑基是极其艰难的！

    这就是许易阳的第一个感觉。

    对此，剑匣也表示了赞同。

    之后，许易阳还得到了许多其余的功法。比如关于操控飞剑的功法，也就是御剑术，也是万剑谱之中的一个副篇。只是，这一切都是建筑在许易阳筑基成功之后。

    再者，便是飞腾术。这是全面超越了轻身术的功法，一旦修练有成，比之以往，不知道要快出多少。

    而且……这是可以不需要御剑就可飞行在高空之中的！

    其余的，诸如浴火六重等等，也是题中应有之意。

    而叫许易阳真正傻眼的，则是剑匣正是开出的清单。

    剑匣开出的清单，大致如下：上品灵石十颗、溢金沙三两、草灵血一升。

    上品灵石，许易阳大致知道，就是品质最佳的光岚石，这个还是有可能找到的。而溢金沙，他则完全一片茫然，到底是什么，他根本就不知道。而草灵血，则是草木类妖兽的精血……

    老天啊，不带这么玩人的！

    剑灵大陆，哪里有什么草木类的妖兽？在剑灵大陆上，只有无尽的猛兽催化而成的妖兽！

    不过，这是以后的事情了，许易阳不再去想，而是开始尝试筑基。

    筑基成功，就正是踏入修士境界！

    这才是真正巨大的进步！

    剑灵大陆上，人们热衷修练，除去力量不提，光是寿命的延长，就是一个足够的诱惑。凡人，一般不过百年寿命，可是一旦成为剑侠，立刻就拥有两百年的寿元。而成为剑师之后，四百年的悠长岁月，可以让他们仔细体悟，去冲击剑圣之境。

    而一旦成为剑圣，就没人知道了――他们都去了彼岸。

    如今，剑匣告诉许易阳，只要筑基成功，立刻就是八百年的寿元！

    若是他能够再进一步，成为明光境的修士，那么千年寿元，就轻松到手。而且，从筑基踏足明光，还不是什么困难的事情……

    这实在是叫人眼馋啊！

    谁不想长生不死？许易阳以前奋斗的，是复仇，如今大仇得报，他颇有些茫然――连妖兽都被他打退了，剑灵大陆只要休养生息，恢复以前的盛世也不是虚妄。

    那么，他该往哪里去？许易阳一片茫然。

    如今，剑匣在进一步修复了身躯之后，给了他一个明确的方向。

    那就是，长生！长生不死！

    许易阳心中充满了火热，几乎要狂呼起来。

    随即，他就沉静心思，开始修复识海。

    这是一个艰苦而漫长的过程……

    也不知道过了多久，当许易阳感觉到心胸烦闷不堪时，头脑那种分裂的痛楚，才略微减轻了些许。

    这是真正的水磨功夫。

    许易阳就在这山洞之中，忘记了一切，忘记了时间，只是在努力的疗伤。他从没有受过这样的伤害，此刻不禁感叹万分。

    果然，识海是最重要的啊！

    也不知道过了多少时日，许易阳才感觉自己的识海，终于痊愈如初。虽然疗伤过程是如此的艰难，许易阳却也不是没有收获――他真切地感觉到，自己的识海，又坚韧了三分！