

    三妖面面相觑，不知道如何是好。

    忽然，若有所思的雪山冰凤跳了起来，完全没有了往日的冷艳模样。她怒睁双眼，死死地看着许易阳退走的方向：“我们快追！”

    赤炎虎和恶灵黑鸦一愣，看着雪山冰凤的眼神就像是在看白痴一样。

    雪山冰凤却没有停留，她一下高高蹿起，宛如一道青烟一下飞掠了出去。远远的，传来她愤怒的声音：“你们两个白痴！你们到现在还没有注意吗？那股气息，根本就不是那小子散发出来的！”

    赤炎虎和恶灵黑鸦顿时醒悟过来。

    是的，从头到尾，许易阳身上都没有散发出什么骇人气息。可是，那柄没有剑柄的怪剑一出，立刻就有铺天盖地的威势散发，叫他们也无法抵抗！

    古怪之处，就在那柄剑上！

    只要擒住那个小子，夺走那柄剑，一切就都结束了！

    想明白这一点，他们发出了短促而尖锐的呼号咆哮。如潮般的妖兽大军，停止了前进。

    它们侧耳细听，随即潮水一般向着来路而去。

    大王有令，全军退回，搜寻一个人类剑师！

    赤炎虎的面色极度阴沉。他知道，若是就这样追逐的话，真的要追逐到天荒地老去了。必须想一个办法！

    没等他想出应对方法，雪山冰凤却清冷地长啸起来。

    浑身燃烧起洁白的火焰。这火焰一显现，却没有丝毫的灼热，反而让人感觉到了无边的寒冷。

    妖兽，和人类不同，修练异常困难。但上苍是公平的，妖兽修练困难不假，可是一旦有成，却各自拥有天赋力量。这远比人类修练出来的神通要强大。

    比如雪山冰凤浑身燃烧的火焰，乃是她的天赋力量，叫做冥焰，效果却不是焚烧，而是冻结。

    炽烈的火焰，能将万物焚烧成灰烬；而雪山冰凤的冥焰，却能将万物冻结成齑粉，却是另一个极致了。

    雪山冰凤浑身缭绕火焰，随即就见她猛然向前一蹿，那些火焰立刻席卷起来，形成了一个尖锥，速度不知道提高了多少！

    许易阳心中一凛，随即就感觉到无边的寒意席卷了过来。这股寒意，浩瀚如汪洋大泽，铺天盖地地冲击碾压过来，根本就无从抵御。

    不好！

    许易阳知道毫不犹豫，先天罡气猛然爆发，一时间，竟然在体表形成了一圈蒸腾的气焰。远远看去，好似浑身也燃烧起了火焰一般。

    然后，洁白冰寒的冥焰席卷而来。许易阳只觉得自己坠入了冰窖之中，那股无边的寒冷，让他感觉先天罡气的流转，似乎都变慢了。更是四肢僵硬，速度一下就降低下来。

    而就在此时，恶灵黑鸦的尖啸传来。赤炎虎却是不管不顾，只是往前疯狂冲击！

    尖锐的嘶鸣，仿佛锥子一样在扎着许易阳的识海。只可惜，许易阳的识海强韧无比，恶灵黑鸦根本无法撼动。不要说如今许易阳识海经过浴火五重的强化，就算此前，他的识海也是强悍无比，根本不是恶灵黑鸦能够动摇的。

    许易阳早已下定决心。哪怕受伤，也要斩杀一名妖族，否则自己永远没办法逃走。

    唯一可虑的，就是妖兽大军的合围。自己必须在最短的时间内，发动雷霆一击，击杀眼前三妖之一。

    只要稍一耽搁，妖兽大军合围，面对无穷无尽的自杀式攻击，就算自己到了筑基期，也是找死！

    许易阳深吸了一口气，心中瞬间有了计较。面对赤炎虎，许易阳心中杀机骤升，已然有了必杀之心！

    不过，要有技巧……对这样狡猾强悍的对手，以前那种不惧受伤的打法，完全没有效果！

    许易阳深吸口气，赤血骤然闪耀到了手中，整个人骤然爆发起来。先天罡气在体内无尽流转，这一刻，他一下就爆发出了一层的先天罡气！

    赤炎虎眼中闪过不屑，一声虎吼，只是一拳当面轰击而来。

    许易阳只感觉对面冲撞过来的，不是一个拳头，而是一座大山！那浩浩荡荡充斥天地的，是一个拳头，却有着让人无法抗拒的力量。

    此时，远方的天际，已经出现了许多隐约的小黑点，那些都是能够匹敌剑师的高级妖兽！

    只要片刻，这些妖兽就会冲上来，将许易阳死死包围。而这三个妖卒，更是会轮番偷袭，目的仅仅是不让他离去。

    再来，便是无尽的妖兽大军。这些妖兽，或许力量都不是很强大，许易阳完全可以一口气屠杀那么几千头。可是，这也带来了另一个问题――实力越低的妖兽，越无法抗拒妖卒的命令。

    那些能够匹敌剑师的高级妖兽，若是存心抗拒赤炎虎他们的命令，作为妖卒，赤炎虎还当真无可奈何――除非他出手将这些违抗命令的手下杀掉。

    可是，这些只能和剑侠打得不亦乐乎的妖兽，完全无法抗拒赤炎虎的命令！哪怕再惨烈的战斗，赤炎虎一个命令驱动它们自爆攻击，这些妖兽也是完全无法抗拒，只能乖乖从命。

    所以，许易阳只有一个机会。而且，这个机会还是稍纵即逝，若是把握不住，一切都将烟消云散。

    此刻，就连剑匣也是万分紧张，在许易阳的识海之中保持沉默。

    爆发了一层先天罡气，和赤炎虎的一拳正面对撼。许易阳只觉得自己轰在了一座大山上，手腕剧震，虎口竟然有裂开的趋势。当日雄关隘口，武田烈一人就能压制着九头蛇狂轰，同为剑师，许易阳和这些老牌高手，还是有着不小的差距啊！

    可是，赤炎虎也不好过，这一拳，让他感觉到了针刺一般的痛楚。这种痛楚，深入骨髓，难以忍耐。

    不过赤炎虎不在乎。这点痛楚而已，连伤害到他都不能！

    然而，许易阳的先天罡气迅速流转全身，随后手腕不适尽数消散，只轻轻一颤，赤血就幻化成了一片朦胧的光华！

    那一片赤金色的光华，如同火焰燃烧，又似三月烟雨朦胧，说不出的赏心悦目。

    然而，其中蕴含的却是死亡！

    赤炎虎仿佛看到了什么可怕的东西，立刻就想后退。可是，他又看到了其余两妖正在向这边冲锋而来，自己一退，精心营造的局面，便要立刻破灭。

    赤炎虎一声怒吼，双手齐齐轰出。他的双手在轰出的途中，就急剧地变化了起来，眨眼间恢复了虎爪的模样，犀利非凡。

    同时，它更是发动了自己的天赋能力！一团炽烈的火焰，立刻熊熊燃烧，凝聚成一个篮球大小的火球，轰向了许易阳的面门。

    恶灵黑鸦也到了不远处。她满头白发飞扬，拼尽了全力，张口发出了一声尖啸。这是她的天赋力量，在用尽全力之下，竟然听不到任何的声音发出。仔细看时，却能看到一圈圈环形波浪，以恶灵黑鸦为中心，对着许易阳轰击而去。

    而与此同时，雪山冰凤也是一声尖啸，她浑身包裹着的洁白冥焰，猛然凝聚起来，化作一只飞翔的冰凤，对着许易阳的背心轰击而去！

    正面，是赤炎虎的双爪和火球，身侧，是恶灵黑鸦的声波攻击，背后，则是雪山冰凤的冥焰！

    一时间，许易阳落入重围危局之中！