

    武罡宗在西武帝国境内，却和御剑宗与不灭宗不同，他们的山门，在西武帝国最北端的横岭山脉。横岭山脉，横贯整个大陆，从蛮荒之原起源，南北向进入西武帝国，然后蓦然一个转折，成了东西走向，横贯了西武、中盛和东原三大帝国。

    横岭山脉高万丈，其中生活了不知道多少猛兽，就算是剑师，也是轻易不愿深入其中。而想越过横岭山脉，唯一的选择就是雄关隘口。而在横岭山脉的北方，就是大名鼎鼎的蛮荒之原，风霜雨雪，土地贫瘠，条件极其恶劣。这里，便是三大帝国的流放之地，将那些人渣罪犯尽数遣送到此。任其自生自灭。

    在蛮荒之原，却还生活着一群土著，他们身材魁梧，力大无穷，生性残暴，喜好劫掠，被称之为蛮族。中土世界的繁华，深深的吸引着蛮族，他们只要一有机会，便会南下大肆劫掠……斯时，便是生灵涂炭。而武罡宗，就镇守在雄关隘口。

    自从武罡宗镇守了雄关隘口，中土才得享百年安详。是以，武罡宗弟子，在整个剑修大陆，都享有超然的地位。

    面对鄢烈这样一名武罡宗弟子，鲍德伊绝望了。击杀许易阳，最多惹得宗门之内大肆调查，但是自己这一干人等，只要嘴巴闭紧，没有直接证据，宗门也是无可奈何。可是……一旦击杀了武罡宗弟子，那就真是祸事了。

    “这是我们和他之间的事，还请……武罡宗的师兄不要干涉。”鲍德伊上前，恭敬的弯腰行礼，声音却是说不出的干涩。

    “你们滚吧！”鄢烈瞥都没瞥鲍德伊等人一眼，只是身躯微微一震，一缕若有若无的威压爆发开来。随即，就见他浑身血色光华萦绕，一圈光环从鄢烈脚下升起，随后化作一柄黝黑的大剑落在他的手中。

    那是一柄长足有两米，宽两个巴掌的长剑，细看时古朴简洁，却是无刃！

    许易阳不由眉头一挑，无锋重剑！这鄢烈，且不论修为，至少这份心性，却是无与伦比。

    敢在剑府育出如此剑器的剑修，无一不是心性坚毅，为人豪勇。不知道为什么，许易阳心中竟然泛起一股惺惺相惜之意。

    鲍德伊的感觉又是不同，无锋重剑，象征的便是豪强勇悍！这样的人，即便同为剑者，也是纵横睥睨。不过，就算如此，数百名剑徒，要将其斩杀也是轻松。他刚欲张口再说些什么，却见了鄢烈若有意若无意的一振剑身，缕缕血色剑芒顿时透空而出！

    鲍师兄顿时面如死灰：“打扰了！”说完再无任何迟疑，转身便走。

    剑侠，已经合出剑芒，无坚不摧。这样的阶位差距，再也不是人数能够弥补的――即便自己这方有近两百人，可是别忘了，还有一个许易阳！

    所以，他们只能退去。

    看着那一群不甘、愤怒，甚至还有些人在蠢蠢欲动，许易阳微微叹息了起来，随即振奋精神：“我这条小命，倒是鄢兄救回来的了。”

    看着许易阳那波澜不惊的模样，鄢烈哈哈大笑了起来：“好！日后若是我裸落难了，你也救我一命便是。”

    许易阳大笑了起来：“无名镇？”

    鄢烈点了点头：“你还能走吗？”

    许易阳轻笑了起来：“本来是能走的，不过见到你，就觉得我走不动了。”话一说完，许易阳往后便倒。

    鄢烈轻轻叹息了起来，还没见他动作，许易阳就已经到了他的怀中。

    看着许易阳身上那纵横交错的惨烈伤痕，再看看那露出的皑皑白骨和显露出来蠕动的脏腑，即使是鄢烈，也禁不住暗暗心惊。这家伙，到底经历了何等的磨砺，才有这一身的勋章？

    即便是鄢烈自幼便在无边的横岭山脉中与猛兽搏斗，之后更是进入蛮荒之原与蛮族搏杀，可说身经百战，却也不曾有这样一身的伤痕。鄢烈不由满怀景仰，心生羡慕……

    本来，他是不想参与到御剑宗弟子之间的争斗中去的。所以，他静静的

    许易阳之所以昏迷过去，乃是透支过度的结果。这连日来，他一路狂奔一路厮杀，而且每一次都是以命换命。若不是他修练出的真气实在是神奇，早就已经躺下了。即便如此，现在他也已经是耗尽了所有的精力潜力……等到许易阳悠悠醒来，耳边却是滔滔水声。睁眼时，许易阳发现，自己正躺在一个简陋的帐篷中。

    睁眼时，许易阳看到了一个魁梧的身影，正在忙碌着什么。放眼望去，不远处便是一栋栋青石垒成的房屋，高大坚固。

    “这是无名镇？”许易阳坐了起来，只觉得浑身精力弥漫，又环顾四周，正是自己曾到过的无名镇，“我睡了多久？”

    “三天三夜！”鄢烈大笑了起来：“你小子，可真能睡的！”

    许易阳轻笑起来：“怎么不住店？”

    鄢烈摇了摇头：“我觉得这里更自在一些。”说着，却是递了一个皮囊过来：“来一口？我们武罡宗特有的雪里红哦！”

    许易阳也不客气，接过来灌了一大口，只觉一股火线从咽喉燃烧到了胃里，整个身子一下就如着了火一般，不禁赞叹一声：“好酒！这才是男人该喝的酒。”

    鄢烈眼睛一亮，只喜得抓耳挠腮。

    两人对视一眼，虽然结识只是倾盖，却有说不出的投缘。

    一对男儿挺立如枪，笑声如潮！

    “我看你修为……”笑声良久方歇，鄢烈看着许易阳，不由说话有些迟疑。

    “我也不清楚自己的修为等级，按照宗门的测试的话，也就是初窥剑徒吧。而且我修练的功法……比较特殊。我宗门长老，说是上古一位什么体修流传下来的。”许易阳从没测试过自己的等级，虽然和鄢烈一见如故，却也不会傻傻的就把剑匣抛出去。

    鄢烈一愣，随即眼中爆出了无尽神彩：“当真？”

    一个初窥级的剑徒，奔行三百里，击杀近百剑者，这叫鄢烈不由为之神驰魄往。

    “这有什么好撒谎的。”许易阳白了他一眼，劈手夺过皮囊，仰头灌了一大口，舒服的叹了口气。

    “我八岁便进入了武罡宗，习练不辍，到如今已经整整十二年了。”鄢烈看着许易阳，“虽然修练到了剑侠，但是……”

    许易阳看到了鄢烈眼中的不满――那是对懒惰的不满。见此，许易阳不由狂笑起来：“我是个资质为飘摇的废材。”

    鄢烈眼神不变，只是静静的看着许易阳。

    “一年前，我所在的村子卧虎垭，被一夜之间夷为平地，整个村子只有我和我家妹子叶雪儿活了下来。托叶雪儿的福，她乃是完美资质，又蒙御剑宗的长老收入门下，这才进入了御剑宗。”许易阳看着滔滔赤水，仿佛在说和自己无关的事，“这位长老，只保我一世平安，故而给了我一个内门弟子身份。”

    鄢烈却是对御剑宗多有了解，不由叹息起来。一个飘摇资质的废物进入内门，那自然就是养老了――虽然许易阳才十七岁。

    “没有积分，我什么都学不到。”许易阳却忽然豪气大发：“可是，几个月前，我无意中得到了一份修练功法！”

    鄢烈不由动容。

    几个月，资质还是飘摇，却能……想到这里，鄢烈的眼中满是震撼。

    “虽然很有些纷扰，可是……我辈只有奋勇向前，一力斩杀！”许易阳面色从容，语气平静，说出的话，却叫鄢烈一下兴奋了起来。

    “我先前见你修为低下，还以为你惰于修练，心中很是有些不屑。后来看你说到村子被毁，居然毫无悲戚之色，更以为你是凉薄之辈。如今，我才知道，你已经悟了啊！”鄢烈看向许易阳的眼中充满了兴奋喜悦的光。

    “既踏上修练之路，自当逍遥！”许易阳挺身傲立，声音如同洪钟大吕一般响起，“若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？”

    “何人生来便高高在上？若是这天压我、地拘我，那我便打碎这天、这地！既已踏上修练之道，便要逍遥快意！”鄢烈悠然神往，和许易阳同声长吟。

    “正当如此！”鄢烈眼中充满神往，半晌才忽然转头：“我愿与你结为兄弟！”

    语气中没有请求，更没有强迫，仿佛本该如此。事后回忆起来，两人还觉得不可思议。

    许易阳大笑起来：“大哥！”

    鄢烈也是一声大笑：“兄弟！”