

    等到换岗后，许易阳随着独孤印走下城楼，到了一个狭小的石室。

    独孤印进门一坐下，就面色凝重地道：“你小子不是回去了吗，怎么会出现在这里？”

    许易阳叹息了一声，将那次夜袭后到现在的经历，简单地说了下：“数月前，我参与了那次夜袭，却不料中了敌人的伏击，和大部队失散了，之后在一直在冰原修炼。”

    “据实力测验，你不过区区剑徒吧？就算你参与了那次行动，在雄关隘口之外，敌人遍布，你是如何活下来的？”独孤印话中蕴含着怒气，“莫不是，你投降了私掠团？”

    许易阳一愣，却发现，自己一时间还真是不解释！

    说自己跑到蛮荒之原找东西修复剑匣？那是作死！

    “事实如何，我已经说了。”许易阳瞧着独孤印，毫不退缩。

    “我要证据。”独孤印冷声道。

    “你想要什么证据？实力测试？”许易阳大笑了起来，“赵不群倒是剑者！可是，生死台上，你不知道最后结果吗？我上交的那些猛兽材料，宗门都不知道吗？莫不是，宗门以为我那时候，便已经投降了私掠团，是私掠团给了我诸多的猛兽材料，让我赚取宗门积分吧？”

    独孤印不由一滞。

    许易阳笑了起来：“你不如将我丢下城墙，我让你看看，我是以何种方式活下来的！”

    独孤印道：“你也不需动怒。换了你是我，你会如何想？”

    许易阳愣住了，半晌才叹息起来：“武罡宗鄢烈是我好友，你可以去查探一二。”

    独孤印点了点头，正要开口，远处忽然响起沉闷的擂鼓声。

    随后他皱着眉头，道了一声“蛮族夜袭”，便以极快的速度消失无踪。

    知道情况紧急，许易阳也不迟疑，同样向城头狂奔而去。

    ……

    此时，城外传来了苍凉的号角声……

    元官弈面色严峻地站立于城楼。

    只见前方，杀气漫天！

    无数剑侠列队阵前，闪耀着骄傲的剑芒！

    全剑侠军阵。

    这是何等的奢侈！

    元官弈一声呼喝，立刻就有一抹光华冲上半天轰然炸响。

    随即，所有御剑宗的剑师高手，尽数御剑而起。而在后方，更有无数光华闪耀而来，都是各宗的剑师，正在路上。

    当阚岐雄和武田烈到此，见到了蛮族剑师全军出动时，不由倒吸一口凉气：“蛮族首领疯魔了？”

    若是展开高端力量的厮杀，那么这雄关隘口必然被轰碎不假，可蛮族大军又岂能安然离开？

    那无异于同归于尽！

    所以一直以来，双方剑师都保持了克制――剑师的作用，在于威慑，而不是出击。

    剑师对峙，这让所有人都紧张了起来，包括许易阳在内。毕竟，他亲眼见过，在实战中剑师那惊天动地的力量。

    还记得那一剑，如同斩断了天地一般，从空中落下……然后，便是无数共同冲锋的袍泽，灰飞烟灭……

    空中，是剑师在沉默对峙。而地面，蛮族的军阵，开始缓步前进。无论是身材高大的蛮族，还是私掠团剑修，他们有一个共同的特点――那就是手持剑器，散发剑芒！

    不少弟子的腿开始颤抖，他们都只是剑者而已……面对全部由剑侠组成的军阵，如何不怕？

    剑者面对剑侠，绝无幸理！

    蛮族和私掠团的联合军阵，出动了数万剑侠！他们一步步缓慢推进。

    城头响起了沉闷的战鼓声。几乎是瞬间，整个雄关隘口，成了天下最璀璨炫目之地。所有剑修都在召唤剑器，光华冲霄。

    在距离雄关隘口一里处，蛮族军阵停止了前进，只是肃穆静立。

    而在奢华的剑侠军阵后方一里开外，无数高大的架子竖了起来。

    元官弈、阚岐雄、武田烈等一干剑师，目光不由一缩。

    那是投石器！

    蛮族……何时弄了这么多的投石器？这些剑师目光敏锐，看得是一清二楚。

    那些投石器，都是粗制滥造，很多只是用粗大的树干搭起了架子而已。甚至众人看到，那些木材连树皮都不曾削去！

    可再粗制滥造，那也是投石器！

    博尔汗就御剑立在空中。等到所有的投石器组装完毕，他狞笑起来，手猛然一挥：“放！”

    即使在城楼上，所有人都听到了投石器发动时的吱呀声……

    每个人都只看到了一片乌云，忽然从蛮族军阵后方腾空而起，遮蔽了天空。

    一个嘶哑的声音呐喊了起来：“敌袭！远攻剑技，准备！”

    无数的剑光闪耀起来，那是剑修们在准备剑技。

    随后，就看到无数剑光闪耀了起来，它们纠缠着、呼啸着，冲天而起，形成了一片光的云霞。

    而远方，乌云呼啸而来。

    云霞和乌云碰撞在一起，立刻发出了沉闷的爆响。无数烟尘，在空中弥漫开来，有火星，也有尘土。所有如许易阳一般，没有远攻剑气的剑修，都只是握紧了手中剑，在默默观望着。

    元官弈和阚岐雄、武田烈等人，互相看了一眼，脸色一下阴沉了下来。

    对方奢华的剑侠军阵，加上剑师全部出动，为的就是防止己方出去毁掉投石器。

    怎么办？

    元官弈和阚岐雄以及武田烈三人面面相觑，随后就见元官弈放声大吼了起来：“御剑宗，见性级以上剑侠弟子，集合！”

    “不灭宗，见性级以上剑侠弟子集合！”

    “武罡宗，见性级以上剑侠弟子集合！”

    阚岐雄和武田烈，立刻就明白了元官弈的意图，立刻下达了同样的命令。

    如此密集的投石器袭击，根本无法拦截！一旦城墙垮塌，后果不堪设想。如今，唯有釜底抽薪，将蛮族的投石器阵地彻底毁灭。

    能对付剑侠的唯有剑侠。作为剑师，元官弈目光敏锐，只不过略略一扫，立刻就判断出了，蛮族这一次，当真是花了大力气了，这军阵之中，没有低于见性级的剑侠！

    这边还在整理队伍，蛮族的第二次袭击，却已经再次到来。

    许易阳只感觉到了地动山摇。在城楼上，他只看到远方忽然腾起一片乌云，黑压压的覆盖而来，重重砸落……雄关隘口烟尘四起，再看时，脚下坚固的城墙，却已经满是裂纹。

    照这样下去，再来个两三次，这片城墙也就毁了。

    身后传来了迅捷的脚步声。许易阳转眼一看，却是黑压压一片剑侠！

    以前，剑侠是如此的罕见，在宗门之中，也是身份崇高，不是战堂弟子，就是执事，更有甚者，乃是真传弟子之尊。

    可是如今，他们再无分别，都是一身战甲，齐齐地聚集在一起，为了家园而战。

    许易阳心中激荡，毫不犹豫地召唤了赤血，跟随在他们身后。

    第三次轰击，来临！

    中原剑侠，出动！

    许易阳耳中只听到一声震耳欲聋的爆响。

    近万剑侠，齐齐突破音障发出音爆，声势是何等的煊赫！许易阳只觉得一股狂风一下轰击而来，他真气流转的身躯，竟然根本就站不住，竟然被吹得连退了几步！

    不过，无所谓！看着前方急速掠出的身影，许易阳骤然仰头，发出了野兽般的呼号：“杀！”

    随即，众人就看到……一片凶猛扑击的剑侠浪潮之后，跟着一个孤独的人影。他急速奔跑，可和剑侠的速度比起来，却显得那么笨拙。

    那场面，看起来实在是叫人忍俊不禁。

    可没有一个人笑话。

    因为他们看到的，是勇气。