

    赤炎虎伸手揪住了金角狂牛：“你在哪里发现的？”

    金角狂牛惊魂未定：“就在前面！他对我们的大部队发动了攻击，将手下儿郎都驱散了！小的也是运气好，才……”

    蛮荒剑师目光敏锐，死死地盯住了金角狂牛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他的双耳全神贯注，仔细聆听着金角狂牛的每一句话。这些零碎的信息综合起来，能够让他判断出许多。

    就在金角狂牛手舞足蹈，在叙说许易阳如何如何威猛，怎么一击就让妖兽大军溃散，自己是如何如何拼死厮杀，才逃脱生天时，他感觉到一丝不妥。

    没等他弄明白这到底是什么缘故，蛮荒剑师就忽然感觉到了背心一阵刺痛。

    这让蛮荒剑师魂飞魄散，他来不及转头去看，只是体内剑气流转，浑身都激发出了剑芒，向前狂蹿而去。几乎同时，在蛮荒剑师的手中，剑器忽然出现，却怎么也没时间回首格挡。

    三妖都是一愣。他们正在听取金角狂牛的报告，却忽然见到一道剑光斜刺里闪耀起来，直取蛮荒剑师的大好头颅！

    私掠团的剑修愣住了，不过随即有反应快的剑修疯狂地扑了上来。

    面对那些不要命扑上来拦截的剑修，许易阳并不多在意。他甚至都没有动剑，只是先天罡气骤然爆发，就将其轰杀。

    此刻，众人才听到了许易阳发动突袭时的轰鸣声――他在瞬间启动，就突破了音速。此刻，那突破音障的爆鸣声才姗姗来迟。

    虽然许易阳的速度降低了，可是蛮荒剑师在仓促之间，也无法将速度提到极速。如此一来，却是此消彼长，达成一个平衡。

    现在，许易阳只要再快一分，就能斩杀蛮荒剑师。而蛮荒剑师只要再快一点，就能转身应对，而不是被动狼狈奔逃。

    一切都取决于速度。

    雪山冰凤一下反应了过来。对她来说，蛮荒剑师有着更重要的意义，不仅仅是她最得力的手下，还关系到她的面子、荣耀。

    所以，雪山冰凤毫不犹豫的出手了。

    而雪山冰凤一出手，赤炎虎和恶灵黑鸦也立刻想起，许多计划都是蛮荒剑师策划的，而且行事也很是周详――至少，他把自己伺候得很舒服！

    几乎是本能，在看到雪山冰凤发出攻击之后，赤炎虎和恶灵黑鸦也立刻发动了。他们一个张开大口，喷吐出熔金蚀铁的火焰，另一个尖锐嘶鸣，要努力攻击许易阳的识海。

    许易阳却是根本没有回头。他并不是追不上蛮荒剑师，而是保留了一分力量，来应对妖卒的攻击。

    什么样的攻击最能够威慑敌人？那就是没有发出的攻击。一旦发出，就只剩下应对之法而已。若是雪山冰凤他们，只是默默跟随，而不是出击的话，那么时间一长，许易阳必然无法坚持下去。

    在三妖联手发出惊天动地一击的时候，正是许易阳等待的一刻。

    毫不犹豫的回头，先天罡气尽数爆发，灌注到了芒刺之中。

    瞬间，又一道光华闪耀而起！

    乍一看，没丝毫特别，可是仔细一看，却发现那剑光明亮得耀眼！

    这说明所有的力量，都聚集在一起，没有丝毫分散！

    而三妖，却是再一次感觉到了那股真切的威胁。那中来自灵魂深处的颤栗，让他们的攻击后续无力，就这样无疾而终，消散于虚空之中。

    他们宛如触电一般，疯狂的后退。什么讨欢喜的手下、什么被冒犯的激怒、什么好好表现让君上开心……所有的心思，在这一刻尽数抛散云外！

    因为，那是天敌！

    那是能够将他们玩弄于股掌之间，厌烦了再一口吞掉或者漫不经心一掌拍死的天敌！

    蛮荒剑师感觉到了力量的疯狂涌动，他心中顿时一喜――自己毕竟还是有价值的冰凤大人终究还是不能舍弃自己。

    可是，这股狂喜，只不过一瞬，就立刻消失了，他整个人只觉得浑身冰冷，如坠冰窖――在他的背后，忽然爆发一股庞大到令人恐惧的力量！

    甚至，是完全超越剑师的力量！

    这让蛮荒剑师魂飞魄散，他根本无法判断，这股力量是不是针对他爆发的。无奈之下，他一口鲜血狂喷而出，竟然施展出了秘技。

    说穿了，无非是极度爆发剑气，在身周凝聚剑芒，然后向后爆发。此举威力强大，但是身躯的负荷也是前所未有的沉重――这种忽然爆发的力量，立刻就震伤了蛮荒剑师的脏腑。

    许易阳冷冷一笑，毫不在乎，因为一切都在他的算计之中。他从来都不曾觉得，蛮荒剑师身为剑师，会没有一两招保命的手段。

    现在，对手所有的底牌都逼出了，杀手，可以施展了！

    几乎是瞬间，许易阳一声清啸，先天罡气爆发开来。

    手臂上一蓬血雾猛然暴散，许易阳的速度不可思议的再增一分！

    就是这一分差距，宣告了结局。赤血骤然爆发出无尽光华，向前挥洒而去，将所有的剑芒尽数抵挡。而与此同时，许易阳口中一声断喝：“出鞘！”

    断水，闪耀而出！只如灵蛇一般，在空中一闪，就没入了前方那宽厚的背脊。

    蛮荒剑师发出了惊天动地的一声痛吼。他只感觉一个烧红的烙铁，刺入了自己的背部。这本不算什么，些许皮肉伤对剑师来说，还算不得什么。

    可是，断水上，却是附带了许易阳独家的先天罡气！

    先天罡气宛如毒蛇一般，在不断的爆发深入。蛮荒剑师只觉得自己的背上，被一条蛇类猛兽咬中，正在源源不断的灌注毒液。

    他体内力量尽出，转化为剑芒，轰然爆发。

    一声闷响，蛮荒剑师再次痛吼一声，他的背上，出现了海碗大一个伤口，血肉横飞不说，就连骨骼都出现无穷裂纹。在他背后的许易阳，更是看到了内脏的蠕动！

    没有丝毫的犹豫，先天罡气刚才的压缩爆发，震伤了许易阳的经脉，却也给了他瞬间庞大的力量――这就是浴火和普通剑修淬炼身躯的差距。

    蛮荒剑师使用的手段，和许易阳并没有多少区别。可是，他的经脉却远不如许易阳那么强韧，所以同样的爆发，许易阳只是伤了经脉，他却是连脏腑都一起伤了。

    对手受伤，好机会！

    许易阳没有理会芒刺对赤炎虎等妖卒的压制，他的眼中只有慕蛮荒剑师。

    先天罡气再度爆发！轻身术发动！

    速度宛如鬼魅！许易阳如电般蹿了出去，赤血更是快捷，完全超越了音速，迅速到了蛮荒剑师的前方，一剑直刺。

    蛮荒剑师惊骇欲绝。他活了那么多年，却从来没有见到，谁的剑器能够如此攻击！到底是什么手段，能够让剑器脱手自动攻击?

    可是在他的背后，依然有一点寒芒在闪烁！

    蛮荒剑师看不到，可是他能感觉到。这一刻他绝望了。

    三个妖卒也是惊骇欲绝。芒刺的出击，让他们感受到了无尽的恐惧。可是，他们却分明看到，许易阳的手中还有剑器！

    甚至，那剑器能够自动飞出攻击……而他的手中，居然又出现一柄剑器！

    老天！

    居然有剑师能够孕育三柄剑器？

    就算赤炎虎和恶灵黑鸦还有雪山冰凤不是剑修，也知道这是多么的不可思议。

    而芒刺，依然在疯狂刺击！

    对于专职杀戮的飞剑来说，一旦释放，只有一个目的，那就是刺刺杀！

    面对这柄没人操控、却灵动自如，发动了疯狂攻击的芒刺，三妖早以及吓得面色如土。

    不是因为芒刺的攻击有多凌厉，而是芒刺上散发出来的恐怖气息。在他们的眼中，根本就不是芒刺在攻击他们，而是一头不知名的怪兽，在对他们疯狂扑击！

    所以，他们一退再退。

    这也是无奈。对许易阳来说，这是超越了他理解范畴的剑，可是对赤炎虎他们来说，何尝不是如此？

    说起来，还是赤炎虎他们够幸运。若是剑匣恢复到了全胜阶段，不要说出动芒刺，单单是剑匣本身的气息，就足够将赤炎虎等一干小小妖族击杀吞噬。

    此刻前有赤血，后有断水，蛮荒剑师还能如何？

    他绝望地呼号起来，犹豫了一下，瞬间开始燃烧剑心。

    可是，他没有机会了。许易阳哪里会让他有搏命的机会？蛮荒剑师只是稍稍犹豫片刻，便宣告一切结束。

    断水，从腰侧刺入，先天罡气全力爆发，瞬间绞碎了蛮荒剑师的剑府。那颗刚刚开始暴走的剑心，还未来得及散发出强大力量，就烟消云散。

    蛮荒剑师发出了惊天动地的惨嚎，眼中满是难以置信和浓浓恐惧。

    “这是为了卧虎垭！”许易阳第一次出声，声音中充满了刻骨的仇恨。

    随即，赤血飞旋而来，只轻轻一绕，蛮荒剑师瞪大了双眼的首级，登时冲天飞起！

    “这是为了元官宗主！”许易阳脸上忽然满是泪水，他手腕一震，断水疯狂颤动，蛮荒剑师的身躯，立刻四分五裂，“这是为了剑灵大陆！”

    剑匣猛然飞出，尽情吸纳这属于剑师的精血。这对他来说，当真是大补啊！

    这一切，说起来话长，其实不过是电光石火之间而已。

    斩杀了蛮荒剑师，许易阳也不迟疑，一招手，芒刺骤然爆发出最后的力量，随后就急速回归。

    许易阳也不停留，脚轻轻点在赤血上，先天罡气灌注，立刻开始逃遁。