

    “我和你一起去。”鄢脂努力让自己平静下来，“我记得……”当初你有晚喝醉酒，说等你出人头地了，就娶我。”

    许易阳一愣，一张老脸竟然有些发烧。

    那一次……当着鄢烈的面称赞鄢脂，还声称将来要娶她，当真是丢死人了！

    可是，鄢脂居然还记得？

    “我答应你了。”鄢脂起身，那完美的身材，立刻骄傲地呈现在许易阳的面前：“有道是夫唱妇随，你去哪里，我就去哪里！”

    许易阳瞠目结舌，怎么都没想到，鄢脂居然会如此做。

    “你是说……”许易阳目瞪口呆，却一时间不知道说什么。

    就在此时，一股浩瀚的气息骤然从隔壁间传出，两人都是一愣，随即转头看去，面上顿时浮现一丝惋惜。

    鄢烈出关了。

    只可惜，他终究没能突破到剑师。虽然气息无限接近剑师，可是，即使只差一线，也依旧是剑侠。

    不过，许易阳凝神看去，却也知道，鄢烈突破到剑师，也不需要费多大力气了。

    鄢脂看不出，许易阳岂能看不出？

    鄢烈本来能够成功的突破到剑师，可是许城的纷扰，终究还是干扰到了他。所以，在突破之中，鄢烈竟然分出一丝心神来关注其他。

    然后，他……就听到了鄢脂对许易阳说的话。

    所以，鄢烈忍耐不住，干脆破关而出，也懒得理会什么剑师之境了。

    “一个是我的兄弟，一个是我的妹子。”鄢烈放声大笑，“如今，就更是一家人了！”

    “许易阳，你是与众不同的男人……”鄢脂的眼中，满是真诚，“我看到一个英雄，面对无尽妖兽悍然前往！”

    “哪怕是现在，我都无法忘记，你独自一人，前去拦截无数妖兽。”鄢脂的眼神有些迷醉，“从那时候起，我就知道，哪怕你只是一个小小的剑徒，我也……”

    听到这里，许易阳有些惊讶。

    “是的，我被你迷住了。”鄢脂很洒脱，看着许易阳轻声说道，“不是因为你成就剑师、剑圣，也不是因为你有多伟大，斩杀了多少强敌。而是……‘千万人，吾往矣’的行为！”

    许易阳不知如何回答了。

    “既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！”鄢脂将许易阳说过的宣言复述了出来。

    一股凌冽的气势，开始萦绕着鄢脂。一个绝美的女子，却散发出了刚强的铁血气息！这矛盾的两者，却完美融合了起来。

    许易阳顿时就呆了。

    这一刻，他知道，鄢脂是真正理解了自己当初的感悟、心性……

    这是无法作假的东西。

    “我止步剑侠，也有许久了。每日里，都有许多感触，却无法描述。那一天，在大殿之外，听到了你的声音，我知道……”鄢脂看着许易阳，主动依靠了过去，脸上没有一丝羞涩，“我知道，我沦陷了。那怕你不要我，我也会死死缠着你。”

    “因为，我只能属于你。”鄢脂一个字一个字地说着，“你也只能属于我！”

    这……鄢烈有些目瞪口呆。自家妹子和许易阳……这就算成了？

    许易阳沉默了下来，坐在那里一动不动，任由鄢脂靠在自己的肩头。

    “至于那么说……”鄢脂的声音忽然温柔了下来，充满了婉转甜腻之意，“人家毕竟是女孩子，你难道要我向你提亲吗？”

    许易阳恍然大悟。

    再脱俗的女子，也会害羞的。

    许易阳没有说话，只是伸出一只手，轻揽着佳人的腰肢。

    而鄢烈，也识趣地退了出去。

    整个城池一片纷乱，而在城里的某个房间之中，却有一对年轻男女相互依偎着，沉默不语。

    因为，一切尽在不言中。

    等到暮色逐渐升起，许城已经消散一空。

    两人刚起身打开门，就见到了外面站着一队剑修。

    许易阳见状皱起了眉头：“怎么了？”

    宓容从这群剑修身后显出了身形：“他们要和你谈谈。”

    许易阳目光扫过，这一张张面容是如此的熟悉。站在他面前的，是鄢烈，是赵不群、叶雪儿、元官倰、扎库、阚天烈、金魅、武恺……

    当初，三大宗门的种子，竟然尽数在场！

    “彼岸，是何等凶险！”赵不群上前一步，“即使许长老已经突破了剑圣之境，路途之中凶险也是不少。”

    “我们，或许不如长老您修为高绝，但也有一腔热血！”赵不群的声音激昂，“一直都是许长老在付出。从离开雄关隘口的那一天直到现在……我们虽然被成为宗门的火种希望，可是……我们做了什么？”

    “我们不要这样窝囊地活下去！”武恺沉声喝道，瓮声瓮气。

    许易阳沉默了。他看着眼前这一张张面孔，上面写满了压抑。

    是的，离开雄关隘口时，他们是宗门最后的火种。可是，一路上，却什么都没能做！因为重要的事，都被许易阳做完了。

    而现在，按照宓容的说法，整个人类都面临灭亡危机，那么，怎么依旧只依仗许易阳一个人呢？

    是的，许易阳超越了剑圣，力量前所未有的强大。可是，作为剑灵大陆的一分子，他们必须做点什么。

    可是，他们能做什么？

    许易阳的脸沉了下来。

    没有说话，许易阳只是默默运转飞腾术。他向前迈出，而虚空之中却仿佛有台阶一样，许易阳一步一步升高，在虚空之中行走着。

    所有的人，都默默地看着许易阳。

    他们，在等待许易阳的答复。

    “你们都想做点什么，是吧？”许易阳声音开口了，声音冷淡。

    听了许易阳的询问，所有人齐声回答：“是！百死不悔！”

    “那么，告诉我，你们能做什么？”许易阳的脸色，更加不好看，“如果你们跟随我，你们能做什么？”

    赵不群张了张口，却颓然发现，自己似乎什么多做不了。

    难道，叫许易阳不御剑飞行，而是陪他们一路行走？开玩笑。

    鄢脂却轻笑起来：“我能杀敌。”

    只见她御剑飞行，与许易阳并肩而立。

    许易阳转头看着鄢脂，目光说不出的柔和。

    然后他低下头来，看着叶雪儿，还有神情复杂之极的元官倰。

    “雪儿、小倰。你们能帮哥哥做的，就是好好活下去、努力修练。”许易阳的面色前所未有的严肃，“如果哥哥此行不利，被敌人杀死了，那么你们要做的，就是活下去……只有活下去，才有希望！”

    叶雪儿一愣，她怎么都想不到，从许易阳的口中，会说出如此没有信心的话来。

    叶雪儿和元官倰对视了一眼，都从彼此的眼中看到了不安。

    “你们要做的，就是活下去。”许易阳的声音忽然响亮了起来。

    眨眼间，他的身影已经出现在高空，众人只能看见一个小黑点。一个声音在夜空之中响起：“鄢脂，我的妻子！”

    御剑飞行在空中的鄢脂，正欲飞上高空去追随许易阳，忽然就听到了许易阳的声音。

    “雪儿和小倰，就交给你了。”许易阳在高空之中，召唤出了赤血，声音高昂起来，“金角狂牛，若是你死在雪儿后面，嘿嘿……”

    金角狂牛在远处立刻泪流满面——还有没有天理啊！

    许易阳一声长笑，笑声在空中萦绕，久久不散。等众人回过神来，哪里还有许易阳的影子？

    鄢脂只是微微笑着，站在了叶雪儿和元官倰的身边。

    这是许易阳临行前的嘱托，她一定会做到。至于以后，若是许易阳死了，那么自己无非是为他复仇成功，或者死。

    许易阳的话，让赵不群等人感觉到了无地自容。

    是啊，自己能做什么？就算满腔热血想要帮忙，也只是拖累而已！

    罢了，罢了！

    赵不群一声大吼，转身狂奔了出去。

    这是一次刻骨铭心的教训，还有前所未有的羞愧——是的，羞愧，而不是羞辱。

    自诩精英，可是，面对如此危机，自己都做了什么？

    什么都没有！甚至，什么都做不了！