

    两人坐下，鄢烈随手掏出肉干之类：“今后有什么打算？那些家伙……我看不会善罢甘休。”至于其中谁是谁非，他才懒得理会！

    许易阳一边嚼着肉干一边回答鄢烈：“如果我没估错，万兽大泽现在应该开放了。我打算去那里走一趟，寻些东西。至于那些家伙……也是些可怜人，我自会回去找到元凶。”

    说到最后一句话时，许易阳的眼中闪过了一抹深沉杀机。那凝而不散的杀气，令鄢烈都感到一阵寒意。不过，鄢烈随即就明白过来——许易阳一口气斩杀了百余人，自然有如此杀气。

    “不过……”鄢烈听了许易阳讲述如何击杀那些对手，为他的悍勇心惊的同时，也有着浓浓的忧虑。

    “我明白你的意思。”许易阳眨了眨眼，“我又不是傻子！”

    鄢烈面色严肃：“你我兄弟相遇相识，实在是缘分。也不多说了，兄弟还有些琐事，这就要上路，日后有空，便来御剑宗寻你喝酒！”

    许易阳也微笑了起来：“好！我若是有暇，便去你武罡宗走一遭！”

    鄢烈起身，长笑而去，说不出的潇洒畅快。

    许易阳站在原地，也是胸中豪情万丈。

    无论前面是何等艰难险阻，自己也只需一路向前！

    无名镇之中，许易阳倒是不怕会出现什么意外。他身上悬挂着御剑宗内门弟子腰牌，鲍德伊最多也就派人来暗杀自己，万万不敢有以前那么大的动作的——公然袭杀御剑宗弟子，这个罪名，谁都要仔细掂量。

    至于暗杀……人多了，还叫暗杀？人少了，还暗杀？自杀还差不多。

    和鄢烈虽然只是短短一晤，却莫逆于心。许易阳看着鄢烈消失的方向，心中满是感慨。

    世间，也有这等男儿！

    半晌，收拾起了心情，许易阳整理了一下自身装束，也准备出发。

    目标，自然是宗门。回去宗门，一则是将多余的恒金之沙上交换取积分，另外还有好些猛兽材料，也要处理掉。

    然后，自然是寻找元凶。虽然险些死在鲍德伊手中，可是从这一群人的表现来看，却没有一个是卑鄙小人，相反个个慷慨悲歌，都可以说是好汉子！

    这样的汉子，怎么会做出数百人围杀这样卑鄙的事情来？

    其中，必有蹊跷！

    许易阳甚至都没有去万兽大泽寻找九转玄玉，为的就是找出元凶，彻底解决此事。否则，他去到万兽大泽，无非是再给人机会而已。

    生死台一战，总以为解决了一切纷扰，没想到……反而越演越烈！如今，许易阳下定了决心，一定要将对手揪出来。

    从无名镇往御剑宗而去，一路都是大道，许易阳快马加鞭，也不惧鲍德伊再在中土设伏——大道上人来人往，那可是难以隐瞒真相的。

    风尘仆仆，当许易阳看到那恢弘的山门时，心中涌起的，却是无尽杀机。

    远远的，两条小小的人影在欢呼雀跃。

    “易阳哥哥，你终于回来啦！”许易阳刚刚走进山门，还没等他站稳脚步，一个娇小的人影就纵体入怀，吊在了他的脖子上。那一声娇憨的“易阳哥哥”，不是叶雪儿又是谁？

    在叶雪儿旁边的，是穿着粉色宫装如同瓷娃娃一般美丽可爱的——元官倰，宗主元官弈的女儿。她是叶雪儿的好友，都一样古灵精怪，所以许易阳对她也算熟悉。她眼看着叶雪儿抢先一步跳进了许易阳怀中，顿时不快地撅起了嘴巴。

    不过，眼珠转了几转，顿时计上心来，眉开眼笑的大喊了起来：“易阳哥哥，你可回来了！”说着，又一个娇小的人影，一下跳上了许易阳的背，宛如树袋熊一般吊在了上面。

    一前一后，两个小人儿吊在身上，许易阳只感觉到了无边的温暖。正想说什么，却见了旁边一个锦衣青年，正目瞪口呆的看着自己，眼神中充满了难以置信。

    许易阳也不曾多想，回到了自己的居所，两个小家伙围着许易阳团团转。

    等到天色幽暗，元官倰和叶雪儿才恋恋不舍的告别。一个人坐在屋子里，没有点灯，许易阳开始静静地思索起来。

    虽然知道鲍德伊等人的截杀，必定有人暗中搞鬼，可究竟会是谁呢？反正，许易阳绝不相信是赵不群做的。

    回来的时候满腔愤慨杀机，可欲挖掘真相时，却发现是一团团的迷雾。

    蓦的，他突然想起，刚刚进入宗门时，那个锦衣青年古怪的表情。

    许易阳心中一动。

    原先以为那青年，是因为宗主女儿和自己的亲热而诧异，现在想来，完全不是那么回事。那神情……像极了见到鬼一样的难以置信。

    等等，见鬼……莫非是见到本该死的人？

    直觉告诉他，那小子，绝对有问题！

    那锦衣青年，许易阳依稀有些印象，似乎叫陈东旭，身世显赫，其家族乃是中盛帝国的豪门。在御剑宗内，据说有一个长辈位居长老，还有不少人就任执事。

    可是，自己和陈东旭向来没有交集……

    忽然，许易阳心中一动，或者是，这个陈东旭知道些什么？

    想来也是，陈东旭身为世家子弟，以前听说也是飞扬跋扈不可一世，只是赵不群来了之后，和他狠狠斗了几回，都是输得极惨。那么，陈东旭暗中关注以赵不群手下的行踪，倒也合情合理了。

    想到这里，许易阳的眉头略略舒展开来。

    不管怎么样，当务之急，并不急于解决这些，而是要将身体调理好。然后恢复到巅峰状态，完成浴火二重。

    运转功法，天地灵气盘旋而来，许易阳进入了冥思之中。

    ……

    而此时，在一栋小楼中，几个人正面目阴沉地聚集在一起。

    陈东旭脸色涨红，挥舞着双手：“仪思兄！许易阳那小子，竟然回来了。简直不可思议……”

    公羊仪思脸上也写满了挫败：“不是说鲍德伊那家伙，足足带了两百多人吗？”

    陈东旭叹息了起来：“这其中，是不是有什么蹊跷？难道……赵不群发现了我们，所以将计就计？”

    这话一出口，顿时整个房间内都安静了下来。

    半晌之后，公羊仪思轻笑了起来：“陈东旭，你也太多心了。”

    陈东旭涨红了脸，却是说不出话来。面对公羊仪思，他没有任何可以骄傲的地方——公羊家族，不仅仅在中盛帝国拥有庞大的力量，就算其他两国，也有着一定的影响力。其家族之中，在御剑宗内有三位长老、不灭宗内有两名长老。就算武罡宗，也有数人成功进入。

    其麾下的金羊毛商会，更是盘踞整个剑修大陆，拥有着庞大的资金和武装力量。最重要的是，公羊家族，还拥有三名剑师，这是其他任何家族都无法比拟的。若是家族到了生死存亡之际，召回所有人的话，那么公羊家族瞬间就拥有八名剑师！

    虽然无法和剑修大陆三大宗派相比，却也是屈指可数的庞大家族了。

    所以，陈东旭在公羊仪思面前，向来小心翼翼。

    当然，公羊仪思在御剑宗，也是小心翼翼——虽然赵不群和他比起家世来，简直连蝼蚁都算不上，可是……赵不群却是内门大师兄，是御剑宗欣赏的角色。

    若是当真惹毛了御剑宗，那么偌大一个公羊家族，倾覆也只是须臾。御剑宗对弟子之间的争斗，持有一种奇特的态度——任由你们折腾，但是不许超出宗门界限。一旦动用宗门之外的力量，就会遭遇严厉大家i。所以，在和赵不群的斗争中，公羊仪思出乎意料却也在情理之中的处在下风。

    本来，公羊仪思已经灭了和赵不群斗争的心思，可是上天却给了他一线希望——许易阳出现了。在许易阳身后，还有一个更加耀眼的天纵奇才叶雪儿！

    所以，他和陈东旭以及其他弟子，联手展开了一个又一个阴谋，就是想极力的挑起叶雪儿和赵不群之间的争斗。到了那时，御剑宗将会偏向谁？

    毫无疑问，必定是十岁就成就剑侠的叶雪儿！

    虽然她年龄尚小，可是等到她长大，只要稍加磨练，立刻就是整个大陆都需要仰望的人物。这样的天才和赵不群比起来，孰轻孰重，一眼可见。

    而一切的关键，都在许易阳。可是，连番出手，许易阳整个废物，居然依旧活蹦乱跳全须全尾……

    “你出手了吗？”公羊仪思的面容冷了下来，“我出手了吗？我们之中，谁出手了？”

    陈东旭冷静了下来，听了公羊仪思的话，立刻意识到了什么。

    一众人都在静静的思索着，忽然都明白了过来，先前的紧张气氛顿时一扫而空。