

    许易阳正在疑虑。随即，他就感知到，在前方出现的那些妖兽，实力上了一层台阶。

    许易阳心中哂笑不已，这果然就是蛮荒剑师的手笔！先驱使大量低级炮灰消耗对手实力，随后就是有一定战力的出击，以求削弱对手，哪怕只是破一块皮，都是收获。

    若是所料不差，下面就是能够匹敌剑侠的妖兽了。许易阳面沉如水，先天罡气萦绕在所有感觉器官之中。

    果然，不出许易阳所料！

    这一波次的妖兽，数量比之前的那些，略少了一些，但是实力果然就有长足的增长。

    可下一波却出乎了他的意料――并没有高级妖兽。

    出现的，依旧是和前一批妖兽差不多实力。只是这数量……就算许易阳，也不由面色有些苍白。他是不惧这些妖兽，可是，他能够想象到，这些妖兽一旦对剑侠弟子的基地发起冲击的话，将会是何等的恐怖。

    而且，这还牢牢的抓住了人们思维的误区。在那些剑侠弟子荡平了无数实力低微的妖兽，略有些疲惫时，就将面对更多实力强上一筹的妖兽。这些妖兽，在妖卒的驱使下，必然会发动自杀式的攻击，目的却仅仅是能够让剑匣们受伤……

    之后，便是能够匹敌剑侠的妖兽上阵！

    这些妖兽，数量并不是多庞大，至少让剑侠们能够看到胜利的希望。所以，许易阳几乎可以看到，那些被沿途看到的惨状刺激得怒火中烧的剑侠们，是如何拼死搏杀，将那些妖兽斩杀。

    随后，就是这一支大军出击！

    这一支妖兽大军，是如此的浩浩荡荡！作为疲惫之师的剑侠们，如何匹敌？

    妖兽，绝对不会拥有如此的智慧！这已经上升的战略战术的层面了。

    不知不觉中，许易阳对蛮荒剑师的杀机，更盛了几分。

    这样一个胸有谋略的家伙，还是人类的公敌，绝对不能再活下去！他多活一天，就人类造成的伤害就更深重一分。

    可是，如今……身后的剑侠弟子，却是面临灭顶之灾！就算有容长老坐镇，许易阳也不相信，区区一个剑师，能够挽回局面。

    自己出行的理由是什么？

    许易阳怵然而惊。刚想发动攻击，许易阳却忽然想起一个严肃的问题――私掠团为何不见踪影？

    到底有什么阴谋？许易阳茫然不知。

    这也怪不得许易阳，此刻，私掠团却是沿着大路出发，一路上搜集各种物资，为的却是……日后装饰赤炎虎他们的洞府！

    这个命令，让蛮荒剑师心中喜悦，私掠团的剑修，更是兴高采烈。虽然说起来服侍畜生好生难听，可这样做却是不用上战场的！

    赤炎虎他们心中一点私念、蛮荒剑师一个小小的花招，给了许易阳无尽的烦恼和疑惑。

    此刻，他在云层之中逡巡，就是想不明白，私掠团究竟在什么地方、到底有什么阴谋。

    不过，不用想了！

    许易阳忽然笑了起来。

    有什么好想的？不管是什么，区区私掠团，良莠不齐，还不放在数万剑侠的眼中！

    不管如何，眼前这批，已经对那些弟子形成了眼中的威胁。

    那么，就杀光吧！

    一天杀不光，那就两天！许易阳心中腾起无尽杀意。笑声却是越来越大。

    正在疯狂奔跑的妖兽，忽然听到了隐约的笑声。这声音是如此的奇怪，以至于它们停下脚步，狐疑的顾盼四周。

    但是，什么都没有发现……

    忽然，有耳目灵敏的妖兽，发现这笑声似乎是从头顶传来的……

    而笑声，越来越大！渐渐的，如同沉闷雷声在翻滚不休。

    妖兽们抬头，惊骇的看向天空，随即就看到了一个人影傲立虚空。在他的脚下，有一抹赤金色如同火焰般的光华！

    许易阳从高空急速俯冲而来，手中正是他的老战友断水。先天罡气尽数散布在前方，他根本就不减速，反而在疯狂地突进再突进！

    轰的一声巨响，一股庞大气劲猛然爆开。在地面出现了一个环形气浪，迅速扩散开去，那些烟尘，更是升腾起来，形成了一朵巨大的蘑菇云。

    只是在蘑菇云中，夹杂的是无穷的血肉……

    那是妖兽的血肉。

    许易阳一声狂笑，无尽烟尘根本遮蔽不住他的双眼，那些四处逃窜的妖兽，都在他的眼底。冷哼一声，许易阳身形如电，四处穿梭斩杀。手中断水，此刻再现神威！

    先天罡气灌注，就算是一根枯枝，都能变成杀人利器，何况是能够和剑修的剑器匹敌的断水？所到之处，血肉横飞！

    许易阳只是在疯狂杀戮，他很想试一试，在自己如此疯狂杀戮之后，有没有隐藏在暗中的家伙跳出来。

    他如此做，就是为了将幕后的高手，给激出来。

    凄厉的惨嚎，响彻云霄。许易阳从高空冲杀而下，立刻激起了巨大的骚乱。那些妖兽，有些是被杀破了胆，有的却是不知道到底发生了什么，只是跟着别的妖兽乱窜。

    许易阳四处掠杀。只要落到他眼中的，没有一个能逃脱断水的刺杀。

    随后，许易阳就听到，远方响起了一声愤怒激昂的咆哮。

    许易阳头一抬，经过这一番冲杀，至少这样庞杂的妖兽大军，已经散去了不少。虽然许易阳知道，妖卒拥有将其召集过来的能力，但是，毕竟也延缓了妖兽的进军。

    许易阳胸中戾气大盛，竟然有妖兽敢挑衅？

    赤血，飞扬！

    许易阳闪电一般的冲了出去，不过区区数十个呼吸，就看到了一个威武雄壮的大汉，正愤怒的一路狂冲。

    那大汉，高达三米开外，粗壮无比。许易阳清晰的看到，那大汉的额头上，生着一对锋利的犄角。

    这是什么妖兽？许易阳不知道，但是有一点却是清楚的――这妖兽，实力堪比剑师！

    因为，随着那大汉的奔跑，他的双腿竟然渐渐的离开了地面。到了最后，竟然是在虚空之中奔行，一路袭向许易阳。

    就在交错的瞬间，许易阳先天罡气骤然爆发，手中断水疯狂斩出，没有任何的花俏，只是朴实的一斩。

    那大汉发出一声嚎叫，却是一低头，庞大的身子，却是缩成了一个球，猛然撞了过来。

    而且，在大汉缩成一个巨大的肉球时，额头那一对犄角，锋芒毕露，直直地撞击了过来。

    许易阳这一斩，轰然斩在了那一对犄角上。

    一声金铁交鸣，声震四野！

    断水，重重的斩在了犄角上。先天罡气爆发，按理说应该是无坚不摧。可是，许易阳却感觉，自己这一剑，仿佛斩在了铁柱上……

    不！就算是铁柱，许易阳也能一剑轻松斩断。可是这一对犄角，却是如此坚固，许易阳只觉得手腕一震，竟然被对方硬挡了下来。

    金角狂牛！

    瞬间，许易阳就知道了对方的身份。金角狂牛，一身鳞甲就不说了，高达九阶，一经催化，立刻就是能够和剑师匹敌的存在。

    而金角狂牛最著名的，就是其一对犄角，就算没有经过催化，也是坚固锋利无比，就算圆满级的剑侠，也休想用剑器斩断。

    如今，经过了催化，那对犄角，更是恐怖！

    不过，许易阳却是毫不在乎。力量上，他完全不输于这个金角狂牛，虽然犄角厉害，但是自己也不是非要砍断那犄角的啊！

    所以，许易阳手腕一动，断水兜了一个圈子，剑法立刻绵绵展开。

    金角狂牛一声狞笑，转身回来，却是忽然见到许易阳手中剑法展开！

    这金角狂牛也是身经百战了，雄关隘口下，他不知道斩杀了多少人类剑修。而能够存活下来，自然有其诀窍。

    别看他模样粗豪，其实一点都不粗，相反有着不少奸猾的心思。

    一看到许易阳展开剑法，金角狂牛心中就涌起了无穷的恐惧。

    首先，他知道自己面对的是剑师。

    其次，他就想起了在雄关隘口下，武田烈施展天罡六爆，是何等的威风，竟然直接斩杀了九头蛇！

    金角狂牛发出了愤怒的咆哮，瞬间就恢复了原本的体型。

    一头如同小山一般巨大的蛮牛，就出现在了天地之间。只见它身高数十丈，皮肤上覆盖了一层厚厚的鳞甲，闪烁着金属的光泽。

    它的每一个蹄子，都比海碗还大。头上有着一对锋利犄角，色泽金黄。

    立在虚空之中，一双牛眼宛如灯笼，散发着恐怖的光芒，死死地盯着许易阳。