

    慢慢的，许易阳感觉到了天地灵气在灌注，随后在经脉之中穿行，到了气海被炼化成为真元。

    开始修练恢复的时候，还是下午时分，等到他感觉气海充盈，再也无法炼化更多真元的时候，已经是一片黑暗。

    不过，对许易阳来说，这一片黑暗真的不算什么。至少，他此刻放眼望去，和白昼也没什么区别。

    这就是浴火的威力。经过六重浴火，真元对身躯的淬炼，起到了极其重大的作用。练气和筑基，那是一步仙凡，那么真元淬炼的身体，也就有了仙凡之别。

    只要略略有一点光线存在，那么对许易阳来说，就是白昼！除非是一丝光线都没有的纯粹黑暗，才能让他无法视物。

    许易阳一站起，丢弃手中血肉，那些妖兽齐齐动了起来，双眼发光的盯着许易阳，蠢蠢欲动。

    许易阳心中不由一沉，他知道自己刚才所做的，只是延缓了危机发作的时间而已。不过，一切都在预计之中，倒也没什么。

    但是，放眼望去，视线所及，都是闪烁的光点！

    每一对光点，都代表着一只妖兽，这一点许易阳很清楚。可是，视线所及，都是如此，那一双双散发着绿色荧光的眼在贪婪的看着、眨着，是如此的诡异！

    “起！”没有丝毫犹豫，许易阳唤出赤血，冲天而起！

    于此同时，无数身影携着巨浪拍击的轰鸣声，冲上空中，紧追在许易阳的身后。

    前方，水柱浪花翻涌！

    也不知道是什么妖兽，许易阳连看都不曾看，随后一剑斩杀而去，在剑光闪耀起来的同时，凄厉短促的惨叫声也响起。随后，就是重物坠落水中的声音，还有浓浓的血腥味，开始散发。

    那倒霉的妖兽，连模样还不曾展露人前，就被许易阳毫不留情地一剑斩杀了。

    许易阳继续前冲。手中剑光前所未有地璀璨，眼略略向海面扫了一眼，就随手一剑斩去。

    随即，海面激荡起汹涌波浪，轰然作响间，那些妖兽惊恐的看到，那位潜伏在水中蓄势待发的同族，连发动天赋力量冲天而起都不曾办到，就被那可怕的人类一剑斩杀在水中！

    他进食了之后，为什么不困顿？

    妖兽们心中依旧有着这样的疑惑。

    随后，一道辉煌剑光骤然闪耀！

    芒刺，终于显出獠牙！

    面对上百妖兽的齐齐出手拦截，许易阳毫不犹豫，祭出了他的另一杀招――芒刺。

    从某种程度上来说，芒刺比千里分光镜更加凶悍。千里分光镜，是真正的纯正威力爆发，此灵宝吸纳真元，转化为无尽剑光轰杀出去，委实犀利非凡。

    而芒刺呢？

    虽然这飞剑炼制成功之时，只是法器级，却不知道斩杀了多少妖兽！

    至少，此时的剑匣就知道，在芒刺剑下，至少斩杀了超过千名大妖，甚至还有数百蛮妖，就连妖祖，也是斩杀过的！

    正是斩杀了如此多的妖族，才让区区法器级的芒刺，晋升成为灵宝。

    也就是说，它是靠这些凛冽杀机晋级的！

    对别人来说，芒刺无非是杀气充盈的灵宝，值得看上一眼。可是，对妖族来说，这就是……天敌！

    所以，芒刺一出，前方那些低级妖卒，都心中恐慌，呆愣在了那里。

    芒刺，带着无尽的威势和磅礴的力量，顺势轰击而出！

    就在一片血雨飘飞、碎肉飞散中，许易阳急速穿梭而过！而剑匣，则疯狂大笑，乘机吸纳着这些精血：“好啊好啊！多杀几个！”

    又过了不久，前方出现了鱼肚白。

    这是许易阳进入深渊之海的一个多月来，第一次见到日光！

    顿时，许易阳的心猛然一动，他知道，彼岸就在前方了。

    在他的身后，无尽的妖兽停留在那里，组成了一道防线……

    进入了暂时的平静。

    正驾驭着赤血急速飞行，忽然，许易阳再一次感觉到了心中警兆闪烁。不过，到了此时，没有妖兽袭击才不正常。

    随后，许易阳就看到，一个小山一般的黑影，瞬间冲击而来！

    那庞大威势，带着狂暴的气流迅猛的冲击而来，是如此惊心动魄！许易阳没有丝毫迟疑，立刻迎上去，毫不犹豫地催动剑光，向前刺击。

    就在交手的一刹那，许易阳看清了来袭者的模样。

    那是一条巨大无比的鲨鱼！

    身长近百丈，背上一溜灰白色的骨刺冲天而去，狰狞无比。而在背脊上骨刺中央，一个三角鳍高高竖起，色泽灰白，仿佛骨质一般。

    更骇人的是，在那巨鲨口中，看不到牙齿，只有无数手臂粗的触手在挥舞。而细细看去，每一条触手顶端，都生在一圈螺旋状的森森利齿，在拼命咬合，发出得了声响，宛如惊雷。

    这条有着诡异恐怖巨口的鲨鱼，便是恐齿巨鲨。

    它离妖灵也只有一步之遥，只要晋级，就能脱离环境的限制，不再局限于海洋。已有资格加入卫队，去守卫传送阵。

    可这一步之遥，并不是那么容易跨越的。这条强大的恐齿巨鲨，也只能在深渊之海之中横冲直撞。

    此刻，它发现了目标。按照君上的命令，任何人都禁止渡过深渊之海，一旦发现，杀无赦！

    所以，许易阳刚刚进入它的领地，恐齿巨鲨就出手了。

    恐齿巨鲨的攻击手段十分干脆，除了张口撕咬，就是用有力的尾巴抽打。此刻，面对许易阳，恐齿巨鲨深潜水底，耐心地寻找机会。等到它认为时机成熟，这才一举冲击，张开大口扑击而去。

    速度极快！

    许易阳甚至只来得及催发出剑光，就瞬间被那张大口笼罩！

    看着那些诡异触手，许易阳倒吸了一口凉气。这妖兽，速度竟然是如此之快，而且在发动攻击之前，更是一点征兆都没有！

    然而恐齿巨鲨刚欲合拢巨口，一股前所未有的剧痛，就在口中爆发！

    许易阳被恐齿巨鲨罩入口中，就要被无数利齿撕咬，怎会甘心闭目待死？

    剑光骤然加速爆发！许易阳更是疯狂催动赤血，向着恐齿巨鲨喉咙轰击。

    许易阳可不信，这妖兽在喉咙、肚肠之中，还能生出如此恐怖的利齿来！

    所以，剑光便开始肆意挥洒！

    剧痛之下，瞬间它就张开了大口，

    可是，吐出的不是许易阳，而是血雨和碎肉――它自己的！

    许易阳冲入恐齿巨鲨的咽喉时，便开始大肆砍劈。别看恐齿巨鲨外皮坚韧、骨骼强健，可是体内的血肉，也和常人没什么区别。剑光挥去，立刻就是四分五裂！

    这一下，许易阳可兴奋了起来。从外面，要随时当心各种袭击，可是在这里，恐齿巨鲨就是一盘菜！

    真元流转，许易阳一脚踏下。恐齿巨鲨又是一声惨嘶――许易阳那一脚，直接踏入了血肉之中！

    一步一步前进，恐齿巨鲨简直要疯掉了。它成功偷袭得手，原本以为一切就此结束，可是，谁知道却是吞了个煞星到口中！

    恐齿巨鲨敏锐地感觉到，自己的上腭已经血肉模糊，甚至，咽喉也开始剧烈疼痛……

    许易阳一步一步向前，满身血肉。他一步一步砍劈，通过咽喉、斩出食道、割破血管……

    恐齿巨鲨心中是疯狂的恐惧，可是，面对那个已经牢牢嵌入它体内血肉中的敌人，却没有一丝办法。

    天下最恐怖的是什么？

    不是死亡，而是看着死亡一步一步的毕竟，自己却无能为力。

    恐齿巨鲨如今就是如此。

    甚至，它觉得就此死了更好，免得受折磨……

    而在无尽的疯狂之中，恐齿巨鲨也终于迎来了死亡。在这一刻，它心中甚至生起一丝解脱――终于结束了。

    是的，终于结束了。恐齿巨鲨静静的飘拂在海面，而它背上的坚韧皮肤，忽然慢慢的隆起，仿佛有什么东西要钻出来一样。

    随后，一道剑光，冲天而起。

    许易阳浑身血淋淋的从尸体中钻出。他长长地出了一口气，发出了一声狂呼。

    这一声呼喝，悠长嘶哑，仿佛野兽的嚎叫，充满无尽杀气和愤怒，在深渊之海上空响彻。

    那些大着胆子尾随而来的妖兽，都不禁打了个寒颤。

    这到底是什么怪物啊！吃他的居然反被吃了？

    这些妖兽，心中惊惧不已，一时间离得更远了一些。

    许易阳发泄出心中郁气，手掌微微一动，瞬间真元轰炸而出，激起浪潮汹涌，拍击在自己身上，冲刷掉了那些血渍。随后，赤血冲天而起。

    连续出现强悍的妖兽，许易阳知道，前方必然险阻重重。

    但是，那又如何！

    许易阳眼中闪烁着寒光，向前飞掠。现在，每接近彼岸一分，剑灵大陆获救的希望就多一分。

    一边急掠，许易阳一边调息，燃烬紧紧握在手中。