

    剑侠的剑器自爆，造成了一片混乱。许易阳也不为己甚，虽然搏杀不过区区十多分钟，可是支撑赤血显形的真气已经消耗完毕。而之前激发剑芒，也耗费了他大量的真气。见到敌人忽然混乱起来，许易阳立刻向着既定目标疯狂冲锋。

    至于被余波波及造成的伤势，却是毫不理会。

    眼见许易阳疯狂逃跑，那几个蛮族气得哇哇大叫，迈开大步就追了上来。同时，那些看似慌乱的私掠团剑修，其实退避的范围，都在一定的控制之中……

    蛮族苦心孤诣的设下如此陷阱，如何会没有应对之法？其中一条，就是如果敌人拼命，施展剑器自爆应该如何对付、燃烧剑气应该如何对付……

    看似混乱，其实一切都在控制之中。

    许易阳没走一步，都感觉自己仿佛陷入了一张巨网。那些实力仅仅是剑者的，在纠缠着，只攻击一下两下，就疯狂撤退。而那些剑侠，却是在肆无忌惮的轰击……

    面对剑侠，许易阳陷入了完全被动的局面。

    就在此时，又是一声巨响！

    人群再次骚乱起来。毕竟，这是剑侠的生命绽放！

    一切计划，都尤其疏漏之处。

    对许易阳来说，疏漏就在，敌人的剑者，完全不能阻挡他！所以，乘着那剑侠自爆，许易阳疯狂的冲进了人群之中。

    这一次，他不再轻易杀人，而是利用这些私掠团的剑者，去阻挡剑侠追击的步伐。

    最后一名剑修，就映入了他的眼帘。

    全身已经血流成河，一条手臂也已经失去。他绝望的看了许易阳一眼，毅然选择了剑器自爆。

    而许易阳知道，这是他唯一的机会了。

    若是在这最后一名同伴自爆后还不能脱离包围圈，那么必定会被斩杀。

    因为他面对的，不是一个两个敌人，而是一大群！

    其中更是修为驳杂，有剑者，也有剑侠……

    没有犹豫，许易阳再一次召唤出了赤血，往口中塞进了一瓶药剂――搏命散。

    真气瞬间爆炸！

    许易阳不顾一切，只是发动轻身术。除非那些致命的攻击他才躲闪或者格挡一下，其余都是奔逃，向着蛮荒之原奔逃。

    看到了许易阳奔逃的方向，那几个蛮族哈哈大笑起来：“那个蠢货是昏了头吧？居然往我们的地盘跑！”

    在他们的眼中，许易阳已经是个死人了。因为他的方向，是在深入包围圈。

    可是，许易阳却不这样想。

    在退往雄关隘口的路上，必然是伏击处处，谁会想到他偏偏反其道而行之？

    再者……他还有拼命手段没有拿出来：

    燃血之法！召唤妖兽精魄！

    除非到了山穷水尽，许易阳不会轻易动用这两个手段。

    然而，现在已经到了不得不用的时候了。搏命散一经服用，立刻化作氤氲的元气，被丹田疯狂吸纳进去。而庞大的能量，也在刺激着许易阳，让他爆发出了无尽的力量来。

    这一刻，他拥有无穷尽的真气。

    赤血再度弹出！晶莹的剑芒，出现在了众人的眼前，宛如索命的厉鬼。许易阳眼中只有一个方向，那就是蛮荒之原。无论背上挨了多少剑，他都绝不回头。

    冲出了三十一步。

    这是一个很不错的数字！

    敌人的阵型很是厚实，足足有两百多步。剑者和剑侠混杂，这是为了防止敌人爆发，瞬间凿穿阵型。而这样的安排，也却是给许易阳他们造成了巨大的麻烦。

    至少，那三名剑侠已经饮恨。

    若是许易阳没有诸般手段，也必然无法幸免。

    尽情全力的爆发，有多大的威力？即使许易阳日后想起来，也为之会心一笑。

    搏命散的药效，逐渐减退。许易阳甚至感觉到了一股疲惫，开始逐渐泛滥开来。

    爆发第二重！

    召唤妖兽精魄！

    许易阳蓦然发出了一声狂吼。剑匣也毫不吝啬，在许易阳的丹田之中疯狂地旋转起来。

    丹田之中，剑匣上雕刻着的那些怪兽，一个个生动了起来，或扑击或咆哮，宛如活物。而就在剑匣的疯狂旋转之中，其上一只朱红怪兽，忽然发出了一声悠长的咆哮。

    这只朱红怪兽，宛如巨猿，全身赤红，双臂触地。可是，其一颗和猿猴没有分别的头颅，却是白色，还有着一支独角冲天而起，闪烁着锋利的寒光。其面孔类人，上下四颗獠牙突出唇外，说不出的凶神恶煞。

    朱红怪猿，仰天一声咆哮，就化作一道流光，从许易阳的丹田之中激射而出。

    随即，所有的人都震惊了。

    他们看到，一只数丈高的猛兽，忽然从许易阳的体内幻化出来，一股凶威霎时间弥漫开来，比之剑师的剑心威压，也毫不逊色！

    那些剑者，立刻双腿发软，剑器早就自动回归了剑府；而那些剑侠，毕竟是凶横嗜杀之辈，竟然有不少人在硬抗凶威！

    而最显著的，自然是那几十个魁梧大汉。作为蛮族，他们一出生就在战斗――与天斗、与寒冷斗、与同族斗、与猛兽斗……

    许易阳也震惊于妖兽精魄的威势。不过他也知道，现在不是发愣的好时候！

    那朱红怪猿，仰天一声咆哮，立刻化作了流光，在空中略一盘旋，就冲入了许易阳手握的赤血之中。

    随后许易阳就知道了，什么叫做力量。

    有六名蛮族反应极快，在朱红怪猿出现的一瞬间，就疯狂的呼号起来，随后就猛冲而上。六柄门板一样的双手巨剑，纵横交错，封锁了整个空间，直直轰落。

    是的，在许易阳的眼中，这六名蛮族的双手巨剑，根本就不是斩击，而是轰砸……

    赤血毫无畏惧地反撩而上！

    只听到一连串清脆的咔嚓声。随后，就是六道粗犷中夹杂着恐惧的声音。

    赤血一剑之下，斩断了六柄剑器！

    而且是六柄双手巨剑！六柄由蛮族剑修育出的双手巨剑！

    很快，朴实无华的赤血，轻轻掠过了六个人的腰间。

    召唤了妖兽精魄之后，赤血反而没有了一丝光华，灰扑扑的毫不起眼。可是，剑匣却急得跳脚放声大吼：“你还握着赤血作甚？还不立刻祭出！”

    许易阳却是茫然不知，这“祭出”到底是什么意思。不过有一点他却是知道的，那就是现在的赤血，确实了不得――神物才会自晦！

    “丢出去！”剑匣高声呐喊，“把断水、赤血丢出去！”

    许易阳不明白剑匣这是何意，但是他相信，剑匣绝对不会瞎说。当下，手一松，口中一声大喝：“出鞘！”

    断水闪耀而出！

    赤血飞腾而起！

    立刻，那些刚刚围攻上来的剑侠，都愣住了。

    天……这究竟是什么情况？这剑……怎么会飞？

    许易阳脱手之后，赤血非但没有掉落地上，反而悬浮在空中。

    同时，晦暗不明的赤血，骤然散发出了耀眼的光华，仿佛有了生命一般，在空中急速盘旋起来。

    许易阳却是福至心灵，快速地前进。

    他的身形才一动，赤血就“咻”地一声激射而出。

    许易阳惊喜地发现，凡是在他前方路线上的剑侠，都被斩成了两截。

    “快，妖兽精魄只能支撑三十息！”剑匣急促地催促起来。

    许易阳很快收敛心情，面沉如水，只是疯狂突进。凡是在他攻击范围之内的，都已经被赤血斩杀，他所要做的，仅仅是狂奔再狂奔！

    他能跑多快，赤血就斩杀多快！

    十息过去，许易阳全身都浸透了鲜血。

    二十息过去，许易阳身上的衣衫，能拧出血水来。

    三十息过去，许易阳已经到了阵型末尾，只要再突进十步，阵型便凿穿，前方就将是一马平川。

    “燃血之法！”这是第三重爆发！

    许易阳丹田一震，那横剑凶神，仰天一个无声咆哮，随后他全身就笼罩上了一层血光。

    无尽的真气，疯狂爆发。许易阳脚一蹬地，整个人如同炮弹般狂冲而出。

    后背一痛，紧接着巨力袭来。赤血的杀戮，震慑住了不少私掠团的剑修，可是那些蛮族……却是无一例外地被激怒了！

    许易阳却是没有理会，手中断水一闪，同时肩头一痛。在他连杀六人的瞬间，身上、肩头，被刺了不知道多少剑。

    不过凭着燃血之法、真气暴走，那些伤口，立刻飞快地蠕动、愈合……

    现在，前方一马平川！