

    两个月后，许易阳带着叶雪儿和元官倰接近了雄关隘口……没错，许易阳居然在半途，巧遇了这两个私自偷溜出来的丫头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    相距数十里，许易阳就看到了远方有一道雄关，横亘在天地之间。等到了近处，才发现，那参天白雪皑皑的崇山峻岭，到了此处忽然被神剑断斩！忽然就出现了一道隘口。两边都是直上直下的峭壁，而在峭壁之间，就修筑起了一座城关。

    青灰色的巨大条石，每一块都有十数米长，垒砌成了高达百丈的城墙。别的都不说，光是这城墙，就宛如森森利齿，散发着凶横之气，要将每一个来犯者，尽数吞噬。随着逐渐接近，许易阳放眼望去，那城门，通体都是金属铸就，厚重异常。就算是剑侠全力驱动剑芒，也无法斩破如同一块巨铁的城门。在城头上，剑气纵横如龙，威风凶猛如虎。

    在城墙下，则是连绵的一片帐篷，堡垒森严、阵营分明。高高飘扬的旗帜，表明了各自的身份。

    在最外围，是各个小宗派。而最靠近城关的，则有两座巨大的营盘，那高高飘扬的旗帜，表明了各自归属。

    御剑宗、不灭宗！

    无论是大宗派的营盘，还是小宗门的营地，都是井井有条，散发着冲天的杀气。

    一股豪气，莫名在许易阳胸中升腾了起来。

    如此地方，才是男儿当在！

    顺着各营盘只见的兵道，一路前进，不过片刻，就到了御剑宗的辕门之前。而把守辕门的，正是战堂子弟。

    他们别人或许不认识，宗主之女、御剑宗赫赫有名的小魔女，却又如何不认识？当下一个个都惊呆了。

    元官倰和叶雪儿两人却是洋洋得意，趾高气昂地站在辕门口，证明存在感：“哼哼，不让我们来，我们偏要来！”

    正得意间，却忽然见到两点光芒闪耀，再定睛看时，站在她们面前的，不是气急败坏的元官弈和独孤印还是谁？

    当下，两个小丫头一头藏到了许易阳的身后，说什么都不肯出来。她们这一路只顾兴奋、到了这里只顾得意，却全然忘记了，要被教训的。现在见到了各自的爹爹、师父，自然就想到了小屁股可能要挨巴掌了，这才知道了害怕。

    元官弈和独孤印齐齐的狠瞪了许易阳一眼：“进去！”

    这属私事，自然不会在大帐之中商议。于是，就来到了独孤印的帐房之中。

    “你……”一进帐房，独孤印就气急败坏，伸手指着许易阳，“你怎么能带她们两个来？真是太不像话了！”

    许易阳却是不肯担这样的罪名黑锅，立刻将路遇之事说出。叶雪儿和元官倰，也是无可奈何，只好哭丧着小脸，百般讨好。

    元官弈和独孤印两人，却也不敢过分责怪她们。小萝莉，可是世界上最难以捉摸的生物了，万一她们气急，又到处乱跑……这里，可是和蛮族以及私掠团争斗的前沿！他们总不能一天到晚的盯着两个死丫头吧？

    至于许易阳，被打发走了。用独孤印的话说——你修为不到，来凑什么热闹？立刻滚回去！

    如果不是因为遇到叶雪儿和元官倰，许易阳绝对不会进入御剑宗的营盘。他来此的目的，是为了斩杀蛮族，更是希望能够进入蛮荒之原。

    所以，被独孤印呵斥回去，许易阳反倒是心中暗暗高兴。若是将他编入队伍，他就真的不好办了——这样一来，他如何脱离进入蛮荒之原？

    想了想，许易阳微笑了起来。

    这里，是战阵，是前线！没有零散剑修的位置。就算有，也会被安排集中起来，组成一个个队伍。而最重要的一点，就是许易阳还没能进入雄关隘口！

    零散剑修，是没有可能进入的。要知道，这里，可是武罡宗的地盘。

    而许易阳，却恰恰又一位武罡宗的朋友。

    那就是鄢烈。

    武罡宗内门弟子。

    走出了御剑宗的营盘，许易阳绕了个圈子，向着雄关隘口出发。

    站在巍峨的城墙下，许易阳感觉到了自己的渺小。而镇守城门，是一队武罡宗弟子，他们一个个紧紧的盯着许易阳。

    御剑宗刚刚换防下来，那么这个御剑宗弟子前来又有何事？

    许易阳肃容上前：“在下御剑宗许易阳，请问，贵宗内门弟子鄢烈可在？”

    那一队武罡宗弟子，气息彪悍，眼看着许易阳上前，听了他的问话，顿时有些狐疑地看着他：“你找鄢烈师兄有何贵干？”

    言辞中，竟然隐隐有些敬意！

    许易阳微微一笑，看来，鄢烈在武罡宗混得不错啊！

    “我与鄢烈情同兄弟，今日特来拜访。”许易阳也不废话。在如今时局之下，遮遮掩掩的，只会惹人生疑，弄出许多不必要的麻烦来。

    一听到许易阳如此说话，那些武罡宗弟子立刻行动了起来。只见一名弟子浑身剑气萦绕，立刻狂奔了出去。

    片刻后，许易阳便听到了一个粗豪的声音：

    “我的兄弟，你竟然来了！”

    ……

    许易阳和鄢烈并肩而行，进入了雄关隘口，战争的惨烈，立刻真切地展现在了许易阳的面前。

    在雄关隘口，没有花里胡哨的房子，只有粗壮稳健的屋子，都是用粗重的条石垒砌而成。可是，即便如此，许易阳放眼望去，也看到前方有不少房屋都已经摇摇欲坠。

    雄关隘口，占据了整个峡谷，前后纵深近十里。如今，这原本的峡谷，已经被改造成了人类所能修建出的最宏伟坚固的建筑。两面都是高达百丈的城墙，城墙之间近十里的空地，是各种建筑，按照其功效划分开来，井井有条。许易阳一眼看去，就知道有诸如武库、营地、后勤给养等等区域。

    而一条条可容十马并行的大道，将所有的区域联系了起来。

    如此一来，调兵遣将，自然迅捷异常。虽然说城破之后这样的布局极其不利于巷战，可是……对剑修来说，巷战有意义吗？

    “这几天，恰好轮到我们武罡宗防守。”鄢烈见到许易阳之后，极为开心，“自上次一别后没多久，蛮族和那龟儿子的私掠团就联手入侵了。他奶奶的，杀得好生快活！”

    许易阳只是默默不语。

    “你们御剑宗来之后，我还去打听了一下。鄢烈忽然对着许易阳挤眉弄眼，“他们居然说你修为不够，被留在山门之中静修了，简直笑死我了，哈哈！”

    鄢烈，可是亲眼见到许易阳如何冲阵杀将的，那是何等的霸气、何等的威风！可是，御剑宗那些家伙……

    本来，鄢烈还以为是御剑宗不愿意让许易阳这样天资卓越的弟子折损在战场上，故而雪藏。可是，如今见到了许易阳到来，顿时有些奇怪了起来——至少，当日他打听到的消息，应该是真的。

    “我修练的是上古体修功法，宗门测试剑阵测试下来，却说我的实力仅仅是剑徒。”许易阳说起来也不禁莞尔。

    不知道为什么，面对鄢烈，虽然两人相处时日只有那么短短的几日，却是感觉什么都能说一般。只是，许易阳并没有被这感觉控制住自己——剑匣的秘密，太过惊人，绝不能透露给第二个人知道。

    鄢烈的居所，是一栋小小的石屋。进到里面，也没有什么家具，只有一张床。

    进到屋内，也没凳子做。两人都不是拘礼之人，都是席地而坐，鄢烈手一晃，就从自己的纳戒中，取出了一坛酒来：“你来得巧，刚好弄了三坛雪里红。”

    许易阳哈哈大笑起来，劈手将酒坛抢了过来，仰头就是一大口。一道火线，从咽喉一路烧灼而下，顿时，所有的烦忧心事，全都不翼而飞，只有满腔的豪气。

    “我就说，如此盛事，怎么能少了你！”鄢烈也不在意，反手又取出了一坛酒来，灌下一大口，这才豪笑起来。

    “宗门呢，是不让我来的。”许易阳一路被两个小丫头烦得头昏脑胀，之后到了御剑宗的营盘里，更是什么话都没说上，就被轰走了。可说，这段时间以来，没有什么事情是顺心的。如今，到了鄢烈这里，看着满城的肃杀，却是不自觉的连连往肚子里灌酒。

    不多时，已经满脸飞红，醉眼朦胧。

    “我此来，就是为了……杀！”许易阳醉眼朦胧，口中吐出的字，却是刚硬如铁。

    鄢烈也不以为意。武罡宗弟子，哪个不是生死修罗场中出来的？面对许易阳的一意嗜杀，鄢烈只觉得格外对脾气。