

    横岭山脉深处。

    一个身影静静站立，在他身边，有着无数的猛兽！

    这些猛兽，最弱的，都是九阶猛兽。而离那黑影最近的，却是传说之中横岭山脉的霸主、连剑师也要退避三舍的超级猛兽――赤炎虎！

    传说中，横岭山脉深处，有堪比剑圣的猛兽存在，它已经无法用阶位来显示其实力了，就如万兽大泽之中的九头蛇一样。

    最令人恐惧的是，这赤炎虎居然没有攻击他，而是如同一只猫咪一样，温顺地趴在地上……

    那黑影发出了一声怪笑，那笑声如同生锈的金属在摩擦，暗哑难听：“不错不错，竟然有如此多根骨不错的孩儿！”

    孩儿？这黑影，叫那些猛兽为孩儿？

    只见，那黑影伸出了一双手臂，那手臂在月光下，乌黑发亮，肌肤上似乎有着片片鳞甲……

    那黑影毫不犹豫，双手上的指甲长而弯曲，在月光下闪烁着寒光，宛如锋利的剑芒一般。他轻轻在手臂上一划，立刻，一股惨绿的鲜血飙射了出来！

    一股无尽的恐怖威压，立刻就散发了开来。就连赤炎虎也感觉到了恐惧，它不安的低声咆哮几声，悄无声息的退后了几步。

    赤炎虎都是这等不堪的模样，就更不用说那些九阶猛兽了。此刻，它们已经老老实实的趴在了地上，眼中满是恐惧。可是……诡异的是，这些猛兽的眼中，为何恐惧中还有一丝渴望？

    “不要急，孩儿们！”那黑影肆意抛洒着鲜血，那些鲜血在空中悬浮，竟然不曾有一滴坠地！

    那黑影口中喃喃，也不知道在说些什么，那音节古怪，聱牙佶屈。可随着吟唱，那些惨绿色的血液，却在空中迅速游动起来，随后组成了一个复杂的图案。

    “阵起！”那黑影一声大喝，手中忽然闪耀起了一团五色的光华！他凌空虚度，一步步向前，越走越高……最后，稳稳地静立在虚空之中。

    随着他的一声呼喝，在虚空之中悬浮的，由惨绿血液形成的复杂图案，化为一团拳头大小血球。

    那黑影，口中也发出了低吼，一双手虚空伸出，无尽的光华就骤然从他手中闪现出来，灌注到了血球之中。

    血球开始收缩，片刻之后，就成为了一个肉眼难以看到的小点。

    随后猛然爆发！只见一道辉煌的惨绿色光柱，轰向了天空！

    这光柱，不知道有多宽广，也不知道有多长，辉煌浩荡，直入星宇！

    几乎就在同时，剑灵大陆上其余的几个对方，也有同样的光柱轰向了天空。若是仔细辨认，这些光柱，分明就是在万兽大泽、米尔群山、走石*戈壁、赤红树林等险地！

    随着光柱轰向天空，那黑影轻笑了起来，声音中充满了疲惫和……满足。

    随后，剑灵大陆上的人们，就看到了匪夷所思的一幕。

    只见，那些光柱同时命中了高悬的月亮。

    而在在那些光柱轰击到月亮上之后，月亮不但没有受损，反而一下变得无比皎洁，似乎一下离剑灵大陆近了些，竟然大了许多！

    随后，就有无数光点，从月亮上飘飘扬扬地挥洒下来……

    所有猛兽都以极度渴求的眼神，盯着那些飘扬下来的光点。疯狂的猛兽咆哮声响彻夜空！

    突然，所有的猛兽向着天空、向着那些光点，一跃而起！

    那些光点，只要一遇到这些猛兽，立刻如同龙入大海，一闪就消失不见。而那些猛兽，则欢欣异常，更加卖力的去迎接那些掉落的光点。

    最重要的是，每融合一个光点，这些猛兽的力量，就强大一分！

    渐渐的，如赤炎虎一类超级猛兽，已经起了奇妙的变化……

    ***

    雄关隘口外，站在旷野之上，许易阳有些茫然，不知道应该往哪里去。思索了片刻，许易阳忽然想起，横岭山脉之中，多有人运气好得到过光岚石，自己何不去试试运气？

    反正，就算遇到自己不能匹敌的敌人，也有芒刺这样的杀手锏在！

    就算遇到剑师，许易阳如今也是信心膨胀，就算打不过难道还跑不掉？剑匣在思虑再三之后，虽然表示了不屑，但是也肯定了他的想法。

    无他，一旦许易阳真的将诸般保命手段一一施展，剑师还真没办法许易阳！

    若是他燃血之法开启，再召唤妖兽精魂、释放芒刺，你说说看，剑师又能如何？

    那芒刺，可已经是修士手段了！

    许易阳在横岭山脉之中穿行，已经足足有了十日。可是，一种莫名的诡异，却在到处游荡――横岭山脉，猛兽那是一窝一窝的，可是，许易阳这十天来，却是哪怕连一只猛兽都没有看到！

    这也未免太古怪了一些，古怪到了诡异！

    突然，许易阳停下了脚步。

    此时，他立足在一座高达千丈的山腰，前方正传来说话声。

    那声音艰涩古怪，似乎是小儿在牙牙学语一般。

    “快些！”那个古怪的声音在催促，“大王的洞府，今天必须完工！你、你、你……你们几个，加快速度！”

    许易阳停下脚步，心中不由感觉惊奇万分，在横岭山脉之中，还有人在建造府邸？

    真气悄悄运行起来，面对如此诡异事件，许易阳更不知道对方是何人，哪里会贸然显露身形？他收敛气息，真气流转双眼，悄悄的借着树木乱石的遮掩，走上了前去。

    随后，他整个人如遭电击，愣在了哪里。

    呈现在许易阳眼前的，竟然是一群猛兽！

    这些猛兽，居然大部分都是人立行走，甚至连双爪，都变成了人类的双手，正手持着一些粗糙的兵器。有些，甚至还在身上不伦不类的套了一套铠甲！不少猛兽正在努力挖掘洞穴，它们挖土的挖土、搬石头的搬石头，甚至还有几头野牛，正像民夫般挑着担子。

    通过这些猛兽身上铠甲上那些斑驳的锈迹和破损之处可以看出，这些铠甲属于一些倒霉的剑修……只是他们死了，再也用不上了，如今却被猛兽拿来套在了身上。

    忽然，剑匣一下叫了起来：“我知道了！”

    虽然不曾找回碎裂的身躯和神魂碎片，可是目睹如此古怪现象，剑匣哪里还不知道发生了什么？他满脸惊恐：“妖族真的要大举进攻了！他们催化了妖兽出来！”

    许易阳心中一凛：“这就是妖兽？”

    剑匣深深吸气：“是的！你别看这些家伙不伦不类，可是实力却极为强悍！好在眼前这些，都只是小妖，也不过比以往更强悍些罢了。但是，你要记住，它们可不是猛兽了、不是兽了！他们现在……拥有灵智。”

    许易阳惊骇莫名。

    人类在和猛兽的争斗中，之所以能够稳稳的占据上风，就是因为猛兽缺少智慧。

    人类有剑师剑师，可是猛兽之中也有超级猛兽，完全可匹敌剑师乃至剑圣不落下风。

    而细数起来，人类虽然众多，可是猛兽的数量难道就少了？

    可惜，猛兽却不懂得团结起来，它们甚至还自相残杀，结果便宜了人类。

    可是，如今许易阳看到了什么？

    他看到了，七阶猛兽穿山狂甲在挖土，而它的天地金翅雕却是在一旁看着，并未上前捕食它。六阶猛兽白腹狂牛在挑土，而最喜此猎物的八阶猛兽灵纹豹，却认真地在帮它开路……

    它们已经懂得团结协作！

    这对人类来说，是灭顶之灾。

    与此同时，在剑灵大陆上，烽火四起！