

    “我们从来没有对许易阳出手，你怕什么？”公羊仪思嘴角流露一抹笑意，“到现在为止，吃亏的不还是赵不群那帮人？不过，你我都低估了许易阳……我和叔祖打听过，许易阳似乎是得了上古一位什么体修的传承，虽然资质极差，却也有些手段！”

    陈东旭轻笑了起来：“仪思兄，我们……似乎无心插柳柳成荫呢！”

    公羊仪思赞许地点了点头：“是啊！我们以前一直将目光盯在叶雪儿那小丫头身上，却不曾想到许易阳竟然有如此机遇。现在，我们成功挑拨起许易阳与赵不群那帮人的仇恨，虽然和原先计划有些不符，但结果却也相差不多。”

    陈东旭双眼发亮，击节长笑：“是也是也！我看，我们可以适当低给予许易阳某些帮助，反正这小子……”

    就在这时，门被敲响了，一个衣着华贵的雍容青年匆匆走了进来，满脸惊骇：“鲍德伊也回来了！根据可靠消息，鲍德伊这次损兵折将很是严重，先后折损了近百人！其中当场阵亡的，就有五十多人，其余的不是残废就是重伤，估计这辈子是废了。”

    公羊仪思也是满脸震骇。他怎么都没想到，那个在他们眼中仅仅是导火线的废物，竟然犀利到了如此地步。难道……那上古体修，真的如此强悍？

    一时间，众人都是面面相觑，随即心中涌起一股热火。

    “仪思兄……”陈东旭眼中忽然闪过了一丝狠辣，“上古传承，如此犀利？那么，落在这小子手中……”

    听着陈东旭意犹未尽的话，公羊仪思皱起了眉头来：“不要多事！据我叔祖说，那上古体修的传承，极其苛刻，非资质飘摇者不得研习，你我都没戏的！”

    这话犹如一盆凉水，叫众人都是心头冰凉。

    “我们现在，一动不如一静。”公羊仪思面色从容，运筹帷幄，“鲍德伊出动如此多的人手，却落得个损兵折将。而且，如此惨重的损失，你觉得赵不群他们，会咽下这口气？我们现在，就等着坐山观虎斗吧！”

    “不错！”陈东旭大笑附和道。

    “好主意、好想法、好计谋！”一个声音清冷的响起，还伴随着轻轻的鼓掌声。

    公羊仪思浑身立刻爆发出了无尽剑气，面上一片冷漠：“谁？”

    “我。”门外的声音，淡淡的响起，充满了幽寂之意。可是，陈东旭和公羊仪思却听到了其中森寒杀机和无尽愤怒。

    “我如今和赵不群似乎还当真势如水火了。”那个声音继续响起，“只是，听了诸君一席话，却也似乎和诸君不共戴天了！”

    公羊仪思的双眼猛然紧缩：“许、易、阳！”

    他一个字一个字的说出了许易阳的名字，脚下升腾起了绚烂耀眼的光环，已经召唤剑器在手。

    在公羊仪思手中的，是一柄异形剑。长近两米，前端酷似快剑模样，没有丝毫特异之处，可是从中间开始，却骤然开始加厚，剑脊隆起，暗藏两道锋刃，原本的剑刃，却是成了森寒的锯齿。

    育出如此的异形剑，必有特定的功法剑技支持，否则反而成了累赘。

    随着公羊仪思召唤出剑气，陈东旭也召唤剑器在手。他倒没有那么多花里花俏的东西，在手中的是一柄中规中矩的阔剑。再看其他四个衣着华丽的家伙，手中或刺剑或快剑，还有一个身材矮小瘦削的家伙，居然是门板一样宽厚的双手巨剑！

    一时间，整个屋子里剑光闪耀。

    剑气纵横盘旋，形成了巨大的威压，冲向了门外。门板根本无法抗拒这股庞大的力量，立刻成了粉末，四散纷飞。

    在门外，小院中、月光下，傲然挺立一个身影。

    “我自从进入御剑宗，就只想安稳地过自己的日子。”许易阳叹息了起来，“可总有人来针对我。以前的种种，却也不说了，我资质不佳，不得进入宗门，所以有些自命正义的家伙来找我麻烦，我也不曾在意。”

    “可是，在我真正踏上修练一途之后，竟然被人刺杀、截杀！”许易阳一对剑眉慢慢扬起，面上是似笑非笑的表情，“甚至赵不群还亲自出手，与我在生死台上一战。侥幸，我活了下来，总以为一切都结束了，从此可以安心修练。可是，在赤红树林，竟然有人率领数百弟子前来围杀！”

    许易阳怜悯地看着公羊仪思，随即目光转动，在每一个人的面上扫过。

    “我曾经迷茫过，但我醒悟过来了。我们如今，踏上的是修练之途，万般机巧皆为下道，只有奋勇向前。所以那薛虎要杀我，虽然我修为低下，却也搏命将他杀了。”

    看着许易阳面上淡淡的笑意，公羊仪思忽然浑身都激起了一阵寒意。

    “赵不群要和我上生死台了结恩怨……真是遗憾，我没能杀了他。不过，再怎么说，赵不群也算是条硬朗的汉子！”

    公羊仪思面色开始变得铁青，陈东旭浑身剑气开始不受控制地奔涌！

    “等到我再度出山历练，那个叫鲍德伊的，竟然纠结了两百多人前去围杀我。”许易阳面上的笑容消失了，只有冷漠。他面无表情，双眼逐渐闪烁起疯狂的光芒：“我一路冲杀，连斩百人！”

    “所以，我一个资质仅仅是下等的废物，如今活着站在了这里。”许易阳背负的双手，垂在了两侧，开始缓缓前伸，“而高贵的你们，却只能躲在屋子里。”

    公羊仪思闻言，僵硬的面容却缓和下来：“你想激我？没用的，你永远不能明白，我们世家子弟的想法和骄傲！”

    “规则，是我们制定的。”公羊仪思同样怜悯地看着许易阳，身后是同伴们的轻笑，“不论你再怎么蹦，仍在我们的手掌心里。”

    “当日，我在锯齿山脉有言。”许易阳用冷傲的眼神看着公羊仪思，“天地间何人生来……便注定高高在上？若是这天压我、地拘我，那我便打碎这天、这地！既已踏上修练之道，便要逍遥快意！”

    公羊仪思终于彻底变色。

    许易阳伸手一拍腰间：“出鞘！”

    许易阳面容肃穆，断水在手，剑光冲天！

    “辱我者，杀之！”许易阳面声音冰冷，“欺我者，杀之！同样，算计我的，杀杀杀！”

    最后一个杀字出口，这些时日来纵横杀戮造就出的杀意，毫无保留地爆发出来。整个院子里，骤然如同进入了寒冬腊月，万木萧索。

    看着许易阳略显扭曲的面容，那一对剑眉，分明就是出鞘的利刃。

    利刃在手，杀心自起！

    许易阳再无保留，真气尽数释放开来，轰隆隆地在丹田经脉之中爆炸不休。那如山的威压，顷刻间被无视。许易阳手中断水闪耀着兴奋嗜血的光芒，开始微微颤动。

    剑匣微不可察地轻叹了一声，无限满足。

    这样的汉子，才值得他辅佐，而不仅仅是依靠其修养恢复。也正是这一刻起，剑匣真正奠定了辅助许易阳的决心。

    公羊仪思忽然害怕了。

    当年，生死台上和赵不群一战的情景，重现眼前。只是，赵不群远不如眼前的这个许易阳杀机凛冽……

    公羊仪思双目一片赤红――他毫不犹豫地吞服了药剂。

    搏命散，很普通的名字，也很直白。功效，也正和其名字一样，就是拼命用的。吞服搏命散，能够瞬间补足剑修的剑气，激发潜力。只是，事后必然要大病一场，而且效用只能维持五分钟。

    这正是当日赤红树林鲍德伊手下那三名剑修服用的药剂。服用之后，速度更快、反应更敏锐，力量也更强大。

    见公羊仪思都服用了这样的药剂，其余几人也毫不犹豫，仰头就将怀中药剂取出吞下。

    面对从上百人围剿中全身而退的许易阳，公羊仪思等人不敢真的小视对方！

    许易阳手中断水一闪，悄无声息地反刺而出，瞬间就洞穿了双手巨剑剑修的肩膀。然后随意一脚，将其踢出，断水顺势挥斩，直指刺剑青年咽喉。

    公羊仪思没有犹豫，合身扑出，异形剑带着猎猎风声，直刺向许易阳的胸膛。一旦命中，没有任何的侥幸，许易阳必然烟消云散。

    嘴角掠过一丝轻蔑，许易阳身形忽然一转。在赤红树林历经各种危险，感知早就敏锐到了极点。用鲍德伊的话来说，就是宛如猛兽一般。

    拥有如此直觉，许易阳也就不在意公羊仪思围魏救赵的打法，身子一侧，断水如同毒蛇吐信，没有一丝风声，直指刺剑剑修咽喉。

    刺剑剑修眼中闪过绝望和决绝，似乎是认命了一般，刺剑直刺许易阳的胸膛――他知道无法击中许易阳，可万一有奇迹呢？

    “奇迹”真的出现了。

    忽然，一股浩荡的威压从天而降，禁锢住了每一个人。刺剑青年绝望的一剑，凝在了半途、公羊仪思狠辣的一剑，再不能前进分毫。甚至就连那柄双手巨剑，也定定的在半空中，就是落不下来。

    而许易阳索命的一剑，只感觉前方空气仿佛成了实质，如同钢铁一般坚韧。

    这到底怎么回事？

    无论如何，谁都不能阻止自己！

    许易阳狂吼了起来，真气再度爆炸开来。手臂上血雾暴散，许易阳奇迹般地突破了封锁，断水，继续前进！

    “放肆！”半空中传来了愤怒的呼喝，就见一道剑光一闪而逝。

    许易阳应声抛飞，口中喷出的鲜血，形成了凄艳的画面。

    而后面容肃穆的华铁翼，从天而降。