

    此刻，在基地之中，宓容的满头青丝之中，已经隐隐出现了几丝银光。容长老的心重重抽搐了一下，她知道，宓容已经消耗了太多的生命了……

    宓容的面色一片苍白，她清晰地“看”到，许易阳斩杀了赤炎虎，也看到，无尽妖兽从大陆的每一个角落涌出……

    这是许易阳为基地争取到的最好的机会！

    宓容叹息一声，面对如此局面，就算整个基地倾巢而出，也是没办法的。一切，都只看许易阳自己了。

    相反，对于基地来说，这却是一个前所未有的机会！

    在这段时间，基地可以飞速发展，不必担忧妖兽大军什么时候就冲了过来。

    “许易阳许长老……为我们争取到了一个机会。”宓容睁开了眼，身形摇摇欲坠。

    容长老立刻上前，扶住了宓容的身子：“先别说话，你需要休息！”

    宓容却摇了摇头：“时间紧迫！许长老为我们所有人都争取到了一个机会，我没有权力浪费时间！”

    容长老听到了宓容再一次强调，不由微微一愣。

    “许长老果然不愧是能够改变整个局面的人！”宓容的声音之中，充满了赞叹和惊讶，“我看到，他斩杀了叛徒蛮荒剑师！”

    容长老一下就站了起来，身躯都在颤抖：“你说什么？”

    许易阳不过是新晋的剑师，可是蛮荒剑师呢？他踏入剑师境界已经近百年！

    也就是说，无论对身躯的淬炼，还是对剑器的培育，许易阳完全无法和蛮荒剑师相比。而剑府的巩固、剑气的积累、剑芒的转化，更是相差不可以道里计。

    可是，就是这样，许易阳将蛮荒剑师斩杀了，这怎能不让容长老惊讶？要知道，那可是号称打不死的剑师啊！

    容长老还没来得及从惊讶之中脱离，宓容就再次开口：“之后，赤炎虎、恶灵黑鸦和雪山冰凤联手追杀。许长老……他居然再一次斩杀了赤炎虎，负伤从容离去！”

    容长老有些恍惚：“你……你说什么？”

    赤炎虎的实力，她比任何人都清楚就算数名剑师联手围攻，依然被他压制。

    可是，许易阳却……

    老天，这究竟是什么样的弟子？不，不是弟子，是剑师了！

    容长老忽然明白，为什么宓容要说许易阳是能够扭转局面的人了。

    刚刚成就剑师，便能斩杀剑师，甚至斩杀比剑师还强大的赤炎虎，这样的人物不能扭转局面的话，谁还能够？

    一声令下，整个基地都忙碌了起来。当他们知道了许易阳许长老斩杀了叛徒蛮荒剑师之后，无论是剑修还是平民，都欢呼了起来。在他们得知，许易阳孤身一人，仗剑横行，斩杀了赤炎虎，将整个妖兽大军都吸引走了之后，整个基地都一片的死寂。

    其中，赵不群的心中最为复杂。

    以前，他凌驾于许易阳之上。一个是内门大师兄，另一个却只是个“添头”。

    所以，几乎所有的人都在敌视许易阳，称他为废物。

    可如今，他已经成为剑师，高高在上，乃是长老级人物！而且，还以一己之力，改变了基地的处境！

    而自己身为内门大师兄，又做出了什么贡献？

    赵不群一片茫然。随即，他知道自己应该做什么了。

    那就是，先投入到建设中去！

    在得知，妖兽大军在追击围剿许易阳之后，所有的人都爆发出了前所未有的热情。这是许易阳用生命换取的机会，他此刻亡命在外……

    所以，不能浪费每一分钟！

    人们开始行动起来。剑侠们在轰击大山，还有剑侠在释放剑器切割石块。这些属于凡人的工作，以前是剑修们不屑一顾的。

    可是如今，他们甘之如饴。

    甚至，还有凡人在一旁指点――那些石匠、泥水匠，在仔细的告诉这些剑修，垒砌城墙需要什么规格的石块。

    凡人和剑修之间，再没有隔阂，大家众志成城，努力拼搏。在剑修的强大力量之下，无论是开采石材开始运输，都比凡人快捷了不知道多少。

    而凡人，也不曾闲着。那些有建筑经验的，在指点剑修应该怎么做，同时自己也是赤膊上阵。而没有建筑经验的，则在一两个剑修的陪同下，忘记了危险的到处搜寻物资和……幸存者。

    如此，不过区区一天，环绕整个基地的城墙，便初具雏形了。现在要做的，就是加固、加高，然后设置各种防御设施。

    此时，在远方某处的许易阳，也到了紧要关头。他努力运转先天罡气，在努力压制着冥焰。在他的全力驱动下，冥焰逐渐变得微弱下来……

    许易阳睁开了双眼，那恼人的冥焰，总算被他尽数驱逐。经过了这一次经历，许易阳多少也知道了一些，这些妖卒自己或许可以依仗着芒刺的威力将其斩杀，可是面对妖族的天赋力量，却还是要小心。

    小心驶得万年船，这是剑匣对许易阳说的原话。

    站起身来，盘坐已久的身子，骨节摩擦，发出了晦涩的吱呀声。许易阳伸展了一下身子，只觉得一时间整个人都轻松了下来。

    是的，如今，他最大的仇敌，被亲手斩杀。卧虎垭的熊熊的火焰，现在总算可以熄灭了。可是，为什么在轻松之余，还是有着沉重？

    为什么复仇成功，没有那种预想之中的畅快？许易阳扪心自问，这一切到底是为什么？

    随即，许易阳就知道为什么了。

    因为在天边，他看到了一道黑线正在缓慢而坚定的涌来。

    蛮荒剑师死了，可是私掠团还在！

    或许有人会说，没有蛮荒剑师的私掠团还是私掠团吗？可是，许易阳却知道，现在的私掠团更疯狂！

    以前，有蛮荒剑师坐镇，私掠团还有一些腾挪的转机。就算和妖族闹翻了，在剑师的率领下，他们还有转战他方的余地。

    可现在，私掠团的最高战力不过圆满级剑侠。区区剑侠，在如今的世道，又能做什么？

    所以，他们只能铁了心跟随在妖族身后。

    许易阳站起身来，如今他伤势痊愈，罡气充盈，更有芒刺在手，一旦发现势头不对，就可释放雷霆一击，突围而去，如何还怕妖兽围攻？

    许易阳深吸一口气，如今，他甚至还有闲暇去清点一下自己的收获。

    蛮荒剑师的收藏，果然丰厚！

    首先就是各种药剂。能入剑师法眼的，这些药剂自然不会差到哪里去？之后，许易阳还看到了堆积如山的猛兽材料。这些猛兽材料，都经过了后期的制作，一个个分门别类。

    之后，许易阳的双眼就散发出了光芒。

    在一个显得空旷的纳戒之中，首先，他看到了一张羊皮纸，上面有着复杂的图案。这些图案许易阳看不真切，但是上面题注的字，他却是看到了――九天雷霆剑阵。

    竟然是剑阵！

    随后，许易阳立刻仔细查看，就看到了足足有二十柄韭叶般用珍稀金属和猛兽材料融合打造成的宝剑。这些剑，只有小臂长短，没有剑柄，状如韭叶。剑脊上有一道深深的血槽，通体散发着蓝幽幽的光泽。

    一看之下，许易阳就知道，这是用来设置剑阵的天材地宝！

    再看时，就是许易阳梦寐以求的目标了。

    竟然是一堆光岚石！

    许易阳粗略一数，至少有近百颗！