

    而在许易阳的体内，那一片虚空，两团纠缠在一起旋转不休的雾气，遽然转化为黑白两色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    黑色：纯粹、幽深，一片死寂，仿佛死亡。

    白色：耀眼、悠长，无尽浩瀚，仿佛生命。

    这就是生与死，这就是天与地。

    气海，成！

    那黑白两色，正是剑匣和许易阳说起过的……真元！

    这一步跨出，天人两隔、仙凡殊途。

    许易阳慢慢睁开了双眼，没有一盏灯火的大殿之中，却宛如升起了太阳一般，渐渐变得明亮――因为许易阳的双眼正在缓缓睁开。

    虚室生电！

    当许易阳双眼完全睁开的刹那，一抹电光骤然闪耀起来，随后，所有的光亮都急速收敛，回归到许易阳的身体之中，四周回归黑暗。

    可是，在这一片黑暗之中，许易阳却能瞧清楚任何一样东西。

    “哈哈哈，恭喜你，也恭喜我没跟错人！”剑匣终于显现而出，他兴奋地狂呼大喊，不知道如何才能表达自己的喜悦。

    许易阳微微一笑，这一切是如此迷幻，令他仿佛身处梦中。

    将心神沉入气海，许易阳清晰地看到，在无边无际的气海之中，有一点光亮，那正是气海的中央。在那里，有一个徐徐旋转的漩涡，黑白分明。

    在漩涡上方，则悬浮着剑匣。比之以往，剑匣如今愈发古朴，仿佛一个普通的木匣。

    这就是神物自晦吧？

    许易阳不由轻笑起来。

    随后他就看到，在自己的气海之中，有一个人影，顶天立地！

    细细看时，不是那仗剑凶神又是谁？

    这，是属于他的武道真意！许易阳不由看得有痴了。

    不过，许易阳只沉醉了几分钟，就立刻开始了修练。

    踏入筑基，意味着超越了战神，如今就算遇到九头蛇、赤炎虎、荒漠赤蝎、恶灵黑鸦以及雪山冰凤联手杀来，许易阳也能轻松将他们尽数斩杀。

    因为，此刻他已不算是凡人了。

    首先，就是浴火六重。

    淬炼身躯，在任何时候都是首要的，这一点许易阳无比的清楚。尤其是如今，剑匣严肃的告诫许易阳，作为以武入道的修士，保持身躯的强大，永远比掌握法术神通更重要。

    最巅峰的以武入道的修士，一对拳头，就能轰碎天下所有法术、神通！

    而如今，剑匣之所以让许易阳首先修练浴火六重，还有别的因素。

    因为，浴火六重，第一个淬炼的，便是气海！

    气海初成，那么，最重要的，就是稳定，要将气海稳固下来。

    而浴火六重对气海的第一步淬炼，就是稳固气海。

    真元开始荡漾……

    整整一个月过去，许易阳终于完成了浴火六重。

    过程虽然前所未有地漫长，而且痛苦如坠地狱，可是许易阳也深切地感受到了和以往的区别。

    这一次，才是真正的浴火！

    因为，是要用真元激发的真火，来淬炼锻打自己的身躯……比如用烈火焚烧骨骼，将其燃成灰，然后重新聚集恢复，之后再重锤锻打成为齑粉……

    如此残酷的淬炼，几乎痛不欲生。可是，其成果却也是显著的。至少，如今许易阳相信，就算容长老来砍自己一剑，也别想伤到自己的骨骼。

    此乃仙凡之别。

    之后，就没有什么了，无非是御剑术和飞腾术的学习而已。

    只是，许易阳并没有急着修练，连续一个月的淬炼身躯，虽然真元充沛，可是心神却是到了极点，再绷紧，就真的要崩溃了。

    所以，想了想，许易阳决定去找宓容仔细说说今后的变化。

    一来告诉宓容目前的危险处境，二来也是作为一个放松。

    而见到了许易阳打开大殿走了出来，那些守卫大殿的弟子，都是一愣，随即，震耳欲聋的欢呼声响起！

    ……

    宓容这几日，一直在窥探未来。

    在一片朦胧之中，宓容看到了一片血海。所有城市都化为废墟，无尽的妖兽在肆意奔腾。可是，整个剑灵大陆上，却再也看不到人类的影踪。

    怎么会这样？宓容口中溢出鲜血，才朦胧看到一男一女的影子在闪烁……

    究竟该如何挽救？

    宓容不知道。所以，她痴痴的，一次又一次的开始燃烧生命，去寻求一个可能的未来。

    可是，无论宓容怎么看，都看不到未来……直到，她满头青丝变白发，胸前衣襟鲜血淋漓时，才隐约看到一个熟悉的身影在前行。

    许易阳！

    终究还是要靠他一个人承担吗？

    宓容叹息一声，刚刚睁开眼，就听到了敲门声。

    迅速换了衣衫，宓容这才轻声道：“进来吧。”

    许易阳一踏入房门，眉头立刻就皱了起来。

    那个曾经令他惊艳无方的女子，怎么成了如此模样？

    许易阳一进房间，看到的不是那张叫人惊艳沉醉的容颜，而是一个满头白发的女子。

    “你的侍从呢？”许易阳的脸色阴沉下来，“到底出了什么事情？”

    “现在正是百废俱兴的时候，我不需要人，所以侍从都被我打发走了。”宓容努力让气息变得平缓。

    许易阳不满地瞪了宓容一眼。如今，他完全超脱在了另外一个层面，可以更加真实的面对自己的心、面对面前的人。

    于是他探向了宓容的手。

    在宓容的印象中，许易阳还是那个初到米尔群山的青涩家伙。可是，如今却是有着说不出的洒脱从容，甚至是威严！

    所以，宓容见许易阳伸手来抓自己，不自禁地缩了一下。

    可是……不要说没有什么战斗力的宓容，就算容长老在前，也无法躲过许易阳这伸手一握。

    握住了宓容的手，许易阳的脸色立刻就变了。

    宓容看上去没什么问题，只是头发雪白、面容憔悴。不过如今，他已能看到本质的东西。

    这，是仙凡之别。

    许易阳一握住了宓容的手，立刻就感觉到了她体内的生命之火如同风中烛火，下等不定，似乎下一刻就要熄灭。

    “我没事。”宓容努力的想缩回自己的手。她何尝不知道自己几乎已经将生命都燃烧殆尽，但是……这是没办法的事。

    对于普通人来说，宓容已注定了死亡。

    可对许易阳来说，这却不是什么大不了的事。

    因为，他理解的天地之道，就是生与死。如今，在许易阳的丹田之中，就有着充满生机的真元。

    许易阳握紧了宓容的手，不让她抽出。同时，又伸出另一只手放在自己的唇边：“嘘！”

    宓容一愣，这……

    随即，她的脸色就变了。

    她发现有一股磅礴的力量，正在向自己的体内狂涌！

    这股力量是如此汹涌澎湃，更令人震惊的，是其中蕴含的浓郁生机！

    她那衰败羸弱的身躯，仿佛久旱逢甘雨大大地，贪婪地吸收着能量。

    宓容只感觉身躯一阵阵酥麻，再也坐不住，瘫软了下去。

    许易阳微微一笑，心念一动，真元分化出一股力量，轻轻将宓容托住。这是，他才从容伸手，将宓容抱进了自己的怀中。

    依偎在许易阳的怀中，宓容羞意大起，身躯却怎么也凝聚不起力量来推开许易阳。

    甚至，许易阳身上那那浓郁的男人气息，令她有些沉迷……

    源源不断的生机，冲刷着宓容的身躯。许易阳欣慰地看到，那枯槁的皮肤，重新变得光润滑腻，雪白的长发，也成了青丝。

    神奇如斯！

    宓容停止了挣扎。

    放开了宓容，许易阳轻笑了起来：“难得见到大祭司如此模样，还当真是可爱啊！”

    宓容面上红霞一闪。不过，她毕竟不是一般人，立刻就调整好了心态：“你可知……”

    许易阳轻轻抬手：“我知道，你现在不用说，且听听外面的同胞们，是何等的喜悦欢乐！”

    是的，因为容长老确认了，许易阳已经超越了剑圣之境！

    这是真正的大陆第一人！

    如今还怕什么妖兽？

    来多少，许易阳许长老就能杀多少！

    所以，无论剑修还是凡人，都再一次感受到了那种无上的安全感。他们不由得欢庆了起来。

    整个许城，都沉浸在欢乐的海洋之中。每一个人，都毫不吝啬地拿出了自己的珍藏。或许只是一桶劣酒，或许只是几块肉干，可是却能表达他们的亢奋心情。

    甚至，还有些剑侠对着天空释放华丽的剑技，那一团团剑气的闪耀，宛如烟花一般璀璨，照亮了夜空。

    可在宓容的房间，却是一片沉重。