
    食金蚁，被归纳为五阶猛兽，是因为它们向来成群结队。若按个体论，每只食金蚁一般也就是三阶实力。

    只是……这地图有和没有也没有什么区别。西武帝国并不是御剑宗的势力范围，所以，西武境内的赤红树林，御剑宗自然也不可能如万兽大泽那样了如指掌了。

    不过，一些最基本的信息，还是知道的。至少，许易阳知道，想要寻找到食金蚁，就必须深入赤红树林百里，那里才是五阶猛兽的活动范围。

    而且，食金蚁这个名字一见便知，它是要吞食金属矿石的。所以要去山上，还必须是有金属矿石的山，才有可能找到。

    而食金蚁毁吞噬乌金钢，分泌排泄出恒金之沙，所以只要找乌金钢可能存在的地方就行了。

    乌金钢，乌黑中泛着金色光点，是一种极其珍贵的材料，剑阵师设置剑阵时，绝对离不了它。只是矿石颜色却不是黑的，而是如同美玉一般的翠绿。

    如此以来，只要按照这个特征去寻找便是。

    翻了翻那简陋的地图，许易阳开始寻找了起来。

    一路行去，倒是斩杀了数只偷袭的猛兽。都是些三阶左右的猛兽，不堪一击。

    这让许易阳有些感慨。

    数月前，在万兽大泽，三阶猛兽几乎就是生死大敌；而如今，却是随手斩杀，毫不费力。

    原来……自己已经有了巨大进步啊！

    一种前所未有的畅快，顿时涌了上来，甚至连被人追杀的阴影都消失殆尽。可就在此时，剑匣又不合时宜地出现了：“你高兴个屁啊！”

    许易阳一愣，有些茫然。

    “你现在，连踏上武道都不算，就更不说什么以武入道了！等到了跳出三界外、不在五行中，摆脱命运长河的束缚，真正逍遥天地时，再得意也不迟。”

    许易阳更加茫然：“你说什么？”

    “切，居然连这都不知道？本剑匣告诉你，所谓三界五行就是……咦？是什么来着？”

    许易阳只觉得满头黑线垂落……

    ……

    两天后，许易阳看着眼前一人高的山洞，点燃了从纳戒中取出火把。

    然后，一步跨入黑暗之中。

    山洞足有一人高，宽敞通达。进入其中，许易阳也没有嗅到什么异味，只是细细查看四周时，却发现，这些山壁上满是啃咬的痕迹。

    这个山洞，竟然是食金蚁硬生生啃食出来的。忽然间，许易阳心中一动，难道，这就是乌金钢矿石？

    乌金钢，乌黑之中带着金光，极其奢华炫目。而其矿石，却是如同美玉一般。

    脚下的这座山，不正是如美玉一般？

    许易阳的心瞬间狂热起来，恒金之沙，说不定能在此获得！

    现在只需要进入最深处，击杀蚁后……

    蚁后，是食金蚁的核心！而能够成为蚁后，都是经历过残酷厮杀的――上一代蚁后，会产下数十只能够孵化成蚁后的卵，然后相互厮杀，最后存活下来的那只，就接掌蚁群，成为首领。

    那是真正的五阶猛兽――普通的食金蚁，抛开群体协作，不过三阶猛兽的实力而已。

    当然，蚁后最叫人恐惧的，却是尾部的蜇针，含有奇毒。

    一想到这里，许易阳嘴角立刻浮起微笑。奇毒？别人或许畏惧万分，而他何必害怕？

    也不知道转了多少个弯，终于看到了一个宽阔的洞穴。许易阳深深吸了口气，他知道，自己已经到了终点，前方就是蚁后所在地。

    随后他看到了里面的情况……

    他看到了一只只如同大猫般的巨蚁。它们摆动着触须，大颚开合不休，一双复眼中，是狰狞冷漠的光。

    足足二十只食金蚁！

    火把，抛起！

    真气，爆炸式激发！

    许易阳双腿和手臂骤然暴起血雾，整个人如同幻影一般，切入了食金蚁群之中。随后就见光芒开始闪耀……

    血光，和剑光齐飞！许易阳知道，必须速战速决，稍一拖延，就是万劫不复。否则令蚁后也加入战团，情况就不妙了。

    一番恶斗后，如愿消灭了眼前所有的食金蚁。

    还没等许易阳喘口气，一股尖锐的风声响起！

    是蚁后！

    一个懒驴打滚，许易阳避开了擦肩而过的蜇针刺击。

    再仔细看时，许易阳不由倒吸了一口凉气。那蚁后，身躯庞大，和水牛都有得一拼。它头颅上的大腭，不如其他食金蚁那么狰狞，甚至腹部的四条细腿也都退化不见，只能看到肥硕的腹部。可在蚁后的背上，却有一对透明的翅翼！

    蚁后居然能飞！

    同时，许易阳还注意到，在蚁后那肥硕的腹部末端，有一根足有三尺长，闪着幽幽蓝光的蜇针。

    这，就是蚁后的必杀技了。

    不！许易阳刚刚如此猜想，立刻就看到了叫他目瞪口呆的一幕――只见那蚁后，腹部忽然努力收缩，一下子喷射出了上百颗拳头大小的黑色珠子。随后，那肥硕长大的腹部，立刻就收缩起来。

    原先肥胖不堪一看便知道行动迟缓的蚁后，变得修长苗条。退化不见的腹部四肢，也弹伸而出。

    还会变身！许易阳不由瞪大了双眼。

    透明的翅翼扇动，蚁后立刻悬浮起来，在空中用一对复眼冷冷的注视着许易阳。

    现在，不是胡思乱想的时候。看着悬停在空中的蚁后，许易阳仗剑而起，真气再次爆炸性爆发，一下冲了出去。

    只见一条幻影，忽然闪现！许易阳在真气爆炸的帮助下，速度已经到达了极限。

    可是，蚁后比他更快！

    几乎就在许易阳扑到的瞬间，蚁后就横移了出去。那透明的翅翼，只轻轻掠过许易阳的身躯，立刻如同锋利的剑刃一般，在他身上留下了一道深可见骨的伤口。

    鲜血喷涌而出，随即又在真气的作用下停止。许易阳心中凛然――速度这么快，怎么打！

    遏制对方的速度。许易阳默默告诉自己，然后将目光瞄向了那对扇动不休的透明翅翼。

    蚁后没等许易阳再度发起攻击，而是主动出击。它翅膀猛然一振，立刻化成一股狂风，铺天盖地的席卷了过来。

    许易阳脸上闪过了一抹坚毅：“该死鸟朝天，不死万万年！老子今天，就和你这畜生拼了！”

    没有躲闪，许易阳只是跃起，断水灌注真气，狠狠劈了出去。

    轻薄的断水，此刻却劈出了重剑巨斧般的威势！

    就在这一瞬间，许易阳只觉得胸口一股伟力袭来，整个人被抛飞而出，重重地撞在了石壁上。顿时，五内如焚，经脉剧痛，甚至连真气漩涡，都有些涣散……

    可是，同时响起的，还有一声重物坠地的声响！

    许易阳拼着受伤，也要遏制蚁后的速度――而且，它一旦觉得不对劲逃遁，高高地飞在空中，许易阳只能徒呼奈何。

    蚁后的蜇针一下击中了许易阳的胸口，那巨大的力量将许易阳远远击飞。可是，许易阳那一剑，却也斩断了蚁后一只翅翼。

    蚁后立刻失去平衡，摔落在地。

    顾不得浑身的痛楚，许易阳一个翻身就爬了起来，只觉得头脑一片的眩晕。低头看时，只见胸口蓝汪汪的……

    蚁后蜇针的毒素！

    真气立刻流转！虽然所剩已经不多，但是许易阳现在却有无尽的信心将蚁后斩杀。

    依旧是老方式――以伤，换命！

    落下地来的蚁后，显然更加狂躁。它发出吱吱的尖锐声响，六条细腿划动，瞬间冲向了许易阳。

    许易阳严阵以待，手中断水寒光四射，显然已经灌注了真气。

    果然，胸口再一次一阵剧痛，跟着就是一股大力袭来。不过，这一次许易阳没有抛飞――他伸手，死死的抓住了那根蜇针！

    随后，断水不要命的捅出……

    这哪里是剑修斩杀猛兽？分明就是街头的泼皮无赖在打烂仗！

    可是，功效却是毋庸置疑。

    断水一下就刺进了蚁后的腹部，随后，许易阳就以此为支点，整个人爬了过去……

    一只手扣住断水捅出来的伤口，强忍着头脑之中的昏眩，许易阳分出真气，灌注到断水之中，开始努力地刺击砍杀……

    蚁后发出了恐惧的嘶鸣，开始疯狂奔逃，还不时的撞击石壁，却怎么也无法摆脱许易阳的附着。

    生死在此一举，许易阳岂敢大意？

    而一切也终将结束。

    等到许易阳丹田之中真气几乎耗尽，毒素都蔓延到了他的脸上时，蚁后发出了恐惧不甘的嘶鸣，一下瘫倒在地。

    没有犹豫，许易阳立刻盘腿坐下，开始努力地凝聚真气；而剑匣则贪婪地吸收食金蚁的血液。

    等到毒素尽数被祛除，已经过去了一个多时辰。许易阳甚至没有理会身上的伤势――每耽误一秒，就多一分被人发现分一杯羹的风险。

    捡起火把，许易阳一路向前，片刻之后就进入了那宽敞的洞穴。

    寻找恒金之沙。