

    “彼岸，传说中有获得无上力量的途径。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而这个途径，其实很简单，那就是道，修道！”许易阳的脸色没有憧憬向往，只有深深的担忧，“而在后方追逐并击杀这些看守者的，是妖族。”

    “等等，你说的妖族是什么？”宓容立刻提问，打断了许易阳的话语。

    “妖族……在剑修大陆之外，有一个强悍的种族，叫做妖族。他们……比猛兽强大无数倍，强大到能够变换自己的形体，化成人形。”许易阳按照剑匣所说，大概地描述了一下，“而它们修练的，同样是道！”

    “当天空出现裂缝，天外的邪灵呼啸而来，掀起腥风血雨。猛兽将站立行走，人类在挣扎哀嚎。”宓容忽然喃喃地念出了预言，面色一片苍白，“猛兽，将站立行走！”

    万古全一愣，顿时联想到了什么，眼中不禁浮现恐惧。

    “剑修大陆上的剑修，为何到了剑师才有资格前往彼岸？”许易阳苦笑了起来，“我现在终于知道，原来，剑师才有资格修道！而那高高在上的剑圣，原来也只是修道中的底层而已。”

    众人听得痴了，一时间都忘记了去思索――为什么许易阳会知道这样的秘闻？

    “往古来今谓之宙，四方上下谓之宇！”许易阳忽然曼声长吟，“我们身处的剑修大陆，只是一个小小的世界而已。而整个宇宙，不知道有多少个世界！无数的世界，构成了茫茫宇宙。这些世界，有大有小，有强悍的，也有弱小的。”

    许易阳叹息一声：“我们剑修大陆，就实在算不上什么大的世界。不过，我们的运气好，在道门统辖之下。所以一直没有其他世界侵入，我们唯一要做的，就是修练，然后到彼岸接受筛选，变得更为强大。”

    “你说的这些，我相信。”宓容叹息起来，冰雪聪慧如她，多少也知道一些信息，“如今，你说的那个妖族，发动了对道门的进攻，而身为道门的弟子训练基地，我们剑修大陆便理所当然地被攻击了。”

    许易阳点了点头：“正是这样。刚才大家都看到了，那几个云雾一样的，就是妖族的妖气！”

    “我们看到的，就是妖族在追杀修士……”许易阳的声音，也低沉了下来，“若是所料不差，剑修大陆如今已经沦陷，妖族正在全面进攻。”

    宓容的面色苍白，身形也是摇摇欲坠。她悄悄发动秘术，耗费大量的精力，强行去窥视未来。结果看到的，正是预言中所说的一切，那就是……血流成河，生灵涂炭！

    可隐隐的，宓容也看到了一点光芒。那就是，终于有一个人，带领着剑修大陆残存的人们，奔赴彼岸，从那里进入了一个更广阔的世界。

    不知道为什么，宓容相信，画面中模糊的人影，就是眼前这个许易阳！

    “无论如何，我们唯有殊死一战！”宓容面色苍白，虽然力量悬殊，却不能坐以待毙。

    一番商讨后，众人散去，许易阳也独自回到了雄关隘口。

    ……

    回到屋中后，许易阳立刻闭门，沉静下来，和剑匣开始盘点收获。

    稳固身躯，已经不能算是什么收获了，让剑匣最开心的，是在新融合的碎片之中，他找回了大量以前的储备。

    要知道，剑匣体内自成世界，以前的主子。不光用他来温养飞剑，还将许多搜集来的灵药、宝矿之类的东西，以及用不上的飞剑、法宝，都丢到了剑匣之中。

    如今，这一切都便宜了许易阳。

    剑匣可没有一点舍不得，许易阳活下来，就意味着他也能够继续存在，不必在黑暗之中苦苦等待有缘人。

    “这是一枚储物戒指。”剑匣吐出了一枚指环，黑黝黝的毫不起眼，“拿去吧！你那个劳什子纳戒，早该扔了！”

    许易阳一愣，立刻将其接了过来，先天真气微微一吐，却是如同泥牛入海，根本就没有反应。

    剑匣见状，不由哂笑：“哈哈，我忘记提醒你了，此乃修士用的东西！唔，你且滴血上去看看。”

    许易阳依言行事，当一滴鲜血滴落在指环上时，忽然之间，他感觉到了某个事物的存在。心念一动，许易阳才想着开启储物指环，立刻就感觉到了一个广阔的空间。

    先前的纳戒，那一点点空间不提也罢，如今，呈现在许易阳眼前的，却是一个大大的院子！

    此外，这比纳戒使用起来更方便――只需心念一动，立刻就能取出其中物品。

    这只是意外之喜罢了，随后又有两件物品呈现在眼前。

    首先是一柄宛如飞梭、没有剑柄的古怪长剑；另外还有一面黯淡无光的巴掌大铜镜，看不出有什么出奇的地方。

    “那是千里分光镜！可惜你如今没有真元，还不能激发这件法器的威力。你且留着，日后自有用处。”剑匣唏嘘了起来，“倒是这柄飞剑芒刺，可以作为你的杀手锏。”

    许易阳看着悬浮在面前，挣扎不休的飞剑芒刺，有些无从下手：“这……没有剑柄啊！是不是损坏了？”

    他这一句话才出口，飞剑芒刺，立刻愤怒地颤抖了起来，发出了声声铮鸣！

    剑匣连忙向许易阳怒道：“不懂就别乱说话！快给我滴血认主再说！”

    许易阳微微一愣，随即明白过来，当下毫不迟疑，伸出手，逼出一滴精血抛洒而出。

    飞剑芒刺，色泽青白，隐隐似乎有电光在其中缭绕游走。许易阳一滴精血滴上去，剑身上立刻浮现出了一层噼啪作响的电光，竟然硬生生将这滴精血轰击成了飞灰！

    “好啦好啦，不要生气了！”剑匣继续和颜悦色，“乖一点，认了主，你就能出去玩了！”

    芒刺发出几声铮鸣，剑匣这才眉开眼笑：“快，滴血吧！”

    许易阳有些茫然，更兼愕然――这剑……居然还有自己的想法？不过，听了剑匣的话，他也不敢怠慢，立刻就抛洒第二滴精血。

    这一次，芒刺没有拒绝，而是将精血吞噬。

    立刻，许易阳就感觉到，他和芒刺之间有了一丝奇妙的联系。此刻他才知道，为什么芒刺没有剑柄。

    原来，它根本就无须手握出击！只要心念一动，芒刺立刻就会飙射而出，斩敌首级！

    所谓见猎心喜，许易阳立刻开始尝试起来。只见他按照剑匣所授法门，目光盯牢前方墙壁，右手捏起剑指，先天真气奔涌而出：“杀！”

    没有任何声息，许易阳只觉得，忽然一股庞大的力量，将自己体内那点先天真气尽数吸纳！随后，一道亮到刺眼耀目的光华遽然一闪，眼前的墙壁瞬间消散！

    芒刺……竟威猛霸道如斯！

    要知道，它可不是将墙壁刺穿，也不是轰碎，而是……将其瞬间轰击得化为飞灰，看不到一丝痕迹！

    许易阳瘫软在地上，看着空空如也的前方，发自内心地笑了。

    如今，只要给他机会，他绝对可以斩杀蛮荒剑师。

    只可惜，以他如今的修为，只能发出一击，还必须是在状态最佳之时。怪不得剑匣说，这是他目前的杀手锏！

    过了好半天，许易阳才稍稍恢复，只听剑匣轻笑道：“小子，感觉如何？嘿嘿！”

    之后就是各类丹药，剑匣如数家珍：“这是疗伤丸，你现在倒是可以用，可惜啊，也是浪费！至于这些元气丹之类的，虽然是帮助修练的丹药，可是你现在修为不够，还不便使用。”

    “为什么？”许易阳已经被这一连冲的惊喜给弄懵了。

    “你要是想作死，就吃吧！”剑匣嘿嘿冷笑起来，“未踏入道途，贸然服用修士的丹药，那庞大的元气，足以立刻将你撑爆！”

    许易阳想象着庞大的元气灌注在体内，将自己硬生生撑爆的画面，不由打了个寒颤。

    “总而言之，少年，向着夕阳奔跑吧！”剑匣狂笑起来，“妖族来袭，未尝不是你的机遇！若你能斩杀妖兽乃至妖族，我能恢复得更快更多。”

    许易阳的双眼之中，闪过明亮的光芒。