
    两个时辰后，许易阳将一只晶石岩蜥的眼珠挖了出来。那水汪汪的眼珠，捏在手上宛如水囊一般柔软。可不过片刻，就变得坚硬起来，宛如宝石一般。

    “这个，会不会是你需要的星罗瞳？”许易阳问道。四阶猛兽晶石岩蜥的眼球，在剑修大陆叫做弥罗瞳，无论是配置药剂还是设置剑阵，都能用到，是一种相对比较珍贵的材料。

    剑匣漫不经心地将一对弥罗瞳吸纳了进去，半晌才懒洋洋地道：“这怎么可能是星罗瞳呢？咦！好奇怪……”

    许易阳一愣：“怎么了？”

    “我需要星罗瞳，是要其中的一种独特灵气，来开启联通失落的神魂碎片，从而找回失去的记忆。”剑匣很是疑惑，“可是这玩意儿里面，居然也有那种力量？”

    许易阳简直是欣喜若狂：“什么？这也有用？”

    “可惜……”剑匣立刻泼冷水，“这劳什子的弥罗瞳里面，确实含有一点我需要的力量，但是太少了！”

    许易阳皱起眉头，随即又舒展开来：“没事！只要有效就行。那么，你估计需要多少？”

    剑匣沉吟片刻：“至少二十对！”

    …………

    六天后。

    许易阳衣衫破烂，在森林之中穿行。

    剑匣也是欣喜加急躁。六天之中，许易阳连杀了十八头晶石岩蜥，如今只要再猎杀最后一只，他就能多回复一层力量。

    剑匣隐隐知道，等自己再找回一分失去的记忆时，将会有一个巨大的变化。

    可是，今天从天亮就开始搜寻，一直到现在，太阳已经到了头顶，却依旧没有丝毫发现。总不会是那些晶石岩蜥知道这里来了猎人，全体逃跑了吧？

    一路搜寻，一路深入，当太阳逐渐西斜，临近黄昏时，许易阳终于在一条水涧边的巨石上，发现了一头晶石岩蜥。

    几乎都是程序化的动作，许易阳飞身跃起，一个突刺过去，之后就是跳去鳞片，让断水刺透血肉直达颈骨。待到真气爆发，就算骨骼坚如精钢，也是应声粉碎。

    剑匣欢天喜地地跳了出来，将最后两颗弥罗瞳吸纳，之后一切就都平息了。

    这是因为，剑匣进入了休眠。

    找了一个干净的洞穴，许易阳歇息了下来。不管如何，还是等剑匣苏醒吧！那样一来，自己不但能重新获得武器，还能将功法更进一步。

    静静地盘膝坐在地上，许易阳驱动真气，将身体梳理了一遍。在赤红树林之中游荡了这么久，更是连场厮杀，身体之中多少都有些隐患。

    肩头渗出了些许乌黑的血迹，睁开了双眼，许易阳感觉到了前所未有的舒畅。

    不知过了多久，剑匣出现了。

    一声长长的叹息，仿佛包含了千年的苦难。随即，剑匣在许易阳的脑海之中出现，依旧是那大汉模样：“我回来了！”

    许易阳没有说话，只是静静等待着下文。

    “后续功法，我现在就传授给你。”剑匣也很干脆，“这些天，我得了你许多好处，尤其是那许多食金蚁，更是让我获益匪浅。我也不白拿你的，那些食金蚁，我提炼了些金属锭给你，日后你可以用来打造自己的宝剑。”

    许易阳还表示无语：自己打造宝剑？简直是开玩笑！

    “不多说了，总之，我先传授你功法！”剑匣认真了起来。

    随后，便是天旋地转。

    许易阳只感觉，自己的脑海之中，忽然多出了一块烧红的巨石！那种脑袋要爆炸开来的感觉，叫人直欲发狂！

    许易阳急忙运转真气，疯狂吸纳起这股庞大的意识流。

    一个个玄妙的文字出现在脑海之中，组成了意蕴深远的文章。许易阳浑身都是冷汗，这种记忆的传输，简直如同煎熬。

    等到尘埃落定，许易阳面色一片苍白。

    然后，他开始检阅自己所获得的。

    首先，就是更进一步的功法！

    功法的第二步，就是再次扩展丹田，然后对穴位进行淬炼，使之成为能够容纳真气的所在。用功法中的话来说，就是“丹田倒转、五蕴藏身”。

    除了扩展丹田和五蕴藏身，许易阳还注意到，又多了许多东西出来。

    其中之一，便是一个很古怪的功法……叫什么轻身术。此外，还有很多，诸如浴火九重天的具体心得、剑法的补遗诀要、真气的淬炼等等。

    许易阳有些迷惑了。

    这些，都是他从未接触过的，或者说连听都不曾听过。

    剑匣叹息了起来，满脸的悲悯：“可怜的孩子，你生活在什么样的世界啊！”

    许易阳沉默不语。

    “轻身术，是一种非常实用的功法。”剑匣好为人师，幻化出一把羽毛扇，在胸前乱扇，“顾名思义，它能让你的身体变得更加轻盈。”

    “可是，我们剑修，不应该要沉稳吗？”许易阳有些不明白。

    “扯淡！这是两回事。”剑匣不屑一顾，“比如，你被敌人追杀，可是前方却是一堵高不可攀的墙壁，你怎么办？”

    许易阳愣了一愣：“打破它！”

    剑匣不由一滞，好半天才气急败坏道：“你就不怕浪费时间被敌人追上来？”

    许易阳摊手：“那你说怎么办？”

    剑匣得意地仰起头：“学了轻身术，你直接跳过去不就好了！”

    许易阳愣住了，跳过去？

    “你觉得我会害你不成？”剑匣撕去斯文表象暴跳如雷，“让你学你就学，哪来那么多的废话！”

    说完就消失了。

    许易阳却思索了起来。

    不管如何，作为剑匣郑重推荐的功法，自然有其独到之处。再者说了，自己多修练一门功法，即使没有大用，也不会有害。

    不过，真气才是根本！

    许易阳闭上了双眼，天地灵气蜂拥而来，被真气漩涡急速牵扯吸纳。

    强健的经脉，承受着狂野的冲击，只不过瞬间，真气就凝聚到了极点。

    然后，就开始淬炼真气。按照功法所述，将真气努力压缩，就能分离出杂质。只是许易阳很好奇，真气之中，哪来的杂质呢？

    不管理解不理解，许易阳还是努力地继续修练。等到丹田之中真气凝聚到了顶点，那内中包含的真气漩涡，骤然急速旋转起来，疯狂的将真气往其中吸纳。

    那瞬间爆发出来的力量，是如此强悍！

    只见真气源源不断地涌入漩涡，随后又被吐出。许易阳凝神查看那些新吐出的真气，顿时为之一惊。

    他感觉到，这些新吐纳的真气，蕴含着爆炸性的力量。

    这一发现，许易阳惊喜异常，全力推动真气的淬炼。

    直到某一日，丹田之中的真气漩涡，缩小了许多，但是更加凝聚。许易阳敏锐地注意到，原先乳白色的真气，如今色泽微微起了变化。

    虽然还是乳白色，可是不知道为什么，却透出了一种别样的光华，仿佛更加润泽深沉了一些。

    随后，许易阳又抽空研究起轻身术来。之后的几天之中，那些闲逛的猛兽，总能听到噗通噗通的坠地声，还有一声声的惨叫……

    许易阳躺在地上，大口喘息着。轻身术确实是神奇的功法，他修练之后，一旦运用起来，当真是身轻如燕，那些参天的大树，虽然不说能一下就跃到树冠上去，但是比起以前来，却不知道高了多少。

    至少，现在许易阳知道，在宗门之中，就算高大恢弘的万象殿，自己也只需轻轻一跃，就能到其屋顶。

    整整两个月，许易阳都在修炼自己新获得的功法。如今，他终于将轻身术练到大成。

    如今，他再也不会跳过头，也不会因为速度改变而无法控制。高低随意、快慢由心，这正是他这两个月的成果。

    在去寻那些猛兽的试手时，许易阳深深体会到了，这轻身术在战斗中神奇的用处。

    当敌人判断你的速度已经到达顶峰时，你却能够再次加速！这将造成怎样的战局变化？最直观的，就是对方的应对失误。