
    天地灵气在体内转化为真气，然后缓缓渗入骨骼之中。骨骼便在滋润中，缓缓发生变化。

    许易阳能够清晰地看到，原本惨白的骨骼，在真气的渗透下，逐渐变得如玉般洁白。

    虽然只是简单的色泽变化，可许易阳却能够感觉到，骨骼确实更加强健了。

    然后便是经脉。许易阳深深知道，这是承载自己真气的通道！自己最常用的一招，不就是真气爆炸性释放、换取瞬间的庞大力量吗？可每一次经脉都无法承受瞬间的巨大冲击，从而受伤。淬炼经脉之后，这个问题就能得到一定的缓解。

    而对肌肉的淬炼，则给了许易阳强健的感觉，筋腱则让肉身的柔韧性更佳，也更加灵活。

    至于最后，则是对脏腑的淬炼。

    这是一个痛苦而漫长的过程。每一次，只要稍不留神，脆弱的脏腑就会受伤……不过，经过反复实践，他还是完成了淬炼。

    当所有的淬炼都完成时，一种奇妙的感觉瞬间袭上心头。

    那就是力量感！

    天地灵气，从头顶呼啸灌注而入，经脉是如此的宽敞坚韧，瞬间就容纳了大量的灵气。随后，脏腑齐心协力，以比此前快了至少十倍的时间，凝练出真气来。

    真气运转，许易阳意气风发，只轻轻一踮脚尖，就来到了院中。一声轻喝，断水在手，许易阳不假思索的演练起剑法来。

    一些原先没能发现的玄妙之处，现在一一洞悉于心。比如，为什么在挥出那一剑的时候，身子要微微侧开？原先许易阳只觉得有些莫名其妙，现在却知道，这微微一侧，至少能够让自己变换三个后续招式！

    这剑匣到底是什么宝贝，竟然有如此威能？

    “小子，你终于想起我啦，本剑匣当真是欣慰啊！”在许易阳的脑海之中，一名大汉双眼瞥斜，说话阴阳怪气，充满嘲讽。

    “现在，你是不是该去干活了？”剑匣一出现，立刻开始催促，“为了你这小子，本剑匣可是吃了个大亏！好容易积攒的一点元气，就被你榨去了。无论如何，你要还我！”

    的确，当日若不是剑匣相助，后果不堪设想。

    “如何还你？”许易阳从善如流，立刻应允。

    “妖兽精血，我要妖兽精血！”剑匣大汉无精打采，虽想闹腾一番，却怎么也没有精神。

    许易阳不由心中有些恻然，剑匣真是伤了元气了。所幸没有严重到要休眠，否则还真麻烦呢！

    正如此思索，就听到剑匣又在漫天开价：“还有，你是不是考虑，额外给我弄点星辰钢？我现在越来越发现，星辰钢对我有好处了！”

    许易阳哑口无言――该死的剑匣，还不如去休眠呢！

    “你不能过河拆桥啊！”剑匣立刻洞悉了许易阳的想法，开始跳脚，“我知道，现在提星辰钢有些强人所难。可是，我总隐隐感觉到，我得到星辰钢之后，能带来一次新的突破！至于是关于什么的，却总也记不起。”

    许易阳点头，表示理解：“我知道了，你放心。不过，我觉得当务之急，还是先去寻找你所说的……”

    “恒金之尘和星罗瞳。”

    “哦，对。休整三日，我便会外出历练。为了让你尽快复原，还有……”许易阳沉吟起来。还有，自己如今拥有了一定的自保能力，也是时候开始调查那块碎布了。

    掏出那绣着剑与玫瑰的碎布，许易阳一脸冷漠。

    只是，他的心中却是一片火热！

    他要查清楚，当初到底是怎么回事！

    之后，便是有仇报仇、有怨报怨。

    …………

    三日后，万象殿。

    许易阳一身月白长袍，静静地走了进来。一路上，他看到了各种复杂的眼神，只是没有了以前的鄙夷、不屑。

    如今，多数是愤恨！

    不过，许易阳不在乎。他淬炼未完成之前，就能力抗巅峰级剑者，如今淬炼完成，又怎会在意一般人的眼光？他们愤恨自己也好，鄙夷自己也好，都无所谓！

    走到神色复杂的执事面前，许易阳开始寻找适合自己的任务。当然，他的首选依然是击杀猛兽。现在，他可以去更加险恶的地方，斩杀更高级一点的猛兽了。

    至少，低于三阶的，他是不考虑了。

    随后，他看到了一个新颁发的任务：天工堂长老霍启思，征召弟子前往赤红树林，猎杀食金蚁，务必在其巢穴搜寻恒金之沙。

    食金蚁，在猛兽中是赫赫有名的恐怖角色。

    每一只食金蚁，都不比一只猫小，而且都是一窝一窝的。每一窝食金蚁，都至少有一千只以上！它们喜爱食用各种金属，而它们的身体，也是最叫人心动的金属集合体。根本不需要分割有效部位，整只拎回来就是，当真全身是宝。

    一旦食金蚁吞噬了乌金钢后，就会排泄出……恒金之沙！

    第一次在宗门任务中，见到自己所需的材料，许易阳毫不迟疑，立刻就接下了任务。反正东西都在纳戒之中，许易阳立刻转身出发，前往在西武境内的赤红树林。

    只是他不曾发现，有数条人影，正紧紧跟随着自己……

    …………

    赤红树林，在西武境内，占地广阔。其中，从千岗群山起源的饮马河，便在进入赤红竹林之前便分出一条宽阔的支流――阳明河。这两条大河，就在赤红树林之中宛然而过，一直汇入了万兽大泽。

    一路快马加鞭，御剑宗本就在中盛和西武的边境，不过数日就进入了西武境内。一进入西武，许易阳就立刻感觉到了民风的剽悍。

    不愧是天子镇守兽潮的国度――西武的都城，就在千岗群山脚下，正对着赤红树林。而在西武都城明罡城的北方，便是西武最重要的河套平原。这里水土肥美，乃是整个西武的粮仓。

    但是，孕育出了河套平原的饮马河与阳明河，同样也孕育出了猛兽无数的赤红树林。每过一段时间，赤红树林都会酝酿出一波汹涌的兽潮！

    一旦兽潮西进，那么河套平原将生灵涂炭。为了遏制兽潮，西武国君做出了天子镇兽潮的决定，其骁勇可见一斑。而上行下效，西武民风也由此变得越加剽悍。

    一路上，许易阳看到了许多背着长剑的西武平民。不过，这都不关他的事，只要不惹到自己头上了，许易阳才懒得理会。

    如此，沿着饮马河一路西行，十日后，前方出现了一个繁华的小镇。

    这座小镇，是由于冒险者们往来众多，自发形成的。渐渐繁华起来，到如今俨然是一座小城了，不过大家还是以无名镇来称呼它。

    一进入无名镇，许易阳就听到了热闹的嘈杂声。这里有无数的商铺，他们的顾客，就是那些进入赤红树林的剑修冒险者。

    从无名镇到赤红树林，只有半天的路程。所以许易阳随便找了家客栈落脚。就要进入赤红树林面对无数野兽，自然得养足精神状态，小心谨慎为妙。

    许易阳进入客栈后，身后有数条身影，很快跟着消失……

    饱餐一顿，然后洗了个热水澡。睡醒之后，凝聚真气、梳理身体。等到一切结束，许易阳只觉得浑身舒爽精力弥漫，在剑匣的怪叫声中再度出发。

    缓步走出无名镇，便渐渐荒凉。双脚踩踏出的小径边，满是野草，更有灌木之类。只是此刻已近秋暮，一片的枯黄，平添了几分苍凉之感。

    放眼望去，远处一片苍莽森林，俱是红叶如火，云蒸霞蔚，宛如烈火熊熊！

    赤红树林，正是因此得名。这片苍莽森林，也不知道是什么缘故，一年四季都是一树的红叶，蔚为壮观。

    许易阳眼看着一片壮丽景色，耳听此起彼伏的兽吼，不禁有些心潮澎湃。这里，将是自己腾飞的地方！