

    一只巨型龙虾的死亡，可以说是妖兽之间的争斗。可是，连续两头妖兽死亡，那血腥味浓浓的散布开来，立刻就给了所有的嗅到此气味的妖兽一个明显的警报――敌袭！

    许易阳视线所及的前方，海水在剧烈翻腾！没等他回过神来，就看到在黑黝黝的海水中，出现了许多黑影。

    这些黑影在海水中急速的穿梭，不时有一双双眼睛浮现……显现残忍嗜血的光芒，有的如灯笼般巨大，有的如铜铃一般，还有的，却比常人的眼睛更小一些……

    许易阳心中一凛，自己惹到了妖兽群了？

    不对啊！这些分明就不是同一种类的妖兽！许易阳清晰地看到，那一个双眼极为细小的家伙，分明就是一只硕大无比的梭子蟹！

    这巨型梭子蟹，甲壳青黑，上面满是丛林一般竖起的尖刺。这些尖刺，许易阳光是目测，就超过了三尺长，分明就是一柄柄利刃！

    还有，那只有一只眼睛的，是什么家伙？以前从未见过！许易阳清晰的看到，那怪模怪样的家伙，头顶一只独眼，身躯却是如飞鱼一般，在海水之中蹿来蹿去，说不出的活跃。

    如此多妖兽瞬间聚集过来，竟然没有丝毫争斗，而是齐齐的将阴冷目光盯住了许易阳。

    随后，海水激荡，浪花翻滚，那巨型梭子蟹按捺不住，抢先冲出了海面。

    许易阳眉头一皱，现在可不是什么演练剑法的好时机。赤血倏地一个转折，燃烬悍然出击，一道巨大剑光，无视距离，轰然击发！

    那巨型梭子蟹，刚刚借着水柱浪花飞上空中，才挥舞着双螯发出沉闷的咔嚓声，就眼前一道剑光飞来。大惊之下，这巨型梭子蟹双螯立刻封挡，可是，哪里抵挡得住？

    深渊之海上空，只听到轻微的一声咔嚓声，随后，那巨型梭子蟹呆立不动，而许易阳也只是继续前行。

    一阵劲风吹来，许易阳衣袂猎猎作响，而那巨型梭子蟹，却早已从中一分为二，轰然摔落大海之中，激起浪花翻滚。而鲜血和蟹黄，早已经弥漫得一大片都是。

    血腥味更加浓郁！

    瞬间，几乎方圆千里都沸腾了。

    此刻，许易阳御剑急速飞行，脚下却有无尽妖兽虎视眈眈。

    行进途中，浪花翻滚、水柱喷涌，一条水桶粗的庞大海鳗，一下飞蹿到了空中。它双眼一片昏黄，冷漠无情，如蛇的身躯，在空中急速扭动，宛如闪电一般，射向了许易阳。

    许易阳没有闪避，只是速度再次提升，一闪就到了那海鳗的身边。随后微微一侧，剑光闪耀，漫天血雨！

    再前行，一条斑斓海蛇，浑身黑红相间，一对细长尖锐的毒牙，闪着寒光，滴着黄绿色的毒液，如同闪电一般扑咬。

    许易阳依旧急速前行，只略略一侧，那毒牙几乎是擦着他的身体掠过。随后，许易阳轻描淡写地挥剑，轻轻抹过海蛇七寸……

    血雨纷飞！

    再来，便是一头张牙舞爪的庞大海狮冲上云端，一对肉鳍，仿佛巨灵神的巴掌一样轰击而来，带着无边浩瀚伟力，带着尖锐凄厉呼啸！

    许易阳前冲！在巴掌落下之际，就已经到了海狮身边。随后，数十丈的辉煌剑光闪耀，斩下海狮头颅。

    一步一溅血！

    如此再三，当许易阳前行百里，斩杀妖兽超过十头时，此地的妖兽，终于退却……

    许易阳心中不屑哂笑，不过如此罢了！

    无数妖兽在海水之中急速窜行，紧随在他的身周，却没有任何一个敢冲上来厮杀。这些妖兽的眼神之中，有愤怒，有恐惧，还有幸灾乐祸。

    许易阳立刻就知道，前方……有更强大的妖兽存在。

    刚如此想，忽然，那些尾随的妖兽，一下四散，再无一个跟随许易阳身后，都只是离得远远的，在张望观看。

    许易阳一愣，随即就看到，前方黑压压一片巨大无比的黑烟，在海水之中蜿蜒穿行，还不时变幻着模样。

    这……到底是什么妖兽？许易阳有些疑惑了，到底是什么样的妖兽，能够自由变换体形？

    真元灌注五感，许易阳凝神望去，顿时松了口气――不过是一个庞大的鱼群罢了。

    刚刚如此想，忽然，许易阳浑身的汗毛都竖立了起来，心中警兆大起！

    如果仅仅是一个庞大鱼群的话，那么那些妖兽，为什么会如临大敌一般，瞬间四散，只远远观望？

    其中必有蹊跷！

    许易阳心中警兆闪过不定，一时间也不敢过分前行，当真是如履如临。脚下赤血摇摆不定，随时可以向各个方向冲刺，而手中的燃烬，更是笼罩上了青色火焰。

    停留在空中，许易阳看着脚下那庞大的鱼群，眉头不禁紧紧皱起。这些鱼群不偏不倚，就在他的脚下！许易阳试着向前，鱼群跟着向前，他左移，鱼群也跟着左移！

    燃烬上的青色火焰，开始逐渐拉升变长，辉煌的剑光，初具雏形。许易阳骤然一声大喝，赤血也瞬间启动，他整个人头下脚上，向着深渊之海急速冲去！

    手中的燃烬，斩出！

    一道辉煌的剑光，足足有数十丈长，猛然斩击！

    就在堪堪接近海面的瞬间，赤血变向，向前直冲而去。湍急凶暴的气流，立刻在犁平了海面所有波浪，显现出一条长长的平静水面来。

    剑光，轰然斩入海水之中。

    顿时，无数尖锐的嘶鸣响起！这些长不过三尺的鱼儿，纷纷尖锐嘶吼起来。随即，方圆数十里之内的海面，仿佛开了锅一样，海水在沸腾跳跃。

    这些数量庞大的鱼儿，齐齐发动天赋力量，浪花翻腾水柱翻涌，浮上了空中，竟然瞬间就追上了许易阳。

    何等恐怖的速度！

    许易阳清晰地看到，刚才自己一剑，也不知道斩杀了多少这些鱼儿。不过，对整个庞大鱼群来说，却是微不足道。

    再细细看去，这些鱼儿，长不过三尺，个个身体修长，都有着突出尖锐的长嘴，开合之间寒光闪烁，那森森利齿令人望而生畏。

    没有丝毫犹豫，许易阳倏然一个转折，手中燃烬再次轰出。

    这一次，虽然力量只有六成，可是剑影的数量，却足足有三十道。

    三十道剑影，向身后呈扇形轰出，许易阳向前急速狂飙！因为，鱼群已经分出两翼前来包抄……

    剑影果然犀利！瞬间就轰入那庞大的鱼群之中，宛如烧红的刀子切入牛油一般，势如破竹，瞬间就清除出了三十条空白地带。

    可是，相对于鱼群的庞大规模来说，却是根本不值一提。甚至，还未等到剑影消散，鱼群就合拢起来，随后再一次血雨纷飞，可是许易阳却听到了真元剑影被鱼群啃噬发出的震爆之声……

    这是怎样一群疯狂的妖兽啊！

    许易阳一狠心，向左侧包抄过来的鱼群飞去。同时，千里分光镜在手！

    真元灌注进去，许易阳感觉到了手中那古旧的镜子，分明就是一个贪婪的怪兽，在肆意吞噬着自己的真元。

    许易阳对千里分光镜，也研究了一番，虽然不说有多操控娴熟，但是基础的手法，还是清楚的。

    千里分光镜，只有两个手法，一个是分散攻击，一个就是集中轰击。分散开来，涵盖之广，委实惊人，只不过力量就要削弱许多。而集中轰击，则可凝结成巴掌大小一道光柱，其中是凝结的犀利剑光，轰击出去，威力惊人。

    集中轰击，许易阳曾经试过，确实威力惊人，只是这分散攻击，又是何等风采？

    不过，试一试就知道了！

    巴掌大的镜子，握在手中，真元灌注其中，随后向着身后便是一晃。

    瞬间，那古朴晦暗的铜镜镜面，爆发出了无尽的光彩！