

    不提这些宗门火种复杂的心情，许易阳在高空之中，召唤出赤血发动御剑术，略略辨认了一下方向，便立刻狂掠了出去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    此刻，真元的神奇之处，就显现了出来。

    许易阳的速度，是如此之快，只一发动，就立刻突破音障。可是，以往那动静极大的爆鸣，却是丝毫没有。许易阳知道自己的速度有多快，不过周遭发生的一切，都在自己的感知之中。甚至，连那些细微的声音，都一丝都没有漏过。

    许易阳一路疾飞，不断发掘着真元的种种神奇之处。

    俯瞰下方，整个大地一片狼藉。那一座座城市，如今都是一片黑暗，再也看不到灯火。

    剑灵大陆，如同死域！

    是的，不要说人类的踪迹，就连以往此起彼伏的猛兽嚎叫，都听不到了。

    许易阳知道，那是因为所有的猛兽都被催化成了妖兽，如今齐聚在蛮荒之原。

    没有犹豫，许易阳甚至不顾惜真元的消耗，只为了疯狂飞掠。

    他不知道，那两个大妖，何时会发动大清洗……

    ……

    不知过了多久，许易阳轻轻落下地来。

    脚下是一眼望不到边的沙滩。只是，这沙滩却显得有些怪异，不是如同白云的细腻白沙，也不是如同金石闪耀的黄沙，而是一片漆黑。

    仿佛黑夜一般深沉的黑色沙滩。

    是的，这就是海边的沙滩。

    放眼看去，这片海无边无际，只有无尽黑色浪潮泛着浪花，在动荡、在席卷、在轰鸣！

    仔细看去，看不到一只海鸟飞翔，只有天上的阴云，在低垂压抑。不时的，有一道道电光在阴云之中闪耀，却没有一丝雷声震响。

    这，就是深渊之海。

    剑灵大陆上唯一的海洋，也是最富盛名的海洋。

    当然，是凶名。

    因为，在深渊之海陨落的，都是剑师剑圣！

    比之别的险地、绝地，深渊之海有着独特的地位。此刻，站在这苍茫的大海之滨，许易阳也不禁感慨万千。

    即使只在海边，许易阳也能感觉到了这片汪洋所蕴含的恐怖。那非任何强敌所能拥有，而是天地之力。

    似乎……这是天地在宣示自己的力量！

    人力有时而穷，天地煊赫无尽！

    面对天地盛怒之威，许易阳也是心悸不已。抬眼眺望，天水一色，雷光隐现，阴云如潮！而忽然一阵狂风袭来，风水相击，水光成壁。

    许易阳忽然胸中豪气大起！

    深渊之海的第一个考验，就是横渡方式。

    从来没有船只能在深渊之海上航行，只要一下水，不出一刻，就会被海中凶手掀翻撕碎。许易阳也不可能从白银郡带着船只过来。

    所以横渡深渊之海，从来都是御剑飞行！无论剑师、剑师，还是许易阳，都只能御剑飞行。若是途中力量不足需要落脚歇息，就是看运气听天命了。

    若没有足够的力量，那么飞行在苍茫大海之中却无处歇脚恢复，那么下场无疑是悲惨的。

    如今对许易阳来说，御剑飞行和走路一样，没什么消耗。他唯一要考虑的，就是茫茫大海之中隐藏的各种超级猛兽。

    在传闻之中，那可是比剑师剑圣都不差的家伙！若是这样的超级猛兽化为妖族……许易阳不寒而栗。

    可是，有这样的可能吗？若是这些水中的猛兽也被催化成为妖兽，那么都是个个堪比妖卒！以许易阳如今的修为……嗯，妖卒这样的存在，还真可以随手斩杀。

    想到此处，许易阳微笑了起来。

    此次出行，许易阳也是破釜沉舟，甚至隐隐的将后事都略略料理了一番。

    体内真元略略一个盘旋，手指轻轻点在了赤血之上。

    随即，许易阳就冲天而起，没入了深渊之海上那层层叠叠从未消散的阴云之中。

    雷光在身边闪耀，甚至许易阳能感觉到其中蕴含的庞大威力。不过，真元在周身流转，将所有的气息都隔绝开来。

    习惯性的高飞，许易阳也是为了避开麻烦，懒得招惹海中凶兽。不过，一个时辰之后，现实就给了许易阳当头一棒，教训了他一下。

    忽然之间，阴云中闪耀起了电光，无声处却有莫大威力！

    许易阳猝不及防，虽然如今赤血心意相通，即使在极高的速度下，依旧能够转折自如，可是，他怎么也没想到，这道闪电涉及如此之广！

    在阴云之中，一道闪电爆开，无数细微分叉辐射开来。许易阳虽然勉强避开了那道水桶粗的主流，可是无尽的细微分叉，却是怎么也没能避开。

    随后，许易阳就悲剧了。

    一道细弱发丝的闪电分叉轰击在许易阳的身上，许易阳也只是身躯略略一麻而已。可是，真正叫许易阳魂飞魄散的，是那道闪电仿佛有意识一般，那细微分叉仅仅是先锋，随后大部队就一下冲击了过来。

    那水桶粗的闪电，全数轰击在了许易阳的身上。

    高空之中，传出一声惨叫。随后，就是一声破空尖啸。远远的，只看到一个黑影，从高空之中急速坠下，身后还带着一溜黑烟！

    “噗通！”浪花四溅。

    那落入海中的，不是许易阳又是谁？

    半晌，许易阳才昏昏沉沉地浮出海面，将不知道失落在哪里的赤血召唤了回来，摇晃着回头飞向了海岸。

    此时，他浑身湿淋淋的，就算被海水打湿，可是头发依旧高高竖起，甚至隐约可见有电光闪耀。

    再看许易阳的脸上，更是一片焦黑，张口间，甚至吐出了一口青烟来。

    赤血也是光华暗淡、灵性大失的样子。

    剑匣却是突然跳了出来：“现在知道厉害了？”

    许易阳一愣，随即勃然大怒：“你知道有雷击？那你不提醒我？”

    剑匣幻化出的大汉，顿时面孔一板，以威严的姿态喝道：“还要提醒？你多大的人了？要知道，你现在是筑基期修士！作为一个筑基期的修士，做事还如此冒失，眼看漫天阴云，更有电光在其中流转，你还敢在其中飞行……如今还怨我不曾提醒你？”

    许易阳一愣，被剑匣的爆发弄得呆住了。

    “现在，你已经是踏入修练界的人了，若是不能谨小慎微，诸事都多加考虑避免危险，日后死都不知道怎么死的！”剑匣苦口婆心地看着许易阳，“今天，是给你一个教训！日后，无论什么危险，我都不会再提醒你。你必须学会，在陌生的环境中规避危险、保全自身。若是你在剑灵大陆这个小世界都做不到，那么还是不要涉足修练界的好。”

    许易阳深吸口气：“言之有理。多谢提醒，是我失态了。”

    随即，许易阳盘膝坐下，闭目凝神。

    被天雷轰击后，强大的电流，瞬间就将赤血上蕴含的元气驱散。而许易阳，也是被电流刺激得浑身僵直，一时间难以控制。

    随后，电流就将许易阳的的皮肤烧灼成了焦炭。而如此，天雷依然不罢休，它庞大的力量，才释放了不过十之一二！

    所以，天雷在烧焦了许易阳的皮肤之后，势如破竹，轰入了肌肉和经脉之中。

    此时，浴火六重的强悍身躯，就显现出了其威力。

    冲入经脉之中的电流，虽然能将经脉灼得一片焦黑，可是想要击断经脉，却是难以办到。

    而电流，便随着经脉一路轰击进入了丹田。

    这，便是人力和天威的较量。