
    大汉虽然剑器在握，可是面对这如同雷霆一般的突袭，却是根本就来不及格挡。向同伴发出警报之后，大汉双腿猛力一蹬，剑气骤然爆发开来，却是向着后方便倒。

    与此同时，大汉手中剑器狂劈出去，另一手，却只探入怀中，随即用力向上一抖。

    许易阳面色一变！宗门的万里传讯符？

    断水微微一颤，正中那大汉胸膛，真气随即爆发，将起脏腑搅得稀烂。同时轻身术，发动！

    只见许易阳的身形忽然在空中一顿，脚尖只在树干上轻轻一点，立刻如同箭矢一般猛向天空蹿去。

    随后，断水如同灵蛇一般闪耀，只轻轻一闪，那向上急冲的烟花，被一剑斩落！

    大汉眼见着许易阳将自己发出的万里传讯符斩落，双眼瞪得大大的，却再也没有丝毫的力量，只能含恨而亡。

    只这一耽搁，另外四人却也不是未经阵仗的新人。骤然遇到突袭，一个个下意识的就开始召唤剑器。

    说起来，许易阳的行动也是电光石火之间，可是为了追那万里传讯符，却也浪费了些许时间。就只这些许耽搁，剑器闪耀，剑气纵横！

    随即，四人联手，剑气镇压！

    许易阳却是丝毫不惧。面对交叉斩来的剑器，许易阳一声低吼，断水急速绞杀而上。

    只是，在这一瞬间，刚刚硬顶着将敌人剑器封挡回去的许易阳，脸色一下就变了。

    因为，其中两人齐齐退步，伸手入怀，两枚万里传讯符，轰然飞上了高空。

    既然如此，许易阳也懒得去拦截了。自己毕竟修为有限，除非能够瞬间镇压击杀四人，否则，他们总能找到空闲发出讯号。

    这是你们给我机会的！许易阳狞笑了起来。

    断水在空中闪了两闪，血光迸现！

    两具尸身，重重落下……

    刚功发出了万里传讯符，两名御剑宗内门弟子就愣愣地看到，两个同伴就咽喉溅血跌落树下……

    随后，他们就看到了许易阳的身形如同鬼魅一般……枝桠茂密的树上，陡然回旋冲杀！

    随后，一切都结束了……

    看着从树上跌落毙命的敌人，许易阳深深地吸了口气。

    一切，就从现在开始！

    新的功法，给了他意料之外的力量。若是以前，面对五人组合，就算是偷袭，也必定是一场惨胜，身上不知道会留下多少伤口。

    可如今，却轻而易举！

    狂飙突进，许易阳现在要做的，就是在敌人反应过来之前，冲出去！

    ……

    十里外，一大群剑修聚集着。

    领头的是一个白面微须发中年人，严肃的脸上一双丹凤眼，更增威严。

    他叫鲍德伊，资质颇佳却一直被人打压，在外门之中挣扎多年，在赵不群的帮助下，才得以晋升内门。如此一来，自然想报答赵不群的恩情。细细分析，便觉得击杀许易阳以报恩，大有可为。

    正逢诸多弟子在有心人的煽动下，热血奔涌群情涌动，只稍稍一联络，立刻就有百多人随他而出。

    忽然间，帐篷外飞快冲进一名弟子：“万里传讯符！”

    鲍德伊心中一紧，一下就到了帐篷外。往空中一瞧，只见远远的，两朵艳红如血的花朵，在空中闪耀，经久不散。

    十里外！鲍德伊立刻就做出了判断。那是……接触目标，并且已经有了伤亡的讯号！

    “全体集合！”鲍德伊心中念头急转，立刻放声大吼，“速速封锁铁石桥！”

    铁石桥，是前往无名镇的必经之路。虽然名为桥，其实是一条峡谷，至于因何得名，却无人记得了。其两侧都是直上直下的峭壁，即便是猿类猛兽，也难以攀登。

    只要封锁了铁石桥，就不怕敌人溜走。

    更重要的是，鲍德伊现在可以将所有的力量都集结起来了。

    “通知所有前方哨卡，立刻集结前去增援！”方天成也飞快的冲了出来，下达命令。

    一朵银白耀眼的烟花在天空炸响。一瞬间，方圆数十里，一下骚动了起来。那些服色各异的汉子，从各个方向出现，都向同一个地方汇集。

    就在此时，一朵色泽翠绿的烟花，再次在天空炸响！

    茫茫赤红树林，树枝立刻开始摇晃。无数正在严肃眺望着释放红色烟花位置的剑修，骤然看到翠绿烟花的瞬间，飞身扑出。

    纵使远在十数里之外，许易阳依然看到了远处传来的光芒。

    那都是剑修们在召唤剑器的光芒！

    许易阳心中警钟狂响！

    老天，他们到底出动了多少人？一百？还是两百？

    前方已成刀山剑阵！许易阳死死地咬住了牙，一边急速前掠，一边补充丹田真气。

    急速奔走，手中断水寒光闪耀。

    就在不远处，剑气纵横肆虐！

    许易阳没有任何迟疑，轻身术发动！真气爆炸！

    宛如一阵狂风，冲向了前方。

    兵器的碰撞声、锋刃入肉声、鲜血喷溅声……最后都化作了**坠地的沉重。

    许易阳一身鲜血，肩上多了一道伤口，面色冰冷，一对剑眉高高扬起，绝尘而去――手中断水，却依旧闪耀，不带一丝血痕。

    在他的身后，是空中骤然炸开的血腥烟花！

    鲍德伊面上一片疯狂。

    看着密林中此起彼伏的血色烟花，鲍德伊和方天成两人的心中一片冰凉。

    目标出现了，却是如此疯狂！每一朵血腥烟花，都代表着和敌人接触，同时也意味着伤亡……

    也就是说，这短短的几分钟之内，至少有近十人死在了许易阳的手上。

    “预备队，出动！”鲍德伊面容扭曲地大吼，“我要看到，在五分钟后，铁石桥集结完毕。现在，方天成，你带预备队上去，不惜一切代价阻拦对方！”

    随着鲍德伊的吼声，刚刚在他后面集结起来的队伍，共计十六人，沉默地踏上前来。

    方天成没有说话，只是一挥手，十七个手持沉重阔剑的大汉，向着前方狂奔。而鲍德伊再也坐不住，他沉默了片刻，向铁石桥飞奔而去。

    鲍德伊狂冲的同时，许易阳也在疯狂奔行。

    在茂密的丛林中，不时有标准的五人小队忽然杀出来。面对这样的突袭，许易阳从来不肯放缓脚步，都是争取在最短的时间将对方绞杀。

    浴火二重和轻身术的完美结合，让许易阳在施展剑法时，更加的犀利。但是，许易阳却丝毫轻松不起来。

    只不过冲出了三里路而已！可是，已经遇到了三组人手。他们每一个都是不要命地冲上来，哪怕死亡也要在许易阳身上留下一道伤痕……

    这些人的牺牲精神，令人感动之余又感到恐怖――宗门的洗脑哪里实在太强大了。若是许易阳没有真气在身，可以愈合伤口，这一路厮杀，到如今就算能站住，也是失血过多摇摇欲坠了。

    事到如今，他也是别无退路！

    若是他现在更换路线，固然可以让敌人短时间内失去目标，可是……同时也给了敌人时间和空间，这样他们就可以从容布置……

    狭路相逢，勇者胜！

    许易阳知道，现在自己唯一的选择，就是冲锋再冲锋！若能在敌人合围之前冲出去，那他就真正占据了主动。

    脚步，忽然停下。

    许易阳深吸了口气，精神前所未有的紧张起来。

    就在前方的树丛中，有十数条人影在晃动！

    没等许易阳先出手，那十几条人影一下分散开来，从四面八方迂回进击，不过瞬间，就将他包围在了中间。

    随后，就是如威如狱的剑气镇压！

    他们只是为了延缓许易阳前进的步伐，让鲍德伊有充足的时间去准备而已。所以，这本来是用来制造战机的剑气镇压，毫无保留的肆虐当场。

    以许易阳如今的修为，一两人的剑气镇压，还真不在乎。他体内真气如今已经脱胎换骨，只不过在体内流转一圈，就能将一切压力消除。

    可是，十七名剑者，毫无保留的剑气镇压，就非同小可了！他刚刚破解了一个，又跟上另一个……

    许易阳只觉得，自己在惊涛骇浪之中，有看不见的巨浪，正在一个接一个的扑打而来，叫他举步维艰。

    不过，只要到了无名镇，一切就都结束了。许易阳心中明白，没人敢在大庭广众下，围杀一个御剑宗内门弟子。

    真气骤然爆炸开来！许易阳手微微一动，断水收回。

    如今，该是让敌人恐惧颤抖的时候了！

    半盏茶时间足够了……

    方天成手持阔剑，谨慎地看着许易阳。他身上那斑斑血迹，意味着众多同伴的逝去……方天成心中忽满是怒火，但同时他也在努力地告诫自己：一切小心为上！目前的任务，就是为鲍师兄争取时间……

    可是，许易阳却忽然收剑，赤手空拳地扑了过来。这又是哪门子的战法？

    难道……许易阳如今已经是剑师修为了？剑师已经养出了剑心，剑器召唤是随心所欲，在战斗中，自然是忽隐忽现，难以捉摸。

    方天成忽然想大笑，这也太扯淡了！

    可是，其中必有蹊跷！

    到底是什么，他不知道，而面对这样诡异的一幕，他选择了防守。

    就在许易阳扑到方天成身边的一刹那，他手中忽然闪耀出了炫目光辉！

    赤血，终于第一次在世人面前展露獠牙。

    许易阳堪堪扑进方天成身边，左右两边就有急速的风声响起，而方天成却是竖起阔剑，想要拦截格挡攻击。

    嘴角牵引出一丝冷笑，许易阳手握薄如蝉翼的赤血，骤然猛力挥斩！

    只见在他手中，忽然有无尽光华闪耀。那些光华在瞬间又一下收敛了起来，只能看到一连串的残影。

    然后，方天成就感觉到腰间一凉，浑身的力量都在疯狂流失。

    他难以置信地低头看去，却觉得地面离自己越来越近……正在疑惑间，忽然看到了一双腿，怎么穿得跟自己一样？

    然后，无边的痛楚袭来。方天成这才惊惧地发现，不过一个照面，自己居然就被腰斩了。

    躺在地上，强忍着无边的痛楚。方天成抬眼看去，许易阳手中，出现了一柄透明的、薄如蝉翼的快剑！

    正是这柄快剑，将自己腰斩，方天成忽然明白了。但随即就看到一只大脚踏向自己的面门，然后便是一片黑暗，意识从此消失。

    其余的伙伴们惊呆了。

    方天成，内门弟子，身具圆满级剑者的修为！

    可就是这样的人物，一个照面就被腰斩了？这……也太不可思议了！

    看向许易阳的眼神，狂怒中带上了谨慎和……恐惧。

    然后，他们将目光聚焦在了许易阳手中的利剑。

    这到底是一柄什么样的灵剑？竟然有如此威力！难道，是剑侠境留下的灵剑？或者，干脆就是剑师级的？

    无论如何，仅仅握着一柄灵剑，就想……十六名内门弟子，齐齐地大吼了起来，声音中充满了悲愤：“杀！”

    这一刻，什么拖延时间的任务，不管了！

    他们只想杀掉眼前的人。