

    金角狂牛低下了脑袋，微微摇晃着，一对犄角朝向许易阳，前蹄更是不停地在空中刨动着。

    这是蛮牛在发起冲击时的表现。

    许易阳一击未中，心中就暗道，毕竟是能够匹敌剑师的存在，自己还真是大意了！再见金角狂牛如此模样，却是胸中豪气更盛了几分。

    “今天的晚餐，就是牛排了！”许易阳一声大喝，剑法展开，如同绵绵细雨，向前笼罩而去。

    金角狂牛发出了一声狂吼，许易阳甚至看到，在它的身上，一层若有若无的火焰，一下燃烧了起来。

    在虚空之中，出现了一头威风凛凛霸气无双，四蹄燃烧着熊熊火焰的蛮牛！

    许易阳夷然不惧，心中却早就有了周详的计划，如何将这金角狂牛斩杀。

    而如此威猛的金角狂牛，也让四处奔逃的妖兽心中大定，一个个停下了逃跑的脚步，逐渐聚拢了起来。

    “杀！”许易阳一声断喝，猛冲了上去。

    “牟！”一声巨大的牛吼，震惊八方！

    随即，空气中传来轰隆隆的狂奔声。

    再看，许易阳却是目瞪口呆的站在虚空之中，有些不知所措。

    那金角狂牛……做出了种种姿态，更是将威猛的模样发挥到了极限！任何人看起来，都觉得它是要发动舍生忘死的攻击了。

    可是……这该死的金角狂牛，竟然一个转身，飞快地逃跑了！

    那些刚刚聚集起来，准备在金角狂牛的率领下，向许易阳发动反攻的妖兽，都呆住了。它们在哪里呆呆的站着，茫然不知所措。

    怎么会这样？

    那不是实力强大的高级妖兽，来率领自己，对抗人类剑师的吗？怎么……

    许易阳却是不理会这些。在战场之上居然发呆？不是找死吗！

    先天罡气尽数爆发开来，无穷的剑芒在四处挥洒。每一击，或许不是那么威力磅礴，却恰好能够杀死一头妖兽。

    这份对罡气的掌控力，正是浴火五重之后才拥有的。

    一击之下，妖兽狼狈逃散。它们简单的心智中，有了一个最直接的念头――就算再有金角狂牛一般的高级妖兽来，也不理会了！

    这完全是坑爹啊！

    你气势汹汹地冲过来，和人类剑师貌似打得有声有色，不分高下。可是，当自己集合起来准备反攻的时候，你却拍拍屁股一溜烟走了！

    这算什么事？

    小爷们不伺候了！

    这就是这些妖兽的选择。

    许易阳看着逃得漫山遍野的妖兽，一时间也是啼笑皆非。这些妖兽，当真是不堪一击，可是真要到处四散而逃，还真没有什么好办法呢――除非他愿意耗费力气，去一一追杀。

    想了想，许易阳放弃了追杀。自己要做的，仅仅是为那些弟子争取一些优势。若是这些妖兽齐齐反扑，许易阳也知道，自己绝对是讨不了好的――那疯狂的自杀式攻击，还是非常有威力的。

    如此庞大数量的兽群，被驱散之后，即使能够重新召集起来，也是需要一定的时间的。这一点，许易阳绝不怀疑。所以，现在他已经为那些剑侠弟子争取了不少时间了。

    此刻，剑侠队伍已经浩浩荡荡到达了白银郡。

    曾经繁华富裕的白银郡，被誉为东原帝国的粮仓。这里城镇鳞次栉比，村庄星罗棋布，可说是三里一村、五里一镇、十里一城。

    这样一个繁华的地方，如今却几乎成了死域！浩浩荡荡的剑修队伍走过，那些村庄，却见不到一个人影……

    人们心情沉重，脚步也沉重。

    随即，他们就看到了希望！

    在经过一个小小的镇子时，剑修们习惯性的在里面转了一圈――出于宓容的命令，每经过一个村子或者小镇，都必须进行搜索。第一，固然是搜集物资，而最重要的，则是搜寻幸存者。

    这时，几个久经战阵的剑侠突然暴起，不过瞬间，就将某处低矮房屋包围：“谁？出来！”

    没有回答。剑修们心中不由一沉――难道是妖兽？

    随即，他们就震惊了。

    他们看到，一双乌黑的小手，颤抖着搭在窗台，然后露出了一双呆滞中依然透着恐惧的双眼。

    “发现幸存者！”一名剑侠顿时嚎啕大哭，一下冲上了前去，一把将那个小孩抱进了怀中。

    那是一个年约七岁的男童，他摇摇欲坠，骨瘦如柴。在看到一群剑修之后，才放下心来，无力的动了动手臂，指了指屋子里：“里面……妹妹……你们……怎么才来啊！”

    虽然没有哭泣，可是，那呆滞的断续的声音，却叫每一个剑修都忍不住心中酸楚。

    是啊，怎么才来啊！

    自己身为剑修，享受诸多特权，责任也很明确，那就是保护人民。

    虽然，他们尽到了自己的责任――若不是剑修们在雄关隘口舍生忘死，此处还想留有幸存者？

    正是雄关隘口，剑修们冲天的豪情，与妖兽疯狂厮杀，才迫使赤炎虎等妖卒不得不召集所有能够召集的力量。

    可是，看着眼前的一幕，剑侠们没有心思夸耀功绩。

    一个骨瘦如柴的小男孩、两个同样瘦弱的小女孩。这是剑修们发现的第一批幸存者，这让每一个人都泪流满面。

    随即，宓容上前，宣布设立营地。为了抗衡可能到来的攻击，宓容和容长老殚精竭虑，设立了种种预警措施和应对方式。

    同时，还组建了数十支搜索队，目的就是先搜索整个白银郡，随后向四面辐射，尽量寻找有可能存在的人们。

    这是他们的责任。

    而许易阳现在的责任，就是杀掉蛮荒剑师。

    驱散了妖兽大军，许易阳继续前进。等到天色黄昏，许易阳都不知道自己到了哪里，才隐隐感觉到了前方有一股气息若隐若现。

    许易阳心中一凛。他知道，若是一般的妖兽，根本没有能力去掩饰自己的气息，只有实力到达一定的境界，才有这样的能力。

    最重要的，就是妖兽之中，并没有掩饰气息的习惯。它们，更习惯于释放出自己强大的气息，去震慑潜在的敌人。

    只有人类，才会想到这样的手段！

    蛮荒剑师！许易阳心中立刻跳出一个名字。

    是的，只有蛮荒剑师，才会想到这样的细节――掩藏气息，悄悄前进，暗中窥伺。一旦发现战机，立刻雷霆一击！

    这也是人类剑修在交锋时惯常的手段。

    好个蛮荒剑师，终于逮到你了！

    许易阳深吸口气，先天罡气在体内急速流转，将所有的气息尽数收敛起来。

    出自剑匣收敛气息的法门，可比剑灵大陆上的那些技巧有效多了。许易阳一旦施展，立刻宛如顽石一般，丝毫气息都没有露出。

    随后，他就落下地来。不过，许易阳并没有立刻出发，而是先调整自己的状态。等到先天罡气充盈，所有的疲惫都消散，许易阳才站起身来。

    随后，他宛如灵猫一般，蹿入了山林之中，没有一丝动静。

    行进了数里，许易阳就发现了目标所在。

    果然！

    那是一队浩荡的人马，约有数千之众。这些人，许易阳敏锐的看到，在他们的胸口都有私掠团的标志。

    随后，映入许易阳眼帘的，就是几个如同小屋一般的肩舆，由私掠团的剑修抬着。许易阳轻声冷笑起来，他知道，在这三个庞大的肩舆之众，就是赤炎虎等妖卒了。

    许易阳双目如电，隐藏在暗中，仔细观察着。

    半晌，一个人影落入了许易阳的眼中。

    此人身材消瘦，脸上有一道长长的疤痕，器宇轩昂。

    只一眼，许易阳就知道，那是自己的目标――蛮荒剑师。

    仇人，就在眼前！

    许易阳双眼逐渐血红。虽然他知道，赤炎虎等几位妖卒都在附近，却依然没有打消出击之意。

    自己此行，就是为了刺杀这个自己最大的仇敌、人类的公敌――蛮荒剑师！

    看准蛮荒剑师，许易阳体内先天罡气在默默流转。赤血出现在手中，芒刺则隐忍不发。

    忽然，天空之中传来低沉的兽吼。

    许易阳抬头看去，却恰好见到了那落荒而逃的金角狂牛。只见他一路狂奔，在虚空之中踏得地动山摇：“大王，发现了那个家伙啦！”

    随后，许易阳感觉到了劲风在疯狂激荡，三个人影瞬间就出现在了前方空中。

    当先，是一个魁梧的壮汉，正是惹起了大战的赤炎虎。在他的身后，是一名老妪，鸡皮鹤发，老态龙钟，可是身手却极是矫健。另外，就是一个清丽脱俗的冷艳女子。

    这三“人”，就是在剑灵大陆出现的三位妖卒。