

    进入了修练界，许易阳再也不是以前的小白，自然知道法宝是何等珍贵的存在！就算是道门第一宗门剑阁的掌教至尊，恐怕也没有这么奢华的手段。

    “你要是能通过黑刀大叔的考验，后面的彩虹阿姨就温柔多了，不过你还是要小心，不要睡着了……”那女童还在喋喋不休，一双大眼睛死死的盯着许易阳，闪烁着水波一样的光芒，可爱得叫人只想偷回家去养。

    许易阳也是毫不吝惜，元气丹当真是当成了糖豆，一颗接一颗的消失在那张红润的小嘴里。

    等到那小女孩一口气点了十几个叔叔阿姨哥哥姐姐之后，实在是没什么说的了，这才伸了个拦腰，心满意足的摸着自己的小肚皮：“哎呀，我知道的都告诉你了哦！现在，人家吃饱了，要去睡觉了呢。吃了你那么多糖豆，你偷偷砍的树，人家就送给你了！叔……大哥哥再见！”

    说着，只见那小女孩身躯骤然化为一只七彩的小鸟，冲天而起一个盘旋，就化为一道虹光消失无踪。再看时，身边那些古怪的巨树，却早已分列两旁，竟是让出了一条道路来。

    看着手中已经空了的玉瓶，许易阳有些哭笑不得。感情那个器灵，目标竟然是自己手中的元气丹啊？不过，仔细想想许易阳又是怵然一惊。这器灵，竟然和人都没有什么区别，实在是恐怖啊！

    不过，这等不知道经历了多少岁月的法宝器灵，力量之强悍处，实在匪夷所思。就如剑阁的那件先天至宝的器灵，和人又有什么区别？

    经历了悠久岁月的温养，法宝的威力，自然强悍无匹。

    许易阳隐约也知道一些，心中不由开始猜测，难道这澄海秘境之中，真有一位上古修士遗留的洞府？否则，怎么会有如此奢华的手段？

    按照那女童所说，过了此处，就到了那什么“剑姐姐”的地盘了。剑姐姐，顾名思义，恐怕是一口法宝飞剑！

    许易阳查看了一下自身状况，如今伤势尽数痊愈，真元也是补充完毕。而且，许易阳还隐隐感觉到，如今体内真元更加凝厚，虽然同样的数量，却比以前要强大了许多。

    神念，也隐隐比以往更加凝聚了几分。甚至，许易阳还清晰的看到，那颗神识种子，隐隐有破壳萌芽的趋势！

    如今，许易阳清晰的感觉到，自己离圆融期，只有一步之遥。只要勘破其中诀窍，立刻就能踏入这个全新的境界。

    慢慢一路向前，许易阳提高警惕，准备随时出手，应付可能的危机。不过，一切都如那女童所说，这里当真是她的地盘，既然答应了许易阳，就真的一点危险都没有出现。

    那么，前方就是那什么“剑姐姐”的地盘了。出了树林，许易阳就看到了一条滔滔大河，宽约数里。其中流水汹涌澎湃，湍急异常。

    这就是那什么“剑姐姐”了？许易阳有些莫名其妙。身后却骤然传来一阵气息波动，他骤然回头，却见自己来时经过的一片树林，竟然在一片青光闪烁中，逐渐收敛起来，最后化为一座巨鼎！

    这巨鼎双耳三足，鼎身四方，上面满是各种奇兽灵禽、奇花异草。许易阳还没看得真切，就见到青光再次一闪，随即一切就都消失不见，眼前居然一片朦胧，只有无尽雾气弥漫。

    看来，只有向前了！

    虽然退后似乎是一个更好的选择，可是许易阳又如何会后退？

    不为得到什么宝物，只为了心中信念。

    许易阳深吸口气，赤血一下呼啸而出，他整个人立刻御剑冲天而起。

    为了摆脱那将其制约在地面上的力量，这一下许易阳可是运足了力道。赤血化为光华，一下就冲天而起。

    可是……那预料中的庞大力量却没有出现！许易阳不由一愣，整个人却已经一下飙射向了高空。

    这一下力道用错的感觉，即使是许易阳如此强悍的身躯，也感觉很是难受。

    可是，随即更惨的就到来了。

    他这一下御剑飞行，用力甚是刚猛，整个人如同火箭一下一下激射出去。可是，堪堪到了天空之中百丈高处，却一下遇到了一层无形的阻碍！

    那阻碍是如此的坚固，就算许易阳用足了力气，也根本无法撼动。此刻，他就像一个凡人发足狂奔却一下撞到了墙上一样……

    墙壁自然是没事的，可是许易阳却有事了。赤血一声轻鸣，微微颤动起来，而许易阳却是整张脸都贴在了那无形的壁障上。他可怜的鼻子……终究还是无法抵抗如此巨力，一下就被压碎了。

    这遭遇，还当真是第一遭呢。

    许易阳真元流转，将这些皮肉伤修复，神念放出，却还是无法发现这壁障的存在。

    这等神奇的手段，看来只有等结成金丹、成就神识，才能再来查探试试了。许易阳御剑悬浮在高空百丈处，再也不能升高。现在，他总算是明白，此处可以飞行，却限制了高度。

    究竟有何用意？许易阳不清楚。

    不过，眼前的这条大河，必然有什么奇特之处！

    深吸一口气，许易阳缓缓向前。赤血的剑尖，才刚一越过河岸进入大河上空，立刻就有一声龙吟！

    许易阳吓了一跳，定睛一看，却发现那大河之中流淌的哪里是什么河水？分明就是剑光！

    无尽剑光，刚柔随心，凝聚成河，这是何等的威力！

    赤血一越雷池，立刻就有一道剑光暴怒龙吟，挥斩而起。许易阳也不敢怠慢，手一点，顿时一口轻尘剑呼啸而出，疯狂拦截而去。

    一声暗哑的声音响起，许易阳心头警兆狂闪！他分明看到，这一道剑光竟然是如此的犀利，自己的轻尘剑竟然根本不敌，一瞬间就被劈得灵光尽失，自己灌注其中的神念和真元，都被硬生生震散。

    心念疯狂转动，瞬间捏出剑诀，将这口轻尘剑收回剑匣之中。许易阳更是心疼的发现，这口轻尘剑，剑身竟然被劈出了一道裂缝！

    这……许易阳心头狂震。

    而且，虽然只进入了一点点，许易阳却也发现，自己御剑飞行的速度，在这大河上空竟然遇到了阻碍，无论怎么发力，也只能以常人步行的速度前进。

    也就是说，自己不知道要遭遇多少剑光的劈斩！

    怎么办？

    许易阳皱起了眉头来。就此放弃？不！这绝对不是他许易阳的性格。

    前进，前景！若是真的毫无办法，那就修练有成之后，再来尝试！

    永不放弃。

    许易阳深吸口气，燃烬立刻缓缓出现在了其手中。

    轻尘剑只是下品灵宝，或许还无法抵抗这犀利剑光。这燃烬，却是上品灵宝了，材质超群，说不定能抵挡一二。

    若是连燃烬都无法抵抗的话，那么只有退去一途了。

    深吸口气，燃烬一声轻响，在其身前盘旋飞舞。随即，许易阳心念一动，赤血向前缓缓而去。

    一到大河上空，立刻就有一道剑光斩来。许易阳面沉似水，剑诀一动，顿时燃烬就呼啸一声，化为剑光飞遁出去。只一闪，就恰恰拦截到了那道剑光旁，两相交击，只有一声轻响。

    剑光，灭！

    燃烬却也灵光猛然散去，摇摇晃晃的飞回到了许易阳的身边。

    许易阳神念一扫，这才松了口气。燃烬毕竟是燃烬，果然比轻尘剑强悍许多。硬撼这道犀利剑光，也不曾有任何损伤。只是自己修为实力太差，灌注在燃烬上的神念和真元，都一下耗尽。

    飞快的将神念和真元灌注到了燃烬之上，许易阳准备迎接下一道剑光。

    可是，令他诧异的是，竟然风平浪静，没有任何袭击的征兆。

    许易阳不由一愣，不过却没有犹豫，再次向前进了一步。

    这一步迈出，立刻就有一道剑光斩击！

    瞬间，许易阳就知道了，这真的是一个考验，目的可不只是为了杀人那么简单。

    这条剑光之河，宽约数里，再怎么，许易阳也是要走上个千步左右的。而他每向前一步，都会遭遇一道剑光斩击，也就是说……想要横渡过这条大河，许易阳至少要硬接千次剑光斩击！

    这些念头，只是电光石火一样闪转，燃烬却就在此时疯狂呼啸了出去。

    没有任何意外，剑光消散。只是许易阳敏锐的察觉到，这一次剑光斩击，比上次要有力了一些……

    许易阳心神一震，隐约有了一个不好的念头……

    难道，每前进一步，这剑光都厉害一分？如果真的如此的话，那么后面可就真的为难了！

    每次增加一分力道，十步就增加一层……许易阳略算了算，百步之后，自己就要面对比现在狂猛一倍力量的剑光！

    那么千步呢？就是十倍！

    许易阳的心一下沉了下去。

    随即，一股骄傲疯狂的滋生出来。

    凭什么我就无法承受如此的压力？不，我一定可以！

    燃烬似乎也感受到了许易阳的狂野信念，一下颤抖着嗡鸣起来。丝丝光华散发，燃烬凝聚的剑光，骤然赤红之中带着金色，说不出的瑰丽！而这些剑光，一下散发出来，又立刻开始收敛，凝聚在剑身之上。顿时，燃烬如同披着华丽外衣的女子，说不出的夺目。

    随后，许易阳向前一步。

    一道剑光呼啸！

    燃烬轰然斩击！