

    在他们的眼中，看到远方的天空之中，一圈圈或银白、或翠绿、或青色、或漆黑的气浪，在不断的轰然爆发！

    即使远隔千里，他们也感觉到了其中磅礴的力量……若是他们靠近，鄢脂相信，必然粉身碎骨，化为齑粉。

    这……究竟是什么样的力量？

    所有的人，心中都充满了火热，对未来一片憧憬。

    可是，此刻赤海却顾及不到这些，他已经开始全力爆发了。

    数百口飞剑疯狂刺击，奎星和轩木灵也是毫不犹豫的施展出了天赋力量相抗衡。这两名大妖，天赋力量都是极其强悍，竟然都是雷法！

    要知道，雷法天生带有破法之功效，而且攻击力也是极其的强悍。若非如此，他们有怎能获得诸多宝物，以至于夺得了前往剑灵大陆的任务？

    雷法，对抗剑修！

    两名大妖合力，自然是犀利异常。虽然赤海动用了秘法，可是这数百口飞剑，也只是让那朵乌云的体积缩小了一半而已。

    可是，赤海的面上却丝毫没有变化。他双手抬起，开始捏出剑诀。

    而奎星和轩木灵，也是不甘示弱，两名大妖，面对一名金丹剑修，就算赤海是九转金丹，他们也是完全有可能将其斩杀的。

    几乎是瞬间，奎星身上的钢铁战铠，开始散发出无尽光华，形成了一层坚固的防御罩。同时，一面小小的黑色盾牌，出现在了其身前，徐徐旋转。之后，奎星更是大口一张，从口中喷出一面惨白的小幡来，迎风一晃，立刻就变得丈许高！

    小幡上，银光闪闪，上面满是各种复杂的符文，赫然是一件上品法器！

    轩木灵也是毫不犹豫，纤纤素手轻轻往自己眉心一点，顿时一颗土黄色的圆珠浮现，随即就在她头顶急速旋转，喷吐出无尽黄色光辉。

    这些黄色光辉，一出现，就如同实质一般，向着前方蔓延过去，在空中厚厚实实的铺了一层。随后，轩木灵更是俏脸上光华一闪，身上宫装，立刻闪耀起了无穷光华，也在身外形成了一层防御光罩。

    随后，轩木灵还觉得不保险，素手轻轻一晃，顿时出现了一截树枝，同时小口一张，又吐出了一方翠绿的印玺出来。

    这两名大妖，身家竟然如此丰厚！

    赤海却是恍若未见，只是默默的掐着剑诀。

    随后，他怒目一睁，一手高高举起。

    顿时，飞剑疯狂颤抖起来，无数剑影分化而出，一时间，又是数百道飞剑呈现！

    奎星一声冷哼，单手向面前小幡上轻轻一点：“起！”

    晴天一声霹雳！

    无数银白色雷光，从小幡上轰然爆射而出，灌注到了前方乌云之中。而他此时还不罢休，心中法决一催，顿时又有无穷黑气从身上冒出，乌云的体积，顿时疯狂扩展起来。

    轩木灵也是面容肃穆，赤海威势无穷的举动，根本没有影响到她。她口中默默念诵着咒语，纤纤素手更是在不停的结出各种法决！

    顿时，她头顶的圆珠，喷吐出的黄色光华，更加的凝聚璀璨，瞬间就在前方乌云的下方，铺垫上来一层百丈方圆的黄色云层。

    随后，轩木灵面容掠过一丝疲惫，这才素手一点，那颗圆珠，登时一闪，融入了她的身躯不见了踪影。轩木灵更是一咬牙，手向前轻轻一点，顿时一滴翠绿的精血，破指飞出，落入了前方黄色云层之中。

    随着精血的滴落，那黄色云层，一下凝实起来，仿佛实质，宛如大地一般厚重。

    是的，就是大地！

    因为，一丝青翠，忽然从黄色云层之中萌发了出来，竟然是一株嫩芽！这嫩芽甫一出现，就疯狂的生长起来。那百丈方圆的黄色云层，被嫩芽疯狂吸纳，急剧的萎缩了起来。

    而黄色云层每萎缩一分，嫩芽就生长一分！当黄色云层只剩下丈许方圆时，一棵参天巨树，出现在了天地之间。

    只见这棵巨树，扎根在黄色云层之中，高近百丈，枝繁叶茂。那缠绕着滚滚银白色雷光的乌云，只在其半腰处翻滚不休。

    一时间，许易阳在远处都看呆了。

    包括鄢脂他们，只看到，一株参天巨树，急速生长出现在虚空之中。它顶天立地，高度超过了百丈，其硕大的树冠，更是笼罩了足有数百丈方圆！

    树根粗壮，扎根在黄色云层之中，树干闪烁着银光，仿佛有着无尽奥妙，在树腰处，更是有一圈比树冠还宽广的乌云，其中翻腾着银白色的电蛇雷光……

    这是何等磅礴辉煌的景象！

    随即，参天巨树光华一闪，竟然有无数花朵出现。每一朵花，都有碗口大小，或粉色或鲜红或蔚蓝或纯黑或洁白，各种色泽齐全，说不出的艳丽。

    可是，赤海却感觉到了重重的危机。

    也不迟疑，赤海单手点出，另一手却在疯狂的捏着剑诀。顿时，数百飞剑向中间一聚，顿时，一个小巧的花苞出现。这花苞，色泽清脆，只有大拇指大小，毫不起眼。若不仔细查看，甚至都不能发觉起存在。

    这样一个花苞，能有什么用处？

    只见赤海双目忽然怒睁！顿时，花苞飞快绽放、凋零。无尽磅礴的天地灵气，被疯狂的牵扯过来，灌注到了凋零的花朵之中。只见空中阴云骤然浮现，赫然是天地灵气被急速牵扯过来所导致。这些天地灵气，急速的灌注过去，凋零的花朵瞬间在空中化作一个青色的果实。

    果实，骤然绽开！

    随即，一口飞剑，徐徐从果实之中飞了出来。

    而此刻，那参天大树，也开始了急速的变化。只见那些碗口大的各色花朵，骤然一晃，就成为一颗颗光灿灿的果实，赫然就是雷珠！

    这可比先前轩木灵用翠绿雷光蔓藤凝结出来的手段，要强悍多了！只看这等声势，就颇为惊人。

    现在，双方都是心中苦涩。

    小小的较量，怎么就演变成了如此局面？竟然成了难以罢手的生死之战！

    奎星心中苦涩，可是轩木灵现在正在借助他的阴云雷光，在催动秘术，已是箭在弦上，不得不发！

    如此，干脆一狠心！奎星双目阴沉起来，口中喃喃咒语出口，瞬间，黑色乌云膨胀开来，又瞬间缩小凝实。其中纠缠的银色雷光，也密集了几分。

    银色雷光，密密麻麻的纠缠起来，向着参天巨树上那些光灿灿的果实涌去。随即，所有的果实脱离枝头，浑身都是银色雷光。

    奎星，转化自己的雷光，缠绕着轩木灵秘法催化出来的雷珠，轰然袭向赤海。

    无数雷珠，密密麻麻，宛如天罗地网，闪耀无尽银光！

    赤海，危险！

    可是，真的吗？赤海根本就是无视！

    管你妖法神奇，我只一剑斩杀！

    果实崩裂，飞剑现身！

    这口飞剑，不过寸许，可是出现的瞬间，只迎风一晃，立刻就体积暴涨！那些雷珠才一飞出，这口小小的飞剑，体积已经超过百丈！

    这口百丈之巨的飞剑，傲然挺立天地之间，无尽光华缭绕，威严肃杀。

    赤海深吸一口气，脸色略略有些苍白。随即，并指如剑，向着前方一挥，口中一声断喝：“斩！”

    百丈巨剑，轻轻一动，顿时，一道辉煌剑光，一声爆鸣，轰然斩杀出去。

    辉煌剑光，骤然斩出。那些密密麻麻的雷珠，正好袭来，一遇到剑光，立刻尽数湮灭，连爆发都不能！

    可是，随着无尽的雷珠袭来，剑光渐渐暗淡。

    赤海却是冷冷一笑，当看到一颗雷珠终于轰然爆开的时候，手指再次轻轻一点：“斩！”

    又一道剑光斩出！

    顿时，那些刚刚暴散出来的雷光，立刻烟消云散。剑修一剑破万法的威风，尽显无遗！

    轩木灵却只是专注的催动法决，雷珠源源不断，被催生出来。而奎星，则专注的催动天赋力量，用自己的雷光输送那些雷珠去轰击赤海。

    两名大妖合力发动，赤海却是单独一人。一开始，他还略占上风，可是等到奎星和轩木灵全面发动，劣势顿时开始显现。

    开始的时候，无尽雷珠浮现，被雷光驱动，激射而出。可是剑光辉煌，瞬间就将其破灭。可是，渐渐的，许易阳就看到，雷珠密密麻麻，宛如蜂群一样，步步进逼，而剑光却在节节后退。

    怎么办？

    看着雷珠逐渐逼近赤海，离他只有数百丈之远，许易阳急了起来。赤海是因为自己才陷入如此险境，自己不能什么都不做！

    既然如此……那就与你同生共死吧！

    许易阳一声长笑，豪情万丈：“杀！”

    真元急速流转，仗剑凶神，骤然出现！

    武道真意出现，许易阳心中不免有些遗憾――驱使武道真意的手段，就算赤海也是不甚了了，否则，倒是多了个杀招。

    不过，不理会这些，就爆发出自己最强大的攻击吧！

    许易阳真元疯狂流转，武道真意，也逐渐凝实，他手中那一抹雷光之剑，是那么的动人心神！

    芒刺，低低的嗡鸣着，抢先轰然射出。

    没有任何的技巧，就是纯粹的暴力！

    芒刺，灌注了无上真元，只是对准轩木灵狂轰了出去。

    一时间，天地之间尖啸声大起！无尽的威势，骤然散发开来，芒刺化为闪电，轰然袭杀而出。