

    在一地的泥浆之中，许易阳看到了凶兽的骸骨、修士被消化了一半的遗体等等之类……

    许易阳叹息一声，将那圆球收入了储物戒指之中，不由又是一愣。

    这怪物被击杀之后，身躯立刻就化为泥水。他原本以为，自己储物戒指之中先前收纳进来的怪物血肉，也会同样如此。可是此刻，在储物戒指之中，自己和怪物战斗时收纳进去的血肉，却根本没有如他料想的那般化为泥水。

    此刻，在许易阳的储物戒指之中，有着老大一堆透明的凝脂状物体。而许易阳清晰的记得，自己从来没有向戒指中装入这样的东西。

    而且，这一堆足有千斤的凝脂所在位置，分明就是收纳的那怪物的血肉！

    难道说，生前切割下来的血肉，在其死后会变成这等模样？许易阳有些茫然。不过，他并没有过多纠缠此时，反正现在是有师父的人了，带回去问问庞司役便是！

    许易阳现在还不知道，他是多么的幸运。他击伤的那个圆球，正是百形怪的核心，已经隐隐要化为内丹。一旦化为内丹，那这百形怪所拟化出来的诸如凶兽、修士，就将拥有其大半能力，远不是许易阳所遇到的那样。

    而且，这百形怪也是极其古怪的一种异兽。只要其体内核心完好无损，任凭你怎么攻击也是没用的。而且，一旦你将其灭杀之后，身躯立刻腐朽成为泥水，再无丝毫用处。但是，若是在它生前斩下其血肉，然后利用空间类宝物收纳起来，使其再也不能吸纳而回，那么立刻就会化为凝脂一样的东西——就是许易阳储物戒指之中的那一堆玩意儿。

    而这，就是修练界赫赫有名的一样异宝——凝石脂。

    这凝石脂，在修练界大名鼎鼎，对那些以驱使灵宠为主要战斗手段的修士眼中，乃是比法宝还要珍贵的东西。

    因为，凝石脂，不但能够让灵宠早日成熟，还有一定的几率产生变异！

    许易阳还茫然不知，自己已经身家惊人的丰厚。

    潜藏起来，许易阳花费了三日的时间，才将一切疲劳抛开，重新恢复了真元。随后，他掏出符箓瞧了瞧，不由叹息一声，这汇合还真是任重而道远啊！

    不过，也不必刻意如此。许易阳只是小心翼翼记住了出口所在，随后就一路向前飞去。若是见到凶兽，就毫不犹豫出手斩杀。

    不过，一连十几天过去，许易阳都没能遇到什么厉害的凶兽。最强悍的那头凶兽，也不过了三下五除二就斩杀掉了。

    不过，那些灵草灵药倒是摘了一些，不过许易阳也不认识，只是胡乱的收藏在储物戒指之中。

    方刚励，只是隐藏在后面默默查看着。他未曾见到许易阳斩杀百形怪的一幕，否则必然会惊叹。明光期的弟子，竟然斩杀了一头即将成就金丹的百形怪，那不仅仅是匪夷所思了，简直如同梦幻。

    现在，方刚励只是一肚子的不快。在他看来，许易阳只是在漫无目的的东游西逛，遇到的凶兽，实力最高的不过是妖将修为而已。不要说这等被掌教至尊都无比重视的弟子，就是一些优秀弟子，也完全能够将其轻松斩杀。

    就这样，一晃之下，许易阳一查看时间，竟然已经进入澄海秘境三个月了！这三个月来，开始的时候很是有一番凶险，可是当真是否极泰来，之后却是一路轻松惬意。

    御剑飞行在空中，虽然过了好久安稳惬意的日子，可是许易阳却还是没有放松，在飞行之中，神念盘旋在外警戒。而他根本不知道，在身后百里之外，方刚励正在关注着他。

    “也不知道雪儿现在如何了……”几个时辰下来，都是一点事情都没有发生，许易阳不禁有些分神，“还有鄢脂，她现在如何了？回去之后，还是要抽个时间去看看他们几个。”

    正在胡思乱想，忽然心中一凛，许易阳不假思索的手指一点，顿时一口轻尘剑呼啸而出，一下化为流光斩了出去。

    随后，就听到一声沉闷的落水声，随后，就是波涛汹涌澎湃的声音。许易阳定睛一看，却是一条体型足有十丈开外的章鱼，正张牙舞爪，粗壮的触手在空中挥舞击来。而海面上，还有一片血水——许易阳刚才随意一击，将这巨大章鱼的一条触手斩断了。

    如此，这章鱼如何不暴怒起来？只是，可怜的章鱼甚至连凶兽都算不上，又如何是许易阳的对手？只见寒光一闪，顿时了账。

    可是，斩杀了巨型章鱼之后的许易阳，却一下紧张起来，双眼之中，甚至隐隐有血色透出。

    他依然感觉到危机的存在。

    而且，那若有若无的气息，是如此的熟悉，分明就是妖族！

    血海深仇的妖族啊！

    许易阳深吸口气，虽然心中怒火熊熊，杀气凛冽，可是人却反而冷静了下来。

    这妖族，想要偷袭自己吗？

    哼哼，那么，就看各自的手段吧！

    方刚励隐藏在一旁，只是用一缕若有若无的神识关注着。刚才，他就发现了妖族的存在，竟然还是一名巅峰妖将，如此以来，恰好可以考验一下许易阳的实力到底如何。

    那妖将，修为本就比许易阳身后，他早就发现了许易阳的所在，于是立刻隐藏起来，准备伺机发动偷袭。只是，他没想到，居然有一条巨型章鱼忽然蹿了出来，这一下，倒是引起了许易阳的警觉来。

    不过，他丝毫没有急躁，依旧静静等待着。他才不相信，眼前这个道门明光境的小修士，会一直这样警惕。

    前方，就是一处足有数千里的巨大岛屿，那妖修就潜藏在其中。而许易阳却也不管不顾，居然御剑直向那岛屿飞去。

    方刚励不由叹息一声，毕竟是菜鸟。

    就在方刚励感叹的瞬间，许易阳已经落脚在了那庞大岛屿之上，随后，就躲藏到了乱石之中开始闭目打坐，恢复真元。

    方刚励更加叹息一声，暗暗上前，宝物准备完毕，只等许易阳堪堪被斩杀的刹那，就出手救助。

    那妖修却也是极有耐心，他默默等待了许久，见许易阳依旧没有动静，这才面露狰狞之色，手一伸，顿时出现一口漆黑长刀。

    随后，就听到一声尖锐的怪啸之声，那口长刀，化为一道黑芒破空而去，只不过一闪，就到了许易阳的身边当头斩下。

    方刚励猛然一吸气，手中一口飞剑，就欲激射出去。可是，就在飞剑一跳，堪堪就要一闪即逝之际，却有硬生生的忍住了。

    因为，就在这一刹那，许易阳骤然睁开双眼，面色一片冰冷：“等你好久了！”

    随即，一声龙吟！只见一口飞剑，忽然闪现，一下就挡住了那飞斩而来的黑芒。同时，另外两口飞剑一下剑光大盛爆射而出。

    那妖修想要偷袭许易阳，却不料反落入了许易阳的算计之中！

    许易阳浴火九重淬炼身躯，识海如今比之金丹修士也是不遑多让，虽然修为相差许多，可还是隐隐察觉到了妖修的存在。所以在那一刻，就心念急转，有了计划。

    要知道，许易阳以前，可是一个猎人。

    所以，他直奔岛屿而去，可是行走间，却暗暗发动剑诀，将两口轻尘剑，潜藏到了地下。随后，他看似只是随意找了个乱石堆在休息恢复真元，其实却是精挑细选。以他所在的方位，那妖修前行接近的方向，多半是他潜藏轻尘剑的地方。

    如今，一切都在他的计划之中。那妖修果然小心翼翼前行上前，发动偷袭。可是，许易阳却骤然发动！

    两口轻尘剑，潜藏地下，离那妖修不过百米之遥，当真是一闪，就到了他的身边。

    那妖修怎料到，自己居然成了捕蝉的螳螂？这一下，当真是大吃一惊。

    不过，能进入秘境的，都是各方翘楚。这妖修身上光华一闪，就有一面古怪的盾牌一下闪现，急速旋转，居然将那两口轻尘剑抵挡住了。

    许易阳仔细看去，那盾牌光华灿灿，宛如镜子一样。可是那模样，却怎么看都是一片硕大鱼鳞。

    只是，那妖修却怎么也没想到，他身为圆融期巅峰，却要如此憋屈的死在一个明光期修士的手中。

    这妖修的应对，早就在许易阳的算计之中。他从没有想过，自己一击就能斩杀一名修为比自己身后的妖族。

    所以，走过那短短的一段距离，脑海之中就千回百转，设想了各种可能。

    现在，那妖修出动宝物，抵挡了轻尘剑的刺杀，许易阳立刻毫不犹豫的一声呼啸，整个人长身而起，手中骤然出现一柄长剑。

    正是燃烬！

    而此时，两口轻尘剑，上下翻飞，死死的缠住了那妖修！

    妖修又惊又怒，自己本意偷袭，居然落入陷阱，若被同伴知道，岂不是要笑死人……不，笑死妖了！

    不过一个明光初期或者中期的小修士而已，那妖修一声呼号，瞬间脸上出现了一片绒毛，狰狞恐怖。一股庞大妖气，瞬间轰然而出，形成了一股犹若实质的冲击波，环形炸开。

    这一下纯粹力量的爆发，许易阳却是早就预料到了一般，脚下微微一顿，燃烬顿时呼啸斩击。