

    这怪物，一旦变化之后，竟然能够拥有其变化之物的一些能力吗？

    许易阳的眼神一下冷了下来。

    这该死的怪物，究竟应该如何对付？

    此时，他心中只有一片茫然，根本就找不到什么方法来对付。

    此刻，身那怪物所化的巨人，却是一闪，就到了许易阳的身边，一只大手猛然探出，就劈头盖脸的抓了下来。

    其力量之巨，光是带起的劲风，就形成一股庞大的压力，笼罩在许易阳身上。

    没有迟疑，轻尘剑一下飞出，迎接而去。那大手再厉害，还能抵挡飞剑不成？

    果然，那怪物眼见飞剑袭来，立刻缩手。可是，那双大脚，却是毫不犹豫的一下踩踏而来，仿佛许易阳是一只小虫子一样，要将其一下踩扁。

    许易阳身形闪烁，一下就到了那怪物的身后。只是，还没来得及攻击，他就目瞪口呆的看到，那怪物所化的巨人，后脑勺骤然一花，顿时显现出了五官来，没有转身，就将身躯前后两面给调换了过来。

    一个硕大的拳头，就带着劲风毫不留情的轰来。

    一看这怪物竟然和自己玩起了近身搏击，许易阳不由一声冷笑。他手一伸，顿时轻尘剑入手，随后就猛然蹿出，剑光闪烁，从那怪物身上削下大片大片的“血肉”来。

    只是，这些所谓的血肉，一旦被许易阳削下，就成了泥土一样的东西，只是奇怪的是，却没了那股恶臭！

    好生奇怪的怪物！许易阳清晰的记得，就在刚才，这怪物化为怪猿的时候，那真是皮厚肉粗的，防御力极强！如今化为巨人，怎么反而感觉弱了些？

    不对！许易阳忽然回过神来，这怪物变化之后，就拥有所变化之物的一些能力。化为凶兽，防御力就大大提升，化为修士，速度却是能与自己持平！

    这怪物，当真是可怕啊……砍不死不说，就算想要慢慢砍削其身体，它都会将被砍削下来的部位再次吞噬融合回去，真是麻烦。

    忽然，心中一动，许易阳在那怪物所化巨人的拳风腿影之间闪烁，剑光闪烁，却是削下了大块大块的“血肉”。他忽然想到，既然这怪物能将被削下的部分重新吞噬回去，那么……就将其收走！

    昔日专门锻炼过的一心二用之法，此时派上了用处。许易阳一边挥动飞剑，一边打开储物戒指，将那怪物身上被削下的血肉，收纳了进去。

    那怪物出拳如风，势大力沉，却是始终奈何不得许易阳，本就气得怪叫连连，如今再见许易阳居然将自己的身躯给收走，顿时一下暴怒起来。

    随后，许易阳就有幸见识了这怪物真正的力量。

    只见那怪物上身前倾，猛力挥出一拳。许易阳堪堪躲避开来，随后在其胸口砍了一剑，将一大块血肉收进储物戒指之中。可是，就在此时，异变陡生！

    只见那怪物的身躯，忽然一下瘫软下来，竟然从巨人一下变回原形。那泥浆一样的身子，一下在空中四散开来，仿佛暴雨一般洒落。许易阳完全不曾想到这怪物竟然还有如此诡异的攻击手段，一下就被淋了个正着……

    顿时，无尽泥浆一下聚合起来，再看时，哪里还有许易阳的影子？

    这怪物，竟然一下化为原形，将许易阳给吞到了身体之中！

    这一招，也是这怪物常用的一招，每当遇到难以对付的猎物时，就会变化形体与其交手，在纠缠之间，一下化为原形，用泥浆一般的身躯将其淹没吞噬。

    一旦被吞噬到了其躯体之中，就会被其慢慢的腐蚀殆尽，成为它的一分子。甚至，连一些能力都不能例外。

    所以，这怪物，其实在修练界也是赫赫有名，叫做百形怪，极其稀少罕见，以至于剑匣一时间都想不起来。这种怪物，身躯如流水泥浆，能够吞噬万物，夺取其力量。许易阳对上的这一个，还只是一个幼生体，若是那种经历了无数岁月的百形怪，强悍之处，就连大乘期修士，都不愿意面对。

    真正大成的百形怪，吞噬了不知道多少强大猎物，千变万化。若化为海猿，就是真正一头力量强悍的海猿，化为龙族，那么便是龙！若是化为凤，操控火焰精妙威猛，化为人……那么修士种种神通，信手拈来！

    这样的怪物，谁愿意面对？

    许易阳的运气，当真不知道是好还是不好，竟然遇上了一头幼生体的百形怪，还被其吞噬了进去。

    一进入百形怪的体内，许易阳就感觉自己陷入了极其粘稠的胶水之中，连动一动手指都极其的困难。与此同时，全身每一寸肌肤，都传来了刺痛烧灼之感。他勉力斜眼看去，惊骇的发现，自己一根手指上的皮肤，竟然隐隐有起泡的模样。

    要知道，经过浴火淬炼之后，许易阳的肉身，如今就算是拿强酸浇上去，也只当是清水。可是，这百形怪泥浆一样的身躯，竟然隐隐有将其腐蚀分解的趋势！

    怎么办？许易阳真的有些慌张了。

    剑匣也是急躁异常！虽然他乃是神秘之极的宝物，不虞被这百形怪给腐蚀消化掉，可是……若是一个不小心被腐蚀掉了呢？这还不算什么，若是这怪物杀死了许易阳，那么当初的血契自然失效，剑匣又归于无主。而一个不小心，就极有可能被这怪物给祭炼了，到时候，堂堂剑匣，就要做了这一个怪物的宝物……

    想一想，剑匣只觉得悲从中来，不禁放声大哭。许易阳的识海之中，一个粗豪的魁梧壮汉，却是如孩童一般坐在地上嚎啕，当真是令人发笑。

    只是，此时谁也笑不出来。

    “不行，就算死，也要吐你一脸口水！”许易阳一声大吼，真元毫无顾忌的爆发了出来。

    气海之中，真元涌动涌出，武道真意也一下冲击而出。

    那百形怪正在蠕蠕而行，忽然一下僵立不动，身躯却是猛然鼓胀了起来。

    就在它的身躯之中。许易阳悍然爆发出了他最强大的力量――武道真意。

    在百形怪的体内，武道真意一下出现，而许易阳体内的真元，还在疯狂涌出。不过片刻之间，那仗剑凶神，就再一次睁开双眼。

    许易阳的目的很简单，那就是展开最强大的攻击，击穿这怪物的身躯，从而逃脱出来。而随着真元灌注到武道真意之中，百形怪的身躯也被撑开，再也无法将许易阳整个的禁锢住。

    立刻站起，许易阳闭住了呼吸，那恶臭却依旧在鼻端萦绕。随手一点，就欲展开攻击之时，他眼角却是看到了一抹闪光。

    那是什么东西？许易阳不由再看了一眼，这一下，顿时就楞了一楞。

    在百形怪的体内，竟然有一颗拳头大的圆球，正在欢快的跳跃，宛如人的心脏一般。这让许易阳一下联想到了什么，立刻毫不犹豫的将手一指，所有的力量倾泻而出。

    随着许易阳的手指点出，仗剑凶神一下睁眼，手持雷劫神兵猛然击出。只见一道雷电闪耀，瞬间那圆球就被击中。

    百形怪顿时发出了尖锐的嘶吼，那声音古怪异常，仿佛万千凶兽、无数人类在一起呐喊哭号一般，尖锐和嘶哑的声音交织在一起，叫人一听之下就心中烦闷异常。

    而许易阳却没心思理会，他只知道，自己找到了这怪物的弱点！

    武道真意的一击，是何等的强悍，可是，竟然没能击碎那个圆球。可是，许易阳体内的力量，却已经不足以支撑他再施展一次武道真意了。

    就算他现在服下元气丹，却还是需要一段时间的转化。这段时间之中，谁知道可能发生什么？许易阳毫不犹豫，手持燃烬，一下就扑来上前。

    飞剑猛刺，直接就击中了那圆球。许易阳将仅有的真元尽数消耗完毕，之后更是不肯停手，哪怕仅仅是肉体的力量，也要尽数发挥出来。

    就在此时，武道真意消散，那百形怪被撑起的身躯，一下坍塌下来，那强大的束缚感再一次袭来。

    许易阳眼中闪过一丝绝望，难道，还是不行吗？

    不！

    就在那泥浆一样的身躯，要将许易阳整个的禁锢得动弹不得之际，许易阳最后一次挥剑，猛然刺击在那圆球上，随后就猛然拧动手腕。

    那百形怪古怪的嘶吼声立刻戛然而止，庞大的束缚力量，也一下消散。

    许易阳最后手腕的拧动，终于奏效，燃烬的剑尖，仿佛钻头一样，在圆球上钻出了一个小小的坑洞。

    那几乎比针尖都大不到哪里去的坑洞，却成为了最致命的伤害。

    许易阳此刻确定，这圆球就是那怪物的核心，就如同心脏一般。那伤害看似极小，可是，若是人的心脏被来上这样一下，估计也是不成的。

    束缚的力量消散，许易阳猛然震动身躯，立刻就钻了出来。不过为了防止意外，他还是伸手，将那圆球取了出来。不管如何，这样一个怪物的核心，还是拿回去让庞司役看看，说不定能派上什么用场呢。

    那圆球一被许易阳取走，异变立刻出现。只见这怪物庞大如小山一般的身躯，竟然一下就崩溃下来，成为了真正的泥浆，流散一地。