

    只见在光华闪烁下，其中影影绰绰，有无数人影在闪动。

    等到光华一散，许易阳的呼吸立刻就粗重了起来。

    来的，竟然是妖族！

    这一批妖族，共有数千之多。许易阳清晰的看到，有化身人形的妖修，还有保持兽身狰狞粗壮的兽修――这两种，是道门对妖族的区分。

    妖族修练，本来就分两个方向，一个是化为人形，各种神通法术，犀利凶横。另外一个，就是保持兽身，一路修练下去，肉身强悍到了无匹地步，不过却只能拥有天赋力量。两种修练方向，也难说孰好孰坏――妖族的数十位妖皇之中，妖修和兽修，各占一半。你说，到底谁能厉害一些？

    而在许易阳的眼中，就看到了那些妖族，杀气冲天，妖气磅礴，整齐的从传送阵中踏出。

    几乎是本能的，许易阳就想唤出飞剑，上前厮杀。

    一只手，却瞬间就按在了他的肩头：“四方都有公约，此地不得动手争斗，违者，四方共杀之！”

    许易阳一愣，转头看去，却看到了庞司役意味深长的眼神：“到了秘境之中，再没有任何束缚，你可放手施为。”

    许易阳虽然还是有些不明白到底怎么回事，却也知道，此刻是不可能动手的了。

    这些妖族一出现，也只是对庞司役等一干长老行礼――这让许易阳起初有些惊讶，随后才明白过来，修练界旁边的，对这些在修练途中走得更远的修士，是抱有一分真诚的尊敬之意的。

    哪怕道门和妖族只见血海深仇，可是，妖族见到了渡劫修士、道门弟子见到了妖皇，却还是要保持恭敬之心――哪怕转过脸来，就是你死我活，心中敬的，却是那份在修练途中行走的艰苦卓绝。

    妖族修士，不到片刻就尽数到齐，在一旁默默站立等待。

    如今，就只剩下魔宗了。

    不知道为什么，所有人的脸色都不好看。许易阳好奇的看着大家，有些不明白到底是怎么了。

    就在他疑惑间，忽然传送阵再次亮起，随后一闪，就有无数人影浮现。

    这些人影一浮现，伴随着的就是冲天的黑气！

    这些黑气，让人一看，便心生恐惧、绝望、苦楚等等诸多负面情绪。

    魔宗弟子，到了！

    许易阳在剑阁之中，闲暇时间也听到宗门内的师兄弟们说起外出历练时的经历，其中许多都是关于魔宗的故事。

    什么魔宗弟子残忍毒辣啦、魔宗弟子荒淫无耻啦、魔宗弟子恶行惹得天、怒人怨啦之类。更有某某魔宗修为深厚的修士，一举屠杀了万名凡人只为炼制某个宝物之类的传闻。

    如今，出现在眼前的这群魔宗修士，密密麻麻的出现。他们相貌各有不同，有的浑身枯瘦宛如骷髅一般，双眼泛着绿色光焰，宛如鬼魅一般；有的相貌堂堂，一身儒衫，可是眼中却满是淫邪之意，那瞟向道门女弟子的眼神之中，只有令人愤怒和作呕的奸邪；有的却是一身宫装，可是行走间，却是肉光致致，分明是将这宫装尽情做了剪裁；有的却是干脆一袭轻纱披身，行走间，妙处若隐若现，有些心境不够的弟子，竟然隐隐呼吸急促了起来……

    无论何种打扮，这些魔宗弟子的到来，引起了所有人的反感，几乎没有一个人对他们的到来有好脸色。

    不过，这些魔宗弟子也是毫不在意。不管怎么说，进入秘境，那是魔宗前辈抛头颅洒热血争取来的，他们怎么会在意这些鄙夷眼神？再者说了，只要有机会，不择手段将这些家伙干掉就是了，何必在意！

    道门、妖族和邪道的方阵，肃穆异常，没有一丝声息发出，一种叫做沉默的杀气，凝聚不散，威势凛冽。可是，这群魔宗的弟子，虽然聚在一起，可是种种喧闹嘈杂，却是声浪滚滚。这些魔宗弟子，竟然根本无视那些渡劫修士的存在，肆意妄为，将原本肃穆的山洞，变成了喧嚣的红尘。

    庞司役心中怒气勃发，猛然上前一步，顿时滚滚威势结合体内庞大的力量，向着那些魔宗弟子散发而去。

    道门，光明正大！

    剑修，杀伐无双！

    两者结合起来，顿时，宛如烈日般的杀气，一下爆炸开来，向着前方滚滚而去。剑修独有的那种犀利气息，结合渡劫期修士的磅礴力量，带动着天地灵气都在翻滚不休，轰然而来，形成庞大灵压，笼罩向了这群魔宗修士。

    魔宗修士顿时一惊，随后一片肃静。只见一个面容枯槁的老者站了出来，面对着庞司役，也是怒哼一声，顿时身上黑气滚滚，一个惨白色的宝物一下飞舞而出。

    许易阳仔细看时，那竟然是一截白骨！

    这一截白骨出现，立刻就有点点磷火闪现在空中，鬼哭神嚎之声大起！

    一团惨绿的光华，就此闪现，顿时抵挡住了庞司役刻意散发而出的威势。

    “庞司役，你是想挑起战争吗？”那老者的声音，宛如夜枭一般，嘶哑又尖锐，叫人听了说不出的难受。

    “看好你门下弟子！”庞司役只是斜瞥了那老者一眼，嗤之以鼻，“若是你想战，那便战！”

    那凛然的声音，尽数彰显了剑修的特质。

    那老者也知道庞司役极不好惹。一来，剑修本就攻击犀利，二者，庞司役已经渡过了六重天劫，岂是他一个才渡过两重天劫的实力能抵挡的？

    所以，那老者冷哼了一声：“都给本尊肃静！”

    那些魔宗弟子一下愣住，随即齐刷刷的看向了那老者。

    老者也知道，不能惹起众怒：“你们这些小辈，见到修练途中的先行者，如何不行礼？”

    这句话，说得极是。

    在此处的，乃是各方大能！虽说那些弟子无足轻重，最高修为不过金丹，可是那些领队，却至少都是元婴修为！

    一入元婴，就再也不是蝼蚁！所以，修练界有一句话，叫做元婴之下，皆为蝼蚁。那么，面对这些不知道经历了多少磨难，却始终坚持本心的修士，需不需要表现出敬意？

    即使是魔宗，也是在修道啊！

    魔宗弟子，只不过是天性使然，就算在如此场合，也是弄得乌烟瘴气。可是，当他们的领队发话之后，所有的魔道修士都是一凛。

    随后，他们齐齐的行礼：“见过诸位前辈！”

    这是初踏修练之途的后来着，对已经远行者的敬意，不牵扯各自信念。

    就算是魔宗修士，想要修练到元婴乃至渡劫期，那也是千难万难！

    当然，还有一个缘故，那就是这老者还是不敢得罪如此之多的大修士。若是一口气将道门、妖族以及邪道的大修士都得罪光了，魔宗也好灭亡了。

    就算魔宗神通再诡异狠毒，也无法抗衡三者合力绞杀。

    见这些魔宗修士终于安静了下来，庞司役也不为己甚，只是昂首而立，不再言语。

    片刻之后，魔宗一万修士，尽数到齐，这时，只见东林甫走了出去。

    而对方邪道阵营之中，也走出了一个白发飘飘的老者，一身儒衫，高冠博带，说不出的飘逸。妖族之中，却是走出一名大汉，肤色赤红，隐隐看去，其浑身都有光华在闪烁一般。

    而魔宗队列，走出的，却是一名身披轻纱的妙龄女子。这女子，肤色白皙如玉，容貌更是美到无法用语言形容，虽然身上只批了一块纯白的轻纱，行走间更是乳摇臀波，妙处若隐若现，可是面色端庄无比，竟然给人雍容华贵之感。

    见到此女子出来，所有的人都是倒吸一口凉气。

    那些弟子们，自然是惊叹世间竟然有如此美人，之后更感叹，卿本佳人，奈何做贼？

    可是，如庞司役等一干渡劫以及元婴修士，却是心生恐惧。

    此女名叫脂华，乃是魔宗渡劫修士，如今已经渡过八重天劫，只要再渡过最后一次，感悟天地，就能成为大乘修士！

    而且，脂华乃是魔宗天情阁长老，一身魔功犀利诡异，杀人于无形，死在她手上的修士，不知几许！

    就算庞司役，自问也不一定是脂华的对手。能让渡过六重天劫的剑修自觉不如，其可怕之处，可见一斑。

    四人走出各自阵营，聚集一处，略略交谈了几句，就齐齐大喝起来：“时间已到，各方弟子都已悉数到齐，出发！”

    随着一声令下，山洞内四万余人，开始缓步向山洞口走去。奇怪的是，包括庞司役、东林甫、脂华这些大修士在内，所有的人竟然都是慢慢行走，没有一个人动用法力飞遁出去。

    许易阳不明所以，但也没有标新立异的意思，只是随大流一起慢慢行走着。

    山洞虽大，但是在众人脚下，也没用多久，就走了出去。