

    天空之中，骤然响起一声巨响！

    只见，在晴空中、蓝天下，一朵妖艳的鲜血花朵，遽然盛开！

    这是一名剑侠，爆发出的最璀璨的光芒――剑器自爆。

    可是，众人只看到，空中一道青绿色的光华微微一闪，那朵盛开的花朵，立刻被拘束……而那鲜血花朵，就是青绿光华掠过那剑侠弟子身躯所形成。

    雪山冰凤心中暗暗惊惧。

    鄢脂，这样一个娇娇弱弱的小女子，雪山冰凤从来没觉得有多值得重视。之所以一直让鄢脂他们逃窜，是因为各地频频传来捷报――再也不曾遇到拥有剑师修为的敌手，推进顺利。

    也就是说，人类最后的精锐力量，都在眼前。想起往日的那些羞辱，雪山冰凤就不禁起了几分暴虐之意，想要狠狠的折磨眼前的这些人一番，让他们时刻在恐惧之中逃亡。

    当然，还有一个最重要的原因，是雪山冰凤很想看看，能不能将许易阳给引出来。眼前这人类最后的精华，许易阳也会躲藏起来，不出手救援吗？

    时间久了，雪山冰凤冰炎，也就慢慢的厌倦了。而如今，听到这个娇弱却坚韧得叫人心慌的女子，口中居然说出如此激烈甚至是决绝的话语，冰炎的双眼一下就危险的眯了起来。

    奎星却是轻轻摇了摇头。

    看了看雪山冰凤冰炎，奎星在心中叹息一声，虽然是凤族，可是毕竟还没有见过世面……

    “尔等不过区区蝼蚁！”奎星踏前一步，双眼之中寒光一闪，顿时一股庞大到无可抵御的威压，一下笼罩了下来。

    每一个人，都宛如沉浸在冰窖之中，心中绝望之感大起，反抗之心，竟然被死死的压制住！

    “想要溅我一脸血、吐我一口唾沫？”奎星的脸上满是残忍不屑的笑，“你们也配！我想斩杀尔等，尔等连蝼蚁都不如的东西，连一滴血都溅不到我身上。你看，那个不知道天高地厚的家伙，他的血，可曾沾染到我身上一丝？哈哈哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，再怎么喊叫得慷慨激烈，也是无用！”

    雪山冰凤精神一振，顿时醒悟了过来。

    是啊！自己如今已经是妖灵，再也不是凡人，这些凡人说些狠话，又有什么用？

    于是，一抹冷笑浮现，雪山冰凤心中不免对奎星又多了一分感激――这对她的心境，有着巨大的作用。

    “你们啊……也就只能说说这些狠话了。”雪山冰凤不屑的一笑。

    宓容只是默默地看着这一切。

    她此刻，却是满头的白发，这都是她耗费了太多力量所导致。或许，在别人的眼中，有着决死的疯狂，可是，在宓容的眼中，却是一片冷静。甚至，还有希望的光芒！

    是的，还有希望！

    因为，每一次宓容窥探未来，都看到一个伟岸的身影……

    随后，便是一片的光明！

    所以，一定有生机，一定有！

    那么，是在哪里？宓容茫然不知。但是，她知道，只要坚持下去，就一定会出现。

    ……

    此刻，许易阳正在疯狂地御剑狂掠。

    去剑阁，对许易阳来说，有着重大意义。不仅仅是他找到了金丹修士前来拯救亲人兄弟，更重要的是，在和赤海等人一路同行时，学到了许多东西。

    其中，最重要的就是一些修士的手段。

    比如御剑飞行，如何能够更加地快捷，还能节省真元？这些，乃是许多修士长久以来总结的各种技巧，就算剑匣听了，也是赞叹不已。

    此外，就是各种战斗技巧。如今的许易阳，才算是真正成为了一名筑基期修士，各种剑匣无法传授给他的技巧、法决，赤海等人，都毫不吝啬地传授给了他。

    开玩笑，这可是注定要成为庞司役亲传弟子的人物！虽然眼下修为不值一哂，可是日后，自己少不得要对方照拂一二。如此，还有什么好敝帚自珍的？

    如今，许易阳不仅御剑飞行的速度更加快捷，还能节省许多真元。最重要的是，他如今，真正能够运用飞剑战斗了。

    不再是以前那样，靠着简陋的功法，配合剑法去战斗。只不过是一些简单的剑诀，可是如今许易阳却能够将飞剑芒刺控制得如臂使指，甚至他在施展剑法的时候，也不会干扰到对飞剑的控制！

    虽然因为修为不够，无法发挥出芒刺灵宝的威力，可是，如今许易阳修为未增，他的的战斗力却至少翻了一番！

    知道了有人在清除大海之中的妖兽，许易阳一路只是闷头赶路，不多时就到了剑灵大陆。一登陆，呈现在许易阳眼前的，就是郁郁葱葱没了人烟的世界……

    到处搜索，却哪里还有人在？不过，许易阳却隐隐感觉到，似乎有什么不妙的事情要发生！

    于是，毫不犹豫，许易阳一路西进，不多时，就看到了前方剑光纵横，正是白战天，正在大发神威，在肆意的斩杀漫山遍野原先阵容森严、如今却开始溃散的妖兽大军。

    略点点头，算是打了个招呼，许易阳也不迟疑，更是没顾上痛打落水狗。

    因为，此地已经是中盛境内。而穿越了整个东原帝国，他竟然没能发现叶雪儿、鄢脂等人的踪迹！

    一种担忧，填满心中，许易阳心急如焚，他不敢去想象可能的后果，只是固执的认为，他们都还活着。

    也许，是冥冥之中真有天意，许易阳一路飞行，路上固然见到了许多的妖兽，但是他却不曾停留，而是直扑雄关隘口。

    因为，不知道怎么的，许易阳总是觉得那里有些什么是和自己息息相关的。

    当然，这些唯心之论且不说，最重要的，还是许易阳从那个方向，隐隐感觉到了一股庞大的气息。

    是的，许易阳感觉到，在雄关隘口的方向，有一团庞大到骇人的气势！

    许易阳清晰的感觉到了，正如他清晰的感觉到，在自己前进方向的两侧，也有庞大的气息在涌动一般。

    但是，两者的感觉是截然不同的。

    一个浩荡磅礴，犀利刚硬。另一个，却是庞大凶横，毒辣阴沉……

    一路疯狂前行，许易阳甚至都没有注意到，一道气息悄悄的跟随了过来……

    随后，许易阳就看到了一片断壁残垣。

    正是雄关隘口，他曾经战斗过的地方。

    几乎是第一时间，许易阳就看到了三道身影悬立虚空，还听到了鄢脂那沙哑的声音。

    “就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！”

    这样一句话，配上鄢脂那沙哑却更显得性感的声音，显得格外的有冲击力。

    随后，许易阳就看到，一名剑侠弟子冲天而起，鲜血之花盛开……

    再来，便是奎星冷酷狂傲的声音：“尔等不过区区蝼蚁！想要溅我一脸血、吐我一口唾沫？你们也配！我想斩杀尔等，尔等连蝼蚁都不如的东西，连一滴血都溅不到我身上。你看，那个不知道天高地厚的家伙，他的血，可曾沾染到我身上一丝？哈哈哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，再怎么喊叫得慷慨激烈，也是无用！”

    这句话，让许易阳心头的怒火熊熊的燃烧了起来。

    几乎是瞬间，许易阳再也不顾忌什么真元的消耗。

    芒刺，唤出！

    而几乎与此同时，面对鄢脂、鄢烈等一干人的杀气腾腾，雪山冰凤悍然出手！

    纤纤素手只轻轻一挥，无尽的透明莲花，宛如精灵一般，一下遍布空间，缓缓的压制下去。

    看着鄢脂，雪山冰凤嘴角是残忍的微笑：“一切，到此为止！那个叫许易阳的家伙呢？他躲起来了？他为什么不出现？”

    一朵莲花，一下爆发降临，无尽光华闪耀了起来。

    一名剑侠弟子愤然呼号了起来：“我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    随后，轰然巨响！

    那一朵莲花，只一闪，自爆剑器的伟力，立刻尽数湮灭……

    鄢脂的面色，逐渐变得苍白起来。

    鄢烈却是哈哈一笑：“我还在！只要我在，就轮不到你们上前。”

    随后，身躯一挺，鄢烈仗剑前行！

    “哎，还在嘴硬！”雪山冰凤不屑一笑，冷眼瞥向了鄢烈，轻轻挥手。

    一朵莲花，骤然爆发！

    忽然，一个声音疯狂的大吼了起来：“是吗？那么，你来看看，我到底有没有躲起来！你来看看，到底是不是只是嘴硬！”

    一股磅礴的气势，骤然爆发！

    奎星和轩木灵一下面色大变。

    竟然有人潜到附近？

    许易阳，雪山冰凤口中的那个人类高手，竟然能够潜伏到附近而自己却没能发现？

    老天，难道那是金丹高手？

    不对！若是金丹高手，冰炎绝对逃不过对方的毒手！

    那么，这到底怎么回事？

    奎星和轩木灵，立刻毫不犹豫的放开神识，随后，面色一下就变了。

    因为，他们感觉到了，在一股微弱得可以随后一把捏死的气息身后，有一个磅礴锋利的气息，一下显现出来，在张扬的宣告着自己的存在。

    金丹高手！

    奎星和轩木灵，如何不紧张？

    不过，随即，他们就轻松了下来。

    金丹高手固然厉害，可是，别往了，他们可是有两名大妖！

    一抹冷笑，浮现在两名大妖的嘴角。

    而此刻，许易阳却不曾想到这许多。看着雪山冰凤的冰灵焰，芒刺，悍然出击！