

    在高高的山峰上，有一座巨石垒砌的宫殿，朴实无华，却透着泱泱大气。

    这建筑，从某种意义上，也凸显了剑阁的气质。

    是的，剑阁的气质，一个宗派的气质。

    庞司役带着许易阳，轻轻向前走去。在剑阁之中，没有过多繁琐的规条，什么宗主所在不能御剑飞行之类，纯粹是扯淡的规矩，剑阁才不需要用这样的方式，来所谓凸显掌教至尊的地位呢。

    长袖轻轻一拂，顿时，厚重的石门缓缓开启。庞司役带着许易阳，跨进了大殿之中。

    大殿极其宽广，许易阳放眼望去，也不知道到底是如何修建的，整个大殿之中，竟然看不到一根支撑的柱子！

    大殿内，用青灰色的石板铺地，看上去格外清爽。许易阳更敏锐的发现，在这大殿之中，竟然没有一件家具！只是在地面上，有些蒲团摆放着。

    而在大殿深处，有个略略高出地面的平台。许易阳双眼猛然紧缩――他分明瞧见，在那平台上，盘膝坐着一个人影！

    可是，许易阳神念散发，却分明没有感觉到这大殿之中有人……

    “快快拜见掌教至尊！”庞司役带着许易阳，只跨了一步，就从大殿的门口，瞬间越过数百米之遥，到了那道人影前。

    许易阳心中一凛，掌教至尊，果然厉害！

    仔细看去，那盘坐不动的，是个中年汉子，皮肤宛如美玉，有着微微的光泽，叫人一见之下，就心中惊异。再看去，那张脸，却是根本不如猜想之中那样威严或者仙风道骨，而是如同路人一般的普通，毫不出奇。

    许易阳心中犹疑――这，就是掌教至尊？

    听到了庞司役说话，东林永镇缓缓的睁开了眼。虽然他早就知道了庞司役和许易阳的到来，可是此刻，他还是想亲眼看看，这个让各大势力都争抢不休的弟子，到底是何等模样。

    随着东林永镇缓缓睁眼，许易阳彻底的呆住了。

    这大殿，极为神奇。许易阳没有看到任何的灯烛，更没有看到暴发户一样到处镶嵌的夜明珠，可是，却自然而然一片通透明亮。只是，这种明亮，却是那么的柔和，毫不刺眼，令人愉悦。

    此时，随着东林永镇缓缓睁眼，许易阳整个人僵硬在那里。他只感觉，一道耀眼的光，在眼前缓缓迸发出来！

    随着东林永镇的双眼逐渐睁开，许易阳只觉得那道光芒越来越明亮刺眼。等到东林永镇双眼完全睁开的瞬间，许易阳只感觉自己被一片无尽的光芒笼罩，双眼根本不能视物。

    这……这……

    许易阳浑身的冷汗一下就下来了。几乎是本能的，许易阳真元涌动了起来。

    庞司役心中一惊，他如何不知，此乃东林永镇在试探许易阳？大乘期修士，只要愿意，一点点气息都不会散逸出来，如何会让许易阳感觉如此？

    必然是东林永镇刻意为之！

    庞司役没有丝毫犹豫，立刻就上前一步，挡在了许易阳的面前。

    开玩笑！若是继续如此，许易阳下意识本能的抗拒，必然会释放出武道真意！庞司役现在又如何不知道，若是让东林永镇看到许易阳的武道真意已经凝聚成了神兵，后果必然不堪设想！

    东林永镇这个不要脸的掌教至尊，必然会立刻撕毁承诺，亲自将许易阳收入门下。

    休想！

    所以，庞司役上前一步，瞬间就将东林永镇的试探挡了下来：“乖徒儿，快来拜见掌教至尊！”

    庞司役往身前一战，许易阳立刻感觉到，那股光华一下消失，一切又都出现到了眼帘之中。他深吸口气，这才知道，大修士就是大修士，根本就不是他目前所能想象。

    “这就是你的徒儿？不错，不错！”东林永镇点了点头。至少，一个明光境的修士，在他刚刚的试探下还能保持镇定，已经足够了不起了。

    正说话间，一道道光华忽然闪耀而来，瞬间，许易阳就见到，足足有数百人，陆陆续续出现在了大殿门口，鱼贯而入，各自找了个蒲团盘膝坐下。

    “都到齐了？”东林永镇轻声说了一句，随即也不见他动作，大殿那沉重的石门，就缓缓自动关闭起来。

    “此次召集大家前来，就是为了庞长老收录衣钵弟子一事。”东林永镇的声音不大，却清晰的传到了每一个人的耳边。

    “执法殿李长老何在？”东林永镇轻轻开口。眼下众长老云集，进行的只是一个仪式。这个仪式，更多的是在表现宗门对这些长老是何等的重视。

    “掌教至尊，有何吩咐？”李昊天长身而起。

    “诸位长老，可曾都到了？”东林永镇缓缓开口，其实心中比谁都更清楚事实到底如何。

    “除了三位长老坐镇前线，其余都已经到场。”李昊天恭敬回报。

    “庞司役庞长老欲招收小世界剑灵大陆剑客许易阳为衣钵弟子。”东林永镇声音从容，“执法殿可曾确认其身份？”

    “回禀掌教至尊，已经确认无误。”李昊天恭敬回答。

    “庞长老，你确认，将招收许易阳为你的衣钵弟子？”东林永镇转向了庞司役轻声询问。

    “然！还望掌教至尊成全。”庞司役也一丝不苟的按照程序回答。

    “既如此，准！”东林永镇微微一笑，“许易阳，且上前来。”

    数百双眼睛，一下盯在了许易阳的身上。

    许易阳只感觉头皮发麻。

    在这大殿之中，足有三百六十七人――加上未到的三人，正好足了三百七十长老之数。这些长老之中，修为最高的，是渡劫期，如林东升、李昊天、东林甫等等，共计百余人。其余的，都只是元婴修为。

    可是，即使如此，也不是许易阳所能想象！须知，剑阁号称道门第一宗派，岂是浪得虚名？没有如此多的渡劫修士支撑，如何能当得此名！

    如今，许易阳一站出来，出了庞司役的庇护，那些渡劫期和元婴期修士的威势，就一股脑儿的镇压了下来――非是他们有意如此，而是那些散逸的威势，对许易阳来说就已经足够强大了。

    几乎是本能的，真元一下就燃烧了起来，蓬勃的流转散发，为的就是对抗这股他完全无法承受的威势――那些无意之中散逸的威势，已经带动天地灵气，形成了一股灵压，笼罩在了许易阳的身上！

    庞司役叹息起来，一下站起身，右手微微一动。顿时，一声龙吟，一抹剑光一下闪耀而起，瞬间到了许易阳身边，绕着他就是一阵的盘旋飞舞，许易阳顿时感觉一身轻松，所有的压力，都不翼而飞。

    随即，庞司役他苦笑起来：“诸位，小徒不过区区明光修为，承受不住诸位威势，还请看在区区薄面，勿要为难！”

    众人都是一愣，而东林永镇心中却是不由起疑。

    庞司役，竟然如此宠溺这个徒儿？不对劲啊！

    不过，此刻他也不能说什么，只是看着许易阳，手轻轻抬起，顿时，虚空之中无中生有，出现了一个小小的托盘。

    在托盘中，是一面玉牌、一件长衫，还有一个小小的布囊。

    许易阳有些不明所以，不由转头看向了庞司役。

    “此乃真传弟子身份玉牌、剑阁真传弟子标志长衫，还有一个储物袋。”东林永镇却是解开了许易阳的疑惑。

    许易阳点了点头，干干净净的将托盘接下。可是，才结果托盘，许易阳就是一愣――那面玉牌和长衫，竟然都是法器！

    这……剑阁，当真就是剑阁啊！

    许易阳不由叹服。

    “恭喜庞长老了！”东林永镇微微点头，“若无其他事情，大家就都散了吧！”

    一众长老齐声道贺，正欲散去，庞司役却又开了口。

    他此来，岂止只为许易阳之事？

    还有更重要的！

    “掌教至尊！”庞司役恭敬行礼，“我欲自设一殿――剑灵殿，专一教授剑修之道！”

    众人都是一愣。

    虽然，在得知剑灵大陆出了一位修练出了武道真意的弟子，那么庞司役必然会建立势力，可是，当真发生的时候，他们还是一愣。

    “哦？”东林永镇心知肚明，转过身来看着庞司役：“为何？”

    “剑修一道，和其他修士都有不少区别。如今，剑修弟子只能跟随各殿修行，不能专心精进。庞某人身为剑修，有感于此，欲建立一专门教授剑修之道的分殿，还请掌教至尊成员！”庞司役站起身，严肃的对东林永镇说道。

    “庞长老欲自立一殿，诸位有何意见？”东林永镇微微颌首，随即对着众长老说道。

    任何一个人，只要有长老之位，便可申请自立一殿――这其实就是建立属于自己的势力。但是，想要自立一殿，也不是那么容易的，必须获得半数以上长老的同意。

    这，是考验建立势力者的人缘。一个孤家寡人，是没法成就势力的。

    收许易阳为衣钵传人，这是仪式，一般都不会出现什么事端。可是，如今庞司役欲自立一殿，就没那么简单了。

    这，牵涉到利益的分配！

    所以，一听到庞司役的话后，整个大殿之中，一下寂静了下来，落针可闻。

    每一个人，都在仔细盘算此时的利弊。