

    因为，他看到了一切！

    他看到，许易阳身后出现的虚影……

    那是武道真意！

    那是天地法相！

    天啊，竟然是修练出了武道真意的弟子！方刚励的心在抽搐。而等他看到许易阳释放出来的天地法相手中，居然还握着一柄神兵时，整个脑袋就一片空白。

    老天，明光境，武道真意、凝聚神兵……

    这是什么怪物啊！

    甚至，这神兵连紫霄神雷都吞噬了……

    方刚励深吸口气，现在，他连探索这一片古怪树林的心思都没了。

    而许易阳，此刻躺在地上，大口大口的喘息着。甚至，他连掏出春木丹的力气都没了。刚才走过那片空地，可说是他这一生中最凶险的遭遇――即使当初强闯传送阵面对大妖，也没有这么凶险。

    好容易凝聚了一丝力气，许易阳勉强盘膝做好，服下了一颗春木丹。庞大的药力在体内流走，滋润着那些因为强行发力而损伤甚至断裂的肌肉纤维、筋腱。

    伤处痊愈时的麻痒，再一次袭来。

    许易阳就盘膝坐在树林边缘，根本不敢深入。先前那片空地，实在是太过凶险了，而这树林，天知道还有什么恐怖的东西存在。所以，在恢复状态之前，许易阳是绝对不会贸然闯入的。

    盘膝坐定，心神澄净，许易阳驱动真元在体内游走，那庞大的药力，便开始滋润全身。

    而此地，有着甚至远比煌琦界都更为浓郁的天地灵气！许易阳近乎贪婪的吸纳着天地灵气，在体内转化为真元。至于元气丹，虽然还有许多，可是许易阳清晰的记得，这丹药，一般是用来助长修为的，用来恢复真元，实在是太可惜了。

    随着天地灵气的灌注，体内消耗掉的真元，逐渐开始丰盈，那真元漩涡，也开始急速旋转起来，更进一步的牵扯着天地灵气。真元越来越充盈，而许易阳也沉浸到了修练之中――不过，在如此险地，还是免不了留下一股神念监控周围。

    不多时，许易阳便醒来，呆呆的坐在那里，若有所思。就在刚才，虽然他已经将体内真元补充完毕，可是又隐隐的感觉到，自己似乎能够将其进一步压缩。

    真元如水，那么进一步压缩，会变成何等模样？许易阳茫然不知。不过，有了修练真气的经历，他想来这或许就是突破到圆融期的契机。

    想了想，许易阳深吸口气，举步进入了那密林之中。老样子，他还是要找一个树洞隐藏起来，好仔细修练突破。

    随着许易阳进入树林，方刚励的面色就变了。先前，他依仗自己强大的神识，一直在远处关注着许易阳。那些神念看来若有若无的所在，在其用心下，倒也依旧能够监控到。可是，当许易阳进入树林，方刚励想要将神识透过那片空地继续关注时，却愕然发现，自己的神识所探查到的，竟然是一片空白。

    他仔细感应了许久，最后确定，这片空地上，存在这极其神奇的阵法禁制，竟然能够将神识令人毫无知觉的扭转到别处。

    既然如此，怎么般？方刚励一下烦恼了起来。若是他也穿越那片空地，如此声势浩大，那么必然会暴露自己所在。可是，谁知道其中有什么难以抗拒的凶险呢？

    这样一个天才弟子，若是陨落在此，那对剑阁来说，将是无法承受的巨大损失。

    可是，自己又如何能够出面？

    方刚励心中矛盾之极。

    许易阳却根本不知道有人在为他担忧。他只是一路向前，连续查看了好几棵巨树，都悲哀的发现，这些巨树竟然一点损伤都没有，哪里来的树洞？

    既然如此，那就不管了！

    许易阳心中发狠，他清晰的记得，到了圆融期，自己才能真正发挥出剑匣的一些力量来。

    树林之中一样有着禁止飞行的力量存在，不过许易阳爬惯了树的，三下两下就爬到了树冠之中，借助那浓密的枝叶遮挡住了自己的身影。

    随后，吞下一颗元气丹，许易阳闭目修练起来。

    天地灵气呼啸而来，灌注到了气海之中。而元气丹所化的庞大药力，也转化为真元，融入进来。

    真元在气海之中无处可逃，于是，在许易阳刻意封闭住了气海的情况下，开始变得粘稠起来……

    这些真元，竟然变得如同胶水一般，凝厚无比。

    随即，许易阳就感觉到，识海也在震动。那些天地灵气，在被识海之中的神识种子疯狂的吞噬着。

    甚至，就连许易阳气海之中新近凝练而成的凝厚真元，都在被神识种子疯狂吞噬。那宛如一个沉睡胚芽的神识种子，如同黑洞一般，贪婪的吞噬着一切。

    洛杉矶甚至看到，那种子，真的就是一颗种子了。当海量的天地灵气和真元都被其吸收之后，被紫色雷电轰击出的伤痕都尽数消失，取而代之的，却是两片蜷缩在一起的小小叶片。

    一股更加庞大精纯的神念，开始投射出来，在识海之中回荡不休。

    真元凝厚，神念深邃，这就是圆融境？

    不对！许易阳清晰的感觉到，自己还仅仅是明光境修士，根本就没有晋级到圆融期。那么，到底是差了哪里？

    许易阳茫然不知。

    不过，这也是急不来的。许易阳叹息一声。如今，气海之中已经再度空虚，这神识种子，还真是厉害，竟然吸纳了那么多的真元！

    打坐修练，恢复了真元之后，已经过去了三天。许易阳从树上跳下来，首先就是盘点了一下自己的收获。

    在空地之中被他斩杀的那名妖修，原形乃是一头黑熊。其储物戒指之中，有许许多多许易阳叫不出名字的天材地宝，看样子都是在这澄海秘境之中的收获。

    此外，便是一件盾牌模样的法器，还有就是那灵宝巨斧。这些，对许易阳来说，都是无用的东西，还不如灵石来得实惠一些。

    也不知道为什么，在这树林之中，许易阳忽然感觉到了天色竟然在缓缓变暗！

    这可真是奇怪了，在澄海秘境之中，没有黑夜白昼之分，这一点他可是很清楚的。先前在盘膝修练时，他不曾注意到，如今百无聊赖，在盘点收获时，竟然发现天色在变暗！

    这里，究竟是什么所在？许易阳不由心中好奇心大起。

    不过，他没有冒失的进入树林，而是首先看了看那巨树。伸手在上面敲了敲，发现这树木坚硬，敲击上去，竟然有金石之声。

    眉头皱起，许易阳伸手就握住了那妖修的巨斧――这玩意用来砍树，倒是一流。

    抡起巨斧，许易阳狠狠的一下劈斩出去。随即就听到一身惊天巨响，他只觉得自己的双手猛然一震――那巨斧，似乎砍在了一个金属块上一样！

    许易阳心头一震，连忙仔细看去，却发现，自己如此猛力一斧子，居然只在树皮上留下了淡淡一道印子，若不注意查看，甚至都无法发觉！

    天啊，这到底是什么树？许易阳二话不说，召唤出了燃烬，狠狠一下劈了过去。

    上品灵宝飞剑的一击，倒是奏效了，可是许易阳却也只看到一道不过寸许的痕迹。心中发狠，许易阳拼命的催动飞剑，也不知道砍了多久，才将这棵巨树砍倒。

    而此时，最后一丝亮光，竟然也消失了。

    许易阳这才愕然发现，在此地，自己似乎变成了以前那么不曾修练的凡人……修士的双眼，什么时候惧怕过黑暗？就算是在地底，也是一切都看得清清楚楚。而许易阳更是仔细淬炼过身躯的，双眼比一般修士更加的敏锐。

    可是，如今在这里，却是和凡人一样，到了黑夜，便不能视物。

    那么，很简单，生火便是。许易阳忽然愣住，这巨树如此坚硬，能燃烧起来？

    他尝试着捏动法诀，引发一团火焰靠近巨树树干，却发现，根本就是毫无用处。许易阳眉头不由紧紧皱起，不信邪的揪下了几片树叶――没想到，树难砍，采摘树叶却极其的容易，

    那树叶不过巴掌大，银白色，上面的脉络，似乎构成了一个神奇的图案。可是，这样树叶才一靠近火焰，立刻呼的一声燃烧了起来！

    这火焰猛烈无比，立刻照亮了周围好大一片空地。

    再看时，那树叶竟然丝毫没有燃烧起来的痕迹，倒也是个奇怪的东西。许易阳立刻伸手，摘了不少的树叶，随后又开始花费了不小的力气，将这巨树截断成为数丈长的好几段，这才能够吸纳到储物戒指之中。

    随后，许易阳还饶有兴趣的，将几片树叶堆积在一起，燃起了一堆篝火。

    在银白色的参天巨树的密林之中，许易阳就坐在树下，身边是熊熊的篝火，看上去，浑然不是修练界，而是一个属于凡人的小世界……

    看着跃动的火焰，许易阳一时痴了，只是默默的看着，头脑之中一片空白。

    圆融期，到底是什么？就算是现在，许易阳都还在仔细的思索着。忽然，心头有一点灵光闪过――圆融期，是为金丹做准备的！

    那么，金丹，金丹是什么？

    在体内凝结金丹！

    如何凝结？

    真元变化，成为更加犀利的丹气。随后丹气凝聚起来，就可以结出金丹。也就是说，目前要做的，还是进一步提高真元的质量！