

    煌琦界，剑阁。

    历鼎一马当先，率领着一干剑修，从空间通道之中冲出，犹自惊魂未定。妖族军队出动，这可是一件大事！

    面色极度的阴沉，历鼎默默看着身后一众弟子从空间通道之中鱼贯而出，默默的计算着。

    等他见到瑶海也出现时，忽然，空间通道一阵的闪烁不定，居然摇晃了起来！

    随后，他就眼睁睁的看到，那条通道就此崩塌溃灭。甚至，还有几个弟子没有来得及跨出，就被空间乱流一下卷入，无声无息的从此消失……

    历鼎心中骇然，连忙清点人数，这才松了口气。只有百多人未曾赶回来的样子，倒是损失不大。刚刚一念到此，浑然整个人一僵，就愣在了那里。

    不好！

    殿主的衣钵弟子，失陷在剑灵大陆！

    历鼎的脑袋，一下就大了。一个势力，想要确实存在下去，需要的，可不仅仅是一个庞司役！

    没有后续的人才成长，没有一个能够成长到一定高度的后备人才，任何势力都难以存续下去。

    剑灵殿，只是一个刚刚兴起，甚至还处在草创阶段的势力，如果失去了许易阳这样一个注定能够成长起来的弟子，那么后果……

    历鼎只觉得浑身都是冷汗。

    几乎就在同时，瑶海、灵玉以及赤海，都发现了这一事实。

    怎么办？

    历鼎在瞬间就下了决定：“立刻禀报宗门！”

    众人都是一楞，随即都点了点头。

    确实，如今再没有比禀报宗门更合适的处理方式了。

    随即，历鼎便遁光一起，向着古剑峰外飞去。

    他去的方向，是碧血殿所在位置。不管怎么说，这一切都是在和妖族的争斗之中发生的，那么向碧血殿汇报，总是没错的。

    区区一个历鼎，自然不可能让什么大人物接见。历鼎心急如焚，却也只能耐着性子，等待那些弟子一层一层的汇报上去。

    幸好，历鼎也不是个死脑筋的人，他向碧血殿汇报的，是庞司役失陷在剑灵大陆，遭遇妖族围攻。

    毕竟，对剑阁来说，许易阳只是个新人，他的名字，目前只是那些高层知道而已。可庞司役不一样，乃是赫赫有名的长老，由不得碧血殿不认真对待。

    这样的突发事件，自然不是那些区区弟子能够处理的，就算掌院、武直之类，都不能决断，只能立刻禀告东林甫。

    东林甫接到报告，不由一愣，庞司役失陷剑灵大陆？

    同为长老，又是执掌碧血殿的长老，东林甫自然知道庞司役的底细。这位出身剑灵大陆的长老，在建立了属于自己的剑灵殿之后，率领麾下弟子光复沦陷的小世界，那是极其自然的事情。

    而且，东林甫也知道，道门和妖族的争斗，其主要地点还是在修练界，争夺各个世界，那些小世界，只是顺带而为，根本不会布置多少力量其中。那么，不要说庞司役了，就算去几个金丹修士，也能够与之抗衡了。若是多几名金丹修士，那么横扫妖族驻守小队，也是稀松平常。

    可是，如今，东林甫就看到，一名元婴修士，急匆匆的来告诉自己，说渡劫修士庞司役失陷在小世界了！

    这简直就是匪夷所思！东林甫第一感觉，就是庞司役在派遣门下弟子来和自己开玩笑。可是，随即他就推翻了这个想法――若是林东升，还真有可能，那老小子脾气火爆，还有点小孩子脾气，干出什么样的事情都不稀奇。

    可是，庞司役却是为人刚正，绝对不会做出这样的事情来。

    忽然，东林甫心中一定：“你仔细说说当时情况。”

    历鼎不敢怠慢，立刻详加介绍，自己一行人，是如何回到剑灵大陆，又是如何驱赶压制围剿那些在剑灵大陆肆虐的妖族。

    当东林甫听到，竟然有好几名妖祖的时候，脸色彻底变了：“你是说，你们去到小世界的时候，发现了妖祖的存在？”

    历鼎点头：“禀告长老，确实如此。前后，我们一共遇到了四名妖祖！其中一个被尊上擒拿封印，另外三名被击杀。”

    东林甫沉吟片刻，点了点头，示意历鼎继续讲述，当他听到虚空出现的异变时，再也坐不住，一下站了起来：“集合！”

    整个碧血殿，一下骚动了起来。

    “你是说，庞司役庞长老撕开了空间壁障，你们回来了，庞长老以及他的衣钵弟子等百余人，却没能回来？”东林甫沉声问道。

    历鼎，却从东林甫那看似冷静的声音之中听到了紧张。

    心中大定！历鼎松了口气：“是的，东林长老，还请施以援手！前往小世界的传送阵，已经被尊上下令拆除……我等，却是再也没办法赶过去了。”

    东林甫急匆匆站了起来：“调拨一域一纵弟子待命！”

    历鼎大喜！

    剑阁麾下，设有专事战斗的部门，便是碧血殿。而战斗弟子的编制，便是十万为一域，每一域，分为十纵，每一纵一万人。

    碧血殿麾下，共计有六域人马！而这，也是剑阁称雄道门的依仗之一。

    而一域，是碧血殿最精锐的一支队伍，其中的一纵，就更加的可想而知了。

    一纵之中，最低修为，都是金丹！如此说来，有多可怕，便可想而知。但凡有难以攻克的强敌，一旦调拨一域一纵发动攻击，到目前为止，还是攻无不克。

    “碧血殿出动，必须获得掌教至尊的同意。”东林甫深吸口气，“你且回去，我这就去禀告掌教至尊。”

    历鼎虽然心急，却也不敢反驳，而是默默点头。

    没等他转身离去，东林甫就浑身光华一闪，一下消失在碧血殿中。

    等到东林甫再次出现时，却已经到了最高的一座山峰上。

    这座山峰之巅，有一座恢弘却朴实的宫殿。

    这座山峰，叫做剑阁。

    这座宫殿，也叫做剑阁。

    这里，便是剑阁掌教至尊所在之地。

    东林甫的身影，一下出现在了剑阁之前，随即拱手扬声：“碧血殿长老东林甫，求见掌教至尊！”

    随着声音的回荡，石殿大门悄然无声的打开。

    东林甫略略一整衣衫――这是在表示对掌教至尊的尊敬。随后，他就一跺脚，遁光一起，一下出现在了大殿之中。

    “掌教至尊！”东林甫恭敬的弯腰行礼，“接到报告，庞司役庞长老，在光复其衣胞之地时，遭遇妖族设伏。如今，庞长老和其弟子许易阳，都失陷在了剑灵大陆。”

    东林永镇眉头一下皱起：“竟有此事？”

    东林甫严肃点头：“我拟出动一域一纵，前往增援。”

    东林永镇一愣，随即有些不满：“至于吗？”对他来说，修练出武道真意的弟子，虽然连他也是极为心动，可若是和整个剑阁相比，就不得不慎重考虑了。如今，万矿山脉鏖战正酣，一域一纵这样一支最精锐的力量一直不曾动用，为的就是在关键时刻，一举奠定胜局。

    如今，东林甫竟然想要出动这支力量？

    东林甫叹息起来，双眼看着东林永镇，语调一下充满了苦涩无奈：“掌教至尊……永镇叔，那许易阳，可是修练出了武道真意！”

    东林永镇心中一颤，东林甫开始用家族称呼来和自己对话，说明真的有什么不得了的大事了。

    而且，这件事，不光关系到剑阁，还和东林家族有着关系。

    果然，东林甫继续说道：“甚至，小侄亲眼看到，这小子的武道真意……竟然已经凝聚出了神兵！”

    东林永镇再也无法保持镇定，一下站立了起来：“你说什么？”

    东林甫面色极度的苦涩：“神兵！雷劫神兵！”

    东林永镇闻言满脸怒色。顿时，整个剑阁上空风起云涌，无尽的灵气涌动了起来，空中电闪雷鸣！

    大乘期的修士，只不过心头一怒，就有如此恐怖的天象！

    “好啊，好啊！”东林永镇冷笑起来，“好一个庞司役，竟然敢瞒着本掌教！”

    一个修练出武道真意的弟子，他可以勉强放过，可是……一个在明光之境就让武道真意凝聚出神兵的弟子，无论是谁都不肯放过的！

    就算那些潜修的太上长老若是得知，定然也会不顾一切的出手。

    这一点毋庸置疑。此刻，东林永镇甚至有了去干掉庞司役，将弟子抢过来的心思。

    当然，这也只是想想罢了。若真做出这等事情，那才是自毁长城。

    “传令，一域一纵出动！”东林永镇好容易冷静了下来，随即又道：“另外，你可临时调配所有渡劫期长老，去开辟临时通道。”

    东林甫深吸口气：“遵命！”

    随即，整个剑阁都震动了起来。除了镇守前线的，几乎所有渡劫期长老，都被东林甫临时征调。

    而那些弟子们，也隐隐得知，庞司役庞长老，在光复衣胞之地时，遭遇妖族设伏，失陷在小世界中。如今，宗门大举出动，要增援庞长老！

    一万人为一纵，而一域一纵，作为最精锐的力量，首领赫然是一名渡劫期修士，也是东林家族中的翘楚――东林凡率领。其中又分十列，每一列的首领称为列甲，修为都是元婴级。而每一列，又分十屯，各由正法级修士率领……

    如今，这最精锐的力量阵列于此，虽然没有催动神通，可是仅仅是那股气息，就已经搅得天地不宁。

    东林甫冷眼看着，在其身后，是一列百名长老，赫然都是渡劫期的高手。此刻，掌教至尊震怒，道门第一宗派的恐怖力量，顿时显现了出来。

    “阵法设置完毕！”几名专修阵法的元婴修士，在碧血殿的校场中，设置了一座庞大的法阵。

    这法阵，没有其他功效，只有一个用处――稳定空间。一般来说，相近空间，只能开辟一条空间通道，若是再次开启另一条的话，必然会引发空间震荡冲突，最后崩灭。

    而设置下这个法阵，为的就是同时开辟多条通道，好尽快将这支力量输送过去。

    阵法缓缓启动，一片玄妙的光华升腾而起，形成了一个硕大的光罩，瞬间将占地广阔至少千丈的校场笼罩其中。这光罩上，有着神妙的符文在闪烁翻转，说不出的神奇。

    随后，众长老就看到，那些神妙符文一下暴散成了漫天流光，一下消散。而整个空间，却一下凝固起来，云不动、风不吹，说不出的神奇。

    “开！”百名渡劫期长老，齐齐一声大喝，伸手一点，或施展神奇法术，或召唤法宝，一时间，寒冰烈火、飞剑长戟，在空中飞舞不休！

    一声声的沉闷爆响炸开，随即，一道又一道空间之门开启！

    东林凡眼中寒光一闪：“出发！”

    万名修士齐齐轰然应诺，此种声威，就算在修练界，也是实属罕见，当真叫人热血澎湃！

    一队队修士，按照规划，井然有序，鱼贯而入，瞬间就消失了影踪。

    剑灵大陆上空，风云激荡！