

    这伞，竟然是以人骨炼制而成！就连伞面，也是诸多细小人骨串联编织而成，散发着悠悠磷火。

    同时，那玉瓶再次祭出。

    蓝色电光，一下就被人骨伞给挡住，虽然流转不休噼里啪啦的连声炸响，却终究还是不能奈何它分毫。魔宗修士也是心中发狠，一下催动玉瓶，顿时无尽血水从天上倾泻下来。

    这血水轰然从天上落下，却与那蔚蓝海水泾渭分明。虽然在迅速扩散，四处奔涌，却绝不与之混合半分。

    大海猿眼中只有疯狂暴虐的光，看见那魔宗修士丢出了玉瓶古怪，顿时一下跃起。而虚空之中，却是忽然生出一朵浪花出来，竟然托着它向天急冲！

    那魔宗修士也是发了狠。他眼看着许易阳小心翼翼悄无声息的转身缓缓推开，而这些海猿，却根本没看到许易阳一般，只顾对着自己狂轰滥炸！

    既然如此，就休要怪我无情了！魔宗修士一声长啸，宛如夜枭啼鸣，说不出的尖利阴森。

    随后，就见那些在海上四处奔流的血水，骤然一变，其中闪耀起了无数的绿色光华来。那些被血水沾染的海猿，顿时一个个惊慌失措——血水那种攻击识海的能力，让这些海猿也产生了幻象。此刻，这些海猿仿佛看到了天敌一般在瑟瑟发抖。

    随后，血水一卷，这些海猿发出恐惧痛楚的尖叫。它们的身躯，竟然一下瘫软下来，化为血水！

    眼看着自己的身体从脚开始化为血水，即使是没有只会的凶兽，也不禁惊恐万分。

    不过瞬间，数百海猿就化为血水一命呜呼。

    这些海猿化成的血水，却一下融入了玉瓶释放的血水浪潮之中。一时之间，这血水浪潮更加凶猛。

    魔宗修士一出手，反手之间，就轻易灭杀了数百海猿，委实强悍异常。可是，此举，却更加激怒了这些海猿。

    可是，这魔宗修士不知道底细下，哪里会收敛？眼见黑压压一片海猿将自己包围，他心中的凶性发作起来，也是不管不顾。

    他那玉瓶，乃是一件中品灵宝，其中收纳的血水，阴毒凶狠无比，只要沾染上了，立刻就能侵入体内，攻击经脉识海。这还只是其中一项神通，若是被其整个席卷，侵袭气海，立刻就能腐蚀真元，随后身躯就立刻化为一滩血水，被其席卷而回。

    这被腐蚀所化的血水，却能够进一步增强宝物威力！简单来说，就是杀的人越多、杀的目标修为越深厚，宝物的威力就越强大。只是，开始的时候培养却是不易，这魔宗修士先是四处猎杀修士，将其化为血水喂饲玉瓶。等到稍有成就，就立刻悍然出动，连屠四城，数十万人都被其化为血水。

    只是，那些城池之中，以普通人居多，对玉瓶的威力提升帮助不大。甚至，因为他的屠城行为，惹来了道门修士震怒，大举追杀，这才不得已隐藏起来，只在暗中偷袭猎杀各方修士。什么道门、妖族、邪道，乃至魔宗的修士，不知道有多少葬身在其这叫做“血海无涯”的宝物之中，总算将这灵宝培养小成。

    如今，又到了秘境开放的日子，这魔宗修士也不是等闲之辈，被宗门选入，进入秘境之中。当然，他花费了多少力气，就只有他自己知道了。

    而进入秘境，这魔宗修士选的却是这澄海秘境。澄海秘境，就目前而言，愿意进入的人越来越少，而他的到来，就是为了展开大屠杀。

    无论是修士，还是凶兽，只要遇到，那就一个都不放过！

    而他看到了许易阳的时候，更是看到其采摘了一枚一看就不是凡品的灵果，自然就更加忍不住要动手了。

    可是，人算不如天算，这魔宗修士，没想到许易阳竟然是修练出了武道真意的天才弟子！这一下，令他大感晦气，同时又贪婪起来。感觉晦气的，是如此弟子必然有护卫暗中随行，如此一来，他以自身金丹修为称霸澄海秘境的梦想，就被打破了。贪婪的却是，这等修士手中，宝物多多啊！

    一番交手下来，这魔宗修士没想到，许易阳居然如此难缠！他更没想到的是，许易阳还招惹了海猿……等到发现异样的时候，已经陷入了海猿的重重包围之中。

    眼见这些海猿凶狠暴戾，这魔宗修士索性大开杀戒！这一群足有数万的海猿，若是尽数绞杀，化为血水吸纳入血海无涯之中，宝物威力，必然更上层楼！

    所以，这魔宗修士放手施为！血海无涯涌出无尽血水，向着下方海面汹涌而去，似乎要和这茫茫大海比个高低。而他心中也有一个野望，那就是将这血海无涯一路培育成为法宝，到时候，法宝一处，万里之内尽成汪洋，任何生灵，只要一沾染，就立刻化为血水，成为这血海无涯的一分子。

    那些海猿，面对这金丹魔宗修士的灵宝，全无还手之力！而那大海猿，虽然实力堪比金丹，可是在它眼前的，却是一名实打实的金丹修士，还是魔宗之内的翘楚！他只随意放出一把骨伞，就将大海猿独角上轰出的蓝色电光尽数挡下。

    眼见同类被血水裹挟，只一个沉浮就吱吱乱叫化为血水一命呜呼，大海猿急躁了起来，也是凶性大发，一声怪吼，四肢着地猛扑上前。

    眼前大海猿发威，魔宗修士也不敢怠慢，又放出一口乌黑的飞剑攒刺了过去。同时，血海无涯却是不停，肆意扫荡着那些实力低微的海猿。

    如此一来，整个海猿群都躁动了起来，向着那魔宗修士蜂拥而去。

    许易阳正在悄悄后退，眼前这些凶兽竟然不曾注意到自己，哪里还会迟疑？无论是这魔宗修士，还是这黑压压一片凶兽，他都不是对手！于是，立刻催动赤血，整个人如同一道流光，疯狂激射了出去。

    眼前许易阳逃遁，魔宗修士恨得牙痒痒，却是无可奈何。就算他目前大占上风，却也不敢大意。同时，他心中一动，立刻一股阴冷神识破空而去，在许易阳身上只是一个缠绕，就倏然飞回。

    不过是转瞬间，他竟然施展秘法，在许易阳身上种下了独门印记。

    这魔宗修士清楚，一旦许易阳回去，自己曾经攻击过这位道门精英的事情，就会立刻败露！到时候，面对的必然是此人宗门的震怒，乃至是绞杀……

    可怜的魔宗修士，他还不知道许易阳乃是剑阁弟子！许易阳一直没有换上剑阁的弟子服饰，这也在此刻为他创造了一线生机。若是那魔宗修士知道竟然是道门第一宗门的弟子，哪怕拼着受伤，也是要在凶兽的包围下，将其击杀的。

    得罪剑阁，很好玩？

    而此刻，许易阳冲天而去，那魔宗修士只是瞥了一眼……也难怪，一般在进入这些秘境之后，若是实力不济的，都会穿上带有宗门标识的衣物，盼的就是若遇到对手，会顾忌自己宗门从而放手——虽然这样的事情，几乎和做梦一般，但是多少算是一种自保的手段。

    远离了那魔宗修士，还有黑压压一片凶兽，许易阳这才松了口气，顿时觉得浑身上下从里到外，没有一处不疼。经脉之中，依旧有一缕阴冷气息在盘踞，让真元流动起来，极收阻碍。而一开始那些被侵入的经脉，此刻更是失去了知觉，仿佛已经整个的被毁去了。

    秘境凶险，果然名不虚传！

    许易阳再次纳入一颗元气丹到了口中，双眼仔细的打量前方，神念更是不停扫出。他必须找到一个安全的所在潜修，恢复伤势，否则后果不堪设想。

    因为，那一缕阴冷气息，正在不停向着其气海出发！而所经过的经脉，虽然不至于如开始那样寸寸断裂，却也是僵硬不灵。

    再看符箓，许易阳眉头一挑，他清晰的看到一个光点离自己近了许多。不过，纵然如此，许易阳仔细计算了一下，若是他自己前往回合的话，至少要飞上一两个月……

    而正在向许易阳这边飞驰的，却正是那憨厚修士。此人虽然不是剑灵殿弟子，却是直属剑阁。他们不依靠任何一方势力，什么东林家族也好，什么剑灵殿也好，他们都不亲近。在他们心中，只有一个归属，那就是剑阁。不管谁成为掌教至尊，都将掌握这支力量。反过来说，若是不能获得他们的认可，想成为掌教至尊也是千难万难。

    这一支力量，是剑阁立宗之本！所有的太上长老，都在其中，其下更是有无数天才弟子，各个阶层的都有。别看他们平日里不声不响，仿佛不存在一样，可是当真爆发内讧，他们有力量平定一切纷乱。

    想要获得他们的认可，也很简单，那就是一心为了剑阁——哪怕你实力弱了些也没关系，只要你一切都是为了剑阁，就能获得认可。

    这样一支力量，号称藏鞘楼。

    藏鞘楼，也正是剑阁掌教至尊的居所。

    由此，就可一瞥两者间的关系之一斑。