

    剑阁。

    庞司役端坐在一座山峰的峰顶，山间的罡风凛冽，吹来时却不能拂动哪怕一片衣角。只见他伸手轻轻一点，顿时空中出现点点荧光。随后，一座紫金色的炉鼎，就出现在了空中，轰然落下。

    庞司役这才拿出了那个封印住了安少康的玉盒。袖子轻轻一拂，一道霞光闪过，一卷之下，玉盒顿时打开，里面飞出了一道人影出来。

    正是安少康，他双目之中满是恐惧，死死的盯着庞司役。可是，他也只能看着庞司役而已。

    修为到了渡劫期，安少康清晰的知道，这等人心志前所未有的坚定，自己无论是威胁还是求饶，都无济于事。庞司役既然认定了要做一件事，那么几乎就不会改变主意。

    所以，他绝望了。

    果然，安少康的模样可怜之极，庞司役却没有半点的怜悯之心。他一只手点出，顿时安少康身躯蠕动了起来，瞬间就被打回原形，竟然是一条巨大的妖蛇。而安少康身上的一切物事，也零零散散的掉落了下来。

    首先就是一枚储物戒指，之后还有一个小小的革囊。

    庞司役随手一抹，就将储物戒指之中的印记抹去，随后将其打开，将里面的东西全部倒了出来。

    一杆小幡，中品灵宝，庞司役还不放在心上。另外还有一口飞剑，乌黑暗淡，没有半点灵气的模样。此外，便是一些瓶瓶罐罐，里面或是丹药、或是药材，再者就是一些灵石。

    那革囊，也不是什么好东西，不过是用来豢养灵宠的宠物袋罢了。当然，对妖族来说，就是携带奴仆的最佳工具了。

    叹息一声，庞司役皱起眉头来。他可是答应了灵玉，要給她点东西的……

    那么，稍稍动一动手吧！

    庞司役看了看，将那口飞剑拿了起来。

    这口飞剑，显然是炼制不得法，报废了的，不过，材质倒当真不差。庞司役心中一动，面上立刻就露出了微笑了。

    长袖轻轻拂出，顿时，炉鼎之中熊熊火焰燃烧而起。庞司役庞大的真罡，骤然灌注而出，那熊熊火焰顿时一凝，化为青紫。

    随后，那口乌黑的飞剑，被庞司役投了进去，不过一瞬间，立刻就化为一团火红的液体。

    庞司役庞大的神识，化为实质，任意的摆弄着这团液体，将其中的一些杂质，再次剔除了出来。这经过了妖祖淬炼，又再被渡劫修士淬炼一番的材质，立刻达到了前所未有的完美。

    之后，庞司役就一声清啸，一只手虚空一抓，顿时，安少康所化那条巨蛇的庞大头颅，一下昂起！随后，就见到一条淡淡的蛇类虚影，一下从那巨蛇头上扭动着被拉扯了出来。

    “定！”庞司役另一手一引，顿时那团赤红液体从炉鼎之中飞了出来，在空中急速伸展，瞬间化为一口飞剑。而就在此时，那条淡淡的蛇类虚影，也整个的出现，竟然凝若实质！

    这是安少康修练出来的妖魂，和人类修士元婴一样的存在，有着种种不可思议的力量。可是，如今却没有丝毫还手之力，被庞司役抽出，硬生生的按到了那口飞剑上……

    顿时，一声惊天动地的惨叫，充满了不甘、绝望和怨毒。

    将妖魂或者元婴封印到器具之中，立刻就能提升其灵性。只不过，到了这等境界，就再也不是蝼蚁。妖祖一旦察觉有渡劫修士出现，自然是一哄而散，就算渡劫修士想追，也不是那么容易的了。

    只是，安少康倒霉……居然在小世界被庞司役堵住了！

    所以，他的妖魂，立刻就成为了庞司役的收获，更是融入飞剑之中，炼制出了一口飞剑出来。

    修为到了庞司役这等境界，自然不再是一味的苦修所能奏效，而是开始感悟天地、洞察世情，诸般法门，都会涉猎。所以，如炼丹、炼器之类，到了渡劫期的修士，大都会玩上那么几手。

    所以，庞司役抹除妖魂灵智，保留其中灵性，这等精细的活儿，却是轻松自如信手拈来。

    法宝，成！

    材质略差，这就使得这口飞剑，难以成为什么上佳宝物。但是，毕竟是渡劫期修士的手笔，更是有着妖魂封印融合其中，所以，还是成为了法宝。

    就算仅仅是下品，那也是法宝！

    完成了对灵玉的承诺，庞司役又将目光转向了那庞大的妖蛇尸身，眉头微微皱起。对了，要收弟子，总要有点见面礼的……

    妖祖的尸骨，纵然失去了妖魂，可是神完气足，精血一点不曾消散，庞司役再用心炼制，这数十丈长的妖蛇，最后凝练成一套十二口银光闪闪的飞剑。

    每一口飞剑，都只是下品灵宝，可是一旦十二口飞剑一起放出，立刻就是上品灵宝，甚至能够抗衡法宝！

    套剑！庞司役不禁也是大为满意。要知道，套剑的炼制，有着诸多的限制，可不是那么简单的事情。

    一切事情都办妥，庞司役这才起身。只是，此时他的面色却是阴沉了下来。

    身为渡劫期修士，庞司役在剑阁的地位，自然也是毋庸置疑。可是，随着他地位的提升，诸多问题便也开始凸显。

    由于剑灵大陆出来的弟子，都是绝佳的剑修人选，那么身为道门第一大宗，又是以剑修功法闻名的宗派，自然出手，将其都揽入了怀中。

    以前，还没有什么，只是感觉剑灵大陆出来的剑客，修练起来极为执着，战斗起来也是犀利无比。如此一来，剑阁就索性将剑灵大陆纳入了自己的麾下。

    时间渐久，剑阁逐渐发现，这些剑客委实犀利！而且，还善于团结。凡是从剑灵大陆出来的剑客，都牢牢的抱成了团，以对抗压力——那个宗派之中，没有派系倾轧？如此，倒也可以理解。

    可是现在，当庞司役异军突起，一举成为渡劫期的修士之后，一切就都不同了。

    元婴，那就已经是宗派之中相当重要的人物了，那是真正的中坚力量。而渡劫修士，则可为长老！

    尤其是如庞司役这样的剑修，就更加令人畏惧。

    开始的时候，庞司役并没有引起多大的注意。毕竟，渡劫期修士有一个极大的特征，那就是……要面临九重天劫的考验！稍有不慎，立刻就会陨落。

    庞司役，说不定什么时候就陨落了，有什么好在意的？

    可是，当庞司役顶过了第六重天劫的时候，就再也没有人敢小看他了。只剩下三重天劫，虽然说一重比一重犀利，可是谁敢说他就不能顶过去？

    一旦顶过去，那就是大乘高手……

    掌教至尊，也不过如此！

    那……几乎已经是修练界的最强力量了——再晋级，就是传说中的飞升，是要羽化飞升成仙的！

    这离庞司役有点远，不过……大乘期，却是实实在在的在对庞司役招手。

    如此一来，这个以前在一种派系领袖心目中打手角色的庞司役，依然成为一方豪强！而此时，剑灵大陆修士的团结，立刻显现出了其威力。

    只要庞司役下令，无论多么危险，那些剑修弟子，都是慷慨出击，毫不畏惧！如此以来，庞司役的地位，更是水涨船高！若不是积累不足，无法快速扩展势力，只怕如今庞司役已经是剑阁举足轻重的一方派系领袖了。

    如今，相比之下还是有着诸多不足。

    说实力，哪个派系的领袖，不是渡劫修士？说势力……掌控执法殿的李家，拥有九十一名元婴修士！掌控炼丹、药材种植的司马家，拥有元婴修士一百三十一名！而掌控了矿物开采、炼器的林家，也是不弱，拥有元婴修士一百二十九名！

    这三家，是剑阁之中，势力较为庞大的三个家族。而最强大的，自然是掌教至尊所属的东林家。

    东林家族，势力只渗透进入一个地方，那就是碧血殿。

    碧血殿，负责剑阁对外作战事宜，是剑阁的军队……

    而这，是东林家族数十代人，用鲜血换来的，谁也无法置喙。所以，东林家族，才是真正的剑阁第一家族。

    剑阁历代掌教至尊，几乎都出自东林家族。

    当然，一旦成为掌教至尊，考虑的立刻就是整个宗派而非一家之福祉，否则，如何服众？而且，皮之不存，毛将焉附？作为道门第一大派，天知道多少眼睛在盯着剑阁！作为掌教至尊，没有广阔的胸怀，如何能够上位？

    所以，内斗固然存在，却永远不能伤害到宗门利益，否则群起而攻之，杀无赦！

    这是诸多势力的共识。

    如今，庞司役要崛起，必然会影响到诸多势力的利益，那么打压自然不可避免。

    这无关乎什么庞司役的为人处世，仅仅是利益而已。但是，这并不代表，剑阁之中就是尔虞我诈，整天的勾心斗角。

    剑阁，就像一根绳子，而诸多家族、势力，就是组成这个绳子的纤维。每一个势力都清楚，过分的斗争，损害的，是整体的利益。没有任何一个势力，能够将剑阁整个的支撑起来——单独一根纤维，是成不了绳子的。

    那么，绳子就是这么粗，有别的纤维要挤进来，自然会影响到其他纤维的利益。

    庞司役深深的清楚，自己目前之所以还没有遭遇太大的压力，那是因为自己仅仅是渡劫期的修士，而且，只是剑灵大陆的修士们在抱团。一旦他突破渡劫期，成为一名大乘期的修士，那么一切问题都不会存在。

    不仅仅是因为大乘期修士的威慑力，渡劫期修士……面对天劫，天知道什么时候就会陨落。

    这些倒也罢了，可是如今许易阳出现……一个注定会不平凡的弟子，带来的问题，就严肃了。

    那意味着，一个势力的正式确立，因为会有两代人持续的保证势力存在。

    谁会眼睁睁看着一个势力崛起？

    更重要的是，几乎所有的势力，都有足够的理由来打压——修练出武道真意的弟子，值得任何一个势力付出任何代价！

    甚至，东林家族，可以抛出掌教至尊大位的诱惑！

    而该死的是，庞司役若想将许易阳收归门下，必须通报宗门……

    深吸口气，庞司役闭上眼，半晌之后才睁开，平地一声爆鸣，整个人已经消失不见。