

    斩杀了这些蛮妖大妖，还擒拿了雪山冰凤，庞司役神色不变。不过，妖族竟然入侵他的故乡，庞司役自然是要做点什么的。

    一名渡劫期修士的速度有多快？没人知道。反正，不过片刻，庞司役就已经席卷了整个剑灵大陆。在他那庞大的神识镇压下，妖兽死伤殆尽！

    之后，庞司役才满意地一点头，伸手轻轻一斩，空中瞬间出现了一道细长的裂缝。

    轻轻跨入，庞司役的身影顿时消失。

    光华散尽，一群人惊魂未定，再看周围，顿时一个个又有些提心吊胆。

    至于叶雪儿，则不客气地软靠在许易阳的身上，浑然忘记自己已经是个标志的大姑娘了。而元官倰却是矜持着自己剑师的身份，只是……悄悄牵住许易阳衣角的手，却透露了她的紧张。

    “此地叫做煌琦界，尽数为剑阁所有。”赤海一踏出传送阵，这才松了口气，彻底的放下心来。看着这一群战战兢兢的后辈，不由开口解说起来。

    鄢脂和鄢烈他们，即使身为剑师，也是不清楚这些的。赤海也没兴趣做启蒙老师，只简单地说了一下此地所在，就不再说话。

    一旁的传送阵，也是光华闪耀不停，不时有修士出现，都对这一大群人投来惊疑的目光。

    “我们速速离去吧！”赤海皱起眉头来，现在才感觉到了麻烦。

    先前是一腔激愤，所以赤海等人回归剑灵大陆，誓要拯救故乡亲人于水火之中。可是如今达成目标之后，诸多杂务，却叫赤海头都大了起来。

    这些，可真不是他擅长的。

    幸好还有个灵玉在。她虽然一样的不擅长这些，但是至少，还知道先让一旁传送殿的童子帮忙叫来一辆兽车。

    那兽车有百丈之巨！容纳这数百人，自然是绰绰有余。只是，那拉扯的灵兽，又是引起了一阵的骚动……

    等到天色渐近黄昏，这一行人，才到了一座城池边。

    许易阳先前来此，只是匆匆而过，哪里有时间到处看？如今，这座修练界的城池展现在眼前时，不由叹为观止。

    这座城市，没有雄关隘口那样雄伟的城墙。甚至，那城墙看起来简直就是装饰！上面居然还雕刻了许多花纹……

    可这座城市的庞大，却是毋庸置疑。此刻已近黄昏，许易阳站在城池外放眼望去，一片的灯火辉煌，竟然都照亮了夜空！

    而且这片灯火辉煌，根本就看不到尽头……

    城池之中楼台林立，最令许易阳感到讶异的，还是那一层似真似幻、将整个城池笼罩其中的五彩光罩。

    “这是多明城。”赤海简单地说道，“我们剑灵大陆出身的剑客，大多居住于此。”

    随后就见赤海抬手，亮出一块玉佩，那光罩顿时分开，出现一个门户。

    那门户开启，却是走出了三名修士来。

    这三名修士，显然是熟识赤海的，一见他就立刻行礼：“原来是赤海师兄。您这是……”

    “这都是我故乡亲人。如今，妖族已经杀了过去……”赤海皱起眉头，叹息起来。

    “这……”三名修士立刻露出了为难之色，“赤海师兄，不是我们为难，你也知道的，宗门律令……”

    “我又不是让他们长住多明城！”赤海心中郁气冲撞，说话便有些不客气起来，“只是暂且盘桓一夜，明日就送去我等庄园。”

    那三名修士面露难色：“可是赤海师兄……”

    灵玉皱起眉头，上前一步森然道：“此乃庞司役尊上亲自救回的。”

    三名修士一愣，随即就是一惊。

    庞司役？

    渡劫大修士、宗门长老庞司役？

    三名修士倒吸一口凉气，哪里还敢再阻拦？

    庞司役尊上亲手救回来的人……不要说是人了，就算猫狗那要好好照顾啊。

    为什么？

    剑修么，总是有点性子的。况且庞司役性烈如火，一旦招惹了他，就连掌教至尊都不一定能拦得住。

    所以三名修士，飞快地拿出令箭一晃，顿时光幕洞开！

    兽车，轰隆隆地驶入。三名修士，更是扬手发出一道光华冲入云霄。很快一小队衣甲分明的修士，匆匆而来，护卫在兽车两侧。

    如此一来，自然引起了诸多人的瞩目。不过，赤海并不在意，许易阳也不在乎！

    行进不过片刻，就到了一座看上去颇为宽广的府邸前。

    这里，正是赤海在多明城的居所。

    至于为何能在这里有如此奢华的居所，自然又是另一说了，暂且不提。

    早有仆人小厮上前来迎接，一番忙碌，才总算将这一群人安顿了下来。只是，许易阳却是心中充满无尽疑惑……

    不过，此时也不是解开心中疑惑的时候。

    第二天天一亮，众人又再度出发……好一番忙碌，这才到了城外数十里处的一片庄园。

    远远的一瞧这片庄园，众人心中便都是一喜，那些建筑样式，分明就是剑灵大陆的模样！

    “这里，是剑灵大陆的剑客所居之地。”赤海到了此地，也是一身的轻松。

    果然，车队才一到达，就立刻收到了热烈的欢迎。剑灵大陆，到达修练界的，有万余人，而存活至今的，依旧还有数千人。这些人之中，自然各有志向，有不少，修练无望达成更高境界之后，索性隐居此地，做些别的事情，却也能给同乡修士们一点支持。

    团结，这一点，剑灵大陆出来的修士，做得极好。因为，他们都清楚，在修练界，单靠一个人是无法生存下去的。

    而经过了多年的发展、联姻，这片庄园，也逐渐成了气候。再加上有渡劫修士庞司役的庇护，倒也逍遥。

    表面看上去，这片庞大的庄园，和煌琦界其他的庄园没什么两样，来往走动的、劳作的，都是煌琦界的土著。

    可一旦进入庄园中央，就会发现，这里都是来自剑灵大陆的剑客。

    如今，许易阳等一行人就被安顿在了这里。

    那些平民，自然也是要照顾好的，毕竟，他们是一切的基石。那些剑侠弟子，也各有安排。

    鄢脂，就默默地在看着许易阳忙里忙外。

    这一切如梦如幻，仿佛有些不真实。

    真的都结束了？自己真的安全了吗？不用再睡觉的时候，还紧绷着神经？不用在奔逃的路上，为了充饥生冷不忌？不需要……再去拼命厮杀？

    倒是鄢烈，在东张西望之余，已经和几个老者攀谈了起来。

    “鄢脂……”许易阳帮着安顿好了众人，安抚下叶雪儿，就看到了鄢脂一个人默默站在小院中，在抬头看天。

    “怎么了？”面对鄢脂，许易阳其实多少存了一分逃避之心。

    面对强敌，他可以仰首大笑，面不改色的发动决死冲锋。可是……面对鄢脂，他却不知道该怎么做。

    第一次见鄢脂，许易阳冲动之下，就说出了“我要娶你”的话来。

    之后……就是种种事情爆发，一直都是颠沛流离。再到许城之中，面对生死危机，鄢脂却是毫无顾忌，什么女儿家的矜持，浑然没有放在心上，算是和许易阳结下了婚约。

    可是，在许易阳的心中……却总感觉是那么的不可思议。

    所以，此刻一切底定，看到了鄢脂，他反而有些无所适从了。

    看到鄢脂，许易阳想了半天只有一句话：“怎么了？”

    鄢脂回头看了一眼许易阳，缓步上前。

    许易阳只是站在那里，不曾动弹一下。

    随后，一个温热的身躯，依偎到了他的身上：“真的结束了。我好累……”

    许易阳手足无措，一时不知道如何是好。而一旁经过的赤海和灵玉两人，却是淡淡一笑，悄无声息地离去了。

    历经苦难的一对璧人，如今终于在一起了，真好……

    这就是赤海和灵玉两人的想法。

    而许易阳却皱起眉头，他忽然对自己十分不满。

    自己向来磊落洒脱，怎么现在却是这样？

    怀中是惹火温柔的娇躯，许易阳心中却是思索，自己为何会手足无措，变得完全不像自己了。

    不知道为什么，许易阳却忽然想起了一些东西。

    那日……在剑阁赤海的居所外，那个剑阁修士，是如何做的？许易阳努力回忆。是的，那位修士，一念清明，立刻毫不犹豫地道歉、行礼、离去。

    还有，在深渊之海上空，灵玉……肆无忌惮地哭号！在一众后辈乃至平民的面前，丝毫没有自矜，反而真情流露……

    修道修道，若是不能秉持真心，还修什么道？

    许易阳忽然哈哈大笑，这一刻，他终于知道，自己该怎么做了。

    那就是，本心！

    一伸手，将鄢脂搂进了怀中。许易阳只觉得心情一片剔透舒畅。

    之后的几天，众人都是一片的忙碌。首先就是那些平民的安排，总要给他们一个去处。尤其是等到日后夺回剑灵大陆，更是要让他们返回。

    因为，那才是一切的基础。

    至于那些鄢脂、鄢烈、叶雪儿等这些剑客，则被安排学习。

    修练界有太多东西，是他们需要学习的了。

    之后的一切，也不需要他们担心，赤海和灵玉，早就安排好了。剑匣，就留在庄园之中继续修练，此地的元气和剑灵大陆比起来，那是天壤之别！而剑师，则可以进入剑阁，成为外门弟子。

    而许易阳，已经是筑基修士，自然也更是毫无疑问的能够成为外门弟子。只不过，对他的安排，怎么可能如此简单？

    许易阳自然是要在这里等庞司役的！