

    这怪人甫一出现，就毫不停歇的双手在胸前结出种种印诀来。随即，五颜六色的光华就闪耀了起来，一下笼罩在了其身上。

    随后，这怪人身后通道之中，又陆陆续续的钻出了不少人来，有老有少有男有女。

    庞司役，这才骤然发动！

    他要做的，可不仅仅是和那妖尊争斗，而是要尽可能多地去灭杀其爪牙。

    撕裂空间壁障，可不是一件轻松的事情。庞司役身为剑修，借助上品法宝飞剑斩击，这才能够将这数千弟子带到剑灵大陆来。也就是剑修，有这等强悍的攻击力，能够震荡空间，形成一条更加稳固的通道。

    所以，庞司役一次带过来数千弟子，是一件匪夷所思的壮举！而这位妖尊，撕开空间壁障，所带过来的弟子，却只有区区数百人。

    这就是差距。

    而此刻，庞司役更是以逸待劳，早就设下了剑阵……

    看着对方尽数出了通道，他一声冷笑，心中法诀一催，手中剑重重一挥：“斩！”

    瞬间，那群妖修四周的虚空之中，忽然闪现出了无尽光华。这些光华，凝练如丝，疯狂向中间猛然聚合！

    一连串的凄厉惨嚎出现。庞司役剑阵骤然发动，那些妖修如何是其对手？不过瞬间，就一下被切成无数碎块，纷纷从空中坠落。

    顿时，空中一片腥风血雨，颜色古怪的各种鲜血，在天空上肆意喷溅。

    那怪人也是警觉，毕竟身为妖尊，哪里是那么好相与的？就在庞司役剑阵发动的瞬间，他就一声低喝，一拳捶上了自己的胸膛。

    顿时，其背后三面色彩斑斓的大旗，飘扬而出，散发出五彩光华，一下垂落，将其和身边数十名妖修，笼罩其中。那些凝练的光丝，一触及这层五彩光罩，就一弹而来，丝毫奈何不得的模样。

    庞司役却是根本没有在乎，如此现象，早就在他的预料之中。

    右手捏了个剑诀，再重重点出。顿时，那些光丝一颤，随即就消失在空中。只是，那些惊魂未定的妖修，却是一个个惊恐大呼起来：“剑阵，剑阵！”

    没等他们话音落地，在这群妖修的四周，有无尽吞吐着洁白寒芒的飞剑出现！随即，这些飞剑开始穿梭攒刺……

    剩余的那些妖修，声声凄厉呼号，各色天赋力量发动，甚至法宝、灵宝甚至连法器都祭了出来！

    一时间，各种光华胡乱轰击。

    而这些飞剑，则猛然一聚，向中间挤压过去。

    许易阳听到的轰然巨响，并且激荡起了无尽浪潮的动静，就是由此引起。

    这猛然一击，不要说这些修为略低的妖修了，就连那位妖尊，也是面露严肃之色。

    身为妖尊，这古怪男子背后三名大旗一下涌出了滚滚黑色浓烟，将整个天空都遮蔽了起来。随后，就见那些飞剑斩在浓烟上，光华就急剧削弱。

    随后，这声势惊人的一击，就被这些滚滚浓烟抵挡了下来。甚至，这浓烟还有反击之力，竟然在空中开始凝聚幻化。

    那些妖修无法抵挡这一击，而那古怪男子，也不可能庇护所有人。庞司役一击之下，终于实现了目标，将这名妖尊的队伍，几乎绞杀殆尽！

    如今，除了这名妖尊和其身边的数十名妖祖、蛮妖，就再无其他任何一个妖修了。

    这时，庞司役才慢条斯理，开始了进一步的攻击。

    可是，他为了绞杀那些妖修，还是给了那古怪男子机会。只见滚滚浓烟在空中聚合幻化，不过片刻，就化为一条黑色巨蟒，双眼精光闪烁，盘成蛇阵，发出嘶嘶之声。

    这条巨蟒，活灵活现，硕大的蛇头转来转去，随后猛然一顿，仿佛发现了目标，猛然蹿了出去。

    顿时一声巨响！

    这妖尊再一扬手，一面漆黑的小鼓，一下出现，也不见鼓槌敲打，就轰然一震，一股金色浪潮，一下扩撒开来。

    这股浪潮，开始疯狂冲击起来。顿时，在一众妖修眼中，清晰的看到，自己被一个方圆数十丈的罩子笼罩在了其中。

    这就是剑阵的范围。

    这些妖修，自然也不会闲着。剑修的剑阵，可不是什么大路货！不是每一个剑修，都能施展出剑阵来的，其威力，自然也是毋庸置疑的强悍。

    当然，这世界上，没有绝对的东西。剑阵固然犀利异常，可是也有着其缺点，那就是和其他阵法相比，剑阵实在是太不耐冲击了。

    每一个修士都知道，剑阵犀利，陷入其中极度危险。那么，若当真陷入剑阵了，该怎么办？

    很简单，在最短的时间内，爆发出最强大的力量！

    只要能够冲击出一条缝隙，那么，就能脱困。

    话虽如此说，当真那么容易吗？

    妖尊尽数爆发之下，庞司役却是乘机剑光再动。三十六口飞剑本体一下浮现，森然杀机，一下显露无遗！

    妖尊心头一跳，却也知道，生死成败在此一举。当下，有什么好犹豫的？浑身都一下升腾起了金黄的光华，瞬间，无数宝物被其放了出来。

    什么刀枪剑戟，什么瓶鼎旗幡，这古怪男子，一口气放出了数十件出来！

    而其本身，也是疯狂结着法诀，层层光华散发再凝聚，融入其身躯之中。顿时，不过一瞬间，庞司役就看到，那古怪男子，身上出现了一层金黄铠甲，身躯也猛然胀大！

    不过一眨眼的工夫，那身材枯瘦的古怪男子，竟然变成了一个身高近十丈的巨人！

    所有的法器、灵宝和法宝，都在轰击法阵，而那巨人，也猛然出拳，宛如飓风一般。

    庞司役却是毫不在乎。

    他的目标不是妖尊，而是那些妖修！

    一个妖尊，自然不是短时间内能够拿下的，庞司役也不会自大到认为自己出手就能将其斩杀。能修练到如此境界，都不是好惹的。

    只要斩杀了那些随行妖修，自己的弟子们就都安全了，这个妖尊，一人翻不起多大浪花来！

    当一个渡劫期剑修，设下剑阵，处心积虑的计算那些妖修的时候，结局可想而知。那古怪男子所化巨人，疯狂轰击起了剑阵。而三十六口飞剑，却是显出本体，猛然斩击而出。

    一声惊天巨响！

    剑阵，轰然破碎！

    那古怪男子一下冲天而起，瞬间就遁出了数百丈，这才惊魂未定的站立虚空之中回望。就算是妖尊，落入渡劫期剑修的剑阵之中，也是极度危险，随时有陨落的可能。

    庞司役就在那古怪男子所话巨人疯狂爆发时，一下放开了对他的攻击，而将全部的力量，倾注在了那些妖修身上。

    一连串的惨嚎声，便在飞剑交织下爆发，随后一片死寂。

    眼看自己一连串的算计终于成功，庞司役也是长出了一口气。至少，现在他再也不用担心，自己的弟子会遭受妖族的攻击了。

    要知道，如许易阳这样的存在，一旦被妖族发现，定然会不惜一切代价的前来扑杀。

    因为，妖族和道门之间的仇恨，难以化解。

    整个修练界，只有四股势力，分别是道门、妖族、魔宗、邪道。其中，魔宗行事毒辣卑鄙，谁都不喜欢他们。邪道中人，却是我行我素，虽然有时候显得诡异，可是总体来说，却不惹人反感。

    而道门和妖族，却是难说了。道门众人，自然自诩光明正义，对妖族奉行弱肉强食那一套，本能的反感。

    而妖族，却也看不上道门，觉得道门的人虚伪得恶心！

    这本也没什么。只是，道门众人，想要提升修为也罢，炼制宝物也好，总是需要天材地宝的。

    最好的天材地宝是什么？

    妖族！

    修练有成的妖族，对道门修士来说那就行动的天材地宝啊！

    严格来说，是对每一个人类修士来说，妖族就是行走的天材地宝。只是，魔宗行事向来毒辣，有时候为了炼制法宝，不惜屠灭数万人类，倒不显得那么突出了。

    而邪道中人，行事随心所欲，虽然也有擒杀妖族炼制宝物的，但是和道门一比，立刻就算不得什么了。

    对于妖族，道门的修士，似乎天然在道义上自觉占了上风。

    而妖族，也视人类修士为补品――金丹修士的金丹，一旦吞噬，那对自身修为，可是大有好处！就更不用说元婴之类了。

    道门修士猎杀妖族，用以炼制各种宝物、丹药，甚至擒拿回来当成灵宠豢养。而妖族也在猎杀道门修士，吞噬其金丹、血肉，裨益自身……

    如此长久下来，就有了立场分明的血海深仇。

    道门修士，你可以和邪道众人称兄道弟，众人只会说你果然是个豪爽汉子，连邪道中那些眼高于顶、我行我素的家伙，都愿和你结交。你也可和魔宗弟子一起喝酒聊天，别人只会告诫你，不要被这等卑劣小人蒙骗了。

    可一旦和妖族拉上关系，那么人们就会视你如仇寇。

    就如许易阳，若是有人在他面前，和妖族之人你侬我侬，许易阳必然会视他为奸细！

    当初蛮荒剑师，许易阳为何一心要杀之而后快？

    就是因为他和雪山冰凤站在了一起！

    这意味着，他是人类的叛徒！