

    原先，庞司役还以为是有人类回到了这座城市。可是，当神识扫过城头时，他沉默，随后震怒了。

    他看到，数十具人类的尸身，赤~裸裸地被悬挂在城头！

    以前，剑灵大陆，到处透着一种令人窒息的寂静。一切都荒芜了，城池变成山丘，两天成为荒原。就算有少数幸存下来的人，也是苟延残喘，不知道躲在何方。

    而此次前来见到的，不再是荒芜的景象，而是……

    杀戮！

    这只意味着一件事情，那就是妖族大举进入剑灵大陆。所以，才有躲藏起来的人类都被找到并被杀害的事情出现。

    庞司役只不过心念略略一转，立刻就明白了这是何故。无非是上次自己擒拿封印的那只冰凤！想必那只冰凤，已经进入了凤族的视线，所以才会派遣军队实施搜索兼报复。

    不过，这又如何？

    庞司役神识磅礴的扩散开来，几乎是瞬间，就将千里之内的动静，尽皆收入眼底。

    而此时，在庞司役的身后，一队又一队的剑修出现。他们茫然的看着这一片死寂的世界，没有了一丝人烟……

    这里，是他们的故乡！

    没有一句话，甚至都不用开口，修士们就极有默契的分散开来。瑶海当仁不让，带着包括两名金丹剑修在内的百名修士，向着深渊之海飞去。他们的任务，就是剿灭传送阵那里的妖族，并且将其占领，设下防线。过去这么久了，天知道妖卒有没有沟通此传送阵，不得不防。

    许易阳只跟在庞司役的身侧。他此来所要做的，就是观看，这也是庞司役的意思。这弟子，虽然是从尸山血海之中一路厮杀出来的，可是，毕竟修练界的争斗手段，和小世界那是截然不同，贸然上阵，下场可虞。

    必须抛弃以前的那些思维。

    远远的，就见到一群修士御剑而行。一个又一个光芒，在空中排成一条横线，向前急速推进。

    热血激荡，许易阳一声呼啸，轻尘剑一下飞出，一路向前狂飙突进，进入了阵列之中。

    在他身侧的，是一位看上去三十多岁的剑修。他瞥了许易阳一眼，面上露出一丝笑意，轻轻点了点头：“注意警戒！”

    许易阳点了点头，神念立刻散发开来。

    那剑修皱了皱眉头：“你就是这样上战场的？”

    许易阳瞠目结舌：“怎么？”

    那剑修叹息一声，手一晃，顿时，一叠五颜六色的符箓出现在了手中。随后，许易阳只见他手一动，顿时，一股股力量五颜六色，一下将自己笼罩其中。

    顿时，一股色彩斑斓的光罩，笼罩住了许易阳。许易阳好奇的伸手用手指戳了戳，却发现那光罩坚韧异常。没等他反应过来，这光罩，就一下猛缩，瞬间融入到了他的身躯之中，消散不见。

    许易阳有些莫名其妙，却也知道，那人不会害自己。果然，几乎是瞬息之间，许易阳就感觉到了自己身上的变化。

    仿佛有一股力量在皮肤上游走，则让自己的防御力，似乎大为提升。此外，识海一片清凉，神念的运转，显得顺畅了许多，真元的流转，也是更加的急速。

    那些符箓，全面提升了自己的能力！

    许易阳心中一动，第一次全面认识到了符箓的作用。他自觉，现在自己的力量，至少比以前提高了一半！

    “这是战斗。”那男子看都没看许易阳一眼，“所以，要记住，狮子搏兔，毕尽全力！”

    许易阳凛然受教。

    正前行间，忽然，一声号令响起：“出剑！”

    只一声令下，几乎是瞬间，许易阳就听到一声清脆却震耳欲聋的剑鸣！

    上千修士，齐齐出剑！

    那声势，震慑天地！

    许易阳也手忙脚乱，心念一动，两口轻尘剑，浮现身前。

    再转眼看去，那一列修士之前，齐齐突出一派光团，杀气冲天，寒光凛冽！

    有些不明所以，许易阳正在疑惑只见，就见到忽然前方数口飞剑，忽然光华一盛。随即，就化为几道虹影，轰然斩向下方的树林。

    一声尖锐凄厉的长号，忽然响起！

    许易阳一愣，还没等他有所动作，就见到前方空中骤然光华闪耀，上千口飞剑，齐齐落下，交织成网，猛然罩了下去。

    庞司役在后方，用神识查看着一切，不由赞许的点了点头。

    剑阁的剑修，可说是他一手打造出来的！为了改变剑修攻击力天下第一，却更多的是在各自为战的局面，庞司役将剑灵大陆出来的剑修们集中起来，统一训练，为的就是能够形成更加强悍的战斗力。

    在规模庞大的万矿山脉战役之中，区区数千剑修的阵容，还真看不出来什么。如今，在剑灵南大路，如此手笔，立刻就显现出了巨大威力。

    只见飞剑化为虹影，交织穿梭，形成一张巨网笼罩下去。随后，就有几道黑烟，急速冲天而起，正正的撞在了网上。

    瞬间，虹光一凝，显现剑影，聚集一绞。

    顿时，一切都消散了，那接几道黑影，刚刚显出身形，就被绞碎成了漫天血雾。

    许易阳有些手忙脚乱。不过，这些剑修在一起配合训练了不知道多久了，他初来乍到，怎么可能跟得上？

    所以，许易阳悲哀的发现，自己只能作为一个旁观者。

    正胡思乱想间，忽然，他发现，一道璀璨的光华，忽然从下方树林之中激射上来。那些飞剑凝聚成的大网，只一个接触，就被击溃消散。

    “斩！”许易阳毫不犹豫，立刻心中剑诀一起，两口轻尘剑，一下飙射了出去。

    那道光华，色泽惨绿，耀眼之中带着阴森森的寒气。冲天而起，击溃了剑网的瞬间，却遭遇了许易阳的两口飞剑。

    许易阳慢了一拍，可是时机上，却是恰到好处！

    那光华中再次爆发一声怒号，从中忽然爆射出一朵璀璨晶莹的冰锥，一下迎上了两口轻尘剑。

    一声轻响，许易阳轰击出去的飞剑，顿时远远的抛飞。

    就只是这一瞬间的延缓，那光华却是一下消散，显现出了一道人影，发出了狂怒和绝望的呼喝。

    许易阳却是没心思去理会那道人影，因为此刻，就在他的识海之中，忽然响起了一声冷哼：“你这个蠢材！”

    这声音，赫然是属于庞司役的，一下将正想开口说话的剑匣，吓得屁滚尿流。

    许易阳有些不解，紧接着，就听到了庞司役没好气的说道：“你是修士，不是剑灵大陆的剑客！那些剑诀，你都忘记了不成？”

    直接成为筑基修士，再晋级到明光境，然后才正式进入修练界，还是有着诸多的弊端！其中之一，就是明光境的修士，却还是凡人的战斗思维。

    “神念，神念！”庞司役的声音，宛如洪钟大吕，在许易阳的识海之中回荡不休。

    许易阳这才恍然大悟。

    先前放出两口飞剑，他只是尽量灌注了真元其中，根本没有将神念也融入进去……

    许易阳这边在检讨自己的措施，可队列却是丝毫呆滞没有的发动了攻击。只见队伍之中光华一闪，顿时，两道光华急速飞出：“发现妖祖一名，斩杀之！”

    发动攻击的，是历鼎，还有赤海！

    一名元婴剑修主攻，而赤海则一旁策应。虽然说，一名妖祖要斩杀区区金丹修士简直就和玩耍一样，可是……当面对一名元婴修士的时候，金丹修士的策应偷袭，就显得是那么的毒辣。

    历鼎的一击，那妖祖毫不犹豫扬手放出了一团漆黑的光芒，一下就抵住了历鼎的飞剑斩击。随后，就见浑身雾气缭绕，口一张，吐出一道翠绿色的光芒，轰击向了赤海。

    只是，就在此刻，其余剑修已经再度出击！

    就见几名金丹剑修，一声呼喝，飞剑一下斩击出去。而其余剑修的飞剑，则跟随其后，顿时，空中出现一条璀璨的飞剑长龙，对着那妖祖呼啸而去。

    赤海的飞剑，一下就被那翠绿色的光芒轰击得一颤，随即倒飞开来。而赤海，也是应声张口，一口鲜血喷出。他的飞剑被重创，心神联系之下，顿时遭创。不过，如此伤势，并不是很严重——在元婴修士的攻击之下，妖祖如何能够全力对付他？

    若没有历鼎出击，那么，赤海此行就是找死。那妖祖一击，绝对能够粉碎其飞剑，那么……赤海身为剑修，飞剑被毁，半条命也就没了。

    如今，这妖祖就是虎落平阳被犬欺了。赤海的飞剑刚刚抛飞，修士们的攻击也到了。

    许易阳看得目瞪口呆。

    只见那妖祖浑身雾气缭绕，喷出一道光柱连接在那翠绿色光芒上。那道光芒，立刻凝实非常，一下将那飞剑长龙的龙头击飞。

    可是，一口接一口的飞剑轰击下来……

    在连续不断的打击之下，那翠绿色光芒，逐渐暗淡，最后一下崩溃消散。随后，飞剑轰击其身躯……

    笼罩身躯的雾气，被飞剑斩击，不过是瞬息之间，就变得薄弱起来，显露出了其身躯。

    尤其是，赤海强行压制住了伤势，再次催动飞剑……

    数名金丹剑修，在轮番冲击，再加上其他修士不停的轰击，就算是妖祖，那也只好饮恨当场。

    那妖祖周身厚厚的光罩，被一点点削除，放出来的灵宝、法器甚至法宝，就这样被硬生生的轮番轰击到灵光尽失，最后一声悲鸣落地。

    那些飞剑，渐渐将那妖祖身上铠甲粉碎，随后破开肌肤……鲜血开始沁出，随后变成飞溅，最后泉涌。

    一个妖祖，就这样在众人眼前被活活分尸！

    许易阳甚至看到，一道青烟一样的兽影，凄惶地从碎尸之中飞出，可是没等它有何动作，数口飞剑已经化为虹影而来，只一绞，一声凄厉的尖叫发出，一切都陷入了死寂。

    一切说来话长，可是实际上，不过电光石火之间。修士们之间配合默契，轮番打击密集到就算妖祖也是无法腾出手来。

    之后，阵线再次前移。