

    这一次，只有一声轻响，仿佛纸张被撕裂一般。燃烬过着华丽剑光斩击而去，许易阳只觉得自己的心头微微一颤，那种相互撞击的感觉却是消散了许多，有的只是锋利。

    此刻，许易阳忽然心中生起一股明悟。

    剑，就是用来斩杀的，不是撞击，不是硬砸！

    削、刺，这才是剑。

    剑，就是锋利！

    心念到此，许易阳微微一笑，忽然明白了什么，根本没有停留，而是继续前行。一道道剑光飞起，轰然斩击而来，却都被燃烬一一斩断。看那股轻松的势头，当真是是将锋芒无敌的味道发挥了出来。

    十步一过，许易阳立刻就感觉到，剑光的力量，明显增强了，他先前的判断，是对的。如今，力量已经增强了足有一层的剑光，将会有何等的表现？

    许易阳心中隐隐有着一丝期待。这条大河，至少给了他许多的启迪――关于剑的启迪。

    难道，这就是考验？许易阳心中一动。

    不过，他没有迟疑，而是继续前行。

    剑光如约而至，一下轰然袭来。燃烬也是毫不犹豫，猛然斩杀而去。可是这一次，许易阳却感觉自己识海一阵刺痛，灌注在燃烬上的神念，竟然遭遇了剑光的疯狂刺击！

    这究竟是什么样的攻击手法？许易阳明明只看到剑光的互相斩击！

    可是，给他的感觉，却是那道剑光在无孔不入的钻刺……而且，这一道剑光的力量也是如此庞大，燃烬立刻一声轻吟，灵光竟然消散无踪。

    不过，幸运的是，这道剑光的威力终于消耗殆尽，燃烬歪歪斜斜的飞回到了许易阳的身边。

    许易阳停下了脚步，心头有万种不解。

    神念和真元急速灌注到了燃烬之中，许易阳深吸口气，继续踏前一步。

    燃烬呼啸而出，悍然主动出击！

    那道剑光才堪堪跃出河面，就遭到了燃烬的拦截，顿时一下暴怒，速度凭空一下快了不知道多少，竟然闪过了许易阳的剑光飞遁斩击，到了他的身边。

    许易阳一愣，这……几乎是下意识的，轻尘剑一下呼啸而出，就欲阻击。可是，大出许易阳的预料，那道剑光到了许易阳的身边，却没有对他发动攻击，而是一闪，斩向了燃烬。

    这剑光，还真是有个性，非要自己出动出击……许易阳不由瞠目结舌。

    不过，吃惊归吃惊，此刻他所有的力量，都集中在观察眼前的交锋上。只见那道剑光在斩击上燃烬的一瞬间，那凝实如同实质的剑刃，竟然一下蒸腾出了无尽的雾气……

    这……到底是什么个意思？随即，许易阳就感觉到了那熟悉的刺痛。

    剑诀捏动，燃烬疯狂的旋转起来，仿佛一个巨大的钻头。那道剑光毕竟只是凝结出来的，没有实体，瞬间就被燃烬给疯狂绞碎。而燃烬此刻也是力量耗尽。

    凝聚力量，许易阳喘息片刻，就毫不犹豫继续前行！虽然那种针对神念的攻击让人很是不适应，可是，毕竟不能造成什么实质性的伤害。否则，这连续十几次下来，他的识海在强韧，也要受到损伤。

    不过，细细想来，这种攻击方式，当真极度的强悍！不管是谁，想要使用宝物，无论攻击还是防御，都必须动用神念或者神识，这样才能使得宝物随心所欲。可是，这种剑光的攻击，却是针对宝物上附着的神念，虽然不能对修士造成什么实质上的伤害，可是那一瞬间的刺痛，却还是会令人动作慢上那么片刻。

    许易阳还在剑灵大陆打拼的时候，两者相斗，谁若慢上那么分毫，立刻就是生与死的差别，何况这修士之间的战斗？这慢上一慢，就是胜利契机。

    所以，许易阳聚精会神，所有的一切都忘却了，只想弄清楚这剑光攻击的奥妙所在。

    燃烬，出击！

    剑光，果然也闪耀而起。这一次，许易阳甚至放弃了精妙控制飞剑，只是全神贯注的观察着。

    那道剑光，就在交击的瞬间，剑刃上忽然幻化出了无尽雾气。这些雾气，许易阳使尽全身解数，才瞧出了一丝端倪。

    竟然是剑光幻化，形成无尽芒刺一般的极为细小的剑芒，轰然攻入燃烬之中。这些细小剑芒一轰到燃烬身上，许易阳立刻就感到了熟悉的刺痛，神念不由为之一僵。

    随即，许易阳就注意到，自己灌注在燃烬之上，和自己识海保持着联系的神念，被那些细小剑芒尽数轰击化为乌有。所以，燃烬的控制，也立刻变得有些艰涩起来，只能歪歪斜斜的继续飞行。

    这一下，燃烬立刻抵挡不住剑光的轰击，被击得倒退开来。随即，剑光猛然一涨，骤然袭向了许易阳的胸腹。

    许易阳一声大喝，毫不犹豫就召唤出了轻尘剑。此时也来不及将其融合变得更为强大，只是上前拦截。

    一声哀鸣，这一口轻尘剑，再次抛飞开来，上面出现了细小裂纹。随后，那道剑光就毫不犹豫，轰击上了许易阳的胸膛。

    首先感受到的，就是无尽的锋芒！这股锐利得叫人心悸的剑光，一下就斩开了许易阳经过浴火淬炼的皮肤。强健的肌肉，瞬间鼓胀起来，真元充斥其中。许易阳对这样后果早就预料到了，所以遭到攻击，倒也不是十分惊慌。

    那道剑光，虽然犀利，可是毕竟被燃烬和轻尘剑两次拦截过。而且许易阳身躯淬炼之强横，也远超一般修士。所以，剑光闪耀，血光迸现，在轻松切开许易阳的皮肤、斩开肌肉，撞击到了强韧的骨骼上时，力量终于开始溃散。

    不过，就算如此，那些如玉的胸骨，也是出现了无尽细微裂痕。

    这些，倒只能算是最轻微的伤势了！真正严重的，还是在许易阳的识海之中。

    那道剑光，一轰击到了许易阳的胸膛，立刻就故技重施，释放出无尽细小剑芒，轰击到了许易阳身上。这些细小剑芒，宛如发丝一般纤细，却没有伤害他的经脉肉身，而是急速飞蹿到了识海之中。

    随即，这些剑芒在识海之中，就摇身一变，成为无尽飞剑、刺锥疯狂破坏起来。

    识海之中一片混乱！许易阳只能僵立在那里，完全动弹不得。

    不过，有了上一次的经验，许易阳此刻也知道，武道真意对于镇压识海之中的异变，有着不可思议的功效。当下，他也不迟疑，真元一催动，那仗剑凶神，立刻就到了识海之中。

    只见那仗剑凶神一出现，手中泛着紫光的雷劫神兵横扫，顿时那些飞剑、刺锥，都烟消云散。这武道真意，当真有着横扫六合、一统八荒的威猛霸气！

    将所有剑芒幻化出的飞剑和刺锥尽数扫灭，许易阳这才感觉有些不对劲。这些飞剑和刺锥给他的感觉，不太像是剑芒，反而有着另外一种味道。

    可是，到底是什么，许易阳却说不出来。

    皱着眉头，许易阳镇压识海，等到其中一片稳定之外，又将被飞剑和刺锥璀璨得有些暗淡的神识种子安抚好，灌注真元和引导天地灵气到了其中。之后，更要调理自己的伤势，这一来，花费的时间却是不短，整整耗费了将近一天的时间――天空由白转暗又由暗转白，这可是清晰的标志着时间的流失。

    将一切都调整完毕，许易阳深吸口气，再次召唤出燃烬，准备前行。

    可是，就在此时，忽然下方大河之中再次激射出一道剑光！

    许易阳不由大惊！不是每前进一步才会出现攻击的吗？现在，自己可分明还没有前行呢！

    不假思索，燃烬一下轰击了出去，带着无尽威势，拦截住了那道剑光。还是熟悉的细小剑芒如雾一下暴散出来，宛如电弧，水银泻地一般的轰击着燃烬。不过，此刻许易阳早有准备，虽然仓促，可是他宽敞的经脉，却足够他瞬间爆发最强大的力量出来。

    甚至，他还瞬间控制着燃烬，爆发出了无尽的细小剑芒，与那道剑光对抗。

    可是，结果却是让他心中一沉――自己所爆发出的细小剑芒，虽然不像那剑光一样的细小密集，却也是如丝如缕。可是，这些剑芒对着剑光散发的那些轰击过去时，却如同击中了空处，根本拦截不到丝毫！

    这不是剑芒！

    许易阳立刻就知道，自己的判断错误了。

    可是，这到底是什么力量？飞剑出击，除了剑影便是剑光，要不就是飞剑实体。其余的，也不过是独特材料所带来的各种神通法术。

    而眼前这如雾的剑芒，不是任何神通法术！

    这一点，许易阳是确信的。不过，隐隐的，许易阳却记得自己似乎曾经见识过这样的手段。

    一狠心，许易阳干脆控制燃烬，让开了道路，任由那道剑光轰击在自己身上。

    剑光及体，那些细小剑芒瞬间就攻入了识海。而就在这一瞬间，燃烬也再度出击，将剑光湮灭。

    全部注意力都集中在识海之中，许易阳看着那些飞剑和刺锥肆虐，却是强忍住那种痛楚，去仔细的感受着一切。

    可是，却什么都感受不到。眼前这些飞剑和刺锥，极度的凝实，仿佛实体一般。随即，一柄刺锥，一下轰击在了神识种子上，竟然暴散出无尽的光点来。