

    就在此刻，千里分光镜释放出的光柱，已经轰击到了他儒衫形成的光罩上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ只略一接触，光罩立刻崩溃成为点点金星。

    这童子，能拥有三件法器，可见也不是寻常之辈，立刻就判断出了这攻击来自灵宝，哪里还不大惊失色？

    一张俊俏的小脸瞬间涨红，随即变得一片青紫。这童子，也是狠辣决断之辈，判断出攻击来自灵宝之后，就毫不犹豫的燃烧起了生命本源。

    妖灵，可不是妖卒那样的废物。妖卒所谓燃烧生命本源，其实只是激发潜力有所损伤罢了。而妖灵……那就是真正的燃烧！

    就见那童子头顶玉带释放的青色光罩，骤然间更厚重了三分，犹若实质。同时，那玉如意，却是急速向前，带着疯狂的尖啸，轰击向光柱。

    那玉如意，在点出的瞬间，那祥云柄头，就出现了一点晶莹。随着童子燃烧生命本源，那点晶莹，骤然显化，化成了一柄飞剑。

    就算是灵宝，两重法器防护，再被法器拦截，也必然要无功而返。这就是童子心中打的算盘。

    就在童子准备释放天赋力量时，一股绝大的威压，骤然如山一般压了下来。就算身为妖灵，童子也不由为之一滞。

    在修士之间的生死相搏中，还敢为之一滞？那后果，就是死亡！

    光柱，首先轰在了玉如意显化出的飞剑上。只是一声轻响，飞剑寸寸断裂开来。不过，经过两重拦截，千里分光镜释放出的光柱，终究还是衰弱了许多。再轰上那层青色光罩，就显得有些力不从心。

    而那童子，可是燃烧了生命本源的！

    千里分光镜的攻击，确实是被拦截了，可是，真正的杀招，却是芒刺。

    一闪而逝，鲜血飞溅。那童子，甚至连天赋力量都不曾来得及施展，就被芒刺穿胸而过，当场毙命。

    说起来罗嗦，其实不过刹那之间的事。甚至，许易阳此刻才到了那老者的身边，燃烬正对准老者的胸膛就是猛刺。

    那老者，也是反应敏捷，手中拐杖骤然散发出了无尽光华凝聚成束，那光束仿佛一条软鞭，仗尾一条，格开了许易阳的刺击，光束软鞭却是抽打了过来。

    刺冥是何等的机动诡诈！刺击一被格挡，许易阳就立刻转换了方向，瞬间就到了老者身侧，燃烬再次抹削了出去。一旦命中，老者那一颗大好头颅就要和他说再见了。

    此刻，正是芒刺贯穿童子胸膛的刹那！

    那一声尖利的惨叫，让老者怵然一惊。几乎是没有丝毫犹豫，老者脸上青气一闪，随即许易阳就感觉到眼前老者气势一下盛大浩荡起来。

    这是……燃烧生命本源！

    老天，这些妖灵，还当真是果决，生命本源说燃烧就燃烧，丝毫都不拖泥带水。

    也是该许易阳倒霉。在彼岸，看守传送阵和巡逻的，都是以妖灵为主，而妖师级的，就是小统领了。到了其上的妖将，那就俨然是一方大将！

    而主事的，却是一位大妖。毕竟，这里有传送阵，还是要防备道门反击的。所以，留下一名大妖坐镇，也不是什么大不了的事情。

    大妖，说起来好听，但是真正到了战场，却只是炮灰。这位大妖，也不知道花了多少力气，才得了这个美差。

    一个是在前线厮杀，一不小心就会陨落，一个是在后方称王称霸，至高无上……大妖昂星，端坐在了高大恢弘的殿堂之中，手边是香醇的美酒、面前是珍奇的美食、眼前是歌舞的美女。

    这才是生活啊！

    不过，昂星也知道，坐镇传送阵，虽然是美差，却也有一定的危险性。若是道门反攻，那么死的第一个就是他！可是，如今妖族正和道门在前方激战，暂时倒是不用考虑这个问题。至于本土小世界的反击……哈哈哈！凡人能有什么作为？

    开始的时候，昂星确实是战战兢兢，每日亲自外出巡逻查看。可是随着妖族向前胜利进军，战线已经逐渐远离剑灵大陆，他也就安全了起来。

    所以，如今昂星只是安排手下例行巡逻，自己却是醉生梦死。

    他手下，有两名妖将、四名妖师，还有十名身经百战的妖灵。另外，剑灵大陆的深渊之海，确实是一个不错的百战之地，一经催化，竟然足足诞生出了六十多名妖灵！

    于是，昂星将妖灵全部调拨到了自己手下，去看守传送阵。

    而许易阳倒霉就倒霉在，他遇到的是巡逻队，其中两名更是昂星带来的老牌妖灵，且都身居法器！

    若是剑灵大陆原生的妖灵，许易阳对付起来，也是砍瓜切菜一般。

    但是，许易阳也是幸运的。

    长久以来的安闲，让昂星逐渐失去了警惕。他甚至将这些杂务，交给了手下去处理。如今，有人闯过深渊之海的战报，还停留在一名妖师的桌上。而这名妖师，却是正和手下一名原生的女妖灵打得火热……

    否则，许易阳哪里还有休息的时间？妖师妖将早就出动去搜捕他了。

    如今，许易阳只需要单独面对三名妖灵，真是说不出的好运气。

    可是，他出其不意，更是连出法器乃至灵宝，才出其不意击杀了一人。可是，这一瞬间，那老者已经反应了过来，瞬间就果断燃烧生命本源！

    一股奇异的香气，骤然散发开来。

    而那老者，在燃烧生命本源之后，也起了奇异的变化――他的双耳开始急速伸长，满是细细的绒毛。随后，双手也变成了兽爪，尖利的指甲，就长长的伸了出来。

    最惹人注意的，还是那老者的背后，竟然出现了四条长尾。

    妖狐！

    瞬间，剑匣就惊呼了起来。

    妖狐的修为境界，是最直观的。比如妖狐之王――妖皇列那，人称狐王列那，就是九尾妖狐。想要脱离窠臼，那就必须到达妖圣，那乃是传说了，还是不提。而最基础的妖灵境界的妖狐，却是只有两尾，以后每晋级一次，就会多一条尾巴出来。

    而这老者，不过区区妖灵，可是燃烧生命本源之后，竟然跃升两阶，从妖灵，晋级到了妖将！

    这不由让剑匣大为惊奇。一般来说，能够跃升一个阶位的秘法，那都已经是后果极其严重了，就如剑灵大陆那些剑修燃烧剑气一样。那哪里燃烧的是剑气？那是生命！却只能提升一个阶位而已，后果却非死即残。

    提升两个阶位的秘法，剑匣从未听说过――即使他许多神魂碎片都未能找回，记忆还颇有些残缺，也依然不相信会有这样的秘法。

    那么，到底是怎么回事？

    剑匣茫然了。

    许易阳却是不知道这些东西，他只是瞬间感觉到面前老者散发出的香气，竟然令自己真元的流转，都有些迟钝起来。

    随即，许易阳就看到，那四条长尾一晃，其中三条，就化为匹练，飞向自己，宛如天罗地网一般。而最后一条长尾，却是平举对着许易阳的胸膛，引而不发。