

    虽然区区金丹修为并不算多高明，可是身为剑修，乃是各种修士之中，攻击力最出色的。而赤海，也是在整个修练界，闯下了些许名头。

    那是因为，赤海一旦发起怒来，当真是六亲不认，就连自己的性命，也是浑然不在乎的。

    面对一个不要命的剑修，谁敢大意？

    而作为和赤海同出身剑灵大陆的这些人，自然都是了解赤海的。

    平日赤海看上去，很是不起眼，可是一旦双眼发红，就说明，他已经愤怒到了极点，无论是谁都无法阻拦了。

    他们极有默契地看了一眼那消失的木屋，心中有了一丝了然——不管是谁，自己的居所被人毁去，都会愤怒的。那是最彻底的轻蔑无视！

    修练界，修士何止亿万！各种修练手段，也是层出不穷。例如，有专攻阵法、有专攻炼丹的、有专攻炼器的、有学妖兽专攻炼体的、有专攻各种法术神通，还有专攻符箓的等等。可是，要说起攻击力强悍，当之无愧的第一，却是剑修。

    剑修的一切，可以说全在一柄剑上，攻击起来，雷霆万钧，狂野犀利。就算不敌，御剑而走，也是瞬间就远扬千里，实在是难缠。

    修练界，地域广阔，包含了无数个世界。在修练界之下，就是无数的小世界，例如剑灵大陆之类，就属于这一种。

    两者之间的区别，其实说穿了也很简单，从小世界这个名字之中，就能看出些许端倪。小世界小世界，自然是相对比较小的，而且天地灵气也是不能比的。

    在修练界，天地灵气之充沛，简直出乎许易阳的想象！

    和这里相比，剑灵大陆简直就是沙漠。

    在这样的地方修练，自然进境极快。

    修练界，有着这样的条件，自然很是优越。可小世界，却也并非一无是处。

    因为，无论道门、魔宗，还是邪道、妖族，对自己控制之下的小世界，都是小心呵护却绝不轻易干涉的。

    因为，小世界的培养方向，早已经被决定了。比如说道门，剑阁统治下的小世界之一剑灵大陆，就是一个典型例子。剑灵大陆，只有一个修练道路，那就是剑。所以，大陆的那些所谓剑圣，就是剑阁最好的弟子来源。

    而妖族，也将自己统治下的小世界梳理过。不管其中有没有人类居住，奉行的都是赤\裸裸的法则——那就是相互争斗，弱肉强食。再如魔宗，其麾下小世界，修练的功法，也是遵照魔宗的风格，邪道也不例外。

    这样单纯的修练环境，能够做到极致。

    所以人口众多的剑灵大陆，数万年来，虽然只出了三万六剑客进入剑阁之中，可每一个都是实力强劲的剑修。

    纵使现在整个修练界，出自剑灵大陆的剑修，只有数千人，却也是一股不可忽视的力量。因为，这其中，也是有几个强大的人物存在的。

    例如，元婴大剑修历鼎，例如，元婴大剑修瑶海，甚至……还有整个剑阁都崇敬不已、整个修练界都赫赫有名的渡劫剑修庞司役！

    有这样的人物坐镇，谁敢对剑灵大陆出来的剑修指手画脚？

    剑修，肆意张扬，一往无前！没有这点精神，还能叫剑修？

    像赤海这样的金丹剑修，虽然不可能请得动元婴大剑修，可是，同等阶位的那些同胞，却是能请来的，那些没到金丹期的，诸如圆融期之类的小修士，更是召之即来。

    只是如今道门和妖族开战，这些剑修基本都被派上了前线。一来，是这些剑修攻击犀利，委实是一把好手，而来，也是通过这样的艰苦磨练，让他们能够有所精进。

    话说……不战斗的剑修，还算是个合格的剑修么？

    这些都扯远了，且不提。

    如今，在赤海身边，只有石铠，以及那老者、中年美妇、俊秀青年以及威严中年，共计六名金丹剑修。

    这六人，在修练界，算不得什么，可是一旦放到了剑灵大陆，那就是一股极其恐怖的力量了。

    “这位小兄弟，许易阳。”赤海一指许易阳，声音森冷，“御剑宗的弟子。他舍生忘死，穿越了深渊之海……”

    “赤海，说重点！”那威严中年，有些不耐烦，“到了修练界，就没有什么御剑宗、武罡宗、不灭宗之分了。”

    “闭嘴！”赤海的双眼，已经满是血色，见那中年打断了自己的话，立刻声音凌厉，毫不留情地呵斥起来。

    那中年男子一愣，随即面上白光一闪。可是，没等他动怒，那中年美妇却轻声道：“白战天白师兄，赤海师兄不会说闲话的，你请稍安勿躁，听下去便是了。”

    白战天，也就是那名方面阔口的中年，强忍住了心中一口气，有些不善地盯着赤海。倒不是两人有什么矛盾，实在是当着许易阳这样一个筑基期小辈的面被呵斥，面子上有点过不去罢了。

    “这位小兄弟，千辛万苦，差一点死于非命，终于到了彼岸，踏入传送阵到了剑阁。若不是凑巧被我发现，早就一命呜呼了。”赤海看着白战天，声音逐渐低沉了下来。

    白战天一愣：“怎么可能！就算他穿越深渊之海受了重伤，难道那些守卫不会给他疗伤么？”

    “守卫？”赤海骤然爆发了起来，他脸上骤然闪耀起了一抹青色光华，面孔扭曲，煞是吓人。

    “剑灵大陆就快玩完了！”赤海一伸手，一口飞剑出现在他掌中，“妖族大军，已经占领了整个剑灵大陆！”

    白战天、石铠，以及那老者、中年美妇和俊秀青年都是一愣，随即大惊失色，异口同声地惊呼起来：“什么？不可能！宗门怎么没有通知我们？”

    赤海却也不是一味的暴躁之辈，早就想清楚了其中关窍：“宗门通知我们？这几年来，道门和妖族在万矿山脉拉锯厮杀，怎么可能顾及到下面的小世界！”

    “王老，你怎么看……”那中年美妇，转向了那名老者，眼中满是惊疑。

    王老，也就是那名老者。倒不是那中年美妇对其尊称，实在是他的名字，就叫做王老……

    王老轻轻捋着颔下长须，点了点头：“若是往日，剑灵大陆陷落，宗门必然是要立刻发动反击的。可是，万矿山脉却是整个道门的根基，绝对不容有失，所以，自然兼顾不上。灵玉，你也不用着急，既然许易阳小兄弟都过来了，想必事情还没有那么糟糕。”

    灵玉，就是那名中年美妇，听了王老的话，这才稍稍安心。

    此时，那名俊秀青年却脸色阴沉：“以我看来，倒也未必。”

    石铠皱起了眉头：“燕山，你什么意思？”

    赤海却是不耐烦的大喝了一声：“都别废话，唧唧歪歪的瞎猜什么？许易阳，你来说！”

    许易阳上前一步，只是静静地瞧着这些剑灵大陆的前辈，眼神之中的痛苦，却是难以言说。

    “六年前，蛮族南下入侵，三宗齐齐出动，前往镇守雄关隘口。就在我们和蛮族厮杀到难分难解时，蛮族大祭司出动，说预言中的灾难出现。”许易阳双眼看向虚空，“随后，妖兽就来了。”

    众人都只是静静的听着。

    “雄关隘口一战，三大宗门、各大家族以及其余宗门，几乎全军覆没。我等奉宗主命令撤离，为宗门保留一丝火种。斯役，剑师尽数陨落，只有不灭宗容长老，护卫着我们一群人撤离，而得以保全。”许易阳的声音淡淡，说的话，却叫几人面色一边苍白。

    “整个剑灵大陆，存在万中无一，往往都是整个城池都被妖兽掠食一空，满城都被吃尽……”许易阳又想起了卧虎垭……

    “三宗，算上外门弟子，再加上驰援的各大家族、宗派，数千万人……”许易阳的声音，开始变得嘶哑。

    以前，他从不去仔细想这些，可是如今一件件说来，却是心中有着说不出的苦痛滋味。

    那些，都是生命啊！

    那些，都是人类啊！

    那些……都是和自己一样，有着喜怒哀乐的人啊！

    “最后，活下来逃走的，只有十万不足。”许易阳的声音冷静了下来，仿佛在说不相干的事情一样。只是，他的声音是如此的机械，仿佛不是人类。

    “我们重新驻扎下来，收拢的凡人幸存者，前后不过三十万人。”许易阳的声音，更加的呆板机械了。

    “妖族，放肆！”石铠，终于明白赤海的怒火从哪里来的了，因为，此刻他自己也是一样，胸中有一团火焰在燃烧。

    白战天双唇在微微颤抖，面色没有一丝动容，可是，在他身周疯狂旋转的光华，却彰显了起内心的不平静。

    而灵玉，那中年美妇，此刻娥眉倒竖，手中竟然已经出现了一柄威猛之极的斩骨剑！

    那老者，更是夸张，竟然浑身都升腾起了光华，一道光柱，瞬间冲入了云霄！

    只有那燕山皱起了眉头，看向许易阳：“不对啊……”