

    “弟子修练的是……”许易阳心中一动，最后还是决定实话实说，“万剑谱。”

    庞司役一愣：“万剑谱？”

    “是的，师尊。”许易阳如实回答。

    庞司役皱起了眉头来。这功法，能够让许易阳一直修练到筑基，说明不是小世界的功法。目前，也不知道这功法究竟如何，还是先观望一二。若不是什么优秀的功法，那么再挑选一部顶尖的功法让他修练就是了。

    庞司役思量已定，也不再多说：“可还有什么事情么？”

    许易阳心中一动：“弟子这边修补一件东西，需要些许材料，不知哪里可以寻到？”

    庞司役一笑，他从赤海那里，知道许易阳的身家可不薄弱，也是很有些家伙的。还好，一套飞剑，也算是拿得出随后了，否则倒真是要让徒弟笑话……

    现在说起这个，想必是在剑灵大陆上和妖族斗争时，宝物受损了吧！当下，庞司役开口道：“在天柱峰上，有宗门坊市，你可前去看看。还有，记得早些回来，一个月之后，我们有一次行动，你必须参加。”

    许易阳点了点头。面对庞司役故作玄虚神秘的话语，并未放在心上。他必须参加的行动？想来也不是什么重大行动，否则如何会动用到他一个区区明光修士？

    出了宫殿，许易阳顿时精神为之一振。

    脚下，是宛如利剑一般的山峰，直上直下，冲天而起，凌厉无匹。站在山巅，罡风呼啸，吹拂激荡，那些崖壁间的劲松，就摇摆碰撞，松涛如潮。

    云层，缠绕在山腰，翻滚不休，可见古剑峰之高耸。而从远处望去，只见天地之间一柄宝剑耸立，直指苍穹。在剑身，却有一条神龙盘绕！

    那神龙，正是历鼎一剑开凿出的石径，盘绕着古剑峰直达山巅。

    而靠近一些查看，就能看到，那直上直下的崖壁的石缝间，有着垂下的各色藤蔓，还有劲松遒劲有力，又有寄生松萝垂下，宛如翠色烟云。在这些劲松和藤蔓的掩映下，一个个洞府，就悄然在崖壁上出现……

    如此，才是修士气象！

    许易阳不由感叹出声。随即，就不再犹豫，剑光一起，顿时冲天而起，略一盘旋，选定方向，就激射而去。

    剑阁占地广阔，各个山峰，一般都各有所用。或是种植各种灵药，或是演练阵法，或是各弟子切磋之类……

    林林总总，不一而足。而如此多山峰，就组成了这茫茫群山，成就了剑阁。

    如此广阔的地盘，许易阳甚至要用神念搜索玉简中的地图，才能找到路径。他仔细辨认了一下方向，向着前方一个只有数十丈高的山峰飞去。

    这山峰，仿佛被人硬生生压下来一般，山巅竟然是一个硕大的平台。从远处看去，宛如一个硕大的蘑菇。不过，如此一来，却也是极好辨认，正是剑阁之中坊市所在的天柱峰。

    剑光一动，瞬间飞上了天柱峰，许易阳四下打量，怎么都想不到，这里竟然就是剑阁的坊市。

    在天柱峰顶，那一片广阔的平台上，规划井井有条，有着十数条街道。而在街道两边，则是一个靠一个的店铺，各色各样，应有尽有。

    这些店铺，占地并不算广阔，只占了平台一半的地盘而已。另一半，则是一大片空地！此刻，上面正有不少修士摆着地摊。

    唯一和凡间不同的，就是这些修士不会高声叫卖。

    落下地来，许易阳知道，自己在修练界当真只是个菜鸟，所以，这些需要眼里的地摊，是不适合自己的。再说了，庞司役可是给了他不少的灵石，也够他花销一番的了。

    唯一叫人心中没底的，就是不知道溢金沙和草灵血的价格到底如何。若是极度昂贵的话，那么，倒是个麻烦事了。庞司役可不会没有止境的任由他挥霍，只给了他一千上品灵石。

    不过，真传弟子每月的配给，倒是不错，也有几千上品灵石，还有不少的丹药。

    随意找了一家商铺，许易阳就走了进去。

    这间商铺之中，满是各种符箓。许易阳一见之下，就傻眼了。符箓……在修练界，是极其重要的一种消耗品，几乎和丹药不分上下。

    店中只有一名老者。听得门扉开启，触动禁制发出声响，立刻抬头看了一眼。当见到许易阳时，顿时微不可察的皱了一下眉头。

    来的，竟然是个明光境修士。这区区的修为，能买得起什么符箓？所以，老者也懒得关注。

    许易阳身上穿的，依然是剑灵大陆上时的那一袭长衫。倒是那身份玉牌，乃是一件法器，尤其是真传弟子所属的，不仅和其他弟子一样，拥有传讯功能，还另外多了一个用处，就是一旦灌注真元，就可激发出一个防御罩来。

    否则，许易阳才懒得将其戴在身上，早就丢到储物戒指中去了。

    转了一圈，既然没人理会，许易阳自己又对符箓一窍不通，只能悻悻离去。只是，他跨出房门的刹那，那老者抬起头瞥了一眼，却是一下就长大了嘴巴。

    竟然是真传弟子？

    老天啊，明光境就成为真传弟子，这小子是何等的天资卓越，才能让那些长老如此不顾一切？

    可惜的是，老者想要说什么已经来不及了，许易阳的身影早已经消失不见。

    不是这老者想要拍真传弟子的马屁，而是……真传弟子都是有钱人啊！

    许易阳却不知道那老者的懊恼，出门之后，就在到处打量。随后，许易阳就知道了其中诀窍——招牌上，可都注明了。符箓店铺的招牌上，就画着一张符箓，此外，出售法器灵宝乃至法宝的店铺，则在招牌上画着一口飞剑，而许易阳要去的各种材料商店，则干脆画着一座矿山。

    而预想之中，那种一座高楼无所不包的庞大商店，却是不曾有过。修练界各种天材地宝，何等的珍贵，谁人能有这样的财力和武力，能够保证收购和安全？

    要知道，有些天材地宝，关系到某个丹药的炼制，或者某件法宝的炼制。而这丹药或者法宝，将会关系到一个修士是否能够冲破瓶颈修为提升，甚至会关系到一位大修士能够躲过一次天劫……

    面对这样的情况，这些修士，是会不惜一切代价的。如果没有足够的灵石去收购，那么武力抢夺，就成了必然。

    所以，没有人有如此的力量，能够震慑整个修练界。

    就算是专门出售各种天材地宝的材料店，也不知道有多少家，因为他们出售的东西，都是不同的。如此一来，既规避了风险，又能共同生存，何乐而不为？

    如此，却也给许易阳带来了麻烦。他一连走了六家专门出售天材地宝的材料店，才找到了草灵血。

    草灵血，这倒不是什么珍贵的材料。就算是需要一升之多，也只花了许易阳十块下品灵石。这玩意儿……之所许易阳找了六家才买到，是因为太不赚钱了，许多商店都懒得出售而已。

    而溢金沙……许易阳却是肉疼之极。这种材料，许易阳也不知道究竟有何用处，可是售价，却是高达一百块块上品灵石一两！

    三两，立刻就让许易阳的荷包缩水了不少。只是许易阳完全还没意识到灵石的重要性，更不知道其价值，居然欢天喜地，很是开心的就回去了。

    首先，是找个清静的地方，让剑匣复原。等到剑匣吸纳了所有的天材地宝之后，许易阳露出了微笑。

    首先，自然就是剑匣开出的清单。很简单，只要一样东西，那就是雄光石三颗。而之后，就是万剑谱的后续功法。不过，得不得到，都无所谓了，许易阳发现，万剑谱上记载的突破到明光境的修练方法和自己揣摩的一模一样。如今他已经是明光境修士了，此功法对他几乎可以说是没有意义。

    真正让许易阳在意的，是浴火之法。

    浴火七重！

    许易阳简直狂喜！他如今，前所未有的感觉到这浴火九重天的强悍之处。如今，他虽然才浴火六重，可是就算和赤海那样的金丹修士相比，就肉身强悍程度而言，却是有过之而无不及。

    等到浴火九重完成，将会是何等的强悍？

    许易阳充满了期待。

    浴火七重，开始特别的针对识海开始淬炼。可以说，七重的目的，就是让许易阳拥有更加强悍坚韧且庞大的识海。如此，神念也更加的充沛磅礴。

    只是，修练过程之中，许易阳却是死去活来。对身躯的淬炼，许易阳熟门熟路，不过片刻就完成了。如今，他的身躯强悍，皮肤更是堪比铠甲，就算剑师来了，想要斩破他的皮肤也是妄想。

    就算是到了修练界，面对同级别修士一击，许易阳也有把握，别想那么轻易的就能斩落自己的肢体——坚韧的皮肤、强健的肌肉再加上比精钢还坚韧的骨头。抵挡明光境修士一击，还不是轻松得很么？

    而淬炼识海，却是要求真元冲击神识种子，使其释放神念激荡，去主动冲击自己的识海……