

    那老者，实在不愧是老奸巨猾的狐狸，瞬间就下了决断。

    首先便是增强自身实力，不惜一切的燃烧生命本源。之后，更是大义凛然，让那大汉遁走前去报信。

    若是那大汉能够遁走，那么眼前这个大敌，不分心他顾才怪！要知道，这里可是有着妖师、妖将乃至大妖存在的！

    身价丰厚奢华，或许能够应对妖师，却万万不是妖将的敌手。这一点，在修练界早已得到了证实，毋庸置疑。

    就更不说大妖了，除非眼前大敌身怀法宝，才有可能从大妖手下逃生。不过，也仅仅是逃得一条性命罢了，想反杀大妖？这不是玩笑，是发疯，是臆想都不敢的事。

    那么，许易阳只有两个选择，一是击杀大汉，二就是继续攻击他――冒着那大汉能够逃走的危险。

    若是许易阳去击杀大汉，那么他就能赢得时间，将所有的力量爆发出来。不求击杀对手，只要压制对方片刻，他就可施展秘法逃遁――他可是身怀血遁秘法，瞬间燃烧半数精血，远扬千里而去。

    老者的策略极其成功，因为许易阳确实不敢让大汉逃走。

    所以，妖狐老者现出原形，全力爆发！

    燃烧生命本源之后，妖狐老者终于能够释放强悍的天赋力量――魅惑之雾。这雾气，一旦沾染到许易阳的身上，立刻就能迷惑他的神智神智神念，如此一来，妖狐老者自然就能从容离去。

    若是不能奏效，老者自然还有其余手段。

    面对如此浓密的魅惑之雾，许易阳深吸一口气，战甲瞬间发动！

    光华瞬间闪现，随后笼罩许易阳全身。随后，燃烬光华大放，辉煌剑光闪耀起来，对着眼前粉色雾气斩击而下。

    许易阳只求展开一条通道，锁定住那妖狐老者，便不惜一切，催动芒刺前往轰击。

    一剑斩出，那粉色雾气一阵翻滚，却是丝毫不见散乱，依旧向前袭来。

    许易阳眉头一皱，燃烬随即分化出了三十六道剑影――这是他经历了深渊之海的艰苦磨练之后，略有精进达到的。

    三十六道剑影，漫无目的，只是在粉色雾气之中来回穿刺斩击。

    眼看着许易阳如此低劣的手段，妖狐老者不禁有些奇怪――如此身家奢华的小子，怎么手段如此不堪？到现在，都不曾见他有什么神通施展出来！

    难道，是陷阱？

    妖狐老者立刻就做出了这样的判断。他也不迟疑，身躯一震，向前突进，瞬间就到了雾气边缘。粉色雾气，遮挡不了老者双眼，他一双妖目闪着寒光，身躯伏下，盯着许易阳的咽喉。

    许易阳面对粉色雾气的翻腾，却是只能步步后退。不知道为什么，忽然心中警兆一闪，许易阳几乎是本能的，燃烬直接斩杀了出去。

    一只巨大的妖狐，瞬间从雾气之中扑出！面对那犀利的剑光，妖狐也不敢招惹灵宝疯狂，身躯一扭，在空中打了个转，就又回到了雾气之中。

    许易阳心中也在急速盘算。这妖灵燃烧了生命本源，自然是强悍无比，可是，这却是和他的燃血之法一样，也是有着诸多限制的，其中最重要的一条便是时间。

    没有哪个秘法，能够无限的存在下去。时间一道，强行催发的力量消散，整个人反而更加的虚弱。

    那么，最聪明的办法，自然就是暂避锋芒。等到那老者燃烧生命本源获得的力量消散，到时候，自然是随心所欲。

    可自己是在敌人的地盘上，谁知道老者还有什么后招？所以几乎是瞬间，许易阳就下定了决心，强攻、斩杀！

    许易阳开始全力激发战甲的力量。

    法器战甲，可不是凡人身上那种货色。灌注真元，战甲能够激发防御罩，防止一切侵犯。

    就算眼前的这些雾气，也能遮挡。唯一的缺陷，就是和凡人铠甲不同的是，一旦进入雾气之中，必然遭受侵蚀，需要许易阳源源不断的供应真元，以应付攻击。

    此刻，许易阳却是完全无暇顾及真元的消耗。战甲上光华闪耀而起，他整个人立刻冲进了粉色雾气之中。

    一片茫茫的粉色，什么都不能看到。

    随即，许易阳就听到，在身后，一声轻笑，如此娇美，叫人的心都一下荡漾起来。

    许易阳已经，骤然转身，却只见到一个绝美的人影，一下闪过，不知所踪。

    许易阳哪里知道，这魅惑之雾的厉害？诚然，他启动战甲，隔绝了雾气侵袭，使得自己免遭雾气毒害，陷入虚幻之中。可是，那雾气若是必须侵入人体才能奏效，如何能叫魅惑之雾？

    魅惑之雾本身，也是具有力量的！

    那就是，幻化出诸般声色，来诱惑对手。此刻，许易阳冲入了雾气之中，立刻就听到靡靡之音、看到艳媚之影。

    这些，都是针对人心之中的欲望。

    所以，许易阳在回头之后，就看到了一道绝美的身影闪过。他不敢怠慢，立刻追击过去，却愕然发现，在前方的，是一个绝美的女子，身披轻纱，妙处若隐若现，说不出的淫、靡风情。

    那女子，伸出了细长手软的手臂，轻轻招手，清纯的脸上神态，似羞非羞，加上胸前高耸、柔媚曲线，说不出的一种诱惑。

    从未接触过此等风情的许易阳，一下就愣住了。

    这是什么情况？

    怎么会出现一个女子？

    就在此刻，剑匣暴喝起来：“妖狐手段，欲诱惑于你，小心！”

    许易阳心头一凛，随即就清醒了过来。此地乃是彼岸，被妖族占领的彼岸！怎么会有这等女子出现？就算有，也是妖族！

    一念到此，许易阳眼神就冷了下来。

    自幼，他便是孤儿，只是四处流浪，拼命挣扎以求生存。可是，刚刚过了几天安稳日子，卧虎垭就被夷为平地。之后虽然进入了御剑宗修练，可是诸般的磨难，那一个少了？和同门师兄弟搏杀……

    随后，便是蛮族入侵！尸横遍野之时，灭族之后，又悍然降临！那一城一城的荒芜，那些残留的血迹……

    许易阳一声长啸，毫不犹豫一剑斩杀了过去。

    剑光闪过，那绝美妖媚的女子，立刻鲜血喷溅出来，落了许易阳一身，却被战甲光罩遮挡，慢慢滑落，宛如血雨。

    许易阳却是一片平静。历经如此多的磨难，他又如何可能和一般的青年男子一般？虽然血气方刚，可是在许易阳心中最深沉的欲望，却是生存下去啊！

    什么美女，什么金钱，在许易阳的心中，都没有位置，只有生存下去，才是最重要的。所以，许易阳踏上修练之路，不畏一切险阻，面对宗门师兄弟的种种冷遇、欺辱，甚至是追杀，他都没有放弃。

    甚至，他晋级练气期，成就剑师般的实力，去独自面对万千妖兽，为的，也仅仅是生存下来！

    哪怕现在，他越过深渊之海，看似找死，其实也是为了生存。因为，许易阳心中清楚，若不能到达传送阵，到修练界找来援兵，那么，整个剑灵大陆都将毁灭，成为妖族的乐园。

    覆巢之下，岂有完卵？而再看看所有幸存的人中，还有谁比他更有能力前来？

    为了生存呵！

    所以，在雾气之中，不管美人如何娇媚，许易阳的心中却都有一分死亡的胁迫存在。

    所以，辣手摧花只是等闲！

    斩杀了那妖媚女子，整个雾气立刻变得沉默下来。许易阳却是毫不犹豫，继续向前探索。