

    许易阳哪里施展了什么秘术？他只是将真元在经脉之中爆炸开来，所形成的力量，瞬间达到极致，用以催动赤血向前，自然是快速无比。liudianxing.com不过，若是换了其他修士来做，只怕这一下，就将自己的经脉给炸得寸断，不要说什么获得更强大的力量了，不当场重伤就已经是万幸了。

    所以，从某个方面来说，这也算是一种秘术了。

    许易阳不过瞬间，就绕到了那青年修士的身后，手中燃烬一闪，剑法刺冥，发动！

    可就在这时，忽然无尽的灼热一下爆发开来，随即，许易阳就看到眼前有无尽的幽蓝火焰轰然炸开！

    这一下，许易阳当真是大吃一惊。以前，他正面强攻，随后速度忽然提升，近身施展剑法格斗，几乎一直无往不利。可是，他却忘记了，如今是在修练界，面对的，乃是掌握了种种不可思议神通的修士！

    所以，许易阳的计划，才开始实施，就几乎宣告破灭。

    不过，许易阳却是毫不在意，他心中剑诀再次催动，顿时三口轻尘剑骤然一凝，随即剑柄相对，剑尖各自指向一方，随即就以碰触在一起的剑柄为中心旋转起来。

    顿时，一个硕大的剑轮出现！它急速旋转，带动起了无尽剑光，瞬间就如同一个大球，向前碾压了过去。那些月牙之刃只一碰触这剑轮，不是被斩得粉碎，就是一下被远远弹开。

    “疾！”那青年修士身上火焰炸开，立刻就发现了许易阳的所在。正欲再催动法术，击杀许易阳，却不料那三口飞剑，竟然有了如此诡异的变化。当下，他一惊，毫不犹豫的伸手连掐法诀，顿时一层洁白的光华一下闪耀起来。

    随后，许易阳就清晰的看到，那些月牙之刃竟然一下凝结了起来，在空中形成了一口丈许弯刀！

    这弯刀上，缠绕着丝丝电芒，随着青年修士的伸手，猛然斩杀了下去。

    许易阳一声大喝：“斩！”

    剑轮顿时瓦解，三口飞剑齐齐冲天而起，迎向了那弯刀。同时，只见轻尘剑轻轻一颤，顿时无数剑影一下轰然袭出，轰击向了那口弯刀。

    纯粹的力量对比，他如何会是这圆融期巅峰修士的对手？所以，许易阳立刻就催动剑诀，开始轮番打击这充满无尽威力的一击。

    剑影轰击在弯刀上，只一声轻响就消散无踪。不过，随着数十道剑影连续不断的轰击，那弯刀斩下的势头，终究还是缓了一缓。

    随后，轻尘剑一下迎了上去。只听得一声脆响，轻尘剑便一下抛飞了出去，根本就不是那弯刀的对手。好在毕竟是下品灵宝，材质当真犀利，与如此雄浑的力量硬碰硬，居然没有损伤。

    随后，又一口轻尘剑迎了上去，这一次，却是发出一声轰鸣，弯刀落下的势头，一下就被遏制住了。只是，这一口轻尘剑，也嗡鸣起来，力量尽失，一下坠落下来。

    不用许易阳操心，最后一口轻尘剑一下迎了上来，剑光大盛！狠狠的反撩而上，顿时那口弯刀被击退了数丈之远。

    青年修士不由一愣，这一击，他可没有丝毫留手，竟然被一个明光境的修士给击退了？再看看那些被击飞之后，重新歪歪斜斜飞起的飞剑，他的心头一片火热。灵宝毕竟是灵宝，果然不是自己一个上品法器能够抗衡的！

    不过，在秘境之中，夜长梦多，还是尽快将眼前这个小子击杀，夺其宝物而走！

    青年修士面色狰狞了起来：“死！”

    只见其袖子一扬，顿时，一个青色的葫芦顿时飞出。只见那葫芦在空中滴溜溜的一阵急速旋转，随即，那青年修士猛掐法诀，顿时葫芦之中有无尽的光彩散发出来。

    许易阳本能的感觉到了危险。他再不迟疑，心中剑诀催动，三口轻尘剑一下回归到了身边。随即，真元再次疯狂灌注其中，三口轻尘剑发出争鸣之声，在许易阳剑诀催动下，竟然一晃之下就融为一体。

    随即，许易阳一声大喝，向着再次远离自己足有十丈之远的青年修士挥手。

    再没有任何的花俏，唯有凶猛的斩击！

    轻尘剑三合为一，这是辛金剑诀之中的一个神通，威力无穷，只是消耗的真元也很是庞大。就算以许易阳如今的真元储备，也被瞬间就抽取了一半真元！

    轻尘剑一晃，就有丈许，随后就当头斩下。

    而此时，那葫芦之中，一下涌出了无尽赤红火焰，一下就凝结成了一条火焰蛟龙，张牙舞爪的扑击过来。

    轻尘剑斩击而出，许易阳没有放松，真元依旧在急速消耗。千里分光镜，再次出现在了其手中。

    轻尘剑，此刻已经当头劈斩而下。那火焰蛟龙翻腾而上，想要紧紧缠绕上这巨大飞剑。却不料这融合之后的轻尘剑，威力无穷，只一落，就将这火焰蛟龙给斩成了两截。这火焰蛟龙暴散开来，却化为一片火焰，依旧席卷而来！

    同时，那被击退的巨大弯刀，也再次呼啸而下，对着飞剑恶狠狠的劈下。

    不理会轻尘剑和那铜镜以及葫芦的争斗，真元爆炸开来，许易阳身形如同鬼魅，一下就闪出了十丈之远，又到了那青年修士的身边。

    灌注真元完毕的千里分光镜，发动！

    同时，许易阳手中紧握燃烬，目光之中一片森寒。

    那青年修士，一开始猝不及防下被许易阳成功欺近到身边，哪里还敢大意？早就用神念死死锁定住了许易阳。此刻见他再次急速袭来，只冷笑一声，双手在胸前结出一个法诀，顿时那幽蓝火焰再次爆发而出。只是，这一次更加有针对性，竟然形成了一道火墙，对着许易阳碾压而去。

    目中寒光一闪，许易阳一声大喝，千里分光镜，发动！

    一道辉煌的光柱，一下轰然袭出。

    千里分光镜，中品灵宝！许易阳虽然依旧无法将其威力尽数催动，可是此刻也依旧是威力无穷。那青年修士挥出的火墙，温度之高，足够熔金化铁，只要碰到许易阳，就能立刻将其化为灰烬。

    可是，许易阳发动的千里分光镜，却是威力无穷，那剑光凝聚成柱，轰击过去，只略略一顿，将将其洞穿而过！

    许易阳一声大喝：“杀！”

    真元，再次爆炸开来！

    那火墙被千里分光镜轰出一个尺许缺口，刚好能容许易阳通过。而他也准确的抓住了这个机会，一下就飞跃而过，到了那青年修士的身边。

    剑法刺冥，再一次发动！

    只见许易阳手中燃烬忽然一闪，就刺向了那青年修士的面门。

    这青年修士，却还是第一次遭遇这样的攻击，几乎是本能的一愣。不过，其毕竟是圆融境的修士，反应也是极快，一仰头，竟然将这一剑硬生生避让开来。

    许易阳一声长笑。

    战斗，已经进入到了他所熟悉的节奏之中。

    刺冥是什么？

    最诡异急速的刺杀！

    许易阳既然已经成功靠近了那青年修士，自然再也不浪费时间。他深知，若是自己一个疏忽，让对方挣脱开来，那么自己就真的完了。

    而且，这些修士，可比剑灵大陆上的那些家伙要强大太多了！只要自己稍有一个失误，他们就能远遁开来。

    所以，攻击必须如同浪潮一般，连绵不绝的拍击，绝对不能有一丝空隙。

    而这，就需要自己全力施展刺冥。

    真元在经脉之中爆炸开来，许易阳急速闪动，就在那青年修士仰头避开了他的刺击之后，手腕只一颤，燃烬就带着一丝嗡鸣，猛然斩落。

    那青年修士正想立刻闪避，甚至连真元都在体内鼓荡了起来，可是眼见那一口宝剑当头斩下，如何还有心思继续施法？

    况且，他掐诀结印的速度再快，也快不过这长剑斩落啊！

    所以，青年修士立刻散去了全身力量，整个人如同一块石头一般，飞速从数十丈的空中坠落而下。

    许易阳不由惊叹，这对手当真难缠，竟然连如此招数都能在这样的关头想到！

    越是如此，就越不能让其存活下来。

    许易阳目中寒光一闪，身形一闪，疯狂追击而去。

    只见那青年修士，如同石块一般从天上坠落而下。而在他的身边，却有一道幻影从高空一直在绕着他身躯急速绕行，期间更有无尽寒光闪烁！

    那青年修士则脸色大变，如今甚至已经是一片惨白。

    他冒险从空中直接坠落而下，为的就是逃脱许易阳的追击。可是，对方的速度，竟然快到了如此地步，就算自己从空中急速着落，他依然能够在自己身周急速绕行，同时还要追上那下落的速度……

    简直骇人听闻！

    青年修士也是被这死亡威胁逼出了全部的潜力，他甚至掏出了平时用来耍帅的飞剑，握在手中抵抗许易阳的攻击。

    可是，许易阳在剑法上浸淫已久，而且都是在生死搏杀之中磨练出来的，岂是他这个擅长各种神通法术的修士能够比拟的？

    那青年修士才堪堪落到离地面数丈时，寒光一闪，血光迸现！

    许易阳猛然飞蹿上了高空，宛如鹰隼翔击长空一般。在他的身下，是盛开的鲜血之花，说不出的凄艳。

    青年修士，死！

    那身躯落在地上，发出了沉闷的声响，一切就此烟消云散。