

    一出山洞，许易阳就倒吸了一口凉气。

    放眼望去，竟然是一片崇山峻岭！

    这一片大山，是如此的巍峨，许易阳只看到，那些氤氲的云彩，飘浮的所在只能算是山脚。至于山体有多高，许易阳运足了目力，也没能看到山巅。

    这里是哪里？许易阳茫然不知，但是，他这一生，却还是首次看到如此雄奇的地方。与此相比，当初令许易阳叹为观止的雄关隘口，简直就是小孩子的玩具一般！

    如果吧雄关隘口放到这里来的话……简直就是在高墙下放了一根火柴棍一般的不起眼。由此可见，这些山峰是何等的惊人。

    这样的巨山，不知道有多少座，绵延开来，一眼望不到头。而许易阳等人出来的山洞，就在这样的一座山峰脚下。

    也唯有如此大山上的山洞，才能容纳这许多人还绰绰有余。

    如此雄奇的大山，显然也有许多弟子都是第一次见，不少人都惊叹出声，眼神之中满是震撼迷醉。

    而许易阳，此时却开始打量起前方来。

    在前方，是两座山峰之间的峡谷。说是峡谷，但是许易阳总觉得，应该说是两座大山之间的一片平原。

    峡谷之中，绿草如茵，繁花点点，微风吹来，带起的是青草的芬芳、花儿的香气。一闻之下，叫人情不自禁的沉醉。

    “此地乃是血海境。”在许易阳身后的一个修士低声说道。此人看上去年约三十许，面容憨厚，身躯粗壮，正是要与许易阳一起进入澄海秘境的队员之一。他知道许易阳乃是第一次参加这等行动，又是一起行动，于是低声的为其介绍起来。

    一听那修士的话，许易阳眉头微微一皱，血海境？此地为何有了这等凶残的名字？

    那憨厚修士，却是似乎知道许易阳心中的疑惑，轻轻一笑解释道：“本来，此地不叫这个名字。只是，当初道门、魔宗、妖族以及邪道，为了秘境大打出手，在此地展开了决战……那一战，死伤不知几许。最后，这惨痛的伤亡令大家都无法承受，这才坐下来开始谈判。”

    许易阳默默的听着这修练界的往事，心中惊叹不已。

    “所以，才有了四方会谈，确定了如今进入各个秘境的约定。在血海境，任何人都禁止动武，一旦违反，不管何人，都将遭到四方全力扑杀！之后，为了纪念那场让整个修练界都元气大伤的战争，此地改名唤作血海境。”

    许易阳心中了然，对那憨厚修士感激的一笑，继续向前。

    看着那漫山遍野的绿树，看着峡谷中的绿草如茵，许易阳不禁遥想起来。当初，在此地，或许天上飞行的，都是各方修士吧？他们宝物尽出，神通肆虐，杀得天昏地暗。而这些草木，或许就是在血肉的浇灌之下，才会如此郁郁葱葱吧？

    踏入峡谷之中，迎面而来的，却是四根高大的石柱，足有数十人环抱粗细。其上，却没有任何的文字或者图案，只有各种刀砍斧削的伤痕，还有烈火焚烧、寒冰侵袭乃至雷电轰击的痕迹。

    “这些石柱，也是为了纪念那次大战竖立的。大家决定，不列下任何文字或者图案，只是用法宝和神通轰击这些石柱留下痕迹，以警示后人，莫要再掀起如此杀孽。”一见到这石柱，那憨厚弟子的声音，不禁也低沉了起来。

    在这片土地上，有多少道门前辈的血肉？

    许易阳深吸口气，看向那石柱的眼神，不禁也变了。

    不着一字，却说尽诸事！

    人群，在这四根石柱前停下了脚步。就连那些一直嘻嘻哈哈的魔宗弟子，此刻也都肃静了下来。

    四万多修士，面对石柱，恭敬行礼！

    随后，队伍继续前行。越过一片小小的树丛，前方豁然开朗，出现在众人眼前的，是一座恢弘的石殿。

    这座石殿，广阔不知几许！许易阳相信，不要说这里区区四万人，就算四十万人，也能够尽数容纳。

    等到了石殿门口，许易阳才愕然发现，在这里，竟然有一群修士在等待着。

    这群修士，修为最低都是元婴，更有不少渡劫修士在场。让许易阳注意到的是，这些修士，竟然什么人都有，无论道门、妖族还是魔宗、邪道，一应俱全。

    “这大殿，乃是四方合力修建的，其中就是通往各个秘境的传送阵。而其安全和日常维护，也是由四方共同承担。”憨厚修士很是热情，絮絮叨叨的在对许易阳解释。

    许易阳点了点头，在一群大修士的虎视眈眈下，走进了大殿之中。一入大殿，许易阳放眼看去，竟然看不到大殿尽头！而在大殿之中的地面上，则是一个接一个的传送阵，密密麻麻排列在一起。

    “小秘境开启时限已到！”一个老者大声呼喝，随即，就见那群看守石殿的修士聚拢在了一起，不知道在说些什么。只是随后，他们就分散开来，零零散散的站到一些传送阵旁。

    此次，一共要开启三百个连接小秘境的传送阵，自然很是忙碌。乘着那些修士开启传送阵的时间，庞司役的声音清朗的响起：“进入秘境，为期只有一年，若是到时候不曾及时返回，那么就只能在其中呆上五十年再回来了。”

    这句话，许易阳怎么听怎么觉得是在对自己说。不过，仔细想来也是，那些秘境之中，充满危险，要是在里面呆上五十年的话，还真难以保证能够一直存活下去呢。

    除非你实力通玄，那有另当别论。

    “请诸位长老领队退下。”随着低沉的嗡鸣声响成一片，一个面孔苍白如同死尸一般的中年男子站了出来大声说道，“众弟子准备出发！”

    随着那男子的话音落下，传送阵上的光华猛然大盛！随即，庞司役等人也纷纷离去，只剩下那些弟子们还在石殿之中。

    “出发！”那死人脸的修士，也不废话，见一众领队都离开了石殿，这才下达了命令。

    随即，此起彼伏的呼喊声响起。

    “百战秘境……”

    “玄红秘境……”

    “黑胥秘境……”

    ……

    ……

    每一道声音响起，身边总会走出一支队伍去，许易阳却只是默默等待着。等听到澄海秘境四字时，就见那憨厚男子大声喝道：“澄海秘境历练弟子，出发！”

    一行十余人，开始向前迈进。那憨厚男子则在行进中，向每个人手中都塞了一张符箓：“一旦传送过去，大家必然会被分散打乱。这是我准备好的追踪符箓，等传送到了澄海秘境之后，尽量汇合一起以策安全！”

    许易阳接过了那张符箓，将之郑重的收好。

    此刻，却已经到了传送阵旁。

    那憨厚男子深吸口气，再次大喝一声：“剑阁弟子，出发！”

    十余人一脚跨入传送阵之中，顿时光华一闪，所有人都消失不见。

    传送时那种眩晕的感觉再度袭来，许易阳只觉得眼前一花，随即，整个人急速的在下坠！

    这一下，许易阳当真是一惊。他疯狂的运转起了真元，伸手一指，顿时一口飞剑呼啸而出，正是赤血，到了脚下将其托起。

    再看时，哪里还有什么巍峨到叫人震惊的高山？更没有了广阔的石殿。许易阳发现，自己赫然在一片汪洋大海上空！

    许易阳长长的吸了口气，那种清新却带着海腥味的气息，立刻涌来。这让许易阳立刻就知道，自己已经到了澄海秘境。

    放眼四处眺望，许易阳赫然发现，却是怎么也看不到大陆的影子。看来，传说中这澄海秘境是一片汪洋大海一点也不错。可是，不是说其中岛屿众多星罗棋布的吗？此刻，许易阳苦笑不已，他连一个可供落脚的礁石都没看到，就更不用说岛屿了。最令人惊奇的是，天空之中没有日月星辰，却是一片光明！

    他只是一个明光境的修士，虽然气海之中真元比一般修士要雄浑得多，可是，也不可能无限制的御剑飞行。

    当然，最重要的，还是和大家会合。

    许易阳掏出了那憨厚修士交给自己的符箓，仔细一看，上面满是银色的花纹，勾勒出了一个圆形的图案。此刻，这圆形图案上，闪烁着十多个光点。许易阳心中一动，立刻就知道，这些光点，只怕便是自己的队友。

    仔细辨认了一下，许易阳发现，在东南方向的那个光点，是离自己最近的，当下便毫不犹豫，真元涌出，赤血立刻冲天而起，向着东南方向急速飞去。

    就在许易阳启动的瞬间，他双眼再次一瞥那符箓，顿时疾飞的势头一下停住。

    因为，就在那一瞬间，他赫然发现，东南方向的那个光点，已经消失……

    这只有两种可能。

    一个，就是那位同门师兄将符箓毁去，另一个……就是这位同门师兄遭遇袭击，已然陨落。

    这两种可能性，哪一个更高，许易阳自然心中有数。

    几乎是毫不犹豫的，许易阳就将庞司役给自己的那一叠符箓取出了数张，真元急速涌入。顿时，那些符箓一下凭空燃烧起来，只不过一闪就消失不见。

    取而代之的，却是一片璀璨的光华！