

    这些声音，宛如利剑，直刺许易阳的心灵。

    许易阳抱着头，他想起了过往……是的，自己来到卧虎垭之后，是真的拖累了这些乡亲！他们节省下自己的食物来给自己吃，节省下自己的兽皮布匹给自己做衣服……

    “醒来，醒来！”剑匣在焦急的呼喊。可是，自从卧虎垭出现，许易阳的识海，就一片空虚茫然，显然已经被魅惑。无论剑匣如何的呼喊，都无济于事。

    剑匣无奈的停止了呼喊，只是在积蓄力量。一旦那妖狐发动突袭，那么他就会不惜一切代价爱，发动突袭，哪怕因此沉睡，也是毫不在乎。

    妖狐老者终于松了口气。许易阳陷入了往日的幻像之中，如今，他终于可以安全离开了。

    甚至，都不用发动血遁！

    可是，就在此时，许易阳忽然高声呼号了起来。

    “我记得，你们都死了！”许易阳一下站了起来，无视身边那些逝去亲人的职责怒骂。

    “逝去的，就逝去了。”许易阳伸手，燃烬从剑匣之中被唤出，一寸一寸的出现在了他的手中。

    “雪儿活了下来！”许易阳体内真元爆发散发，浑身骤然爆出一团血雾！

    “我在雪地里行走，和野狗争抢事务，为的是什么？活下来！我进入御剑宗，努力修练，甚至和内门的师兄厮杀，为的是什么？活下来！”许易阳手臂前指，青色的火焰，在燃烬的剑柄上出现，缓缓向前蔓延，“如今，我来到此地，和妖族厮杀，为的是什么？活下来！”

    “生或死，乃天道！”许易阳声音高亢呼号，“修练者，趋生、避死也！”

    轰然一声爆响，许易阳向前，燃烬猛然斩出。

    火光熊熊的卧虎垭，顿时消散！

    许易阳看着身边的雾气，一声冷笑。此刻，他再无顾忌，剑影，全力散发！

    三十六道剑影，轰然散发，一时间交织成了剑网，铺天盖地的绞杀了出去。

    妖狐老者刚刚准备离去，却忽然见了许易阳清醒过来，随即就是剑影交织成网，四处飞刺。而自己，也赫然在许易阳的攻击范围之中。

    妖狐老者大惊失色――刚才那小子还被无相幻影纠缠，怎么一下就清醒过来？

    而那大声的宣言，令人恐惧！

    老者不禁暗暗后悔，早知道会如此，就应该发动血遁！为了避免那一点点损失，如今却是要陨落了……

    一念到此，老者忽然一咬牙，拐杖闪电般的弹出，轰向了袭来的剑影，同时，血遁发动！

    拐杖迎上了剑影，顿时一声巨响。老者来不及心疼自己法器上出现的裂纹，更不理会顺势袭来的其他剑影，任由其斩上了臂膀。

    鲜血一下喷溅了出来。老者却是乘机喷出妖力，瞬间那些鲜血凝聚起来，一晃就散落成雾，然后急速向老者涌去。

    可是，此刻，许易阳已经察觉到了妖狐老者所在。毫不犹豫，刺冥闪烁过去就是刺击，同时芒刺发动！

    妖狐老者，浑身堪堪被血雾笼罩，只差一条滴血的手臂还在外面。就在此时，一股庞大的威压骤然笼罩过来，天敌气息肆意张扬，锁定住了他。那一条手臂，就那么僵硬在那里，一动都动不了。

    妖狐老者狂呼起来，所有的力量不要命的爆发出来。这一刻，他知道，自己被灵宝盯上了，还是斩杀了无数妖族的灵宝！他猛然将拐杖轰出，借着法器爆发出来的力量，想要收回露在血雾外的手臂。

    可惜，此时许易阳已经到了，燃烬带着青色火焰猛然斩落。

    妖狐老者发出了绝望的呼号。他怎么都没想到，许易阳竟然这么快！

    燃烬瞬间斩入血雾之中，而芒刺也一往无前的袭来，那拐杖的拦截，宛如螳臂当车，只一接触，就被轰飞。而芒刺上散发的光芒虽然略略弱了一些，可是对妖狐老者来说，却还是催命的符文。

    燃烬斩入血雾，轰然爆开，血雾竟然翻滚起来，隐隐有溃散的趋势。灵宝的威力，岂是易于！

    妖狐老者绝望的呼号声还在耳边，芒刺，却已经到了。

    庞大的威压，甚至压制得那些血雾一下崩溃！

    妖狐老者才知道，一着行错，满盘皆输！

    若是，那时候不顾惜这一点消耗，那么，自己此刻已经远离了……

    思绪到此消散，一切都结束了。

    芒刺带着璀璨光华，瞬间洞穿了老者的胸膛。

    随着老者沉重的倒地声，粉色雾气急速消散。而此时，许易阳才感觉到，自己的气海已经一片空虚，战甲的光华，更是摇摇欲坠。

    许易阳一下跌坐在地。

    对阵三名妖灵，按理说，许易阳是占据完全的上风的。三件灵宝、两件法器，三个小小的穷鬼妖灵，如何会是他的对手？只是，许易阳却是从没有过这样的经验。甚至，他连许多筑基修士应有的常识、神通，都是一概没有。

    许易阳，完全是用最简陋的修士技能和身为剑修的力量，去面对三名妖灵。如果不是灵宝强悍，他早就被反杀了。

    这一点，许易阳此刻也是清楚，宝物不足恃、真元不足凭！所有的综合起来，才是力量。

    就如面对三名妖灵，许易阳手段出尽，还是伏击偷袭，就算如此，还是耗尽真元，这才将这些人斩杀。

    妖灵，说起来也不过是和筑基修士一样的等阶罢了，可是种种手段，奇妙非凡！若不是灵宝犀利，许易阳早就被那妖狐老者斩杀了。

    坐在地上，许易阳略略恢复了一下真元，立刻起身打扫战场。

    首先，就是那童子的玉如意，只是拿起来一看，却早已破损。也是，这小小法器，正面硬撼灵宝一击，如何还能周全？看着碎裂的玉如意，许易阳想了想，还是将其收进了储物戒指之中。

    因为，那散落的碎玉，闪烁着奇异的光芒。许易阳直觉的认为，这应该有些用处。只是剑匣却在一旁唧唧歪歪：“这等法器碎片有什么用处？你个乡巴佬，还当成宝贝收起来！”

    没有理会剑匣的叫嚣，许易阳上前，皱眉看着童子身上的儒衫，此刻，这儒衫光华尽失，更是在胸口处有一个大洞，显然是没用了。不过，让许易阳感到惊喜的，是那童子头上的玉带，竟然还完好无损。

    防御类的法器，对许易阳此刻来说，还是有些用处的！他身上，也不过一件上品法器的战甲罢了。

    之后就是那老者。老者的拐杖，被芒刺一击，轰成两截散落在地上。许易阳略看了看，却是一点光泽都没有。而那大汉，就更不说了，纯粹的一个穷鬼。

    不过，在童子和老者身上的储物戒指，许易阳倒是发现了不少东西。那童子的储物戒指之中，居然有一堆灵石，仔细数了数，有三十多块的样子。不过，这些灵石都只尔尔，剑匣不屑地说了一声：“都是些下品灵石啊！”此外，就是一些乱七八糟的材料，还有两个玉瓶，打开一看，里面都是些丹药，也不知道到底有什么功效。

    而老者的储物戒指之中，却是给了许易阳一点小小惊喜，竟然有一百多块下品灵石，另外中品灵石竟然也有两块。此外，就和童子一样，都是些乱七八糟的材料，玉瓶却是一个都没有。

    这些材料，都是些金属，许易阳也懒得让剑匣仔细分辨――若是有剑匣合用的，他早就叫嚷起来了。

    也来不及掩埋尸体，许易阳皱起眉头，挥手将三具尸体丢进了一枚纳戒中，这才飞身离去。

    一边飞行，许易阳一边分心恢复真元，心中却是暗叹――原想抓个俘虏拷问一番，现在却还是只能自己探路了！

    飞行了不过半个时辰，许易阳发现了一条小河，蜿蜒流淌。心中一动，许易阳落到地面，到了河面茂密的芦苇丛中，盘膝打坐起来。

    虽然是全力恢复真元，可是许易阳依旧不敢大意，还是留了几分心思在外面。好在此地天地灵气极为充沛，不过几个时辰过去，就依旧恢复了过来。

    感受着气海真元的充沛，许易阳满意的点了点头，随后将千里分光镜灌注充足，然后再次盘坐。等到一切准备工作都结束，这才仔细的思量起来，到底该如何应对。

    一路前来，没有遇到敌人，这让许易阳知道，离传送阵必然还有一段距离。这不是问题，问题是，如何进入？

    在传送阵那里，到底有多少妖族看守？这些都是个迷。

    再次飞行，不管黑夜白天，整整三日，许易阳什么都没有发现，就连妖族的影子都没看到，这不禁让他有些疑惑，难道自己走错了方向？

    正在如此疑虑，忽然，前方地平线影影绰绰的出现了一个黑影，许易阳顿时心中一阵狂喜――那分明就是一座城池！

    怪不得巡逻的妖族自己只遇到了这一队，原来，是有城池存在！妖族只需要把守好城池，自然不用四处游荡。不过，还没等许易阳仔细看，就立刻看到了远远的有几点光芒在闪耀飞行。

    许易阳心中一沉，妖族！

    立刻躲藏起来，小心的等这几个妖族从天空中飞掠而过，许易阳皱起了眉头。

    因为，就在他躲藏起来的那一刻，他遥遥的看到，从别的方向，又有几点光芒飞掠而过！