

    有如此人物存在，还怕什么妖族？许易阳心中一阵狂喜，一声长啸，赤血的速度，不由更快了几分。再过去数十里，许易阳才看到了一头妖兽，正痴痴呆呆、惶惶恐恐宛如没头的苍蝇一样在奔走。

    这可怜的妖兽，委实被吓坏了。它刚才还和一群同族在水中嬉戏，可是一道璀璨的光华猛然袭来，就只看到那些比自己或强大或弱小的同族，都化为了血水……

    这让它根本就不敢露头，只是疯狂的逃遁。好在那个恐怖的存在，也不屑理会它，居然自顾自的走了。好容易逃出数百里，这妖兽长长的出了口气，这才露出头来，却恐怖的发现，自己已经置身在血海汪洋之中。

    许易阳却是不肯放过这头妖兽，毫不犹豫的一挥手，芒刺急速轰出。

    那可怜的妖兽，刚刚发现一道人影，还没决定是否继续逃跑，就忽然感觉到了一股天敌的威压压制了下来，随后就胸口一痛，力量开始急速流失。

    芒刺一击，这妖卒级的小家伙，根本就没有还手之力，一下就被洞穿。

    斩杀了一头妖兽，许易阳这才感觉到了心中稍稍舒畅，继续向前飞行。他现在前所未有的想回去，回去看看那些亲人是否还在。

    此刻，剑灵大陆却是一片腥风血雨。赤海追击昂星，不过一个时辰不到，就将其斩杀，随后一声呼啸，身化遁光，冲向了深渊之海的尽头。一路上，金丹修士的庞大威压，让每一个妖兽，都恐惧的发抖，根本不敢露出头来。而金丹修士的速度，是如此之快！许易阳以前虽然由于躲避妖兽之类，花了数个月才穿越的深渊之海，在赤海脚下，不过几天时间就跨越而过。

    随后，赤海就到了剑灵大陆东原境内。

    一踏上这熟悉的土地，赤海不由精神为之一振。离开这里有多久了？赤海甚至都记不清了，可是，眼前的一切，却依旧是那么熟悉，故乡的景色，是那么的秀美怡人。

    是的，你看那郁郁葱葱的一片，都是山林！青山绿水，相互映衬，说不出的动人风光。

    赤海没有化作遁光飞行，而是御剑便走，在低空中，端详着依旧好久不见的美景。说实话，和修练界比起来，这里真的算不得上。在赤海所在的崔嵬大陆，乃剑阁所有，磅礴纵横，其广不知几许！更是有是四时不败之花、八节长青之草，瑞兽行走、灵禽飞翔、游鱼灵动。

    可是，在赤海眼中，却是眼前这普通之极的青山绿水更为诱人。

    因为，这里是他的故乡呵！

    虽然没有那么多的奇花异草，也没有那么浓郁的天地灵气，可是，这里是故乡。

    赤海看着眼前的一切，一时间，竟然有着落泪的冲动。本以为一别之后，再无相见之期，谁知，今日竟然还能再见！

    只可惜，这缘由，却是那么的叫人悲愤，甚至于还不如不见。

    赤海一路前行，渐渐的，那些青山绿水，变得叫他心生恐惧。

    那一片片辽阔的草原，连绵不绝，几乎到了天边！那一片片山林，也是青葱欲滴。可是，怎么看，都少了些东西。

    少了什么？赤海仔细看去，心中一股悲凉愤怒，顿时油然而生。

    那一片规整连绵的草原，原先莫不是良田？那一片片山林中，曾经存在的小山村呢？赤海脑海之中，忽然就响起了许易阳的话来。

    那一座座城池，都被吃光了……

    人，都被吃光了……

    前方，出现一座小山，赤海却总感觉有些异样。这座山，也太过规整了，居然是四方的。心中疑惑之下，赤海上前，仔细一看之下，不由整个人都呆在了那里。

    在赤海眼前的，是一座城池，高大的城墙四方，包围了整个城市，默默的守护着。可是，如今城墙上爬满了蔓藤、城头上长满了树木。而更多的树木，就在城池之中的屋舍上、街道中蓬勃的生长起来。整个城池，远远的望去，就成了郁郁葱葱的一座四方小山。

    怎么会这样？这里的人呢？

    随即，赤海就明白了，什么叫做，整个城池都被吃光了。

    眼前便是。

    虽然没有残垣断壁，甚至那些屋舍仔细一点都能瞧清楚，地上也没有什么累累白骨，可是，这却比那尸横遍野更让人心中寒冷。

    赤海闭上了眼，没有说话。只是，若仔细看，就能看到，他的眼角在急速的跳动。

    “不可饶恕！”蓦然，一声怒吼响起，随即，一道惊天光华闪耀而起，平平的掠过。刹那间，在赤海面前的那座四方小山，骤然一震，随即就看到青色的烟尘一下暴散开来……

    一剑，毁一城！

    这才是修士的手段，轻松简单，却暴力之极。

    一剑斩灭眼前城池，赤海才觉得心头一个闷气消散了些许，不过，却总有块垒在心中。

    那么，如何区处？

    一个字，那便是，杀！

    杀，杀光那些肆意横行的妖兽！

    赤海的眼，血色更加浓重了几分。他忽然纵身而起，一下就到了高空之中。随后，一柄长剑突然出现在他的脚下，赤海就那么悬浮在高空之中。

    随即，气海之中丹气开始流转，赤海这一刻，不再顾忌，肆无忌惮的释放出了自己的力量。神识一下铺张开来，向着四面八方蔓延，瞬间就覆盖了数百里的区域。

    金丹修士，凝成一颗金丹，真元化为丹气、神念成为神识，拥有着不可思议的神通。而赤海，如今更是金丹巅峰――九转金丹修士！

    所谓九转金丹，是指赤海的金丹，已经锻造了整整九次，圆融无碍，再也没有任何的瑕疵。如此，一旦得以突破，那么其到了正法之境，也会更强大。

    而所谓金丹锻造，也是前所未有的凶险！以至于，许多修士，都胆怯万分，干脆直接突破晋级到正法之境。因为，所谓锻造金丹，是指将金丹粉碎，重新凝结！

    一个不慎，便是金丹永远粉碎，跌回圆融之境。

    所以，金丹修士和金丹修士，也是有着巨大的区别的。也正是如此，赤海才能如此肆无忌惮的行事。要知道，在道门和妖族的战争之中，金丹修士也好、大妖也罢，都只是作为炮灰存在的！

    可是，偏偏赤海在取得一定的功绩之后，可以回转休整，这其中差距，岂不耐人寻味？

    而九转金丹的金丹修士，在刻意的散发神识搜寻敌时，可铺张六百里！

    这是一个恐怖的数字！要知道，明光之境的修士，初步修练出的神念，可探查周围数里方圆动静。到了圆融期，那么百里之内，尽在掌握之中。等到金丹大成，那么这个数字又将翻倍，可探查两百里动静。

    这就是金丹修士。

    而赤海，却是一次次的将自己置身于生死危难之中，成功九转金丹，这才有了和正法修士一般的神识笼罩范围。

    如今，六百里神识覆盖，赤海随即面色一动，整个人立刻化为一道遁光飞射了出去。

    东方三百里！赤海神识扩散，立刻就察觉到，此处，有一群妖兽盘踞。它们甚至建立了简陋的洞府，各有头领，一个个挺胸凸肚，身披人类打造的铠甲、手持人类打造的兵器……

    尤其是，许易阳神识盘绕，立刻就发现，在洞穴深处，有几个小小妖族，正在贪婪的啃噬着的一根骨头，赫然正是人类的手臂。

    遁光一起，转瞬即到。赤海不过略略闪，就出现在了那小山洞穴之外。几个放哨的妖兽，一个个奇形怪状，张牙舞爪的就冲了上来。

    赤海没有任何废话的心思，直接手一扬，飞剑就直接劈斩了出去。

    当面的几个妖兽，连喊叫声都不曾发出，瞬间化为一团血雾。而那些刚刚从洞穴中冲出来的妖兽，惊恐地看到，对面那个人类，扬手就是一道仿佛能够洞天彻地的光华！

    这光华，浩荡磅礴，充满决杀威严之气。这些妖兽，甚至连反抗的念头不敢生起，立刻转身就逃。

    可是，在金丹修士面前，几个妖兽能逃跑？那简直是在开玩笑！

    只见剑光一闪，立刻从天而降，直直的劈在了小山上。

    虚空一阵震动，随即烟尘一下冲天而起！在金丹修士剑下，就算是山峰又如何？不过一剑斩灭，崩塌成灰。

    一剑斩出，赤海遁光一起，急速向前飞去。许易阳和他说过，在许易阳横渡深渊之海前，让所有的人都分散开来，避免被妖兽一网打尽。如今，这些人在哪里？

    那些小小的村镇、那些小小的树林乃至山中。赤海如今要做的，就是去找到这些人类，将他们庇护在自己的羽翼之下。

    遁光，肆无忌惮的在空中飞掠！每过六百里，赤海就会停下来，仔细的探查一番，若是有妖兽，那就毫不犹豫的上前将其斩灭。

    在剑灵大陆上，这样做的，不是赤海一个人，石铠、白战天、燕山、王老，都在如此。他们肆意的搜寻着一切，一旦发现妖兽，不论修为高低，只是尽数将其斩灭。而灵玉，此时也已经接近剑灵大陆。她一路杀戮而来，海中妖兽，是浮尸处处。

    只有许易阳，还在艰难的御剑飞行着……

    ……

    鄢脂回头望了一眼，心中顿时悸动不已。

    在她的后方，正是雄关隘口！只是如今，已经残破不堪。

    而在她的前方，是无尽的妖兽，黑压压的一片。