

    当先两名妖灵，毫不犹豫燃烧生命本源，法器爆发出了前所未有的力量向前轰击。而紧随其后，又有六名妖灵，浑身升腾磅礴妖力，竟然也毫不迟疑的燃烧了生命本源，同时轰击出手中法器。

    昂星前来坐镇传送阵，手下只调拨了两名妖将、四名妖师和十名妖灵。虽然到达此地，又得到了六十多名催化出来的妖灵补充，可是毕竟这些都不作数。而这有限的十名妖灵，在城外，还被许易阳斩杀了两个。

    所以，昂星外出查探的时候，只带走了手下妖师妖将，还有几个本土妖灵，其余的，都留下看守传送阵了。如此，也确实是小心谨慎。

    如今，许易阳就必须面对八名妖灵，都是手持法器。

    面对芒刺的攻击，这八名妖灵，在毫无退路下，只能拼死搏杀。他们燃烧生命本源，甚至不惜法器损毁。可是，灵宝一击，岂是他们所能抵挡？许易阳的实力，可是和他们也不相伯仲的！

    当先两柄法器，瞬间粉碎！

    芒刺的气势，却也不由衰弱下来。可是，此时许易阳已经到了！

    刺冥，发动！

    许易阳瞬间冲入人群之中，燃烬疯狂削出，顿时两颗头颅飞起！当先两名妖灵，被芒刺一击，再无还手之力，许易阳闪烁而至，顿时一剑毙命。

    此时，另外六名妖灵的攻击，也已经悍然杀至。六柄法器，散发着璀璨光华，轰然袭来。许易阳深吸一口气，毫不犹豫，堪堪灌注足了真元的千里分光镜，再度激发！

    至于那几十把劈头盖脸砸下来的兵器，许易阳理都不理。这些普通的兵器，能对他有什么威胁？

    剑光凝聚成为光柱，轰然闪耀而出。六柄法器，顿时为之一滞，随即开始出现无数裂纹。而那六名妖灵，却是毫不犹豫，天赋力量，悍然发动！

    顿时，风刃、火球、冰棱……六道攻击，蕴含无尽威力，向着许易阳袭来。

    而千里分光镜，连破六柄法器，也是大伤元气。此刻，再对上这些燃烧生命本源之后发动的天赋力量，顿时开始暗淡。双方相持，不过一瞬，立刻被湮灭。

    可是，这毕竟是灵宝激发的力量！六名妖灵燃烧生命本源发动的天赋力量，虽然成功湮灭了剑光光柱，却也已经式微。

    面对暗淡的攻击，许易阳牙一咬，只凭着身上战甲的防御罩，就和身扑了上去。此刻，他是分秒必争，因为，他清晰的感觉到，一股庞大的威势，铺天盖地，已经接近城池！

    三百余里，不过转瞬即到，大妖，果然不愧是大妖！

    所以，许易阳知道，自己不能浪费时间了。

    任由那些攻击轰击在身上，六名妖灵，六道攻击，虽然已是强弩之末，可毕竟是燃烧了生命本源的。许易阳身上战甲激发的防御罩，只不过硬抗了片刻，就轰然破碎。

    许易阳燃烬骤然挥出，任由攻击余波落在身上。

    此刻，许易阳才知道，自己面对的妖灵有多么强大。只是余波，可是身上的战甲，已经出现了道道裂痕！甚至，经脉脏腑都被一股大力冲击，隐隐作痛。

    可是，许易阳已经到了！

    燃烬一晃，三十六道剑影，立刻分化而出。那六名妖灵，刚刚发出全力一击，此刻眼见剑影袭来，强行催动妖力，疯狂轰击了过来。

    燃烬，却在此时骤然闪亮！一道剑光，凝聚如同实质，璀璨耀眼，瞬间就在夜色之中掠过。

    在黎明前的黑暗之中，这道剑光，是如此的华美。

    鲜血，立刻喷溅了出来。随着六名妖灵的倒下，许易阳也成功踏上了台阶，到了大殿门前。

    此时，那些被催化出来的妖灵，个个挂彩。可是，他们却依旧疯狂冲击过来。

    没有退路，只能拼死一战……这些可怜的家伙。

    此刻，大妖昂星，已经入城，距离传送阵大殿，不过是眨眼的功夫而已。

    许易阳深吸口气，燃烬疯狂的向前斩出，随即双手护头，猛然冲撞了过去。

    轰的一声巨响，当先一个手持巨斧的大汉，被剑光斩了个正着。灵宝威力无穷，那大汉，连人带斧子，顿时被斩成了两截。而在他身后的妖灵，也是伤痕累累。

    可是，此刻那可怜的妖灵，还要面对许易阳的冲撞！

    御剑飞行的冲撞！

    一声钝响，随即就是液体挤压喷溅出来的声音。许易阳已经到了人群之中。

    此刻，在他的背后，已经出现了一朵乌云，无尽威压，轰然散发。

    许易阳再踏前一步，突出人群，身后是一群妖灵，正恶形恶状的疯狂嚎叫追击而来。无数粗笨却沉重的兵器，瞬间落在了他的身上。

    许易阳不管不顾，只是向前冲。

    就在他冲向前方，离传送阵还有一丈之遥时，那股庞大威压，已经如同实质，宛如冰山一般将领。

    昂星生得眉清目秀，一派书生模样。可是，此刻他双目一片血红，却哪里还有那份清秀儒雅的味道？他一冲而过，那些正在追击许易阳的妖灵，顿时如同稻草遇到了狂风，顿时不知道飞去了哪里。

    “小小蟊贼，竟然敢欺骗戏弄你家爷爷！”昂星心中怒火前所未有的炽烈。他堂堂大妖，竟然被一个小小的筑基修士玩弄于股掌之上，是可忍，孰不可忍！

    现在，昂星就要让那个胆敢冒犯他天颜的小小修士知道，不管什么样的阴谋诡计，在绝对的实力前，都是没有用的，与他发誓，要让这个小蟊贼，尝一尝大妖的怒火！

    那个人类小修士，也太低估大妖的力量了。三百余里，对大妖来说，算得了什么？不过是几个呼吸罢了！

    确实，许易阳从发动突袭到冲入大殿，前后不过几个呼吸而已，这已经是他前所未有的爆发了，所有的灵宝，都尽数施展了出来，才达到了此等效果。

    可是，大妖，却已经到了。

    面对大妖的到来，对那如同冰山一样形成实质的威压，许易阳却毫不在意。他匆匆一瞥前方大殿中心那个占地数丈的复杂图案花纹，心中立刻就知道，那便是传送阵了。

    传送阵上，有许多凹槽，许易阳知道，那是原先镶嵌灵石的地方。果然一切都如所料，灵石被取走了！

    不顾一切，许易阳仿佛根本就没有看到昂星的到来，只是向前飞奔，同时双手猛然挥出。

    储物戒指之中，顿时飞出数十块灵石，在许易阳恰到好处的控制下，落入了那些凹槽之中。

    顿时，大殿中响起一阵低沉的嗡鸣。许易阳清晰地看到，光华从灵石上散发了出来，瞬间凝聚成为一点，随后就开始顺着那些图案花纹的线条游走。而凡是这光点经过的地方，就会立刻亮起，一时间，许易阳只看到，一条光蛇，在地上欢快的窜行。

    说起来很是琐碎，其实，一切都不过电光石火之间罢了。

    昂星看着许易阳抛出灵石激发了传送阵，愤怒异常，这个小蟊贼，竟然敢无视自己大妖的威压？不可饶恕！

    一伸手，整个大殿立刻阴暗了下来。许易阳猛然回头，只看到一只漆黑的手掌，足有数丈之广，瞬间就笼罩住了自己，猛然抓来。

    这股力量，是如此的浩瀚，根本无法抗拒！

    许易阳甚至产生了一种感觉，那就是自己已经身处牢笼，根本无法挣扎。

    可心底，却还是有一股不甘。

    那就是，我要活下去！

    “杀！”许易阳骤然转身，毫不畏惧的直视昂星，喉咙中爆发出了一声怒吼，那就是――“杀！”

    燃血之法，发动！

    真元瞬间燃烧起来，一瞬间就灌注到了千里分光镜之中。随即，一道光柱凝聚轰出。

    黑色手掌毫不停顿，只继续向下压来。那光柱，却是在黑色手掌一根小指的轻轻摆动之下烟消云散。

    纵然是灵宝，却也只是筑基修士激发的，如何能奈何一名大妖？

    许易阳却是毫不气馁，芒刺轰击！

    那黑色手掌，只是依旧下压，食指轻轻一弹，顿时芒刺一下暗淡下来，倒飞而回。

    而此刻，最大的底牌，许易阳才骤然显现出来。

    那就是，召唤妖兽精魄！

    这些，都是剑匣前任主人的遗产。

    一声苍茫怒吼，一道虚影，骤然从许易阳身上蹿了出来。随即，一头头生血红尖角的双头巨猿，出现在了昂星的眼前。这巨猿，生有两个头颅，浑身都是雪白的皮毛，更是高达数丈，威势惊人。

    就连昂星也不禁一愣，惊呼出口：“血角双头猿？”

    这乃是只修兽身，不变化人形的妖族，力量极度的强悍！就如眼前这头来说，至少也是妖祖的级别。

    如此强悍的妖族前辈，怎么会……

    昂星脸色忽然难看了起来，他知道，自己完蛋了。

    就在这一刻，那血角双头猿一声咆哮，顿时震慑得那些妖灵和紧随昂星身后的妖师、妖将一阵的手脚酥麻，哪里还能站得住？尽数跪伏在了地面！

    只有昂星，还不至于被这威势震慑。毕竟，这只是一头被斩杀之后拘禁的精魄，而他怎么也是堂堂大妖。

    可是，能有如此精魄护身的修士，会是默默无闻的小修士？瞬间，昂星做出了和那妖狐老者一样的判断。

    那就是，许易阳是家族或宗派极其重要的继承人！

    这样的人物，将其斩杀，便是大功一件！

    昂星的双眼，一下就红了起来。

    无论损失多少人手，只要将眼前之人斩杀，那便是大功一件――就如道门每每斩杀一名凤族、龙族或是麒麟血脉后裔，便能得到丰厚赏赐一样。

    就算他丢了此地传送阵，只要斩杀眼前这重要人物，那便是大功！

    所以，眼看许易阳竟然召唤出了妖兽精魄，昂星一声大喝，什么大妖的脸面，尽数抛到了九霄云外。