

    深深吸了口气，许易阳对未来有些茫然，却很明白一点，那就是……如果没有自己这位师傅的话，不知道要走多少弯路。liudianxing.com

    譬如……如今剑匣修复身躯所需的雄光石，可不是什么便宜货，非常昂贵――虽然在天柱峰坊市有出售，可是他许易阳却根本买不起！

    许易阳仔细算了一算，剑阁给真传弟子的资源配给，也算是不错了，至少够他们心无旁骛的修练下去。可是，就算如此丰厚的待遇，许易阳想要买下三个雄光石的话……至少攒上个十年再说！

    十年……他能等十年？

    而且，庞司役如此对自己，可说是一片赤忱，那么……自己就不能赌一把？

    许易阳的一颗心，顿时火热了起来。

    庞司役敏锐地感觉到了弟子的激动，不由皱起了眉头：“怎么了？”

    许易阳深吸口气，整个人却是一下放松了下来。想要在修练一途上有所成就，那么和自己的师尊坦白，成了必然之事。可是，一旦庞司役鬼迷心窍，要夺取剑匣，那么他许易阳却是一点办法都没有！

    也就是说，只要话一出口，自己的生死，就在庞司役的一念之间！

    将自己的性命交在别人手上，这感觉绝对不好。可是许易阳却也沮丧的发现，自己别无选择。

    “这是最后一次！”许易阳心中暗暗发誓，“这是最后一次！以后不管是谁，我的性命，由我自己做主！”

    “师尊，有些事，我想告诉你……”许易阳抬起了头，认真的看着庞司役。

    看着许易阳那严肃的模样，庞司役不由微微好奇：“怎么了？”

    “我们在此处说话，可……”许易阳忽然想起了修士们那匪夷所思的手段，不由心中打了个突。他可以对庞司役和盘托出，冒一次奇险，却不代表，他愿意让别人也知道这个秘密。

    看着许易阳那极度认真严肃的模样，庞司役淡淡一笑，却还是略显宠溺的一挥手，顿时无尽剑气呼啸而出，将整个大殿笼罩其中：“我的徒儿，有什么，你现在可以说了。”

    许易阳一闭眼：“弟子所传承的，不是什么上古体修功法，乃是一个剑匣！”

    庞司役一愣：“剑匣？”

    既然开了头，许易阳也就索性和盘托出了，将自己如何得到剑匣，又是如何踏上修练路，甚至连剑匣传授的《万剑谱》，都一一告诉了庞司役。

    在听到许易阳说，那剑匣竟然能够幻化人形，向许易阳识海刻印功法时，庞司役明显愣住了。

    或者说……许易阳发现庞司役的眼角在急速跳动，甚至面色都有些发白。

    这……自己的这位师尊，是被吓到了吗？

    许易阳不禁在心中暗自揣测。不过，令他欣慰的是，从始至终，庞司役都没有流露出哪怕半点的觊觎之心。

    “先天至宝！”半晌之后，庞司役长长地吐出了一口气，面色前所未有的凝重。他认真地看着许易阳：“仅此一次，以后绝不能再向别人透露了！”

    许易阳只点了点头，没有说话，而心中的一块巨石，却终于落地。

    他这辈子最大的一次冒险，总算是成功了！

    许易阳却哪里知道，到了庞司役这等境界，如何回去觊觎他的宝物？到了渡劫期，自然是要仔细把持己身，精进修为，以求突破。虽然先天至宝名头很是响亮，而且其中蕴藏的功法，也很是诱人，可是庞司役却怎么可能去改换自己的主修功法？

    就更不要说庞司役本性就不是那种贪婪的人，就算是本性贪婪，想要夺尽天下宝物的人，此刻也会严格控制住自己。因为，此等宝物一旦到手，哪里会忍得住不用？一旦使用，那么或许就必须修练其中的功法……这一来，就是自寻死路！

    所以，宁可压抑本性，也不能去抢夺这等奇宝！当然，这是指的有自知之明，而且能够控制住自己的人。这世界上，依旧有许多人，无法控制住自己。

    无法控制自己的心，那么，如何能够登上巅峰？所以，大乘期修士，才那么的稀少。

    修道，修的是本心，有些时候，却也要控制本心。若是一味任由本心飘荡，也难以登上巅峰。

    只是，说易行难，所以庞司役才郑重告诫许易阳。

    许易阳也是浑身轻松，这个巨大的秘密，一直压在他的心头，如今终于能够吐露，实在是说不出的畅快。

    “你是说，你现在主修的，就是万剑谱？”庞司役如今知道了一切，立刻开始盘算起来，自己这个弟子应该如何教导。

    从许易阳的话中，庞司役知道，那剑匣刻印下来的功法，只怕就是以前那位修士所修练的功法，必然不凡。也不知道是何等天纵奇才的大能，竟然创出了这等犀利的功法！不仅能够促进修为境界，还能驱动法宝，斩杀敌人！

    虽然如今还没能看出万剑谱有何神通发觉，可是庞司役是何等人物？许易阳只略略一说，他就立刻推断了不少出来。一旦到了圆融期，只怕这万剑谱，就要显现出一定的威力来了！

    亏得自己还在为许易阳操心主修功法之事。庞司役不禁轻笑了起来：“如今，还有何问题？”

    许易阳叹息一声，将自己最大的困境展现了出来：“这剑匣实在是神奇，可是……却是受伤了的。据他自己说，身躯破碎、神魂碎裂，需要各种天材地宝，以修复身躯、收纳神魂碎片。”

    庞司役微微一愣，这先天至宝居然如此通灵吗？不过，想来也是，剑阁那个先天至宝紫金印，也是灵性十足！据说，那紫金印平日里，很是喜欢喝点小酒……

    这些都只是传闻，不过却也说明了先天至宝所拥有的灵性。

    看着许易阳，庞司役微笑了起来：“那么，你那剑匣，需要什么样的材料修复身躯？”

    许易阳期期艾艾的伸出三根手指：“雄光石三颗。”

    庞司役不由微微一愣：“就这个？”他怎么也不明白，为何这等传说中的宝物，竟然只需要如此材料，就能修复。雄光石，对许易阳来说是昂贵到奢侈的东西，可是对庞司役来说……却当真是不值一哂。

    “师尊，你有所不知啊！”许易阳心中一喜，随即又愁眉苦脸，“这家伙也是个白痴，若是不能先修复一部分，吸纳找回失散的神魂，就连记忆都是残缺不全的！所以，这三颗雄光石，仅仅是这一次修复所用而已，下一次，还不知道要些什么材料呢！”

    庞司役却是不以为意，在他想来，如此才符合先天至宝的身份。如果区区三个雄光石就能修复如此宝物，那才是怪事。

    “一应物事，自然有为师为你操心，你要做的，就是好好修练。”庞司役严肃了起来，“对于你，为师也没有其他的东西教给你，唯有一些神通法诀。只是，无论什么样的法诀神通，还是要靠人施展，所以，心性才是最重要的。”

    许易阳凛然点头。他此时才真正明白，师尊一次，在道门意味着什么。甚至说，在整个修练界，师尊一词，意味着什么。

    魔宗凶狠狡诈，甚至有人用丧心病狂来形容他们。可是，即使在魔宗，师徒之间，那也是亲密异常！在修练界，从不曾听说，有师徒反目的事情。皆因师父视徒如子，将一腔希望，都寄托在其身上。若是自己不能得闻大道，也是希望自己的徒弟能够弥补这遗憾的。

    而对徒弟来说，师尊就是天，就是遮风挡雨的家！不管有任何风雨，师尊都会站出来给于庇护。所以，修练界之中，争斗缘由最多的，却还是因为师尊或者徒弟而起。什么他侮辱了我师父啊、你欺负了我徒弟什么的，必然会引起一番争斗，还是难以调和的那种！

    所以，修练界收徒，乃是一件极为慎重的事情――徒弟，不同于弟子，这是万万不能混淆的。

    如今，许易阳就知道了，什么叫师尊！

    三颗雄光石，一下就摆在了面前。随后，剑匣兴奋得忘乎所以，居然显形出来将其吸纳，之后又开出一张清单来。

    庞司役依旧眉头都不皱，轻轻挥手，召来剑灵殿弟子，又将一干材料取来。

    也许，今天是剑匣的幸运日。不过短短的半个月，他连开了几张材料清单，竟然都得到了！一连修复了大半身躯，甚至连神魂都大半恢复，这让剑匣很有点欣喜若狂。

    在大殿之中，最严肃的谈话，正式开始。

    主持的是庞司役，参与的却是许易阳和剑匣！

    就在庞司役的眼前，剑匣幻化成形，出现在了两人面前。这也是剑匣修复了大半身躯之后，才有足够的能力这样做，否则，依旧只能出现在许易阳的识海之中。

    “浴火九重，委实是一个了不得的功法，你要勤加修练。”在得知了浴火九重能拓展稳固识海之后，庞司役立刻提醒许易阳。

    识海，那甚至是比气海更重要的存在！

    而对许易阳来说，却也是欣喜异常。如今，浴火九重功法尽数在胸，就连突破到元婴期的功法，也都了然。

    至少，在成为元婴修士之前，他不需要再为功法的事情担忧。

    而剑匣还是有些感觉美中不足。如今，他还差些许身躯不曾修复，若是能够找回，剑匣隐隐的感觉到，完整的万剑谱，就将显现人前。

    而这一步修复，需要的材料却着实珍贵，需要的竟然万籁沙、天鸣木、庚金之精，以及十颗极品灵石。

    万籁沙、天鸣木，以及极品灵石，庞司役都拿得出来。这些材料，在修练界也是赫赫有名的珍稀之物，就算庞司役，也没多少。这还是他费了九牛二虎之力才弄到手，准备炼制一件法宝的。如今，许易阳需要，他却是毫不犹豫的就拿了出来。

    唯一麻烦的，就是庚金之精。这玩意……可遇不可求！

    就算庞司役身为剑阁长老，也是不可能张口就要的。这玩意，就算是剑阁之中，也没有多少收藏的。

    如今，只有日后再想办法了。好在许易阳如今不过区区明光境修为，想要用到庚金之精，那是要等到他晋级元婴之后了。

    这可不知道要到什么时候。