

    剑灵大陆。

    庞司役身化遁光，在急速飞行。在他的前方，则是一个枯黄的古怪男子。没有了后顾之忧，庞司役自然是展开追杀，要将这妖尊毙于剑下。

    那名妖尊心中憋闷不已，却是毫无办法。他眼睁睁的看着落入剑阵，庞司役是如何将其手下一一斩杀的。遭遇了一名渡劫期的剑修，这让他大为懊恼――尤其是，这名剑修还抢占了先手！

    不管是谁，如果被剑修暗中算计，发动先手，还落入了其设置好的剑阵之中，那么后果，都是堪虞。因为，剑修的攻击，实在是太过犀利，而剑阵，更是将剑修攻击力发挥到极点。面对这样的攻击，就算同级别的修士，往往也是几个照面，就被斩杀。如此以来，还谈何破阵？

    奔逃着，这名妖尊心中却发狠，只要稍稍脱离喘口气，他必然不惜一切代价，要报此仇。

    正盘算着，忽然，前方虚空波动起来了……

    顿时，无论是妖尊还是庞司役，都愣住了。

    方圆千里之内，空间竟然都在变化！

    随后，一个又一个裂缝出现，扩展成了一条条通道。

    最诡异的是，如此多的空间通道开启，竟然没有引起空间震荡，使其溃灭崩散！

    “妖族竟然有这等的大手笔？”庞司役心中惊惧。

    “剑阁抽风了，竟然如此大的手笔！”那妖尊也是满心惶恐。

    现在，就看是谁的援兵了。

    若是妖族，那么庞司役难逃劫数。

    若是剑阁，那么这倒霉的妖尊，更是无路可逃。

    两人都是极度紧张，盯着前方虚空，做好了随时逃跑的准备。

    一条人影，缓缓浮现。

    庞司役一看之下，顿时一声长笑，飞剑化为匹练，向着前方席卷而去。

    而那位妖尊，却是发出了绝望的惨嚎，身形在浓密雾气之中变化。

    赫然是一头浑身都是金毛狮头马身的怪兽！

    这头怪兽，一声呼号，瞬间化为一道虹影，疯狂向着一侧激射。

    来的，赫然是东林凡。

    剑阁援兵，到！

    所以，庞司役毫不留情的发动了突击，那一道剑光，包含了他所有的力量，毫无花俏，就那么一斩而下，无论力量还是速度，都是巅峰。

    那妖尊虽然瞬间催动秘法显出原形，可是依旧躲避不开庞司役这一斩，半个身躯一下就被斩开，翠绿的血液，一下洒满天空。

    那妖尊却是毫不在意，一张兽口之中不知道在吟诵何种咒语，那喷溅了一天的翠绿血液，竟然在急速的向着其身躯笼罩凝聚！

    东林凡一步跨出空间通道，却是瞬间就瞧清楚了眼前发生的一切。眼见庞司役一剑建功，哪里还会犹豫？顿时也是一声呼喝，双手在胸前结出一个个复杂的法印。

    而一面法盘，就顿时浮现而出，在其头顶光华万丈。

    随即，那妖尊就惊恐的看到，一道雷光，骤然从那法盘上弹射而出，在空中只一闪，就消失得无影无踪，下一次出现时，却已经是到了自己身边。

    那些笼罩凝聚在其身上的翠绿血液，竟然被此道雷光一下轰散大半！

    那妖尊眼中绝望之色更盛。

    蓦然，就见其身上黄光猛然大涨！不过瞬间，就笼罩了数十丈方圆。随即，就疯狂的向着其肉身收敛而去。

    庞司役正待发动飞剑继续斩击，彻底将这名妖尊斩杀。忽然见了眼前场景，不由一愣，随即飞剑微微一颤，竟然分化成了上百之多！

    东林凡也是毫不犹豫，心中法诀一催，顿时，法盘上轰然喷射出一片火星。

    这些火星，色泽却是青蓝，在空中一闪，顿时消失，下一刻就如同那雷光一般，在那妖尊身边浮现而出。

    随即，一股铺天盖地的青蓝色火焰一下从虚空之中爆发席卷而去。

    就在此时，那妖尊的肉身，轰的一声爆炸开来！

    那些血肉，蕴含着无尽力量，瞬间就将那一片青蓝火海洞穿得千疮百孔，原先的惊人威势，一下消散不见。

    而庞司役却是口中一声冷笑：“你跑得了吗？”

    上百口飞剑同时一颤，顿时化为道道纤细光丝，轰然弹射而出。

    只一闪，就到了数百丈之外！

    而此时，一道淡若不见的虚影，也是从那一片血雾和烈焰的交织之中爆射而出！速度之快，骇人听闻，不过一闪，就到了百丈之外。

    再仔细看时，那虚影，赫然就是古怪男子的模样！只是，此时只有一尺大小，身躯也浑然不似肉体，古怪之极。

    赫然正是这妖尊的妖魂！

    面对两名渡劫修士的围攻，那妖尊终于不支，重伤之下，索性心一横，爆炸了肉身，想要遁出妖魂逃亡。

    可是，庞司役却早就预料到了，施展神通，飞剑在一旁等候。如今，那妖尊的妖魂遁出，还没来得及逃出多远，就立刻看到无数光丝骤然向自己围拢而来。

    妖魂眼中满是绝望、不甘和怨毒，怒视着庞司役，张了张口，还没说出话来，就见那些光丝猛然一个聚拢，只轻轻一绞，那妖魂立刻化为乌有。

    可怜的妖尊，终于陨落，甚至连妖魂都未能逃出。而最悲哀的是，他从出动到最后陨落，却是一丝威风不曾施展出来，不仅随行的妖修被斩杀一空，就连自身，一直到陨落，都没能施展几分神通。

    真真正正的憋屈到死。

    斩杀了妖尊，庞司役长出口气，回头看时才发现，身后站着密密麻麻的剑阁修士！

    他们身着战铠，手中持着各不相同的宝物，灵气冲霄，杀气冲天！

    庞司役心中惊讶的是，为何是东林凡前来？

    东林凡是谁，庞司役可是清楚得很。那可是剑阁最精锐力量的统领！

    不过，庞司役很快就明白了，必定是那些回归剑阁的弟子故意渲染了此地危局，而许易阳又失陷此地，宗门有此行动，倒也不足为奇了。

    东林凡一到此地，顿时就发现，一切都和自己出发时得知的信息不符。不是说……庞司役落入妖族的埋伏之中了吗？

    可是，他看到的，却是庞司役在追杀一名妖尊！

    不过，现在也不是关注这些的时候，东林凡到处扫视，却怎么也没有看到出发时东林甫特意关照他一定要保护好的弟子。

    “庞长老，不是说……”东林凡为人刚正，甚至有点死板，想要叫他私下做什么小动作，委实是为难他了。

    “他们躲避在一旁，你我且去寻找一下，如何？”庞司役微微叹息一声，随后将当初的一切都详细叙说了一遍。

    东林凡这才知道，不是事态不紧急，只是庞司役实力高强，修为精深，更是争斗经验丰富。他巧妙设计，更是不惧自己受伤，这才有了如今的结果。至少，东林凡相信，若是换了他自己前来，可能结局就不是这样了。

    一声令下，万名修士齐齐的遁光一起，向着庞司役来的方向激射而去。其中，更有许多修士在借助特制的法宝扩展神识，寻找许易阳等一干弟子的下落。

    众修士的飞遁速度，都是毋庸置疑，至少比起许易阳来，不知道要高明到哪里去。只不过是片刻，就发现了许易阳等人的踪迹。

    在神识之中，庞司役和东林凡发现，一众修士将许易阳牢牢的护在了中央，一行人警惕万分，但都是安然无恙的样子。

    遁光一落，见到了庞司役安然归来，更有宗门大军出现，许易阳自然也是欢喜异常。随后，一群人就浩浩荡荡，直奔深渊之海而去。既然已经到了此地，自然要将彼岸的传送阵修复。

    不过是片刻，就到达了彼岸。东林凡立刻命令手下修士前去检查传送阵，要将其修复。只是，这检查过程却有些漫长――被妖族占领之后，天知道妖族有没有和此传送阵达成勾连，自然是要仔细检查的。

    ……

    而就在此时，浩源界，霜寒的面上，已经笼罩了一层寒霜。

    是的，真正的寒霜！

    他正在整合大军，确定如何开辟空间通道等等。可在大军还未整合完毕时，手下巡查战战兢兢低前来禀告，说先前派遣的那名妖尊，命牌破碎了……

    妖尊陨落，霜寒如何不怒？

    心中怒气起，顿时，一股细微的洁白火焰，在其身躯上略略一个缠绕，就消散开来。可是，那张清秀俊俏的脸上，却是瞬间结成了一层寒霜。

    这些寒霜，更是越来越重，不过片刻之间，就凝结成了一面冰霜面具，笼罩在了其脸上。

    随后，霜寒挥手：“动作加快，一刻之后，大军出发！”

    一众妖修也好妖兽也罢，都是凛然。

    谁不知道，霜寒妖皇愤怒之极，杀心大起的时候，会在面上出现一张冰霜面具？如今若是在他面前犯了错误，将必死无疑。

    于是所有的妖修，都迅速运转了起来。连一刻钟都不到，就已开口汇报：“整队完毕，王上但请吩咐！”

    霜寒的声音着极度的寒意：“设置阵法，开启空间通道。”

    “本尊倒要看看，到底是何方神圣，竟然敢如此嚣张！”