

    忽然，轩木灵和奎星两人都想起了什么，面色顿时一片煞白。

    是的，剑修还有一招。

    那是拼命的招数！一旦施展，后果自然很是严重，不仔细修养好长一段时间，根本无法复原。

    这一招，就是鲜血之剑。

    抽取体内精血，凝结无上神剑，斩杀一切。

    这就是对鲜血之剑的描述。

    赤海的面色，开始变得惨白。而这让奎星和轩木灵两人，都恐惧了起来。他们开始疯狂的催动秘术，可是奎星却再也不敢近前。

    鲜血之剑的威力，他虽然未曾亲眼见过，却是听闻过许多。

    伸出手，赤海的眼中，是一片疯狂。他猛然敲击自己的胸膛，顿时喷出了一口精血。

    这口精血，喷出之后，却是悬浮空中，如同有生命一般，在急速蠕动。

    轩木灵一声娇喝，开始不顾一切的催动秘术，蔓藤宛如蛟龙，一下猛兽收缩起来。飞剑顿时发出悲鸣，竟然有摇摇欲坠的模样。

    赤海心神一震，再一次喷出精血。

    奎星一愣，立刻大呼起来：“困住即可！”

    鲜血之剑，抽取的精血越多，就越犀利！若是赤海抽取全部精血，说不定都能够斩杀一名元婴修士！

    当然，精血消耗一空，人也就死了。

    若是轩木灵想要绞碎赤海的飞剑，那么那就是逼对方喷吐精血啊！一个自愿、一个被迫，那么……

    自愿的，是有控制的，一般都不会太过放肆。可是被迫就不一样了，那意味着赤海想停都停不下来，只是在一味的增强这鲜血之剑的威力……因为，他无法停下来！

    绞碎赤海的飞剑，看起来是一个犀利杀招，因为那将使得赤海心神大伤。可是，由此他受伤之后失去的精血，却成了催动秘法鲜血之剑的有力资源！

    轩木灵立刻意识到了这一点，藤蔓骤然分化，将赤海飞剑困住，随即本体向着赤海疯狂扑去。

    赤海冷冷一笑，最后一口精血喷出。

    顿时，一团两个拳头大小的血球，出现在了空中。赤海面色一片惨白，心中却开始默默催动法决。

    就在此时，蔓藤扑到！

    就在此时，奎星催动雷光！甚至，张口吐出了一柄铜锤。

    这铜锤，刚出来时，甚为小巧可爱，可是迎风一晃，那花苞一样的锤头，立刻就变得头颅大小。奎星伸手握住，虚空一挥，顿时一道霹雳出现在赤海头顶，轰然袭击了过去。随即，奎星还不罢休，竟然直接将铜锤一把抛出！

    顿时，铜锤开始疯狂膨胀，不过数息之间，就化作了小山一般巨大，直直的对着赤海压了过去。

    而就在此刻，赤海双眼猛然怒睁：“起！”

    血球一阵急速蠕动，瞬间化为一口血红飞剑！

    看着劈下的闪电、涌来的雷光，还有已经缠绕住了自己双脚的蔓藤，赤海一声断喝：“斩杀，万法破！”

    血红飞剑，长不足一尺，浑身血光缭绕。可是，随着赤海的喝声，只轻轻一晃，一道剑光就急速飞出。

    顿时，劈下的闪电消失、涌来的雷光湮灭，那蔓藤更是仿佛有灵性一般，一下缩了回去。

    而在赤海的脚下，有一截翠绿的蔓藤，正在飞快的崩溃消散，赫然竟是被斩下了一截！

    而此时，在远方，却有一道遁光正在急速飞掠。

    在遁光中的，赫然正是石铠。

    他本来正在四处绞杀那些妖兽。说实话，这些妖兽对石铠来说，只是举手之劳，可是唯一麻烦的，便是需要他到处搜寻！

    这些妖兽，也不是傻瓜，感觉到了金丹修士的威势，如何还会招摇？早就发挥本能，躲藏了起来，还一个比一个的隐秘。

    在一起开始成片的绞杀了妖兽群之后，石铠等人，就陷入了一个尴尬的局面，那就是他们不得不四处搜寻。杀一个妖兽，只是一眨眼，但是找一直妖兽，却要浪费好几分钟。如此一来，在一开始成群灭杀妖兽的快意之后，就只有繁琐了。

    就在此时，石铠忽然感觉到了天地灵气的剧烈波动，心中疑惑，抬头看时，却隐隐见到远方，有一道辉煌的剑影。

    这剑影，顶天立地一般，散发出了浓重的煞气。

    正是赤海先前数百剑影凝聚一体的秘法！

    石铠远远的见了，不由心中疑惑。这里的妖兽，不要说出动飞剑了，甚至随手指点，都能将其杀死，何至于需要施展如此的秘术？

    不对！石铠忽然想起来，许易阳曾经说过，剑灵大陆，来了强敌，疑是大妖……

    若是当真遇到大妖，那么赤海施展秘法强力斩杀，倒是寻常。不过，如此热闹，石铠怎肯错过？当即，他遁光一起，向赤海所在方向急速飞去。

    一路飞去，若是神识察觉到有妖兽踪迹，石铠也不介意出手将其斩杀。可是，就在石铠优哉游哉的向前进发时，忽然，石铠敏锐的皱起了眉头，感觉事情有些不对。

    因为，天地灵气疯狂躁动，这小小的剑灵大陆，几乎方圆千里之内的天地灵气，都被牵扯了过去。

    也难怪，两名大妖、一名金丹修士，三人都在争相牵扯天地灵气，所造成的后果，就是如此的浩荡。

    石铠却是从中知道，面前的战况是何等的激烈！如果不是双方激烈争斗，怎么可能牵扯如此范围的天地灵气？

    一股血腥之气，忽然大作！

    石铠的面色，一下就变了。

    那是精血的气息。

    那是……鲜血之剑！

    到底是何等的大妖，竟然让九转金丹的赤海动用这等杀敌一千自损八百的手段？石铠心中一顿，立刻向前飙射而出！

    千里之遥，不过转瞬，不过一眨眼的工夫，石铠就看到了前方出现的一幕。

    赫然两名大妖！

    怪不得，石铠心中瞬间了然，当下再不犹豫，遁光一停，显出了身形，同时手中剑诀已经捏出。

    一口双手巨剑，森然出现，上面满是缭绕的光华。

    而此刻，赤海双眼睁开，看着当头砸下的铜锤，手再次轻轻一动。

    一道血色剑光，冲天而起！

    那如同小山一般的铜锤，顿时一颤，发出了惊天动地的一声巨响，竟然被硬生生轰飞了出去。而奎星只觉得心头一颤，再仔细看时，铜锤上竟然出现了一道深深的剑痕。

    轩木灵看了一眼奎星，两人都是心中一苦。不过，鲜血之剑虽然犀利，只要避其锋芒，却也没什么了不得。他们两人，瞬间就定下了策略，由奎星主攻，而轩木灵则一旁伺机发动致命一击。

    可就在这时，忽然，一股庞大威压出现。奎星和轩木灵两人浑身一个激灵，转头望去，顿时心中一片绝望。

    竟然……又出现了一名金丹修士！

    看其模样，分明又是一名剑修！

    老天，怎么会如此？奎星和轩木灵毫不犹豫，什么都不再顾虑，浑身力量骤然爆发，只见铜锤一晃，再次轰出，目标赫然是赤海。而轩木灵也不甘示弱，心中法决一催，藤蔓立刻如同蛟龙一般一下盘旋而起，对着石铠狂扑而去。

    同时，这两名大妖，妖风一起，身化遁光，不要命的逃遁而去。

    他们消耗了如此多的力量，虽然成功把赤海逼入了绝境之中，可是面对生力军的出现，却是根本不敢继续纠缠了。

    一个生龙活虎以逸待劳的金丹剑修，加一名施展拼命手段的金丹剑修，其后果，就算傻子都清楚。

    所以，轩木灵毫不犹豫的将秘法催动的蔓藤扑向石铠，而奎星更是拼着那法器铜锤不要，也只是为了稍稍阻拦对方一下，然后两人转身便逃。

    赤海一声大喝，手向前一指，顿时，鲜血之剑飞斩而出。那铜锤还没落下，就被这道血色剑光一斩成为两截，落下地去。

    奎星吓得魂飞魄散，转头看时，只见那口鲜血之剑，在空中一闪即逝，就已经到了自己身后！

    毫不犹豫，身上战铠催化起来，奎星一张口，又是两件法器喷了出来，一个赫然是先前出现过的小幡，另一个，却是一把青铜长戈。

    小幡一闪，顿时无尽银色雷光闪耀纠缠，一条电蛟瞬间扑出。可是，血色飞剑只是一晃，那条电蛟立刻烟消云散。而那把青铜长戈，在空中急速旋转，带着无尽威势轰击而来，血色飞剑也只是一晃一斩，顿时长戈光芒尽失，跌落尘埃。

    奎星心中直叫苦，可是此时，却已经是手段出尽……

    血色飞剑，一扑而上！

    看上去厚厚的防御罩，在血色飞剑下，如同蛋壳一般脆弱。随即，就见血色飞剑斩上了钢铁战铠。

    这是最直接的较量。若是血色飞剑赢，那么奎星就陨落当场；若钢铁战铠赢，那么奎星就当场逃生。

    只是，奎星却只能惊恐地看到，血色飞剑，斩击上钢铁战铠，微微一颤之间，就已经将其破开……

    随后，一声凄厉长号，响彻天地！

    奎星，陨落！

    只见一口血色飞剑，一晃斩击，奎星身上的战铠宛如纸糊一般，立刻就被破开。随即，鲜血漫天抛洒，血色飞剑一下将奎星斩成了两截。

    顿时，一头巨大的妖狼出现在了虚空之中，却是已经被斩成两段，带着漫天血雨急速向地面落去。

    赤海一声大笑，随手一点，血色飞剑顿时在空中一顿，闪电般向下一捞，顿时带着一颗银白色的拳头大小球飞到了他的身边。