

    曾经历过的感觉再次袭来，许易阳他只觉得眼前一花，出现在一座宫殿之中。

    这是他曾经差一点丢了小命的地方。

    还没等许易阳有什么感慨，他就感觉到了如山一般的威压在肆意爆发！一道道光华，如同闪电一般，将整个大殿照耀得一片光亮。

    灵玉上前一步，将许易阳护在了身后。这一来，他才感觉，那堵塞住自己口鼻、镇压了自己心神的威压，悄然消失。

    随后，许易阳就看到了令他无比震撼的一幕。

    只见赤海和石铠以及白战天、王老，都站在传送阵之外，在他们的脚下，有一个奇妙的法阵，正释放出无尽的光华，将他们笼罩其中。而那个恐怖的大妖，却是一脸紧张，正在口中念念有词，双手不停的结出各种手印。每一个手印结出，就会有无数光点从虚空浮现，融入法阵之中。

    昂星也是心中惊骇之极。

    当日，他看到许易阳跨入传送阵之中，但是自己的攻击，却是分明已经击中了对方的。看其伤口位置，昂星判断，这小子必死无疑。

    不过，即使如此，昂星也不敢大意，立刻将所有的队伍收回，同时布置下了一个法阵，专门针对传送阵可能传送过来的修士。

    虽然，昂星认为，这种可能性微乎其微，但是出于谨慎，他依然如此做了。

    现在，他就不禁暗自侥幸。不过一周时间，这传送阵，居然就发出了波动！昂星立刻就知道，那是对面有人强行传送了过来。所以，他毫不迟疑，立刻发动了法阵，只等来人一现身，就立刻发动攻击。

    随后，法阵的波动一消失，昂星就立刻发动了袭击。而刚刚传送过来，还未能看清周围情况的赤海和石铠两人，哪里来得及防御？要知道，这本来就是最危险的时刻。

    所以，他们在传送前，在不惜耗费种种资源，大费周章的给自己加上了所有能够动用的手段。

    事实证明，这是完全正确的。他们刚刚传送过来，就立刻遭到了攻击，而且是大妖天赋力量的袭击。

    那些符箓加持的防御，如同薄纸一般，立刻就被撕得粉碎，战甲也被轰击得动摇起来。可是，毕竟他们早就有了心理准备，立刻就展开反击。

    随后，他们就陷入了法阵之中。

    无边的攻击，立刻袭来，一时间，赤海和石铠两人，陷入了苦苦的防御之中。

    有心算无心，还有法阵辅助，就算赤海乃是金丹九转，离晋级只差一步的修士，再加上石铠，也讨不了好去。

    可是，昂星错就错在，他没有汇报许易阳闯过传送阵这件事。

    所以，白战天和王老也过来了。他们虽然也陷入了阵法之中，但是昂星却知道，自己没希望了。

    修为相同，一名大妖设置的阵法，或许能够困住两名金丹修士，可若是四人的话，那么，除非他的法阵是什么威力强大的不传之秘，否则必然会被击破。

    只见赤海手持长剑，在肆意挥舞。在他手中的长剑上，有着无数的光华闪现，每一次闪耀，都有一道剑光猛然闪现，斩击出去。

    而笼罩他们的光罩，就必然会一阵的波动。随即，无尽的光点浮现，融入进来，光罩也就变得稳定了一些。而石铠，却是挥动着手中门板一样的双手大剑，在光罩之中，不是有无尽的火焰、寒冰甚至是雷光轰击向众人，却被石铠尽数拦截了下来。

    白战天手中也是和赤海一样的长剑，他此刻和赤海一样，毫无二致的在攻击着光罩。只有王老立在一旁，在仔细的张望，也不知道到底在看些什么。

    灵玉和许易阳一出现，就立刻被这光罩笼罩了进去。

    灵玉虽然看上去温良贤淑，可是手中一柄斩骨剑，却告诉了人们，她并不像看上去的那样。果然，她虽然站在许易阳的身前，拦截下了每一道攻击和气势威压，可是手中斩骨剑，却还是不停的在轰击着。

    昂星的心中，已经是一片绝望。

    来的，竟然是剑修！

    而且，整整五名金丹剑修！

    他区区一个大妖，单独面对一名剑修，还可较量一番，两人的话，有心算无心，借助法阵的力量，也可尝试一下。

    可是如今……

    随后，传送阵再一次的闪耀了起来，而昂星，也彻底绝望。

    他再也顾不得什么，忽然一捏手诀，整个人立刻显现出了原形，一头硕大的巨狼，头生金色独角，显现在了人们眼前。随后，这巨狼一声低低的咆哮，头上独角放出万丈毫光，一下没入了法阵之中。

    随即，这只巨狼一转身，毫不犹豫的就冲了出去。

    可是，就在此刻，王老一声大喝：“所有人注意，葵位，攻击！”

    随即，许易阳就看到，赤海等人，毫不犹豫的将手中长剑一抛！

    顿时，许易阳看到，这些长剑在空中散发无尽光华，对着某个位置一下刺杀斩击过去。

    一连串的咔咔之声响起，仿佛有什么东西破碎了一般。然后，许易阳就看到，那将自己一行人笼罩其中的光罩，猛然顿住不动，随即就有无数裂纹闪现，飞快的蔓延开来……

    整个光罩，一下消散。

    却是王老观察出了法阵的阵眼所在，随后发动猛烈一击。在数人合力下，法阵再也难以支撑，就算昂星临遁走前还补充了力量，依然也是破碎掉了。

    看着那遁走的光华，赤海一声冷笑，也不见他有什么动作，可是整个人却一下化为一道惊虹，瞬间就消失在了众人眼前。

    而此时，许易阳却是满脸的杀气。

    因为，就算是他，也看到了有无数光华正在四散奔逃，赫然就是那些妖族。那个大妖，他无法对付，可是这些小小的妖灵、妖师什么的，却是可以试一试！

    这些妖族，一个都不放过！

    许易阳眼光瞬间红了起来，真元急速流转之间，就要御剑飞行出去，追击这些妖族。

    石铠却是眉头一皱，伸手按住了蠢蠢欲动的许易阳：“不要浪费时间！燕山，你的遁光速度比较快，去把那些家伙解决了！灵玉，你护着许易阳横渡深渊之海，顺便清理一下海中的那些妖族！王老、白战天，我们三人，立刻出发，前往剑灵大陆！”

    石铠的安排，很是合理，只是许易阳却心中按捺不住的冲动，想要立刻回到那片土地……

    毕竟，在那里，有他的亲人！

    “不用！我自己能够过来，就能回去。”许易阳深吸了一口气，毫不犹豫的释放出了赤血。

    石铠等人都是一愣，这小子……居然还有一柄法器飞剑！

    现在，却也不是纠结这些问题的时候。石铠等人迅速的点了点头：“好吧，你自己多多注意！”说着，却是给灵玉使了个眼色。

    灵玉会意的轻轻点了点头。

    深渊之海虽大，可是对一个金丹修士来说，却也只是等闲。深渊之海中的妖兽，按照许易阳的说法，不过区区妖卒，还不是随手斩杀？就算还要看顾一个筑基期的小修士，也是平常。

    简单交代下来，石铠等人，立刻化为一道遁光，冲天而起，许易阳只来得及看到数道惊虹，随后就失去了众人的影踪。

    随后，灵玉轻轻一点：“我们也出发！”

    许易阳深吸口气，真元流转，赤血立刻飞腾而起，带着许易阳冲上了云霄。

    一出了大殿，许易阳才看到了叫他骇人的一幕。在高空中，他能清晰地看到，正有数道光华快捷绝伦，在四散而逃，另外，还有数十个光点，在急速飞蹿。可是，许易阳却看到，一道遁光，只一闪，就到了最远的那道光华身边，随后剑光一闪，就消失了。

    可是，那道光华却骤然停顿，随后显出一道人影来，在空中喷溅无尽鲜血。

    那道遁光，就这样在空中闪烁不定，几乎是瞬间移动一般。每一次，当这道遁光略略一顿的时候，必然有剑光闪耀而起，随后就有一名妖族被斩杀。

    就算是妖将，也绝不是其一合之敌！

    这就是金丹修士的手段？许易阳忽然浑身大汗淋漓，这才知道，当初的自己是多么侥幸。

    许易阳才飞出去百里不到，那道遁光已经将所有奔逃的妖族尽数斩杀，随后一闪即逝，就消失了。

    等到许易阳好容易飞到了深渊之海的海边时，不由骇然。那漆黑的海水，不知道何时，已经成了一片血色！

    再仔细看去，在海浪之中，还有无数妖兽的尸块，在飘浮着……

    这是……灵玉的手段？许易阳催动赤血，向前疯狂飞掠，也不知道过了多久，才看到前方有无尽的光华在闪耀。

    这些光华，轰隆隆的宛如雷霆一般，轰击入茫茫大海之中。每一次轰击下来，都会掀起万丈波涛，随后血花涌现。许易阳甚至能看到，无数妖兽在疯狂的奔逃游走，可是，却总是有一道道光华准确的劈斩下来……

    金丹修士，果然犀利！

    许易阳眼中，瞬间放出了无尽的光彩，他终于知道，为什么剑匣说一名大妖就能屠灭整个剑灵大陆了。

    只灵玉一人，这短短的片刻，屠杀了多广阔的海域？

    深渊之海，已经是一片血色汪洋！