

    彼岸。

    许易阳一只脚，终于踏上了久违的土地。

    在他的身后，是依旧汹涌澎湃的大海，深黑色的海水，在汹涌激荡，其中不知道有多少妖兽沉浮。

    在深渊之海，严格来说，许易阳并没有遭遇多少危机，那些妖兽，最高也就是妖卒巅峰，比他这个筑基修士，可是差了好大一截。可是，那么久以来，许易阳都只能不眠不休的前进，还要一路厮杀，其中的艰难，也是可想而知。

    现在，总算可以找个地方好好的休息一下了。

    一想到这里，许易阳就觉得自己浑身都在疼――不是伤痛，而是疲惫到极点的那种酸痛。

    可是，这里就安全了？许易阳瞥了一眼那些在海水中张牙舞爪跃跃欲试的妖兽，冷笑一声，转身离去。

    一直都是踏在飞剑上，此刻，许易阳甚至都有些不习惯在地面行走了。当然，并不是说在地面行走就被他御剑飞行快，只是一种长久以来的习惯罢了。

    所以在片刻之后，许易阳就调整了过来，召唤出了赤血，御剑而起。

    眼前是一片灿烂的阳光！

    说来也奇怪，深渊之海上空，是常年不散的阴云，电闪雷鸣，根本看不到天空。可一踏上彼岸，就是一片晴朗，阳光纯净灿烂的照射下来，还有绿树、红花，说不出的风光明媚。

    许易阳就在这一片春光中，御剑而起。

    目标也很明确，就是前方的一座小山，上面郁郁葱葱的满是树木，想来可以在其中找个隐秘所在，好好休息一番。

    不过一刻钟，许易阳就到了那座小山脚下。仔细看去，这座小山上，居然长满了各种果树。只是，上面的果实一个个细小青涩，显然还没有成熟。

    不过，许易阳可不是来找东西吃的。在他的储物戒之中，有着足够的给养。如今，只是太过疲累，需要找个安全的地方休息一下。

    在山中转了几圈，许易阳立刻选定了一颗大桃树。它枝干苍劲，郁郁葱葱，虽然满树的绿叶，可是许易阳却知道，这棵树的树心，其实都已经腐朽了。只不过，树木是一种奇怪的生物，只要树皮还在，一般都不会死。

    将身躯挤进腐朽的树干之中，许易阳闭上了双眼，立刻就沉沉睡去。

    外面一片风和日丽，微风吹拂，说不出的安闲和煦。

    可在这样一派春光明媚中，谁知道处处都隐藏着杀机？

    这些杀机，是如此深邃，即使你用心，也看不见分毫。

    因为，它们潜伏在远方……

    比如，高空！

    许易阳在树心沉睡，在高空中，却有三个小小的光点，一掠而过。

    也不知道过了多久，许易阳才悠悠醒来。当他从树心中钻出来时，已经是黑夜深沉。许易阳草草吃了点干粮果腹，然后就随意选了个方向，召唤出了赤血开始前进。

    剑匣判断在此地必然有传送阵，可是在何方，却是没人知道。不过，面对如此困境，许易阳却有自己的应付办法，那就是随意找个方向前进。

    那传送阵，必然有妖族看守，自己只需要找到妖族就行了。而且，若是前进的方向戒备越来越森严，也就意味着方向是正确的。

    当然，错了也不要紧，再重新来一次好了。而且，许易阳选择的是背对深渊之海的方向，错误的可能性也不是很大。

    一路上，许易阳大摇大摆，丝毫没有遮掩自己的行踪。他现在，是巴不得被敌人发现自己，反正他是一个人，打不过就跑，怕什么？

    月明星稀，说不出的好风光。

    许易阳脚下赤血闪耀着赤金色的光辉，宛如流星一般在空中掠过。不过前进了区区两百里，他的目的就达成了。

    远远的，许易阳看到，前方有三点光华急速飞来。这一下，许易阳浑身所有的力量都流转了起来，瞬间就剑光一落，到了地面。

    随后，一丝声息都无，许易阳运转剑匣传授的隐藏气息法门，将真元的波动，压制到了最低。虽然不一定就能瞒过对方，但是总有一线希望。

    剑匣传授的法门，前所未有的好用，许易阳整个人都趴在泥土之中，身上覆盖着青草树枝，只等来人。

    不过片刻，那三点光芒，就到了眼前。许易阳悄悄的流转一丝真元灌注五感，立刻就听到了风中传来絮语。

    “刚才还看到一抹光华，应该是有人在飞行的。可是到了这边，怎么就不见了？”

    “小心为上！深渊之海那些废物传来了消息，说是有敌人侵入。能够闯过深渊之海如此多妖卒的拦截，此人还是有一手的。我估计……至少也是练气巅峰！”

    “不错，这也合该我们发达，嘿嘿！”

    那三人，在絮絮叨叨地说话，完全就没将许易阳放在眼中。

    确实如此。小世界之中，哪里有修士存在？修为最高，也不过练气巅峰而已。换了妖族，也不过就是妖卒巅峰。

    而他们，可是都是妖灵！

    许易阳看到三点光华落下地来。

    首先是一个老者，须发皆白，满面红光，端的是鹤发童颜。其手持一根虬曲的拐杖，上面有着点点银光，一看便不是凡品。开口说话铿锵有力，完全没有苍老之态。

    另有一名大汉，身如铁塔，膀大腰圆，虬髯环眼，威风凛凛。手中握着一柄大锤，那锤头，有许易阳两个头颅大，说不出的威猛。

    最后一名，却是一个俊秀的童子，看上去不过十岁许，一身月白的儒衫闪耀着点点金星，一头如白银的长发，在头上挽了一个发髻，用玉带系了，简直就是天潢贵胄般的华贵。

    这童子说话，声音却是深沉磁性，一点童声都没有，说不出的怪异。在他的手中，握着一柄小小的玉如意，站在那里，自由一番风采。

    许易阳心中一沉，这几人，身上的气息，分明就不是人类！那么，只有一个可能，妖族。

    而能够完全和人类相像，没有一点兽类特征，至少也是妖灵。

    妖灵……那是比拟筑基修士的存在。许易阳骤然便要面对修为至少和自己相仿的敌人，一时间，也不免紧张了起来。

    只是，要说畏惧，却是丝毫没有。

    妖灵又如何？杀掉便是！