

    庞司役的面色，已经不好看了。liudianxing.com

    方才他神识一转，已经发现，剑灵大陆上似乎没有了人烟……

    而赤海等人有些恍惚，庞司役怎么回来？不过，绝处逢生的感觉，还真是好啊！

    可是……为什么不能再早一点？赤海不由得泪水盈眶。

    “到底发生了什么事？”庞司役也看到了赤海如今的模样，不由叹息起来。

    赤海也没多想，将前因后果都说了出来。

    庞司役听着，面色逐渐阴沉下来。

    这也是他的故乡！

    那一座座城池，都被吃空？

    甚至，还有大妖出现？如今更是出现妖祖？

    不可饶恕！

    庞司役目光骤然一转，看向了安少康，杀机顿时迸现。

    忽然，庞司役眉头一下皱起：“等等，你说……是有人前往剑阁求援？”

    赤海面上满是骄傲，所有的伤势，在庞司役出现的瞬间，就被强行拂去：“是的！此子心性坚毅，实在是不可多得的人才！最重要的是……”

    灵玉在一旁借口道：“此子竟然修练出了武道真意！”

    庞司役原本浑然不在意，甚至还在猜想，剑灵大陆上的后辈，就算修练到剑圣，又如何能够突破被妖族占领的传送阵？难道是圈套？

    可是，一听到灵玉的话，所有的疑惑，全部不翼而飞！

    若是妖族舍得用这样一个人物来设置圈套，他庞司役就算中计，甚至被斩杀陨落，又有何憾！

    武道真意！未来的成就，必定在他之上！

    庞司役双目闪亮：“确定？”

    赤海和灵玉齐齐点头：“确定！”

    之后，赤海就开始叙说起来，当初在剑阁，是如何发现许易阳的武道真意，又是如何将其隐藏起来，为的就是使其能够拜在庞司役门下……

    庞司役听得几乎手舞足蹈，瞥了一眼手中禁锢着的安少康，随手一点，顿时，这名可怜的妖祖，身上的各种宝物纷纷飞出。

    “咦，居然有一口法宝飞剑！”庞司役略略点头，“虽然是个下品，却也是个不错的东西了。赤海，你立下大功，这就赏给你了！”

    赤海一愣，这才知道，自己原先的处境是多么的危险。

    妖祖有多危险？赤海自然知道。可是，一个拥有法宝的妖祖有多危险，赤海就难以揣测了。如今……却是因祸得福，得到了一口法宝飞剑！

    “好了，不管妖族想耍什么花样，人呢？”庞司役神识浩瀚，四下探测，却是没能看到许易阳的存在，不由心中急躁起来。

    就算他修为再高，在遇到了这样一个能够传承自己衣钵的弟子面前，也失去了平常心。

    “尊上……刚才妖祖追击，弟子们无能，不能抵抗，只好将他们一起送到彼岸，此刻应该已经到了传送阵，传送走了吧。”灵玉的声音，一下低沉了下来。

    包括赤海，脸色都满是悲戚。

    他清晰的记得，那一个接一个引爆金丹的同伴……

    庞司役面色一凝：“传送阵？你们……竟然让他再次回到此地？”

    赤海面色不变：“弟子也是无法。那许易阳修出武道真意时的感悟誓言……”

    庞司役皱眉：“如何？”

    “极是刚毅！所以，弟子无法打消他的念头。”赤海也只能叹息。

    庞司役微微点头：“且说说看。”

    “既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我资质不佳，却有机缘踏入修练途。那么，只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”赤海朗声道，一时间，所有的战友逝去的悲痛都消逝了。

    就算是修为高超如庞司役，此刻也是倒吸了一口凉气：“什么！”

    如此心性，极是容易陷入险境之中夭折。可是……这样的心性，却也让一切敌人的威压，成为虚幻。而且，一旦成长起来，谁人能是对手？

    “弟子一行六人，共同回归剑灵大陆。”灵玉的声音低沉下来，“王老战死，而就在方才，为了抵抗妖祖追击，石铠、白战天、燕山……都引爆了金丹。得三位师兄不计一切的牺牲，弟子才成功将许易阳他们，送去了彼岸。”

    庞司役一愣。他虽然察觉到了空中那浓浓的血腥味，更是察觉到了有着金丹修士陨落的气息，却怎么也没想到，竟然是如此惨烈！

    面对妖祖，这些金丹弟子，自然不是对手。可是，若不是为了让那许易阳逃脱，也不会有如此惨重的伤亡。他们打是打不过，可是想逃的话，还是没问题的。

    庞司役叹息了一声：“传令下去，王老、石铠、白战天、燕山，为了记名弟子，其家属后裔，入我名下。”

    这是一种补偿，从此，王老、石铠、白战天以及燕山，他们在修练的亲人以及后裔，将被庞司役庇护。

    “还有你，灵玉，当初你我也算有缘，所以送了你一张符箓。只是……你为何不早点点燃？”庞司役微微叹息一声。不过，他也知道灵玉的困扰，就是换了他自己，能相信么？

    数百年过去了，一个小小的金丹修士，会相信那个高高在上的渡劫大修士，还会记得自己，甚至会专程跑一趟？

    一切都只是阴差阳错罢了。

    “这样……”庞司役眼光一扫手中的安少康，“等我回去，炼制一件宝物给你吧！”

    安少康虽然无法动弹，可是，庞司役的话倒了耳中，心中顿时满是绝望和无尽恐惧。

    这是……要抽取他的元婴，封印到器具之中！如此一来，法宝可成……

    可是，他安少康，却从此沉沦，再也见不得天日。

    一个下方的小世界，竟然惹来杀生之祸……安少康只觉得委屈之极，几乎要痛哭出声。

    “此地，还有一只冰凤？”庞司役瞬间就盘算好了一切，“怪不得又是大妖又是妖祖的，嘿嘿，当真以为我剑灵大陆的剑客好欺负？也罢！就算是一点小小补偿吧，刚好没有给我徒弟的见面礼呢！”

    说罢，庞司役目光投向远方：“赤海、灵玉，你且先回转，安排好他们，我去去就来。”

    赤海和灵玉齐齐低头：“遵命！”

    庞司役一声大笑，手指轻轻一动，顿时一个小小玉瓶出现，一下将安少康装了进去。随后，只见光华一起，哪里还有庞司役的影子？

    赤海和灵玉也不迟疑，齐齐的遁光一起，向传送阵而去。

    不过片刻，赤海和灵玉就到了彼岸，远远的，甚至还看到了一群人影，忽然正是许易阳一行人，正在努力的御剑飞行。

    也难怪，这一群人，太过复杂，修为参差不齐，甚至还有丝毫修为没有的平民！速度有如何快得起来？

    许易阳也是高度紧张，眼见身后两道熟悉的遁光飞来，这才松了口气：“两位前辈来了。”

    赤海和灵玉遁光一卷，立刻将所有的人都带起，急速向前飞去，不过片刻，就到了那小的城池之中。随后，许易阳掏出灵玉给他的口袋之中的灵石，激活了传送阵。在奇妙的光华之中，一群数百人，终于离开了多灾多难的剑灵大陆。

    却说庞司役，一路行去，神识磅礴，四下扩散。甚至，都不需要出剑，一旦发现妖兽，只是神识镇压而下，立刻就将其击杀。渡劫期修士的威力，由此可见一斑。

    而雪山冰凤在洞府之中，却是坐立不安，仿佛末日就要降临一般。

    可是，到底是为什么？正在她左思右想时，忽然，安少康留下来保护她的蛮妖、大妖乃至妖将、妖师，一个个面色如土。蛮妖还好，还能挣扎着将所有法器祭出，大妖以下，却是只能趴在地上，现出了原形，哀鸣不已。

    雪山冰凤也感觉到了那种无法抵御的威严，骤然降临。即使凤族血脉之中的骄傲，此刻也无法对抗，竟然也是一声悲鸣，现出了原形。

    随后，就见一道光华一闪，那战战兢兢，祭出了所有宝物，甚至还燃烧生命本源启动了秘术的蛮妖，凭空分为了两截。随后，一道光华一卷，那些大妖什么的，尽数化为血雾。

    最后，雪山冰凤见到了一个小小的玉盒出现，从中吐出一道光华，只一卷，那些妖族的内丹，顿时进入投入了那玉盒之中。

    至于雪山冰凤……她惊讶的发现，自己竟然毫发无伤！

    真是幸运啊！雪山冰凤不由暗自庆幸起来。可是……随即她就知道自己错了。

    因为，一只大手忽然从空中探出，散发着五色光华，向下一落，就将雪山冰凤捏在了手中。

    随即，一个冰冷的声音满意道：“果然是一只冰凤，不错不错！”

    然后，雪山冰凤就什么都不知道了。