

    看着远去的几道光华，赤海微微的叹息一声。许易阳却是看的心情激荡，此刻，他终于明白，什么是修士了。

    纵然纠缠百年的恩怨，也可一朝看开！而且，再无芥蒂，也没有什么无聊的脸面顾忌。这一刻，许易阳看到的，是坦荡，是君子风范，是男儿豪情！

    随后，许易阳就看到，远方又出现了几道光华，等到落到地面，却是石铠等人。

    石铠一落地，就皱起眉头：“刚刚我看到廖仲山从这里离去了，怎么，他又来找你麻烦纠缠不清了？”

    赤海却是展颜一笑：“廖仲山，他悟了！”

    石铠一愣，回头看了看燕山、灵玉他们，脸上都是笑容。

    随即，众人都是一阵的大笑，充满欢愉。

    许易阳却是忍不住了：“诸位前辈，我们是不是该出发了？”

    众人笑声一收，随即就见赤海面上笼罩一层森严杀机：“都准备好了？”

    众人点头，许易阳满心狂喜，却又有隐忧……

    若是回去后……

    许易阳浑身打了个寒颤，再也不敢去想那可怕的场景。

    赤海他们，敏锐的注意到了许易阳的一样，心中也是一沉。他们猜到了许易阳心中所想，自己略一想象，也不禁不寒而栗。

    赤海立刻沉下了脸：“走！”

    众人光华一起，而赤海却是手一身，抓住了许易阳的肩膀。许易阳只感觉一股庞大无匹的一下笼罩了自己，随即，他就看到，赤海脚下出现了一柄长剑，赫然和自己的赤血样式一样。

    随后，一下腾空而起，许易阳只迷迷糊糊的感觉一股庞大的力量将自己笼罩其中，随后，就快速的蹿了出去。

    努力的睁大眼，许易阳才知道，自己现在的速度，到底有多快！自己所谓的御剑飞行，和赤海比起来，简直就是在爬！

    可怜的许易阳却根本就不知道，这还是赤海为了带他上路，而特意御剑飞行。金丹修士，若真的要赶路，谁还用御剑飞行这等手段？自然是身化遁光，瞬息便是千里。

    只是，许易阳却没有这等手段，而赤海毕竟是金丹修士，即使不身化遁光，御剑飞行起来，速度比之许易阳，也不知道快了多少。

    许易阳就看到，自己便越过了无数屋舍、无数高山，脚下瞬间出现了一片平原。

    也不知道在怎样的高空之中，许易阳仔细的低头看，却发现，那些屋舍，早已经看不真切，就算自己真元流转灌注双目也是如此。那些巍峨的高山，也成了小小土丘……

    这一片平原极其的广阔，足足两个时辰之后，才飞越了过去，出现在眼前的，却是一片丘陵。

    赤海回头看了一眼许易阳：“越过这片丘陵，再有三万里，就到海边，那时候，就离传送阵不远了。”

    许易阳不禁咋舌。

    这一片大陆，到底有多大？许易阳默默计算了一下，从出发到现在，已经过去了近十个时辰，而以赤海的速度，怕是飞掠了足有几十万里了吧？如今，这片丘陵，也不知道有多宽广，而飞越过去，居然还要三万里……

    许易阳低头，再不说话。

    天色，渐渐的暗了，六道剑光，在高空急速飞掠。随后，许易阳就听到了王老的声音响起：“我先前去安排好一切，免得到时候还要诸般聒噪！”

    随后，许易阳就见识到了金丹修士的手段。只见前方一道剑光，忽然一顿，随后就化为一道惊虹，向前一闪即逝。再看时，哪里还有王老的身影？

    “大家都辛苦点，争取天亮之前赶到传送阵！”赤海的声音响了起来。

    许易阳叹息了起来，这才知道，以前自己是何等的井底之蛙。

    剑光闪耀，向前飞速掠进，夜空的星辰闪烁，有流云变幻，说不出的美景。只是，一行人却是谁也没心情去观赏，只是一路行进。

    等到东方微微发亮，许易阳借助这些微光亮向前瞧去，才看到了一片浩瀚无垠的大海，那蔚蓝的海水，宛如水晶一般剔透，卷起的浪花，洁白似雪。那一片沙滩，洁白如玉，美不胜收。

    离沙滩不过数十里的地方，有一片草原，其中还有林木点缀、鲜花盛开。在这片草原上，有一座恢弘的宫殿坐落，通体都如玉剔透，晶莹洁白，在初生的朝阳下，散发着脉脉的光辉。

    “就是那里！”赤海精神一振，当即按落剑光。

    石铠等人也是精神一振，金丹修士，却要和其余的小修士一样御剑飞行，也委实够无聊的。不过，为了照顾许易阳，却也是没有办法的事情。

    快步走了过去，许易阳这才发现，在那座辉煌宫殿的门口，候着一个少年，看上去十五、六岁的样子。一见到赤海，那少年立刻上前恭敬的行礼：“可是赤海前辈？”

    赤海点了点头：“我要用传送阵，王师兄可说好了？”

    那少年恭敬的弯腰：“赤海前辈，传送阵已经开启，所有费用也都缴纳完毕，前辈们可以直接前往使用。”

    赤海点了点头，随即，一群人便跟在那童子身后向大殿走去。

    走过了高高的台阶，一进入大殿，许易阳才看清了这一处他曾经到过的地方。只见大殿之中，宽广不知几许，一望无垠的模样，却见不到一根支撑的柱子，委实是鬼斧神工。而大殿之中，地上铺垫的，竟然全都是闪闪发亮的灵石！

    一股磅礴充裕的灵气扑面而来，许易阳不由精神为之一振。随即，他就看到，在这一片广阔的地面上，竟然是一个一个由各种玄妙花纹图案构成的法阵。这些法阵，每一个相距都近一丈，而一眼看去，也不知道这里到底有多少法阵，委实惊人。

    那少年，却是目不斜视，带着许易阳等一群人，快步向前行走，片刻就到了一个法阵前。在这里，有一个须发皆白的老者在等候着，正是王老。

    大家都知道时间紧迫，当下也不废话，只略一点头。随后，就听赤海道：“石铠，你和我先过去，随后白战天和王老你们两个过去，其后，灵玉，你带着许易阳过来，燕山你压阵。”

    众人都点了点头。

    首先传送过去的，无疑是最危险的。按照许易阳所说，那里至少有一名大妖坐镇，虽然不会回去法阵，但是，天知道那里布置下了何等的杀招。再者说了，若是那大妖汇报上去，妖族派来增援的话，那么最先出发的人，极有可能陷入狂风暴雨一般的攻击之中。

    赤海心中何尝不知，自己这几人过去实在是冒险了一些，可是，又有什么办法？整个道门都在万矿山脉和妖族厮杀，那里还是不可有失的地域啊！

    所以，相比之下，区区一个小世界，算得了什么？

    只有自己动手了。

    赤海面色肃穆，看了石铠一眼，随即就将他伸手，手中却是一叠厚厚的闪着星光约半尺长、一张宽的纸条，上面有着惊人的灵气波动。只见赤海手一点，这些纸条立刻飞出，在空中就化为绿色光华，向众人身上一闪，就消失得无影无踪。

    许易阳只感觉一股庞大的力量急速聚集了过来，在自己浑身凝聚成了一层防御罩。

    这……剑匣却是不屑的瞥了一眼：“这样垃圾的符箓，居然也好意思拿出来用，真是……”

    许易阳没有理会，只是仔细感应着这符箓的效用。

    只见石铠、王老、灵玉等人也各自拿出了一叠符箓，纷纷发散，顿时，众人身上，笼罩上了一层五颜六色的光华，凝实得犹若实质一般。随即，他们每个人都掏出了一个小小玉瓶，低声的交谈起来。

    许易阳只是默默地看着，虽然还没有出发，可是此刻众人显现出来的，却让他感觉到一种山雨欲来风满楼的沉重压抑。

    一种决死的气氛，在悄悄蔓延……

    那少年，也是看得目瞪口呆。王老先前到来，缴纳了一笔不菲的灵石，说是要使用传送阵，而且还是双人一起传送！如此以来，费用就更是昂贵了。可是如今看来，这些剑阁的弟子，似乎是去……

    “好了！都准备好了没有？”赤海回头看了一眼众人，轻声道。

    众人面色肃穆，都点了点头。

    赤海深吸口气，身上一下光华大放！瞬间，许易阳就惊讶地看到，赤海的身上，竟然凭空悬浮出了一套战甲。这战甲，色泽青黑，满是玄妙符文，看上去威严内敛。随后，一道光华，就急速从赤海身上飞出，在空中略一盘旋，就出现在了他的手中。

    石铠也是一样，他手中握着那柄许易阳见过的双手巨剑，身上浮现一套战甲，周身都是五颜六色的光华。

    随后，赤海深吸口气，和石铠对视了一眼，就踏入了传送阵之中。

    只听嗡鸣声大起！

    随即，一道耀眼的光华冲天而起，许易阳甚至连眼都睁不开，只能感觉到一股浩大暴烈的灵气波动爆发开来。

    不过片刻，光华一敛，眼前的法阵却是空空如也，哪里还有赤海和石铠的踪影?

    随后，白战天和王老也同样施为，踏入了传送阵中。之后那中年美妇灵玉，却是一只手握着杀气腾腾的斩骨剑，另一只手拉着许易阳，一步跨入传送阵之中。