

    “还有，等你到了圆融之境，为师这里，还有一件礼物给你。”庞司役露出微笑，拿出了一个小小革囊，“到了圆融之境，就可签订血契豢养灵宠。那只捣蛋的冰凤，我已经擒了来，只等你晋级圆融，就可帮你签订血契。”

    许易阳浑身都是一震，冰凤？雪山冰凤？

    你也有今天！

    林东升此刻倒是没有幸灾乐祸，冰凤，那可是凤族！如此灵宠，就算是大乘期修士带在身边，也是丝毫不丢面子。而且，一旦培养出来，也是威力惊人，必然能够成为有力臂助。

    “灵玉！”将那套飞剑送给许易阳，又抛出了冰凤的诱饵之后，庞司役这才想起，自己曾经答应过灵玉的事，不由一阵赧然。

    灵玉恭敬的走进厅内：“尊上有何吩咐？”

    庞司役面上是和煦的微笑：“上次，我说要给你炼制些器具的，如今已经炼制成功了，你且试试看。”

    一口晶莹如同春水，可是细细看去，却又似乎有一抹黑光在剑中游走的飞剑，出现在了庞司役的手中。

    灵玉难以按捺心中的激动，恭敬的弯腰，伸出双手将飞剑接了过来。才一到手中，立刻就能感觉到这口飞剑那非凡的灵性，心中不由欢喜异常。

    处理完了这些琐事，庞司役当真是志满意得。而林东升和司马恭如他们，也终于清醒了过来。

    不管如何，如今已经尘埃落定，事成定局。自己就算有再多的不甘，又能如何？难道，还能出手将这小子杀了不成？

    如今，这小子已经进入了剑阁所有高层的眼中，一旦出了意外，无论是谁，都无法承担如此的怒火。而且，东林甫几乎能够看到，当东林永镇得知许易阳的武道真意已经凝聚神兵之后，会是何等的表现。

    既然不能扼杀得罪，那么，就交好吧！

    司马恭如叹息一声，上前一步：“恭喜庞长老收得如此佳徒！这里有培元丹一瓶、蕴养丹一瓶，聊以恭贺！”

    庞司役白了司马恭如一眼：“司马长老，你这可有些小气啊！”

    司马恭如不说话，只是在一旁闭目养神。

    林东升叹息一声，随手从自己的储物戒指之中摸出了一口飞剑：“出来得急，也没什么好东西，就一口下品灵宝飞剑，且拿去玩耍吧！”

    一出手，就是下品灵宝，委实是大手笔了。可惜，庞司役却是瞧不进眼里：“林长老，这可有点不像话啦！堂堂林大修士，居然弄一口下品灵宝飞剑来糊弄人？”

    庞司役刻意将“下品”二字重重说出。

    东林甫却是皱起眉头来，作为渡劫修士，身家自然不是赤海这样的金丹修士能比的。就算出来匆忙，身上也是有着不少宝物的。

    随手一摸，东林甫拿出了一杆小幡：“这杆紫金五行幡，不过区区下品灵宝，聊以恭贺！”

    说罢，将紫金五行幡往许易阳手中一塞，转身一跺脚，就消失得无影无踪。

    司马恭如和林东升也自觉有些呆不住，况且，身为修士，如何会顾忌那些繁文缛节？当下司马恭如长袖一拂，便消失当场。

    林东升却是哇哇大叫：“不爽，不爽！”一声吼，却也是消失无踪。

    赤海和灵玉见几位长老都离去了，这才进入厅内：“恭喜尊上、贺喜尊上！”

    庞司役哈哈大笑：“传我命令，回宗门集合！”

    说着，一拂长袖，庞司役转身看着许易阳：“乖徒儿，先随为师前去宗门。”

    许易阳心中有些不舍鄢脂和叶雪儿等人，不过，刚刚拜师，总不能就不尊师命吧？再说了，他们在这里，也能得到周详的照顾，倒也不必过多担忧。

    剑光一起，庞司役带着许易阳冲天而起，直奔剑阁而去。

    剑阁宗门，在煌琦界之中。这煌琦界，方圆不知道几许，广阔几无边际！而剑阁，身为道门第一宗派，自然也是气魄非凡，将整个煌琦界占领，作为山门所在。

    作为道门第一宗派，剑阁拥有数十万修士――这还不算外门弟子。不过，即使人员如此庞杂，对于煌琦界来说，却也是沧海一粟。如今，剑阁就在煌琦界中央，而在外，则有剑阁修建的城池之类。

    而剑阁的弟子，除了修练界的土著之外，更多的还是小世界过来的修士。这些修士，自然都各有心思，于是一个个庄园，也就遍地开花。

    许易阳所在的庄园，就是剑灵大陆的剑修修建的，距离剑阁山门，还是有着不短的一段距离。反正，若是许易阳自己御剑飞行的话，至少需要个把月的时间。

    不过，在庞司役的脚下，却不过是瞬息间的事情而已。庞司役就算不施展撕开空间直接挪移过去的神通，光是遁光，速度就已经不是许易阳所能想象的快捷了。

    一边飞行，庞司役一边和许易阳闲聊。

    这并不是庞司役在刻意的表现什么，而是为了更好的了解许易阳。不管怎么说，许易阳现在都是庞司役的衣钵弟子了，自然是要悉心调教的，若是不了解透彻，如何施教？

    而随着闲聊，许易阳也逐渐了解了庞司役的性格。

    这是一个豪迈的汉子！这是许易阳的第一感觉。而且，也不是一个古板的人，只要脾性相投，才不理会对方是什么身份修为呢。

    至于其他，还需要许易阳日后慢慢的了解。

    “剑阁挑选弟子，是极其严格的。”庞司役飞得烦躁起来，一把揪住了许易阳，一手并指如剑，向前方一挥斩出，顿时空间出现了一道裂缝。他拎着许易阳跨过空间裂缝，直接到了剑阁山门之外，这才对许易阳如此说道。

    许易阳却是呆住了，根本就没听到庞司役在说些什么。

    出现在许易阳眼前的，一一片巍峨的高山！

    可是诡异的是，周围竟然是一片一望无际的平原！这片群山，就那么突兀的出现在这片平原的中央，是那么的显眼。

    在群山脚下，有一座山门，高达数百丈，上半截甚至都隐没在了云雾之中。这山门，许易阳仔细看去，乃是用一种他从未见过的青石建成，简朴大方，却有一种说不出的凝重之感。而放眼眺望，这群山之中，奇峰耸立，山岚翻滚，有四时不败之花、八节长青之草，灵禽飞鸣、瑞兽漫步，说不出的仙家气象。

    “若是资质尚可，那么，便可成为外门弟子。”庞司役晃晃悠悠的带着许易阳飞进山门，对他介绍着剑阁，“经过了重重考核，达到了一定的水准，才能进入内门，成为内门弟子，得授功法。”

    许易阳点了点头，这和剑灵大陆，似乎也没什么两样。

    “内门弟子，若是修练到了元婴之境，就可决断，是冲击真传弟子之位，还是干脆加入各殿成为役从累积功勋。”庞司役微微一笑，“若是想要成为真传弟子，那么，一应功法传授之类，就必须用宗门积分去换取。弟子，当真辛苦啊！不过……剑阁掌教至尊，只能从真传弟子之中选拔。”

    许易阳微微一愣。真传弟子有望成为掌教至尊？

    “不过，若是你宗门积分有限，又对掌教至尊之位没有觊觎之心，那么，就可选择成为役从。一旦成为役从，修练功法就无需积分，甚至宗门还会发放更为优厚的俸禄。只是，一旦选择役从之路，最多……也就是成为长老，从此与掌教至尊大位无缘。”庞司役的声音很是严肃。

    “不过，你一旦拜入我的门下，成为我庞司役的衣钵弟子，就可直接成为真传弟子。”庞司役轻笑了起来，“这也是宗门给我等长老的一个特权了。”

    说话间，庞司役已经到这许易阳到了一座山峰脚下：“为师的洞府，就在这山上。不过，从今日起，嘿嘿，我等就将拥有自己的山峰了！”

    许易阳又是一愣，只感觉这位师尊说话好生奇怪。

    “剑阁不限制门下弟子组成各种团体势力。只要不超过底线，剑阁鼓励弟子们之间互相竞争。所有的势力拧成一股绳，那便是剑阁。”庞司役轻笑了起来，看着洛杉矶，格外的认真：“你的出现，是剑灵大陆的一个契机。我一人，是无法支撑起一个势力的，必须有继承人。而你，就是。”

    许易阳沉默不语，好家伙，哪里来这么多的担子？

    “一旦建立起属于我们自己的势力，我们就可申请拥有一座山峰作为驻地。”庞司役心情舒畅，带着许易阳一掠而入，到了自己的洞府之中。

    庞司役的洞府很是简单，处处透着一股大气。唯有心胸辽阔之人，才有这等气魄。

    两人刚在洞府之中坐定，就听到悠扬钟声。庞司役微微一笑：“你且随我前去拜见掌教至尊。”

    许易阳如何能够拒绝？他只感觉自己就如木偶一般，任由庞司役拎来拎去。

    “看到那座最高的山峰没有？宗主大殿，就在那里！”庞司役一声长笑，带着许易阳破空而起，直飞到了那山峰之上，“总有一天，我的徒儿，会入主此处！”

    许易阳尴尬一笑，掌教至尊？他可不敢想！