

    这怪脸出现的瞬间，许易阳就感觉到了极度的危险袭来。不假思索，几乎是本能反应，许易阳一下就激射了出去。

    果然，就在许易阳激射出去的瞬间，在他的身侧，响起一声尖锐呼啸！再看时，却是什么都没能发现。可是，许易阳的神念却告诉他，刚才，有东西经过了他原先的位置，若是他还在原地的话，此刻必然身躯已经被洞穿。

    再看时，许易阳才发现，那新出现的怪脸，居然有一条长舌！刚才，正是这条长舌，一下跨越了如此远的距离袭向自己，而此刻，这条长舌则在舔着自己的脸……

    这到底是什么神通？许易阳彻底的蒙掉了。

    不过，不管是什么诡异古怪的神通，我只有一把剑！

    许易阳双手猛然高举，顿时，轻尘剑呼啸而起，瞬间就化为一个剑轮，向前滚滚碾压而去。不需要什么神奇的法术，他要做的，就是用飞剑，去斩碎一切！

    剑轮急速旋转，剑光猛烈的爆射出来。两张怪脸“呱呱”怪叫起来，一个一张口，无数惨绿磷火飞射而出，另一个则长舌一弹。

    一声爆响，许易阳敏锐的看到，那长舌，在剑轮一绞之下，顿时破碎。只是，并没有丝毫鲜血闪现，那破碎的长舌，立刻就化为烟雾，重新回归那黑色云雾之中。而那惨绿磷火，却是有着奇异的力量，竟然将爆射的剑光尽数抵挡了下来，甚至还在向前逼进！

    许易阳眉头皱起，这个魔宗修士，当真强大，还极为难缠……

    可是，心中的心念，却在熊熊燃烧！许易阳深吸一口气，燃烬出现在了他的手中。

    剑诀催动，剑轮疯狂向前。许易阳相信，轻尘剑乃是下品灵宝，应该不会被这样的磷火给焚毁，那么，自己还有一个机会。

    那就是，武道真意！

    真元疯狂流转爆发，顿时，气海之中的仗剑凶神，轻轻睁开了眼。

    就在那一刹那，许易阳忽然感觉到，气海之中的真元，仿佛失去了控制一般在疯狂的流失。而也就在这一刻，那藏身在漆黑云雾之中的魔宗修士大声惊呼了起来：“武道真意！”

    一股磅礴却极为阴冷的气息，一下爆发开来。许易阳瞬间就看到，有数十杆惨白的小幡，一下飞射而出，投向四面八方。这些小幡，旗杆乃是用白骨炼制，幡面上一片猩红，仿佛是鲜血染就一般。

    这数十杆小幡一投出，一闪即逝，随即，许易阳就清晰的看到，一层闪烁着惨绿光华的罩子一下凭空出现，将整个战场都包裹进了其中。

    “没想到，我今天还捞到一条大鱼了！”那魔宗修士的声音中透着兴奋和残忍。他十分清楚，拥有武道真意的修士意味着什么，那就是显赫的地位、强大的师尊、庞大的靠山……还有就是丰富的收获。

    所以，在看到许易阳背后出现了武道真意的一瞬间，这魔宗修士，就立刻做出了应对。首先，就是用神念……不！他乃是金丹修士，神念早已经转化为了神识。

    在澄海秘境之中，他就是最强者！

    所以，他立刻就释放神识扫视四周，没有任何发现之后，就毫不犹豫，布置了一个庞大的结界。

    这结界的作用，就是屏蔽此地的能量波动。这魔宗修士可不是什么菜鸟，他知道，像这等拥有武道真意的弟子，必然有强大的修士在一旁看顾。在这澄海秘境之中，那么必然是金丹期的修士。

    他可不认为，自己一定能够斩杀那名未知的金丹修士。所以，将战斗气息遮掩起来，乃是最好的选择。

    至于眼前这个道门弟子……魔宗修士轻笑起来，虽然乃是修练出了武道真意的超级天才，可是毕竟只是明光境，还当真不在他的眼中。

    许易阳却是不管不顾，只是肆意的挥洒真元，不过片刻之后，在他的背后，就出现了一尊神像。

    这神像，酷似许易阳，虽然身躯有些虚浮不够凝实，可是那种威势，却是实实在在的威猛而浩瀚！

    许易阳闭目而立，那神像，也闭目而立。

    许易阳手持燃烬，那神像，也手持雷劫神兵。

    许易阳，蓦然睁眼。

    那神像，也蓦然睁眼！

    顿时，一股浩大的威势，一下爆发开来，向前汹涌而去。那正和轻尘剑拼斗的怪脸，立刻呱呱一声怪叫，喷出的一团磷火抵挡住轻尘剑，竟然立刻就回归漆黑雾气之中。

    轻尘剑光华大盛，立刻一声呼啸追击而去。

    而就在此时，黑色雾气急速翻腾起来，猛然收缩。收缩后的黑色雾气，显得极为凝实，仿佛不再是云雾，而是固体一般。

    许易阳深吸口气，轻轻抬手，燃烬对准了那黑色雾气中央。

    魔宗修士也不敢大意，虽然眼前这个明光境的修士他实在无视，可是……那武道真意的威力，却是丝毫不知的。他为人阴险狡诈狠毒无比，此刻又如何会大意？

    只见忽然一声轻响，前方漆黑雾气之中，顿时飞出了一个小鼎。刚一出现，这小鼎就急速旋转起来，不过一个眨眼间，就化为两丈之高！

    许易阳仔细的看着这小鼎，色泽竟然是惨白的――分明是用骨骼炼制而成！而那骨骼炼制的小鼎鼎身，居然还在缓缓蠕动，不时有一张张人面浮现，或是老者，或是青年，或是少妇，或是壮汉，或是少女……甚至，许易阳还看到了几张婴儿的脸庞！

    老天，这是何等邪恶的东西！

    那邪恶巨鼎，一出现，就立刻吐出无尽幽绿和惨白掺杂的雾气。这些雾气落地有声，许易阳分明看到，有无数骷髅出现！

    这些骷髅，眼窝之中燃烧着碧绿的火焰，如同活人一般行走着。而在它们的手中，却是握着刀剑……

    这到底是什么东西？

    许易阳心中依旧有怒气，他再不迟疑，向前一步踏出，手持燃烬，高高扬起！

    那神像，也做出了同样的动作。只是他做出这样的动作之后，鼓荡出的威势，却是强大得吓人！

    燃烬，斩出！

    无尽的剑光在这一瞬间出现，凝聚，随后劈斩出去。那巨鼎一晃，立刻挡在了黑色雾气之前。燃烬斩击其上，只是发出了一声震响，就烟消云散。

    可是，仗剑凶神也在这一刻一下出现！他手持雷劫神兵，一步踏前，猛然斩击下来。

    奇异的呼啸声响起！

    只见一道雷光，宛如神龙一般，忽然降临，一下变得清晰起来，分明就是一口由雷电缠绕组成的巨刃！

    这巨刃，呼啸而出，那些雾气之中的骷髅，连丝毫抵抗之力都没有，就一下化为飞灰。随后，雷电巨刃一下斩击在了巨鼎之上。只听得一连串的鬼哭狼嚎，那巨鼎一下震动起来，拼命的在喷吐着雾气，和这巨刃抗衡。

    就在此时，巨刃一下爆发出了无穷雷光，不过一闪，就将整个巨鼎都包裹进了其中。随后，雷鸣之声大起，再看时，那巨鼎竟然在疯狂的颤抖，喷吐出的雾气，一下就变得稀薄起来。

    许易阳驱使武道真意出击，体内真元几乎一下就耗费得七七八八。飞快的丢了一颗元气丹到口中，轻尘剑此刻已经飞射到了那漆黑雾气边缘。

    那漆黑的雾气，却仿佛实质一般，坚固无比。轻尘剑斩击上去，只发出铿锵之声，居然无法将其洞穿！

    “找死！”魔宗修士发出了怒喝，随即就看到一抹血光冲天而起！

    再看时，只见前方雾气之中，飞射出一个紫金钵盂，散发着血色的光芒。这紫金钵盂在空中轻轻一晃，就立刻射出一道血色光柱。

    轻尘剑一被这血色光柱笼罩，顿时运转不灵，甚至其上的灵光都在消散。许易阳心中大震，立刻疯狂催动剑诀，药力化开来凝聚出的那点真元，一下就消耗殆尽。

    废了九牛二虎之力，轻尘剑才轻颤着回到了许易阳的身边。而许易阳也感觉到，自己和轻尘剑之间原本无间的联系，现在竟然变得疏离了许多。

    飞快的将轻尘剑纳入剑匣之中，许易阳毫不迟疑，一下催动了燃烬。

    而此时，武道真意手持的雷电巨刃，在和巨鼎的较量中终于获胜！只见那些包裹了巨鼎轰鸣不休的雷光，已经逐渐消散开来。而再看时，哪里还有什么诡异邪恶的巨鼎？在前方，只有一片灰白色粉末在随风飘散。

    武道真意的一击，竟然直接将那巨鼎给彻底毁去了！

    而雷劫神兵还在继续劈下。

    轻尘剑都无可奈何的黑色雾气，在这雷电巨刃面前，一下就被斩开。这一下，仿佛烧红的铁块丢进了水中一般，顷刻间就烟消云散。

    不过是一个瞬间，许易阳就清晰的看到，那些将魔宗修士包裹其中的漆黑雾气，依然荡然无存，显现出了一名修士。

    这修士，看上去和三十多岁，穿着一件长袍。这长袍，色泽鲜艳，竟然是大红色的。许易阳敏锐的看到，只见看上去没什么出奇之处的长袍上，竟然隐隐有一丝光华在流转不休。

    而这修士的容貌也显现了出来。

    在许易阳的眼前，这魔宗修士面色惨白，仿佛终年不见天日一般。这让那张本来可算是俊秀的脸庞，变得怪异了许多。