

    这些剑影，微微一颤，立刻凝结一起，宛如花苞一般，轰向了雪山冰凤。

    雪山冰凤一惊，芒刺上散发出来的天然威压，如同天敌一般。可是，身为凤族，那血脉的骄傲，却让她不肯后退。

    于是，一声凤鸣，硕大的冰凤，展现人前！

    现出原形，雪山冰凤再不犹豫，再次一声轻鸣，无尽透明火焰，立刻闪现。

    芒刺隐入了剑影花苞之中，如同迅雷，轰击了出去。堪堪接近雪山冰凤的瞬间，花苞怒放！

    而此时，无尽的冰灵焰，也集中爆发。顿时，寒焰和剑影交织，轰鸣声不绝于耳。

    地面上的众人，面对如此威势的战斗，只能后退。鄢脂和鄢烈，以及元官倰，双眼一眨不眨地看着天空，许易阳，竟然已经到了这等境界了？这，就是我们日后的方向？

    而就在此时，奎星的阴云，压制了下来，许易阳赫然就是他的目标！

    赤海在一旁，哪里还会迟疑？立刻暴喝出声：“放肆！”

    没有什么，能够形容那一道光亮。

    就仿佛是天地混沌初开，又如同黑夜之中闪现的第一缕阳光。这道光华，是如此的辉煌浩荡，一下从虚空之中闪现，浩浩荡荡的斩了下来。

    轩木灵一声冷哼，抢上前去，双手一抬，顿时无尽绿色光点闪耀出来。

    她不奢望能够斩杀赤海，只求稍稍延缓片刻。只需要片刻，奎星就能斩杀许易阳，从而夺得灵宝。

    那些绿色光点，一闪即逝。随后，一声轰鸣，只见无数翠绿的闪电在空中闪烁乱窜，即刻间就纠结成一道粗大雷柱，轰向了那道光华。

    这一道光华，不是别的，正是赤海斩出的一剑。

    金丹修士，更是金丹剑修，是何等的犀利？至少，轩木灵的计划，刚一实施，就立刻宣告失败。

    翠绿色的雷柱，遇上了赤海斩出的剑光，根本就不能滞缓其分毫，立刻就土崩瓦解。而剑光继续落下，带着雷霆万钧之势，斩向了奎星妖力所化的阴云。

    这等对付筑基修士的手段，在赤海的剑光前，如同儿戏一般。剑光所到之处，如同开水浇在了雪地上，阴云立刻就湮灭无踪。

    奎星发出了一声惊怒的叫喊：“剑修！”

    是的，剑修！

    还是金丹剑修，一剑破万法!

    无论大妖施展什么样的天赋力量，身为剑修，赤海只是不管不顾，一剑斩杀过去！

    所以，轩木灵的乙木神雷，被斩灭！奎星的妖力镇压，更是轻松破除。

    轩木灵又气又急，一声娇喝，双手连连挥舞，顿时无尽的绿色光华布满了整个空间。

    而此时，在她身前三十丈处，出现了一道人影。

    身材颀长，一身长衫，手持利剑！不是赤海又是谁？

    轩木灵释放出去的那些绿色光华，一到了空中，立刻就消失不见。随即，却有无尽的蔓藤从虚空之中生长出来，如同灵蛇一般摇摆蠕动，电光石火只见，就纠缠在一起，形成了一颗参天大树。

    赤海的脸色，一下严肃了起来。

    大妖的天赋力量！

    还是极其难缠的草木修练成的大妖。

    不过……赤海却还没放在心上！若不是顾忌奎星乘机击杀许易阳，赤海有的是手段将轩木灵斩杀。

    如今，却是要速战速决啊！

    气海之中，九转金丹遽然一颤，随即，无尽的丹气奔涌而出。赤海面容肃穆，缓缓抬手。

    他手中的长剑，先是光华四射，绚烂耀眼。可是，他的手每抬起一分，光华就收敛一分。等到赤海手臂完全抬起时，那柄长剑，如同凡铁一般，再也没有丝毫出奇。

    可是，轩木灵却感觉到了无尽的寒意，不由激灵打了个寒颤。毫不犹豫，轩木灵一只手立刻疯狂点出。

    那参天大树，一下剧烈的颤抖了起来，随即出现无数繁花！

    赤海一声大喝：“斩！”

    手中长剑，从上至下，一剑劈斩出去。

    轩木灵一身娇喝：“起！”纤纤素手，却是结出了复杂的法印。

    顿时，繁花一晃，成为果实。

    这些果实，都只有拳头大小，青翠欲滴，主动的脱离了枝干，一下激射而出，轰击向了赤海。

    赤海却是恍若不见，只是专心的劈下这一剑。

    轩木灵施展的，乃是她的天赋力量。那蔓藤也好，参天大树也罢，都是她自身力量牵引天地灵气所化。

    其中结出的果实，却也不寻常，竟然是一颗颗雷珠！

    这些雷珠的威力有多大？

    一颗，就足以将许易阳连同鄢脂他们，一起轰杀！

    可是，赤海却是不管不顾，只是一剑斩去。

    这，就是剑修的风采！

    暗淡无光的长剑，缓缓劈斩而下。就在落下的一瞬间，那柄长剑，终于不再蛰伏，所有的光彩，在这一刻尽数显现！一道剑光虚影，忽然出现，一闪就消失在了空中。而下一刻，在那参天大树的树干处，却出现了一柄长剑！

    再看赤海的手中，却哪里还有长剑的影子？

    所有的雷珠，在这一刻疯了一般的向着那柄长剑轰击而去。可是，那一道剑光虚影，却忽然闪现，一下斩出。

    所有的雷珠，在这一刻尽数爆发。可是，那光剑虚影，却是巍然不动，任由翠绿雷光狂轰滥炸！

    剑光，闪现！

    翠绿雷光，尽数湮灭。

    长剑，斩杀！

    参天大树，发出了不堪重负的吱呀声……随后，倾倒！

    赤海只是冷冷一笑，手中剑诀一引，顿时长剑一颤，无数剑影顿时显现。

    轩木灵一声惊叫：“奎星，快来助我！”

    眼见无数剑影瞬间闪现，狂风暴雨般的轰击向轩木灵，奎星恨恨地看了一眼许易阳，却也只能去助轩木灵一臂之力。因为他知道，若是轩木灵被斩杀，那么自己绝无幸理。

    对面的，可是剑修啊！还是金丹剑修……

    或许，剑修有不少毛病，诸如炼丹炼器都只一般，使用符箓也要别的修士为其准备……可只一条，剑修攻击力，天下无双！

    这就够了。

    奎星抬手，那一双手却是漆黑如墨，只一动，就有一道黑色光华闪现出去，在轩木灵的前方，形成了一面光盾。剑影轰击上去，不过数息，就立刻宣告崩溃。

    可是，轩木灵也得到了缓冲，双手结印，立刻释放出了一面绿色的木盾。这小小的盾牌，一飞出来，就灵光大放，绕着其身周盘旋不定。所有轰击来的剑影，都被其巧妙的格挡了下来。

    可是，每一道剑影轰击上去，绿色木盾的光华就暗淡一分。当剑影尽数轰击完毕，那面绿色木盾，也灵光尽失，满是裂纹。

    轩木灵心中惊骇异常！而奎星，此刻也知道，眼前这个金丹剑修，很不简单，需要全力以赴。

    开玩笑，九转金丹，当真是每个人都能修出来的？

    看着如临大敌的两名大妖，赤海一声长笑。手中剑诀再起，长剑顿时一闪就消失无踪，等到下一刻再出的时候，却已经到了奎星的身侧。

    奎星吓得魂飞魄散，不假思索下，一张口，顿时吐出一口长刀。同时，身上黑色光华一闪，一件钢铁战铠，立刻笼罩全身。

    那口长刀，寒光四射，一出现就迎上了赤海的飞剑。只是，赤海是什么人？那是玩剑出身的剑修！

    长剑一闪，立刻就压制出了奎星的长刀，随即，一闪再次消失。

    奎星一声大喝，身上战铠光华一下升腾起来，形成了厚厚的防御罩，誓要抵挡那神出鬼没的飞剑。

    而轩木灵此时，也毫不犹豫，身子一晃，身上宫装，立刻爆发出无尽光彩，形成了防御罩。同时，纤纤素手一挥，一柄小巧的玉如意顿时出现在了手中。

    玉如意轻轻一点，顿时，虚空之中毫无声息，一道翠绿雷光却突兀出现，轰击向了赤海。

    此乃围魏救赵。

    赤海无奈，右手一圈，飞剑顿时出现在了那道雷光之下，只轻轻一斩，雷光立刻湮灭。

    两名大妖联手，赤海一时间，却也是奈何不得。

    而许易阳和雪山冰凤之间的战斗，却是前所未有的激烈！

    灵宝尽出，许易阳手捏剑诀，芒刺如同鬼魅一般闪现，劈头盖脸的轰向了雪山冰凤。而雪山冰凤也不甘示弱，翅膀轻轻一挥，就有无尽寒焰滚滚而来。而在她的身上，更是笼罩了一层晶莹剔透的光罩，竟然是冰灵焰凝结而成。

    可是，许易阳眼中哪里有这些恐怖的寒焰？眼见芒刺和雪山冰凤的冰灵焰缠斗在一起，他心中暴虐之气更盛！

    真元不要钱的输入到了千里分光镜中，再一次轰击！

    雪山冰凤心中叫苦，这小子……宝物还真是多啊！

    是啊，作为妖灵，就算是凤族，在没有回归值钱，也是囊中羞涩。虽然雪山冰凤身为妖灵，修为和许易阳一样，更是拥有天赋力量这等杀器，可是……奈何许易阳手中宝物众多！

    现在，眼见许易阳手中铜镜光华一闪，雪山冰凤不由有些后悔，没有听两位大妖的话了……

    可是，后悔无用，雪山冰凤一双红宝石一样的眸子，骤然闪耀起来，随即，无尽的冰灵焰浮现虚空，只一闪下，就形成了一面晶莹剔透的盾牌，挡在了剑光之柱的来袭路线上。

    一个，是凤族的天赋力量，一个，是筑基修士手持灵宝的一击，孰强孰弱？