

    默默坐在密林之中，身边是篝火，手中是美酒，一时间，有种说不出的闲适意味。liudianxing.com许易阳双手抱头，缓缓躺在了地上，看向无尽天空。

    这段时间，许易阳从没仔细看过天空，在这永远光明的澄海秘境之中，天空和大海一样都是蔚蓝，甚至连云彩都只有寥寥几朵，有什么好看的？

    可是，如今在这古怪的地方，竟然分了白昼和黑夜！而许易阳看向天空时，这才发现，澄海秘境的天空，是那么的华丽！

    那一点点的光亮，似乎是星辰，却在欢快的跃动。许易阳清晰的看到，那些如同星辰一样的光点，宛如欢快的精灵，在天上调皮的跳来跳去。它们行动之间带起了一道道璀璨如梦幻的光影，于是天空之中就出现了无尽玄妙的纹路。

    此处，到底是何处？许易阳一时间痴了，只是默默仰望。而身下的大地是如此的坚实温暖，有微风吹拂而来，带着泥土和青草的芳香。

    篝火就在这微风之中摇曳，将一切都变得梦幻了起来。

    许易阳翻身坐起，手中握着酒壶，一时间竟然也有了闲情逸致：“篝火兄，从我还是个小孩子的时候，你就伴我长大，给我温暖，如今又重聚，我且敬你一杯！”

    说着，许易阳真元一动，壶中醇香美酒立刻涌出，凝成一道晶莹酒线，直直落入篝火之中。

    空气之中，满是酒香，而那篝火也在这酒水落入之后，一下明亮盛大了几分。

    哈哈一笑，许易阳仰头痛饮，那酒水顺着他的脖子流下来，说不出的爽快。

    就在此时，异变再一次出现，许易阳不由一下愣在了那里。甚至，由于这过度的吃惊，酒水一下呛到了气管之中，让他剧烈的咳嗽起来。

    就在刚才，那篝火的熊熊火焰，竟然忽然变化起来！

    那欢快跳跃的火焰，猛然高涨，欢快的火苗，顿时凝聚一处，随即又轰然暴散开来。只是，这暴散开来的火焰，分明凝结成了一只鸟儿的模样，双翅展开，头颅扬起轻鸣。

    虽然无声，却是格外的惟妙惟肖。

    许易阳一下愣住，完全不明白，这到底是怎么回事。

    随即，就见那火焰凝结成的尺许大鸟，一下拍动其了翅膀，竟然真的飞了起来！

    这只由赤红火焰凝结出来的大鸟，在篝火上空盘旋了数周，身后带着一溜火星尾迹，说不出的动人景致。随后，它仿佛欢喜异常，竟然对着许易阳飞了过来。

    许易阳动也不动，这篝火只是寻常火焰，如今的他，就算坐在这篝火之中让其焚烧了十天十夜，连头发也别想烧去一根。所以，纵然这鸟儿很是诡异，他也毫不躲避，只是端坐。

    那火焰大鸟一下就到了许易阳的身边，随后轻敛双翅，停在了他的肩头。可是古怪的是，许易阳侧过脸庞分明清楚的看到那大鸟的身躯尽是由翻腾的火焰所组成，可偏偏感觉不到一丝热量。

    许易阳心中讶异异常。这究竟是什么状况？这火焰，竟然会凝结成为鸟儿，还如同有灵性一般，在人的身边留恋不肯离去。

    过了片刻，只见那火鸟一下飞起，到了许易阳面前，砰然一下暴散开来，竟然化作一个女童。再看时，这女童哪里还有火焰凝结的模样？她肌肤白嫩，吹弹可破，只是无论眼眸还是眉毛、头发，都是一片蔚蓝。那蔚蓝色的长发，梳成两条长辫垂下，说不出的动人。

    而那张脸庞，圆滚滚、肉嘟嘟的，说不出的可爱。此时，她正咬着自己一根嫩生生的手指，歪着头疑惑的看着许易阳。

    老天爷，只不过是生了一堆篝火，然后……洒了点文艺青年的狗血，怎么就弄出了一个小孩来了？

    “哎呀，我知道了，你是坏人！”那女童歪着头看了许易阳半天，咬着的手指却怎么也不肯拿出来，口齿不清含含混混的说道。

    许易阳皱着眉头，他还在思索这到底怎么回事！先是篝火凝结成鸟儿，如今鸟儿又变成了人……

    这到底是怎么了？这到底是一个什么样的世界？

    剑匣却是一下就疯狂跳了起来，出现在许易阳的识海之中。只见他面色一片惨白：“小心，只是器灵！”

    许易阳有点迷糊，他听说过器灵，可是，有什么好小心的？法宝之中有器灵，能够发挥出莫大的威力。可是，难不成这巨树的树叶也是什么法宝不成？自己随便点了一堆火，就把器灵给弄出来了？

    简直是笑话！

    “你还不明白？”剑匣急得上蹿下跳，“我们进入了另一个空间了！”

    许易阳还是有点不明白。

    “这么和你说吧，我剑匣之中，就有一个庞大的世界！”剑匣忍不住了，他感觉到了极其浓重的威胁。

    “一旦进入我体内世界，除非你实力强过我太多，否则我想要你生便生、想要你死就是死！”剑匣那张粗豪的大脸一片惨白，“而法宝器灵……至少都是金丹修士的实力啊！若是经过了长时间的培育，更是难以想象的强大。别的不说，只看开始那片空地之中的禁制，只怕便是这器灵的手笔，至少也能媲美元婴修士！”

    许易阳一下就呆住了。

    眼前这个粉嫩可爱的小女孩，竟然能够媲美元婴修士？

    “我和你说话呢！”那女孩气鼓鼓的瞪着许易阳，“是你乱吵乱嚷的不让人家好好睡觉的吧？还拿那么辣的东西来呛我！你是个坏人！”

    许易阳呆若木鸡，实在是不知道该说些什么。

    “喂，你为什么不说话？”那女孩终于将口中的手指拿了下来，却是气哼哼的指着许易阳，“你真没有礼貌！”

    许易阳这才回过神来，却实在不知道该如何面对这女孩。虽然说是器灵，可是一身实力恐怖不说，还分明就是个四五岁小女孩的模样！所以，他先是面色冷酷，随即就觉得不对，连忙变成一片漠然，却还是感觉不妥，这才换上了一丝微笑。

    “哎呀，你会变戏法吗？”那女孩却是一下跳了起来，“老主人告诉过我，说是有一种把戏叫做变戏法，很好玩的，你就是吗？”

    许易阳木然，不知道说什么好。他怎么也没想到，自己竟然会遇到这样的事情。

    “这样吧，看在你变戏法给我瞧的份上，我就不难为你了！”那女孩却是大度的挥挥手，那模样实在是可爱，叫人忍不住的失笑。

    “我要去睡觉了！”那女童歪着头，可爱的看了看许易阳，随即就说道，“还有哦，你身体里那个胆小的叔叔，再见了哦！”

    这一下，许易阳愣住了，剑匣也愣住了。

    这器灵，好生强悍！剑匣不过出现了片刻，就立刻被其察觉发现！

    “对了哦，你要小心哦，其余的几个爷爷和叔叔脾气可不太好呢！”那女童揉着眼睛打起了呵欠。

    许易阳心中一动，立刻就在储物戒指之中搜索了起来，却还是没能发现哄骗小孩的圣物――棒棒糖。不过，丹药却是有一些，也不知道有没有用。当即，他取出了一颗元气丹：“都是哥哥不好，吵醒了你睡觉，这个就送给你当成补偿吧！”

    那女童眼光顿时一亮，似乎刚才的困意都是装出来的一般。而事实上，似乎也确实如此，至少许易阳在那女童的眼中看到一抹毫不掩饰的狡黠之意。

    “哎呀，是糖豆呢！”那女童蹦蹦跳跳的上前，飞快的从许易阳手上抢走了元气丹，生怕他后悔不肯给自己一般。

    随即，她就将元气丹一下丢进了自己嘴巴里，眉开眼笑口齿很是不清的道：“看在你这么大方请我吃糖豆的份上，我就提醒你一下吧！”

    许易阳严肃了起来，认真的点了点头。

    “最外面，是旗爷爷！”女童认真的指了指外面，“他一生气，就闪电打雷，可吓人了！其实，他心肠最软了，只要老主人不下命令，他从来都只是吓唬吓唬人的。”

    许易阳点了点头，虽然心中依旧迷糊，却还是没说什么。

    剑匣，也在仔细聆听着。

    “这里呢，就是我的了！”女童尤其得意的指着自己的鼻子，“本来老主人下了命令，除非通过考验，否则不准任何人闯入的。不过，你既然通过了旗爷爷的考验，又请我吃糖豆，我就不为难你了。”

    看着女童那模样，许易阳倒吸一口凉气。这女童虽然语焉不详，可是也隐隐透露出了一丝信息，那就是……先前的空地也好，眼前的树林也罢，都是某个法宝所幻化！这些法宝却是它们的主人所设置在这里，似乎有什么用意一般。

    “这里再过去，就到了剑姐姐的地盘了哦。”女童咂着嘴，忽然闭口不言。

    许易阳楞了一愣，随即会意，又掏出一颗元气丹递了过去。

    那女童点了点头，老气横秋，表现出一股“孺子可教”的做派，接过元气丹继续道：“剑姐姐可不好说话，你一定要当心哦。在剑姐姐后面，还有黑刀大叔，他可凶了！你千万小心，不要被黑刀大叔给砍了。”

    那女童絮絮叨叨的说着，却是让许易阳震惊不已。这里，竟然利用如此多的法宝，设置了重重的禁制吗？