

    “分组搜索，驱赶收缩！”庞司役在后面看着，眉头微微一皱，放声呼喝道。

    随即，那长长的人流化为数个队列，开始各奔东西。许易阳却站在原地有些茫然，最后无奈地回到了庞司役的身边。

    “你跟我来。”庞司役对这个弟子，也是期盼甚深，“你我的定位，可不是在阵列之中驱赶压制敌人。易阳，你要记住，要努力修练，日后……”

    说到此处，前方山林之中，忽然数道黑烟一下冲天而起！

    庞司役一声呼喝：“看好了，你我，就是为杀戮而生！”

    一道剑光，冲天而起！

    许易阳只觉得口鼻一阵窒息，根本就不能呼吸。一股庞大的压力，浩浩荡荡，宛如铺天盖地的浪潮一般，一下轰然爆发！

    那道剑光，许易阳不知道应该如何形容。他只知道，一道光华闪耀，闪亮得眼都睁不开。随后，无声无息，前方虚空猛然塌陷。

    再看，哪里还有什么黑烟？前方天空一片洁净。

    “这，就是你我要做。阵列驱赶搜索，一旦发现敌人，雷霆一击，灭杀殆尽。”庞司役一直都是双手背负在后，仿佛根本没有动过一般。可是，那仓皇逃窜的数名妖族，却已经被击杀殆尽。

    一众剑修亲眼目睹了渡劫大剑修的威势，都不由一阵欢呼，士气更盛。

    就算妖祖又如何？面对渡劫修士，根本就是不堪一击。

    与此同时，深渊之海的彼岸，也是一片刀光剑影。

    瑶海面容一片冰冷，身后的众修士，也都一字排开，冷冷瞧着前方。

    在对面，有数十名妖族，也是杀气冲天，冷冷对峙。

    说起来，瑶海这边，有一名元婴修士、两名金丹修士，其余的都是圆融之境。而对面妖族，却是一名妖祖，十名蛮妖，另外还有二十名大妖。

    数量上，瑶海这里是占据了绝对优势，可是……说起质量来，妖族却是远远超越了瑶海。

    妖祖对元婴！那么，蛮妖和大妖，就能对其余修士展开屠杀。

    修练界，向来没有所谓人海战术一说。除非借助法阵之力，否则，人再多，也是无用。

    可是，法阵是那么容易的事情？其中牵涉到的，可不仅仅是修士修练的功法！

    所以，在看到妖族的阵容之后，瑶海立刻就知道，事情麻烦了。

    妖族占领传送阵，目的不言而喻，那是一旦有变，要持续增兵的！

    “此乃剑阁渡劫大修士衣胞之地！”瑶海深吸口气，所有的力量都流转起来，下达了最后通牒：“速速退去，否则，杀无赦！”

    对面妖祖面色一凝。对面的一干修士，他自然是不在乎的，可是牵涉到了渡劫修士……那可就严重了！

    而且，这还不是什么小宗门的渡劫修士，乃是道门第一宗门！妖族和道门正在战争确实不假，可是，无论是谁，都不愿意平白无故的得罪一名渡劫修士。

    那代表的，几乎是无敌的力量！

    可是……那名妖祖心头在疯狂激烈的斗争，自己可是霜寒妖皇派遣而来的，牵涉到的，是凤族血脉后裔！

    “奉霜寒妖皇令，坐镇此小世界，尔等速速退去，否则，杀无赦！”那妖祖眼中闪过一抹沉重的光，傲然宣布。

    此刻，他心中唯一的期望，就是那名渡劫修士，没有亲自到来……

    可是，针对衣胞之地小世界的收服，怎么可能不出动？

    只是，这名妖祖，哪里有退缩的余地？面对一众虎视眈眈满面悲愤的修士，他只能一声呼喝：“杀！”

    瑶海却是在第一时间，就拍出了数张符箓。顿时，颜色各异的光华，一下笼罩下来，众人身上都泛起了幽幽光华。

    那妖祖刚刚松了口气，可是眼角一瞥，一下浑身的汗毛都竖了起来。

    他分明瞧见，一道赤红光芒，一下破空激射而去！几乎毫不犹豫，这妖祖轰然一拳，瞬间就有一团漆黑雾气翻腾。略略一顿，就化为一条蛟龙，摇头摆尾的激射而去。

    可是，那黑色蛟龙速度纵然奇快，在空中一闪即逝，下一刻就已经到了数百丈之外，只不过几个呼吸就追上了赤红光芒。可是，那赤红光芒却是忽然一颤，随即，就一下消失不见。

    那妖祖面上一片绝望。

    他如何不知，这乃是瑶海在向渡劫修士求援？

    为今之计，只有尽快击杀这些修士，随后启动传送阵逃走。当然，还有一个办法，那就是投降，成为眼前这些修士的灵宠。

    这可能吗？

    所以妖祖目光一凝，盯住了瑶海，随即和身扑上：“杀！”

    这一个杀字出口，所有的妖族，都疯狂扑击。瞬间，妖气冲天！瑶海只看到，对面的妖祖，竟然直接显现出了原形，竟然是一头头生独角的巨猿，浑身都漆黑长毛，身高超过了三十丈，一双猩红的眼中，满是暴虐嗜杀之气，猛然冲了过来。

    作为剑修，虽然是个清秀的女子，可是瑶海却直接迎了上去：“杀！”

    一口飞剑，顿时袭出，在空中一晃，就化为十丈巨剑，轰然当头劈斩。与此同时，所有的剑修，都毫不犹豫的出剑斩杀。

    对面的妖族，在出击的同时，都是抱了速战速决的念头，要争取时间，好启动传送阵回归调集援兵。

    所以，所有的法器、灵宝，都在第一时间激发了出来，带着无尽气势，轰向了剑修们的飞剑。

    一个照面，就是数声惨呼！三名剑修，当即陨落。

    可是，他们的死却不是没有一点成绩，至少，那些妖族身上，也出现了狰狞的伤痕。随即，又有其余修士补上一击……

    不过是短短的一瞬间，便是腥风血雨！

    瑶海心中一跳，剑灵殿初立，可不能牺牲太多弟子！

    那么，怎么办？

    看着眼前面目狰狞的妖祖，手持一柄长戟，头上悬浮一口金钟，浑身披挂漆黑铠甲，当真是尽展所有手段！

    尤其是那一柄长戟，竟然是和一件中品法宝，果然犀利异常！

    瑶海虽然模样清秀，可是性子却暴烈得很。眼前那群妖族再次一个冲锋，又斩杀了数名剑修弟子，再也按捺不住。

    只见她面上红光遽然闪耀起来，随后，浑身都燃烧起了熊熊的火焰。这些火焰，一下凝聚成形，竟然也是一口飞剑的模样，快捷的一闪，就一下附着在了正在和妖祖搏杀的飞剑上。

    顿时，那口青亮的飞剑，一下色泽赤红！而整个战场，温度也一下升腾了起来，修为略有不及的，毛发都卷曲起来，发出了焦臭味。

    只一斩，那妖祖身躯就一下晃动起来，竟然被逼得退了一步。

    随后，瑶海双手猛然结出印法，同时心中剑诀催动，口中更是念念有词，吟诵起了咒语。

    数种手段，尽数展现！

    随着那喃喃的咒语声，飞剑光华更盛！妖祖即使抱着拼命之心，一时间竟然也是难以招架。那口飞剑，灵性十足，绕着巨猿上下翻飞，斩杀不休。

    而此时，瑶海却是目光森然，转向了其余那些蛮妖、大妖。只见她纤纤玉手一伸，顿时一口长剑浮现出来。

    赫然是一口斩骨剑！

    厚重威猛的斩骨剑，握在一个娇弱的女子手中，有着说不出的冲击力。而那妖祖，却是一下就明白了瑶海的用意，不由大声嚎叫起来。

    这瑶海，是拼着修为受损，施展秘法，催动飞剑纠缠住了妖祖，随后召唤剑器，竟然是要先剪除羽翼！

    这如何不叫这名妖祖狂怒不已？修为不过和自己相当，却敢如此无视于他，当真是可忍孰不可忍！

    那一声吼叫，却是动用了妖族的天赋力量，有着震荡神识的威力。甚至，瑶海能够清晰的看到，一圈透明的波纹，一下扩散开来……