

    且不说那种屈辱，也未必就不会让人误会……

    此刻，许易阳就是冰冷着双眼，在一个一个仔细地瞧着眼前的这些人。许易阳心中愤怒欲狂，这些前辈，纠结着这些乱七八糟的事情，却不曾想到，剑灵大陆，正在怎样的光景！

    “莫怪。”赤海正色，收敛了所有的气势，忽然对许易阳弯腰行礼：“多有得罪，还请见谅！”

    众人齐齐面对许易阳，正色行礼：“多有得罪，还请小兄弟见谅！”

    许易阳一下就愣住了，顿时有些手足无措：“诸位前辈，这……这……”

    “小兄弟你甘冒奇险，来到这里告诉我等这个消息，免得我等终生抱憾……”赤海的声音已经有些颤抖了起来。

    “不说了，出发！”赤海面上闪过了疯狂之色，“连小兄弟，你且在这里呆着，我等去将那些妖族杀光了便来！”

    许易阳冷笑了起来：“你是说，你去出生入死，让我一个人呆在这里？”

    赤海微微一愣，却见了许易阳大声吼道：“那里，有我的同门，有我家妹子、我的兄弟，你叫我等在这里？”

    赤海一愣，随即明白了过来，以许易阳的性子，却是绝对不可能只呆在这里等着的。否则，他如何能修练出那样刚烈的武道真意？

    所以，赤海也不多话，他可不是许易阳，对这些事情不了解。开战之后，这些小世界必然会按照惯例派遣人手把守，但也不过是个把大妖而已。自己这一行人，六名金丹剑修，如何会惧之？

    “既然如此，也好！”赤海一扬眉毛，“我等且和宗门报备一声，然后即刻出发！”

    众人都是点了点头。许易阳虽然心中着急，却也知道，这等大宗门，又是在战争状态，六名金丹修士齐齐出动，自然是要和宗门说一声的。

    赤海也不出门，只一伸手，一道金色光华，忽然一声尖锐鸣叫，一下冲天而起，只略一盘旋，然后一闪，就冲天而起，不见了踪影。

    随后，石铠等人，也对着许易阳点了点头：“我等也先回去准备一二，小兄弟且稍等片刻。”

    随后，除了赤海，其余五人就冲天而起，一下就不见了踪影。

    石铠等人才离去，许易阳就看到，赤海的面色一下变得阴沉起来。正奇怪间，许易阳眼角却瞥到，在天边有一道光华闪耀。没等他转头过去细看，那道光华已经到了头顶。

    随即，光华一敛，一个人影出现在了赤海面前。

    “赤海，你说要回去你的小世界一趟？”来人沉声喝道，颇有些不善。

    许易阳闻声望去，却见到来者乃是一个中年男子，生得丰神俊朗，白面微须，加上身上皂色长袍，脚蹬藕丝长靴，头戴了一顶金冠，说不出的风姿。

    只是，许易阳怎么看，都觉得这男子脸上有一股寒气流转。而且，他敏锐的注意到，此人看向赤海和自己的眼神，都颇为不善。

    “正是。”赤海见到此人，脸上宛如笼罩了一层阴云，仿佛就要有倾盆暴雨一般，“怎么，廖仲山，你有意见？”

    那男子，正是赤海口中的廖仲山，双眼紧盯着赤海：“此刻，正是道门和妖族决战之时，你怎么随意离开？你，想避战吗？”

    赤海不屑的哼了一声：“廖仲山，你脑子难不成进水了？我堂堂剑修，你说我避战？我告诉你，脑子进水了也是病，得治！”

    廖仲山白皙的面孔，此刻满是阴云，几乎要爆发出雷霆来：“放肆！赤海，你是在对执法殿的人说话！”

    赤海嗤之以鼻：“执法殿？执法殿又如何！我刚从万矿山脉回来休整，想出去走走又如何？你还真以为自己是什么了不得的人物了？我呸！”

    廖仲山一张脸已经变得血红，转眼却看到了许易阳，顿时发作起来：“你是哪一殿的弟子？嗯？筑基期……你是外门弟子？区区外门弟子，如何敢到这里来，当真是放肆！来人，给我拿下！”

    说着，廖仲山一摆手，一道光华，立刻冲天而起。

    赤海的面色一下就变了：“廖仲山，这是我的居所，你也敢如此放肆？筑基期，筑基期又如何？这是我的好友，宗门哪一条律令说我不能在自己居所接待朋友了？你若在放肆，少不得就要请你上生死台走一遭了！”

    生死台？许易阳不由有些啼笑皆非，在这修练界的宗门之中，也有这样的所在？

    廖仲山一张脸涨得通红，一时间却说不出话来。

    “不就是那点事么，你纠缠了数百年还不肯放手，一直死缠烂打的，真当我不敢杀你？”赤海忽然平静了下来，声音平平淡淡。

    可是，一双眼，却开始变得猩红。

    廖仲山心头一跳，他知道，赤海如今已经进入狂怒状态，下一刻，说不定真的会出手。剑修都是疯子，这一点，廖仲山非常清楚，可是，为什么自己才一提到旁边这个筑基期的小子，赤海就会如此？

    实在是不明白啊！

    等等，回去小世界？廖仲山的面容一下阴沉了下来：“修士不得干扰小世界的存在，你不知道么？这是修练界的铁律！”

    赤海如同看白痴一般看着廖仲山：“你的脑子，当真是进水了！”

    就在此时，忽然天边呼啸声起，许易阳看到，数点光华急速飞来，不过一闪，就在眼前出现了四道人影。

    他们都是清一色的皂色长衫，面容如同寒铁一般的冷漠无情。这四人一落下地来，立刻对着廖仲山一拱手：“甲长，何事召唤？”

    廖仲山一伸手，刚想得意的大吼一声――此人意图违反铁律，且拿下！可是，转念一想，再看看赤海的模样，那句话到了嘴边，却怎么也说不出去。

    赤海此刻，双手负在身后，只冷冷地瞧着廖仲山和后面出现的四名黑袍男子。可是，廖仲山却见到，赤海的双眼一片冷漠，原先的那股猩红，如今化为两个微不可察的小点，深藏在了瞳孔之中。

    廖仲山不由感觉有些颤抖。

    他和赤海争锋相对了数百年，对彼此，都了解得极为透彻。比如，廖仲山就知道，此刻的赤海，就在爆发的边缘――而且，是那种冷静的想好了一切后果的爆发。

    这样的赤海，才是最危险的。一个剑修，本来就是肆意妄为，如今想好了后果，并认为自己甘愿承担这样的后果……

    这是什么？

    这是冷静的疯子！

    再仔细想象，廖仲山甚至都不记得，为什么和赤海如此针锋相对了，似乎只是当初的一点意气之争。

    为了一点意气之争，逼反一个金丹期的剑修？不……后果不仅仅如此！这还会触怒整个剑灵大陆来的剑修，甚至触怒……大长老庞司役！

    想到这里，廖仲山不禁心生悔意。

    那四名男子，只是直挺挺的站在那里，不说一句话。他们又如何不知道廖仲山和赤海之间的纷争？只是，廖仲山是他们的顶头上司，他们又能如何？

    索性不说话而已。

    赤海依旧站得笔直，可是，体内丹气却开始缓缓流转。这一点，无论是廖仲山还是那四名执法殿弟子，都明显的感觉到了。

    箭在弦上，千钧一发！

    廖仲山叹息了起来，看着赤海逐渐布满杀机的双眼，忽然微笑了起来。

    当年的种种意气，自己竟然纠结了数百年？也难怪，这数百年来，自己修为再无寸进！

    “对不起。”廖仲山看着赤海，忽然低下了头。

    赤海一愣，凝聚的所有怒气杀机，顿时一下消散。他吃了一惊，几乎不敢相信自己的耳朵：“你……你……你说什么？”

    廖仲山一下放下背负了数百年的包袱，顿时觉得浑身都是轻快。

    转身，认真地看着赤海，廖仲山轻声叹息：“我和你争斗了数百年，说起来，无非是当初一点意气之争，可笑我居然一直不曾看破，总纠结着自己的面子。”

    赤海也叹息了起来。

    “如今想来，真真是好笑！”廖仲山微笑、摇头、叹息，“你我一起结成金丹，炼化真元为丹气，可是，如今你已是金丹九转，只差一步，就能踏入正法之境。可是我呢？如今不过金丹三转！”

    赤海沉默不语。

    “成就金丹，立刻有了万年的寿元。”廖仲山忽然叹息起来，此刻，他的脸上再也没有阴霾，只有憧憬和……对未来的恐惧。

    “万年的寿元，其实能做什么？”廖仲山忽然放声大笑起来，“金丹之上，有正法！再有元婴、渡劫、大乘、飞升。不到元婴，皆是蝼蚁！而不能飞升，皆在天道算计之中……连生死都未曾超越，还在命运长河的浪涛之中，我居然还在纠结那点意气之争，如今想来，当真是幼稚可笑！”

    赤海面色松弛了下来，微笑道：“恭喜廖师兄！”

    廖仲山面对赤海，伸手正冠、整衣、肃容，长揖到地：“多谢赤海师兄！”

    面对廖仲山如此正式，赤海也是面容一整：“廖师兄，愧不敢当！”

    廖仲山一声长笑，浑身光华一闪，瞬间冲天而起，随后就是一声长笑，就化为遁光消失不见。

    另外四名男子，那没有丝毫表情的面孔，也有一丝动容，见廖仲山离去，他们也不迟疑，光华一闪，也跟着消失了。