

    庞司役也是饶有兴趣，推开大门进入其中。

    林东升送来这随身洞府，乃是宫殿样式。庞司役带着许易阳进入其中，立刻就发现，这宫殿虽小，设计却是极为齐全，演武殿、会客殿等等，一应俱全。

    不过，这些都是琐事，庞司役只随便看了看，就放在了一旁。反正，一切事务，都有宓容在操持――她虽然论修为还是个凡人，可是在处理这些琐碎的事务上，却是那些修士都不能比的。

    当然，也不是那些修士处理不好这些事情，只是他们的心思不在这方面而已。

    修士修的是道，是真，讲究的就是一个率性而为。若是硬生生的扭曲自己的本性，如豪爽的非要去婉约、谨慎的非要去直爽、阴狠的非要去正大，那只会让修士的心性扭曲，连修为都会下降。

    所以，修练界有恶人有小人，却没有自欺欺人的伪君子。

    就如这些剑修一样，能够修练到进入修练界，有哪一个是蠢人？不过是些区区琐事，如何处理不好？

    只是，他们对这样的琐事，都是没有兴趣的，那么，就不会有人会向着压着性子去做。

    这一点，就算是掌教至尊，也不会勉强门下弟子。

    将一切事务交给了宓容，庞司役带着许易阳，进入了宫殿之中。

    许易阳心中略有些忐忑。先前一直在忙碌之中，到没有想到什么，如今当真面对这个师尊，许易阳却有些感觉无所适从。

    他，可从来没有接触过这样的事情！就算修练，也只是剑匣给的功法而已。

    庞司役也是从来没有教授过弟子，所以一时间，两人大眼瞪小眼，却是一句话都说不出来。

    良久，庞司役才狠狠的啐了一口：“本尊还是第一次收徒弟！”

    看着庞司役那毫无高手风范的行为，许易阳不由心中轻松了下来，当即笑道：“弟子也是第一次拜师呢！”

    庞司役眉头一皱，随即就想起，自己这个徒弟，还真是如此。他乃是得到了上古体修的传承，一路修练到了剑师乃至剑圣，最后甚至到了筑基修士之境！

    这说明，那是一套完整的体系。

    庞司役伸出手来：“我先看看你的根骨资质。”

    许易阳点了点头，没有说话。

    庞司役伸手，按在了许易阳的头顶，一股温润的力量，立刻涌入了许易阳体内。

    许易阳只感觉自己如同浸泡在温泉中一样，一股热流，瞬间传遍了四肢百骸，更是向着气海流去……

    怵然一惊！许易阳猛然想起，剑匣……可就在气海之中！

    若是被庞司役发现……许易阳几乎不敢想象，会发生什么样的事情。或许，庞司役会不当回事，又或许会杀人夺宝……谁知道呢？

    虽然知道自己的担忧很是无谓，可是……许易阳就是耐不住的会担忧。

    没办法，剑匣太过神奇了。尤其是进入修练界之后，许易阳深切的了解到了各种宝物之间的差别。

    器灵，是法宝的标志！

    可是，什么样的法宝，器灵能够有那样的表现？会自己恢复伤势，甚至还蕴藏有这种宝物！

    至少，灵宝，就已经足够珍贵了。

    可是……剑匣，前后可是拿出了几件灵宝了！

    而且，许易阳更加知道，这些宝物，是需要放在气海之中温养的……如此，才能越来越随心所欲，得心应手。

    可是，他却从来不曾温养这些宝物！什么燃烬、千里分光镜之类的，统统都是在剑匣之中。可以说，剑匣代替他温养了这些宝物。

    许易阳心中一动，那么，自己又岂不是在温养剑匣？

    只是这温养的方式有些奇怪。许易阳了解到的，温养宝物，付出的是气海之中的真元，而且还不在少数。

    而许易阳付出的，却是各种天材地宝！

    那么，这剑匣究竟是何等样的宝物，就当真值得人深思了。

    至少，不会低于上品法宝！

    甚至……有可能是传说中的先天至宝！

    许易阳如何敢显露人前？

    一想到这里，许易阳几乎是本能的，想要遮掩剑匣的存在。可是，对方乃是渡劫修士！自己如何隐瞒得过？

    可是，必须隐瞒！

    没等许易阳相处对策，那股热流，就已经到了他气海之中。可是，还没等接触到剑匣所在，那气海之中的仗剑凶神，却是一下睁眼！

    顿时，气海之中的真元，一下化为浪潮，轰然震荡！

    凶神睁眼，横剑，对着庞司役灌注过来的热流，手中雷劫神兵轰然闪耀，竟然一下斩了出去！

    庞司役只感觉自己的神识才进入许易阳的气海，就立刻感觉到了一股纯粹刚硬的气息，扑面而来！随后，就是决死的抗击。

    若是换了其他人，庞司役自然是毫无疑问，狠狠的镇压过去。可是……眼前的，可是自己的徒弟！他更加知道，这股力量，是武道真意在本能的反击。

    若是他将其镇压下去，那么……后果当真不堪设想！至少，都是武道真意严重受创。

    所以，庞司役任由武道真意攻击，将神识撤了回来。

    不过，只是这一瞬间的流转，庞司役就惊讶地发现，许易阳的根骨前所未有地好！无论是脏腑还是骨骼、经脉之类，是那么的完美……

    这小子……庞司役心中刚刚生起一丝疑虑，随即就失笑――这小子传承的，是上古体修法门！那么，淬炼身躯自然是有一套的。若是不能将身躯淬炼到如此地步，还说什么体修？

    不过，这倒是一个剑修的好苗子啊！庞司役心中感叹。不过，随即又是愕然――刚才，他竟然没有探查到剑府！

    这让庞司役不禁一愣。

    剑灵大陆的剑修之所以在修练界也是小有名气，就是因为这剑府！他们不仅仅拥有飞剑，还有……那凝聚出来的剑器！

    可是，没有剑府，就没有剑器，这是毫无疑问的。

    不过……没有剑器，可不代表就一定不能成为剑修！修练界的剑修多的是，可不仅仅只是剑灵大陆出来的人。

    庞司役可不会执着纠缠在这些小问题上。不管有没有剑府，许易阳都是修练出武道真意的超级天才！

    “你可知，我等修道，修的是什么？”沉默了半晌，庞司役示意许易阳坐下，这才开口说道。

    许易阳微微一愣，半晌之后才放声道：“逍遥！”

    庞司役也是一愣，他怎么也没想到，许易阳竟然会给出这样的答案。不过，忽然之间，他想起了许易阳的感悟誓言，顿时就明白，为什么会有这样的答案了。

    “那么，如何才能逍遥？”庞司役轻笑了起来。

    “弱肉强食。”许易阳却是忽然想起了那一座座空荡荡的城池，妖兽肆虐于剑灵大陆……一时间心有感触，脱口而言道，“唯有变得强大起来，才能逍遥！”

    庞司役点头：“不错！这个世界，实力为尊！想要逍遥自在，唯有实力超群。”

    许易阳肃然点头。

    “我等修士，修的是道！”庞司役深吸口气，“修的是真！若是没有真我，没有真性，那么，什么都修不出来！”

    许易阳微微一愣，随即想起了和赤海对峙的那个修士，又想起了深渊之海上，灵玉肆无忌惮的哭号，一时间，不禁明白了许多。

    “剑修一途，无他，唯有战斗！”庞司役的面容肃穆，“我传你一套飞剑，虽然只是下品灵宝，却是成套施展，更可布置剑阵！即便是遇到和你修为仿佛之人用上品灵宝攻击，也是不落下风。”

    许易阳点了点头，他此刻虽然依旧不知道什么是套剑，可是一听庞司役说到剑阵，立刻就知晓其犀利之处。

    剑修号称攻击力天下无双，而剑阵，则在剑修之中攻击力最为强悍的法门！只是，想要设下剑阵，却也不是简单的事情。

    一般来说，想要设下剑阵，要么找上数名修为相同的剑修，修练功法也是相同，就连飞剑也是属性相近，这才能设下剑阵。

    还有一个方法，那便是套剑。可是，套剑的珍贵，自然是毋庸多说。

    庞司役传给许易阳的法诀，乃是辛金剑诀，修练到精深处，十二口飞剑可齐齐放出设下剑阵，说不出的犀利。

    要知道，那十二口飞剑，乃是庞司役用妖祖尸骨炼制而成。那妖祖安少康，本体乃是一条巨蛇，属性恰恰是五行之水。而五行相生，正是金生水！用辛金剑诀，配合这套飞剑，那么，飞剑的威力，将会得到极大的提高。

    庞司役对许易阳这个衣钵传人，也当真是用心良苦了。

    许易阳也看到了其中奥妙，心中不禁多了几分感激。至少，庞司役此刻对他，可是真心实意。

    宫殿占地虽然只有十数丈，却也不缺许易阳修练的场所。到了一侧偏殿，进入其中一打量，却是分割出了数个房间出来，各有所用。

    许易阳随意选了个房间，就盘膝坐下，仔细参悟起功法来。

    辛金剑诀，其实也没有多少高深处，不过，如许易阳这样的明光境修士，使用起来却是再合适不过。

    这剑诀，采用五行之中单一的金行精气。而金行精气，本就犀利无双，主杀戮，剑修之中，有许多都是选择修练此属性功法。

    剑诀和飞剑相生，威力自然非凡。