

    只见那朵乌云迅速幻化，不过瞬间，就变成了一只高大威武的巨狼。liudianxing.com甚至如活物一般，仰天一声狼嚎，然后扑击了出去。

    不过一眨眼的工夫，就出现在了许易阳的身边！

    这攻击手法，与修士的剑光飞遁有着异曲同工之妙。攻击时立刻遁入虚空，再次出现，已经到了敌人的身边，已经无法用“速度”这个词来形容。

    面对那巨狼到了身边的扑击，许易阳却是夷然不惧。

    此刻，他的力量正处于最巅峰！

    全力发动！

    武道真意，显现！

    就在此刻，许易阳将一切底牌，尽数掀开。

    一声怒吼，燃烬上融汇了妖兽精魄，顿时剑光猛然暴涨，如同实质一般，向前斩去。

    而就在他斩出燃烬的瞬间，武道真意，开始了异变。

    剑光立在那黑色的手掌上，没有任何声息，只看到气浪如同实质一般，猛然爆开，成环状疯狂四散。

    随即，巨狼大口一张，直直的咬了过来。

    这是昂星的含怒一击。因为，他知道，拥有如此高等妖兽精魄的修士，必然身份不凡。而且，这样的小修士，由于身份高贵，那些稀奇古怪的底牌，也是极多，一个不小心，说不定就会被起逃遁。

    所以，昂星毫不犹豫，发动了猛烈一击。虽然仓促之下，不可能做到全力以赴，可是，就算如此，大妖一击，岂是易于！

    许易阳燃烬斩出，手段尽出，才暂时挡住了那黑色手掌的攻势，而这却连昂星的随后一击都算不上！

    此刻，巨狼的攻击，已经到了。

    许易阳真元再次在气海之中爆发开来，庞大的力量，充斥在四肢百骸。燃烬，骤然分化出了三十六道剑影，密密麻麻的轰击了过去。随后，一道剑光闪耀而起，许易阳骤然转身，剑光直刺巨狼眉心。

    首先是剑影，三十六道剑影轰击到巨狼身上，却连一根狼毛都没能撼动。随后，剑光斩击出来，却见那巨狼一口咬合过来，剑光顿时粉碎！

    甚至，许易阳一条手臂，都瞬间到了巨狼的口中，只要再轻轻一合，就能将其撕扯下来。

    许易阳大惊失色，若是被巨狼咬中，那么自己就什么机会都没了……

    昂星，这一刻才略略放心下来。他先前见到许易阳召唤妖兽精魄，最怕的就是对方能够将其驱动，只要拦阻自己一息，那么就可逃之夭夭……

    可是，这家伙居然不会驱动妖兽精魄，哈哈，简直是天助我也！仅仅将妖兽精魄融入飞剑之中，若是面对妖师甚至妖将，都是无比犀利，可是面对大妖，只是玩笑罢了。

    所以，那一剑剑光璀璨，可是对昂星发出的一击相比，却简直如同婴孩一般的无力。

    眼看巨狼大口就要咬合，许易阳闭上眼，再无顾忌，燃烬骤然分化一道剑影，就要斩下自己的臂膀！

    不管如何，哪怕失去一条臂膀，也要逃走！

    那巨狼，此刻却是在昂星的神识控制之下，极富灵性。眼见许易阳如此疯狂，眼中却闪过一丝不屑。昂星心念一动，巨狼前爪轻轻一抬，那道剑影顿时崩溃消散，甚至连一声轻响都没能发出……

    “绝不！”许易阳怒吼起来，索性将剑光催到了极致。

    璀璨的剑光，直刺巨狼咽喉。若是寻常猛兽，哪怕是妖兽，这一下也要将其重创。可是，这巨狼，却纯粹是由妖力构成，哪里在乎？剑光刺入巨狼咽喉，却是瞬间就被湮灭，消散无踪。

    随后，巨狼大口一合，眼看一切皆休！

    就在此时，忽然异变突起！

    只见，许易阳背后忽然急速波动，瞬间就出现了一个虚影。在昂星的眼前，忽然一个高大威严的人影浮现。这个人影，高达二十丈，面容和许易阳一模一样，手中仗剑横在胸前，面容肃穆，双眼冷漠无情。

    随后，许易阳的身上就忽然闪耀出了无尽的光辉，尽是真元的光泽。这些真元，疯狂的透体而出，瞬间就涌入了背后虚影之中。

    瞬间，昂星的面色就变了。

    是的，变得面如土色。

    现在昂星唯一的希望，就是许易阳再没有战甲之类的护身法器。

    武道真意何等强大，昂星比谁都清楚。而且，他怎么也没想到，许易阳一个小小的筑基修士，就能够催发出武道真意来，甚至还能灌注真元其中，爆发其中力量！

    这样的武道真意爆发出来，虽然不足以对抗大妖，但是……不要忘记，许易阳只要再进一步，就是传送阵！

    昂星发出了不甘的狂吼，瞬间恢复了原形，竟然是一只高大威武的银白色巨狼，在其额头上，还有一个金色的小角，獠牙尖锐，毛发飘逸，神态威猛不可一世。

    可是，即使如此，也已经无法阻拦许易阳了。

    武道真意，爆发！

    仗剑凶神，骤然从许易阳身后一步踏前。甚至，许易阳自己都莫名其妙！催发武道真意其中力量，只有踏入修道一途才有可能。而许易阳如今成为了筑基修士，勉强符合了这一要求。

    之后，就是要求心性和武道真意完全契合，才有可能将其激发出来。之后，就是真元极度充沛……

    反正，这是一个很复杂的过程。可是，许易阳却是莫名其妙，在施展了燃血之法、召唤了妖兽精魄之后，不知怎么，竟然达到了这些条件。

    所以，武道真意就被激发了出来。

    面对那巨狼，高大威严的仗剑凶神，向前迈步，手微微一动，原先在其手中的长剑，顿时一番，剑尖对准了昂星妖力形成的巨狼。

    再一看，昂星眼前一黑――完了！

    那武道真意手中所持的，竟然是雷劫之力所化神兵！

    这……这已经无法形容了。以武入道，其中天资卓越之辈，更兼心志坚定，才有那么一点可能修练出武道真意。而武道真意，就算激发出来，也仅仅是真元构成而已，虽然威力磅礴，可毕竟只是纯粹的真元力量。

    那么，等修炼到一定的境界――比如正法，就可以熔炼五行元气等等天材地宝，为武道真意铸造神兵。

    拥有神兵的武道真意，威力磅礴恐怖！

    而拥有雷劫熔炼的神兵……这家伙，难道是道门第一大宗剑阁阁主的嫡子？否则，哪里来如此手笔！

    就在昂星的惊骇欲绝之中，武道真意一动，手中长剑，直斩了出去。

    昂星一声惨叫，再也不顾及其他，额头金色小角猛然一闪，顿时整个人都疯狂扑击了出去。

    武道真意，出击！

    雷光形成的长剑，轰然斩在了巨狼的头颅上。顿时，一声惊天动地的爆鸣，气浪疯狂的肆虐冲击开来，许易阳也应声抛飞。

    随即，昂星额头的金色小角，骤然激发出一道寒芒，直直的轰向许易阳的胸口。

    这是昂星最后的机会。

    武道真意手持雷劫神兵，只一击，就击碎了巨狼半个身躯，两者爆发开来的庞大力量，顿时将许易阳远远抛飞，却正是落向传送阵。而现在，昂星要做的，就是补上最后一击，确保能够击杀许易阳。

    武道真意湮灭的气浪，轰到了许易阳的身上时，战甲立刻闪耀起来，防御罩在这庞大力量之下，只一闪，就消失得无影无踪，许易阳也应声喷出一口鲜血。

    一时间，他只觉得自己经脉寸断，脏腑都翻转扭曲在了一起。可是，许易阳却没有任何的感觉，他只是凝聚真元，只等落入传送阵，就立刻按照剑匣传授的口诀，将其激发。

    可就在这时，一道寒光，突兀的出现在眼前。

    几乎就是昂星激发出了这一道寒芒的同时，就已经到了许易阳的胸前。

    大妖的手段，恐怖！

    遭遇威胁，几乎是本能的，战甲再一次开始抽取许易阳体内真元，释放防御罩。可是，那寒芒的速度，却是如此快捷！战甲的防御罩还未形成，就已经被寒芒击溃。随即，就轰击在了许易阳的身上。

    战甲，立刻开始凹陷，似乎在尽全力抵抗攻击。可是，纵然是上品法器，又如何能够承受大妖一击？虽然昂星此击依然没能用足力量，可是……战甲毕竟也已经是伤痕累累了啊！

    首先就是战甲上的裂纹，终于破碎开来。而随着一道裂纹的破碎，立刻就起了连锁反应，许易阳身上的战甲，瞬间就哗啦啦的一声响，落了一地。

    随后，寒芒透胸而过。

    昂星露出了如释重负的微笑。

    许易阳却适时的激发出了真元……

    胸前喷溅着鲜血，许易阳重重地落地，却正在传送阵中！

    意识在迅速的崩溃，燃血之法的后遗症，也疯狂蔓延出来。可就在这一刻，传送阵忽然启动！