

    这紫黑色的水流，腥臭不堪，更是有无数白骨沉浮。

    惊天魔气，一下暴起！

    许易阳一下僵立不动，他怎么也没想到，这魔宗修士一旦认真，竟然如此的强悍！其放出的攻击，仅仅气息，就卷动庞大天地灵气，那股灵压，一下就将自己压制得动弹不得。

    怎么办？

    庞大的药力转化而成的真元，疯狂在经脉之中炸开，许易阳勉强再次催动燃烬，向下劈斩。可是，此刻双首独角蟒精魄的力量，却开始消退，只一剑，只是将那紫黑水流给分开了数尺，就难以为继。

    灭顶之灾，即将到来！

    魔宗修士眼中，是得意的光芒。

    魔宗，行事肆意妄为，修练界传闻的诸多残忍暴虐之事，大多事出有因，却并非虚构杜撰。所以，无论是道门还是妖族以及邪道，都对这魔宗看不上眼，一有机会，自然是出手打压。

    如今，却能斩杀道门未来的一颗辉煌之星，更能获得诸多宝物，这魔宗修士如何不开心？

    不过是交手短短的一瞬间，魔宗修士就清晰的看到，许易阳放出了数件灵宝！

    不说其他的，只是获得只几个，就值回票价了。

    魔宗修士狞笑了起来。

    就在此时，忽然一声惊天震响！随后，整个空间都是一阵晃动。那魔宗修士不由一惊，他清晰的感觉到，自己设置的结界，被人攻击了。

    这攻击是如此的犀利，竟然一下就差点将整个结界轰碎！

    魔宗修士一下就慌了。

    他深深知道，一个修练出武道真意的弟子意味着什么，任何得到整个弟子的宗派，都会毫无保留的全力支持他！而且，他甚至还知道，这些宗派会如何培养……很简单，就是将其丢到各种危险境地之中，让其挣扎厮杀，一次次行走生死边缘。如此，培养出来的修士，才是真正具有大神通者，而不是温室花朵。

    但是，就这样将一个未来有着无限可能的弟子丢在生死边缘？要知道，无论什么样的天才，在没有成长起来的时候，还是很脆弱的，就比如现在。

    修练出武道真意，果然是犀利无比，面对金丹修士，也是毫不畏惧，甚至能拼斗好几个回合！可是，这期间的差距，毕竟太过巨大……

    对整个修练界来说，元婴之下，皆为蝼蚁。这是为何？因为，只有修练出了元婴，就算肉身被毁灭，元婴也可飞遁而出，或专修灵道，或夺舍重生。元婴，意味着第二个选择。

    那么，元婴以下呢？

    元婴以下，也有一句话，叫做金丹无敌。

    因为，结成金丹之后，实力完全是一个天翻地覆的变化！无论从哪个小世界来的修练者，一旦踏入修道之路，筑基成功，体内的力量，就会化为更高一个层次的真元。

    而修士们苦苦挣扎，艰苦修练，将真元凝练起来，最后凝聚成为金丹，真元转化为了比之更高一个层次的力量――丹气。

    丹气一缕，胜过真元无数！这也是修练界的一句俗语。

    所以，就算许易阳有着逆天的本事，只要没有结成金丹，也绝对不是金丹修士的对手！而且，在这秘境之中，则更加的要小心谨慎，能够进入秘境的，都不是弱手。当初，许易阳面对和金丹相当的大妖，却能够以武道真意对抗一二，夺路而逃。可是，如今他修为更精深，可是这位魔宗修士，对他的手段，却随手就能化解。

    而且，对方一旦认真，不过一口精血，立刻就将许易阳压制到了无法动弹的地步。

    这，就是金丹修士的力量。

    可是，就在许易阳只能束手待毙的瞬间，那遮蔽战斗气息的结界，竟然被攻击了！而且只一击，就险些将结界轰碎，这需要多么强大力量？

    魔宗修士第一个直觉，就是护卫这小子的修士到了！

    能够被派来护卫这小子，必然实力强大，自己可不敢说一定能胜过。魔宗修士心中一惊，毫不犹豫就放弃了对许易阳的攻击。

    若是当真击杀了这小子，那么自己面临的，就是不死不休的战争了……

    许易阳顿时浑身都是一松，再看那魔宗修士，分明就是在查探什么。这是一个机会，走！

    体内恢复了不少真元，元气丹的药力也堪堪散尽。许易阳毫不犹豫，立刻手一点，燃烬向着前方结界猛然斩击过去。

    而神识一到了结界外，魔宗修士顿时鼻子都气歪了，这哪里是什么在暗中护卫的修士？只是些凶兽而已！

    随即，魔宗修士一下回过神来，面色一下就变了。

    凶兽！

    他立刻再看了一眼，心中更加慌张。

    竟然是海猿！

    再一看，目光所及，竟然黑压压一片，都是海猿！

    这些海猿，体型有大有小，毛色有深有浅，却都是一个个龇牙咧嘴，露出一对狰狞獠牙，在高声嘶吼。而领头的那只海猿，足有十丈之巨，额头上，更是生有一支乌黑独角……

    这……修士们，称呼这种海猿为大海猿，实力堪比金丹修士！

    老天，怎么会招惹上这群怪物了？这魔宗修士顿时气苦，一张脸都变了。

    若说澄海秘境之中什么最令人恐惧，自然便是这海猿了。这些海猿，实力不是如何强大，最厉害的，也不过堪比金丹而已。可是……它们的数量，实在是太恐怖了！

    可以说，凡有海水处，必有海猿。这种凶兽，极为记仇，若是招惹了它们，一旦走漏风声，那么必然群起而攻，不死不休。而且，最可恨的，却是这些海猿，还具有一种诡异神通，那就是千里之内，它们绝对不会丢失目标。在追逐的过程中，沿途的所有海猿，都会加入队伍，所以……

    就比如此刻。许易阳当初只是招惹了一只海猿，却被其侥幸逃脱，于是来了一群。这一群追逐许易阳的海猿数量，其实也并不如何骇人，可是……当许易阳奔逃了如此之久后，就恐怖了。

    许易阳的速度，当然没有达到能够甩开这些海猿千里之远――他对这凶兽，一点也不了解，眼见没了这些凶兽的踪影，自然就不在意了。

    可是，这些海猿却不肯放弃，它们依旧追了下来，而且沿途不知道有多少海猿加入了队伍之中。如今，粗粗看上去，至少有上万的海猿聚集于此。

    这也是许易阳缺少经验之顾。若是换了那魔宗修士，必然是一击就将那海猿击杀，不让它逃回族群之中。就算一时失手，没能将那海猿击杀，可是在那大海猿率队前来报复的时候，他肯定也会尽出神通，以最短的时间，将那一群海猿悉数击杀。就算击杀不了，那也肯定是立刻就疯狂远遁，至少也要离其千里之遥，以摆脱它们的攻击。

    许易阳没经验，惹来了如此大敌，当真是危险。不过，若不是如此，他早就被那魔宗修士给击杀，便也不用说其余的了。

    一饮一啄，莫非如此。许易阳招惹海猿，本就已经凶险异常，可是遇到了这魔宗修士之后，更是雪上加霜！可是，两种极度的凶险叠加在一起，却是给了他一线生机。

    那魔宗修士，一见无数海猿将自己包围，哪里还有什么心思去抢夺许易阳身上的宝物？当下一声冷哼，手一晃，数十杆小幡立刻一晃到了其手中，而他自己却是冲天而起，身化遁光就欲逃离。

    那十丈之巨的大海猿，也是有些纳闷，它根据天生的本领，一路追踪许易阳到此，怎么一下就换了人了？不过，眼见那魔宗修士想要逃走，却是哪里肯放？当下一声怪叫，额头上的漆黑怪角，一下就放出了蔚蓝色的光华来。

    而其余的那些海猿，也是吱吱哇哇的叫成了一片，一个个凶相毕露，前赴后继的扑了上来。它们实力强的，就地翻滚浪花无数，化为水箭激射而去，实力弱小无法催动水箭的，就凶悍的驾驭浪花冲上去，张开大嘴就要撕咬。若是还有实力更加弱小的，就沉浮在海水之中大声嘶吼，为同伴助威。

    一时间，这些海猿同心协力，竟然根本就无视一旁早就显出身形来，正目瞪口呆的许易阳。

    无他，实在是这魔宗修士气息太过暴力血腥，而且实力强悍，它们都本能的将其当成了头等目标。

    至于许易阳，若是没有显露武道真意，谁会觉得他实力强大，竟然能够和金丹修士交手较量一二？

    当然，若是那魔宗修士静立不动隐藏修为的话，这些海猿还是会第一个攻击许易阳，那可是它们的目标呢！

    只是，那魔宗修士，哪里知道这些海猿乃是追踪许易阳到此？他还以为是自己运气太差，居然在海猿巢穴附近交战，是以触怒了这些凶兽，又哪里敢停留不动？

    种种阴差阳错，最后却让许易阳争取到了一线生机。

    魔宗修士身形才化为遁光，就有一片蓝色光华飞速袭来，不过瞬间就化为闪电，铺天盖地的将其淹没。而同时，其余海猿的攻击也到了，那些水箭劈头盖脸，才不管三七二十一，就激射而来。

    魔宗修士心中又气又急，更是怒火高涨！但是，面对大海猿的攻击，他却又不得不回应。

    当下那魔宗修士身子滴溜溜一转，顿时有无尽的漆黑雾气从其身躯之中涌现，一下将其笼罩其中。随后，他更是一扬手，一把白色的伞飞了出来。