

    鄢脂看了一眼身后的残垣断壁，神色无悲无喜。liudianxing.com到了如今，还有什么好说的呢？无非是一死而已。只可惜，自己没能完成许易阳的嘱托，如今，叶雪儿和元官倰，也许都要死在这里了。

    一切，都是从雄关隘口开始，难道也要在这里结束？

    这是注定的？是上苍安排好的？

    如果真的是这样，那么，就这样吧！

    鄢脂缓缓的抽出了断水，这是许易阳拥有的第一把兵器，其强韧锋利，绝不下于剑师的剑器。

    而在她的左手，则是鄢脂育出的剑器。

    双剑在手，鄢脂缓缓的闭上了双眼。

    三个月前，妖兽终于发动了反攻。

    茫茫妖兽大军，从蛮荒之原席卷而来，宛如能够冲垮一切的洪水。它们从不分散，只是聚集在一起，慢条斯理的开始扫荡。

    这一支妖兽大军，悍然跨过雄关隘口，形成一条广阔的战线，开始从西方——也就是原先的西武境内，向东一路推进。一路上，那些零星的幸存下来的人们，被无情的扫荡。这些妖兽，吃得满心欢喜。若是遇到剑修，那么就会有实力堪比剑师的高级妖兽呼啸而来进行支援。

    若是遇到剑师，那么，雪山冰凤，就会立刻呼啸而来！

    鄢脂骇然的发现，那唯一存活下来的妖卒雪山冰凤，竟然前所未有的强大！

    他们这一支队伍，人数不多，不过区区数十人，却是剑灵大陆上，最精锐也最强大的一支队伍了，拥有剑师六名！

    除去容长老和鄢脂不提，也不说拥有神奇力量的饿宓容，鄢烈，也在几个月前，成功的晋级剑师，之后，赵不群，也成功的踏入剑师之境。

    此外，还有另外几名弟子，也都成功晋级。毕竟，都是经历了腥风血雨的人，那种在生死关头游走的经验，是一种前所未有无物可比的宝贵财富。

    往日，剑灵大陆难得一见的剑师，如今却是层出不穷！

    尤其是，如元官倰这样天生剑体的超级资质，在她下定决心努力修练之后，不晋升剑师，那才是奇怪。倒是叶雪儿，就略差一些，毕竟……她到如今，虽然经历了许多风雨，但是依然还可算是温室中的花朵。

    所以，到如今，元官倰已经初窥剑师，叶雪儿却依然还是圆满级的剑侠。

    六名剑师，这前所未有的强悍阵容，却……不堪雪山冰凤的轻轻一击！

    鄢脂清晰的记得，在一个月前，自己这一队人，正在前往万宵群山的途中，遭遇了妖兽的先锋部队。说实话，除了元官倰还略嫌稚嫩，但是六名剑师齐齐出手，也端的是天地变色！只不过刹那间，那几十名妖兽就被斩杀一空，连报信都是休想。

    可是……鄢脂他们，怎么都没有想到，妖兽如今的组织，竟然如此严密！只不过几个时辰之后，妖兽大军的搜索队伍，就跟了上来。

    在无奈之下，再度斩杀了这一支队伍后，鄢脂、鄢烈和容长老他们，发现自己捅了马蜂窝了，无尽的妖兽开始向他们这里聚集。

    之后，就开始出现堪比剑师的高级妖兽。

    不过，面对六名剑师，一两名高级妖兽，又有何用？

    随着这几名高级妖兽的被斩杀，雪山冰凤的注意力，终于被吸引了过来。

    随后，鄢脂就看到，一朵乌云急速飞来，三条人影，是那么的桀骜，就那么直直的落下。

    其中一名气质冰冷容貌清丽的女子，浑身散发的气息，叫每一个人都感觉到了庞大的压力。

    这也罢了，更叫人恐惧的是，在雪山冰凤身后的那一男一女，才真正的叫人恐惧！

    他们在那里，一动不动，就宛如高山一般巍峨，叫人连仰望之心都生不起，只欲膜拜下去。

    一见到这一行人，鄢脂就知道不好。

    没等她想到对策，容长老就高呼了起来：“鄢脂，你心思细腻，以后可率领队伍！”

    随后，所有的人都看到，容长老浑身燃烧起来熊熊的火焰，宛如流星一般，悲壮的冲向了天空中那三条人影。

    容长老，一上来就直接燃烧剑心！

    因为，她知道，眼前三人，都不是自己能够对付的。就算自己这一群人一起出手，也只是被人家轻描淡写的一举歼灭。

    无论如何，要知道，许易阳已经横渡深渊之海，去寻找剑灵大陆在彼岸的前辈了呀！若是这一行人尽数陨灭，那将是无法承受的重大损失。

    因为，这些人，是三大宗门最后的火种和希望。

    所以，容长老义无反顾，冲向了雪山冰凤。

    这是三人之中最弱的一个，可是，容长老即使燃烧了剑心，却依然没有一丝把握。

    鄢脂等人，泪流满面，毫不犹豫的转身便逃。这是容长老用生命为自己换来的一线逃脱的机会，绝对不能浪费。

    奇怪的是，那两名令人恐惧到窒息的家伙，竟然没有出手……

    随后，在奔逃中努力斩杀着前来围追堵截的妖兽时，鄢脂甚至有闲暇回头。只是，那一回头，她就看到了壮烈凄厉的一幕。

    容长老浑身笼罩火焰，手持剑器，猛然斩向了雪山冰凤。可是，雪山冰凤只是轻轻伸出一只手，向前方点出。

    虚空之中，立刻出现朵朵洁白的花朵。这些花朵，一晃之下，就盛开来，成为最引人注目的莲花。

    可是，这些莲花，却给了鄢脂前所未有的威胁感……

    果然，她就看到，容长老身前一朵莲花忽然暴散开来，化作无数光雨笼罩下来。随后，容长老身上的火焰就立刻被压制了下去，只有洁白的火焰在她的身上熊熊燃烧。

    鄢脂清晰地看到，容长老痛苦的张开了嘴，却一点声音都发不出来。她努力的想要斩出手中剑器，却根本无法动弹分毫……

    随后，容长老整个人都被洁白火焰笼罩。只是，这些洁白火焰，却诡异的一闪，化成万丈玄冰，将容长老封闭在内。

    在玄冰内，容长老的皮肤被一点一点的焚烧，化为飞灰。随后就是肌肉、骨骼……

    到最后，只有一堆黑灰封闭在玄冰之中，却依然保持着容长老原来的模样。

    雪山冰凤轻轻伸出一只手，纤细的手指，往虚空轻轻再次一点，那万丈玄冰以及空中遍布的莲花，顿时消散一空。

    天地之间，只有一蓬飞灰，在随风飘扬……

    而此时，鄢脂一行人，不过逃出了十里。

    随后，在雪山冰凤追上来的瞬间，赵不群学习容长老，疯狂的燃烧起了剑心冲了过去。

    结果，却是毫无例外……

    雪山冰凤却不急于将他们斩杀，犹如猫玩老鼠一般，在肆意的将鄢脂一行人玩弄于股掌之间。

    一个又一个剑师，在鄢脂的面前陨落，化为飞灰，飘散在天地之间。除了他们慷慨赴死的豪迈还留在人们心中，再无一物留存。

    如今，鄢脂，终于到了雄关隘口——却不是她要来的，而是被雪山冰凤一路驱赶过来的。

    而在鄢脂的身边，只剩下鄢烈、元官倰、叶雪儿、宓容，还有两名剑侠弟子。

    其余的人……全部战死沙场。

    看着雪山冰凤面无表情的立在虚空，鄢脂闭上了双眼。

    一切，就此结束吧！

    但是，纵然是死，也要燃烧。

    “敌强我弱，奈何？”鄢脂的声音有些嘶哑，和往日的清脆婉转截然不同。一连月余的奔逃，在死亡线上挣扎，所有的人都已经筋疲力尽了。

    听到了鄢脂的话，所有的人都皱起了眉头。

    鄢脂，这支队伍的首领，怎么在这种时候开始泄气了？

    女人，就是女人啊！

    哪怕是叶雪儿，心中都在如此的嘀咕。

    鄢烈疯狂大笑了起来，他一步踏上前去：“我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    这一刻，所有人都知道，自己误会了鄢脂。同时，心中那股被疲惫折磨得消沉下去的热血，再一次燃烧。

    剑光瞬间闪耀了起来！

    每一个人，都手持剑器，面无惧色。

    是的，敌人强大无比，盖世无敌！可那又如何？

    我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！

    “剑师大人，弟子先走一步！”鄢烈刚想动作，一个声音已经高亢响起。

    随后，一道人影疯狂蹿出，眼中是汹涌的光芒！