

    那憨厚修士，名叫方刚励，正是藏鞘楼中人。此次进入秘境，他被东林永镇委派，唯一的任务，就是保证许易阳的生命安全。但是，只要许易阳还有一口气，就绝对不允许出手。这让方刚励接受任务的时候很是吃了一惊——这待遇，可不是一般弟子能够享受到的！

    虽然不知道许易阳到底是何等资质，竟然让东林永镇如此重视，但作为藏鞘楼的弟子，他还是严格执行任务。

    不过，这澄海秘境如此庞大，一旦传送进入其中，那都是随机分散的，如何能够暗中保护？所以，方刚励才弄出了那一套符箓来。

    在方刚励手中的，是主符箓，能够清楚的显示每一个弟子的所在。而分发给许易阳的那张，却是特别处理过的，方刚励能够清楚的判断出他的位置来。当然，许易阳是怎么也不能发现他的存在的。

    只是，一进入澄海秘境，方刚励就叹息了起来。符箓上显示，两人之间，相隔何其广阔！就算他日夜不停的驾驭遁光前往，也需要十几天……

    没办法，那就埋头飞吧！

    方刚励这边苦笑一声，身化遁光破空而去，一路向着许易阳而来。

    而许易阳，却是在苦苦寻找能够落脚的地方，好隐藏起来休息疗伤。

    也许，命运之神再一次眷顾了许易阳，就在他再也坚持不住，就要落下的时候，前方依稀出现了一个黑影。许易阳不由精神一振，奋起最后的一丝力量，骤然投射而去。

    踉跄落地，许易阳神念匆匆一扫，强忍住经脉的冰寒和体内刀绞一般的痛楚，强凭着肉体力量开始狂奔。也幸亏他的身躯经过了浴火九重的淬炼，片刻之后，就钻进了这方圆数十里岛屿上的树林之中。

    手握赤血，许易阳目光都模糊，只是踉跄奔行。没多久，到了一丛灌木之中，他就再也忍不住一下扑到在地。

    顾不得什么危险不危险了，许易阳疯狂的向口中塞着元气丹，庞大的妖力化为真元，开始抵御经脉之中的冰寒痛楚。

    等到真元蓬勃散发，许易阳这才松了口气，将赤血纳入剑匣之中，随后就继续前行，想要找一个相对安全一些的地方。

    一路前行了数里，进入了密林深处，那枝叶茂盛得，连光亮都透不进来。许易阳抬眼一看，却是看到了一棵足有五六人环抱的巨树，精神不由振奋起来。

    宛如猿猴一般飞快的爬上树，果然，就算是秘境，有些经验还是有用的，许易阳爬上巨树之后，发现了一个宽敞的树洞。

    躲藏到了树洞之中，许易阳这才松了口气，盘膝坐下。

    刚刚坐定，许易阳就忽然想起了什么，不由使劲的拍了一下自己的额头：“你个猪脑子！”

    出发前，庞司役可是给了他许多东西的，其中之一，就是疗伤的丹药春木丹！

    飞快的从储物戒指之中将春木丹取出，才打开那小小的玉瓶，一股清气就飘散而出，只轻轻一嗅，就觉得神清气爽。许易阳倒出一粒，发现只是只有小指肚大小的丹药，色泽翠绿，滚圆饱满，上面有着繁复的神妙花纹，还有氤氲的雾气笼罩，煞是神奇。

    没有多想，一口将春木丹吞入腹中，许易阳立刻就感觉到一股生机从喉头一路散发，等到了腹中的时候，竟然化作了磅礴的豪雨，在自己体内冲刷。

    经脉之中的冰寒，顿时一扫而空，就连那一缕阴冷的气息，也在这豪雨之下化为乌有。随后，这豪雨就化为无尽的灵气，灌注到了经脉之中开始游走。

    许易阳长长的出了一口气，到了此刻，危机总算是解决了。只是，那些没有知觉宛如不存在了的经脉怎么办？

    刚想到这里，许易阳就忽然感觉到，灵气流转到了经脉消失之处，一下化为了烧红的锥子一般，猛然钻了出去。

    一股难以言说的痛楚一下爆炸开来。只是许易阳经历了那么多次浴火九重淬炼身躯的考验，哪里还会在乎这点折磨？他甚至脸色都没变一下，只当等闲。

    这烧红的锥子在体内钻扎，可是，许易阳却惊喜的感觉到，在这一处区域，经脉一寸一寸的出现了……

    在这惊喜之下，那种痛楚，也一下变得可爱了起来。

    时间一分一分的过去，也不知道过了多久，许易阳长长的出了一口气，睁开了双眼。

    此刻，他伤势尽复，真元也补充圆满，浑身都洋溢着一股力量充盈的感觉。

    这是，剑匣才跳了出来：“你小子，还真是命大啊！现在来看看，你的轻尘剑还有什么问题没？”

    许易阳微微一愣，这才想起轻尘剑被那魔宗修士攻击，与自己的心神联系都变弱了许多。这可是一件麻烦事了。

    毕竟，他现在也终于知道，培育宝物是何等艰苦漫长的一件事情了。

    而魔宗修士那些阴毒的神通法术，却最喜欢破坏修士与宝物之间的心神联系。这样的心神联系一旦受损，想要恢复极是麻烦，需要培育许久，才能恢复到原先的状态。

    此刻，剑匣竟然想要自己检查一下轻尘剑？许易阳不由有些疑惑。不过，他知道，剑匣不会无的放矢，当即就将轻尘剑召唤了出来。

    不过心念一动，顿时轻尘剑就到身前，宛如蝴蝶，偏偏飞舞盘旋不定，极为灵便。许易阳不由愣了一愣，竟然恢复了？

    剑匣哈哈大笑：“现在看到本剑匣的手段了吧？你所有的宝物，本剑匣都可帮你温养。就算受损，只要有材料，也能够将其修复如初！”

    许易阳长长的出了口气，这真是一个了不起的好消息。此刻，他忽然明白，自己用剑匣，是多么幸运的一件事了。

    且不说在剑灵大陆，若非剑匣自己说不定早就默默无闻的死在了卧虎垭，就算到了修练界之后，剑匣也是强悍无比。只是，如今许易阳却觉得，剑匣更加的神秘了……

    对修士来说，什么最重要？很简单，那就是力量。可是，力量从哪来来？除了修练的功法，还有一个极其重要的环节，就是宝物。

    尤其是用于争斗的各种法器、灵宝乃至法宝之类，对修士的帮助，极其的巨大！一个明光境的修士，如果手持灵宝，就比如许易阳现在，若是对上没有宝物傍身的圆融期乃至金丹期修士，还真不好说鹿死谁手。

    那么，这些法器、灵宝乃至法宝，就显得尤其珍贵了。只是，就算凡人，拥有一柄神兵利器，还要精心养护呢，何况这等宝物？

    所以，修士们要祭炼这些宝物，与其心神相连，之后更是纳入气海之中温养，用真元滋润。如此以来，宝物与修士只见的心神联系，更加的密切，品质也能在真元的滋润下缓慢的提升。

    一个纳入气海温养的宝物，绝对要比随随便便丢在储物戒指中的强悍许多，这是修练界的共识。

    那么，如此以来，会造成什么样的后果？

    那就是修士们珍贵的真元，会被宝物吸纳。越是强大的宝物，吸纳的真元就越多……比如法器，每天至少要吸纳修士半层真元，而灵宝，则在一层以上。换了法宝……至少半数真元，都要被其吞噬了去！

    所以，修士们没有宝物想宝物，有了宝物，又要勤加修练以温养之……

    像许易阳这样，拥有如此多的灵宝，对一般的修士来说，还真是一个巨大的负担。那么多的灵宝，要吸纳他多少真元？算起来，当真是一个恐怖的数字。

    可是，许易阳却从来不存在这样的问题，因为……这些宝物，都在剑匣之中！而剑匣虽然在他的气海之中，可是吸纳的真元，数量却几乎可以忽略不计。

    剑匣，帮许易阳节省了温养宝物的功夫，而且两者之间的心神联系，却和他亲自温养宝物一样，日益深厚。

    唤出轻尘剑，许易阳仔细端详，却是没有发现有一丝不妥，心中想清楚这些关节，不由感激异常。

    可是，就在此时，许易阳忽然听到不远处传来了愤怒的咆哮声。

    还没等许易阳明白到底怎么回事，一股庞大的威压，就一下笼罩了下来。

    许易阳眉头皱起，如今他修为尽复，那股威压虽然强大，却还没有到让他望风而逃的地步！

    这一路走来，都是如何修行淬炼的？许易阳比任何人都清楚，自己是在死亡边缘行走，在生死之间求得平衡，感悟那一丝令人悸动的光芒。而进入秘境，许易阳可不相信，堂堂剑阁会需要自己这样一个小小的明光境弟子来帮助宗门搜集各种材料。

    自己需要做的，也许就是战斗，搜集那些天材地宝，只是顺手而为罢了！

    许易阳确定下了自己的目标，便再也不犹豫，向前方那威压发源地御剑而去。

    这凶兽，正适合用来磨练自己。许易阳清晰的感觉到，这凶兽虽然强大，但还原没有到金丹修士那种程度，让自己完全没有战胜的可能。可是，又不会如一般和自己同等阶的修士那样，可以轻松斩杀。

    这凶兽给许易阳的感觉，比刚进入澄海秘境遇到的青年修士还更加强悍三分！

    而那青年修士，乃是圆融巅峰，那么眼前这头凶兽，又是什么实力？