

    一座宫殿之中，出现了庞司役的身影。

    随即，就有钟声呢过悠扬苍茫，不过片刻，就有无数身影，仿佛是凭空出现的一般，刹那就出现在了这座小小的宫殿之中。

    “哦，居然是庞司役庞长老！”一个须发皆白的老者，满面红光，见庞司役端坐在一侧，不由诧异道，“庞长老召集我等，有何事提交讨论啊？”

    庞司役淡淡一笑，却是没有回答：“林长老稍等，等人齐了，自然便会知晓。”

    那林姓老者哈哈一笑，也不以为意。

    就在此刻，宫殿之中光影一闪，再次出现一条人影，一个一身黑色长袍，脸庞狭长肤色如铁的中年男子，站在了大殿之中。

    此人肤色如铁，面色也是冷硬如铁，环顾四周，发现了那李姓老者和庞司役，这才面色僵硬的一笑，随后就坐在了一旁沉默不语。

    此人，正是执法殿长老李昊天，也是李氏家族的领袖。

    此后，陆陆续续，大殿之中出现了许多人影，模样也是各有千秋。不过，这些长老坐定下来之后，隐隐就形成了几个团体。

    庞司役只是闭眼不语。

    许易阳，剑灵大陆的子弟，更修练出了武道真意！如此弟子，不收入门墙，作为衣钵弟子，简直就是浪费！

    但是，作为宗门长老，这也意味着，如此一来，许易阳将直接作为真传弟子进入剑阁，享受诸般优渥待遇，自然需要得到宗门的同意。

    这也是修练界和小世界的不同。当初叶雪儿进入御剑宗的时候，可没有需要什么宗门同意！

    不过，区区小世界的资源和修练界，岂能相提并论？供养栽培一名真传弟子，其花费，已经不是区区奢侈能够形容的了。

    剑阁，门规森严，所有新进弟子，都是外门弟子，只有经过了仔细的选拔，其中的佼佼者，才会正是位列门墙，成为内门弟子。之后，再进一步选拔，就是真传弟子。

    而在真传弟子之上，却不如小世界那样，分割出了更加超然的剑宗弟子。成为真传弟子，各种功法，都对其敞开――只要你有足够的宗门积分！

    修士想要的一切，宗门都会供应，但是需要拿宗门积分来换。这个制度，保证了真传弟子不满足于靠着宗门的供养厮混下去。

    真传弟子的供养，自然是极其丰厚，丰厚到以剑阁身为道门第一宗派的地位，也只供养了区区两百一十八人而已。

    如此丰厚的供养，却也只够一名真传弟子修练现有的功法。想要更好的，那么，拿宗门积分来换取。这也是在刺激这些弟子，不能满足于现状――每三年一次小比、五年一次大比，对真传弟子来说，是一道关卡。

    小比的后十名，将会接到警告，资源配给减半。而大比的最后十名……则毫不留情的淘汰。

    这是铁则，无可动摇。或许有诸多的不合理，可是，却丝毫不曾改变，一直延续到了如今。

    而同样如此，相比之下，长老的衣钵传人，就幸福多了。他们直接位列真传弟子，各种资源配给供养，毫无二致。可是……这些人，却永远不需要去花费宗门积分换取功法、神通之类！甚至，连各种宝物的配备都免了，自然有师尊为他们打算好了。

    如此优渥的条件，自然也有对长老的照顾意味在其中。当然，也有限制，每个长老，只有一个名额……

    庞司役，现在就是要动用这个名额。既然是宗门供养，那么就必须得到宗门的批准――没有人能够例外，哪怕剑阁掌教至尊东林永镇，也必须遵守。

    片刻之后，也没有任何的动静，在大殿之中最高最宽敞的宝座上，悄悄出现一条人影。此人皮肤白皙，如同美玉一般，有着莹润的光泽。相貌看去甚是普通，可是，一双眼，却是如同深潭……虽然没有丝毫威仪展露出来，可是，给人的感觉，却是宛如汪洋大海一般的不可测度。

    甚至，他的出现，都没有引起在场每一个人的注意，就那么忽然出现，静静的坐在那里。

    可是，庞司役一看，却是低下了骄傲的头颅：“参见掌教至尊！”

    此人，赫然就是剑阁掌教至尊东林永镇！

    大乘期修士！

    庞司役起立行礼，立刻引起了所有人的注意。察觉到了东林永镇的到来，每一个人都恭恭敬敬的站起身来。

    东林永镇轻笑起来，微微摆手：“今日且不说宗门职守。庞长老，你召集大伙前来，到底有何事啊？我记得，你这还是第一次呢！”

    庞司役点了点头，剑修的傲气，尽数散发了出来。他双眼环视了一周：“区区看中了一个人，想收归门下。”

    “哦？这点小事……什么？”说话的是一个中年汉子，浑身都是烟熏火燎的，皱起了眉头来。

    此人，林东升，正是林家家主，执掌了炼器殿。不过，如今道门和妖族正在开战，针对万矿山脉的争夺，也进入了僵持阶段。所以，面对庞司役，林东升就不免有些尴尬了。

    剑阁武装，自然是掌控在东林家族之手。可是，庞司役晋级渡劫期，立刻就无可争议的成为了剑灵大陆所有人领袖。而剑修……无可争议，乃是最合格的战士，也是最强大的战士！

    所以，如今，庞司役，已经隐隐成为一方势力的领袖。别的势力，或许可以不承认，可是……林家执掌的，是炼器殿！万矿山脉的成败，与其有着最直接的利益关系。而且……万矿山脉，就是庞司役坐镇的！

    所以，如今，林东升谁都敢得罪，就是不敢得罪庞司役――即使知道，就算得罪了庞司役，他也不敢拿如此大事玩笑，可是心中到底存了几分忌惮。

    如今，庞司役忽然从万矿山脉回到宗门，林东升就不免开始胡思乱想，难道……门下弟子扣克了那些剑修的器具配给？

    如今，庞司役却忽然召集长老议事，还开门见山，就说要收一个弟子入门墙。先前还不曾反应过来，心中奇怪，这也拿出来说？

    随即，林东升就明白了过来，庞司役……这是在收取衣钵传人！

    到底是谁？林东升的心一下提了起来，庞司役要收取衣钵传人？那就是真传弟子！难道是赤海？九转金丹，也算是相当不错的资质了。

    可是，赤海离真传弟子，也只不过是一步之遥而已。只要其稍稍努力一把，那么，若是不远加入剑阁执事队伍，就可成为真传弟子。

    说到这里，又得介绍一下剑阁的体系构成。

    除了外门弟子、内门弟子、真传弟子这样一条可冲击掌教至尊的路线之外，剑阁还有另外一条路线，供那些自觉无缘掌教至尊宝座的弟子。

    那就是执事之路。那就是成为内门弟子之后，修为达到一定境界，就可选择成为役从，之后升级为执事、掌院、武直、殿主、长老。

    当初，庞司役，就是选择了这样一条路。一旦成为役从，那么一切都是按照功勋计算，只要你立功足够，哪怕是筑基修为，也可成为长老。

    而想成为真传弟子，却是绝对的与修为挂钩的！不成元婴，无缘真传！

    如今，剑灵大陆出身的那些剑修，踏足真传弟子的，可是一个都没有！就算有了几名元婴大剑修，也走了功勋路线，如今已是一方殿主。虽然也算是身份显贵，可是……和真传弟子比起来，却有着致命的不足。

    那就是真传弟子，有望冲击掌教至尊高位！而他们，却最多只能成为长老……

    就算成为太上长老，那又如何？

    一个势力，若没有真传弟子撑着，就永远不可能稳固！

    你可以没能成为掌教至尊，甚至，每一个剑阁的人都明白，下一任掌教至尊，有八成以上的把握，依然是东林家族的人。可是，那些势力培养出的真传弟子，依然是一个象征，象征着本势力依旧在向着掌教至尊的宝座努力。

    如今，庞司役张口就说，自己要招收弟子，怎能不引起众人的震动？他们几乎本能的就在想，庞司役是要确定建立自己的势力了吗？

    顿时，整个大殿之中，嗡嗡的议论声，立刻响了起来。