

    只见那妖修一步就踏入那片空地，许易阳却立刻就听到了无边的轰鸣之声！眼前那一片空地，如今已经成为雷电的海洋！

    那妖修却也是反应极快，几乎就是在那些雷光闪耀起来的瞬间，他就以比雷电更快的速度，骤然后退了出来。liudianxing.com

    看着眼前那一片雷光之海，那妖修也同样大吃一惊。不过，这妖修的反应，却也是极为其他，他竟然一下握紧巨斧，双眼四下扫视，神念更是在疯狂散发。

    许易阳不由吃了一惊，这妖修好生狡猾！若是一般人，见到目标遭遇禁制攻击，自然是立刻出手痛打落水狗，若当真如此，却反而要落入了对方的算计之中。

    许易阳不由暗叹侥幸，对修练界的各种阴险狡诈，更有了一分体会。

    却说那妖修，见到那古怪的空地，如何会不知道其中危险？之所以表现得那么莽撞，其实也是存心试探一下，周围有没有人觊觎。岂料许易阳也被那忽然凭空闪现的雷光给惊得呆了一呆，没能立刻出手，否则立刻落入对方陷阱之中。

    经过了侦查以及试探，这妖修确定，此地只有自己一人，当即心头一松，只是心中的贪念，却是前所唯有的高涨起来！在这里出现一片禁制，几乎只有一个可能性，那就是此地有着神奇宝物！只是，这宝物到底是什么东西，为什么有禁制存在，却是没人清楚。可是，无论如何，这样的机缘，也不是常有的，绝对不能错过。

    只见那妖修皱眉看着眼前逐渐暗淡消退的雷光，忽然伸手，从储物戒指之中取出了一件斗篷来。

    那斗篷，通体金光灿灿，细看时，竟然是用羽毛编织而成，华美异常。许易阳更注意到，编织成斗篷的那些羽毛，每一根上面，都有着玄妙的纹路，有着说不出的韵味。

    那妖修，将斗篷往身上一批，便大步向前走去。只见他在空地边缘略略缓了一缓，随后就坚定的踏脚前行。

    随着那妖修的一只脚踏入空地，立刻雷鸣声大起，白色炙热的闪电，一下再次出现，向其轰击了过来。只是，这一次妖修并没有后退，而是收起巨斧，裹紧了那斗篷。

    说来也好生奇怪，那些雷电，一到了那妖修身边丈许，就立刻开始消散，竟然没有哪怕一丝电弧，能够侵袭到其身边，更不要说将其轰杀了。

    这到底是什么宝物？许易阳不由看呆了。

    方刚励却是在一旁隐身冷眼瞧着，看到那妖修身上的斗篷，也是不由吃了一惊――竟然是大鹏羽毛编织的斗篷？这妖修，来历十分不俗啊！

    大鹏，驾驭风雷之力，在整个妖族，也是赫赫有名的强悍存在。其羽毛，更是抵御各种雷法的上佳宝物――甚至都不用炼制，直接就可以使用。

    只是，大鹏实力如此强悍，在妖族之中也是身份高贵，谁能去拔下他的羽毛？幸好，大鹏每一万年，就会换一次羽毛，这蜕下的羽毛，就成了极其珍贵的宝物，就算妖族之中，能够得到的也是极其稀有。

    如今，这妖修居然拥有一件大鹏羽毛的斗篷？简直太匪夷所思太奢侈了！

    随即，方刚励就明白，原来是自己想岔了。再细看时，那些羽毛虽然在不停吞噬着雷电，可是并没有大鹏羽毛特有的御风之力。他仔细看去，这才恍然大悟，原来是含有一丝大鹏血脉的另一种妖禽――雷鸟的羽毛。

    雷鸟，天生便是玩弄雷电的家伙，其羽毛虽然不如大鹏那么强悍，却也是不可多得的宝物了。只是，在妖族之中，但凡有些身份的，却也是能够弄到的。

    方刚励放下心来，若当真是大鹏羽毛的话，那么说不得自己就要出手了。如此人物，必然在妖族之中有着重要的地位，若是将其斩杀，说不定就是灭杀了未来的一名妖皇。

    正如那魔宗修士想要斩杀许易阳一样，不仅仅是为了他身上的宝物，更多的却还是要扼杀道门未来的渡劫大修士。

    许易阳却哪里知道什么雷鸟大鹏的？他只是默默的看着，等到那妖修深入空地丈许，这才深深吸气，准备发动突袭。

    轻尘剑微微颤抖起来，许易阳甚至连千里分光镜都准备好了。在他足下的赤血，也在兴奋的低低嗡鸣。

    随后，许易阳一手握着燃烬，骤然冲击了出去。其速度之快，只见平地一道光华一闪，他就进入了那片空地。

    这时机，是许易阳见到妖修身上羽毛斗篷时确定的。这神奇的斗篷，能将丈许内的雷电尽数吞噬，那么，此刻发动突袭正是最佳时机！

    因为，许易阳所处的空间，所有的雷电都被那羽毛斗篷给吞噬了，留下一片真空，恰好让许易阳尽情发挥。

    三口轻尘剑融合为一，一下就激射到了妖修的身边。那妖修本以为四周无人，所以才放心大胆的冲击这雷电禁制。可是，此刻却骤然遇袭，这妖修不由愤怒异常，同时心中也是惊骇万分。

    巨斧几乎是间不容发的被其召唤出来，当成了盾牌挡在身边。一声爆鸣，轻尘剑轰击在那巨斧之上，爆闪出一片火焰一闪而逝，徒劳无功。

    可就在此时，许易阳的第二波攻击到了。只见他手一扬，一面铜镜立刻闪现，爆射出了无尽华光！

    这道光华，满是肃杀凌厉之气，那妖修一声大吼，一手抓紧斗篷，另一手却一下抡起巨斧向着那道光柱当头劈下。

    千里分光镜轰出的光剑之柱，顿时被那巨斧一下劈个正着，甚至爆发出了一声宛如雷鸣一般的声响！

    此刻，许易阳已经成功欺近！手中燃烬，宛如毒蛇一般猛然弹出，目标正是那妖修的咽喉。

    那妖修脸色顿时狂变。此刻，他劈出的巨斧根本就没有来得及收回，面对许易阳这一发动就连绵不绝的攻击，顿时有着手忙脚乱之感。

    不过，他的反应可比先前那个妖族快多了。只见他猛然一声大吼，从其怀中顿时飞出一物，直接轰向了许易阳的面门，却是对那刺向自己咽喉的一剑理都不理。

    围魏救赵！

    许易阳一声冷笑，心念不过一转，轻尘剑在空中略一盘旋，呼啸而下，斩向其头颅。同时，他心中发狠，反正有庞司役给的春木丹在，怕什么受伤？

    肩头骤然耸起，仿佛根本就没有关节一般。许易阳手中燃烬去势不停，可是一侧肩膀，却是古怪的耸起，挡在了自己面门之前。

    那妖修临时放出的，却是一方金印。

    这金印，毫无怜悯之情的一下轰击在许易阳的肩头。许易阳只听到了一阵咔嚓乱响，那强韧的肌肉骨骼，竟然根本不能抵挡分毫，就一下被轰碎，直接透体飞出。此刻，他的模样极为吓人――他的整个左肩都消失了，鲜血喷涌之间，露出了鲜红痉挛的肌肉、惨白的骨骼。

    随后，这金印带着余威，一下轰击在了许易阳的面门上。许易阳只觉得一阵剧痛，那金印一下就将其鼻子给砸平了，鲜血一下流了满面。

    只是，那妖修一击成功，却没有丝毫得意，相反的，其脸上一片绝望。

    在他的眼神之中，狰狞之中却又有一丝的释然。

    这妖修一击，是要迫使许易阳回护己身的。可是，许易阳却拼着手上，也要将他斩杀！如此狠辣的人物，不要说人类了，就连妖卒之中也是少见。

    所以，那妖修剑许易阳丝毫不顾他的攻击之时，就知道自己完了。可是，对方手段如此毒辣、心性如此坚忍，对自己都能狠得下心，那么还有什么好抱怨的？

    落入对方算计之中，又没有对方恨，不死才叫奇怪。

    就在这一刻，血光一下闪耀，许易阳手持燃烬，轻轻刺入了那妖修的咽喉。同时，轻尘剑一下斩掉了其头颅。随后，就在这电光石火之间，许易阳身形如电，丝毫不顾伤痛，一下抓住了那件羽毛斗篷，同时开启储物戒指，将那妖修的尸身以及所有宝物都收纳起来。

    此刻，雷光已经逼近！失去了妖修的力量催发，那羽毛斗篷的功效也弱了许多。不过，等到许易阳真元一涌入其中，一切立刻就平静了许多。

    藏在斗篷之中，许易阳飞快的掏出一颗春木丹服下，同时用真元修复被轰碎的肩膀。只见其肩头血肉竟然如同小虫一样的蠕动起来，甚至那些被轰碎飞出体外的骨骼，也在急速生长……

    什么断肢重生之类，在修练界还当真不是什么难题！

    不过片刻，许易阳就感觉伤口的痛楚消失。此刻，身处雷海，许易阳也知道不能拖延，立刻就想御剑穿越。

    随即，他就知道，那妖修为什么老老实实一步一步的走路了。踏在地面上，丝毫没感觉有什么异样，可是一旦想要御剑飞行而起，立刻就涌现一股大力，将自己压制在了地面上。

    既然如此，许易阳也不会无聊的硬要来抗争一番，老老实实的一步一步向前走去。

    有这羽毛斗篷，许易阳发现，虽然这一片雷光海洋看上去很是骇人，可是自己行走其中，却是丝毫无碍，当下不由轻笑了起来。

    世间万物，相生相克，可没有什么能够无敌的。