

    轩木灵眉头轻轻皱起，那股天敌的气息，让她很是不喜。作为大妖，筑基修士催发出的灵宝气息，还不能对她形成什么干扰。不过，面对这样纯粹的暴力攻击，她还是转过头，冷冷的一眼看了过去。

    大妖的威力！

    只是一眼，仿佛整个天地都凝固了。轩木灵只是看了一眼，无尽的天地灵气，立刻随心所欲的调动过来，疯狂的镇压而下。

    芒刺，顿时凝结在空中，再也无法前进一寸！

    许易阳只觉得一座大山压制了下来，浑身的骨骼都在咯吱作响。这股巨大的压力，使他无法承受，双腿在慢慢的弯曲，似乎就要跪倒在地。

    可是，心中的那口傲气，却绝不容许他这样做！

    武道真意，更加的凝实！

    许易阳张口，却发不出声音。但是，那股意志，却在熊熊燃烧！

    “杀！”许易阳无声地呐喊。

    轩木灵惊讶地变了色。

    她看到，许易阳身上骤然爆发起一个仗剑凶神虚影，几乎是瞬间就变得凝实，宛如实质。而此刻，还有无尽的真元，在向其中灌注。

    “武道真意！”轩木灵震惊地大声喊叫了起来。

    我们都错了！轩木灵绝望地看着许易阳，她终于明白，为什么眼前这个金丹修士不惜如此爆发了。

    这个小小的筑基修士，乃是修练出了武道真意的修士啊！

    奎星转头看去，也是一愣。

    武道真意？

    武道真意！

    奎星郁闷得简直想吐血！

    自己居然错过了这样一个道门新秀？可是如今，却被那金丹修士卷入了如此局面，就算是想抽身去击杀那小子，也是不可能了！

    除非……击杀眼前这个金丹修士！

    奎星眼光一下阴沉了下来。没有丝毫的犹豫，他目光转向了轩木灵，传音过去：“全力以赴，不惜一切代价！”

    轩木灵轻轻弹出一根手指，一道翠绿光华，瞬间轰出，随即点了点头。

    此时，正是许易阳不自量力发出攻击的一刻。

    武道真意，凝结如同实体，手持一柄雷光凝聚的长剑，悍然冲击而出。顿时，天地灵气的压迫，被撕开，芒刺先一步的轰然袭出。

    就在此时，轩木灵弹出的翠绿光华一下出现，只一个缠绕，芒刺立刻一声悲鸣，光华尽失，滴溜溜的打着旋坠落而下。

    而仗剑凶神，也在这一刻出剑斩击。

    翠绿光华却是再次一闪，就轰上了仗剑凶神。只听一声霹雳，仗剑凶神顿时溃散开来，化为了无尽灵气，消散不见。

    许易阳只觉得那道翠绿雷光是轰击在了自己的身上，浑身都是一颤，顿时一口鲜血狂喷了出去。

    武道真意，和他的心神，是息息相关的！如今被轩木灵强行击溃，自然是心神受到牵连。许易阳忙不迭的关注自己的气海，却发现，在气海之中的武道真意，竟然暗淡了许多……

    眼见许易阳受伤吐血，赤海心中怒气，顿时蓬勃而起，手向前重重的点出，咒语声大起！

    随后，一声宛如闷雷般的断喝响起：“斩、斩、斩！”

    一连三道剑光，闪耀而起，轰然袭出。

    轩木灵和奎星，再也无法顾及许易阳，立刻全神贯注的对付起赤海的爆发来。

    奎星深吸一口气，所有的力量，尽数散发了出来。随即，乌云变得如同实质一般，其中的银白雷光，更是粗大如同蛟龙。

    而奎星也毫不犹豫，一声长号，立刻显出了原形，竟然是一只硕大无比的妖狼！

    只见在虚空之中，骤然出现一只体长超过三十丈的妖狼，浑身都是乌黑的毛发，散发着金属的光泽。这妖狼，四肢粗壮，脚下却踏着一团惨绿火焰，威风凛凛。最诡异的，却是其额头上，有着一枚银色的独角。

    独角上，缠绕着丝丝电光，噼啪之声不绝于耳。

    赤海面色一凝，大妖显出原形，这是要生死一搏啊！

    可是，剑修会畏惧么？

    不！

    一声长啸，赤海骤然抬起双手，向前虚握。

    顿时，那口竖立在天地之间的巨剑，竟然动了起来，似乎有一双无形的大手，在握着它缓缓挥动。

    既然大妖都准备搏命，那么赤海有什么好犹豫的？

    而就在此时，轩木灵一声娇喝，一双纤纤素手在胸口盘旋结出无尽玄妙的法决。顿时，那颗参天大树，轰然一声爆响！

    赤海惊诧地看到，那个散发出无尽雷珠的参天巨树，竟然一下萎缩了起来，就在他的眼前，化作一根藤蔓。

    这根藤蔓，上面只有三片小小的叶子。它一出现，立刻如同灵蛇一般，在空中摇摆不休，神出鬼没，向着赤海呼啸而去。

    而奎星，也是俯下身子，一声长号。顿时额头上的独角，激发出了一道雷光。随即，整个人立刻委顿了下来，仿佛这道雷光耗尽了他所有的力量一般。

    这道雷光，发出时只有手指粗线，毫不起眼。可是，一飞出在空中游走，就立刻壮大起来，不过几个呼吸，立刻就化为一条水桶粗的电蛟，张牙舞爪的对着赤海扑了过去。

    赤海面容肃穆，他心中一催法决，三道剑光，顿时毫不留情的斩向电蛟。

    一声爆响，三道剑光瞬间湮灭。

    电蛟略略一顿，身形溃散少许，略小了一圈，却依然张牙舞爪的继续前扑。

    而此时，那条蔓藤，也呼啸而起，仿佛灵蛇一样，扑向了赤海。

    赤海面色不变，高高举起的双手，却是仿佛握住了什么东西一般，猛然劈斩而下。

    顿时，那口百丈巨剑，轰然一响，带着尖锐呼啸，斩落！

    整个空间似乎都在荡漾，在众人的眼前，那一片虚空宛如水面一样有着粼粼波光，似乎在扭曲！

    首当其冲，就是那条电蛟。巨剑斩落，电蛟急冲而上，却是毫无声息，被一斩两片，顿时消散无踪，连一丝雷鸣都未能激起。

    那百丈巨剑，却也是一顿，一下消散了许多，只余五十丈大小。

    此时，蔓藤扑上，宛如有灵性一般，纠缠了上来。

    巨剑一颤，就要斩杀，可是蔓藤却是坚韧无比！同时，还一颤之下，一片叶子飘落……

    那一片翠绿的叶子飘落，立刻暴散开来，化为一张电光巨网！

    电光巨网一罩，那巨剑根本无从闪避，一下就被笼罩其中。

    就在此刻，轩木灵目光一寒，毫不犹豫的发动，一只手点出，磅礴的妖力开始灌注出去。

    电光巨网一罩住巨剑，立刻得到妖力灌注，立时就变得强韧起来。巨剑挣扎斩杀，竟然一时间根本挣脱不了！

    而就在此时，另外两面叶子一下脱离，却是化为纯粹的雷光，轰击在了巨剑之上！

    赤海身躯一晃，面色立刻惨白了几分。

    那巨剑，和他心神相连，那些雷光轰击在巨剑上，又何尝不是在轰击赤海？只是，身为剑修，身躯早已经锤炼得远超常人，赤海依旧能坚持住而已。

    雷光、藤蔓、巨剑，纠缠在了一起。唯一值得欣慰的，是奎星居然还趴在那里，动弹不得的样子。

    其实，不是奎星不想动，实在是一时间爆发太过，需要一定的时间调整。若是此时强行动作，那么必然会给他自身带来一定的伤害。

    反正现在他们占据上风，又何苦强行动作？

    赤海眉头皱起，丹气磅礴的流转起来，心中法决一催，双手横向一斩！

    顿时，纠缠巨剑的两道雷光，一下湮灭！

    赤海面上青光一闪，双手再一次一动。顿时，电光巨网，一下被撕开了一个巨大的口子！

    连续两次动作，赤海消耗也是巨大。可是，还有一条蔓藤！

    轩木灵却是冷笑了起来。

    蔓藤立刻纠缠而上，宛如巨蟒，缠在了巨剑身上，开始绞杀。

    被雷光侵袭，只剩下二十余丈的巨剑，顿时再一次体型狂缩，所有加持的力量，尽数溃散，竟然显露出了飞剑本体。

    赤海面色一片雪白，嘴角都有血丝溢出。

    “轩木灵，今日斩杀金丹剑修于此！”轩木灵一声大喝，双手猛然点出！

    奎星也恢复了过来，仰头一声长号，瞬间化为人形，双手也是重重的点出。

    顿时，粗大的银白雷光，再一次喷吐而出，瞬间纠缠成两条电蟒，轰然盘旋飞出。

    许易阳看着眼前的一切，心中一片冰冷。

    怎么会这样？自己竟然……害了赤海？

    飞剑被缠住，面对两条电蟒的攻击，赤海却是面不改色：“这是你们逼我的！”

    一股浓重的危机感，一下在轩木灵和奎星两人的心头爆发。

    剑修的剑被压制了，还能有什么作为？轩木灵和奎星都在奇怪。可是，那种浓重的危机感，却是如此的真实！

    赤海面容肃穆，他忽然放弃了控制自己的飞剑。

    许易阳呆呆地看着这一切，这一刻，他无比的痛恨自己，自己是如此的弱小……面对两名大妖，自己的力量是那么的可笑，说不堪一击都是抬举自己，根本就是不值一提的蝼蚁！

    站在虚空之中，狂风吹过，衣衫猎猎作响。赤海骄傲的昂起头：“谁告诉你们，剑修只有一把剑的？”

    轩木灵和奎星面面相觑，这……这到底是怎么了？

    眼前这个金丹修士，是在虚张声势？还是……