

    神兵凝聚的原理，修士们到现在都没有弄清楚。若说百万修士之中能有一个人能够修练出武道真意，那么，一百万个修练出武道真意的人中，不知道能否有一人凝聚出神兵来。

    有史以来，修练出武道真意的修士，也不是没有，仔细想来，也有百十个那么多。可是，修练出神兵的，只有两人。

    一个，是道门第一高手列缺，另一个，就是邪道第一高手莫忘山。

    难不成，第三个，就是剑阁？

    所有人的呼吸都急促了起来。此刻，东林甫才发现，自己是何等的幸运！若是东林永镇知道了这小子，竟然连神兵都凝聚了出来，还会如此大方吗？

    “天工殿从此并入你旗下！”林东升双眼一片血红，恶狠狠的盯着庞司役，大有一言不合就大打出手之意。

    “灵妙殿唯庞长老马首是瞻！”司马恭如不甘示弱，也是恶狠狠的跳了出来。

    赤海和灵玉两人对视一眼，只感觉自己要疯掉了。

    这是何意？

    庞司役也是深深的喘息着，半晌之后才放声大吼：“剑灵大陆门下弟子，集合！”

    一道璀璨的光华，直冲云霄！

    随即，无数剑光闪耀飞遁，不过瞬间，就消失不见。

    看着默不作声的东林甫，再看看林东升和司马恭如，庞司役一声大笑：“庞司役，提请宗门设剑灵殿！”

    赤海和灵玉只感觉一切都是那么的古怪，而此时庞司役的话，让他们陷入了狂喜的海洋。

    庞司役，这是正式建立属于剑灵大陆自己的势力了！

    “我已发出召集令，所有剑修，立刻回归宗门。”庞司役哈哈一笑，转向了在一旁的许易阳，面上是掩饰不住的狂喜和挣扎。

    如此弟子，真的能够为自己所拥有吗？

    “许易阳。”庞司役按捺住了澎湃心绪，轻声说道：“你资质卓越，先如今，宗门几位长老――包括我庞司役在内，都欲收你为衣钵弟子。”

    许易阳此刻身后的仗剑凶神已经收敛回归气海，不过，依旧是满身的大汗。刚刚的经历，是他这辈子第一次遭遇的，如今依旧有些惊魂未定。

    看着双眼之中满是警惕的许易阳，众长老越看越是心喜，当真恨不得一下就抢回去。

    而听了庞司役的话，许易阳心中微微一动，这就是赤海口中的尊上庞司役？

    这就是剑灵大陆的前辈高人？

    可是，眼下又是怎么回事？

    “你若入我门下，各种灵丹妙药，再也不用担忧！”司马恭如第一个跳了出来，“而且，我灵妙殿，也将全力支持剑灵殿。修练一途，什么最重要？丹药！想增进修为？有丹药！想疗伤？也离不开丹药！”

    林东升双眼放光：“你若入我门下，各种宝物，任你挑选！想要强大起来，修为固然重要，可是宝物，也是不可缺少！你要是到了我门下，灵宝、法宝，随便你选！而且，我天工殿，自然也是毫无保留的支持剑灵殿――那样，我们可都是一家人了！而且，小子，我还有个如花似玉的女儿哦！”

    众人的面色都黑了下来。

    利诱，还有美人计！真是不知羞耻……不过，为什么自己没有个如花似玉的女儿呢？

    东林甫却是眉头皱起：“你入我门下，可四处征战，磨砺自身！若是你能勇猛精进，我东林家族，将毫无保留的全力支持你任何需求。”

    司马恭如和林东升，可以毫不要脸的各种诱惑，他却不能向许易阳说支持他登上掌教至尊大位……一时间，东林甫很是有些怒气。

    众人都开出了条件，庞司役却蓦然发现，自己真的……开不出什么好处来。

    当下，庞司役轻轻叹息一声，心情都不禁有些灰暗：“你如入我门下，我必然悉心教导。”

    所有的话都说完，现在，到了许易阳做出选择的时候了。

    许易阳很是诧异。

    如今，他可不是对修练界一窍不通的凡人，无论是丹药，还是宝物，他都知道其中珍贵之处。修练，绝对离不开丹药，这是任何一个修士都知道的。一个有着数量庞大丹药支持的修士，就算天赋再怎么差劲，也绝对不会比那些天资卓越的天才差到哪里去。

    至于宝物……许易阳可是清晰地看到，赤海也不过是用的法器而已！林东升开出的条件，简直是奢华到不可思议！

    而东林甫的说话，虽然低调，可是其中力度之大，就算许易阳再怎么没见过世面，也能听出其中深意。

    毫无保留的全力支持任何需求！

    这说明了什么？

    可是，许易阳却都不曾在意。

    此刻，在他的心中，只有一个人的存在，那就是庞司役。

    当初，他来到煌琦界，为的就是求取援兵。而赤海等人，只得知之后，义无反顾的拔剑而行。

    可是，结局呢？

    在和大妖的战斗中，王老阵亡陨落。之后，妖祖来袭，许易阳清晰地看到，白战天、燕山他们，是如何义无反顾的上前……当时，灵玉不惜一切，带着许易阳等人渡过了深渊之海。

    即便隔着深渊之海，许易阳也能够感受到，当时的形势是多么的危急。白战天他们，一个接一个的上前，为的只是用生命，去略略延缓一下敌人的步伐。

    可惜，妖祖的力量，根本不是他们能够抵挡的。就在赤海也绝望的上前，准备引爆金丹时，救星出现。

    庞司役来了，随后一切消散。

    而到了煌琦界之后，许易阳才知道，当时是多么的危险。若不是庞司役出手，那么他们一个人都别想逃脱！

    眼前这个一身简朴青色长袍，面容高古，声音沙哑低沉的男子，是他，以及他所有亲人的救命恩人！

    那么，还有什么好犹豫的？

    许易阳深吸口气，轻轻开口：“弟子不知何德何能，能得诸位前辈如此厚爱。”

    众人都只是静静地看着许易阳，等待着他做出决定。而赤海和灵玉，此时内心却是说不出的矛盾犹豫。

    他们，可比许易阳要明白多了！东林甫刚才的表态是什么意思，或许许易阳还不能明白，可是他们却是清楚的。

    那意味着，一旦拜入东林甫门下，许易阳就有极大的可能，问鼎掌教至尊的宝座！

    而司马恭如的条件，也是令人眼红。赤海他们，可没少为丹药烦恼！灵丹妙药多的是，可惜，囊中羞涩啊……

    而林东升，则几乎叫赤海他们的眼都绿了！

    各种宝物，任由挑选！那岂不是说，法宝也是予取予求？赤海闭上了眼，他身怀九转金丹，也不过是回归剑灵大陆一行，由庞司役出手夺了妖祖的法宝赏赐了下来……

    如今，那口法宝飞剑，正在他的气海之中温养锻炼着。

    自己都如此渴望宝物，那么凭什么要求许易阳放弃？

    赤海叹息一声，低下头去。无论许易阳做出什么样的选择，他们都能理解。

    许易阳叹息一声，向着司马恭如、林东升和东林甫恭敬一礼：“多谢诸位前辈厚爱！”

    司马恭如、林东升还有东林甫，心都是疯狂一跳，有了不好的预感。

    许易阳一整衣衫，轰然拜倒：“若不是前辈，剑灵大陆最后血脉，已经断绝！没有前辈，就没有许易阳。如今，能得前辈厚爱，愿收弟子入门下，弟子惶恐……师尊在上，请收徒儿一拜！”

    看着许易阳推金山、倒玉柱一般的拜倒在地，庞司役几乎不敢相信自己的眼睛。

    这……这就是自己的弟子了？

    庞司役哈哈大笑起来：“好徒儿，起身吧！”

    说着，庞司役毫不掩饰自己的狂喜，对着司马恭如、林东升还有东林甫挤眉弄眼，那张脸上，满是得意。

    “来，乖徒儿，这是为师炼制的一套飞剑，就赐予你了！至于此套飞剑的名字，就由你自己定吧！”庞司役心中欢喜，立刻就拿出了准备好的礼物。袖子轻轻拂出，顿时，一十二口银光闪闪的飞剑，顿时游鱼一般，出现在了许易阳的身前，悬浮不动。

    许易阳深吸口气：“多谢师尊！”说着，伸手将这一十二口飞剑，收入了储物戒指之中。

    他心中叹息不已――不愧是剑阁长老，出手果然大方，一送就是十二口飞剑……

    可怜的许易阳，他终究还是眼界有限，不明白这一套飞剑的犀利之处。剑匣倒是清楚，可是，在一众渡劫修士的面前，他哪里敢显露分毫？只当自己只是个木头匣子，一声不吭。

    见庞司役出手就是一套飞剑，司马恭如双眼闪过一丝精芒，却是没有出声。东林甫也是心中盘算不休，也不知道到底在做什么打算。

    唯有林东升，果然不愧其性烈如火的脾性，张口就道：“虽然不是什么好东西，可也将就了。哎，不懂炼器，就不要胡乱出手，浪费啊！我看，你是用了一具妖祖真身炼制的吧？居然只炼制成下品灵宝，也实在是太暴殄天物了！”

    庞司役也不反驳，只是笑吟吟的不说话。林东升自然是有这个资格来评判的――别看他庞司役意图通过炼器之道，去感悟天地，从而突破，在炼器上也算是取得了一定成就。

    可是，可林东升比起来……那可是人家吃饭的本领！