

    此时，正是灵玉带着众人，深入深渊之海不过千余里！

    安少康踏着一天的血雾，继续向前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一道傲然身影，挺立前方！

    “剑灵大陆剑客、剑阁修士白战天，今日阻敌于此！”白战天站在那里，方面阔口，说不出的威严。

    安少康心头怒气，他身为妖祖，斩杀了不知道多少金丹修士！什么时候，金丹修士敢如此嚣张，拦在自己面前？

    妖祖的威严，不被人放在眼里了？

    安少康丝毫没有客气，一见白战天拦在路前，当下直接弹指。法宝飞剑受到损伤，他珍稀异常不肯再用，可是，身为妖祖，还是拥有法宝的妖祖，灵宝、法器如何会少？

    面对拦路的白战天，安少康面色阴沉。身为妖祖，他如何在意一个小小金丹修士？就算是攻击力天下无双的剑修，也不在意！

    元婴之下，皆是蝼蚁！

    对付蝼蚁，法器足矣！

    安少康一挥手，一口法器飞剑，呼啸而出。

    白战天却是一声长笑，身化虹光，向前疯狂冲击。面对安少康祭出的飞剑，白战天毫不在意，只是轰出一拳……

    安少康心头一跳，不好！

    果然，就算是金丹剑修，身躯淬炼得无比强韧，也不是飞剑的对手。那一拳轰出，一碰到飞剑，立刻就被绞碎。

    鲜血，喷涌而出！

    白战天却是一声大喝，飞剑急速斩出！同时，那些鲜血，急速凝结起来……

    安少康心中危机狂闪，这小子，当真不要命了！

    当下，毫不犹豫，灵宝顿时轰杀而出。

    只见一方印玺当空出现，一晃就如同小山一般，镇压而下。

    鲜血之剑，果然成型，一晃斩出。印玺也不禁一晃，再看时，上面已经有了一道深深的剑痕。

    随即，白战天一声长笑，遁光起，冲向了那朵妖云。

    安少康面色大变。

    他想起了先前出现的那个金丹剑修……

    妖云顿时一顿，下一刻，已经出现在了数百丈之外！

    可是，依旧是迟了。

    安少康嘴角一丝鲜血，眼中杀机大盛。

    连续两次遇袭，伤了法宝、伤了自身，却连一颗金丹都没捞到……安少康心头怒火，一下难以控制的燃烧了起来。

    那么，就杀光吧！

    这些伤势，对安少康来说，并无大碍，根本不在话下。再说了，只不过是些金丹修士而已，有什么好在乎的？只要一见面，就痛下杀手，又有什么好担忧的？

    此刻，石铠、白战天，陨落！

    灵玉，带着一群人，抵达彼岸。

    远远的，感觉到连续两次波动，灵玉的脸色一片煞白。

    “这是你逼我的……”灵玉嘴角是惨笑，向前急速飞掠的瞬间，手一伸，取出了一张朱红的符箓来。

    一看到这张符箓，灵玉就想起了数百年前。那时候，她还是刚刚到了修练界的小小凡人，连筑基期都不曾达到。在几个接引弟子的指引下，灵玉独自一人，前往剑阁……

    其中的凶险，可想而知。灵玉在途中，竟然遇到一头妖兽！虽然只是区区妖灵，可是对灵玉来说，却是毫无抵抗之力。

    就在危急关头，一道剑光天外而来，一下将那头妖兽绞成了漫天血雾！灵玉吓得呆呆傻傻的站在那里看着，完全不知道如何是好。

    随后，一个身穿青色长袍的中年汉子，骤然出现在了灵玉的身边，瞧了她的装束，很是安抚了几句，更是将其带到了剑阁之中，临去前，还留下了这张朱红符箓给她。

    其时，灵玉根本不知道这面容丑陋……不，面容高古清奇的汉子到底是谁，之后才知道，那竟然就是整个修练界都赫赫有名的庞司役。

    渡劫修士庞司役！

    灵玉如今还记得，庞司役对她说：“丫头，别发傻了！这一次，也算是你我的缘分，这样吧，我留给你一张符箓，若是遇到什么危机无法应付，就将其点燃，我必然会赶来。”

    当时，那种冲天的豪气，让灵玉深深的沉醉。

    如今，也许是到了动用这符箓的时候了！只是……渡劫期大修士啊！会记得当日的小小约定吗？灵玉也是心中忐忑。

    可是如今，也只有试一试了！

    一踏上彼岸，灵玉就远远的见到了一抹血色光华轰然爆开！

    甚至，她还听到了那激昂的声音！

    “剑灵大陆剑客、剑阁修士燕山，今日阻敌于此！”

    那是……燕山。

    这个心思缜密的小家伙，也死了？

    灵玉闭上了眼，泪水疯狂涌出。只不过是一片小小的深渊之海，已经连续陨落三名金丹修士了？

    就在此时，忽然，前方一道冲天的血光闪耀而起，还有一个浩荡的声音响彻寰宇：“剑灵大陆剑客、剑阁修士赤海，今日阻敌于此！”

    可是……那答应了的援手呢？

    灵玉放声大哭：“你骗人！呜呜呜呜……剑灵大陆剑客、剑阁修士灵玉，今日……”

    忽然，就在此时，天空骤然阴沉了下来。

    此刻，赤海飞剑未出，直接释放了全身八层精血，凝结了鲜血之剑，对着安少康斩杀而去！同时，更是身化遁光，向着那朵妖云飞去，意图很是明显，那就是引爆金丹！

    安少康一声狞笑，先前他远远的便施展杀手，斩杀了燕山，没让他施展出一分本领来，如今面对赤海，怎肯让他得逞？

    正欲施展杀招，忽然……他身子一下僵硬了。

    天空忽然阴沉了下来，一股无尽的威压笼罩世间。

    就算他这个妖祖，在这股威压之下，竟然也是动弹不得！

    老天，到底是那位大能前来？安少康简直要吓疯掉了。

    随即，就见天空一抹光华闪过，无尽的剑气，一下激荡开来。

    整个天空，一下塌陷扭曲起来，出现了一个长长的、深重的剑痕。

    这一剑，竟然一下斩开了空间！

    灵玉一下欢笑了起来。

    这一刻，她再也不是什么金丹剑修，仿佛又变成了那个无助的女孩。

    “哪位故人在召唤我？”一个声音沙哑浑厚，有着一种说不出的韵味。随即，天空之中那道剑痕，出现了一双手。

    这双手，白皙温润，仿佛美玉一般。这样的一双手，轻轻抓住空间被斩开的裂痕，只轻轻一分，立刻出现了一个大洞。

    随即，一条颀长身影，便出现在了天地之间。

    自从那声音响起，安少康就吓得魂飞魄散，再也顾不得什么眼前敌人，转身就逃！什么摆架子的妖云，尽数忘却，所有的力量，都尽数收敛入身躯之中，遁光一起，就破空而去。

    如此手段，非是元婴修士可施展……

    至少也是渡劫修士！

    别看元婴修士和渡劫修士，只是一阶之差，可是实力……确实天差地别！

    元婴之下，皆是蝼蚁。可是，对渡劫修士来说，元婴修士，就是蝼蚁！

    渡劫修士和元婴修士的差距……就如同凡人和金丹修士的差距一般。

    除非……你拥有能够逆天的宝物，比如……先天至宝，或许能够挽回败局。可是，先天至宝，这世上有几个？飘渺如同浮云一般！

    安少康没有这等宝物，就连法宝，也只有一件。

    所以，他立刻就逃！

    赤海正是浑浑噩噩，浑然忘却一切，只想引爆金丹，去拦阻如此生死大敌。却不想，忽然一股庞大的力量凭空镇压了下来，将体内暴走的丹气，一下抚平。

    赤海一惊，这是何等的伟力？竟然能够做到如斯！

    没等他回过神来，就看到了一个身影出现在面前。

    这条身影，颀长伟岸，就那么傲立在虚空之中，面容高古，双手背负，虽然没有散发一丝力量，却有着叫人心折的气度。

    “参见尊上！”赤海一凝神，顿时惊喜大叫，一下拜倒在地。

    来人，赫然正是渡劫剑修庞司役！

    “为何在此？”面对这个剑灵大陆出来的翘楚、身具九转金丹的修士，庞司役也很是喜爱，不由开口道，随即面色就严肃起来，“怎么如此莽撞，竟然要引爆金丹？”

    赤海面色一变，转头看向身后，满是哀伤。

    庞司役皱起眉头来，也不说话，只是看着远方虚空，忽然伸手，轻轻一抓。

    远方，在赤海看不到的千里之外，忽然，一只巨手忽然出现，只是轻轻一捞……顿时，安少康一声惊呼，法宝飞剑呼啸斩出。

    可一切都是徒劳，他只感觉一股庞大的剑气，无孔不入地轰击自己身躯。元婴瞬间被禁锢得无法动弹……

    随后就是眼前一花，竟是到了赤海的面前。

    安少康目光一转，就看到了身边还有一人，顿时满是绝望：“庞司役！”

    作为如此大能，妖祖如何能不关注？此刻见到他出现，安少康顿时知道，自己完了。

    先前，他斩杀金丹修士，如同探囊取物，只是开始的时候，猝不及防，被反击了两下而已。可是，如今遇到庞司役……

    庞司役甚至任由他遁逃，可是随手一伸，就将其拎了出来。

    这就是元婴修士和渡劫修士的差距。

    渡劫修士，神识磅礴浩瀚，瞬间覆盖千里，只是等闲！