

    许易阳抬眼看去，不是宓容又是谁？

    宓容一到，丝毫没有面对高级修士的局促，很是落落大方。见到了许易阳，她更是露出一丝欣慰之色来。不管如何，预言之中的劫难发生了，也过去了。至少，她当初的判断是正确的，没有造成更大的灾祸。

    而且，她还来到了如此神奇的地方！在庄园之中，她所学习到的，虽然只是修练界的常识，可是，对她来说，却是一个完全不同神奇的东西。

    今天，她正在庄园之中享受难得的闲暇时光――那些修士老师，都接到号令外出了，只留下他们这一群人在庄园之中。

    可是，正当宓容在花园之中看着蔚蓝的天空静心沉思时，忽然……她惊讶的发现，身边莫名其妙的多了一条人影出来。

    这人影高大威严，只淡淡问了一句：“可是剑灵大陆宓容？”

    宓容呆呆的点头，随后就感觉肩膀一紧，跟着就是眼前一片模糊……等到她睁开双眼时，却是到了一座山峰之巅！心中正在惊惧，却忽然看到了许易阳就在一旁肃立，顿时就安静了下来。

    随后，庞司役就指着这座山峰：“此处，就是剑灵殿所在。听易阳说，你擅长统筹事务，如此，就交给你负责如何？”

    宓容一愣：“啊？前辈说的是……”

    许易阳叹息一声，轻轻上前一步：“大祭司，我师尊立下了剑灵殿，所有剑灵大陆弟子，都将加入此中。目前，正是草创时期，有许多事物，需要有人负责安排打理。我知道大祭司阁下胸怀丘壑，这点区区小事，大祭司不顾是手到擒来，还请援手！”

    庞司役赞同的点了点头。

    宓容明白了许易阳的意思，再仔细一想，心中也是欢喜无限。

    这岂不是说，剑灵大陆在修练界，拥有了属于自己的势力？

    那么，作为剑灵大陆的一分子，她自然也是要出力的。当下，她眉头一抬：“既然如此，在下自然义不容辞！”

    “历鼎、瑶海！”庞司役沉声一喝，“你二人负责协助宓容，一应事务，都听从她的安排！”

    历鼎和瑶海对视了一眼，却是没有丝毫的不愿，当即便点头。

    此后，宓容立刻就忙碌了起来。首先，她让瑶海带着自己将整个古剑峰上上下下仔仔细细的勘察了一番，随后，又去其余山峰考察了一番，这才做出了决定。

    古剑峰，宛如利剑，直插云霄，说不出的凌厉。可是，这也带来一个问题，那就是山巅的地方，就显得小了许多。若是想和其他势力的的山峰那样规划，就无法安排了。

    可是，这没能难住宓容。在剑灵大陆，或许她还将一筹莫展，可是来到剑阁之后，她看到最多的是什么？

    不是什么宫殿，也不是各种楼台，而是……洞府。

    是的，洞府！

    宓容找来了庞司役，说明了自己的规划。

    古剑峰的山巅，只建造一座宫殿，另外就是一个演武场――对剑修来说，这几乎是必须的。

    这宫殿，并不需要多大，更多的，是象征意义，供庞司役这位长老、殿主居住以及会见宾客。而剑灵殿的一干弟子，则在那近乎九十度直上直下的山壁上，开凿洞府。

    自然，那盘旋而上直达山巅的小径，也是需要的。

    这份规划设计一提交给庞司役，立刻就得到了他的赞许。随后，命令发布下去，一众剑修热火朝天的干起活来。

    这一次，宓容真正看到了修士的力量。

    说实话，一开始提交这份规划的时候，宓容还有些忐忑――如此设计，自然是最能利用这座古剑峰的，可是……这造价，也实在昂贵！

    首先，就是开凿山道，那是何等庞大的工程？要知道，这座古剑峰，乃是石山！那盘绕山体向上直达山巅的山道，需要多少石匠开凿？

    此外，就是洞府的开凿，也是麻烦之极！就更不要说，在这山巅建造宫殿和演武场了。

    宓容心中计算了一下，如此工程，看似不大，可是，当真要做的话，也不知道要多少人、花费多少时日。

    这岂不是找骂？

    可是，庞司役竟然丝毫没有二话的同意了！

    然后，宓容就震惊地看到，那些修士将身一纵，就御剑而起！尤其是历鼎，宓容清晰地看到，历鼎将手一指，立刻就有一道剑光闪耀出来，宛如游龙一般，绕着山峰就是一阵盘旋。

    只听到一连串的咔嚓之声，烟尘大起！

    一阵山风吹来，顿时石粉纷纷扬扬的飘扬起来。宓容眯起了双眼，仔细的向着下方看去，却是骇然发现，只不过这瞬间，在直上直下的山壁之上，竟然出现了一条石径！

    这……

    宓容呆在了那里。这条她预计之中，至少需要数年工夫才能开凿出来的山路石径，竟然瞬间就建成了？

    宓容呆呆的上前，走到了那条石径边，小心翼翼的伸出一只脚，在上面踩了踩，似乎很是不能确定，这一切是不是幻觉。

    “可还符合要求？”历鼎却像是做了一件微不足道的事情一般。事实上，也确实是微不足道的一件事。

    宓容叹息一声，这才知道，到了此处，果然不能再用以前的思维。可是，只石径，只需开凿，那么这些剑修犀利无方，想来洞府也不是什么难事。可是……那宫殿修建，所需材料，又该如何运送上来？

    “天工殿林志海，恭贺庞长老自立剑灵殿！”

    宓容正在猜想修士手段，却不妨山峰之下传来一声呼喝，随后，就有一道红光激射上来，在空中盘旋不休。

    庞司役一伸手，那红光立刻到了他的手中。轻轻一点，随即，一枚红色的玉简，出现在了他的手中。

    庞司役神识一扫，立刻就清楚其中内容，赫然是拜帖和礼单！

    “有请！”庞司役的声音不大，却凝成一线，直向山峰之下传去。

    他话音未落，就见那些修士，已经迅速列阵，肃然两旁，将庞司役拱卫在了中央。一时间，威势凛然而起。

    随后，就见一道遁光飞射上来，到了山巅就一个盘旋落下地来，显出了一个人影，赫然是一名二十许的青年。

    “晚辈林志海，奉林东升林长老之命，前来恭贺！”林志海恭恭敬敬的上前弯腰行礼，然后奉上了礼物。

    一个小巧的宫殿模型，还有一口飞剑以及一堆灵石。

    那口飞剑，乃是上品灵宝。对普通修士来说，确实是难得的宝物了，可是……庞司役是何人？乃是渡劫修士！区区上品灵宝，岂会放在他的眼中？

    至于灵石……不过区区一万上品灵石，虽然是一笔不小的财富了，可和那灵宝一样，要看对谁人来说。

    可是，庞司役却是面上闪过一丝慎重：“多谢林长老！待到我剑灵殿正式落成，还请林长老赏脸，前来喝上一杯。”

    林志海乖巧的点头：“晚辈必然转告长老。”

    说完，将一应礼物交给了在一旁随侍的修士，告辞离去。

    许易阳还有些奇怪，那个林东升，恭贺师父，居然送来一个宫殿模型，也实在是古怪了些。可是，为什么庞司役会那么慎重？

    庞司役回头看到了许易阳满脸的疑惑，不由微微一笑：“怎么，有什么是你不明白的吗？”

    许易阳也不客气，伸手指了指庞司役手上的宫殿模型：“那林长老，为何送一个模型？”

    庞司役哈哈大笑起来，伸手轻轻一点，也没见他出剑，却有一道光华遽然爆射出去，贴着地面便是一个横扫。

    随即，整个地面光滑如镜！

    随即，庞司役伸手拿起那小巧的宫殿模型，伸手一点，身上立刻散发出了无尽光点，一下涌入了那宫殿模型之中。

    许易阳愣愣地看着，莫名其妙。

    庞司役也不说话，只是手握那小巧的宫殿模型，虚空之中却是有无尽的光点浮现，蜂拥而来。而那宫殿模型，却是如同海绵吸水，一下就将那些光点吸纳到了体内。

    紧接着，庞司役随手将那宫殿模型，往地上就是一抛。

    令人震惊的一幕出现了！

    只见那小小巧巧宛如工艺品一样，用青铜铸就的宫殿模型，还没落到地面，就一下疯狂膨胀起来！

    先前，那宫殿模型，可放在手心之中。可是落到地面的时候，已经数尺之广！再一眨眼，就变成了一个庞然大物！

    紧接着，那庞然大物，就开始疯狂扩张！不过几个眨眼，就变成了一栋房屋。

    一众修士，也是纷纷腾空而起，让出地方来。

    许易阳也御剑而起，腾飞空中，震惊地看着地面发生的一切。

    只见那宫殿模型，先是数尺之大，随后就丈许，再过片刻，已然数丈之广！等到许易阳再仔细看去，山巅之上，已经出现了一座占地颇为广阔的宫殿。

    这宫殿，通体用青灰色的金属铸就，此刻放大开来，格外的沉稳大气。此刻，那宫殿门前的匾额上，却是空白一片。

    庞司役伸手，虚空划动。而在众人的眼前，那宫殿大门前的匾额上，却是出现了三个龙飞凤舞的大字――剑灵殿。

    宫殿占地十数丈之广，恰好将整个山巅都占据得满满当当。

    许易阳彻底看呆了。

    这……这到底是什么？

    “天工殿炼制的随身洞府，在整个修练界，都是极有名气的。”庞司役淡淡说道，“如今，倒是免了我们修练宫殿了。”