“别说话，让他说完。”灵玉横了燕山一眼。

    许易阳却是没感觉到什么，只是继续说了下，将宓容如何预见、自己如何感觉、又是如何跨越深渊之海，如何进入传送阵等等，一路说了出来。

    燕山和灵玉对视了一眼，此刻，就连赤海他们都觉得有些不对了。

    首先……小世界是绝对隔绝的！没有哪一个守卫修士，敢违反禁令，进入剑灵大陆。

    那么，许易阳是如何修练到筑基期的？

    再者，他们每一个人都清楚，妖族若是真的入侵了小世界，那么镇守传送阵的，一般都是一名大妖，配备上相应的妖师、妖将。这股力量，对修练界来说，算不了什么，只是一个象征意义。

    但对于剑灵大陆这样的小世界来说，绝对是高山仰止！

    许易阳区区一个筑基期修士，是如何突破大妖封锁的？

    其中的蹊跷太多了！

    一时间，六名金丹剑修，竟然尽数沉默了下来。

    到底是怎么回事？

    首先，绝对和妖族无关，许易阳的身上，是纯正的人类气息。那么，是自己的仇敌？

    身为剑修，没有仇敌那简直就是说笑了！

    如此一想，倒是极有可能。

    于是，眼神隐隐间就有些不善了。

    许易阳敏锐地注意到了这一点，不由有些奇怪。刚才，这群人还义愤填膺的模样，现在怎么……

    “莫非你们觉得我是骗子？”许易阳心思急转，忽然就明白了。

    赤海却是毫不掩饰，当场点了点头：“没错！其中疑点太多，我们不得不小心。”

    燕山却是冷笑了起来：“赤海师兄，我去叫个擅长术法的师弟过来，将他搜魂一番，一切不都明了了？”

    王老却是皱起眉头：“胡闹！燕山，我问你，若是真的呢？”

    燕山张了张口，却发现自己怎么也说不出话来。

    许易阳心中也有些无奈。来到这里后，他多少也知道了一些事情，比如……剑灵大陆，是没有筑基期修练功法的。

    那么，自己成为了筑基修士，确实就显得可疑了。

    然而许易阳早已认定，剑匣是自己最大的秘密，万万不能泄露分毫。

    于是他只好解释道：“我乃以武入道。”

    许易阳知道，自己也只能透露这点了。

    “至于功法从何而来，却是不能说了，诸位前辈……我……我实在是不能说啊！”许易阳叹息了起来。

    众人都是一愣，难道……真有修士违规进入了？不过想想，修练界如此之大，奇人狂士，比比皆是。天知道是不是有人去留下了这样一部功法……

    许易阳深吸口气，干脆一不做二不休，一伸手，将芒刺唤了出来：“同时，我还得到了这柄飞剑，以及一件战甲。只可惜，战甲已经损毁了。”

    赤海等人，初时还不觉得什么，待到芒刺出现时，都是浑身一震。

    灵宝！

    天啊，竟然是灵宝！

    他们的脸色瞬间就变了。

    强悍如赤海，身为金丹修士，可是所拥有的飞剑，也不过是一柄上品法器而已！

    这小子，竟然有一件灵宝？虽然只是下品灵宝，但也极珍贵了！如此说来，那件战甲，也不是凡品了。

    可是……仅如此，就能从大妖手中逃脱？

    赤血还是不信！面对许易阳，他有自信，一个照面就将其击杀。

    “这解释不够。”面对心中疑惑，赤海很是干脆。

    许易阳深吸一口气，真元忽然急速流转了起来。

    赤海他们都是微微一愣，莫非这小子被戳穿了，想要动手么？

    随即，他们又哑然失笑――区区筑基修士，面对六名金丹修士，动手？纯粹找死！

    然而很快的，他们沉默了，脸上满是震惊。

    因为，他们看到，随着许易阳面上浮起肃杀决死之色，在其背后，逐渐浮现一个庞大的虚影。

    武道真意！

    赤海二话不说，立刻扬手就是一道剑光飞出。

    同时，王老、灵玉等人，也毫不犹豫，扬手就是剑光闪耀，瞬间，六柄飞剑呼啸而出，道道剑光闪耀，瞬间竟是剑光闪耀，将整个小院都遮蔽了起来。

    此刻，他们心中极度震惊。一个以武入道的修士，还是修练出了武道真意的修士！这修士，还极有可能出自他们剑灵大陆……

    赤海在心中盘算起来。若是修练出了武道真意的筑基修士，手持灵宝――还是斩杀了无数妖族，对妖族格外有一分威慑压制力量的灵宝，再身披一件法器战甲的话，倒真是有可能暂时从自己手中溜走。

    “你领悟出武道真意时，所述感言或者誓言，是什么？”赤海闭上了眼，虽然还有些许的疑点，但是，如今都不重要了。

    许易阳微微一愣，背后仗剑凶神前所未有的凝实：“若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    此言一出，如同洪钟大吕！

    赤海一声长啸，磅礴的力量一下涌出，竟然硬生生将许易阳的武道真意幻现的仗剑凶神给压制回到了其体内。

    “如此男儿，不会是奸佞宵小！”赤海一声大喝，“妖族，岂不知剑灵大陆，乃我等剑修之祖地？竟然敢如此嚣张！”

    “是可忍，孰不可忍！”燕山也消散了一切疑惑。

    修练出武道真意的修士，有一个极其重要的特征，那便是，在其凝聚武道真意时，必然要发出心中誓言。

    而其日后，必然将在此誓言之路上前行。哪怕稍有动摇，便是武道真意崩溃的下场。

    如许易阳这般的武道真意，其核心，就是一往无前！若是玩弄阴谋诡计，武道真意便会立时崩溃。

    再说了……修练出武道真意，日后必然成就非凡！宗门会将之放进看似没有希望的危难境地，会将他丢入各种险境绝地，却绝不会用其去执行诡诈的任务！没有任何一个宗门，舍得用这样的人才去执行阴谋诡计。

    就算道门第一宗派――剑阁，也舍不得！

    因为，这样一个人物一旦成长起来，再也不需要什么阴谋。有敌人？那好，杀过去，将他们全都宰了便是。

    赤海之所以要发动剑光，为的就是遮蔽住许易阳的武道真意。若是泄露出去，只怕整个剑阁就要立刻动摇。

    而这并不是赤海他们对剑阁有什么不满，只是有点私心作祟罢了。

    这可是他们剑灵大陆出来的人才啊！怎么能被其他人抢走收为弟子？肥水，自然是不流外人田的，要收为弟子，自然也是自己人了。

    当然，赤海可没有奢望将许易阳收为自己的弟子，不过……剑灵大陆，也是出了大人物的。

    那便是，渡劫期剑修庞司役！

    如此人物，即使在剑阁，那也是了不得的大人物！

    剑阁之主、掌教至尊，也不过渡劫高手而已！

    那是剑灵大陆的丰碑，亦是所有剑修的偶像。

    那么，从剑灵大陆出来的一个修练出武道真意的天才，怎么能落入别人手中？赤海等人你看看我、我看看你，瞬间都下了决心――许易阳，一定要成为庞司役的弟子！

    只可惜，如今庞司役正在万矿山脉坐镇，不在山门之内，否则倒是现在就可以前去求见，将许易阳推荐给他了。

    也不知道，庞司役大长老，到底什么时候能够回转。实在不行，自己这一群人走一遭，那也是说不得了。

    “诸位前辈，我们什么时候回去？如今，剑灵大陆，正是水深火热！”许易阳深吸一口气，将所有的杂念尽数抛开。

    赤海心念急转，他虽然脾气火爆，却也不是蠢笨的人。事实上，能够修练到金丹期的，有几个真是蠢人？赤海只不过瞥了许易阳一眼，心中就是一突。

    许易阳现在，对他们可是没有多少好感！为什么？赤海心中很是清楚，因为剑灵大陆！若说先前还没什么，可是自己一行人对他的质问，真正激起了这小子的愤怒。

    将心比心，赤海也很是能够理解许易阳心中的想法。

    若是换了自己，赤海相信，自己的反应，可能比许易阳更加激进！

    生灵涂炭，一路拼死搏杀，好容易来到此地，见到了前辈，却遭遇如此的质疑……