

    这庞大的力量一释放出来，两口轻尘剑一下就艰涩起来。liudianxing.com那妖修松了口气，心中法诀一动，那口长刀再次化为黑芒向许易阳当头斩下。

    可是，就在此刻，许易阳手持燃烬，真元在经脉之中爆炸开来，竟然硬生生破开了那妖修的力量爆发，贴近到了其身边。

    三口轻尘剑一声呼啸，齐齐飞出，抵住了那道黑芒。许易阳手持燃烬，却是抬手便刺。

    那妖修一惊，随即狞笑起来。

    或许人类修士有些不习惯贴身厮杀，可是妖族，却从不惧怕！因为，这样的搏杀，早已经深深的刻画在了他们的骨髓之中。

    一只手抬起，疯狂拍出，在中途就化为一只森森利爪，带着寒芒轰出。

    可是，就在这一刻，许易阳终于施展出了杀着。

    那就是芒刺！

    芒刺虽然只是下品灵宝，可是，对于妖族来说，却是最可怕的飞剑！

    这口飞剑，不知道饱饮了多少妖族的鲜血。这些鲜血，甚至让其从区区法器晋升成为灵宝……

    此刻，芒刺一出，在神识和真元的催动下，一股妖族天敌般的气息轰然散发，一下就笼罩了那妖修。甚至，如此威势的杀气和冰冷气息，许易阳自己都是第一次见识！

    就算是妖将巅峰，那妖修也被这股杀气，给震慑住，不由楞了一楞。随即，那面鱼鳞一般的盾牌一下爆闪而出，迎向了芒刺。

    可是，修士争斗，哪里能容得如此一楞？许易阳手握燃烬，身躯滴溜溜一转，就绕过了那面盾牌，随即反手疾刺而出。

    一声轻响，燃烬锋利无匹，一下就洞穿了那妖修坚韧的皮肤、结实的肌肉和强健的骨骼。随后，一股紫色的血液一下激射出来。

    妖修，陨落！

    方刚励在一旁，看得目不暇接，他怎么都没想到，竟然还有这样的争斗手段！先是埋设陷阱，用飞剑干扰目标，随后紧紧压迫。随后就营造气势，抓住那转瞬即逝的一点契机，就一击成功。

    就算换了方刚励自己，在明光期的时候，也是难以做到如许易阳这样的。

    如此说来，倒也不枉掌教至尊大人的苦心。

    方刚励在感叹，自以为到了许易阳的资质本领，而许易阳此刻却是在大口的喘息着。刚才一连串的动作，看起来流畅快捷，可是其中的凶险，却是外人所无法体会到的。

    任何一个环节，若是出错，那么后果都将截然不同。而最危险的，莫过于纠缠住那妖修，让其无暇他顾。不过，现在一切总算都结束了，许易阳上前，仔细端详着这妖修。

    被击杀之后，这妖修就现出了原形，竟然是一只许易阳听都没听说过的怪兽。身躯似狼，头颅却是和雄狮一般威猛，通体银白，可是脖子上的鬃毛，却是金光灿灿，一条长尾上满是黑色鳞片，再看时，在长尾末端，居然还有一枚蓝汪汪的毒刺。

    虽然不认识这妖修的原形，不过许易阳却也知道一点，那就是妖族的尸骨之类，可用来炼器炼丹，当下就毫不客气的将其收纳了起来。这对许易阳来说，宛如当初在剑灵大陆游历，猎取猛兽材料一样。

    一想到以前猎杀猛兽的日子，许易阳感觉宛如隔世。不过，眼前这数千里之巨的岛屿，却是让他提起了不少兴趣了。

    这岛屿，树林茂密，山峰高耸连绵，其中必然有一些珍贵的矿石乃至灵药，凶兽自然也是极有可能存在。

    许易阳的判断，是极其正确的。在澄海秘境，像如此大的岛屿，任何一个修士，只要碰到就绝对不会错过。当然，如今年月久了，又衍生出另外一个好处来，那就是可以潜伏在岛屿上偷袭截杀其他修士。

    不过，不管你是自己寻宝也好，还是截杀其他修士也好，都意味着丰富的收获。

    漫步向前，不过片刻，许易阳的身影就消失在了密林之中。这一片密林，树木参天，更有无数藤蔓悬挂垂下，在树干上，还有各种寄生的植物，或开着艳丽的花朵，或有着甜美的果实。脚下，却是不知道累积了多少年的枯枝败叶，一脚踩下去软绵绵的，留下深深的脚印。

    脚印？许易阳眉头顿时皱起，赤血立刻盘旋而出，将他托起飞行而去。在这密林之中留下脚印，不是在提醒后来者自己的方位吗？这可太不安全了。

    神念放出，到了最大限度。虽然如此一来许多隐秘的宝物或许会错过，可是许易阳本就志不在此，他只求安全。

    这一路行去，一连几个时辰，都是一无所获。不过许易阳也不在乎，只是没头没脑的乱钻。方刚励看到他错过了好几株灵药，不由有些摇头叹息。

    就这样，虽然许易阳刻意的放缓了速度，如今也已经深入密林数百里。而此刻，在他和方刚励的神识之中，却出现了一个颇为奇异的景象。

    在这一片茫茫密林之中，竟然出现了一条宽约百米的空白地带！放眼眺望，这条空白地带蜿蜒盘绕，竟然似乎圈出了一大片林子似的。

    看着眼前寸草不生的空白地带，许易阳皱起眉头，悄悄潜藏在一棵巨树的枝叶之中。再看前方，在那片空白地带之后的树林中，有着浓密的雾气。

    这现象，倒还真是第一次见到！

    许易阳忽然愣住，他无意中看了前方那浓雾之中的树林一眼，却愕然发现，那些百丈巨树，树皮银白，枝叶紧紧贴着树干笔直向上生长，宛如一柄神兵一样。而最诡异的，却是这片密林，至少在许易阳的视野范围之内，竟然全都是这种树！

    这怎么可能？

    许易阳深吸口气，轻尘剑在身侧微微的颤抖，瞬间就融合一体。如果不能十二口齐齐出动，许易阳还是觉得将其融合为一好一些，那样的威力更大。

    方刚励也愣住了。他虽然并没有亲眼看到那一片空白地带，可是，在他的神识扫描之中，却出现了微微扭曲，略有些不自然，仿佛有什么东西，将他的神识给悄悄的蒙蔽了一般。若不是他一直在用神识关注着许易阳，这一点一样，还当真不会发现。

    结界禁制！

    这是方刚励的第一个念头。随即，他就推翻了这个判断。小秘境之中，修为最高不过金丹，谁能有这样的力量，设置如此庞大的结界禁制？

    那么，上古修士的洞府遗址？这样说倒是没错，可是，小秘境之中，如何会存在上古修士的洞府？这可从没听说过。

    随即，一个念头一下跳了出来，难道，哪里有什么奇宝不成？

    这个可能性，倒是极高！

    方刚励深深的吸了口气，立刻往身上拍了几张专门用以隐匿行踪的符箓，又再次向前靠近了几分。

    他依旧不会出手，可是，如此奇宝，难免会招惹来其他的修士争夺。他不管如何，还是要保证许易阳活下去的。

    方刚励现在前所未有的希望，许易阳能够遇到一个他无法对抗的敌人，这样自己才能够名正言顺的出手，之后，自然就可以将前方的奇宝采摘。

    许易阳没有贸然进入，只是潜藏在一侧冷静的观看等待。在那一片只有沙石的空白地上，他感觉到的，是浓重的死亡危机。

    可是，总不能一直这样等下去吧？此刻许易阳经历充沛，甚至连符箓都扣在了手中，只等施展出来，将自己的状态提升到最佳。

    狠狠一咬牙，许易阳深吸口气，就欲向前冲击。可是，就在此时，异变陡生！

    只见远处天空一道光华急速飞射而来，直奔岛屿上空。随后，那光华一敛，显出一条大汉来。这大汉，身高丈许，格外的魁梧粗壮。下身是一条皮质长裤，上身却是一件无袖断褂，随意的披在身上，扣子敞开着，露出毛茸茸的胸口。

    而在这大汉的肩上，却扛着一把车轮一般的巨斧！那巨斧色泽深沉黝黑，可是斧刃上却一抹白芒在闪烁吞吐不休，竟然是一件中品灵宝。

    这大汉悬立在空中，显然也看到了这一处的异常，神念立刻疯狂扫了下来。

    许易阳按捺住心中激动，默默等待着。

    来的，赫然是一名妖族，修为不过妖将级别，许易阳有足够的信心将其击杀。不过，他还是努力的压抑住了心中杀机，只等那妖修进入空白地带探路。

    那妖修却也极为谨慎，在空中连续几个飞舞盘旋，仔细查看着。许易阳只隐藏不动，将所有的气息都收敛起来，只当在急是一块石头。

    这一套，他早已熟悉。他以前在卧虎垭做猎人的时候，经常需要隐藏起来。那些畜生的嗅觉，可是够敏锐，一个不小心被其发现，狩猎就宣告失败。

    如今，许易阳只当自己还是那个小猎户，而眼前的妖修，就是自己的猎物。

    那妖修相貌粗豪，显然性子也很是急躁——至少许易阳是这么认为的。他前前后后用神念仔细的扫描了三四遍，没有发现异常之后，竟然就那么落下地来。

    就见那粗豪妖修口中念念有词，身上闪烁起了昏黄的光泽，看上去顿时宛如一个金人一般。

    随后，那妖修便深深吸了口气，双手紧握巨斧，举步向那空白地带行去。