

    一阵低沉的嗡鸣声大作！

    只见大殿中央那些玄妙的花纹，骤然闪烁起耀眼的光芒，不过瞬间就形成了一个半圆形的罩子，将整个传送阵笼罩其中。

    随即，就看到那穿透了许易阳的寒芒，回转轰击在了那光罩上。

    没有丝毫声响，那寒芒就这么消失了，仿佛从来不曾存在。传送阵一旦启动，其形成的防护力量，不要说区区大妖，就算是妖祖前来，也是无可奈何。

    随后，那些灵石就在昂星的眼前接连爆散开来，化为粉末。可其中蕴含的力量，却已经尽数催发了出来。

    耀眼的光芒闪烁起来，整个大殿之中如同升起了一个太阳，令人无法睁开眼睛。一声仿佛裂帛的轻响，一切就都消散了。

    再看，哪里还有许易阳的踪影？

    许易阳睁着双眼，却看不到东西。在他的眼前，只有一片光影在闪烁，随后，就是无尽的眩晕。时间似乎过了很久，似乎又只是一瞬间。只是，胸口和背部的剧痛，却让他的意识逐渐的沉沦。

    许易阳依稀看到了屋顶，耳中还有惊呼……

    随后就沉入了无边的黑暗之中。

    等到许易阳再次睁开双眼时，发现自己躺在一张床上。头顶是洁白的纱帐，身下是柔软的被褥。

    许易阳一愣，忽然想起自己所受的伤。可是，此刻胸口和后背，哪里还有痛楚？许易阳立马坐了起来，却发现，自己身上的衣服，不知何时已经被人换了，身上是一袭柔软的绸袍。

    怎么回事？许易阳一把扯开了袍子，却发现自己的胸口毫无伤口，可是……许易阳清晰地记得，那一道寒芒，穿过了自己的胸口，从后背刺出！

    许易阳以为自己死定了，可是，现在又是什么情况？

    再看四周，许易阳发现自己在一个小木屋中。这小木屋很是简陋，没有什么奢华的装饰，就是一张床、一张桌子，另外在墙边，还有一张条案。而在地上，则有两张蒲团，晶莹剔透，也不知道是用什么编制而成。而且，许易阳还注意到，构筑成屋子的木板，都是天然模样，根本没有粉刷油漆的迹象，却显脱俗。

    在桌子上，有一个小小的精致茶壶和四个茶杯，都似是美玉所制。在这一片平凡的雅致中，透出了一丝奢华。

    许易阳抬头看向那条案，发现在上面有一个剑架，却是山石雕刻而成，上面剑劈斧削的痕迹宛然，细细看去，透出了无尽凌厉气息。而在这剑架之上，放着一把连鞘长剑。

    这长剑，正是剑灵大陆所谓快剑样式。

    长约三尺有余，剑鞘通体黑沉沉的，显然是木制，因为上面有着优雅的木头纹理。而且，这黑色，似乎是木头本身的色泽，而不是后期漆染上去的。吞口也不知道是用何种金属打造，几乎与剑身平行，可是那一抹闪耀的寒光，却透着青色，仔细看，还有玄妙的符文在游动闪烁。

    剑柄上缠绕着血红的丝绳，末端更是装饰着一块宛如黑夜一般深沉的玉石，其中不时有光华闪过。

    这一柄剑，虽然深藏鞘中，却给人一种猛兽潜伏的感觉。看上去似乎温文无害，可是一旦出鞘，就是猛兽展露爪牙，要杀人饮血！

    许易阳浑身都是一震，看着那柄剑几乎都难以呼吸。再看时，那黑色的木质剑鞘上，似乎有些文字存在。仔细看去，那文字，却似乎木材纹理扭结而成，浑然天成，却清晰可见。

    只是，这几个文字，许易阳一个都不认识。

    在条案边的墙壁上，挂着一幅画。许易阳转眼看去，只见是一幅山水，青山巍峨，飞瀑直下。虽然寥寥几笔，却将其中意境，尽数展现。

    许易阳紧盯着看去，仿佛置身在深山之中，能嗅到草木清香、听到瀑声如雷！随之，又仿佛有微风拂来，顿时水汽弥漫，山岚飘扬，隐隐有松涛如潮。

    再看过去，许易阳才发现，在那山巅，有一小小的身影，却是一负剑在背的青衫少年！

    一时间，许易阳彻底沉醉其中。他仿佛看到，那少年背负长剑，傲立山间，说不出的逍遥。

    就在此时，忽然屋外传来轻轻的脚步声，顿时将许易阳惊醒。

    随后，门便被轻轻的推开了，一个青年缓步走了进来：“这位兄台醒了吧？”

    虽是疑问句，可是语气却前所未有的平淡坚定，似乎早就知道许易阳已经醒来了一般。

    许易阳坐在床上，呆呆地看着走进来的那个青年。

    此人一身青色长袍，满头黑发披肩，只简单的束成一束。一张脸很是普通平淡，仿佛你见过无数次的路人一般，怎么都难以记住模样。

    可是，许易阳却看到了那一双眼。

    黑色的瞳孔，仿佛星空，能够吸引一切。而在转动只见，威棱尽显，仿佛出鞘的宝剑，锋芒毕露！

    在这双慑人的双眼下，鼻梁挺直如同山川，嘴唇宛如雕刻出来的一般线条分明。

    这就是当这青年眼中光芒闪过时，给许易阳的感受。

    可是，当他眼中精光收敛，立刻就成了路人，你怎么看都不会记得他的存在……

    “剑灵大陆？”那青年看着许易阳，眉头微微皱起。

    许易阳倏地回过神来：“不好意思，我走神了。是的，剑灵大陆，御剑宗，许易阳。”

    那青年轻轻点了点头：“剑阁，赤海。”

    许易阳努力的露出一个微笑来：“多谢阁下相救！”

    赤海微微的叹息一声，却是轻轻摇了摇头：“剑灵大陆，不灭宗，赤海。”

    许易阳倏然一惊：“什么？你……你……你……你是我剑灵大陆前辈！”

    赤海轻轻点了点头：“你已经超越了剑圣之境，才来到彼岸，进入此地。只是……怎么会身受重伤？还好，我刚从前线回归，身上带着疗伤丹药，否则你就死定了！”

    许易阳微微一愣，随即就听那赤海娓娓道来，这才知道发生了什么。

    原来，当日他通过传送阵来到修练界之时，道门几个守卫立刻就发现了他。在查明这是下方沦陷的小世界传送过来的人后，很是惊讶。只是，许易阳斯时已经命悬一线，若是要将其救活，必然要耗费珍贵的疗伤丹药。这些守卫和许易阳素昧平生，怎么会舍得？

    幸亏赤海斯时刚好从和妖族的战斗前线回转，发现了许易阳的存在。他一眼就看到了许易阳腰间悬挂的长老腰牌，立刻就认出，这乃是和自己一个小世界出来的后辈，这才不惜代价，将其救活，并带回了自己所在的宗门――道门第一宗派，剑阁。

    而可怜的赤海，此时还不知道，剑灵大陆已经沦陷！

    所以，看到有后辈成功进入修练界，赤海自然是欣喜异常。可是，对许易阳身上的重伤，他也是极度的疑惑――要么陨落在深渊之海，要么就毫发无损的前往修练界，怎么会出现这样的状况？

    所以，赤海计算着时间，等到丹药的药效消退，许易阳醒来，就前来探望。

    他乡遇故人，赤海也收敛起了自己的锋芒，两人坐在蒲团上，絮絮叨叨的闲谈了起来。可是，寒暄结束，许易阳就切入了正题：“赤前辈，我是来求援的。”

    赤海一愣，随即想起了妖族的大举进攻，脸色顿时难看了起来：“求援？求什么援？”

    许易阳深吸一口气，认真地看着赤海：“妖族进攻，占领了剑灵大陆。”

    赤海脸上青气一闪，瞬间爆发出来的威势，让许易阳浑身都僵硬在了那里。甚至，许易阳都听到，条案上的长剑，发出了铮铮剑鸣！

    这……

    “什么时候的事？”赤海闭上眼，半晌才轻声问道。

    “算起来……整整六年了。”许易阳的声音平静，却有着惨痛。

    “那……”赤海的声音有些艰涩，高手风范一下消失殆尽，“我不灭宗……”

    许易阳的声音呆滞木然，没有一丝感情色彩：“剑灵大陆三大宗派，三大宗主尽数战死，雄关隘口一战，三宗剑师，几乎全军覆没。”

    赤海闭上眼，木然不语。

    “武罡宗、不灭宗和我御剑宗，将我等弟子都遣散出来，为宗门保留最后的火种。可是，遭到妖兽追击，三位护送长老，只有……不灭宗容长老如今还健在。”许易阳想起往日的一幕幕，是那么的惨痛，可是如今却是连哭都哭不出来。

    “之后，我也是侥幸，成功晋级剑师，为了让雄关隘口幸存下来的剑侠弟子能够逃脱，便前往拦截妖兽追兵。”许易阳的声音平淡至极，仿佛那些根本就不是自己做的一样，“侥幸斩杀了那几名妖卒，还追击最后一名妖卒雪山冰凤，将其重创，赶回了蛮荒之原。”

    赤海面色忽然一动，心中激起惊涛骇浪。

    雪山冰凤？

    剑灵大陆，竟然有凤族血脉后裔？

    剑灵大陆，危矣！

    果然，随后赤海就听许易阳道：“蛮族大祭司宓容，施展秘法，看到了……妖族有高手增援！”