

    这银白色的小球，正是奎星的内丹。

    修士，结金丹、转丹气，成就金丹修士。

    妖族，却是结成内丹，以成大妖！

    对修士来说，妖族的内丹，有着种种用途，无论是炼丹还是炼器，都是极有功效。同样的，对妖族来说，人类修士的金丹，却也是大补之物！甚至，妖族还不需要那么麻烦，只要吞噬，就能吸收其中力量。

    虽然施展了鲜血之剑的手段，可是也收获了一颗内丹，赤海满意一笑。心念一动，剑诀再起，那困住了他飞剑的蔓藤，瞬间就被斩为飞灰。

    至于轩木灵，赤海却是懒得理会了——石铠已经追了上去！

    轩木灵指挥扑向石铠的蔓藤，丝毫未能建功。石铠又不是傻子，如何会去和其对撼？自然是避开为上。看着逃遁的轩木灵，石铠一声冷哼，也是遁光一起。只是，赤海却只能苦笑摇头，正好鲜血之剑还未消耗完毕，随手一剑，将那蔓藤斩灭。

    随后，只见石铠在空中向前急速蹿行，而轩木灵则慌张不已，如同没头的苍蝇一样逃窜着。她此刻已是疲惫之躯，如何对抗石铠这样的生力军？所以，自然是转身就逃。

    而就在和奎星两人心有默契的同时逃窜时，不过区区几个呼吸，就听到了奎星的惨叫。轩木灵偷眼看去，立刻就看到，奎星被打回原形，斩成了两截，从空中掉落。而他的内丹，也是毫不客气，被那金丹修士收取。

    难道，这就是自己的下场？

    不！轩木灵知道，自己的下场更可怕！

    兽类妖族，被斩杀，不过是收取内丹，身躯也会被剥皮拆骨，用来炼制各种器具。可是，轩木灵却非走兽，也非是飞禽，乃是……草木修行有成，化身大妖！

    这样的大妖，虽然攻击力不是如何犀利，可是胜在诡异——刚才对付赤海的时候，不就逼得赤海连鲜血之剑都施展了出来？

    而且，草木类妖族，也是人类修士最喜爱的。如轩木灵这样的大妖，在道门之中，价值和奎星完全就是天壤之别！

    石铠此刻还没发现，赤海却是不会迟疑，立刻就提醒了一声：“此乃草木修成，仔细了！”

    先前只是因为赤海受伤而愤怒的石铠，浑身都是一震。

    什么？

    草木大妖？

    老天！俺老石今天是回来运转了么？竟然遇到如此好事！

    是的，草木大妖，浑身都是宝！这样的妖族，向来都不会当场斩杀的，而是要将其擒拿封印。之后，教到炼丹师或者炼器师的手中，就有无穷妙用。

    不过，有一点是毋庸置疑的，那就是，轩木灵知道，自己一旦被擒拿封印，那么下场就是被活生生的投入炉鼎之中，被炼制成丹药或者器具。

    那种死法，也太痛苦了……

    所以，在被赤海叫破了出身来历之后，轩木灵双眼立刻就血红一片，已经存了拼命的心思。若是不能逃脱，那么，就拼死一搏！

    区区一个剑修，想要斩杀她是容易，若想擒拿封印，做梦！

    剑修，攻击力天下无双，可是其他手段，嘿嘿，却只是等闲。若是遇到钻研符箓或者阵法的修士，说不定轩木灵还真的在劫难逃，可是剑修么，唯死而已，有什么可怕的？

    当然，如果能够不死的话，那就最好了。轩木灵还是在鼓足了力气逃窜。但是，茫茫天下，何处是藏身地？轩木灵茫然不知。

    在剑灵大陆，金丹就已经是目前最高的修为了，她总不能带着石铠去找雪山冰凤吧？若是那样，才是真正的找死！若是牵累了雪山冰凤冰炎，那么……霜寒妖皇必然爆发雷霆之怒！

    所以，轩木灵只是在盲目的逃窜。

    石铠紧随其后，一连飞掠出去千里之后，终于追上，飞剑瞬间穿梭而出，轰然斩落。轩木灵不由叹息一声，知道自己的逃跑计划，终究还是落空了。

    转身，轩木灵纤纤素手挥出，顿时翠绿色的雷光在空中闪耀。身为草木类的大妖，这一手乙木神雷，轩木灵玩得娴熟之极。

    石铠只是一声冷哼，那宽阔的巨剑，带着尖锐的呼啸，轰然斩落。

    可是，身为最难缠的草木类大妖，这怎么可能就是轩木灵的手段？只见那些雷光，在空中忽然一个聚合，顿时出现了一颗小小的幼苗。

    巨剑斩落的瞬间，幼苗也在急速长大、开花、结果。随后，一个金灿灿的雷珠，骤然浮现，一下就爆发出一道恐怖的雷柱！

    石铠比之赤海，修为还是差了一筹。九转金丹和一般的金丹修士，还是有区别的……

    雷柱立刻就抵住了飞剑。

    石铠面色微微一动，来自剑灵大陆出产剑修的特点，立刻就显现了出来——赤海身怀九转金丹，能够全面压制轩木灵和奎星，反而没能显现出自己的特点来。

    只见石铠脸上骤然闪过一抹冷笑，心中法决一转，手中剑诀结出。顿时，只见双手巨剑骤然颤抖起来。随即，石铠向前一步踏出，体内丹气疯狂的涌出！

    轩木灵愣住了，她呆呆地看着正在向虚空之中散发丹气的石铠，有些莫名其妙。可是，不过瞬间，她就忽然想起了一些传闻。

    其中，就有关于剑灵大陆出产剑修的招牌手段——剑中剑。

    也难怪她一时没想到，先前和赤海战斗时，赤海前是压制住他们在打，自然不需要这等手段。后来，需要其他手段的时候，飞剑却被轩木灵施展秘法催化的蔓藤困住了，根本就无法施展这等招数。

    所以，轩木灵一时间，竟然忘记了如此重要的一个情报！

    石铠傲立虚空，手中捏着剑诀，浑身的丹气其色金黄，正在飞快的涌出。而在虚空之中，一口双手巨剑，也在凝结成形。

    前后不过几个呼吸的工夫，轩木灵就骇然发现，石铠的面前，又出现了一口双手巨剑！

    一声冷笑。轩木灵知道，自己若是不能斩杀眼前金丹修士，必然会被对方斩杀。这是很简单的选择题，要么生，要么死。

    既然如此，还有什么好顾忌的？

    生命本源，一下燃烧了起来！

    曾经辉煌的一幕，再一次出现！

    甚至，比和奎星合力施展时更加的快速。只不过翠芒一闪，空中就出现了一棵参天巨树。随后，无尽雷珠铺天盖地的轰击而来。

    面对这样的攻击，石铠面无惧色，剑诀一引，顿时，丹气凝结的巨剑，就是向前一斩。

    就是如此简单的一斩，可是，前方虚空却仿佛坍塌了一般，瞬间就看到，无尽雷珠湮灭。这一剑，不为别的，仅仅是为了赢取一点时间而已。

    而且，石铠还成功了。

    然后，便是爆发！

    只见那丹气凝结的长剑，在空中微微颤抖起来，而且幅度，还越来越大！几个呼吸之后，轩木灵都能清晰地看到，那剑在激烈的颤抖，仿佛其中有什么东西存在一般。

    石铠蓦然怒目圆睁：“天罡六爆！”一只手，却是伸向了虚空。

    赫然竟是连击技！

    只见丹气凝结的飞剑，还在空中悬浮，可是随着石铠的手伸出，仿佛虚空之中有一只无形的大手将它握在了手中。

    石铠举手，那丹气长剑，便指天而起！

    剑灵大陆最顶级的剑技，便显现在了人前。

    只见，那丹气长剑，骤然轮转起来，一片寒光无穷，向着前方斩杀了过去。无尽的光华洒落出去，那无尽的雷珠，顿时被引爆，连绵成了一片雷光海洋。

    可是，这才哪里到哪里？天罡六爆，才第一击！

    石铠却是没有丝毫的怜香惜玉之心，在他的眼中，清丽脱俗的轩木灵，只是炼丹或者炼器的材料而已……

    所以，不过是瞬息之间，剑灵大陆剑修最犀利的战斗方式，展现了出来。

    天罡六爆第二击，顿时将雷光海洋轰击出一片真空；第三击，天地一片清明，残余的雷珠被尽数湮灭；第四击，空间剧烈震荡起来，那和飞剑对峙的雷柱，终于被波及，瞬间消散，飞剑回归到了石铠的手中，而参天巨树，也如遇狂风。

    第五击，巨树发出了痛苦的呻吟，仿佛柔弱的树苗，遭遇到了狂风，弯下了腰……而最后一击，轰然发出，只见一切都消散了，参天巨树化为齑粉，只有激荡的天地灵气形成一股股叫人恐惧的灵压劲风，在肆意扩散。

    轩木灵嘴角满是翠绿的鲜血，看向石铠的眼神之中满是骇然。

    怪不得说剑修攻击，天下无双！

    自己燃烧了生命本源，施展如此秘法，竟然被对方硬生生的轰爆了！

    虽然，轩木灵知道，石铠的消耗也必定惊人，可是……至少，现在石铠依旧占据了上风！

    而且，最令人恐惧的是，轩木灵燃烧的是生命本源啊！而对方，却只是用自身力量，就轻描淡写的应付了下来……

    看着轩木灵，手中握着自己的双手巨剑，石铠却是冷笑了起来。

    “六重天门！”石铠再一次施展剑技。

    到了修练界之后，再也没有什么宗门之别。无论是石铠、赤海，还是灵玉、白战天，他们都只有一个身份，那就是剑灵大陆的剑客！

    如此以来，大家之间互通有无，那么我传你绝技、你传我妙招，就可以理解了。