

    渡劫期修士出手的符箓，自然不是大路货。许易阳只一催动，立刻就感觉一股股磅礴的力量在空中瞬间成型，随后就附着到了自己的身上，形成了一个防御罩。随后，一股股力量渗透到了自己的身躯之中，顿时真元的凝聚和流转速度，都大为提高。

    随后，许易阳更感觉到，自己的头脑格外清醒，就连目光，也敏锐了许多。一口气数张符箓加持到了自己身上，许易阳立刻感觉到，自己的实力提升了好大一个台阶！

    许易阳不由惊叹。

    随后，许易阳再一次查看手中符箓，却发现，原本上面闪亮着的十多个光点，如今只剩下了八个——这还包括他自己在内！

    许易阳心中一动：在片刻间就陨落数人，说明这秘境当真很是危险啊！只不过，也不知道出手的是秘境中的存在，还是其余势力的人？

    正在思索间，许易阳敏锐感觉到一股天地灵气的波动。怵然一惊，许易阳心念一动，顿时轻尘剑飞了一口出来，只有寸许，在身周盘旋不定。而此时，脚下正有一个小小岛屿，许易阳便落下地来。

    随后，他就看到远方一道光华急速射来。许易阳目光敏锐，一下就看到，那光华分明就是一名看上去二十多岁的青年男子，正在御剑急速飞行！

    这青年男子，一张四方脸蛋，浓眉大眼，颇具英武之气。同时，许易阳对此人还隐约有些印象，应该是道门某个宗派的弟子。

    同为道门中人！许易阳立刻松了口气，催动飞剑迎了过去。

    “这位师兄！”那青年男子显然也发现了许易阳的存在，远远的就高叫了起来，“我发现了一名妖族修士！”

    许易阳只觉得心头的火焰一下就燃烧了起来。

    妖族？

    虽然他才初入修练界，还不曾经历过同门师兄弟被妖族修士吞噬的惨事，可是……那剑灵大陆，却是被妖族给吃绝了的！

    所以说起来，许易阳和妖族的血海深仇，比一般的修士更加深。

    许易阳心中的杀机，疯狂升腾了起来：“在哪？”

    那名修士显然是被妖族给吓到了，他迅速迎向了许易阳，手向后胡乱指点着：“就在那里！”

    许易阳却是目光猛然一凝。

    来者虽然看上去很是惶恐不安，可是，为什么其眼神如此冷静？

    而且，许易阳更发现，此人看似在向后伸手指点，可是……为什么会给人极度怪异的感觉？

    不好，有诈！

    许易阳一下警觉起来，想起了出发时那憨厚修士的话来。

    “我们要面对的敌人，不仅仅是妖族、魔宗和邪道！记住，在秘境之中，就连同门师兄弟，都有可能为了一件宝物自相残杀……唯一能相信的，只有你自己。”

    几乎是电光石火之间，许易阳猛然催动辛金剑诀，那口在身周飞舞盘旋的轻尘剑，一声轻鸣，一下就激射了出去。

    而就在此时，那青年修士，已经到了离许易阳十丈处。而此时，他向后指点方向的手，却是猛然向着前方——也就是许易阳的方向点来。

    “去！”那青年修士一声大喝！

    而此时，正是许易阳的轻尘剑激射而出的瞬间。

    只见随着那青年修士的手指点出，点点光华一下从他身上散发开来，瞬间就形成了无数巴掌大的月牙小刃，发出尖锐瘆人的破空呼啸声，疯狂轰击而来。

    轻尘剑，正在此刻迎上！

    而见到那青年修士的举动之后，许易阳更是没有保留，心中剑诀猛然催动！

    只见那寸许的轻尘剑，在急速飞行之中，猛然变大，不过一眨眼，就化为三尺青锋。同时，剑匣之中另外两口轻尘剑，也毫不犹豫的激射而出。

    不过瞬间，三口轻尘剑就出现在了空中。

    “套剑！灵宝！”那青年修士也是见识不凡，竟然一下就认出，这三口飞剑乃是套剑。顿时，其眼中一下闪现出了贪婪之色。

    这一幕，却是给了许易阳上了生动的一课。

    原先，他以为同属道门子弟，那么在这危险的秘境之中，自然是互相护持。岂知道，对方佯作余地，惊慌而来，却是存了暗下毒手的心思！

    还好，自己发现了不对劲，即使出动飞剑，否则，被对方那么劈头盖脸的一阵轰击，必然手忙脚乱，就算当场陨落都极有可能！

    所幸，自己即使反应了过来。

    许易阳最恨的，就是之中笑里藏刀阴谋诡计暗害别人的家伙，所以一撕破脸皮动手之后，就是毫无保留。

    三口轻尘剑，在许易阳心意一动下，就化为一片剑光之壁，只听得叮叮当当的一连串急响，宛如骤雨打芭蕉一般，这些月牙小刃，竟然被尽数拦截了下来。

    同时，许易阳怒从心头起、恶向胆边生，心念一动之间，顿时又唤出了一口飞剑出来。

    那青年修士，见自己的突袭竟然被许易阳尽数抵挡了下来，面色不由微微一变。不过，他还是不曾放在了心上——刚才的一击，他只是追求速度和隐秘，而且还要假作指路暗中捏诀，自然没有多少威力。眼前的敌人，不过区区明光境，最多也就是明光中期而已，而自己，却以及是圆融之境，而且还是圆融巅峰，离金丹只有一步之遥了！

    以圆融巅峰的修为去斩杀一名明光中期的对手，自然是轻松简单。当然，那修士还是极为小心谨慎，因为他在看到许易阳的轻尘剑时，就知道眼前之人不可小觑。

    什么样的人能够在明光境便拥有灵宝级的套剑？这青年修士心中清楚，必然身份不凡！不过，如今乃是在秘境之中，就算自己将其斩杀了又如何？夺取这套飞剑，只要重新炼制一下，就可摇身一变化成自己的宝物。

    灵宝套剑啊！那青年修士心中贪念大盛！

    若是到手，足可一直用到自己结成元婴啊……

    面对许易阳，这青年修士面色阴沉，所有的力量都散发了出来。这也是他的一个策略，那就是尽数显露自己的修为实力，让眼前这个明光境的敌人心生畏惧。

    恐惧，能够使人做出许多蠢事来。这就是青年修士的目的。

    可是，许易阳此刻，却是心中杀意大盛，哪里会有什么恐惧之心？虽然感觉到了眼前的敌人强大，可是对许易阳来说，更重要的却是，这个和自己同属道门的家伙，竟然想用阴谋诡计来欺骗偷袭自己！

    而且，眼前这家伙，虽然强大，可是还远远没有当初那个大妖那样，达到令人完全无法抗衡的地步！

    既然如此，那还有什么好在乎的？杀！

    许易阳深吸口气，神念猛然暴涨开来。

    顿时，对面那青年修士一愣。他感觉到，对手的神念，竟然丝毫不比自己若，甚至……还隐隐有超过自己的趋势！这让他的心中一惊，更加小心了起来。

    偷鸡不着蚀把米的事情，可千万不能做啊！

    张口一喷，顿时，从这青年修士口中，喷出了一道三色光华来，在空中一卷，立刻就带动起了天地灵气在疯狂激荡。

    随后，这三色光华一凝，显现出来，赫然是一个不过巴掌大的铜镜。在这铜镜上，有白、黑、青三色光华缭绕。

    许易阳没有理会那神奇的铜镜，心中剑诀一催，三口轻尘剑，顿时呼啸而去，在空中交织盘旋，宛如一条毒龙一般，瞬间就到了那青年修士的面前。

    这，才是运用飞剑斩杀敌人！许易阳在修练界第一次真正意义上的战斗打响，这也让他有了许多往日没有的感悟。

    至少，他不再和以前一样，傻傻的只是催动剑光之类去斩杀敌人。

    那些，只是小术，如今顺其自然，驱动飞剑斩杀，剑光含而不露，或猛烈释放，都只存乎一心罢了。

    三口轻尘剑互相配合着，向前急速斩去，声势浩荡。那青年修士眼见三口飞剑齐齐斩来，也是不由一凛。只是他毕竟修为深厚，当即口中念念有词，双手不停的掐着法诀。

    随后，就见他右手抬起，向着头顶铜镜一点。

    顿时，一声尖锐的呼啸响彻云霄！

    许易阳清晰的看到，那铜镜猛然一颤，一下化为丈许之大，将那青年修士一下遮挡得严严实实。同时，还有白、黑、青三色光华凝结，化为巴掌大小的月牙之刃，宛如天女散花一般，铺天盖地的呼啸冲出。

    这无尽的月牙之刃，无穷无尽，一从铜镜之中出来，立刻一个盘旋，竟然聚集在了一起，宛如一条三色神龙，张牙舞爪的向着轻尘剑扑去。

    许易阳深深的吸了口气，他也不迟疑，真元急速涌出，手却悄无声息的握住了燃烬。

    突袭，发动！

    只听一声裂帛般的响声，那青年修士一惊，可是眼前哪里还有许易阳的身影？可是，那三口飞剑，却依然在灵动的斩杀不休，和铜镜释放的月牙之刃大战在了一起。

    到底怎么回事？

    这青年修士也是经验极其丰富，一见自己竟然把握不到许易阳的踪迹，立刻就毫不犹豫的一拍手，顿时一圈幽蓝的火焰从他身上一下爆发开来。

    他心知，十有八、九，许易阳是在接近自己，所以，立刻就释放出了无尽火焰，以自己为中心爆炸开来，为的就是逼出许易阳的踪迹。