

    是的，许易阳前方这头凶兽，离金丹不过一步之遥！

    前行不过片刻，许易阳就听到，那疯狂的咆哮，宛如炸雷一般！再看时，就算许易阳早有心理准备，也不由倒吸了一口凉气。

    老天，这到底是什么怪物？

    只见，在前方空地上，一头庞大如小山一般的怪物，正趴在地上。不，这怪物，也只能趴着，因为许易阳怎么也没有发现它的腿脚在哪里。

    只所以说是怪物而不是凶兽，乃是许易阳发现，这怪物一身漆黑，就宛如一滩烂泥堆积在一起，根本就没有头颅、身躯乃至四肢之分。它就在地上蠕动着，身躯纯粹就是泥浆！

    是的，许易阳甚至清晰的看到，有许多异物正在其中沉浮翻滚，有礁石、有树木，甚至还有凶兽的皮毛骨骼，乃至修士的遗骸……

    是的，许易阳看到了修士的遗骸也在那怪物由泥浆一样的东西构成的身躯中翻滚。甚至，那倒霉修士的肉身，已经被消化了一半，看上去恶心至极，也狰狞至极。

    这样的怪物，要如何对付？许易阳完全没了主意。而那怪物，虽然没有头颅五官，却一下就发现了许易阳的所在，顿时一下兴奋起来，泥浆翻滚不休，散发出了令人作呕的腐败臭气，向着许易阳扑来。

    那没有腿脚看似笨拙的身躯，速度却居然如同闪电一般，一下就冲了过来！

    许易阳深吸口气，没有丝毫迟疑，面前三口轻尘剑一下呼啸而起，剑光顿时暴涨，一下就当头斩劈下去。

    那怪物却是似乎根本就没有看到许易阳的飞剑斩击一样，只是不管不顾的扑来。

    扑哧一声，三道璀璨剑光，长有数丈，一下斩击到了那怪物的身上。只见泥浆四溅，剑光势如破竹，一下就轰入了怪物体内。

    可是……许易阳傻眼了。那怪物承受了三道剑光的斩杀，却是若无其事，继续向他冲来。

    这……许易阳心中剑诀一催，顿时数十道剑影分化而出，随着他大喝一个“斩”字，就一下激射了出去。

    那怪物体型如此之巨，许易阳发动的剑影，一闪即逝，一下就全部命中。只听得“扑哧扑哧”的声响连响不停，甚至还能清晰的见到泥浆飞溅！

    可是这怪物，依旧前行，仿佛那数十道剑影轰击的不是它一般。

    这……许易阳眉头皱了起来，闪电一般的后退。面对这样的怪物，他还当真不敢被其靠近。好在那怪物虽然速度极快，可还是比许易阳差了不少，他可以从容的游走周旋。

    既然斩击和刺杀都没有效果……许易阳心中发狠，你就当真是一座山，今天也要把你给削平了！

    等等……削平？许易阳面上一下闪过一丝惊喜之色。

    三口轻尘剑，一下震动起来，数丈剑光轰然放出。随后，许易阳心中剑诀一催，三道剑光如轮，开始向前翻滚砍削。

    果然，这一下颇为奏效。只见三口轻尘剑形成一团剑光，绕着那怪物上下翻飞，削下大片大片泥浆一样的东西。随着这些“泥浆”被削除，那怪物的体型明显开始缩小了起来。

    看到如此情景，许易阳不由松了口气。神识再次蜂拥而出，灌注到轻尘剑上，顿时剑光更急！

    那怪物，不过几个呼吸的功夫，就被削去了三分之一。

    只是，那怪物却似乎也知道了厉害，更是痛惜自己身躯被削除，一下暴怒了起来！

    只见那些泥浆之中，疯狂的翻腾了无数气泡，许易阳只闻到一股难以言说的恶臭。随后，那些“泥浆”却是一下翻滚起来，在地上开始拉升变形。

    这……到底是怎么回事？许易阳一下警惕了起来，这怪物要施展天赋神通了？

    只见那一堆泥浆急速蠕动，在许易阳的眼前缓缓变化起来。许易阳一边催动飞剑砍削，一边警惕注视，却清晰的看到，那怪物竟然慢慢伸展出了头颅、身躯乃至四肢！虽然缓慢，却很是坚定，在大约数十息之后，就化为一头凶兽模样。

    这凶兽，身高数丈，宛如一头巨猿，赫然就是追在许易阳屁股后面，却和魔宗修士拼斗起来的海猿！

    只是，眼前这头“海猿”，却是浑身乌黑，根本就没有蓝色的毛发。若不细看，分明就是一尊泥塑一般。

    等到形体变化完毕，许易阳忽然心中有着淡淡的威胁感。随后，就见那怪物身上忽然闪过一抹光华，再看时，哪里还有什么怪物？眼前分明就是一头海猿！只是，却依旧是先前那泥浆的漆黑之色。

    怪物幻化出来的海猿，活灵活现，就连变化出来的眼珠子，都在滴溜溜的转动不停。随后，便是仰头一声大喝，那吼叫声震耳欲聋，一下就快如闪电般的扑了出来。

    许易阳急速后退，心中剑诀疯狂催动，顿时三口轻尘剑一阵颤动，一下融合起来，随后就闪电般的斩出。目标正是那怪物幻化海猿的头颅。

    那怪物仰天再次吼叫一声，一双巨爪猛然挥舞，竟是在电光石火之间，将飞剑抵挡了下来。也不知道究竟是什么神通，原先可轻易展开的泥浆身躯，此刻却变得如此的坚硬，飞剑斩击上去，竟然发出了铿锵之声。

    防御竟然一下变得如此高了？许易阳心中发狠，偏偏不肯退缩，神识沟通，真元涌出，飞剑在空中一个盘旋，再一次斩杀了出去。

    那海猿这一次却是不再抵挡，而是不管不顾的对着许易阳猛扑过来，甚至一张巨口都已经张开，恶狠狠的扑咬而来。

    可是，许易阳会犯同样的错误吗？

    不会！

    虽然看起来还是一次斩击，可是，许易阳灌注其上的力量，却是到了极致！只见轻尘剑一闪，就到了那怪物的脖子边，随后就是一声沉闷的撞击声，那怪物发出了一声惊天动地的嚎叫，那粗壮的脖子，居然一下就被斩开了一半！

    再来！许易阳眼见攻击奏效，心中剑诀再次催动。

    轻尘剑在空中光华尽数收敛，一个回旋，就再次斩杀了出去。

    那怪物似乎也知道了厉害，顿时再次变化起来。而且，其变化是那么快速及时――只不过是一眨眼的工夫，那头巨猿，一下就化为原先的泥浆怪物，重重的落下地来。而许易阳的攻击，也就自然而然的落空了。

    不过，这样也好，许易阳却是轻笑一声，再次催动轻尘剑开始砍削这怪物身上的“泥浆”。

    这一次，这怪物却是不管不顾，任由许易阳砍削，身躯却是开始缓缓倒退。

    这怪物，是打算逃跑了吗？许易阳松了口气，随即……一颗心却一下提了起来，禁不住放声大吼，声音之中满是沮丧和愤怒：“你能不能不要这样耍无赖？”

    那怪物，在后退时，竟然将许易阳先前努力的成果――砍削下来的“泥浆”，一一重新吸纳到了身体之中。原先缩水的体型，就在许易阳的眼前开始恢复。

    辛苦了半天，最后却是竹篮打水一场空，这让许易阳很是不爽。

    可是，又有什么办法呢？许易阳叹息起来。

    剑匣在许易阳的识海之中，也是目瞪口呆，即使以他恢复的大半记忆，也是从未见过这等怪异的怪物。不过，他毕竟见多识广，仔细观察了半天就开口道：“这怪物，应该是五行水土属性，你用……”

    刚想说出口，剑匣就闭嘴了。

    许易阳如今修练的功法说起来当真可怜。除了万剑谱、淬炼身躯的浴火九重，几乎就没有别的了！不对，还有，却是庞司役传授给他的辛金剑诀。

    剑匣本想让许易阳用火系剑诀攻击这怪物，可是许易阳哪里有什么火行剑诀？剑匣不闭嘴，还能如何？

    许易阳有些急躁：“继续说啊！”

    剑匣没好气的翻了个白眼：“说了也没同，你又没有修练火行剑诀！”

    许易阳也是哑然。

    是啊，看来，以后这方面还是需要弥补的。

    这都是以后的事了，眼前这个怪物，应该如何解决？不怕斩杀砍劈，就算你将其凌迟了，它也能将碎片重新吸纳，简直没有弱点了。

    不对！许易阳立刻就否定了自己的想法。

    这世界上。不可能存在没有弱点的东西，只是自己没有找到对方的弱点罢了。

    那么，究竟是在哪里？

    此时，那凶兽却又是急速的蠕动起来。

    许易阳惊讶的看到，那怪物，竟然逐渐变高，显化出了人类的模样来。他清晰的看到，那怪物先是将身躯拉伸，变成了人体的躯干，随后双腿逐渐出现，再来便是双手、头颅。而头颅上的五官，也开始显现，最后又是一道光华闪过，一下就变成了一个人类模样。

    只是，依旧一片漆黑罢了。

    许易阳看到那怪物变化成了一个巨人出现在眼前，却是如遭雷击一般，居然楞了一楞。

    这模样，怎么有点眼熟？

    许易阳绞尽脑汁的在想，片刻之后就想起来，为何感觉熟悉了。

    因为，这模样，分明就是他先前看到的那在“泥浆”之中翻滚的修士遗骸模样！

    难道，这怪物变化的，都是自己吞下的东西？

    可是……这对自己克敌制胜，似乎没有任何的帮助！

    这看上去完美之极的怪物，到底要如何对付？

    那怪物，却是一声嘶吼，竟然隐隐是人类的声音：“死！”

    随后，他就扑击出来，速度竟然快如闪电，丝毫都不比许易阳慢！