

    “这些，都是法宝飞剑！”剑匣非常骄傲。

    在此刻，他终于找回了以往的大部分记忆。虽然还不记得上一任主人到底是谁，可是，却能依稀记得他的模样。

    剑匣的记忆之中，他在主人的背上，面对敌人如同潮水一样的攻击。看着那漫天光华劲风，那看不清模样的男子，只伸出手，对着前方轻轻一点，口中一声断喝：“斩！”

    瞬间，无尽飞剑从剑匣之中涌出，那一声声龙吟轻鸣，响彻云霄！

    这一刹那，所有的敌人都脸色煞白！

    万剑齐出，斩杀一切！

    无论是神通、法术，还是法宝、飞剑，被尽数斩杀！

    在剑匣的记忆之中，这一幕是如此让人沉醉。

    剑匣之中，自成天地，容纳蕴育万剑！一旦余地，若有需要，那么万剑齐出，斩杀一切，哪怕是天地，也不惜断之。

    这才是剑匣真正的威力！可是……剑匣也知道，这需要自己的主人努力。

    说到底……自己也只是一件宝物，还是需要依靠人类。

    想到这里，剑匣不禁安静了下来。

    “我曾经，有万口法宝飞剑！”剑匣第一次告诉许易阳，自己究竟拥有怎样的力量。

    “若你能有各种天材地宝，想要炼制飞剑，却是不需要去找什么炼器大师了。”剑匣语气骄傲，“如今我身躯还未修复完毕，所以无法带你进入其中。但是，一些力量，却是已经能够启动了。”

    许易阳已经震惊在那里了，呆呆的不说话。他从来都不知道，剑匣居然会铸剑？不，现在应该说是炼制飞剑！

    这……怪不得庞司役说是先天至宝呢！

    “你必须尽快突破到圆融之境。只有到了那时，我才能真正帮助你！”剑匣叹息了一声，“到了那时，我能给你的帮助，可再也不是出动一口飞剑，或是发动妖兽精魄灌注了。”

    许易阳还是呆呆点头。

    “你我，是一体的。”剑匣声音有些低沉，“我乃法宝，只希望能够恢复昔日荣光，纵横无敌！”

    许易阳缓缓的点了点头。

    剑匣给他的震动，不可谓不大，但是帮助，却几乎没有。说起来，那些法宝级的飞剑，可是珍贵无比，可是他一个小小的明光境修士，如何能够驱使得动？而剑匣以前给许易阳的诸如千里分光镜，说起来却根本就是剑匣的前任主人夺取而来，随手收纳在剑匣之中却淡忘了而已。

    在剑匣之中，什么最多？自然是飞剑！而其他宝物，却是寥寥无几。这就造成了如今许易阳空有数口法宝飞剑，却无力驱动。

    当然，他还有庞司役送给的一套飞剑！

    轻尘十二剑！

    这却是最适合许易阳的。再加上辛金剑诀，两者相辅相成，遇到敌人，倒也可堪一战。

    以许易阳如今的实力，可同时催动三口飞剑。现在，许易阳静下心来，才感觉到了套剑的奇异之处。

    往日，他也曾经试过如何同时使用数口飞剑，其结果，却是不尽如人意。要么，就是猛打猛冲，毫无技巧可言，要么就是顾此失彼。好容易他练就分心二用的本领，才算勉强掌握了这一能力。

    可是，到了修士的手中，这一难题，迎刃而解。根本没有那么多的烦恼，一套飞剑，心意相通，只要心念所致，这些飞剑就配合圆润无暇。

    等到许易阳能够同时驱动十二口飞剑，到时候，轻尘十二剑配合攒刺斩击，自然胜过一般人数筹。

    和剑匣的交谈，让许易阳明白了，自己目前最紧要的，还是提升修为。只有到了圆融期，他才算是拥有一定的自保之力。而且，到了圆融期，就可以浴火八重！这样，也就趋近大成了。只消结成金丹，就能浴火炼身大成。按照剑匣所说，只有浴火九重完成之后，才真正踏上达到，可以开始锻铸金身！

    金身有何神通？剑匣没有说，但许易阳能想象到。光是如今浴火七重，自己就有了如此好处了，若是锻铸金身成功的话，那么必然威力无穷。

    一颗心沉静下来，许易阳开始吐纳呼吸，气海之中，真元丝丝缕缕纠缠不休，而武道真意，就在那真元海洋之中缓缓沉浮。

    等到悠悠醒来，许易阳略一计算时日，离出发之期，也只有短短的三天了。

    如今，他仔细计算了一下，自己所拥有的宝物，出了千里分光镜，就是那些飞剑。赤血，上品法器，还有芒刺和燃烬。这三口飞剑，都是极犀利的，只可惜，却不太适合许易阳。那轻尘十二剑，虽然只是下品灵宝，远远不如燃烬那般威猛，可是，却胜在有辛金剑诀配合，更不需要花费多少力气去控制。只要心念一动，三口轻尘剑就能自动配合进击。

    若是到了紧要关头，还能释放芒刺或者燃烬进行搏命一击！如此算来，许易阳心中稍安，对那秘境之行，充满了憧憬。

    在那澄海秘境之中，到底有着怎样的神奇？

    三日后，许易阳就听到了一声悠扬的钟声。随后，庞司役的声音就出现在了他的耳中：“速来！”

    起身离去，不到片刻，就到了主殿之中。

    主殿之中，庞司役一身长袍，端坐不动，那架势，却似乎要出发与人厮杀一般。见许易阳到来，他也没有废话，只是一挥手，顿时一叠符箓、几瓶丹药飞出，悠悠飘浮到了许易阳的面前。

    “这里有些适合你用的符箓，还有几瓶丹药，乃是你这个月的宗门供给。”庞司役面上无悲无喜，“其中一瓶春木丹，乃是功效非凡的疗伤丹药，你进入澄海秘境，自然是危险重重，带上也算是有备无患。至于另外两瓶，则是元气丹，正适合你现在使用。”

    许易阳点了点头，伸手将这一叠符箓以及丹药都收入了储物戒指之中。

    “我们现在就出发吧！”庞司役一下站了起来。

    许易阳深吸口气，跟着庞司役走了出去。

    在古剑峰的校场之中，有一个小小的方阵，百名弟子默默肃立。见庞司役出来，他们齐齐的弯腰行礼，却是一丝声息都没有发出。

    庞司役扫了这些弟子一眼，满意地点了点头，随意手一挥，一小巧不过寸许的飞舟一下浮现空中。

    这飞舟，似乎是用玉石打造，青翠晶莹，说不出的华美。在空中一出现，就立刻飞速涨大，不过一眨眼的工夫，就变成了一艘数丈的巨舟。庞司役一挥手，颇有些踌躇满志：“出发！”

    率领剑阁弟子前去秘境，庞司役不知道参加了多少次这样的行动了。可是，率领自己门下弟子前去，这却还是第一遭。

    一群人登上飞舟，只见庞司役立在船头，轻轻捏了个法诀，顿时，那飞舟周身一下荡漾其了如水般的光纹，随后，飞舟就缓缓一动起来，向着剑阁山门飞去。

    一离开古剑峰，许易阳等人就看到，有数个巨大的光团，从剑阁所在群山之中飞起，目标赫然和自己一模一样，都是向着山门飞去。

    等到近了，许易阳才发现，那些巨大的光团，分明就是一艘艘在空中飞行的巨舟！有的色泽赤红，有得洁白，还有的金光璀璨。不过，没有一个例外，都至少数丈大小，上面密密麻麻站满了剑阁弟子。

    在山门前的硕大广场上空，此刻已经有几艘飞舟悬浮在那里。等到庞司役等人的飞舟飞到广场上空的时候，许易阳浴火淬炼后的双眼，立刻就先那些弟子一步的看到，有一群熟悉的身影，正挺立在那里。

    再仔细看，不正是当初那些抢着要收自己为徒的那些修士么？如今，倒是要称呼一声师叔了。

    许易阳没有多想，这个场合，纵然他身份特殊，也没有他说话的份。他只是静静的站在庞司役的身后，仔细观察着一切。

    翠绿飞舟一道广场上空，立刻就停了下来。随后只见所有悬浮在空中的飞舟，都缓缓下降，随后尽数落地。

    这些飞舟刚一落到地面，立刻就光华大盛。许易阳双眼不畏如此强光，清晰的看到，在飞舟上的那些弟子，都轻飘飘的落下地来。而那些颜色各样式样也不尽相同的飞舟，却都是一阵光华闪烁之中，化为了数寸大小，被几个带头模样的修士，收纳到了袖中。

    “五十年一次的小秘境开启之日到了，人选可曾挑选好了？”一个相貌普普通通，皮肤却如美玉一般晶莹白皙的中年模样修士，轻轻开口。他被一群长老簇拥着，可是若不仔细查看，却根本不能发现其存在。

    他就像是天地一般，就在那里。你若不特意的关注，会本能的忽略。当你认真仔细的去关注的时候，就会发现，原来，是那般的浩瀚博大，深不可测。

    这中年修士，只是静静的站着，就给人这样的感觉，宛如天地一般。

    此人是谁？

    赫然是剑阁掌教至尊、大乘期修士东林永镇！

    虽然出动的这些弟子，最高修为不过金丹，可是，他依旧前来主持。

    这是凝聚剑阁力量的时刻。

    随着东林永镇的话语出口，庞司役等人齐齐上前一步：“掌教至尊，所有弟子均已挑选完毕，共计千人。”

    东林永镇轻轻的点了点头。道门、妖族、魔宗、邪道，每方只能派遣万名弟子，剑阁实力雄厚，号称道门第一宗门，这才勉强取得了千人名额。整个道门，宗门之多如同恒河之沙，难以计数，剑阁一家就拿走了十分之一的名额，剩下的那些宗门，其竞争激烈可想而知。

    不过，剑阁不在乎！

    修练界，靠的是实力，可不是那虚无缥缈的所谓名声。