

    如此犀利的攻击，实在是对付剑修的最大利器！

    剑修，虽然攻击力天下无双，可是，有其利就有其弊，在别的方面，相对就差了许多。而此刻，这针对神识的攻击，就是对付剑修的最大利器！

    想要掌控飞剑攻击随心如意，靠的是什么？

    神识！

    那么，攻击神识，会带来怎样的后果？不言而喻。

    只是，在整个修练界，攻击神识的手段，也是寥寥无几，除了妖族那出现概率极小的天赋神通，就是有数的几种神通了。同样的，针对神识防御的法门，也是极少，一般都是依仗神识的庞大，去硬行压制而已。

    此刻，这巨猿施展的，就是极其稀有的神通。也正是此，才让他起了一搏之心。

    透明波纹一下扩散开来，才一接触到瑶海，立刻，她只觉得识海一阵震荡眩晕，竟然有难以掌控身形的趋势！

    这一下，瑶海立刻就明白了，对方竟然拥有攻击神识的天赋力量！

    神识疯狂暴起，硬生生将这股震荡压制下去，瑶海冲击而出，手中剑器爆发出了无尽光彩，一下就斩杀了两名蛮妖。再看周围时，却发现那些剑修，一个个都是面色惨白，竟然无法控制身形，一下就被斩杀了十人之多！

    瑶海睚眦欲裂，怒气更盛！

    踏入修练，筑基成功，体内流转的，就是真元。一旦结成金丹，那么真元就会转化为更加强大的丹气。而破碎金丹成就元婴，丹气就再度转化，成为无坚不摧的真罡。

    真罡，是使得修士脱离蝼蚁地位的有力保证。

    如今，瑶海就在毫无顾忌的尽数爆发真罡！

    只见劲气呼啸，瞬间就从瑶海身上爆发了出来，随即，天地灵气也被牵动，呼啸着灌注到了飞剑之中。

    赤红飞剑，一下狂涨到了百丈之巨！随后又是猛然一缩，从气势恢宏的百丈巨剑，还原成了三尺青锋。

    妖祖目光一凝，顿时停止了吼叫。面对那口丝毫气息没有的三尺青锋，妖祖感觉到的，是死亡的威胁。

    瑶海手一指，剑诀催动，顿时，那口三尺青锋，猛然斩出。而瑶海本人，却是再也不看那飞剑一眼，转身杀进了妖族群中。

    剑气纵横，血光漫天！

    那妖祖愤怒到了极点，也惶恐到了极点。

    因为，每过一分钟，他都离渡劫修士的怒火更近一分！

    妖魂，猛然嚎叫了起来。

    不顾一切，爆发妖魂的力量，为的就是让这天赋能力，前所未有的强大！

    果然，随着妖魂的爆发，先前那透明波纹，一下变成了璀璨的白金色！这白金色的浪潮，猛然爆炸扩散！

    “哼！”

    忽然，一声冷哼，在虚空之中响起。

    “看好了！剑修，就是要一剑破万法！”一个浩大威严的声音，骤然响起。

    瑶海一愣，随即狂喜。

    是尊上！是庞司役！

    那妖祖却是一脸绝望……

    渡劫修士，来了！

    庞司役接到了瑶海的求援，立刻就赶了过来。他的速度自然是极快的，只是那传讯符箓，却是浪费了不少时间。

    庞司役随手撕开虚空，穿梭到此地，却是愕然发现，瑶海面对的，竟然是这样的妖族组合！难怪她会求援了。

    随后，庞司役就看到，那妖祖，竟然拥有攻击神识的天赋力量。

    而且，那妖祖甚至燃烧生命本源，动用妖魂发出了这样的力量！庞司役没有选择第一时间出手，为的，就是看一看瑶海会如何应对。

    结果，自然是让庞司役有些失望。

    剑修，一剑破万法，难道真的是说着玩的？

    “破！”庞司役一指点出。

    一道辉煌的光焰，一下从庞司役的手指上投射而出，瞬间就化为一口飞剑，斩杀了出去。

    那白金色的浪潮，才一接触到这光焰凝聚的飞剑，就下被轰然斩出一个巨大缺口！而瑶海等人，就身处这缺口之中，安然无恙。

    “剑修，就是秉承胸中一口气。”庞司役随口提点了一句：“要凝实！凝实成剑，万法皆破！”

    瑶海一凛：“多谢尊上！”

    庞司役一出现，就是淡然教导弟子。而瑶海等人，也是垂手聆听教诲，浑然忘记了大敌就在身边！

    而那些妖族，却是噤若寒蝉，根本没有一个敢乱动——不要说继续攻击，就连逃跑，都不敢！

    庞司役就那么立在虚空之中，冷眼看着一切，仿佛一切的主宰。

    这股威势，这种霸气，让跟随在一旁的许易阳，看的目眩神驰。

    这，才是修士！

    这，才是逍遥天地之间！

    “你等，是降还是想死？”庞司役这才转过头，看向了那一群妖族。

    那妖祖一下愣住，他根本没想到，在击杀了十几名修士之后，这位渡劫修士，竟然还……

    若是有生路，谁想死？即使，是被奴役，失去自由！

    要知道，修练不易啊……

    面对死亡的威胁，妖祖低下了骄傲的头颅。

    庞司役也不是没想过将斩杀这些妖族为弟子复仇，可是……剑灵殿才是草创，需要一切力量！

    灵宠，也是一股强大的力量！尤其是修练出妖魂的妖祖，那可是媲美元婴修士的强大的灵宠！

    那么，拥有一支强大的灵宠队伍，在初期，还是极其有效的壮大方式

    修练界，可没有什么狭隘的观念。

    复仇，是必要的，可是也要看时候。在你有能力挥霍的时候，那么你就去挥霍。如今，庞司役考虑的，可是整个剑灵殿！

    许易阳看着这一切，心中有着更深的震撼。

    只不过一句话！上百修士无法对付的妖族，就尽数归降……

    他清晰的看到，庞司役一伸手，一只银灰色的口袋，一下显现出来。随后，另一手在空中一圈一点，顿时点点星光浮现，一下没入了那些妖族的体内。

    那些妖族，本能的想要反抗。可是，庞司役浓重的威压笼罩，却是根本无法动作，只是眼睁睁的看着那些星光进入自己的身躯。

    随后，所有的妖力一下被禁锢，这些妖族纷纷显出原形，一个个趴伏在空中，瑟瑟发抖。

    庞司役手微微一动，捏了个法诀，顿时，那银灰色的口袋中，一下放出无边的青色光霞。青色光霞一下涌出，对着那些妖族席卷而去。顿时，那些身躯庞大的妖族，一下就猛缩下来，被那青色光霞一下卷入了口袋之中，

    随即，庞司役一收袋口，将其纳入袖中，满意一笑。

    “你等暂且关闭传送阵！”庞司役面目阴冷。

    瑶海张了张口，最终还是轻声道：“尊上，这些妖族声称，是被霜寒妖皇派遣……”

    庞司役刚刚的动作顿时一凝：“你说什么？”

    这其中，居然牵扯到了霜寒妖皇？

    妖皇呵……

    “在可接受的损失内，拆毁传送阵。”庞司役深吸口气，再次下达命令。

    ***

    妖族，霜寒妖皇端坐大殿之中，面上满是愤怒。

    血脉后裔失踪，作为已经插手的妖皇，自然要有始有终，怎么都要意思一下。

    所以，霜寒派遣了一支由四名妖祖带队的队伍，进入了剑灵大陆这个小世界。可是，刚刚八方巡查却禀告，说是一名妖祖的命牌碎裂……

    那说明，这名妖祖被灭杀——妖魂被斩杀，才叫灭杀！

    正在思量，这到底怎么回事时，忽然，刚刚离去的八方巡查，竟然再一次疯狂奔来：“大人，接到剑灵大陆妖祖发来的求援警报！”

    霜寒的面色，一下就深沉了下来。没等他回过神来，就见另一名八方巡查一下冲了过来：“大人，命牌碎裂三面，剩余的一个命牌也忽然崩溃……”

    命牌崩溃，霜寒很清楚这意味着什么。

    这意味着，那名妖祖，被人擒拿封印了，在妖魂之上设下了禁制！

    也就是说，那不再是妖族的妖祖，而是道门的灵宠……

    到底是和人，竟然和自己作对？霜寒的面色一下森寒无比：“传令！”

    顿时，八名大汉飞一般的奔来，跪拜在了他的脚下。

    “本尊，以妖皇之名，征调军团麾下一甲。”霜寒妖皇神色渐渐恢复平静。

    八名巡查都是面色一变。

    妖族，一旦和其他势力开战，那么就会立刻组织妖修军团。

    十万妖修，成一军团。一军团，下属十甲，每一甲，就是一万妖修……

    这个甲，在妖族来说，是一支庞大的队伍了，首领曰甲首，只有妖尊才能担任。

    妖尊……和庞司役，乃是同一等级的修为！

    每一甲，包含十营，每一营，各统帅千人，对营首的修为，倒没有具体的死板规定。但是，修为低了，能统领一营妖修？

    一甲妖修，已经是一支很庞大的力量了！

    动用到渡劫修士的力量，能弱到哪里去？

    所以，八名巡查都是一惊，浑身颤抖着趴伏在地，一丝声音都不敢发出。