

    许易阳心中一跳，立刻潜伏了下来。liudianxing.com

    整整一天一夜，许易阳动都没动，只是潜伏在那里，仔细清点着来往的妖族。

    最后，许易阳沉默了下来，上百妖族，不是他能对付的。这些妖族，至少都是妖灵的阶位，甚至，他还看到了几名妖师经过。

    至于比妖师气息更加强大的，许易阳完全无法分辨出来，只能猜测是妖将。

    他知道，若是自己被发现，那么只有死路一条，没有任何的意外。

    就连剑匣，也沉默了下来，只是嘟囔了一句――若是本剑匣没有碎裂，这些土鸡瓦狗，根本不堪一击！

    那么，怎么办？无视了剑匣的废话之后，许易阳开始认真思索了起来。看着那些井然有序，从各个方向飞来飞去的光华，许易阳心中忽然一动。

    他想起了以前自己狩猎时的招数。

    作为一个不能修练的凡人，不要说猛兽了，就是遇上狼群，也只好小心翼翼的躲起来，然后找个空当，屁滚尿流抱头鼠窜。但是，许易阳却是另有妙招，往往也能奏效。

    很简单，那就是将之分离出来。比如，找个相对狭隘的空间，布下诱饵之类。那些普通的野兽，也没什么灵智，小心翼翼费尽力气，倒是也能成功。

    可是，此刻许易阳却不相信，那些简单的招数，能够将这些妖族引诱出来一个个的斩杀。再说了，就和狩猎一样，自己本来想勾引一直普通的野狼过来，结果却来了一只猛兽，还不是一样的找死？

    忽然，许易阳轻轻的扇了自己一个耳光：“蠢货！我又不是要斩杀这些妖族，只是要找个机会进城，借用一下传送阵而已！”

    如此以来，计划立刻浮现。

    等到天空之中光华都消失，许易阳仔细算了一下，自己有一个时辰的时间。一个时辰后，那些外出巡逻的队伍，就将归来。

    也不知道是不是许易阳灭杀的这一小队人马被发现了，反正许易阳发现，第一天的时候，这里巡逻队进进出出的，还没那么密集，现在却是一下繁多了起来。

    不过……被他们发现了，正好！

    许易阳反身小心翼翼地狂奔出去，甚至连御剑飞行都不敢。一口气，到了三百里之外，许易阳小心的将纳戒之中三人的尸体丢下，更是仔细布置了一番现场。

    此刻，许易阳也不禁暗暗庆幸，当初自己是一时间来不及掩埋尸体，才将其收入了纳戒之中，如今倒是派上了大用场！

    仔细的布置完现场，许易阳调息片刻，感觉神完气足，气海之中真元充沛到了极点，这才回头，向那座城池狂奔而去。

    掩藏在矮小却浓密的灌木丛中，许易阳尽自己最大的可能接近那座城池。到了近前，他才看清，这城池虽小，却很是惊人！

    城墙高大巍峨，宛如峭壁一般，换了凡人来，想要看清城头，恐怖没有一定的目力，也是一件为难的事。

    不过，许易阳非是常人，真元流转，五感顿时犀利，放眼望去，整个城池立刻清晰收入眼底。

    方圆不过数里，其中楼台也不多，许易阳清晰地看到，其中有一座巍峨宫殿，在月光下也是闪闪光亮。其余的，就只能隐约有些楼台的样子。

    不过，仔细一想，这里本来就是为了传送阵而建的城池，能有多大规模？驻扎个几百人，那些楼台庭院，就已经足够了。

    那么，那个宫殿，应该就是传送阵所在地了！

    许易阳心中一阵的激动，再不说话，只是在脑海之中，将剑匣传授的激发传送阵的诀窍再反复演练了一遍。

    若是传送阵有灵石，那么就不必多想，只需灌注真元即可！若是装备的灵石都被取走，那么，就要第一时间将灵石镶嵌而上。

    按照常理来说，这传送阵上的灵石，一般都是被取走的。如此，虽然不能限制另一边传送阵的运转，至少这边暂时是不能有人借助其逃走了。

    将放置灵石的手法再度在心中演练一番，许易阳就沉默了下来，真元沉淀，全身松弛，就连呼吸，都变得如有若无。

    这正是全力发动剑匣所授隐匿法门的特征。

    天色，越加的昏暗，正是黎明前的黑暗，一天中最黑暗的时刻。

    就在此时，数道光华，骤然闪耀而起，从前方那城池之中爆射而出，赫然是向许易阳这个方向而来。

    许易阳视而不见，只是趴在泥土中、灌木下静静的等待着。

    果然，那几道光华，从许易阳的上空一掠而过，随即远去。

    这几人，必然会经过那刻意布置的现场！

    现在，许易阳要做的，就是等待。

    那几道光华穿梭天空，远行而去，片刻就不见了踪影。而许易阳依旧保持冷静，他在等待，等待那几道光华回转。

    那样就意味着他的布置奏效了。

    ……

    城外三百里，几个人影正在紧张的戒备着。他们外出例行巡查，却惊愕的在此地发现有打斗的痕迹。落下地来时，就都是为之已经――他们发现了三具尸体。

    这一下，当真是惊得非同小可！竟然有人侵入了？

    有消息灵通的，就立刻说了出来：“前几日，深渊之海那些妖卒传递过消息来，说有是人突破了他们的封锁线，闯了过来。”

    这句话，让在场的人都松了口气。本土小世界的，都是凡人而已，有什么好大惊小怪的？可是，在略略勘察了一下现场之后，他们的脸色都变了，二话不说，所有人立刻腾空而起，向着城池掠取。

    现场很是干净，并没有多少打斗的痕迹！

    可是，那是三名妖灵啊！甚至，他们还认得其中两人，都是一把好手，比如那童子，可是赫赫有名，有三件法器傍身的！

    可是，看看现场，那童子被人一击毙命，大汉这个本土催化的妖灵更是不敢，对方一剑……似乎是先斩破了他的铁锤，然后再将其格杀的。至于那老者，他们更是惊悚――竟然是在老者燃烧了生命本源之后，轻松将其斩杀的！

    地面上的那些痕迹，无意不表明了，对手是多么的强悍，三名妖灵，其中两名更是身经百战杀伐果决，可是，竟然没有还手之力！

    见性级的修士都不可能做到，至少也是圆融期修士，或者……金丹修士！

    周围或许有此等修士在埋伏，他们这些小小妖灵，如何敢逗留？立刻就冲天而起，奔向城池。而且，他们还有个极好的理由，那就是向上级汇报。

    一进入城池，他们照例是向自己的上级，也就是几名妖师报告。而一听说可能有金丹修士潜入，这几名妖师如何肯去送死？

    如此以来，就层层上报，直接到了大妖昂星的耳中。

    一听说此地可能有金丹修士来袭，昂星立刻就跳了起来，亲自出动。

    为了保证自己的生命安全，昂星自然是毫不客气，除了留下几十名妖灵继续看守传送阵之外，将所有的妖师、妖将都带在了身边。

    ……

    果然，半晌之后，许易阳就看到，数道光华急速闪过，比去时更加的迅疾！

    许易阳心中一振，他知道，一切即将开始！

    随后，许易阳就看到，数十道光华，忽然从前方城池之中冲天而起，当先两道光华，更是说不出的璀璨凝实。这些光华，在空中急速飞掠，在许易阳的眼神之中，一晃就消失无踪。

    许易阳深吸口气，他知道，或许再过片刻，就是自己动手的时候了。

    还没等许易阳暴起，忽然，前方城池之中，骤然升腾起了庞大威压，随后，许易阳目瞪口呆，就看到了在前方城池上空，忽然就出现了无尽阴云。

    这些阴云，色泽漆黑，浓密异常，散发出的气息，更是强大得叫许易阳浑身都在颤栗！

    老天，这便是大妖吗？

    随后，许易阳就看到，那弥漫在整个城池上空的阴云，忽然翻滚起来，随后猛然收缩，凝结成一朵方圆丈许的乌云。许易阳甚至遥遥地看到，一道人影，猛然一闪，就到了乌云之中。

    随后，只听一声闷响，仿佛雷霆，那朵乌云继续向前飘飞，竟然比那些光华更加的快速！

    大妖，出动了！

    这是许易阳的判断。因为，他看到，在那朵乌云身后，跟着几点光华，都是极度凝实，有几个甚至比开始出现的那几个凝实光点更加的璀璨。

    等到那朵乌云和跟随的光点消失，许易阳深吸口气，赤血一闪，就出现在了脚下。随后，真元爆发！

    只见，在城池外五十里外的灌木丛中，忽然烟尘飞扬！而一道人影，就在那烟尘之中冲天而起扶摇直上，飙射向了那座城池。

    正是许易阳！