

    轰然一声震爆！

    修为相同，雪山冰凤的力量，甚至还要比许易阳略高一筹。而且，此刻释放的更是凤族的天赋力量！

    可是，许易阳纵使修为略逊，可是这却是灵宝一击！

    剑光之柱，破开一切，轰在了雪山冰凤身前冰灵焰凝结的盾牌上。顿时，一阵寒焰翻滚，无尽透明火焰瞬间化为洁白，飘散开来。

    剑光之柱，轰然透过，那小小的盾牌，却是根本没能抵挡住剑光之柱。灵宝和妖族的天赋力量较量，灵宝胜出！

    雪山冰凤一对红宝石一样的双眼，顿时一凝，一声轻鸣，顿时在面前一口气凝结出了十几面盾牌出来。

    许易阳千里分光镜一击轰出，却是丝毫没有理会有没有奏效，手悄悄一捏，剑诀顿时结成。芒刺在空中一声呼啸，顿时无尽天地灵气轰然灌注，瞬间化为了一柄十丈开外的巨剑！

    雪山冰凤眼中尽是骇然，再也不敢硬抗，双翅一拍，顿时消失在了原地。等到再次出现时，却已经到了许易阳的身侧。

    只是寒光一闪，一只利爪就已经到了许易阳的胸腹部。

    这迅雷不及掩耳的攻击，换了别人，定然手忙脚乱。可是，许易阳却是眉头都没皱一下，手轻轻一动，燃烬瞬间削了出去。

    一声闷响，雪山冰凤的攻击，被燃烬毫不留情的格挡下来。随即，没等雪山冰凤反应过来，许易阳一声长啸攻势瞬间展开。

    近身搏击？

    许易阳简直要笑掉大牙！以前，他的打法，就是尽量靠近敌人，近身搏杀。如今，没想到雪山冰凤竟然主动成全他，简直是笑话。

    刺冥，展开！

    只见许易阳的身影，成了虚幻，围绕着硕大的雪山冰凤闪烁不休。无尽的剑光，从四面八方闪耀而起，轰向了雪山冰凤。

    雪山冰凤原本是仗着自己妖族肉身强横，想要靠近许易阳，免得他的灵宝犀利，持续攻击下来，便是死路一条。可是，真正靠近之后，雪山冰凤才感觉到，自己招惹了马蜂窝。

    那许易阳，贴身的搏杀，更加强悍！

    没有丝毫犹豫，雪山冰凤一声怒鸣，浑身骤然燃烧起了冰灵焰，滚滚如浪潮一般，要逼开许易阳。

    可是，她忘记了，还有芒刺！

    许易阳双手握着燃烬，狠狠的轰出一击，随后整个人迅速后退，手中却是出现了千里分光镜……

    雪山冰凤一声恐惧的轻鸣，冰灵焰凝结起来，只不过一瞬间，就在身前凝聚出了几十面盾牌出来。刚才那剑光之柱的攻击，她可是记忆犹新呢。

    可是，就在此时，身后庞大的威压，瞬间袭来！

    雪山冰凤的面色一下就变了，她知道，自己又败了……

    没有丝毫的犹豫，生命本源，燃烧！

    透明的冰灵焰，再次一变，瞬间化为青色。芒刺轰然袭来，却是没能击中雪山冰凤，因为就在一瞬间，在它的前方，出现了一朵青色莲花。

    冰灵焰的升级版，青冥！

    这股力量，是如此的强大，芒刺竟然被硬生生的抵挡了下来，无功而返。而在雪山冰凤冰凤的前方，数十面盾牌也一闪，从冰灵焰转为青冥……

    许易阳真的动用了千里分光镜？

    没有！

    因为，在芒刺无功而返后，许易阳就忽然知道，千里分光镜就算再次激发，也是无用。因为，自己还没能修出神念，对灵宝的掌控，也只是尔尔。尤其如千里分光镜这样神奇的灵宝，和飞剑根本就不一样，需要极其精妙的控制。

    使用飞剑，只需将飞剑的力量激发出来。而千里分光镜，却需要精妙的操控，才能将其威力释放。可惜许易阳如今使用起来，只是如飞剑一般，仅仅是灌注力量激发其最基础的威力而已。

    如此以来，消耗真元颇大，实际效果却也是尔尔。

    所以，在这一刻，许易阳手一晃，将千里分光镜收了起来，手中的燃烬，却是骤然散发出了无尽光芒！

    一次操控两柄飞剑！

    这超越了许易阳的能力。不过，他也不会好高骛远，在放出燃烬的同时，芒刺已经一溜烟的回到了身边，直接纳入剑匣之中。

    这一次，许易阳舍去了一切花哨，只是凝重专注的斩出燃烬。

    上品灵宝的力量，被激发！

    雪山冰凤的眼中一片骇然！此刻，就算她燃烧了生命本源，也依然一丝把握都没有。看着眼前那一道剑光，雪山冰凤心中只有一个念头，那就是逃。

    是的，面对上品灵宝粗暴的一击，雪山冰凤再也没有一丝把握。

    因为，这是飞剑！

    或许，有许多飞剑，能够施展种种神妙手段，技巧细腻得叫人绝望，可是剑修却依旧号称攻击力天下第一，这是为何？

    要知道，飞剑，可不是剑修的专利啊！

    这是因为，剑修，只是将飞剑的力量，粗暴的释放出来！剑修，不是没有技巧，可是，当他们最纯粹的释放飞剑的力量时，那种粗暴却纯粹的力量，简直叫人绝望！

    就如此刻，许易阳无法控制好千里分光镜，可是如今驱使燃烬，却是歪打正着。他只是纯粹的激发燃烬的力量，然后……

    就是纯粹的暴力。

    一道辉煌的剑影，从燃烬上升腾起来，一晃就如同实质。随后，这道超过十丈的辉煌剑影，就直愣愣的劈斩了下去。

    没有丝毫的技巧，就是宛如劈柴一样的直接砍下去！

    雪山冰凤感觉到自己完全被锁定了，除了逃遁，就是硬接。想要闪避，那就是笑话！

    硬接？雪山冰凤的心中根本就没有这样的念头，只有一个字，那就是逃。

    数十面青冥凝结的盾牌，瞬间迎了上去，雪山冰凤双翅一拍，转身疯狂逃遁开来。

    轰然一声爆响，所有青冥凝结的盾牌，尽数破碎，爆发出来的寒焰，在燃烬庞大的力量下，也直接湮灭，连一丝扩散开来的机会都没有。

    雪山冰凤双目一闭――我命休矣！

    她飞得再快，能有剑斩快？

    辉煌剑影，毫不留情的继续斩落！

    雪山冰凤虽然还在努力的向前飞速逃遁，可是心中已经一片冰冷，充满绝望。

    可是，就在此刻，忽然一声雷鸣！

    一道翠绿的雷光，骤然闪现，准确的劈在了燃烬的剑尖。顿时，庞大剑影立刻烟消云散，而绿色的电光，噼啪作响，缠绕在燃烬上，向着许易阳轰击而去。

    许易阳这一下，终于从狂怒中清醒了过来。

    那是大妖一击！虽然只是随手，可是，他区区一个筑基修士，如何能够抗衡？许易阳斩出了那一剑，纯粹的是整个人的精神意志都和燃烬统一了起来，这才有了如此纯粹的暴力斩杀。

    可是，当轩木灵见到雪山冰凤的生死危机，忙里抽闲的施展援手时，那股不经意的庞大威势，立刻让许易阳清醒过来。看到缠绕在燃烬上的翠绿雷光，他心知不妙，立刻弃剑！

    赤海的双眼，却是一下危险的眯了起来。

    纵然他是九转金丹，只差一步就能进入正法之境，可是，面对两名大妖配合默契的联手之势，却也不得不陷入了苦战胶着之中。

    所以，轩木灵在看到雪山冰凤有生命危险后，才能施以援手。

    可是……轩木灵怎么都没想到，这却是提醒了赤海。

    凤族后裔！

    两名大妖出现在这里，目的，不就是为了保护凤族后裔吗？

    赤海的脸上，顿时显现出了冷酷的笑容。

    奎星和轩木灵心中一寒，顿时就知道了赤海的打算……可是，他们能怎么办？

    有办法！

    只见奎星深吸一口气，猛然大吼了起来：“冰炎大人，快快回去，危险！”

    是的，这是他们唯一能做的了……

    赤海此时，猛然一剑斩出，随后手一抬，一道剑气轰出，瞬间就到了许易阳的燃烬之上，轻描淡写的将那道翠绿雷光湮灭，双眼却是森然地看向了雪山冰凤。

    雪山冰凤刚刚得到轩木灵的支援，一下就将许易阳的攻击击溃，正是心中大喜，想要回头乘势反扑。可是，耳边却忽然响起了奎星恐惧的大吼！

    正莫名其妙间，忽然，雪山冰凤感觉自己浑身都在颤抖。

    一股淡淡的灵压，正盘绕着她的身躯。

    这，正是金丹修士的神识。赤海在看到轩木灵随手湮灭了许易阳的攻击之后，立刻就知道自己陷入了误区――对方最主要的任务，就是保护凤族血脉后裔，那么自己为何不围魏救赵？

    所以，如今他只是做出了姿态，一缕神识锁定雪山冰凤，立刻就让奎星和轩木灵大为紧张起来。

    如果雪山冰凤被斩杀，那么他们二人就注定了灭亡，派遣他们前来执行任务的凤族霜寒妖皇，绝对不会饶恕他们！

    也不是没有出路，那就是恢复原形，投入道门，成为道门修士的灵宠……

    对两个大妖来说，失去了自由，任由别人驱使，甚至打杀随心，这和死亡，似乎也没什么区别。所以，他们赌不起！

    在看到赤海神识锁定了雪山冰凤冰凤之后，奎星和轩木灵两人，立刻紧张万分。他们不再毫无顾忌的进攻，而是保留三分实力，好应付赤海忽然对雪山冰凤发动的突袭。

    妖灵……在金丹修士面前，真的只是随手一击就能轰杀啊！