

    剑灵大陆。

    一群修士围在传送阵周围，认真商讨着。随后，就见几个修士动手，将传送阵一角小心翼翼地拆掉了一小段。

    传送阵上，原本散发着温润光辉的图案符文，顿时暗淡。

    将传送阵拆掉一角，使其再不可能为任何人所用，庞司役这才一声令下，带着所有人，风驰电掣地穿越了深渊之海。

    而此刻，留在剑灵大陆上的修士们，也已经到了最后阶段。他们四面八方的合围，将所有的妖族，都驱赶了出来，此刻，正陷入了最后的屠杀之中。

    人海战术，在修练界是无用的，这一点，毋庸置疑。可是，一旦剑修齐心协力，又有修为相当的修士打斗阵，那么，威力一下就显现了出来。

    就算是妖祖，面对元婴修士的牵制下，还要遭受数百乃至上千剑修的齐齐攻击，也只能落荒而逃――运气不好的，被当场斩杀也是寻常。

    也只有这样号称攻击力天下第一的剑修，才能做到。他们不间断的犀利攻击，可以压制一切。若是换了其他修士，就当真难说了。

    当庞司役回来的时候，正瞧见一干修士，将随后十多名妖族驱赶在了一起。

    庞司役的到来，让这些原本绝望中准备拼死一搏的妖族，彻底失去了斗志。不过，如此一来，剑灵殿倒是又多了十几个灵宠。

    刚刚将这些妖族擒拿封印，庞司役的面容一下就变了：“全体集合！”

    没有丝毫犹豫，庞司役一声令下，所有人都瞬间集合，到了他的背后。

    几乎没有停顿，庞司役将装着擒拿封印妖族的银灰色口袋，一下塞在了许易阳的手中。随后，一口飞剑出现，轰然斩出，瞬间面前就再次出现一道裂缝：“妖族大举来袭，你们迅速回去向宗门禀告！”

    庞司役，竟然隐隐感觉到了空间在波动，显然是有人撕开了空间壁障，强行降临此地！

    来的会是谁？

    庞司役绝不相信，来的会是朋友！

    而此刻，传送阵已经被拆除，他便再次撕开空间，将一众弟子送了回去。

    来的，至少是妖尊！

    不到这等实力，如何能够撕开空间壁障？对这等高手来说，庞司役手下的那些弟子，一点作用都起不到，只会碍手碍脚。

    许易阳也深知这一点，倒没有去表现什么师徒情深，一定要留下来助拳什么的。他知道，自己离开，才是最大的帮助。

    虚空之中出现一道黑漆漆的通道，修士们井然有序，鱼贯而入。他们行动敏捷，不过片刻，就进去了大半。

    可是，就在此刻，空中异变大起！

    庞司役只看到，空间忽然变成了水波一般，竟然晃动起来。随即，水波变成了镜面，凝固起来，出现了无数的裂缝。

    就在水波变成了镜面的同时，庞司役先前斩出的空间裂缝，终于不堪重负，一下闪烁起来，最后一下崩塌。

    空间的震荡，摧毁了庞司役撕开开启的通道……

    而此时，还有近百修士，没能及时回归剑阁。

    庞司役回头扫了一眼，心中顿时一紧――许易阳，就在此列！

    心中一阵怒气翻腾，随即，庞司役就将所有的负面情绪都压制了下去。面对强敌，任何不必要的纷扰，都有可能成为败因，庞司役不会犯这样的低级错误。

    “退后千里！”庞司役一声令下，随即，双手一抬，瞬间就结出了数个法诀。

    只见虚空之中，一片银光闪烁！庞司役浑身，一下就笼罩在了银光之中。之后，一声清啸，庞司役一手捏出剑诀。

    顿时，数道洁白光华一下闪现，出现在了他的身周。

    仔细一看，竟然是三十六口飞剑！

    这些飞剑，样式一模一样，赫然是一套飞剑。面对即将出现的强敌，庞司役不敢大意，出手便是全力。

    三十六口飞剑一出现，立刻四下一散，随即，就看到无数光华冲天而起，瞬间凝结成一朵莲花。

    之后，这些莲花一颤，消散无踪。再仔细看时，哪里还有飞剑的影子？

    若是有识货的，一瞧之下，就能知道，这是庞司役设下了剑阵！

    许易阳和一群修士一路飞奔，心中都是惊惧不已。妖族，竟然派遣了妖尊来此吗？那也简直太疯狂了！

    而身后，已经霹雳声大起！

    许易阳骇然回头，只看到远方一道洁白光华冲天而起！无穷的霹雳轰鸣，就从其中传出，激烈异常。

    这是……许易阳还没来得及多想，身后就有一股庞大的波涛一下冲击而来。虽然他本能的立刻真元流转，想要抗衡这股庞大的力量，却依旧如同怒涛之中的舢板，一下就被高高的抛起。

    随即，那些修士，齐齐的一声呼喝，许易阳只听到一连串的龙吟轻鸣，眼角只看到了无尽的剑光闪耀。竟然是那百名修士，齐齐的出剑，斩击向那股浪涛。

    轰然一响，许易阳顿觉浑身一轻，立刻就控制住了自身。

    原来，那股浪涛，只是庞司役发动的攻击和那位妖尊正面抗击，所激发出来的余波。渡劫期修士的威势，由此可见一斑――就算是余波，有离了足有数百里，依然如此强横！

    而那百名修士，又如何不知道许易阳的身份？那可是庞司役的衣钵弟子啊！所以，无论如何，都必须保护好许易阳。所以，他们齐齐出剑，为的就是怕许易阳受到伤害。

    百名剑修齐齐出击，更兼此地乃是小世界，天地灵气有限，这才堪堪抵挡下来。若是换了修练界，就算这百名修士齐齐出剑，也是一个个要被掀飞变成滚地葫芦。

    不过，许易阳却没心思关注这些，他只想知道，前方到底发生了什么？

    前方，在战斗！

    庞司役在看到虚空之中出现了变化之后，立刻就知道，那是有人在撕开空间壁障。而有此等能力的，至少也是渡劫修士――若是妖族的话，那至少也是妖尊来了。

    想来也是，那霜寒妖皇既然派遣了数名妖祖前来，那么自己灭杀擒拿了这些妖族，霜寒岂能没有反应？

    身为渡劫剑修，庞司役夷然不惧。就算来的是堪比大乘期的妖皇那又如何？他难道还没有一拼之力吗？

    至少，大部分的弟子，都已经回到了剑阁。庞司役可不是什么莽撞的人，心中早已经将可能出现的一切后果都计算了进来。

    尤其是，许易阳还滞留在此界！这对庞司役来说，既是个坏消息，又是一个好消息。

    丢在这里，面对妖族的进攻，自然危险异常。可是，从另一个侧面来说，那些回到剑阁的弟子，自然会将此间发生的一切汇报宗门――剑阁，没有任何理由，去禁止一位渡劫修为的长老光复自己出生的小世界。

    当然，这并不意味着剑阁就一定会插手。

    可是，许易阳滞留此界，那么一切就都不同了。

    无他，只因为许易阳乃至修练界如此多年来，都难以一见的超级天才！

    修练出武道真意，并且已经凝聚出神兵的天才！

    任何东西都可以牺牲，唯有人才不能牺牲！这是任何一个宗门都知道的事情。尤其是像许易阳这样，注定能够踏上巅峰的人，更是要仔细关注。

    所以，剑阁或许能够放弃他庞司役，可是许易阳，却是无论如何也不可能放弃的――不管付出何等的代价，都会插手。

    为的，只是让许易阳成长起来！

    有了这等思量，庞司役几乎是毫无后顾之忧，剑阵一出，就在静静等待那妖尊的到来。

    传送阵已经被拆除，妖族想要到达这个小世界，只有两个办法。一个，就是跨越一个又一个小世界，来到此间。这个方法，只是那些没有能力撕开空间壁障，又无法启动传送阵的人用的，耗时自然是旷日持久。

    再者，就是如庞司役这样，甚至懒得去启动传送阵，直接撕开空间壁障跨越而来。

    只要能够对剑灵大陆定位，那么这样的方式，就是最快捷的。

    现在，那位强大的妖族，就在撕开空间壁障，跨越而来！可阴差阳错下，他的出口，却落在了庞司役的眼中……

    所以，庞司役毫不客气地设下了剑阵，静待猎物。

    镜面一样的空间，出现道道裂缝，随后，一只枯瘦如同朽木的手掌，一下探了出来。

    空间，一下就坍塌下来，然后一条人影一下出现在了剑灵大陆的上空。

    此人，身材颀长，面色焦黄，手脚粗大不成比例，说不出的古怪。再看他面容，更是如同猿猴一般，一双猩红怪眼，朝天鼻孔，嘴巴宽阔，却是一口烂牙，满头枯黄的长发随意披散下来，有着一种说不出的古怪味道。

    是的，所有的一切，给人的感觉就是古怪，而不是丑陋。

    这怪人身上，穿着一件银光闪闪的长袍，腰间束着一根玉带。可是背后，却不伦不类的插着三面大旗，在迎风猎猎飘扬！

    这三面大旗，五颜六色，仿佛是用碎布拼接而成的一般。可是，其上绣着的图案，却格外透着一股玄妙味道。