

    许易阳默默地盘膝坐着，前方的惊天大战，现在和他没有一丝关系。修练界最高修为，就是传说中的飞升。到了这一境界，据说能超脱修练界，进入一个更加广阔的世界——真仙界。

    至于究竟有没有真仙界、能不能飞升成仙，却从来都没有人知道。人们知道的，仅仅是大乘期的高手一旦突破之后，就失去了影踪……后来，有传说，说是大乘期突破就进入了飞升期，最多只能在修练界逗留一年，之后就必然会飞升至真仙界。

    这样的传说，言之凿凿，但是没人能够验证其真假。如此以来，飞升期虽然是最高修为境界，可是在修练界之中，大乘期高手，却已经是最高修为了。

    如今，实力堪比大乘期修为的妖皇出手，而他面对的，却是两位渡劫期修士。这，已经是修练界最高的力量层次了！在这等大神级别人物的争斗之中，许易阳一个小小的明光修士，能有什么用？

    作为未来的希望，许易阳已经被强行遣送回了剑阁之中。

    可是，一切都是因他而起，怎能就此罢休？许易阳心中忐忑，他很想知道，剑灵大陆到底如何了。可是，站在古剑峰顶，他只能看到，远方忽然几道光华冲天而起，随即就能感觉到天地灵气在激荡，一个隐约可见的门户，忽然洞开。

    之后，有一道影子一下没入了那门户之中，随后一切就都风平浪静。

    许易阳心中郁郁，却也知道，这不是自己能够插手的了。

    他能做的，就是等待。

    也不知道过了多久，忽然，许易阳听到了远方传来的欢呼声，随后，就看到从山门之外，有一团巨大的光华闪耀飞射而来。

    没等许易阳弄清楚这到底是怎么回事，他就愕然发现，庞司役出现在了自己的面前。

    许易阳一惊，随即就狂喜的跳了起来：“师尊！”

    庞司役轻笑点头。

    在他的心中，却是有着一丝后怕……

    剑灵大陆的那一幕，悠悠在他的心头浮现。

    ***

    霜寒伸手，放出一柄青铜长戈，只轻轻一点，立刻就激射而出。一闪即逝下，便到了数十丈外。

    那一片汹涌的雷火鸦海，一下就席卷了过来，一股滔天巨浪，拍击出来。

    那青铜长戈，却是骤然一闪，一下猛然劈出。顿时，一道光华宛如太阳般耀眼，叫人眼都无法睁开。只听一声悲鸣，之后再无声息，那气势汹汹的雷火鸦海，却是一下就被斩得七零八落。随后光华一扫，竟然就此消散！

    而那长戈，也是气势大减。可是，霜寒却不会闲着，一只手又点了出去。

    顿时，青铜长戈浑身光芒一下爆发出来。

    庞司役此时毫不犹豫，飞剑一下激射而出。他的速度，比之霜寒似乎还要更胜一筹，那飞剑只是一闪，就到了青铜长戈的身边。

    轰然一声整天巨响！随即，就见庞司役面色一白，身子晃了一晃。而那青铜长戈，也是光华尽失，一下倒飞回了霜寒的手中。

    霜寒面色再次一凝，毫不犹豫，轻轻张口，顿时一点荧光喷出。

    这一下，庞司役和东林凡，却是面色大变。

    那，可是冰凤的天赋力量！

    那至寒至阴的火焰，恶毒犀利之极！

    几乎是不假思索，东林凡猛然结出无尽手印，头顶的法盘微微颤动起来，无尽的光华爆发，赫然是要拼命了。

    而庞司役也是没有犹豫，飞剑迅速到了身边，只见他伸手，在飞剑锋刃上一抹，顿时一抹精血凝结在了剑锋之上。

    那点荧光，在空中一晃，就成了一朵莲花，缓缓开放。而随着第一瓣花瓣的绽开，虚空之中一下飘起了鹅毛大雪！而第二瓣花瓣绽放的同时，就有无尽的冰霜凝结，将整个天地都变得银装素裹。

    无尽的寒意，一下袭来！霜寒竟是不肯浪费时间，直接施展出了天赋力量，要将庞司役和东林凡两人以最快速度斩杀掉。

    面对如此磅礴伟力，东林凡和庞司役两人，也是手段尽出！

    只见黑色光华一闪，随即就有点点光华闪耀。在一众妖族眼中，只见黑色中闪烁着赤色光点，随即就座座冰山虚空浮现而出！

    最诡异的是，这些冰山，竟然是火山！它们颤动着，猛然爆发开来，无尽岩浆喷涌而出，在空中爆裂开来，却是化作无尽火鸦飞舞而去。

    而庞司役，双手急急的捏着剑诀，那口沾染了他精血的飞剑，在嗡鸣颤动，不过是瞬息间，就化为百丈之巨！随即，这百丈巨剑又急速缩小，最后只化为了一口三尺青锋，所有的光华都收敛到了剑身之中。

    这口返璞归真的飞剑，就在庞司役的手指轻点之中，一下爆射了出去。

    轰然一声巨响！众人看到，那些废物的火鸦，还没接触到盛开的莲花，离其还有百丈之远，就化为冰雕坠落。随即，莲花轻轻一颤，滴溜溜的分化出了数百朵，飞向了那些无尽冰山。只一个接触，冰山就轰然爆裂开来。

    而其中又有数十朵，一下融合在一起，化为一个宛如实质的花苞，迎向了那口飞剑。

    悄无声息，飞剑斩上了花苞，一片晶莹寒芒迸发开来。飞剑一下被无尽寒芒包裹，其上立刻就包裹了层层寒冰，一下变得运转不灵起来。

    庞司役心头一震，立刻就要催动飞剑。可是，没等他动作，霜寒就一声冷笑，无尽寒芒立刻从虚空之中散发出来，裹挟向了飞剑。

    庞司役堪堪剑诀捏出，飞剑一震，将身上的寒冰震碎。可是，就在此刻，无尽寒流已经将其淹没……

    庞司役心头一震，只觉得飞剑重若万钧，费尽力气，才勉强将其挪动。可是，那寒流无穷无尽，一时间根本难以脱离。

    霜寒一声冷哼，那淹没飞剑的寒流，一下分出一股，宛如怒涛，一下拍击向了东林凡。

    东林凡脸色一僵，慌忙催动法盘上前，爆发出了无尽雷光，抵挡向了那股澎湃的寒流。

    可是，寒流的威力奇大，那雷光虽然暴烈汹涌，却根本无法抵挡寒流威力。只一个拍击，雷光壁障就暗淡不堪，再一个浪潮过来，雷光壁障烟消云散。寒流再次一卷，那法盘立刻僵硬不动，被重重寒冰包裹。

    庞司役和东林凡两人，都是面露绝望。身为渡劫修士，自然知道自己和大乘期修士的差距，可是怎么也没想到，差距居然如此之大。

    虽然东林凡身上法宝众多，可是，在面对霜寒的时候，却只能尽全力爆发上品法宝万象法盘。而这，也是最正确的选择。

    可是，两人联手，霜寒只是认真出手一击，就立刻被压制！

    那么，要拼命吗？

    只能拼命了！

    东林凡面色一动，庞司役也是面色凝重。面对如此对手，只有拼命！

    霜寒也挺直了身躯，在全面压制了两名渡劫修士之后，他立刻就知道，自己即将面对的，就是两名修士的拼死反扑。

    就算是妖皇，也不敢大意！

    渡劫期修士，已经有足够的力量威胁大乘期修士了，霜寒如何敢大意？

    所以，霜寒也认真了起来，抬手就放出了自己的法宝——一个青紫色的葫芦。

    就在此千钧一发之际，忽然天空之中震荡起来！随即，就只见一道缝隙出现，一个通道，瞬间出现。

    霜寒一愣，面色一下大变。

    因为，他看到了一只脚，轻轻了跨了出来。

    随后，一个修长的身影，出现在了霜寒的面前。

    或许，渡劫修士，还不太认识妖皇们，可是，身为妖皇的霜寒，却绝对不会不认识眼前这位修士。

    就如同这位修士，一样认识妖皇霜寒一样。

    作为最顶尖的力量，如何能够不清楚？

    看到来者，霜寒目光就猛然一缩：“璇玑！”

    来的，是一名看上去四十多岁的修士，皮肤白皙，四方脸蛋，胸前长髯飘拂，说不出的威严。那一双丹凤眼顾盼之间，更是凛凛生威。

    璇玑，道门大乘期修士，剑阁太上长老之一！

    璇玑一出现，双眼就冷冷的看着霜寒：“霜寒，你意欲何为？”

    霜寒心中却是一叹，知道机会已经错失。不过也是，渡劫修士，那可是有望登顶大乘期的，谁不是仔细看顾？虽然任由他们冲撞打拼，可是，一旦出现威胁到生命的危机，必然会有人出动援助。

    就如东林凡发送的那张符箓，不要说大乘期修士，就算飞升修士前来，也是拦截不住。

    因为，那是渡劫修士的护身符。除非遇到大乘期修士，否则身为渡劫修士怎么会需要求援？就算面临万千元婴，也可从容遁走！

    所以，这求援符箓，本来就是针对大乘乃至飞升修士的！

    而在剑阁，这求援符箓，是直接联络那些潜修的太上长老的，只要一接到，必然就会有人出动前方救援。

    此刻，面对一名大乘修士，还有两名虎视眈眈的渡劫修士，霜寒就算再自信，也不会狂妄到认为自己能得手。

    面对璇玑的质问，霜寒冷冷一笑：“你道门既然敢掳走我血脉后裔，那么，就休要怪我无情！”

    璇玑冷笑一声：“你待如何！”

    竟然是前所未有的强硬！

    “你以为，我待如何？”霜寒浑身燃烧起水晶般的火焰来。这些水晶火焰，犹若实质，瞬间就凝固成一具战铠，笼罩了霜寒周身。

    “唯有一个字，杀！”霜寒一只脚重重踏出！

    就在此时，空间再次震荡！

    璇玑面色微微一动，顿时一个金色铃铛一下飞出，蓄势待发。而霜寒，本来就做出了攻击姿态，此时更加的谨慎，一时间也不知道来者是敌是友。