

    越是修为精进，许易阳越是能够感觉到，是何等不易。而为了自己的一句话，赤海就义无反顾的出动……

    况且，还陨落数人！

    所以，每一次见到赤海，许易阳都前所未有的恭敬。

    赤海上前，将许易阳扶起：“休说这等胡话！剑灵大陆，那也是我们的故乡。”

    赤海如何不明白许易阳心中所想？只是，为了故乡而战，有所牺牲也是自然，有什么值得夸耀的？

    “快走吧！”赤海现在也没心思去说这些琐事，“庞司役尊上来了，还有几位宗门的长老也一起来了。”

    许易阳一愣，有些不明所以。

    “你修练出了武道真意，乃是一等一的资质！”赤海索性开门见山，将一切都说个明白，“我等原先，是想让你拜入尊上庞司役门下。他乃是我们剑灵大陆的骄傲，修为已经达到了渡劫期！”

    许易阳心头一跳。

    渡劫期修士？他不知道会有何等的神通，他只知道，当初自己面对一名大妖，种种手段尽数施展，也不是冲出了那么些许距离。若不是恰好遇到了赤海，只怕就算是通过了传送阵，也已经一命呜呼了。

    这，仅仅是一名大妖，和金丹修士差不多的大妖！

    那么，在金丹之上的元婴，又是何等的威势？许易阳连见都没见过。不过，他只知道，赤海等一干金丹修士联手拦截那名相当于元婴修为的妖祖，却是片刻就陨落数人！

    那么，在元婴的渡劫期修士，有多么强大呢？

    许易阳茫然不知道。他只知道，当初庞司役一出现，所有的人都立刻松懈下来，自诩得救。而事实上，也确实如此。

    如今，赤海却告诉他，这样强大得几乎只是传说的人，要收自己为徒？而没有剑府的自己，居然是什么一等的资质？

    许易阳彻底的茫然了。

    “庞司役尊上已经来了，随行的还有几位剑阁的长老。”赤海看着许易阳，“你可知该如何做？”

    赤海可不知道那些长老的交锋，就算知道了，也是毫不在乎。他只知道，肥水不流外人田，许易阳这样的弟子，怎么能便宜外人？

    所以，他自然要先提点许易阳几句。

    许易阳却是没有多想。在他想来，渡劫期修士，是何等的大人物，怎么会看得上自己？能够进入剑阁，就已经是不知道哪里来的好运气了，岂能多有奢望？

    赤海说的那些，他才不信呢！

    赤海絮絮叨叨地说着，带着许易阳向前走去。

    此时，整个庄园一片的安静，每一个人都乖乖的呆在屋中。尊上来访，自然是每个人都感觉到与有荣焉，可是，那些跟随而来的长老到底所来为何？这就不由得让他们心中忐忑了。

    赤海带着许易阳一路向前，穿过了数个院落，远远地看到了一座厅堂，在绿树掩映之中。

    而在门外等候侍奉的，竟然是灵玉！

    金丹修士随侍在旁，果然只有渡劫期的修士，才有这等威风。

    一到那厅堂门口，赤海就轻声说道：“诸位长老、尊上，许易阳带到。”

    厅门，顿时大开！

    随即，许易阳就感觉自己无法动弹了。

    数道目光灼灼的盯在许易阳身上，虽然没有什么恶意，可是那种自身带来的庞大威压，却是有意无意的笼罩在了许易阳身上。

    甚至，带动起的天地灵气，也在缓缓旋转，形成一股庞大的灵压，罩住了许易阳，要让他屈膝拜服。

    若是庞司役一人在此，许易阳定然心甘情愿的拜服下去。一来，那是剑灵大陆的前辈，自然值得他尊敬礼拜，二来，对方可是救了自己以及许多亲人、弟子一命的！

    可是，那些老头是谁？

    还有那个浑身火烧火燎的中年汉子，实在是可恶！

    许易阳心中傲气骤然爆发，却是死也不肯跪拜下去。体内真元，立刻流转起来，抗拒着那股庞大的压力。

    庞司役心中一动，再一扫其余几人，竟然都是存了同样的心思。不过，由谁出手考验一番，却是个难题了。

    几人都是年老成精，目光略一交锋，立刻就都明白了彼此心意。随后，庞司役、林东升和司马恭如，都立刻转移了目光，甚至动用了神通法术，将所有的威势都死死收敛了起来。

    唯一例外的，只有东林甫。

    他是要将许易阳收入门下，全力扶持许易阳登上掌教至尊大位的，自然要好好考研一番。

    当下，东林甫上前一步，双眼光华一闪，死死的盯住了许易阳。

    甚至，一股庞大的威压，被他主动的散发出来，针对着许易阳镇压了过去。

    赤海和灵玉都是一惊，几乎是不假思索的，气海中金丹一颤，丹气立刻疯狂流转，一口飞剑，顿时跃跃欲试。

    庞司役却是轻轻摇了摇头，顿时，赤海和灵玉在一旁只觉得一股大力死死禁锢住了自己，竟然丝毫动弹不得！

    赤海和灵玉大惊，当发现出手禁锢住自己的是庞司役后，这才心中稍安，知晓了东林甫是在考验许易阳。

    许易阳却是感觉自己成了小小蝼蚁，一座巍峨高山，正轰然镇压下来，又仿佛一尊神灵，正在俯瞰着自己，那无尽威势，叫人心胆俱裂。

    可是，一股血气，却是在翻腾不休！

    许易阳体内真元，立刻汹涌澎湃起来。丹田之中，那尊仗剑凶神，立刻双眼凶光一闪。

    东林甫只觉得自己的呼吸都急促了起来。

    不仅仅是他，就连庞司役也紧张了起来。虽然他第一个知道许易阳修练出了武道真意，可是毕竟不曾亲眼见过，如今看到，依旧是忍不住的激动紧张。

    至于林东升和司马恭如，更是不堪，竟然一个个都站在那里，双眼瞪得比铜铃还大！

    随着几个渡劫期修士的注视，更加庞大的威压，又压制在了许易阳的身上。

    而此时，许易阳正是真元急速流转，在全力抗击这股威势。

    真元，汹涌的从全身毛孔迸发出来，清晰可见。这些冲击到身外的真元，竟然没有如寻常修士弟子那样化为神通法术轰击出去，更是没有弥漫消散，而是凝结一起。

    只是，这凝结的真元，是那么的诡异！

    说起来，似是缓慢，可是，实际上不过刹那之间。

    东林甫只觉得自己的心跳都要停了。

    就在他的面前，那个相貌普通，却有一对飞扬剑眉，看上去不过二十左右的弟子，全身真元迸发，随即就在身后出现一尊仗剑凶神！

    这凶神一出现，双目之中立刻光华一闪。顿时，所有镇压下来的威势，都消散一空。

    “神兵！”东林甫双目无神，喃喃细语，“武道真意也就罢了，竟然是凝聚了神兵的武道真意！”

    不要说东林甫，庞司役和林东升、司马恭如也是震惊的上前一步，死死的盯住了许易阳身后虚影。

    那武道真意，手中持着一柄长剑，却非是虚幻，而是实质！

    “雷劫神兵！”庞司役见多识广，一下惊呼出声！

    老天爷啊，这到底是什么样的妖孽？

    非是天资卓越、心性坚毅之辈，就不要指望什么武道真意。而这，仅仅是基础，这等人物，还必须有大气运，机缘巧合之下，顿悟天道……

    这也罢了，也不是没有人有过此类机缘。可是，在顿悟之时，还必须结合自身，将精神意志融入天道，发下感悟誓言，这才能够凝聚武道真意。

    如此一说，就可知其珍稀可贵之处。

    资质、心性、机缘、气运，缺一都不可能成就武道真意。

    如此人物，只要不陨落，必然能够成就一番大修为！所以，谁不想拥有这样的弟子？

    所以，庞司役与一众长老勾心斗角。而一众长老，更是不惜一切，都要将其抢入门下。

    甚至，就连东林永镇都动心了！只不过，为了宗门，他也只能按捺住如此心思。

    可是，现在一看，却不仅仅如此！

    武道真意，竟然已经凝聚出了神兵！

    凝聚出了神兵的武道真意……等于是有了宝剑的剑客，威力不可同日而已！

    就如此刻，面对几名渡劫期修士的威势，许易阳深深吸了口气，伸出了手臂。

    顿时，那仗剑凶神，眼中光华一闪，手中雷劫神兵也举了起来。

    随后，向下一斩。

    虚空之中，遽然响起一声响亮的裂帛之声！

    几名渡劫修士若有意若无意的威势镇压，顿时被一斩而开！

    东林甫目光之中奇光闪耀。

    四名渡劫修士的威势镇压，一名明光境的修士，竟然将之一斩而开？你开什么玩笑！

    不过，在武道真意的面前，却是偏偏有这等可能性。

    因为，凝聚武道真意的，可不仅仅是什么真元！

    将武道真意凝聚起来的，是修士发出感悟誓言时的心性，还有天道法则等等诸多玄妙得难以言说的种种。这些综合凝结，才凝成了这武道真意。

    此等神奇之物，破不开这些威势镇压，才是奇怪。