

    许易阳拿出玉简看了一眼，这才发现，竟然已经过去了三天。这三天都在不眠不休的御剑飞行，更要耗费神念，如今倒是感觉有一些疲累了。

    心中既然起了休息片刻的念头，许易阳也不迟疑，眼见前方一座方圆数里的岛屿，当下心中一喜，立刻就飞了过去。

    当然，在落下来时，神念先一步的扫了过去。

    这岛屿虽然不大，却有着异样的波动。许易阳神念扫了过去，只感觉有一股锋锐之气在凝聚，这不由让他大感惊奇，同时也知道，这岛屿上，或许真有什么宝物。

    虽然有宝物在前，可是许易阳依旧没有大意，他小心翼翼的神念再次散发，将整个岛屿都扫视了一遍。虽然他神念比一般修士都要强大，可是那锋锐的气息却是如此庞大，竟然将一切都压制了下去。

    心中略一沉吟，许易阳深吸口气，再次向身上拍了几张符箓，随后，轻尘剑一下飞出，在身周盘旋飞舞。

    随后，许易阳才落了下去。

    这岛屿上，满是嶙峋怪事，可是那些植物也很是顽强甚至是古怪，竟然就扎根在这石头之中，郁郁葱葱，虽然只有半人高，却甚是蓬勃。

    许易阳眉头微微皱起，虽然没有发现什么凶兽的存在，可是依旧没有大意。

    随着他逐渐深入岛屿，那些树木也逐渐变得高大起来。而此时，许易阳也感觉到，那股气息更强，宛如飞剑贴身，满是凛冽杀机。

    转过前方一块丈许之巨，生有一棵郁郁葱葱大树的石头，许易阳眼前一亮——就在前方不远处，有一棵七尺高的小树。这小树，通体银白，只有九片树叶，熠熠生辉。许易阳敏锐的看到，在那小树的树皮上，有着玄妙的纹路，而那叶片更是坚挺向天，宛如利刃一般。

    就在这小树的顶端，生有一颗金光灿灿的果实。这果实，有常人两个拳头大小。而许易阳感觉到的锋锐气息，就是从这果实上散发出来。

    许易阳心中一喜，知道这必定是了不得的宝物，当下毫不犹豫的纵身上前，伸手就欲采摘那果实。

    正伸手出去，堪堪触碰到那果实时，忽然一股极其暴虐又阴冷的气息，一下轰隆隆的从远处天边席卷而来。

    许易阳心中一震，却是连关注的心思都没有，手一张，就抓向了那颗果实。

    还没等五指合拢，就见那银白小树一下晃动起来，九片树叶，宛如利刃，一下切割了过来。而那果实上，更是一下弹起一丝电弧，轰然袭出。

    许易阳心中又是一惊，这树……竟然会反击？面对这银白小树的反击，许易阳却是丝毫犹豫都没有，真元一下涌出，瞬间就将手掌包裹其中。同时，轻尘剑一下斩出，将树叶的切割抵挡了下来。

    五指合拢，那电弧一下轰击在许易阳的手上，顿时和真元纠缠起来。许易阳只觉得手掌剧痛，仿佛在被烈火焚烧一般。不过，许易阳却没有理会，而是猛然一抓，顿时果实就到了手中。

    这果实捏在手里，却没有寻常果实那样的柔软质感，相反，若不是亲眼所见，许易阳绝不相信自己手握的，是一颗果实。他只觉得，手中之物坚硬异常，任凭他怎么用力，也捏不动。

    要知道，以如今许易阳的力量，不要说这区区果实，就是百炼精钢，也能像泥巴一样随意揉捏。可是，区区一颗果实，他却怎么也捏不破。

    不过，现在可不是想这些的时候。许易阳发力，就欲将这颗果实摘下。可是，那果实却宛如生根了一般，他一发力，竟然根本就没能奈何那果实分毫。

    而这是，飞剑和树叶交击，发出了铿锵之声！

    这到底是植物还是金属啊！许易阳不禁心中更为好奇。当下，他也不犹豫，真元猛然涌出，手臂再次用力！

    可是，那果实依然不动分毫。

    此刻，那暴虐阴冷的气息，已经到了岛屿百丈之内！甚至，许易阳放眼望去，都能看到远处急速飞来的一团黑色雾气了。

    凝聚力量的一下，竟然都没能摘下果实，却像是将其激怒了一般。银白小树一下摆动起来，九片树叶发出铿锵之声，猛然挥动起来，向着许易阳摘取果实的手斩去。

    轻尘剑一声清啸，一下俯冲而来，再次将银白小树的攻击抵挡了下来。

    许易阳眉头皱起，真元骤然在经脉之中爆炸开来。顿时，只见他握着果实的手臂一下粗壮了起来，皮肤一片殷红。

    为了摘取这颗果实，许易阳终于动用起了往日与人争斗的手段。顿时，一股伟力一下爆发出来。

    许易阳已经想好，若是如此还无法摘下这颗果实的话，那么就只好一不做二不休，直接驱动飞剑将其斩落了。

    一股伟力爆发开来，许易阳紧握那果实奋力一摘！

    这一次，终于成功！那颗果实虽然猛烈的爆发出了紫金色的电弧轰击许易阳，可是许易阳却是不管不顾，竟然一下成功，将其从树梢摘了下来。

    也不迟疑，任由那果实释放出无尽电弧轰击自己，许易阳飞快的取出一个玉匣，将这颗果实封存了进去。

    随后，再回头看那银白小树，却再也不动弹分毫。此刻，出现在他眼前的，哪里是什么古怪小树？随着果实被摘除，那银白色的小树，竟然瞬间就化为了金属，在那里动也不动。

    许易阳啧啧称奇，手下却不慢，轻尘剑一落，立刻就将这银白小树连同下面的石头一起挖出，随后就纳入储物戒指之中。

    而此时，那黑色雾气，已经到了岛屿上空！

    许易阳抬头看得真切，那黑色的雾气之中，隐隐有血色翻腾，发出阵阵凄厉哭号怪啸，当真是一片愁云惨雾。而许易阳更注意到，在这股黑色的雾气之中，还有青色的人脸时隐时现，每一张面孔上，却都是极度痛苦的表情。

    这……魔宗修士！

    许易阳立刻就知道，自己面对的，是魔宗修士！

    连道门的修士，都会出手袭击自己，何况魔宗修士呢？许易阳也不犹豫，他知道自己无法隐藏，索性先下手为强！

    三口轻尘剑，早就准备好。许易阳心中剑诀一催，它们立刻合为一柄长剑。

    那雾气之中，骤然传出一个怪异的声音：“这位倒有，此物与我有缘，还请留下！”

    这声音极度怪异，听在耳中若雄浑若娇媚，竟然难分男女！

    许易阳心头一沉，他还是错误的估算了一切。

    首先，他错误的认为那奇异金色果实，会和普通的果子一样，伸手就能摘下。其次，许易阳更是错误的估算了那魔宗修士的速度！

    只不过略略一缓，那魔宗修士，竟然就已经到了。

    这果实，极为不凡，许易阳是确定的。同时，他更加确定的是，就算自己交出果实，那魔宗修士也不会放过自己。

    如今，只有拼命！

    所以，许易阳长身而起，心中剑诀已经催动，化为一道璀璨剑光，一下斩击了出去。

    那黑色雾气之中传出一声冷哼：“不自量力！”

    随即，就见那黑色雾气一阵的翻滚，一张长大了口在痛苦惨嚎的人面一下显现出来。许易阳一愣，还没明白到底怎么回事，那张人脸，就猛然颤动起来，瞬间吸纳了些许黑气，竟然摇身一变就化为实体！

    那道剑光斩击而来，人脸却是一阵怪笑，口一张，顿时吐出了无尽惨绿磷火。这些惨绿磷火极为古怪，在空中悬浮而起，迎向了许易阳催动的轻尘剑。而在磷火飞动的瞬间，许易阳还听到了阵阵鬼哭狼嚎之声。

    飞剑犀利，作为剑修，有一剑破万法之说。无他，只是力量凝聚，刚强无比。

    此刻，那些磷火一触碰到飞剑，就立刻烟消云散，仿佛从不曾存在过一般。只是，如此碰撞下来，轻尘剑的速度，也不免略略为之一缓。

    那怪脸却是毫不在意，只是张口源源不断的喷出磷火。在无穷无尽的打击下，轻尘剑终于还是力量散尽，无奈的退了回来。

    许易阳心头一阵，他虽然不明白那魔宗修士的手段，却也能看出，刚才这一下，只是对方的随手一击罢了。

    而自己……可是凝聚了全部力量，甚至都催动剑诀让三口剑合为一体了！

    居然不敌对方随手一击？这还真是有够打击人的。

    怎么办？许易阳胸中却是傲气一下爆发出来。

    敌强我弱，奈何？

    就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！

    这是许易阳曾经的誓言。

    此刻，在他的心中，眉头退缩，只有决死之心。

    “杀！”轻尘剑在面前空中微微颤动，许易阳一声大喝，辛金剑诀再次催动！

    顿时，轻尘剑一下还原成为三口，剑尖晶芒吞吐不休，一颤之下，分化出了数十道剑影。随后，这些剑影裹挟着轻尘剑，一下冲击了出去。

    那魔宗修士依旧一声冷哼：“我看你是不见棺材不掉泪啊，去！”

    随着一个“去”字出口，只见那乌黑雾气猛然一个翻腾，就在许易阳的眼前一涨，随后又是一缩。顿时，又一张怪脸出现。