

    赤海浑身一僵硬。

    是的，凤族血脉后裔，毫无疑问，在遇到危险的时候，会派遣高手前往护卫。

    “大祭司看到，妖族派遣来了一男一女，每一个都有屠灭剑灵大陆的实力。”许易阳闭上双眼，想起了那时候的彷徨。

    “整个大陆，一片糜烂……”许易阳的声音轻轻的，仿佛害怕惊醒了那些冤魂，“那些城池，一座城池一座城池的，被妖兽吃尽……是的，那些人，都被吃掉了。三大宗派，还有各个家族、宗门，近千万剑修，被杀掉、吞食……”

    “我知道，剑灵大陆，只是一个小世界，可是……前辈，你们在哪里？”许易阳一下站了起来，脸上燃烧的是疯狂的火焰。

    “在妖族肆意的捕食我们的族人时，你们这些高手、剑灵大陆培养出来的剑圣，在哪里？在宗门遭遇覆灭危机的时候，宗门培养出来跨越彼岸的剑圣，又在哪里？”许易阳一拳砸在了地板上，“在妖族强敌降临，要屠灭整个剑灵大陆的时候，前辈，你们……还只是看着吗？”

    赤海闭上了眼，面容扭曲了起来。

    可是，许易阳却看到，在赤海的脸上，有一团青光在闪耀！

    随即，一股气流，绕着赤海的身躯盘旋而起，一下将许易阳震飞：“够了！”

    赤海的声音宛如泣血，许易阳甚至看到，在赤海的眼中，有着一抹血红。

    “这些……我们都不知道！”赤海疯狂的呐喊了起来，“如果我们知道，你以为，我会就这样看着吗？”

    许易阳只是看着赤海，脸上已经满是泪水：“剑灵大陆，就要没了，就要没了！”

    赤海一下站了起来，一股庞大的气息，轰然爆发。这股气息，肆意狂暴，宛如实质一般，在赤海周身形成了一圈肉眼可见的青色光华。这光华，急速旋转，宛如龙卷风一般，发出了呜呜怪啸。小屋内的一切，顿时被牵扯过来，一接触那光华，立刻就化为乌有。

    实质，就连许易阳就难以控制自己的身形，被一步一步的牵扯了过去。

    “妖族，必然要付出代价！”赤海怒吼了起来，这一刻，他脸庞铁青，狰狞扭曲。

    光华一下凝结起来，成为一道光柱。许易阳一下就被震飞，撞破了墙壁，落在了外面的小院中。

    爬起身来，站在小院中，许易阳目瞪口呆地看到，一道光柱，轰然掀飞了整个屋顶，直冲元宵，贯穿日月！

    “去！”

    随后，许易阳就听到赤海一声断喝。随即，就有一个硕大光点，从木屋之中轰然飞出。那被先掀飞的屋顶，恰恰迎上了这有人头大的光点，一下就无声无息的化为齑粉，飘散在风中。而那木屋，也在此时四分五裂……

    那人头大的青色光点，飞腾到了半空中，一声轰然巨响，立刻化为无数细小光点，向着四面八方激射而出，只一闪就不见了踪影。

    许易阳目瞪口呆地看着这一切，是那么的不可思议。

    没等许易阳回过神来，就见到天边有三道光华急速飞来。远远的，许易阳就听到了一个声音：“究竟是什么人，惹得赤海师兄发如此大的火？啧啧！怒气都将你的精舍给毁了呢！”

    随即，又有一个声音冰冷呆板：“赤海师兄，山门之内，不可大动干戈，若再如此，我就要禀报执法殿了。”

    随后，三道光华落下地来，现出三条人影。一个乃是俊秀青年，另一个却是一张死人脸，仿佛谁欠了百八十万两银子没还一样，最后一个，却是一个娇娇悄悄的女子。

    到了地面，那女子才轻声说道：“赤海师兄，到底是什么人惹你生气的？你不用发火，我帮你去教训他！”

    这声音，软糯无比，甜美异常，仿佛是蜜里调了油，叫人听在耳中，浑身的骨头都软了。再加上这女子一张圆脸甜美可爱，一双大眼睛正努力的瞪大，故作凶狠瞪向许易阳，更增加了一分说不出的可爱。

    “我……没事。”赤海的声音响起，随后光柱缓缓收敛消失，“刚刚得知故乡的一些消息，一时间情难自禁，倒是让诸位见笑了。”

    那个死人脸，声音依旧冰冷呆板，不过许易阳却从中听到了一丝忌惮和讨好：“赤海师兄，就算这样，你也不能……释放气势过头，还是略损修为的，赤海师兄还请注意，不可犯了宗门律条。”

    那俊秀男子却是没有说话，只是盯着许易阳在仔细地瞧着。而那女子，先前还故作凶狠的等着许易阳，如今听了赤海的话，哪里还不知道，许易阳乃是赤海的老乡？

    只是，那女子却没有理会许易阳，只是一连声地说道：“赤海师兄，你身子要紧啊！可千万不要冲动。你才从前线回来，还是仔细保养的好。对了，赤海师兄，前线那么凶险，你受伤没有？我从师父那里拿了好些丹药……”

    看着那女子的模样，许易阳就算再不解风情再笨，也知道这女子对赤海是一往情深了。

    “多谢你了，小玲儿。”赤海的声音略略有些颤抖，片刻后就见他从毁坏的木屋中走了出来：“我有些事要和这位小兄弟说，你们先回去吧。”

    那俊秀青年只是深深地看了许易阳一眼，没有说话，只是拉着那还想说些什么的女子走了。至于那死人脸，倒是很自觉，赤海一开口，他就光华一起，冲天而去。

    “万年来，我剑灵大陆到修练界的弟子，共计一万六千三百八十一人。”赤海的声音低沉，“到如今，还存活着的，却只有三千伍佰一十四人，其余的，不是寿数到了坐化，便是在争斗或是战争之中丧命。”

    许易阳木然不语。

    “如今，别的我也不多说了，既然我们的家遭此大难，我必然是不会坐视不理的。”赤海的声音森寒，仿佛是从牙缝里挤出来的一样。

    “我已经发出通知，且看有多少人现在有空闲的。到时候，我们一起走一遭！”赤海看着倒塌的木屋，眉头微微皱起，却没有说话，只是一拂出衣袖，顿时一道光华一闪而出，绕着那残留的木板墙壁和堆积在一起的杂物一绕。

    顿时，许易阳只听到一声轻吟，再看前方，却哪里还有什么木屋甚至废墟？只有一片虚无。但是许易阳目光敏锐，却看到了细如尘埃的木屑，在随风飘扬……

    这……到底是什么手段？

    没等许易阳想明白，就忽然听到了远方传来轰隆隆的闷雷一般的声响。才听到这声音，转头望去，就看到了天边一点光华。还没等许易阳回过神来，那光华已经到了小院上空，一闪就落到了地面。

    随即，就在赤海和许易阳面前，出现了一条大汉。

    那大汉，浑身还笼罩着淡淡光华，脚下踩着一柄门板一样的双手巨剑，浓眉大眼，身上穿着皮甲，却依旧遮盖不住一身鼓鼓囊囊的肌肉。他声音粗豪：“老赤，什么事情？竟然飞剑传书于我说有急事？”

    赤海看了那大汉一眼：“石铠，你先收了飞剑，等人到齐了再说。”

    那石铠看了赤海一眼，再看了看许易阳，口中一连串的啧啧称奇：“莫不是你收了徒弟？这小子不错，居然是以武入道，虽然不如我们剑灵大陆的剑客，可是做剑修却也是一等的好材料了。怎么，你是想兄弟们炫耀来了？”

    赤海白了石铠一眼，隐隐有些发怒：“就你的废话多！”

    那石铠一下跳了起来，却忽然发现，赤海的精舍竟然消失无踪，立刻就身形一闪下了双手巨剑，面色前所未有的凝重：“哪个王八蛋敢拆你的房子？”

    赤海哭笑不得，加上心中此时也是激愤难当，闻言森然道：“我自己拆的，怎么，你有意见？”

    石铠一下愣了，不再说话。

    就在此时，许易阳又看到天边有几点光华，正急速掠来。初看还在天边，可是只一闪就到了近前，随后光华一敛，显现出了人影。

    乃是一个须发皆白的老者、一名一身宫装的中年美妇，还有一个俊秀飘逸的青年男子以及一名方面阔口的威严中年。

    随后，赤海皱起了眉头来，因为他看到了无数光华正从四面八方飞来。

    一伸手，那些光华都尽数到了他手中。许易阳偷偷的仔细瞧去，去发现在赤海手中的，竟然是一把把长约寸许的小剑。

    手一抹，这些小剑立刻化为氤氲雾气一下消散，赤海皱起眉头来：“居然只有这几人回来了吗？”

    那方面阔口的中年显得极为沉稳：“赤海，到底发生了什么事情，这么火急火燎的将我们找来。”

    那中年美妇却是看来许易阳一眼，随后正色道：“如今道门和妖族的战斗正是如火如荼，也是我们参加战斗时间长久，宗门又刻意保护我们，才得以回转山门休整一段时间，又怎么可能全部撤回？”

    赤海默然不语。

    那老者却是伸手轻轻一摆：“莫急，且听赤海如何说。”

    赤海闭上了双眼，半晌才睁开，那一双漆黑的眼珠，如今却是一片血红。

    石铠、那老者、俊秀青年、中年美妇以及那中年男子，都是一愣。

    赤海，金丹修士！