

    如今，在这大殿之中的每一个人都知道，庞司役之所以现在开始建立属于自己的势力，就是因为他新收的那个徒弟。

    据说，那是修练出了武道真意的天才！

    如此资质，日后不是几乎，而是必然会成就一番事业。

    那么，自己要不要赞成呢？

    每一个长老都有一票，可是，此时每一个人都在沉思。即使有些小势力，根本无法形成阻碍的，也在思索――他们虽然不强大，却必须考虑到盟友的态度！

    若是盟友反对，自己却赞成，不是闹了个大乌龙？

    庞司役只是静静的站着，身躯笔直，宛如一柄神剑，锋芒毕露！

    此刻，庞司役就是在用这样一种方式，宣告着自己的义无反顾。

    半晌之后，东林甫上前一步：“我赞成！”

    众人都是一惊，包括东林永镇。在东林永镇的猜想之中，那些中小势力应该是赞成的，三大势力，应该是持反对态度。如此一来，庞司役最终还是能够自立一殿成功，但是赞成和反对的，却也是堪堪差不多形成一个平衡。

    可是，东林永镇怎么也没有想到，许易阳不仅仅修练出了武道真意，还凝聚出了神兵！

    这样一来，就完全是两个概念了――先贤在前，修练界武道真意凝聚出了神兵的，一个是列缺，另一个则是莫忘山。

    列缺，号称道门第一高手！

    而莫忘山，则是邪道第一高手！

    那么……日后，许易阳凭什么就不能成为新的第一高手？

    要知道，身为剑修，可是号称攻击力天下无双的！

    那么，一个武道真意凝聚神兵的剑修，会有何等威力？几乎每一个知道的人，都在期待！

    若是恶了这样的人，可不是什么明智之举――要么就乘早扼杀掉。

    可是……剑阁会允许出现这样的事情？玩笑！

    而培养出了掌教至尊的东林家族，早就做好了选择，那就是全力交好！

    所以东林甫第一个站了出来，表示了赞同。

    东林甫话音刚落，那些紧随在东林家族身后的各个中小势力，也纷纷出声：“赞成！”

    随后林东升也站了出来：“他、娘的，老子也赞成！”

    此言一出，顿时大殿之中一片哗然！

    没等那些附庸势力的附和，司马恭如也出声道：“赞成！”

    三大势力，居然联手支持？如此一来，那些独行侠的势力，也不得不仔细掂量：若是表示反对，会有什么后果？

    而且，就算他们表示反对，也是于事无补，何必做这等恶人？

    顿时，整个大殿之中，只有同一个声音，那就是赞成。

    东林永镇，不由皱起眉头，居然有这样的事情？东林甫，竟然第一个表示赞成？三大势力，居然没有一个反对？

    到底是怎么了？

    庞司役心中激荡，这个徒儿，还真是福星啊！

    下面，就是去挑选驻地山峰。面对地图，庞司役毫不犹豫，他早就选好目标了，如今仅仅是付诸实施罢了。

    庞司役选的，是宗门群山之中的古剑峰。这古剑峰，几乎直上直下，就如同一柄神剑直刺云霄。

    在这片群山之中，灵气都是一样的充裕，几乎没有区别。而庞司役选择此处，为的却是那种地势所带来的孤傲之气。

    那些长老，自然不会继续陪着庞司役，在表示了祝贺之后，都纷纷告辞。毕竟，他们都各有职事，有些甚至还是从前线匆匆赶回来的。

    而庞司役，也没心思继续和这些长老聊天，立刻就带着许易阳，向着古剑峰出发。

    此刻，他发出的召集令，也显现出了力量。放眼望去，一道又一道遁光从天际闪耀而来，瞬间就落入山门之内，赫然是一个又一个剑修！

    庞司役却是没有理会，他只是带着许易阳遁光一起，到了古剑峰上。

    随后，一个洪亮的声音在整个剑阁之中回荡：“剑灵殿，立！凡剑灵大陆弟子、各路剑修，都可入殿！”

    赤海和灵玉等人，堪堪赶到宗门之中，闻言，不禁都愣在了那里。

    这……属于自己这一群人的势力，就这样真的建立起来了？

    没等赤海和灵玉反应过来，远远的就看到一道剑光闪耀！

    那股磅礴的气势，瞬间荡开，动人心魄！

    那是……元婴剑修！

    随后又是一道剑光冲天而起，和先前那道剑光交叉而过，顿时两剑交叉闪现在天空之中，宣泄着两位元婴大剑修的欣喜兴奋。

    与此同时，可以听到雷鸣一般的声音：“元婴修士历鼎，愿入剑灵殿，请尊上俯允！”

    “准！”一个声音轻轻响起，虽然隔了不知道多远，却如在耳边。

    跟着又一道声音响起，宛如黄莺婉转，清脆异常：“瑶海，愿入剑灵殿，请尊上俯允！”

    “准！”

    “赤海，愿入剑灵殿，请尊上俯允！”

    “准！”

    “灵玉，愿入剑灵殿，请尊上俯允！”

    “准！”

    ……

    “安师，愿入剑灵殿，请长老俯允！”

    渐渐的，开始有一些别的小世界出身的剑修，也开始请求加入。

    如何知道？

    从称呼上就知道了！

    凡是剑灵大陆出身的剑修，称呼庞司役的时候，用的是“尊上”二字。非剑灵大陆出身的修士，才会用“长老”这个词来称呼。

    剑灵殿初立，可是，声势却是非同小可！

    只是这一声声呼喝，就响彻整个剑阁。如今，每一个人都知道，剑阁之中，多了一殿，名曰――剑灵殿，庞司役庞长老亲自坐镇统帅。

    站在山峰之巅，许易阳听到了那一声又一声的轰鸣，也是心怀激荡。

    这，就是剑灵大陆出来的人们！

    正在热血澎湃之间，远处便有了一道道光华闪耀，却是一众剑修尽数前来。

    剑灵大陆弟子，尽数齐集！

    不过，如今，连场大战下来，却只有区区两千人不到……这让许易阳看了，心中不免有些惨痛。

    而庞司役，却是面色不变。

    因为，还有许多剑修，也加入了剑灵殿。许易阳，便见到了赤海一直念叨的两名元婴大剑修历鼎和瑶海。

    历鼎，是一位看上去四十多岁的汉子，头发略有些花白。一张脸略有些长，但是一堆浓眉宛如卧蚕，再加上一撇刚硬的短髭，肤色又是深沉如铁，顿时一个硬汉的形象，就跃然眼前。

    瑶海，却是一名看上去二十多岁的女子，一身赤红皮甲，将玲珑曲线毫无保留的勾勒了出来，宛如一团烈火，叫人直欲化身飞蛾扑去。那一张脸，虽然不是什么精致小巧的美人，甚至略嫌粗犷，可是……配上那一身赤红皮甲，却是说不出的英姿飒爽，有着奇异的吸引力。

    对这两位元婴大剑修来说，许易阳也是陌生之极。他们原本在万矿山脉之中和妖族厮杀，却是忽然接到了庞司役的召集令，这才立刻赶了回来，根本不知道到底发生了什么事情。

    而一进山门，就听到了庞司役宣布剑灵殿成立，如何不叫他们欣喜若狂？当下，毫不犹豫的加入了剑灵殿之中。

    至此，剑灵殿的大致，已经有了个模样。

    看着黑压压一片人头，庞司役开始感觉有些烦恼了。他向来是懒得理会这些琐事的，可是剑灵殿初立，正是千头百绪之时！

    那么，怎么办？庞司役不知道，那些剑修，更不知道！

    许易阳却是心中一动。

    他自己，也不是处理这些事务的角色，不过，似乎……从剑灵大陆撤来的那些人中，却有一个是上上之选！

    谁？

    宓容！

    宓容一直低调，每每只在关键时刻，才会彰显自己的存在。即便是当初剑灵大陆陷入绝境，一群人被雪山冰凤追得鸡飞狗跳时，宓容也没有胡乱说话。只是，在士气衰落到极点，众人几乎要发动自杀式攻击时，她才出声，给了众人希望。

    等到许易阳带着赤海他们出现，宓容又再次的沉默下去，似乎只是一个最普通的人一样，悄无声息。

    可是，如今古剑峰上乱糟糟的一团，庞司役面色阴沉、几个元婴剑修显得烦躁、金丹剑修也无所适从时，许易阳不知道怎么的，就忽然想起了宓容。

    是的，许易阳想起了那个蛮族大祭司。

    “师尊。”看着面目阴沉根本不知道该如何办的庞司役，许易阳轻轻出声：“此次随弟子前来的，有一女子，极有天赋。”

    庞司役一愣，这个徒弟不至于如此没有眼光吧？竟然在此时说什么有天赋的弟子？

    许易阳却是继续道：“此女，处理一应杂务，委实细心犀利啊！”

    庞司役顿时大喜。

    说起来，他也不是不知道该做什么。无非是建造宫殿房屋，然后将这些弟子一一登记造册之类。

    可是，庞司役生性疏狂，其实做这等事的人？

    如今，听许易阳如此一说，不由大喜开怀：“在哪里？速速有请！”

    许易阳微微一笑：“就在庄园之中。”

    庞司役急不可耐，一伸手，立刻就撕开空间，直奔庄园而去。许易阳还在发愣――这个师尊，也太雷厉风行了吧？

    可没等许易阳腹诽完毕，古剑峰顶空间瞬间波动起来，随即，庞司役的再一次出现在了古剑峰巅。

    而在他的身边，有一个熟悉的身影。