

    悄悄流转真元，许易阳努力控制住所有的气息，不泄露一丝。

    这里不是剑灵大陆，连巡逻的都是妖灵，谁敢说没有妖师、妖将甚至大妖的存在？

    所以，许易阳必须谨慎小心。

    他的第一目标，是那个童子，其次就是那老者。这两人，看上去毫不起眼，可是给许易阳的威胁感，却是最大的。

    也不是什么扯淡的心有所感，许易阳的修为，还远远没有到达此种境界。让许易阳如此判断的，是这两人的衣着。

    那老者，手中拐杖，一看就不是什么简单的货色，剑匣早就告诉了许易阳，那是法器！还是品质相当不错的法器。

    而那童子，身上的衣衫，剑匣早就在感叹了，居然是是不比许易阳身上战甲差的法器，而那小小的玉如意，也是毫不逊色的法器。

    至于那个看上去极其威猛的大汉，反而被许易阳无视了。

    这大汉固然威猛无方，可身上却只是普通的衣衫，还略显破烂。手中的大锤倒是唬人，却丝毫没有法器的特征，不过是取其沉重罢了。

    一个妖灵，却只能手持普通兵器，就算强大也是有限。

    所以，在许易阳的眼中，这看上去很有派头的大汉，已经是个死人了。

    深吸口气，许易阳首先沟通剑匣之中的千里分光镜。有了深渊之海的经历，许易阳时刻不忘，一旦得空，就会将其灌注真元，然后放在剑匣之中等待使用。

    当然，最叫人郁闷的，还是剑匣画给他的大饼。按照剑匣的说法，他现在身躯不全，所以许多功能还无法开启。

    其中最重要的一个，就是温养法宝。

    许易阳此刻还只是筑基修士，还没有什么深切感悟，只是有些郁闷而已。可是，等到他日后晋级，就会知道，这是多么洞天彻地的威能。

    对修士来说，法器之类，是极其重要的一环。一名筑基修士，若是有大威力的法器在手，未尝就不能斩杀一名赤手空拳的见性修士。

    只是，这等宝物，岂是易于？诸如法器，就分上、中、下三品，下品法器，不过略具威能而已，到了中品法器，才有点修士模样，上品法器，嗯，没点身家的，就不要想了，去努力赚钱吧！

    所以一柄断水，才显得那么珍贵，只是以前许易阳无法发挥其威能而已。但是到了剑修手中，如鄢脂，剑气灌注，就能发挥出其几分威能来。当初在许易阳手中，这断水也算是明珠暗投了。

    再者，就是赤血。赤血，上品法器！就算是见性级修士，见到也要眼红。宝物，什么叫宝物？多了还叫宝物吗？

    许易阳完全不知道，他懵懵懂懂得到了剑匣，是何等逆天的存在。

    一个能交流、能幻化，甚至还能主动出击……说是法宝，都辱没了剑匣！

    再者，就是灵宝。灵宝，可是拥有了一定的灵性，威力比之法器，完全不是一个概念。这一点，从赤血和芒刺的区别，就能轻易看出。许易阳作为一个小小的筑基修士，竟然拥有芒刺、燃烬和千里分光镜三大灵宝，说出去，不知道有多少人要来杀人夺宝了。更可怕的是，燃烬，竟然是上品灵宝！也就是说，离法宝只有一线之差。芒刺倒没有那么夸张，区区下品灵宝而已。至于千里分光镜，中品灵宝，却有特殊功效。如此三件灵宝，当真骇人听闻。

    就算是奎星和轩木灵得知，只怕也会不顾一切的出手。

    因为，法宝强悍，谁不知道？可是，法宝是那么容易得到的？燃烬若是到了他们的手中，威力比在许易阳的手中，要激增十倍乃至数十倍都不止！

    作为大妖，或者金丹修士，虽然说以他们的修为，能够完全催动法宝，将其威力尽数发挥出来，可是……有几个大妖或者金丹修士，能够拥有法宝？所以，一件上品灵宝，就弥足珍贵。

    至于法宝，哪怕下品法宝，那特几乎只是梦想！要知道，不少元婴大修士，才拥有那么一两件法宝而已。

    再上，就是传说的先天至宝了。

    此等宝物，无迹可寻，可遇而不可求。有说是耗尽诸般天材地宝，或许可以炼制，也有说这是天地生成的，非人力能求。不过，无一例外，先天至宝，有着匪夷所思的威能！

    就算是元婴大修士，也不过能勉强催动一件先天至宝而已，可见其犀利之处。

    若想要将先天至宝随心所欲的驱使，将其威力尽数发挥出来，非大乘修士不能。

    且不说这些宝物的威力，就算你得到了，当真以为是寻常兵器，丢在那里就行了？必须进行温养！

    也就是说，要融入气海之中温养，用自己的真元滋润。战斗之中，法器相撞、法宝互殴，就算是获胜，也多少会有些损伤。就算是灵宝去轰击法器，也会留下细微到难以察觉的损害。这些伤痕，你如何去修补？

    只有一个办法，那就是温养。通过真元的滋润，逐渐消除其收到的伤害，还能使其威力缓慢的得到提升。

    这么说吧，一个常年温养在体内的下品法器，遇上没有被温养过的上品法器，谁输谁赢，可不好说！

    如此，可见温养的重要性。那么，消耗如何？

    一般来说，一件法器，在气海之中，每天至少会吸纳掉主人半成真元。到了灵宝，就达到了一层甚至更多！若是法宝，你至少半数以上的真元，都被它吞去了。

    至于先天至宝……没人知道究竟。

    这些都是闲话，暂且收起。不过，由此也可知道，能够温养法器、灵宝的剑匣，是何等的逆天！

    如今，许易阳御之飞行的，是上品法器，手中握着的，是上品灵宝，另外还有一个下品灵宝和中品灵宝随时准备出击。甚至，身上还套着一件上品法器的战甲！如此奢华阵容，谁能想象？

    也不过是许易阳诸多法门技巧都不知晓，这才在深渊之海，面对巅峰妖卒的自爆而受伤了。

    不过，不管如何，以如此阵容，去偷袭三名妖灵，许易阳又谨小慎微，胜算，自然是大大的。

    深吸口气，许易阳看着那三名妖灵四下行走搜索，做好了出击的准备。

    首选，就是刺冥！

    同时，配合芒刺以及千里分光镜出击！

    也就是说，许易阳要真正开始尝试手持燃烬出击的同时施展御剑术控制芒刺出击。

    他要做的，就是暂时牵制住那名老者，用芒刺和千里分光镜全力击杀那名童子。至于那大汉，无视之！

    之后，就是刺冥和芒刺配合，击杀老者，最后收拾那名大汉。

    那名大汉，倒是不能杀掉的，因为……许易阳需要一个俘虏，来拷问情报。

    看着那三名妖灵的位置逐渐分散，许易阳真元骤然爆发开来――他习惯性的，借用了以前真气的使用技巧。

    而这技巧，即使是对真元来说，依然有效。

    许易阳瞬间就觉得一股庞大的力量宛如山崩海啸一般，冲击到了经脉之中。随即，燃烬光芒大起！

    许易阳宛如鬼魅一般，水暖件冲击了出去。要知道，刺冥虽然正面抗击不落下风，可是就本质来说，却更适合暗中偷袭。

    所以，那老者还没反应过来，燃烬就已经到了他的胸前。而几乎与此同时，一道辉煌的光柱，只有手臂粗细，一闪即逝，轰向了那名童子。

    那童子反应极快，甚至比那老者还快了三分。只见他一声尖叫，身上儒衫的点点金星，一下就爆发开来，一个个神秘的符文闪现，一下就形成了一个光罩，将其笼罩其中。

    同时，童子头上的玉带，竟然也不是凡品，乃是法器的存在！就在光罩出现的瞬间，那玉带飞舞而出，悬浮在童子头顶，释放出了青色光华，形成了第二道光罩。

    然后，童子才一点手中玉如意，对着千里分光镜轰击的光柱迎去。

    许易阳一咬牙，毫不客气，庞大威压骤然显现，芒刺，出击！

    一道剑光，辉煌灿烂，随后凝结起来，紧跟着那道光柱，轰向了那童子。

    “灵宝！”那童子双眼骤然睁大，发出了难以置信的惊呼。