

    营地中央，燃烧着一堆熊熊的篝火。在篝火旁围坐的，正是赤海、白战天还有燕山，不过，许易阳的眼中却没有这几个实力强绝的金丹修士，只有几个凡人。

    是的，对许易阳来说，他们只是凡人。

    可是……也是许易阳的亲人！

    他们是鄢烈、鄢脂、叶雪儿、元官倰……

    还有几名看上去面熟的弟子。

    此刻，他们正围在赤海等人的身边，一脸的孺慕之情。

    许易阳没有说话，只是落下地来。

    随即，就听到了一声欢呼：“易阳哥哥，你回来了！”

    接着，就有一道身影，一下冲入了他的怀中，宛如八爪鱼一般，牢牢的挂在了他的身上。

    不是叶雪儿又是谁？

    所有的委屈都在这一刻爆发，叶雪儿无法形容那些日子，是如此的恐惧，每一天都在提心吊胆，在生死边缘游走。她清晰的记得，那些同伴是如何慷慨赴死……

    开始，心中是被激发的豪情。可是，随着一个又一个人同伴死亡，豪情就逐渐开始退却，只有无尽的冰寒笼罩。

    因为，看不到希望。

    就在最绝望的时候，叶雪儿却看到，许易阳再一次来了，和以前一样，来拯救她、拯救大家。

    之后，叶雪儿就在紧张的等待之中。这才是真正叫她恐惧的东西，因为……她生怕听到噩耗。

    还好，如今，一切都结束了。

    因为，许易阳带来了剑灵大陆的前辈！这些前辈，修为是如此的高深，那曾一击就斩杀了容长老的妖族，是那么的不堪一击。

    依偎在许易阳的怀中，叶雪儿抽抽搭搭的，诉说着许易阳离去的这段时间发生的事情。

    鄢脂只是在一旁看着，一片的沉静温馨，因为，一切的苦难，都结束了。

    小小的营地之中，大家都在嚅嚅细语。王老的阵亡，也没能冲散许易阳等人心头的暖意。

    而此时，蛮荒之原，冰凤洞府，却是一片愁云惨雾。

    雪山冰凤的心，到现在还在狂跳不已。

    金丹修士！

    怎么会有金丹修士？雪山冰凤几乎不敢相信自己的耳朵！可是，这是从两个大妖的口中说出来的，不会有错。

    那么，奎星和轩木灵会是金丹修士的对手吗？雪山冰凤茫然不知。她只知道，自己现在，居然依旧不是许易阳的对手……

    这实在是太可恨了！

    那么，还真的是危险了。雪山冰凤一闭上眼，仿佛就看到许易阳恶狠狠的冲杀过来。奎星和轩木灵想要援助，却被那金丹修士拦截……

    如此以来，自己岂不是大大的危险了？不行！雪山冰凤立刻皱起眉头，必须召集大军，用数量……

    刚刚想到这里，雪山冰凤忽然发现，自己犯了一个原则性的错误，那就是……还在用剑灵大陆的眼光，去揣度大敌。

    金丹修士，绝对是来自修练界！正如奎星和轩木灵一样如此。

    况且，不要说是金丹修士了，就是雪山冰凤自己，也有自信，不会在意别人的围攻。就算万千剑师围攻她有如何？自然能够从容躲闪飞遁，然后寻找机会，将敌人一一斩杀。

    那么，自己该怎么做？雪山冰凤一片茫然，她只感觉到，一片浓重的危机，镇压在自己的身上，是那么的凌厉沉重。

    怎么办？雪山冰凤一片茫然。奎星和轩木灵到来，倒是带给了她一只妖魂香，可是，远水哪里解得了近渴？

    不管了，先点上再说！

    雪山冰凤取出了妖魂香，虽然燃烧了生命本源之后，极度虚弱，可是如今生死危机，却是容不得她拖延。勉力发动，一抹冰寒火焰一闪，妖魂香立刻被点燃。

    烟雾袅袅升腾而起，一股若有若无的香气四散开来。虽然是第二次使用，可是雪山冰凤还是奇怪，这满是腐败草木味道的妖魂香，点燃之后，香气居然如此馥郁悠远，当真神奇。

    雪山冰凤没有迟疑，什么燃烧生命本源的虚弱，都不曾放在心上。她单手打出了一连串的法印。这些香气，立刻就有了奇妙的变化。

    只见，空中无尽金色光华闪耀出来。这些金色光华，在空中铺陈开来，行成了一个硕大的圆盘。随即，赤红光华出现，在上面拐来拐去的，构成了一个个奇妙的文字。

    等到一切结束，那些紫色细纹才显现出来，一下刻印在了金色光华形成的圆盘之上，勾勒出了一个繁复神奇的法阵。

    看着一切完成，雪山冰凤松了口气，对着眼前的法阵，雪山冰凤闭上眼，半晌之后才轻声道：“金丹修士来了！”随后，这古怪的妖魂香，就急剧燃烧起来，不过瞬间，就到了尽头。

    等到香火熄灭，雪山冰凤面前的那古怪光华，一闪而逝，消失在了虚空之中。

    之后，就只有等待，等待妖族做出回应。现在，雪山冰凤知道，自己唯一能做的，就是躲藏。若是被敌人发现，那么就没有任何希望。

    很简单，凤族，浑身都是宝啊！即使只是妖灵修为，身上的精血骨肉，那也是凤族的精血骨肉。对道门修士来说，这可是上好的炼丹炼器材料。

    而且，对修士来说，豢养灵兽也是常事。那么，能够豢养一只冰凤，那可是大有面子的事情！况且，只要培养得当，也是犀利异常。

    所以，凤族、龙族以及麒麟等神奇血脉的后裔，也是修士们争相斩杀、捕捉的对象。斩杀了，就能获得上等的材料去炼制丹药、宝物，捕捉到了，那么去寻求一些专家的帮助，设下血契，就可拥有强大的灵兽。

    雪山冰凤不想死，因为那意味着一切都终结了。但是，她同样不想被人人捕捉成为灵宠，那样的日子，简直是生不如死！

    可是，对手是那么强大，自己该怎么办？

    雪山冰凤彷徨了。

    ……

    浩源界。

    霜寒妖皇端坐在大殿之中，微闭双目。

    妖族和道门，决战在万矿山脉，岂知决战最后成了拉锯战……这对道门和妖族来说，都不是一个好消息。

    如今，魔宗和邪道，都在蠢蠢欲动。

    看来，是到了休战的时候了，否则被这两支占去便宜，反是不美。

    在修练界，道门势大，这是毋庸置疑的。修练界，号称六千大界、六万小世界，被道门、妖族、魔宗和邪道瓜分。其中，道门占据的大界，足足超过了两千，小世界，也是占据了将近一半。妖族和魔宗、邪道，联手不过占据了剩下的那些。

    在妖族、魔宗和邪道之中，又以妖族最为强大，信奉赤、裸、裸适者生存法则的妖族，战斗力强悍。更有不少种族，天生便是强大无比，甚至都不需要如何修练，只需激发血脉力量，便是强悍无匹。

    魔宗诡诈多变，凶狠毒辣，战斗力自然是不弱。只可惜，魔宗天生有个缺陷，就是不为大众所喜，所以自然发展有限。若不是魔宗的高手，都是凶名远扬，就连道门的那些超级高手都心存忌惮，只怕早就被剿灭了。

    至于邪道……邪道的那些家伙，存在争议颇多。他们一个个我行我素，毫不在意别人的眼光，稀奇古怪之极。他们会任由凡人辱骂，甚至可以做到唾面自干！可是，也能面不改色的屠灭一座城池。

    邪道，一切都只是看自己的心情。不过，有一点毋庸置疑，如果你有一个邪道好友，那么，恭喜你，一旦你遇到危机，他必然前来援手。

    邪道多慷慨之士，只不过有些乖张，但仍不失豪情，这是修练界对邪道修士的评价。

    相比之下，道门的修士，就显得规矩多了。他们一个个循规蹈矩，秉持所谓正义。只不过，有些时候……容易过火。这不是别人评价，而是道门内部的人自己说的。在和魔门的一次战斗之中，道门之中甚至有人出手，不论妇孺、仙凡，将魔门控制下的一个小世界，尽数诛灭……

    如今，道门和妖族在争斗，实力显得弱小的魔宗和邪道，在看到道门和妖族的战斗进入胶着之后，自然不免就起了几分心思。

    就算是邪道，也有自己的诉求啊！

    正在考虑，如何尽快结束战争，霜寒妖皇面色极为难看。和谈？不，这不现实。妖族和道门之间，当真是血海深仇，也不知道有多少妖族被道门修士拿去剥皮拆骨炼制成了各种丹药、器具，更不清楚，有多少修士被妖族吞噬，化为精纯元气……

    这已经是一笔糊涂账了，算不清楚。不过，在血海深仇，却是清晰地刻印在双方心底。

    正在苦苦思索，忽然，霜寒眉头皱起，竟然又是妖魂香的味道……

    又是哪一位血脉后裔，遭遇了危险在求助？霜寒的心中，不免就有了一丝不耐。随手一抓，顿时一团氤氲雾气出现，幻化出了一个清丽女子。

    霜寒目光猛然一缩，这不是上次剑灵大陆前来求助的后裔么？霜寒皱起眉头，他清晰的记得，自己派遣了两名大妖前去护卫。

    这后裔，真是不省心！霜寒心中烦躁更甚，一手点出，顿时雪山冰凤的声音悠悠响起：“金丹修士来了！”

    什么？金丹修士来了？

    道门……这是发动了反攻？

    前方战事胶着，道门却还能有援兵到小世界？但是，力量必定有限，乃是几个小世界出身的修士，私下为之。

    现在，自己名正言顺，有的是借口出动！如今局势复杂，魔宗和邪道妄想浑水摸鱼，坐收渔翁之利，罢战已经是不可避免。

    既然如此，在休战前，且先出一口恶气！

    霜寒面上，满是森冷的杀机：“传！”

    八名铁塔一般的巨汉，浑身披挂铁甲，飞快地掠进大殿之中：“谨遵王上号令！”

    “派遣一支分队，着一名妖祖领队，前往接回雪凤。”霜寒声音冷淡，“至于那个小世界，就此清净了吧！”

    八名巨汉身子颤抖得更加厉害……

    妖祖带队……老天，这是要要屠灭整个小世界啊！

    那个小世界，到底做了些什么，竟然让霜寒妖皇如此动怒？

    不过，那小世界完了！

    八条巨汉不敢多问，腾空而起，瞬间消失。