

    浩源界。

    霜寒面色难看。

    在他面前的，是一个玉盘，上面摆放着一列玉牌。

    此时，已经有许多玉牌破碎或者崩溃成为空白。

    这些玉牌，正是他派遣往剑灵大陆的那一甲大军元婴以上修士的命牌。一旦被杀或者被擒拿封印，这些命牌就会立刻有所反应。

    死掉些手下，霜寒根本就不在乎。可是，他愤怒的是，这一甲大军，由一名妖尊率领，本想通过刚刚勾连好的传送阵前往，却发现，根本无法连接。

    这说明，道门真的进入了剑灵大陆，并且重新占领了传送阵，现在应该是将其拆毁，才造成如今的现象。

    随后，那名带队的妖尊，毫不犹豫的撕开空间壁障，直接降临过去。之后，自然应该是直奔传送阵，将其占领修复。

    可是如今，传送法阵依然无法勾连！

    而随行的那些妖祖，却已经尽数陨落。

    好容易发现的一名血脉后裔，居然下落不明，之后派遣的援手更是被灭杀。

    再次派遣人手过去，依旧收阻！

    甚至，连妖尊都无法成功。

    这说明了什么？霜寒的面孔一片的阴冷。

    如今，已经和什么血脉后裔无关，更与所谓的损失无关。

    他堂堂妖皇的面子，往哪里放？

    哪怕只是为了妖皇的尊严，也必须继续斗下去！

    所以，霜寒缓缓起身，浑身光华一闪，一件铠甲已经披挂上身。

    守候在大殿门前的八名大汉，悄悄的将这一切都尽收眼底，顿时心中都是一颤。

    妖皇，发怒了！

    失去的后裔、被杀的手下、损伤的脸面……这一切，不要说是妖皇，换了哪怕是妖祖，也是无法容忍。

    若是没有力量复仇，那么，自然是隐忍，好好修练，等待有朝一日彻底爆发。到时候，有仇的报仇，有恨的雪恨。

    踏上修练路，且不说什么逍遥天地，若是连快意恩仇都做不到，还能有何作为？

    霜寒现在，就是要彻底爆发！

    他站起身来，披挂战甲，一步步缓缓向宫殿的大门走去。

    “八方巡查何在？”霜寒的声音平淡，听不出一丝情感波动。

    八条大汉轰然应诺，飞快闪现在了霜寒的身前，战战兢兢地跪伏在地。

    “召集军队！”霜寒一步跨出了殿门外，冷淡的声音传出。

    八条大汉大声应诺，随即身化流光，一下飞射了出去。

    片刻之后，整个浩源界一片鸡飞狗跳！

    霜寒妖皇下令，召集军队！

    立刻，无数妖修，还有专门修练肉身的妖兽，疯狂奔来。整个浩源界，一片浓烟滚滚，妖气冲天。

    除了支援前线的预备队，这一刻，随着霜寒的一声令下，整个浩源界都迅速运转了起来。

    妖将以上修为的妖修以及妖兽，尽数集合！

    片刻之间，近十万大军，集结起来。

    其中，赫然有无数高手！

    至少，妖尊级别修为的，就瞬间集结了三名，其下的妖祖，更是高达数百名之多，就更不说那些蛮妖、大妖了，实在数不胜数。

    “传我口令……”霜寒却是发了狠，眼中升腾起了疯狂的光芒，“让临近的荒古界、黑水界、离火界，召集军队！”

    这一刻，刚刚回归复命的八名大汉，脸色彻底变了。

    然而他也不敢多说什么，一下冲天而起，直奔远方传送阵而去。

    他们如何不知道，如今的霜寒，正在盛怒之中？在这样的关头，废话就等于找死。

    霜寒低头，看了看手中那块命牌，脸上忽然闪过一丝狰狞：“我命令，设置强行传送法阵！”

    当即，就有百余名妖修一下冲天而起：“遵命！”

    随即，就看到这些相貌或俊秀、或古怪、或丑陋的妖修，身化遁光，一下落在远处一块平整空地上，手中出现了一叠阵旗、法盘之类。他们更是凑在了一起，开始窃窃私语，商讨了起来。

    强行传送法阵，乃是一种锁定坐标，强行撕开空间壁障的法阵，和庞司役撕开空间壁障建立通道，有着异曲同工之妙。只不过，此乃借助法阵之力，威力要庞大得多。

    就算是庞司役，一口气带了数千人，已经算是了不得的神通，称得上神通广大、修为精深了。可是，只要知晓阵法的布置，哪怕是一群筑基修士，布置下的强行传送法阵，也能够一口气输送个数万人。

    当然，构筑阵法所用的材料，也是昂贵无比！

    由此可见，霜寒心中的愤怒，已经到了何等的地步。

    眼见精通阵法的妖修，在认真地设置阵法，霜寒心中怒意稍稍减退，平复心情，仔细盘算起来。

    如此大规模的出动军队，虽然他一个妖皇足以担当了，可毕竟还是要给族中一个交代的。

    随意的弹指，一张赤红的符箓瞬间出现在了霜寒的面前。就见霜寒面目一片森冷，对着那赤红符箓低声说了些什么，随后一挥手，那赤红符箓就一下燃烧起来。

    只不过一眨眼的工夫，那赤红符箓，就一下化为一道火光，在空中只一闪，就消失无踪。

    不过一盏茶的工夫后，在遥远不知道何方的蛮荒界上空，一道火光忽然闪耀出现！

    蛮荒界，妖族的心脏！

    而那道湖光在虚空之中一下浮现，随后就一个盘旋，似乎在确认方向一般，就激射了出去。只不过一眨眼，就跨越了数十万里之遥，到了一片森林上空。

    这片森林，占地不知道多少万里，广阔无垠。这道火光到了森林上空时，整个森林都骤然闪动了一下，似乎有一抹墨绿光华闪烁了一下。

    随后，整个森林上空，就浮现起了一曾淡若不见的光罩，呈现出墨绿的色泽。

    而那道火光，则在墨绿色光罩外盘旋不休。

    突然，一个声音响起：“咦？”‘

    一只手掌，一下从光罩之中伸出。这只手掌白皙如玉，甚至隐隐有透明之感，说不出的完美。只在空中轻轻一招，那道火光就一下飞射过去，停留其上不再动弹。

    随即，一切归于平静。