

    如今，连续两个顶级连击技施展出来，石铠也是不惜一切代价了。他知道，自己不可能擒拿住轩木灵，那么就选择击杀好了。

    虽然浪费，却也比让她跑了好。

    所以，天空之中，隐隐的，一座大门，逐渐敞开……看着无尽的剑光在那扇大门之后闪动，轩木灵就知道，自己已经再也没有了退路。

    连续的剑技攻击，轩木灵根本就没有逃遁的闲暇。只要她一转身，立刻就是横死当场。既然已经别无选择，那么索性放手一搏！

    说不定，还能反手斩杀对方，成功逃脱！

    至于赤海，轩木灵却是没放在心上。一个施展了鲜血之剑的修士，如果能够继续追上来，那么她轩木灵便认命了。

    可是，这个可怜的大妖，如何想到，来到剑灵大陆的金丹修士，岂止这几人？远远的，在感觉到了天地灵气的激烈震荡以及鲜血之剑的气息之后，除了灵玉依旧还在深渊之海绞杀那些妖兽，其余几人，都面色一变，急速赶了过来。

    在石铠出手，开始出现剑技独有的天地灵气的波动时，白战天、王老、燕山几人，都是面色大变，毫不犹豫的种种手段都施展了出来，为的就是尽快赶赴战场。

    若仅仅是一人施展鲜血之剑，还有可能是一时失手，不得不施展强力手段以挽回局面。可是，现在却不仅仅如此，还有人在施展剑技！

    难道，这里潜伏着什么大敌？几人心中担忧，催动遁光也就格外卖了几分力气。不过片刻，几人就看到了前方天空之中，一片刀光剑影。

    面对石铠的剑技，轩木灵毫不犹豫的疯狂燃烧生命本源。而且，既然存了拼死之心，那还有什么好说的？什么禁忌手段都施展了出来。看着空中的辉煌天门，轩木灵疯狂灌注妖力到一件法器之中，将其自爆。浩荡的力量，顿时荡平了一切。

    石铠也是一愣，接着便是勃然大怒，同时还有深深的忌惮。

    当一个大妖开始拼命，无论是谁都要忌惮三分。只见轩木灵将身一晃，顿时，出现在石铠面前的，是一株奇花。高约一丈，枝干银白，翠绿的叶片，还有碗口大的七彩花朵。脉脉的香气，在四处弥漫。

    石铠清晰地看到，从那花朵之中，骤然飞出两件法器，一个是小小玉如意，另一个则是一枚飞梭，向着他轰击了过来。

    而更为可怕的是，石铠感觉到那两件法器之中扭曲的力量……

    又是自爆法器！不过，这大妖身家还真是丰厚，竟然有三件法器。石铠心中盘算，却是毫不犹豫的向前急蹿，躲避开来。

    可是，一时间却哪里能够躲避得开？只听得轰隆隆一连串的巨响，石铠只觉得背后一股巨大的力量袭来，瞬间就轰击到了自己身上，气海一阵翻腾，不由一声闷哼。

    石铠嘴角出现了一丝鲜血，赫然已经被轩木灵击伤。

    要当真说起来，若非轩木灵消耗了大量的力量，石铠岂是她的对手？两人修为相同，虽然人类修士到了金丹期，天然的占据一定优势，可是……两人的身家，可是截然不同。轩木灵身上，至少三件法器，而石铠呢？只有一柄法器飞剑而已。

    这就是差距。

    只可惜，轩木灵时运不济，先是和赤海力拼一场，随后才遇上了石铠。

    一连自爆了两件法器，轩木灵略略占据一丝上风，立刻再度施展秘法，只见显出的原形身上，一朵奇花骤然凋零，随即飞快的结成果实。

    果实脱离枝头，向下一落，立刻化为点点青光。

    随即，每一点青光，都立刻萌发出来，一棵棵幼苗，在风中颤抖。

    石铠却仿佛见到了最可怕的事务一般，一下后退出去十丈，同时手一抬，就是一剑斩了下来。

    这是草木类大妖的搏命手段，万千化身啊！每一棵幼苗，都在瞬息之间，化为蔓藤，宛如灵蛇，在呼啸穿梭，袭向了石铠。虽然一剑斩落，也不知道有多少被斩碎，可是，依旧还有不少袭击了过来。

    石铠皱起眉头，如今最麻烦的，还是大妖真身何在。在这些蔓藤出现之后，轩木灵真身也是一晃，化为蔓藤，夹在其中。若是不能消灭其真身，那么战斗也就没有意义了。

    身子一晃，无尽的剑光在身边闪耀，仿佛一轮明月在大放光辉！无尽的光华洒落，蔓藤破碎……

    轩木灵却是心中暗喜。种种手段出尽，更是用出了万千化身，为的，不是拼命，而是逃命。石铠以为轩木灵藏身在这些蔓藤之中，其实，她早就收敛了所有的力量，拔根而起，宛如一截被斩断的蔓藤，正在随风飘落……

    眼见就要成功，轩木灵如何不欢喜？

    剑修虽然攻击力天下无双，可是脑子也太简单了些，嘿嘿！

    正当轩木灵欢喜之时，忽然就愣住了，随即无尽的绝望涌起，当下毫不犹豫的妖力逆流……

    就在轩木灵即将落地，就能收敛生机化为种子潜入地下时，一道剑光突兀的闪耀而起，向她袭杀了过来。

    而轩木灵放眼看去，赫然又见到三名金丹剑修前来……

    四名金丹修士……轩木灵知道，自己一点希望都没有了。甚至，对方能够轻松的镇压封印自己……

    一想到自己将被活生生的投入炉鼎之中，轩木灵就浑身都是寒意，当下毫不犹豫，妖力逆流，自爆内丹！

    这才是真正犀利的杀招。

    白战天、王老和燕山三人，飞速赶到战场，就见到了石铠手中剑气不断，和无数蔓藤战在一起。当下，白战天和燕山两人，立刻剑光一起，一起轰杀了过去。倒是王老，他皱起眉头，神识蓬勃的释放开来，瞬间就发现了轩木灵的所在。

    随即，王老便一剑斩了过去。

    可是，谁能知道，这一剑，竟然斩出了一个大妖自爆内丹？

    看到虚空之中骤然闪现大团黑气，并且疯狂的翻腾，向着轩木灵体内涌去，王老发了一声喊，闪电般的倒退开来。不远处。石铠、白战天和燕山，也都是吓得魂飞魄散，遁光一起，疯狂飞遁开来。

    既然已经发动了内丹自爆，轩木灵再也没有生机。而且，她恨极了王老，若不是这个老头插手，说不定现在她已经躲藏起来了！

    虽然躲藏不意味着逃生，可至少是机会。所以，面对剥夺了自己生机的王老，轩木灵前所未有的痛恨。看着遁光一起，疯狂逃窜的王老，轩木灵一声尖叫，也化为一道光华直追了上去。

    一个不要命的大妖追击，速度可想而知。王老堪堪发动遁光逃开，却忽然感觉到一股庞大威势在身边爆发。他疑惑的转头看去，顿时吓得魂飞魄散。

    随后，一道光华闪耀，虚空扭曲塌陷……

    石铠和白战天、燕山，眼睁睁地看到，那一片扭曲坍塌，瞬间吞噬了王老……

    “啊！”石铠发出痛苦的呼号，白战天面上的肌肉在微微抖动，而燕山则双眼死死地看着前方，没有一丝表情。

    王老，是他们之中实力相对较弱，却极为重要的一个人。因为……王老在进入修练界之后，对阵法有着奇特的热情。虽然没能成为一个专精阵法的修士，可是在阵法上，还是有着一定的造诣。

    在修练界，阵法的用途，千头百绪，五花八门。例如种种禁制、陷阱之类，都离不开阵法的运用，由此可见，王老对于赤海他们，是何等的重要。

    可是如今……

    石铠等人，心中怒火无从发泄！

    因为，那大妖，已经死了，甚至连一丝尸骨都不曾留下，他又能如何？

    许易阳也在向这里飞行，只是和金丹修士比起来，他的速度就显得慢多了。当他赶到时，一切已经尘埃落定。看到石铠等人面上的悲痛，许易阳很是疑惑：“诸位前辈，到底发生了何事？”

    石铠只是闷着头在一旁不说话，白战天也是抬头看天，默默不语。只有燕山，勉强出声道：“那大妖自爆内丹，王老……没能躲过，陨落了。”

    许易阳一愣，那个老头……陨落了？

    虽然和王老并没有打过太多的交道，可是，那毕竟是剑灵大陆的前辈，还是应自己的邀请前来协助的，如今居然战死……想起金丹修士的磅礴力量，却也是稍有不慎便陨落消散，许易阳心中不由生出一股悲凉。

    不过，几人也没有伤感多久，更不会有人狗血的迁怒于许易阳。踏上修练途，种种磨难，都是等闲，在争斗之中陨落，又有什么稀奇的？面对大妖自爆内丹的决绝，石铠和白战天以及燕山，现在心中不免又几分庆幸。

    若那大妖选择的目标不是王老而是他们其中之一的话，那么，现在就要换了王老在这里长吁短叹，悲悼故人了。

    这世界，就是如此。

    几人都是闷闷不乐，纵身而起，身化遁光向回飞去。许易阳只能御剑飞行，速度慢得可怜。等到天色苍茫，隐隐暮色笼罩大地时，许易阳才在前方看到了一抹火光。

    一看到那抹火光，许易阳的心就是一跳。御剑飞去，立刻在前方一座小山的山脚下，发现了一个小小的营地。