

    可随着人影的出现，霜寒的面色一下沉了下来，甚至显出了原形。

    随即一只晶莹剔透，超过了百丈的冰凤，傲然出现！

    如此严阵以待，只因来人是剑阁太上长老之一，大乘期修士南涯！

    南娅一名老者，红光满面，须发皆白，乍一看上去，说不出的慈眉善目。

    “哎呀，这是何苦来哉！”南涯一出现，立刻大呼小叫起来，“这不是霜寒妖皇吗？如何就显出了原形了？璇玑，是不是你小子说话不注意，得罪了霜寒妖皇了？”

    南涯的性情温和，行事圆滑，在修练界的人缘极好。此刻，他一出现，立刻就给了霜寒一个台阶下。

    霜寒却不说话，只是冷冷地看着南涯。

    “这霜寒妖皇，竟然想要袭杀我剑阁长老！”璇玑只是脾气臭，可不是真的二愣子，如何不知道，一旦当真火拼下来，后果难测？于是故作悻悻的道。

    “其中必然是有误会！”南涯挥挥手：“好了好了，都回去，回去！”他说着，一顿乱轰，顿时将庞司役等人都给轰走。

    霜寒也是出了一口长气，知道今天这是打不起来了。说实话，一旦大乘期修士对峙，只有两种状况。一个，是道门或妖族，决定不惜一切也要分出胜负，另一个，就是双方唇枪舌剑一番，最后和谈。

    修道艰难，到了这等境界了，谁愿意冒着陨落的危险去厮杀？

    所以，两人一妖，都驱散了手下，开始谈判。

    他们到底谈了些什么，庞司役不知道，但是经验丰富的他却知道，战争要结束了。

    不仅仅是小世界的冲突，就连修练界的这场大战，也要结束了。

    道门和妖族旷日持久的大战，已经让魔宗和邪道蠢蠢欲动了！所以，到了如今，和谈成了必然的结局。

    回到了剑阁，庞司役如今要做的，就轻松了许多——发展剑灵殿，培养衣钵弟子许易阳。

    首先，自然是等待战争结束。而很快的，在三天后，除了派驻在万矿山脉的队伍，其余的大军，已经开始回撤。不得不说，妖族这一次发动战争，还是获得了一定的好处的，至少，他们占据了两百多个小世界，这意味着他们的基础更加雄厚了。

    妖族有所得，那么道门必然就有所失。但是，对道门来说，却是无所谓，因为最重要的万矿山脉还在道门控制之中。另外，在战争之中斩杀了无数妖族，其骨骸、血肉乃至内丹，都为道门的炼丹、炼器事业做出了巨大的贡献。

    当然，妖族也同样吞噬了许多修士的血肉甚至金丹，双方都有所得。

    最要紧的，却似乎蠢蠢欲动的魔宗和邪道，都不得不沉寂下去。

    如今，庞司役也算是意气风发，剑灵殿，也得以进入万矿山脉，控制了一座矿山。这意味着，剑灵殿有了稳定的收入。

    将这些琐事安排妥当，庞司役又将一应事务都丢给了宓容，让她去安排门下弟子，尤其是从剑灵大陆逃亡而来的那些人的安置。

    剑修还好说，那些凡人，却是当真麻烦了。就算有南涯和璇玑出面，也不可能从妖族手中夺回已经失陷的剑灵大陆的……那么，剑灵殿，将如何延续下去？这对庞司役来说，委实成了一个难题。

    不过，还好，煌琦界幅员辽阔，身为渡劫修士，占据一块地盘，却也不是什么难事。于是，许易阳就跟着剑灵殿弟子们浩浩荡荡的出发，圈了好大一块地。随后，就在修士们种种神奇手段下，筑了一座城出来。从此，那些凡人将在此处生存，并繁衍生息。

    小世界的凡人，摇身一变，成了修练界的土著，也算是造化弄人了。至少此地天地灵气比起小世界来，不知道浓郁了多少，出现适合修练后裔的可能性，自然也会大大提高。

    而剑灵大陆逃亡而来的那些修士，不管够不够资格，至少都是身经百战的精英，都不是泛泛之辈。而庞司役身为剑灵大陆的前辈，又自立一方势力，自然能够加以看顾。如今，这些弟子都已经成为剑阁外门弟子，如鄢脂、鄢烈、亓官倰几个剑师，更是成为了内门弟子，开始正式修练。叶雪儿虽然依旧是外门弟子，可是……她有一个号称绝世天才的哥哥呢！就算剑阁，也是要加以照顾的。

    这样一来，当初许易阳是因为叶雪儿的缘故进入了圣剑宗，如今却是反了过来了。不过，叶雪儿的资质也是不差，和许易阳当初被认为是绝世废物倒是两回事了。

    回到了剑阁之中，到如今，才总算能够安静下来。就算许易阳，也是一直纠缠在以往的事端之中。

    到了现在，总算是告一段落，可以仔细的修练了。许易阳也是长叹一声，进入偏殿之中盘膝坐下，静静调息。

    许易阳刚准备入定，立刻就听到了庞司役的召唤。毫不犹豫，他立刻站起，迅速前往。

    庞司役坐在蒲团上，斜斜的靠在一旁的一张小几上，说不出的懒散，却又有一股逍遥风范。

    “你入我门下，一直没能仔细聊聊。”庞司役此刻也是心情放松。至少，那些琐事如今都解决了。

    许易阳点了点头，随意的在小几旁坐下。

    师徒两人，说不出的轻松写意。

    面对庞司役的话，许易阳知道，自己这个师父心中有许多疑问，可是偏偏自己却不能说……剑匣，到底是何等的存在？

    “你所继承的功法，我如今想来，却不是什么上古体修，应该是我辈修士。而且……其修为，只怕不低！”庞司役轻轻叹息一声，“你也算是好机缘。但是，如此以来，你的主修功法，却是有些麻烦了。”

    许易阳凛然。

    辛金剑诀，那只是控制飞剑用以争斗的法门，虽然也能提升修为，却并不是主修功法。主修功法，是指专一提升修士境界、修为的功法。一般来说，这样的功法，没有什么争斗的手段，但是提升境界的效果，却也不是其他功法能够比拟的。

    许易阳如今也有主修功法，那就是……万剑谱！只是，这万剑谱，却和庞司役口中的主修功法有所不同，它不仅仅能够提升许易阳的境界修为，更拥有种种攻伐手段！

    “我想向宗门禀报，传你万剑诀，你看如何？”庞司役眼都没抬，伸手从小几上拿起酒杯，仰首饮尽，长长的吐了一口气出来。

    许易阳能说什么？看着庞司役，再想起他为自己所做的……如今，许易阳可再也不是初入煌琦界的愣头青了，自然知道，庞司役肯出动前往剑灵大陆，是给了自己多大的面子！

    说什么那是渡劫修士的衣胞之地，如今失陷，所以才悍然出手想要将其收复，这仅仅是他给宗门的一个交代而已！

    真正的原因，还是因为他许易阳！

    庞司役，是为了他这个衣钵弟子出手的！而且，许易阳更加知道，衣钵弟子意味着什么——一名长老，只有一次收取衣钵弟子的机会。此后，哪怕这名弟子被击杀了，该长老也没有资格收取衣钵弟子。

    这是唯一的，两人性命相依、荣辱与共。