

    剑灵大陆，蛮荒之原。

    雪山冰凤搜集起所有用得上的东西，急急飞出洞府，向茫茫深山之中飞去。就在她飞上高空，不过区区一刻钟，就忽然感觉到，有一股无边无际的威压，骤然降临。

    雪山冰凤浑身的汗毛都竖立了起来，甚至，她看到了天上有着无边的阴云在急速翻滚！

    老天，这到底是怎么了？

    没等雪山冰凤弄明白，就看到远方天空之中一个巨大的图案出现，随后，就是一团乌云出现。

    雪山冰凤一愣。

    自己才点燃妖魂香没多久，怎么……这就有了回应？没等她细想，那黑云猛然一散，顿时，数十道人影出现在了空中。

    虽然离得极远，可是雪山冰凤只一看，就知道，那是妖族前辈！当下，心中一阵狂喜，雪山冰凤深切感受到了凤族的威严。

    领头的是一名中年汉子，一袭黑色长袍笼罩，面容白皙，看上去儒雅之极。一头碧绿长发上插着玉簪，挽了一个简单的发髻。

    雪山冰凤，急速向那中年汉子飞去，渐行渐近，雪山冰凤逐渐骇然——那中年汉子，就立在那里，却宛如一个黑洞一般，在吞噬着周围的一切。虽未曾显露身手修为，却已经给人一种浓重的威压。

    “可是凤族血脉后裔？”那中年汉子远远地看到雪山冰凤飞来，张口出声。那声音，清脆刚硬，竟是金铁之音。

    雪山冰凤一惊，那中年汉子只是一句话，竟然就令她一阵的头昏目眩！

    老天，就算是先前两名大妖，也不曾给她如此感受。那么……这比是大妖还强大的前辈？雪山冰凤心中一阵狂喜，当下按捺住了翻腾的气血，上前盈盈拜倒：“凤族冰炎，见过君上！”

    那中年汉子微微点了点头。大妖，要抱一条粗腿，讨好凤族血脉后裔，可是他身为妖祖，却是不须如此。身为妖祖，在妖族之中，也是有了一定的地位，哪里会在乎一个小小的凤族血脉后裔？

    所以，这中年汉子，大剌剌的受了雪山冰凤一拜：“我奉霜寒妖皇之令，前来援救与你。你且说说，到底出了何事？”

    随着那中年汉子说话，所有的气息都平息下来。顿时，一切都消散了，只有云淡风轻，一切仿佛都已经消失，充满安宁。

    雪山冰凤微微叹息一声，立刻将自己所遇到的一切一一叙述了出来。

    那中年汉子皱起了眉头：“你是说，一名金丹修士？”

    雪山冰凤轻轻点了点头：“我只见到一名金丹修士。”

    那中年汉子微微摇头：“如你所说，有奎星和轩木灵两名大妖在你身边，怎么可能会应付不了一名金丹修士？就算他结成九转金丹，也不至于如此！必然还有其余金丹修士！”

    雪山冰凤一愣，随即浑身都是寒颤。

    那中年汉子闭目，雪山冰凤只觉一股若有若无的力量拂过身躯，没等她反应过来，就见那中年汉子一下睁开了双眼，面上闪过一线杀机：“好！竟然来了五名金丹修士。今日，也该我安少康发达！”

    这安少康，乃是妖祖，论实力，和元婴修士旗鼓相当，对付金丹修士……当真是欺负小孩子了。不要说五名金丹剑修，就算是五十名，也只是等闲。

    “不急。”安少康身为妖祖，神识是如何浩大？只一运转，立刻洞察方圆百里。而不行的是……赤海等人，竟然就在这百里之内！

    因为，他们正在一路追查雪山冰凤的踪迹，包括灵玉，都是急速赶了过来，却不想一下就落入了妖祖的眼中。

    可是，赤海等人，也不是没有察觉。

    就在安少康一降临的瞬间，灵玉立刻就感觉到了一股威压骤然降临，随即就消散无踪。她心中已经，举目张望，却看到了远方一朵一闪即逝的乌云……

    “你们……”灵玉深吸口气，面色前所未有的凝重，“感觉到了没有？”

    石铠面色阴沉如水：“是的，虽然只一闪而逝，但是……”

    白战天没有说话，只是看着远方叹息一声。倒是燕山，立刻开口说道：“走！再不走，就来不及了。”

    众人都是一惊，还没说什么，赤海就开了口：“你们感觉到什么了？”

    燕山飞快地道：“妖祖降临。”

    赤海面色一边，脑海之中顿时闪现出，在万矿山脉中，妖祖横行，肆意斩杀金丹修士的画面。面对妖祖，金丹修士实在是太脆弱了……

    虽然只是一闪即逝，可是，在场的，都是身经百战，如何会忽略？他们不再迟疑：“走！”

    许易阳和鄢脂等人，都是面面相觑，这……到底是怎么了？

    他们心中满是疑惑，可是赤海他们，却哪里敢犹豫？面对妖祖，他们……修练界有一句话是怎么说的？

    元婴之下，皆是蝼蚁！

    他们，就都是蝼蚁而已。

    剑光一起，许易阳和鄢脂等人，立刻冲天而起。至于还不能御剑飞行的，如叶雪儿，此刻就在许易阳的怀中。而其余几名剑侠弟子，则被石铠遁光一卷，冲天飞起。

    数十人，急急如丧家之犬、惶惶如漏网之鱼，向着深渊之海，就是亡命飞去！

    而此刻，安少康则带着一干手下，端坐在了雪山冰凤的洞府之中。

    这简陋的洞府，自然没什么好看的，安少康也只是暂时找过落脚的地方，好安排相关事宜。

    毕竟，他还有一个任务，那就是要屠灭整个剑灵大陆。而这样一个小世界，说大不大，说小却也不小，当真要屠灭，还是要仔细筹划一下的。

    当然，问题不在于他们有没有这样的实力，而是如此将这些本土的土著寻找出来。若是铁了心的逃遁躲藏，倒也有些麻烦。总不能叫安少康堂堂妖祖，去搜寻那些躲藏的凡人吧？

    此行，安少康带来了一名蛮妖、四名大妖，还有十几名妖将、妖师。这些不是为了对付金丹修士，而是为了屠灭剑灵大陆。

    开玩笑，修士金丹，对妖族来说，可是大补！安少康如何舍得给手下取得？自然是要自己出手，夺取修士金丹，好裨益己身。

    坐定洞府之中，面对地图，安少康开始仔细分配任务。正说话间，忽然他眉头皱了起来：“小老鼠想跑了，嘿嘿，也好，等你们聚集一起，也省得我跑许多冤枉路！”

    是的，赤海等人，又怎么可能只顾自己逃走？先前在绞杀妖兽的时候，他们就在聚集那些逃散的剑修、平民，如今要逃走，自然也是一路将这些人都聚集了起来。

    安少康等的，就是他们聚集在一起！

    一路行去，赤海也是面色前所未有的严肃。虽然，此刻还没有见到妖祖现身，可是那一闪即逝的威压，却是叫他们都知晓，有这样一个前所未有的大敌存在。

    若是对方悍然出手，自己该如何对付？

    赤海只能一声苦笑。出了引爆金丹，他们面对妖祖，再无任何还手之力。

    可是……引爆金丹，就意味着死亡。

    一路奔逃，席卷了所有遇到的人。反正已经是被拖累，也不在乎再被拖累了。现在，赤海他们唯一希望的，就是这妖祖自矜身份，不至于对凡人出手……

    可是，真的会么？

    就在一群人到达了深渊之海的边缘时，赤海、石铠等人的面色，都是一片苍白。

    此刻，不要说踏入了修练界的人，就连鄢脂、鄢烈、元官倰，乃至那些一点修为都没有的平民，都感觉到了不对劲。

    在远方，仿佛有一头绝世妖魔苏醒了。

    他正在虎视眈眈，就要发出嗜血的扑击！

    怎么办？赤海扫了一眼众人，发现包括鄢脂、鄢烈这些所谓剑师，都是脸色一片的煞白！只不过，鄢脂、鄢烈兄妹，毕竟都是从厮杀之中挣扎出来的，面对这股直达灵魂的威压、天敌的恐惧，却是努力的挺立着。

    再看元官倰，虽然同样是剑师，甚至还是天生剑体，却已经是跪伏了下去，小脸一片煞白。

    那些剑侠乃至平民，就更不用说了，早就瘫软在地。这已经无关心性，而是实力差距太大。就算换了许易阳，若现在只是剑侠实力，也必定会被压制得无法起身。

    挺立着的，还有一人，便是许易阳。他心志坚毅，即使面对这等恐怖威势，也是无动于衷，甚至比赤海等人还要轻松几分。