

    “诸位弟子，你们，都是剑阁的精英、骄傲！今日，派遣你们进入秘境，尔等须勇猛精进！在秘境之中所有收获，宗门将用丰厚的积分换取。这，是尔等赚取积分的一个大好时机！”

    “现在，出发！”东林永镇一挥手，顿时，包括庞司役在内，都齐齐放出了飞舟。随即，千名弟子登上飞舟，向着山门之外急速飞去。

    片刻之后，众人就来到了传送大殿。这里许易阳颇为熟悉，当初他勇闯深渊之海，就曾经到过这里，之后更是和赤海等人一同回归，更是从这里出发。

    大殿之中的童子，早已经恭候在侧，就连往日只有三两名的护卫，也都齐齐出现。他们恭敬的分列两边，夹道欢迎。而他们形成的通道，则通向大殿深处的一个传送阵。

    东林永镇走上前去，轻轻一点，无数灵石从袖中飞出，准确的落入法阵之中。瞬间，一股低沉的嗡鸣声响起，随后就看到朦胧的光华闪耀而起，形成了一个光罩。许易阳看得真切，在那光罩上，有着若隐若现的玄妙符文在闪耀。

    东林永镇点头示意，随后，庞司役等一群长老，则率先迈步走向那传送阵，一干弟子则紧随其后。

    许易阳也踏入了光罩之中。等到千余人站定，只见东林永镇一挥手，口中也不知道在喃喃低语着什么，法阵就开始震动了起来。

    随后，许易阳只觉得自己的识海在剧烈震荡，眼中只有无尽的光芒在闪耀，根本就看不清楚任何东西。等到识海之中的震荡结束之后，许易阳眼前一亮，竟然出现在了一个山洞之中。

    这山洞，高广不知几许，乍一看，还以为是天色阴暗！

    许易阳等人才堪堪走出传送阵，就发现，法阵再次闪烁震动起来。一行人立刻回身戒备，只看到前方地面上的传送阵光芒一闪，就出现了一群人。

    这同样是一群修士，他们神采飞扬，个个身上灵光闪耀，说不出的神气，却也是道门一脉的修士。

    领头模样的，是几个老者。他们身上的长袍，闪烁着神秘的光华，荡漾着神妙的符文。他们睥睨四方，说不出的傲然。只是，在看到庞司役、东林甫等人的时候，面色不由略略的变了一下。

    随后，就有一名容貌枯槁，身材却极高大，宛如骷髅一样的老者走上前来：“原来是剑阁的诸位道友！”

    说着，那老者微微行了一礼。

    庞司役点头一笑：“廖道友，一别数十年，今日见道友风采依旧，甚是欣慰啊！”

    来的，却是各宗门挑选的弟子联手前来。

    那些弟子们，齐齐的上前见礼。只是，他们神态各异，有刻意上前交好的，也有神色之间隐含不满怒目而视的，更有故作清高不屑上前攀谈的。不过，总的说来，还算是气氛融洽。

    一群人迅速组成一个万人团队，其中又泾渭分明，各自宗派的都聚集在一起有说有笑。由此，也能看出这山洞之大，一万弟子，加上那些随行的长老等人，竟然只占了山洞极小的一处地方而已。

    随后，传送阵光华再闪，又现出一群人来。

    这一群修士，相貌各异。有的一身威武铠甲，背负长枪，宛如沙场冲杀的武将；有的一身长衫，头戴儒冠，手握书卷，宛如士子一般文质彬彬，甚至还摇头晃脑的吟哦不休；有的赤身裸、体，只在腰间围了一块兽皮，头发油腻腻的披散而下，宛如未开化的蛮荒野人；有的一身宫装，行走间目不斜视、笑不露齿，端的雍容华贵，一派大家气度；有的，却又是袒胸露乳，行走间烟视媚行，说不出的诱惑……

    许易阳看得眼都直了，这些修士……

    这些修士，虽然古里古怪，可许易阳却能感觉到，他们一个个豪情冲天，天不怕地不怕，虽古怪却直爽！

    “邪道修士！”不知是谁，低低地惊呼了一声。

    这些邪道修士一出现，就对各宗门领队行礼。这些领队前来的，大多是各宗门长老，至少都是元婴期的修为，而如剑阁、太一教以及明重山这道门三大宗派，长老都是渡劫期的人物！

    这些邪道高手虽然行事我行我素，可是，在面对这些在修练途上的先行者，却是由衷的表达出了敬意。

    敬重的，不是他们的力量强大，而是他们在修练途中的前行。

    一个一身铠甲，背负一柄巨剑的大汉，满脸的胡须茂盛蓬勃，几乎要将半张脸都遮掩了下去。他只哈哈一声狂笑：“庞司役，你个老不死的，居然还没死！”

    庞司役见了那大汉，却也是双眼一亮：“古寒山！你都没死，老子怎么会死？”

    两人大步上前，伸手捉住对方肩膀，相视一阵大笑！

    两人，竟然是知交好友的模样！

    “来来来，见过古寒山古师叔！”庞司役对许易阳招了招手，又转向那豪放大汉：“这是我的徒儿，你看如何？”

    许易阳上前，恭恭敬敬地施礼：“弟子许易阳，见过古师叔！”

    古寒山瞥了一眼许易阳，点了点头。随即，许易阳就感觉一股庞大的威势，一下降临镇压到了身上。他没有说话，只是傲然挺立。那来自灵魂的威压，对他来说，宛如清风拂面一般，根本不曾在意。

    古寒山目中光芒一闪：“好小子！”说着转向了庞司役，“我说你小子怎么忽然动了心思收徒呢，竟然是如此佳儿，不错，不错，当真好运气！”

    别人或许不明白，古寒山自己却何尝不知？他适才，元婴一动，一股威势无声无息，没有丝毫动静，就已经释放而出，降临在了许易阳的身上。这种威势，是纯粹灵魂的压制，是修练途中先行者卓越灵魂的优越，对那些滞后者的压制！

    虽然，这种压制不如那种高阶修士凭借元婴甚至大乘期修士的元神，爆发灵魂威势，再融合体内力量形成一种浩瀚磅礴的力量镇压而下，却更有针对性。

    尤其是如今只是试探考验，更为适合，也更为凶险。若是古寒山凭借自己渡劫期的境界全面爆发的话，那么那种威势，许易阳必然无法抗衡――光是那种体内力量鼓荡而起带动的天地灵气的波动压力，就不是许易阳能够承受的了。

    可是，这种灵魂的威势，一旦无法承受的话，那么必然留下阴影，此后若想进阶，千难万难！

    而古寒山吃惊的，就是刚刚那一瞬间，他的灵魂威压，从一开始的金丹，提升到了元婴，再到尽数散发，竟然根本奈何不了眼前这个小小的明光境修士！

    如此以来，他如何不知道，自己的老友庞司役，当真是捡到宝了！

    灵魂威压如何抵挡？只有一个办法，那就是稳固的心境。一个区区明光境的小子，却能够抗衡渡劫期修士的灵魂威压，他的心境，需要何等坚定？

    古寒山想象不出来。

    所以，他看着许易阳的眼神，此刻宛如看到了怪物一般。

    庞司役哈哈大笑起来，声音中充满了得意和畅快。但是无论如何，许易阳修练出了武道真意这样的秘密，却是死也不肯透露的。

    修练出了武道真意，几乎可以说已经对灵魂威压免疫！

    讪讪一笑，古寒山眉头皱起，不管如何，这都是老友的徒儿，既然叫了自己一声师叔，这见面礼，总是要有的。

    伸手在袖中摸了半天，良久之后，古寒山才目光一闪，掏出了一件战甲出来：“这是我闲暇无事炼制的一件战甲，我看你这个师父也当真小气，竟然连战甲都不曾为你准备，那么师叔给你！”

    许易阳看了一眼庞司役，见他微微点头，才伸手将这件青黑的战甲手下。

    这看上去只有巴掌大小的战甲，许易阳才接到手中，就不禁一愣――他虽然初入修练界，却也知道，手中这件战甲，竟然是一件中品灵宝！

    再看这战甲样式，赫然和古寒山身上的差不多，棱角分明，威风凛凛，宛如战场冲杀的大将一般。

    将战甲收进储物戒指之中，许易阳道了一声谢，就立在一旁不再言语。

    而古寒山则和庞司役，则开始了叙旧。

    就在两人的闲谈间，邪道万名弟子，陆续到齐。

    而传送阵，依旧光华闪烁不休！