

    许易阳从不曾细想，以他区区筑基修士的实力，如何能在两名大妖的眼皮底下潜入进来，还暴起发难？

    就算奎星和轩木灵不曾刻意的去探查他的存在，可是大妖和筑基修士之间的察觉，也是天壤之别啊！

    他只是专注的、愤怒的召唤出了芒刺，发动了惊天一击。

    因为，就在刚才，他听到了一个令他发狂的声音。

    面对鄢脂等人，雪山冰凤毫不犹豫的点出手指，随后一朵莲花降落，轰然爆开。随着无尽的光华闪耀，那些莲花，开始一朵接一朵的坠落下来。

    看着那些爆发开来的无尽光华，叶雪儿彻底的呆住了。她疯狂的挥舞起了手中的双手巨剑，一双眼中满是泪水，虽然已经是玲珑有致的大姑娘了，可是口中呼喊的，却依旧是她还是小小孩童时候的话语。

    “易阳哥哥，你在哪里？我好害怕，呜呜呜……”

    这一声呼喊，直接让许易阳失去了所有的理智。

    于是，芒刺，出击！许易阳的眼中，根本就没有那两名大妖的存在！

    至于自己出击，是否会被大妖发现从而斩杀，更是想都不曾想。

    此刻，许易阳的心中只有一个念头，那就是将这些欺负雪儿的家伙，尽数斩杀！

    芒刺，骤然暴起，宛如蛟龙，带着无尽寒光，轰然一声咆哮，一闪即逝。

    冰灵焰凝结而成的莲花，立刻就遭遇了狂风骤雨，芒刺只一出现，立刻消散无形。它们爆裂开来散发出的无尽寒焰，也被芒刺直接荡平。

    雪山冰凤一愣，随即就知道，她苦苦等待的对手，终于出现了。

    是的，那熟悉的飞剑……

    宓容的脸上，出现了笑容。

    她一直在鼓励身边的这些人，也一直在鼓励自己。可是，局面却是一步步的恶化。到了如今，在山穷水尽时，许易阳，终于回来了！

    在所有人眼中，都看到一道光华，宛如蛮横的莽汉，横冲直撞的冲进了莲花池中。一时间，那些莲花就被无情的摧残。

    可是，这莽汉却如此的可爱！因为，它的到来，拯救了每一个人。

    随即，众人就看到一道人影，急速飙射而来，瞬间就到了众人上空。

    “不可饶恕！”许易阳的声音，宛如闷雷一般，在隆隆炸响。若是仔细看，就能发现，他的双眼一片血红！

    在听到了那一声熟悉的声音后，许易阳的脑海之中，瞬间就浮现了昔日的一幕。无数内门弟子，将叶雪儿包围其中，粗糙的绳索，将其捆缚……而叶雪儿，那张小脸上，再也没有甜美的笑容，只有无尽的恐惧。

    就如此刻，叶雪儿的眼中，只有无尽的绝望和恐惧！

    只是，在看到许易阳出现后，叶雪儿就莫名其妙的感觉，自己安全了。

    曾记得往日，许易阳还是一个小小的剑徒，就救了自己呢……

    看到许易阳出现，雪山冰凤的脸上，瞬间浮起一层煞气：“你们不用动手，别让他跑了就行！”

    可怜的雪山冰凤，哪里知道，现在奎星和轩木灵，根本就不敢出手！

    因为，在一旁，有一位金丹修士，正在虎视眈眈……金丹修士，对上大妖，还是占据一定优势的！不过，若是两名大妖齐齐出手的话，金丹修士也是讨不了好。

    所以，在探查到有金丹修士在一旁窥伺之后，奎星和轩木灵立刻就定下了策略，那就是两人联手击杀这一名金丹修士。

    可是，当他们看到许易阳出现的时候，立刻就无法保持镇定了。

    因为，他们看到了灵宝！

    老天，这个小小的筑基修士，拥有灵宝！

    贪婪之心，立刻爆发了出来。可是，随即，奎星和轩木灵两人对视一眼，只觉得一盆凉水一下从头上浇了下来。

    一名筑基修士，拥有灵宝，甚至其脚下飞剑，都是法器。那么，这说明什么？

    就算雪山冰凤回归凤族，也不可能有这样的待遇！

    当然，也不是每一个凤族都没有这等待遇，就奎星和轩木灵所知，凤族之中，还是有几人有着这样的待遇的。

    比如，五彩神凤端华，现在似乎也只是妖灵，可是身上，却有整整四件灵宝！

    为何？

    因为，端华乃是凤族精英，未来是有可能执掌整个凤族的！

    还有冥凤黑方，也是身怀三件灵宝、三件法器……

    他们，都是凤族的希望，未来必定能成就妖皇的超级天才。

    所以，凤族才不惜赐下如此重宝，为的就是让他们外出历练时，能够保住性命。这也表明了凤族的态度――这是凤族倾力培养的后裔。他们会历尽艰险，所以才有这等待遇。

    眼前，这个筑基期的小子，竟然有灵宝和法器？

    再加上一旁的金丹修士……奎星和轩木灵两人，一下惊慌了起来：“冰炎大人，快走！”

    雪山冰凤正欲发出雷霆一击，却忽然听到了奎星和轩木灵如此说话，不由愣住了：“你们什么意思？”

    “此人身怀灵宝，修为却只是筑基，只怕其身份不简单啊！而且，居然还有金丹修士窥伺在侧，冰炎大人……”奎星急切地说道，却被雪山冰凤给冷冷的打断了。

    “身份不简单？”雪山冰凤也是冰雪聪明的人，她一指地上的叶雪儿，“据我所知，这是许易阳的妹妹，只不过是个凡人而已。而且，据我所知，这个许易阳，无非是御剑宗的什么什么长老而已，有什么了不得的？”

    奎星和轩木灵一愣，随即冷静了下来。

    是的，许易阳只是个土著，如果真的成了什么大人物的衣钵传人，抑或是什么宗门培养的掌教至尊种子，怎么可能不将其亲人尽数带走好好看顾，以免除其后顾之忧？

    比如端华，你永远不可能在外面看到其家人，因为凤族早就将其家人带走奉养起来，锦衣玉食，让端华能够安心修练，没有丝毫后顾之忧的外出历练。

    那么……也不是没有小修士机缘巧合，侥天之幸，获得灵宝。

    难道，眼前这个小家伙，就是这样的一个幸运儿？可是……那金丹修士，又是怎么回事？

    不管了！若那小子真是有大有来历的，那么斩杀了，也是大功一件。若不是……嘿嘿，平白让自己得一件灵宝和法器！

    至于那名金丹修士……奎星和轩木灵对视了一眼，不屑一笑――冢中枯骨耳！

    是的，就算是九转金丹的赤海，面对两名大妖，也是吃力的。若是对方有什么诡异天赋能力，或者是强力的法器甚至是灵宝，那么两名大妖联手斩杀他赤海，易如反掌。

    所以，赤海发现了许易阳的踪迹之后，只是在一旁护持，甚至帮助他隐藏气息，潜入此地。

    这是出于九转金丹修士的傲气。有我在，就算两名大妖又如何？我还护不住一个弟子？

    可是，如此不正说明了，赤海也没有把握斩杀两名联手的大妖么？

    这一点，甚至连赤海自己都不曾注意到！

    可是，许易阳已经发动了攻击。如今，筑基修士的种种手段，他都了然于胸，一旦发动，便是石破天惊的威势！

    芒刺轰击出去，将冰灵焰都绞碎，却没有回转。许易阳御剑冲撞而上，手中瞬间召唤出了燃烬。

    而先于燃烬出击的，却是千里分光镜。

    只见一面毫不起眼的小小铜镜，骤然爆发出了万丈光华！

    奎星和轩木灵对视了一眼，三件灵宝、一件法器，这是何等的大手笔！

    而且，这三件灵宝，居然还有一件上品灵宝！

    让奎星和轩木灵认定许易阳不可能是有身份之人的，却是因为芒刺。

    芒刺不过是一件下品灵宝，可是，对于他们妖族来说，却比上品灵宝更可怕！因为，那分明就是斩杀了无数妖族，精血沾染使其从法器晋级成为灵宝。

    这样的灵宝，难不成是那个大人物知道许易阳要遇到妖族，所以特意赏赐下来？

    扯淡！

    没有谁会让这样重要的子弟，进入战争之中历练。因为，战场上，不确定的风险太多太多！一个不小心，就是陨落。

    所以，再危险的遗迹、险境，都可以去，唯独战场，不行。最多，也就是跟在那些大能后面，去见识一二。至于和普通弟子一样上阵厮杀，那是休想。

    这样针对性极强的灵宝，是不可能赐给如端华这样的弟子的。

    也就是说，眼前这个家伙，不知道什么运气，得到了一位大修士的遗宝！

    如此，那就是兄弟的造化了！奎星不由狞笑了起来。

    轩木灵看着奎星：“你一件、我一件、冰炎大人一件。那件法器，弥补品级低的。”

    奎星点头。

    随即，一声呼啸！

    顿时，所有人的脸色都变了。

    他们只看到，天空之中，忽然漆黑一片！一朵乌云，不知道什么时候，就骤然出现。庞大的妖力流转，带来的惊人的威压，如同实质，一下就压制了下来。

    许易阳，首当其冲！

    可是，许易阳现在的眼中，却只有雪山冰凤。

    这个手下败将，竟然敢威胁叶雪儿？

    不可饶恕！

    至于什么大妖发动的攻击，许易阳完全就不曾看在眼里。千里分光镜发动，随即许易阳就捏动剑诀。

    辉煌的剑光之柱，轰然袭向了雪山冰凤。同时，随着许易阳手中剑诀的完成，芒刺诡异的一颤，一下分化出了整整三十六道剑影！