

    神念冲击波！只有一些专修这等神通的修士，才能施展出来。一旦使用，就是冲击敌人识海，扰乱敌人的神念不说，由此带来的一系列后遗症，却是厉害异常。

    阻断对方施法，那简直就是最不值一提的小事。由此带来真元流转的瞬间停顿，以及瞬间对身躯的失控，才是最可怕的！

    许易阳只一尝试，就感觉自己浑身的真元都难以掌控，头脑一片轰鸣，自己什么都不能听到，也什么都看不到，仿佛陷入了最深邃的黑暗之中一般。

    这只持续了极短的时间。可是，造成的后果……却一点也不小。许易阳一声闷哼，顿时七窍之中都是鲜血一下喷了出来。

    识海一下震荡起来。可是，以前浴火淬炼的效果一下显现了出来，至少，在如此的震荡之下，许易阳还能凝聚真元。

    一次又一次的冲击震荡。许易阳几乎是麻木的进行着这样的淬炼，也不知道什么时候，忽然，他只感觉识海之中一股力量扩散开来，随即就消散开来。而预想之中的痛苦并没有到来，反而是一阵的舒爽。

    在不知道多长时间的自我痛苦折磨之后，浴火七重，成！

    等许易阳调息结束，再次恢复到巅峰状态之后，他才发现了自己身上那天翻地覆的变化。

    首先，就是识海，变得更加广阔，而且坚韧，不再惧怕一般的震荡冲击。其次，就是气海，也随之稳固了许多。脏腑更加的坚韧，同等级修士的轰击，想要震伤他的脏腑，将会极其的困难――飞剑刺伤除外。

    经脉强韧宽阔，能够让真元更大限度的爆发。这意味着，许易阳在短时间内，可以爆发出远超同侪的力量来。

    骨骼、肌肉乃至皮膜、筋腱乃至皮肤，如今都在隐隐散发着光泽。尤其是骨骼，若是割开皮肉，就能看到，许易阳浑身的骨骼，已经隐隐透着玉色！

    查看着自身的状况，许易阳正在洋洋得意。如今，他需要做的，就是去找一找那劳什子的雄光石！他可是想要尽快的到达圆融之境，这样就能豢养灵宠了。庞司役，可是为他准备了一只冰凤呢！

    这对许易阳其实并没有什么诱惑，不过，圆融之境，可是全身力量都开始凝聚融汇，真元如同浆液。这是一个极其重要的过程――这是为凝聚金丹做准备的！

    当然，许易阳还有一个选择，那就是去求庞司役传授功法。可是，许易阳却想都没想这件事情。万剑谱，给了他太多的惊喜，而且，其中的威力，也开始逐步显现，许易阳如何舍得放弃？

    正在胡思乱想，忽然，悠扬的钟声响起，不过三声，随即一声剑鸣清越，宛如龙吟，直冲云霄。

    这是剑灵殿召集令。许易阳这才想起，庞司役曾说过，一个月后会有一个行动的。仔细一算，却已是一个月过去了。

    飞快的冲了出去，御剑而起，不过一闪，就到了演武殿中。

    只见庞司役独自一人，傲立在演武殿深处，身躯笔直如枪，透着无尽威严。

    许易阳悄悄行礼，随后就站在了一旁恭敬等候。

    不多时，一道道或剑光或遁光闪烁，都是在大殿门口就光华一敛，显现出了身形来，随后进入演武殿。

    前后不过十息，许易阳就愕然发现，这动用了空间神通，能容纳数千人的演武殿，竟然已经站满了人！

    这些修士，都是一袭长袍。只是头发有些不同，有的乌黑，有的花白，有的却是如火焰一般鲜红，有些则昏黄。

    这些，都是修士修练功法偏重五行所带来的。

    虽然头发色泽各异，可是，他们却给人一种一样的感受。

    那就是，凌厉、狂放。

    因为，他们都是剑修，一剑破万法的剑修，号称攻击力天下第一的剑修！

    “剑灵殿弟子，共计五千三百人，现已到齐，尊上有何训示？”历鼎神识一扫，随即站了出来，恭敬行礼。

    庞司役闭上了眼，半晌之后才轻声道：“非剑灵大陆的剑客，出列。”

    轰的一声，上千人同时举步向前，声势惊人。

    “此次战斗，你们可以不参加。”庞司役的声音淡淡的，“此乃我等衣胞之地的光复之战，和尔等无关。”

    “尊上！既如剑灵殿，哪里还有这许多分别？”一个剑修亢声道，眼中尽是不满。

    庞司役微微一笑：“因为，你们有其他任务。我将率领一干弟子出战，你们要做的，就是镇守古剑峰。”

    此乃庞司役的命令，那些弟子立刻凛然受命。

    许易阳却是呆在了那里。

    光复之战？

    难道……这是要杀回剑灵大陆？

    一颗心，顿时火热起来！

    一声令下，那么，再无任何迟疑。有庞司役这位渡劫期大修士在，甚至连传送阵都不需要动用了。

    只见庞司役站起身来，向前跨出一步，却已经到了宫殿之外的虚空之中。随即，许易阳亲眼看到了，他这位师尊的真正实力之一斑。

    傲立虚空，庞司役双手背负，一口飞剑，突兀的出现在其身前。在许易阳的眼中，只见庞司役浑身都笼罩了一层朦胧光辉，随即化为洁白剑气，缭绕不休。片刻之后，这些洁白剑气，就化为了璀璨电光。

    缓缓伸手，庞司役深吸口气，脸上一抹洁白的光辉闪耀而过。

    五行金行能量！

    许易阳心中闪过一丝明悟。辛金，犀利锋芒，杀伐果决，乃是一等一的杀戮法门。如今，一位渡劫期剑修施展出来，会是何等的震撼？

    许易阳看到，随着庞司役的手缓缓伸出，只是轻轻一点，浑身萦绕的洁白电光，一下呼啸冲出。那口寸许的飞剑，一晃一下，就将那电光尽收吸纳。

    紧接着，寸许飞剑，一晃就成为一口数丈的巨剑，向前一斩劈下。

    这一剑，劈斩下去，宛如雷霆万钧！可是，却没有一丝气息扩散而出。

    许易阳正自惊疑不定，却忽然看到，前方虚空，凭空出现了一条裂缝！随即，一片深邃的黑暗，开始显现。

    这……许易阳彻底的傻眼了。

    庞司役，这一剑竟然斩开了虚空！

    所有的力量，都集中了起来，没有丝毫散逸。所以，飞剑斩落，雷霆万钧，却没有一丝气息让人感觉得到。也正是这样气势磅礴却又力量凝聚异常的一剑，才能将空间壁障都给展开。

    一剑展开虚空，庞司役似乎只是做了一件微不足道的小时。随后，只见他手指在空中轻轻指点，跟着再伸手轻轻一分，顿时，一条通道出现在了众人面前。

    “出发！”庞司役一声低喝，当先一步跨入了通道之中。

    此刻，剑灵大陆正是一片狼藉。

    前些日子，霜寒妖皇忽然感觉到了些许什么。随即，他下令，派遣一支部队进入剑灵大陆。

    斯时，正是庞司役出手，擒拿了安少康和雪山冰凤的时候。

    修士的出现，让霜寒这位妖皇对雪山冰凤，也多少用了些心思。毕竟，那是凤族的血脉后裔，还是要看顾一二的。

    所以，在派遣安少康前去护卫的同时，他也动用了秘法，默默关注。

    当然，霜寒也不会花费太多的心思。毕竟，这只是一个小小的后裔，还不至于让他一个妖皇倾注全部注意力――妖族，可正在和道门战斗呢！

    可是，就在霜寒开始关注万矿山脉的战争时，那动用的秘法，终于震颤了起来。随即，他愕然发现，剑灵大陆的这位血脉后裔，踪迹全无。

    作为妖皇，自己关注的血脉后裔，竟然被杀或者被擒拿封印了！这让霜寒情何以堪？

    所以，愤怒之下，霜寒下令，派遣一支队伍进入剑灵大陆。一旦发现蛛丝马迹，便立刻汇报，他要让对方付出代价。

    这支队伍，既然是妖皇下令的，那么，自然不会小家子气。四名妖祖带队，另有蛮妖三十名、大妖八十名、妖将两百名。如此队伍，就算遇到渡劫期的高手，也能抗衡一二――借助阵法之力，他们可支撑三个时辰。到时候，霜寒自然会察觉并出手，将那个敌人擒拿击杀。

    一切都算得很好。

    而这支队伍，在来到了剑灵大陆之后，立刻开始了清查。所有的妖兽，都被集合了起来，询问当日到底发生了什么。之后，就是整个大陆的排查……

    可怜那些原本运气极好，躲藏起来幸存至今的人们，再无侥幸，被毫不留情的一个个斩杀……

    这些尸骸，不允许妖兽吞食，而是被悬挂在城头、树梢，或树立起木桩捆缚其上。

    为的，就是震慑或者激怒那暗中出手的修士！

    剑灵大陆，此时已经没有一个人类存在。这是霜寒妖皇的命令，凤族血脉后裔被擒拿甚至是被击杀，那么，整个小世界，都为为之陪葬。

    当庞司役撕开了虚空，回到了他阔别已久的故乡时，看到的是在青山绿水之下翻腾的怨气。

    多少人死去了？

    无法计算！如今，整个剑灵大陆还存活着的，只有煌琦界的那数百人而已……

    庞司役神识如电，瞬间扫过广阔区域，随即面色就一片铁青。

    他清晰的看到，就在前方不远处一一座生满了树木的城池。如今，那城池的城墙上丛生的树木，已经被人清理了出来。