

    就如同刚才轩木灵发出的随后一击一样。许易阳陷入狂怒之中，全力激发了燃烬的力量，无意中吻合剑修的路数，发出的攻击，乃是许易阳如此境界所能爆发的最强悍力量了。可是，轩木灵只是随手一击，立刻就将许易阳的攻击湮灭，残存的力量，更是能够轻松抹杀许易阳。

    若不是许易阳见机得快，立刻放开了燃烬，那翠绿雷光，只要有一丝沾染到许易阳，立刻就能将其化为灰烬。

    幸好，赤海及时出手，才救下了许易阳，否则许易阳就算不死，也要失去燃烬这件上品灵宝。

    如今，赤海却是开始转换策略，将目光瞄准雪山冰凤。如此一来，奎星和轩木灵都是大为紧张。

    许易阳却是不知道赤海策略的转变，他现在，正在后怕。

    自己竟然如此的莽撞！

    头脑一发热，就不管不顾的冲了过来，这里可是有两名大妖啊！只看刚才轩木灵的随手一击，就能轻松抹杀自己，就可知道，自己和大妖之间的差距，到底有多么巨大。

    如果不是赤海……许易阳不敢想象后果。那不仅仅是自己的死亡，还有所有人！比如叶雪儿、鄢脂、鄢烈……

    “你们速速找个安全的地方等我回来。”许易阳忙里抽闲，对着叶雪儿和鄢脂说道，随后剑光一起，开始追击逃遁的雪山冰凤。

    得到了奎星的警告，再感受到那一股淡淡却极其凌厉的气息环绕，雪山冰凤如何不知道，那个恐怖的人类修士，已经瞄上了自己？所以，她毫不犹豫，立刻开始逃遁。

    因为现在，她已经没有了依仗！

    金丹修士的大战，不是他们能够参与的，仅仅是余波，就能将他们抹杀了。所以，能够对剑师造成沉重压力的人海攻势，对金丹修士来说，只是笑话。

    此地已经空旷无垠，原本围困住鄢脂等人的妖兽大军，早就逃遁一空――在感受到赤海庞大恐怖的气息之后，就连雪山冰凤都害怕恐惧，何况这些小小的妖兽？

    甚至其中还有许多，仅仅是挂了个妖兽的名头而已，真实实力，根本就算不上妖兽……

    于是鄢脂等人从容退去。

    而雪山冰凤，也在疯狂逃遁。金丹修士想要击杀她，而许易阳更是一如既往的强大，她不逃，又能如何？

    那个一人对战两名大妖的修士，好生恐怖！

    这在雪山冰凤心中盘旋不去。而许易阳的追击，也让她羞怒万分……

    她如今，可不再是那个什么都不知道了妖卒了。在和奎星、轩木灵相处的这段时间中，雪山冰凤了解了许多东西。

    比如她就知道，许易阳手中的灵宝是何等的强大，这也让她极度的郁闷――自己的实力，明明要超过许易阳，可是，对方依仗着灵宝，硬生生压制着自己！若是一个不小心，还能将自己击杀……

    那就逃吧！乘着现在燃烧生命本源获得的庞大力量，赶紧逃！

    雪山冰凤恨恨的长鸣一声，身形如电，不过几个闪烁，就消失在了许易阳的眼中。许易阳虽然御剑疯狂追击过去，可是，面对燃烧了生命本源的雪山冰凤，依旧还是无可奈何。

    眼见雪山冰凤离去，而追击的许易阳也失望的回转，奎星和轩木灵两人对视一眼，心中狰狞之意大起！

    如今再也没有顾虑！

    可在自己两人的保护下，雪山冰凤依旧要燃烧生命本源才能逃离，这对奎星和轩木灵来说，是一个重大的打击。就算任务完成，回到了妖族之中，也会受到责罚……

    那么，就斩杀眼前的金丹修士，再杀掉许易阳，夺取灵宝！如此一来，也算是有所收获。

    赤海也是面色一变。看到雪山冰凤离去，他不是不想拦截，可是，两名大妖拼命的纠缠，让他根本分身无暇。到了此刻，赤海知道，最后决战的时刻到了。

    因为，赤海害怕奎星和轩木灵使用和他一样的战术。若是他们寻隙攻击许易阳，自己该怎么办？虽然许易阳即使被杀，也不会有人在找自己的麻烦，可是……那是修练出武道真意的天才啊！

    尤其那还是剑灵大陆的后辈，有着逆天的好运，得到了一位大修士的遗宝和功法传承！如此资质和气运都不缺的后辈，如何能有闪失？

    许易阳一旦被大妖击杀身亡，那么将是赤海这一生中都抹不去的污点。

    所以，赤海决定拼命了。

    这不仅仅是对后辈的关爱，也不是对自己荣誉的维护，还有其他因素！

    剑灵大陆，经此劫难，不知道要多少年才能恢复元气。而在整个修练界，剑灵大陆的剑修，也是小有名气的，他们抱成团，齐心协力，共同抗击任何敌人。

    因为修练界，是最美好也最残酷的地方。你有实力，那么就能获得一切，这一点，迫使每一个剑灵大陆出来的剑修不得不团结起来。而如今，剑灵大陆在修练界总共有多少人？说起来当真可笑，不过区区一万余人，而存活下来的，不过数千。

    而庞司役的出现，才真正让剑灵大陆的剑修们，在修练界有了一席之地。渡劫期大修士，是任何人都需要仔细掂量一二的，一旦触怒，就算是道门第一宗派剑阁，也大为头疼。

    所以，剑灵大陆出来的剑修们，身份地位也是水涨船高。

    可是，渡劫期……毕竟只是渡劫期，若是陨落呢？

    渡劫期的修士，强横得匪夷所思，简直不是人力所能抗衡！就如庞司役，若是他到了此间，只消动动手指，那么一切都会烟消云散。

    那两名大妖，若是对上了庞司役……嗯，只需要眼睛看一看，就能将他们看死。

    这绝不是说笑！

    而如此强横的修士，却也有着一个致命的威胁，那就是天劫。

    渡劫修士，要经历九重天劫考验，一旦渡过，那么立刻晋升，成为大乘修士！到了那是，才是真正的逍遥自在，只需潜心修练，以求飞升。

    没有渡过九重天劫的渡劫期修士，虽然强悍，却时刻有陨落的危险。

    若是剑灵大陆没有经过这场劫难，或许赤海他们还没有如此浓重的危机感。可是，眼下事实就是如此――庞司役极有可能被天劫抹杀，而剑灵大陆，却没有后继晋升的剑修，那么长此以往下去，剑灵大陆的剑修一脉，将会式微，最后泯然，消散在修练界之中。而赤海他们，也将成为宗门不折不扣的炮灰。

    没有强者庇护、没有众多弟子相互护持，不灭何为？

    而如今，许易阳的出现，却是给了赤海他们一针强心剂！如此天才人物，只要仔细修练，那么未来成就，不可限量！一个渡劫期算什么？那几乎就是必然！

    诚然，许易阳成就武道真意的誓言极其热血桀骜，这让他未来必然会有极高的成就，可是在修行途中，陨落的机会却也是大增……

    可是，赤海却也知道，若是许易阳能够活下去，并且修练有成，那么，成就也是极其恐怖，未来庇护整个剑灵大陆，只是等闲。

    所以他现在别无选择。无论是为了剑灵大陆、为了同伴，抑或是为了自己，他都别无选择。

    剑诀，起！

    赤海面容肃穆，丹气蓬勃的爆发开来，在周身形成了一圈青色光环。随即，光环急速扩散，将他笼罩其中，形成了一个坚固的防御罩。而与此同时，飞剑也悬浮在他的面前，微微颤抖不休。

    低低的嗡鸣声逐渐响起，从一开始的低微，到如今的沉闷宛如炸雷！

    奎星和轩木灵，原本想出手袭杀许易阳，可是一见赤海如此动作，顿时一惊，再也不敢分心。金丹剑修的威力，他们可都是尝试过的，若当真让赤海打顺手打疯了，那么他们两人当真要吃不了兜着走。

    奎星一声长啸，一只手急速地点出，另一只手却是飞快地掐着法决。顿时，无尽的黑色闪现出来，将他和轩木灵笼罩其中。同时，随着法决的掐出，丝丝银白色雷光开始在乌云之中闪耀起来。

    而轩木灵也不甘示弱，纤纤素手点出，无数绿色光华闪耀。瞬间就化作翠绿雷光，在乌云之中翻腾不休。

    赤海一声断喝，顿时面前的飞剑忽然平静了下来。随着那闷雷声消失，飞剑忽然竖立而起，开始徐徐转动。

    瞬间，无数飞剑闪现，根本分不清哪个是实体哪个是虚幻，却是赤海终于动用秘法！如今，他体内丹气源源不断的输出，凝结成一口又一口的飞剑。

    不过片刻，就有数百口飞剑出现在了赤海的身前。这些飞剑，一晃之下，形成一朵莲花花苞，将其身形笼罩其中。

    “斩！”随着赤海一声断喝，莲花盛开！

    无尽飞剑，疯狂的飙射了出去，对着眼前那闪烁着银白和翠绿两色雷光的乌云，劈头盖脸的扎了下去。

    每一剑扎出，都会引起雷光的反击。有的，是飞剑湮灭雷光，顿时乌云消散。有的，却是飞剑一颤崩溃消失，雷光闪耀不休，向着赤海轰击过来。

    每一口飞剑和乌云的接触，都带出了一圈环形气浪，向着四周疯狂扩散开来。此刻，在千里之外，鄢脂等人目瞪口呆的回头眺望着。