

    李昊天已经忘记了一切，只是呆呆地看着庞司役，脑海一片空白，只有四个字在回荡――武道真意。

    怎么会这样？

    “你……你……”李昊天气急败坏，伸手指着庞司役的鼻子，什么执法殿长老的威严、气度，都抛到了九霄云外。

    “你无耻！”李昊天满怀悲愤，手指颤抖不休。瞧他的模样，分明就是一个委屈到了极点的小媳妇。修练出武道真意的筑基期弟子！如此良才美质，谁再怀疑什么卧底啊、奸细什么的，就是脑子进水了。可是……

    庞司役只是冷眼瞧着，不说话。

    几乎是在同一时间，剑阁之中光华大起！无数道光华，疯狂的穿梭，飞向了庞司役所在的宫殿。

    整个剑阁，都沸腾了起来。

    武道真意！

    这样的弟子，哪里去找？一旦发现，自然是要牢牢的捏在自己的手中的。一时间，各大势力的领袖，浑然忘记了一切。

    什么势力的扩张，什么家族的利益，全部都到了九霄云外！

    唯有那个弟子，才是真实的！

    况且……有了这等弟子，还愁什么自己所属势力不能昌盛？唯一看得透的，唯有东林永镇。他身为剑阁掌教至尊，看到了庞司役的决心，同时也清楚地看到，无论如何，这都是剑阁的弟子，嘿嘿，任由你们如何争抢，也是在剑阁内部……

    反正不会飞走，那么，东林永镇这才忍痛放手。若是他也参与进去，那么，事情就真的是复杂了。

    虽然东林永镇心中滴血，但他也好想参与抢夺啊！

    庞司役在说出了事实真相之后，他知道真正的考验这才到来，先前种种只是前奏。

    几乎是瞬间，在他和李昊天的面前出现了数十道人影，刚刚离去的那些老家伙，尽数归来。

    庞司役大马金刀的坐在椅子上，只是冷眼看着，浑身涌动的，却都是剑气。

    任何想抢夺自己弟子的，都是敌人！

    庞司役大马金刀的坐在那里，那些刚刚赶到的修士，却是开始大眼瞪小眼，一个个双眼血红，恶狠狠的彼此瞪眼。

    片刻之后，一阵嗡鸣声响起，所有的人都在同时开口说话。他们浑然忘记了什么尊严啊、风度啊、威仪啊……这些算什么东西？

    把那个弟子抢到手，才是正经！

    于是，这长老们议事的大殿，立刻成了菜市场。

    首先，是那些功勋卓著的修为却不够的长老，黯然退去。

    是啊，他们不过是区区元婴修士，有什么资格来争夺如此弟子？

    之后就是那些小势力的领袖，面对各大势力的虎视眈眈，再看看剑阁第一长老庞司役，无奈的选择了退去。

    余下还有十多人，一个个都是有些底气的。

    东林甫面色一片阴沉，一拂袖，顿时宫殿大门轰然关闭，整个大殿之中，陷入了一种诡异的寂静。

    一个老者站了出来：“好吧，大家都打开天窗说亮话，不用在藏着掖着的了！”

    众人都是点头。如今掌教至尊不在，又是面对如此资质的弟子，再藏着掖着的说话，就实在是太令人焦急了，索性撕破脸皮说话吧！

    “若是庞长老能让出这名弟子给老夫，老夫所属三殿，尽数并入庞长老的阵营之中！”一名一身银色长袍的老者，站了出来，很是决绝地说道。

    众人都是倒吸一口凉气。

    这……是下了血本了啊！为了弟子，什么势力不势力的，不要了！

    众人都是一阵默然。

    是的，相比之下，他们都是幸福的。此刻，想必不知道多少人在捶胸顿足，后悔收了弟子……

    能来此地的，并且还留下的，都不是省油的灯。

    在场的，哪一个修为比庞司役差？如此庞大数量的渡劫期修士……剑阁，不愧是道门第一宗门！

    那老者开了个头，另外几个老者，相视叹息一声，默默推开殿门离去。

    他们所建立的势力，和先前那老者相比，甚至还有不如，如何争夺？所以，只能黯然退场。

    而真正的大势力，却都沉默着。

    “算了……老夫贪心了啊！”最先那名老者，看了看庞司役，再看看一旁沉默不语的几人，面上闪过一丝灰暗，声音艰涩，竟然转身就离去了……

    一时间，整个大殿之中，只留下了几个人影。

    那便是庞司役、李昊天、林东升、司马恭如和东林甫。

    只有这些人，才是真正有实力抢夺如此弟子的人物。而他们心中也都清楚，若想夺得如此佳徒，付出的代价，可不是小数！

    “庞长老，我也不说什么虚的了。”司马恭如目光一闪，正式开口，“司马家，全力协助庞长老建立属于自己的势力，十年之内，丹药全部免费！十年之后，五折！”

    众人心中都是一凛，这是司马家正式开价了。而且，一上来，就是如此大手笔！

    庞司役深吸了口气，他知道，司马恭如没有一丝虚假，是真心实意的在开价。

    李昊天、东林甫等人的面色有些难看。司马恭如此言一出，等于就是定下了基调，那就是允许并支持庞司役发展属于自己的势力。

    那么，自己要如何出价，才能得到这名弟子？众人心中都是一片茫然。

    唯一有底气的，就是东林甫。

    瞧着众人的模样，东林甫轻轻咳嗽了一声，这才上前一步，轻声道：“庞长老建立属于自己的势力，自然是可喜可贺。这样的弟子，自然是极好的，我觉得呢，自然要给他最好的。诸位以为如何？”

    众人都沉默了下来。

    东林甫得意一笑：“我东林家族，比不得诸位家大业大。只不过，一旦此子拜入我门下，我东林家族，将全力助其登上掌教至尊大位！”

    没有人说话，只有死一般的沉寂。东林家族，显示出了其诚意，而这是他们所无法给于的。

    在掌教至尊大位的争夺上，东林家族拥有毋庸置疑的强势力量。

    庞司役也沉默了下来。

    若是将许易阳收归门下，自己能给他什么？庞司役自己都有些茫然了。虽然他身为剑修，攻击力天下无双，号称剑阁第一长老，可是……在综合实力上，还是比不上这些庞大的势力。

    庞司役纠结了。

    林东升、李昊天更纠结，他们忽然发现，自己竟然拿不出什么了。

    面对掌教至尊大位，一切都是浮云！

    庞司役忽然长身而立，看着东林甫，双眼一眨不眨。半晌之后，庞司役长叹一声，出声道：“东林兄，你真觉得，此子能够担当掌教至尊大位？”

    东林甫眉头一皱：“如何？”

    “既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我资质不佳，却有机缘踏入修练途。那么，只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”庞司役想起了赤海在介绍许易阳时，说出的这段感悟誓言，长吟了出来。

    东林甫面色骤然大变。

    怪不得庞司役这样的人，也玩弄起了手段！

    如此心性，委实是剑修的不二人选！这段感悟誓言，杀气十足，刚猛决绝。可是……若成为剑阁掌教至尊，那么……剑阁要么一飞冲天，达到某种不可思议的高度，要么就是陷入穷兵黩武无尽争斗之中。

    这样的人，真的适合成为剑阁掌教至尊吗？

    众人都沉默了下来。

    不过……若是领军剑阁碧血殿，却相对合适！

    东林甫纠结了起来。

    几人在这里商讨关于许易阳的问题，而这位主角，却优哉游哉地在庄园之中东张西望。

    众人都各有事务，唯有他，无所事事。

    那些剑侠弟子，在苦苦修练。此地天地灵气前所未有的充沛，他们修练起来，比在剑灵大陆不知道轻松了多少。

    几位剑师，则更是忙碌，他们在学习各种关于修练界的知识。

    许易阳游走了一圈，回到了房间安静下来。

    剑灵大陆的一幕，实在是太令他有所感触了。一名妖祖，威势惊天！而赤海等人，也是应自己的所请，才……

    那些慷慨悲歌的前辈，就这样消失陨落了？

    许易阳的心中，不由百般滋味。

    “唯有实力，才是真的。”剑匣的声音悠悠响起。这段时间，许易阳面对的不是金丹修士就是大妖，剑匣一直不得空来和许易阳仔细聊聊，如今才算是有了空闲。

    许易阳点了点头：“是啊！原先，在剑灵大陆，我总觉得自己实力够强大了，就算是妖兽，不过是随手斩杀而已。可是，到了这里，我才知道，自己是何等的弱小！”

    剑匣沉默不语。他深深的知道，那几名金丹剑修的陨落，对许易阳的冲击是何等的巨大。

    “到了这里，对你也是一个不错的机会。”剑匣坦然一笑，“至少，你不需要给本剑匣弄到那些东西，就可以晋级明光境。”

    许易阳微微点头。