

    这雾气，如今已经扩散了十丈方圆。liudianxing.com许易阳在其中穿行，却是觉得仿佛天地浩瀚无边一般。才前进了不过几步，就忽然看到，前方出现了影影绰绰的黑影。

    心中一凛，许易阳立刻催动剑光，上前时却愕然发现，竟然是几口大箱子！

    箱子也不知用什么铸造，通体金光灿灿。箱盖大开着，许易阳放眼看去，不由愣在了那里――那箱子之中，竟然满是黄金、丹药、飞剑……

    各种财宝，应有尽有！

    冷笑一声，许易阳如今已经确定，这都是那妖狐制造出来的幻觉，想要迷惑自己。毫不犹豫上前，看着那即使是元婴大修士也要沉迷的财宝，许易阳一剑斩下。

    连续两次，美人和财宝，都没能诱惑到许易阳，妖狐老者也是暗暗心惊。不过仔细想想，妖狐老者不由拍了拍脑袋――这等人物，自然是自幼就接受了这等训练。

    要知道，作为家族或者宗派的继承人，那么，自小身边都是各种美人环绕，为的就是使其看破美色，免得将来被美色所获。而其又是倾整个家族或宗派之力培养，些许财宝，能看在对方眼中？

    想要迷惑这等人物，其实也简单……妖狐老者冷笑起来。虽然是燃烧生命本源，可是其又另外施展秘法，使得这等实力，可以维持更长的时间。一般妖族，顶多一刻，而他却能将燃烧生命本源之后的力量，强行拘留半个时辰。所以，经历了无数次战斗之后，他还活着。

    百战余生的，没有一个人是侥幸！

    许易阳继续向前，目光一转，就看到了前方似乎有什么东西。上前看时，却是一具尸体。再仔细看，那尸体，赫然就是方才自己斩杀的童子。

    只是，这童子好生奇怪，他的手中握着什么？

    许易阳目光凝聚，仔细看去，却发现在那童子的手中，握着一枚玉简。

    玉简也不知道用何等的美玉制成，闪烁着点点温润的光华，是如此的诱人。最奇怪的，还是那玉简上龙飞凤舞的刻着几个字。只是这文字好生奇怪，许易阳却是一个都不认识。

    既然如此，斩杀！许易阳毫不犹豫，一剑就轰了过去。管他是真的也好假的也罢，都轰飞！

    那妖狐老者心中一凛，功法秘籍都不能诱惑？这小子……

    他又哪里知道，许易阳乃是一个菜得不能再菜的菜鸟！玉简之中能够灌注功法传承于人，他哪里知道？只当是一个玉石装饰品。

    妖狐老者这番诱惑，和媚眼做给瞎子看也没什么区别。

    美人、财宝、秘笈，都不能诱惑……妖狐老者顿时心中慌乱了起来。对方身居三件灵宝，他可不敢轻易发动攻击！

    若是许易阳还在雾气之外，妖狐老者还敢攻击一二，可是一旦双方都在雾气之中，妖狐老者不免就要担心，一旦自己发动攻击，许易阳灵宝尽出狂轰滥炸怎么办？

    眼看许易阳在雾气之中闲庭信步一般，妖狐老者顿时急了起来。他只有半个时辰的时间，若是还找不到机会压制一下许易阳，自己就真的危险了。

    只要一个机会，压制住许易阳，然后自己就可血遁离去！

    那只巨狐的脸上，显现出了一抹决断。

    连生命本源都燃烧了，还有什么舍不得！

    只见巨狐一阵旋转，瞬间又化为老者模样。随后，他手一抹，从手上的储物戒指之中，取出了一个小小的盘子。

    这盘子，也不知道用什么材料制成，上面满是各种玄妙的符文和图案，赫然是一个法盘。老者将其取出，一咬牙，口中顿时喷出了一口鲜血来。

    这是精血，老者正是以之来激发法盘的力量。

    精血一喷到了法盘之上，顿时幻化出了无尽的光华。这些光华，五色俱全，只是一闪之后，就成了粉色，融入雾气之中再也不见踪影。

    这法盘，乃是妖狐老者族中秘传宝物，能够最大的催动妖狐的天赋力量。

    现在，妖狐老者不惜用精血催动法盘，为的就是不再盲目制造幻象去迷惑许易阳，而是要施展最犀利的招数――无相幻影。

    无相幻影，没有具体的实质，却会直指本心，将人心中最大的欲望和恐惧显现出来。

    这比妖狐老者先前几次的迷惑手段，不知道高明多少倍――就算妖狐之中的大妖乃至妖皇，都还在使用此等手段！

    随着无相幻影的施展，刚刚踏出了三步的许易阳，一下愣在了那里。

    此刻，他竟然身处深山之中，而在他的前方，火光熊熊，照亮了夜空！

    这里是……

    许易阳茫然了，他仔细看着前方，这里赫然，便是卧虎垭！

    卧虎垭！被私掠团驱动兽潮屠灭后烧成白地的卧虎垭！

    看着那火光，许易阳忘记了一切，只是向前飞奔。他快速的越过丛林、越过山岗、越过小溪……随后，他站到了正冒着火光的卧虎垭前。

    那里，一地的死尸！

    心灵深处最惨痛的记忆，苏醒了。许易阳泪流满面，长大了口，却哭不出声音；他看着眼前的火光，想迈步，双脚却沉重如铅。

    “不！”许易阳无力的跪倒，喉咙中发出了撕心裂肺的呼号，可是火光依然熊熊。

    就在此时，忽然，火光之中出现了一个黑影，正在摇晃着蹒跚向前走来。许易阳猛然愣在了那里――还有人活着！

    这一下，许易阳一下就跳了起来，刚想上前，却发现，一团火焰忽然卷来，那身影顿时陷入了火海。

    惨烈的哭号响起，许易阳愣在了那里，一片茫然。

    随即，他想起了叶雪儿。

    是的，叶雪儿还在，她在哪里？许易阳疯狂向前奔去。

    就在他迈出脚步的那一刻，那被火光笼罩的身影，忽然停止了挣扎，而是一步一步向许易阳走来。他喉咙之中竟然发出沙哑的声音，对着许易阳伸出手来：“救救我，救救我……救救我！”

    许易阳看着那被火焰烧得蜷缩起来，颓然倒地，却依然向自己伸手的黑影，喉咙一阵的干涩。

    这声音，虽然扭曲沙哑，可是他却听得真切，分明就是王家三叔！

    疯狂的扑灭了王三叔身上的火焰，许易阳仔细看去，却发现，在地上的，只是一团焦炭而已，面目全非……

    而王三叔却再也不能动弹、不能出声。

    强忍住心中悲痛，许易阳急速向前奔去，肆无忌惮的催发战甲上的防御罩，逼开了火焰的侵袭。

    他清晰的记得，叶雪儿在地窖之中……

    可是，刚刚迈出一步，许易阳就赫然发现，路边那具无首的尸体，挣扎着站了起来，向他伸出了满是鲜血的手：“救救我，救救我！”

    许易阳呆立当场，再也不能动弹。

    这是……隔壁铁篱笆家的老爷子！

    火焰，开始悄悄熄灭。许易阳却浑身颤抖着，他看到一具又一具尸体爬了起来，蹒跚着向他走来。这些尸体，有些被斩去头颅，更多的，却是被野兽撕扯，不是被开膛破肚，就是咽喉上一个狰狞的伤口，还有的四肢都被咬断，只能在地上翻滚……

    每一具尸体，都伸着手，口中呼号着一句话――救救我、救救我……

    许易阳一步一步倒退，双眼盯着每一张面孔。

    那慈祥的、美丽的、青涩的、和蔼的、刚毅的……那完整的、洁净的、沾满血污的、被撕扯去一半的……

    都是他的亲朋好友！

    “你为什么不救救我？”那些死去的人，开始了愤怒的质问，“卧虎垭收留了你，把你当成亲人一样的照顾，你为什么不救救我？”

    许易阳无力的跪倒，任由那些尸体将自己团团包围。

    逐渐的，质问转化成了斥责、痛骂。

    “都是你！都是你这个没爹没娘的灾星！如果不是你到了卧虎垭，我们怎么会遇到这些痛苦？都是你、都是你、都是你……”

    最后，一切声音汇聚成了三个字――都是你！