

    那青年修士，唯一做错的，就是让许易阳近身。在修练界，也不是没有这样的战斗方式，有些对身体淬炼到一定境界的剑修，就喜欢贴近对手去将其击杀。而那些体修，则更是喜欢靠近对手。

    可是，仅仅是个人偏好而已。就算是将身体当成宝物来淬炼的体修，也不至于不靠近对手就无法攻击。而且，就算被他们靠近，还是能够在转瞬间就拉开距离的。

    如许易阳这样，攻击连绵不绝，甚至让人连施法远遁的时间都没有的，当真少见！不过，这也仅仅局限于他们目前的修为境界而已，当真到了金丹境界，施展神通法术只是心念一动，便又是另一说了。

    那青年修士没有料到，所以他输了，便死了。

    这一连串爆发，许易阳体内真元损耗极其巨大，等他落到地面时，双腿都有些发软。他飞快的向口中塞了一颗丹药，等待药力化开补充真元时，他开始仔细检查那青年修士。

    手指上的储物戒指，自然是要拿走的。如今主人已死，印记自然失效，许易阳轻轻松松就能查看其中典藏。此外，便是那落到地面的铜镜和葫芦，这两个宝物，许易阳可是亲身见识了其威力的，端的不凡。

    将铜镜和葫芦纳入储物戒指之中，许易阳感觉到了丹药化开，磅礴的药力正在快速的补充着体内消耗掉的真元，当下不再迟疑，掏出符箓看了一眼，随即便向着西方御剑飞去。

    在御剑飞行时，许易阳将神念探入了缴获来的储物戒指，心中不由微微一动。在这储物戒指之中，竟然有着一堆灵石，足有上千之多，竟然都是上品。

    灵石，在修练界，是作为货币来使用的——当然，你也可以将其作为修练资源来用，尽情吸纳其中的灵气。而上千的上品灵石，许易阳略略算了一下，他身为剑阁真传弟子，一年也不过就是如此之数罢了。

    此外，就是几个玉瓶，还有数个玉匣。

    取出玉瓶，许易阳仔细看了看，其中装着的丹药居然是他也拥有的元气丹。而那些玉匣之中，则装着些稀奇古怪的植物，许易阳一个也不认识。不过，既然用玉匣封装着，必然是灵花异草，否则不会如此郑重。

    将元气丹收入了自己的储物戒指之中，玉匣却依旧丢入那缴获来的储物戒指，许易阳看着那一望无际的大海，心中不禁感慨起来。

    修练修练，为的究竟是什么？

    如今，许易阳却有些茫然了。为的是复仇吗？可是，如何才算复仇？难道说，要杀光妖族？这根本就是不可能的事情！

    那么，就是当初感悟武道真意时所想的那样，只要快活惬意？可是，若只是这样，还要修练干嘛？

    一时间，许易阳有些迷茫，双眼也逐渐失去了焦距。

    眼看许易阳就要因为这无意中的思索而陷入迷惑之中，忽然一股阴冷的气息一下爆发开来。许易阳怵然一惊，几乎是本能的手一点，一口轻尘剑一下飞了出来，向着气息传来方向一斩而去。

    一声吃痛的怒吼声响起，许易阳低头一看，顿时发现，在自己的脚下，不知何时出现了一头身高一丈之巨，通体都是蓝色长毛的猿猴状怪兽。

    刚才，正是这怪兽，隐藏在海中，一下激起数道谁箭偷袭。只可惜许易阳在无尽厮杀之中锻炼出的反应却是极快，几乎是那怪兽发动攻击的瞬间，就本能的做出了反应。

    那怪兽，一下就被轻尘剑重创，一条臂膀都被斩落下来，紫色的鲜血，立刻就将一片海面染得色彩斑斓。

    那怪兽在许易阳随后一击之下就遭到重创，心中自然惊惧不已。它怪叫一声，一下潜入了海中，疯狂逃遁开来。

    这怪兽的实力委实不怎么样，许易阳见其逃遁，也懒得去追，当下只是继续前进。按照符箓所示，在他前进方向上，应该有一名同宗师兄。

    可是，许易阳却哪里知道，这怪兽唤作海猿，乃是澄海秘境之中一个大族群！它们实力有高有低，数量极为庞大，而且……这些海猿，生性极为记仇！

    许易阳放了那海猿一马，那海猿，却是如何忍得下这口气？一口气疯狂逃遁回了巢穴之中，立刻就开始尖声嘶鸣。

    随后，就有一大群足有两百头之多的海猿愤怒咆哮起来，飞快的从海底蹿出，向着许易阳的方向追踪而去……

    许易阳此时还茫然不知，拿着符箓再次辨认了一下方向，赤血一下激射了出去。可是，没过多久，忽然感觉背后一阵暴虐的气息骤然爆发，甚至天地灵气都在震荡不休，形成了一股庞大的灵压，直直的压制了过来。

    这是怎么了？许易阳疑惑的回头看去，顿时面色就是大变！

    他目光敏锐，一看之下，就发现在身后数十里外，有浪花在翻涌不休！而无数庞大的怪猿，就立在那些浪花上，张牙舞爪龇牙咧嘴的怪叫不休！

    这些怪猿，都是一身长长的蓝色长毛，只是颜色有深有浅，身高也是各有不同。最矮小的，不过和常人类似，而最高者，却有近十丈之巨！

    那十丈巨猿，却只有一头。许易阳仔细看去，发现那怪猿一身毛发足有数尺长，虽然脚踏浪花，却没有沾染一滴海水，蓝色长毛在风中飘起。此刻，它张开大嘴，发出一连串的咆哮，一对恐怖的獠牙，就在阳光下反射着森白的寒光。

    而最让许易阳注意到的，是这巨型怪猿的额头上，竟然生有一支独角。这独角约有一尺长，色泽乌黑，给人的感觉仿佛黑洞一般，似乎连阳光都被其吸收了进去。

    其余那些怪猿，许易阳仔细扫视过去，却没有一只额头生有同样怪角的。

    而且许易阳还注意到，这些怪猿，隐约间，都以那独角怪猿为尊。深吸口气，许易阳知道，刚才自己打蛇不死反受其害，现在一群凶兽都出动来报复了。

    其余的那些怪猿还好，许易阳也不在意。可是，那独角怪猿，却给了许易阳极其庞大的威胁感，他根本就看不透那怪猿究竟有着何等的实力。

    不过，这些怪猿居然没有腾空飞行追逐，都只是在海面上驾驭着浪花在追赶。它们立在浪花之上，速度却也是颇快。这些浪花翻滚，看起来没有什么出奇之处，可是速度却是快逾奔马。

    只是和许易阳比起来，却逊色多了。许易阳脚下发力，赤血立刻飙射了出去，瞬间就将这些怪猿抛在身后。如今，这澄海秘境之中，也不知道到底有多少修士进入，而通过和那青年修士的一战，许易阳更加确认，在其中的，都是潜在的敌人！

    不管如何，先和宗门师兄汇合！如此一来，总归要安全许多。

    而那些海猿见许易阳加快速度，一个个发出尖锐如同夜枭嘶鸣一般的怪啸，一个个竟然伏下身躯，四肢着地开始发力狂奔。随着它们如此动作，速度竟然也真的一下加快起来，许易阳回头看去，赫然发现，这些怪猿竟然隐隐有追上自己的石头！

    如此以来，许易阳如何还会保留？反正缴获来的元气丹有不少，干脆的再丢了一颗到口中，全力发动了起来。只见赤血一下光华大盛，不过瞬间就激射出去，只有一道光影在空中急速飞行，竟然根本就看不清人影。

    这一下，许易阳全力发动，那些海猿果然就追之不上。而在急速催动赤血飞行时，体内真元也在急速流转，从而带动药力化开所形成的庞大力量在体内运转。渐渐的，许易阳虽然在急速御剑飞行，可是体内消耗掉的真元，却反而渐渐补充了上来。

    而此时，那些海猿也已经被甩得无影无踪，许易阳这才松了口气。他就算再自信，也不想面对数百凶兽，更何况其首领给他的感觉还极其强大。

    掏出符箓瞄了一眼，许易阳沮丧的发现，虽然自己前往汇合的那位师兄弟的位置没怎么变动，可是自己全速飞行了近一个时辰了，符箓上显示的，却只是略微靠近了一丝而已。

    这澄海秘境，到底有多大？

    许易阳忽然叹了口气，他终于知道，为什么出发前，那位师兄要说“尽量”二字了。这澄海秘境，这么多年来，都不曾有修士探测到其边际，那么起广阔，必然是漫无际涯。不过……这符箓，也真是神奇，如此之远，竟然依旧能够感应到，实在是匪夷所思。

    抛下心中乱七八糟的杂念，许易阳也不再着急，在飞行的过程之中，只要发现岛屿，就放出神念前往探测一番。三个时辰之后，居然也让他采集到了几株灵草。只是他实在是对这些没什么研究，也分辨不出来到底是何种灵药，只是用玉匣将其封装起来。

    在这澄海秘境之中，没有日升月落，从没有黑暗的时候，许易阳也不知道究竟过了多久。不过，自然另有一套记时方式，每一个修士，都有一块玉简，上面有倒数的数字，一旦变成了零，就说明一年之期到了，到时候就必须立刻赶往出口。

    出口自然是固定的，每一个修士都知道其方位。只是，能不能按时赶到，就各安天命了。