

    被司马恭如等人拦下，林东升依旧不依不饶，他跳脚大骂：“日后，你碧血殿最好不要更换战甲飞剑！”

    东林甫面色不变，只是任由林东升叫嚣。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ反正，是他占了上风！

    他刚才，也是想清楚了。

    许易阳的感悟誓言，固然是刚毅勇猛，偏执激进，可是……这又如何？只要他将来修为高超，又有何惧？

    再说了，哪一个修为高绝的修士，不是这等心性？

    自己，还真是一时糊涂了！

    所以，他再次开口，为的就是将许易阳收归门下。

    庞司役却是真正的苦恼了起来。

    到底该怎么办？如此弟子，自然是人人都想要的，可是……如今局势，却是极其容易得罪人啊！

    正在为难，忽然几人眼一花，眼前却是出现了一道人影。

    定睛一看，众人心中一跳，立刻躬身行礼：“参见掌教至尊！”

    竟然是东林永镇，竟然再次回到了大殿之中。

    “此子天资卓越，甚是不凡。”东林永镇缓缓开口，双眼扫向了众人。

    众人都是心头一跳――包括东林甫。

    如此资质，掌教至尊不动心才是不正常！可是，他先前不是离去了么，怎么现在又参与了进来？

    就算是掌教至尊，如此行径，也当真值得鄙视！

    众人心念出奇的一直，齐齐没好气的瞪向了东林永镇。

    东林永镇如何不明白众人的心思？不由苦笑起来：“我确实是动心，不过却不会和诸位争抢。只是，我却是要提醒诸位一声，如论如何，这都是剑阁弟子！”

    说道最后一句话时，东林永镇的声音低沉，生硬如寒铁。

    众人心中一凛，顿时知道了东林永镇的意思。

    那就是，无论你们此刻如何争抢，都不得生出什么歪门邪道的心思来。什么不能为我所用就必杀之，这等脑残的想法，千万千万打消掉！

    庞司役从不担心有人会对付许易阳，他只担心，剑灵大陆一脉，会遭到压制。

    而且，这几乎是必然的！

    那么，如何是好？

    最重要的，并不是剑灵大陆一脉势力会被人打压，而是庞司役真切的知道，自己能给予许易阳的，真的不如眼前这几位！

    司马恭如的丹药、林东升的法宝，乃至东林甫许诺的掌教至尊之位。哪怕是李昊天，还能让许易阳横行霸道的去欺男霸女呢！

    自己能给许易阳什么？

    庞司役心中茫然。

    半晌，他叹息一声，只能默默不语。

    “既然如此，我来做个决断！”东林永镇轻笑起来。他比任何人都清楚，剑灵大陆一脉势力崛起，已经是不可阻挡！

    除非，那个引起众人争抢的小子消失，否则，这就是定局。无论谁将这小子收入门下，他出身剑灵大陆都是无法改变的事实。

    东林永镇旁观者清，庞司役却是当局者迷。而林东升等人，未必就不清楚，只是不说破，存心将此作为筹码而已。

    因为，剑阁是绝对不允许许易阳夭折陨落的！

    事情也不能老是这样僵持，所以，东林永镇开口：“让这小子自己做决定吧！你们开出各自条件，让这小子自己决定。无论他选了谁，你们都不得对庞长老心存报复之意。”

    庞司役一愣，不过他身为渡劫期修士，也不是蠢人，立刻就知道自己陷入了误区之中。

    是啊，只要许易阳在，那么剑灵大陆的崛起，就是定局！这些老狐狸，怎么可能会与之交恶？至于说什么暗中黑手扼杀，那更是扯淡，因为那样几乎就意味着背叛宗门！

    “我也不能替这小子做决定。如此，我们前去，让这小子自己决定，如何？”庞司役轻笑起来，他终于发现，自己立于不败之地了。

    林东升哈哈一笑：“那就同去！我们且去看看这个小子！”

    几人遁光一起，顿时呼啸而去。

    看着这几道遁光，几乎所有的长老都知道，剑灵大陆的崛起，已经无可抵挡！因为，此时每一个势力都得到了一个消息，那就是剑灵大陆出了一个修练出武道真意的弟子！

    不知几千里外，小小的庄园上空，忽然出现了一道细细的裂缝。随即，这道裂缝一下扩张开来，成了一扇门户，便有几条人影从中闪现，悬立在庄园上空。

    没有散发什么威势，甚至，这几人还刻意的将自身的威势收敛了起来。可即使如此，也是风云变色！

    渡劫期修士，毕竟还不是大乘期，还没能那么圆润自如。若是换了东林永镇在此，必然是丝毫声息不露，整个人宛如不存在一般。那又是另外一种境界了。

    几人的出现，立刻就引起了众人的注意。几乎是在同一时间，两道剑光冲天而起。随即，赤海的声音响彻云霄：“何方高人驾临？”

    庞司役眉头微微一皱：“赤海，不得无礼！”

    赤海和灵玉两人，都是忽然感觉到庞大的威势在庄园上空出现，随即，天地灵气都不由自主的被召集过来，形成了灵压。

    这等浩荡声势，叫人心惊！但是，赤海和灵玉却是别无选择，再加上知道多半是宗门长老，所以也并不过分担心。

    唯一担忧的，无非是这些宗门长老见到了许易阳，硬是要将其收归门下，该如何是好？如今一见庞司役现身，就连这一点最后的忧虑都没了。

    恭恭敬敬的将庞司役、林东升、东林甫以及司马恭如迎接到了庄园之中。赤海自然是要按足了礼数，正在呼呼喝喝，招呼一众弟子参拜，却见到这几个宗门之中最有权势的长老，纷纷不耐的摆手。

    一行人在庄园之中一处客厅之中坐下，庞司役就急不可耐地道：“那小家伙呢？”

    赤海微微一愣，很是奇怪庞司役为何和这几人一同前来。要知道，他们这些金丹修士，百般的隐藏许易阳的存在，不就是为了能够让庞司役轻松将其收归门下？

    如今，庞司役却主动将他们带了过来，就有些奇怪了。

    见庞司役问起许易阳，赤海面色略略一滞，片刻后才回答道：“启禀尊上，许易阳……先前正在闭关冲击明光境，如今还未出关。”

    庞司役心中一动，却是没有说话。东林甫干脆将双眼一闭，不发一言。司马恭如则盯着一旁花架上那颗普通之极的盆景打量不休，仿佛那是什么绝世的灵药。

    说话的，反倒是林东升。他性情火爆，是整个修练界都出了名的。赤海本以为林东升要大呼小叫一番，甚至要喝令许易阳前来――毕竟，一个现在连外门弟子都算不上，另一个却是高高在上的长老！

    可是，林东升说出的话，却叫赤海和灵玉两人面面相觑。

    “既然如此，那我等就暂且等一等吧！你去看着点，若是那小家伙出关了，速速带来。”

    林东升和颜悦色，仿佛说他性情火爆都是谣言。

    看着赤海傻愣愣的模样，林东升眉头一皱，就欲开口喝骂。可话还没到嘴边，就改口了：“还不快去？”

    赤海将目光转向了庞司役，见他微微点头，这才转身而去。

    而此时，许易阳已经睁开了双眼，细细感受着自己新获得的力量。神念，用来操控宝物有着极其优秀的表现，此外更是有着种种神奇功效。

    许易阳心痒难耐，立刻将识海之中的神念散发开来。顿时，他只感觉自己化身万千，神念所到之处，一切都尽在眼底，风吹草动，纤毫毕现。甚至，连微风吹拂的轨迹，都在胸中。

    一切都在掌控之中！这种感觉，许易阳还是第一次拥有，一时间，说不尽的豪情。

    忽然，神念一动，似乎发现了什么。随即，许易阳就本能的知道，若是来者是敌人，自己应该如何发动攻击、从什么方位发动攻击……

    这就是神念的力量。许易阳初识这等属于修士的力量，自然有着奇妙的感触，一时间，种种效用，都显现了出来。

    也就是许易阳，识海一枚神识种子神妙异常，即使刚刚温养出神念，也是瞬间就知道了其种种功效。

    许易阳神念放出，笼罩整个小院，还在继续扩散。不过是片刻，就笼罩了方圆近一里之地。如此能耐，就算是浸淫明光境多年的修士，也是甘拜下风。

    如此，赤海的出现，自然就落入了许易阳的眼中。没等赤海到门前，许易阳就整理衣衫起身，打开了院门。

    赤海远远的走来，就见到许易阳打开院门，心中不禁一跳，这家伙……竟然已经温养出了神念？心中好奇，赤海神识放出，立刻就感觉到了四处散布着的神念，当下不由微微一笑。

    许易阳却是面色忽然一震。他只感觉，自己释放出来的神念，忽然遭遇了一股庞大的力量，瞬间就将自己的神念驱散击溃。顿时，原先掌控的一方天地，瞬间化为了一片黑暗。而那片黑暗，还在缓缓压制而来！

    这……许易阳倒吸一口凉气，这就是金丹修士？

    是的，神念和神识，完全不是一个概念的力量！就如同真元和他以前的真气之差别一般。面对金丹修士，许易阳神念被尽数驱逐，若是战斗起来，自然缚手缚脚。

    “赤海前辈，多谢！”许易阳恭敬地作揖。