

    许易阳闭关潜修，古剑峰却是忙碌一片。就在许易阳闭关的一个月中，司马恭如和东林甫、李昊天，都一一上门祝贺。有此几个大势力带头，顿时，剑灵殿成为了剑阁最炙手可热的新兴势力，各中小势力，也纷纷上门。

    一时间，礼物堆满了宫殿。

    而对庞司役来说，这些是一个无聊却必须面对的事情。作为长老，他可以随心所欲，可是作为剑灵殿之主，却必须考虑整个剑灵殿的利益。

    这非是扭曲本性，而是职责所在。只是，庞司役怎么看，都觉得这是在给自己找借口！这时候，他才忽然明白，为什么东林甫他们，只有在重大问题上才会出面，一般的事务，根本就不插手……

    原来如此！

    庞司役悍然下令，一应事务，由宓容全权负责！

    一个凡人，顿时一跃成为剑灵殿大管家，还是拥有莫大权力的那种！

    可是，剑灵殿的所有人，却都异常平静的接受了这个决定。

    其一，宓容的能力，大家都通过先前的一些事看到了，虽然仅仅是个凡人，可是处理事务的能力，却比他们不知道高明了多少。

    再者……庞司役乃剑灵殿之主！若是没有下令，那么大家自然可以七嘴八舌，提出自己的建议。可是，既然已经下令，那么，不论对错，执行就是了！

    当然，宓容也因此，成为了剑阁外门弟子――却总理剑灵殿一切事务！说起来，当真有些古怪。

    这些事，许易阳却是一概不知。用庞司役的话来说，许易阳现在要做的，就是修练！所以，这闭关参悟功法，也是庞司役要求的。

    而事实也证明，闭关，是极有效的。一个月的时间，许易阳躲在偏殿之中，参悟功法的同时，也在和剑匣交流。等到他出关之后，剑诀已经了然于胸。

    而那十二口飞剑，也在用精血祭炼之后，放入剑匣之中温养，和他有了丝丝若有若无的联系。想来只要再温养一段时间，就能够运用如心了。

    唯一让许易阳感觉到不满的，就是整套飞剑整整十二口，他却最多只能同时放出三口飞剑。

    套剑，出动越多，威力越强，这是毋庸置疑的。

    前路漫漫，还需坚毅前行。

    许易阳才一出关，庞司役的声音就在他耳边响起：“速来！”

    心中一动，许易阳立刻前去，转过几个转角，就到了大殿之前。而庞司役，就在这大殿之中。

    推门进入，许易阳恭敬行礼，随后就站在一旁。

    “辛金剑诀，可掌握了？”庞司役轻描淡写地问了一句。

    “已经掌握了，只是其中有些诀窍，一时间还有些模糊。”许易阳说话还是有些犹豫，不过，还是说出了心中疑问。

    庞司役点了点头：“辛金剑诀，虽不是什么高深的功法，却也尤其独到之处。你初及修道，有些许疑惑模糊，倒是正常。”

    随后，庞司役开始详细的解释。

    许易阳双眼泛出异彩。以前，他修练都只是给剑匣找来各种天材地宝，随后剑匣复原，收拾神魂碎片，找回失去的记忆，再将修练功法刻印入他的识海之中。若是遇到疑问，许易阳只能自己揣摩，百般尝试。若是错了，则从头开始卷土重来。

    好在只是一些初级功法，就算如此，也浪费不了多少时间。

    可是，那种心灵的沉重，却是不可避免的存在。

    如今，有了师尊，许易阳才愕然发现，原来，还能够如此轻松！心中所有的一点，庞司役都一一仔细指点，不过是几句话，许易阳就茅塞顿开！

    庞司役也是心中欢喜。都说修练出武道真意的家伙，乃是不世出的天才，可是，毕竟只是传闻，具体如何，他却是从没见过的。

    如今，真正一接触，庞司役才知道，空穴来风，未必无因！虽然好些许易阳提出的问题是那么的简单，甚至显得有些可笑，可是，庞司役知道，那是因为许易阳才触及修练界，对许多修练常识还不了解之故。

    而且，有一些问题，就算是庞司役自己，当初也是到了更高的境界，才发现的。而如今许易阳只不过区区明光境，才修练了一个月，就能发现，如何不是天纵奇才？

    当下，一个虚心求教，一个倾囊相授，师徒之间，当真是其乐融融。

    “对了，那套飞剑，你可曾命名祭炼温养？”庞司役眉头一跳，忽然想起一件事来。这弟子，和其他的弟子可是大为不同的。

    若是剑灵大陆的一般弟子，有过孕育剑器的经历，自然知道，随身飞剑，也是需要如此温养的。可是，许易阳却是传承的上古体修之道。

    上古体修知道，庞司役也是略有了解。那是淬炼身躯的一种修练法门，虽然不能孕育剑器，可是手持兵刃，也是犀利异常。

    如此一来，这些体修，却不是过分看中兵器的。那么，这种习惯带到了修练就，就极有可能演变成不重视随身宝物。

    这可将是一个致命的错误！

    所以，庞司役一想起，就立刻询问起来。

    许易阳还真犯下了这样的错误。虽然他及时祭炼了这套飞剑，可是，哪里想到要去温养？只是丢进了剑匣之中。只是，这剑匣实在是神秘莫测，这温养的事情，竟然代劳了！

    至于名字……许易阳倒是取了：“师尊，这套飞剑我名之曰轻尘十二剑，已经祭炼成功，现正在温养之中。”

    说着，许易阳手一挥，顿时三口轻尘剑铮的一声轻鸣，出现在了身前。

    只见青光闪闪，寒气四射，那三口飞剑，不过寸许，却有着惊人的威势。

    庞司役连连点头。这叫什么名字，其实并无大碍。只是，其中有个问题，那就是法宝之类，那可是有器灵存在的！若是无名，那么，必然和主人有所疏远。

    所以，法宝，必有名。渐渐的，在修练界，也就形成了一个习惯，那就是哪怕仅仅是法器，也是要取名的。

    庞司役真正满意的，是这三口飞剑的威势。虽然对他来说，实在是不值一提，可是，毕竟其主人只是一个明光境的修士，而且，灵宝的威势，也隐隐散发了出了几分，如何叫他不满意？这说明，许易阳是用心温养了的。

    不过……心中略一沉吟，庞司役还是叹息了起来。

    宝物，并不是越高级越好的。就算现在给一件法宝给许易阳，他又如何能够将其降服？就算自己出手，帮助许易阳镇压降服了法宝，可是，以许易阳那区区修为，如何能够驱动？

    一个不能得心应手使用的法宝，还不如一件法器！

    这是庞司役这等人物漫长的修练、争斗生涯之中总结出来的。

    当然，若是先天至宝，那有另当别论。传说之中，先天至宝自成乾坤，神秘莫名。若是能够将其收服，那么，根本不必主人供应多少真元法力，就能爆发出莫大威能。

    只是，这等传说中的宝物，庞司役也只是听说而已，根本未曾见过。

    剑阁，自然是有这样的宝物的，名曰紫金印，乃镇山之宝，只掌握在掌教至尊手中。不过，不到生死存亡之际，如何会动用这等宝物？

    一旦东林永镇动用了这等宝物，那意味着剑阁到了生死存亡之际了。

    当然，也不是只有剑阁有这等宝物，排名在剑阁之下的太一教，也是有一件先天至宝，名曰浑天扇，威能无双。道门第三大宗门明重山，也是势力庞大，拥有一件先天至宝无量戟。

    这三件先天至宝，奠定了三大宗门的地位，莫可动摇。

    其余宗门，就算弟子数量惊人，个个都是惊采绝艳，可是，没有先天至宝坐镇，就无法问鼎三甲。

    这些，都是题外话，又扯偏了。

    只见庞司役眉头紧紧皱起，十二口下品灵宝级的套剑，也算是难得的宝物了。可是，许易阳却只能催动三口飞剑，而且，暂时也无法将灵宝的威力尽数激发出来，又有何用？

    还不如一口上品法器级别的飞剑呢！

    可是，你若叫庞司役拿出法宝，那是没问题，偏偏这法器，却实在是叫人头疼。这等身份的修士，如何会有法器随身？

    不过……庞司役眉头一转，立刻就想到了林东升。

    “想要成为一个真正的剑修，你的心性，是没有问题了。”庞司役心中计较已定，便不再纠结，而是转而开始盘算许易阳的修练之路。

    究竟该如何培养这个徒儿？庞司役忽然间，也是心中没底。许易阳悟性是不差的，根骨经过重重淬炼，也是没话说，那么，自己能传授他什么？

    庞司役忽然发现，出了一些剑诀，就是基础功法了。可是……

    庞司役心中一跳，知道事情没那么简单了。

    什么上古体修的修练功法，能够让人修练到明光境？

    那绝对不是什么上古体修！

    庞司役脸色，一下就变了。

    “你……现在修练的是何等功法？”庞司役深吸口气，他隐隐的相信，许易阳修练的，应该是真正的修练界功法。或许，是某个修士，进入小世界之后，无意中陨落在了其中。而许易阳，应该就是得到了这位修士的传承。只是，小世界众人毕竟眼界有限，当成了上古体修之道。