

    将这些琐碎的事情安排妥当，许易阳也迎来了自己的第一个任务。庞司役知道，自己这个弟子，需要的不是什么功法，而是历练。从他以往的经历就可看出，在无尽的凶险磨难之中，才能激发出他的光芒。

    所以，很干脆的，庞司役交给了许易阳一个任务，那就是前往澄海秘境。

    修练界之中，有很多的隐秘所在，就连这些修士，也难以明了其中究竟存在着一些什么东西。

    这些隐秘所在，有秘境，有遗址，还有一些上古修士遗留的洞府。这些地方，危机重重，却也充满了无尽机遇。

    遗址、上古修士的洞府，都具有唯一性，一旦被发现，必然会在短时间内被席卷一空。当然，也有例外，但是这些例外的，都是其中蕴含着莫测的危机，就连渡劫修士，都极有可能陨落其中！

    在修练界，最著名的，莫过于明王遗址、寒兰遗址、蓝灵洞府、鬼雾洞府、康都洞府。这五个地方，号称两址三府，拥有难以测度的危机。其中禁制阵法，犀利无方，就算是渡劫修士，也不敢打包票能够安然进出。所以，这两址三府，一直到现在，还依旧笼罩着神秘面纱。

    而秘境，却是另外一种存在。秘境，总的来说，和小世界差不多，不过却又有不同，其中蕴藏无尽危险。小的秘境，不过方圆数里，而大的，却是比这广阔无垠的煌琦界还要大了不知道多少。

    目前，修练界总共探明的秘境，总计有三千两百多个。这些秘境，多多少少都有人进入其中探索过，没有价值的，自然被弃如敝屣。

    当然，这个价值，指的可不仅仅是其中蕴含有多少财富。比如最富盛名的百战秘境，其中一片荒漠戈壁，对修士们来说，可是半点用处没有。那里不要说什么灵药矿藏，就连青草都不见一根，只有黄沙和无用的碎石满地。

    可是，这里阴气肆虐之下，却有着亡灵生物源源不断的产出，无穷无尽。这些亡灵生物，古里古怪，有骷髅，有幽魂，也有僵尸，更有驾驭骨马的骸骨骑士、精通法术神通的巫妖法师之类。它们实力从高到低，等级森严，却恰恰对应了修士们从筑基期到元婴期不等。

    百战秘境，虽然没有什么出产，却成为了修练界最重视的一个秘境――各大宗派，都将这里当成了弟子们的试炼场。那些未经过风雨的弟子们，投入此秘境，对心境的磨练，自然就不必说了，有着难以言说的好处。

    所以，有没有价值，可不仅仅是瞧其中有没有出产什么宝物。

    当然，若是出产宝物的，更加令人要不顾一切的争夺了。此乃题外话，暂且不提。

    有一点却是毋庸置疑的，凡是对修练界来说有用的秘境，都没有一个是好相与的地方。如今，修练界掌控了六百秘境，经过了残酷的战争之后，才达成共识，大家共同掌控。

    其中自然又有一番明争暗斗，最后确定的却是，三百小秘境，金丹以上不得进入。能取得多少宝物，就看各宗派派遣出的弟子的实力了。

    另有三百大秘境，却是最高只能进入元婴修士……

    无论是道门还是妖族、魔宗、邪道，共同参与，修建了一座超级传送大殿，内设六百传送阵，与这六百秘境勾连。每五十年，开放一次，由旗下弟子进入其中取宝。

    这是当初一场残酷血战之后达成的协议。哪怕是实力相对较弱的魔宗和邪道，斯时也是竭尽全力参与了争夺――若是放弃，那么必然一蹶不振，从此渐渐消亡。所以，魔宗和邪道，表现出了最坚决的决心，参与大战，从而迫使四方坐下来会谈，达成此项协议。

    如今，正是五十年的期限到了――所以，道门和妖族，才平息了战争。一方面，是魔宗和邪道的蠢蠢欲动，另一方面，何尝没有秘境开放的因素其中？

    三百小秘境，开放！

    每方实力，可各派遣一万弟子进入其中，最高修为，不得超过金丹。

    而庞司役仔细斟酌，才将许易阳的名字报了上去，目标正是澄海秘境。

    这澄海秘境，方圆不知道几许，反正至今还没有修士能够探索到其尽头。在此秘境之中，是一望无际的汪洋大海，有无数岛屿，或大或小存在其中，星罗棋布。

    这些岛屿，大的足有数十万里之广，小的，却只容单足而立。在岛屿之上，有着各种灵药、矿藏，只看你的运气。

    只是，澄海秘境也似乎充满了凶险，在那茫茫的汪洋之中，有着无尽凶兽。就算是在岛屿上，也有着凶兽存在。反正，凶兽无所不在，随时可能发动偷袭。

    不过，小秘境、大秘境之分，却不是根据其面积来的，而是其中存在的威胁大小。澄海秘境之中，虽然无法断定就肯定没有实力超群的凶兽存在，可是到目前为之，出现的凶兽还不曾超过金丹修士。

    所以，澄海秘境才被定为小秘境。在这里，危险更多的是来自修士，而不是凶兽。不过，澄海秘境之中，虽然宝物不少，却不曾出现过什么令人惊艳的东西。所以，这些年来，渐渐的各大宗派将目光转移了，进入澄海秘境的，实力都不甚高强。。

    而只有明光境的许易阳，正合适进入此次。当然，也不是就往其中一丢就全然不顾了，不过那却是庞司役考虑的事情，许易阳却是丝毫不知道的。

    知道自己即将出征神秘的秘境，许易阳不禁也有些激动兴奋。一直以来，他的修练，都是在生死搏杀中进行，若是当真叫他呆在古剑峰上静静修练，反而有些别扭怪异难以适应。

    出发时间，是在一个月后。许易阳深深的感觉到了时间的急迫，所以和庞司役交代了一声，便回到了自己居住的小小偏殿，做起了准备来。

    这是他第一次面对修练界的战斗，若是不预先做好准备，那么当真是危险万分。从尸山血海之中一路厮杀出来的许易阳，可不会犯这样愚蠢的错误。

    最重要的是，他和剑匣，还没有一个认真细致的交流。

    剑匣，一直都在吸纳材料复原。随着深入，剑匣所用的时间也越来越多，直到如今，才算是结束了。许易阳唯一得到的，仅仅是万剑谱的后续功法。

    进入偏殿之中，许易阳立刻就盘膝坐下，心神沉入了识海之中。

    “要进入秘境了吗？”剑匣沉吟，原先这粗豪的汉子怎么看都有一丝猥琐，现在逐渐恢复，却也有一丝气度开始散发出来。

    如今的剑匣，相貌粗豪，却又一种睥睨天地的气质，令人看了之后，便心生敬仰。

    只是，变化如此之大的剑匣，却没能令许易阳刮目相看，他只是淡淡的瞥了一眼剑匣：“好吧好吧，急急的叫我，到底有什么事情？”

    剑匣正负手挺立，说不出的高手气质，一听许易阳这话，只是淡淡一笑，却是笑而不语，摆足了高手模样。

    许易阳却是丝毫不给面子：“没事？那我走了！”

    说着，心神晃动，就要离开识海。

    剑匣再也控制不住，那熟悉的猥琐模样一下显露出来：“臭小子，你让本剑匣得意一下会死啊？”

    许易阳哈哈一笑，那由于剑匣气质改变而带来的一丝尴尬烟消云散：“我就说嘛！”

    剑匣一下恢复了原形，再也不用装腔作势，也是觉得快意不已。他挤眉弄眼：“你猜猜看，我都有些什么！”

    许易阳瞥了他一眼：“你还能有什么好东西？”

    剑匣一下大怒，随即却是猥琐一笑：“真的？既然这样，你可不要后悔哦！”

    许易阳微微一愣，剑匣如此模样，竟似是有着十足的信心，倒让他生起了好奇之心。

    “且看！”剑匣嘿嘿一笑，瞬间吐出了数口飞剑出来！

    这些飞剑，并非实体，只是一些影像在许易阳的识海之中飞舞不休。可是，纵然是些虚影，许易阳依旧感觉到了其中磅礴威力。

    “这……”许易阳目瞪口呆。