

    以前在剑灵大陆，许易阳的修练功法，都是剑匣提供的。不过，他一路行来，机缘巧合，却也越过了诸多难关，竟然到了如今的地步。

    若是别的，许易阳还当真是无可奈何，只能仔细的去搜寻剑匣所需的那些材料。不过，如今许易阳好歹也正式踏入了修士门槛，是一名修士了！

    对修士来说，从筑基期到明光期，是一个最特殊的阶段。

    筑基，意味着奠定修士根基，从此仙凡两重天。而明光，则是筑基修士，明见本心，修练出了神念。从筑基到明光，没有任何的功法支持，需要的是修士对自身的感悟和发掘、掌控。

    而其余任何一个阶段，都需要功法的支持。比如想要从明光晋级圆融，就需要功法支持，将体内真元融炼圆润，凝实异常。真元如同浆液，在体内流走，磅礴浩大。如此以来，也为日后凝练金丹做好准备。

    这些是题外话，如今，许易阳却是拥有了他前所未有的一个福利，那就是，不需要给剑匣寻找什么稀奇古怪的溢金沙、草灵血和上品灵石，就能晋级明光。

    不过，许易阳也知道，这只是暂时的，想要继续晋级，剑匣的这些材料，一样都少不了。只是，他来到煌琦界之后，获得了许多剑匣所无法教授给他的知识。比如，筑基修士的种种手段神通之类。

    其中，最重要的，就是锻炼神念的法门了。

    其实，也没有什么特殊的，不过是真元对识海的扩充滋润罢了。识海扩展到了一定的规模，再以真元润养，自然就滋生出了神念来。

    而对许易阳来说，这什么明光境，根本就不费吹灰之力！

    要知道……他可是早就凝练出了神识种子了！

    这神识种子，究竟是何等样的东西，许易阳不清楚，不过，当他回到房间，闭眼开始冲击明光境界的时候，只不过心念一动，就水到渠成，马到成功。

    他识海本就扩展到了一个不可思议的地步，相比起金丹修士来，也是毫不逊色。当真元逐渐渗透到识海之中，按照赤海所说的方法盘旋回荡，开始温养识海之时，神识种子轻轻的颤动了起来。

    随后，一股庞大的吸力，一下从那神识种子之中诞生。许易阳渗透到识海之中的真元，一下就被神识种子抽取吸纳。

    许易阳心中一动，他清晰地看到，那光点一般的神识种子，竟然在微微颤抖。在吸收了这股真元之后，种子的模样，也更加清晰凝实了几分。

    这到底是何缘故？许易阳有些莫名其妙。剑匣传授的功法，没有后续篇章，而赤海所说温养神念之法，也没有这样的现象……

    这倒是奇怪了。不过，许易阳也没在意，不管如何，神识种子是自己的，真元也是自己的，不过是从左边口袋拿到了右边口袋而已，又有什么好在乎的？

    他倒想看看，这神识种子吸纳了足够的真元之后，会变成什么模样？

    许易阳却不知道，他修练的这万剑谱，乃是一门神奇功法，在凡人之境就孕育出神识种子，更是开天辟地的壮举，对许易阳日后，有着不可思议的种种好处。

    对修士来说，真元重要，神念神识，更加重要！

    而万剑谱，就是让许易阳修练出远超同侪的神念神识来。

    如今，许易阳按照最普通的法门，在温养神念。可是，他不知天高地厚，用真元喂饲神识种子，却也暗合了万剑谱真意。

    丝丝缕缕，真元涌入识海，被神识种子吞噬。可是，那神识种子，却也只是变得更加的凝实，却根本其他的变化出现。

    许易阳发了狠，他倒不信，这神识种子会是个无底洞！如今他体内真元充沛，更兼经脉辽阔，吸纳天地灵气炼化为真元速度也是奇快。这一发狠下，真元源源不断的涌入识海之中，让神识种子吞噬。

    许易阳闭目盘坐，也不知道过了多久，只是混混沌沌，气海之中的真元，宛如长江大河一般涌入识海。等到他愕然发现气海已经枯竭时，毫不犹豫的开始吸纳天地灵气。

    如此以来，顿时形成了一个庞大的灵气漩涡！而在庄园之中看顾，等待庞司役前来的赤海和灵玉，都是一愣。

    是谁在修练，竟然牵扯了如此庞大的灵气！

    赤海和灵玉两人对视一眼，身形一闪，立刻出现在了许易阳的小院外。当他们发现竟然是许易阳在修练时，不禁叹息起来。

    毕竟是修练出了武道真意的天才，这一修练起来，都是独具气象啊！

    赤海和灵玉微微一笑，也不说话，只是神识放出，在许易阳身上略一缠绕，发现他在温养神念之后，更是满意一笑，索性在院外盘膝坐下，为他护法起来。

    许易阳却不知道赤海和灵玉的一片美意，他这一吸纳天地灵气，立刻就感觉到了和剑灵大陆的不同。这里，他只略略用力吸纳牵扯天地灵气，立刻就有无穷尽的天地灵气到来，舒服得他直想呻吟几声。

    经脉辽阔，让天地灵气急速的涌入气海。而气海也飞快的运作，那真元凝聚成的漩涡，急速旋转，将天地灵气炼化，成为纯粹的真元，再输送入识海之中。

    这一来，就是整整三天三夜！

    许易阳只觉得识海一震，其中的神识种子，大放光明！

    在一片无尽的光辉之中，许易阳清晰地看到，那颗神识种子，清晰可见，已经凝为实质，在识海之中微微颤动。

    一股神奇的力量，随着神识种子的颤动，散发了出来。这股力量一出现，就在识海之中盘旋不休，随即，许易阳知道，自己成功了。

    没有任何理由，莫名其妙的，许易阳就是知道，自己成功了。

    他睁开双眼，整个世界一片清晰――和以往截然不同的清晰。看着晨光下的世界，许易阳发现，自己看到的，是这个世界的脉动……

    这……就是明光？

    许易阳闭上眼，真元依旧源源不断的涌入识海。神识种子，依旧在吞噬真元，不过，更多庞大的力量散发出来，充斥在识海之中。

    这一刻，许易阳知道，这就是神念。

    明光境，成！

    ……

    剑阁。

    东林甫心中挣扎。

    他在听了许易阳的感悟誓言之后，就知道，这个小子只能动之以情，绝对不能凌之以威。这样一个只求逍遥杀伐果决的人，真的是掌教至尊的上佳人选？

    他这一迟疑，林东升却是微笑起来。东林甫有诸多顾虑，他却是没有的！

    “行走历练，可不能离了各种宝物傍身！”林东升嘿嘿一笑，“凡是庞长老属下子弟，十五年内，一应装备我林家包了！此后，一律成本价供应。”

    林东升开出的价格，简直就是一个天文数字！可是，如今却算不得什么。先有司马恭如开出的价码，再有东林甫掌教至尊之位的许诺，林东升开出的价格，算得了什么？

    林东升却是另有底气：“若是能入我门下，别的不说，一旦他到了金丹期，全身的法宝，我还是有把握给他备齐的！而且，我还能保证，至少都是中品法宝！”

    众人怵然已经，林东升……这是不过日子了啊！

    供应一个金丹修士全身中品法宝……这可不是说说那么容易。就算庞司役这样的渡劫期修士，才不过堪堪全身法宝而已，甚至还有下品法宝夹杂其中。

    林家绝对有这个能力，这一点是毋庸置疑的。可是，如此以来，就算是林家，也是要伤了元气的。法宝……可不是灵宝、法器！

    而且，全身法宝，你以为当真是一套战甲、一口飞剑那么简单？

    全身法宝，意味着，在其身上的所有，都是法宝！哪怕是一顶帽子，甚至是贴身亵衣，那也要是法宝！

    这花费之巨大，简直耸人听闻！

    可是，林东升就如此硬生生的开出来了。

    唯一感到局促的，就是李昊天。

    李家，执掌执法殿，在剑阁之中权势自然就不必说了。虽然各个分殿都有插手，可是……相比之下，在此刻却是显得逊色多了。

    他总不能说，若许易阳入我门下，任他在剑阁之中欺男霸女吧？

    虽然……他很想这样说，最后却只能叹息一声。

    庞司役面色前所未有的严肃起来。面对众人，他起身行礼：“多谢诸位的抬爱！此子……”

    “我东林家，全力助他登上掌教至尊大位！”东林甫忽然张口，再一次做出了承诺。

    庞司役浑身一震，林东升也是呆掉了。

    “你可想好了！”林东升气急败坏，“这小子可是个惹祸精！”

    东林甫却是淡淡一笑：“剑阁，还接不下么？再说了，我剑阁何时畏惧过强敌？只是我等这许多年来，注重于所谓合纵连横，渐渐的倒少了许多血性！”

    林东升张口结舌，半晌才破口大骂：“东林甫，你这老儿，莫不是非要和我作对？你个老乌龟王八，老子和你拼了！”

    林东升，渡劫期修士，执掌天工殿，炼器之术，天下无双，脾气格外的火爆。眼前东林甫和自己争抢，顿时忘记一切的破口大骂，甚至挽起了袖子，就要冲上去饱以老拳。

    其余几人，自然不能坐视，慌忙将其拦了下来。