

    许易阳深吸口气，燃烬骤然一声轻鸣，顿时十道剑影分化而出，斩向那笼罩而来的长尾。同时手一招，顿时芒刺急速飞回。

    就在此刻，那大汉终于回过神来，一声暴喝，手中巨锤猛然抡起，对着许易阳就是劈头盖脸的砸了下去。

    许易阳却是根本没有在意大汉的攻击，燃烬只轻轻一抖，再次分化出一道剑影出来，迎上了那大汉的巨锤。

    一声沉闷的钝响，那大汉砸下的巨锤，却是被剑影深深斩出一道剑痕，那硕大的锤头，俨然就有要被从中斩成两截的模样。

    这也亏得许易阳分化的剑影威力有所减弱，而且那大汉也深知自己手中乃是普通兵器，所以索性将兵器向着粗笨方向发展，才有了如今结局。也就是妖族，还是见识到了修练界的一些场面，才有了这等见识――就算是妖族，如在剑灵大陆上的那些，就算找兵器，也是本能的寻找长剑。

    这就是小世界和修练界的差距。

    小世界，是被修练界有意识的引导的，在某个领域向极致发展。就如剑灵大陆来说，剑灵大陆出产的剑客，在修练界也是小有名气，都是最合适的剑修的苗子，愈合出了不少强悍的剑修。可是，放到剑灵大陆上来看，这里的人们见识未免就狭隘了许多。

    在剑灵大陆，只有剑！虽然千变万化，可终究还是剑，哪里见过什么锤子之类？

    即便是许易阳，见到那大汉捏着锤子的时候，也是有些诧异的。

    这些都是闲话，收起不提。许易阳一剑逼退了那大汉，随即毫不犹豫，继续分化出了两道剑影轰了过去。

    那大汉哇哇大叫，手忙脚乱，一连退了好几步，这才将许易阳轰出的剑影抵挡闪避开来。即便如此，他手中的巨锤，还是分崩离析，只剩下一个棍子握在了手中。

    暂时逼退那大汉，许易阳刚才释放出的剑影，也轰击在了老者笼罩来的长尾上。只是，这些长尾却是柔韧异常，剑影疯狂切割，却硬是无法将其斩断……

    而那股香气，却是更加的浓郁了起来。许易阳甚至看到，那老者已经逐渐开始显化原形！

    “速速离去回报大人，有筑基期修士来袭！”那老者，甚至还有空闲对那大汉下令！

    许易阳心中一急，再也顾不得真元消耗，急速灌注真元其中，先前的计划，早就抛之九霄云外。

    那大汉转身欲走，刹那间却愣在了那里。

    一股先前曾出现过的浩瀚威压，再次降临！如此庞大宛如天敌一般的威压，都牢牢的锁定在那大汉身上，顿时叫他无法迈动脚步。

    开玩笑！那童子和老者，乃是积年厮杀的老手，面对这等威压，尚且还心神失措，大汉不过是个刚刚被催化出来的菜鸟，如何抗衡？

    顿时，那大汉仿佛肩头被压上大山一般，举步维艰，更是心神动摇，根本无法思考。

    恐惧，完全将其掌控！

    老者却是一声冷笑，瞬间化为一只身高超过十丈的巨狐。而那笼罩向许易阳的三条长尾，也一下收回。

    这是，许易阳奇怪地发现，那巨狐……只有三条尾巴。

    而此刻，剑匣也恍然大悟：“奶奶的，妖狐擅长魅惑幻术，本剑匣居然阴沟里翻船，忘掉了！”

    许易阳也深吸口气，真元再次蓬勃爆发开来。

    芒刺，也就在此刻，带起一天血雨！

    那大汉一声惨呼，顿时委顿当场，再也不能动弹，魂飞冥冥之中。

    而那巨狐，也就在同时，疯狂的向前扑击。

    许易阳心中一凛――这妖狐，连幻术都收敛了起来，显然是要拼死一搏了。

    果然，在那巨狐冲击的同时，许易阳清晰的看到，有无尽粉色雾气，从其身上弥漫了开来……

    这粉色雾气，缠缠绵绵，却是风吹不散，坚定的向许易阳缠绕而去。

    “魅惑之雾！”剑匣一下惊叫了起来：“绝对不能沾染！”

    许易阳皱起了眉头，他从没接触过真正的修士，即使以前和赤炎虎他们战斗，这些妖族也发动过天赋力量，除了恶灵黑鸦的落魂刺有些诡异犀利之外，如赤炎虎之类，都只尔尔。那些，说到底也只是妖卒而已，还是局限在小世界中的妖族。

    可是，许易阳此刻面对的这妖狐老者，却是真正从修练界出来的妖灵，身经百战，杀伐果决，一身神通且不说多强悍，至少是运用起来如臂使指，极其了解的。

    而且，妖族，本来就是低阶战斗时，拥有一定的优势。在修练界，大家公认，低级妖族肉身强悍，行动敏捷，天赋力量占据优势。这要到了金丹期，才能得以改观，人类修士各种神通成长起来，反而一举压制同等级的妖族。

    当然，那些拥有血脉传承的强大妖兽，又是另一回事，诸如凤族、龙族、麒麟等等，别是一番强悍滋味。

    如今，许易阳就面对一名身经百战，对自己所拥有的力量能够灵活自如运用的妖灵。面对那仿佛实质一般的魅惑之雾，他该如何面对？

    要知道，许易阳原先的打算，是利用刺冥瞬间爆发的强大杀伤力，配合芒刺进行突击。至于千里分光镜，灌注真元需要一定的时间，在这样紧张的战斗之中，一时间难以派上用场。除非他到了金丹期，真元化为丹气，才是另一番手段。

    话说远了，还是且说眼下许易阳面对妖狐老者。

    这妖狐老者，面对许易阳的突袭，毫不犹豫的燃烧生命本源，更是显出原形。他之所以让那大汉先行撤离，可不是什么同族情深，照顾这个菜鸟，而纯粹是阴谋诡计。

    作为身经百战的妖灵，能够存活下来，自然不是泛泛之辈。他和那童子以及大汉三人巡逻到此，遭遇突袭，原本是不在意的。

    可是，许易阳却是瞬间连出三件灵宝，将那童子当场格杀，老者如何不是心中惊惧？三件灵宝啊！甚至，脚下还有一柄上品法器！如此身价，不要说区区一个筑基修士，就算是金丹修士，又有几人？

    除非，是家族嫡系，还是极其被重视的家族嫡系，要么就是宗派精英――还必须是宗派排名数一数二的那种！

    这样的人物，是何等的存在？若是家族子弟，便意味着乃是家族继承者人选；若是宗派弟子，不是掌教至尊的子嗣，便是宗派尾喉掌教的继承人！

    身份非同小可！

    一般来说，这样的人物，接受的都是最严酷的训练，所以装备，才是前所未有难以想象的奢华。

    眼前的许易阳，就给了妖狐老者如此的判断。

    这等人物，岂是他一个小小妖灵能够撼动的？须知，那童子，可是比他这个妖狐要强悍多了，身怀三件法器！可是，那又如何？两件灵宝一击之下，都成了齑粉。