

    这片空地，约有百丈之宽，许易阳不过花费了些许时间，就走到了中间，很是轻松。

    可是，当许易阳到了空地中央的时候，那些雷光骤然一变。

    似乎它们都是有灵性的一般，见奈何不得许易阳，竟然改换了方式。

    只见漫天的洁白炙热雷光，一下化为幽蓝，不再闪烁蜿蜒，而是凝聚成了一个又一个雷球。这些吱吱作响缠绕着电芒的雷球，一个接一个，仿佛排队一般，向着许易阳激射了出去。

    如此以来，那羽毛斗篷立刻就开始吃力，就算许易阳再如何灌注真元进去，也无法将这些紫色雷球挡在丈许开外。不过，毕竟是难得的宝物，这些雷球到了许易阳身前数尺，终于还是被遏制下来，无法继续侵袭。

    眼前这夺来的宝物依然有效，许易阳不由松了口气。若是无法抵挡的话，许易阳深知，自己必然没有幸理。在如此无尽雷光的轰击下，估计连灰都剩不下。

    这边刚松了口气，异变立刻出现！

    只见那雷球被抵挡在数尺开外，无法继续前进，竟然轰的一下爆炸开来！

    无尽的电蛇，一下四散游走。

    许易阳也是一惊，他只觉得一股前所未有的大力轰然袭来，刚刚想要迈出的脚步，立刻停下，整个人倾斜向前，全力抵抗这股巨力。

    至于那些激射出来的电蛇，许易阳一分神下，竟然有一丝一下轰击了进来。

    那道紫色雷光，是如此犀利！许易阳只觉得被一下击中之后，那斗篷上的数根羽毛，竟然一下无火自燃起来。

    剩余的一丝电弧，这才击在了许易阳的身上，一种发自灵魂的痛楚，一下爆发出来席卷全身。这股痛楚，直接来自灵魂，让经历过浴火炼身折磨的许易阳，都不禁腿一软，一下跪倒在地。

    大口喘息着，许易阳额上冷汗滚滚而下，眼中满是惊骇。

    可是，已经到了如此地步，却如何还能后退？许易阳一咬牙，强忍住了那种灵魂被煎熬的痛楚，奋力向前。

    才堪堪迈出一步，又一个雷球轰击而来！

    一股巨力，再一次涌来。

    “啊！”许易阳蓦然发出一声大吼。现在，他早有预料，心中傲气发作下，竟然丝毫不肯退让，而是迎着这股巨力向前！

    宛如滔天巨浪中的小舟，面对着随时能将自己倾覆的巨力，奋勇向前！

    牙关死死要紧，甚至都迸出了鲜血！许易阳浑身的肌肉都高高的隆起，刚刚痊愈的肩头，顶着那股巨力，新生的肌肤一下爆裂开来，鲜血抛洒。

    甚至，许易阳都听到腿部肌肉在呻吟、筋腱在断裂！

    可是，只是向前。许易阳疯狂的再次大吼一声，脚步终于挪动。

    虽然只前进了半只脚掌的距离，可是许易阳却依然感觉这是胜利。

    方刚励在一旁早已经看得呆了。此刻，就算许易阳资质再差，他也决定，要仔细护住其性命。

    鲜血浸透了长衫，一滴滴的落在地面。而更多的鲜血，却是顺着腿留下，在脚印之中，形成一个小小的血泊。许易阳再次嘶声大吼，向前跨出一步。

    而他身上的斗篷，又被烧去了几根羽毛……一丝小指粗的电弧，毫不留情的轰击在了他的身上。

    肉体的痛楚，许易阳自觉能够忍受。可是，现在这些闪电，攻击的却是他的灵魂……若是他现在将注意力转到自己的体内，就能看到，在识海之中，有丝丝缕缕的紫色电光在闪耀肆虐。先前还只是一丝，如今，却有小指粗的一缕了。这电光在识海之中纵横，却不肯熄灭，带给许易阳的，却是无尽的痛苦。

    这痛苦，就是鞭策！

    许易阳再一次嘶声狂吼，这一次，竟然迈出了半步去！

    识海之中，雷光再粗一分！

    地面，却是一个小小的血泊……

    许易阳就这么向前艰苦的迈进，甚至他现在都不知道，自己要面对的是什么。只是心中那股不服输的心念，在让他继续走下去。

    可是，这百丈的距离，什么时候才能到头？许易阳却是一点都顾不上了。

    雷球爆炸开来的力量，越来越大，有越来越多的雷光，轰击到他的身上。因为，每一次雷球爆开，斗篷上都有那么一两根羽毛会被毁去。此消彼长下，这似乎已成定局。

    等到许易阳浑身都是鲜血，他已经走过了剩余路途的一半。可是，此刻，在他的识海之中，雷声轰鸣！那种痛楚，叫他再也无法忍受，因为识海之中，已经一片混沌。

    最重要的是，那斗篷，已经不能称之为斗篷，只剩下了几根羽毛而已。

    看着剩余的路程，许易阳感觉自己的思维都缓慢了许多。应该怎么办？

    剑匣也是焦急万分，可是，面对这攻击识海的雷光，他根本不敢进入识海之中去提醒许易阳！

    随着最后一根羽毛化为飞灰，许易阳只能面对那恐怖的雷球。一股距离轰然炸开，将他炸得倒退了数步！

    “我绝不认输！”许易阳的意识已经混沌，此刻，他只有一个念头，那就是走过去。而眼前的雷球，就是他最大的敌人。

    那么，面对这样难以抵挡的敌人，应该如何做？

    很简单，爆发出自己最强大的攻击！

    真元急速凝聚，却不是用来凝结防御护持自身，而是攻击。

    这，才是剑修！

    气海之中的仗剑凶神，似乎早就急不可耐。许易阳才一催动，就立刻睁开了双眼。此刻，许易阳才忽然感觉意识清楚了许多，同时那仗剑凶神，也隐隐透着要进入识海的欲望。

    这……到底是武道真意的欲望，还是自己想要做的？许易阳已经分不清楚。不过，他却没有抗拒，而是顺从了这欲望的召唤。

    仗剑凶神，化为一道流光，瞬间进入了识海。

    此时，许易阳才发现，自己的识海已经一片狼藉！那一道道紫色雷光，在识海之中纵横交错，而那神识种子，却已经被轰击得奄奄一息，不复以前的璀璨光华……

    可是，仗剑凶神一出现，一切就都消失了。只见仗剑凶神骤然抬手，手中的雷劫神兵，轰然一下暴散开来。

    随即，所有的紫色电光，都一声欢呼，仿佛见到了亲人一般，疯狂的到了其身上。顿时，仗剑凶神被紫色电光包裹其中……

    只是，这些电光却丝毫没有伤害许易阳的武道真意。它们在那仗剑凶神的身上缠绕片刻，就一头扎进了那柄雷劫神兵之中。

    顿时，雷劫神兵颜色顿时一边，竟然透出了丝丝的紫色。原本青白的雷劫神兵，如今带着紫色条纹，说不出的神秘。

    识海一片清明，许易阳长出了一口气，真元一下爆炸开来。

    顿时，在一片紫色雷球之中，忽然出现一个顶天立地的虚影！

    这虚影还未凝实，可是，所有仿佛调皮的孩童一样正在乱窜的紫色雷球，仿佛听到了命令一样，一下全部静止不动。

    这什么情况？许易阳有些发愣。不过，他却没有迟疑，而是疯狂放出真元灌注到武道真意之中。同时，整个人也在向前狂奔！

    他一步，就出去了十丈，这可是他先前付出了无尽血泪才走过的距离啊！现在却只是一抬脚的工夫而已……

    仗剑凶神，还在凝实，可是其手中的一柄雷劫神兵，却在就傲然在天地之间！

    许易阳的向前一步跨越，仿佛惊醒了这些雷球。几乎就在许易阳脚落地的片刻，这紫色雷球的海洋躁动了起来。

    有无数雷球，直接投向了仗剑凶神，疯狂的融入了其手中的雷劫神兵。但是，更有许多雷球一下爆炸开来，化为雷火之海，笼罩向了许易阳。

    看着那一片压顶而来的雷火，许易阳深吸口气，手轻轻举起，然后猛然劈出。

    那仗剑凶神，虽然身躯还不够凝实，可是此刻却是火烧眉毛了，哪里还有时间等待？于是，出击！

    那数丈高的仗剑凶神，手持青白中带着紫色条纹的神兵，猛然向前一步跨出，斩击！

    没有一丝声响。

    雷劫神兵才一出动，那无尽的雷火之海，仿佛被什么东西牵引住了一般，竟然疯狂的涌来，被其吸纳。

    仗剑凶神手持雷劫神兵只一击，就如长鲸吸水一般，一下将那片雷火之海都给吸纳了个一干二净。

    前方，再无一丝阻力，许易阳猛然向前蹿出，立刻就到了前方的密林之中。

    随后，他就瘫软在了地上，连动一根手指的力气都没了。

    方刚励也是愣在了空中，完全不知道自己是谁了。

    他清晰的看了到一切。开始的时候，不过是普通的雷电，没什么好奇怪的，所以那妖修和许易阳，才能依靠着雷鸟羽毛轻松前行。可是，之后那紫色雷球，却是整个修练界都赫赫有名的一种雷电之力――紫霄神雷。

    或许，紫霄神雷不是最刚猛的，可是，说起致命性来，却是公认的第一。

    因为，紫霄神雷专攻识海，不伤肉身！

    看许易阳就能知道，他被紫色雷球轰击了那么久，身上却是哪怕一寸的伤口都是没有的。至于他身上的鲜血，倒是他自己强行发力，撕裂了身躯所致。

    方刚励也终于明白，为什么掌教至尊要让自己来暗中保护这名叫许易阳的弟子了。