

    就在庞司役等人心头一片轻松，在等待传送阵检查结果，同时在安排留守队伍准备撤离时，两名大修士忽然脸色大变。

    在他们的感知之中，周身的天地灵气如浪涛般在涌动！

    这种涌动，让庞司役和东林凡都警惕了起来：是空间波动！

    众人齐齐腾空而起，向着远方急速飞遁。

    就在这一支庞大的队伍堪堪越过深渊之海时，一股狂暴的天地灵气浪潮，一下拍击了过来。

    东林凡面色顿时一变：“布阵！”

    万名修士，立刻遁光一缓，随即开始互相穿插起来，不过片刻，一个庞大的阵型立刻出现。随后，这个由万名修士组成的庞大军阵，就开始缓缓前移。

    虽然实在前行，可是阵型却是丝毫不乱。剑阁第一精锐力量，果然名不虚传！

    只不过片刻，庞司役和东林凡两人，就看到了前方冲天的妖气。这一下，不用说渡劫期的大修士了，就连修士军阵，都发现了不对劲。

    那一片黑气冲天，是什么？

    分明就是妖族！

    几乎是立刻，所有人宝物尽出，浑身光华缭绕。

    大战，一触即发！

    而就在对面，无数妖修从空间通道蜂拥而出，在一旁肃然的，却是一名端坐在由一头狮首蛟身的庞大妖兽背负的玉石宝座上的男子。

    这名男子，身穿一袭银色长袍。这长袍，看似简单，可是微风吹拂间，却能见到其上有着无数玄妙符文在闪动。再看这男子，面目清秀，却看不清楚——在他的脸上，有一张寒冰面具。

    此人，正是妖皇霜寒！

    此刻，他看着眼前这个小世界，心中只有无尽的怒火。在他的感知之中，远方正有无数修士狂奔而来，想必就是一直在削自己面子的那些家伙……

    想到这里，霜寒不禁一声冷哼。

    随着他的冷哼，那些妖修都浑身一颤，行动不由更加快捷了几分。

    等到前方光华冲天闪耀的时候，妖修军阵，也终于集结而成。

    随后，两个庞大的阵型开始接近……

    当看到前方冲击而来的修士时，霜寒不由一愣。

    而看到了那狮首蛟身的怪兽以及那端坐在宝座上的男子时，东林凡和庞司役也是一愣。

    霜寒发愣的，是他怎么也没想到，在剑灵大陆这样的小世界之中，竟然看到了剑阁最精锐的力量！

    剑阁一域一纵，就算是妖皇也是久闻大名。这样一支整个修练界都赫赫有名的力量，作为妖族的领袖之一，霜寒如何会不知道？

    而庞司役和东林凡惊诧的是，则是霜寒的存在。他们虽然不认识霜寒妖皇，可是，这般做派，以及那深不可测的威势，如何还不明白？

    那必是妖皇，和掌教至尊同等修为等阶的存在！

    渡劫期和大乘期，在普通修士眼中，似乎没有什么区别，甚至有误解，说大乘期修士，只比渡劫期修士强上那么一点点。只是大乘期的修士，不需要考虑天劫的存在罢了，所以争斗时少了许多的忌惮。

    可是，身为渡劫期修士的庞司役和东林凡，却是清楚的很，就算两人联手，也最多能从大乘期修士的手下逃脱而已！

    渡劫修士，要经历九重天劫！

    这九重天劫，是生与死的考验，岂是那么简单的！

    庞司役和东林凡可是清楚得很，每一次天劫，都淬炼了他们的身躯，凝练了他的力量。这些都是次要的，最重要的是，每一次成功渡过天劫，他们都对“道”有了更深一层的认识。

    九重天劫之后，对道的感悟，将达到何等的地步？只有渡过的人才知道。

    至少，如今渡过了六重天劫的庞司役，就有着最直观的感受。那就是，每一次天劫之后，他对道的感悟，就加深了不知道多少。所以，面对渡过了九重天劫的大乘期修士，每一个渡劫修士都心怀敬畏。

    那是一个他们无法想象的存在！

    怎么办？

    庞司役和东林凡对视了一眼，心中都是一沉。

    随即，东林凡毫不犹豫，神识一动，怀中一张符箓就立刻飘飞出来，无风自燃，不过瞬间，就化为一道虹光冲天而起。

    霜寒一惊，他如何不知道，这乃是道门修士求援的信号？可是，就算是妖皇，也无法拦截这样的符箓——配发给渡劫修士的求援符箓，岂是等闲！早就考虑了可能面对大乘期修士的可能。

    随后，庞司役手轻轻一点，一口飞剑悬浮眼前。作为剑修，如今庞司役所展现出来的，就是全无畏惧的攻击。他没有浪费一点力量在防御什么的上面。作为剑修，庞司役要做的，就是进攻、进攻、再进攻！

    而东林凡也没有闲着。只见他双手在胸口结出了一连串的法印，随即就有一团金黄色的光华从他身上透射出来，凝结在了其身躯之上。随后，就见一团青色雾气骤然散发，瞬间就在空中形成一个玄妙的法阵，只一闪就没入了他身躯之中。

    随后，一连八面阵旗一下飞出，在其头顶旋转不休，随后就化为流光，飞射出去，不见了踪影。紧接着，就有一面法盘飞出，在空中散发着白、青、黑、赤、黄五色光华，旋转不休。

    面对这前所未有的大敌，庞司役和东林凡，丝毫不敢大意。

    妖族一方也不轻松。

    面对两名渡劫期修士，他们自然是不怕的，毕竟在前面的，可是妖皇霜寒！可是，对面那道门修士大军，却叫他们一个个心惊胆寒。最低修为，都是金丹……

    一旦争斗厮杀下来，虽然必定能够获得胜利，可是……代价必定惨重之极。就算是一名妖皇，就算是身为凤族的霜寒，想要斩杀两名渡劫期修士，也是要花费些时间的。这这段时间内，大军交战，谁能保证自己一定能存活下来？

    霜寒却是冷笑了起来。

    两名渡劫修士，怪不得，自己屡次派遣来的手下，都被人灭杀了。

    道门第一精锐力量，外加两名渡劫修士，若是斩杀了，不仅仅能够泄去心头火气，更能对道门造成重创！

    霜寒冷笑了起来，却也知道，自己的时间不多。若是不能在短时间内将两名渡劫修士斩杀，那么必然会因为道门援兵的到来而功亏一篑。

    “杀！”霜寒骤然一声轻喝，手向前一挥。

    顿时，无数妖修宛如发狂一般，嚎叫着冲了出去。

    而对面的剑阁修士，也是不甘示弱。不过，比起妖族来，他们的行动就整齐多了。只见最前方三列的修士，身上骤然光华一闪，就有无尽的宝物轰击了出去。随后。在其后的三列、再在其后的、更在其后的……

    虽然，每一次都不是出尽全力，可是，如此连绵不断的打击，却是宛如狂风暴雨一般。只见飞剑攒刺、火球灼热、冰锥寒冷、闪电轰鸣……

    修士的力量，在酣畅淋漓的宣泄！

    一个照面，妖族就倒下了一片。面对分工协作训练有素的修士大军，妖族这群乌合之众，立刻就感受了那种磅礴的威力。

    几乎是一面倒！一域一纵，号称道门最精锐力量，果然不是浪得虚名。可是，与之相反，庞司役和东林凡却承受着前所未有的巨大压力。

    霜寒只是站了起来，而他脚下的那条狮首蛟身的怪兽，却是猛然一摆身躯，一下就闪现了出去，瞬间到了数十丈之外。

    随后，那怪兽巨口一张，顿时无尽的蓝色光点闪现，汇集成洪流，猛然冲击了出去。

    东林凡没有迟疑，只是伸手一点，随即，那法盘立刻闪耀出了一道昏黄光华，不过一闪，就凝结成了一座巨大山峰，一下对着那蓝色洪流镇压了下去。与此同时，法盘光华连闪，那怪兽就惊恐的看到，无尽火海滚滚袭来，再仔细看时，哪里是什么火海？分明就是一只只火鸦！

    这些火鸦铺天盖地的飞袭而来，滚滚热浪一下让整个空间都变得火热异常。

    这还不算完，东林凡下了狠心，要将眼前怪兽一击必杀，双手印诀连出。随即，就有无尽光华闪耀，一道道霹雳，从虚无之中诞生，一下轰击了出来。那些火鸦，顿时每一只都身缠闪电，身形也是一下壮大起来，从先前一尺大小，一下激增了数倍！

    雷火鸦海！

    那怪兽眼中闪过了一丝惧色，可是，在其头上的霜寒，却动了。

    只见，霜寒身上光华一闪，一柄青铜长戈，一下就闪现出来，在空中光华大放！那青铜长戈，样式古朴，却有着凌厉的杀气萦绕。

    霜寒手只轻轻一点，那青铜长戈，就一下飞射了出去。