

    回头扫了一眼鄢脂和鄢烈，赤海不禁露出了一丝赞许的微笑。再看了一眼那些满脸绝望的剑侠和平民，赤海叹息了起来。

    “此乃剑灵大陆生死存亡之际。”赤海手一晃，拿出了一个小小的玉瓶，从中掏出一颗碧绿的丹药，仰头就服了下去。

    石铠等人只是静静地看着赤海，眼中闪过一丝惋惜。

    他们，都知道赤海手中有一枚丹药，那是他机缘巧合下得来，端的是神妙无比，原本是留下等着日后突破元婴时服用的。

    如今……竟然用掉了？石铠等人，立刻感觉到了赤海那决死的心。

    “若根基断绝，日后，我等如何在修练界立足？”赤海面上翠色光华一闪，施展鲜血之剑带来的后遗症，竟然在瞬间尽数痊愈！甚至，他的修为，更加雄浑了几分……

    “若妖祖来袭，还能有谁幸存？”赤海转向了灵玉，“如此，就要劳烦师妹辛苦一遭，将所有人都带到传送阵。”

    灵玉深吸口气，却是丝毫没有作儿女态，而是严肃点头。

    “诸位师兄，愿留下一战的，且随赤海前去。不愿的，赤海也不会说什么。修练途中，太多风雨，能到如今，都不容易……”赤海的声音低沉了下来。

    随即，赤海义无反顾，化作一道虹影，冲天而起。

    石铠摸了摸自己的头，嘿嘿一笑：“死就死吧！”说罢，遁光一起，竟然追着赤海去了。

    灵玉没有说话，只是脸上隐现悲愤，忽然一声长啸，双手在胸口结了一个印诀，顿时，天地灵气一下涌动起来，瞬间形成无尽光华，将在场众人都笼罩在内。

    随后，光华一起，腾空而去！

    所有的人，都在光华之中，被灵玉带着遁空飞去。

    看着远去的庞大遁光，灵玉所付出之多，身为金丹剑修，众人心中自然清楚。

    那么，自己何去何从？白战天闭上了双眼，忽然一跺脚，冲天而起，化为遁光消失不见。

    燕山摇头晃脑的一笑：“都是些蠢货啊！老子……老子才不那么蠢呢！”

    口中如此说，可是，燕山遁光一起，却是追着赤海的方向去了！

    面对如此强悍大敌，这几人，却是没有一个人退缩，都是尽数上前！即使，他们知道，必须引爆金丹才能阻拦大敌一二……

    许易阳被卷在遁光之中，那看似薄薄的光华，却是如此坚韧！他只能看到有身边景物快速的掠过，随即远离了海岸，到了茫茫深渊之海上空。

    可是，在每一个人耳边响起的，却不是尖锐的风声，也不是什么妖兽的咆哮。

    响彻在众人耳边的，是灵玉那肆无忌惮的哭号。身为修士，修的便是真心，没有什么好遮掩伪装的，想哭便哭，想笑便笑，兴之所至，就算实在地上打个滚，也是正常。

    这就是修士，一切都是本真、率性，就算是魔宗、邪道、妖族，也都是如此！

    否则，哪里能够修道？

    所以，在修练界，你会看到各种各样的人，唯独一种人你不会看到，那便是虚伪的伪君子。秉持正义到偏执为此去杀戮妇孺的、阴险狡诈的、吝啬入骨的、骄横的、卑鄙的、高尚的……

    他们，都只是本心，毫不掩饰，坦然人前。

    所以，灵玉此刻，觉得痛苦，便大声哭号，从来不不曾觉得，会在这些弟子面前如何失了面子。

    一时间，众人的耳中，都是灵玉那痛苦欲绝撕心裂肺兼肆无忌惮的哭号。

    许易阳沉默了下来。

    他没有动作，因为所有的一切，都在告诉他，这一切是为什么。这些前辈，在用生命告诉他，什么叫作责任。

    没有理由，就是要为之牺牲、为之付出。因为，这里是你的家园。

    遁光快捷无比，许易阳却感觉似乎过了很久很久……也不知道到底是什么时候，光华骤然降落，瞬间便到了地面。

    随即，灵玉出现在了众人的面前。此刻，她已经收拾起了心情，依旧的雍容高贵。她扬手抛出一个小口袋给许易阳：“你且带大家前往传送阵吧！”

    许易阳心中一沉，难道……灵玉也要回转？

    是的！

    在带着众人跨越深渊之海时，灵玉远远的感觉到了一阵疯狂的天地灵气波动，是如此的暴烈狂放！

    而且，还威力无俦……

    那是……那是……引爆金丹！

    是谁？赤海？石铠？还是白战天，抑或是燕山？

    灵玉转身而去，对着死亡转身而去。

    ……

    就在灵玉遁光席卷众人飞天而起的时候，赤海一行人，已经罗列前方。

    其中，石铠位置最为突出，他瞬间便已经到了数千里之外，双手巨剑扛在肩上，冷眼瞧着前方的一切。

    不多时，一团乌云，远远晃晃悠悠的飘了过来。看似缓慢随意，可是，只不过一眨眼，就到了石铠的面前。

    而无尽的威势，就在这乌云之中。

    石铠没有丝毫犹豫，双手巨剑立刻斩杀出去。甚至，在双手巨剑斩出的瞬间，又丹气凝结成剑器出击……

    面对石铠的袭击，那乌云之中传出了一个冰冷宛如金属相互撞击发出的冰冷声音：“好个金丹剑修，见到本妖祖居然还敢出剑，当真放肆！”

    随即，一只乌黑的手掌探出，足有数丈方圆，一把就捏住了飞剑，丹气凝结的剑器，更是一下就被捏爆，消散无形。

    石铠却是毫不犹豫，双手猛然锤击胸口，顿时无尽精血疯狂喷出。

    鲜血之剑！

    安少康顿时皱起了眉头来。剑修疯癫狂放，既然敢面对自己，那么都是抱着必死之心的……

    这些剑修啊，真让人不省心！安少康微微叹息了起来，心中却是催动起了法诀。

    就算是妖祖，也不敢让金丹剑修将鲜血之剑施展到巅峰。若是石铠逼出全身精血，那么他也是危险了的。

    所以，先下手为强！安少康心中法诀催动，顿时一道乌黑光华，一下化为虹光，冲向了石铠。

    石铠叹息一声，鲜血之剑，立刻出击！

    顿时，一口血色飞剑，冲天而起，击碎了虹光，斩入了乌云之中。

    一连串的惊呼和惨叫立刻传来……却是安少康随身携带的那些手下，无法抵抗如此威势的鲜血之剑――就连安少康猝不及防下，也被这一剑斩入妖云之中，何况这些妖族？

    要知道，这一剑，可是石铠抱着决死之心，释放出了七层精血才发出的一剑！

    石铠还是感觉到了可惜。若是给他足够的时间，将全身精血都释放出来，那么一剑创伤这妖祖，也不是妄想！

    可惜……

    石铠叹息了起来，那鲜血只见，已经被安少康直接湮灭，如今……他唯一的力量，便是金丹。

    石铠面上露出的最后的微笑，这个粗豪的汉子，骤然发出了大笑：“剑灵大陆剑客、剑阁修士石铠，今日阻敌于此！”

    安少康的面色，一下就变了，随手挥出，一口翠绿的小剑，顿时化为光影，呼啸斩出。

    就在这口飞剑，堪堪击中石铠的时候，金丹，轰然爆发……

    安少康脸色一片铁青。

    他怎么也没想到，眼前的金丹修士，竟然如此决绝，直接就是各种拼命的招数！先是鲜血之剑，之后就直接引爆金丹！

    这样，安少康当真是出乎意料！以至于……他刚才放出的那口飞剑，可是真正的法宝！

    如此宝物，竟然遇上了金丹修士引爆金丹……后果，可想而知！

    当那口翠绿飞剑一声哀鸣，安少康的面色，立刻变得一片铁青。

    “竟然伤我法宝！”安少康发出了一声怒吼，却又是无可奈何――人都死了，你能如何？