

    而事实上，庞司役已作出决定了。liudianxing.com

    是的，就是要建立属于剑灵大陆的势力！虽然，现在剑灵大陆已经沦为一片废墟，可是，只要他庞司役在，剑灵大陆就会在！

    庞司役决定了，就算杀出一条血路，也要正式建立属于自己的阵营。唯有如此，才能更好的庇护一众弟子。

    “我意欲招收一名弟子，作为我的衣钵传人。”庞司役一下站了起来，宛如一柄绝世神剑，傲立在大殿之中，声音清朗，再次宣告了自己的决定。

    整个大殿一下寂静了下来。

    东林永镇环视一周：“庞长老意欲招收一名衣钵弟子，将列入门墙，成为真传弟子，诸位有何意见？”

    一片死寂。

    过了好半天，才有一个声音悠悠传出：“庞长老，你一句话就要为宗门增加一个真传弟子？至少也要介绍一二！”

    庞司役目光如电，一下注视过去，发现说话的乃是一名老者。这老者，满头白发苍苍，肤色，却是红润得如婴儿一般！一双眼，开合之间润泽的荧光闪耀，没有凌厉的威势，如同流淌的大河……看时温和，却暗含不可思议的力量。

    “司马恭如长老，你觉得我庞司役，是一个随便的人？”庞司役毫不客气的双眼盯着那老者，“我会随随便便就招收衣钵传人？”

    司马恭如一滞。他怎么都没想到，如今的庞司役，竟然如此充满了攻击性！

    面对庞司役如此表现，一个彪形大汉忍不住皱起眉头，有些不悦地道：“庞长老，介绍一下此人的情形，也不是什么过分的要求，你如此，却是有些……”

    庞司役闪电一般的转过身来，冷眼瞧着那大汉，却发现正是东林家主――东林甫。作为统领了碧血殿的人物，几乎可说是庞司役的上司了！

    只是，如今庞司役修为高超，身份也已贵为长老，东林甫还真没办法用身份来压制他。

    “许多话，我庞司役都不想说得太直白，那样难听了些。”庞司役深吸口气，心中的傲气越发蓬勃，更有一股不成功便成仁的决死之意！

    所以，庞司役放开了一切，面对一众长老大声说道：“没错，就是如诸位所想的那样，我庞司役，就是要那么做了！”

    听到庞司役悍然宣布，将要建立属于自己的势力，整个大殿之中，一片的沉默。

    “可是，我还不至于为了那么做，就随便找个人来充当衣钵传人。你们，都将我庞司役当成什么人了？”庞司役的面上，满是讥诮。

    众人依旧沉默。

    他们听到的，却不是庞司役的声音，而是他的决心。在感受到，庞司役浑然不顾一切，也要将事情做成，甚至不惜为之流血牺牲的决心之后，每一个人都开始默默的盘算，若是坚决反对的话，将会付出何等的代价。

    东林永镇皱起了眉头来。他怎么也想不明白，庞司役这到底是怎么了，为什么忽然如此决绝？心念一动，道念一转，顿时就了解到了许多。

    剑灵大陆沦陷……这是促使庞司役如此做的原因吗？有可能！

    不管是谁，对自己出生的小世界，都是有感情的。如今，小世界沦陷，那么庞司役要建立属于自己的势力，进而全面庇护剑灵大陆，也是正常。

    可是，身为大乘期修士，东林永镇总觉得不会这么简单。

    道念再转，扩散开来！

    顿时，一个影像出现……

    东林永镇浑身顿时一震，久无波澜的心，一下急速跳动了起来。

    可是，随即，整个大局在心中一转，东林永镇就闭上了双眼叹息一声。

    “庞长老劳苦功高，如今想要一名衣钵传人，也是应当。”东林永镇微微点头，却是说出了这样一番话来。

    这番话，听在众人的耳中，既意外又不意外。不管怎么说，东林永镇都是掌教至尊，首先考虑的，是整个大局。

    李昊天皱起了眉头来，声音有些声音：“不管如何，你至少要告诉我等，你的衣钵传人，到底是何方神圣？宗门总归是要调查一番，看来历是否清白。”

    庞司役点了点头：“这个自然。不过，若是不能通过决议，那么，就没这个必要了吧？免得诸多纷扰。”

    李昊天一愣，庞司役对此人竟然如此庇护？这倒是奇怪了！

    不过，庞司役所说，却也在理，他也不至于为了这点就和庞司役闹腾起来。

    如今，东林永镇和庞司役的一番话，却已经将整个事态，推到了决议的地步。现在，每一个人都不得不面对一个问题，那就是，一旦否决了庞司役的提议，那么将会面临什么？

    东林永镇，却是清晰地看到了结果。

    那就是……庞司役将会毫不犹豫的率领所有剑灵大陆的弟子，离开剑阁。

    那对剑阁来说，将是一个无法承受的重大损失！

    那不仅仅是失去一个渡劫期修士这么简单……

    所以，东林永镇立刻点头：“同意！”

    说话间，东林永镇的双眼，立刻就严肃地看向了东林甫。

    东林甫心中一震，他知道，现在，东林永镇不仅仅是以掌教至尊的身份向自己施压，还在以东林家族子弟的身份在向自己求援！

    那么，这说明，此事足够严重了。

    毫不犹豫，东林甫点头：“恭喜庞长老！”

    林东升叹息了起来，掌教至尊和东林甫都表示了同意，那么，他何必再做恶人？同时恶了掌教至尊、东林家和庞司役，可不是什么好事！

    如此以来，庞司役担心的最大问题，就这样轻轻松松的解决了。当掌教至尊、东林家、林家都表示了同意后，没人再愿意出头做恶人，

    所以，零零散散的，同意声响起。

    当尘埃落定，庞司役也松了口气。

    李昊天这时，再一次站了出来：“庞长老，如今，介绍一下高足吧？”

    事情已经落实，庞司役也不再隐瞒。他洋洋得意：“此子名叫许易阳，出自我剑灵大陆，如今修为嘛，倒很是不起眼，不过是区区筑基期而已。”

    李昊天眉头皱起，手指轻轻在空中一点，顿时，一抹光华散开：“调阅剑灵大陆相关卷宗。”

    不过片刻，一道身影急速飞来，呈上了一枚玉简：“李长老，卷宗在此！”

    如今进入来历审查，一干长老也懒得再多看，纷纷告辞离去。

    李昊天将玉简拿在手中，神识一扫，眉头顿时死死皱起，心中却是有些理解，为什么庞司役今日为何如此强硬了。

    剑灵大陆，已经沦陷了！

    不过，这许易阳……是沦陷之后，进入煌琦界的？这就有些古怪了……

    “庞长老，可否为我解惑？”李昊天严肃了起来，双眼牢牢的盯着庞司役，“一个小世界的弟子，如何到达筑基修为的？剑灵大陆被妖族占领，他又是如何通过妖族的封锁，进入传送阵的？”

    庞司役微笑起来。

    “他的修为问题，是得到了一份上古体修传承。”庞司役轻轻摇头叹息，面上满是微笑，“有许多上古修士，虽然身在凡尘，却依旧能够跨出那一步的！”

    李昊天点了点头，在小世界之中，确实存在着这样的现象，而且还不在少数。

    “至于你说的突破封锁的问题。”庞司役的神情极其的奇怪，看得李昊天心中一片的古怪。

    “我也不明白他是如何突破大妖的封锁，进入传送阵的。”庞司役的面上满是赞叹。

    李昊天沉默了下来，片刻之后，颇有些不满地道：“庞长老，不要再卖关子了！”

    庞司役点了点头，严肃了起来：“我虽然无法解释，也想不明白，他是如何突破大妖的封锁的，但是，我绝不相信他会是奸细。”

    李昊天的脸色越发的不满：“理由！庞长老，给我一个理由！否则，我就不得不将其拿下，仔细审查了。”

    庞司役忽然放声大笑了起来，再也无法控制心中的狂喜和狡计得逞的得意。

    李昊天只是冷冷地瞧着庞司役，不说一句话。

    庞司役毕竟是渡劫期修士，立刻就控制住了自己的情绪，说出了四个字。

    这四个字，宛如石破天惊，一下震得李昊天整个人都在晃动不已！

    “武道真意！”

    庞司役伸出一根手指，轻轻的摇了摇头，得意地看着李昊天：“我那弟子，修练出了武道真意！”

    李昊天几乎不敢相信自己的耳朵，当即便是大惊失色，一下高喊了出来：“你说什么？”

    庞司役乐不可支，仿佛狡黠的孩童诡计得逞：“我说，我那弟子，修练出了武道真意！”

    即使，庞司役察觉到有许多神识在大殿之中眷恋不去，依旧大声喊出了这句话来。

    许多人虽身在远方，面色却立刻变了。