

    一剑斩灭巨鼎，更是将那魔宗修士的护身云雾给破开，此等战果，就算那魔宗修士也是未曾料到。那魔宗修士，虽然也听闻修练出武道真意的修士是何等的天资纵横，却也不曾料到，居然能有这等威力。

    不过，看向许易阳的眼神，那魔宗修士却宛如在看一个巨大的宝藏。

    越是强大，就越被重视，也意味着，赏赐下来的宝物更多！

    “有两下子。”魔宗修士轻轻拍手，看着那一击之后就消散的仗剑凶神，眼中逐渐开始泛起疯狂，“现在，你还有什么？”

    说着，这魔宗修士双眼开始出现血丝，这些血丝瞬间就遍布其双眼，顿时，呈现在人前的，是一双血红的眼！

    甚至，许易阳还吃惊的发现，那血色越来越浓，片刻之后，就连瞳孔都看不到了，那魔宗修士的眼眶里，只有一片血色。

    这是什么神通？许易阳警惕了起来，深深吸气，再次丢了一颗元气丹到口中。催动武道真意，消耗极其巨大，如今他感觉自己气海之中真元已经所剩无几。

    随着那魔宗修士的眼变得血红，一种若有若无的哭号声响起，瞬间就带来一股诡异的气息。这气息缠绕而来，勾起人们心底隐藏最深的痛苦……

    只是，对许易阳来说，这却是可以直接无视的。他把持着一颗本心，武道真意凛冽，根本就不在乎这些惑乱人心的把戏。

    那魔宗修士，却也不是只有这点手段。随着双眼变成血红，他轻轻伸出一只手来，顿时，一个小小的玉瓶从袖口飞出。

    这玉瓶只一出现，就立刻倾倒。一股血水浪潮，一下从瓶中涌出，却没有四散奔流，而是凝聚成束，卷起浪花，对着许易阳冲击而去。

    “杀！”轻尘剑刚才被魔宗修士击退，许易阳感觉自己和其神识联系薄弱了许多。不过，那轻尘剑，却是有十二口！

    剑匣立刻发动起来，又是三口轻尘剑飞出。同时，剑匣的声音也响起：“这可是金丹修士，不是你能对付的。要不，召唤妖兽精魄？”

    许易阳缓缓摇了摇头：“我不可能永远指望你。我先试试，若是实在不行，你再出手。”

    剑匣没有说话，只是悄然退去。

    三口轻尘剑一下融合为一，许易阳神识和真元疯狂灌注，剑诀一催，顿时光华大盛，向着前方冲击而去。

    那血色浪花，恰恰席卷而来，轻尘剑迎击而上，双方竟然一下僵持住了。可是……那玉瓶中的血色浪潮，却是无穷无尽！又是一个浪潮涌出，顿时轻尘剑宣告不支，发出一声哀鸣。

    许易阳深吸口气，体内的药力，却是疯狂的转化成为真元。仗剑凶神，再次睁开了眼！

    没有办法，自己如今唯一能够与对方抗衡的，唯有武道真意！

    仗剑凶神再次出现，这一次，几乎抽空了许易阳气海之中的真元。不过，幸好他刚刚服下元气丹，那庞大的药力立刻开始补充。

    感觉着气海之中真元耗尽又迅速补充的感觉，许易阳眉头皱了起来。他不知道，自己能够坚持到什么时候。不过，自己还有许多元气丹……

    那么，就耗吧！

    许易阳的双眼坚定，毫不畏惧。

    那魔宗修士却是不屑的冷哼了一声。他也害怕夜长梦多，如何会再浪费时间？先前的错误判断，已经消耗了不少时间了！

    只见那魔宗修士双眼之中，猛然射出两道血色光华，直直的投在了那玉瓶上。顿时，那玉瓶微微一颤，顿时一连几个浪潮疯狂涌出！

    同时，许易阳更清晰的看到，那宛如汪洋一样在涌动的浪潮骤然一个翻滚，顿时血水一下跳出一股，竟然瞬间就凝结成了一个骷髅！

    这骷髅，身高丈许，手持长剑，全身血红，眼窝中却燃烧着熊熊绿焰，踏着浪花向前急冲。

    随着这骷髅的出现，血水开始疯狂翻腾，一个又一个一模一样的血色骷髅出现。它们踏着脚下血水，向前疯狂奔去。

    而此时，许易阳正挥手斩击！

    仗剑凶神手中的雷劫神兵，也轰然斩出！

    血色骷髅却就在此时恰好赶到，手中血水凝结的长剑一下迎了上去。

    只听一声轻响，仿佛烧红的铁块落入水中一般，那血色骷髅一下就烟消云散。可是，随后第二个、第三个、第三个……一直到第不知道多少个！

    这些血色骷髅，单个实力实在弱得可以，甚至许易阳都能一口气斩灭好几个。可是，当它们没有恐惧无穷无尽的冲击上来时，就算是仗剑凶神，也硬是被挡在了那里，根本就无法前进一步。最后，许易阳肝胆俱寒，眼睁睁的看到自己释放的最强攻击，被那魔宗修士硬生生的消磨了……

    而那血水，却依旧在奔涌！不过瞬间，就依旧到了他的脚下……

    那些血色骷髅，依然在冲锋！

    最恐怖的是，那些血水才一接触到许易阳，他就感觉到一股阴冷的气息如同针一般，一下刺进了经脉之中。

    凡是这气息所过之处，经脉顿时僵硬，随即真元流转也收到了阻碍。同时，许易阳清晰的感觉到，这阴冷气息，竟然分化出了一丝氤氲气息，直达识海！

    顿时，许易阳僵立不动，在他的识海之中，出现了种种幻象――那卧虎垭冲天而起的火焰、那满城荒芜只有斑斑血迹的剑灵大陆……

    大喝一声，许易阳气海之中的仗剑凶神顿时双眼一阵，仅有的真元，一下被其吸纳一空。随即，只见那仗剑凶神化为一道流光，竟然瞬间出现在了其识海之中！

    顿时，一切都烟消云散，什么幻象，都化为乌有。

    这时，许易阳才重新获得了对身体的控制权。看着那血水瞬间就到了腰间，他再无任何保留：“燃烬，出！”

    剑匣也在此刻发动！

    燃烬浮现空中，散发着无尽威势！而此刻，在许易阳背后，有淡淡虚影出现。只是这虚影一片模糊，根本就看不清楚。可是，不过片刻只见，那魔宗修士就清晰的看到，许易阳身上涌现的虚影，竟然渐渐清晰起来，不多时，就化为一个高大巨兽。

    这巨兽，身高超过了十丈，竟然是一条雪白巨蟒！只是，这巨蟒竟然有两个头颅，一红一黑，和雪白身躯交相辉映，说不出的怪异。

    更加令那魔宗修士慎重起来的，是那巨蟒两个头颅上，都生有一支独角，翠绿欲滴。

    “双首独角蟒精魄！”魔宗修士一下惊呼起来，随后又不屑冷哼，“也要看是谁驱动的！”

    双首独角蟒，在修练界赫赫有名，乃是堪比元婴期修士的凶兽――不是妖族之中的妖兽，乃是秘境之中的凶兽！

    说起来，这凶兽和妖兽，虽然差不多模样，却有着本质的区别。那就是，凶兽可不管什么妖族和自己同宗同源，只要撞见，那是必然如对待其他人一样的。这些凶兽，永远不会诞生出灵智来，只有无尽杀戮本能。

    眼前这双首独角蟒的精魄被释放出来，魔宗修士一下严肃起来。不过，他也未曾太过在意，哪怕是威力无穷的法宝，在一个明光期修士的手中，也是没有什么威力的。

    玉瓶倾泻的角度，一下加大！魔宗修士双手在胸前，急速的掐着各种印诀。顿时，那血水一下高涨起来，无尽的血色骷髅，也呼啸跃起，轰击向了许易阳身后浮现的双首独角蟒。

    那双首独角蟒也不迟疑，一出现，就往燃烬上一个缠绕。顿时，一股无边威势鼓荡而开！那些扑击而来的血色骷髅，竟然硬生生被这股气势给震碎，化为血水回归浪潮。

    “杀！”许易阳一声呼号，心中剑诀疯狂催动。

    顿时，燃烬上一下燃烧了两股火焰，分居两侧剑刃之上。顿时，魔宗修士就眼看着那一半红一半黑的飞剑，一下就涨大到了十丈之巨，猛然斩落。

    所有的血色骷髅，都在这一剑下僵立不动，片刻之后就粉碎化为血水。而已经缠绕到了许易阳身上的那些血水，更是如同有意识一般，仿佛触电一样的急速退去。

    巨剑，斩落！

    血水浪潮，顿时发出轰然一声巨响，被一分而开，露出的坚实的地面。

    魔宗修士眉头皱起，毫不犹豫的一咬舌尖，喷出了一口精血。

    他却是根本不知道，这双首独角蟒的精魄，可不是许易阳催动的，而是剑匣释放出来的！如此一来，自然比他预料之中的要强悍得多。只可惜，剑匣还未曾复原，依旧还是不能将其全部力量激发。

    不过，纵然如此，燃烬也分开了血水浪潮，直逼玉瓶本体。

    可是，恰恰此时，魔宗修士一口精血喷出，被那玉瓶一下尽数吸纳！

    “能逼出我一口精血，也算你有能耐了！”那魔宗修士的眼中散发出了疯狂之意，他一下跳了起来，手舞足蹈，若疯若癫！

    可随着他的疯癫行为，那玉瓶却是一下颤抖起来。

    随后轰的一声惊天巨响！

    甚至许易阳都隐隐看到，那周围的结界禁制，都一下晃动起来。

    随着这一声巨响，玉瓶一下扩大了十倍，涌出的血水，却是一下就倒卷而回。可是，几乎没有任何停顿断流，从中有轰的一下，喷出一股紫黑色的浪花来。