

    许易阳从地底冲出，带起了一片尘土，灌木都被劲风撕扯得粉碎，混在尘土之中弥漫开来，气势威猛。

    而这异状，自然也瞒不过城池中的守卫。几乎就在许易阳暴起的瞬间，几个光点，就腾空而起，急速飞来。

    许易阳一手燃烬，另一手却是千里分光镜，芒刺也在剑匣之中跃跃欲试。面对阻拦，许易阳是能冲则冲，冲不过去，就灵宝齐出、杀出血路。

    不惜损伤经脉，真元爆发所带来的强悍力量，令许易阳御剑飞行的速度快捷绝伦。那几道光华，显然错误地判断了许易阳所能达到的速度，一时惊愕，就已经错身而过。

    迎上来的，是三名妖灵。他们手持法器，气势汹汹，要抗击甚至斩杀敌人于城下。可哪里想到，敌人根本就不接招，而是一晃，就从几人的空隙之中冲过，直扑城门！

    城门，立刻关闭！作为妖灵，这点反应都没有，也好去死了。

    可是，彼岸本来就是迎接招纳宗门新进弟子的，如何会有多坚固的防御？眼看厚重的城门紧闭，许易阳抿着嘴，不说话，只奋然挥出了手中燃烬。

    一道剑光，辉煌浩荡，一往无前！

    看起来是如此璀璨的剑光，可是在妖灵的眼中，却是不值一提。这样力量散发的剑光，能有什么威胁？

    可是……那城门却是无法抗衡这样的轰击的！

    等到把守城楼的几个妖灵反应过来，却已经是拦截不及。许易阳完全没有御剑越过城墙的念头――那里十几个妖灵把守着呢！

    所以，许易阳选择城门。而那些妖族修士，也是习惯了每日御器飞行越过城墙，习惯思维之下，哪里想得到许易阳居然打起了城门的主意？

    不过，他们的反应也是极快。就在剑光轰击上了城门，那厚重的门板立刻化为齑粉的瞬间，十多名妖灵已经疯狂的掠下，落在了城门口。

    许易阳一句话都没说，只是飞快的前冲，冲进弥漫的烟尘，进入城门甬道。

    城门甬道，不过区区一丈，许易阳一闪即过。

    可就是这点时间，他已经看到，在前方，十几名妖灵拦截在前！

    其中两人手持法器，其余的都是一身的破烂，完全可以不用理会。

    可是，即使如此，那也是十几名妖灵啊！

    许易阳深吸口气，速度丝毫未减，只是左手一翻，千里分光镜，悍然出手！

    只见许易阳手中那巴掌大的铜镜，骤然寒光一闪，随即，一股铺天盖地的威压，就轰击了出来。在那群妖灵的眼中，只看到一道光柱，宛如太阳爆发一般的恐怖，就那么轰击了过来。

    甬道之中略略的昏暗，立刻消散，只有那光华耀眼！

    瞬间，冲入城门甬道的许易阳，手中爆发一道光柱，向前方毫不留情的轰击而去。这光柱无声无息，却璀璨耀眼，瞬间就到了前方两名手持法器的妖灵身边。

    两名妖灵大惊失色，他们可不是身后那些土包子。在许易阳手中光柱轰击的瞬间，就立刻判断出，那是灵宝一击！

    面对灵宝蓄势一击，两名妖灵奋力将手中法器轰出，整个人却是疯狂退后。而在他们身后的那些土包子妖灵，却是傻乎乎的还在向前冲……

    随即，剑光凝聚成的光柱，轰入了那些土包子之中。所谓知识就是力量、知识就是生命，此刻一点都不假！

    有见识的两名妖灵，不惜自己的法器可能被损毁，也是轰击出去借机后退。而那些土包子，却是没什么见识，手持粗重的兵器，例如重盾啊、大锤啊、巨斧之类的，向前疯狂冲击。可是，千里分光镜的光柱一道，当先一名大汉，手中一轻，那厚达八寸的重盾，直接被洞穿！随后就是胸口一痛，然后意识沉沦，再也看不到光明。

    随着大汉的倒下，光柱略略减弱，却依旧势如破竹！后面那些妖灵，无论手持什么样的兵器，都是直接被摧毁、身体被洞穿……

    连杀六名妖灵，其余的几个，只是土包子而已，又不是傻瓜白痴，哪里还不知道，这光柱碰不得？立刻就四散逃命而去。

    而光柱，也在此时和两件法器接触。一个以逸待劳，一个却是连斩数人，威力消耗，轰然一声巨响下，居然平分秋色！

    可一个毕竟是灵宝，而另一方只是法器而已。两名向后逃遁的妖灵，急急召回法器，略略一扫视，却发现法器上果然出现了裂纹。

    他们却顾不上心疼，转身就是疯狂逃遁，若是那灵宝再发出一击，他们就死定了！同时，装备在身上的通讯符，也急速启动，疯狂召唤援兵。

    许易阳急速前掠，瞬间就出了城门甬道，略略辨认了一下方向，就冲向了那座巍峨的宫殿。

    此时，他看到，那两名手持法器的妖灵，正在疯狂逃遁的同时，却有两个小小的虚影从他们身上冲天而起。

    随即，天空之中就爆发出了一道璀璨的光华，一个笔画宛如蝌蚪扭来扭去的古怪文字，在空中骤然闪现，经久不息，仿佛朝阳。

    许易阳心中一紧，危机感顿时大作！

    这是敌人的求援信号，自己的时间，已经不多了！

    而在城池之外三百里处，昂星皱起了眉头来。他手下的妖师和妖将，谨慎的戒备着，手中法器，都蓄势待发。

    看这痕迹，实在是古怪啊！金丹修士的手笔？

    不像！

    昂星作为大妖，自然知道金丹修士有何等的手段。若当真是金丹修士，只怕一击之下，三人俱成齑粉，哪里还会东一个西一个尸体四散？

    那么，就是几个人联手合计？也不像！现场只有一个人的痕迹。那么，到底是什么人出的手？昂星皱起了眉头。至于可能存在的金丹修士，他此刻却是不在乎了。

    再怎么说，他也是大妖，身上一件下品灵宝战甲，手中也另有一件中品灵宝用于攻击。虽然金丹修士神通犀利，可是他身怀两件灵宝，还有妖师、妖将手下协助，倒也不惧。

    正在苦苦思索，忽然，一名妖将惊呼起来：“大人，警报！”

    昂星一愣，倏地转头，立刻看到了远方一阵灵气波动传来，在城池上空，赫然闪亮着一个大大的妖族文字――急！

    心念急转，昂星面色，骤然大变！

    就在这一瞬间，这位坐镇传送阵的大妖，知道自己上当了。

    一切的一切，都源于那份报告……许易阳到死都不会知道，他这一次百死无生的行动，最后成功的契机，竟然是因为一份报告没有及时送达。

    因为，昂星来到剑灵大陆之后，开始的时候，自然是认真仔细。可是，他心中也清楚，自己坐镇传送阵，真的是没什么必要――若是道门大举反攻，他一个小小的大妖，能顶什么用？自然是一溜烟的跑掉是正经。

    也就是说……这坐镇传送阵，其实就是个休息的美差！因为，他需要防卫的，是本土小世界的反攻。

    这……这不是玩笑么？本土小世界的那些凡人？

    所以，来到此地，昂星开始还有些认真，可是将队伍安排下去之后，他就开始安闲了。剑灵大陆上催化的妖灵，也很是有几个相貌身材都极勾魂的……昂星要做的，也就是在大殿之中，看看歌舞而已。

    上行下效，那些妖师、妖将，能得到此等美差，都是使了大把的手段，灵石也好、宝物也罢，哪个不是大把的撒了出去？防御凡人的反攻？真是笑话，也不知道上头怎么想的！

    但不能说！否则就没有这等美差了！

    所以，妖师也好，妖将也罢，都是一个个酒池肉林，歌舞升平，哪里有一分警惕？在他们心中，若当真有不开眼的凡人前来，随手宰杀便是了，又有什么要紧的？

    所以，剑灵大陆的彼岸，看似危险重重，其实早已是腐朽崩坏。

    深渊之海被许易阳突破，告急文书送交上去，却是没有一人看到，因为他们都忙着在捣弄那几个美貌的妖灵呢……

    此刻，昂星终于会过神来，他知道，自己上当了！

    可此地怎么会有修士？当初……攻击的时候，这里的修士，不是都尽数斩杀了么？

    昂星愤怒欲狂，就在这一刻，他忽然明白此地痕迹的缘由了。

    那就是，刻意布置的迷阵！

    “全体返回！”昂星面上杀气腾腾，森然下令，这四个字，简直是从牙缝里硬挤出来的。

    那些妖师妖将顿时一凛，如何还不知道昂星此刻心头的怒火？

    阴云凭空出现！

    昂星浑身妖力流转，瞬间就藏身在了乌云之中，平地一声霹雳，已经腾空而起，向着城池急速飞去。

    ……

    许易阳此刻已经到了大殿之前。

    而到了如此局面，那些留守的妖灵也知道，若是让许易阳突破进入了大殿之中，那么他们必然都会被暴怒的昂星大妖处死。

    所以他们已无退路，只能拼死一搏。

    看着前方数十名妖灵，许易阳一声大喝，冲上了前去。自从许易阳在城外爆发而起，向着城池冲锋，就一直不曾停下脚步。他知道自己的小伎俩，从冲城的那一刻起，就已经失效。那恐怖的大妖，必然正在全力赶回来！

    面对那些面上满是绝望和疯狂的妖灵，许易阳毫无保留，芒刺，悍然出击！

    战甲瞬间开启，就在芒刺轰击的瞬间，许易阳左手的千里分光镜，正在疯狂向其中灌注着真元。

    芒刺带着无尽的威压，轰击而出。那种天敌的气息，此刻却难以奏效――那些妖灵，都心存必死，哪里还会在乎什么天敌不天敌？当真是妖不畏死，奈何以死惧之！