

    剑阁拥有数千法宝和剑阁拥有第一高手，两者对修练界的威慑力，又有何不同？

    所以，东林永镇皱起眉头，他选择了沉默。liudianxing.com

    现在，最要紧的，却是挑选什么样的弟子，去参加此次比斗，赢取份额。

    既然是比斗，那么剑修自然就成为了主力！

    大家将名单摆出，开始你一言我一语的争论起来……

    这必须谨慎。因为，采取的是混战制，每方各出一人，最后站在擂台上的，就是胜利者……这前所未有的残酷制度，第一次出现在了修练界，因为每个人都想极力削弱对方的实力。

    此刻，许易阳却在藏经山中，继续阅读着浩如烟海的典籍。阵法之道，他不再沉迷其中，只是了解而已。不过，如此依然是一个漫长而枯燥的工作，如此多成熟的法阵、禁制乃至结界，他都要一一刻印在识海之中，随后进行消化吸收。

    不过，好歹阵法他也算是了解了，不再和以前一样茫然不知。如今，他才知道，当初在那个“彩虹阿姨”控制的幻境之中，自己是多么的危险。以幻境为主的法阵，杀机潜藏，一旦你被幻境吸引沉浸其中，那么立刻就会有各种不动声色的攻杀招数发作起来。如此一来，许多陷入其中的人，当真是自己怎么死的都不知道。

    此后，许易阳一鼓作气，干脆将有关符箓的知识也都纳入脑海之中，这才离去。至此，他才算是一个勉强合格的修士，至少，对各种常用的神通法术，都有了些了解。至于更为重要的炼丹以及炼器之术，却不是他现在需要去接触的。等到了元婴期，需要开始感悟大道天地时，自然需要择一门杂学以和自己主修的剑道互相验证。

    这个就看各人喜好了。如庞司役，就选择了炼器，而有些剑修，却选择了符箓、炼丹乃至其他，都各有不同。不过，就算是庞司役，也不可能和真正的炼器师一样，那么专注深入。就算他如今炼制出了法宝飞剑来，也不能证明什么——万年凤栖梧，若不能炼制出法宝来，那他也就不要说懂得炼器之道了。

    再一次光顾天柱峰，购买了一堆用于阵法的宝物，许易阳回到自己的洞府之中，开始设置禁制、法阵和结界。

    禁制、法阵和结界，统称阵法，不过其中还是有些区别的。结界，一般都是用来隔绝、阻挡所用，或许非常强韧，但是不具备反击能力。若是具备反击能力，那便是法阵了。法阵包罗万象，各种神奇手段都能一一体现，但是在杀伤力上，却是不如禁制——禁制，一般用来杀灭敌人。

    也就是说，许易阳一直称呼澄海秘境那神秘岛屿上的法阵是禁制，其实是错误的，那些，是真正的法阵。

    说白了，结界和禁制，都相对比较简单，但是将某一种力量加强发挥出来。而法阵，却是平衡均匀，各种综合起来。

    如果许易阳当初遇到的，真的是禁制的话，那么……他早就不知道死了多少次了。

    搞清楚了其中区别，许易阳这才叹息一声，开始在洞府之中布置起来。首先，洞府门口，布置的乃是结界，防止别人胡乱闯入。而一个巨大的聚灵阵，则将整个洞府囊括其中，这样能够聚集更多的天地灵气。

    在灵宠房外，许易阳设置了一个结界，防止灵宠逃脱，在结界之外，更是设下一个禁制，为的就是一旦灵宠癫狂，可以发动将其灭杀——当然，这个禁制平日里一般是不启动的。

    在修练静室，许易阳设置了一个清心阵，为的就是在修练的时候，能够让自己迷心神沉静。会客室，却是潜藏了数个禁制，为的就是一旦有客人忽然翻脸，可以将其发动打击敌人。

    许易阳不知道为什么要这么做，不过几乎每一个修士的洞府都是如此，只有过之而无不及。

    当他终于安置了一切的时候，庞司役也回到了剑灵殿。

    这一次，剑灵殿必须有卓越的表现！

    首先，就是元婴修士的选择。瑶海，虽然是女性，但是实力超群，更有剑灵大陆传统的秘技在身，与人争斗时，威力无穷。历鼎，就更不用说了，他的实力，有目共睹。至于金丹修士，则有赤海等人。至于其他的弟子，庞司役就感觉有些麻烦了。

    不过，对历鼎和瑶海的安排，庞司役却是另有打算。若是将他们送入澄海秘境，那么所爆发出来的力量，必然是可观的。

    当然，最重要的是，许易阳到底要不要进入其中。上一次，许易阳能够带出一株凤栖梧，那么这一次弄到的可能性就更高！

    可是……那里，将充满腥风血雨，变成血肉战场！

    就算有金丹修士护卫，庞司役也不认为，许易阳就一定能够幸免于难。

    不过，他还有一些时间来做决定，因为比斗要在一个月后才进行。不过，庞司役还是苦恼的长叹了起来，因为他深深的知道，就算再给自己一百个月时间考虑，这也是个难题。

    “师尊！”庞司役正在沉思，却忽然听到一个熟悉的声音，抬头看时，却正是许易阳。此刻他面容有些发白，显然是精力消耗过多的样子。

    “你做什么去了，怎么如此模样！”庞司役不禁皱起了眉头。

    “弟子深感自己对诸多常识都不熟悉，所以前往藏经山阅读典籍，以丰富自己的见识。”许易阳如今面对庞司役时，再也没有以前那般的拘谨，很是轻松的回答道。

    庞司役面色松弛下来，沉吟片刻之后才道：“过几日，我会向宗门购买一块庚金之精，如此以来……”

    许易阳浑身都是一震，如此宝物，庞司役竟然也舍得为自己求取……

    看着许易阳面上的感激之色，庞司役心中顿时涌起一股暖意。这孩子，只想着自己为他求取庚金之精，却全然没有想到，他付出的凤栖梧和金龙引是何等珍贵的宝物！

    “澄海秘技之中的那个岛屿，你对其有多少了解？”庞司役岔开了话题。

    许易阳微微叹息摇头：“除了那几个法阵，弟子还真的不甚了解。不过，无论是哪一个法阵，都是威力无穷，若是那些器灵着意要灭杀我等，只怕也是轻松得很。”

    “如今，修练界所有势力，一致决定，要前往探索那片遗址。”庞司役皱着眉头，最后还是决定，将一切都告诉许易阳，自己的这个衣钵弟子。

    “但是，开启法阵，最多只能支持三万人进入其中。”庞司役的声音之中充满了杀伐之意，“所以，各方决定，通过比斗，夺取进入份额。”

    当听到了竟然采取的是血腥残酷的混战制度时，许易阳也不禁倒吸一口凉气。不过，庞司役却既担忧又欣慰的看到，许易阳随即就双眼发光！

    一个不敢战斗的剑修，算什么剑修？如此，才是真正的剑修啊！

    “此次比斗的危险，且不说，而进入澄海秘境，则更是危险！”庞司役认真的看着许易阳，“我不知道你到底是怎么想的，但是从为师自己的心中来说，我不愿意你去冒这样的危险。”

    许易阳感觉到了庞司役对自己毫无保留的关爱，不禁鼻子都有点发酸。不过，他随即就让自己镇静下来，认真的看着庞司役道：“师尊，我一开始进入圣剑宗的时候，每一个人都说我是废物，因为我天生就没有剑府。可是，当我得到剑匣之后，终于有了修练的可能。而我，就是从一次次的磨难之中走到了今天，历经的生死搏杀，连我自己都数不清了。”

    “没有战斗，就没有现在的许易阳。”最后，许易阳轻轻的说道。

    庞司役微微点头，又微微摇头，仿佛难以决断。

    随后，他抬起头来，看着许易阳，声音格外的沉重严肃：“既然你选择了自己的道路，那么为师……只有希望你能一路走下去。”

    许易阳哈哈一笑，只是点了点头，转身就走了出去。