

    “我们商量个事情吧，好不好？”小青忽然亲热地挨到了许易阳身边，一双大眼直盯着他，“你让我认主吧！”

    许易阳呆住了：“啊？你说什么？”

    许易阳怎么也没想到，小青会忽然说出这样的话来。在他的心目中，从来不曾将小青当成一件法宝。在许易阳的心中，小青就是一个活生生的人，就是自己的一个小妹妹。

    可现在小青竟然说出这样的话来，如何不叫许易阳惊诧？

    “为什么？”努力的讶异下心中的悸动，许易阳转过身来，甚至连同门师兄弟的生死都顾不上了――他对剑阁的归属感，还是不够啊！

    小青撅着嘴，看着许易阳：“你可是说了要答应我的哦！”

    许易阳使劲的甩了甩头：“不是……你说说，到底是为什么？”

    小青轻声细语的说道：“老主人说了，我们呢，是法宝，怎么都是需要一个主人的。”

    许易阳心中暗暗点了点头，确实如此，法宝需要修士的温养……不对！不对！小青在这里有多少年了？若是按照修练界的说法，没有修士的温养，她早就应该枯竭了，怎么会依然拥有如此庞大的力量？

    “没有主人的宝物，是不完整的宝物哦！”小青双目放光的看着许易阳：“虽然老主人让我们看守他的洞府，可是也说过，如果有人能够真心的对我好，也是可以离开的哦！”

    许易阳心头一震，洞府？

    洞府！

    一切推测，都是真是存在的，此地，确实有一个上古修士的洞府存在！

    “所以呢，旗爷爷、剑姐姐、黑刀大叔他们和我说，如果有人只是喜欢我，不是因为我的那些宝贝而对我好的话，我就可以跟他走。”小青咬着自己的手指，微微的低头，怯生生的看着许易阳，“我刚才试过了，哥哥从来都没有在意小青的那些花花草草的。”

    许易阳心头微微一沉，这才明白，小青为何展现出了如此多的天材地宝，竟然是试探自己……

    “对不起，哥哥，你不要生我的气可以吗？”小青一双大眼睛里，已经满是雾气，大有你不答应我就哭给你看的架势。

    许易阳微微叹息了一声，轻轻点了点头：“傻丫头，我怎么会生你的气呢？”

    小青大眼睛中的雾气立刻消散，兴高采烈的跳了起来：“哎呀，那你是答应我了？我终于可以离开这里了！我要去看好多好多东西！据说外面有太阳、月亮、星星，还有好多好多人，还有好多好多好吃的！”

    许易阳愕然――这丫头，原来是为了出去玩啊？

    随即，一股浓浓的心酸却一下就泛滥了上来――在这里，小青竟然是如此孤单！

    “走吧，哥哥带你出去！”一瞬间，许易阳就下了决心。

    小青一声含糊，猛然蹦了起来，一下跳到了许易阳的怀中，在他的脸上响亮的亲了一下：“我就知道，你对我最好了！”

    随即，那一张小嘴，就咬上了许易阳的手腕。

    许易阳一惊，本能的真元一下流转起来，随即回过神来，生怕伤到小青，又急忙将真元散去。

    一声轻笑，许易阳的身躯，经过了浴火九重功法的淬炼，不要说小青咬上一口了，就算是剑灵大陆的猛兽来死命撕咬，只怕也是徒劳无功。就比如如今，在和其余修士争斗时，若是对方宝物上没有附着真元或者天地灵气，根本就不可能破开他的皮肤。

    所以，每每在激烈的战斗之中，许易阳最后都存活了下来。

    如今，被小青咬一口，能有什么事？

    心头的思绪还在闪转，许易阳就骤然感到了手腕一痛。再看时，小青的嘴角已经满是鲜血――他坚韧如铜铁的皮肤，在小青细细的牙齿的面前，彻底败下阵来，一下就被咬破，鲜血横流。

    许易阳不由一惊，随即就释然――再怎么说，小青也是一个强大宝物的器灵啊！刚才，甚至反手之间就杀掉了两名金丹修士。

    只见小青皱着眉头，将许易阳的精血咽下，随即那小小的身躯就急速旋转起来。

    此刻，在树林中，一帮修士正在面面相觑。

    刚才的一阵交锋，又是十多名修士倒下，却忽然爆出此乃幻境的声音出来。而龙族修士在检查了储物戒指之后，也相信了同伴的话语。他们看到，自己的同伴将炼形花收入储物戒指中的，可是现在仔细探查，却是什么都没有。

    这只有一个解释，这里，乃是幻境！

    剑阁的修士们，一下就惊疑不定了起来。幻境？不应该！据说，曾有一位师弟，从此地获得了一株万年凤栖梧！

    可现在凤栖梧却是一个都看不到，相反到处都是充满了诱惑的灵花灵药灵果。

    晃宽更是一身的冷汗――他就差一点点，便要触碰到那血灵芝了。一旦触碰到了，那么后果如何，难以预料。有可能什么事情都不会发生，他被幻象欺骗，将一个根本不存在的东西装入储物戒指之中。但更大的可能，却是忽然跳出一头怪兽，将自己击杀……

    修士们虽然停止了争斗，却依旧在严阵以待。他们实在不知道，接下来又将发生什么。

    而他们的感觉，却是正确的。

    他们刚刚停止了争斗，整个树林，就开始猛烈的震动了起来，仿佛有一头庞大的怪兽，在地下挣扎着要出来一般。

    而许易阳，也看到，小青的身躯在急速旋转之后，也发生了奇妙的变化――她雪白的脸庞上，眉心只见却是出现了一个鲜艳的红色玄妙符文。

    之后，他就感觉到，一股庞大的力量，骤然包裹了自己。这股力量沛然莫御，但也没有恶意，带着他急速飞腾起来。

    不过一眨眼，许易阳就愕然发现，自己竟然已经站在了那雷光之海的边缘。

    在他的眼前，就是他曾经见识过的神秘树林。只是，如今这树林却在剧烈的颤动着，仿佛要拔地而起一般。

    事实上……确实如此！

    许易阳只是呆呆的看着眼前的一切，难以理解，满心震惊。

    就在他呆呆的看着前方时，忽然风声响起，一片乳白色的光华闪耀起来。随即，许易阳就看到，数条人影一下从中飞出，赫然正是晃宽和其余几位剑阁修士。

    紧跟着，那片乳白色的光华一下大盛！无数人影，仿佛下饺子一样，从中噗通噗通的掉了出来。

    有妖族修士，也有人类修士。但是，同样的，每一个人的脸上都是惊疑，不明白到底发生了什么事。

    看看眼前稀稀拉拉的人群，许易阳心中不禁再次叹息一声。

    如今，在场的修士不过四千许。

    林林总总，十几方势力综合起来，联手派遣三万修士，如今……却几乎只是十中存一！

    这……到底是为了什么？为了神奇的功法修得大道，还是……被贪婪蒙蔽了双眼？

    许易阳不知道，他只知道，这是一个教训，在日后的修练途中，要时时的警惕。茫茫修练界，神奇宝物比比皆是，岂能尽数入手？

    一切的宝物也好、功法也罢，都只是为了修得大道而已，切切不可本末倒置。

    正如许易阳在先前所说，自身就是一个宝藏，如果执着外物，而忘却了自身，如何能够修得大道？那些极力追求各种宝物的修士，说到底还是对自己的不自信，他们不相信自己能够修得大道，所以才想去寻求各种宝物，借助宝物的力量。

    不自信，如何得道？

    许易阳叹息一声。

    晃宽却是没想这么多，他只是愕然看到许易阳的存在：“你怎么在这里的？我还以为……”

    许易阳勉强一笑，只是看着前方，默不作声。他实在不知道，在小青主动和自己签订了血契之后，到底发生了什么。又到底是为何，有如此巨大的变化！

    而此时，那树林的颤动，终于停止。就在众人的面前，他们惊骇的看到，也不知道方圆到底多少里，反正就是忽然面前的地面忽然整齐的抬起数尺之高。

    随后，这块大地，就急速升高，宛如一座大山正在众人面前拔地而起一般。

    到底是何等伟力，才能有如此神通！

    这简直就是移山倒海的神通了！

    那一片树林，占地也不知道有多宽广，整个的在众修士面前升起的时候，声势极为震撼。许易阳也目瞪口呆的看着眼前的一切，他朦胧的知道了一些什么。

    果然，那片树林升起了足有百丈之高后，就禁止不动。随后，一片青丝骤然从树林上空喷发出来。这些青丝，交织在一起，眨眼间就成了一片青色云霞，向下笼罩而去。

    “老天！”晃宽却是想岔了，“到底是谁，竟然将整个树林拔地而起了！”

    这等神通……至少也得是渡劫修士吧？

    所以，虽然不甘甚至是愤恨，可是没有一个人敢妄动，生怕招来杀身之祸。

    只是，片刻之后他们就知道自己想错了。

    就在众人的面前，那一片光霞一卷，顿时，所有的树木都消失不见，泥土沙石，一下从天空之中倾泻下来，青色的光辉越来越盛。

    在众人面前，那至少百丈深的巨坑，一下就被从天而降的泥土沙石填满，却还是比周围的地面低了那么一些。

    可飞升在空中的，众修士却是看得真切，根本就不是什么地面抬升，也不是有修士收取了整个树林。

    在他们的眼中，一尊巨鼎，傲然悬浮在空中，光霞万丈！