

    脚下碧波荡漾，身畔山峰如剑，林立于旁。

    许易阳一口气掠入其中，还未寻找到适合藏身之所，身后就传来了急速的破空之声。

    回头看时，只见三道遁光，速度远比他更加快捷，正在快速的拉近距离。

    许易阳眉头微微一皱，体内丹气迅速流转，立刻就放弃了前行，身子在空中骤然一个空翻，速度不变，却是一下就将来路变成去向。

    那宛如杂技一般的动作，看得后面三个金丹修士一阵阵的发愣。不过，三人面对一人，他们绝对没有任何理由退缩。

    就算剑阁曾是道门第一大宗，可是他们明重山也不差！

    三对一，若是还畏首畏尾，那干脆不要做修士了。

    正是这样的骄傲，驱使着三名明重山修士，瞬间在在空中一分，成品字形包围向许易阳。

    许易阳看到眼前一幕，顿时嘴角出现一丝微笑。他最头疼的，是对方合力攻击，这样纯粹的力量压制，是他根本无法对抗的。

    至于眼前……嘿嘿，许易阳冷笑了起来。

    十二口轻尘剑，骤然闪耀，在刹那间，就化为一口飞剑，随后向前斩出。

    至于那十八口法宝飞剑，许易阳却是秘而不宣。法宝虽然犀利，可是想要依仗其将三名同阶的敌人斩杀，却是难上加难。最大的可能，就是他刚一召唤出这十八口法宝飞剑，对面三名金丹修士，就立刻逃之夭夭。

    一次控制多口飞剑，不是白痴炫耀装逼，就是拥有特殊神通的宝物，或者干脆就是修为高深莫测，完全超出了同阶修士。

    那么，作为一个剑阁余孽，从流血之日幸存下来，在腥风血雨的追杀之中又再一次幸存下来，会是一个白痴炫耀装逼？

    这些，或许许易阳以前不会想到，但是这些时日，跟随在黄剑波身边，却是有了长足的进步。对许易阳来说，黄剑波或许在修为上无法帮助他什么，可在经验上，他却是拍马也难追。

    “套剑，小心！”当先一名明重山修士，乃是一个身穿铁甲的大汉，眼见十二口飞剑合而为一，立刻提醒了一声。随即，他身上玄色铁甲光华大放，一面赤色法盘，却是一下闪现而出，出现在其头顶。

    这面法盘一出现，立刻喷出一团火焰，在空中一下化为三面赤红盾牌，其上还燃烧着熊熊火焰，围绕着其身躯徐徐旋转了起来。

    随后，那法盘一就一晃消失不见，只是在那铁甲修士的面前，却在虚空之中忽然出现一个玄妙的图纹，无数火焰就在图纹之中躁动。

    另外两名修士，一个是书生打扮，另一个，却是一个鹑衣百结的老者。他们却是没有那么多的花样，只是齐齐的向身上拍了一张符箓，顿时被金光笼罩身躯。随后，那书生唤出一口赤色飞剑，那老者，却是将手中青翠的竹棍一下抛在了空中。

    许易阳却没有停留。只看眼前这态势，便知道那铁甲修士，以辅助和防御为主，另外两人则是攻击主力。

    以攻对攻！

    这就是许易阳的选择。他在空中，身躯微微一晃，就避开了那铁甲修士，目光却是瞄准了那名书生模样的修士。

    因为，这名修士身上，散发着让许易阳感觉到熟悉的味道。

    那，便是剑修。

    攻击力修练界号称第一的剑修！

    面对这样的敌手，只要稍一疏忽，便会被其无孔不入的攻击命中。而一旦被击中……许易阳知道，那自己就完了。

    所以，首先解除这个威胁！

    做好了受伤准备，许易阳甚至都已经将春木丹丢进了口中。

    丹气骤然爆发，随后，从剑光之河上学到的技巧，便施展开来。

    首先，便是剑光飞遁！只见轻尘剑光华一闪，顿时那书生剑修身边，便出现了一道剑光劈斩而下。

    那书生冷冷一笑，面前的赤红飞剑，骤然向前一刺，顿时剑光泯灭。这等修为、眼力，委实不是易于之辈。

    只可惜，他遇到的，是许易阳，是许易阳施展的修练界早已经失传，如今几乎不曾出现过的手段。

    就在那书生击溃了剑光的瞬间，轻尘剑一下就到了其身边，悄无声息的一刺而出。

    那老者和铁甲修士，都看得分明。可他们怎么也想不通，许易阳的飞剑，怎么可能如此之快？

    就在同一时间，那老者的竹棍，化为滚滚绿影席卷而来。那铁甲修士身前的图纹之中火焰，更是一下化为无数火鸦铺天盖地的对着许易阳的背脊飞射而来。

    围魏救赵！

    面对许易阳突如其来的狂猛攻击，他们虽然有预感，却怎么也没想到，许易阳的速度，会快到这等地步。

    那飞剑的斩杀，几乎是剑光飞遁同样的快捷！

    他们来不及救援，只好攻击，意图迫使许易阳撤销攻击保护自身。

    只是，他们再一次错了。

    许易阳完全就不在乎！他身躯骤然团起，随后又是两口飞剑放出，正是青鱼和芒刺。

    那书生一声怒喝，面临如此险境，他却是丝毫不乱，飞剑一下化为一道光幕挡在面前。如此反应，就算许易阳也要暗暗佩服——将几乎不可能的事情做成功，如何不令人赞叹？

    可那书生的结局已经注定。

    飞剑才一接触轻尘剑，那书生就只觉得识海一震，赤红飞剑一下暗淡下来。此刻，强大的神识，终于显现出了超越了神念的强大威力。

    无数神识针芒在书生识海之中翻搅，令他一下就对身躯失去了控制。虽然那书生也是心志坚毅，只花了数秒就将一切动乱镇压，可是却已经迟了……

    轻尘剑轻轻一晃，化为十二口飞剑，向前只轻轻一绞。

    金丹剑修消失，只有一团血雾。

    随即，许易阳闪电一般转身，却也是一声闷哼。

    芒刺闪烁着寒光，在来回绞杀。那些火鸦，一时间竟然被其尽数抵挡住了。可那鹑衣百结的老者，却没那么好对付。

    那滚滚绿影力量极大，只一个接触，青鱼就一声悲鸣，被击飞出去。随后，这滚滚的绿影，又合拢起来，化为一根碗口粗的棍子，一下轰击在了许易阳的背心。

    一声钝响，许易阳应声飞出，一口精血喷出。而就在此时，一口黝黑的飞剑，悄无声息的出现，将那一口喷出的精血尽数吸收。

    中品法宝飞剑，暗噬。

    许易阳就在此刻，知道自己已经成功了。

    暗噬一出现，悄无声息的一闪，就消失在空中。这口飞剑，虽然攻击力甚至不如一些下品法宝，却胜在几乎没有任何气息！

    所以，才得名暗噬。

    那鹑衣百结的老者，面上骤然闪过一丝紫芒，那根青竹棍，在空中再次一晃，却是化为一条蛟龙，张牙舞爪的扑击而来。

    而就在此时，那铁甲修士，也上前来，双手连连捏出无数法诀，顿时一层又一层光芒在那老者身上亮起。

    许易阳却是冷笑了起来。

    就是此刻！

    身躯骤然一震，顿时，十七口法宝飞剑激射而出！

    十七件法宝，一出现，立刻卷起庞大的灵气波动，形成凌厉之极的压力，轰然镇压在两个修士身上。随后，许易阳双手握着一口轻尘剑，轻轻一晃，顿时另外十一口飞剑都合为一体。

    许易阳猛然向前一个快步，几乎是本能的，剑技奔雷斩，发动！

    只是许易阳第一次在修练界施展出了剑灵大陆的能力。而这一次几乎本能的施展，却带给了他极大的惊喜。

    丹气发动剑技，许易阳只感觉自己似乎化为了一道雷电，一下就激射了出去。而就在他激射出去的那一瞬间，暗噬悄然浮现，出现在了那老者的背后。

    此刻，老者身上破烂的衣衫，却显现出了另外一面。那看似重重叠叠的补丁，却形成了一个个玄妙的图案，散发出了及其强大的力量。再加上那铁甲修士施展在他身上的防御神通，他此刻简直就成了一个小太阳，光芒万丈，令人不敢逼视。

    甚至，就连那老者脚下的湖水，都被高温蒸发，形成了弥漫的水汽，笼罩了这一方天地。

    暗噬出动，悄无声息的刺出。只是，那防御是如此强大，暗噬虽然是中品法宝，却也无法一下就将其洞穿。

    只是，这老者却犯了一个正确的错误。

    何谓正确的错误？

    被敌人法宝临身，那么，自然是尽快将其击退——哪怕你的防御神通再强大，这样做也是应该的，甚至说是必须的。

    所以，老者不假思索的放出了一个金色钵盂，对着暗噬笼罩而下。他借着自己一身的强大防御，竟然准备将许易阳的暗噬收取，炼化其中的祭炼印记！

    这样，不但可得到一件法宝，还能打击到许易阳，实在是一举两得。

    可是……之所以说是错误，是因为这老者根本就没有想到，许易阳的法宝上，附带着怎样的攻击。

    就在金色钵盂和暗噬接触的一瞬间，一股雷光一闪而起。

    那，不是雷光，是许易阳的神识针芒！

    识海，立刻混乱！老者惊骇欲绝，却难以言说，甚至连丹气流转都被阻碍了那一瞬。

    随即，一切都结束了。

    许易阳飞跃而至，正是老者防御消散的那一瞬间……

    鲜血，飞溅！

    敌人，被斩！