

    而且，这等法宝，经由杀戮凝聚而成，凝聚的器灵，也必然是凶神恶煞一般满是怨气凶狠异常……

    如此法宝，一旦施展开来，凶狠之处，毋庸多言。所以，血屠才会不惜一切，也要将其培育出来。眼下到了最关键处，在这秘境之中，正是要大开杀戒。

    只见一道血线，急速延伸，将整个岛屿都包裹其中，随后就轰然爆发开来。无尽腥臭血水，宛如海啸一般，奔涌而去。

    此刻，这血水已经起了变化。只见在那血水之中沉沉浮浮，似乎有着许多的尸骸和白骨。虽然没有风，可是这血水却在翻涌无尽浪花！

    只是，那涛声，却是凄厉的鬼哭啾啾，叫人听了心烦意乱，竟然有着一定的扰人神识的功效。

    这些血水一爆发开来，远方密林之中，就一阵骚乱，许多凶兽都疯狂咆哮起来。实力高强一些的，就腾空而起，对着那滔天血浪放声咆哮，实力低微的，则开始疯狂逃窜。

    方刚励也是面色一变。他先前还没有认出血屠来，可是这等凶狠阴毒的灵宝一放出来，他如何还不知道？当初，血屠连屠四城，当真是凶名赫赫，这血海无涯，也是臭名昭著。

    深吸口气，方刚励心中盘算片刻，却骇然发现，自己却是没有必胜的把握！

    可是，依旧还是要出手！

    方刚励打定了主意，一旦血海无涯的威能覆盖到许易阳所在的区域，那么就必须不顾一切后果的出手——哪怕陨落此地！

    血海无涯的威能甚是威猛，那些咆哮的凶兽，不过是血水一卷，其中隐隐有鬼影憧憧，疯狂缠绕上去疯狂撕咬，瞬间就化为血水融入其中做了帮凶。

    方刚励越来越紧张，因为那血海无涯的威势，实在是太惊人了！这一片血海，不过片刻就将整个岛屿包围，由外而内的开始蔓延淹没，此刻已经接近了许易阳所在区域！

    数张符箓在手，飞剑蠢蠢欲动，方刚励随时准备出手！

    可就在此时，异变骤然爆发！

    一声雷鸣，随后无尽电光闪耀而起。

    那些堪堪逼近许易阳所在位置的血水，被这雷光一击，竟然一下就蒸发开来无影无踪。

    血屠面色不由一变，手中开始捏动法诀。

    竟然遭到了反抗！血屠冷笑起来。虽然那反击的力量非常强大，可是他心中早有思维定式——澄海秘境之中，实力最高者不过金丹而已。而且，刚刚传来的那些讯息，分明就是修士的神通手段！

    灭杀一名金丹，将其吸纳到血海无涯之中，必然大有裨益。

    血屠冷笑起来，猛然催动法诀，那些血水顿时一停，没有继续扑击。但是，后方那些血水，却是开始向前翻滚而去。

    片刻之后，那座林木郁郁葱葱的岛屿大半都裸露了出来。只是，如今却是满目疮痍，那茂密的丛林都已经消失，只有一片怪石白地。

    这些血水，湮灭吞噬了这座岛屿上大半区域，如今只剩下中心数十里方圆的一片地方还未曾侵入。而血屠凝聚起了血海无涯分散的力量，正是要一击克敌！

    此刻，若有人进入其中看的话，就能发现，在许易阳先前经过的那片空地周围，有着血海滔滔！这些血水汹涌翻腾，卷起浪花，却没有肆意横流，而是在那里等候着。一时间，竟然形成一道血水壁障，高达数丈！

    其中有着无尽尸骸白骨翻滚，鬼声啾啾……

    ***

    许易阳站在大河上空，面色前所未有的凝重。

    他在努力的尝试控制神念。只是，想要控制神念，却不是那么容易的事情。许易阳的性子又执拗，越是艰难，他越是要成功！

    所以，他前进一步，艰难控制神念拟化，形成一层剑芒覆盖燃烬之上。可是，却无论如何也不能成功。

    一连前进了十步，虽然每一次都能将袭来的剑光击退，可是神念却还是不能如剑光那般神妙。

    可是，也不是全无收获。至少，每一次交手，许易阳都对那神念的精妙加深一些理解，并运用起来。

    至少，现在许易阳能够将神念融入剑身，而不再是以前那样，只能在剑身上形成一个臃肿的神念团。

    这，就是进步。

    略微休息片刻，调息一下，许易阳继续前进。而那剑光，也是瞬间劈斩而来。燃烬也是迎战而去，许易阳心中却是无喜无悲，只是在默默感觉着那剑光的奥妙。

    果然，力量就不说了，那其上的神念，到底是如何凝结的？许易阳仔细的观察着，如痴如醉，浑然忘记了一切。甚至，就连他自己已经前进了近百步都不曾注意到。

    这才是真正剑修的手段啊！

    许易阳心中感叹。飞剑、真元、神念三位一体！不……燃烬与剑光轰然交击，一股庞大到无可抵御的力量猛然袭来，许易阳这才忽然察觉到，竟然还有纯粹的天地灵气的力量夹杂其中。

    也就是说，不管是何种力量，只要是力量，就尽数凝聚起来……许易阳忽然知道了，剑修的剑为何刚猛无匹，破尽万法了。

    深吸口气，许易阳似乎明白了什么，又似乎什么都没看清，只是茫然向前一步。

    有意无意之间，神念融入燃烬之中，隐隐有着激烈的波动其中。许易阳浑然没有意识到自己在做什么，那些剑光的余威切割开他的身躯，鲜血喷溅出来也是茫然不知。

    一步踏出，一剑挥出。

    仿佛油锅中进了冷水一样，噼噼啪啪的炸响响成一片！

    许易阳这才一惊回过神来，低头看时，顿时惊愕在了那里——他分明看到，燃烬的剑刃，骤然爆发出一层氤氲雾气！这些氤氲雾气，赫然就是无数细小剑芒，而且是神念凝结成的。

    成功了！

    许易阳却是不知道，自己如何成功的……

    真元流转，恢复伤势，许易阳皱着眉头，试验着再来一次。可是，这一次却是怎么也无法成功，仿佛刚才的一切都只是梦幻一般。

    刚才是怎么做的？许易阳苦思冥想，却怎么也想不起来。刚才，自己似乎陷入了一片空白之中，做了什么根本就不记得。

    忽然，许易阳明白了什么，那就是顺其自然，不用刻意而为。

    只是这个明悟，立刻，识海之中仿佛一下明亮了许多。许易阳微微一小，抬手轻轻点出，顿时真元和神念一下凝聚在了燃烬之上，甚至天地灵气都有一部分被牵引而来，融入到了剑身之中。

    只是想着，就能做到。许易阳忽然明白了，自己经历的这许多苦难，一点都没有白费！

    一步向前，凌厉的剑光劈斩而来！

    燃烬迎上，轰然爆响，神念与神念交击，仿佛雷霆缠绕，说不出的绚烂。随即，面对这纯粹的力量，许易阳轻笑起来。

    燃烬还是不敌这庞大的力量，倒退飞回，却依旧在层层抵抗。看着燃烬最终还是无法消解这道剑光的力量，使得其还是劈上了自己的肩膀，可是许易阳的笑声却依旧。

    甚至，那笑声越来越大！

    纯粹的力量，这是没有办法的，需要时间的积累。可是，一旦神念不落下风，飞剑就算不敌，也是继续被自己精妙控制，可以层层削减来袭的力量。

    眉头都没有皱，许易阳真元流转，肩头皮开肉绽的伤势，瞬息之间就开始收拢痊愈。

    继续向前！许易阳满足的叹息起来。虽然身上伤痕累累，可仅仅是对这神念的运用，就是一个天大的收获！

    剑光越来越猛……许易阳每前进一步，都是以身上出现伤口为代价。

    等到他进入到了三百步之外时，许易阳不得不停了下来，服下一颗春木丹。此刻，他的真元已经耗尽，就连神念枯竭无以为继。

    等到一天时间将到之时，许易阳立刻起身向前。面对那如同闪电一般的剑光，他无畏无惧，只是向前。

    可是，这一道剑光的力量，却是大得出奇！燃烬只一个接触，就立刻被劈得倒飞而回！随即，许易阳就眼睁睁看到那剑光斩来。总算是他反应极快，立刻矮身，躲开胸口要害，肩头却是瞬间被刺中。

    强韧的肉体，还是无法抵抗如此攻击，许易阳眼睁睁看着自己的肩头被洞穿。而剑光上的神念攻击立刻爆发开来，识海之中飞剑刺锥开始肆虐。

    这是……刺！

    快捷绝伦的刺！

    许易阳发现，这速度甚至自己根本都反应不过来，就被击中。

    而且，刚才燃烬与剑光交击的瞬间，是被弹开的……

    这又是什么古怪招数？许易阳一片茫然。

    不过，没有关系，再试一次就知道了！

    镇压了识海之中的躁动，修复伤口，许易阳再次向前……