

    使用神念，就可将纠缠在一起的灵气分离开来。只是，如此做，却是对神念的消耗极大。

    许易阳此刻却根本没有想到神念的消耗问题，他只是调动远比同辈修士更加庞大的神念，去拆分这两股灵气。

    此刻，许易阳才发现，当初在剑光之河上得到的法门，是多么的精妙。此刻，他也终于知道为什么许多天资卓越修士，一直无法凝结金丹了。

    因为，他们太骄傲，想要和许易阳一样，去拆分那些杂乱的真元。可神念的控制，是极其精妙的事情，他们很难如许易阳这样，细致入微的去控制神念。

    否则，他们就只能和普通的修士一样，侥幸之下得以突破，将那些杂乱的真元驱逐了事。

    这不是他们想要的。

    所以，有些金丹修士，强大得离谱，有些……却仅仅是依靠其超越真元一个层次的力量去欺负人。

    整整十天，许易阳才成功的将这一股真元拆分下来。那两色灵气，瞬间就被凝练成为真元，融入了其气海之中。

    有了经验，之后的就好办多了。许易阳将气海之中的真元凝聚起来，再一缕一缕的仔细检查，这才发现，自己气海之中，竟然有高达两成的杂乱真元！

    老天啊，自己竟然粗心到如此地步，这实在是……许易阳叹息起来，开始一步一步的进行研究。

    比如，那一股剧毒真元，许易阳仔细检查了半天，才看清楚，竟然是水行、木行和土行三种灵气纠结而成，那种相互间的相生相克关系，实在是复杂。

    到底先是水生木，还是木先克了土，再又水相生？看着三股灵气螺旋一般纠缠在一起，许易阳叹息一声，开始了尝试。

    一旦出错，那么，就无法成功。

    所以，在连续失败了四次之后，许易阳就有些烦躁了起来。到底是怎么了？为什么每一次尝试都是错误的？

    这种急躁的情绪，是不适合的，许易阳努力让自己冷静下来，却是忽然眼前一亮。

    是的，这是一个极其麻烦的工作，怪不得很少有人这样做。可这同时却也在揭示五行灵气之间那复杂的相生相克的关系。

    说起来，只是最基本的五种灵气，可一旦变化起来，却实在是奥妙无穷。两种灵气的相生或者相克，会生出其他的力量出来。而三种、四种乃至五种灵气呢？

    它们谁先谁后又或者是同时进行……天啊！如此庞杂的工程，简直叫人望而生畏。

    可许易阳却知道，这是世界的根本。

    一切的根本。

    或者说，道的根本。

    狂躁的心，冷静了下来，甚至还有欢喜。此刻，那纠缠在一起的三股灵气，在许易阳的眼中是那么的可爱。

    那，就是大道的奥秘所在。

    既然如此，还有什么好烦躁的？许易阳开始沉浸到了这无尽的乐趣之中，就连那些失败，也是显得如此可爱。

    许易阳在努力修练，以图结成金丹，黄剑波他们也没有闲着，一个个都盘膝坐在地上。只是，小青却是有点不开心了，她偷偷的控制着灵气……

    不过，黄剑波他们也没有多想。对于这些最低修为都是金丹的修士来说，此地的灵气，前所未有的纯净，虽然说有些少，可是相比之下，却是要比外面舒服多了。

    一群人，都在默默的修练，如此静谧。

    可修练界却是天翻地覆。

    几乎每一个世界之中，都有战斗爆发。剑阁逃出去的修士，数量当真不少，算上最后通过传送阵逃走的，足有数万人。

    可凡是动用传送阵的，最终还是被追上了。传送阵确实是快捷，可同时却也留下了踪迹。那些金丹修士也好，元婴修士也罢，根本没有力量去撕开空间。除非他们凭着自己的力量飞行，否则只要动用传送阵，就一定会留下踪迹。

    随后，敌人就会跟踪而至，展开攻击。

    像庞司役这样，能够随手撕开空间的渡劫期修士，却是不多的。

    只是，他现在却也是危机四伏。若是其独自一人，自然是可以找个地方潜伏下来，等到伤势痊愈，再做打算。

    可现在在他的身边，却是有好几个他必须照顾的人――这些，可都是许易阳的亲人啊！

    甚至，庞司役都没有忘记将许易阳洞府之中的培育的灵宠带走。

    如今，冰凤和食金蚁，都在他腰间的灵宠袋中陷入了沉睡。

    看着荒凉的世界，庞司役一时间都有点搞不明白，自己到了哪里了。他不眠不休，撕开空间向前飞遁，原本的目标，是剑阁以前暗中设立的几个基地。可令人遗憾的是，连续三个基地，都已经被敌人发现并捣毁。

    而剑阁留下的基地，总共才五个而已。

    而最后的两个基地，太过遥远，就算是庞司役，若是不动用传送阵，也需要很长一段时间。

    庞司役的目标，就是黑煞界。

    这里是修练界少有的混乱之地，土地贫瘠，几乎没有任何的产出。也正因为此，这里才不被任何势力所侵占。

    而慢慢的，一些被各大势力通缉的修士，又或者是宗门的弃徒，便将这里当成了乐园。随着这样的人越来越多，相互抱团，却也是形成了一方势力。

    经过战战兢兢仔细的经营，数万年过去，黑煞界却再也没有人会忽视。

    占据了黑煞界的这群人，结成的组织，就叫做黑沙。

    是的，黑煞界没有任何宝物，只产出一样东西，那就是刺客。那些被通缉的修士以及各个宗门的弃徒团结在一起，其中更是出了一个惊才绝艳的家伙，本名虽然没人知道，但是大家都称呼他为黑沙之主。

    他原本是魔宗一个籍籍无名的小宗门的弟子，可是资质却着实惊人，一路修练到金丹期，开始准备炼制属于自己的法宝。

    只是，机缘巧合下，黑沙之主得知当初自己加入宗门的一些真相……原来，他所属的那个宗门，为了炼制一件阴损的宝物，偷偷出动屠城，而他也是运气好，被一个修士发现其资质，这才将还在襁褓之中的他带了回去。

    当黑沙之主得知自己的亲人都死于宗门之手后，没有说话，依旧和往常一样四处游历，寻找材料。

    也不知道当初区区一个金丹期的修士，是如何屠尽了整个宗门的，不过，他那件法宝祭血刀，却是凝聚出了器灵，成为一件法宝。

    此事传出，立刻震动整个魔宗。于是，开始有人追究了――黑沙之主所属的那个小宗门，乃是三大魔宗之一明道流的控制的外围宗门。区区一个金丹修士，不管用了什么手段，都是令人震惊的。

    据说，匪难首先前往招揽，却被其断然拒绝，这才招惹来了明道流的追杀。

    可在一次一次的逃亡中，黑沙之主成长了起来，终于成为了今天的黑沙之主，哪怕明道流，也是无可奈何。

    如今，黑沙麾下修士何止百万！虽然说不上什么凝聚力，可是黑煞界，却几乎就成为了他们的庇护之地，若有人来犯，他们还是会奋起反击的。

    最重要的是，黑沙之主手段超然，竟然整合了一批忠心耿耿的修士出来，另传授他们各种隐匿刺杀法门……

    数十万精擅隐匿刺杀法门的修士，可实在是不好惹。而黑沙之主又低调，各大宗门也都有些自己不好出面的事情……于是，在夹缝之中，黑沙居然成长了起来。

    到了如今，更是成为一个怪兽，任何人想要招惹，都要想想日后遭受疯狂刺杀的日子，是不是那么好过。

    当然，黑煞界，可没有什么律条。

    或者说，黑煞界只有一个律条，那就是拳头。

    谁的拳头大，谁就是道理。

    在黑煞界，只有一座城池，那便是黑沙修建起来的，叫做快意林。在快意林中，和其他的城池没什么两样，也是各种坊市林立。对那些商人来说，他们可不管这里谁做主，只要能赚钱，他们就来。

    而黑沙之主也知道，若是没有这些商贩，黑沙是活不下去的，所以也是下令保护。若是你敢在黑煞界抢劫商队，那便是黑沙的敌人。

    当然，若是你觉得自己的拳头比黑沙大，完全可以不用理会。

    如此，快意林是何等混乱的地方，一眼便知。可对如今的庞司役来说，这里却是最安全的地方了。

    首先，这里有剑阁的秘密基地，想必还存在，没有被扫除。

    再次，此地龙蛇混杂，便于隐藏。而且，各大势力的触手，也没能伸到此地来。就算剑阁当地未雨绸缪，修建在剑阁遭受灭顶之灾后能够重新崛起的基地，也是以商队的形式前来。就算发展了这么多年，黑煞界的基地，外人看来，依旧不过是个商铺而已。

    剑阁都如此，庞司役绝不相信，其他势力会比剑阁做得更好。

    只要到了黑煞界，庞司役就相信，自己这群人暂时安全了。

    可如何前往，还需要仔细斟酌。

    就在庞司役凝神静坐，仔细计划着路线的时候，许易阳也成功了将剧毒真元给解开了。

    这让许易阳成功的看到了五行灵气其复杂的一面，也终于知道，为什么那些强大的修士，各种神通都是信手拈来。