

    随后，庞司役伸手摘下一片树叶，手轻轻一晃，顿时闪现一点火光，凑向了那片树叶。

    那片树叶，蓬的一下熊熊燃烧起来！

    庞司役面色大变，充满了难以置信的狂喜。他双唇甚至都在微微颤抖，好半天都说不出话来。

    许易阳愣住了，小心翼翼的问道：“师尊，您……”

    “这凤栖梧你是从哪里弄到的？”庞司役一下转过身来，双眼放光，面色一片潮红。他一把抓住了许易阳的肩膀，大声的喝问起来。

    许易阳张了张口：“在那个禁制之中。”

    庞司役使劲搓了搓手，面上是难以形容的兴奋。身为渡劫修士，庞司役实力强大，可是也有最大的一个威胁，那就是天劫。经历九重天劫之后，他才能脱离天劫的威胁，正式成为大乘期修士，从而一跃成为修练界顶级的大能。

    可是，天劫是那么好渡的？

    庞司役到现在，已经渡过了六重天劫，其中的凶险，难以言说。为了渡过最后的三重天劫，庞司役四方奔走，搜集了诸多的材料，为的就是炼制一套飞剑。

    这套飞剑，炼制材料之珍奇，那就不用说了，就算庞司役不计艰险，到如今还是差了最主要的一样材料。

    这材料，就是凤栖梧！

    庞司役要炼制的，是一条周天诸相飞剑，共计一百零八口，一旦炼制成功，可以之设下剑阵，威力惊人。而这剑阵，便是周天雷火无相阵。

    凤栖梧，蕴含五行，偏重金火之力，是最顶级的炼制飞剑材料之一。可是，在如今修练界，凤栖梧几乎已经灭绝，无论庞司役如何努力寻找，也不曾见到一丝踪迹。

    可是，如今这样一株至少超过万年了凤栖梧，就放在了自己眼前！

    这关系到庞司役日后渡劫，如何叫他能不激动？

    更何况，还有金龙引……若是将之添加到其中，炼制出来的飞剑将会有何等的威力，就连庞司役自己都难以想象。

    总之，若是能将其炼制出一套周天诸相飞剑，那么庞司役有信心以之抵挡最后的三重天劫。

    庞司役使劲的搓着手，在那里走来走去，面上是掩饰不住的狂喜。到了他这等修为，居然无法保持镇定露出内心情绪，可以想见其内心之激动。

    半晌，庞司役才冷静了下来。

    因为，他想到了一个严肃的问题――这两样稀世奇珍，可不是他自己的，而是许易阳的。若是传出去，说自己抢夺了徒弟的宝物，他的脸还要不要了？

    道门，可不是魔宗啊！

    许易阳哪里是愚笨之人？他先是看到庞司役狂喜乃至失态的模样，随后又看到他一下沉默颓然，心念急转之间，就明白了庞司役内心的想法。

    很干脆，许易阳上前一步：“师尊若是有用，就请拿去好了！反正这些东西，在徒儿这边也是浪费。”

    庞司役楞了一楞。

    说实话，就在刚才，他的内心斗争只激烈，前所未见！数千年修行，为的是什么？为的就是得证大道，永世长生！

    如今，面临天劫危险重重，说不定什么时候就会陨落，身死道消，庞司役如何不紧张？但是，眼前却有能够让自己极有可能渡过最后天劫考验的天材地宝，庞司役如何能不动心？

    甚至，有那么一瞬间，庞司役都有了杀人夺宝，索性坠入魔宗的心思！

    可是许易阳呢？

    如此珍稀之物，居然眼皮都不抬，只当是寻常草木一般随手就送出去了！

    虽然是师徒……却也是不容易啊！

    至少，换了自己，庞司役知道，绝对没有那么简单。

    对明光修士来说，就算没有师尊乃至宗门的培养，光靠着这其中任何一件宝物，都可以支撑他一路修练到元婴。

    其价值可以想见。

    深深吸了口气，庞司役迅速的镇压自己识海，这才骇然明白了自己和许易阳之间的差距。虽然他吹口气，甚至眼睛一瞪，都能灭杀许易阳这样的小修士，可是……在心境之上，尤其是在面对这些天材地宝时，自己的心性还真是不如许易阳！

    庞司役深深叹息起来，他这才知道，修练出武道真意，果然不是能够侥幸为之的。

    “这两物，对为师有大用！”庞司役冷静了下来，才开口道，“为师也不和你推辞了。”

    许易阳露出一个满足的微笑：“有用就好。既然如此，那徒儿……”

    “易阳！”庞司役叫住了许易阳，却是半晌都没说出话来。他沉吟了好半天，这才说道：“为师多谢你了！”

    许易阳哈哈一下，将挂在腰间的布袋取在手中晃了晃：“那徒儿也多谢师尊了！”

    庞司役心中一暖，他怎么都没想到，收下许易阳这个徒弟，竟然是自己晋级大乘期的契机！

    “你如今已经到达圆融期了，有什么打算？”庞司役问道，接下来的一段时间，他将全身心投入到炼器中去，再难以顾及到许易阳乃至剑灵殿。

    面对庞司役的询问，许易阳轻声回道：“通过这次秘境之行，我发现我有太多的不足。所以，我想多多阅读典籍，以增广见闻。”

    庞司役点了点头：“尤其有一点，你需要注意，那就是一些神通法术。虽然我们身为剑修，但是一些必要的辅助性功法，还是需要修练的。比如……灵宠之类。”

    许易阳点了点头。

    御剑离开古剑峰，许易阳直奔剑阁之中藏经山而去，那里收藏着剑阁所有的典籍，说是浩如烟海也不过分。

    按照指点，来到了藏经山，许易阳才发现这里分明就是一座宫殿，那里是什么山了？亮出腰牌，进入这座大殿之后，许易阳才明白，为什么叫做藏经山了。

    在这座大殿之中，一排排书架层层叠叠，上面摆放着各种玉简、书籍、竹简之类，当真如山一般。

    再仔细看，许易阳还发现了隐藏在书架后的楼梯……

    这里的典籍，到底有多少？许易阳也有点蒙了。

    “怎么，年轻人，你想看些什么？”就在许易阳茫然的看着眼前数量恐怖的典籍时，一个苍老的声音响起。

    许易阳转身过去，却是一位须发皆白，身躯佝偻的老者。这老者一身青衫，行动迟缓，一点都没有修士的风范。

    许易阳心中一楞，却还是行了一礼：“晚辈想系统的了解一下各种天材地宝的习性、模样，免得在外历练时错过。”

    那老者眼中闪过一丝笑意：“你倒也诚实。来吧，老朽带你去。”说着，老者带着许易阳在如密林一般的书架之中行走，拐七拐八的来到一个书架前。

    “看到没？这里全都是各种天材地宝的记载。”老者点了点这一排书架前一个不起眼的石牌，上面赫然镌刻着一行字――齐物志。

    许易阳心头一动，回头查看时，却发现数十步外的那一片书架前，一样有一个石牌，上面却是“万法|论”三个字。

    “那里想必是各种神通法术了？”许易阳指了指那片书架问道。

    那老者哈哈一笑：“不错，既然如此，你且慢慢翻阅，老朽年纪大了，要去休息片刻。”

    看着老者离去，许易阳转向了那些如同小山一般的玉简，心头一片火热。

    对修练界的了解，从现在开始！

    这些典籍，都是用神识刻画在玉简之中，阅读起来极为方便，只需神念一扫，将其复制到识海之中便可。只是消化这些复制来的信息还是需要一定的时间。不过，许易阳如今最多的就是时间了――识海之中，武道真意正在吸纳那些神念，以修复伤势。这可真是一个漫长的过程。

    整整一个星期，许易阳才将这些玉简一个个翻阅完毕，随即就盘坐下来，开始消化那浩如烟海的知识。

    各种灵药、矿石、凶兽、妖族的模样、习性。功效，都深深的刻在了许易阳的脑海之中。许易阳坐在地上，歪着头在仔细回想，嘴角不禁出现丝丝苦笑――在澄海秘境之中，许多灵药还真的被自己错过了！

    那些灵药，有许多都是颇为珍贵之物，只是貌不惊人，若是不了解不深，就会错过。

    随后，他的心就狂跳起来。

    在澄海秘境之中遇到的那个怪物，他终于知道叫什么了，竟然是百形怪！而这百形怪的强悍之处，也让许易阳暗暗心境，这才庆幸自己遇到的只是一个幼生体。不过……看了看储物戒指之中那些切割下来那些凝脂一样的东西，许易阳脑子有点发懵。

    如此珍贵的凝石脂，就这样被自己误打误撞的弄到了这么多？