

    许易阳御剑而行，一直到出了大泽，也没弄清楚到底怎么回事。为什么那大汉会放过自己？

    回头看去，那片大泽却是逐渐变化起来，分明就是那一柄黑色的大刀，锋刃闪着寒光。随即，光华一闪，一团雾气轰然散开，却是再也看不见大刀的影子，依旧是那一片朦胧雾气飘渺的大泽。

    心头疑虑重重，许易阳漫步向前，却是见到了一座苍茫大山。

    奇怪，在这岛上，竟然连如此高耸入云的山峰都出来了……这位前辈的手段，当真是不可思议！

    要不要进入？许易阳此刻却是在严肃的考虑这个问题。

    先前，那片空地之上，许易阳依仗武道真意吸纳雷电之力，这才冲了过去。之后，一瓶元气丹，就收买了那个小器灵，更是稀奇古怪。可是，在那大河之上，许易阳却当真是险死还生！

    就更不说刚刚的大泽。若不是那大汉莫名其妙的放过了自己，许易阳确信，此刻自己早已经化为一具尸骸，再也没有如今的烦恼了。

    这些管卡，一道比一道艰难。在大泽之中，自己最后竟然要面对金丹修士的力量，那么，在这里岂不是要面对正法甚至是元婴修士的神通了？

    若是如此，许易阳当真好去死了。金丹修士，他还可爆发武道真意挣扎一下，可若是正法修士，甚至是元婴修士的话……随便一根手指都碾死他了啊！

    面对这一道关卡，许易阳忽然想起了那女童的话――你要是能通过黑刀大叔的考验，后面的彩虹阿姨就温柔多了，不过你还是要小心，不要睡着了……

    睡着了，什么意思？

    或许这并不是十分凶险的考验，可是，那女童可是一口气点了十几个叔叔阿姨哥哥姐姐的，如今许易阳确信，这些都是器灵坐镇的禁制……

    自己能走到哪一步？

    一时间，就算心志坚毅如许易阳，也不禁一声长叹。这位前辈，当真是好奢华的手笔啊！不过，他设置这等禁制、安排如此考验，目的何在？

    许易阳可不相信，那位前辈乐善好施，就是为了让广大修士能够在其中历练，学习诸多法门神通。

    忽然，心头一跳，许易阳明白了，十有八|九，是衣钵传承！

    若是能得到这等大能的传承，该是何等的奢华？

    许易阳心中一时间充满了火热。随即，他几乎着魔一般，举步就向前行去。

    那大山，看似在天边，可是许易阳只三步，就踏入这座大山之中。

    一进入其中，许易阳立刻就感觉到了神清气爽。周围都是各种奇花异草、灵禽珍兽，就连高大的树木，也是难得一见的灵树。微风吹拂，带来的是浓郁的药香，也不知道是何等灵药，竟然有着如此浓郁的香气散发！

    脚下，是青石小径，仿佛被水洗过一般的清静，双脚踏在其上，都感觉远离了尘嚣，一颗心顿时澄明通透。

    沿着小径向山上走去，身边不时有各种颇有灵性的白兔、小鹿、黄羊、仙鹤之类追随。这些小动物毫不怕人，一个个瞪着一双水灵灵充满灵性的眸子，好奇的看着许易阳。甚至，刚才那只白兔，还撒娇的挨着他的裤腿，非要他抱一下才肯离去。

    小鸟也叽叽喳喳的叫着，盘旋在许易阳的头顶，有些甚至胆大的落在他的肩上，挨挨擦擦毫不亲热！

    此时的许易阳，若是被人看到，必然会觉得他乃是了不得的大修士，清静自然，融合万物，才会被这等胆小的小动物亲近。

    不过数十步，许易阳就最近了一片氤氲的山岚之中。刚刚进入其中，许易阳就骇然发现，这些山岚，竟然都是灵气所化！

    随后，许易阳仔细一感应此地，才发现这里的灵气，不可思议的浓郁！甚至都凝结成液滴，才有了眼前这片片山岚！

    如此灵气浓郁，就算是剑阁，也没有如此得天独厚啊！

    这位前辈，手笔当真惊人。

    许易阳心中感叹，继续前行，转过一个弯，就见到前方树林掩映之中，隐隐露出一角飞檐。

    心中一喜，许易阳立刻加快脚步，等再转过一个弯、穿越一片林子时，赫然发现，在前方有一座园子。

    这园子，占地不过数亩，其中没有什么高大恢弘的建筑，只有几座草庐。甚至，这园子的篱笆，也只是随意用了些竹枝插在地里，说不出的野趣。

    这园子的门，也是用竹枝编织而成，就那么斜掩着。

    许易阳深吸一口气，立刻上前：“晚辈特来拜访，还望前辈赐见！”

    整个园子都静悄悄的，没有一点声息。

    许易阳深吸口气，伸手去推门，却忽然光华一闪，一层七彩的防御罩挡在了前面，竟然怎么都碰不到那扇竹门。

    这又是考验吗？

    许易阳忽然响起那器灵女童的话来，彩虹阿姨……

    不敢大意，许易阳相信，在前方那草庐之中，定然藏着有关此地的秘密，若是得到，便是天大的机缘！

    那么，面对如此考验，他如何会不慎重？

    真元凝聚，许易阳缓缓伸手，向着前方七彩光罩探去。

    一股柔韧到极点的力量，一下出现，在默默阻碍着许易阳的前进。这股力量是如此坚韧，许易阳只感觉自己在和一座山较劲。

    可是，机缘就在前方，许易阳如何会放弃？

    就算是山，也要打碎！

    许易阳浑身气势一闪涌现，随即又凝聚起来。顿时，那伸出的手掌，一下变成了锋利剑刃一般，一下就轻松向前伸出一尺。

    那七彩光华一阵闪烁，立刻就有一层更加强大的力量涌现，竟然隐隐有将许易阳推挤出来的趋势。

    果然是温柔的彩虹阿姨！许易阳心中不知怎么的，忽然想起了那器灵女童的话来。

    但是，就算如此，也不能阻挡我！

    许易阳浑身真元涌动，武道真意的虚影，甚至都隐隐出现。

    这一下，他刚硬如剑，七彩光华再也无法抵挡，一下就被洞穿。

    竟然如此简单？许易阳不由一愣，但是随即就是狂喜！

    波的一声轻响，随着许易阳的手臂前探，洞穿了这层七彩光罩，整个光罩一下溃散开来，化为漫天的光点，一下消散，在空中星星点点，说不出的美丽梦幻。

    许易阳却没有心思去感叹如此美景，只是轻轻推开了眼前的竹门。

    轻轻的吱呀声响起，许易阳按捺住了心中狂喜，举步进入。

    这等天大的机缘，此刻就在眼前，唾手可得？许易阳几乎不敢相信，自己竟然有着如此好运！

    不过，也算不得什么，前方几道关卡，说不出的凶险，就连许易阳自己，也是稀里糊涂过来的。虽然学到了许多东西，可是其中的凶险，却让许易阳回想起来，还是一身冷汗。

    不过，一切都是值得的。

    许易阳深吸口气，跨进了门内。

    一股浓郁到极点的药香，立刻扑鼻而来！甚至，此地的灵气，都充裕到凝结成为云彩，低低的悬浮在窗前。而地面更是笼罩上了一层乳白色的雾气，都是灵气液化所成。一时间，许易阳如同在云中漫步，此地当真已是险境。

    一进院门，许易阳左右旁顾，看到的是一条小径，在乳白色雾气下若隐若现。在小径两边，居然都是田地，其中栽种着的奇花异草，许易阳却是一个都不认识。

    不过，那股浓郁的药香，却让许易阳知道，这些必然都是些珍奇的灵药。

    缓缓前行，许易阳仗剑在手，防备着任何可能出现的危险。可是，一直到他走到最前面一座草庐门前时，也没有任何事情发生。

    轻轻推门，出乎意料的，那柴门却是应声而开，许易阳略一打量，就发现这里居然是一座丹室。

    草庐之中只有一尊紫金色的丹炉，三足圆耳，鼎盖尖尖。鼎身上镌刻着各种神奇花纹，地上却是有一张蒲团。

    再看时，许易阳赫然发现，这地面，竟然是用顶级的灵石铺就！

    这等奢侈手笔！

    说实话，踩踏在顶级灵石上的感觉，还真不是一般的爽啊！

    四周墙壁上，却是没有什么装饰，只挂了几个或大或小的朱红葫芦。许易阳心中好奇，走入其中，上前一打量，就发现，那些葫芦居然都不是凡品，而是神奇的上品灵宝！

    正疑惑间，许易阳眼光一瞥，看到了这些葫芦下都有一个小小的玉牌，上面有字迹的样子。

    最小的那个朱红葫芦下的玉牌上，镌刻着一行字，赫然是阴阳造化丹。另外几个葫芦下方的玉牌，分别镌刻的是龙虎丹、神济丹、腾龙丹。

    四个葫芦，居然都是装的丹药！

    许易阳心中对丹药也有了一个大概的了解，知晓这是修练界之中尤其珍贵之物。当即，他毫不犹豫，将那最小的葫芦取下。真元流转，打开葫芦，许易阳赫然发现，其中竟然是数十粒半黑半白，足有婴儿拳头大的丹药。虽然不知道有什么功效，可是看起卖相，还有那股浓郁散发出来的药香，许易阳就知道此丹不凡。

    因为，他才将这颗阴阳造化丹托在掌心，立刻就有无尽灵气被凝聚起来，形成一层雾气，将丹药遮掩起来。

    这还不是神奇的丹药是什么？至少，那什么元气丹啊、春木丹什么的，没有如此异象出现。