

    此刻，血屠全身力量鼓荡，盯着前方一片血海包围的区域，缓步上前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    血海无涯威势尽数爆发开来，只等雷霆一击，就将所有反抗的力量都尽数瓦解。

    方刚励也在冷眼瞧着。他真切的看到，许易阳先前遭遇的禁制发作起来，抵挡下了血屠的灵宝血海无涯。既然如此，他倒是不需要着急，可以等着捡个便宜。不管如何，这禁制很是强大，就算血屠能够将其破解，也必然要花费一番手脚。到时候，自己以逸待劳，胜算自然大增。

    默默感知，血屠的脸色很是阴沉。他明显感觉到，有一股凌厉的气息在前方盘旋，竟然占据了方圆数十里之广的地方。这股气息隐隐显得有些驳杂，不是一人释放出来。血屠心中略一沉吟，立刻就认定，这是一群在此岛屿历练的修士，在联手和自己对抗。

    怪不得，能占据如此之广的地方！

    血屠心中发狠，气息调整完毕，立刻就催动了灵宝。能灭杀如此多的修士，说不定就能凝聚器灵，成就法宝！

    如山一般的血水，轰然汹涌起来，向着那片空地席卷而去。

    就在血水发动的一瞬间，那片空地之中，无尽的雷光一下交织成汪洋大海！血海无涯、雷海纵横，蛮横的撞击在了一起。

    青白的电光，如同灵蛇一般在肆意穿梭。那些血水之中的尸骸白骨，一遭遇电光，就立刻化为飞灰消散不见。一遭遇电光，就立刻化为飞灰消散不见。而那鬼哭啾啾，在雷声轰鸣之下，是那么的脆弱，当真成了痛苦的哭泣。

    血屠面色狂变！只一接触，他就感觉到，对方的力量宛如汪洋，自己的血海无涯，竟然根本不能将其压制下来。他再也不敢怠慢，身化遁光飞速向前，而那玉瓶，也随着他急速向前。此刻，他再也不敢大意，想要亲临，以最强大的姿态去灭杀那负隅顽抗的敌人。

    血屠不过一念之差，其后果之惨重，不堪言说，这也是他始料未及的。

    一到前方，映入眼帘之中的，就是一片雷光海洋，是那么的磅礴。血屠自忖自己的血海无涯已经算是难得的狠辣宝物，可是在这片雷光之前，却略嫌颓势！

    毫不犹豫，双眼一片血红，瞬间就放出两道血色光华，灌注到了玉瓶之中。那玉瓶猛然一涨，涌出血水的速度，一下快了数倍！

    血水汹涌，疯狂向前压制而去。同时，血屠手中扣了几枚圆珠在手中，神识四下扫荡，准备寻找那躲藏在暗处和自己为敌的人，发动突袭，配合血海无涯将其灭杀。

    神识才一放出，血屠脸色就骤然惨白，他知道，自己失算了。

    神识根本就不能探查前方究竟！

    如此神奇手段，绝对不是金丹修士能有的。那么，这说明什么？

    这里有蹊跷！

    不是上古修士遗留的洞府被自己攻击之后发动禁制，就是有实力高强的修士偷渡了进来。可是，若说有人偷渡，血屠可是死都不信的。澄海秘境极为神奇，超过金丹修为的修士，若想进入，面临的阻力简直是骇人听闻！当然，渡劫修士的话，血屠相信他们还是有这种实力的。可是，那个渡劫修士会无聊到这种程度？

    那么就只有一个可能了，上古修士遗留的洞府！

    虽然这些秘境之中，从未听说过这样的事情，可是没有听说，不代表不存在。

    这上古修士的实力有多强，血屠不知道，但是只看眼前这禁制的威力，他就相信，绝对不会弱于渡劫修士。

    一个金丹修士，去攻击渡劫修士的禁制？不知道死字怎么些的么？

    血屠立刻开始收敛力量……

    可是，他刚才一下催逼出来的力量，却是哪里能够一下就收回的？只见血水一下转为紫黑，向着前方席卷而去。在浪潮之中，有着无数鬼魅在飞舞哭号，还有许多血色骷髅，嘴巴咔咔乱响，在疯狂冲击……

    遭遇如此攻击，雷光猛然一下变化开来。血屠心神震骇，他清晰的看到，前方空地之中，忽然出现一个老者！

    这老者，身躯飘渺虚幻，分明不是实体。

    血屠心中念头狂转，难道是肉身被毁的元婴专修了其他神奇功法？

    不！忽然，血屠就明白过来，出现在眼前的，是器灵！

    他一天到晚都在梦想着将血海无涯培育出器灵成就法宝，自然是有一番深入研究的。眼前的老者一出现，他只是略一楞，立刻就明白了其身份，竟然是一件法宝的器灵。

    那就是说，前方禁制，是以法宝为核心设立的……

    这而是何等奢侈的手段！

    血屠心中贪念一下大炽，双眼直勾勾的看着眼前的老者。

    那老者一出现，面上就是一片冰寒：“竟然是魔宗修士？居然是如此恶毒的灵宝，也不知道手上沾染了多少血腥，不可饶恕！”

    随即，老者轻轻点指，四周瞬间有数十道虚影浮现出来，竟然是一面面银光闪烁的旗帜！只是，这些旗帜的边缘，都有着紫色的光华流转不休，说不出的神奇。

    这些旗帜虽然只是虚影，可是爆发出来的气息，却是强悍绝伦！

    血屠大惊失色，疯狂呼号了起来：“前辈，晚辈多有冒犯，还请见谅！”说着，就全力收纳血海无涯，同时身上遁光一起，就想逃走。

    面对一个不知道被温养了多少年，灵智已经不下于人类的器灵，他知道自己完全没有胜算！

    而方刚励早就惊呆了。他怎么也不明白，事情为何一转眼就变成了如今这样？

    竟然……是以如此强悍法宝为核心设置的禁制！

    血屠身上遁光才起，那老者就眉头一皱，顿时一道紫色雷光轰然袭出，赫然正是紫霄神雷！这紫霄神雷的犀利之处，许易阳也是尝试过的，若不是武道真意，当真不知道要如何收场。

    现在，换了血屠来尝试这滋味了。

    那紫色神雷一轰入血海之中，顿时那在全力收拢的汪洋血海，一下凝固了起来，就连卷起的波浪，也一下禁止在那里，宛如被冰封了一般。

    随后，血屠只感觉自己识海一痛，刚刚凝聚起来的遁光，就一下消散开来。随后，眼前雷光迷离，竟然有无数雷电，对着他轰然劈下。

    这一下，血屠当真是怒从心头起、恶向胆边生。也顾不得那器灵气息强横，血海无涯，轰然发动起来。

    面对这法宝器灵，血屠发了狠，就算消耗精血修为倒退，也要将其擒拿！

    若是换了别的修士，还真没办法，可是血屠却是魔宗修士，修练有一门功法，就是专门污染别人宝物的。若是被他的功法沾染，神念乃至神识都将被腐蚀，就算是器灵，也必然遭受侵害。

    只是，这功法施展起来，后患极大，血屠轻易也是不愿动用。可是此时这器灵却是咄咄逼人，血屠也是顾不得了。若是能污染这器灵，将其转化，说不定自己还能得到一件法宝……

    贪念和怒火，齐齐盘旋，让血屠失去了往日的冷静。

    见血屠回头拼杀，那老者冷笑一声，那些旗帜漫空一卷，顿时无数雷光再次闪现。

    ***

    这条剑光河流，此刻展现的，只有一个字，那就是快。

    许易阳身上衣衫早已经破碎不堪。他只前进了十步，可是每一次，那剑光或刺或削，力量大得他根本无法抵抗，速度更是快到难以反应！

    而这十次受创，许易阳也不是没有收获。至少，他此刻隐隐的察觉到，这些剑光的力量并没有多强横，但是因为快到了极致，所以显得力量格外庞大。

    哪怕一颗小石子，只要快到了一定的程度，洞金穿铁也是寻常。

    这就是其中的奥妙吗？

    那么，如何才能更快？如今，眼前这条大河，再也不是阻碍，而是良师。它教会了许易阳很多东西。

    比如，许易阳开始仔细的观察那些剑光劈出或者刺击的方式，随之也跟着调整。他惊喜的发现，虽然还是以前的自己以前的燃烬，可是如今那出击的力量，也在提升。

    等待再过了百步，许易阳赫然发现，即使那些剑光力量提升了整整一倍，可是自己却也能勉强将之抵挡下来……

    在这漫长的路途之中，许易阳只是艰难跋涉，浑身伤痕累累，浑然忘记了一切。而身下的剑光大河，依旧滔滔，根本不为人的意志所转变。

    就在这大河之上，许易阳学会了很多东西。如今，他能够娴熟的将神念融入飞剑之中，形成神念攻击，而出击的速度，也是快捷绝伦。

    也就是说，许易阳如今，几乎可以在瞬间发动两次攻击！

    首先便是剑光飞遁，瞬间企及目标身边斩击，随后飞剑再出击……

    而若是换了轻尘剑的话，那么就更恐怖了！许易阳忽然明白过来，这几乎就是为套剑准备的！

    不！剑匣在暗暗呐喊，这是为本剑匣准备的！

    其中缘由，剑匣却是要等到许易阳晋级圆融期之后才肯说的。

    除了神念攻击和出击的速度之外，许易阳还学到了许多。在他稀里糊涂离对岸只有十步之遥的时候，他惊醒过来，发现自己明白了飞剑应该如何运用。虽然他的修为没有一声，可是如今控制飞剑，却是那么的娴熟！

    最重要的，还是许易阳明白了一个道理，修士就是修士，神念是一种极其神奇的力量，只要你想做到，那么为之努力，你就一定能做到。

    如今，三口轻尘剑、芒刺、燃烬，都在他的身边悬浮着，它们盘旋飞舞，轨迹完美华丽，完全看不出一丝生涩来。许易阳现在才发现自己以前是多么的可笑――自己居然以为要练就一心二用的本领，才能同时操纵两柄飞剑。

    其实，根本就不是这样！