

    没有丝毫犹豫，许易阳猛然催动赤血，飙射向前。与此同时，真元急速流转，武道真意也瞬间从识海之中回归气海，再显现身后。

    只见，一个青年修士脚踏一口赤色飞剑急速飞行。在他的身后，却显现出一尊数丈的凶神虚影！远远看来，说不出的威武刚猛。

    许易阳此刻，已经正式进入阴云雷光笼罩范围之中。所以，他毫不犹豫就释放出了武道真意，准备对抗可能出现的天雷。可是奇怪的是，明明雷光就在头顶盘旋，却偏偏一道都没有落下。

    可是，阴云却是越来越低，直欲压到地面一般！

    而阴云之中的雷光电蛇，游走的速度，却是越来越慢。

    许易阳的心，猛然沉了下来。

    雷电，向来都是一迅捷、暴烈著称。可是，如今这雷光电蛇，竟然以如此慢的速度在蜿蜒游走，这就不得不叫人倒吸一口凉气了。

    这是在酝酿威力强大的打击啊！

    而且，随着许易阳的急速飞行，他发现，阴云越来越低，并不仅仅是感觉上如此，而是事实如此。

    此刻，阴云离地面，不过百丈！

    而且，似乎还在降低……

    许易阳御剑飞行的高度，不得不随之下降。不过好在他御剑飞行速度奇快，就在阴云到了离地面不过五十多丈的时候，他终于看到了前方一道挺拔的身影。

    那骄傲得如同一柄利剑，要刺破天地的身躯，不是庞司役又是谁？

    此刻，他手持一柄大锤，身前是一尊古朴巨鼎和一方黝黑铁砧。而他浑身的力量都在鼓荡，真罡汹涌而出，灌注到了那巨鼎之中。

    而在巨鼎之下，一股青白火柱，从地下喷出，席卷着巨鼎。

    而庞司役，则手一动，那大锤立刻带着一溜电光的飞舞而起，狠狠的敲击了下去。

    “轰！”

    一声惊天的巨响！

    随即，一抹光芒，一下闪耀起来，仿佛游鱼一般从铁砧上一跃而起，随即绕着庞司役的身躯翻飞不休，显得极为依恋。

    许易阳一凝神，这才发现，在庞司役的周身，竟然有着无数的光点在翻飞不休。

    这些光点，飞行灵动之极，仔细看去，那些飞行轨迹，竟然是那么的玄妙！

    许易阳不禁愣在了那里，不自觉的落到了地面都未曾发觉。甚至，连背后出现的武道真意虚影消散退回到气海之中都没发现。

    那点光芒飞起，庞司役就抬手轻轻一挥。许易阳看到一抹娇艳的鲜红一下飞出，被那光点吸纳了进去。随后，许易阳就看到，阴云一下又低了一分！

    阴云之中，雷光电蛇开始凝结、盘绕。原本的青白色，逐渐开始向白色转化。

    庞司役却仿佛没有看到这漫天的乌云。他一伸手，从巨鼎之中，一下跃出一道游鱼般的光华，在空中急速游走挣扎，似乎想要逃走一般。可是庞司役只是手轻轻一点，那到光华就落到了铁砧之上。

    随后，庞司役手中的大锤，带起一溜电光，一下轰然砸了下去。

    “轰！”

    惊天巨响爆发，光华一闪闪耀。

    “轰隆隆！”

    惊天雷鸣炸响，雷光闪现！

    许易阳看得真切，就在庞司役那一锤挥下之后，在其身边的翻飞的光华，恰恰一百零八道。

    周天诸相飞剑，成！

    而就在此刻，天雷之劫，降临！

    就在庞司役最后一口飞剑成型，轰然翻飞起来时，阴云离地三十三丈。

    一道水桶粗的洁白雷光，一下爆发而出，带着震耳欲聋的雷鸣，汹涌而出。才一出阴云，就立刻化为一条张牙舞爪的电光蛟龙，对着庞司役扑击而去。

    庞司役头也不回，只是随手一挥，那刚刚还在捶打飞剑的大锤，却是一下就轰了出去。

    那不过头颅大小的铁锤，对上数十丈的雷光蛟龙，简直如同牙签一般。可是，许易阳却目瞪口呆的看到，庞司役不过手一动，竟然在空中爆发出了一圈气浪轰击而出！

    那雷光蛟龙，仿佛有灵性一般，急速穿梭起来，那庞大的身躯，竟然忽隐忽现，难以捉摸到底在何方。

    可是，庞司役只是这么随手一下，铁锤就轰在了那雷光蛟龙的头颅之上。那雷光蛟龙所有的躲闪，仿佛都是为了这一刻，将头颅送过来被人砸一样。

    许易阳眼睁睁的看到，那铁锤轰在雷光蛟龙头颅上的时候，一圈环形气浪，夹杂着劈啪作响的电弧，一下扩散开来。

    随即，庞大的雷光蛟龙一下僵在了那里，一动不动。蓦然，一连串的爆炸声响起，许易阳看到，那雷光蛟龙，从头颅爆出的那一圈夹杂电弧的环形气浪位置开始，一连串的向下开始爆发出同样的气浪！那一圈圈气浪爆炸开来，带着无尽的电弧……不过瞬息之间，那庞大的雷光蛟龙，从头到尾，就都爆发出了一圈气浪来。

    随后，整条雷光蛟龙就轰然一下暴散开来。

    许易阳这时才长长的出了一口气，一下回过神来：“师尊！”

    庞司役身躯一震，一下回过头来，却恰恰看到了许易阳一脸紧张、焦急、震撼、钦佩等等各种神色交杂的脸庞。心念一动，他立刻就知道，自己的这个徒儿，竟然不放心自己追寻了过来……

    “滚蛋！”庞司役心中暖意融融，口中却是毫不客气的骂道：“这种地方，也是你能来的？快快离去！”

    说话间，那崩溃的雷光之龙，已经消失。可是，那四散的电弧，却是开始相互疯狂闪烁轰鸣，向着庞司役笼罩过来。

    准确的说，是向着庞司役身边的那一百零八口飞剑笼罩了过来。

    许易阳却是视若无睹，此刻，他背后虚影，更加的凝实。

    “师尊，徒儿也能帮上忙的！”许易阳认真的看着庞司役，“一直都是师尊在维护徒儿，如今师尊遭遇天雷之劫，徒儿怎能袖手旁观？”

    庞司役的身躯僵在了那里，片刻之后，却是一下狂笑起来：“好！我的好徒儿！来，到为师身边来，我倒要看看，这区区天雷之劫，能耐我何！”

    说着，庞司役一抬手，轻轻一点，顿时一口飞剑飞舞而出。

    仿佛一道闪电，一下在天地之间闪亮，许易阳只觉得自己的眼都睁不开了。

    这，就是庞司役如今用的那口飞剑――含光。

    此剑一出，许易阳顿时看到，那离地三十三丈的阴云，竟然一下上升了许多。

    这……就是渡劫期的剑修的威力？

    许易阳顿时骇然，心头却又一片火热。

    “破！”庞司役深吸一口气，大喝一声，顿时含光一晃，就分化出了无尽剑影，铺天盖地的飞射而出。而那些在空中闪烁不定的电弧，纷纷一颤，竟然就此消失。

    许易阳心神震颤，这才是剑修！

    无论什么法诀神通，我只一剑斩去！

    可是，许易阳却也不甘示弱。

    他来，可不是为了看戏的。现在，他想将自己的力量，展现给庞司役看看，就算是圆融期的修士，也是能够对付这天雷的！

    武道真意，急速涌出！

    一尊仗剑凶神的虚影，再次出现在了许易阳的背后。随着真元的涌出，这仗剑凶神，逐渐清晰起来。

    许易阳到了圆融期，真元灌注之后，竟然让那仗剑凶神的一双眼，变得清晰无比！以前，这武道真意，一直都是模模糊糊不甚清晰。就算有的时候，许易阳怒气爆发，仗剑凶神似乎睁开眼来，威力无双，却也一直看不真切。

    现在，到了圆融期之后，许易阳第一次动用武道真意，却是发现了变化。

    那就是武道真意的一双眼，变得异常的清晰，仿佛实体。

    虽然紧闭着，可是一股难以言说的威严，却是散发了开来。

    那漫天的阴云雷电，仿佛也感觉到了什么，一下变得极端狂暴起来。

    庞司役也愣住了，他仔细的看着许易阳的武道真意，再看看天上的雷劫，不由皱起了眉头来。

    对他一个渡过了六重天劫的渡劫修士来说，这天雷之劫，实在是轻松得很。所以，许易阳的到来，他并没有放在心上――他还庇护不了自己的弟子么？

    可是，武道真意一出，庞司役就感觉天雷之劫的威力，一下变得强大了起来。仿佛是……被挑衅之后，一下爆发出更大的力量来了。

    雷光之中，开始泛起丝丝的紫色。

    庞司役的脸色凝重起来。

    紫霄神雷！

    这是天劫之中，必定会有的一种力量，每一个渡劫修士都深恶痛绝。那针对神识的攻击，就算是大乘期的修士，也是极为头疼。

    因为，无论你用什么法宝去抵挡，它都会顺势攻击到你的神识。就算你法宝威力强大、神识坚定，可是被轰击的滋味，也绝不好受。

    如今，天雷之劫中竟然出现了紫霄神雷……

    庞司役深吸口气，飞速将周天诸相飞剑收取，纳入气海之中温养。这些器灵，才刚刚诞生，还极其的微弱，根本经不起紫霄神雷哪怕一丝的波及。他费尽心血，才炼成这一百零八口法宝飞剑，如何肯因为一个小小疏忽，就器灵泯灭沦为灵宝？

    可是，还没等庞司役说话，许易阳就做出了动作。

    只见他一手捏出了剑诀，随后向着天上阴云一指：“斩！”

    武道真意，手中雷劫神兵瞬间显现，冲击而出！