

    看到这份清单，许易阳呆住了。

    上面写的都是些什么？

    龙筋胶、镇灵石、虚空花、闪灵珠、凤尾火、玄甲泉、麒麟土、鸡黄血、绞牧核、龛杉稻。

    一共十种材料。

    剑阁甚至还详细的加以说明：“我体内世界破碎，虽然大多都寻找了回来，可还是缺少一点东西，需要龙筋胶将其粘合起来。这龙筋胶也不难寻，只需斩杀龙族，将其龙筋抽出，按照这个方法炼制，就能获得龙筋胶。”

    许易阳感觉头大了。

    “虽然找回了神魂碎片，可还是有些混乱，所以我需要一块镇灵石，来让神魂安定下来慢慢调理。这镇灵石至于在哪里，就需要你自己去慢慢寻找了。虚空花，则是用来安定空间的，同样是可遇不可求的东西，你就慢慢努力吧！”剑匣的模样很是可恶，“闪灵珠，是用来调整我世界里的灵气的，再加上凤尾火、玄甲泉、麒麟土、鸡黄血、绞牧核和龛杉稻，我体内的灵气就算能够周而复始的循环，世界也算是修复成功了。”

    “凤尾火……我记得你不是豢养一个凤族灵宠的吗？只要等其修练到大妖境界，就可按照此秘法，搜集其真火，炼制成凤尾火。”剑匣又传输过来一个个法诀，“玄甲泉、麒麟土，也只需要你去斩杀玄龟和麒麟，将其精血肉身仔细炼制，就能得到。至于鸡黄血、绞牧核和龛杉稻，我也不知道哪里有，你自己慢慢找吧！”

    随着剑匣的话语，许易阳的嘴巴越张越大，最后简直都难以合拢了。

    这家伙，还真是……

    “等你找到了所有的材料之后，若是修为足够，就可以去抽取灵脉转嫁到我的一方世界之中。到时候，你就可以看看，我剑匣到底是何等样的宝物！”剑匣这段时间，被小青打击得够呛，说话间，双眼凶光闪烁。

    许易阳默默点头。那么，第一步，或许就从龙筋胶开始。至于凤尾火，许易阳不由微微叹息起来，灵宠什么的，他可都丢在古剑峰的洞府之中呢，也不知道现在如何了。

    不过，无论想要做什么，最重要的，开始实力。

    许易阳这些日来连续奋战，更是亲眼目睹了大乘期修士之间的战斗，对其的触动，不可谓不大，这让他隐隐的触摸到了什么。

    那些大乘期修士，就算手持先天至宝，可是最相信的，却还是自身。他们的力量，是那么的纯粹、强大……

    等等，纯粹？

    许易阳忽然明白了什么。

    他进入圆融期之后，虽然几乎一直在战斗，可是修为却也在战斗之中得到了充足的成长。如今，他更是触摸到了什么，当下再不犹豫，盘膝坐下。

    反正外面重重包围，也没地方可以去，不如仔细修练，看看能否冲击金丹。

    金丹，是修士的第一道关卡。

    首先，就是神念蜕变成为神识，更将的凝聚强大，用以搜索探查敌人也好，操纵宝物也罢，都是格外的犀利。再次，便是真元尽数转化为丹气，这是一种更加纯粹的力量，完全凌驾于真元之上。

    而最重要的，却是只有神识和丹气结合起来，才能控制法宝。

    一旦成就金丹，剑匣之中立刻就有十八口法宝飞剑拭去尘土，显现人前。

    闭上双眼，许易阳开始运转功法。万剑谱之中，有完整的如何凝结金丹的法诀，而且，许易阳成就武道真意，几乎可以说是没有瓶颈了。

    可这有一个前提，那便是，许易阳需要明悟其中诀窍。若是什么都不知道，就那么运转功法也能够结成金丹的话，那金丹修士也未免太不值钱了。

    首先一点，便是转换真元为丹气。按照功法之中所述，这是更上一个层次的力量，远比真元更加的凝聚、纯粹。

    那么……突破就是从这四个字开始。

    真元如同胶质一般，在气海之中缓缓旋转。甚至，许易阳都能看到，在气海之中有一个极度凝聚的球体在徐徐旋转。

    这是圆融期的成果，一切都是为了金丹做准备。其实，现在气海的模样，就是金丹的雏形。许易阳要做的，就是将一切具体起来。

    可如何纯粹？许易阳心中还是一点底都没有。天地灵气被他牵扯过来，让小青看得直心疼――那些，可都是她的啊！

    不过，在青灵鼎的一方世界之中，本就有灵脉，许易阳就算吸纳再多，也是足够供应得起的，小青只是孩童般本能的吝啬罢了。

    随着天地灵气的灌注，许易阳忽然发现了一个奇怪的地方。

    那就是，此地的天地灵气，竟然是如此纯粹！

    一般来说，天地灵气最主要的，就是金、木、水、火、土五行灵气。此外，却有各种混杂的灵气，乃是由此五种灵气转化而来。

    例如，火与水相克相容，成就雷属灵气等等。这些纷杂的灵气，虽然也能被修士吸纳，可是能有多大的用处却是难说了。除非有些修士是专门修练这种偏执的法门，否则都要多耗费几分力气。

    而在青灵鼎中，许易阳却感觉不到任何杂乱的灵气，只有最纯粹的五行灵气。

    等等，最纯粹的……五行灵气？

    许易阳身躯一震，再想想万剑谱的总诀不也是说过，混沌分阴阳，阴阳出五行的么？五行，乃是一切的根基。

    那么，将体内真元转换，成为最纯粹的五行灵气凝聚成的真元的话，那是不是就意味着纯粹？

    一念到此，许易阳再不迟疑，开始仔细的观察体内真元。

    这一看，果然！许易阳惊讶的发现，在自己全力的查看下，才勉强察觉出了真元的构成。其中五行灵气乃是主体，却还有更多其它纷杂的成分在其中。

    比如，由武道真意来的雷属真元！

    还有其它或许是在战斗之中吸纳的其他灵气所转化的真元。这些灵气虽然经过了炼化成为真元，可是多多少少还是会带有一点原先的特征。

    比如，那一缕诡异的惨绿真元，分明就书剧毒灵气所化！

    不过，对许易阳来说，找到了这些，也就意味着摸索到了的窍门。他现在有两个选择，一个最简单，就是将这些杂乱灵气所炼化得来的真元驱逐出去，这样以来，虽然真元的累积会急剧削弱，却能够最快速度的让真元变得纯粹起来。

    还有一选择，就显得费心费力得多，那就是将这些杂乱灵气形成的真元再次拆分。要知道，天地灵气严格来说只有五行灵气，其余所谓杂乱灵气，不过是五行灵气相克相生所形成的罢了。

    就比如雷属灵气，若是再仔细拆分下去，就成为了水行灵气和火行灵气。但是，这属于相对简单的，如那剧毒灵气，五行灵气在其中重重叠叠的相生相克，不知道有多少，拆分起来，当真要累死人。

    但凡聪明点的，都会直接将这些庞杂灵气驱逐出去，省时省力。

    可是……许易阳偏偏没有这样做，他选择了将这些杂乱真元再次拆分。

    许易阳蠢吗？

    不！

    许易阳深深的知道，你付出多少，就能获得多少。就这两个选择而言，第一个确实是轻松简单，可是……却也失去了一个对五行灵气最细致深入了解的机会。

    既然已经打定了主意，许易阳就不再犹豫。

    若不是今天的机会，他永远都不知道，自己的真元，竟然是如此复杂，不仅仅是五行真元，还有诸如雷属、剧毒、迷幻等等属性的真元在其中。怪不得，有时候发动攻击的时候，总感觉有些力不从心，原来就是这些杂乱的真元在扯后腿。

    首先，从简单的来起。雷电，威力巨大，速度快捷，甚至已经不能算是杂乱真元了，有许多修士，就是专门修练雷电之力的。

    所以，雷属真元的构成，也为人熟知，那便是水行灵气和火行灵气。这两种相对的灵气，相克相辅，造就出了威力绝伦的雷电之力。

    那么。如何拆分？许易阳却一时间愣住了。

    庞大的神念，开始全神贯注的向那一缕雷属真元之中灌注，许易阳首先在做的，就是仔细观察，看清楚雷属真元的每一个细节。

    看上去，这道雷属真元色泽青白，根本没有什么特别之处。可在许易阳将所有的神念都灌注其中时，一丝端倪终于显现出来。

    首先，就是色泽的改变。这一缕真元，在许易阳的眼中不断的变大，如今仿佛一根巨木一般，能够看清楚其年轮。此刻，显现在许易阳眼前的，分明是黑色和红色的混合。黑色属水，红色属火。这两种真元，在激烈缠绕碰撞，轰然爆炸开来，就形成了青白色的雷属真元。

    不！许易阳再仔细查看一番，顿时清楚，那黑红二色，还只是灵气！它们纠缠在了一起，才形成了雷属真元。那么，是不是其他的杂乱真元，其基础组成，其实还是灵气？所以，才需要纯粹真元……

    许易阳尝试着将一缕神念探入两股灵气激烈交锋之处，顿时识海都为之一颤。那细微的爆炸，却是拥有恐怖的力量，让许易阳的那缕神念瞬间就被轰散。

    不过，许易阳也看到，青白色的雷属真元，色泽忽然暗淡了些许。

    原来如此！