

    再放眼看，哪里有什么飘渺美丽如梦幻的仙界？再看自己，哪里是什么一念之间就可毁灭一方大界的仙人？

    他只盘坐在地，依旧还是那个明光小修士。

    他不再在什么仙界，而是在澄海秘境之中。只是，仔细看时，甚至连最开始时候的那座大山都不见了，前方只有一片小树林。

    转过心神关注自己体内，许易阳这才骇然。此刻，他体内气海一片空虚，就连真元都几乎枯竭。最重要的是，武道真意居然都萎靡不振，仿佛随时要消散一般！

    不过，随着他从幻境之中清醒过来，那武道真意，也逐渐稳定下来。

    随后，许易阳就感觉到自己的头仿佛要炸开来一般痛楚，似乎有无数尖针在大脑之中疯狂攒刺。转而查看识海，许易阳倒吸一口凉气，如今识海之中，一片荒芜！再也没有浓郁的神念，甚至就连神识种子，如今都暗淡如同一粒寻常石子一般。

    幸亏及时醒来！若是当真睡去，会变成什么模样？许易阳用脚趾头想都知道，必然是神念耗尽、真元溃散，最后气海和识海都崩塌，从此身死道消，烟消云散。

    这等可怕而狠毒的手段，比那剑光和黑刀要恐怖多了，简直就是杀人于无形之中！

    许易阳一阵的后怕，立刻服下一颗元气丹，就地盘坐休息起来。此刻，他算是看清楚了，在这里，可不用担心遇到什么危险。这里唯一的危险，就是这些禁制，凶险万分。

    也不知道耗费了多少时间，许易阳慢慢醒来，看着前方树林，却是沉吟起来。

    刚才，自己仅仅是挣脱了幻境而已，可是，从前几次的经验来看，若是通过考验，那么就能通过禁制。可是，此刻身后分明就是黑刀所化的大泽，这说明什么？很明显，自己并没有通过考验。

    许易阳深吸口气，他不甘心，还是要试一试！如今他调息完毕，一步向前，就跨入了树林之中。

    树林很是清幽，有小鸟歌唱，果实飘香，一点都看不出什么异常来。许易阳仔细查看，还是没有发现有什么不对劲。这让他心中略略一松，继续向前。

    这片树林，也不知道到底有多宽广，许易阳御剑而行，好半天都没能走过。不过，前方依稀有一股奇香飘来，这让他心头一震，难道又是幻象？

    小心翼翼上前，转过一丛灌木，许易阳赫然发现，在前方居然有一棵果树，上面结着几个拳头大的金黄果实。这阵阵奇香，就是这果实散发出来的。

    许易阳皱起眉头，神念疯狂扫过，却是一丝异样都有发现。上前去，许易阳沉吟了好半天，这才冷笑一声，将果实摘下。随即，他也不管这是不是什么神奇的灵药，直接就放入了口中。

    牙齿轻轻一合，瞬间汁液四溅，果肉的甘美，一下就洋溢在唇齿之间。

    许易阳不由愣住了，他看了看手中的果实，上面咬痕宛然，分明就是自己刚才一口咬下的。

    难道……是真的，不是幻境？

    许易阳不信邪，又狠狠咬了一口，却是一样的甘美。

    三口两口将手中果实吃掉，许易阳沉吟片刻，将剩下的几个放入了储物戒指之中。随后，他才继续向前。

    走了约有数十里，却还在树林之中。许易阳这次却冷笑起来――你也有黔驴技穷的时候啊？居然用上了迷宫这等不入流的手段！

    果然，随后许易阳仔细辨认，留下印记，再加上神念扫荡，片刻之后就到了树林边缘。见此，许易阳不由长长的出了口气。

    看来，也就是开始的时候，自己没有提防，才被幻境所迷

    如今，有了提防，小心谨慎，果然就不易陷入幻境之中了。许易阳长长的松了口气，正欲走出树林，眼角却见到了一侧有一丝光华一闪。

    心中好奇，许易阳不由疑惑起来，那到底是什么？难道，又是什么引诱自己进入幻境的东西？

    许易阳心中挣扎了许久，才决定上前看看。就算危险重重，又有什么可怕的！越是这等无形的危险，自己越是要上前尝试，

    刚刚转过一棵至少要十几人才能环抱过来的大树，许易阳就一下警惕起来。

    那在前方没头苍蝇一样乱转的，他依稀瞧得面熟，分明就是自己曾经遇到过的那位魔宗金丹修士！

    这位金丹修士的实力之高，许易阳是曾经领教过的，若不是数万海猿大举来袭，他必然会被其斩杀当场。

    不过，现在看这家伙的模样，分明就是陷入了幻境之中。他面容呆滞，在地上转来转去，时而做修练状，时而做打斗状，时而满面杀气，时而欢声笑语……

    许易阳不由想起了自己先前经历的幻境，不由老脸一红，相比自己先前也是这个鬼样子吧，当真是丢人啊！

    不过，如此良机，若不善加利用，岂不是坐失良机？

    许易阳冷笑一声，燃烬静静的出现在了他的手中。

    这魔宗修士，还真是阴魂不散，先是要抢夺自己的宝物，痛下杀手。只是未能成功，如今却是与自己一样，进入了这奇妙所在。

    以对方金丹修为，许易阳毫不怀疑他能走到此处。许易阳一个小小的明光修士都能闯到这里，凭什么人家金丹修士不能？要知道，这世界上天赐啊可不是在还有他一个！世界，可不是为了他一人而存在。

    可是，现在，这个大敌却现在了此处，被迷惑住了，许易阳如何会就这样离去？

    险些被其斩杀的怒火，如今熊熊的燃烧了起来。

    不过，虽然那魔宗修士陷入在了幻境之中，可是许易阳依然不敢大意。身为修士，若是遇到生命危险，会有本能的感觉，到时候，别偷袭斩杀不成，反而将其从幻境之中唤醒，那可是偷鸡不成蚀把米了。

    所以，许易阳收敛了所有杀机，只是一寸一寸的将燃烬放出，随后慢慢的向前飞遁而去。

    收敛所有杀气杀机，甚至连真元都隐藏起来不露分毫。许易阳甚至连神念都不曾如何动用，只是用最细微的力量控制燃烬渐进。

    那魔宗修士，显然依旧沉浸在幻境之中，没有察觉到危险的临近。

    就在燃烬离那魔宗修士只有一丈之遥的时候，许易阳冷笑一声，潜藏在燃烬上的真元和神念瞬间爆发出来。

    宛如一道雷光，一往无前的气势轰然爆发！

    燃烬只一闪，就到了那魔宗修士的小腹位置，虽然一下洞穿而过。

    那魔宗修士发出惊天动地的一声惨叫，一下就从幻境之中清醒了过来。他双手捂着小腹，瞬间就找到了许易阳，顿时又惊又怒：“你……你这个卑鄙……”

    许易阳却是没有答话，只是心中剑诀一动，立刻就发动燃烬再次对其脖颈斩杀而下。

    先前以前，已经重创洞穿对方气海，甚至气海之中的金丹，都被燃烬粉碎，如今的这位金丹修士，就是一条落水狗！

    面对落水狗，不痛打一番怎么行？

    那魔宗修士依旧不放弃，抬手就将一个玉瓶放了出来。

    许易阳顿时脸色一变，他可是亲身领受过这血海无涯的阴狠犀利之处的，哪里肯让这魔宗修士得手？而且，他在大河上空，领悟到了许多，如今燃烬斩杀，速度快得匪夷所思，一闪之下，就见一腔热血一下喷溅了出来。

    一颗头颅，骨碌碌的滚落。

    许易阳却是丝毫没有放松，于此同时，三口轻尘剑一下飞射而出，直取空中玉瓶。

    可是，就算是击杀了那魔宗修士，这玉瓶，依然被激发了出来。只是，如今少了修士的控制和支撑，玉瓶的威力如何能和许易阳抗衡？

    四口飞剑上下翻飞，将那些血水一下蒸发殆尽。之后，四口飞剑齐齐合击，顿时一声惊天巨响，那玉瓶一下被击碎，无尽磅礴的怨气，轰然散发，竟然在树林上空形成了一团数十亩大小的阴云。

    许易阳也没想到，自己居然如此轻松就得手了。不过，想来方才自己陷入幻境中时，就算是一名剑侠，若是小心谨慎来偷袭自己的话，也是能得手的。

    还没等许易阳上前搜集战利品，忽然树林深处就传来悉悉索索的声响，随后，他就听到有人在说话。

    “有人在斗法！”

    “是啊是啊，若不是有人斗法，你我还不知道什么时候才能清醒过来呢。这里，好生凶险啊！”

    说话声音十分驳杂，许易阳立刻躲藏起来，片刻后就见到一行四人，从树林深处走来。

    随后，许易阳才愕然发现，这树林之中，好多人！

    不仅仅是先前出现的这四人，随后，许易阳就看到足足有好几十人向此地飞奔而来。远远的，他更是听到了一声惨叫：“不好，血屠师兄遭人毒手，我等速速前往支援！”

    随即，许易阳就看到数团黑气激射而来。

    躲藏，是躲藏不住了。虽然许易阳拥有收敛气息的本领，可是只不过一次偷袭，却一下就惊醒了如此多的人，许易阳也是不禁咋舌。

    看来，发现此地一样的人，不少啊！

    许易阳大大方方的走了出来，却看到来人居然什么都有。有道门修士，有妖族，还有魔宗和邪道。

    这些人，都隐隐各自形成一个小小团队，彼此警惕着。