

    看起来，不过是两人重伤、一人阵亡，可是……这些都是大乘期修士啊！

    修练界，这数千年来，可曾有过大乘期修士陨落的事情发生？

    有！

    只在今日。

    那剑阁长老肉身泯灭，只剩下元婴离体，而那玄天甲却还是在追杀不休！那数寸高的小人，回头看了看剑阁营地，脸上骤然闪过一丝绝望和疯狂。

    随后，那数寸高的小人，不退反进，向着玄龟族族长玄奇疯狂冲击而去。

    “不要！”东林永镇等人也看到了这等惨烈的场景，几乎是异口同声的疯狂大吼起来。

    玄奇也是面色剧变，不假思索的就疯狂后退。同时，他急速显出原形，顿时一只数十丈的巨龟出现在众人眼前。

    这只巨龟，甲壳乌黑，上面满是各种玄妙的图纹，仿佛有着某种奥妙其中。

    他快，却怎么也快不过元婴。玄奇才现出原形，那剑阁太上长老的元婴，就已经到了他的身侧，随后……

    众人都惊呆了，一时间忘记了争斗，只是默默的看着玄奇所在的方向。

    他们看到，那数寸高的小人，双眼猛然射出红光，体型更是在一瞬间就急速膨胀起来。

    而此时，玄天甲重重一拳，轰向了那变得足有三尺高的小人背心。

    就在铁拳堪堪接触到时，一团洁白的光华猛然出现，是那么的柔和，仿佛实质一般。

    玄奇疯狂的将身躯缩进甲壳之中，那乌黑的甲壳上，此刻更是闪动着七彩的光芒，笼罩周身。

    而那团洁白的光华，却宛如莲花，慢慢开始绽放……

    只是，这是死亡的象征，每一个人都知道。

    不仅仅是剑阁大乘期修士的陨落，还有不知道多少人的陪葬！

    在每一个人的眼中，那朵莲花在慢慢绽放，可是事实上，速度却是快捷绝伦。快与慢，这种矛盾却统一的出现，实在叫人看了想要吐血。

    事实上，真的有人在吐血。

    那朵莲花绽放开来，化为一片洁白的光的海洋，平铺开来，瞬间席卷了数千丈方圆。首当其冲的，就是玄天甲和玄奇。

    纵然是先天至宝，在面对一名大乘期修士用近乎永恒的生命作为代价的最后爆发，也是一声悲鸣，灵光瞬间就被冲刷殆尽，化为顽铁坠落而下。

    而玄奇，则是不要钱一般的大口喷吐精血，给自己加上了一层又一层的防御神通。就在他看到剑阁太上长老的元婴飞速向前冲击的时候，他就明白，自己将要面对什么。

    他将要面对的，是修练界最恐怖最强大的力量。

    那就是，元婴自爆！

    玄天甲瞬间就被击落，甚至器灵都在哀鸣，收到了最眼中的摧残。这还没完，一股庞大到他根本无法抵御的力量瞬间轰击而来，所有的防御神通、所有的防御法宝，如今都和纸糊的一般，根本就是不堪一击，瞬间便破碎消散。

    随后，这股力量就轰击冲刷到了他的身上。

    玄龟族的甲壳，可说是修练界最坚固的物质之一，可是在这股力量下，依然在呻吟。纵使玄奇将所有的力量都灌注到了其中，也无法阻止其被慢慢的碾磨切削……

    元婴自爆，威力自然是不用说，强大到恐怖，令人所有人看向剑阁太上长老时，都包含惊惧。他们不禁在想，若是自己面对这一幕，该如何应付？

    一时间，竟然只有转身便逃这唯一的法子！

    就在所有人的眼前，玄奇身上的甲壳被碾磨一空，露出了鲜血淋漓的肉身。只是此时爆炸的威力终于过去，那些余力，还不足以斩杀玄奇。

    可这对玄龟族来说，却依然是一个前所未有的严重打击。

    首先，便是玄天甲被重创，需要为数众多的天材地宝修复，而且器灵也是严重受伤，需要一段漫长的时光去累积元气，修复伤势。

    其次，便是玄奇。此刻，他比杨一力还惨，没有百年的时间，休想疗养过来。若是想要痊愈，恢复到先前的状态，就更不知道要多久了。

    而且，这一次爆炸的余波，就瞬间屠灭了数千玄龟族的妖修。

    这些，可都是玄龟族的精英啊……

    虽然成功击杀一名剑阁大乘期修士，可是这暂时的联盟，却没有一丝欣喜。

    不错，确实是杀掉了一个，可是……付出了什么样的代价？

    虽然，几乎所有人都恨不得玄龟族的先天至宝被毁去，人都死绝了才好。可在眼前围攻之中，却还是尽量不要出现这样的事情。

    剑阁今日不灭，他日就是所有人的心腹大患！

    击杀剑阁一人，自己这一方，却也死去一人、重创两人，共计三件先天至宝再也不能参加战斗……

    最可怕的是，若是剑阁每一个大乘期修士都这样疯狂……那岂不是说，这样的遭遇，极有可能发生在自己身上？

    临时联盟在迟疑，在畏惧，剑阁这一方，却是开始疯狂。

    死去的那名大乘期修士，乃是真正的老怪，已经活了近万年。如今，眼前万年的老友在眼前陨落，剑阁的太上长老们，双眼都开始发红。

    “既然剑阁今日除名，我们这些老不死的，还活着干什么？”蓦然，一名童子模样的剑阁太上长老一声呼号，身上一口气竟然飞出了十多件法宝！

    而与他对阵的，正是凤族凤鸣绡。她眼见对手骤然开始发疯，炎羽所化的骄阳，顿时紧紧压迫过去。而她自己，却疯狂的开始给自己施加防御神通。

    就在这一刻，她有一种极不好的预感。

    果然，一连四口下品法宝飞剑，连续刺击而来！

    这一点，还奈何不了凤鸣绡。可就在她刚刚准备将其拦截下来时，面色却一下就变了。

    随后，她疯狂开始后退，甚至连炎羽也开始往回撤。

    因为，那些法宝飞剑，竟然轰然爆炸开来！

    法宝自爆，这等果决毒辣的手段！

    一连四件法宝自爆，这轰然炸开的威力，着实令人畏惧。就算是先天至宝，也不会愿意去硬挡这等力量的。

    小青的脸色却开始不好看了。

    每一件法宝的自爆，都意味着一个器灵的消亡……

    “哥哥，为什么会这样？”小青有些茫然的看着许易阳，实在不明白，心神紧密联系的法宝，怎么如此忍心让其消亡？

    “因为，他想要让我们活下去。”许易阳的回答铿锵有力。

    小青却是身躯微微一颤。

    活……活下去？

    在她的脑海之中，从来没有想过这样的问题。

    可此刻却是如此真切的出现在眼前。小青仔细的向前看去，却是发现有数十位大乘期的修士，将自己这一群人团团包围――这些，是有足够能力威胁到她的人。

    而且，强大的法宝，也不在少数！小青叹息了起来，忽然心中泛起了一丝忧愁――若是许易阳也命令她自爆，怎么办呢？

    “不会的，不会的！”小青赶紧使劲摇头，“哥哥才不会做这样的事情呢！”

    那么，自己是不是应该做点什么？

    小青抿起了嘴唇，第一次认真了起来。

    “他们为什么要……”小青的话只说了一半，就戛然而止。她虽然模样是个女童，心性也有些相仿，可真实身份，毕竟是器灵。

    还是一个存在了不知道多少年的器灵！对于这些尔虞我诈，又怎么可能不明白？

    看来，自己给许易阳带来的麻烦，还真是不少啊！

    “可那些小家伙，看上去很厉害的样子，我不一定打得过啊……”小青看着妖族的先天至宝，再看看魔宗的那些，不由叹息起来。

    她看到了自己一方世界中的那些妖兽精魄，在狂野的冲击龙族的逆龙鳞。可水晶宫殿之中的那些甲士，却颇为难缠，虽然实力不高，却无穷无尽……

    一时间，想要击溃这逆龙鳞，根本没有可能。

    此刻，敖山一双金色的眸子，紧紧的盯着许易阳，闪过一抹浓烈的杀机。

    他本来在对付一名剑阁的太上长老，逆龙鳞启动之后，他当真轻松无比，只需等先天至宝无尽冲击对手便是。他所要做的，仅仅是在一旁略微催动一下，在恰当的时机，攻击一下对手的弱点漏洞。

    可现在情况却完全改变了。

    就目前而言，逆龙鳞他完全指望不上，只能出尽法宝神通，与对手厮杀。

    到了大乘期这等境界，动起手来，结局惨烈异常！如杨一力那般，已经是万幸了。

    不行，一定要将那个获得宝物的小家伙干掉，否则老是捣乱，当真麻烦！

    心中想着，敖山心中一动，顿时勾连了这临时联盟的所有首脑。

    “不能再拖下去了，必须立刻发动总攻！”敖山的声音冰冷无情，“虽然这样损失会大一点，可是……若是被剑阁各个击破，那可就不好玩了。”

    敖山的话，众人听了心中都是一沉。那恐怖的伤亡，他们几乎都已经看到了。

    可却是如敖山所说，再这样下去，事情还当真麻烦。

    “抽出几个大乘期修士来，去击杀了那个小贼！”敖山的声音中透着阴冷杀机，“他仗着先天至宝在一旁捣乱，实在可恨！”

    协议，达成！

    而且，玄龟族和太一教、明重山，不是最好的炮灰么？

    于是，修练界多年未曾出现的惨烈战事，上演！