

    十几位元婴修士疯狂混战，他们甚至在刻意的将战场移动到那些金丹修士聚集的地方。如此以来，几乎所有的金丹修士，都吓得魂飞魄散，疯狂逃窜起来。

    许易阳也不例外。只是如今，他还没有必要发动符箓，瞬间传送到器灵小青的身边。

    说来话长，但是整个事情的发生，实在是太过突然。从凤族妖祖的忽然出现痛下杀手，到如今各方势力的元婴修士都尽数现身混战，前后一盏茶的时间都不到！

    元婴修士的出现，导致了所有金丹修士都混乱起来。而此刻，这些金丹修士也开始厮杀起来。人数较多的一方，只要看到对方不如自己人多势众，就会立刻发动攻击，绞杀一切不属于己方势力的修士。

    一时间，澄海秘境之中，战火处处燃烧！

    许易阳只是跟随着队伍，凡是剑阁的修士，就收纳进来，若不是，则将其击杀……

    混乱前后不过一刻钟，陨落的修士，却难以计数！

    可就在此时，忽然所有的金丹修士都停下了手。

    因为，一股庞大的威压，让每一个人都紧张了起来，他们祭起宝物，紧张的打量着周围。

    什么都看不到，可那种威压，却是真是存在，让每一个人浑身的汗毛都竖了起来。

    “啊！”

    剩余的近万修士，忽然齐齐的惊呼出声！

    他们看到，在澄海秘境那蔚蓝色的天空之中，忽然亮起了一点金色光华。这点光华，刚出现的时候，细小得宛如针尖，只有寥寥几人注意到了。可不过一眨眼，就暴涨数百丈之巨！

    那散发的璀璨金光，也将澄海秘境那近乎永恒的蔚蓝，改成了金色。

    金丹修士们，从那金色光华之中，感受到了浓浓的威胁。这股威胁，是如此沉重庞大，让人根本生不起半点反抗之心！

    他们所能做的，就是匍匐在地上，等待厄运降临……

    随后，那金色光华一下闪烁起来，形成了一个无边无际硕大无朋的神奇图案。

    那，是一个法阵！许易阳看出了，那就是一个法阵。只是，这法阵到底是什么样的法阵、叫什么名字、有什么作用，没有一个人知道。

    那庞大到恐怖的法阵，开始散发氤氲雾气。这股雾气一出现，就立刻搅动起了天地灵气。至于波及的范围有多大，没人知道。他们只知道，那天地灵气波动激荡所带起的灵压，叫人根本无法站立，配合那庞大的威压，叫这些金丹修士，也不得不低下骄傲的头颅，乃至跪拜乃至匍匐在地！甚至，每一件被祭出的宝物，都被那灵压强行压制回到了气海之中……

    就算心志坚毅的，也不过是努力让自己不曾倒下，想要有其他动作——哪怕是抬起一根手指，都是那么的费力。

    而那些混战的元婴修士，也罢了手。

    和金丹修士的感觉不同，他们感受到的，却是一股庞大到极点的排斥力量。这股排斥的力量之中，隐含杀机……瞬间，每一个元婴修士都明白了，若是想留在澄海秘境，除非你能击败这股力量。

    而击败这股力量的标志，就是接下那即将到来的杀戮攻击。

    此刻，一下就能看出众人修为的差距来。

    万仙会的那名修士，只不过一刻，就再也撑不住，宛如炮弹一样冲天而起，瞬间就消失不见。澄海秘境的排斥力量，成功的送走一名元婴修士。

    至于是生是死，没人知道，也没人关心。

    历鼎面色凝重，作为当初曾经派遣元婴修士强行进入澄海秘境的剑阁弟子，他知道，被排斥出去，并不致命，唯一的后遗症，就是气海和识海的紊乱，没有个十年八年，是休想调养好了。而且，一旦进入澄海秘境，只要不显露超过金丹的实力，基本就不会引来这股力量的发作。

    可是……面对剑阁弟子被敌人大肆追杀，历鼎如何能够不出手？尤其是……他看到，许易阳就在人群中。

    此刻，面对如此庞大的压力，历鼎心中却在急速盘算着什么。随即，他的嘴角露出了一丝微笑，不管怎么说，瑶海还在！

    随后，历鼎不再抗拒这股排斥的力量。

    只是，在厉害澄海秘境之前，历鼎却做了极其疯狂的一件事——他骤然发动飞剑，庞大的力量尽数聚集，瞬间就显现出了数十口飞剑出来。

    这是由他的全部力量所凝聚出来的飞剑，面对那些在努力对抗排斥之力的修士，历鼎发动了他最后的攻击。

    一连串的惨呼响起，历鼎的身影，却是瞬间消失不见。而那些依旧努力留在原地的元婴修士，却是凄惨异常——瞬间全部重伤！

    是的，历鼎做出的决定，就是既然我要离开，那么大家都要离开！

    他无法保证，其余势力只有一名元婴修士在此，那么，如果一起离开了，就算都留有后手，却还是一个平局。

    如果没有后手……哈哈，那么剑阁就占据上风！

    许易阳瞬间就把握到了历鼎的所想，所以在看到历鼎消失，其余的元婴修士重伤之后，就迅速向前冲击。他要立刻进入到那岛屿之中！

    此刻，那庞大的威压，牢牢的压制着每一个人。许易阳却是得天独厚，他有武道真意在身，根本就不在乎如此威压。只是，那天地灵气形成的庞大灵压，却依旧在阻碍着许易阳的脚步。

    那些元婴修士也敏锐的看到了这一点，被历鼎飞剑重创的他们，如何不明白目前的局势？虽然不甘，却也只能就此离去。

    只是……在离去的那一瞬间，那名凤族的妖祖一下回头，猛然一张口，顿时一片幽蓝的火焰铺天盖地的席卷而来。

    许易阳，首当其冲！

    而几乎一模一样，所有离去的元婴修士，都疯狂爆发了全部力量，各种神通法术，在空间肆虐……

    只是这一波绝望下爆发的全力攻击，瞬间卷走了数千修士的生命。这一刻，那些自称不再是凡人的修士，却和凡人一样在颤栗、死亡……

    面对妖祖全力的攻击，许易阳知道，这绝对不是自己能够抵挡的。几乎是下意识的，就在那幽蓝火焰闪现的瞬间，他激发了手中的符箓。

    没有人看到到底发生了什么，甚至许易阳自己都不知道。反正，就在那一片幽蓝火焰席卷而来的瞬间，他激发符箓，然后就看到，自己身处在一片树林之中。

    虽然成功激发了符箓，可是许易阳依然感觉到浑身的痛楚。那妖祖的攻击速度，快到完全超过许易阳的反应。他虽然激发了符箓，可是幽蓝火焰，依然侵袭到了他的身上。

    此刻，许易阳正在燃烧！

    幽蓝的火焰，笼罩他的全身，瞬间就将他用来防御的真元化为乌有。随后，肌肤开始变得焦黑，任由许易阳用什么办法，都无法让火焰熄灭。

    这，就是凤族妖祖的力量。

    许易阳疯狂的向口中丢着元气丹。现在，只有真元，能够让这火焰停止对身躯的侵袭。可就算他经过浴火九重功法的淬炼，气海比一般修士要广阔许多，也无法承受如此巨量真元的消耗——那些幽蓝的火焰只一闪，他体内真元，就消耗近半！

    “哎呀，大哥哥你可真笨啊！”忽然，一个童稚的声音响起，清脆悦耳。随即，许易阳就看到，在自己浑身燃烧的火焰，一下聚集了起来，化为一条细细的蓝色火线，向着一旁激射过去。

    “小心！”许易阳眼一转，就看到了那熟悉的蔚蓝色眼眸，同样蔚蓝的长发梳成两条辫子垂下，圆滚滚肉嘟嘟的小脸格外的可爱，正是器灵小青。

    而那道幽蓝火线，正对着小青激射而去。

    几乎是本能的，许易阳大吼了一声“小心”，整个人就一下扑了出去，丝毫没有想到，他根本就没有办法对付这幽蓝色的火焰。

    小青大人一般的叹息了起来：“哎！”随后那胖嘟嘟的小手轻轻一招，幽蓝色的火线顿时有灵性一般，到了她的手中，宛如灵性的小狗见到主人一般，绕着小青欢快飞舞，根本没能伤到她分毫。

    许易阳看傻了眼，甚至都忘记了自己正飞扑在空中，顿时一下重重陆地，只跌得他龇牙咧嘴，地上也扬起了尘土。

    小青一下欢乐的大笑起来。

    许易阳如今的模样，可着实是好笑。他身上的衣衫烧得七零八落，显露在外的肌肤，也是一片焦黑，头发眉毛什么的，尽数被烧光，那脑袋整个就是一个大鸭蛋。只是，这鸭蛋如今还是火烤过的，焦黑异常。

    小青见到了许易阳这等狼狈模样，如何会不发笑？

    许易阳见小青安然无恙，这才松了口气，却也是傻傻的笑了起来。

    只是，笑着笑着，小青却是慢慢的停了下来。

    她看到，鲜血缓慢却坚定的，从许易阳身上那些焦黑的伤口缓缓流出。

    “你……你刚才为什么要扑过来啊？”小青看着许易阳，很认真的问道。

    许易阳如今只觉得浑身都在疼，气海也是一片空虚。不过，再怎么也比那火焰焚烧自己要强得多了。他费力的坐起身来：“我看到那火向你飞过去，生怕你受伤，所以……没想到你那么厉害。”