

    随着那散修随身的宝物叮叮当当的掉落在地，在场外观战的人都傻眼了。liudianxing.com

    这个剑修，好生凶狠！

    啸月狼族的那名妖修，已经显出了原形。可没等他爆发什么神通，先是识海剧烈痛楚，随后就是连续两声短促的惨叫！再来，便是恐怖的剑光――虽然不那么强盛璀璨，可是此刻在他的眼中，却是恐怖之极！

    所有力量，尽数爆发！

    可为什么感觉那么虚弱？可怜的啸月狼族的妖修，努力的低头去看，却发现，一口飞剑不知道什么时候已经洞穿了自己的胸口，在体内胡乱绞杀……

    好疼啊！这是这名妖修最后的思绪。

    ……

    一瞬间，场中风云突变！

    许易阳悍然出手，面对对手的联手围攻，他毫不在意，同时操纵十五口飞剑，竟然将对手杀得落花流水。

    龙族修士毕竟强横，如今场中，先前的联手围攻之势瞬间一空，竟然满地鲜血，只剩下他和玄龟族的那名甲士！面对许易阳的双剑斩杀，他再无顾忌，轰然幻化，顿时一个身高超过两丈，龙头人身的龙人，就出现在了场中。

    在其手中，赫然出现一柄长戟，脚下更是凭空卷起浪涛！

    可许易阳却是冷哼了起来。随后，数口飞剑交叉斩杀而去。

    龙族修士，竟然能够将他两口飞剑的斩杀抵挡下来，这让许易阳很是楞了一愣。不过，天下之大，高明之士比比皆是，许易阳也没有狂妄到觉得自己就当真天下无敌了。所以，面对这幻化出了龙人形态的龙族修士，他毫不犹豫的调动了大部分的力量前往斩杀。

    九口飞剑，交织在一起，形成一张剑网笼罩下去。

    这一下，那龙族修士心胆俱裂！

    他深深的知道，眼前剑修的飞剑上，不知道附着什么诡异的神通，竟然能够攻击识海！虽然短促，可是那种那种瞬间识海的刺痛和混乱，却是极为危险的。

    如今……九口飞剑齐齐来袭，自己如何抵挡？

    一狠心，那龙族妖修忽然祭出一件宝物，轰然飞出，在堪堪接触剑网之际，就轰然爆炸开来。这龙族妖修，面对许易阳的飞剑，竟然直接选择了宝物自爆！

    这等狠辣决绝的手法，也是许易阳未曾预料到的。不过，就在那法器爆炸开来的一瞬间，许易阳就感觉到了警兆一闪。

    所以，龙族妖修虽然行事决断，却依旧没能逃脱厄运。

    九口飞剑，其中五口悍然冲击而上，去抵挡法器爆炸开来的无边威力。一声巨响中，就有丝丝哀鸣出现，那五口飞剑，纵然是灵宝，也难以抵挡这样的威力，竟然出现了丝丝裂痕。而最令许易阳愤怒的，却是他向来以之作为代步工具的飞剑赤血，竟然一声哀鸣，化为一个小小圆球。

    随后，识海之中那点心神联系彻底断绝。刚才那一瞬间，赤血冲击在前，承受了大半法器自爆的威力，所以随后的那几口飞剑，才能够幸免于难。可正面承受了如此庞大力量的赤血，却还是被轰击摧毁。

    这是许易阳第一口被对手摧毁的飞剑，这让他心中的怒火瞬间高涨。

    所以，被隐藏下来的另外四口轻尘剑，轰然一下爆发，瞬间就到了那龙人身边。

    随后，那龙人就僵立不动，双眼瞳孔却失去了神彩。

    而就在此时，一股劲风，猛然袭来！

    许易阳转眼一看，顿时骇然，竟然是那名玄龟族的妖修甲士！

    如今整个比斗场中，只有许易阳、玄龟族甲士、四名邪道修士。而邪道修士，从头至尾，却是一直不曾出手――开始的时候，他们不屑联手，后来，他们不敢联手。

    因为，那么多人，在许易阳的面前，却是砍瓜切菜一般，瞬间覆灭！如今，只剩下了那玄龟族甲士一人。

    许易阳很是诧异，他不明白，这名玄龟族的妖修，到底是如何抵挡自己飞剑的神念攻击的。若说是对方神念凝练到了极点，根本不惧神念攻击，这许易阳是绝对不相信的。难道，对方有什么特殊的宝物？

    可再仔细看时，那玄龟族妖修身上厚重的铠甲，此刻却是破碎不堪。只是，他却是手握两柄巨斧，一声不吭的只顾埋头挥砍而来。

    许易阳已经不是第一次将神念攻击融入战斗之中了，无往而不利的犀利，让他深深感觉到了这小小技巧的可怕。只是，他一开始的时候却不知道，在他眼里的小小技巧，是多么的难得。且不说创造这等法门的艰难，光是对神念的精妙控制和累积的量的要求，就让许多人根本无法达到要求。

    如今，许易阳慢慢知道其中的诀窍，自然更是叹服。可为什么在面对玄龟族修士的时候，竟然会失效？

    如果真的是没有效果的话，那么一开始的时候，又为何能够将其压制？总不会是这玄龟族修士对自己有着极度的自信，等着许易阳杀光其他人后，才肯出手吧。

    许易阳没看清楚缘由，旁边四名邪道修士，却是清清楚楚。

    第一次交手，那玄龟族甲士，猛然挥砍双斧。那轻巧的飞剑，如何能与厚实沉重的巨斧抗衡？一下就被击飞出去。可那玄龟族甲士，却是一声轻哼，身躯竟然晃动起来，所有后续的攻击，都被遏制。

    后来，许易阳一口气放出了数口飞剑去斩杀那玄龟族甲士，他依旧还是挥舞一对巨斧抵挡，但是结局依然，只一个接触，身躯就僵立那么一瞬。眼见飞剑就要斩杀到身躯之上，那玄龟族甲士也不敢怠慢，急速现出了原形。

    而就在他现出原形的瞬间，身上的开价，已经被飞剑毫不留情的刺穿。这铠甲，毕竟只是一件下品灵宝，还是无法抗衡更加犀利的飞剑。

    可玄龟族最著名的是什么？

    不是他们的力量，而是他们的身躯。玄龟族，就算不专门炼体，身躯的强横，也是堪比炼体修士的！至于那些兽修，就更是强悍，身躯坚固得堪比法宝。

    这是为何？

    玄龟啊！

    龟啊！

    那一张硬壳，足堪比拟任何防御类的宝物，就算飞剑斩击，也难以奈何。

    那玄龟族妖修，在看到飞剑临身之际，几乎是本能的现出原形，用自己的硬壳去抵挡许易阳的攻击。

    若是成功，自然能够留得一条命下来。不成功的话……死都死了，还有什么好烦恼的？这玄龟族修士，倒也看得开！

    可出乎意料的事情发生了。玄龟族天生的一张龟壳，却是神奇无比。且不说其坚韧程度，最神奇的一点，却是能够隔绝任何神念乃至神识。许易阳的飞剑斩击上去，虽然留下了深深的剑痕，可是神念攻击，却是半点功效都没有。

    这让玄龟族修士胆气一壮，挥舞着双斧斩杀而来。

    这里，对他这样习惯近身厮杀的修士，最为有利！场地狭小，就算许易阳想逃也是逃不掉的。

    可是……他忘记了一点，那就是，许易阳乃是剑修！

    剑修，有几个害怕近身攻击的？就算有些剑修习惯远远祭起飞剑去斩杀敌人，可若是你近身搏杀，却也是不惧的。

    所以，眼见那玄龟族甲士挥舞巨斧杀来，许易阳的嘴角，反而出现了一丝冷冷的微笑。虽然神念攻击无效，可是许易阳却也不是要靠着这个才能击败敌人。

    双臂一振，十四口飞剑，呼啸而出，在空中尖啸往来。许易阳心中催动剑诀，瞬间就冲了出去，手中却是捏出了几个极其简单的神通法术的法诀，随后就凝聚出了火球对着那玄龟族甲士面门轰去。

    一看许易阳竟然凝聚火球来轰击自己，不光是那玄龟族甲士，就连几个邪道修士也都吓了一跳。在他们看来，许易阳如此强横，那么现在施展的这个神通法术，必然有着神奇之处！

    他们，都将许易阳想得太厉害了。

    而许易阳的本意，却仅仅是用来扰乱一下那玄龟族甲士的注意力，结果却是前所未有的成功。那玄龟族甲士一见几个赤红火球飞来，毫不犹豫的停下冲击势头，双手一挥，顿时两柄巨斧化为两道光华斩劈向了许易阳。而他自己，却是一晃身躯，瞬间出现一个巨大的乌黑龟壳，将其笼罩其中。

    许易阳只是动了动手指，两口飞剑急速飞出，轻轻一牵一引，竟然硬生生化解了玄龟族甲士的攻击。

    也难怪，那玄龟族甲士巨斧出手就在后悔，果然，就在瞬间，识海剧烈刺痛起来。

    而许易阳，却是目瞪口呆的看着出现在眼前的龟壳。

    这龟壳乌黑得发亮，仔细看去，上面布满了无数玄妙的符文，有着说不出的神秘韵味。只是，有几道深深的剑痕，破坏了这神秘的美感，却平添了几分沧桑肃杀之气。

    那几个火球，自然是丝毫功效都没有的。那玄龟族修士，就算用脸去接那火球，估计也不会有什事。

    可他的一个谨慎，却宣告了一切的结束。

    许易阳一个纵身上前，手中赫然出现一把锥子一般的长剑！

    一股浩浩荡荡的威压，骤然散发开来。

    就算身为妖将，那玄龟族甲士，也依旧僵硬在那里一动不动。