

    绿光点点闪烁，黑色雾气飘荡，隐隐有鬼哭神嚎之声，说不出的阴森恐怖。

    此地，正是魔宗一个宗门的山门所在。

    此刻，血屠束手立在一座宫殿之内，面上冷汗津津而下。

    而在他十步远处，影影绰绰有一片黑影。仔细看去，却是一个仿佛枯骨一般的老者，坐在一张宝座之中。

    “若你所说不错，那么本座算你立下一功了。”那老者听血屠讲述了在澄海秘境之中的遭遇后，对那雷光禁制翻来覆去的问了数遍，这才懒洋洋的说道。

    血屠这才松了口气，急忙躬身告退离去。

    只是……他才走到大殿门口，忽然一条黑色触手一样的古怪物事，忽然从他身后闪电一般的席卷而来。血屠根本没来得及反应，就一下被卷住。

    随后，一声惨叫，这可怜的血屠，还没来得及问一问为什么，就烟消云散，化为血雨，被那条触手贪婪的吞噬殆尽。

    再看，那哪里是什么触手？分明就是无数细微黑色小虫！

    “废物！连个明光期的小修士都斩杀不了。留下如此人才，是要为我血光宗添堵不成？”黑暗中，传来那老者喃喃的声音，“况且，留着你去泄露消息吗？还不如喂了我的这些小宝贝……”

    黑暗之中，传来一声怪笑，宛如夜枭尖啼，叫人听了不禁遍体生寒。

    xxx

    一片苍茫大山，无尽氤氲雾气。这个世界看上去，竟然到处都是郁郁葱葱，飞瀑流泉，说不出的险境一般美景。

    只是，在一座大山山腰，却有无数大汉挺立。在这些大汉身边，甚至还有一些极古怪的怪兽……

    这里，就是妖族辖地！

    几个妖修，此刻正跪拜在地，低声讲述着什么……

    xxx

    一座大城，雄伟恢弘。其中街道纵横交错，各色坊市林立，行人如云。

    在这大城的最中央，却是一座极其颇久的草庐。

    在草庐之中，一位粗豪大汉正一屁股坐在地上，向身边一个蹲在椅子上喝酒吃肉的老头说着什么……

    xxx

    数天后，整个修练界都轰动了。

    澄海秘境，出现上古修士洞府！

    在这洞府之中，有着无数法宝，那些器灵，甚至已经如同修士一般灵慧！

    这个消息，几乎让所有的修士都为之心动，甚至一切渡劫修士，也有些向往。

    而许易阳却似乎从不曾知道这个消息一般，他只是一个人沉浸在知识的海洋之中。那些浩如烟海的典籍，每一个对许易阳来说，都是全新的世界。

    在阅读了大量的典籍之后，许易阳才知道，自己的决定是多么的正确。每一个凶兽，都有自己独特的能力，那些妖修也同样如此，这些都是修士们用鲜血总结出来的。

    整整一个月之后，许易阳才伸了个拦腰，走出了藏经山。说实话，这么久的时间都沉浸在阅读典籍之中，他也感觉有些头昏眼花了。

    不过，所获得的好处也是巨大的。许易阳连一些极其冷门的典籍都一一阅读，可以说对整个修练界中的那些天材地宝，都有了一个大致的了解。最重要的，就是道门修士，很干脆的将妖族也列入了整个行列之中……

    比如，如今许易阳就知道，凤族之中的分支冰凤有什么样的能力，其羽毛、皮肉、精血等等之类，又都各有什么功效。

    知己知彼，才能百战不殆。

    回到了古剑峰，许易阳这才发现，庞司役竟然根本就没在，估计还在炼制他的飞剑。不过宓容倒是找上了门来，为的也是剑灵殿的一些事务。只可惜，许易阳对这些也是一窍不通，两人闲聊了几句，就分开了。

    调养了一下精神，许易阳心头微微一动，这么久了，一直不曾去看看鄢烈鄢脂他们，是不是应该去看看？还有叶雪儿那个小丫头……

    不过，许易阳立刻就打消了这个念头。如今，他们都在修练之中，自己最好还是不要去打扰他们。毕竟，此地是剑阁，是修练界，可不是剑灵大流那样的小世界了，危险不知道多了多少倍。

    必须让他们适应枯燥的修练生涯。鄢烈和鄢脂，许易阳是不担心的，可是叶雪儿……她虽然也是历经磨难，可是，自己似乎把她保护得太好了一些。

    沉静下来，剑匣就跳了出来：“你看那些典籍看完了？”

    许易阳在古剑峰顶，随便找了一处地方，毫无形象的一屁股坐在地上，享受着难得的闲适时光：“是啊，差不多了，休息片刻再说。”

    剑匣很是显得兴奋：“如今，我可以传你一点东西了。”

    许易阳一下坐直了身躯，他忽然想起，剑匣曾经告诉过自己，说是到了圆融期，他能够发挥出自己的力量来。

    那么，到底是什么？

    剑匣却是不由分说，立刻就塞了一篇功法过来。

    神念一扫，许易阳就发现，剑匣刻画传递过来的，竟然是一篇叫做《万剑补遗》的功法。将神念沉浸其中，良久之后，许易阳才长长出了一一口气。

    这万剑补遗之中，并没有许多功法神通，只有两门。一个，是如何锤炼神念神识，使其更加凝练壮大的法门，另一个，却是和剑匣有着最直接的关系，赫然是剑匣的炼宝诀。

    修练界，种种随身器物，按其品质威能，修士将其分为法器、灵宝、法宝、先天至宝四类。不过，一般说起来，都是号称随身法宝，但是其真实品质，就值得商榷了。

    而炼宝诀，则是只有到了法宝境界，才有的对应的一门法诀。这门法诀，虽然大同小异，却是和器灵息息相关。只有拥有正确的炼宝诀，才能使法宝器灵和自己心神相通，驱使起来如臂使指，圆润自如。

    就如剑匣如今，虽然在许易阳的气海之中温养了如此多念头，可是许易阳想要驱使剑匣，却是几乎不要想――这还是他用了修练界最通行也是最粗陋的血祭之法。若是不如此，剑匣能不能为许易阳所用，就是另一说了。

    血祭之法，几乎可针对任何法宝使用。只是，这是最粗浅的手法，只能在法宝之中留下自己的神识印记而已。若是法宝器灵强悍，当场就能将之逐出。就算你实力强悍，器灵无法抗衡，却也难以使用圆润自如。

    这就需要想对应的炼宝诀，来加以祭炼，增强自身和法宝的心神联系。不过，这也带来一个问题，那就是这炼宝诀只有炼制法宝的人知道。还有另一个法子，就是降服法宝，到法宝之中寻找――在炼制法宝的过程之中，这样的炼宝诀，是必然会蕴含其中的，因为这本就是炼制手法所形成的，根本无法隐藏。

    如今，许易阳就是得到了剑匣的炼宝诀。这意味着，这跟随了他如此多年，一直没能发挥出多大威力的剑匣，终于能够一洗尘埃，绽放光芒了。

    不过，运转了一遍炼宝诀，许易阳才赫然发现，想要完全祭炼剑匣，当真是一个漫长而悠久的过程。只是，粗粗祭炼之后，许易阳如今总算和剑匣心神相通，已经可以获取剑匣的一些信息、催发一些威能出来了。

    而到了如今，许易阳才知道，这剑匣是一个何等神奇的存在。

    剑匣之中，自有一方天地！甚至，透过心神联系，许易阳都隐隐看到了那一方空间的些许端倪，竟然如同一个小型的世界一样，山水草木俱全！

    只是，这个世界显得极不稳定，只是孤零零的一块土地，漂浮在无尽的虚空之中。按照剑匣的说法，那是因为身躯破碎，没能复原的缘故。一旦复原，这便是一个完整的世界，甚至能够自己产生无尽灵气。

    所以，剑匣才能够收纳各种法宝其中加以温养，省却了许易阳无数功夫。

    光此一项，就实在是难得的宝物了。

    而许易阳发现，剑匣最犀利的地方，则是其对宝物的控制！最简单的说来，许易阳只需将各种宝物纳入剑匣之中，然后对剑匣下达指令。而剑匣，就会精妙控制这些宝物，达成许易阳的期望。

    这……是修练界从未出现过来的神奇宝物！

    比如，到了庞司役这等境界，力量浩瀚，可以一下催化数以万计的剑影出来淹没敌人，这份实力，强悍无匹。

    可是，许易阳同样能够做到这样的地步。只要他拥有足够的飞剑、剑匣的灵气足够支撑，他就可以同时驱使无数飞剑去淹没敌人。

    只是，如今剑匣受损还未曾复原，其中飞剑，更是有限，所以还只是一个梦想罢了。

    但是，只要努力，这个梦想总归有实现的一天。

    抛开了这些惊喜，许易阳悄悄的告诫自己，一切的宝物，都是身外浮云！只有实力，才是最真实的。如今，剑匣不过能够同时驱使十口飞剑罢了，再多，就需要许易阳灌注真元支撑剑匣。

    虽然如此，许易阳却也知道，这是一个极大的提高。

    想想就觉得犀利，心念一动，十口飞剑飞遁而出，交织成网封锁敌人肆意斩杀！还不需要自己分神，可以另行施展法诀进行攻击……

    不过，如今许易阳却也知道，修复剑匣的事情，当真不能再和以前一样，不当回事了。如今，剑匣的威力越大，自己的实力就越强。虽然说修士不能执着于法宝，却也不能缺了法宝。若是没有宝物，如何与敌人抗击？

    “不错！”剑匣摇头晃脑，对许易阳的这番想法大加赞赏，“修士修的是大道，可是其中总有各种磨难，需要有护法之力一一踏平。所以，有各种神通。”

    许易阳点了点头。

    剑匣憋了许久，此刻终于能够畅所欲言，在许易阳的识海之中手舞足蹈：“还有丹药，也是极其重要的一环！在秘境一行，我想你已经知道了丹药的重要性，我也就不多说了。”

    许易阳仔细想想，若是没有春木丹，自己只怕早就毙命在澄海秘境中的某个角落了。就算命大不死，又如何能够在那岛屿上的禁制之中探寻？