

    一路慢慢行走，许易阳怀中抱着一个黑泥坛，里面装着的，就是五雷尊者的美酒。他没有御剑飞行，也没有将酒坛放入储物戒指之中，只是如普通人一样抱着酒坛慢慢行走。

    御剑飞行，不过片刻功夫，可是慢慢走来，一直到天黑，许易阳才到了古剑峰下。看着那新开辟的蜿蜒山路，一步步拾阶而上。

    等到了新开辟的洞府中时，许易阳才发现，已经是夜色深沉。坐定在静室之中，许易阳叹息一声，调整了一下身躯。半年的沉迷，身躯还真有些疲惫。

    再看看识海之中的武道真意，许易阳顿时一惊。

    先前，只是五雷尊者的遭遇，让许易阳感觉到了一种危机感。若是分心旁顾，那么如何能得大道？

    可是，一看识海之中武道真意，许易阳才发现，这半年来，武道真意的伤势，竟然没有任何的好转。

    这是最真切的一个警告。

    本来，许易阳是打算利用这段时间好好修复武道真意的损伤的，可是，一分心阵法，只顾神念刻画那庞杂的知识消化分解，竟然根本就不曾滋润到武道真意。

    五雷尊者的遭遇，离许易阳太过遥远，可武道真意，却是切切实实的在眼前。

    果然，不能分心旁顾！

    轻叹一声，许易阳盘膝而坐，开始吸纳天地灵气。

    等到再次睁开双眼时，已经是两天过去了。许易阳如今只觉得自己真元充沛，神念也是格外的丰满，源源不断的滋润着武道真意。

    随后，许易阳就直奔藏经山而去。不过，这一次，许易阳还未进入其中，就开始提醒自己，切切不可沉迷其中！

    进入藏经山，却是再没有见到五雷尊者。许易阳微微摇了摇头，开始阅读那汗牛充栋的玉简。这些玉简之中，刻印的都是各种法阵、禁制以及结界。

    许易阳所要的，就仅仅是将其复制下来，留存识海之中。日后有闲暇，再仔细的消化吸收。

    比同阶修士更加庞大的神念，轰然释放而出，进入这些玉简之中，将其刻印复制下来。纵然只是如此简单的动作，却也花了许易阳好几个时辰的时间。

    随后，许易阳转身决然离去。

    去到天柱峰，许易阳此次，就是来购买一些设置禁制的器物。一个洞府，怎能没有禁制？不过，许易阳也设置不了什么高深的禁制，都是些大路货。

    不过，足够了，这等禁制，本来就只是起个警示作用而已。

    宗门内部的坊市，更多的是宗门师兄弟之间互通有无，并没有什么外人在场。如此，也不会出现什么狗血的事情。

    购置了数十面法盘、阵旗，忽然之间，许易阳就看到远方一片赤焰冲天！

    不要说许易阳，坊市之中那些修士，也同时的吃惊的仰望而去。

    宗门深处，怎么会有如此异象出现？

    难道，是有敌人闯入？

    没等许易阳弄明白，急促的钟声响起！

    这……不是外敌入侵，但是发生重大变故，集合所有弟子的信号！

    许易阳毫不犹豫，立刻御剑而起，直奔大校场而去。那里，是每当有重大事件发生，剑阁召集弟子的集合地。

    离大校场还有数里之远，许易阳就影影绰绰看到那里站满了人。许易阳目光一转，就看到了一群剑修，正器宇轩昂的站在一起，带头的……却是一个怎么看都才筑基期的女子。此人不是宓容又是谁？

    许易阳不由微微一愣，不过这点时间不见，宓容竟然也踏入了修练界的大门了吗？

    不过，再仔细一想，若是宓容还不能晋级筑基期那才叫奇怪。

    剑灵殿，乃是所有剑灵大陆以及部分剑修所团结在一起形成的一方势力，虽然殿主――这个殿主可和剑阁内部职能划分的殿主不同，这还是要特别说明的。虽然殿主乃是庞司役，可是，这位大剑修、大殿主，却是丝毫不管事的！他所做的，就是成为一座山，让剑灵殿能够在其庇护下生存壮大起来。

    不管什么样的势力，都需要有人筹划安排，才能生存乃至发展。剑灵殿，光靠着庞司役和几个颇有头脑的金丹修士的话，早就完蛋了。没有宓容居中调停，剑灵殿估计早就乱成一团乱麻了。

    庞司役，拥有最高权威，一声令下，估计所有的剑灵殿弟子都可以为之效死。可是，宓容却是剑灵殿实际上的大管家，一声令下，这些弟子赴汤蹈火总是能做到的。

    就算宓容自己不做小动作，那些修士，有几个是傻的？总不能让剑灵殿的大管家还是个凡人吧？

    如此以来，修为才突破到筑基期，简直就太慢了！

    看到许易阳到来，宓容露出了一丝微笑。她比任何人都明白许易阳对于剑灵殿、对于遗民――这是剑灵大陆那些幸存者对自己的称呼――的重要性。

    庞司役，是现在，那么，许易阳就是未来。

    这一点，宓容在和赤海他们聊天的时候，早就确定过无数次了。宓容或许不明白武道真意意味着什么，可是赤海他们，又如何不明白？

    来到了人群中，许易阳感受到的，是一股浓浓的温暖。

    正在嘘寒问暖之际，忽然就见天空之中数道光华急速飞来，到了近前这才遁光一散，显出几条人影来。

    许易阳目光敏锐，一瞧之下，却发现，乃是几位长老。

    他们一到大校场，立刻目光一凝：“专修阵法的，出列！”

    立刻，就有数百弟子一下站了出来。

    “好，你们立刻跟我前来！”一名长老一步上前，长袖挥舞间，无尽光华一下席卷而出，将那些弟子都纳入了自己的遁光之中。

    随后，那长老就冲天而起，不过一闪就消失了。

    之后，就有一个相貌显得极其威严的老者站了出来：“一位长老炼器大成，所炼制的法宝，竟然召来了天雷之劫，所以为了安全起见，尔等退到山门等候。”

    许易阳也不曾在意，可是刚刚御剑而起，却忽然想到了什么。

    师尊庞司役，不是就在炼制法宝的么？甚至，还是用的他口中最顶级的材料！

    虽然不曾看过有关炼丹、炼器之类的典籍，可是许易阳也知道，法宝绝对不是那么好炼制的，否则就不会如此珍贵了。

    难道……是师尊炼制法宝出炉，遭遇了天雷之劫？

    越想就越有可能，许易阳眉头紧紧皱起。天雷之劫，虽然不如天劫那么叫人闻之色变，却也强悍之极！

    师尊……就算庞司役实力强悍，可是，那新炼制的所谓周天诸相飞剑，究竟是何等的宝物，竟然会召来天雷之劫？

    不过……如果是天雷的话，许易阳却是忽然心中一动。

    他一下就响起了澄海秘境的那禁制之中，无边的雷光之海。当初，也是险些就无法支撑，可是武道真意一处，雷劫神兵竟然将那些雷电之力都吸纳了。甚至，就连紫霄神雷，也未曾幸免，都被一并吸纳。

    如此说来，自己倒是能帮忙的！

    想到这里，许易阳再不迟疑，心念一动，顿时脚下赤血一下调转了方向，向着那赤焰冲天之处飞去。

    一路上，倒是见到了不少剑阁弟子，正匆匆向山门而去。许易阳也不搭话，只是一路前冲。可是，还没等许易阳看清楚那赤焰冲天之处到底在何方，那冲天的火光就消失不见了。

    许易阳微微一愣，努力回忆片刻，就继续前行，向着记忆之中的方位摸索而去。等见到一个须发皆白的老者正带着一群刚刚被一位长老接走的弟子设置法阵时，许易阳知道，自己离目的地不远了。

    而此时，向来风和日丽的剑阁之中，竟然刮起了一阵大风！

    这吹股好风，当真犀利！当真是吹灭了不灭真火，吹散了漫天浮云，吹尽了离人愁绪，走了不动磐石。卷起了黑烟漠漠如织、带来了黄沙滚滚打叶！只吹得剑阁中灵花落尽、仙禽落地垂泪；灵药飘飞，灵兽暗暗凄嚎。

    随着这股狂风，许易阳忽然看到，竟然有无数阴云，莫名其妙的从虚空之中出现。而再看四周，天际无数阴云，色泽各异，竟然被那股狂风催逼着如奔马一样疾驰而来！

    无数的电蛇，就在那些阴云之中盘旋，经久不灭。

    许易阳心头一震，正欲上前，那老者却一下将他拦了下来，怒气冲冲的斥道：“此地危险，你为何在此逗留？还不速速离去！”

    许易阳却是没有理会那老者的申斥，毕竟也是为了他好，只是急急的问道：“这位长老，可是庞司役庞长老炼制的周天诸相飞剑出炉了？”

    那老者一下瞪大了双眼：“你如何知道？”

    许易阳心中急切起来：“那是家师！”

    说着，脚下赤血催动，顿时急冲而去。

    那老者也是一愣：“竟然是庞司役那个号称不世出的天才的衣钵弟子吗？咦！你怎么过去了？危险，快回来！”

    许易阳对那老者的呼喊充耳不闻，只是急速前行。

    前方，是他的师尊，是一直在关心着他的人！

    前行不过片刻，许易阳就忽然感觉天地灵气一阵涌动！耳中，也没了劲风呼啸的声音。回头一看，却见到一层洁白的光罩，一下升腾起来，竟然笼罩了不知道方圆多少里的样子！

    好强大的法阵！

    随即，许易阳就一心一意看向前方。

    那里，雷光璀璨！