

    十天后，剑阁所有参赛的弟子，全部挑选完毕。而庞司役经过了和东林永镇的协商之后，还是将历鼎和瑶海两人隐藏了起来。

    他们，将会同另外一名精通阵法、符箓之学的元婴修士骆克道、精通神通法术的修士韩克勤两人，组成探索队伍，借助紫金印的力量，强行进入澄海秘境之中。

    虽然说，如此做将付出极大的代价——无数天材地宝、紫金印力量的巨大消耗，以及这四人的修为将会被压制，甚至离开之后，还会大伤元气，但是，东林永镇和庞司役以及那些得知实情的太上长老，依然觉得是值得的。

    不过，其余选出的弟子，也都是佼佼者。剑阁如此严格甚至可说严酷的选拔机制，怎么可能有弱者能够混上高位？

    比斗一共五个档次，分别是明光期、圆融期、金丹期、正法期和元婴期，共计三百比赛。其中，元婴期修士的比斗，只有十场，明光期比斗一百场场、圆融期九十场、金丹期比斗五十场、正法期比斗五十场。

    如此安排，自然是那些修为越是高深的弟子越是宝贵。

    此刻，剑阁出征的三百弟子，赫然在列，而许易阳，就在其中！

    宝库轰然开启，在一群身着黑衣修士冷漠的眼神中，许易阳跟随队伍，踏入了宝库之中。

    这一次，剑阁当真是不惜血本！

    所有的金丹一下的弟子，每人攻击和防御灵宝各一件，金丹以上，攻击和防御法宝，各一件！

    许易阳选择的，是一口名为青鱼的飞剑，中品灵宝，长不过数寸，浑身青光萦绕，有一层若有若无的雾气笼罩。而防御灵宝，却是一件软甲，名为固山，也不知道用何种材料炼制而成，没有一丝光华闪耀，却能感受到其中蕴含的沉稳之气，同样是一件中品灵宝。

    这些宝物，都是经过了仔细的挑选，祭炼起来格外的方便，不过三天，就一件和心神相通，随心所欲。

    随后，大部队就开始出发。

    这一次，剑阁格外的严肃，出动的力量，也是令人惊叹——碧血殿出动了最精锐的一域一纵，长老出动了半数——甚至，连太上长老，都出动了八人。

    连同东林永镇在内，一共九名大乘期修士！

    这股力量，在几艘飞舟从空中缓缓飞过时，震慑得所经之地，没有一个人不脸色煞白！

    这就是剑阁的力量？道门第一宗派，盛名之下，果然不虚！

    小宗派战战兢兢，那些散修，则更是干脆远远避开。至于那些出来独行历练的妖修，则更是大气都不敢出一口，只是潜伏下来，静静等待头上大军过境。

    也不知道经过了多少传送阵，最后出现在许易阳眼前的，是一个格外荒凉的世界。

    这里大地苍茫，看不到一丝绿色，只有无尽的戈壁、乱石滩、黄沙。

    至于有过广阔，反正这飞舟速度极快，可是整整十日，还没有看到边际的模样。不过，这一日，兴许是即将抵达目的地，许易阳远远的看到有许多黑点，在空中急速飞行。虽然方位不同，可是看起走向，目的地却是一样的。

    “这里是后土界，虽然一片荒凉，但是整个世界的结构，格外的稳固，就算大乘期修士大打出手，也难以造成什么难以恢复的破坏。”庞司役见许易阳专注打量四周的模样，不禁微微一笑，轻声说道。

    许易阳心中一紧，选择的比斗之地，竟然是这样一个地方，那说明……每一个人都神经紧绷，一个不好，就是混战的结局！

    正在胡思乱想，忽然飞舟轻轻一颤，速度一下就降了下来。

    此时，许易阳清晰的看到，前方黑压压一片，竟然是泾渭分明的飞舟集群！

    道门的那些飞舟，倒还好，一个个看上去都没什么异样。万仙会，就有些古怪，其中人员庞杂——为了此次澄海秘境之行，他们和散修一样，哪里还分什么道门、魔宗、妖族？此刻，这些小宗门合力，竟然有数十艘飞舟！

    这也难怪，毕竟他们的实力不如剑阁这样的大宗派，飞舟质量，差了不知道多少筹。剑阁一艘飞舟就能运载数千人，万仙会的小宗门，却只有运载百人的小型飞舟。更不济的，甚至只能运载数十人。

    如此一来，自然是无数飞舟云集，一眼看起来，声势反倒要比剑阁、太一教、明重山这样数一数二的大宗派，还要更盛几分。

    至于妖族，却是没有飞舟，而是一头头体型骇人庞大的兽修！

    凤族，出动了三头体长数百丈的本族兽修，一头火凤、一头冰凤还有一头冥凤，赤、白、黑三色，格外鲜明。在这三头凤族兽修的背上，则黑压压站满了人。

    龙族，更是夸张！也不知道是兽修还是妖修，反正一个个都显出原形，腾云驾雾急速飞行，一时间万龙齐舞，说不出的滔天气势！

    而麒麟族，却显得要低调多了。只有一头体长数千丈的庞大麒麟兽修，龙头兽身，足踏彩云，浑身鳞甲熠熠生辉，口鼻吐出灼热的气息，一步步行来，却也是速度极快。

    玄龟族，和麒麟族一样，出动了兽修运载本族子弟前来。只是，这玄龟的体型甚至比麒麟族的那兽修还要庞大，竟然有万丈之巨，宛如一块陆地一般。只是这块陆地，却是飘浮在天空之中，无尽的白云就是海洋，那玄龟兽修四条宛如撑天巨柱一般的腿轻轻一划，就如同游泳一般，激射出去。

    魔宗的飞舟，却显得诡异多了。

    魔宗流派甚多，但是实力最强大的，却是天心宗、明道流、天情阁为最，其余的那些小宗门，实在是不入流了。

    这也难怪，魔宗想来不被人待见，自身又是相互倾轧，虽然如此残酷的世界，磨练出了许多战斗实力极其不俗的弟子，可是整体实力，却还是不行的。再加上魔宗弟子一旦被人发现，喊打喊杀那是常事！

    不过，修士都不是傻子，痛打落水狗，自然谁都愿意，但若是要惹上麻烦，就要好好想一想了。所以，天心宗、明道流和天情阁这三派的弟子，许多修士摄于魔宗三雄的名头，还是不愿意招惹的。长此以往，自然是强者越强、弱者越弱了。所以，魔宗那些小宗门，这才巴巴的赶过去参加了那劳什子的万仙会。

    此刻，天心宗的飞舟，浑身黑气缭绕，阴魂翻飞，凄厉的鬼哭之声不歇，叫人听了，浑身的汗毛都要竖起来。明道流的飞舟，却根本就是一个个硕大的骷髅头，张着大口，眼窝之中绿光闪烁。

    天情阁的飞舟，却是中规中矩，只不过，却有一层桃色雾气缭绕，极尽变幻能事。放眼看去，竟然看到那些桃色雾气之中，似乎有美人起舞，妙处若隐若现。

    至于那些散修……就可怜多了。不过，散修惯于和人厮杀争斗，他们，就是在这样环境之中努力挣扎出来的，所以实力不可小觑！所以，他们虽然甚至连一艘飞舟都没有，都是各自御使法宝飞行而来，却也没人敢小觑。只不过，散修虽然实力强劲，经验丰富，可是有一个致命的缺陷，那就是他们身上的宝物，却是比不上那些宗门子弟。

    如今，各方到齐，大战一触即发！

    所有的人都汇集一处，然后浩浩荡荡向前飞行而去。众人都沉默不语，连那种虚伪的客套都懒得做了。

    再前行数千里，许易阳目光敏锐，看到了前方竟然是一片无边无际的平原！只是，这平原好生古怪，竟然是一整块石板，而不是泥土沙砾。

    这石板之上，自然是寸草不生。可是，许易阳却目光敏锐，看到了有许多影子在急速奔走，竟然是一些凶兽！

    凶兽虽然未开灵智，只会本能的杀戮，可是在感受到如此庞大的力量到来时，也不会白痴的要冲上来厮杀吞食。

    这，几乎是整个修练界的力量！

    虽然参加比斗的，每方只有数百人，可是为了防止出现意外，几乎每一方都将自己的精锐力量带了出来。

    不过瞬间，就有数万修士，云集这后土界。

    “都到齐了？”东林永镇没等飞舟停下，就一下闪现出去，立在前方虚空之中。在他的身后，是八名太上长老，虽然没有刻意的散发威势，可是依然有许多人都不敢直视。

    “剑阁之主！”东林永镇刚刚站定，就有一名满面红光的老者一步跨出，出现在了东林永镇的面前，含笑说道。

    东林永镇拱了拱手，轻笑起来：“原来是太一教主明荃德道友。不知其余几位道友，可都到了？”

    两人正在寒暄，忽然一阵哈哈大笑，却是明重山掌教至尊杨一力出现。一众修士甚至都没发现，他究竟是如何出现在眼前虚空中的。

    杨一力看上去是个垂垂老者，须发皆白，连皮肤也是极为白皙，仿佛玉石一般。加上那长长垂落的寿眉和随风飘拂的长长胡须，倒是比东林永镇和明荃德更有仙风道骨的味道。

    之后，散修之中最为出名的大乘期修士庞山也出现。庞山看上去就如同一名武士，浑身厚重铠甲，背后一柄长刀、一柄巨斧交叉，身躯魁梧粗壮，一股剽悍之气，扑面而来。

    散修之中，能修练到大乘期的，寥寥无几，这庞山，确实是一号人物。只不过，散修八尊，共计八名大乘期修士，其余七人却不知道隐藏在何处。

    之后，凤族、龙族、麒麟族等妖族的族长，也都出现，赫然都是妖皇之境。凤族的族长凤鸣绡，看上去不过二八年华，美艳无双，可是每一个人知道她名头的，却都是退避三舍，此女从妖卒修练开始，便是心狠手辣，手下斩杀的修士，如今已逾数万。

    龙族族长敖山，看上去却是一个中年文士，温文尔雅，只是一双金色的眸子，却叫人暗暗称奇，相貌也是格外的俊雅。麒麟族族长昆珏望，怎么看都是一个小小童子，一身红衣，皮肤洁白细腻，胖嘟嘟的甚是可爱。可是，任何小看他的人，如今连骨头都找不到了。

    玄龟族长玄奇，却是和庞山一般，是一个威武甲士。甚至，他连自己的头脸都在头盔的遮掩之下，根本看不清楚面貌。只是他身躯比庞山更粗壮，而且性情沉默，只是站在那里一句话也不说。