

    再来，就是许易阳自认也是经历了考验的，至少现在什么宝物啊、权势啊之类的诱惑，他已经能看清了。

    一切都是浮云，只有自己才是真是存在。任何的宝物也好，权势也罢，根本不须放在心上。若是能得，那就且用之，若是不能得，那也不必孜孜以求。

    正是有了这份明悟，面对眼前这位彩虹灵镜器灵的劝说，许易阳才干脆的站起身来，转头便走。

    得之吾幸，失之吾命！

    修道，求的是大道，而非这些身外之物！虽然说放下仇恨就有可能获得这场机缘，可是，修道者，不能把持本心，做真我，如何能得大道？所以，修道者，修真也！

    许易阳哈哈一笑，御剑而起。虽然说如此一场天大的机缘失之交臂，可是他心中却无半点不敢。相反，许易阳只觉得如今心思说不出的空明，仿佛将一切都看清了一般。

    再次进入茫茫大泽，这一次，许易阳却是连一块硬地都没有看到，仿佛只是一片死域，没有任何生命存在。

    许易阳不知道，在他飞越过去的时候，那位大汉正在对着一旁的小树林暴跳如雷：“彩虹，你脑子进水了不成？这可是修练出了天地法相的家伙！而且，心境有罅隙又如何？不是执着于恨，又如何能执着于恩？这样的人才，你居然给赶跑了，我等要在此地等待到什么时候？”

    那彩虹灵镜的器灵却只是淡淡一笑：“黑刀，你放水可以，但是，你觉得我也跟着你放水了，后面那几个老家伙，会怎么做？”

    黑刀一呆，随即沮丧起来，半晌之后才恼羞成怒：“这几个老不死的，活该被困在这里！”

    不过，终究他还是心中有些畏惧，虽然在破口大骂，可是声音却压得极低……

    许易阳一路风驰电掣，越过大泽，就到了那条大河。如今，再也遇不到什么阻碍，曾经千难万险的地方，如今却是一闪而过。

    再前方，就是一片古怪树林，那些参天巨树，这一次却没有如来时那样自动分出一条道路来。许易阳才一到树林上空，一股庞大的压力就猛然压制而下，将他牢牢的按在地面。

    不过，到了这里，许易阳也有应付之法。他看了看周围，轻轻一笑，忽然取出一颗元气丹来：“小妹妹，你还在吗？哥哥带了糖豆来哦！”

    “人家不要吃了……”一个声音迟疑的响起，充满了犹豫和向往，“刚刚旗爷爷和剑姐姐都说了人家……”

    “不要紧的，来，我又不要你做什么。只是哥哥要走了，和你打个招呼而已。”许易阳声音说不出的温柔。此刻，若是被人看到，必然会觉得这是一个拐骗小孩的骗子。

    “大哥哥，你要走了吗？”那个女童的声音响起，充满了不舍，“这样的话，小青就来送送大哥哥！”

    说话间，一个可爱到极点的女童，蹦蹦跳跳的从树林中走了出来。一出现，她就一下扑过来，牵住了许易阳的衣角：“你真的要走了吗？剑姐姐可是告诉我说没有为难你呢！”

    许易阳轻叹一声：“是的，剑姐姐教了我许多东西，我很感激她。还有黑刀大叔也是，彩虹阿姨呢，让我看清楚了我自己。”

    那叫小青的女童偷偷摸摸的接过许易阳手中的元气丹，送到嘴里含着，满脸的欢喜，随即又写满忧愁：“大哥哥，你不要走好不好？小青陪你玩！”

    不过，到底是谁陪谁玩，就真的说不清楚了。

    许易阳叹息了一声。这一刻，他如何能够将这些还视为冰冷的宝物？分明就是一个个人！

    可爱的小青、刚烈却细腻的剑姐姐、狂霸的黑刀、冷静睿智的彩虹，还有那个最先接触却一直没有意识到其存在的“旗爷爷”。

    这些，哪里是什么冰冷的法宝？他们就是一个个人。

    许易阳伸手轻轻揉了揉小青的脑袋，不知怎么的，忽然想起了叶雪儿来。当初，叶雪儿也是这般的依恋自己啊！

    “对了，来了好多人呢！”小青一下想起了什么，立刻欢呼雀跃，“他们好凶好可怕哦！旗爷爷不喜欢其中的几个，正在发火呢！”

    许易阳一愣，随即一惊，有人来了？

    “不过，要是他们从旗爷爷那里出来，我就要去做事了呢。”小青一屁股坐在地上，有耍赖的迹象。

    “要是你愿意，可以和哥哥一起走啊！”许易阳叹息一声，开口道。

    小青一惊，立刻仔细的盯着许易阳。

    许易阳坦荡的看着小青，没有一丝的退缩。

    小青的眼中闪着警惕，半晌之后才无精打采的道：“人家知道你是真心诚意的啦！可是……旗爷爷和剑姐姐他们一定是不肯的。还有，老主人……”

    许易阳沉默了下来，半晌之后才轻声道：“这样吧，以后每次这里开启的时候，我都来看看你，陪你玩，你说好不好？”

    小青一下欣喜起来：“大哥哥真好！”说着，肉乎乎的小手伸到衣服里面使劲的掏着，半晌才摸出一张符箓来。

    “也不用那么麻烦了！”小青大大咧咧的将那张符箓往许易阳手中一放，“以后你要是有时间，就发动这张符箓，这样就能传送到我这里了。”

    许易阳又是一愣，这到底是何等神奇的符箓，竟然能做到如此地步？

    小心的收好符箓，许易阳很干脆的掏出了所有的元气丹交给小青：“哥哥就剩下这点东西了，都给你吧！”

    小青眼泪汪汪，只是牵着许易阳的衣角不说话。

    半晌，这可爱的女童小青，才放开了手：“有人通过旗爷爷的考验了，大哥哥，你先走吧，我要去做事了。”

    说着，小青双手一拍，顿时许易阳只觉得身体一轻眼前一花，再看时，却已经到了树林边缘。

    再向外扫视一眼，许易阳骇然发现，自己已经穿过了这片树林。

    在树林边缘，正有几名修士大口喘息着。他们也发现了许易阳，顿时都是一惊，一下就跳了起来，法器灵宝一时间都飞舞了出来，严阵以待，警惕的看着许易阳。

    随后，一个修士就欣喜的叫了起来：“原来是许易阳许师弟！你怎么会在这里的？”

    说话的，正是方刚励。

    问许易阳如何会在这里，实在是假得不能再假了，他可是亲眼见到许易阳进入此地的。可是，话语之中的欣喜，却是丝毫不假。

    在经历了那片空地上的雷电之威后，方刚励忧心忡忡，如此暴烈威猛的雷电，他身为金丹修士，更有掌教至尊赐下的一些宝物，这才堪堪过关。那么，许易阳又如何抵挡？

    最叫他担忧的，却是一进入此地之后，那追踪符箓再也无法显示同伴的位置，彻底化为了废物。

    此地凶险，已经是毋庸置疑，那么许易阳这个小小的明光修士，能在其中存活吗？

    方刚励表示怀疑。

    可是，如今却一下就看到了许易阳从前方树林中出现！方刚励这一下，可当真是惊喜万分。

    许易阳也看到了那个说话的修士很是面熟，正是和自己一起进入澄海秘境的那位师兄。而且，也正是这名师兄分发了相互联络的符箓。只是此地实在太过广阔，传送进来分散之后，竟然直到此刻才算相遇。

    毫不犹豫的飞到了方刚励的身边，许易阳还没来得及说什么，就忽然看到，那几位和方刚励在一起的修士，竟然慢慢四散开来，将自己和方刚励两人包围了起来。

    方刚励心中一动，随即面色如常：“诸位道友，难道想动手不成？”

    那十多名修士也不说话，只是默默的盯着许易阳。

    等到合围之势一成，一位身穿锦袍的中年大汉这才开口：“此地这等宝藏，可是不能独吞的！既然这位道友抢先一步，竟然已经从里面出来了，那么所得之物，是不是也让我们开开眼？方师兄，我们知道你修为高深，乃是金丹修士，不过，不知道方师兄可认得我手中之物？”

    那锦袍修士，受托一颗圆球，毫不畏惧方刚励金丹修士的身份，说话虽然婉转，可是态度却是前所未有的强硬。

    方刚励听了那锦袍修士的话，不由微微一笑，低头看去时，脸上的笑容却一下就僵硬了起来，再也无法保持笑容。

    只见那锦袍修士，手中托着一个拳头大的赤红圆球。这圆球甚是古怪，仔细看去，分明就是透明的！只不过其中似乎有着无尽的火焰在燃烧翻腾，这才成了赤红。再注意观察，只见那透明外壳，分明就是晶莹剔透的冰霜！

    “灭阳雷！”方刚励倒吸一口凉气，一下惊呼出声。

    顿时，另外几个修士面色也难看了几分，悄悄的又退了几步。而另外几个和那锦袍修士明显是同伴的修士，却是神态一下张扬起来。

    许易阳有些不明所以，这灭阳雷究竟是个什么东西？

    方刚励似乎也知道许易阳不明白状况，有些苦涩的道：“这灭阳雷，乃是下品灵宝，只不过只能使用一次。使用的时候，只需要将其祭起，爆炸威力之大，就算我等金丹修士，也无法抗衡，要身死道消当场陨落！”

    许易阳不由一凛，这世上，竟然还有这等神奇的宝物？