

    就在许易阳闪电般后退的同时，两件灵宝齐齐自爆！

    闪耀的光芒，瞬间能刺瞎凡人的双眼，就算是那些实力强悍的凶兽精魄，也齐齐被这庞大的力量逼退。随即，就看到两道虹光冲天而起，瞬间到了天边。

    这两名元婴修士，看到了身处绝境，拼命之下，终于成功逃离。

    而这对许易阳来说，却是一个极坏的结果。他现在终于知道，就算有青灵鼎在手，也在规则之下――元婴之下，皆为蝼蚁。

    若不是有一位元婴期的长老在侧，哪怕只有一名元婴修士，拼命之下，也是能暂时逼退先天至宝的围攻，然后以迅雷不及掩耳之势，斩杀许易阳。

    想到此处，许易阳暗叫侥幸，却是再不迟疑：“我们走！”

    不管怎么说，他的行动还是取得了一定的成绩。至少，剑阁的那位长老，却是不需要去拼命，还成功击退了追击的敌人。

    剑阁长老也知道，此时不是说话的时机，还是速速离去为佳。当即，就见其浑身光华一闪，遁光顿时卷住了许易阳，两人向前急速飞遁而去。

    “我乃剑阁长老黄剑波。”那老者微微叹息起来，“本想拼了老命也要送你离开，没想到……只是，你日后万万不能再如此冒险。”

    许易阳点了点头。今日，却是是弄险了，好在最后宛然脱身。

    “我们的时间不多了。”黄剑波眉头皱起，看向前方，却是将出山林，进入戈壁之中，眉头顿时紧紧皱起。

    “那几人耗费精血血遁逃离，我估计只需要片刻，就能将消息传回。”黄剑波此刻心中充满苦涩，“只怕，你我马上就要面临渡劫修士甚至是大乘期修士的追杀了。”

    重重的叹息一声，黄剑波心中清楚，许易阳位置的泄露，必然会招来最强大的追杀阵容。要知道，先前混战之时，敌人就出动了大乘期修士的！只是没有得手罢了。

    可如今没有了庞司役，别说大乘期修士和渡劫修士了，就是多来几个元婴修士，他也难以抵挡。

    黄剑波很有自知之明，他成为剑阁的长老，并不是因为他的资质有多卓越，而是他多少年如一日的为剑阁奉献，靠的是一片忠心。就修为来说，他也只是一般而已，只不过是剑修，所以攻击力格外强悍罢了。

    在他的身上，最珍贵的宝物，不过是一口下品法宝的飞剑而已。和庞司役那一百零八口上品法宝飞剑比起来，简直是天壤之别。

    所以，作为一个普通的元婴修士，黄剑波知道，自己无法抗衡渡劫修士，就更不用说大乘期修士了。

    甚至……他连逃都逃不了。

    一想到渡劫修士或者是大乘期修士撕裂空间而来，黄剑波就一阵阵的绝望。

    “就到前面戈壁之中。”许易阳却是眼前一亮。

    青灵鼎，能够收敛所有气息，化为沙砾一般大小。那么，作为一粒沙子，还有什么比躲藏在沙漠戈壁之中更隐秘的？

    黄剑波微微一愣：“那片戈壁没有任何遮蔽，我们……”

    话还未说完，许易阳就发动了青灵鼎，将其收入其中。随后，许易阳疯狂向前飞遁。同时青灵鼎也现身而出。

    只见一尊青色的巨鼎，骤然出现，随即就开始滴溜溜的急速旋转，体积却是越来越小，不过片刻，就只有拳头大。

    而许易阳还在继续催动，原本的巨鼎，顿时肉眼几乎都无法看到。

    一声轻笑，如今许易阳还有些许时间，可以从容发动青灵鼎，让自己进入其中，而不是动用小青给他的遁影符。

    只见虚空之中忽然出现一蓬青丝，瞬间就将许易阳包裹起来，随后，这团青丝一收，就再也没有了踪迹。

    戈壁上空，虚无一片，只有艳阳高照。

    许易阳盘坐在了树林之中，时刻在透过小青观察外界的情况。

    就在他进入青灵鼎中的瞬间，远方天边出现一道光点，轻轻闪烁一下，就消失不见。随后，一阵奇异的天地灵气波动，一名修士，就在戈壁上空突兀的显出了身形。

    至少是渡劫期修士！

    许易阳倒吸一口凉气。可更令其震惊的，就在那名修士现身后不久，奇异的天地灵气波动接连出现，随即，四名修士就出现在了戈壁上空。

    他们一出现，就立刻张开了庞大的道念，开始探查一切。

    一感受到这比神识还强大的力量，许易阳就苦笑起来，竟然是大乘期修士，还真是看得起他啊！

    这四名大乘期修士，悬立在虚空之中，庞大的道念瞬间横扫方圆千里，随即一名酒红长发的大汉眉头一皱：“奇怪，刚才明明察觉到此地有灵气波动，为何现在却是什么都找不到？”

    另外一名侏儒模样的修士，声音尖细，背负双手在那里沉思片刻，也是不得其解：“是啊！而且，按照几个逃回来的小家伙的报告，出手，必然是那个许易阳，还有一名剑阁元婴修士。就算那名元婴修士遁光再快，也最多就感到此地罢了，怎么会不见了踪迹？”

    其余两名修士，却是一名身材极其火爆的艳女，另外一个却是一个垂垂老者，须发皆白，身躯都佝偻了。

    此刻，那艳女只是看着远方，一句话都不说。那身躯佝偻的老者，眉头紧锁：“难道，他们遇到了剑阁的太上长老一流，撕开空间跑了？不对，此地并没有这样的力量波动残存，绝对不是如此。”

    “那么人呢？”那酒红长发的大汉却是冷哼了一声。

    四人在那里百思不得其解，而就在此时，一艘百丈长的飞舟，已经到了此地上空，数千修士训练有素，瞬间就从飞舟上出现，迅速分散开来，片刻就控制了此地。

    “仔细搜查！目标很可能用了什么神通隐藏在此地，多加小心。若是有发现，立刻回报。”那名身躯佝偻的老者，淡淡下令，随即盘膝在虚空之中坐定。

    庞大的道念，从老者身上散发开来，开始一寸一寸的探查。

    另外三名修士见状，摇头微微一叹，随意跨出一步，却是到了千丈之外，一个个也是如法炮制，在虚空之中坐定，开始释放道念，仔细检查。

    那数千修士，也是个个面色肃穆，在散发神识，仔细的搜查这里的没一寸土地。

    庞大的神识和道念，在这一片戈壁上空回荡。这最纯粹的灵魂的力量，是如此浓郁，甚至竟然牵扯得天地灵气都在动荡，一时间，整个戈壁上空，都凭空出现了无尽阴云。

    只是，这一片阴云带来的不是雨水，而是力量，毁灭的力量。

    无数的雷光，就在阴云之中盘旋，只要发现目标，立刻就会尽数宣泄出去。

    许易阳在青灵鼎中，面色前所未有的紧张。此刻，在外面，有数千修士在寻找他的踪迹，这些人中，修为最低的，都是金丹修士！

    而且，还有四名大乘期修士，也在散发力量寻找他的踪影。

    若是青灵鼎的力量判断有误，那么许易阳知道，自己百分之百会被找出来。而面对如此多修为高深的对手，就算奇迹出现，他都无法逃脱。

    可现在他却什么多做不了，只能等待。

    宛如在等待宣判一般。

    虽然只是短短的一刻，可对许易阳来说，却宛如人生那般漫长。他看到，那身躯佝偻的老者睁开双眼，一抹精光闪过，甚至连其佝偻的身躯都一下挺直了。

    “你们找到没有？”老者沉吟起来，心中充满了疑惑。

    按照他先前的感知，他几乎有十足的把握，认定了许易阳就在此地。可任由他如何仔细的使用道念搜索，却是丝毫异样都没有发现。

    难道，自己探查的区域之内，并没有目标？

    老者不禁疑惑起来，随即大声发问。

    另外三名大乘期修士也都是摇了摇头，他们同样没有丝毫的发现。

    再次沉吟片刻，老者深吸口气，悍然下令：“所有人，将已搜索过的区域封锁起来。”

    一干修士，立刻行动起来，形成一条弯弯曲曲的战线，同时有人开始架设结界。

    老者心中发狠，就算许易阳有什么特殊的宝物护身，隐匿起来，他也要步步为营，将其慢慢的逼出来。

    等到手下架设完结界，老者向前一步，再次到了百丈之外，随即又是闭目盘坐，道念开始扫描搜索。

    而另外三名大乘期修士，却也是同样如此。他们和老者位置交错开来，确保能够在最短时间内，扫描搜索到最大的范围。

    而此时，许易阳却是大大的松了口气。

    一开始的时候，那老者的扫描搜索范围之内，许易阳就存在其中。所以，他一直手心都捏着一把汗。

    而现在，事实证明，就算是大乘期修士，也不可能发现隐匿起来的青灵鼎，他们躲藏在青灵鼎之中，是十分安全的。

    不过，那些家伙的动作倒是极快，不过片刻，这一片茫茫戈壁之中，已经是处处结界。

    甚至，青灵鼎都在结界的笼罩之下。

    许易阳此刻却没心思关心这个问题。

    现在，他面临一个严肃的问题，那就是往何处去？

    虽然庞司役给出的玉简之中，有剑阁一直隐藏着的秘密基地位置，可现在却是根本就无法动弹！

    况且，这滔天的血仇，该如何洗雪？