

    几乎就在眨眼间，嗡的一声轻响，这间叫做峡蕴流香的商铺，四面墙壁、地面乃至屋顶，全都闪起了淡淡的白光。而那些看似是商铺伙计的修士，瞬间都露出了獠牙――他展露的，不过是明光期、圆融期的修为，可是现在，最低修为都是金丹修士！

    金丹大修士！

    而领头的，则是两位元婴老怪。

    五十余人，发动结界，将黄剑波等人尽数困在了屋内。

    “明重山。”黄剑波面色骤然一变，随即恢复如常，看着眼前两个元婴修士淡淡道。

    “剑阁余孽！”一位满面红光的元婴修士，声若洪钟，震得屋顶都在发出轻响，“老夫本来以为要在这里无聊上一段时间的，居然被我等到了，当真是我的运气啊！”

    黄剑波身躯轻轻一震，一袭上品灵宝的长袍顿时浮现而出，同时一口法宝飞剑也悬浮在了眼前。

    那满脸红光的元婴老者，不由轻轻皱眉，随即眉头舒展开来：“居然是中品法宝，合该我的机缘！”

    “只怕，是厄运！”黄剑波一声怒喝，顿时真罡涌出。在其面前的那口飞剑，只轻轻一晃，顿时化为数十道细丝，在空中一闪，就消失了踪迹。

    这一手凝剑成丝的法门，立刻让两个元婴老怪都是一愣，随即面色难看了起来。

    就算他们人多势众，还布置了结界，可是面对这样的一名剑修，谁敢说能够轻松将其斩杀，之后还能全身而退？

    那红脸修士面色顿时一沉，随即手轻轻一抖，顿时一道光华穿过了结界，瞬间消失得无影无踪。

    随后，那五十余名修士，齐齐后退一步，各色光华闪烁起来。

    “奉令，剑阁余孽，杀！”那红脸修士，面色一沉，却放出了一口拳头大的古钟。

    这古钟，色泽金黄，其上夹杂着血色条纹，纠缠成玄妙花纹，似乎有着奇异的神通。

    那古钟一出现，浑身光华如水一般氤氲不散，却是急速涨大，瞬间就有一人多高，将那红脸修士挡在了身后。

    随后，那修士轻轻一弹指，顿时一声悠扬的钟声响起。

    那一声钟响，许易阳就立刻看到，一圈血色波纹，一下扩散开来。才一到自己身侧，一股浑身酸软的感觉，立刻就席卷而来。

    这到底是什么宝物！

    许易阳不由吃了一惊。随即，他就看到，另外一名白面微须的中年元婴修士，手轻轻放在胸口，曼妙的动作起来，竟然在瞬间，就捏来几个法诀出来。

    随着那几个法诀的结成，这宽阔的厅堂之中，立刻灵气激荡，一团青色的光华闪现出来，瞬间向着那些明重山的修士一扑。

    顿时，这些修士身上，立刻笼罩一层光罩。随即，这些明重山修士，就面色冷酷，各自施展神通、祭起宝物，轰杀而来。

    那些装扮成客人的剑阁修士，此刻也不再隐瞒身份――就算他们的装扮很成功，明重山的修士，依然将他们当成了攻击目标。

    临时联盟对剑阁幸存弟子的态度只有一个，那就是宁可错杀三千，绝不放过一个。

    而那红脸元婴老怪，更是谨小慎微，一见黄剑波施展出了凝剑成丝的神通，就毫不犹豫的求援。

    现在，许易阳知道，自己的时间不多了。

    可要如何做？他如今虽然是金丹修士，却一直不曾有时间静下心来好好修练。哪怕是浴火九重的最后一重，他都没有修练，就更不用说此后淬炼金身了。

    不过，剑匣之中，那十八口法宝飞剑，他倒是已经祭炼完全，此刻正在剑匣之中。

    许易阳瞬间就有了决定，那便是绝对不能显露武道真意和青灵鼎。剑阁的灾难，就从青灵鼎而来，若是显露了青灵鼎，那些大乘期的修士，只怕便会立刻闻风而至。武道真意也同样如此，黄剑波不止一次的提醒过了许易阳，让他明白这武道真意的可贵之处。

    再想想混战发生的那天，大乘期修士都会悍然对自己出手，许易阳就明白了。

    在敌人的眼中，自己是极其重要的目标！

    一旦泄露行踪，只怕就会召来敌人大乘期修士的追杀。

    至于……如上次那样去击败大乘期修士，那是不可复制的奇迹。因为，那一战，首先便是许易阳身边有诸多修为身后的修士存在，再加上武道真意凝聚的神兵，毫无保留的将紫霄神雷轰出，才有了那样的奇迹出现。

    如今，就算换到当日，没有大量紫霄神雷，许易阳还是难逃一死。

    别人或许不清楚其中缘由，许易阳又怎么能不清楚？

    许易阳如今唯一能够动用的，就是隐藏在气海武道真意背上的剑匣。

    甚至，他还小心翼翼的只放出了十二口轻尘剑。套剑同时出动，不会那么引人注意，可是其中的杀机，却是四伏。

    对方两名元婴修士齐齐出手，他们的手下，也同时发动。一瞬间，根本就看不清楚，只感觉庞大的压力一下笼罩下来。

    随即，反击爆发！

    跟随在黄剑波身边的，都是剑阁一域一纵的精锐修士，他们最低修为都是金丹，甚至还有正法修士。面对敌人的伏击，他们几乎第一时间就团结在了一起。虽然无法设下法阵，可是相互之间的配合，却是无懈可击。

    只见一名修士瞬间就爆发出了最强防御，无论是神通还是宝物，都疯狂施展而出。在其身边的另外两名金丹修士，则是根本就不考虑自身的防御，所有的宝物都向前轰击而去。

    如此配合，说起来简单到了极点，却需要相互之间无懈可击的默契和信任。

    正是因为如此，一域一纵，才被誉为剑阁最精锐的力量。

    对面明重山的修士，哪里有这般默契？一瞬间，竟然被如此疯狂的攻击给遏制了一下。

    可黄剑波等人的脸色并不好看。

    因为，敌人虽然没有默契，也没有毫无保留的信任，他们却有……法阵！

    是的，就在战斗爆发的一瞬间，敌方修士纷纷停止攻击保护自己，可是脚下却不停，按照一个奇妙的方位站立起来。

    只需五十余人，便可组成的法阵。虽然其威力没有剑阁原先那样数千上万人的恐怖，可是在这样规模的战斗之中，却是几乎要叫人心生绝望。

    想要对付法阵，要么用庞大的力量将其碾碎，要么精通阵法之道，能够寻找到其中弱点、破绽等加以攻击。要么，就用法阵对付法阵。

    这几点，黄剑波和许易阳等人，一个都不具备。区区一个元婴修士，还没有资格去碾压五十多名金丹修士组成的法阵。

    许易阳倒是能够，若是他召唤出青灵鼎，眼前这法阵，还真的不在话下。

    就在许易阳准备不顾一切的时候，他忽然浑身都感觉僵硬了。

    因为，就在此刻，黄剑波忽然死死的盯住了他。许易阳从他的眼神之中，看到了决死。

    “答应我，记住剑阁，记住流血之日。”黄剑波的声音直接在许易阳的脑海响起，“答应我，千万不能暴露身份！”

    许易阳十二口轻尘剑在面前悬浮，却是无力指挥其出击。

    和黄剑波在一起，说起来也有数年了，可是这数年来，他出了修练，就还是修练，两人之间，只能说是泛泛之交，最多算是认识，连熟识都不能说。

    可现在，许易阳从对方的眼中，看到的是决死之心。

    一股大力涌来，许易阳只觉得站立不稳，一下倒退而出，到了几个同伴的身边。

    黄剑波的声音低沉，看着那将自己这一干人包围其中的法阵，面上闪过一抹不正常的嫣红：“好个明重山。既然如此，那就让开道路！”

    那红脸修士正在防备黄剑波的凝剑成丝忽然袭击，却怎么也没想到，黄剑波居然放弃了攻击，而是大模大样的命令自己让开道路！

    他一声轻笑，看了看正在嘲弄的看着黄剑波的同伴，刚想问一句凭什么，脸色就一下变了。

    就在黄剑波说出那句话的同时，他们骇然看到，刚刚回归黄剑波手中的飞剑，再次一颤，化为数十根细丝悬浮在身体四周。而此时，黄剑波的头顶光华一闪，顿时一个数寸高的小人出现。

    这小人，模样酷肖黄剑波，赫然是他的元婴！

    老天，这家伙想要干什么？红脸元婴老怪和另外一名元婴修士，可不相信这还没开打，黄剑波就要脱出元婴逃遁。

    那么，只有一个，那就是元婴自爆。

    这个疯子！

    红脸修士和那中年修士，顿时浑身都僵硬在了那里。

    他们，都是从数年前的流血之日幸存下来的，亲眼见过剑阁修士，是如何的疯狂。他们永远无法忘记，剑阁掌教至尊东林永镇，在空中绽放的那一朵妖艳花朵。

    一名元婴修士若在此地自爆元婴，威力几乎和波及半个城市！他们就在近前，几乎根本没有逃脱幸存的可能。