

    几乎就在瞬间，血色的珠子，轰然暴散，化为无近血色雾气，瞬间就融入了气海之中。就在此时，气海之中的真元，开始疯狂的涌动，在吞噬融合着这些血色雾气。

    这血色雾气，乃是真元和神念的融合体，很难说清楚到底是什么。可当真元和其相互吞噬融合时，许易阳就清楚的知道，一切都不同了。

    在气海之中的真元，开始逐渐变化，化为五彩之色，恰恰正是五行之属。随着最后一丝真元也变化完毕，许易阳浑身都是一震，这些真元，终于开始了最后的幻变。

    清亮的真元和血色雾气结合，成为五彩，在气海之中开始急速旋转。而在这急速的旋转之中，许易阳看到，一切都改变了。

    五彩，逐渐化为灰色。

    也不知道多久，也许是十天，也许是三十天，反正等到所有的真元都化为灰色之后，许易阳，莫名其妙的就知道，这是丹气。

    随后，宛如顿悟一般，灰色的丹气开始继续旋转，形成一个漩涡。

    许易阳深吸口气，再次发动。

    纯净的五行灵气，再次被牵引。而灰色的丹气，也开始向着识海流转。

    当五行灵气和灰色的丹气，一进入识海的瞬间，许易阳感觉到，整个识海都震荡了起来。

    那神识种子的光华，骤然开始急剧增加，仿佛在许易阳的识海之中，出现了一个太阳一般。

    识海震颤，而这震颤，却不是地动山摇，也不是山崩地裂，反而像是……花瓣绽放的颤抖，是如此轻柔。

    然后，许易阳就知道这一切是为什么了。

    那神识种子的光华强烈而柔和，识海之中所有的神念，在这一刻都化为雨滴，被其急速吸纳。

    将识海之中的神念尽数吸纳，神识种子微微一颤，光华开始慢慢的收敛――那些光芒，仿佛实质一般，被种子慢慢的吸收了进去。

    等到所有的光华散尽，识海之中一片深沉黑暗之后，许易阳却感觉到，那神识种子对丹气和五行灵气的吸纳之力，猛然加大！

    就是此刻！

    许易阳冷静的催动丹气和吸纳五行灵气，供应充足。

    随后，在无边的黑暗之中，许易阳看到了一点微弱的光。仿佛是黑夜之中的萤火，那么的夺目，却微弱，还在摇曳、闪烁。

    这一点微弱的荧光，却让许易阳看到了一幕奇景。

    就在识海的中央，那一点荧光闪烁之处，忽然微微的颤动了一下。随即，一颗嫩芽，悄悄的探出头来。

    仿佛娇羞的少女，躲在帘幕之后，去偷瞧自己的一见倾心的男子一般，娇羞，温柔，委婉。

    随着嫩芽的出现，识海之中整个的开始发亮――不是神识种子在发光驱散黑暗，而是连虚空都在散发光辉一般！

    这光亮，似乎来自识海本身，而不是神识种子。

    嫩芽悄悄探出头来，似乎觉得安全了，这才开始伸展曼妙的身躯。就在许易阳的眼前，他看到，那嫩芽青翠欲滴，摇曳着、温柔着……随后，静静的，一片小巧精美的叶片，开始慢慢的舒展开来。

    随着那一片叶子的舒展，许易阳感觉到了一股庞大而凝实、圆润的力量，开始静静的充实自己的识海。

    这一刻，许易阳知道，神识，成！

    那么，现在所需要的，就是结金丹。

    许易阳微笑了起来。

    只是，这原本安闲的微笑，出现在那张骷髅脸上的时候，是那么的狰狞。

    气海之中，丹气漩涡，成！

    灰色的丹气，在气海之中急速旋转，形成了一个漩涡。而随着漩涡的急速转动，所有的丹气，都被牵扯了过来。

    此刻，许易阳终于再次开放，开始吸收身周的五行灵气。

    庞大的五行灵气，瞬间就灌注到了许易阳的体内。随着这些灵气的进入，灰色的丹气，开始涌现，被漩涡牵扯而去。

    第一步，便是凝结虚丹。

    许易阳默默控制着自己的进度，不骄不躁，只是缓缓而行。他现在终于知道，凝结金丹，需要的不仅仅是大毅力，还要大恒心。

    也不知道过了多久，气海之中的漩涡，终于化为一颗虚幻的圆球，一如先前。

    甚至，就连这圆球的色泽，也是血红。这不禁让许易阳感觉有些诧异――灰色的丹气，如何凝练出了血色的虚丹？

    不过，谁说金丹就一定是金色的？许易阳不由自嘲起来，那么多的典籍，真是读到狗肚子里去了。

    有些修士，剑走偏锋，追求的是极端――比如水火尊者。他们专一修练一种属性的力量，所以在水尊者的体内，当初凝结的金丹，是黑色的水，而火尊者，便是赤色的火。再如专门修练雷属力量的，那么金丹便是雷光闪耀，青白之色。

    而许易阳修练的，却是磅礴大气的正统法门，五行俱全，偏偏在凝结之时，吸纳了其血肉精华，再加上武道真意那凝实的执念的神秘影响，金丹立刻化为血色。

    血色虚丹出现，许易阳微微一笑，一双骨头架子的手，却是在胸前轻轻捏出了一个法诀。顿时，五行灵气呼啸而入。

    如果用烹饪来形容的话，凝结金丹，要文武火交替的。先前是文火慢煎，现在便是武火急炒。

    庞大的灵气涌入，瞬间就化为丹气，被虚丹强行牵扯吸纳而去。

    于是，血色虚丹，逐渐变得凝实起来。

    此时，黄剑波欣慰的看到，那些呼啸而来的五行灵气，此刻竟然隐隐有了变化。它们纠缠在一起，化为一龙一虎，相互纠缠着盘绕在许易阳的身边。

    金丹成而龙虎现。

    黄剑波轻笑了起来。

    就在灵气化为龙虎缠绕住了许易阳的那一瞬间，在许易阳的气海之中，也有了急剧的变化。

    虚丹在疯狂的抽取丹气，随后微微一颤，疯狂的转速一下停了下来，是那么的突兀，又极其的自然。

    此时，仿佛整个天地都静止不动了一般，许易阳明显感觉到，甚至连经脉之中正在急速流动的丹气、疯狂灌注进入的五行灵气，也都在这一刻静止不动。

    气海之中，那血色虚丹，却是在此刻，爆发出了无尽的光彩，将整个气海都照得通透。

    就是此刻，龙虎现。

    就是此刻，金丹成。

    在众人眼中，只看到原本枯槁如骷髅一般的许易阳，忽然急剧的变化起来。仿佛有看不到的洪流从许易阳的体内爆发出来，他干枯如纸的皮肤，一下就光润起来，随后开始鼓起。他如同乱草一样的长发，也开始散发出光泽。

    消失的血肉，开始急速生长，失去的精血，也重新出现，在身躯之中奔流。

    重铸身躯！

    许易阳轻笑起来，心念一动，看向了自己的气海。

    在气海之中，一尊人影傲立其中，看其样貌，正是许易阳。在其右手之中，一柄青白之中夹杂着一丝紫色的神兵锋利，左手张开向前微微伸出，虚空托着的，正是他刚刚结成的金丹。

    而在武道真意的背后，许易阳愕然发现，竟然有一个剑匣！这剑匣，不知道什么时候，竟然跑到了武道真意的背上。眼神再一转，许易阳不由哭笑不得，小青正不依不饶的吊在武道真意的脖子上……

    “哥哥，你把我的东西都给抢走了！”见许易阳神识关注气海，小青立刻就气鼓鼓的道，只是依旧吊在武道真意的脖子上不肯下来。

    许易阳一愣：“我抢走你的东西了？”

    小青使劲的点头：“是啊是啊，我攒了那么久的灵气，都被你给吃光了……你说人家以后吃什么呢？”

    许易阳微微一愣，随即才明白，自己是在青灵鼎之中，那么自己所吸纳的五行灵气，不就是青灵鼎之中的么？

    虽然青灵鼎之中自成一方世界，可是许易阳也深深的知道，自己这一次近乎掠夺的行为，实在是让小青损失惨重。

    别的不说，光是让天地灵气纯净起来，只有五行灵气，就是一件不简单的事情了。

    许易阳只能尴尬一笑：“那……我给你糖豆吧，好不好？”

    小青犹豫的从武道真意的脖子上跳了下来，看着许易阳好半天才说道：“你不骗人？”

    许易阳只觉得满头黑线。

    元气丹这种玩意，怪不的金丹修士都不怎么用了呢，其中的灵气，太过杂乱了！

    不过，对于金丹以下的修士，却是一种不错的丹药。当然，依靠丹药提升修为，这种行为以后是要还的――等到凝结金丹时，去艰难的分解杂乱真元吧！

    和小青达成了协议，许易阳才看到，这小丫头脸上充满了狡黠而得意的笑容。看来……这小家伙，是耍了什么心眼成功了。

    许易阳再想想，不由哑然。对青灵鼎这样的宝物来说，自成一方世界，哪里需要担心灵气的问题？

    就连剑匣都需要转嫁灵脉进去，许易阳才不相信，青灵鼎之中如此灵气充盈，会没有灵脉在其中。

    自己虽然吸纳得狠了点，可是对青灵鼎来说，绝对的九牛一毛！

    不过，看着小青开心的模样，许易阳就不由想起了叶雪儿，一颗心顿时酸楚和甜蜜起来。

    他们，在哪里？

    他们，还好吗？