

    两界通道，自然是没有什么危险的。可这里人迹罕至，就算是修士，只要稍稍有点身家的，都会直接乘坐传送阵。

    走通道的，不是被通缉的，就是惹了强悍的对头，不敢留下丝毫踪迹的，还有的，便是穷鬼。

    这样的人，是最好的下手对象。许多炼制阴毒宝物需要以修士精血甚至金丹、元婴乃至魂魄的，都会在这样的地方设伏。

    不过，进入通道之中，许易阳等人就立刻释放出了神识，却并没有发现什么敌人埋伏，这让大家都稍稍松了口气。

    众人驾驭遁光，小心翼翼的前进。虽然神识探查下来并没有敌人存在，可若是用什么特殊功法或者宝物遮掩了气息，也是有可能的。或者是设置法阵、禁制之类的埋伏，一旦踏入就会将其引发，然后其再出现攻击。

    总之，种种可能性，令人防不胜防。

    即使是驾驭遁光，众人的速度还是极慢。所以片刻之后，所有人都干脆步行前进。

    这条通道，也不知道到底有多长，反正一直看到前方闪亮着光芒的出口，只是前行了已经足足一个多时辰，却感觉丝毫没有靠近一样，那闪着光芒的出口，还是那么大小。

    “这些通道，应该有着某种神奇的法阵之类，反正出口看上去永远都是那样子。不过，只要继续走就好了，以你我的速度，大概还需要两个时辰，就能走出通道了。”黄剑波看到了许易阳的疑惑，轻笑道。

    许易阳点了点头，这些奥秘，实在不是他能弄懂的，索性放开。

    这通道，却似乎是真是存在的一般，曲折幽深，崎岖不平――这不禁让许易阳感觉好生困惑，刚才明明转过了一个九十度的弯，怎么还会看到出口的？还真是神奇啊！

    不过，虽然神奇，许易阳等一行人却是没有遇到什么危险。等到真的站在了出口附近时，众人才长长的出了口气。

    呈现在众人眼前的，是一片连绵的丘陵，上面长满了绿草、灌木，偶尔还有高大的乔木耸立。微风吹来，绿草拂动，就显现出其中隐藏的花朵，星星点点，色彩斑斓，还有芳香扑鼻。

    天空蓝得是如此透彻，仿佛一块水晶一般。几朵绒毛一样的白云在空中缓缓飘动，阳光温柔和煦。

    如此美丽的世界！

    再相比一下才离开的那一片无尽的戈壁，这里几乎就是天堂。

    不过，见到此处美景，许易阳等人不但没有松懈下来，反而更加的警惕。

    只是，他们表现出的，却没什么异常，完全就是一帮苦苦挣扎的修士，好容易从险地之中走了出来之后的松懈。

    而且，他们甚至立刻就分成了数个团队，有的独行，有的两三人一起，有的四五人一起。

    二十余人，顷刻间，成了六个团队，相互之间，似乎并不是熟识。

    再看他们身上的宝物，一个个凄惨可怜，居然都是法器。再看黄剑波，甚至也隐藏修为，看起来不过是个金丹修士罢了。而黄剑波惯用的那口法宝飞剑，却是隐藏了起来，取而代之的，是一口灵宝飞剑。

    一切，都是那么符合他们的身份。作为那些在修练界的底层苦苦挣扎，甚至连传送阵都舍不得乘坐的修士，这样的装备，已经算是豪华了。

    前行不过千里，许易阳等人就立刻感觉到了前方有着灵气波动，似乎有人在争斗的模样。若是往日，这群剑阁修士，定然是要去瞧瞧热闹的，说不定还要伸手管管。可是如今，众人只当不知，闷头疾走。

    许易阳一边走，心中却是警惕万分。怎么会如此？那些敌人，花费了如此大的力气攻击剑阁，如今怎么有点虎头蛇尾的意思？

    随即，他又恍然。在青灵鼎之中，他渡过了数年时光，进去的时候，只不过是圆融期修士，如今却已经是金丹修士了。他沉静下心思修练，没有感觉时间流逝，可是对外界来说，这数年之中，却是将剑阁余孽斩杀得差不多了。

    所以，各路关卡，哪里可能还一直存在？

    只是，由于剑阁太上长老和许易阳一直未曾路面，那极其奢华的大乘期修士队伍，却依旧存在着。

    这对所有人来说，都是一个极其重大的威胁。

    剑阁，有整整十名大乘期修士逃离出去潜藏起来。这些人，死不要脸，会采取一切手段攻击各个参与攻击剑阁的宗门。

    对于这样的敌人，就算临时联盟几乎囊括了整个修练界，却也是无能为力，只能默默等待事情发生之后，再以迅雷不及掩耳之势发动，将敌人包围剿灭。

    可对于诸如许易阳这样的弟子，临时联盟却有的是法子……

    此刻，许易阳等人就在一路前行。他们战战兢兢，一切行为都完全符合他们的身份。唯一有破绽的，就是他们掩饰自身修为的法门，实在是太过简陋。

    所以，黄剑波和许易阳商量了之后，还是准备冒险进入城市。如此，他们才有可能购买到一些能够用来掩藏气息修为的宝物。或者，干脆购买一些材料，自己炼制。

    汉土界，黄剑波显然来过多次，对这里很是熟悉的样子。他看了看周围地形，就点了点头，随即带着许易阳上路。

    至于其他人，则分散开来，二十多名修士聚集在一起，实在是太扎眼了。

    许易阳却是没想什么，只是和黄剑波两人忍受着缓慢的速度，慢悠悠的向前飞遁。如此，整整一天一夜，才见到了前方地平线上出现了一个小小的黑点。

    “前面就是路霞城，是路霞宗所建。”黄剑波一边飞遁前行，一边对许易阳说道，“路霞宗虽然不是什么大宗门，但是上上下下为人圆滑，实在是做生意的材料。所以，在汉土界，这路霞城，还是有些名气的，里面的坊市，出售的一些宝物乃至材料，都颇为不俗。”

    许易阳点了点头，没有说话。他虽然阅读了大量的典籍，可是论起对修练界的真实了解，他是拍马也赶不上黄剑波的。

    两人扮演的，就是落魄修士，好容易攒了点灵石，所以前来路霞城这样的地方购买一些宝物以及天材地宝，以增强自身修为。

    所以，当他们逐渐靠近路霞城时，虽然遇见了许多修士，却都是对他们不屑一顾的样子。

    哪怕是小宗门的弟子，也比落魄的散修要强啊！

    路霞城，还当真是一座以交易买卖为主的城市，城墙虽然低矮，把守的修士，修为也不甚高，居然只是区区明光期的修士，领头模样的，也不过是个圆融期修士。

    许易阳心中虽然有些纳闷，脸上却没有显现分毫，只是跟随在黄剑波身边落下遁光向前走去。

    一见遁光前来，那领头的圆融期修士立刻堆上了笑脸：“这位前辈，您是来购买材料，还是出售宝物啊？”

    等他看清了黄剑波的模样，不由微微一愣，可是面上的笑容，却是丝毫未减，反而更加的恭敬。

    黄剑波表露出来的，乃是金丹期的修为。也只有金丹期的修士，才能驾驭遁光！

    面对那修士的热情问候，黄剑波只是大剌剌的挥了挥袖子：“此来只为购买一些材料，好为我侄儿炼制一两件合用的宝物。”

    “原来如此！”那修士脸上笑容简直要洋溢了出来，“前辈修为高深，就连贵侄也是天资卓越，相貌清奇！还请进，我路霞城，必然不会令前辈失望！”

    说着，那修士就伸手虚引，带领着黄剑波和许易阳二人进入城内。

    许易阳有些愕然，这修士……怎么如此热情？

    无事献殷勤，非奸即盗！许易阳一下就警惕了起来。

    黄剑波却是递过来一个眼神，示意他稍安勿躁：“如此，多承道友吉言了！”

    说罢，黄剑波就带着许易阳扬长而去，只留下那修士还在那里高喊：“恭祝前辈心想事成，日后还请多多光顾！”

    城内道路宽阔，两面都是林立的坊市。路上行人如织，却是视若无睹，丝毫不以为怪。

    黄剑波拉着许易阳，仿佛游鱼一般，融入了路上的行人之中。此时，看着许易阳，黄剑波才轻声道：“放心，没事的！”

    许易阳只是看着路上行人和两边坊市，仿佛身在梦中一般。

    路上的行人，或步履从容，或行走如风，或一步三摇，竟然是修士和凡人俱全！而街道两边的坊市商铺，其中的伙计也是如此，有修士有凡人，他们一个个声嘶力竭的站在门口高声叫卖，简直就和以前在剑灵大陆时一样了。

    黄剑波仔细观察，在确定没有人注意自己之后，这才传音过来：“这些小宗门，你是不能用剑阁的标准来衡量的。就如这路霞宗，金丹修士，就可称长老了，他们的宗主，不过是一个元婴修士罢了。”

    许易阳愕然，这才明白过来。原来……圆融期修士，在这样的小宗门之中，已经算是高手了呢！

    “道门，有三大宗门，还有万鼎流和炎山宗这两个规模完全不次于三大宗门，却仅仅是因为没有先天至宝坐镇的大宗派，这些小宗门，也是难过啊！”黄剑波细细讲述了起来。

    许易阳愕然，不过想想就能知道，修士修练，需要的是庞大的资源。而修练界，即使是道门，看上去什么光明啊、正义啊，可真正牵涉到这种涉及自身利益的问题时，还是极其的冷酷的。

    就如同剑阁的遭遇一样。当太一教和明重山发现，剑阁获得了第二件先天至宝，将能够以之独霸道门时，立刻就毫不留情的联手攻击。

    这些小宗门，实力根本无法与大宗派抗衡，资源也就得不到保障。如此一来，又如何能够培养出修为高深的修士？

    如路霞宗这样的小宗门，在修练界，不知凡几！

    这样的小宗派，又如何会去招惹一个金丹散修？一名金丹散修，对路霞宗来说，其威慑力，不亚于大乘期修士之于明重山！

    况且，路霞宗如今的发展路线，本就是以商贸为主。做生意，讲究的便是和气生财，又如何会得罪人？

    即使黄剑波看上去只是一个落魄的散修，他们也坚决保持尊重――修练界广博无垠，天知道是不是哪个老怪心血来潮，掩饰修为前来找乐子。若是一个不小心，那可就麻烦大了。

    由此，却也能看出，这些小宗门生存之艰难。

    听黄剑波娓娓道来，许易阳不由叹息一声。

    看似花团锦簇，其实还是弱肉强食。