

    “来吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”老者……不，那俊秀男子，轻轻弹了弹衣袖，对那女子露出一个灿烂的笑容之后，转身看向众修士，声音平淡。

    来吧？

    就这么简单的一句话？

    秦天倾等人却没有一丝的意外。

    水火尊者，当年纵横修练界，不知道战败了多少敌手，才赢得了尊者这个名头。如今，他们更是潜修数万年……

    严格来说，秦天倾等人，全都是后辈！

    面对这些后辈，有什么好客气的？

    所以，火尊者手轻轻伸出，随后向前一点。

    顿时，虚空之中一点幽蓝出现，仿佛莲花的花瓣，被微风轻轻吹拂，说不出的动人景致。

    可这动人的美丽之中，却是凛冽的杀机！

    火尊者寿元将尽，晋级却是无望，留守剑阁，本就是抱着一腔死志。其目的，也无非就是让敌人感觉疼痛。

    那么，如何才能让敌人感觉疼痛呢？

    火尊者心中早就有了计划。

    那就是，尽可能的，对其有生力量造成杀伤。任何一方势力，光靠顶级高手，是撑不起来的，还需要各种各样不那么顶级的高手、一般的高手，不那么高的手等等等等。

    就比如剑阁，大乘期修士，固然是顶级战力，若是爆发战争，就比如此次危机一样，绝对的主力。可是……平日呢？

    平日里，这些大乘期修士，可都是潜修的，几乎什么都不做，还要耗费大量的资源。

    那么，这些从哪里来？

    还不是那些元婴修士啊、正法修士啊、金丹修士啊等等去操劳？

    说穿了，这更像是一种共生的关系，顶级修士提供庇护，低级修士提供劳作供养。只是，人类喜欢弄出诸多的花样来，还牵扯出了什么什么感情……

    甚至，就连许易阳也被这感情给牵绊住了。

    此刻，火尊者的目标，不是那些大乘期修士，更不是各方首脑，而是那些他能瞬间秒杀掉的低级修士。

    元婴之下，皆是蝼蚁。可对大乘期修士来说，元婴修士，也是蝼蚁。最多，强壮的蝼蚁。

    所以，他手指一点，幽蓝色光华闪耀的瞬间，在诸如秦天倾这样的大乘期修士后方的阵列之中，就忽然无声无息的轰然爆炸开一团蓝色的火焰。

    这火焰的温度，是如此之高，金丹修士一流，只不过稍一触碰，就立刻化为灰烬。就算是元婴修士，也不过只是来得及发出一两声惨嚎而已。

    一团又一团的火焰爆闪开来，那些低级修士，何曾料到，万年前就大名鼎鼎的火尊者，居然会不顾身份的对他们下手？每一团蓝色火焰的炸开，都会带走数百人的性命……

    “火尊者！你竟然对这些弟子下手，还要脸面吗？”昆珏望大声怒吼了起来，一张小脸憋得通红，甚至连青筋都跳了出来。

    “我可不是什么火尊者。”火尊者轻笑了起来，那笑声越来越大，最后变成了狂笑。

    “我不过是一个糟老头子。”火尊者杀气腾腾，扫视着阵列在前的那些修士，双眼瞬间变成了血红。就在他的身上，忽然冒出了一点白色的火苗，在风中微微摇摆，仿佛树叶一般。

    可这片“树叶”，却是忽然爆闪开来，化为熊熊的火焰，一下将其包裹在内，

    顿时，一个浑身火焰铠甲的威武人影，显现在众修士面前。

    万年前，纵横修练界的火尊者，重现世间！

    “你们杀我掌教，还打上了山门来。”火尊者的身影整个的隐藏在火焰之中，声音如同火焰爆发一般有力，却又冰冷无比，“如今，你们还想要什么？想要我等束手就擒，任由尔等大肆杀戮？”

    “你是不是觉得不公平？想要公平的话，放下你的弥天盾，你我单打独斗一场。”火尊者的声音越来越激昂，其中的杀机，也越来越浓烈，“可你敢吗？”

    昆珏望的脸色一下铁青。

    火尊者的话，说得他哑口无言。

    就连那毫不留情面的羞辱，他都无法反驳。

    很简单，你敢吗？

    一句话，就将昆珏望给堵了回去。

    而此时，就在火尊者再次发动攻时，昆珏望一声高呼：“还等什么？等他将我们的弟子都杀光吗？”

    随即，弥天盾就轰然暴涨，向着火尊者压制了下来。

    可就在此时，水尊者也动了。

    她纤纤玉手轻轻捏了个法诀，顿时一张晶莹剔透的手掌出现，瞬间向下一把抓去。顿时，弥天盾爆发的攻击，被尽数抵挡下来。

    随即，水尊者上前一步，一声娇叱，顿时一袭蔚蓝铠甲笼罩在身。

    水火尊者，双双重现！

    而剑阁的那些弟子，也毫不犹豫，再次催动法阵……

    宝物、光华，纠缠在了一起。

    火尊者仿佛没有看到那么多的先天至宝在向他发起攻击，在他的眼中，只有那些可以随手屠灭的低级修士。

    而水尊者，却是主动上前，或浪涛或海潮或冰山，帮助火尊者将所有的攻击都抵挡了下来。

    面对如此局面，秦天倾闭上了眼，他终于发现，招惹剑阁，实在不是一个明智的选择。原本以为只须付出一些代价，可是如今……却几乎成了整个修练界的一场浩劫！

    是的，除了那些我行我素的邪道和散修，几乎所有的势力，都卷入了进来。现在，只要有损失，几乎就是整个修练界都在损失……

    怎么会这样？

    随即，秦天倾就明白了过来。

    剑阁，高高在上数万年之久，那种骄傲，已经深深的刻画在了每一个剑阁修士的骨髓之中。

    如今，剑阁将亡，可亡的却不仅仅是一个剑阁，还有这些修士心中的信念。

    所以，决死一战，也就顺理成章了。

    既然如此，那么，该付出的代价，就付出吧！

    秦天倾声音森寒：“全体突击吧！”

    随即，他就锋芒一转，将白骨皑皑的落魂钟，对着下方的剑阁修士法阵轰击了过去。

    在他的身后，无尽的魔宗修士，潮水一样的涌了出去……

    也不知道过了多久，才尘埃落尽。

    剑阁那骄傲的山门，如今已经成为一对碎石，遍地都是尸体。

    鲜血，流淌成河。

    水火尊者再强大，也不可能是如此多大乘期修士的对手，更何况还有先天至宝的存在。只是，在两人默契的配合之下，更是毫不吝惜的将各种随身的法宝自爆，两人还是创造一个辉煌的战绩。

    那就是，各方势力的弟子伤亡，超过了半数。

    或者说，死亡数字，超过了一半。

    但是，同样的，剑阁之中的数百万修士，也没有一个能够存活下来。

    三百万剑阁弟子，尽数阵亡于此。

    鲜血，在蜿蜒流淌，汇聚在一个不知哪位修士神通轰击出的一个深达百丈的大坑，竟然……缓缓将其注满。

    曾经祥和的剑阁山门，此刻成为了一片废墟，一片鬼域，到处都是残肢断臂。那些曾经各有特色直冲云霄的天空，如今成为一堆堆乱石。

    这一切，都只在诉说着一件事情，那就是剑阁，已经消亡。

    可一切还远没有结束。

    就如此刻，在煌琦界之中，战火正在处处燃烧！

    并不是每一个修士，都会进入剑阁，也有许多，选择了躲藏起来。他们，或许是对剑阁的归属感并不够，或许是有别的想法，例如躲藏起来日后复仇之类。

    可现在都不重要了。临时联盟既然已经捣毁了剑阁山门，那么整个煌琦界必然是要进行一次彻底的扫荡的。

    凡人，哭号着被驱赶出了家门。当然，迎接他们的，绝对不会是杀害，而是搬迁。除了妖族，几乎每一个势力，都分得了一杯羹。他们将这些凡人，搬迁到自己所统治的大界之中，如此一来，不仅仅是选拔弟子，还能逐渐淡化掉剑阁的影响。

    而在煌琦界之外，搜查行动也在进行。

    因为，他们都明确的知道，有剑阁修士逃脱了，最令人烦恼的，就是这些逃脱的修士，数量还不少！

    在扫荡之中，魔宗修士行事肆无忌惮，为了获取情报，甚至连搜魂这样的手段都施展了出来。

    随后，秦天倾等人的面色就极其的难看了起来。

    剑阁，连同掌教至尊东林永镇在内，共计有十七名大乘期修士。而秦天倾他们仔细算算，却骇然发现，他们采取了如此声势浩大的行动，竟然只斩杀了七人，共计有十名剑阁的大乘期修士飘荡在外！

    老天爷啊，怎么会出了这么大的岔子？

    一时间，所有人的面色都不好看了起来。

    虽然说，作为一方巅峰势力，谁人没有十几名大乘期修士？可若是剑阁这十名大乘期修士齐齐出手针对每一个宗门，还是相当棘手的！

    尤其是，他们刚刚经历了一次惨痛的损失――火尊者完美的诠释了，大乘期修士是如何单枪匹马重创一个强大势力的。

    就比如秦天倾，他一想到剑阁修士大举来及，八名大乘期修士只和自己缠斗，另外两人却是对着那些低级弟子痛下杀手，就不禁浑身的汗毛都竖起来了。

    那将是一场灾难。

    不折不扣的灾难。