

    “这禁制……”许易阳脸色苦涩，“每每都能击中你心底最薄弱的地方，防不胜防啊！”

    方刚励轻轻点头。别的不说，光是听许易阳说的那大泽，估计就能要了他的命了，也不用说那什么幻境。

    “我也是运气好，有件宝物能够避免被幻境所迷。是……那幻境核心的法宝器灵竟然出现，要求我离开，否则……”许易阳自嘲的一笑，“既然人家看不上我，我也不能厚脸皮赖着吧？再说了，据说后面还有更加强横的禁制存在。”

    方刚励心中的不快褪尽，虽然依旧有些不甘，可是理智却告诉他，这样的地方，根本就不是他能染指的。

    也不知道，此地到底是什么所在！

    两人一路说笑，向前御剑而行，虽然偶尔遇到凶兽偷袭，可是许易阳如今修为不曾有什么变化，可是实力，却是天翻地覆。只是随意一剑斩杀下去，就将那些凶兽斩杀。

    看着轻描淡写的许易阳，方刚励发现，自己真的有点看不透这个师弟了。难道说，修练出武道真意的，都是如此妖孽？

    他清楚的看到，许易阳的飞剑，速度是如此之快！虽然，修士飞剑出击，有着瞬息千里的美誉，可是，那也只是说的剑光飞遁而已。可是，许易阳的飞剑斩击，竟然能够媲美剑光飞遁，就不得不叫人惊惧了。

    许易阳却是丝毫不知，自己只是随手一剑，就惹得方刚励心中诸多想法。如今，进入这澄海秘境，已经整整十个月了，也该前往出口，准备离开此地了。

    两人就这样一路御剑飞行，若是遇到岛屿，就略略搜索一番，有凶兽出现，也是毫不客气的斩杀，倒是悠闲异常。

    当他们来的出口时，已经是一个多月后了，只剩十多天，门户便要关闭。方刚励身化遁光，四处搜索了一番，却是没能发现血屠的踪影，也只好作罢。

    再看一眼符箓，方刚励叹息一声，进入此地的师兄弟，竟然只剩下了八人，实在是一见叫人懊恼的事情。不过，如今他却是在思索另一个重要的问题，那就是是不是要在这里大开杀戒，将所有的修士都斩杀殆尽。

    毕竟，那禁制之岛，委实惊人！按照许易阳所说的分析下来，必然是一位上古修士遗留的洞府，那么其价值不言而喻。

    单单是用那么多的法宝作为禁制核心，就足够惊人了！

    作为金丹修士，方刚励有这个信心，将所有的修士都斩杀掉，独占这个秘密。

    所以，方刚励深吸口气，看着许易阳：“你先出去吧，我在这里等等其余的师弟们。”

    许易阳一愣，再看了方刚励一眼，随即就猜到了他的用意，不由心中也是一跳。这位方刚励师兄，看起来憨厚老实，其实也是一个狠人啊！为了保守住那个秘密，竟然要下手灭杀所有的人！

    当即，许易阳微微一笑，刚想说些什么，却见方刚励严肃道：“我知道你明白了我的打算，可是这等秘密，对我剑阁实在意义重大。所以，你且离去，否则我动起手来不够爽利！”

    人家都嫌自己碍手碍脚了，还有什么说的？许易阳无奈的点了点头。说实话，他在这里，还真的有点碍手碍脚的呢！

    在他的前方，天空之中是一个光环，色泽赤红，有无尽波浪一样的光华在环中闪烁。许易阳毫不迟疑，直接投入其中。

    等到他睁开双眼环顾四周时，却早已不是澄海秘境那天水一色的景色，而是在一座山谷之中。

    “好，你出来了！”一个声音略有些兴奋的响起，许易阳闻声望去，不是他那个师尊庞司役又是谁？

    看着庞司役那如释重负的神情，许易阳不由自主的感觉到了一阵的温暖。不管怎么说，被人关心的滋味，真好。

    许易阳成功的出了澄海秘境，让庞司役提起的心放了下来。要知道，让许易阳进入秘境历练不假，可不是让他送命！所以，他才特意的挑选了澄海秘境这样一个现在比较冷门的秘境。

    可是，在将各宗弟子送入之后，庞司役才骇然发现，魔宗竟然送进去了一名金丹修士！

    虽然说，庞司役也知道，剑阁派了一名金丹修士暗中照拂，可是，澄海秘境那么大，一进去就分散四方，如何才能聚首？若是在此期间就遭遇那魔宗金丹修士……

    不得不说，庞司役这是关心则乱。只是令人无语的是，他的担忧，居然还真的成为现实，许易阳真的遇到了魔宗金丹修士血屠。

    当然，这是庞司役所不知道的。

    可是，真正让庞司役担心的，是他看到了血屠重伤逃遁出了澄海秘境！

    连金丹修士都被重创，这澄海秘境之中，到底出现了什么变故？庞司役又担心了起来。要知道，之所以将澄海秘境定为金丹一下修士才能进入，一方面，是因为此秘境之中，没有什么过分强大的凶兽——至少这许多年来，各方探索过无数次，都不曾发现有超过金丹修为的凶兽。

    其二，就是这个秘境极是古怪，竟然抗拒金丹以上修士进入！就算庞司役这等渡劫修士，想要强行进入的话，也要耗费极大的力气。

    如今，亲眼见到许易阳从澄海秘境之中出来，庞司役终于放心了。

    “多谢师尊挂怀！”许易阳也有些感动，看了看左右，上前一步轻声道，“师尊，这里面……有些古怪！”

    庞司役轻笑一声：“怎么了？”

    许易阳皱起眉头，看了看左右，却是没有说话。

    庞司役知道，许易阳不是喜欢故弄玄虚的人，当下毫不犹豫，一挥手，神识在一下爆发开来，在身周形成一层隔离，这才皱眉道：“发生什么事情了？”

    许易阳面色凝重：“弟子在澄海秘境之中，发现一个岛屿，其中有很是神奇的禁制！”

    借着，许易阳就原原本本的将自己的遭遇讲述了出来。

    庞司役却是心头狂震！

    和修士一般无二的器灵！

    设置了考验的禁制！

    法宝器灵口中的老主人！

    这一切都在说明，这澄海秘境之中，有一个上古修士遗留的洞府乃至传承！

    现在，庞司役一下就明白了，为什么那魔宗的金丹修士重伤逃遁出来了。

    “还有别人知道这件事吗？”庞司役深吸口气，面上杀气一闪而过。

    “有。”许易阳苦笑起来，“我无功而返时，遭遇了数十名修士！如今，方刚励方师兄正在出口守着，想要将那些修士尽数灭杀，以防止消息走漏。”

    庞司役点了点头，虽然说不一定有用，可是能瞒一时是一时。说不定，那魔宗的金丹修士，真的是遭遇了什么强悍凶兽呢？

    庞司役也知道，自己所想未免太过理想化，所以只是想想而已。

    时间一天天过去。

    庞司役虽然神态如常，可是许易阳依然能够看到，其眼中有时还是会闪过一丝凌厉的光芒。不过许易阳自己，却是毫不在意，自顾自的盘腿修练。

    在澄海秘境之中，许易阳在那岛屿上闯过了数个禁制，可说历经磨难。他原本就到了明光巅峰，离圆融期不过一步之遥，只要把握到其中诀窍，就能立刻突破而至。

    如今，有丝丝隐隐的感悟在他心头萦绕，所以他干脆的放下了一切，只是潜心修练。

    至于外面那些传送阵之中光华不断闪起，一个又一个修士从秘境之中回归，许易阳才不在意呢。

    如今，他只感觉自己的真元更加的凝练，仿佛胶质。许易阳沉浸在一片虚无空明之中，只是默默的凝聚着天地灵气，在自己体内转化为真元。

    识海之中，那神识种子经过了历次的磨难，如今在充裕的真元和天地灵气的滋养下，终于恢复了璀璨光华，变得生机勃勃。

    可是，无论如何凝聚真元，许易阳都发现，自己还是无法进入圆融期。这到底是怎么回事？在修练之中，许易阳却依旧分心二用，在仔细思索。还有，那武道真意的损伤，应该如何修复？

    真元无效，天地灵气也没有作用。许易阳此刻甚至都忘记了突破到圆融期的事，而是专心的照顾起自己的武道真意来。说实话，这才是他一切的根本啊！

    忽然，一个奇思妙想一下闪过，许易阳忽然想起，每当自己识海混乱的时候，只要武道真意一出，立刻就能镇压一切。

    难道，自己的神念，对武道真意有着别样的作用？

    是的！

    许易阳恍然大悟，这武道真意是什么？是自己还在剑灵大陆时，修练之中忽有所悟，凝结而成。说白了，这不就是自己那坚定意志所凝结的吗？

    所以，每当识海混乱，武道真意一出，就能镇压一切。

    许易阳深吸一口气，心念一动，武道真意立刻化为流光，只一闪，就出现在了他的识海之中。

    如今，许易阳的识海奇妙异常！

    到处都是氤氲的雾气，宛如仙境一般。而在这一片茫茫雾气之中，遥遥的能看到一点光芒如同有生命一般在跃动、闪烁。

    那，就是神识种子。无尽的神念，从神识种子上散发出来，化为氤氲雾气，弥漫在识海之中。

    而那仗剑凶神，此刻就傲然挺立此间，仿佛天上神祇一般！