

    经过浴火九重淬炼的身躯，无论是经脉还是皮膜都无比的强韧，甚至就连气海，也是经过无数次摧残而稳固无比。

    如此，凝聚真元到饱满，却还在缓慢增加的同时，被牢牢的禁锢。

    开始的时候，带给许易阳的，是一股鼓胀的感觉，仿佛他的身体之中，有一个气球在充气。随着时间的推移，这股鼓胀的感觉就变成了痛楚。

    仿佛整个身躯都要被撑开的痛楚。

    就在此时，许易阳心念一动，在气海之中，那个虚幻的圆球，开始加快转动。

    圆球的每一次转动，都带来一股吸纳之力，将充斥在气海和经脉之中的真元吸纳进去，那身躯要爆裂的痛楚，也随之缓解下来。

    松了口气，许易阳开始专注的吸纳天地灵气和催动气海之中的圆球。

    那圆球的转动，便在许易阳刻意的关注下，加快了起来。

    至于武道真意，许易阳则将其送到了识海之中，牵引天地灵气和真元，去灌注神识种子。他有预感，神念的突破，其实就是神识种子的突破，这相对于真元转换为丹气，反而要更简单一点。

    就在此时，忽然许易阳感觉到了有些不对。

    气海之中那颗圆球，转动的速度，越来越快，几乎要脱出了他的掌控！

    也难怪，在这样的时刻，许易阳居然还分心他顾，去考虑识海的事情，又怎么会不出意外？

    就在许易阳刚才思考识海之中神识种子的瞬间，那颗圆球的转动，被他不经意的再一次催动了一下。

    圆球旋转的速度，便再一次提升。

    这一提升，圆球的旋转，仿佛突破了一个临界点一般，骤然脱离了掌控。而由其旋转产生的吸纳之力，也是猛然增加。

    几乎只是眨眼之间，许易阳就骇然发现，自己气海之中如此磅礴的真元，竟然被吸纳一空，就连经脉之中散落的真元，也被瞬间抽取过来。

    而仅仅是这一瞬间，许易阳就清楚的看到，那虚幻的圆球，变得更真实了几分。

    原来如此！许易阳恍然大悟，金丹，其实就是庞大的丹气凝结成的实体！

    当然，其中还有对规则的理解。

    不过，自己全部的力量都凝聚起来，竟然还不够，这也让许易阳多少意外。

    气海空虚，许易阳便开始全力吸纳天地灵气。

    可炼化真元的速度，根本就赶不上吸纳的速度。许易阳开始还不以为意，最多慢一点就是了。

    可修练之途凶险莫测，一步走错便有种种危险，这残酷的现实，立刻就出现在了许易阳的面前。

    那圆球将许易阳刚刚炼化出来的那一丝真元迅速的吸纳一空，在面临没有真元可以吸纳的情况下，其速度竟然还在疯涨！

    庞大的吸纳之力，此刻开始尽情显现其威力。

    许易阳骤然感觉到一股撕裂的痛楚，骇然之下，许易阳才惊恐的发现，那圆球上竟然浮现一丝血色――他的血肉，竟然被这圆球硬生生撕裂了一块下来，吸纳了进去。

    仿佛是嗜血的鲨鱼，圆球一下兴奋起来，在许易阳的关注之中，他看到，那浮现了一缕血色的圆球，一下疯狂起来，其旋转的速度之快，竟然在气海之中带出了一个小小的龙卷！

    这股龙卷是如此疯狂，而且力大无穷。首先是精血，被疯狂的吸纳进入，随后就连如同精钢一样的肌肉，也被吸纳了进去。

    在一旁护卫的黄剑波等人，原本只是虚应其事。在先天至宝的一方世界之中，哪里来的危险？可就在他不经意的回头看了一眼时，一下就呆住了。

    这情景，他比任何都是熟悉，竟然是凝结金丹的时候失控，真元的补充又跟不上，精血在被吸纳！

    怎么会出现这样的情况？黄剑波一下惊慌了起来。不过，再怎么说他也是一名元婴修士，只不过一闪就镇定了下来，身躯也来到了许易阳的身旁，一只手按在了其背心。

    一股磅礴的力量，瞬间灌注到了许易阳的体内。

    这股力量，是黄剑波牵引而来的五行灵气。

    得到这帮助，许易阳气海之中的涌动，才算是稍稍平复了下来。他不敢怠慢，立刻开始全力控制那圆球，努力的降低它旋转的速度。

    此刻，许易阳的模样，是如此骇人！在众修士的眼中，许易阳如今完全成了一个皮包骨头的骷髅，双眼深陷，原本油亮的长发枯槁如草。甚至，连他的嘴唇都萎缩干枯，露出了牙床……

    他的皮肤，也是干枯如纸……体内经脉都显现出来，紧贴在骨骼之上。

    如今的许易阳，分明就是一个骷髅！

    怎么办？黄剑波也是焦急万分。如今的状况，不要说他一个元婴修士，就算庞司役在场，也是束手无策。

    除非，他们狠下心，出手直接击溃许易阳气海之中正在凝结的金丹，否则，就没有任何可能阻断。

    只是，如此以来，许易阳也就彻底废了，成为一个凡人，苟延残喘。

    许易阳也察觉到了形势的危急，他不假思索的开始行动起来。

    首先，便是疯狂涌出神念！

    庞大的神念，仿佛实质一般，开始缠绕到那圆球之上，去减缓其速度。

    再次，便是疯狂的吸纳五行灵气，炼化为真元，供应那圆球的吸纳。

    小青也察觉到了许易阳的危机，她和许易阳心神相同，立刻明白了许易阳现在的需求，当即行动了起来。而在小青的帮助下，黄剑波等人看到，无穷无尽的灵气，从四面八方轰鸣而来，浓郁得凝结为了实体一般！

    那些五行灵气凝聚成了雾气、雨滴，一下就到了许易阳的头顶。这些凝聚如实质一般的五行灵气，一到了许易阳的头顶，就开始疯狂搅动起来，竟然形成了一个碗口粗的柱子。

    这根柱子，五色斑斓，白、青、黑、赤、黄，色泽鲜明，竟然是纯粹的五行灵气！

    这庞大的五行灵气一灌注到许易阳的体内，立刻就被炼化为真元。

    圆球一下就得到了真元的补给，这才放松了对血肉的渴求。

    许易阳这才算是缓了口气。

    就在刚才，他浑身的骨骼都在跳动，分明就是被撕扯的迹象！若是连骨骼都被吸纳过去，那么他就真的完了。

    如今，在小青的全力帮助下，许易阳感觉，那些五行灵气，根本就不是被自己吸纳来的，而是被硬生生挤压到自己的体内。

    暂且出去了被圆球吸得灰飞烟灭的忧虑，许易阳全力开始催动神念，去阻止圆球的疯狂转速。

    神念一缠绕到圆球之上，立刻就形成了制约。不过，这圆球也不是好惹的，似乎是饿了不知道多少年的饕餮一般，竟然连神念也在吞噬。

    不过，只要它的速度降下来，许易阳才懒得理会它在吞噬什么呢。

    所有的一切，都是有效的，许易阳好容易才长长出了一口气，暴走的圆球，终于被他被控制住了。

    可是代价却也是不菲。首先，便是精血几乎被吸纳一空，只有些许，在勉强维持他的生命。神念的消耗，也是惊人，不过有武道真意的坐镇，倒是很快的就恢复了过来。

    一切都慢慢的稳定下来，许易阳这才长长的出了一口气。

    不过，如此疯狂的暴走之后，许易阳也不是没有收获。

    首先，就是那在气海之中缓缓旋转的圆球，此刻已经显现出了实质，如同一个晶莹剔透的水珠一般。

    这不是真元凝聚后的表象，而是实实在在的真元极度凝聚，化为液滴。

    只是，这水珠颜色有些怪异，竟然是血色的。

    不过，现在也不是关心这未来金丹颜色的时候。许易阳默默吸纳五行灵气炼化真元，一切都按部就班，不再急躁。

    刚刚暴走的那一幕，许易阳现在可是犹有余悸。

    看着许易阳慢慢的安静下来，黄剑波也是长长出了一口气。暴走被控制住，也算是因祸得福，至少是加快了凝结金丹的进程。

    就如此，整整三个月，许易阳都是盘坐在哪里一动不动。

    而今日，就到了最后的关头。

    此刻，在许易阳的气海之中，一颗血色的珠子已经成为实体，足有鸽子蛋大小，在气海之中缓缓旋转。

    而五行灵气缓缓灌注，化为真元，被血色珠子所吸纳。

    等到十天过后，这颗珠子已经足有鸡蛋大小，许易阳的识海之中，也传来了一股鼓胀之一。

    随即，他就看到，那血色珠子停止旋转。

    一股血色的氤氲气息，从珠子上开始缓缓散发。整个气海，慢慢变成了一片红色的汪洋。真元在其中浮沉。

    闭上了眼，许易阳开始静静思索。

    为何，还没有感觉结成金丹的迹象？真元依旧还是真元，虽然气海之中出现了无尽的血色气息，可是许易阳总能感觉到，这气息仅仅是气息，并不能化为自己的力量。

    这到底是为什么？

    神念，开始探入那血色珠子之中，许易阳很想知道，到底是怎么了。

    很轻松的，神念就进入了这颗血色珠子，一切都展现在了眼前。

    这颗珠子的结构，是那么的松散，就像是一堆沙子被握在手中一样，虽然勉强成型，可是一旦松手，就会崩溃。

    忽然间，许易阳明悟了过来。

    结金丹，要求的是什么？

    真元化为丹气、神念成就神识，而后金丹成。

    原来，自己弄错了次序！

    这血色珠子，或许是金丹的雏形，但是，自己现在还处在提升真元化为丹气的过程之中。

    一念到此，许易阳微微一笑，神念离去，潮水一般回到了识海之中。

    同时，真元放弃了对血色珠子的挤压，对五行灵气的吸纳，也彻底关闭。

    黄剑波长出了一口气：一切都进入了正轨！