

    在大河之上，许易阳明白了一个道理，身为剑修，那么自己就是剑、剑就是自己！有人会分神控制自己的心跳血流吗？

    不需要！

    以为，那是本能。

    是的，身为剑修，就要将化身为剑，飞剑的任何动作，都如本能一般的自然轻松。

    这就是许易阳学到的。此刻，他终于知道，那女童口中的考验，竟然都是真的。这些禁制看上去危险重重，可是，一旦通过，却能学到许多。

    当然，其中危险也是毋庸置疑。若是许易阳在开始的时候，没能学习到神念化为剑芒攻击的神通法门，那么他肯定无法撑过后面的那些考验，下场自然也只有一个，那就是死亡。

    不过，他总算是挺过来了。

    可是，如今这些剑光的力量，却已经远远超过了他所能承受的范围。离河岸只有十步，也就是说，那些剑光的力量，是最开始时的九倍还多！

    深吸一口气，许易阳知道，最后的时刻到了。此刻，他就是飞剑，飞剑就是他！

    向前一步。

    剑光轰然炸开，一下破袭而来。

    燃烬一动，立刻激射而出，一道剑光首先飞遁轰击出去，正正命中目标。

    可是，来袭剑光却是不为所动，仿佛那一道攻击连挠痒都算不上。可是，随即燃烬就一下斩击出去，顿时发出一声爆响。

    神念一下升腾交织而出，和那剑光上的雾气交织起来。

    不过，许易阳却是脸色骤然大变！

    因为，这一道剑光，力量一下增加了许多，如今，他分明感到，此刻的剑光力道，就是开始时的十倍！

    毫不犹豫，燃烬一个回旋，避开了剑光的斩击，芒刺轰然袭出！

    只是最纯粹的刺击，速度快得叫人根本无法反应过来。许易阳力量整个灌注其中，再加上芒刺那匪夷所思的速度所带来的冲击力，一下全盘作用在了那道剑光之上！

    只听一声脆响！许易阳识海疯狂一震！

    芒刺，翻滚推开，仿佛一粒小石子撞击在了巨石上一般。

    这是纯粹的力量察觉，不是技巧可以弥补的。

    可是，这狂猛的力量，却还是让剑光略微顿了一顿。至少，剑刃部位的神念雾气，一下被芒刺化解得七七八八。

    就在此时，燃烬再度出击，一闪就到了剑光一侧，那斩击的速度，同样是那么的快捷。

    剑光一盛！燃烬再度抛飞。

    三口轻尘剑，却在此时，成品字形向前飞袭突进！它们一边飞行，还整体旋转，在空中拖出了一道螺旋的绚烂尾迹，说不出的华美。

    三口轻尘剑形成的口袋，一下将那道剑光封入其中。随即，神念一下爆发，无数细芒轰击出去，瞬间就将剑光上的神念攻击瓦解。甚至，许易阳还有余力，用神念轰击剑光内部。

    这些神念一轰击到剑光之中，许易阳立刻就察觉到，一股强悍凝聚到宛如铁石一般的神念，支撑着这道剑光。

    许易阳浑身都是一震，他知道，自己有上了一课！

    那就是，如何不惧敌人的神念轰击。

    无他，唯有一颗心刚硬勇猛，任何的侵袭，都只是如同虚幻一般。什么痛楚折磨，都只是虚假！

    神念如何刚硬无惧？许易阳清楚的知道，就如同人的肉体一样，只要你内心坚毅，那么身躯就不会脆弱。你可以消灭我，但是永远不能使我屈服。

    这就是许易阳的心念。

    神念也是如此，无论你如何轰击我，制造种种痛楚，我却只当等闲！

    这真是极其重要的一课！

    许易阳深吸口气，轻尘剑螺旋急转，层层削弱那道剑光的力量。而此刻，那道剑光向上激射，离他不过一丈！

    永不退缩，永不畏惧！

    许易阳放声嘶吼起来，就在这一瞬间，燃烬和芒刺也加入了对剑光的攻击，五口飞剑，配合无间，层层阻击，那道剑光也越来越微弱……

    终于，当剑光到达许易阳身边时，已经是强弩之末，甚至连他的皮肤都未能破开。

    这是一个伟大的胜利！

    虽然只是降服一道剑光，可是许易阳却知道，这是自己将所有新学到的东西综合运用的结果。

    再次向前一步！

    剑光，再次冲天而起，从下方大河之中激射上来。

    许易阳毫不畏惧，还是故技重施。可是……这一次，他发现，自己又错了。

    这道剑光，没有多刚猛的力量，甚至比一开始都不如，燃烬只一交击，就立刻将其抵住了。

    可是，其上散发的神念攻击，却是如此的狂猛！

    许易阳只看到，那道剑光猛然爆发出了如同火焰一般的华彩。那些，燃烬上传来的神念感知，让许易阳清晰的知道，都是神念攻击。

    纯粹的神念攻击。

    许易阳深吸口气，他清晰的记得刚才的感触，当下任由那些神念是如何的尖锐，将自己联系在燃烬上的神念洞穿，那种痛楚发自灵魂，他却只当是微风吹拂。

    你可以将我消灭，却休想我屈服！

    神念，便刚硬如铁。

    只是，两者的力量差距，是如此的悬殊，就算许易阳再如何坚强，燃烬上的神念，也是被硬生生抹消。随即，燃烬一下就坠落下去。幸好还有一丝灵性，却是勉强歪歪斜斜的飞了回来。

    芒刺，同样的遭遇……

    轻尘剑，也无法抵抗！

    这如同海洋一般的神念攻击，瞬间便如潮水一样，轰入到了许易阳的体内，在他的识海之中，化为万千飞剑疯狂摧毁一切。

    灵魂都在颤抖……

    这是考验！

    许易阳嘶声大吼起来：“我可以死，但绝不投降！”

    识海之中的神念，远比一般的明光期修士要庞大。此刻，这些神念刚强无比，对着那些肆虐的飞剑猛然袭去，完全是硬碰硬的打法。

    虽然，许易阳知道，武道真意一出，这些神念攻击便会立刻烟消云散。但是，如此磨练自己的机会，他怎么肯错过？

    所以，强攻对强攻！

    心念一动，识海之中庞大的神念，立刻也化为飞剑，与敌人交战。而神识种子，也在微微的颤抖，无尽的神念，疯狂涌出。

    这是许易阳的主场，他占尽了天时地利，虽然受尽折磨，可是这些外来的力量，终归还是得不到补充，在识海破碎不堪之际，终于被许易阳尽数粉碎。

    放声大笑！即使七窍之中鲜血在狂涌，可是许易阳却宛如战胜了一位金丹修士一般，心中的狂喜难以抑制。那些被其粉碎的神念攻击，化为氤氲雾气四散开来，滋润着破碎的识海……

    收敛心中胜利的喜悦，许易阳开始收拾残局。识海受损，最为凶险。刚才，若是他没能坚持住，一旦失败，立刻就是灵魂被抹消的下场，从此成为一具行尸走肉。

    可是，许易阳胜利了。

    虽然艰难，虽然凶险，但是他胜利了。

    真元和天地灵气，在许易阳的牵引之下，缓缓进入识海，甚至剑匣都跳了出来，开始帮助他收拾一切。

    神识种子微微颤抖，原先璀璨的光华都暗淡了几分。但是，庞大的神念会同真元以及天地灵气，让破碎的识海，慢慢的稳定下来。随后，武道真意出现，宛如定海神针，一些都沉静下来，迅速复原。

    若是被别的修士知道，许易阳能够如此快速的治疗识海损伤，必然会大吃一惊。在修练界，公认的就是识海不能受损，否则麻烦异常。不过，若非如此，凭什么修练出武道真意的修士，能被如此关注呢？

    天色微安，许易阳睁开双眼，举步向前！

    ***

    血屠正面对那无边雷海！

    老者只是轻轻点动手指，立刻青白和紫色的雷光，就互相纠缠着轰击而来。血屠发狠，浑身的宝物尽数放出，为的就是要将眼前的器灵拿下！

    骨伞出现！瞬间就涌现无边黑气，迎向雷光。

    可是……此刻却是那女童口中的“旗爷爷”在反击，而不是考验！

    所以，没有丝毫的留守，青白雷光一闪，骨伞瞬间就化为飞灰。

    血屠一见，毫不犹豫的放出一柄铁锤，乌光一闪，带着尖锐鬼啸轰击而出。可是，紫色雷光激射过去，血屠立刻就看到自己放出的铁锤一下僵硬在空中，根本不能落下。随后青白雷光缠绕其上，神念骤然剧痛起来，竟然被尽数驱散！

    随后，鲜红的铁水从空中洒落。那些雷光，竟然硬生生将那柄铁锤化为铁水……

    再也不敢大意，血屠知道，自己必须决断。

    所以，他瞬间一声大喝，血海无涯尽数催发出来！

    只见紫黑色的浪花，凶猛的拍击起来。

    随后，血屠毫不犹豫的体内金丹一震，一股磅礴的力量爆发出来，从其七窍之中，飞出了近乎紫色的精血，一下融入了玉瓶之中。随后，血屠口中念念有词，有无数虚影在他身上穿梭往来，细看时，竟然是一张张扭曲的面孔……这些面孔，每在血屠身上尽出一次，就带出一丝精血，投入血海无涯之中。

    血海无涯放出的紫黑浪花，一下转为纯黑，一股令人一闻就欲作呕的腥臭之气一下盛大起来。

    随后，这些腥臭之气，竟然一边，化为无边馥郁香气！

    黑色水流，轻轻流淌，说不出的轻柔恬静，完全没有了先前的狂暴之态。

    那器灵老者的面色，却是骤然大变！