

    面对灭阳雷的威胁，就算是方刚励也不敢妄动。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而后方几人，虽然和锦袍修士不是一伙的，可看他们肆无忌惮的和那锦袍修士联手，想必也是有着自己的底牌，不怕对方翻脸。

    而反观方刚励这边，最大的底牌，似乎就是他这个金丹修士了！

    一时间，当真是麻杆打狼两头怕！

    那锦袍修士，也怕一击不中，方刚励就会一股脑的将自己这等人斩杀。别看他已经有了圆融期的修为，可是当真要和金丹修士对抗，也只是找死，只怕一两个照面，就会被斩杀。

    许易阳深吸口气，一步向前站了出来：“诸位道友，难道你们认为我区区一个明光修士，能够席卷此地宝藏？”

    这一句话，却是说的实情。可是那锦袍修士却是毫不理会，只是嗤之以鼻：“任你说得天花乱坠也是没用的！我等亲眼见你从里面出来，若不是得了宝藏，怎肯离去？”

    这话，似乎也没错！

    有几个人相信，许易阳是因为被那器灵劝说返回的？换了别人，必然是想尽一切办法，也要深入进去，取得其中宝藏的。

    可是，许易阳偏偏不是这种人！

    否则，他也无法凝结武道真意了。

    面对那锦袍修士的决断，许易阳也是无法可想。不过，心头一转，许易阳却是忽然想到了些什么，当下心中一动，三口轻尘剑一下呼啸出现，在身边盘旋不休。

    “我乃剑阁弟子！”许易阳深吸口气，“诸位同为道门子弟，竟然要在此地自相残杀吗？既然如此，师兄，你且突围，我来缠住此人！”

    许易阳瞬间把握到了关键，这句话一出，顿时叫那锦袍修士面色大变。若是许易阳不要命的纠缠上来，他还真的没有把握，能发动灭阳雷将方刚励一击必杀！

    而一旦方刚励逃走，那么他们所有人，都将在危险之中。谁有把握，能抵御一名金丹修士的暗中觊觎？

    “此乃我剑阁长老庞司役大修士的衣钵弟子！”方刚励也瞬间明白了许易阳的用意――事实上，能够修练有成的，有几个傻瓜？

    方刚励在追加压力！

    那锦袍修士的面色更加难看。

    剑阁长老庞司役庞大剑修，但凡消息灵通点的，都是知道的。此人性烈如火，还极其的护短！若是击杀了他的衣钵弟子，后果那就不用说了。

    如今……要么，将方刚励和许易阳两人一起击杀，夺取宝物，要么……就此罢手。

    “方师兄，您这是在坚定我们一定要将你击杀的念头吗？”在方刚励身后的那几名修士，眼见许易阳只不过一句话，就改变了局势，也知道不妙，立刻开口。

    “不知道方师兄可认得我手中的东西？”那名星目朱唇的青年修士，悠悠开口，阴恻恻的说道。

    方刚励面色一变，转过头去，立刻就愣在了那里。

    在那青年修士的手中，赫然是一支短箭。这短箭，不过数寸，色泽惨白，箭尖上却闪烁着一点绿幽幽的光华！

    “断魂箭！”方刚励的声音极其的艰涩，仿佛是从嗓子眼里挤出来的一般，“你如何有这魔宗修士的器物！”

    “小弟可不是魔宗的修士。”那青年修士轻轻一笑，“只不过家师曾经斩杀了几个魔头，缴获了这么一支断魂箭。此次进入这澄海秘境，就赐予小弟防身了。”

    许易阳说穿了，还是个修练界的菜鸟，根本就不明白这些诡异宝物的惊人威力！

    这断魂箭，在整个修练界都赫赫有名，乃是魔宗出名的一种阴毒法门所炼制的宝物。虽然和灭阳雷一样，只是一次性使用的宝物，可是其威力，就算是元婴修士也要心惊胆战！

    因为，这本就是用来对付元婴修士的宝物。其炼制过程，据说血腥残忍异常，不知道要造成多少杀孽。所以，一旦发现有魔宗修士炼制这等宝物，立刻就会惹起纷争。

    不过，这等宝物，也不是那么容易炼制的，所用材料很是珍稀，而且成功率也极低。

    可是，如此宝贵的器物，现在竟然出现在了一名圆融期修士的手中――还是一名初初进入圆融期的小修士，当真是出人意料！

    面对灭阳雷，方刚励还能挣扎一下，看有无机会逃离，可是面对断魂箭，却是想都不要想。这断魂箭，一旦祭起，便如附骨之蛆，不死不休。

    否则，如何能够对付元婴修士？

    许易阳虽然不明白这断魂箭的神奇之处，但是见到方刚励脸色极其难看，也知道了这必然是什么了不得的狠辣宝物，否则他也不会如此。

    一时间，局面僵持了下来。

    那青年修士，是决计不会轻易动用此宝的！否则，如何压制那锦袍修士？

    如今，方刚励却成了局外人，因为双方忌惮的，都不再是他了，一时间，尔虞我诈，当真是叫人看了啼笑皆非，只有长叹人心不古。

    双方僵持，谁都不敢轻举妄动。可是，真正着急的，却是那锦袍修士和青年修士。

    因为，他们知道，也许用不了多久，就会有人闯过禁制前来。

    果然，就在锦袍修士深吸口气，看着那青年修士，准备说些什么时，忽然雷声一震，十几条人影一下冲了出来。

    一出雷光壁障，这十几条人影立刻严阵以待，防止任何可能的袭击。

    随后，他们看清楚了眼前局面，不由愣住了。

    出现在此的，正是妖族修士。他们一行二十多人，可是在禁制之中，却是陨落半数之多！等他们一闯出禁制，却看到那些道门修士相互只见剑拔弩张，也不知道到底在搞什么鬼。

    随后，雷鸣声大起，一条粗豪汉子一下冲了出来。紧随其后，又有十多道人影冲出，赫然是邪道修士。

    如今，三方到齐，只剩下最后的魔宗修士未曾到来了。

    一时间，那身穿锦袍以及青年修士，都在心中沉吟起来。若是魔宗修士出现，局面将更加错综复杂，要如何应对？

    还没等他们想清楚对策，妖族修士和邪道修士，就齐齐的祭起宝物，一个个虎视眈眈的盯着许易阳。

    很简单，他们根本就不曾见过许易阳的模样！先前一起闯入禁制之中的，根本就没有许易阳这个人。可是，如今许易阳却忽然出现，那说明什么？

    说明这个家伙，先他们一步闯了进来！

    再看道门修士齐齐针对许易阳和方刚励，就算再蠢，他们也知道，许易阳必然有了什么收获，所以才引起贪婪觊觎之心。

    有好处，自然是要大家分享的！一时间，许易阳顿时成了众矢之的。

    “诸位，是要触犯剑阁威严？”面对如此局面，许易阳反而不再多想。他冷静下来，一个心坚硬无比，轻声问出了这句话来。

    他对剑阁，如今还没有什么归属感。可是，在这等局势下，还是且借剑阁名头一用，若是能够震慑诸人，自然是最好不过。

    可惜，这只是妄想。若是在外界，或许众修士还会忌惮一二，毕竟打不过还可以跑。可是，在这秘境之中，你能跑去哪里？只要将出口一封锁，要么你就乖乖的送上门去，要么就被关在这秘境之中。

    所以，几乎所有的人都看白痴一样的看着许易阳。

    但是，许易阳却不仅仅是借用剑阁名头来威慑对方，他还在坚定自己的心意。

    “我再说一遍。在此间，我未曾获得任何宝物。”许易阳深吸口气，三口轻尘剑在身边灵动飞舞。一时间，所有的力量都灌注到了其中，只等发动突袭。

    “信与不信，那在你们。”许易阳脸色漠然，仿佛根本就不在意自己的生死。

    “既然如此，就请这位道友交出自己的储物戒指，抹去其中印记，让我等搜上一搜，那便真相大白了！”许易阳话音刚落，一个阴恻恻的声音就接口道。

    许易阳双眼一瞥，盯住了说话的修士，赫然是那名手持断魂箭的青年修士。

    “这位道友，你是在羞辱我吗？”许易阳的声音不大，可是其中决绝，却叫这群修为都比他要高的修士，一下觉得寒冷起来。

    “羞辱你？”那青年修士微笑着摇头，“我怎么是羞辱你呢？现在你有两个选择。一个，是自己交出储物戒指，让我等检查一二。另一个，就是我们杀了你，拿了你的储物戒指检查。大家同为道门一脉，所以我这是为你着想啊！”

    妖族修士一下嗤笑起来。

    方刚励的面色，一下难看之极。就连邪道修士，也不禁皱眉，看向那青年修士的眼神，不免就有些不屑。

    “这位师兄，我倒是牵累了你了。”许易阳转过头，看着方刚励叹息起来。

    随即，他面色一正，声音宛如滚雷一般轰然炸响：“我许易阳，立于天地之间，乃男子汉大丈夫，如何能向你这卑鄙小人折腰？想要宝物？不要说我许易阳不曾得到，就算得到了，也绝不肯给你这等小人！”

    “现在，你可以上前来，杀了我，自然能得到我的储物戒指！”许易阳双眼盯着那青年修士，“我许易阳宝物没有，唯有一颗头颅、满腔热血！”

    许易阳的声音还在滚滚炸响，忽然，身旁禁制之中雷鸣大起，仿佛在为其助威一般！

    随后，雷光消散，一切都归于平静。