

    出现在众人眼前的，是二十多具变成了焦炭的尸体。他们姿态各异，有的甚至已经到了禁制边缘，可是只差一步，一切都成虚妄。

    魔宗修士，竟然被一网打尽，一个都没能闯过禁制！众人瞥了一眼，都不自觉的浑身涌起一股寒流。

    世事如常，眼前就是最好的写照。

    当然，他们并不知道事情真相，倒是血屠若是到此，便能明白一二了。

    见到这等景象，众人不免心中都有了那么一刹那的感叹。而就在此时，许易阳动了。

    只见他忽然向前一踏步，三口轻尘剑，就骤然呼啸而出！

    三口轻尘剑，目标赫然就是那青年修士！灭阳雷，许易阳不知道威力如何，但是从刚才方刚励的神态之中，也能看出必然不如断魂箭的。

    而且，顾名思义，这灭阳雷当真爆发开来，估计会波及到许多人，所以许易阳赌的就是那锦袍修士，没有那么快的激发灭阳雷。所以，那锦袍修士，许易阳只是在出动了轻尘剑之后，才催发的燃烬。

    而事实上，许易阳猜得一点都不对！

    是的，你没看错，一点都不对。那灭阳雷，若是范围甚光，如何能够轰杀一名金丹修士？事实上，灭阳雷一旦激发，威力范围，只是方圆十米左右。

    所以，想激发灭阳雷，就必须牢牢用神念锁定对手。唯有如此，灭阳雷才能如影随形，在对方身边爆炸。

    那青年修士，哪里想到许易阳居然会悍然出手？

    他想到过那锦袍修士或许会按捺不住动手，想过方刚励会暴怒发作，也想过妖族的那些妖修会暗中搞鬼，甚至想过邪道的这些疯子会大打出手。可是，唯独许易阳出手，是他没想到的。

    进入澄海秘境之中的修士，最低修为便是明光，而真正普遍的，却都是圆融期修士，金丹修为的，就极少了，出了别有用心的血屠和方刚励，就再无一个金丹修士。

    而此地，几乎全都是圆融期修士――除了许易阳和方刚励。

    那么，修为最低的许易阳会第一个出手？开什么玩笑啊！

    可是，事实就是如此。

    而且，那一道飞剑急速刺击而来，速度是那么的快捷，简直叫人根本来不及反应！

    那青年修士，却也不是庸手，一见许易阳出击，几乎是转眼之间，就要激发手中断魂箭。

    只要杀了方刚励，眼前这个小修士，还不是随意拿捏！

    不过，身为道门修士，想要激发这魔宗器物，却是需要一点时间的，根本不如其平常所用宝物那样只需心念一动。

    所以，青年修士匆忙之间心神一动，顿时一面土黄色的盾牌一下将其护住，同时，他口中念念有词，手中也在掐着法诀。

    只需两个呼吸，他就能激发这连元婴修士都能斩杀的恶毒宝物！

    虽然断魂箭珍贵异常，可是一旦事到临头，这青年修士也是杀伐果断，毫不犹豫的就要将其激发。

    可是，就在其法诀掐出一半时，识海蓦然一阵剧痛！顿时，断魂箭上才闪耀起的光华一下消散开来。

    那青年修士激发断魂箭的行为，竟然被许易阳硬生生打断！

    经过了那条剑光之河的磨练，许易阳如今飞剑刺击速度，几乎可与剑光飞遁相比！他只心念一动，三口轻尘剑就轰杀而出。虽然那青年修士反应极快，瞬间就祭起一件法器盾牌抵挡，可是……许易阳本意可不在此！

    轻尘剑上的神念，一下爆发开来，瞬间就轰入了那盾牌上的神念之中。心神联系之下，那青年修士识海之中仿佛被人用针攒刺一般，剧痛不已。这突如其来的一下，果然叫那青年修士恍惚了那么一刹那。

    这就够了！

    另外两口轻尘剑，一口继续斩杀，神念攻击再一次爆发，让那青年修士的识海再次剧痛，而另一口轻尘剑，却宛如幽灵，在青年修士指挥不灵的情况下，轻松绕过盾牌，一下刺杀过去。

    那青年修士到死都想不明白，这一切到底是怎么了。他识海之中连续两次剧痛，随后一口飞剑就穿透他的气海，神念针芒轰入他的识海之中。

    随后，一切意识就都消失沉沦。

    而在别人的眼中，他们只看到许易阳忽然发动了三口飞剑，轰击那青年修士。那青年修士速度奇快，一下祭起一面盾牌抵挡攻击。可是，三口飞剑却是犀利异常，两口攻击盾牌，另外一口则一下飞遁过去，击杀了目标。

    这飞剑，如此犀利！难道，就是这家伙在此地的收获？

    而那锦袍修士，一见许易阳发动攻击，却是犹豫了片刻。他想得比较复杂――若是那青年修士激发了断魂箭斩杀方刚励，那么他就可保留这颗灭阳雷，以为威慑。

    就是这一犹豫，要了他的命。

    许易阳一句轰杀那青年修士，就将所有的注意力都集中到了那锦袍修士身上。燃烬之上光华一闪，一道剑光突兀的到了他身边一下斩击而去。

    那锦袍修士却是一下放出一口飞剑了，将这道剑光击得粉碎。而此时，那青年修士，正遭遇第三口飞剑的刺击。

    一见青年修士如此悲催，锦袍修士终于不再犹豫，就要发动灭阳雷。

    而此时，燃烬已经站斩到。

    两口飞剑的交击，让那锦袍修士心胆俱裂！他终于明白，那青年修士为何只是一个照面，就被许易阳斩杀了……

    识海，居然被攻击了！

    识海一痛，锦袍修士自然再也难以锁定方刚励，灭阳雷也就激发不起。

    而此时，方刚励却也不傻，眼见许易阳发动攻击，他也是一声冷哼，飞快的袭杀向那名青年修士。如论如何，这断魂箭都太恐怖了！

    方刚励想的，是既然已经动手，那么就搏一把，若是不成，那么就一起死吧！反正没能完成掌教至尊的嘱托，他也没脸回剑阁了。

    可是，他身形才一动，就惊诧的看到，那青年修士已经被斩杀！而那支断魂箭，从其手中无力的滑落……

    想要和金丹修士抢东西吗？

    嘿嘿，那就试试吧！那青年修士身边的几人，一声惊呼，立刻就启动身形，同时真元磅礴而出，卷向那支断魂箭。

    甚至，连邪道修士和妖族，都不曾放松，一时间，真元激荡！

    可就在此刻，轰然一声爆响，方刚励身形向前急闪，一只手猛然探出。

    顿时，虚空之中一只金色的手掌骤然显现，足有丈许方圆，向下猛然一捞。

    这正是方刚励爆发的纯粹的丹气！

    面对这高出他们一个层次的力量，所有席卷而去的真元，都一下粉碎。就算最近的那名修士，速度极快，真元已经裹挟住了那只断魂箭，想要回转，也被方刚励一下震碎。

    随后，金色手掌一闪，就回归而去。再看时，方刚励手握断魂箭，杀气腾腾，环视众人。

    而此时，那锦袍修士，也是一声惨呼！

    燃烬和那锦袍修士的飞剑交击，神念针芒一下爆发开来，那锦袍修士立刻就是识海剧痛，连灭阳雷的激发都被打断。随后，三口轻尘剑一下闪现出去。

    三道剑光飞遁而去，刚刚回过神来的锦袍修士，立刻长袖一拂，顿时一柄青铜长戈飞射而出，将三道剑光都拦截下来。为了防止识海再被攻击，他甚至凝聚起了所有的神念，以防备神念针芒的攻击。可是，出乎意料的，任何状况都未出现！

    可是，他刚刚松了口气，以为这是许易阳蓄力良久的神通时，识海骤然一痛，随后再一痛、又一痛……

    连续三道神念针芒的攻击，轰得锦袍修士头脑都要炸裂开来一样。而就在此时，燃烬悄无声息呼啸而来，一剑就斩下了他的头颅，顺带着还将那颗灭阳雷黏在剑尖飞射而回。

    不过一眨眼，锅里煮熟的鸭子，就真的长了翅膀飞走了！

    甚至，许易阳自己都没有想到，会有如此战果。

    他发动突袭，只是为了胸中一口气！即使是死，也不能被那青年修士如此羞辱。

    所以，许易阳发动了决死的突袭。

    可是，他怎么都不曾想到，自己在剑光之河上学到的那些神通法门，是如此的犀利！

    神念攻击，这在修练界不是不曾出现过，可是一般只是妖族一些妖修的天赋神通，极其罕见！

    就更不要说，如许易阳这样飞剑斩击之间，还附有神念攻击了。

    所以，许易阳虽然修为仅仅是明光期，可是战果却是如此辉煌。

    而其余的修士，则目瞪口呆的看着方刚励手持断魂箭、许易阳手握灭阳雷，再没有一个人敢动弹分毫。

    金丹修士，本就已经足够强悍，现在还握着断魂箭……要不要这样无耻啊？

    许易阳却将目光森严转向了那些妖修，嘴角泛起了一丝冷酷的笑容。

    “好！这位道友当真好手段！”

    忽然，一个粗豪的声音一下响起。许易阳闻声望去，却正是邪道那名粗豪大汉。只见他目光灼灼的盯着许易阳，正在拍手高呼，兴高采烈。

    许易阳皱起眉头，冷冷看着那邪道修士。

    那大汉却是仿佛没有看到许易阳冷酷的表情，更不知道许易阳手中的乃是灭阳雷，能轰杀一名金丹修士。他只是在那里放声大笑，状若癫狂。