

    这些蚂蚁一钻出卵壳，就立刻兴奋的挥舞着触须，随后转身就大口大口的开始啃食那些碎裂的卵壳。那拳头大小色泽变成灰白色的卵壳，不过被其几口，就风卷残云一般的吃了个精光。

    吃掉这些卵壳之后，许易阳就细心的发现，这些食金蚁的体型，竟然增大了不少，现在足有成年人拳头大小了。

    随后，这些初生的食金蚁，就毫不犹豫的将目光盯在了那些没有丝毫变化的虫卵上，挥动大腭发动了攻击。

    许易阳也没有阻止，反正都是些无法孵化的虫卵，它们吃便吃了吧！

    随着这些食金蚁的好胃口，许易阳清清楚楚的看到，它们的体型在急速的增长，甚至连甲壳，都开始隐隐透出赤红，反射出了丝丝金属光泽！

    许易阳不由为之愕然，当初自己遇到的那些食金蚁，不就是这个模样么？

    吃光了那些不能孵化的虫卵，许易阳的识海之中，清晰的传来了饥饿的感觉。这些，都是食金蚁所传达的讯息。许易阳还没来得及细想如何喂养，那些茶杯大的小家伙，已经开始互相攻击起来……

    许易阳心头一愣，随即立刻下达了停止的命令。

    还好，他只心神一动，这些食金蚁，就立刻听话的停止了这自相残杀的行为。不过，它们的触须都在急促的挥舞，传递过来的饥饿讯息，也更加的急迫、清晰。

    这……正在许易阳一筹莫展之声，剑匣却是跳了出来：“你这蠢牛！你难道不知道，食金蚁的蚁后，是要靠自相残杀才能诞生的吗？”

    许易阳微微一愣，这才依稀想起，似乎确实如此。

    有了蚁后，就意味着有了源源不断的食金蚁！这一点，许易阳还是清楚的。当即，他不再犹豫，任由这些食金蚁自相残杀起来。

    看着这些茶杯大的蚂蚁互相撕扯，虽然没有玄妙的神通，可是那种凶残，却是有过之而无不及。

    这异常惨烈异常的厮杀，不过半个时辰之后就结束了，只剩下最后一只食金蚁。这只最后的胜利者，也是惨淡收场――它一对触须全部断折，六条细长的长腿，也失去了两条，闪着金属光泽的甲壳上，也满是裂痕。

    可是，当这个形容惨淡的胜利者开始凶残的吞噬其他食金蚁的尸体时，许易阳清晰的看到，那些伤痕竟然在急速的消失！

    而且，这只仅存的食金蚁，也在飞速的长大！不过片刻，就变得如同狼犬一般大小。甚至，许易阳还看到，这只食金蚁腹部那四条细长的长腿，竟然逐渐消失，只剩下前面两条腿，在逐渐变得肥硕的腹部衬映下，显得那么纤细。

    许易阳松了口气，这确实是蚁后的模样！

    这只新生蚁后，贪婪的吞食着同类的尸身，背后渐渐出现一堆透明的翅膀。同时，许易阳还清晰的看到，在这只新晋蚁后的腹部，有着一抹乌光闪耀，赫然是狰狞凶残的尾钩。

    当这只蚁后吞吃完了所有的食金蚁尸身后，身躯长到了足有牛犊那么大！这生长速度，委实是惊人。不过，许易阳依稀记得，当初的那只食金蚁蚁后，可是足有水牛大小，眼前这个，还是小孩子呢。

    而这新晋蚁后，却是丝毫没有觉得自己是一族之王，在吃光了一切后，立刻振起两对透明虫翼，向着许易阳飞来，还传递过来急切的饥饿讯息……

    这一下，许易阳真的是傻眼了。那典籍之中，记载了如何喂养分金虫的方法，却没说这食金蚁要如何喂养的。

    不过……许易阳也不迟疑，手一挥，将蚁后收入宠物袋中，就立刻御剑冲天而起，直奔天柱峰而去。

    喂养分金虫，就是喂食它们各种矿石，若是掺入灵石之类，就是在培养其进阶了。也就是说，日常喂饲，就是这些矿石。

    而食金蚁，似乎也是吃矿石的！

    所以，许易阳看了看储物戒指中的灵石，毫不犹豫的选了一处专门出手各种矿石的店铺走了进去。

    既然是喂饲灵宠，自然不可能选什么珍稀昂贵的东西。许易阳一口气买了数千斤的矿石，却都是最便宜的那种，只不过花了数十块中品灵石而已。

    回到古剑峰时，许易阳将这些矿石喂饲过去，立刻就看到了那惊人的效果。

    那食金蚁蚁后不过吞噬了数十斤这名为黑沉铁的矿石，体型就长到了许易阳曾见识过的大小。但是……这还不算完，它居然还在继续生长！

    不过区区几个时辰，许易阳就看到，那食金蚁蚁后，就长到了数丈之巨。

    这……许易阳有些呆了，这也未免太扯淡了吧？培养灵宠，有这么快的吗？

    不过，随即许易阳就明白了其中关键。

    这食金蚁，毕竟只是小世界中的猛兽之类，哪里吞食过修练界的矿石？

    在剑灵大陆极其昂贵的矿石，在修练界……简直就是垃圾，只能给这里那些无法修练的土著使用。

    就比如许易阳，若是在剑灵大陆的时候就服用修练界哪怕最低级的增进修为的丹药，恐怕效果也是极为骇人。

    不过，许易阳买来的这些黑沉铁矿石，乃是修练界之中最低级的矿石，倒也误打误撞的做对了。若是喂饲蚁后高级一点的矿石，那庞大的能量，估计就能将其撑爆了。

    如今，不过数十斤矿石，就让这食金蚁蚁后，成长到了最终形态。

    随后，这只蚁后就懒洋洋的趴在地上开始产卵……

    许易阳知道，想要将这些食金蚁培养成为分金虫，需要一个漫长的过程，不是一朝一夕能够做到的，便将其丢入了宠物袋中，另外有丢了些矿石进屋作为食物，便不再理会。

    如今，他要开始好好的炮制一下这只冰凤了。

    以他圆融期修士的身份，要对付这被封印已经下了血契的冰凤，实在是简单之极的事情。

    按照功法所述，许易阳神念一扫，随后真元一下散发出来，将那只沉睡的冰凤摄到了眼前。

    这被庞司役封印之后陷入沉睡的冰凤，身长只有六尺，一身翎羽晶莹剔透之中，透着一股莹润的洁白。

    那是最纯粹的白色，没有一丝杂质。

    许易阳伸出手，在胸前结出的无数法印。这些法印一结出，立刻在空中散发出了五彩的光辉，凝结成一个个光团。这些光团，隐约可见其中有着玄妙的纹路，只一闪，就没入了冰凤的头颅之中。

    随着这些法印渗透到冰凤体内，许易阳清晰的看到，一个冰凤虚影，缓缓的从其身躯上飘浮出来。

    许易阳心中一叹，怪不得那功法之中特别注明，将这些开启了灵智的家伙收为灵宠，有着另外一套法诀。

    想想先前将那些食金蚁收为灵宠的时候，当真是简单得很。如今收服冰凤，纵使其被封印沉睡，依然繁琐。

    等到那冰凤虚影整个的出现，许易阳立刻口中轻斥一声，一个光团猛然暴散，化为一道光剑斩在了那冰凤虚影之上。

    顿时，那冰凤虚影被一分为二。而那沉睡中的冰凤，也一下睁开了双眼！

    只见那一双宛如红宝石一样的双眼之中，一下透出无边的绝望和惊骇。随即，一股庞大的力量挣扎着想要爆发开来。

    许易阳岂能然冰凤如愿？口中冷哼一声，顿时庞大的真元一下镇压下来。

    冰凤的眼中，一下充满了绝望。

    而就在此时，那被切割开的冰凤虚影，那较小的一部分，被许易阳张口一吸，竟然直接吞到体内。而那较大的部分，却是直接回归了冰凤身躯，融入其中不见了踪影。

    要掌控这等灵宠，控制其神魂，是必须的，否则如何能够将其收服？一旦控制了其神魂，那么当真是要它生就生、要它死就死，要它生不如死，也只是一个念头之间的事情。

    当然，这并不是目的，这功法最阴狠的地方，就在于能够透过控制的这部分神魂去影响灵宠，时日一久，竟然能使其视主人如父母一般！

    这……等于是强行篡改其神智了，何等的歹毒！

    而一成功之后，许易阳就将冰凤给收到了储物袋中。

    可怜这曾经被那些妖族溜须拍马的冰凤，如今彻底沦为了许易阳的灵宠。从此之后，要她向东，便不能往西、要她打狗，就绝对不能撵鸡……

    妖族之中的王族，沦为一个圆融期小修士的灵宠，说出去，当真是丢人啊！

    不过，许易阳却也知道，这冰凤目前只能潜藏起来仔细培育，若是走漏了风声，凤族那些老怪物，估计会按捺不住的出手。

    虽然许易阳不在乎，更何况，他和妖族有着血海深仇，但是，却也不能主动的挑起事端吧？

    复仇，许易阳可是要自己亲手来的！

    感受着心神联系之中传来的那股绝望和死灰一般的黯然，许易阳有着一种一样的快感。至少，他如今已经将凶手之一给拿下了。

    长长的出了口气，许易阳御剑而起，如今，他住在这宫殿之中，实在是感觉有些不合适了。这宫殿之中，哪里是喂养灵宠的地方？虽然说，可以在宠物袋之中喂饲，可是，若长久如此，对培养灵宠也是不利的。

    看来，需要开辟自己的洞府了。