

    这是许易阳学到的神念攻击的技巧，成功应用在武道真意的身上。不过，此次发动攻击的，可不是他的神念，而是更加犀利的紫霄神雷。

    若不是那魔宗修士修为高深，甚至都不能发现武道真意手中神兵上的异状！

    可等他发现，也已经来不及了。

    虽然他力量庞大，一根手指就抵挡了武道真意的斩杀，可是……眼看着紫霄神雷轰入识海，他还是紧张了起来。

    大乘期修士，更注重识海！

    因为，到了他们这个层次，才逐渐发现，灵魂的力量是多么的重要。仅仅依靠修练肉身，是无论如何也不可能飞升的。

    所以，这魔宗修士一下僵立当场，庞大的道念，立刻开始进行反扑压制。

    相对更加凝聚的道念来说，这些细微的紫霄神雷，实在是不值一提。可魔宗修士却忘记了，许易阳有足够的能力，让武道真意多、维持片刻……

    所以，就在他堪堪将那些细微的紫霄神雷扑灭的瞬间，武道真意再次出手。

    依旧是神兵斩击！

    可这一次，许易阳却催动武道真意释放出了他所能释放的最强大的紫霄神雷。

    一道手臂粗的紫霄神雷，瞬间从武道真意手中的神兵上跳跃而出，向着那魔宗修士缠绕而去，只一闪就不见了踪影。

    随后，许易阳满脸苍白，再也无法支撑。真元消耗殆尽的感觉，是那么的糟糕。

    不过，有丹药的支撑，却是能够在最短时间内恢复过来。

    而小青此刻也是面色凝重。对她来说，许易阳才是最重要的。不仅仅因为许易阳是她现在的主人，更重要的是，许易阳从来没有将她当成一个器灵，而是有血有肉的人。

    谁说器灵就没有感情的？

    小青就有！

    所以，就在这一刹那，小青疯狂的尖叫了起来，甚至长发都飞扬起来，直指向天！

    随后，正在和逆龙鳞纠缠的妖兽精魄，瞬间消失，回到了青灵鼎中。而下一刻，它们再次出现。

    这些小青的“小伙伴”，一出现，就如同潮水一般，向那魔宗修士涌去。

    那魔宗修士刚刚扑灭了识海之中的紫霄神雷针芒，却立刻就遭到了第二波攻击，手臂粗的紫霄神雷再次袭来，在他的识海之中肆意搅动。

    许易阳拼尽全力的释放，终于还是对其造成了巨大的影响。

    当然，这并不是许易阳的功劳――他的那十几口飞剑，都尽数斩击到了对方身上，可是……甚至连对方的衣服都没能弄破。反倒是在澄海秘境之中吸纳而来的紫霄神雷，在发挥其本身的力量，搅得那魔宗修士识海混乱。

    那魔宗修士，眼睁睁看着无尽的妖兽精魄冲击而来……他狂吼一声，放弃对识海之中紫霄神雷的镇压，转而开始对付这些妖兽精魄。

    大乘期修士的威力，果然是惊人的。那魔宗修士来不及施展任何神通，甚至连法宝都来不及祭出，只是硬生生爆发出了体内真罡。

    这是最纯粹的力量的爆发。

    一瞬间，许易阳宛如风中落叶，一下就被吹出了数丈。再看那些妖兽精魄，竟然也都被震飞。随即，那魔宗修士一张阴沉的脸上闪过一抹绿光，顿时有无尽惨绿雾气翻滚鼓荡而出，其中有着无数虚影在闪烁。

    这惨绿色的雾气一出，立刻就将那些扑咬的妖兽精魄抵挡下来。随后，他也不敢怠慢，只一闪，就回到了己方阵营，甚至不顾颜面的当即盘膝坐下，开始全力驱逐识海之中的紫霄神雷。

    而几乎是与此同时，传来了一声惨叫。随后，就是轰然巨响。

    剑阁修士的压力，又轻了几分，因为敌人的法阵，瞬间被摧毁了六座，近万修士死的死、伤的伤，失去了战斗力。

    可是……剑阁的众人面上，都更加悲愤。

    因为，剑阁再失一太上长老！

    与敖山对战的那名太上长老，本来正在大发神威，将敖山压制得节节败退。可小青却忽然抽身，这以来……胜负瞬间颠倒！

    逆龙鳞轰然爆发，无尽甲士冲击而来，再加上敖山的攻击，剑阁那位太上长老，几乎就在转瞬间被斩灭肉身。只是他早已心存死志，当即元婴遁出，轰然自爆。

    一瞬间，临时联盟一名大乘期修士暂时失去战力，而剑阁……却永远失去了一名太上长老。

    不过，许易阳身为圆融期修士，却悍然逼退一名大乘期修士，这让所有人的眼中都瞬间浮现一抹惊惧。

    这还有天理吗？

    不过……一想到先天至宝的威力，众人又是释然。若不是先天至宝，这个小小的圆融期修士，凭什么能够击退大乘期修士？

    那件先天至宝，还真是强悍啊！

    就连东林永镇，一时间也不由有了些贪婪之心――那青灵鼎，显然是比他手中紫金印还要更强悍几分的宝物！

    如此宝物……

    一时间，几乎每一个人都在盯着许易阳，哪怕剑阁的修士也不例外。不过，作为同伴，他们随即就明白，这对他们自己是一件幸事。

    至少，对剑阁来说，等于凭空多了一名大乘期战力。

    只是，谁能想到，许易阳付出的代价是何等沉重？耗尽真元什么的，都只是等闲了。

    对许易阳来说，最惨痛的代价，却是武道真意手中的神兵。那些紫霄神雷，都是吸纳来的，消耗一分，便少了一分。为了对付那魔宗的大乘期修士，许易阳将神兵吸纳累积的紫霄神雷，一瞬间耗去了大半！

    这等沉重的代价，却是没人知道的。若是现在再来一名大乘期修士，许易阳就算有小青护卫，只怕也是要饮恨当场。

    而且，最坏的情况也出现了。谁都没有想到，就在许易阳创造了一个前所未有的奇迹之后，整个形势却是急转直下。

    敖山在面对剑阁那名修士时，早就在提防对方拼命。而小青瞬间撤退，去协助许易阳的瞬间，他终于抓住了这个在他心目中从不曾预料到的机会。

    陷阱，瞬间设下，然后斩杀了对手，还从容避开对方最后的拼命手段。

    片刻之间，剑阁的对手之中，就空闲出了一件先天至宝！

    这是致命的危机。而东林永镇，此刻正在对付凤鸣绡的炎羽……

    他原本的打算，就是不惜一切代价尽快击杀或者击退凤鸣绡，至少也要令其失去战力，这样以来，他就能腾出手来，将对手一一清剿――他已经不再顾惜自身的精血道念，在肆无忌惮的消耗。

    这样疯狂的行为，换来的是前所未有的强大力量。可每一个剑阁弟子都明白，就算剑阁能够奇迹般的获胜，最后的结局……东林永镇也必然会陨落。

    当然，他完全可以元婴出窍，换一个身躯重新修练。只是，这对任何一个修士来说，都是一个不得已的法子，其中的艰难，实在难以言说。

    可就算如此巨大的代价，阵线也开始崩溃下来。

    凤鸣绡虽然被压制得毫无还手之力，可是当她耳边出来敖山的声音时，立刻就知道，他们赢了。

    果然，敖山在一旁，小心窥伺，随后猛然发动逆龙鳞，和匪难一起，将剑阁一名太上长老斩杀。之后，两件先天至宝浩浩荡荡，和庆希林一起，将对手瞬间斩杀。

    对上匪难的那名剑阁太上长老，甚至还有机会自爆元婴，可是当三件先天至宝对上一人时，就算是大乘期修士，也是毫无还手之力，就算是自爆元婴，也成了妄想。

    至此，剑阁的防线，全面崩溃……

    即使，庞司役以渡劫期的修为力抗三名大乘期修士，也无法挽回局面。

    东林永镇睚眦欲裂，许易阳则黯然神伤。

    在看到敖山出手的一瞬间，他就知道，败局是因为自己而起……

    东林永镇双眼放出了绝望的光芒，既然如此，那么就让麾下弟子逃吧……

    “诸位……”东林永镇猛然喷出一口精血，直直落在紫金印上，荡开了炎羽无边的火海，惨然一笑。

    “剑阁今日除名了……”东林永镇的声音中满是骄傲和不屈，还有复仇的火焰在燃烧，“纵然如此，也要叫他们食不安寝！”

    庞司役一声悲啸，也是狂喷精血，顿时在空中的那些火红细丝微微一颤，就消失了踪迹，下一刻出现的时候，却已经到了那三名妖皇的身边……

    碰撞，开始了。

    “庞司役，走！”东林永镇一声呼号，紫金印器灵悍然出现。

    只见那紫金色的山峰上，忽然涌现出了无数黑点，再看时，这些黑点，竟然是飘浮的山峰！

    紫金印的一方世界中，遍布之中悬浮山峰。此刻，东林永镇终于开始动用紫金印最本源的力量――这极有可能导致紫金印的品质降低，甚至令器灵沉睡。

    可此刻器灵现身，意味着，东林永镇和器灵意见已经达成了一致。

    只见，在东林永镇的身边，傲然立着一名青袍老者，其面容清隽，没有丝毫表情。可一双眼看向那些太上长老时，却充满了悲哀。

    随后，东林永镇一声长笑，紫金印本体，轰然化为数百丈，向着庞司役剑阵中的三名妖皇砸去。

    而庞司役，也是毫不迟疑，伸手一抓，将许易阳提在手中：“今日之恨不雪，我庞司役，永不飞升！”

    又是一个极其毒辣的誓言。

    敖山却是冷笑一声：“那也要你有命再说，给我留下吧！”

    随即，三件先天至宝，轰然袭来！

    东林永镇却是放声呼号起来：“可曾问过我？”

    随即，紫金印滴溜溜一转，硬是拦下了这三件先天至宝。

    而代价，却是东林永镇张口就喷出一口鲜血，紫金印所化的山峰，也被硬生生削去了一截。

    可东林永镇却似乎没有看到一般，反而紫金印变得更加庞大，一闪之下，就游走战场，将每一个太上长老的攻击都抵挡了下来。

    “速走！”东林永镇再次一声呼号。

    随后，修练界永远不能忘记的一幕出现了。

    那足有千丈之高的紫金色山峰，在空中散发出了强烈的光芒，不过一眨眼的工夫，就宛如一轮太阳。

    几乎就在此刻，所有的人都是面色大变，在疯狂后退：“撤退，撤退！”

    东林永镇，悍然引爆了紫金印。