

    这股气势，是如此凝聚，仿佛针尖一样，在直刺那修士的心房！

    随后，许易阳踏前一步，手中轻尘剑缓缓落下。

    此剑，和他在剑光大河上领悟的出剑完全不同，是那么的缓慢，却充满了威严。在那修士的眼中，此刻许易阳就是一座山，在缓缓的碾压过来，根本就是无处可逃。

    只有硬接！

    可一座山的碾压，能抗衡吗？

    面对许易阳无边的威势，那修士，顿时气势被夺，心神俱丧，在生死关头，竟然在考虑这样的问题。

    那么，他又怎么会不死？

    所以，虽然他一口气连连祭出十几件宝物，甚至连法器都祭起，可是在许易阳坚定的长剑挥斩下，却是毫无用处。

    甚至，这更加速了他的死亡！

    修士使用宝物，除了极少数的几种以及一次性豪勇的宝物之外，都是需要祭炼的，这样才能心神相通，随心所欲。而这样的宝物，在和许易阳的飞剑碰撞时，神念攻击便如附骨之蛆一般缠绕过去。

    一次攻击，尚且令识海刺痛行动停顿，纵然那修士天资卓越，能够硬顶着没有中断自己的神通法术，可是……此刻一连十几次神念攻击之下，他如何还能从容面对许易阳的攻击？

    就更不要说，他此刻还被气势压制着！

    所以，血光就闪耀了起来。那可怜的修士，怎么也没有想到，和许易阳不过两个照面，自己就被斩杀，身死道消。

    飞快的打扫战场，将那修士掉落的各种宝物都收取到了储物戒指之中，许易阳片刻都没有停留，只是急速向前。

    在飞行途中，许易阳检查了一下此次的收获。法器六件、灵宝八件，唯一的一口飞剑，却是下品法器，实在是令人沮丧。

    不过，在那修士的储物戒指之中，许易阳倒是发现了数块玉简，还有十几瓶丹药，以及千块上品灵石、一些数百年的灵药。

    这些对许易阳来说，实在是没什么用处。不过，许易阳却另有想法——喂养食金蚁，可是一个耗费颇大的事情啊！所以，将所有的战利品都暂时收着，若是日后缺灵石了，就拿去变卖掉，也是一笔不小的财富。

    这一飞，便是数十日，许易阳甚至都不知道自己前进了多远，反正一个人都没有看到。三万人，说起来当真不少了，可是丢进了这广阔的澄海秘境之中，却是一点浪花都无法溅起。

    但是，许易阳知道，艰难的日子还在后面。因为所有人的目标都是一样的，便是那座岛屿。

    低头看了一眼符箓，许易阳忽然愣住了。

    就在刚才，他看到，符箓上标识出的光点，熄灭了……

    这意味着……许易阳前往汇合的那名师兄，被斩杀陨落了。

    要知道，此次剑阁出动的这么多人中，金丹修士可是主力！除了数百圆融期修士、两名元婴修士之外，几乎全部都是金丹修士！

    这也显现出了剑阁的庞大实力。一般的小宗门，哪里来如此多的金丹修士？

    能斩杀金丹修士的，至少也是金丹修士！

    许易阳放眼四下打量，却是依旧一座岛屿都无法看到。在这广阔的天地只见，又是晴空万里，连一朵云彩都没有，他能往哪里躲藏？

    最艰苦的时候到了！许易阳默默的告诉自己。

    上次，他还未晋级圆融期，区区一个明光修士，最后仰仗了海猿的大举攻击逃了出来。可此刻即将再次面对一位金丹修士时，许易阳却是不再畏惧。

    他相信，以他如今的实力，就算打不过，逃走还是有把握的。

    再说了，就算逃不掉，那器灵小青，不是给了自己一张符箓么？到时候，直接传送进去就是了！看那敌人还怎么追。

    心中打定了主意，许易阳便不再犹豫，继续前行。若是那斩杀了师兄的修士，发现了自己要出手的话，那厮杀就是了，何必多有犹豫畏惧！

    果然，前行了不过片刻，许易阳就看到一片彤云翻腾，带着沉闷的滚滚雷声，似乎有人正在争斗一般。

    许易阳心中一动，却是只当没有看到，急速向前飞过。若是对方不出手，许易阳也不会脑残的非要和金丹修士动手。

    可这毕竟只是一个奢望！他才出现，那通云中就传出了一个略带沙哑却极富磁性的女子的声音。这声音，极其性感，可是说出的话语，却能叫任何一个色迷心窍的人瞬间清醒：“原来是你这恶贼，斩杀了我族弟子，今日落到我的手中，且看我将你慢慢炮制，再一口一口的吃下吧！”

    随即，彤云猛然一震，随即一道青白火柱一下轰然爆发。在那赤红的云雾之中，传出一声悠长凄厉的惨嚎声……

    随后，一个身着宫装的艳丽女子，就出现在了许易阳的面前。

    竟然是凤族妖修！

    还是大妖！

    许易阳的心一下沉了下去。

    妖族，之所以出现五大强族，乃是因为妖族修士在金丹期之前，相比人类修士来说，要强悍许多，天赋力量，能够全面压制人类修士。

    可一旦到了金丹期，这个情况就反了过来，人类修士到了金丹期，力量却是暴涨，将妖族修士压制。可是……五大族的妖修，却不在此列。

    不过，许易阳并没有其余的什么想法。虽然凤族修士的出现，令他感觉很是意外，可是不过是厮杀战斗而已，何必在意！若是不敌，那么发动符箓逃跑便是。

    没有后顾之忧，许易阳甚至决定，自己可以放手一战！

    所以，瞬间，所有的飞剑尽数浮现在身前，许易阳甚至还往自己身上拍了几张符箓、往嘴里塞了几颗丹药。

    那凤族女修却只是静静的看着许易阳，眼神之中充满不屑，仿佛在俯瞰蝼蚁一般。

    准备好了一切，许易阳深吸口气，抬起头来，仔细的打量眼前的凤族妖修。只见这凤族妖修，分明是个少妇模样，一身宫装，却总在关键处有些改变，露出一抹洁白细腻，诱惑力一下平添了数倍。

    此刻，这美人却是美目含威、俏脸含煞，冷冷的看着许易阳：“你准备好了？”

    说话间，她的身上，忽然笼罩一层火焰。

    这一层赤红的火焰，仿佛有灵性的宠物一般，在那凤族妖修身上盘旋跳跃。

    许易阳却是深吸口气，毫不犹豫的猛然踏前一步，十二口轻尘剑连同飞剑燃烬，呼啸而起，轮番斩出！

    青鱼也在震动不休，带着许易阳在空中高速突进。

    至于芒刺……许易阳依旧隐藏着。虽然不确定这凤族妖修是否知道芒刺的存在，可总要留点东西在身的。

    至于千里分光镜，如今对许易阳来说，却是彻底无用了。

    眼见面前十数点寒光飞斩而来，凤族女修微微张口，手向前一点：“去！”

    顿时，无尽火焰，一下在虚空之中爆炸开来，却凝聚成为一朵莲花，一下怒放开来。

    许易阳心中一喜，竟然用神识勾动神通，那么就不要怪小爷不客气了！

    燃烬，一下斩杀出去！

    那莲花只轻轻一晃，就抵挡住了燃烬的斩杀。这斩杀的力量不大，可附着其上的神念攻击，却是轰然爆发开来。

    可是……用最基础的神念，去攻击进化过的神识？

    许易阳不知道攻击结果如何，神念攻击，是纯粹消耗性质的。可他看到，对面的凤族女子，只是眉头微微一皱，面上的厉色，却是一下浓重了三分：“我道如何，竟然有这等诡异的神通，怪不得能斩杀我族弟子，赢得比赛。”

    许易阳骇然大惊，自己……和金丹修士的差距，竟然是那么大吗？

    一咬牙，许易阳却是绝不认输！对手的神通法术还没有爆发开来，他还有时间！

    深吸口气，识海之中的神念，在一瞬间就消耗殆尽！许易阳不顾识海的空虚和头脑的剧烈痛楚，只是疯狂的驱使着十二口轻尘剑和燃烬，用最快的速度，轮番斩击那凤族女子所凝结的火莲。

    许易阳就是要用这潮水一样的神念攻势，去打开一道缺口。

    果然，如此一来，面对许易阳不要命的疯狂轰击，凤族女子就算结成内丹晋级大妖，一时间也是紧紧皱眉。虽然神识强悍，可是那股刺痛却是真是存在的，只是不能撼动她的识海而已。

    可如今一连上百下的刺痛，却还是叫凤族女子眉头仅仅皱起，神识终于出现了那么一丝的停顿。

    那火莲，自然而然的也消散了。

    许易阳耗尽了所有的神念，终于拦截了凤族女子的随手一个神通法术。

    眼看出现对手出现破绽，许易阳毫不犹豫，猛然一催脚下青鱼，整个人一下飙射了出去。

    第二击，芒刺，出！

    芒刺赫然出现，那不知道斩杀了多少妖族培育出来的杀气，宛如天敌一般，牢牢锁定了凤族女子，让她浑身都被刺芒一般的难受。

    而此时，许易阳也将自己全部的气势都爆发了出来。虽然实力相差甚远，可是在那凤族女子的眼中，许易阳此刻，就是绝世神兵，一往无前，要斩杀一切敌人！

    这是最坚定的气势，虽然不如杀气什么的威慑力来得更加骇人，却是最凝聚的。凤族女子，只觉得自己心窝冰冷……