

    小大人一般的再次叹息一声，小青那胖嘟嘟的小脸显得前所未有的严肃：“难道，你不知道我是一个器灵吗？”

    “我知道啊！”许易阳只觉得气海一片枯竭，就连启动储物戒指的那点真元都无法挤出，只好一边吸纳天地灵气凝聚真元一边回答道：“可在我的心里，你就是我的一个小妹妹。做哥哥的，当然要保护好你了。”

    许易阳说的轻描淡写，仿佛是很寻常的事一般，可是小青听了，就傻傻的站在了那里，一句话也不说。

    许易阳却是没有注意到这一幕，他只是在努力的凝聚真元。不过，片刻之后，他就凝聚起了一丝真元，终于成功的开启了储物戒指。

    小青此时也终于恢复了常态，看着许易阳手忙脚乱的样子不由大笑起来：“你好丑啊！”

    许易阳手中捏着一颗春木丹，刚要送入口中，就听到了小青的取笑，不由讪讪一笑。说实话，他的模样，确实是够狼狈的。

    小青手指轻轻点出。那手指，虽然胖嘟嘟白嫩\嫩的，却具有不可思议的力量。

    许易阳只看到，随着小青的手指点出，顿时无尽的青色光点，从虚空之中出现。随着这些光点的出现，一股无尽温润的气息传来。许易阳惊喜的看到，自己流血的伤口，竟然在缓缓的收敛。

    不过一眨眼的功夫，那些青色的光点就越来越多，仿佛有灵性一般，开始向许易阳的体内钻去。

    而这些青色光点一触碰到许易阳的身躯，就立刻融入了进去，仿佛是水滴融入大海一般。而这些青色光点一进入身躯，许易阳就感觉到，一股温润的神奇力量，正在修复创伤。

    甚至，潜藏在体内那比发丝还要细微的火毒，都被这股力量发现并且驱赶了出来。

    而许易阳浑身的伤势，也在飞速的痊愈，甚至……就连被烧光的头发、眉毛什么的，都在那短短的刹那生长了出来。

    前后真的不过眨了十几下眼的功夫，许易阳就感觉到，自己全身的伤痛都已经不翼而飞。甚至，枯竭的气海，都一下充裕了起来。

    愣愣的捏着春木丹，一时间，许易阳倒不知道，自己是不是要将它送入口中了。

    小青倒是解决了许易阳的难题，她小手一动，就迅捷无比的从许易阳的手中夺过了春木丹，将其送入口中，还含混不清的说道：“这……这糖……豆……好……好吃！”

    许易阳不由一笑，伸出手去，轻轻摸了摸小青的头。

    小青却是浑身一僵，强行忍住了逃开的冲动，任由许易阳的手落在了自己的头上。可一股庞大的力量，却是在暗暗聚集。

    只要许易阳敢动什么手脚，诸如逼出精血强行血祭之类的，她就立刻毫不犹豫的发动力量，将许易阳彻底抹消！

    可许易阳只是轻轻摸了摸她的头，什么事都没有发生。

    小青暗暗松了口气，看向许易阳的眼神，不知不觉，却更加真诚了几分。

    “你怎么想到来看我了呢？还这么狼狈！”吃完了春木丹，小青一屁股坐在了地上，看着许易阳撅着小嘴道，“我知道了，肯定是你打不过别人，才躲到我这里来的！”

    许易阳讪讪一笑，虽然事情并非尽数如此，可是自己却确实是无法抗衡妖祖的攻击，才发动符箓来到了此地。

    “不过，不管啦！”小青快乐的傻笑起来，“反正你来了就好了。”

    许易阳却是皱起了眉头，他想到了一件很严肃的事情。

    那就是，修练界，会放过澄海秘境吗？

    答案是显而易见的，绝不可能。如此多的宗门、家族纠缠在一起，付出了如此代价，怎么可能就此放弃？

    “这一次……是你们的存在，被修练界知道了。”许易阳叹息了起来，还是认真的看着小青说道。

    小青一愣，随即小脸也严肃了起来：“你告诉别人了？”

    许易阳慌忙摇头：“我可没说！是别人闯了进来，并且还逃出去了，所以你们的存在才被人知道了。”

    小青默默点了点头。刚才的一瞬间，她立刻就联系上了数个器灵，知晓了当初事情的真相，知道许易阳确实没有说谎。

    随即，她就傲然一笑：“没事，让他们来吧！当初，老主人在这里设下了庞大的法阵，只要是超过金丹修为的修士，就禁止进入。就算有偷渡进来的，一旦动用超过金丹修为的力量，也会被驱逐出去。”

    许易阳微微一楞，随即轻笑了起来。

    原来，一切都在别人的计划之中啊……小青口中的老主人，究竟是何等卓越的人物，竟然能设置出如此匪夷所思也如此庞大的法阵？

    许易阳和器灵在这边絮絮叨叨的说着话，而岛屿上空，此刻却是前所未有的平静。

    经历了元婴修士的杀戮和混战，如今各方修士都极其的平静。

    他们终于意识到了一点，那就是任何一方想要独吞，那都是不可能的。

    尤其是，瑶海赶到这里，了解了情况之后，就更清楚这一点了。

    是的，剑阁有元婴修士，难道太一教就没有了？难道明重山就不舍得动用先天至宝了？而魔宗三大宗门，若是没有先天至宝撑腰，又怎么可能屹立到如今？

    只是……如万仙会和散修联盟，此刻却是黯然知道，再也没有他们的事情了。倒是属于妖族长老的那一帮修士显得很是从容——不管是凤族还是龙族，若是对他们出手，那就是对蛮荒殿赤｜裸｜裸的藐视了！

    西山琅，会允许出现这样的状况？

    所以，虽然没有妖祖到此，可是如龙族、麒麟族这样的妖族五强族，却还是要保证蛮荒殿修士的存在——这看不是比斗，这关系到蛮荒殿的尊严。

    没有元婴修士坐镇的势力，都疯狂的开始逃遁。面对元婴修士，他们选择了离去。

    随后，经过简单的交谈之后，各方终于达成了协议，那就是且共同进入其中，各取所需。至于一旦成功发现了上古修士的洞府之后，会如何的相互攻击，那就是以后的事情了。

    瑶海此时已经换下了她那几乎是标志性的火红皮甲，和其余修士一样，穿着一件青色长袍。可在那长袍下，却是元婴剑修火热的心。

    雷光之海，开始轰鸣！

    没有人知道，这雷光之海，是一道屏障，是一次考验。只有足够坚毅的人，才能通过。

    当然，还有就是不被器灵所厌恶的。

    比如，此刻的魔宗修士，就因为血屠一次鲁莽的行为，遭受到了灭顶之灾。甚至，每一个修士都看到，轰击魔宗修士的雷光，要比别人的强烈许多倍！

    虽然有众多神奇的宝物护身，可是在前进了数十丈后，魔宗修士之中开始开始出现伤亡。再前行数丈，恐怖的紫霄神雷开始出现……

    隐藏在魔宗修士中的元婴修士，终于无法隐藏下去。只见两名元婴魔修，忽然齐齐发动，瞬间就只见阴风怒号、磷火闪耀，更有鬼哭之声嚎啕，血水在空中疯狂弥漫开来。

    魔宗元婴修士，果然手段惊人！瑶海不禁倒吸一口凉气，若是当真动手，还真不好说鹿死谁手。

    可此刻，紫色雷光一个缠绕，这些强大的元婴修士，一下就浑身颤抖不休。随即，无尽雷光淹没过来……

    片刻之后，瑶海就看到，两个浑身漆黑，只有数寸的小人，尖叫着从那片雷光肆虐中飞遁出来。他们满面惊恐，想逃逃离此地。可紫色雷光再次一闪，一切都消散无踪。

    就算元婴脱壳，也别想能够逃走，一举扼杀任何生存的可能！

    瑶海闭上了眼，她几乎能够想象到，若是将自己放到那个处境之中，遭遇将会如何的悲惨。很简单，在这法阵之中，澄海秘境的排斥力量，能够前所未有的集中起来，压制到元婴修士身上。在如此庞大的压力之下，雷光凶猛轰击——更有专门攻击神识的紫霄神雷！就算元婴修士，又能如何？

    所以，这两位魔宗修士，就算出手时声势如何显赫，最后却还是落得个身死道消的下场。

    连元婴修士，都无法抗衡这一片疯狂的雷光，何况那些金丹修士？众人只见一片雷光交织起来，先是如网，随后便是一堵雷光之壁，缓慢而坚定的碾压了过去。

    这让所有的修士都感觉到了毛骨悚然，许多人甚至开始打起了退堂鼓。此刻，这法阵所展现出来的，就是远远超远众人的力量，所有甚至连技巧都不需要，只是用力量碾压一切。

    这才是最恐怖的，在这样绝对的力量之前，任何的技巧神通，都成了笑话。

    剑阁的弟子，却没有任何的迟疑，只是奋力向前。拥有跟多讯息的他们，每一个都清楚，在这里的法阵，并不是想阻挡人们进入，仅仅是在考验而已。

    一旦进入其中，只有努力通过，否则，就是死。

    很快的，就在剑阁众修士前进了数丈之后，每一个进入此地的修士都明白了这一点。任何一个想要后退的修士，都遭遇到了前所未有的猛烈打击，无一幸免，尽数陨落。

    心中暗暗的诅咒着，一众修士，战战兢兢地向前而行。