

    先天至宝的自爆，在修练界还是第一次，其威力，根本就没有人知道。在注意到紫金印的变化之后，每一个人都只有一个念头――东林永镇疯了。

    事实上，东林永镇如此做，只有一个目的，那就是让剑阁的那些太上长老，能够逃出去。只要他们逃走了，那么所有的敌人，都将寝室难安。

    尤其是看到庞司役带走了许易阳之后，他更是松了口气。有许易阳这样的弟子在，说不定日后就是修练界的第一高手！那么，剑阁回归，也就有了希望。

    所以，他含笑，转头看了看身边那清隽的老者，微微一笑，紫金印，悍然自爆。

    凤鸣绡眼看着东林永镇身边的清隽老者忽然身躯消散，再加上紫金印的异状，第一个就开始疯狂后退。而其余的那些人，哪里还顾得上剑阁的太上长老逃遁？一个个有多远就走了多远。

    而就在他们争相奔逃之极，一声沉闷的钝响传来。

    几乎是本能的，他们回头看，却哪里还有东林永镇的身影？只是，封锁战场的迷尘纱，却显现了出来。

    在粉色的霞光下，那一抹正在空中飘荡的血雾，是那么的凄艳……

    东林永镇，先一步自爆。

    花夫人，此刻是也顾不得什么了，就在东林永镇肉身和元婴齐齐自爆攻击其先天至宝的同时，将迷尘纱收了过来。

    若是她继续封锁战场，那么迷尘纱就将直面先天至宝自爆的威力……

    她可不敢去试试这威力到底如何。

    而没有了阻碍，剑阁仅剩的三名太上长老，齐齐一声悲呼，随即就不见了踪影。而庞司役，也是毫不客气，疯狂撕开空间，一步就跨到了天边尽头处。

    在他的身后，一团紫金色的光华，轰然暴散开来。

    而且，那景象，是那么的诡异。

    就在众人眼中，那璀璨艳丽的紫金色，瞬间就变成了黑白。

    而原先五彩缤纷的世界，那些黄的土、绿的树、红的花、彩的云……一切的一切，都禁止不动，化为黑白二色。

    这黑白二色，在缓缓向前推进。飞腾在半空之中的众人都看到，一个黑色色的圆球，正在缓缓扩大，仿佛气球充气一般。

    可看上去是那么的缓慢，为什么飞遁速度如此之快的修士们，还是被追上了？这种快与慢的矛盾，令人简直要疯狂，头脑一片的混乱。

    方圆数千丈，就在顷刻间化为黑白。

    随后，众人就惊恐的看到，那一片黑白的世界，忽然仿佛镜子被人用力砸了一锤子一样，整个的粉碎坍塌下来。

    无论是什么，都在粉碎、坍塌。那一方空间，忽然就消失了，只留下一片虚无。

    许易阳只是最后看了一眼这一片虚空，闭上了双眼。等到再次出现时，已经不知道在几千里外。

    庞司役松开了手，大口大口的喘息着，面上满是悲愤。

    东林永镇这疯狂的与敌偕亡，虽然让数千剑阁弟子逃了出来，也成功击杀了数万敌方修士，可是……剑阁，却真的将要消亡了。

    “速速回山！”庞司役停下飞遁的脚步，向口中丢了几颗丹药，面上闪过一抹疯狂，虽然就看着许易阳，面容有些扭曲。

    “你……自己去吧！”庞司役下定了决心。许易阳若是跟着他，危险只会更多！

    因为，他必须回到宗门，通知那些还不知道发生变故的弟子。

    其中，更有剑灵大陆的幸存者……

    比如，许易阳的妹子叶雪儿，还有已经将终生托付的鄢脂。

    许易阳现在唯一想做的，就是将自己的亲人都接走。剑阁面对的，将是整个修练界的围攻啊！

    就算在山门之中，还有太上长老坐镇，可是……失去了紫金印，就算剑阁不惜耗尽宝库，也不可能在数件先天至宝的围攻下幸存。

    可是……许易阳还知道，等他自己慢慢赶到剑阁，一切都已经结束了。他的速度，实在是太慢了，根本就来不及。

    那么，唯有能够撕裂空间的庞司役，可以在最短时间内做到。

    “拿着，这里是剑阁隐藏的秘密基地。”庞司役深吸口气，连吞了几颗丹药，他的面色总算好看了些许，“你现在就隐藏起来，等到风声过去，再前往这些基地。”

    许易阳点了点头，虽然他很想亲自去将所有的亲朋好友都接走，可做人还是要有自知之明的。

    看着许易阳，庞司役点了点头，没有再说什么，只是拍了拍他的肩，随后就向前一步，浑身力量鼓荡开来，向前飞速遁去。许易阳看到，在向前飞遁中，庞司役忽然抬手向前虚空一劈，顿时就出现一条缝隙。他闪身进入缝隙，就此消失得无影无踪。

    匆忙落地，许易阳眉头紧紧皱起。此次，逃出的人也不少，除了四名太上长老，还有数千弟子，这其中，有许多都是长老――他们至少也是元婴修为，更有十多人，乃是渡劫修士。

    这样多的人逃了出来，那临时组成的联盟，岂会善罢甘休？一时间，在东林永镇引爆紫金印的威力释放殆尽之后，几乎是第一时间，大军出动，要将所有的剑阁弟子一一绞杀。

    此刻，许易阳向前努力飞遁，随后就看到，身后有数十道遁光闪耀，只一闪，就到了自己的身边。

    “是本门弟子，快走！”领头的，是一名老者，乃是元婴修为。在遁光之中，他看清了许易阳的模样，不由心中一动。

    能够成为长老，其对剑阁的忠诚，自然是毋庸置疑。此刻，他一见许易阳，就立刻想到什么，不由面色大变。

    随即，许易阳就看到，那位长老手一扬，顿时一团光华闪现，向着他疾飞了过来。

    几乎是本能的，许易阳伸手一抓，就将那团光华擒住，仔细一看，却是一个小小的布袋，竟是一个储物袋。

    “这里都是我多年的积蓄，你且拿着。”那长老遁光一停，双臂一振，顿时两口飞轮一下出现，在其身边飞速盘旋起来，“不要忘记今日，不要忘记剑阁！”

    随后，老者高呼起来：“诸位弟子，你我，就要被敌人像狗一样的追着吗？”

    跟随这老者的一干剑阁修士，都沉默不语，每个脸上都是悲愤。

    “且随我回头冲杀！”老者大笑了起来，“今日，掌教至尊战死，剑阁除名。掌教至尊拼命了，我等还有什么不拼命的？今日，唯死而已！”

    许易阳明白，这位长老，是要给自己争取一点时间。

    逃跑的时间。毕竟，数千剑阁弟子分散而逃，临时联盟又遭受重创，大乘期修士，更是自恃省份，怎么可能触动追杀这些元婴期的小修士？

    自然是各势力的麾下弟子出动追赶。

    数千剑阁弟子一哄而散，或独自逃亡，或成群结队，分散了近千个小队。一时间，这临时联盟，也只好随之分出无数队伍追击。

    而如今，这名剑阁长老的身后，就有一支数百人的队伍在追击。本来，以他的速度，加上一身的宝物，是极有可能逃脱的，元婴修士，毕竟不比等闲之辈。

    可在他遇到了许易阳时，这名长老立刻就停下了脚步。

    他永远无法忘记，在大乘期修士厮杀成一团的时候，许易阳是如何出手的。

    他更永远无法忘记，那名魔宗大乘期修士悍然袭来时，许易阳是如何独自将其击退的！

    那武道真意，那凝聚的神兵，无一不在告诉人们，这是一个多么卓越的修士。这名长老相信，许易阳必然能够成为一代天骄。到时候，借助其手中的青灵鼎，就算重建剑阁，也是不无可能。

    可就目前而言，若是被后面追杀的队伍碰到，许易阳必无幸理。那名长老绝不相信，许易阳真的具有击退大乘期修士的实力，那应该只是种种限制极大的力量的集体爆发。

    事实上，他猜得不错。许易阳武道真意所吸纳的紫霄神雷，消耗极其巨大。现在不要说大乘期修士，就算是一名元婴修士，也能轻松将其斩杀。

    在看到剑阁长老率领着一干弟子，宛如疯狂一般向回飞去，许易阳的心狠狠的抽搐了起来。

    那名长老，他根本就不认识，而那些跟随其后的修士，他甚至连见都没见过。

    现在，这些许易阳完全不熟悉的人，要为他生存的希望，去战斗。

    或者说，去……死。

    事情，不应该是这样的！