

    浑身都是冷汗，许易阳许久才睁开了眼。

    宝物的诱惑、死亡的威胁，两者，都和修士有着最直接的关联！宝物，意味着修士能够走捷径，更快更省事的获得强大的力量。而死亡……则是每一个修士最深沉的恐惧。两者双管齐下，几人能免俗？

    “那……那些凤栖梧呢？”许易阳的声音有些艰涩。

    “你说的是那些树吗？”小青将目光从战场之中转向许易阳，“我有好多好多呢！哥哥你想要那些数盖房子吗？我觉得还是不要了，好丑呢！我给你这些水晶好不好？小青可喜欢粉色的房子了呢！”

    许易阳彻底无语。

    这座宫殿，看似用粉色水晶建筑而成，可是许易阳在这里也有些时间了，他分明察觉到，这些都是极品的灵石！

    至于粉色，却是用神通硬生生向灵石之中灌注天地五行灵气。这种手段，却不是一般修士能够做到的，需要有强大的力量和对神通法术以及天地灵气最精妙的控制。

    就许易阳而言，他是根本无法做到的。对金丹修士来说，也是不可能完成的任务。只有那些顶级的元婴修士，才有可能做到这一点。

    而这一切，却仅仅是因为小青觉得这样比较美……

    “其实，我这里可不只有那些树呢！”小青仿佛献宝一样，对着许易阳絮絮叨叨的说道，“那些花花草草的，都是我种在别的地方的。那些地方老主人却是不让我放出来被人看的。所以呢，我就用了个小小的法术，将这些花花草草的投影了过来。”

    许易阳心中的惊骇，更加狂猛。

    这……小青的本体青灵鼎，到底是何等的宝物？按她的说法，岂不是体内自成一方世界？

    这……至少也是先天至宝的存在！

    老天爷……许易阳不敢再想了。

    他在这边惊骇，却是根本就没注意到，小青在说这些话的时候，声音在微微的颤抖。

    半晌之后，许易阳才叹息起来：“你这个小丫头，吓到哥哥了。”

    小青一愣：“怎么？”

    “有些好东西，是要藏起来不能被人知道的。”许易阳微微叹息，“要是被人知道了，他们会一天到晚的惦记着，要来暗算你，抢夺你的宝贝。”

    小青转过身来，认真的看着许易阳：“哥哥难道不想要这些宝贝吗？老主人说了，谁要是能够得到这些宝贝，哪怕再笨，也能修练到飞升。”

    许易阳微微摇头：“以前，我或许还会想要，可是现在……如果我能得到，那么我不会拒绝。可要是叫我去专门的追求，却还是不必了。我就是我自己的宝藏，过分的追求外物，都是对自己的不新人。不相信自己，如何能够修得大道？”

    小青小小的身躯一阵s，看向许易阳的眼神之中，泛起了一抹奇异的光彩。她用力的握住了许易阳的手，却是再也没有说话。

    而此刻，那些修士，似乎终于有了决定。

    剑阁的修士，开始继续向前。他们不再去看那些诱人的灵花灵药，只是在努力的寻找着凤栖梧。而其余的那些修士，有的放弃了眼前这等恐怖而诱人的机遇，有的……却是阴沉着脸，开始给自己施加各种神通法术，准备拼死一搏。

    可当一名龙族修士，几乎是怀着必死之心去采摘炼形花，却没有遭到攻击的时候，所有的妖修都愣住了。

    许易阳叹息一声，他知道，混战又要开始了。

    那个该死的“老主人”准确的把握了每一个修士的心理。

    眼看着那些修士在血腥的厮杀，还浑然不知道自己已经落入算计之中，这当真可悲。许易阳叹息了起来，一时间心中当真是五味杂陈。

    他能说什么？

    “这些都是他们咎由自取。”忽然，一个声音刚硬的响起，却是剑匣出现在了许易阳的识海之中。他感觉到了许易阳内心的纠结，终于显现而出。

    “修行路上，宝物是极其重要的一环。可是……很多修士，却忽略了这一点，他们将宝物当成了一切！”剑匣显化的粗豪大汉，前所未有的正经，“确实，获得宝物，能够让自己修为在短时间内飞速提升，或是让自己能够在瞬间就战胜强大的敌人。可这对大道，却没有任何帮助！”

    许易阳点了点头。

    是的，无论什么，对修士都很重要。什么丹药、法宝、符箓、灵石乃至双修道侣，几乎都有着极其重要的地位。可这一切的目的是为了什么？

    为了大道！

    可对那些正在厮杀的修士来说，他们分明知道，此地有一个强大修士的洞府，极有可能获得那修士的传承，得到许多宝贵的东西——诸如功法、练功心得等等之类。这些，都能够帮助一名修士追求大道。

    可他们才进了门户，就为了区区灵花灵药开始厮杀……

    所以，剑匣对此下了一个定义——一群蠢货！

    本末倒置，不是蠢货是什么？剑匣振振有词。

    事实上，现在许易阳也觉得那些修士有些蠢。

    也有不是蠢货的——剑阁修士。

    他们正在努力前行。可越来越多也越来越珍贵的各种灵花灵药，一一呈现在他们的面前。这些诱惑，仿佛是在一个被监禁了十年的色中饿鬼面前，放了一名一丝不挂的美女一样，叫人心痒难耐。

    许易阳就算对剑阁没有多强的归属感，此刻也不禁紧张起来：“小青……”

    小青正在努力的瞪着许易阳的脑袋，似乎这样就能看到他识海之中的景象一般：“出来，你给我出来！”

    剑匣却是懒洋洋地不吭声。

    许易阳知道，小青发觉了剑匣的存在，所以也不在意：“小青，那些……是我的师兄……”

    小青一下瞪大了眼睛：“那些看着花花草草喘粗气的家伙，居然是你的师兄？我……我说呢！怪不得他们比那些蠢货强多了呢！”

    许易阳讪讪一笑，剑阁的精英，原来只是比蠢货强啊！下面的话，却是再也说不出来。

    ***

    晃宽大口大口的喘着粗气，使劲的将双眼都闭了起来。

    在他的前方，有一株千年的血灵芝，正在默默的散发着香气。这血灵芝散发的香气，甚至如同实质一般，形成了氤氲的雾气，笼罩在了鲜红欲滴的灵芝上空。在那雾气之中，晃宽看到，有一匹神骏异常的的巴掌大小马，在欢快的奔腾。

    灵芝九千年而启灵，化为芝马！

    至于芝马，就不用说有多珍贵了，修练界之中，向来只有传说，而从未有人亲眼见过。就算剑阁的掌教至尊，也是不曾见过这样瑰丽的宝物的。

    要不要出手？晃宽停下了脚步。只要小心的将这株血灵芝连根采摘下来，回去再培育一段时间，就能获得传说中的芝马。

    在传说中，芝马的一滴血，就能够让凡人成就金丹！金丹修士若服下芝马一滴鲜血，就能够结成元婴……

    这些，都只是传说，具体如何，没人知道。

    可现在，晃宽却分明有这样一个机会，去验证传闻……

    那么，要不要出手？

    晃宽的呼吸更加粗重，甚至他的手都在颤抖。

    在他旁边，另一名剑阁修士也在发呆。

    在他的眼前，是一株灵花。这灵花的植株，只有一尺多高，可是开的花，却足有人头大！而且七色斑斓，艳丽异常……

    再旁边，则是一个胖胖的修士，对着一根藤蔓上的绿色灵果在狂流口水。

    种种的诱惑，叫人是如此煎熬！

    而看着那血灵芝，晃宽终于忍不住伸手……

    许易阳，也痛苦的闭上了眼睛。若是触碰到，晃宽将立刻面临小青的“小伙伴”的攻击！

    就在这一刻，忽然一声尖锐的呼啸！

    随后，那些纷乱的战斗，一下停止了。

    只见龙族修士疯狂地大喊着：“幻境！幻境！诸位切切小心提防！”

    就在混战之中，这位得手的龙族修士，疯狂向族人之中冲击。当他浑身都是伤口，好容易和族人汇合之后，他立刻就要从储物戒指之中将那朵炼形花取出，交给另一个比自己更胜一筹的修士保管。

    可当他神念探入储物戒指中时，面色立刻就变了。

    在他的储物戒指之中，哪里有什么炼形花？竟然空空如也！他不信邪，再次的仔细探查了一遍，却依然一无所获。

    此次，龙族派遣他们进入澄海秘境。龙族，给了他们最大的支持，所要求也相当严格，那就是一切收获，都必须上交，等回到族中之后，再统一分配。

    此等宝物，虽然绝没有分发给他们使用的可能，可是以之换取的其他奖赏，却绝对会极其的丰厚！

    所以，那名龙族修士的面色就阴沉下来。

    随后，他就明白了什么，一把将自己的储物戒指交出，开始放声大吼。