

    这两种矛盾的感觉交织在一起，给人一样的感受。而许易阳更吃惊的，却是他从这酒中感觉到了浓郁的灵力。

    这……竟然是用灵果灵药酿制的美酒！

    如此奢豪的手段……这是一个凡人？

    黑泥坛、粗瓷碗，却盛着修练界中极其稀有的美酒！这等反差，让许易阳彻底的糊涂了。

    “不知道前辈如何称呼？”端起美酒，看着那散发着氤氲宝光，宛如春水一样清澈，却显露出丝丝艳红，转瞬又化为碧绿的美酒，许易阳不由端正起来，认真的问道。

    “我不过是一老朽而已，哪里有什么称呼！”那老者却是轻轻抿了一口灵酒，“来来来，喝酒喝酒。这是我一个老友相送的，据说是用了七色花、五彩果、飞驼血等十几种灵花灵果以及灵药酿制而成，对修为大有裨益。不过对我这等老朽来说，也就是强健一下身躯，能多苟延残喘几年罢了。”

    许易阳更是呆住了。

    阅读了大量的典籍，他一听那老者口中淡淡说出的这些药材，就知道，无一不是昂贵之物。而能够增进修为，却也能让凡人饮用……这等手法，了不得的大师手段啊！

    要知道，能够对修为有所裨益，说明其中灵气蕴含极其浓郁。而对凡人来说，这样的酒，比毒药还毒三分，一滴下肚，就会因为灵力散发而被撑死。

    可是……这灵酒却能两者兼顾，这种手段，当真神奇啊！

    许易阳也不说话，只是轻轻喝了一口。那酒浆浓稠如蜜，一到了口中，一股清冽的香气，一下直冲入四肢百骸，仿佛整个人一下被由内而外的洗涤了一遍。

    一时间，许易阳呆坐在那里，半晌都不出气。一直过了好久，才长长的呼出一口气来，不由自主的大声赞叹起来：“当真好酒！”

    那老者微微一笑：“喜欢？那走的时候带上一坛回去慢慢喝吧，老朽这里，还有些许，倒是可以分润给小友一二。”

    许易阳不假思索的点头：“如此，多谢前辈！”

    随即，他脸色一正，长身而立：“剑阁真传弟子许易阳，见过前辈！还未请教前辈高姓大名。”

    光是这一坛酒，就已经足够证明，这老者不是一个凡人那么简单。

    “你就叫我老不死吧！”老者轻声一笑，先前许易阳曾经见到过的绝望、悲哀、后悔等等，似乎真的只是幻觉，他的话语之中，充满着说不出的旷达。

    许易阳没有在意，只是一笑，很是爽快的喊了一声：“老不死前辈！”

    老者哈哈一笑，端起手中的粗瓷碗：“来，干杯！”

    许易阳一饮而尽，只觉得整个人都通透了。

    “我也了解了你的一些情况，不错，有前途的一个小伙子！”老者将两人的碗中加满酒，赞叹了一句，随即就沉吟起来。

    许易阳微微一笑：“前辈有什么话，就直说好了。”

    那老者叹息一声：“那小友就休怪我交浅言深了。”

    许易阳严肃了起来：“前辈言重了！前辈能有所提点，那是对晚辈的关爱。”

    那老者轻轻点头，这才继续道：“茫茫人海，芸芸众生，踏上修练这条不归路的，都是想要得证大道，求得长生的。”

    许易阳一下就愣住了。

    长生……

    长生！

    一直以来，他修练为的是什么？许易阳从没仔细去想过。就算偶尔冒出这个念头，也就是凝聚武道真意时的那一番誓言，要逍遥自在。

    可是如今，这老者却是赤|裸|裸的将长生二字说了出来。

    是啊，若是被寿元束缚，哪里还有什么逍遥？

    一时间，许易阳出神愣住了。

    老者没有说话，只是静静的看着许易阳。

    许久之后，许易阳才长长的出了一口气：“让前辈见笑了！”

    “我记得……许多年前，我也是一名修士啊！”老者叹息起来，认真的看着许易阳，“我不想你走上我的老路。如你这样的资质，应该走得更远。”

    许易阳静静点头。

    “我初入修练界，专修神通法术。”老者回忆起往事，那羸弱的身躯，竟然也有了凛然威势！

    “五行术法神通，我最精擅的，便是各种雷法。无论是乙木神雷，还是癸水阴雷、离火狂雷、庚金雷火，对我而言，小术耳！”老者坐在那里，身躯依然佝偻，可是抬起头的那一瞬间，却有着不可一世的威风，“当时道友们，都称我一声五雷尊者。”

    许易阳默默不语，虽然他不曾听闻过五雷尊者的名头，可是一个修士，能得到“尊者”之称，足以可见其实力之强悍。

    “但是，修练何等艰难！为了增长修为，我便又去学了炼丹术。炼丹之术，实在是瑰丽多姿，就算是我，一时间也难以弄清根由！”昔日的五雷尊者、如今的老不死，说话口吻淡淡。可是许易阳却听得浑身都燥热起来。

    这是何等的狂妄——就算是我！

    “等到我花了数百年时间，将炼丹术大成之后，又觉得，想要对抗天劫，光有丹药是不够的。于是，我有开始钻研炼器之术。”老者的声音低沉浑厚，可是许易阳却听得毛骨悚然。

    “于是，我在晋级到渡劫期的时候，终于将炼器之术也大成，炼制了数件顶级的法宝出来，一连六重天劫，都是那么的轻松。”说到这里，老者忽然沉默了下来。

    “之后，我又发现，符箓之学，博大精深！我既然犹有余力，何不钻研一番？之后，更有浩如烟海的阵法之学！”半晌之后，老者将手中的酒喝光，这才继续说道。

    许易阳却觉得眼前坐着的，根本就不是人！

    或者，这老不死实在吹牛！

    这世界上，哪里有人能够将修练界中如此多的法门，都修练到大成的？

    “等到我渡第八重天劫的时候，又觉得修士之中，剑修攻击天下无双，很是有奇特之处，又去学习剑修之道。”老者终于说出了这一句话，一下就让许易阳站了起来。

    这个老不死的，难道在哄骗我？

    可是……许易阳刚欲发作，却忽然愣住。自己有什么值得哄骗的？

    “阵法之道……果然是多姿多彩瑰丽无方啊！”老者说话的时候，又是心酸又是悔恨又是满足自豪，“炼丹、炼器、符箓、剑修，每一个都值得我耗尽这一生的时间去钻研啊！”

    许易阳轻轻点头。

    是啊，修练界之中，专修一门炼丹、炼器乃至符箓、神通法术、阵法的人，就算穷其一生，也不敢说将其研究透彻了。

    可是……眼前这老者，竟然将这些一一钻研了一番！

    甚至，还都钻研到了大成的地步！

    这是何等的惊采绝艳？

    许易阳傻愣愣的看着五雷尊者，已经忘记怎么说话了。

    “等到九重天劫来的时候……”老者忽然颓然长叹一声，眼中已经泛起了泪光。

    许易阳重新坐了下来，只是愣愣的看着五雷尊者，一句话都说不出来。

    “我的各种雷法，对上天劫……简直就是笑话！那一刻，我才知道，什么是真正的雷法。”五雷尊者平静了下来，“各种丹药，就算最顶级的，在那时候，也是玩笑。至于法宝……天劫两次轰击，就将器灵轰击得摇摇欲坠。符箓倒是有些用处，只是相比之下，宛如日光萤火。而阵法……”

    五雷尊者一时间沉默下来，半晌之后，才将手中的粗瓷碗一抛，砰的一声在地上摔了个粉碎：“亏得我在阵法上，还有些造诣，设下的阵法，算是保住了一条老命。”

    “可是识海粉碎、元婴陨灭！”五雷尊者一时间老泪纵横。

    许易阳却是倒吸一口凉气。

    识海粉碎、元婴陨灭，居然还留得一条性命，这老者当初……

    “我见你先是阅读各种典籍，这倒是应当的。”老者轻声叹息，“了解各种法术，也是应该的。可是……阵法一道，你整整浪费了半年时间其中！”

    许易阳默默不语，他隐约明白五雷尊者想说些什么了。

    “你不想你走上我的老路。”五雷尊者抹去满脸的泪水，严肃的看着许易阳：“你是有大前途的人，若是沉迷旁道，如何能够得证大道？阵法一道，确实是多姿多彩，值得用一生的时间去钻研。可是……你是庞司役的弟子，你是剑修，你只有一生！剑修，已经足够你花费一生的时间去钻研了，如何还有时间浪费在阵法之上？”

    许易阳轻轻点头。

    “阵法一道，其根源原理，只要稍稍了解就好，具体的那些法阵、禁制、结界，多多了解一下，知道其诀窍便行。须知道，你乃剑修！一剑破万法，说的就是剑修！”

    “无论对方阵法多么神奇，你只要好好修练，到时候飞剑一处，万法辟易！”五雷尊者意气飞扬，“你还去钻研什么阵法？”

    许易阳肃然弯腰：“多谢前辈教诲！”

    五雷尊者语重心长：“修练之途，艰难险阻，有着无尽的风波。若是不能一心坚持……须知道，世上本无万全法，一山更有一山高，若是见异思迁，如何能够得证大道？”

    许易阳恭恭敬敬的一直在那里弯着腰，一直未曾起身。

    虽然，他坚信自己能够坚持不懈的修练，可是……在这半年之中，自己确确实实的陷入在了阵法的瑰丽之中！