

    东林永镇吃了一惊，可是在看到庞司役那狂热的光芒时，立刻若有所悟：“难道……”

    庞司役轻笑一声，手指忽然点出，顿时一百零八口寸许长的飞剑，一下飞舞而出，在其身周缓缓盘旋飞舞。

    东林永镇也没白痴到认为庞司役要刺杀自己，他道念一扫，立刻发现了这些飞剑的不凡，顿时赞许道：“庞长老的炼器手段，当真是越来越高明了！不过……这……这……”

    当东林永镇发现了这些飞剑，竟然是用凤栖梧融合了金龙引炼制而成时，不由倒吸一口凉气：“怪不得引来天雷之劫！”

    “掌教至尊，你可知，我这些材料从何而来？”庞司役轻笑起来，声音也越来越大，最后变成了肆无忌惮的狂笑之声。

    东林永镇楞住了，随后一张从来都淡定从容的面孔，逐渐涨得通红。甚至，他的声音都有些颤抖。指着庞司役身边那一百零八口飞剑，东林永镇轻声道：“你……你……你是说……这……些……都是……”

    庞司役一下止住了笑声，神色严肃：“是的，这是我的弟子许易阳，从那禁制之中所得。”随后，他便将自己所知的信息，一一和盘托出。所知，连

    东林永镇再也不能保持从容。一片凤栖梧，那是什么概念？

    那意味着，剑阁将拥有大批的法宝飞剑！

    虽然金龙引可遇而不可求，可是仅仅是凤栖梧，就足够炼制出法宝来了。

    当然，东林永镇也明白，庞司役为何会如此激动。

    因为，他是剑修！因为，他是剑灵殿的主人！

    而剑灵殿，是剑修的大营……

    对剑修来说，还有什么，比一口犀利的飞剑更值得拥有？

    对别的修士来说，一口法宝飞剑，仅仅是一件宝物，可以在争斗之中，忽然发挥出强大的力量来。而对于剑修来说，那却是一切的源泉。在他们的手中，飞剑的力量能够爆发到让人匪夷所思的地步。

    “既然如此，那就去做吧！”东林永镇的眼中闪过一抹凶狠。他平日看起来温文尔雅，不动声色，可是一旦遇到这等大事，却是毫不犹豫的显现出了自己的杀伐果断，没有丝毫的拖泥带水。

    “那么……”庞司役轻笑起来，和东林永镇两人开始仔细商量，到底如何安排，战利品又如何划分。

    半晌之后，东林永镇和庞司役两人，才先后回到大殿之中。

    “澄海秘境，势在必行！”一进入大殿坐下，东林永镇就立刻奠定了基调，“现在，诸位长老有何意见？”

    “掌教至尊英明！”所有的长老，都躬身行礼，齐声呼道。纵然有些长老觉得不应该卷入到如此混乱中去，毕竟那所谓上古修士的洞府还只是个传闻，并没有证据显示就确定存在。可是既然掌教至尊已经决定，那么所有人就都必须执行。

    想反对掌教至尊的决定，必须有超过半数的太上长老表态才行。

    所以，如今，东林永镇的话，就必须贯彻执行下去。

    “宗门大比前百名，征召入选！”东林永镇开始下达一系列的命令，“所有金丹修士，征召！”

    “开启秘藏，每一个确定进入澄海秘境的弟子，都配发攻击和防御宝物各一件。”东林永镇的面色严肃，“剑阁，务必在此次行动之中，获得最大利益。”

    “所以，碧血殿，除驻守部队之外，全军准备！”东林永镇的声音森严、狠厉，甚至显得有些咬牙切齿。

    一众长老都有点莫名其妙。到底是什么，让掌教至尊如此不惜一切？他们很快就意识到，这必然和庞司役有关――庞司役和掌教至尊一起离开之后，东林永镇才变成了现在这样。

    那么，到底是什么？

    开始的时候，掌教至尊，本意是要诸位长老商量一下剑阁用什么态度来面对此次事件的，可是和庞司役一起离开再回来之后，就立刻有了决定，并且还要发动剑阁所有的力量！

    这就有点不可思议了。

    “敢问掌教至尊，出动宗门大比前百名、所有金丹修士征召，还要出动碧血殿……这是否有点小题大做了？”一名壮汉很有些不解，终于还是开了口。

    东林永镇沉吟片刻，看了看庞司役，见他点头，这才轻声道：“诸位长老，想必大家都知道，庞长老炼制飞剑招来天雷之劫的事情吧？”

    众人都是点头。这事件就在刚才，整个宗门都在动作，怕的就是波及无辜殃及池鱼。

    “庞长老用来炼制飞剑的材料，便是凤栖梧。”东林永镇深吸口气，双眼忽然爆射出七彩神光，如若实质一般，足有七尺之长，“在澄海秘境那禁制之中，就有整片的凤栖梧，初步预计数量至少在千棵左右，而且都是万年以上的凤栖梧！”

    “什么……”所有的长老都呆了，他们张大了口，楞楞的不知道说些什么才好。

    随后，整个大殿立刻如坊市一般喧闹了起来，那些长老，哪里还顾得自己的身份？一个个在那里脸红脖子粗的大声叫嚣起来――

    “战争！战争！杀光任何侵犯者！”

    “宁可剑阁不长草，也要夺下澄海秘境！”

    “快快有请太上长老出关坐镇！”

    …………

    一时间，群情汹涌。

    凤栖梧……炼制法宝最顶级的材料之一，修练界已经绝迹多年！

    许多法宝，都需要以凤栖梧来炼制，不仅仅是飞剑！

    如今，竟然有近千的万年凤栖梧，这叫他们如何能够淡定从容？

    剑阁前所未有的动作了起来。大殿之中的商谈，不过区区一个时辰，之后所有的剑阁弟子，都感觉到了天地灵气的狂躁涌动。

    这……

    一道又一道光华冲上了云霄！

    剑阁弟子呆呆的看着，他们清楚的知道，每一道冲天光华，都意味着一位太上长老从闭关入定之中苏醒过来。

    到底是何等大事，竟然让……剑阁弟子们数了数，整整十五道光华，也就是十五位太上长老，集体出关！

    剑阁……总共十六位太上长老，一位坐镇剑阁百年，之后再轮换人选。

    如今，太上长老可说是倾巢而出了！

    xxx

    在剑阁有了前所未有的大动作之后，万仙会、散修联盟、魔宗、邪道、凤族、龙族、麒麟族、玄龟族、啸月狼族妖族蛮荒殿等等各大势力之间的谈判，终于开始。

    每一个人都在担忧，虽然许多人甚至都不清楚，为什么区区一个上古修士的洞府，会引起如此轩然大波，可是当他们得知了确切的消息之后，都开始满心忧虑。如此多的法宝，怎能不让大家都为之觊觎？

    只要一个稍有不对，立刻就是相互攻伐，然后便是席卷整个修练界的大战！

    十天之后，有人看到无数修为高得令人恐惧的修士，在空中或乘坐灵宠、或驾驭飞行法宝、或驾驭飞剑……这些修士，或一群十多个，或三五人，数量不一。

    可是，有细心的修士统计了一下，随后就吓呆了。

    竟然有数百之多！

    这些，可都是大乘期的修士啊。可不是什么萝卜白菜，能一下就出现一群的。

    这么多的大乘期修士出现，这意味着一点，那就是这个上古修士的洞府，了不得！还说明了一点，那就是大家都坐在了火药桶上……

    没有人知道，当数百大乘期修士聚集在一起时，会出现怎样的景象。不过，当数方会谈终于结束时，每一个人都松了口气。

    因为，他们终于商讨出了一个让大家都能够接受的方案。

    也是最简单的方案。各方都同意再一次开启澄海秘境，所需费用，由大家均摊。而进入其中的人数，则由比武决定一切。

    总计可派遣三万修士进入澄海秘境，至于各方势力能够派遣多少麾下修士进入，就看你的本领了。

    比赛，一共分为三百个小组，每个冠军，可得到一个份额――一百人。

    至于参赛者的修为，却是各自按照级别划分。从明光期开始，一直到元婴修士为止。毕竟，渡劫修士，都是一方显赫人物，叫他们参加这样的比赛……

    随后，各方便开始积极备战。若是有谁能够拿出三百高手，败尽各方，独吞这三万人选，那便是他的造化了。

    当然，其余的人会不会反悔联手攻伐，那就是另一回事了。

    回到了剑阁之中，东林永镇再次召开会议，只不过这一次参加会议的，却不再是全体长老，而是十六位太上长老以及各方势力的首脑，如东林甫。李昊天、庞司役等人。

    如今，却是面临一个难以回避的问题，那就是许易阳的存在！

    按照庞司役的说法，许易阳和那些器灵，尤其是其中一个器灵，甚是交好。如此样的人物进入其中，自然能够起到极大的作用。可是……让庞司役的衣钵弟子深入如此危险的境地中去，庞司役会同意？

    东林永镇看着在座的这数十人，心中忽然涌起一阵疲惫。他现在忽然知道，为什么庞司役要建议动用紫金印，送元婴修士进入其中了。

    这分明就是不想他自己的衣钵弟子冒险！

    不过，东林永镇并没有别的想法。从掌教至尊的角度出发，那近前万年凤栖梧和数十件法宝，不一定就比得上一个修练出武道真意并且已经凝聚神兵的天才弟子！