

    手中燃烬，横于胸前，许易阳昂首挺胸，只盯着那大汉。

    “哈！”大汉忽然大喝一声，身子微微前倾，一双豹眼一下瞪得滚圆，牢牢的盯着许易阳。

    一股惨烈之气，顿时从那大汉身上散发出来。

    “杀！”大汉再次大喝一声，向前踏了半步。

    他的动作，极其的缓慢，可是，许易阳却未曾动一下。

    因为，一股血腥到了极点的杀气，正死死的镇压着他，有一股浓烈到叫人心悸的杀机，将他死死锁定。

    许易阳感觉自己身处血海之中，无数冤魂在身边哭号，尸骸堆积成山。

    “我本就在血海之中！”许易阳毫不在意，手中燃烬向前，主动出击！

    那大汉懊恼的轻声嘟囔了一句什么，随后就再次烟消云散。

    许易阳大步向前，仗剑在手，顾盼生威。

    大汉，再次出现。

    这一次，大汉一出现就面容冷厉。他双手握刀，在面前一寸一寸的举起。

    顿时，许易阳愣住了。

    这一次，他看到的，再也不是什么凶横杀气，也不是无边杀戮。

    在眼前的，是一座山！

    一座大山！

    那大汉双手缓缓抬起，可是在许易阳的眼中，却是在抬起一座山一般！

    等到大汉双手握刀高举过头时，许易阳只觉得整个天空都黑暗了下来。一时间，哪里还有什么大汉、什么大刀？

    在他眼前的，是一座千丈之高的险峻山峰！这山峰，却被人双手托起，狠狠的抛掷了过来。

    几乎是本能的，许易阳想要退让躲闪。

    可是，忽然心中一丝明悟闪过――不对，这是那大汉的攻击！

    就算是山，我也给你劈碎！

    许易阳一声呼啸，整个人猛然踏前，随后发力蹬地，一下飞蹿了出去，如同离弦的劲矢，忽然飙射了出去。

    大山，瞬间被洞穿！可是，许易阳也是身形踉跄。以他比大汉更强横的身躯，接了这一刀，竟然站立不稳！

    “杀！”大汉再次挥刀斩杀，顿时又是一座山峰轰隆隆的横撞而来。

    “死！”许易阳死死咬着牙关，燃烬猛然如同长刀一样砍了出去。

    一声爆响，大汉再次消失。

    可是，许易阳却惊奇的发现，自己的身上，居然出现一道细微的血痕……

    竟然是这样？

    许易阳默默皱着眉头，这大汉，只是一个凡人，可是为何气势如此磅礴？甚至，能够带来幻觉！

    这是如何来的？

    许易阳茫然不知。

    “慢慢想！”那大汉却是再一次诡异出现，他静静立在许易阳面前，却没有发动攻击，而是皱眉道，“你有一天的时间，到时候我就不客气了！”

    许易阳直接盘膝坐下，默默的思索着，却根本摸不着头绪。

    不管了！反正那家伙也没自己强大。许易阳直接站起，用行动表示了自己的意愿。

    大汉嘿嘿一笑，这一次，大刀却是横在胸前，缓缓向前推斩。

    只看似简单的一刀，在许易阳的眼中却是一片汪洋大海整个的镇压了过来……

    那些汹涌的，是巨浪，是海啸！

    蛮力发作，许易阳不管不顾，只是向前。随即，大海被劈出一道宽敞大道……

    就这样，许易阳一路前行，那大汉根本不能对他构成什么威胁。可是，每一次大汉挥刀，却都能在许易阳身上留下一道伤痕……

    而许易阳，也感觉到这大汉居然千变万化，一时间如火暴烈，又如风飘渺、如雷狂野、如金锋利、如大地沉稳、如草木郁郁长春……

    所有这些古怪的气势，一一在大汉身上展现出来。每一次，许易阳都只能依仗自己的蛮力突破……

    等到这片空地的对面，许易阳忽然发现，那道阻拦自己的壁障，竟然消失了，只要一步跨出，就将进入沼泽之中。

    而一出这片硬地，许易阳立刻感觉到了不同，所有的力量，尽数复原，仿佛刚才的一切都是虚幻。

    这是怎么回事？许易阳还有茫然。如果说这是考验的话，那也太轻松了吧？许易阳看了看身上横七竖八的伤痕，都是那么的浅显。

    不对！许易阳怵然一惊，再次看了看身上的伤口。

    是的，很浅的伤口，甚至连鲜血都只沁出了一点点而已，根本就不用在意。

    可是，许易阳却清晰的记得，自己的身躯可是仔细淬炼过的啊！

    浴火七重的身躯，强韧到何等的地步？许易阳清楚的知道，如今他的譬如，就算给人拿刀慢慢的切割，也别想伤到分毫！

    可是，那明显只是凡人的男子，却只是一刀斩杀，就破开了自己的皮肤……这到底怎么回事？难道自己的身体也变得脆弱了？

    许易阳从储物戒指之中随后拿出一柄长剑，也不知道缴获的哪个倒霉鬼的，随后就向自己手臂划去。

    这一剑，他没有动用任何真元，纯粹是肉体的力量。

    结果，却让许易阳更加的惊讶，这锋利无匹的飞剑，竟然根本不能破开自己的皮肤！

    一路御剑飞行，警惕着可能出现的危机，许易阳默默思索着。不过飞行片刻，约数十里的样子，前方……竟然再次出现一片硬地，而且分明和先前的一模一样！

    这……许易阳皱起眉头。可是左右打量，许易阳却惊骇的发现，这片硬地不知道有多关宽广，根本就不要想绕过去。

    看来，这就是考验，自己必须一个一个的打通过去。

    果然，一踏上硬地，许易阳立刻感觉到了那熟悉的压力和禁锢。只是，这一次不同，许易阳分明感觉到，这里的法阵在禁锢自己的真元和神念时，竟然有了些许疏忽，在自己气海之中留下了一丝。

    不过，法阵似乎发现了自己的疏忽，居然还会弥补！一股压力一下镇压下来，许易阳惊骇的看到，体内那一丝侥幸逃脱禁锢的真元，居然在急剧退化，化为真气……

    而眼前出现的，依旧是那大汉，还是那柄大刀。

    这大汉……许易阳骇然发现，实力居然也有所提升，也是修练出了真气的模样。

    没有丝毫的花俏，依旧是一道当头劈斩。可是，许易阳惊骇的发现，那一刀，却是如同连绵的山脉一般，雷霆万钧镇压而来……

    声势如此浩大！

    可是，许易阳分明感觉到，对方使用的真气，并没有多少。这……究竟是如何做到的？

    许易阳上前，燃烬如同万钧之重。可是，心中傲气发作起来，许易阳不管不顾，只是要将敌人打倒！

    就在这一刻，许易阳忽然明白了什么。

    那就是，其实从一开始，这里都在告诉自己一件事，攻击最重要的是气势。现在，许易阳忽然明白，在先前那片硬地上，不谁自己肉身变得脆弱了，而是那大汉的攻击实在犀利！

    蕴含如此威势的一击，如何能使轻侮的？若是同等修为，只怕没人是其对手。

    许易阳深吸口气，要对付如此气势磅礴的攻击，只有同样以气势还击！

    可是……气势这玩意，是怎么来的？

    许易阳茫然不知。

    但是，他知道一点，那就是武道真意，乃是自己意志凝聚。那么，这是否能化为气势？

    这说不清道不明的气势……

    许易阳心头百种思绪急转，那大汉却是毫不留守，一刀轰然斩下。

    燃烬上的真气，一下就被劈散，许易阳只觉得自己的手臂都要折断一般。不过他身躯终究还是强横无比，却是硬挺了下来。随后，一剑反刺，真气犀利，瞬间破空声呼啸！

    大汉的影子消失了。

    许易阳却是皱眉，想了又想，继续上前一步。

    ****

    这座数千里之广的岛屿上空，如今足有上百修士，他们或御剑而行，或站立地面，神态各异。

    这些修士，明显分成了无数团体，不过总的说来，却还是那么几个大的团体，无非还是道门、魔宗、妖族和邪道而已。

    先前和血屠在一起的两名修士，此刻也默默的在魔宗修士群体之中。他们是最清楚内幕的人，只是却没有说出来，而是保持了沉默。

    血屠不是要抹杀整个岛屿的么？可是，后来那爆发的雷光，究竟是什么？就算这一对修士，也是迷迷糊糊。

    不过，有一点是可以确认的，那就是他们撞上了天大的机缘！

    在此地，竟然有一座上古修士的洞府遗留！

    只是，这禁制也是犀利异常啊……

    看着眼前那片空地，所有的修士都沉默了。在看到魔宗一个冒失鬼冲进去不过数十步，就被无尽雷光轰击成焦炭之后，再也没有哪个修士敢冲动了。

    可是，僵持在这里也不是个办法，时间毕竟是有限的……

    方刚励皱着眉头，此刻，他依旧隐身在侧冷眼瞧着。

    “诸位，既然如此，干脆大家联手闯一闯！不管是道门还是魔宗乃至妖族修士，在此期间，禁止相互攻击！”半晌之后，一个中年修士站了出来，环视了所有修士一眼，声音低沉。

    此人，正是一名邪道修士。

    “这倒是个好主意！可是，只怕有些家伙满肚子的坏水，还是想要趁乱渔利！”一个妖族修士，阴阳怪气的瞥了一眼魔宗修士，冷笑道。

    “不能再这样僵持下去了！”忽然，一个声音从远处传来。随即，众人只见一道遁光急速飞来！

    顿时，所有的修士都紧张起来。遁光，那是金丹修士的标志啊！