

    可是，如今阵法在完成堪堪开始运转，天雷之劫，竟然被击溃了！

    最可怕的是，竟然没有一丝力量散逸，破坏四周，这就不可思议了。

    当东林永镇看到庞司役傲立在山巅，漫天阴云急速消散的时候，心中当真是感慨万千。

    这位渡劫期的大剑修，修为更加的精进了。剑修攻击力天下无双，但同时被诟病的，却是他们的控制力，往往无法准确控制力量，殃及池鱼。

    可是，如今面对这天雷之劫，庞司役竟然在击溃天雷劫云的同时，没有丝毫天雷之力散逸出来也就罢了，就连其自己本身的力量，都控制得恰到好处，没有散逸出来暴走，这当真是了不起的进步啊！

    东林永镇哪里知道，这根本就和庞司役无关，而是许易阳的功劳。

    见到掌教至尊也亲自前来，庞司役眉头不由一跳。许易阳最独特的能力，实在是太过惊人了，就连庞司役，现在也在忐忑――若是泄露出去，会造成怎样的后果？

    能吸收天雷之力，就意味着，在修士渡劫的时候，能够帮助其抵挡部分威力……

    庞司役为什么要炼制周天诸相飞剑？为的就是渡劫！

    天劫，虽然不仅仅有天雷轰击，更有其他诸如五行、阴阳等等考验，可是……天雷却是其中最犀利的！

    经历了天雷的折磨，你还有多少精力去应付接下来的五行、阴阳之力？这些力量虽然不如天雷那么威力无尽，拥有摧毁一切的力量，却格外的刁钻，变化无穷。

    就算精力充沛，也要被折磨到奄奄一息，恨不得发狂骂人，何况是疲惫不堪的状况下？所以，天劫才让人闻之色变。

    当然，还有传说之中最为惊人的飞升之劫。那到底是什么，没人知道，因为那是飞升修士才会遭遇的。一旦渡过，就立刻脱去凡胎，成就仙躯，从此长生。

    虽然飞升之劫没人见过，可是，想必也脱离不了天雷之类。

    如此以来……整个能吸纳天雷之力的许易阳，会被大家当成什么，就可想而知了。就连庞司役，也不禁在想，若是自己渡劫时，能有许易阳吸纳部分天雷之力的话……

    不！如此危险的事情，怎么能让自己的衣钵弟子牵涉其中？

    可是……庞司役回头再一想，那武道真意凝聚的神兵，能够吸纳天雷之力，甚至连紫霄神雷都能吸纳融合，岂不是说，它的威力也在增强？那么，是不是……能够越来越强？就如同法宝一样，温养的时间越久，就越强大。

    不过，庞司役还是叹息一声，将之隐瞒了下来。不管如何，这都需要许易阳自己做决定，他这个师尊，也不能越俎代庖。

    “掌教至尊！”庞司役微笑起来，“我炼制法宝，倒是扰得整个宗门不得安宁，实在是抱歉。”

    东林永镇却是面露欢喜：“还说这些做什么？快来快来！”

    说到最后“快来快来”这四个字的时候，庞司役却清晰的发现，东林永镇这位大乘期的修士、剑阁的掌教至尊，竟然面露一丝忧色！

    庞司役不禁心下好奇，到底是什么样的大事，能够让东林永镇也为之烦恼？

    大手一挥，那巨鼎下方的熊熊火柱顿时消失，庞司役转头看向许易阳：“你先回去，我且看看到底发生了何事。”

    才到了东林永镇所在的大殿，庞司役就发现，剑阁长老，竟然一个不少，黑压压一片，站满了整个大殿。

    仔细看看，包括东林甫、李昊天、司马恭如等人，竟然一个不落，全数到齐。哪怕是那些在外镇守的渡劫大修士，也尽数赶了回来。

    庞司役心中一沉，他知道，有大事发生了。

    “好，现在人都到齐了。”东林永镇剑庞司役到了，这才轻声开口，“如今传闻澄海秘境之中有上古修士的洞府，现魔宗、妖族和邪道，联手发来照会，要求联合道门开启澄海秘境。诸位有何意见？”

    庞司役愣住了。他怎么也没想到，这个消息竟然会传得整个修练界都知道了。不过也是，凭什么只有许易阳遇到，而别人遇不到？

    “如今，三方联手施压，开启澄海秘境，已经是势在必行之事，这倒不需要商量了。只是……”东林永镇又叹息了起来，看着一众长老微微叹息：“我们剑阁，应该如何面对？”

    此话一出，大殿之中，立刻议论纷纷。这个消息，自从上次澄海秘境关闭之后，就透露了出来，只是当时并没有多少人知道，还局限在一些顶级人物之间流传。

    可是，也不知道究竟是谁，竟然将这个消息捅了出去。开始的时候还好，人们只是半信半疑，可是随着越来越多的详细资料被透露出来，情况就变了。

    什么？用法宝为核心设置的禁制？

    什么？这样的禁制居然是在考验而不是阻止进入甚至灭杀入侵者？

    什么？最开始的禁制，其核心都是法宝？

    这样一来，当真是群情汹涌。几乎任何一个修士，都渴望得进入澄海秘境，去探索那上古修士的洞府。

    大宗门且不说，那些小宗门，如今也终于齐心合力，组成了联盟――万仙会，以和大宗门抗衡，以求得进入澄海秘境的机会。甚至，散修们也不甘示弱，组成成员更庞杂的散修联盟，其中囊括道门、妖族、魔宗乃至邪道的修士，要参与角力。

    对那些小宗门来说，若是能得到几件法宝，那便是一个极大的提升！

    对那些散修们来说，若是能得到几件法宝，那便是个以后活得更久的保证！

    对各大宗门来说，这是一次极好的巩固自己位子的机会。

    只是，如今形势是如此的错综复杂。这不再仅仅是道门、魔宗、妖族以及邪道世间的事情了，严格来说，如今是道门各大宗派、魔宗各大宗派、妖族各个强族、邪道各大宗派、万仙会以及散修联盟之间的对抗。

    修练界，从没有如此纷乱过！

    而在场的，却没有人比庞司役更清楚其中奥妙！

    许易阳曾清楚的告诉过他，在澄海秘境之中，至少有十几个甚至几十个禁制！这些禁制，都是以法宝为核心设立。最重要的是，这些法宝的器灵，已经充满灵性到了和人类也相差仿佛！

    这才是最重要的。

    庞司役只是默默沉思，而其余的长老却炸开了锅，你一言我一语的，低声商谈起来。

    东林永镇只是看着众人在议论，忽然耳边却响起一个声音：“掌教至尊，我想和你谈谈。”

    却正是庞司役的声音！

    微不可察的点了点头，东林永镇站起身来：“诸位长老且先商讨一下，一个时辰后，希望诸位能给出自己的意见。”

    说着，东林永镇起身离去。

    庞司役也不犹豫，缓步走了出去，随后遁光一起，就到了东林永镇的居所门口。

    “对那澄海秘境之中的上古修士洞府，不知掌教至尊有何想法？”一进门，庞司役就开门见山的道。

    东林永镇叹息一声：“方刚励向我汇报了这个情况之后，我也是着实为难。澄海秘境，只允许金丹一下修士进入，这实在是麻烦！”

    “是啊！澄海秘境确实是一个奇怪的秘境。当初开拓秘境的时候，各方都派遣人手查看过，这个秘境似乎天然有一层禁制，禁止金丹以上的修士进入。以前，我们都觉得这是天地之力，可是如今想来……”庞司役的声音有些低沉，甚至还有些微微的颤抖。

    若是认为，那就太可怕了！

    “你是说……”东林永镇也是怵然一惊，死死的盯着庞司役，良久才开口道：“你到底知道些什么？”

    庞司役苦笑一声，将许易阳告诉他的情况，一一叙述了出来。东林永镇听得极为仔细，面色神情却是丝毫不变。

    可是，在他的心中，却是掀起了惊涛骇浪！

    竟然有如此多的法宝？

    那些法宝器灵，若当真有如此灵智，那就丝毫不逊色于先天至宝了！

    难道说，真的有一位极其强大的上古修士，设置下了如此惊天动地的禁制？

    是的，那禁制，实在是恐怖！虽然说，渡劫修士不是没有可能突破进入，可是，当年尝试过的东林永镇他们，可是清晰的知道，如此做所付出的代价，是何等的巨大！

    就算你舍得诸般宝物，让渡劫修士进入了其中，可是实力却也会被疯狂的压制下去，最多也就能达到元婴期而已。

    这才是真正让他们感觉到恐怖的地方――这简直就不是人力所能为！

    所以，当初大家才一致认为，这是当初形成秘境只是，天地之力所致。

    可是如今……

    派遣渡劫修士去做这样危险的事情，自然不值得。可是，若让元婴修士进入呢？

    没有可能！就算不吝惜各种天材地宝，设置法阵强行打开空间通道，元婴修士也难以承受那股压力，必然身死道消。

    只有金丹修士，才能毫无顾忌的释放力量。

    “我想要告诉掌教至尊的，就是绝对不能放弃。”庞司役深吸口气，“就算付出再大的代价……”

    “所以，我建议……”庞司役的双眼发光：“请出紫金印，我等渡劫修士联手发力，护送两位元婴修士进入其中！”