

    这尊巨鼎，高百丈，仿佛遮蔽了天地一般。这巨鼎，也不知道究竟用什么炼制而成，通体是深沉的青色，双耳三足，各种玄妙的图案花纹、奇兽灵禽、奇花异草遍布鼎身。

    此刻，这青色巨鼎在空中缓缓旋转着，正面一转过来，众人就看到，在鼎身上有三个苍劲的大字――青灵鼎。

    而那一片树林，就是被这青灵鼎所喷吐出的青色光霞所收摄。

    一时间，众人根本就不明白到底发生了什么事情，只是愣愣的看着那青灵鼎在空中徐徐旋转。

    不过，片刻之后，众人的眼神就变了，充满了凶狠之意。

    那青灵鼎，每旋转一周，就缩小一分，片刻之后，就成了数尺高的一方青鼎。

    这说明……有人在控制这青灵鼎！

    或者说，有人利用这青灵鼎，收摄了整片树林！

    再或者……那片树林，就是这青灵鼎中的一方世界。

    老天啊，法宝之中蕴育一方世界，那就是……先天至宝！

    难道，刚才的这一片树林，就是这青灵鼎的一方世界？

    诸多思绪，在修士们的心中盘旋。

    那么，到底是谁？

    青灵鼎在空中徐徐旋转，最后只有拳头大小，猛然化为一道青色虹光，向着一旁激射而去，目标赫然正是许易阳。

    许易阳叹息一声，知道避免不了一场惨烈一场的争斗了。

    果然，眼见青灵鼎没入许易阳体内失去了踪迹，所有人的目光，一下就盯住了他。

    晃宽浑身一个激灵，几乎是不假思索的大吼了起来：“剑阵，起！”

    几乎是本能的，剑阁残存的数百修士，身影闪烁，瞬间就结成一座大阵，将许易阳护在了中央。

    这一片神奇的树林，竟然是一个法宝的一方世界。而这件法宝，竟然被自己宗门的人收取，所有的剑阁修士，都觉得如同梦幻一般。

    这……真的不是做梦吗？

    先天至宝！

    能孕育出一方世界的，那就是先天至宝！

    先天至宝，在修练界是什么地位？很简单，道门三大宗门，剑阁、太一教、明重山，都拥有一件先天至宝。没有先天至宝，就无法占据顶级宗派之位。

    一件先天至宝，等于一个顶级宗派。

    即使是在邪道、魔宗乃至妖族也是如此。如果没有先天至宝的支撑，凤族、龙族等种族，就算实力强悍，又如何能够被成为五大强族？

    只有先天至宝，才能给他们如此底气。就算是飞升期的修士，面对一名大乘期修士手持先天至宝，也是要谨慎小心的。

    这就是先天至宝的威力。

    而剑阁若是再拥有一件先天至宝……没人能够想象那种后果。

    所以，邪道修士轻笑起来，他们虽然心中贪婪之心也是炽烈，却远不如妖族和道门修士那样直观的感受到威胁。

    对妖族来说，人类修士，特别是道门修士，那就是永世的敌人！而敌人的崛起，就意味着自己将衰弱。所以，他们如何能够容忍道门再得一先天至宝？

    散修联盟的那些修士，却是显得不甚在意。对他们来说，剑阁本来就是一个庞然大物，他们根本无力抗衡。如今，就算变得更加强大又如何？

    对道门修士来说，尤其是太一教和明重山，感觉到的，就是剑阁将一统道门！谁能抗衡拥有两件先天至宝的剑阁？

    所以，无论如何，这个幸运的小子都必须不幸遇难。

    这些思绪，只不过瞬间就在他们的脑海之中闪过，随后，他们齐齐的上前一步，目光凶狠。

    “怎么，诸位想要翻脸？”晃宽此刻尽显狠辣本色，他面色阴沉，双眼之中闪烁着的是浓浓杀机，“我奉劝一句，若是想冒犯剑阁虎威，就休怪我等无情了！”

    “如此宝物，何不拿出来让我等欣赏一二？”太一教一名中年修士再次逼近一步，咄咄逼人，“我等打生打死，却让这小子捡了个便宜！须知，天下宝物，有德者居之！”

    许易阳一声不吭，所有的飞剑，却是瞬间都出现在了身侧。

    他早就料到了如今的一幕，甚至连同门翻脸出手抢夺的可能都考虑到了。可他再一次低估了剑阁的凝聚力，他的同门师兄虽然掩饰不住那浓浓的嫉妒，却依旧毫不犹豫的结成剑阵，将他护在了中央。

    “是的，有德者居之。”晃宽立刻就顶了回去，“所以我剑阁弟子得到了这件宝物！难道，你们想要出手抢夺？若是如此，先问问我剑阁的万千剑阵是否答应！”

    面对晃宽如此强硬的态度，那些修士并没有感到吃惊。若是换了他们同门修士得到如此际遇，他们也定然会如此做。

    如此重大的行动，若不是对宗门尤其足够的忠诚，就算再杰出，也不会得到进入的资格。也正因为此，伤亡如此惨重，对修练界的各个势力，才是一个惨痛的损失。

    相反，如今散修联盟的那些修士，却是想明白了其中诀窍，显得轻松了许多。

    所以，他们小心翼翼的后退，用自己的行动表明，他们绝不参与这样的事情。

    相反，妖族的那些修士，此刻却是在蛮荒殿那几名妖修的率领下，四散开来，隐隐做出了合围之势。

    不管是谁，反正决不能让道门得到这一件先天至宝！

    局面，前所未有的紧张起来。

    剑阁修士，个个身上灵光闪烁，结成的剑阵，更是杀气冲天。万千剑阵，乃是剑阁赫赫有名的一座法阵，规模庞大，威力也是庞大。只是，所需人数较多，平时很难见到罢了。如今，许易阳一得到青灵鼎，这些剑阁修士，就毫不犹豫将压箱底的依仗给祭了出来。

    一时间，在这座神秘的岛屿上，数百剑阁修士结出剑阵，在剑阵外，却又是一群修士，在虎视眈眈。而在这些人类修士的最外围，还有一群妖修，也是摩拳擦掌，杀气冲天。

    顿时，所有人都不敢妄动。剑阁的修士，绝对不会先行动手。他们已经结成了剑阵抢占了先手。而其余的那些人类修士，在察觉到了妖修的动作之后，如何敢或者说愿意出手，让这些妖修以逸待劳，坐收渔翁之利？

    反倒是散修联盟的那些修士，在沉吟了片刻之后，就继续前行。对他们来说，那些已经被人得手的宝物，绝对没有他们的份了――就算他们抢夺到了，能保住吗？

    就算他们能保住青灵鼎离开澄海秘境，又如何面对剑阁的雷霆之怒？所以，还不如干脆一点，乘着这些大势力的家伙对峙的时候，先行一步，看看前方还有何宝物。

    此刻，在他们的心中，满是火热！对他们来说，才进入了门户，就看到先天至宝出世，那么，其中的宝藏该多么诱人？

    这绝对是一个大蛋糕啊！

    他们这些小势力，或许无法独吞，但是哪怕只分到了小小的一块，却也已经足够了。

    眼看着那些原本以为只是陪衬的家伙，现在居然一路向前，走到了自己的前面，几乎所有人都感觉极度的郁闷――除了许易阳。没有人比他更清楚前方是什么了。

    在前方，就是危险与机遇并存的剑光之河！在那里，能学到许多如今修练界根本就失传了的东西。当然，前提是你能撑下去，并且还要有足够敏锐的洞察力和悟性。

    许易阳如今能够横扫同阶修士，甚至还史无前例的以圆融期的修为战胜了凤族大妖，不仅仅是依仗了紫霄神雷，还有从剑光之河上领悟到的东西。

    虽然说神念对上神识是那么的无力，可出动飞剑的速度，却是实实在在的。虽然仅仅是一点点小小的改变，却让飞剑的速度，足以比拟剑光飞遁。

    这就是一个巨大的进步。

    面对这样死亡和收获并存的机遇，许易阳并不认为每个人都能成功。所以，在看到晃宽显得有些急躁之后，他立刻神念散发了过去：“不急，前方没有那么简单！”

    晃宽一愣。

    许易阳为什么会说出这样的话来？似乎他对这里很熟悉似的……

    对了，剑阁是有弟子曾经深入过此地的，据说还带回了凤栖梧！

    难道……就是身边的这位圆融期修士？

    晃宽的心顿时就不平静了起来。如果真的是这样，那么自己今天的表现，将会在宗门之中大大的加分！

    晃宽神识立刻散发出来，安抚了众人。

    包围了剑阁修士的那群人，却都是一愣。

    他们原本想的，就是这些剑阁修士，眼见别人向前，会不会心浮气躁，从而露出破绽。正当他们欣喜的看到剑阁修士面露焦急之色时，却是忽然就平静了下来。

    看着一群严阵以待的修士，太一教以及明重山的那些修士，格外的郁闷。虽然他们联手之后人多势众，可是……想要攻击一座由修士组成的剑阵，其代价，必然是昂贵的。

    至少，在此地，昂贵到他们无法承受。

    许易阳却是心中开始暗暗盘算起来，也许，眼下就是一个打破僵局的契机。

    仔细斟酌了一下措辞，许易阳忽然扬声道：“诸位道友，难道我们就这样对峙下去，让那些家伙去捡个便宜不成？”

    这话一出，就连在外围虎视眈眈的妖族，都一阵的骚动。眼看散修联盟的修士向前疾驰，瞬间就出了视野……

    这意味着，他们将最先接触到此地的神秘宝藏！