

    这就是芒刺的威力。

    虽然只是下品灵宝，可是这种硬生生靠着杀戮妖族而晋升到灵宝的宝物，在对付妖族的时候，甚至比法宝还要好用！

    就如此刻，芒刺一处，玄龟族甲士立刻就僵硬在了那里，一时间难以一动。他只感觉有一头绝世凶兽、一位绝世高手，正在冷冷的注视自己，只要稍有妄动，就会立刻横死当场。

    于是，他做出了玄龟族最经典的防御――瞬间现出原形，整个身躯都缩入到了龟壳之中。

    这是玄龟，可不是一般的乌龟，一旦全身蜷缩到龟壳之中，再无任何缝隙。

    许易阳却是没有在意。他手持芒刺，一步就到了玄龟族甲士面前，却没有出击，而是冷冷的看着前方四个邪道修士。

    随后，飞剑呼啸而来，在他的眼前，一口一口的没入身躯，只留下十二口轻尘剑。

    轻轻催动剑诀，顿时，十二口飞剑融合一体，一柄丈许的长剑，顿时出现在了许易阳的手中。

    轰然一剑斩下！

    许易阳却是心神巨震！

    刚才一剑斩落，根本没有其他感觉，只如斩在了一块石头上。甚至，那股反震的力道，让许易阳还有些气息紊乱。

    说实话，面对这样的对手，许易阳一时间，还真不知道如何是好。这玄龟族修士，打定了主意不出战，全部力量都用在了防御上，许易阳就看到了为难之处。

    先前，那些龟壳上的剑痕，已经尽数消失，而刚才那一剑，几乎可说是他现在能够施展的威力最强大的一剑了。

    可龟壳虽然遍布裂纹，几乎就要破碎，可也仅仅是几乎而已。随着那玄龟族甲士催动力量，那些裂纹却是飞快的消失。

    许易阳皱起眉头，嘴角挂起了冷笑：“你以为缩在乌龟壳里，我就没办法你了？就让我看看，是你的龟壳硬，还是我的飞剑利！”

    说着，又是凝聚全部力量的一剑斩落！

    接下来的一幕，就显得有些无聊，无非是许易阳指挥着飞剑在对一只硕大的乌龟狂轰滥炸而已。

    那玄龟族的甲士，却也是有苦难言。

    一开始的时候，他几乎是本能的反应。而这本能的反应，也却是拯救了他的生命――若他不是飞快的进入完全防御姿态，十几口飞剑轮番斩击，许易阳还会近身无所不用其极的刺杀，在被芒刺那不知道杀了多少妖族所累积出来的杀气震慑下，玄龟族甲士不死才怪！

    可进入完全防御姿态，对玄龟族甲士来说，虽然暂时保住了性命，却也陷入了痛苦的折磨之中。

    许易阳每一剑斩下，他都感觉脏腑在震荡，火辣辣的痛楚。他原形的甲壳，虽然坚韧，可他毕竟只是一名妖将而已，在许易阳十二口轻尘剑融合唯一全力斩劈下，纵然抵挡住了锋利的剑刃，却无法将那些力量尽数消解。

    那些力量，就传递过来，震击他的脏腑。

    每一次脏腑的震动，都让他感觉痛苦三分，而力量，却也在缓缓的流失之中。

    看着那始终龟缩不出的对手，许易阳站立当场，一双剑眉倒竖，满脸的杀气！那四名邪道修士，虽然自诩豪情奔放，不拘小节，可是看到此刻的许易阳，还是感觉一阵的心惊肉跳。

    甚至，他们根本就不敢出手，只是愣愣的看着眼前那暴虐的一幕。

    长剑，再一次斩落！

    玄龟族甲士已经记不清楚自己承受了多少次攻击，他只知道，自己的血仿佛不要钱一样的在喷吐。此刻，封闭的龟壳之中，已经满是他吐出的鲜血……

    一种死亡的恐惧，慢慢浮现，死死的抓住了他的心。此刻，在他的心中，许易阳就是一个绝世魔头！

    这个魔头，到底杀了多少妖族同胞，才能让那口魔剑，散发出如此凛冽的杀气？甚至，如同有灵性一般，在盯着自己……

    芒刺带来的威慑，让那玄龟族甲士开始胡思乱想。他以为，芒刺是许易阳自己培育出来的……

    正是这个误会，是的这次比斗，出现了修练界史上从没有出现的一幕，以至于玄龟族为此蒙羞……

    那玄龟族修士，真真正正的龟缩着，感觉内腑的痛楚越来越重，而那轰击，也越来越难以抵挡。甚至，他感觉自己已经没有足够的力量，去维持甲壳的坚固和修复了……

    死亡，迫在眉睫！

    若是被一剑斩杀了还好，如此慢慢的走向死亡，却偏偏没有还手之力，这让玄龟族的甲士，备受煎熬。

    是的，瞬间的死亡并不可怕，可怕的是你知道死亡要来临，却无法阻止躲避……

    所以，在众目睽睽之下，那封闭的甲壳之中，忽然传出了一声呼喊：“这位道友，请住手！小……小妖……愿意侍奉您为主人！”

    顿时一片哗然！

    玄奇的脸色，一下变得铁青，只是冷冷的看着那比斗场。庞司役却是放声大笑，一双眼不时的瞥了过来。

    此时，凤鸣绡、敖山、昆珏望、庆希林，却是不由自主的感觉到了一丝庆幸，甚至连族中弟子被斩杀的恼怒，也消除了几分。

    玄龟族的脸，丢大了！

    族中子弟，在比斗之中，竟然被道门修士杀得毫无还手之力，最后要献身为灵宠保住性命……

    如此，还不如被斩杀了来得干净！

    却说许易阳，一听到那玄龟族甲士的话，不由愣住了，高举的飞剑，一下停在了半空中：“你再说一遍！”

    “小妖玄霆，愿侍奉主人！”玄龟族甲士玄霆，毫不犹豫的再次说道。感觉到了斩击停止，他战战兢兢探出头来，却一下见到一口巨大飞剑正悬在头顶，顿时吓了一跳，当下再不犹豫，张口吐出一道虚影，赫然乃是一只小龟。

    许易阳也是稀里糊涂，这可是标准的收服灵宠的架势啊！只要收取一缕神魂将其控制，那么除非许易阳将其释放，否则永生永世都无法背叛。甚至，在被控制神魂的影响下，他会逐渐将许易阳视如亲生父母……

    心神之中，忽然多了一丝联系，许易阳明确的感觉到了玄霆传来一股绝处逢生的狂喜、对自己的感激、对失去自由的悲哀等一系列复杂的感觉。

    不过，如今，所有的对手，都已经被消灭，许易阳看了一眼那四名邪道修士，却是没有说话，而是大模大样的开始打扫战场。

    那几名魔宗修士，倒是有些宝物，只是都带有魔宗阴狠毒辣的气质。至于他们的储物戒指，许易阳只是收起，却没有去查看其中到底有些什么。

    随后，就再次出现让妖族的那些族长愤怒的事情――许易阳毫不犹豫，将凤族、龙族、麒麟族等妖族的妖修尸体，一一收进了储物戒指之中。

    “东林阁主，这是i何意？”凤鸣绡第一个站了出来，面目阴沉的看着东林永镇，“贵门弟子，为何要将本族弟子的尸体带走？”

    其实……谁不知道到底是为什么？

    妖族的身躯也好，内丹也罢，对道门修士……不，对人族修士来说，都是天材地宝啊！收取到储物戒指之中，自然是为了炼丹、炼器。

    可虽然知道，却是不能说出来的。所以，东林永镇装聋作哑：“凤族长此时何意？本阁弟子或许是想将这些值得尊敬的对手，找个地方好好安葬吧！”

    “那倒是不劳阁下费心了！”凤鸣绡还没说话，庆希林就面目阴沉的接口道。

    “哎呀，我看到了，这个弟子确实是我们剑阁弟子，只是他有一个不好的习惯，那就是喜欢将对手的尸体亲自安葬。我虽然是剑阁的掌教，却也不好干涉他的个人兴趣。”东林永镇义正词严，可是说出的话，却是纯粹在耍无赖了。

    可我就是耍无赖了，你又能如何？

    看了看东林永镇身后的八名大乘期修士，就算身为妖族五强族的族长，也只能忍下这口气。

    许易阳施施然打扫完了战场，将玄霆收入灵宠袋中，这才转身看向那四名邪道修士。

    “诸位……”许易阳的声音清朗。

    可他话还没说完，就目瞪口呆的看到，那四名邪道修士，居然重新盘坐在地面，又拿出了酒壶，甚至有一个家伙，还掏出了一个油纸包：“我这香酥乌灵鸭，用来下酒，却是最好不过！”

    “是啊是啊，来来来，这等美酒，可是不能错过！”四名邪道修士，居然将此地当成了酒宴，“动手那是要且慢动手的，先等我们喝个痛快！”

    许易阳目瞪口呆，委实不清楚这到底是怎么回事。

    只见其中一名邪道修士，拿出了四个牛眼大小的酒盅，满上美酒，大声叫嚣了起来：“来来来，干杯！诸位兄弟，我这可是用了万年灵果、千年灵花，以及数十种万年灵药，才酿制出来的好酒！你们闻闻看，这酒香如何？”

    “好酒啊好酒！”另一名邪道修士长发披肩，却是大呼小叫起来：“兄台，这等美酒，可有名号？”

    那手持酒壶的邪道修士，得意洋洋：“名号自然是有的。我酿制的这酒，清冽醇厚，劲道十足！若是凡人，一滴就能醉死，就算我等修士，若是多饮了几杯，也是要一醉百年的。所以，我就叫它百醉乡。”