

    看着那些修士阴沉的脸，许易阳心中顿时有了底气。看着那些修士消失的方向，许易阳淡淡一笑：“我们才初入此地，前方也不知道还有多少宝物。”

    顿时，所有人的呼吸都急促了起来。只是……许易阳却忽然感觉识海之中一片混乱――剑匣和小青，竟然齐齐现身，出现在了许易阳的识海之中。只是，他们没来得及和许易阳说话，就开始大眼瞪小眼，随后就开始拌嘴吵架……

    那一片嘈杂，让许易阳感觉世界是那么的喧闹。

    努力的平静情绪，许易阳深吸口气：“此地宝物已经被我所得，诸位难道就要为了这一件宝物来火拼一场？难道，以后每有人得到宝物，大家就放手厮杀一场？”

    此话一处，顿时所有人都迟疑了起来。

    是啊！才进入这片神秘的地域，按照此地模样，也不知道有多深远。而且，按照一般规律，越是深入，宝物越是珍奇。这才开始，就为了一件宝物厮杀，若是后面有更强大稀罕的宝物出现怎么办？

    如果真的是每出现一件宝物就厮杀一场，那么此地的修士，又有几人能够回去？

    “不如这样。”许易阳轻笑起来，他知道，自己已经成功的打动了所有人，“从现在开始，在大家都获得一件宝物之前，我剑阁绝不出手，如何？”

    这话一出，顿时一片惊疑。剑阁所有的修士，都猛然回头，死死的盯着许易阳。这个圆融期的小子，在这里大放什么厥词！他有什么资格来替剑阁做出这样的决定？

    而其余的修士，包括妖族，也都松了口气。若非必要，谁也不想大打出手――他们必然能够攻破剑阁的万千剑阵，可谁能保证阵亡的那个不会是自己？

    剑阁的万千剑阵，在修练界，还是赫赫有名的！

    所以，能够和平解决，就和平解决吧。至少，剑阁表示出了他们的诚意。

    “此话当真？”太一教和明重山领头模样的两名修士，齐齐的出声问道。

    他们也看出了剑阁修士的不满，也是立刻发言，为的就是敲死这个协议。

    剑阁修士骚动了起来，看向许易阳的眼神充满了质疑。许易阳却是视若无睹：“君子一言，驷马难追！”

    “好！”太一教和明重山乃至妖族的修士，都齐齐的大喝一声，“若是不遵诺言，就休怪我等无情了。”

    既然达成协议，那么若是剑阁违背诺言，必然会招来所有人的攻击。剑阁修士虽然心中有诸多不满，却也不便在此时就反对――那等于就是要立刻开战了。

    如今态势便是十分明确，剑阁是不可能再向前冲了，只能在最后等着。除非各方势力都有了收获，剑阁才能继续争取。

    眼看着太一教、明重山以及妖族修士的离去，剑阁的修士一下乱了起来。

    “谁给你的权力，让你做出这样的承诺！”

    一个身材高大的修士拨开人群，走到了许易阳的面前，脸上满是怒色，眼神之中也充满了不善。

    “就是就是！剑阁牺牲如此巨大，好容易才到达了此地，你居然一句话，就抹消了大家的努力，实在太过分了！”

    许易阳却是仿佛没有听到这些职责：“你们真的觉得，前面就是鱼腩，可以轻松吃下？”

    众人都是一愣。

    “我倒是觉得，我们应该离开了。”许易阳深吸口气，没有谁比他更了解前方的险恶了。且不说那剑光之河，就算通过了考验，就代表能收服那神秘莫测的器灵，将那柄法宝收入囊中了？

    开玩笑！

    而在剑光之河后面，更有无边无涯的大泽，在其中，有着狂猛的黑刀……许易阳自负心志坚毅，更是在剑光之河中领略了许多神奇技巧。可在那大泽之中……若不是那器灵放水，早就没有了如今的许易阳。

    所以，许易阳只是叹息。

    “前方，只有凶险！”许易阳想起了那一片神奇的幻境，心中犹有余悸，“若是有机遇，那也不知道是什么时候的事情了！我敢说，就凭我们这些人，只会全军覆灭其中。”

    “吃亏？你们当真以为我们吃亏了？”许易阳冷笑起来，“做人也好，修行也罢，最切记要看清楚自己。有些机缘，过于惊人，根本不是你我能够承受的。”

    听了许易阳的话，剑阁一众修士，都知道他意有所指，可到底什么意思，却不甚清晰。

    晃宽总算是和许易阳相对比较熟悉，他上前一步，认真的看着许易阳：“你……到底知道些什么？”

    许易阳叹息起来，伸手指向前方：“我知道，前方是一口法宝飞剑所控制的法阵，那条剑光之河，犀利无比！只要力量稍有不逮，便会被斩杀陨落。至于如何降服器灵将之收服，对不起，我从不怀此妄想。”

    众修士都是一阵的骚动。法宝飞剑，这等诱惑实在是极度巨大，可是许易阳的话，却是仿佛冷水一般当头浇下。

    “你做不到，凭什么认为我们也做不到？”此时，一个青年修士抗声道。

    许易阳转眼看去，这名修士端的好相貌！目似朗星，鼻如悬胆，双唇不点而丹，乌黑长发挽成道髻，插着一根翠绿的簪子，当真要惹得少女怀春、湘妃多情。

    可许易阳看到的，却是那青年修士庞大的力量。

    金丹修士！

    不过……金丹修士又如何？

    许易阳冷笑了起来：“我见过，我去过！”

    那金丹修士放声大笑起来：“你区区一个圆融期修士都能见识一番，我等难道还不如你？”

    许易阳也懒得和其废话，只是手指一点，一口轻尘剑，骤然盘旋而出，悬浮在他的面前微微颤动。剑尖所指，却正是那名修士。

    “不要冲动！”晃宽大惊，立刻就冲上了前去。

    许易阳深吸口气：“我只发一剑，你若是自忖能够接下我此击威力的十倍，那你就可前往一试。”

    众修士面色都沉了下来，只有晃宽若有所思。

    “斩！”许易阳也不废话，手指一点，轻尘剑一下就消失了，下一刻出现时，却已经到了那青年修士的身侧。

    那青年修士不由一惊，他怎么都没想到，许易阳的飞剑，速度竟然如此之快！

    这……简直就已经是元婴修士的手段了。

    不过，面对一名圆融期修士，他还是不甚在意，心念一动，顿时一把折扇悬浮而出。只轻轻一扇，顿时一股狂风凭空显现，色泽青黑，向着轻尘剑席卷而去。

    许易阳只是叹息了一声。

    果然，轻尘剑光华一闪，顿时神念攻击轰然爆开。那折扇扇出的青黑旋风，便是一顿，轻尘剑仿若无物一般，直接斩在了那折扇上。

    “嗯？”那青年修士身躯微微一晃，不由满脸惊讶之色。

    虽然，神念攻击神识，先天就会遭受到诸多的限制，显得那么无力，可是……这等手段，也太过诡异了！

    竟然攻击识海，这是极少数妖修，才能具有的天赋神通啊！

    许易阳的攻击，毕竟只是切磋性质，那青年修士一下就抵挡了下来，却是再不说话。他现在总算明白，许易阳不是在向自己挑衅，而是实实在在的在告诉自己一些事情。

    “这到底是什么手段？”青年修士并没有因为轻松接下了许易阳的攻击而得意，反而面色更加的凝重起来。

    “你若是到了前方，速度，只有比我更快，力量也更加强大。”许易阳叹息起来，想起了自己当日的遭遇，不禁唏嘘起来。

    “我觉得，你极有可能会遭遇同等阶级力量的攻击。”许易阳严肃的看着那青年修士

    那青年修士沉默不语。此刻，他或许不相信许易阳所说，可许易阳所展现出来的力量，却是叫他心惊。

    如此诡异的手段！这等神通法门，他到底是从哪里学到的？

    青年修士此刻却是在考虑这个问题。

    “我也不多说了。”许易阳叹息起来，“若是你们觉得，自己有足够的能力去争夺这等机缘，那么尽管向前。至于我……我觉得，我应该立刻回转山门。”

    却是有脾气火爆的，一下就嚷嚷了起来：“管玉，到底什么情况？你别傻愣着不说话啊，给我们大家说说！”

    那名叫管玉的青年修士，皱起眉头：“这位师弟的飞剑斩击，竟然带着攻击识海的神通，实在是古怪，也实在犀利。好在我修为比他高深一些，用神识来抵挡神念的攻击，也轻松许多。可是……若真是放大了十倍，那就不好说了。而且……如果真的如这位师弟所说，是神识攻击的话，那么……”

    管玉沉默不语，可是其声音之中的惊骇，却是让每一个人都听得清清楚楚。

    顿时，众人都沉默了下来。

    攻击识海，神识攻击，当真有这样强大凶悍又诡异的神通？

    一群人正在大眼瞪小眼，心中沉思之时，忽然，前方传来了一声凄厉的惨叫。

    顿时，所有的人都是一惊。那管玉更是一下就御剑而起：“我等先前往查看一二！若当真事不可为，我们就护送这位师弟离开澄海秘境！”

    这话一出，顿时得到了众人的响应。许易阳也是无奈，只好跟随上前。