

    这是极度危险的标志！

    这让凤族女子很是愤怒。金丹无敌，难道真的是说着玩的？修练界天才辈出，可无论何等天才人物――就算所谓道门第一高手列缺，修练出了天地法相，在圆融期也不可能威胁到一位金丹修士。

    说起来，修练界之中高手辈出，其中翘楚，莫非是号称道门第一高手的列缺、邪道第一高手莫忘山、妖族狂象弼青、魔宗界主秦天倾。这四人，就是四方势力的第一人。

    至于妖族之王西山琅……那是飞升修士，几乎所有人都默默将其排除在视野之外。

    可无论什么样的高手、什么样的天才，在区区圆融期的时候，都无法威胁金丹修士。

    因为，双方力量的层次不同，就如同冷兵器和火器之间的区别一般。

    所以，面对一个圆融期修士，竟然感觉到了浓重的威胁，这让凤族女子愤怒到了极点。所以，下一刻，她毫不犹豫的爆发了。

    一团火焰，轰然一下就在许易阳身侧的虚空之中爆燃而起，甚至带起了尖锐的呼啸！

    可许易阳面色不变，只是继续向前。

    凤族女子面色一凝，顿时一团白炽的火焰一下闪现，仿佛墙壁一样横亘在前。

    许易阳不在乎！

    他只是向前！

    一脚跨入，固山轰然的一下，就全力发作起来，那原本无形的防御罩，竟然闪现出了光华来。

    可在如此火焰的燃烧下，固山的防御罩，不过片刻，就被焚烧一空。随后，便是本体……就算是灵宝，在面对凤族金丹修士的火焰时，却也是无法抵抗，许易阳瞬间就感觉浑身痛楚不堪，低头看时，却是固山融化开来，化为火红的溶液，正在身上流淌低落。

    经过淬炼的肉身，还是无法抵挡这样的高温，许易阳感受到了痛楚的折磨。甚至，他能感觉到，那些皮肤是如何被烧焦、火焰热力又是如何侵入肌肉之中的……

    许易阳没有理会，此刻，他的心中只有一个念头，那就是斩出一剑，让眼前这个凤族的女人，好好看看自己的力量。

    凤族女子面色更加的凝重起来，她感觉到，自己释放的火焰之墙中，那个圆融期的修士，竟然依旧存活，没有被焚为灰烬！

    那么，就再花点力气！

    双手在胸前一合，再一拉，瞬间，一柄白色的飞剑飙射而出！

    就在此刻，忽然，凤族女子感受到了最深邃浓重的威胁。

    在那火墙之中，哪里是什么人族圆融期修士？分明就是妖族永世的天敌！

    这……

    随后，凤族女子的面色彻底的变了。她不再迟疑，双臂一振，顿时一条粉色轻纱骤然出现，随即绷直如刀，上面一下燃烧起了熊熊火焰。

    凤族，对火焰的控制，那就是天生的本能！

    如今，她更是出动法宝，磅礴的力量开始暴走激荡。

    因为，凤族女子看到，竟然有一尊虚影一下出现。那虚影，一双眼虽然微闭，可是容貌，分明和那圆融期修士一模一样。

    这……天地法相、武道真意！

    老天，竟然是如此杰出的天才！

    一旦扼杀，那么……

    没等凤族女子想什么好事，许易阳的气势，联合芒刺的杀气，汹涌而出，手中十二口轻尘剑融合一体，神念在其上疯狂流转！

    就是这一击。

    许易阳向前，挥斩出剑！

    仗剑凶神，也在这一刻向前，手中雷劫神兵，斩杀！

    凤族女子手中轻纱，一下舞动起来，瞬间就化为一面盾牌挡在身前。

    可是……她永远不知道，自己面对的是什么。

    武道真意的雷劫神兵，最先轰杀在那面轻纱幻化的盾牌上。凤族女子顿时魂飞魄散――那雷劫神兵上，竟然爆发出天雷之力轰杀过来！

    天雷之力，凤族女子身为大妖，还是不在乎的，可是……那紫色的，分明就是紫霄神雷！

    专门攻击神识道念的紫霄神雷！

    她能抵抗许易阳神念的攻击，可是面对紫霄神雷，却是那么的脆弱。

    一道紫色电光一闪，所有的神通法术乃至宝物的抵挡，都如同虚幻。那轻纱幻化的盾牌，之久就被洞穿，丝丝电光缠绕了过去。

    凤族女子一声惊恐的呼喝，那声音竟然在微微的颤抖！

    随后，许易阳只觉得眼前一花，哪里还有什么凤族妖修？分明就是一个灼热的太阳！下方海水一下沸腾起来，大量水汽弥漫，瞬间就形成了无数云彩，遮蔽了这一方天地。

    许易阳却是心无旁骛，他感觉到了扑面的灼热，甚至将头发都烧得卷曲起来，发出阵阵焦臭的味道。

    手中长剑，向前！

    武道真意，向前！

    许易阳的眼中，只有那凤族女子的胸膛，那么在武道真意的眼中，便也只有那胸膛。许易阳感觉到了浑身的刺痛，似乎自己在燃烧――事实上，他确实燃烧了起来，凤族女子乃是结成了内丹的大妖，这一下面临死亡威胁，全力爆发出来，其威势，当真惊天动地！

    一时间，水汽弥漫，迅速凝结成云雾，云雾不断的聚集，成为阴云。而那凤族女子自身还在爆发，无数火焰如同实质，在空中形成了片片彤云，肆意张狂。一时间，黑与红交织在一起，宛如大山一般，向许易阳镇压而去。

    可一点光亮！有一点光亮！

    那一点光亮，骤然闪耀起来，仿佛是黑暗之中的灯塔，照亮了一切！

    从黑与红的大山之中闪耀，洞穿一切，然后冲刺出去，切开了一切阻拦。

    轰的一声巨响！

    凤族女子发出一声凄厉高呼，许易阳这一剑，是他全部力量的综合爆发，毫无保留。他经过黑刀培养明确出来的气势，实则是神念、真元勾动天地灵气，再结合自己意志所形成，加上芒刺那纯粹的针对妖族的杀气，格外的犀利。

    而武道真意，就不用说了，其手中由天雷和紫霄神雷凝聚而成的雷劫神兵，则几乎是一切修士的梦魇。紫霄神雷爆发，攻击凤族女子神识的瞬间，神兵便斩破了失去控制的神通法术。

    而许易阳，就紧随其后。

    宛如从惊涛骇浪之中冲出，许易阳浑身都在燃烧，那熊熊的火焰带来无边痛楚的同时，却不曾动摇许易阳的杀意。此刻，面对如此大敌，只要稍有退缩，就是死亡！

    那凤族女子，也看出的情况的危急。面对眼前的圆融期修士，她再也没有丝毫轻视之心。修练出武道真意的天才啊，未来，是必然能够成长为顶级高手的存在！

    许易阳眼中的太阳，忽然变化，一个身材修长，穿着赤红晶莹铠甲的人影，骤然出现。轻纱也微微颤动起来，无边的炽热火焰爆发，和雷光抗衡。

    随后，凤族女子微微张口，一个小巧的赤红法盘顿时破空而起，在空中只一晃，立刻就现出无数火鸦，一个个哇哇怪叫，对着许易阳轰然袭去。

    其身上的铠甲，更是开始幻化，双肩竟然各自出现一个精巧的凤头，张口喷出熊熊火焰。这凤族女子，将火焰的力量，简直发挥到了极致！

    一时间，炽白的火焰、赤红的火焰、幽蓝的火焰、紫色的火焰交相辉映，真正的成了火海。而在阴云的衬托下，更加显得磅礴惊人。

    若是心志稍稍不够坚定，立刻就会被这气势所镇压，畏首畏尾。

    可是……许易阳身为剑修，更是修练出了武道真意，心志前所未有的坚定。面对无边神通法术，他只坚持一个心念，那就是，剑修，一剑破万法！

    “破！”许易阳只感觉自己陷入了泥沼之中，前进越来越困难。可他依旧不曾放弃，纵然面对的是大妖，也决不放弃！

    妖族，屠戮了整个剑灵大陆的妖族！

    许易阳如今的脑海之中，只有一片荒芜的剑灵大陆，那满城的空寂……

    双眼，开始血红。

    “杀！”再一声呼号，许易阳浑身的真元，都不计后果的喷涌了出去。

    武道真意，得到了这最后的助力，顿时一振。

    随即，凤族女子就惊恐的看到，那一直闭着双眼的仗剑凶神，竟然……将双眼睁开了一条缝隙！

    一股湛然神光，轰然爆发！

    之后，雷劫神兵猛然爆响。那轻纱法宝，终于被雷劫神兵荡开――紫霄神雷无所不用其极的疯狂轰击，终究还是削弱了心神联系。

    一声惨哼，凤族女子几乎不敢相信自己的眼睛，可是她祭起的法宝，却是实实在在的被击退！

    那……虽然仅仅是下品法宝，可终究也是法宝！

    这紫霄神雷，当真是可恨！

    没等凤族女子回过神来，武道真意一个跨步，就到了她的面前，雷劫神兵丝毫没有什么怜香惜玉，直接斩落。

    许易阳，也在此刻，浑身都冒着熊熊的火焰，到了凤族女子身前，手中飞剑，也是当头斩落。至于那些火鸦，许易阳才不在意，任由它们点燃身躯！

    “去！”凤族女子双眼猛然射出无尽憎恨和惊惧的光，可是大妖毕竟是大妖，还是凤族这样强悍的种族！

    法盘骤然出现，一下就拦截在了武道真意的雷劫神兵之前。

    四色火焰汇聚的火海，一下翻腾起来，一头硕大的火凤，在其中缓缓显现出了虚影……