

    “这等龌龊事情，我等可做不出！”那几名邪道修士轰然大笑。其中一人一下站了起来，虽然修为仅仅是圆融期，却依旧有一种睥睨四方的气概：“就算战死在此，却也不屑与魔宗的小人为伍！”

    “好！”许易阳一声长笑，再不犹豫，心念一动间，十数口飞剑轰然而出，瞬间就在身边浮现了一层璀璨剑光。

    “等下，若是几位道友自动离去，在下必不为难！”许易阳话语声音，都无比的狂傲！

    听了这句话，那几个邪道修士的面色，顿时变得难看起来，看向许易阳的眼神，也充满了愤怒。

    可是，他们没有动作，因为许易阳面对那一群敌人，悍然出手！

    在临出发前，庞司役终于将庚金之精弄到手，送给了许易阳。剑匣再一次复原，如今，剑匣身躯大半修复，神魂碎片也都容纳得差不多了。对许易阳最重要的功法万剑谱，如今也是接近完美――足够他修练到渡劫所用！

    当然，对许易阳来说，最直接的帮助，却是剑匣之中空间初步完善，虽然还无法达到剑匣口中所说自成一方天地，可是温养法宝的效果，却是极为出色。而最重要的帮助，也是极大提升了许易阳战力的，却是如今剑匣可以同时驱使三十二口飞剑！

    唯一可惜的是，许易阳如今还仅仅是圆融期修士，未曾达到金丹。若是他结成金丹，成为金丹修士，真元蜕变成为丹气，便可驱使法宝。

    而在剑匣之中，此刻正静静的躺着一十八口法宝飞剑。

    虽然大都是下品法宝，寥寥几个也只是中品法宝，可是，这依然是一个了不得的宝藏。

    如今，许易阳要做的，就是努力提升修为。只要结成金丹，他就会瞬间变成修练界最奢华的金丹修士。

    试问，这世界上，还有哪位金丹修士，能够一口气拥有十八口法宝飞剑？就算剑阁掌教至尊东林永镇娶了妖族之王西山琅的女儿，只怕也不可能会如此奢侈。

    至于庞司役那样，一口气炼制出了周天诸相飞剑，虽然是一百零八口上品法宝飞剑，可是严格来说，那一百零八口飞剑，只能算是一件法宝。

    如今，在许易阳身边，却是诸多灵宝飞剑翻飞而出，顿时就将众人都吓了一跳。

    一十二口轻尘剑，再加上燃烬、赤血和青鱼，共计十五口飞剑盘旋翻飞，灵动之极。而芒刺，许易阳却并没有出动。因为，那是他留着准备突袭施展杀招的。芒刺虽然并不如其他飞剑那样品质上乘，只是一个下品灵宝，可是其对妖族，却有着难以言说的威慑力。

    看到这么多的灵宝飞剑，道门的几位修士，也终于无法保持镇定。

    他们在松了口气的同时，贪婪之心也一下爆发了出来。

    剑修的力量，无疑是恐怖的。可是，这也注定了剑修要努力温养锻炼自己的飞剑。若是许易阳现在到了庞司役这等境界，否则低阶剑修，哪里有可能温养出那么多犀利的飞剑来？

    低阶剑修在修练界，向来是一人一剑，横行无忌。因为他们虽然只有一剑，却是时时都在温养锤炼，犀利非凡。

    如今，许易阳身周十五口飞剑看起来奢华至极，可是在别人的眼中，他却成了一个移动宝库。

    不错，从理论上来说，剑修的飞剑越多，威力就越大，可是那是指能够精妙控制，而且飞剑本身也温养锤炼到家了。别的且不说，区区圆融期修士，能有多少神念去控制如此多的飞剑？

    剑阁……居然派遣出了这样的弟子，难道是知道我们宝物不多，特地前来送礼的？

    说来话长，场中却是瞬间的事情。许易阳口吐狂言，随后就是显出十五口飞剑。

    而就在此刻，那魔宗修士一声大喝，悍然发动了攻击。紧随其后，所有的妖族、魔宗修士，都齐齐发动。

    一时间，光华漫天，阴风四起！

    而道门的那几位修士，却是悄悄移动位置，截断了许易阳的后路。

    许易阳却是一声冷笑。心念一动之间，剑匣瞬间运转起来，数道剑光飞速斩出。

    三名魔宗修士、六名妖族修士齐齐发动攻击，声势极为浩荡。要知道，每个场地之中，人数却是不多，无非是魔宗三大宗门、妖族五大强族、妖族蛮荒殿、道门三大宗派、邪道四大宗门、万仙会和散修联盟修士各一名，总共不过十八名修士。如今，魔宗和妖族联手攻击许易阳，也就是说，许易阳一人面对了半数人的联手攻击。

    庞司役的手一下握紧，心头狂怒不已。若是许易阳无法抵挡，他就会毫不犹豫的击破结界，救出自己的衣钵弟子。

    那碧眼魔宗修士，放出的是一抹血焰飞刀，在空中迷幻其形，更有无穷鬼哭之声，根本就看不真切方位。同时，他还在掐着法诀，要施展什么神通。

    而那艳女魔修，却是一声浪笑，顿时勾起无数销魂蚀骨的娇媚声浪。同时，一张粉色薄纱，却是轻轻飘飞而起，向着许易阳笼罩下来。那粉色薄纱，也看不出有什么出彩的地方，可是魔宗修士手段诡秘，谁敢让那薄纱碰到？

    至于那胖得如一个圆球一般的修士，却是张口吐出了无尽的玄水，其中沉沉浮浮无数幽魂，向着许易阳席卷而来。

    同一时间，凤族老妪的冰焰、龙族妖修的一口碧绿长刀、啸月狼族的阴雷、玄龟族修士的巨斧……九名修士，联手轰杀，声势惊人之极！

    那四名邪道修士，怵然一惊，瞬间就飞射开来，同时身上光华连闪，竟然瞬间就启动了护身宝物，同时也祭出了各自的宝物，以防被袭击。

    许易阳哈哈一笑，心念一动，便是十道剑光飞斩了出去。

    经过了那条剑光之河的洗礼，许易阳如今飞剑斩击的速度，简直和剑光飞遁一般迅疾。只见光华一闪，飞剑就轰然斩落。

    一人，对抗九人！

    电光石火之间，只听得轰然一声巨响！

    随后，那碧眼魔宗修士就惊怒异常的大吼了起来：“小心，有古怪！”

    就在飞剑斩击上了那碧眼魔宗修士的瞬间，剑光一闪，那一口轻尘剑，却是不敌血焰飞刀的庞大力量，一下就被击飞。

    血焰飞刀，顿时气焰高涨，要乘势追击，将许易阳斩杀。碧眼魔宗修士甚至心头还在冷笑――这样一个菜鸟，居然也到如此残酷的战场中来，当真是活得不耐烦了！

    可是，没等他心念转动，刹那间识海便是一股针刺般的剧痛！

    这股剧痛是如此的突然，偏偏又尖锐无比。总算这碧眼魔宗修士意志强大，总算没有捂着脑袋痛苦惨呼。可是，那血焰飞刀的乘势追击，却是一下就停滞了下来。

    不仅仅如此，甚至他体内真元流转、手中掐起的法诀，都一下停顿了。

    在这电光石火的一瞬间，这碧眼魔宗修士，所有的力量都被强行遏止了。

    不过，碧眼魔宗修士也不是省油的灯，立刻就高呼出声，提醒同伴注意。

    可是……不对！自己没有催动宝物，怎么飞起来了？

    碧眼魔宗修士感觉好生奇怪！随即，他就看到了一具无头的尸身，正在喷出一道血泉仰天倒下。

    那无头尸身上的衣服，好生眼熟！

    碧眼魔宗修士的所有思维到此就停止了，归于虚无空白。

    却原来，就在他感觉识海刺痛，僵了那么一瞬间的时候，许易阳一口飞剑斩击，轻轻松松就摘下了他的头颅。

    而此刻，那艳女和肥胖修士，也是面色极端的难看。在飞剑和他们的宝物、神通悍然碰撞的刹那，每一个发动攻击的修士，都感觉到了对方飞剑的力量，实在是不值一提――他们是全力施为，许易阳却要分心旁顾，力量要分为九份去迎敌，如何会是对手？可是，识海之中骤然的刺痛，却叫他们一下就僵硬在了那里，动弹不得。

    妖族修士的脸色也极端的难看。

    这到底是什么手段？如此诡异！

    他们联手出击，对方却轻松抵挡，还斩杀了一人！

    那几名邪道修士相互看了一眼，顿时满脸惊惧之色。原本，他们都商量好了，一旦开打，就联手对敌，等到解决了所有敌人，再决出胜负。

    可是，如今……就算他们四人联手，相信也难以抵挡九人的合力攻击。

    那个满口狂言的道门修士，却是做到了！可是，他是如何做到的？邪道修士的心中，开始充满惊疑和担忧。

    许易阳从剑光之河学来的神念攻击之法，一旦用于实战之中，立刻大放光彩！

    庞司役也是一下目瞪口呆。许易阳只说在那法阵之中学习了一些东西，当时他不曾在意，现在看来，委实是了不得的神奇手段啊！

    身为剑修，庞司役自然看得出，许易阳那快捷绝伦的飞剑斩击到底有着怎样的含金量。而和敌人宝物碰击的瞬间，却不知道到底用了什么手段反制对方，随后一击功成，斩杀成功。

    面对如此战绩，许易阳却是毫不在意。他只是心中剑诀催动，同时手中开始捏出法诀。顿时，那些飞剑再一次斩杀了出去，目标赫然就是刚才动手的几人。