

    好在剑阁数万年的底蕴，当真是不凡。纵然是如此慌乱之时，传送阵的运转依然有条不紊，一群又一群低级的修士传送离去。至于那些凡人……没人会去为难他们的，倒是省去了担忧烦恼。

    就算是妖族，也不敢屠灭一个大世界中的凡人。

    妖族敢于和道门针锋相对，可是一旦屠灭了一个大世界――例如煌琦界中的凡人，那么，将引起的，不仅仅是道门的愤怒。

    屠杀凡人，引起的是整个人类的愤怒，无论道门还是邪道又或是魔宗，都会将矛头对准妖族。

    就如同一旦有人屠尽妖族控制下的大世界中的兽类，会惹起整个妖族的愤怒一样。

    对妖族来说，那些兽类也好，飞禽也罢，甚至是花草树木，都是他们的根基。是它们慢慢修练有成，逐渐成长，成为妖族的一员。

    而凡人对人类修士来说，也是基石。哪怕是声名最狼藉的魔宗，其主体也都是人类修士。而没一个修士，都曾是凡人啊……

    不需要安排凡人，这对庞司役来说减轻了许多的负担。可传送的速度，却是越来越慢……

    因为，被捣毁的传送阵，越来越多！

    等到最后一座传送阵被捣毁，剩余的数万修士都傻眼了。

    可他们没有责怪庞司役。若不是他彻底的捣毁了传送阵，那么现在敌人早就已经传送过来，展开最血腥的屠杀了。

    死亡的威胁，瞬间笼罩在每一个人的头上。

    也不知道是谁喊了一声，顿时这数万修士，浩浩荡荡的向着剑阁山门飞去。

    现在，只有托庇于剑阁了。

    虽然，他们每一个人都知道，剑阁现在自身难保了，否则又怎么会做出捣毁传送阵的事情来？

    就算对剑阁的归属感不强，现在也只有如此了。几乎是一瞬间，浩浩荡荡的修士队伍，又转向了剑阁山门。

    此刻，在剑阁之中，璇玑和南涯等人已经准备完毕。剑阁数万年的积累，如今就在几十个储物袋中，由南涯分发下去。

    只是，一名老妪和另外一名满脸皱纹堆积在一起几乎连眼都睁不开的老者，却轻轻摇了摇头。

    南涯不由一愣。

    “你们走吧！”那老者微笑起来，“我寿元将尽，却是怎么都寻找不到踏入飞升的契机。既然剑阁将要遭遇灭顶之灾，可这山门却也不能就那么任由他们进出。”

    那老妪微微一笑：“是啊，你们还有机会，且去。庞长老不是说，还有几位兄弟逃出来了吗？你们就一起去，给那些家伙看看颜色。至于我……我老了，也累了，不想动弹了。”

    看着老妪和老者那云淡风轻的模样，璇玑和南涯不由一愣，面上悲色一闪，却是再没看有劝说。

    这两人，进入大乘期的时间，几乎只比剑阁的历史少那么一点点，如今，当真是寿元将尽了。

    踏入修练之途，并非说就从此长生了。如明光境修士，就有千年寿元，到看圆融期，就有两千年的寿元。若是结成金丹，则寿元激增，足足有四千年。若是修练有成，更进一步，到达正法境，便是六千年的寿元。

    而整整脱离了蝼蚁层次，结成元婴，那么便当真是万岁了。而至此，每晋升一个境界，寿元便能倍增。如庞司役，身为渡劫期修士，便是两万年的寿元，而到了大乘期，则是四万年！

    若是飞升……没人知道。

    或许，那便是长生了吧？

    如今，这二人寿元将尽，可是突破却是无望。值此剑阁存亡之际，他们如何还肯再奔逃隐匿？

    既然无法突破，那就轰轰烈烈的战死吧。

    这就是此二人最真实的想法。

    不过，两名大乘期修士――他们踏入巅峰万年，却一直未能突破，力量的积累，已经到了登峰造极的地步。这样的两名大乘期修士，依托不计工本架设，还供给了海量灵石的护山大阵，对敌人进行反击的话，有多恐怖？

    南涯和璇玑等人，只是弯腰一礼，就匆匆离去。

    此刻，他们也顾不上那些弟子了。剑阁身为道门第一宗门，麾下弟子，简直不计其数！可真正进入剑阁视线的，却只是那些真传弟子而已。

    这些，才是真正的精英。以剑阁浩如烟海的庞大弟子基数，也不过区区两百多人――在许易阳进入剑阁时，剑阁总共拥有真传弟子两百一十八人。

    这真传弟子是什么定义，为何如此稀少？

    最简单直观来说，剑阁的真传弟子，是将来要成为掌教至尊的人物，由此也可见，剑阁对其要求之严格，更可看出，剑阁的累积之雄厚。

    如今，坐镇剑阁的，是八名太上长老，而其中两人，将与剑阁山门共存亡。、

    而在剑阁山门之中静修的真传弟子，却也达到了一百多人。他们虽然多是元婴修为，可是……连大乘期修士都没把握存活下来的战争，这些元婴修士凭什么能够幸存？

    要知道，庞司役带回来的消息之中，可是除了邪道和散修联盟，其余所有势力都针对剑阁发动了攻击！

    将不知道有多少先天至宝参与围攻……而剑阁的紫金印，还已经陨灭。

    此战，就算奇迹出现，都没有胜利的可能。

    那么，他们该怎么般？虽然严格说来，外门弟子算不上是剑阁的东西，可是……那是一个何等庞大的数字？

    几乎是千万之众！

    就更不用说，还有无数的内门弟子之流。

    南涯和璇玑对视了一眼，没有说话，只是匆匆向真传弟子的所在赶去。

    此刻，所有留在山门之内的真传弟子，都已经聚集在了一起。他们默默不语，只是在等待宗门的命令。

    毕竟，他们都是各种翘楚，就算面临生死危机，也是一个个谈笑风生，根本没有丝毫惧意。

    “眼下的局势，我也不说了，只能说……”璇玑的声音冰冷、呆板，没有一丝起伏，仿佛死人一般。

    “天亡我剑阁。”璇玑仔细的打量着眼前的这群剑阁真传弟子，心中也是暗暗点头。这些修士，个个都是器宇轩昂，卓尔不群，实在是上佳的人才。

    只是，能有几个存活下来？还真不知道啊！

    “如今，以我们的力量，也只能带着你们速速离开了。”璇玑闭上了眼，如同铁铸的脸，此刻肌肉却在跳动。

    这是一个艰难的决定。

    这个决定，意味着剑阁放弃了所有的外门弟子和内门，甚至连那些驻守在外的长老、军队，都一起放弃了。

    可在修练界，一个宗门若是想要重整旗鼓，若是没有强者坐镇，能够成功吗？

    这些极有可能成为剑阁掌教至尊的弟子，才是剑阁真正的财富。

    甚至，比数万年累积下来的各种宝物都更加珍贵。

    “我等，会开辟一个空间通道，让你们快速离开煌琦界。”南涯上前一步，手轻轻一挥，顿时一片光华席卷，每一个真传弟子面前，都悬浮着一个储物袋。

    “离开之后……就看你们自己的了。在储物袋中，有剑阁秘密基地的位置，尔等可前往藏匿修练。”南涯依旧笑眯眯的，可那笑容怎么看都充满了杀气，是那么的怪异。

    “诸位，勿忘剑阁。”璇玑上前一步，看向了众真传弟子。

    这些真传弟子有明白状况的，也有一心闭关潜修刚刚被唤醒的，不过，每一个人都没有说话，只是接过了储物袋。

    只轻轻一探查，所有的真传弟子都不禁一愣，在里面除了一块玉简之外，还有堆积如山的灵石，以及……大量的丹药、灵宝。

    “我不知道，这些材料能否支撑你们一路修练下去。”南涯声音有些低沉，“但是……剑阁将不在了，你我最大的依靠，将在今日，被敌人联手摧毁。说实在的，想到这里，我就无尽的悲伤。敌人的力量是如此强大，几乎放眼望去，整个修练界都是我们的敌人。”

    一片的寂静，死一样的寂静。

    “可只要你们在，剑阁就在。”璇玑上前一步，轻声说道。

    “所以，我希望你们都能活下去――虽然以后你们或许只能靠自己了，可是我依然希望你们能活下去，努力修练。”璇玑的一双丹凤眼越睁越大，充满了憧憬。

    “就算面对的敌人是整个修练界又如何？”璇玑轻轻一笑，杀机四溢！

    “他日修练有成，剑阁必将君临修练界！”几乎就在同时，所有的真传弟子齐声说道，“若违此誓，永不飞升！”

    就在此时，另外四名大乘期修士终于联手开启并且将空间通道稳定了下来。

    “速去！”璇玑一声呼喝，第一个跨进了空间通道之中。

    随后，一百多名真传弟子鱼贯而入。

    而就在此时，远方，传送殿上空，风云突变。

    天空仿佛在颤动，一圈又一圈的波纹扩散开来。

    随后，一个光点骤然出现，逐渐扩大，形成了一个黑漆漆深不见底的洞口。

    空间通道！

    而几乎是与此同时，在空间通道的千里之外，也是天地微微一晃，几个人影突兀的出现。他们一出现，就立刻释放庞大的道念收缩四方，随后脚步一迈，就到了那空间通道处。

    就在他们到达的瞬间，数十个修士也从那通道中出现。

    随后，就是几乎无穷无尽的大军，从中源源不断的涌出。不过一盏茶的时间而已，就有数万修士出现，杀气腾腾。这数字，还在不停增加……

    而在煌琦界相邻的那些大小世界中，几乎驻扎满了各方势力的修士大军。