

    一众小宗门的掌门宗主之流正在愁眉苦脸，忽然间，众人都愣住了。

    一股庞大的道念，浩浩荡荡的传递而来，瞬间就覆盖了会场。

    这是……妖皇！

    什么！难道，妖族敢在此地动手？

    众人正在又惊又怒之时，忽然一个轻柔悦耳的声音却是响起：“诸位道友，凤鸣绡有礼了。”

    万阴窟的万阴老祖老祖眉头一皱，他虽然身为渡劫修士，可是面对凤族族长，却还是畏惧几分――论实力，对方是妖皇，论势力，对方是凤族族长！

    可凤鸣绡却显得如此谦逊，所为何事？这才是真正令他们警惕的。

    “诸位还不知道发生了什么吧？”凤鸣绡的声音轻柔委婉，真切的响在每一个人的耳边。距离如此之远，还有如此多的结界、法阵之类的遮蔽，可是她的道念就这样轻松的进入进来，毫不费力！

    虽然此地乃是暂时的驻扎营地，并没有过多的用心，设置的结界法阵，也都是简单，可是凤鸣绡如此手段，依然惊人。

    “凤族长所为何事？”欢喜山宗主欢喜弥陀眯着眼睛，不冷不热的回了一句。

    “魔宗和万仙会的弟子，在其中出现了变故，尽数陨灭，实在是令人遗憾。诸位，还请节哀。”凤鸣绡的声音之中透着真诚。

    万仙会的这些宗门首脑，身躯都是一震――竟然尽数陨灭了？实在是……实在是……

    可三大魔宗的修士实力可是不弱啊，怎么也会陨灭的？

    这……

    “先前出来的那位剑阁弟子，可是获得了一件先天至宝呢！”凤鸣绡的声音轻轻的，就此退去。

    可在场所有人的心头，却是一下炸响了一道惊雷！

    同时，天心宗宗主秦天倾、明道流魔主匪难、天情阁阁主花夫人也都同时得到了这个消息。

    真正平静的，只有邪道的那几个家伙。

    邪道的修士，崇尚的是我行我素，就算天塌下来，若是不愿理会，那就不理会。

    但是，对剑阁来说，这却是一次严重的危机。

    魔宗的三大宗门，万仙会几乎所有的小宗门，还有太一教、明重山以及妖族，竟然在私下商谈着什么。

    若是这些人联手，剑阁要面对的，几乎就是整个修练界。

    就算有两件先天至宝，剑阁又如何能够抗衡？

    太一教、明重山联手，便能够抗衡剑阁的两件先天至宝，就更不用说三大魔宗，乃至妖族了。每一个顶级势力之中，又如何会没有这等神奇的宝物作为后盾？

    一时间，风雨欲来。

    明荃德和杨一力的心在疯狂跳动，他们意识到，眼前才是最好的机会！

    为了防止意外，明荃德和杨一力，可是将先天至宝随身携带而来，他们相信，剑阁必然也是如此。

    而妖族、魔宗就会例外了？

    那么……若是此刻动手，剑阁必然会被大军淹没！之后，再挥军攻打剑阁山门，就要轻松得多了。

    可当真要联合妖族？

    明荃德和杨一力两人心中也是顾虑重重。

    可一想到剑阁日后的扩张，道门将变成一家独大，他们就坐立难安。流传了如今的基业，难道就要在他们的手中失去？

    绝不！

    明荃德看向了杨一力，在彼此的眼中，他们都看到了决绝。

    许易阳怎么也没有想到，他离开澄海秘境，却没有摆脱危机，而是将其带回到了剑阁。甚至，经过酝酿，比之前更加的严重。

    神识道念，在庞大的修士营地之中来回穿梭，前后不过一个时辰不到，就商谈完毕。

    结果也很是简单，那就是众人联手，先剿灭了剑阁再说！

    魔宗本就式微，比不上道门和妖族的势大。此次行动，他们又是全军覆没，自然很是恼怒。那些都是魔宗的精英弟子，此刻尽数陨灭，自然是一个重大损失。

    而现在，妖族居然和太一教、明重山乃至万仙会都联手了，魔宗不禁开始活动开了脑筋。

    拥有两件先天至宝的剑阁，对魔宗来说，无所谓！反正大家本来就是对头，若是有攻击山门的举动，整个魔宗自然是要联合起来的。虽然日后也是有着诸多隐忧，可是最直接面对剑阁压力的，却还是道门自己。

    魔宗，巴不得坐山观虎斗呢。

    可他们能想到的，妖族和太一教、明重山乃至万仙会的那些人想不到？所以，魔宗成了第一个目标。

    当妖族和诸多势力的首脑统一下了通牒之后，秦天倾、匪难和花夫人，不禁也为难了起来。

    最好的处境，自然是不参与，只旁观，然后坐收渔翁之利。可现在各方在动手之前，却是摆明了要拖他们下水，那种不惜一战的强硬姿态，让秦天倾、匪难和花夫人不得不放低身段。

    因为，要么生，要么死。

    面对如此简单的选择，魔宗三大宗主很快就做出了决定。

    围攻么，好啊！出工不出力，趁火打劫就是了！

    秦天倾看了看匪难和花夫人，却是看到了相同的笑容。

    一时间，协议达成！

    被排斥在外的，只有邪道和散修联盟。每一个人都知道，邪道那些疯子，固然会有唯恐天下不乱答应的，可是更多的，却是只怕会嚷嚷出来，然后在一旁喝酒看戏。若是如对待魔宗那样强硬压制，只怕会适得其反。

    至于散修联盟……人家可没有宗门，打不过就跑，有机会，就反咬一口，这才是所有宗门最头疼的人物，所以能不招惹就不招惹。

    商议既然已经定下了策略，行动就随之缓缓开始……

    ***

    澄海秘境之中，所有人的面色都极度的难看。

    原本黑压压一片人聚集在剑光大河边上，现在却只剩下了千人不到。

    其余的人……都陨落在这条大河之上。

    如今，几乎每一个人都明白了这条大河是一座威力庞大的法阵，百丈之上，便禁止飞行。而一旦到了大河上方，便进入法阵之中，将遭遇剑光攻击。

    而且，每前进一步，就会遭遇一道剑光斩杀！

    每一道剑光，都蕴含着一股奇特的力量，能够攻击识海，这才是最要命的！许多人，甚至都深入到了大河中央，却依旧被这股力量击落，惨死当场。

    速度快了，一瞬间就将面临无数剑光斩杀，那样的威势，就算元婴修士，也是不敢轻撄其锋。

    只能一步一步的前进。

    可一步一步前进就能胜利？

    此时，所有人都在紧紧盯着前方正在横渡大河的几名修士。他们身上集合了所有同伴所能够施展的防御性神通法术，更是搜集了许多丹药供给他们，以让他们渡过大河。

    他们采取的策略，是最稳妥的，那就是每遭受一次攻击，都在原地恢复，只有恢复好了之后，才继续向前。

    而如此策略，是卓有成效的。此刻，这几人甚至已经渡过了三分之二的河面。

    只要再坚持一段时间，就能成功了！

    而那几名修士，此刻却是纹丝不动，面色肃然。他们识海之中正在翻腾，有一股强大的力量，在里面翻江倒海一般。

    他们与这股力量战斗了好几个时辰，这才堪堪将其降服，现在正在清扫驱逐之中。只要将这股力量驱逐出去，再配合丹药，虽然不能让识海的伤势痊愈，至少能够稳定下来。

    可就在他们就饿成功时，所有人的脸色都变了。

    因为，大河之中，再度飞起剑光，向那数名修士斩杀而去！

    没有任何的意外，这几名修士，爆发出了惊天的怒喝，所有宝物瞬间飞出，去拦截剑光。可此刻他们终于知道此处的另外一个特性，那就是虽然有时间给你休整，可是这时间，却绝不超过一天。

    伤势还未痊愈，就再次遭遇攻击，这几个修士的结局已经注定。

    就算他们想后退，也是不可能了，已经有数名修士，用生命证明了，后退的话，将遭受根本无法抵抗的强大攻击。

    一进入这个法阵，就只有向前的路。若是想要后退，便会立刻身死道消。

    要么，就这样放弃，要么，拼死一搏。

    晃宽却没有拼死一搏的念头，他只是叹息一声，很是惊讶许易阳当初是如何从这大河之上活下来的。

    “我们走！”晃宽也是一个果决之人，眼前其余势力的修士面色越来越阴郁，立刻就下达了命令。

    剑阁的一众修士，都被眼前那绝望的景象所震慑，再也没有反对。虽然，他们自视颇高，可是在面对这条大河的时候，所有的骄傲都被尽数抹杀。

    一群人，严阵以待，缓缓后退。其余的修士，却根本没有注意到他们。

    这些人想的是，自己要不要继续前进。

    这才是最重要的。

    但是，一个最深沉的担忧却浮现在了每一个人的心头，那就是，仔细算起来，到现在为止，他们才到了第三道关卡。而第三道关卡就如此危险，后面难道就没有了吗？

    此地禁止金丹修士进入的庞大力量，说不定就是留下此处洞府的上古修士所设置！那么，后面的遭遇，将会危险到何等程度，只要稍稍一想便可知道。

    更重要的是，若是前方危险重重，想要退回来的话，还要再经历一次这条大河……这才是最要命的！

    一时间，那些身怀异宝，有把握通过这条大河的修士，都沉默了下来。