

    通过对这剧毒真元的拆分，许易阳深切的知道，那些获得了极高成就的修士，都必然经历了自己正在经历的。

    没有付出，就没有得到。

    许易阳沉浸在对真元的拆分之中，天地的本质，也慢慢在他的眼前显露出来。

    蓦然，一股刺痛，一下让许易阳从之中喜悦之中清醒了过来。一睁开眼，就是一阵的天旋地转。

    神念，有史以来最严重的消耗！

    此刻，许易阳关注识海，甚至发现那里氤氲的雾气都消散一空，只有神识种子在散发着微弱的光芒。

    叹息一声，不过解开了雷属真元、剧毒真元、急速真元，神念就消耗一空，以往那些修士是如何做的？

    原来，自己真的不是一个什么天才啊！

    许易阳想起了那张清单，不由感叹起来。若是没有剑匣，自己会有今天吗？

    一时间，不由心情沉重起来。

    不过，不管如何，现在已经到了这一步，许易阳相信，自己一定能够做好。

    静静的吸纳灵气，这里纯净的天地灵气，是那么的令人舒爽。随后，再次喂饲神识种子，氤氲的雾气散发出来……

    纯净的天地灵气，也让神识种子感觉欢喜一般，许易阳看到，那微弱的光芒瞬间闪动了起来。

    等到神念充足，许易阳也不知道自己花了多久。再关注一下青灵鼎之外，许易阳不禁微微皱起眉头，此刻，戈壁上竟然还有许多修士在走来走去。

    不过，那就耗着吧！

    许易阳转而关注起自己的气海来。

    这一看，许易阳不由微微一愣。气海之中，那如同胶质一般的真元，如今减少了许多，而最重要的，却是许易阳发现，那被球状真元取代了的真元漩涡，竟然再次出现。

    这是为什么？许易阳有些愣住了。不过，随即他又释然，万剑谱的功法之中虽然没有解释，可是在万剑补遗之中，却是有着详细的介绍的。

    这说明，真元的储量不够，所以才会出现这样的状况，只要努力凝聚真元，不知不觉中，就能恢复。

    闭上了双眼，许易阳再一次开始了对真元的淬炼。

    每一丝真元，都要仔细的检查，许易阳也不知道自己花了多久，不过速度倒是越来越快了。

    许易阳也明白，速度加快的原因，是自己对五行灵气的了解在加深。

    在第不知道多少次恢复了神念之后，许易阳将目光瞄准了最后一缕手指粗的真元。

    这是最复杂的一个真元，迷幻真元。

    许易阳看到，这道真元之中，五行俱全，相互纠缠在一起。

    这是最麻烦的那种。先前那些五行灵气俱全的真元，许易阳都花费了不菲的时间才将其破解。虽然说也累积了不少的经验，可是对许易阳来说，仅仅是如何运用神念的经验而已，至于对如何拆解这真元，却是没有一点帮助。

    因为，每一道杂乱真元，都是五行灵气经过了极其独特的方式相生相克之后，才能生成的。相生相克先一步或者后一步，带来的都是天翻地覆的变化。

    错综复杂的纠缠，让许易阳感觉极为棘手。可一旦沉浸其中，再结合以往的经验来判断，很快的，许易阳就开始动手。

    失败、成功、失败、成功……

    等到许易阳终于将最后一缕迷幻真元也还原为灵气时，他只感觉自己浑身都在跳动。

    过去了多久，许易阳不知道，他只知道，如今他的胡须，都已经拖到了胸口了。

    再看青灵鼎之外，如今一片死寂。

    那些搜索看守此地的修士，早就不见了踪影，也不知道是什么时候散去的。

    许易阳站了起来，大大的伸了个拦腰，浑身的骨骼，发出了宛如爆豆一般噼噼啪啪之声。

    如今，真元淬炼完毕，乃是最纯粹的五行真元。那种灰色的真元，在气海之中缓缓盘旋，在其中，还有一个宛如实体一样的珠子同样也在徐徐转动。

    若是现在拆分许易阳体内真元，就能够发现，每一缕真元，都是五行灵气所构成。

    这，就是纯粹灵气。

    随后要做的，就极其简单了，那就是吸纳天地灵气，将其转化为真元。只要有足够的真元，那么以前进入圆融期的经验，就能很好的帮助许易阳结成金丹。

    若是在外界，这将是一个艰难的过程。因为在这个过程之中，许易阳所能吸纳的，只能是纯净的五行灵气。

    在吸纳天地灵气的时候剔除杂质，是一个艰苦的工作。

    可在此地，却根本就不需要。

    他只需尽情的吸纳就够了。

    正在随意走动，活动一下身躯，许易阳就忽然听到了一旁传来了大呼小叫的声音。许易阳不由心中起疑，立刻上前查看。

    等到他拨开挡在面前的树枝时，许易阳不由一愣。

    就在他的面前，一个奇形怪状的凶兽精魄，正在和一干修士战斗着。

    不假思索，许易阳立刻就扑了上去，同时口中还大喝一声：“小青，出来！”

    几乎就在瞬间，十几口飞剑一下闪耀而出，一闪就到了那凶兽精魄的身边。正要刺杀过去，许易阳却愕然发现，一股庞大的力量，一下就将他禁锢住了。

    这一下，许易阳不禁又惊又怒，到底是谁，竟然侵入了此地！

    毫不犹豫，体内纯净的真元一下爆发开来，顿时一个虚影出现，赫然正是武道真意！

    浑身的禁锢一松，许易阳正欲再次发动攻击，却发现那凶兽精魄，虽然摆出了攻击的架势虎视眈眈的看着自己，却是停止了一切动作。

    而和那凶兽精魄厮杀在一起的几个修士，也正目瞪口呆的看着他。

    许易阳一愣，这……又是什么情况？

    正在疑惑，却见到了小青一下出现在了面前。她调皮的吐了吐舌头：“哥哥，对不起啊！”

    看到那凶兽精魄静止不动，许易阳也有些发愣：“这到底怎么回事？”

    小青撅起了小嘴：“哥哥，你一修练就是好几年，人家无聊得慌么！这些叔叔也觉得没事做，我就让我的小伙伴和他们比武。这些叔叔们也喜欢呢，说是可以丰富经验。”

    许易阳愕然，这一修练，就是数年吗？怪不得敌人都撤退了呢。

    黄剑波此时也赶了过来，他一见许易阳就立刻上前：“现在情况如何？”

    许易阳脸色有些微微发红：“外面确实是安全了。不过……”

    黄剑波皱起眉头：“不过什么？”

    许易阳深吸了口气：“我如今正值突破的关头，所以……”

    黄剑波一愣，随即双眼放光：“你就要结成金丹了吗？”

    许易阳轻轻点了点头。

    这一下，不仅仅是黄剑波，就连那些修士，也是一个个双眼发亮。

    这几年来，他们被困在此处，每日除了修练，就是和这些凶兽精魄交手，以丰富战斗经验。在这段时间，他们也和黄剑波闲聊起，知道了许易阳对剑阁的重要性。

    不说其他，光说许易阳所拥有的这个青灵鼎，就绝对是先天至宝级的宝物！

    剑阁想要重新崛起，必须有一件强大的宝物坐镇。

    一如以前的紫金印！

    如今，听说许易阳就要结成金丹，开始的时候还不曾有什么感觉，可是随即，他们就都愣住了。

    许易阳……似乎才修道三十余年吧？

    三十余年，就结成金丹，修练界之中，这可当真是罕见！

    那是绝顶天才一流的人物啊！

    再联想到刚出瞬间出现又消失的虚影，每一个剑阁修士此刻心中对未来都充满了希望。

    不管如何，有这样一个人在自己这一方，总归是值得开心的。

    “那，你在此地能够成功吗？”黄剑波一边说，一边伸手，心念一动，顿时一个玉瓶出现在了手中，“这是金刚丹，对凝结金丹很有帮助，你且拿去服用。”

    至于离开啊、寻找基地啊、寻找散失的同伴之类，黄剑波一个字都没提。

    许易阳点了点头，却是没有去接黄剑波递过来的金刚丹：“没问题。只是，可能要耽误大家一点时间了。”

    众人都是大笑。

    即使是在剑阁全胜时期，一名弟子凝结金丹，那也是大事。虽说剑阁或许不会过多关注，但是那些分支势力，诸如碧血殿啊、剑灵殿啊之类，却是绝对要关注的。

    随即，黄剑波就安排众人散开，而小青知道许易阳要结成金丹之后，更是开心不已，主动的开始动作，牵扯来了浓郁的天地灵气。

    许易阳就地盘膝坐下，在一众修士的护卫下，开始凝结金丹。

    首先，就是真元的凝聚。

    在源源不断的天地灵气的灌注之下，许易阳惊喜的发现，气海已经充盈。

    随后，就是将其进一步压缩凝聚。等到真元化为丹气，再去提升神念成为神识，金丹也就水到渠成了。

    这两个，乃是凝结金丹最关键的两点。

    或许说，其实只是一点，那便是力量的蜕变。

    许易阳要将自己所有的力量，都提升起来，无论是真元还是神念，一旦提升成功，凝结金丹就再没有任何问题。

    第一步，就是将真元转化为丹气。

    这个许易阳很清楚，最简单的一个过程，却也极考验修士的身躯强度、毅力以及实力。

    因为，这是一个由量变到质变的过程。