

    而在八名大乘期太上长老拱卫中的，则是东林永镇。

    此刻，东林永镇头上悬着紫金印，还有手持一面赤红旗帜，另外更有三口一看便不凡的飞剑，正绕着他徐徐飞舞。

    “剑阁，还从来没有将自己的弟子交出的先例。”东林永镇的声音清朗的响在每一个人的耳边，“东林永镇虽然不才，不如祖师威武，却也不会开这等先河。今日，剑阁就此除名。诸位弟子若有想退去的，现在可速速退出剑阁离去。”

    死一般的沉寂。

    没有哪怕一名弟子离去。

    要知道……在此地的，可都是剑阁最杰出也最忠诚的弟子，在此关头，他们都是抱着和宗门共存亡的念头，怎么会有人离去？

    这一离去，那可就再也不是剑阁弟子了。

    即使剑阁今日除名……

    尽管设想了种种扰乱心志的说辞，可是明荃德等人，依旧没有想到，东林永镇会决绝如斯。才不过开口，东林永镇就说出了这般的话语来。

    宁可尽数战死，也绝不妥协！

    什么叫宁为玉碎，不为瓦全？

    这就是！

    庞司役也面无表情，脚踏一口飞剑，缓缓飞上了天空。

    在他的身周，是整整一百零八口飞剑。

    这些飞剑，色泽青翠，灵光内敛，绕在庞司役的身周，迅捷飞舞，留下条条奇妙轨迹。

    秦天倾目光敏锐，一下就看清楚了那些飞剑。

    这些飞剑，形如柳叶，宛如水晶一般透明。虽然只有手指粗、数寸长，可是其上蕴含的灵气，却叫人心惊。

    而且，这些竟然都是法宝级的飞剑！

    叫秦天倾这个魔宗第一高手也为之心惊的，却是这些翠绿的飞剑剑身上那一抹金黄！

    “周天诸相飞剑！”秦天倾不禁惊呼出声，看向庞司役的眼神，也一下严肃了起来。

    “秦宗主果然好眼力。”庞司役微微一笑，心念一定，顿时一百零百口飞剑，化为翠绿细丝，向四面八方激射而出，只一闪就不见了踪影。

    秦天倾的面色，顿时难看了起来。

    不仅仅是他，在场几乎所有大乘期修士的面色，都极为难看。

    周天诸相飞剑，在场的谁不知道？一百零八口上品法宝级的飞剑啊！别的不说，光这个就足够叫人心惊。更可怕的是，这一百零八口飞剑，还是一套，行动起来圆润自如。

    这些也都罢了，这周天诸相飞剑，设下的周天雷火无相阵，却是叫大乘期修士，也要打个寒颤的。

    他们似乎看到，庞司役纵横往来，主持剑阵，宛如一个绞肉机一般，在人群之中绞杀。在其身周，周天雷火无相阵凶猛运转，凡是被卷入其中的，都被无情斩杀……

    此刻，所有的人都开始后悔。虽然知道剑阁实力强大，可怎么也没想到，剑阁竟然出动了连同东林永镇在内的九名大乘期修士！

    此外，更有庞司役这个虽然只是渡劫期，却攻击力卓越，更有变态的周天诸相飞剑的家伙。

    如今，庞司役也可以当成一名大乘期修士看待了啊……

    别的不说，九名大乘期修士，谁有把握能将他们尽数斩杀？只要走掉一人，日后就是不得安宁的祸根。这一点，大家都极其清楚。一名被灭了宗门的大乘期修士能够做出什么事情来……

    以前，修练界曾出现过类似这样的情况。一名宗门被灭的渡劫期修士，奋起复仇，每天都在仇人的宗门附近游荡，一旦遇到其弟子，哪怕仅仅是筑基期，也是毫不留情的痛下杀手。若是宗门派出高手来追杀，能杀就杀，不能匹敌的，则转身就逃……最后，这个宗门逐渐式微。

    一个毫无顾忌的超级高手，其可怕之处，根本不是常人能够想象。所以，那些实力强大的散修，就算是剑阁这样的大宗们，轻易也不愿得罪。

    如今，这些恐怖的往事一一出现在众修士的头脑之中，他们一时间竟然迟迟不敢下达攻击的命令。。

    一旦下令，那就是人为制造了几名大乘期的散修敌人啊！

    只要逃走一人，便是心腹大患！

    若是逃走两人，那就是叫人绝望！

    若是有那么三四名大乘期修士逃脱，那么剑阁就没有灭亡，终有卷土重来的一天。

    这个压力，不是哪一个人，而是每一个人。妖族就敢放任一个大乘期修士逃遁而去，随后在整个妖族境内，掀起腥风血雨？

    相比之下，妖族的忧虑感更加紧迫。因为，对于太一教等宗门来说，一名大乘期修士，是对宗门的威胁，而对于妖族来说，却是种族的威胁。

    不用怀疑，一名大乘期修士，若是放下脸面，真的是具有毁灭一个族群的能力的。

    就比如凤族，虽然号称五强族之一，可若是一名大乘期修士暗中偷袭，坚决不和妖皇照面，凤族又能奈他何？等他绞杀尽了凤族低级弟子，这世间，还哪里来的凤族？

    几个妖皇，可是无法号称凤族的。

    众人都是沉默。

    随后，秦天倾却是狂笑了起来。

    “怎么，诸位还以为有退路不成？”秦天倾的嘴角带着讥讽的微笑。

    众人都叹息了起来。

    是啊，还有退路吗？如今已经撕破了脸了，唯有一战定乾坤而已。

    “东林道友，何至于此？”杨一力轻声叹息起来，“我等身为掌教，总归是要给弟子一个交代的。”

    随后，只见杨一力轻轻挥手，一口乌黑长戟，轻轻浮现在其面前。这口长戟，一出现便微微颤动，搅动得本就紊乱的天地灵气几乎要暴走起来。

    明重山镇山之宝――先天至宝无量戟！

    眼见如此，明荃德一声轻笑，手向前轻轻一点，顿时一面小巧的团扇立刻出现。也不知道这团扇究竟用何炼制而成，五彩斑斓，上面描绘着山川河流，却正是浑天扇。

    之后，秦天倾也是不甘示弱，口一张，顿时吐出一口白骨拼接而成的小钟，匪难却是放出一面黑雾翻腾的小幡，花夫人则一声媚笑，身上披着的一条粉色轻纱，一下飞上了半空。

    魔宗三至宝――落魂钟、都天幡、迷尘纱！

    妖族也是毫不落后。凤族的炎羽、龙族的逆龙鳞、玄龟族的玄天甲、麒麟族的弥天盾、啸月狼族的白狼毫也都展现出来。

    一时间，这个往日寂寥的山谷之中，宝光冲天而起！

    一方紫金印，要对付同等的先天至宝十件！

    许易阳眼看着前方那纵横的非凡宝物，不由一颗心冰冷。

    怪不得，如东林永镇也说出了剑阁今日除名的话来。

    看来，剑阁今天真的是要除名了……

    “师尊……”许易阳声音艰涩。

    “怎么？”庞司役转头过来，看着许易阳，只微微一笑。

    这笑容中，只有无尽的豪情。虽然修士修道，一心要修得大道，从此能够逍遥长生，可是此刻他们却面对死亡慨然而歌。

    许易阳只觉得自己喉头干涩，半晌才继续道：“为了弟子，值得吗？”

    庞司役哈哈一笑，还没有说话，就听到东林永镇和那几位太上长老齐声道：“今日，岂只是为你一个剑阁弟子？此乃剑阁立宗之本！”

    许易阳心头一愣，难道东林永镇还要说出诸如“不抛弃、不放弃”之类的狗血言辞来？

    “我剑阁的弟子，谁人能够欺负？”东林永镇的声音张狂的响彻天地之间，“别人不对，你且揍他！”

    “你不对，觉得不爽利，那且揍他！”东林永镇头上的发髻，猛然散开，漫天的长发一下飘扬起来，在空中飞舞摆动，“只有我能欺负你，你不能欺负我！否则，便是欺负我剑阁。”

    “欺负我剑阁的，如何？”东林永镇转头看向下方肃立的弟子，大声喝问。

    “杀，杀杀杀！”数万弟子热血激荡，高声嘶吼起来。

    “如今，我剑阁弟子有大机缘，获得了宝物，别人却要来争抢！”东林永镇的声音中满是肆意狂妄，“诸位弟子，且何如？”

    “杀，杀杀杀！”连八名太上长老，此刻都是双眼通红，在那里放声高呼。

    一时间，那股纯粹的杀气，直冲云霄，叫一干敌手，都是面色惨白。

    我们要面对的，竟然是这样的疯子吗？一些修士，不禁心神动荡。若不是此刻身处人群之中，只怕拔腿就跑的不在少数。

    “既踏上修练之路，自当逍遥！”许易阳深吸口气，忽然喃喃道。

    “若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？”慢慢的，许易阳的双眼开始发光，所有的忧虑，在这一刻都尽数抛却――战斗、厮杀而已！

    “我资质不佳，却有机缘踏入修练途。那么，只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”许易阳嘶声狂吼了起来。

    一尊虚影，骤然间出现在了他的背后。

    同时，十几口飞剑，也一一闪现出来，围绕着许易阳盘旋飞舞，说不出的灵动。