

    “居然如此狠毒，想要抹消我的灵智！”老者面色一下铁青，随即就见他伸手。

    那些旗帜，一下聚合起来，到了老者的手中。虽然依旧是虚影，可是其中散发的光芒，却如同太阳一样，叫人无法直视。

    随后，老者面上充满了厌恶：“死！”

    旗帜飘扬，一下举起。

    顿时，蔚蓝的天空之中，骤然阴云翻滚！

    随后，一道辉煌雷柱，足有水桶粗，一下轰然劈下。才到了中途，就摇身一变，化为一条雷电蛟龙，张牙舞爪的对着血屠放出的那些静静流淌的黑水袭去。

    血屠脸上一片绝望。

    那条雷电蛟龙，瞬间就冲入黑水之中，可是，庞大的电光却在爆发，那些充满了世间一切污秽的黑水，竟然根本不能靠近分毫，就更不要说将其污染。

    吱吱之声大作！雷电蛟龙疯狂肆虐，那些黑水被蒸发得无影无踪，瞬间就干涸下来。

    同时，血屠还感觉自己识海一片剧痛，竟然无法控制自己的行动了。大惊失色下，他连忙查看自己识海，却发现，有数道紫色电光正在识海之中肆虐，自己的神识，根本不能抵抗分毫。

    走！

    这是血屠心中浮现的第一个念头，也是唯一一个念头。这个器灵，竟然强悍到了如此地步，根本就不是他能抵御的，就更不要说什么将其收服了。

    他刚才耗费大量精血，甚至金丹都隐隐破碎，用了如此拼命的招数，就是想降服器灵的。可是，如今器灵反击过来，他却根本无力招架，不走还待如何？难道真的要等死？

    什么宝物都是身外浮云，若是不能保住自己性命，那宝物要来何用？所以，眼见紫霄神雷肆虐，定住了玉瓶，就连自己识海之中都有雷光肆虐，血屠一声呼号，再也不敢迟疑，将身一纵，破空便走！

    只是，毕竟还是有些僵硬，那老者眼见血屠欲要逃走，将手又是一指，顿时一道青白雷光之中夹杂着丝丝妖艳的紫光，对着血屠激射而去。

    血屠只觉的浑身都是一震，当下毫不犹豫，所有的丹气都尽数爆发出来。同时乱七八糟的那些宝物也都丢了出来，什么剑啊、鼎啊、印啊、伞什么的，宛如天女散花，一下全部轰击出去。

    老者却是不屑一笑，那道雷光蓦然大盛，一下就将眼前那些乱七八糟的宝物尽数化为飞灰。血屠只来得及一声惨呼，就被电光缠绕到了身上。

    只不过毕竟是经过了那么多宝物的消耗，电光也微弱了许多。血屠心中却是骇然，因为紫霄神雷再度袭来！

    再也不敢犹豫，那么境界掉落也是在所不惜！

    血屠猛然张口，一口精血喷出，随即一根手指被他自己伸手一抹，硬生生斩落，在空中一下爆炸开来，化为一蓬血雾。

    随后，血屠就毫不犹豫的扑入到了那团血雾之中。顿时，那团血雾一下激射出去，宛如破空闪电，只一闪，就到天际，速度快得匪夷所思！

    就算是雷光，竟然也追不上血屠！

    老者恨恨的一声冷哼，随即电光一下爆闪。那玉瓶顿时发出一声哀鸣，随即就出现丝丝裂纹。那些电光再一扑，顿时一切都消散了。

    先前曾经魔威惊天的血海无涯，就此被雷光轰击得烟消云散。

    方刚励看得心旌动摇，不能自已。这器灵，当真是犀利！可是，自己区区一个金丹修士，就不要妄想了――血屠的前车之鉴，就在那里。

    方刚励在叹息不已，不过他也知道，如此宝物，就算是渡劫修士也会心动不已，回去之后，宗门自然会想办法前来收取这些法宝。现在，重要的就是不要走漏消息！

    想到此处，方刚励的面色一下狠厉起来。那血屠，不能留！

    可是……他也清楚，血屠刚才为了逃命，连血遁大|法都施展了出来，瞬息之间便是千里之遥，自己如何能够追得上？而且，此地还有一个许易阳需要自己暗中保护……

    那么，等出去的时候，在入口处设伏？

    方刚励心中迅速盘算。如今的血屠，被那法宝重伤，更施展了血遁大|法，就算修为境界不掉一个层次，也是虚弱不堪，正是最脆弱的时候，想要将其斩杀，实在是最好的时机。不过，如此严重的伤势，却也不是须臾之间就能痊愈的，倒是不用着急了。

    正在思索着，方刚励忽然发现，远处有数十道光华，竟然在向着此处激射而来！

    他不由有些莫名所以，随即就回过神来――此地刚才爆发如此一场大战，如何会不被发觉？

    就在那数十道光华越来越近时，方刚励叹息一声，他清晰的看到，四面八方，有近百道光华正在飞遁而来。

    看来，发现此地异样的人不少啊！

    ***

    许易阳却是丝毫都不知道，此地曾经出现异变，被众多修士所察觉。他此刻，浑身鲜血淋漓，离对岸只有一步之遥。

    如今，他体内气海摇动，识海破碎，整个人都到了油尽灯枯的地步。

    他先前的所有判断都是正确的，只是最后却是大出意料。

    每向前一步，剑光的力量就增加一倍。

    所以，许易阳毫无悬念的被重创了。只是，他死不认输，只要没有死亡威胁，他就绝不放弃。

    如今，他胸膛上横七竖八有着数道伤口，深可见骨。而气海飘摇，他甚至都没有足够的真元来痊愈这样的皮肉伤。至于经脉，早就成了一团乱麻，根本就搞不清楚了。

    如今，面对这最后一步，许易阳却是停下了。

    他有一种感觉，这一步出去之后，不是踏上彼岸，便是被斩杀。

    也就是说，许易阳感觉到了死亡的威胁！

    就这样退去吗？眼看着胜利就在眼前，许易阳怎么甘心？

    毫不犹豫，吞下一颗春木丹，许易阳开始准备最后的冲刺。这一次，他面对的剑光，力量将是开始时候的二十倍……

    春木丹果然不愧是庞司役赐下的疗伤丹药，委实神奇。所有断裂纠缠成乱麻的经脉，瞬间舒展开来，通达异常。气海也迅速稳固，真元漩涡开始急速旋转，牵扯来天地灵气凝练成为真元。

    唯有识海，是春木丹所无法奏效的。可是，一旦气海稳定下来，许易阳还有什么犹豫的？武道真意瞬间出动，镇压识海，恢复安定。

    随后，更是奢侈的用元气丹来加速真元恢复。

    等到一切都准备妥当，许易阳这才深吸一口气，准备出发。

    面对这最后自己绝无可能抵挡的攻击，许易阳也唯有拿出压箱底的功夫。

    那就是，武道真意！

    无尽的真元轰然散发出来，一尊高达数丈的虚影出现在了许易阳的身上。而真元继续涌出，向其中灌注过去，虚影便逐渐凝实起来。

    随后，只见一个摸样酷似许易阳的虚影，立在空中，神威凛凛，手持一柄青白中有着紫色的长剑。

    出击！

    许易阳深吸口气，这是最后的正途！

    一道辉煌剑光，随着许易阳的迈步，一下冲天而起。

    许易阳毫不犹豫，对着那道剑光，燃烬一下劈斩了出去：“杀！”

    一声雷鸣！

    仗剑凶神，骤然前跨一步，手中雷劫神兵轰然斩杀而出。

    首先便是紫霄神雷一下轰击而出。那道剑光之上蕴含的神念攻击是如此的磅礴，可是面对这由最刚硬的意志多凝聚出来的武道真意，却是根本无法撼动。就更不用说，在雷劫神兵上，还有着专门攻击神识的紫霄神雷了！

    神念攻击，瞬间便被瓦解大半，剩余的轰击到仗剑凶神的身上，却连一丝涟漪都未能产生。随后，力量狂猛惊人的剑光，就和雷劫神兵交击在了一起。

    第二声雷鸣。再次爆发而出！

    这些有雷光凝聚起来的神兵，凶悍的斩杀出去。而那道剑光力量狂猛无比，竟然一下就将仗剑凶神斩出的雷劫神兵抵住。

    随后，剑光大盛，仗剑凶神竟然不支，有着后退的迹象……

    “不！”许易阳狂呼起来。“就算从此武道真意消散，成为一个废人，我也绝不后退！”

    随着这声呼喊，燃烬出击，到了剑光一侧。

    而仗剑凶神，却似乎听到了许易阳的呼喊，气势竟然一下壮大起来。

    一股肉眼看不见的火焰，忽然升腾起来！

    雷劫神兵，猛然停住颓势，疯狂进击。

    燃烬，出击！

    两者一心，共同轰击那道剑光。

    这道剑光却是狂猛无比！猛然一震，许易阳只感觉一股庞大的力量轰然爆发，燃烬根本无法抗衡，竟然被震出了一丝裂痕，一下坠落。

    而武道真意，却是毫不退缩。哪怕那道剑光已经到了他的胸前，也依然奋力将雷劫神兵向前斩去……

    可是，无论怎么办，都像是一个孩童在与成人抗衡，那种力量的差距，完全不是意志能够弥补的。

    武道真意，溃散！

    许易阳胸口，血光闪现！

    可是，许易阳却爆发出了狂笑声……

    因为，他已经站在了彼岸！

    虽然，他胸口被斩出一道巨大狰狞的伤口，甚至连心脏的跳动都能看清，可是，他依旧在狂笑。

    因为，这条天堑一般的河流，终于被他跨越！

    一屁股坐到了地上，许易阳丝毫不顾自己的形象，只是在欢喜狂笑。他越过了几乎无法跨越的障碍，还学到了许多有用的知识。

    这一次，收获很丰富！