

    许易阳没有说话，众人仿佛互不相识一般，先后出发。而黄剑波却没有急着出动，而是和许易阳两人找了一个相对隐秘的地方，将新买的千幻面交给了许易阳。

    千幻面，乍看上去，就是一张轻纱，不过是透明的，握在手中冰冷、柔软，富有弹性。而看上去，这千幻面，却闪烁着点点星光，说不出的华美。

    就算许易阳用神识扫描过去，在手中的这片轻纱，也仅仅是有着一丝灵气波动而已，就仿佛是沾染了灵气的凡铁，根本就不像个宝物。

    许易阳没有怀疑，只是按照黄剑波所说，先血祭了一番，随后，又取出配套的玉简，将这张千幻面的炼宝诀熟记之后祭炼了起来。

    有了炼宝诀，许易阳只花了一天时间，就将这张千幻面祭炼成功，收发随心。不用的时候，就隐藏在气海剑匣之中，一旦要使用，只须心念一动，立刻就能祭出。

    第一次使用，是需要确定形态的。固定下来之后，许易阳只需心念一动，祭出此宝就能立刻改换形态。

    许易阳选择的，是一个黑大汉的模样，和他原先的形象，相差了十万八千里。

    原先许易阳的模样，略显清秀，但那一双剑眉，却一下令其多了激昂英武之气。

    而此刻，他变换的模样，却是一个身材粗壮的大汉，一脸的络腮胡，宛如刺猬一般。一双铜铃般的怪眼，眉毛也成了浓重的一字，再加上蒜头鼻和大嘴，和以前根本就没有一丝联系。

    黄剑波看了，不由失笑，却也由衷的翘起了大拇指。等到千幻面祭炼结束，许易阳改变了模样，黄剑波也重新调整了一下――他却不用什么宝物，只是换了衣衫，再将头发披散下来，竟然也达到了改换模样的效果。随后，众人就再次出发。

    这一次，众人依然没有乘坐传送阵。

    一路飞遁，众人真的将自己当成了落魄的散修，坚决不管闲事，就算遇到有人挑衅，也都是忍气吞声。这让许易阳不由深思起来。

    按照许易阳的脾气，有几次，就要唤出飞剑，将那几个小宗门耀武扬威的家伙给斩杀了。可就算是黄剑波，也只是显露了一下其“金丹修士”的修为，然后态度还出奇的好，给了对方一个台阶，就此风平浪静。

    许易阳自问，他是做不到的。

    甚至，他还清楚的知道，黄剑波的本心，也并非如此。可他如此压抑着自己的性子，是为了什么？

    许易阳知道，仅仅是责任二字。

    对黄剑波来说，他乃是剑阁长老，自然要护得身边这些弟子的周全。所以，为此他宁可收些屈辱，也不愿意节外生枝，暴露了行踪。

    许易阳扪心自问，若是自己现在正和叶雪儿在逃亡的话，会否由着自己的性子行事？

    答案是不会。

    这和心性无关，和本心无碍，只是权宜之计。

    踏上修练之途，固然是要逍遥自在，可是一味的说要逍遥自在，那便是白痴了，有些时候，还是要委曲求全的。

    比如，许易阳现在遭到大乘期修士的藐视，他也要上前去叫嚣一番么？

    那是白痴。

    这对许易阳来说，是一次心灵的历练。虽然一路上没有遇到什么战斗，可许易阳却觉得，自己更加强大了。

    一味的横冲直撞，只会给自己乃至他人带来伤害，拳头缩回来，是为了更有力的打出去。

    从丘陵到平原，再到大山，若是全力催动遁光的话，不过是月余的事情。可许易阳他们却严格的做着一切符合他们身份的事情。

    比如，猎杀一些凶兽，采集着那些对他们来说根本无用的材料。比如……特意去深山之中，寻找一些对他们来说没有任何帮助的材料。

    虽然没有发现有人在跟踪监视，可是众人依然如此做着。

    就这样，花费了整整半年的时间，众人才先后来到了汉土界和峡蕴界的通道。

    依旧是深邃黑暗的虚空和流光溢彩的流光屏障。不过，这一次，阻挡在前面的，却不是山脉一般匪夷所思的巨石，而是一片汪洋。

    在这片汪洋之中，有一个漩涡，流光屏障的光华，就在漩涡之中闪烁。

    此刻，黄剑波才解除了所有的伪装，属于元婴修士的庞大神识瞬间横扫方圆数十里。随后，他一挥手，三三两两分散四周的修士，立刻聚集到了一处。

    遁光闪耀而已，在此处，众人不再隐瞒，驾驭起遁光，向那大海之中的漩涡急速飞去。

    不过片刻，就到了那漩涡旁，远远看去，只看到一点一点的遁光，宛如飞蛾扑火，没入了漩涡之中。

    一进入通道，许易阳就不由赞叹起来，这修练界当真是神奇无比！

    这条通道，分明就在水中，脚下踩的、头顶悬的、身旁立的，全是海水。这些海水，甚至还在潺潺流动，仔细看，还有色彩鲜艳的鱼儿，在其中游动。

    可就是这些水，却组成了一条坚实的通道。

    这一次，许易阳显然淡定了许多。一路向前飞奔，数个时辰之后，那分明还在远方的出口，就一下尽在咫尺，是那么的神奇。

    一步跨出，许易阳就赫然发现，自己站在了一个高高的悬崖之上。这座山峰，险峻之极，仿佛一柄利剑直插云霄！

    而许易阳以及黄剑波等人，就站立在这剑尖之上。

    峡蕴界，无限风光险峰之界！

    剑阁秘密基地所在之地！

    一想到或许就能见到师尊庞司役以及叶雪儿等人，许易阳就心怀激动。

    可黄剑波却恢复了先前的模样，分明就是一个散修。只不过，如今这个散修，却要比以前阔多了，身上是法器长衫，手中是一口中品灵宝飞剑。

    随即，众人立刻作鸟兽散，化为数个团体，或驾驭遁光，或御剑飞行，向着远处激射而出。

    许易阳，则是老老实实的被黄剑波遁光卷入其中向前飞行着。现在，他扮演的，是一位略有成就的金丹散修的侄子。

    至于修为，当然是明光期了。

    在千山万水之间飞行，一路猿啼不绝，鹰飞击涧，虽然没有什么出奇的天材地宝，可是那悬崖上倒生的古松、悬挂的丝萝，还有岩峰之间默默盛开的兰花，都是格外清绝的景色。

    就算是见多了修练界的神奇景色，许易阳此刻也不禁暗暗的赞叹，此处当真是美景胜地，格外的有着仙家气象。

    而越是接近目标，众人就越是谨慎。就算在这一片连修士踪迹都难以见到的区域，众人依然在搜寻着那些他们根本用不上的天材地宝。

    许易阳也没有例外。在汉土界，他终于知道了灵石的重要性。如今，没有了宗门，许多东西，就必须靠自己了。那么，既能够伪装身份迷惑可能潜藏监视的敌人，还能出售换取一点灵石，何乐而不为？

    许易阳更清楚的看到，越是接近目标，黄剑波就越是谨慎。这让许易阳明白了一点，那就是，失败往往会在你以为成功的瞬间到来。

    所以，谨慎，谨慎，谨慎！足够的谨慎，在这样的情况下，总是没错的。

    花了整整一个多月的时间，黄剑波和许易阳才从那一片苍茫的大山之中飞了出来。他们的腰间，都挂着一个鼓鼓囊囊的储物袋，里面的东西么……估计能值几百块中品灵石吧！

    说来，还真是可怜。

    呈现在黄剑波和许易阳眼前的，却是一片稍显平缓的山脉。可却没人会注意到这一点，因为所有的目光，都被那极为雄奇的山峰夺去。

    就在他们的前方，一座山峰拔地而起，其方圆，不知几许。可在山峰处，却仿佛被人狠狠斩了一剑般，根本就没有峰顶，而是一片空旷的平地。

    这山峰，倒也真是奇怪。

    而就在这山峰平坦辽阔的山顶，一座瑰丽的城市，拔地而起。

    这座城市，上空闪耀着一层若有若无的流光，说不出的神奇美丽。而就算远隔百里，许易阳也能看到，这城市是如此庞大。

    急速向前飞去，不一会儿，许易阳和黄剑波就站在了这座山峰的脚下。到了此地，许易阳才真正感觉到其神奇之处。

    出现在眼前的，山峰，仿佛一堵墙矗立在那里，若非许易阳修为如今到了金丹期，根本就无法看到两侧的尽头。

    不过，令许易阳感觉奇怪，却是黄剑波为什么要停留在山峰脚下，而不是直接飞遁上去？