

    这兔起鹘落的一连串，简直叫人目不暇接！

    而那铁甲修士，甚至还愣在那里。

    这到底怎么回事？刚才同伴还大占上风，怎么一转眼，就被击杀了？

    许易阳却是挺立在那里，面无表情。此刻，他的体内，宛如翻江倒海一般。那老者的一击，可是实实在在的轰击在了他的背心之上，总算他如今浴火八重，身躯已经强健到了一定的地步。否则，换了其他修士，早就爬不起来了。

    不过，许易阳此刻也是感觉体内气海有些凝滞，经脉更是错乱起来，不花费一番力气，是休想痊愈了。至于背上的肌肉都被击飞露出了皑皑白骨，简直就是挠痒痒一般的伤势了。

    春木丹吞咽下去，庞大的药力，立刻开始散发。背上这样看起来严重之极的伤势，却不过是几个呼吸之间，就尽数痊愈。

    到了修士这个境界，外伤真的不算什么——除非是斩断肢体这样的伤势，否则在真元乃至丹气的作用下，都会尽快痊愈。就算是肢体被斩断，一旦结成元婴，重塑形体之时，自然痊愈。或者说，一些丹药，也能将其修复。

    所以，对修士来说，真正的伤都在体内。

    不过，许易阳此刻可没有心思去顾及错乱的经脉。那铁甲修士楞了一楞，便给了许易阳一次喘息的时机。

    随即，十八口飞剑，完美的将那铁甲修士包围在了其中。

    那铁甲修士，脸上闪过一抹惊惧，随即毫不犹豫的一抬手，顿时一道火光冲天而起。同时，那面法盘骤然出现，向他身上一扑，顿时那原本就在散发着青色光辉的铁甲，变成一赤红。同时，这铁甲修士更是一口气放出了十八面小幡出来，将其团团包围在其中，双手更是不停的掐着法印。

    许易阳没有理会那铁甲修士一连串的防御措施，只是双眼盯着那道火光，心念一动，一口飞剑顿时一闪消失，下一次出现的时候，正到了那火光上方。

    这口飞剑，也是剑匣之中的，名为掠影，速度快得匪夷所思！以之对敌，自然是神出鬼没，驾驭其御剑飞行，速度也是不差。

    现在，用掠影来对付那铁甲修士的火光，速度上，却是恰好合适。

    掠影出现在那道火光上风，只一落，顿时火光散尽，随后一张符箓分成两半飘飘荡荡的落了下来。

    那铁甲修士脸色顿时难看之极。

    这是他发出的求援讯号，谁想到竟然被拦截了下来？

    原本，铁甲修士想的，便是发出球员信号，然后全力防御。只要援兵一道，危局自解。

    可是现在……

    没等铁甲修士再想对策，许易阳已经心念一动，顿时十八口法宝飞剑铺天盖地的扑杀了出去。

    结果，一点都不意外。修为相同，那金丹修士如何抵挡十八件法宝的轰击？就更不用说，许易阳那神识攻击的神秘法门了。

    于是，十八口法宝飞剑强悍的攻击力，在这一刻显示得淋漓尽致，剑修的恐怖威力，彰显无遗！所有的神通，都在这一刻被无情的撕碎、泯灭。就在剑锋接触到铁甲修士无奈下释放出来的一面黝黑盾牌的刹那，神识攻击，爆发！

    十八口飞剑，再顺势绞杀，从此世间再无这位铁甲修士的踪迹。

    许易阳，大获全胜！

    掠影飞快的在空中一绕，顿时那些散落在四处的储物戒指和失去了主人的小幡、法盘，尽数到了许易阳的手中。至于那口赤红的飞剑，许易阳更是没有放过！

    如今，他急切的需要增加飞剑的数量。那口飞剑，虽然仅仅是上品灵宝，可是在许易阳手中，却依旧能够发挥出其威力来。

    略略打扫了一下战场，许易阳就急速向前飞掠，多停留一秒，就多一分的危险。所以，急速向前，遁光催到了极致，许易阳几乎只闪了几闪，就没入了这片奇特山峰之间。

    在越过这片瑰丽奇伟的山林，出现在许易阳面前的，却是一片蒸腾着茫茫水汽的大泽。在大泽之中，再也没有如刚才那样的险峻山峰，却是一片连绵不绝的丘陵。而这些丘陵，就坐落在大沼泽之中。

    黑色的泥浆，翻腾着，吐出剧毒的气泡。就算是修士，也畏惧这里的剧毒几分。

    可许易阳却是心中一喜，加速掠了过去。

    这样的地方，才是适合他的。

    许易阳选择这里，是有他的想法的，绝不是心血来潮。根据黄剑波给他的各大界地图显示，他前进的方向，正是离开峡蕴界通道的方向。而且，前方西侧，还有一片连绵几万里的雄伟山脉，其中丘壑诡秘，最是适合藏身的地方。

    可许易阳偏偏反其道而行之。

    躲在这片大沼泽之中，一来他的丹气，继承了当初真气的特点，能够驱散毒素。这些让普通修士必须借助各种丹药才能对付的毒气，他却是安之若素。再者，一般稍稍有些头脑的修士，都会选择离开峡蕴界或者躲藏到那一片山脉之中。

    只要进入那片山脉，就算出动大批的人手，不花费一番力气，根本就别想找到人。就算是大乘期修士，也要好好花费一番手脚。

    可许易阳偏不，他就要出其不意，躲在大泽之中。

    飞快的进入，看准了那几个聚在一起的山峰，或者说……是小土包。许易阳心念一动，顿时所有的飞剑都尽数飞了出去，瞬间就在那小土包上，开出了一个大坑。

    随即，许易阳进入其中，又向下继续挖掘，深入地下，这才抽身出来，丹气浩荡，将那些挖出的泥土又恢复了原样。

    若是平常的山林之中，这挖掘的痕迹，不花费点手脚，绝对难以掩饰。可在这大沼泽之中，只需将泥浆浇上去，就天衣无缝了。

    小心掩饰好一切，许易阳这才钻到了这临时开辟的洞府之中。

    当然，说是洞府，未免太过给自己脸上贴金了。严格来说，这只是个洞，府还差得远了。

    可许易阳需要的，仅仅是一个落脚的地方。

    他晋级到了金丹期之后，许多功法还没有修练。和黄剑波等人一起的经历告诉许易阳，不管有多急切，都必须要控制住自己。如今处境如此危险，那么就必须尽量提高自己的实力。否则，就算找到了叶雪儿、鄢脂、亓官倰他们，也只是带来负累。

    静下心来，许易阳盘坐在潮湿的洞穴之中，浑浊的空气对他来说，根本就无所谓。此刻，所有的心神都沉浸在识海之中，在那里，一条大汉，正昂然而立。

    正是剑匣。

    只是……在剑匣身边，怎么有个小不点在蹦来蹦去？许易阳集中注意力一看，不由啼笑皆非，竟是小青，化为一个小球，绕着剑匣在转圈的弹跳，玩得不亦乐乎。

    可许易阳一出现，小青就瞬间还原成了那个可爱的女童：“哥哥来了！”

    剑匣却极是严肃：“小青，现在的情况非常危险，你就别打扰他了。”

    小青张了张嘴，刚想说什么，却见剑匣一伸手，顿时无数光华在其手中聚集，转瞬间化为一个玄妙的符文。随即，符文轰然爆开，一下化为无数光点融入了许易阳的识海之中。

    “修练之道，需要勇猛精进，却也要按部就班。若是一味的求快、求强、求威力，那就走入了歧途。”剑匣极其的严肃，看着连军缓缓说道：“所以，我才控制着，不让你提前知道这诸多的法门。”

    许易阳点了点头，他如今和剑匣几乎是一体，自然对其很是信任。

    小青看到了剑匣的这一手，顿时愣在了那里，一双大眼睛骨碌骨碌的转来转去，也不知道在想些什么。

    许易阳却是没心思去关注小青此刻的想法，他有太多的事情要做了。

    最重要的，自然是浴火九重。从现在起，他将完成浴火九重的全部修练，为日后淬炼金身打下坚实的基础。

    最重要的是，浴火九重所带来的变化，可以说是脱胎换骨，和以前完全不能相比！

    以前的浴火从第一重到目前的第八重，让许易阳拥有了远远超过同阶修士的气海和识海，身躯也比他们更加强健，可是……这对战斗的帮助，却不是决定性的。

    而现在，浴火九重完成之后，一切就都不同了。

    至少，许易阳知道，等他完成浴火九重之后，气海将会真正成为海洋，经脉如同江河！而最重要的是，浴火九重还带来另一个最重大的变革，那就是可以开发一百零八个气穴。

    这一百零八个气穴，分布在经脉之中，每一个，都相当于一个微型的气海。虽然说，其容量有限，和真正的气海根本无法相比，可是……一旦将所有的气穴开发完毕并且补充完全，那么许易阳将凭空多出一半的丹气。

    这是何等的恐怖！

    而识海，则更是惊人。虽然依旧是老一套的淬炼、巩固，开发也仅仅是将其再扩充一些，可是……相比于寻常修士，如今许易阳的神识之力，已经是他们的数倍，再扩充开来，将会是何等庞大的神识？

    有许多特殊的宝物，是需要神识驱动的。许多神通，也需要神识去控制。

    神识，是一个修士真正的根本。丹气也好，真罡也罢，修士都有办法迅速将其恢复，唯有神识，难上加难！

    程序是一样的，可是结果却是截然不同，这实在是一个令人感觉诧异的事情。不过，想想也就释然了，量变引起质变，在修练界之中，是常有的事情。

    一步一步循序渐进。如今，那些撕裂的痛楚，对许易阳来说，简直就是不值一提。还有什么痛楚，能比他眼睁睁看着那些萍水相逢甚至是都不认识却真诚关心自己的人在眼前死去、叶雪儿的下落不明、所有好友生死未卜……还有什么，比这个更令人痛苦？

    所有的痛苦，都在此刻化为火焰，在熊熊的燃烧，让许易阳忘记一切。

    经脉、皮膜、筋腱……一步一步，许易阳走向最后的终点。如今，浴火九重对他来说，不再是挑战，而仅仅是一个过程。

    一个脱胎换骨，痛苦无比的过程。