

    许易阳盘坐在洞穴之中，浑身的鲜血，宛如斑纹一样，却神奇的没有流淌下来，而是凝聚在那些被丹气撑裂开的伤口上。

    可当浴火九重结束时，这些鲜血，却神奇的被皮肤吸收，再也看不出端倪。

    长长的松了口气，许易阳不由微微皱起眉头来，开始清点自己所拥有的东西。

    首先，便是十八口法宝飞剑，这是他如今最强大的战力。之后，便是以前的那些飞剑，十二口轻尘剑，再加上燃烬、芒刺、青鱼，他如今总共有了三十三口飞剑。

    只是，只一翻万剑补遗，许易阳就欣喜的发现，如今剑匣，可以同时操控一百零八口飞剑！

    这是一个惊人的数字。不过，许易阳也知道，如此以来，在驱动如此多飞剑的同时，剑匣对神识的要求，必然也会加大——若是神念可以满足剑匣的需求，他如何会到现在才说出来？

    为的，也许就是怕许易阳急功好利吧！

    三十三口飞剑，再加上缴获的那一口赤红飞剑，如今许易阳总算比以前阔多了——三十四口飞剑，最低都是灵宝，在修练界，这样的修士，能有几个？就更不用说，其中还有十八口法宝飞剑了！如此身家，就算是元婴老怪，见了也会眼红。

    打开储物戒指，许易阳不禁惊喜了一把——当然，若是在以前，他会一声叹息。

    以前，在许易阳的思维中，只有那些极其罕见的天材地宝或者剑匣所需的材料，才算是好东西。不过，你怎么能指望一个刚刚进入修真界又有着一个渡劫期修士为师尊的菜鸟，了解多少东西呢？

    如今，许易阳就知道，三个储物戒指之中加起来足有十万中品灵石是多么的珍贵。那一些看似修练界都有出产，并不是异常珍贵的那些材料，有多么的值钱。

    就那许易阳从铁甲修士储物戒指之中得到的那瓶清露丹来说，由于是提供金丹修士所用，所以为了纯净灵气，其效力简直可怜。若是在以前，许易阳自然知道，可以从庞司役那里，得到更加有效的丹药——纯露丸。纯露丸的药效，比清露丹，简直要高了那么十倍！

    虽然不知道清露丹在市场上的售价，可是光看那铁甲修士，身为明重山弟子，竟然将此丹药用玉瓶收纳之后又放入玉盒之中，还加上了禁制符箓，就可见其重视程度。

    许易阳叹息一声，他现在才知道，若自己不是庞司役的弟子的话，必然会比这些修士更加凄惨。

    就算是明重山的弟子，若不是核心阶层，也不可能有那么庞大的资源供给。

    所以，这一次的收获，其实是极其丰富的。

    此外的那些天材地宝和一些矿石，许易阳也都辨认了出来。虽然不是什么极其难得之物，可是若非金丹修士，想要入手却是难上加难。

    总之，这些东西若拿去出售的话，估计换取个十万八万的中品灵石，还是不成问题的。

    将缴获的那口飞剑，重新祭炼了一番，区区灵宝，倒也没有什么炼宝决，只要稍加血祭随后丢入剑匣之中，一切就不用许易阳费心了。不过，那些小幡和老者的竹棍，许易阳倒是仔细的将其中的印记痕迹给抹去了。

    这些，他虽然用不上，日后倒是可以留给叶雪儿和鄢脂他们的。

    一切都准备完毕，许易阳正准备动身外出的时候，却忽然僵硬在了那里。

    如今，他用千幻面变化的模样，必然已经落入了明重山修士的眼中，只怕现在外面正在按图缉拿。而若是用本来面貌，那么只会引来更多更强大的追兵。

    怎么办？许易阳忽然无比的痛恨自己修为低下。若是能够修练到元婴期，那么一切问题就都解决了。

    现在，便也只有硬着头皮闯了。

    刚刚迈步，许易阳忽然停在了那里。

    似乎，也不是没有办法的，或许，可以试一试……

    许易阳轻轻拔出的一口轻尘剑，闭上眼了，沉吟了半晌，这才毅然决然的……举剑，向自己的脸上划去！

    既然千幻面无效，原来的面目也被敌人追踪，那么，就自己换一张脸吧！

    鲜血瞬间流满了脸庞，许易阳甚至还有闲暇操练起了晋级金丹期时得到的感悟。一团火行能量骤然爆发，火焰便扑上了面庞……

    瞬间，那些伤口都被烧焦，就算愈合，也必然会留下难看的疤痕。

    可许易阳不在乎。

    他要的，仅仅是找到庞司役，去看看，自己的师尊，有没有成功的将叶雪儿他们带出来……

    丹气缓缓流转，伤势也慢慢愈合。

    片刻之后，出现在世间的，不再是那个面容有些清秀，却有一对神奇剑眉的男子。取而代之的，是一个面目阴沉的汉子。

    是的，一个汉子。他面上虽然依旧有一对飞扬神奇的剑眉，可横贯额头和脸颊直达下巴的三道疤痕，却将一切都变了。而烈火的焚烧，更是在脸颊上留下了一块难看的疤痕。

    这，只是一条身经百战的汉子！

    聚集水行灵气，在面前凝聚了一面水镜，欣赏了一下自己新的模样轰，许易阳这才准备出发。

    首先，他小心翼翼的放出一缕若有若无的神识，去探查了一下周围。论起对神识的掌控，还当真少有人能够达到许易阳这等精细的程度。那一缕神识，是如此微弱，若有若无，就算有修士在侧，只怕不经意间也会忽略过去。

    大沼泽之中，依旧一片的死寂，只有泥浆之中泛出气泡的声响。

    深吸了口气，许易阳换了衣衫，又翻出了几张符箓，随手拍在了身上，这才驾起遁光向外急冲。

    一边飞行，许易阳一边总结自己上一次战斗的经验教训。

    说到底，虽然他并没有获得多么强悍的神通，可许易阳却也发现了一个最根本的问题，那就是自己通过晋级，真的是感悟到了许多，可是都没能运用起来。

    仔细想想自己，再想想黄剑波的战斗，许易阳一身冷汗都津津而下。

    自己能活到现在，还真是一个奇迹啊！

    他刚才和三名修士对战，仅仅是用力量去压制对方而已。

    是的，若是没有十八口法宝飞剑，没有神识攻击的神通，他现在还能站在这里吗？

    许易阳暗暗摇头。

    没有多久，许易阳便出了沼泽，不过此刻，他也终于知道自己日后的方向了。

    那便是，五行！

    一想起凝结金丹时的种种麻烦，许易阳就深信，这绝不是没有原因的。若是自己能够娴熟的控制五行真元，将它们附着在飞剑上，然后通过五行之间的相生相克，岂不是能够平白多出了无数神通来？

    一想到这个，许易阳心中就一片火热。他忽然发现，这种组合，和剑匣控制诸多飞剑的神通，几乎是绝配！

    随手一动，庞大的神识灌注到了剑匣之中，随后两口飞剑飞舞而出。

    水火相克，却也能生出另外一种力量来。

    那便是雷。

    只见两口飞剑向前激射而出，一口飞剑笼罩氤氲的黑色水行力量，另一口，却是赤红如火。

    两口飞剑并行，向前激射，却并没有如许易阳所预想的那样，相克之后生出雷电之力。它们只是轰然一声爆响，两股截然相对的力量爆炸开来，就此消散。

    许易阳愣住了。

    怎么会这样？自己的理解，难道有错？

    绝对不是！

    那么，到底是为什么？

    还有，许易阳敏锐的注意到，如此控制飞剑，对神识的消耗，也是极大。往日如此控制这样两口飞剑，几乎都感觉不到神识的消耗。可刚才如此，许易阳却清晰的感觉到，自己的神识被消耗掉了一部分。

    虽然很少，可这毕竟是在消耗。换了以前，许易阳几乎可以无限制的这样来控制飞剑，现在却是再也不可能了。况且，这才是最简单的一种组合，若是更复杂的呢？例如迷幻之力？那需要多么庞大的神识消耗？

    许易阳一边前行，一边苦思起来。

    想法，肯定是对的，只是自己没有抓住诀窍而已。可怜的许易阳，他哪里知道，就他此刻的行为，那就是在创造一门神通。

    剑修的神通！

    自然，修练界的神通，都是修士创造出来的。

    可，这是元婴老怪修士才有能力接触到的啊！