

    如此进入，自然是没问题的，可是一旦显露出了元婴期的实力，却是会立刻被法诀，然后排斥出去。

    要么，修士的力量强横，能够硬顶住这排斥力量，甚至将其降服。要么……就是被彻底排斥滚蛋！

    还有最后的选择，那就是一直压制力量，在规则许可的范围内谨慎运用。

    如今，历鼎和瑶海，就是如此。

    当队伍浩浩荡荡出现在了许易阳当初进入山谷时，发现这曾经略嫌荒凉的地方，如今却是旌旗招展，每一方都派遣力量进驻此地。

    各方到齐，才能开启传送阵。五十年开启一次小秘境，并不是小秘境只能五十年进入一次，而是当初各方为了让小秘境休养生息，涸泽而渔并不是好事。而且，其中争斗凶险，若是任由进入，伤亡也太过惨重了。

    没有人拖延，大家几乎都是算准了时间到达。

    每个人都在关注着时间，几乎是时间一道，就有数个修士上前，开始忙碌起来，开启传送阵。

    自然，这一次开启传送阵的费用，还是各方分担。

    随着前方白光闪烁，一声号令，一个个方阵整齐向前迈步。向来逍遥自由的修士，此刻却是如同凡人士兵一般，阵列森严。那沉默不语，却格外增加了其威势，杀气回旋荡漾。

    “准备！剑阁一名长老，站在一旁，深吸口气，举起了手来。

    此行，剑阁前所未有的注重，每一名修士，都配发了定位符箓，一旦进入澄海秘境，位置较近的，立刻靠拢集合，离得远的，就向目标所在地出发。

    至于目标在哪里——很简单，有了许易阳在，根据回忆，再和方刚励两人互相验证，在简陋的地图上，标识出了那海岛的位置。

    黑压压一群人，开始缓步向前，每个人都面色凝重。

    许易阳却是毫不在意。对他来说，澄海秘境之中的那些法阵，威力无穷，一般人，根本不要想着闯过去！

    不过，既然那叫小青的器灵女童，能够给自己一棵凤栖梧，想必再弄一个，也是可能的。许易阳摸了摸自己的储物戒指，眼中满是笑意。在他的心中，还当真没有将小青看成是一件法宝的器灵，在许易阳看来，那就是一个活生生的人。

    不过，如今他可不害怕什么强大的敌人了。虽然说，很可能其余宗门也会如剑阁一般，压制隐瞒元婴修士的修为，偷渡进入澄海秘境之中，可是……许易阳手中，可是有着小青给的符箓！只要发动，瞬间就能到达禁制之中，甚至连第一关的雷光之海都免了，还怕什么样的敌人追杀？

    熟悉的光芒闪耀，熟悉的空间震颤，随后，许易阳就感觉头脑微微一阵昏眩。等到他睁开双眼警惕的注视周围时，却已经到了一片茫茫大海上空。

    天空前所未有的蓝，和海水一色，远远看去，根本就分不清楚哪里是蓝天、哪里是海洋。放眼环顾四周，许易阳叹息一声——在视野之内，不要说落脚的岛屿，就连礁石都没有一块！

    此刻，可不能大意，许易阳深深的明白，如今在这里，遇到的不仅仅可能是凶兽、金丹修士，元婴修士，那也是极有可能的！

    若当真是元婴修士要取他的小命，只怕许易阳还没来得及反应，就会被斩杀掉了。所以，一定要谨慎小心。

    固山飞快的激发起来，在身周形成了一圈肉眼不可见的防御罩，随后飞剑青鱼就一下出现在了他的脚下，燃烬更是在其头顶，虽然悬浮不动，却是随时都可激射出去，攻击敌人。

    然后，许易阳才掏出了定位符箓。

    叹息一声，许易阳现在相信，这澄海秘境当真是不知道有多广阔了，符箓上，竟然只有寥寥数十个光点在闪烁——而剑阁进入澄海秘境的，是整整六千人！

    看准最近的一个光点，许易阳再对照了一下地图，不得不说，修士的力量虽然强悍，但毕竟有限。而澄海秘境的广阔，却是出乎意料，就算到现在，依旧还能看到根本没有人标识过的地方。

    当然，最重要的是，在澄海秘境之中，纯粹是海洋的世界，若无岛屿之类的作为参照，就算在地图标识出的范围之中，也难以知晓。

    许易阳脚踏飞剑，向前急速飞去。现在，他首先要做的，就是与同门师兄汇合。

    不过，他还有一个任务，那就是遇到的任何一个不是剑阁的修士的话，能杀便杀！总之，任何能够斩杀的目标，都不能放过。

    所以，在远处天边骤然出现一点光华的瞬间，许易阳一声呼啸，脚下青鱼速度骤然提高了几分向前激射而去。

    很简单，不是遁光，那便不是金丹修士！不是金丹修士，还有什么好犹豫的？

    要知道，就算在比斗场中，许易阳依然有数张底牌未曾掀开。

    首先，自然是武道真意。当初他修为更为低下的时候，施展武道真意，就从大妖的手下逃脱，可想而知其威力了。

    再者，便是上一次进入澄海秘境所学到的气势。这种融合了修士所有力量的战斗技巧，确实威力无穷。若是心境稍有破绽或是不够稳固，就会被震慑。

    但话又说回来，有几个修士，能够心无破绽？就算许易阳，也不是全无破绽！

    所以，在出剑的时候，气势镇压，是很有效的。当初，许易阳在面对那大汉时，就真切的尝试到了那种滋味。

    如今，眼前居然有修士，而且还不是剑阁的，许易阳自然是要上前将其斩杀的。

    不过才启动，许易阳就发现，那光华一转，竟然也向着自己飞来。许易阳微微一愣，随即就明白，如今进入澄海秘境的，可再也不是上次那样的货色能比了！

    此次，是为了争夺上古修士的洞府，甚至大家都心照不宣，将传送阵开启时间，定为了十年，为的就是有足够的时间。

    每一方势力都清楚，若是连澄海秘境限制金丹以上修士进入的规则，都是那上古修士弄出来的话，那就太惊人了！

    不由得大家不这样想，因为只有澄海秘境，有着这样的硬性标准，其余的秘境，却是大家共同制定的限制而已。一个修士，能够将一个广阔的秘境设下如此规则，那岂不是说……是仙人的境界了？

    再加上听闻其中诸多法宝，这更进一步确定了大家的信心，否则也不至于如此大动干戈了。

    所以，能够被选派进入此中的修士，没有一个省油的灯。

    远远的，那到光华就转向对着许易阳急速飞来。在百丈之外，许易阳就双眼猛然一缩，看到了那修士，竟然化为一个巨大火球，急速轰来。

    那火球，不过飞近数十丈，就骤然一震，无数头颅大小的火球，色泽或赤红或青白或深紫，铺天盖地的对着许易阳狂轰滥炸。

    许易阳没有在意，如今，他已经深悉如何叫做一剑破万法。

    燃烬骤然向前，瞬间席卷天地灵气，协同真元、神念，立刻成为堂皇之剑，向前斩出。只见剑光耀眼辉煌，那密集轰炸而来的火球，一遇剑锋，立刻如同雪花遇到烈火，湮灭不见。不过一剑，那铺天盖地的火球覆盖之中，竟然出现了一条道路。

    随后，许易阳心念一动，十二口轻尘剑瞬间融合起来，被其握在手中。

    许易阳深吸口气，双眼之中满是坚定和肃杀。而这种一往无前的气势，慢慢扩散开来，随即变得如同实质一般。

    甚至，就连天地灵气，都被许易阳的这股气势所牵引，在震荡不休！

    对面的修士不由一僵。

    在眼前的，哪里还是什么和自己修为相当的圆融期修士？分明就是一头绝世凶兽，正在露出爪牙，要扑击过来，将自己格杀。

    “斩！”那修士也是反应极快，一声断喝，法诀就已经催动。瞬间，那些散落的火球，瞬间化为一口火焰长刀，对着许易阳毫不留情的当头斩下。

    同时，只见那修士身躯滴溜溜的一转，顿时无尽火焰从其身上喷射出来，竟然如同实质一般，堆积在地上。而他身上喷出的火焰越来越多，不过片刻，就在许易阳眼前，形成了一条火焰小溪，小溪又变成大河……

    燃烬一震，就将那火焰长刀化为一天的火星。

    那修士却是身躯一震。

    先前他激射火球的时候，只是捏动法诀凝聚火球，就直接轰炸出来，根本就没有控制，要的就是瞬间爆发的数量之庞大，去湮灭敌人。所以，许易阳一剑斩杀，将那些火球震碎，他根本就不明白许易阳的诡异杀招。

    而此刻，他心神控制幻化火焰长刀去斩杀许易阳，与飞剑燃烬只一接触，神念攻击就立刻爆发了出来。

    识海一痛，神念甚至都有些紊乱。不过，天才就是天才！虽然识海遭受攻击，可是那修士，依然成功的维持住了自己正在施展的大威力神通法术，没有被中断。

    那火焰大河，立刻就卷起了一朵浪花。

    许易阳眉头一皱：“杀！”

    这一个杀字，声震长空！

    一股无匹的气势，轰然从许易阳身上爆发。此刻，他就是一柄剑，无论前方是何等的艰难险阻，他都会将其斩碎。