

    “还有一个，就是你不曾注意到的东西。”剑匣一下严肃起来。“那就是灵宠！说实话，你若真的把那个冰凤斩杀了，才是蠢笨得不可救药！”

    许易阳微微一愣：“怎么了？”

    剑匣跺脚长叹：“你个蠢牛啊！你可知道，当初为什么那么多妖族都跑到剑灵大陆去？”

    许易阳又是一愣。

    没等许易阳回答，剑匣就恨铁不成钢的继续说道：“就是因为这只冰凤啊！”

    接着，剑匣仔细的向许易阳介绍了一下灵宠的威力。如冰凤这等凤族血脉的妖兽封印成为灵宠，培育到一定境界，比之那些实力强大的修士也毫不逊色，甚至犹有过之！

    再比如，许多灵宠有着稀奇古怪的神通。说着，剑匣甚至还拿出了一堆拳头大小的黑色圆球：“就比如这食金蚁！”

    许易阳微微一愣，食金蚁？他早就将这剑灵大陆的猛兽给抛到了九霄云外去了。

    “身为修士，总要炼制几件法宝的吧？”剑匣轻声道，“想要炼制法宝，些许珍稀金属，总是要用到的吧？那你如何去寻找？”

    没等许易阳回答，剑匣就高举双手：“若是你将这一窝食金蚁收为灵宠，只需将它们放入矿山，它们自己就会去啃食矿石凝聚精华出来。这是何等方便的手段？”

    许易阳逐渐严肃起来，他感受到剑匣发自内心的焦急和诚恳。

    况且，他说的也是极有道理。

    “只要你神念够强，豢养多少灵宠都不怕！当然，前提是你能喂得起。但是，别往了，有我剑匣在啊！”剑匣上蹿下跳，急得抓耳挠腮，“等我身躯修复完毕，内中自成一天地，哪怕你豢养个几万灵宠，我也尽数能够支撑得起！”

    许易阳浑身都是一震。

    闭上眼想想，遇到敌人的时候，一挥手，就是铺天盖地的灵宠冲击而去，还有无数飞剑纵横斩杀，如此一来，谁堪抗手？

    如此说来，倒真是一个不错的选择。至少，日后自己在面对那些妖修的时候，或许……可以选择将其封印而不是斩杀了。

    不过，封印妖兽是那么容易的？

    不管怎么说，许易阳还是立刻就将那些食金蚁的卵下了血契，只是如何孵化，却是有些麻烦。不过，如今他可不是从前，只能懵懂摸索。

    再次前往藏经山，许易阳进入其中，和那老者点点头打了个招呼，就直奔“万法|论”而去。这里的典籍，比他前些日子翻阅的那些，多了至少数倍！许易阳再仔细查看，发现剑阁这分门归类的功法，做的还是不差的。他一眼扫过去，就看到了在书架下方有着石牌，上面标注了诸如炼丹法诀、炼器法诀、火行法诀等等诸如之类的字眼。

    许易阳仔细搜索，好容易才在角落之中找到了一个落满灰尘的书架，一旁的石牌上标注着几个小字――训宠法诀。

    心头顿时一跳，许易阳急忙上前，却发现书架上只有寥寥几个玉简。他也不犹豫，立刻就取下玉简，神念侵入其中，开始阅读起来。

    果然，其中是一篇完整的关于如何培养灵宠的法诀，庞杂浩瀚，宛如烟海。法诀之中，涵盖各方，无论倮、鳞、毛、羽、介，无所不容。

    如此庞大的的法诀，简直就是一个完整的体系了！许易阳不敢怠慢，既然存心想要借助剑匣的威力培育诸多灵宠，那么多多了解这些只是，必然没有坏处。

    仔细查阅，许易阳却是一点都没有看到关于食金蚁的介绍，而有关冰凤的，却是洋洋洒洒的一大篇。

    难道，食金蚁不能成为灵宠？许易阳心中有些犯疑，当下毫不犹豫的取出那些虫卵，按照那法诀所说，开始缔结心神血契。

    一连串的法诀打出，进入了那黑乎乎的虫卵之中，出乎意料的顺利。许易阳不由皱起眉头来，既然能够缔结心神血契，那就说明这必然是灵宠的一种，那么为何查不到？

    许易阳闭上双眼，开始仔细回忆那法诀之中庞杂的知识。也不知道过了多久，许易阳才心头一跳，他发现，在那典籍之中所记载的，有一种与食金蚁极其相像！

    那就是分金虫。

    按照典籍之中的记载，这分金虫，是一种辅助性质的灵宠，其主要功能，就是吞噬各种矿石，将其中金属分门别类的提炼出来。

    这和食金蚁，何其相像！许易阳还注意到，这分金虫，属于可以进阶的那种，一旦进阶，就会化身成为飞天赤衣。按照其中讲述，这飞天赤衣，色泽赤红，蕴含火毒，飞行速度奇快。而且，还有一个特性那就是吞噬，几乎没有它不能吞噬的东西，哪怕是如上品灵宝这样的宝物，也能被其啃食，最后还原成各种金属淬炼己身。若是将其炼化，就能得到各种纯粹的珍稀金属。

    那么，分金虫如何晋级到飞天赤衣？很简单，那就是吞食灵气！只要有庞大的灵气喂饲，就能晋级。只可惜，想要让分金虫晋级到飞天赤衣，喂饲的灵石……其数量，简直恐怖！

    因为，如这种灵虫，若是用来对敌，靠的就是数量。三五十只飞天赤衣放出去，只是给人送菜。可是，数量一旦提升到数百，估计就有点麻烦了。若是到了数千乃至数万。只怕金丹修士也要望风而逃。

    许易阳心中激荡，虽然他提升到了圆融期，可是面对金丹修士，却还是没有战而胜之的信心。无他，力量的层次，完全不同！

    那么，分金虫可以喂饲灵石让其吞食，晋级到飞天赤衣，食金蚁可不可以？

    反正也是试验，许易阳暗暗记在心中，转向另外一块玉简，将其取下仔细阅读起来。

    这块玉简之中记录的，却是一种尤其奇特的功法，竟然是介绍如何让灵宠变异的！

    问那些豢养灵宠的修士，什么样的灵宠最厉害？你问一百个，就有一百个人告诉你，变异灵宠最犀利！一些看上去普通之极的灵宠，一旦变异之后，却能拥有匪夷所思的天赋神通，犀利非凡。

    当然，也有许多，能够变异出叫人啼笑皆非的天赋力量来。比如剑阁一位弟子，豢养了一只迷魂蝶，擅能迷人心魂，这等能力，也算是强悍了。可是，也不知道怎么的，这迷魂蝶竟然变异了，那弟子自然欣喜异常，可是一查看之下，却是哭笑不得――那迷魂蝶变异之后，原本的迷人心魂的能力失去了，取而代之的，却是能够催生一方花草，让花朵极其美艳的能力。

    也有成功的，比如道门之中最著名一个以驱使灵宠战斗为主要手段的宗门――五虫宗，有一位默默无闻的弟子，豢养了一头普通的妖狼。可是机缘巧合下竟然产生变异，化身成为银角月狼，拥有数种威力惊人的天赋力量！

    只是……修练界传说的，却是五虫宗弟子的事迹，像那个倒霉的剑阁修士的遭遇，却是绝对没有人关心的。

    对许易阳来说，如果让冰凤这样原本就极其强悍的灵宠变异是属于不必要的冒险的话，那么让数量惊人的食金蚁去变异，就是最合适不过的了。如此多的食金蚁，总有几个能够变异出有用的能力吧？

    将这篇功法仔细阅读了一遍，许易阳顿时哭笑不得。怪不得这等神奇的功法都没有人关注呢！虽然能够让灵宠变异，可是所需要的各种材料，却是价值惊人，不是一般人能够负担得起的。

    不过，许易阳却没有在意。

    因为，在他的储物戒指之中，那能够让灵宠变异的圣物――凝石脂，可是有着许多！

    许易阳再次看了看，足有千斤，如此多的数量，若还是不能让那些食金蚁碧娜一，那才是见鬼了。

    匆匆记下这篇功法，等到日后有闲暇时再来研究，许易阳便回到了古剑峰，在自己的小房间中坐定。

    首先，就是孵化这些虫卵。许易阳仔细的想了又想，按照功法所说，拿出那些拳头大小的虫卵，开始小心翼翼的牵引天地灵气，然后宛如流水一般，将这些虫卵笼罩其中。

    果然，随着天地灵气的滋润，这些虫卵开始发生变化，这让许易阳很是感觉欣慰。不过，这些虫卵之中，却还是有一些暗淡乌光，任由天地灵气如何滋润，也是没有丝毫变化。

    许易阳叹息一声，再查看了一下识海之中的武道真意，发现其胸口的伤势，居然有了明显的好转，这才放下心来，任由神念继续滋润之，又继续了自己的孵化大业。

    前后共计花了六天，许易阳才听到虫卵之中传来轻微的咔嚓声，同时，一股极其微弱的心神联系建立了起来。细细感知，许易阳只觉得那股心神联系所传来的，是在黑暗之中的努力挣扎，还有一股强烈的亲近孺慕之情。

    这……就是灵宠？许易阳有点蒙了。

    也难怪，他虽然和冰凤签下血契，却一直没有进一步施法，将其彻底变为灵宠。而冰凤也一直在封印之中沉睡，许易阳哪里有过这样的感受？顿时大感新奇。

    眼一眨不眨的看着那些拳头大小的虫卵，许易阳清晰的看到，足有近百虫卵上，出现了丝丝裂痕，随后碎裂开来，一只只青灰色，足有婴孩拳头大的蚂蚁爬了出来。