

    在澄海秘境之中，金丹修士，无敌！

    这位金丹修士，前来相要干什么？若是要独霸此处，说不得也不顾什么魔宗道门了，大家一起联手灭杀之！

    来的，正是方刚励。他悄然退去，到了百里之外，才现出身形，毫不遮掩的驾驭遁光飞来。

    “这里，是我等的大机缘！”方刚励身上涌动着澎湃的力量，震慑着所有的人，“难道，就坐视这等机缘擦肩而过？”

    众人都只是看着方刚励，没有说话。道门修士之中，倒是有几个认出了方刚励来，立刻就有人惊喜的大叫起来：“方师兄！”

    方刚励转眼看去，却正是一同进入此间的剑阁弟子，当下只是微微点头，继续道：“如此宝藏，自然不是哪一个人能够独占的。如此，我们不如摒弃所有嫌隙，大家一起进入。其中，若是有人敢乱来，大家不妨一起出手将其灭杀！”

    “好！这位道友爽快！”那邪道修士，第一个叫出声来，他双目森然，扫视着大家，“哪怕是我违反约定，师兄弟们也不用客气，出手宰了我便是！”

    此话一出，等于是奠定了基调。在冲击禁制时，若有人暗中搞鬼，那么就是大家一起出手将其斩杀的下场。

    如此一来，等于是大家相互监督，也免了猜疑。不过，有一点却是大家都没有提的，那就是通过禁制之后，那些宝物应该如何分配……

    到时候，自然是大打出手，你死我活了。

    而此时，剑阁的弟子们就极为兴奋，因为他们的师兄方刚励在，那可是金丹修士！

    面对如此庞大宝藏，宗门，立刻就成为极其强大的粘合剂。因为每一个修士都知道，这不是自己一个人能够吞得下的，没有宗门师兄弟相互扶持，下场就不必说了。

    哪怕是最尔虞我诈暗斗不已的魔宗修士，此刻都团结在了一起。

    方刚励如此说话，目的很简单，那就是光明正大的进入此处，不至于引起许易阳的疑惑。若是被许易阳知道有这么一位金丹修士跟随在身后，那还能起到什么历练作用？

    商议既定，众修士齐齐出动，向着前方空地冲击而去。一时间，各色光华闪耀，各种宝物飞现，灵气磅礴躁动！

    ***

    许易阳对面的大汉，手中大刀缓缓劈来。

    一样的感觉，依旧是连绵的大山镇压而来！

    许易阳眉头紧紧皱起，面对如此威势的一道，他只能选择上前。

    因为，他有预感，若是后退一步，这连绵大山，将变得更加恐怖。前进，获生或死，后退，只有死路一条！

    不对！仅仅是蕴含真气的一刀，为何竟然有这样的威势？

    许易阳忽然响起了那大汉的话来――如果只是这样，那么就准备死在这里吧！

    为什么会这样说？

    那器灵女童似乎说过，这是考验……

    而在大河上空，许易阳又清楚，自己学到了许多东西。那么，这大汉也是在教导自己什么吗？

    气势，气势……许易阳心中盘算着。忽然，他放弃了抗击，双目紧闭，所有的感知都调动起来，只为了感受这一刀。

    虽然闭目，可是那无尽的威势，却如同实质一样镇压下来。这一刻，许易阳清晰的把握到，那大汉心中信念之凝练！

    这，就是信念！

    许易阳忽然明白过来。顿时，他毫不犹豫，就在大刀接触到身躯的瞬间，燃烬一下刺击了出去。

    这就是许易阳的信念。无论什么样的敌人，我都一往无前，将其击溃！

    一股凝聚到了极点的气势，一下从许易阳身上爆发开来。这股气势，和许易阳手中的剑一样，刚强、锐利，宁折不弯！

    这股气势的出现，让那大汉微微一惊，脸上现出了赞叹的微笑。

    叮的一声，燃烬一下就刺穿了大刀，却停在了那大汉的咽喉之前。随后许易阳收手，双手抱拳，恭敬一礼：“多谢前辈教诲！”

    那大汉意兴阑珊，摆了摆手：“你这小辈，倒也有些悟性，只可惜老爷我打得不尽兴啊！”

    说着，大汉的面色冷厉起来：“后面那些无聊的攻克老爷我也懒得做了！这样，你且向前，只要能接老爷我三刀，就算你过关了！”

    许易阳凛然点头。

    随后，眼前哪里还有那大汉的影子？许易阳毫不犹豫，御剑向前急速飞去。

    一直到了茫茫大泽中央，许易阳才依稀看到，前方似乎有一个高大的黑影。等到他一催飞剑上前，这才看清，竟然是一座高大恢弘的青石擂台，方圆足有十里之巨！

    许易阳轻声一笑，心念一动，就落在了擂台上。

    这一次，他没有感觉到任何的压制，一身真元活泼奔涌，神念铺散无碍。

    燃烬，如同忠诚的守卫，悬浮在身边。

    而在对面，擂台中央，就立着那位大汉。许易阳粗粗瞧去，却发现，这大汉的修为，居然和自己一样，都是明光境！

    不过，许易阳也知道，只是最后的凶险……

    若是不能抵挡对方三刀，那么必然被斩杀，身死道消。

    许易阳深吸口气，这将是他将所有学到的东西，进一步融合起来，对抗眼前大敌。

    一步向前，那大汉身躯骤然在许易阳眼中变得模糊起来，似乎足有百丈之巨！而随着他的脚步踏下，似乎整个擂台都晃了一晃。

    这不是神通法术，仅仅是气势散发出来！

    许易阳深吸口气，无视眼前一切威势，只是默默站立，燃烬悬浮眼前。

    大汉的气势，宛如惊涛骇浪，凶猛扑击过来。而他，却就是那礁石，任凭风吹浪打，巍然不动。

    大汉微微点头，似乎感觉满意。

    随后，那一刀就斩劈下来。

    许易阳不知道该如何形容这一刀。那大汉，竟然选择近身搏击，只一步，就跨越了一里之遥。他一路向前狂奔，一路斩劈，许易阳只一看就知道，等大汉到了自己身边时，大刀恰好可斩杀到自己身上。

    而每向前一步，许易阳就感觉到，那股气势就更盛一分。此刻，那大汉宛如顶天立地的巨人一般，手中的长刀，更是杀意凛然，宛如寒风呼啸。

    所有的一切，归结起来只有一个字，那就是强！

    强大、强悍……

    面对如此威势一刀，许易阳深吸口气。他只有秉持心中心念，那就是，我之剑指所向，无坚不摧、攻无不克、战无不胜！

    正是这样的信念，让许易阳整个人都如同一柄利剑，傲然在天地之间。现在的许易阳，才是真正的剑修！

    以前，他只是一个擅长使用飞剑的修士罢了。

    气势凝聚起来，如同一柄利剑，沉默却刚强，面对来敌，没有一丝畏惧。

    随后，许易阳一声呼喝，心中剑诀一催，燃烬骤然出击！

    惊天的刀光，就在这一刻劈斩下来。剑与刀交击，首先便是神念爆发开来，无孔不入的轰击着对方的神念。可是，作为那女童口中的“黑刀大叔”，这点神通又如何不会具备？

    瞬间，双方神念就交织在了一起。

    大汉面色微微一动，他拟化的，不过是明光巅峰的修士，神念之类，自然也是按照这个标准来的。可是，许易阳却是经过了浴火九重淬炼身躯，就连识海，也是经过淬炼的，更是凝聚了神识种子，神念的强大，就算圆融期的修士也比不上！

    所以，神念交锋，许易阳一下就占尽上风。

    可是，对方控制长刀的神念却是异常的刚强，而且识海之中，更是铜墙铁壁一般，任由你轰击，也无法动摇分毫。

    许易阳瞬间就看到了自己未来的方向。

    随后，两股庞大的力量交击在一起。许易阳的气势凝聚，竟然硬生生将大汉所散发出来的惊人强悍气势洞穿！

    胜！

    没有任何的悬念。面对同阶修士，许易阳毫无压力。

    “不错，有如此功力，可说同阶无敌了。”大汉缓缓消散，在消散前，却说出了这么一句话来。

    许易阳深吸口气，看向前方。

    他知道，没有那么简单的。

    果然，在前方擂台中央，大汉再次出现。可是，这一次所散发的气息，却比许易阳强悍得多，赫然是一名圆融期的修士。

    “让我看看，你到底有多大的能耐吧！”大汉呼喝起来，这一次，他是真正拿出了自己的本领来。

    一股磅礴的气势，从大汉的身上散发开来，却是如此凝聚，和先前的肆意散发镇压完全不同。

    可是，许易阳却宛如看到了生平大敌，竟然不自觉的咽了一口唾沫……

    在他眼前的大汉，是如此的狂野！他一头长发披散下来，双眼如同冷电一般，桀骜而放肆。

    向前一步，仿佛任何事物挡在眼前，都会被其毫不顾忌的踩踏在脚下一般。

    眼前的，就是以为霸主，睥睨四方，纵横捭阖，无往不利！

    面对如此敌人，许易阳却是宛如死士，又如刺客，只有出击的信念，而且这一击，还必然会成功！

    “斩！”许易阳手指重重点出，舌绽春雷。

    燃烬，呼啸而出，只一闪，一道剑光就先一步迎上了长刀。随后，飞剑一下就爱刺了出去，到了长刀旁。

    剑光毫无悬念的粉碎，随后，长刀和燃烬就交击在了一起。

    面对如此狂霸黑刀，许易阳爆发出了所有的力量，只为心中信念。