

    敖山闭上了双眼，还好，逆龙鳞仅仅是严重损伤。从今日起，龙族将大举出动，搜寻一切需要的天材地宝。

    若是遇到阻碍，无论是谁，就算是蛮荒殿，那也是格杀勿论！

    看到了敖山的下场，几乎所有人都吓了一跳。剑阁到底还有什么宝物，竟然如此犀利，能够将龙族的先天至宝都给严重击伤！

    虽然，对于其他势力来说，这简直是一个好得不能再好的消息，可若放到眼前的行动之中，就实在是太令人遗憾了。

    凤鸣绡闪电般的将炎羽收回，开始仔细的查看起来。那一道攻击，到底是什么？

    作为大乘期修士，这并不能迷惑他们多久，不过片刻，就连敖山都明白了过来。

    那是最无赖的人海战术啊！只是依仗着护山大阵的庇护，众多修士组成法阵，联合众人的力量一起攻击罢了。

    敖山只是倒霉在出其不意上，根本就没有料想到而已。

    所以，他就悲催了。

    如今，如凤鸣绡他们，既然已经有了防备，剑阁的末日，就真正来临了。几乎就在同一时间，所有的修士齐齐发动了轰击，先天至宝和各势力的弟子，一声令下之后，在同一时间，爆发出了强大的攻击。

    在剑阁山门之中，只能看到无数道光华忽然齐齐闪耀，接着就轰然坠落下来。

    护山大阵一闪，无数雷光轰然闪烁起来。这是一个宗门最强大也最必要的防御力量，就在留守的两名剑阁太上长老发现不对时，抢先发动了护山大阵的反击力量。

    就在那一瞬间，不计消耗的催动护山大阵，到底有多恐怖？

    只要看那座小山的灵石，忽然有一层都化为了粉末就可知。那，可是近百万块灵石啊！

    在凤鸣绡他们的眼中，只看见眼前的虚空忽然闪烁雷光。这些雷光，仿佛有灵性一般，瞬间就纠结成为数十条蛟龙，浑身电光闪烁，带着轰隆隆的雷鸣之声，开始肆无忌惮的冲击。

    就算是先天至宝的冲击，也不过是将这些雷光蛟龙削减了一半而已。随即，这些雷光就冲入了各方势力的人群之中。

    修为高深的修士，诸如渡劫期之类的高手，自然是毫不在意，随手施展神通就能将之防御下来。有些，甚至只是一步跨出，就避了开来。

    可那些修为低的弟子，就凄惨了。

    就算是元婴修士，在对付这些雷光蛟龙的扑击时，也有些勉强，甚至是狼狈。

    那么，作为战斗主体的金丹修士和正法修士又如何？

    被正面打击的，就算结成的法阵，又如何与瞬间消耗的数十万块灵石的数量相比？法阵瞬间被轰破，那些修士甚至连哼都没能哼出，就当场化为焦炭！

    这就是一座大型法阵的威力。就算是大乘期修士，也不愿意招惹。

    人力有时而穷，而法阵的力量，只要运作得当，却几乎可以一直累加下去。这就是人体和死物的具别。

    可人却能随机应变。

    先天至宝再次发动攻击，瞬间就将所有的雷电蛟龙绞碎。甚至，还去势不休，直接轰击在了护山大阵之上。

    顿时，一座五彩的光罩，出现在了众人眼前。

    而如今，进行的是异常最枯燥最无聊的战斗。无非是这些大乘期修士催动先天至宝或随身法宝，而麾下修士，则组成法阵，合力发出攻击。

    剑阁的两名太上长老，则是在山门之中，遥遥控制护山大阵进行攻击。不过，那来犯的敌人消耗的是自身力量，他们却只是在消耗灵石罢了。

    而灵石……在修练界，那就是货币。

    每一击，都要耗费百万灵石，这简直是一个极其奢侈的数字。就算剑阁的累积再雄厚，又能撑到何时？

    所以，当看到灵石逐渐消耗殆尽时，那老妪和老者对视一眼，微微一笑，齐齐向前行去。

    两个人都是老态龙钟，可是只一步跨出，竟然就到了山门边。

    即使在此时，山门两侧，依然有剑阁的弟子在把守。他们面上满是悲愤之色，甚至还有人在色色发抖。

    可没有一个人逃跑。

    “好……好孩子！”那老妪叹息起来。

    这些修士，不过是些刚刚进入修练之途的小修士罢了，轮值把守山门而已。可如今大战爆发，山门将是敌人第一个要攻击的地点。

    可这些小修士，虽然恐惧绝望，却依旧坚守在自己的岗位上。

    老妪微微叹息，轻轻点头，毫不吝惜自己的笑脸。

    随后，她就出现在了山门之前。

    那老者，也是微微点头，和老妪并肩站在一起。

    最后一抹雷光闪耀而过，随即整个山脉都震动了起来。，无尽的攻击仿佛倾盆大雨一样，从天而降。那五彩的光芒，在闪烁不定……

    剑阁护山大阵，溃散！

    微微震动的山脉，轰然破碎，那一座座山峰，就这样倒塌下来。

    许多修为低下的修士，根本就来不及躲避，就被无尽的山石掩埋。

    剑阁的护山大阵，连通在这片山脉的灵脉之上，再加上有海量的灵石供应，才有如此庞大的威力。若是等闲几个修士来犯，根本就是无可奈何。

    攻击这座大阵，就等于是在攻击整个山脉。除非你有击溃整个山脉的力量，才能击溃这座护山大阵。

    那几乎就是移山填海般的力量了。

    如今，山，真的被人移了。

    杨一力、凤鸣绡、秦天倾等人，都是松了口气。剑阁的护山大阵被击溃，就像是牡蛎那坚硬的外壳已经被敲碎，现在就可以享用美味的嫩肉了。

    天地灵气疯狂躁动起来，那是由于灵脉被毁所引起。这些躁动的天地灵气，形成了一个个漩涡，在剑阁之中肆虐，瞬间就牵扯来无尽的阴云。

    呈现在杨一力等人眼前的，是一片废墟。

    曾经高耸入云的山峰，如今化为乱石，堆满了一地，仔细看时，还有鲜血沾染其中。郁郁葱葱的山林，如今仿佛狂风过境，东倒西歪，枝残叶败。曾经被人精心照料的园圃，如今也是一片狼藉。

    那些往日有些在山林之间徜徉的灵兽灵禽，在凄凉的哀鸣……

    可在这一片废墟之中，秦天倾等人却看到，无数修士沉默的伫立着。

    他们或许修为不高，即使是山峰崩塌，都能在他们身上造成伤痕。可那一张张血迹斑斑的面孔，是那么的叫人恐惧。

    唯一没有损毁的，就是那座高大的山门！

    就在这一瞬间，所有人的注意力都被站在山门前的两条人影吸引了。

    一个，鸡皮鹤发，手拄一把龙头拐杖，满头白发挽成一个简单的发髻，赫然是个老妪。

    另一个，脸上皱纹压着皱纹，几乎连眼都要挡住一般，身躯佝偻，同样手持一把龙头拐杖，赫然是个老者。

    可在他们身后那座高大恢弘的山门，却是安然无恙。

    剑阁，这两个大字，依旧金钩铁画，气势不凡。

    “诸位，今日怎么有空打上了我剑阁山门？”那老妪慢慢的站直身躯，看向杨一力，声音有些嘶哑的问道。

    可叫人震惊的一幕出现。

    在那老妪说出“诸位”两个字的时候，她还是鸡皮鹤发，可是等到说到后面“今日”时，满头雪白的头发，竟然开始出现一丝乌黑，其脸上的皱纹，也在加速消退。

    她每说一个字，原本干瘪的脸庞，都会饱满一分。等到她的话说完，在众人眼前的，哪里还是一个鸡皮鹤发身躯佝偻的老妪？

    出现在众人眼前的，是一个风华绝代的美人！满头乌黑的长发，只完成一个简单的发髻，一身长衫，却遮掩不住玲珑的曲线。一双眉细长入鬓，眼中波光流转，琼鼻挺直，一双唇不点而赤，贝齿轻露，说不出的风情。

    “估计，又是看上我们剑阁那个弟子的收获了吧？”那腰身几乎佝偻成九十度的老者，也慢慢上前，轻声说道。

    在他的身上，也起了同样的变化。那个皱纹叠着皱纹让眼都睁不开的脸庞仿佛吹起一样迅速饱满，一张俊秀的脸庞出现在众人面前。

    不过一句话，老者和老妪，就化为俊男和美女，出现在众人的面前。

    “竟然是水火二尊者！”就算身为魔宗第一高手，秦天倾也不禁倒吸一口凉气。

    这乃是在万年前就已经成名的大乘期修士了！只是后来消失不见，众人总以为他们寿元已到坐化或者是飞升了。

    可现在，这二人却出现在了众人的面前。

    说起来，这水火二尊者，在万年前就已经是大乘期修士，实力深不可测。一个精通火行神通，一个擅长水行神通。都说是水火不相容，可这二人偏偏是一对道侣！

    万年前就成名横行修练界的大乘期修士，到了如今，修为有多恐怖？

    就算他们没有晋级，依旧是大乘期修士，其对力量的累积、规则的理解和把握，也不是一般的大乘期修士能够比拟的。

    能够被成为尊者的，有哪一个不是天纵奇才？

    “竟然还有人记得我们，哎，往事如烟，往事如烟啊！”那老者，也便是那火尊者，微微一笑。

    那老妪只是轻轻一笑，站在老者身边，转头看着他，目光温柔之极。