

    随即，许易阳就看到，那些氤氲雾气，一下笼罩过来，将仗剑凶神遮掩其中。一时间，氤氲雾气之中，一尊凶神挺立，手中一柄长剑，在雾气萦绕之中，依然能依稀看到青白寒光和紫色条纹……

    好生威武！

    而许易阳却不关心这武道真意的威武模样，他惊喜的看到，这些神念所化雾气，竟然缓缓融入了武道真意的身躯之中。随即，那狰狞的伤口，就变得柔和了几分。

    看来有戏！

    许易阳大喜，在澄海秘境之中，他一直在东奔西走，不是被魔宗修士追，就是在禁制之中拼命。可是，就算如此，他依然不曾忘记自己受损的武道真意。可是，却一直不能静下心来仔细调养。

    如今却是一下就抓住症结，终于能够修复武道真意，当真是一件大喜事。

    不过，这一点伤口，在吸尽了识海的神念雾气之后，只收拢了些许，这让许易阳很是感觉有些不爽。不过，仔细想想，所谓病来如山倒、病去如抽丝，倒也适合眼前状况。

    可是……许易阳虽然不知道受了多少次伤，却从不曾有过如今这样难缠。就算是在禁制之中，气海接近崩溃，识海也飘摇动荡，也不过一颗春木丹就了事了。

    不过，没关系，只要找到了方法，不过是花些时间而已，倒也不怕。

    武道真意不过用了一个时辰左右，就将许易阳识海之中的雾气吸纳一空。许易阳感觉识海一阵的空虚，连忙将武道真意撤回气海之中。这可不是着急的事情，若是过度压榨，对自己也不是什么好事。

    随后，他就开始关注自己的修为。

    如何才能突破到圆融？

    圆融……圆融……这是为结成金丹做准备！

    许易阳忽然想到了什么，目光一下投注在自己气海之中。

    那真元漩涡，为何要凝结成真元漩涡？恐怕不仅仅是为了牵扯天地灵气那么简单吧？

    毫不犹豫，许易阳一下催动真元，裹挟天地灵气涌入识海，恢复自己消耗的神念。

    许易阳直到此刻都不直到，自己的那颗神识种子，是何等的逆天！

    一般修士，若是神念、神识过度的消耗，只有静坐修养，才能慢慢补充回来。谁能像许易阳这样，识海一颗神识种子，只要灌注真元和天地灵气，就能被其吸收，随后释放出无穷无尽的神念出来？

    这等补充的速度，也太过惊人了！

    等到状态调整完毕，许易阳再次关注自己的气海。金丹，那是真元转化为丹气，随后凝结而成。

    那可是有实体存在的！

    也就是说，金丹，是无尽丹气聚合而成，从无形无质转化为实体。

    老天！这需要何等庞大的能量？

    许易阳这才忽然明白，为何自己如今体内真元如此凝厚了，一切都是在为金丹做准备啊！

    那么，是不是……

    许易阳横下一条心来，真元漩涡在他的可以催使下，疯狂旋转起来。庞大的天地灵气，一下就被牵扯过来，甚至形成了肉眼可见的各色灵光！

    庞司役正在一旁和几位别的宗派的长老在说些什么，忽然眉头一皱，面色一下凝重起来，转身看向许易阳的方向。

    只见在临时搭建起来的一栋土屋，竟然笼罩在了七彩缤纷的灵光之中！而天空之中，竟然隐隐有乌云聚集的模样，分明就是有人在施展神通大力聚集天地灵气！

    在那土屋之中的，是许易阳！庞司役的心一下提了起来，庞大的神识瞬间就扫了过去。

    他微微点头：“几位道友，劣徒闹了些状况出来，庞某就先告退了！”

    一踏步，就出现在了数十丈之外的土屋旁，双手轻轻捏了个法诀，随后向前一拍。

    顿时，天空之中刚刚聚集起来的乌云烟消云散，就连那些灵光都消散开来。

    庞司役知道，许易阳正在修练，冲击瓶颈，突破到圆融期。作为师父，在眼前这等复杂的地方，自然是要为其护法的。

    “这臭小子，也不说一声就动手了！”庞司役苦笑一声，也只能做苦力了。

    甚至，他还要努力的聚集天地灵气供应给这个不知道轻重的好徒儿……

    有谁在外面就开始冲刺瓶颈突破的？也只有许易阳了！

    不过，还别说，毕竟是渡劫修士的手段，庞司役不动声色间，就聚拢来了庞大的天地灵气，却是一点异象没有显现。和许易阳那点手段相比，高下之判，简直就是天壤之别。

    许易阳在土屋之中，却是没有察觉到庞司役的辛苦。他只感觉天地灵气是那么的充足，甚至在身边都形成了一个个悬浮在空中的液滴！

    有充足的天地灵气作为补充，气海之中真元迅速凝厚。随即，许易阳一咬牙，真元漩涡急速旋转，而且在旋转之中，在疯狂压缩！

    是的，就是压缩，将真元漩涡压缩成一团。

    许易阳却不知道，这已经是凝结金丹的手段了！不过，如此来突破到圆融期的话，还真是没有什么错漏――毕竟，圆融期是在为结成金丹做准备的。

    只见在气海之中，真元漩涡极度的凝聚，在许易阳疯狂的压缩下，只有针尖大小。而压缩到此地步，许易阳发现，无论自己如何催逼，都不可能再进一步了。

    可是，一旦松懈，这被压缩起来的真元漩涡，就会开始扩大……这才是一件麻烦事！

    许易阳也是发了性子，既然如此，那我就使劲的压缩好了！

    庞大的真元，毫无顾忌的向着漩涡而去。那只有针尖一点的漩涡，在吸纳了无尽的真元之后，竟然大了一圈。

    许易阳心无旁骛，只是继续催动真元。忽然间，识海之中却传来一个声音：“抱元守一，心神澄明，念元合一，圆融无碍！”

    许易阳浑身都是一震，这是师尊庞司役的声音！

    这说的是什么？

    几乎是没有多想，许易阳立刻就开始按照庞司役的话去做。全部心神都抱住真元漩涡，随即识海一片清明，没有任何的杂念。

    而就在一片澄明之中，神念轰然释放而出，不再只是观察气海之中变化，而是一下融入了那真元漩涡之中。

    神念一进入真元漩涡的瞬间，就被其一下吞噬过去。随即，神念和真元，被一股强大的力量一下糅合在一起，再也难分彼此。而就在此刻，许易阳就感觉自己似乎变成了一个筛子，到处都是窟窿！

    是那么的通透！

    再看时，气海之中，哪里还有什么真元漩涡？

    此刻，只有一团鸡蛋大的气团，其中有着无尽的雾气翻滚，在气海之中旋转不停。

    而天地灵气，肆无忌惮的在自己身躯上穿梭来往，仿佛肉身再也不能成为障碍一般。

    这就是圆融期？

    许易阳睁开双眼，看了看自己的双手，再看看自己的身躯，有些难以置信。

    刚刚还摸不着头脑，现在一下就成功了？

    甚至，连怎么成功的，许易阳都不知道！

    反正，如今他气海之中，悬浮着一团青蒙蒙的真元，鸡蛋大小，徐徐旋转。而那仗剑凶神，此刻模样却变了。他一手仗剑斜指向下，另一只左手却伸出，恰好托着这一团真元。

    而那剑匣，现在却不在是悬浮在真元漩涡之上，而是在那仗剑凶神的背后，看上去就宛如挂在其背后一般。

    许易阳出神的打量着自己的武道真意，还别说，如今的武道真意，当真是架势十足！

    这武道真意，一身长衫，挺立在那里，宛如长枪一般笔直。在他的背后，挂着一只剑匣，右手持剑斜指向下，左手曲肘伸出，托着一个青蒙蒙徐徐旋转的圆球，一派仙人模样！

    一声叹息，许易阳却还是将武道真意摄入识海之中开始温养。如今，他终于看出了有些端倪，原来是神念和真元的融合，才造就了如今的圆融期修为。

    而真元和神念融合之后，有了一种奇妙的变化。虽然许易阳无论怎么仔细查看都看不出来，可是那种变化，却是实实在在的发生了。

    如今，许易阳终于明白，为什么在面对那些圆融期修士的时候，自己的攻击分明是那么的快捷，可是他们却都能够及时反应过来，祭起法器或者灵宝抵挡了。

    原来，他们的神念和真元早就糅合在一起，只要心念一动，立刻就能爆发出来。

    “结束了？”许易阳还在到处查看，识海之中就传来庞司役的声音。他立刻站起身，举步向外走去。

    一出门，许易阳就看到庞司役正盘坐在一旁，随手捏了个法诀，顿时那些庞大到能够凝结成液滴的天地灵气，缓缓消散而去。

    许易阳心中顿时又是一暖。

    怪不得有如此充裕的天地灵气，原来是庞司役出的手！

    一位渡劫期大修士，为了区区明光修士突破到圆融期，竟然亲自出手……许易阳又不是铁石心肠，更不是薄情寡义之辈，如何会不感动？

    当初，许易阳为何对私掠团斩尽杀绝？甚至不惜冒着奇险也要去追杀蛮荒剑师，就是因为卧虎垭！

    在许易阳的记忆之中，只有无尽的欺凌和白眼、羞辱……到了卧虎垭，他才感觉到了温暖。那种温暖，让许易阳愿意付出一切。所以他即使不能修练，也努力的设置陷阱上山捕猎。