

    就在此刻，雷劫神兵，落下！

    紫霄神雷，爆发！

    许易阳向前突进，剑光，闪耀！

    一声充满了难以置信的惊呼声，炸响整个天空。随后，血光一下就闪现喷溅！

    武道真意斩击法盘的瞬间，许易阳心中一动，心神联系上了武道真意，想刻意驱使紫霄神雷的爆发。

    这是许易阳以前从未试过的，如今也仅仅是尝试而已，没想到竟然成功了！

    此时，许易阳才知道，自己以前对武道真意的运用，是多么的粗糙。不过，现在改正这个错误，还来得及。

    无尽的紫霄神雷一下爆发，凤族女子再也无法抗衡，她虽然一直在调集神识镇压紫霄神雷，可是当那一丝紫霄神雷再一次得到补充力量的时候，其识海终于混乱了起来。

    虽然只是一瞬间，却已经足够了。

    就是那一瞬间，许易阳感觉无边的束缚骤然一轻，甚至那无数火鸦，都一下凭空消失。

    轻尘剑，斩出！

    那凤族女子勉力回首，一枚飞梭瞬间轰出，直取许易阳的面门。

    而武道真意，却也在许易阳的心念一动之中，瞬间拦截上前。虽然真元已经消耗殆尽，武道真意也即将消散回归，可是这最后的拦截成功，却宣告了许易阳的胜利。

    在飞梭被拦截下的一瞬间，许易阳手中轻尘剑，骤然飞出斩落。

    原先宛如蚍蜉撼树的神念攻击，如今却令凤族女子识海一痛！看着落下的飞剑，凤族女子迸发出了全部的力量……

    最终，她还是成功了，避开了胸膛要害。可飞剑斩落却是毫不容情，将她一条手臂，齐肩斩落。

    体内真元一片空虚，就连吞下的元气丹所转化的力量，都被消耗殆尽。许易阳却是依旧不肯罢休，他全身都被火焰焚烧得焦黑，更是出尽了种种手段，才占据了上风，如何肯罢休？

    所以，就算真元耗尽，许易阳也强行踩踏脚下摇摇欲坠的飞剑，整个人宛如炮弹一般跃起，向着凤族女子冲击而去。

    说实话，那凤族大妖，修练如此之久，还是第一次看到有人在修士的战斗之中，在耗尽力量后，还能用出凡人的肉身搏杀技巧。

    若当真如此，那么只需轻轻一击，就能将对方毁灭。

    可是……若是陷阱呢？

    眼看许易阳跃起在半空之中，手中忽然多出一口尖锥一样的长剑时，那种天敌的感觉，再次出现！

    没有丝毫犹豫，凤族女子疯狂退后，她确信，这是一个陷阱，眼前这个阴险的人类圆融期修士，想要自己落入陷阱，再出动武道真意来斩杀自己！

    失去一条手臂，对凤族大妖来说，实在是一个不小的损失，她必须等到日后晋级妖祖时，才能再塑身躯。而且，此时更有紫霄神雷在识海之中肆虐！

    凤族女子疯狂退后的瞬间，身上火焰再次蓬勃而起，随后，遁光闪耀，一下就激射了出去。面对眼前这个古怪的圆融期修士，凤族大妖终于起了畏惧之心，不敢继续争斗下去。

    许易阳，成为了修练界第一个，以圆融期修为击败金丹修士的人。

    而她……却耻辱的成为修练界第一个被圆融期修士击败的大妖！

    遁光迅捷，许易阳完全就来不及拦截。况且，此刻他身躯被焚烧得焦黑，真元更是耗尽，哪里有力量去追击？

    眼看凤族大妖疯狂逃遁，许易阳不由松了口气，却再也无法维持诸多飞剑，一下就从高空坠落了下去。

    宛如陨石一般，许易阳直接坠入了大海。在他身上燃烧的火焰，在失去了真元的支持后，被海水淹没，自然而然的就熄灭了。

    可咸涩的海水浸泡伤口的感觉……

    至少，就算是许易阳如此坚强甚至饱受折磨，一时间也是惨哼起来。

    不过，他随即就凝聚起一丝真元，利用这一丝真元开启储物戒指，吞下了一颗元气丹和春木丹，这才御剑破水而出，飞上高空。

    庞大的药力在体内游走，不仅仅是在修复伤势，还在累积真元。许易阳放眼望去，却是没有发现任何敌人的踪迹，这才松了口气，再次查看起了符箓，然后向前飞去。

    接下来的路程，倒是一帆风顺，在整整十天的飞行中，不要说敌人，就连凶兽都不曾发现一只。

    还好，这一次没有弄出像上次那样的乌龙来，表示那名修士的光点，一直在闪亮。许易阳向前急速飞去，过了片刻，就隐隐看到了一个光点在闪耀。

    对方显然也发现了许易阳的存在，只一闪，就到了百丈之外，竟然是一名金丹修士，驾驭着遁光在急速飞行。

    许易阳没有大意，直到看清了对方相貌，这才彻底放下心来。虽然说一起进入澄海秘境的，他不可能一一认识，可是本身剑阁就做了准备，他们相互之间，还是有点印象的。

    那金丹修士，几个闪烁就越过了漫长的空间，到了许易阳的身边：“剑阁内门弟子晃宽，师弟是……”

    “剑阁真传弟子许易阳！”许易阳恭敬行礼。有了一名金丹修士在身侧，许易阳总算是能稍稍放心了。虽然别的宗门，或许也会和剑阁一样，派遣元婴修士前来，但是以剑阁之雄厚实力，才派遣了两人进来，其余那些宗门，会比剑阁强大多少？

    所以，真正的主力，还是金丹修士啊！

    “你这是……”晃宽看着许易阳，有些疑惑。这位师弟，实在是太狼狈了！

    因为……许易阳就算换过了衣服，身上的伤势也都痊愈，可是被烧光的头发眉毛，却是一时间没法生长出来的——除非他愿意耗费真元，去刺激两者生长。

    许易阳怎么会干这样的蠢事？在这澄海秘境，多一分力量，就多一分生存的可能，为了所谓美观去浪费真元，那简直就是插标卖首。

    “你……”晃宽皱着眉头，看着许易阳，心中却还是有些震动。圆融期、真传弟子，那就只有一个可能——长老的衣钵弟子。

    那些长老，可没有一个省油的灯，挑选的衣钵弟子，个个都是天资纵横之辈。

    “刚进来就遇到了敌人，挺倒霉的。”许易阳却是洒脱的一笑。

    这个晃宽，给许易阳的印象还是不错的。

    晃宽相貌寻常，但显得宽厚和善，长发挽了个道髻，身上的长袍也是简单整洁。没有什么特点，却叫人看了舒心。

    所以，许易阳说话不自觉的就随便了几分，仿佛在和老友说话一般。

    晃宽皱起眉头：“哦？竟然以进来就遇到了，你当真倒霉。何等修为？那方势力的修士？”

    许易阳也没多想，一边前行一边回答道：“凤族的大妖。”

    晃宽一愣，看向许易阳的眼中不免就带上了几分厌恶和不屑，不过随即就被震惊所淹没。

    一开始，晃宽本能的就认为，许易阳实在撒谎！或者说，是在夸大其词。区区圆融期的修士，能从凤族大妖手中逃脱？简直是在放屁！

    可随即晃宽就转念一想，许易阳又何必对自己说谎？虽然自己的修为比许易阳高，可是……对方已经是真传弟子，论地位，还在自己之上！

    那么……这一切都是真的。

    晃宽艰难的咽了口唾沫，长老的衣钵弟子，有这点能耐，似乎也是应当。

    “你……是如何逃掉的？”晃宽还是没能按捺住心中的好奇。

    “凤族大妖好生强悍！”一想起来，许易阳此刻还是心有余悸。那一切，此刻想起来，是那么的侥幸。

    确实如此，若是那凤族大妖多坚持片刻，那么失去了所有真元的许易阳，又拿什么去和一个大妖抗衡？

    可许易阳那瞬间的全力爆发，还有神奇至极的武道真意、雷劫神兵和紫霄神雷，深深的震撼了那凤族大妖，让她心生恐惧，竟然转身逃走。

    如此，成就了许易阳的威名，却将自己钉在了耻辱柱上！

    世间事，一饮一啄，莫非如此，犹如天定。

    许易阳一边说着自己遭遇凤族大妖的事，一边和晃宽向前飞行。在他们周围，至少也有十几个剑阁修士，自然是汇合一处，人多力量大么。

    可才前行不过几个时辰，许易阳和晃宽的面色都阴沉了下来。

    不过就在这几个时辰之中，符箓上所显示的那些光点，熄灭了半数还多。

    两人的面色都不太好看，晃宽更是皱起眉头，忽然从袖中抛出一件宝物：“我们走！”

    那宝物，却是飞梭模样，两头尖尖，不过数寸大小。可晃宽一将其抛出，在空中就急速涨大，不过片刻，就足有一丈之巨。随后，只见晃宽轻轻一点手指，那飞梭中部悄无声息的出现一个门户。

    许易阳没有迟疑，跟随晃宽走了进去，发现这飞梭之中，竟然别有洞天，自己竟然身处一个小巧雅致的房间之中。

    这房间只够容纳十数人的模样，也没有什么家具，只是地面上有些蒲团。只是，在房间中央那璀璨晶莹的水晶球，却是那么夺目。

    许易阳略一转动思绪，立刻就知道，这竟然是一件代步法宝。

    代步法宝向来昂贵，例如剑阁出动大军时所用飞舟，就属于此类。眼下晃宽取出的这件飞行法宝，所以只是适合修士个人使用，却也价值不菲。