

    凤族老妪面色冰冷，可是一张口，一声轻鸣爆发，顿时那些冰焰开始纷纷幻化，形成了一口口短小精悍的飞剑，对着许易阳就要飞遁斩杀。

    可是，就在此刻，许易阳的第二轮打击到来。

    飞剑骤然变化，一道剑光飞遁斩击出去。就在那凤族老妪无尽冰焰带着寒气轰然爆发时，剑光悍然杀至。不过，和凤族老妪的全力爆发相比，这道剑光显得那么的脆弱。

    那老妪也是吓了一跳，凝聚其了全部力量，准备抵挡诡异的神念攻击。

    可是，没有丝毫感觉！冰焰幻化的飞剑，不过一击，就将那道剑光斩碎。正在疑惑，怀疑是不是对手什么奇特法宝的威能，而且施展需要消耗极大的时候，识海忽然一痛！

    那凤族老妪猝不及防，竟然痛哼出声，就连身躯也微微晃了一晃。

    飞剑就在剑光斩出的瞬间，也跟了上去。剑光被斩灭的瞬间，飞剑也到了。那神念攻击无孔不入，瞬间轰击凤族老妪的识海。而另一口飞剑，却是乘虚而入，悄无声息，瞬间就洞穿了她的胸膛。

    太一教、明重山以及万仙会和散修联盟的四位修士相互看了一眼，随即就毫不犹豫的出手了。

    不过一个照面，许易阳就连连斩杀二人，这实在是太令人恐惧了！为了胜利，也为了生存，他们不再犹豫，一起出手，要将许易阳先行斩杀。

    所谓，木秀于林，风必摧之。如今，他们就要联手，做那肆虐的狂风。

    许易阳却只是冷笑。若是以前，他还真的无法应付如此多人同时发动的攻击，可是如今，他却是丝毫不惧怕围攻。

    首先，就是剑匣的进一步完善，让他根本不需要费神费力的去控制那么多的飞剑。他只需要掌控剑匣，就能同时控制诸多飞剑。其次，就是在澄海秘境之中，那剑光之河上空的磨练，对许易阳来说，是超越一切的，让他有了一个彻底的变化。

    这两者，缺一不可！缺少任何一个，许易阳都无法同时应对如此多的攻击。若只是剑匣，许易阳也顶多是能够同时抵挡许多攻击罢了，那中专心爆发的力量，却不是他分心旁顾下能够抗衡的——除非剑匣大成，他将其祭炼到成为本命法宝的境界，这样就可借用剑匣之中自成一世界的力量。

    可是，这却不是短时间内能够做到的，许易阳还有许多路要走。

    若是没有从剑光之河上空领悟的神念攻击和驾驭飞剑出击的种种技巧，许易阳纵然能够依靠剑匣同时抵挡敌人的攻击，却也只是垂死挣扎而已。

    如今，两者结合，让许易阳爆发出了让所有修士都惊惧的力量来。他虽然分心旁顾，每一口飞剑的力量都不甚强大，可是一个接触之下，却是能令对手识海剧痛混乱，根本无法乘势发动追击。看上去，许易阳的飞剑不堪一击，不过一个接触之下，就被击退，可是……真正难受的，却绝不是许易阳。

    如此力量，怎不叫人惊惧？甚至，那四位邪道修士，都开始考虑，要不要出手，将许易阳斩杀。

    可是，下一刻，他们就打消了这个念头。

    不错，木秀于林风必摧之，可若是秀得太厉害，成了参天巨树，风还怎么去摧？

    就在太一教、明重山、万仙会和散修联盟的修士，联合出手的瞬间，许易阳彻底爆发了。只见他手捏坚决，十五道剑光急速飞舞，瞬间就斩杀出去。

    许易阳早就计算完毕，他的对手，总共是十七人，可是其中四名邪道修士，却置身事外，不愿参与到如此龌龊的围攻之中，只剩下了十三人而已。那么，这十五口飞剑，就足够应付了！如今，又已经斩杀了两人，那么，就更是绰绰有余。

    所以，在太一教、明重山等几个修士发动攻击之后，许易阳就知道，自己必须爆发了，否则那四名邪道修士加入进来，却是有些麻烦。

    所以，要震慑！

    于是，真元开始爆炸开来，滚滚注入飞剑之中。而神念，更是毫不吝惜的涌入剑匣。两者结合，飞剑开始爆发出绝大的力量。

    甚至，连武道真意都在蠢蠢欲动！只是庞司役再三告诫，不到万不得已，不能暴露武道真意的存在，所以他没有施展出来。

    可是，即便如此，他毫无保留的爆发，也是极为恐怖！

    如今，只需面对十一人，许易阳一声怒喝，十一口飞剑瞬间迎击，另外四口飞剑，却是悄无声息的一斩而出。

    顿时，齐齐的一声惨呼！

    那魔宗艳女，被一口轻尘剑斜斜劈斩，从肩头到胯下，被整个斩成两截，一时间肚肠流了一地，那妖媚的面容一下扭曲起来，苍白中却透着铁青，说不出的诡异。另外那名肥胖得如球一般的魔宗修士，则更是凄惨，那口青鱼剑，绕着他急速斩击，瞬间就将他四肢削去，随后一颗大好头颅，就冲天而起。

    太一教那名青年修士和万仙会的中年修士，却是死得干脆，一下就被洞穿胸膛。

    不过一次出击，就硬撼十一名同阶修士的狂轰滥炸，还斩杀其中四人！

    这战绩……一时间，这个小小圆融期修士的比斗场所，吸引了诸多的目光。甚至，连元婴期修士那精彩纷呈的战斗，都有些黯然失色。

    几乎所有的人，都将目光投了过来，

    这小子，到底是谁？

    而庞司役却是长长的松了口气。这小子，果然不愧是从历次战斗之中走出来的，杀伐果决，心志刚硬，手段，也是狠辣无情。

    不够，如此一个爆发，对许易阳来说，也是一个不小的负担。他体内真元，瞬间就耗费半数还多，神念也隐隐有枯竭的迹象。

    不过，如今就显现出浴火九重的好处来了。他恢复真元的速度极快，神念恢复起来，更是不知道比一般修士快了多少。

    明重山的那名青年修士，一张俊脸惨白，看向许易阳的眼神宛如在看鬼一般。就算那名散修联盟的中年修士，不知道经历了多少厮杀，可是看着许易阳，却也不得不感叹，剑阁号称道门第一宗门，果然名不虚传，区区一个圆融期弟子，都是这般强悍！

    前后两次交锋，第一次，魔宗碧眼修士、凤族老妪被斩杀。第二次，却更是夸张，魔宗修士被斩杀殆尽，道门修士也被斩杀两人。

    剩下的数人，一下退开，眼中充满惊惧，看着许易阳，竟然迟迟不敢出手，而是聚拢在了一起，仿佛要结伙自保一般。

    那四名邪道修士，也是一下紧张起来，他们四人站定，身上光华闪烁，显然是启动了防御类的宝物，以应对可能的攻击。

    “还是那句话。”许易阳轻轻一笑，看向了那四名邪道修士，“我敬你们是条汉子，不屑行那龌龊之事，所以，只要你们认输，我绝不为难你们。”

    说着，许易阳转向了剩余的几名妖族修士和明重山以及散修联盟的修士，眼神之中却是满满的肃杀之意。

    “至于你们……”许易阳微微摇头，“对自己没有信心的人，如何能够修得大道？索性，我一并除去了吧！”

    此刻，无论是妖族修士，还是明重山，或是散修联盟的修士，都在拼命向自己身上拍着符箓，五颜六色的光华闪耀起来，煞是好看。

    可是，在许易阳的眼中，却是心虚、胆怯、恐惧的标志！

    失去了胆气的对手，实在不能称之为对手了。接下来的战斗，也不能称之为战斗，许易阳觉得，只是清除障碍而已。

    深吸口气，识海之中神念略略恢复，真元也凝练了些许，许易阳手指轻轻一动，十五口飞剑再次急速盘旋飞舞起来。

    随后，在所有人的目光之中，只看到光华一闪，飞剑就斩杀到了那几名修士的身边。他们不禁互相看了一眼，在彼此的眼中，看到的都是浓浓的疑惑和惊讶。

    圆融期的修士，出动飞剑的速度，却是比金丹修士也不差！甚至，还要更胜一筹！

    这还是圆融期的修士么？

    可是，许易阳的对手，却是惊骇欲绝。

    一声呼号，明重山的那名修士，猛然爆发出数百张符箓，在空中只稍稍一顿，就化为一条五彩斑斓的蛟龙，轰击向了斩杀而来的飞剑。

    可是，没有任何的作用。两者一个接触，识海就是再一次的剧烈痛楚！虽然他咬牙忍受，名门弟子的风范显现无遗，可是当另一口轻尘剑斩杀而来，两股神念攻击同时爆发时，他就知道自己完了。

    果然，许易阳似乎也没想到，那明重山的修士竟然能够抵抗这一击，眉头微微一皱，心中剑诀一催，顿时两口轻尘剑再度发动交叉绞去。

    随后，便是一声惨呼，明重山那名青年修士，一下被两口飞剑绞杀成为数块，尸体散落一地，鲜血横流。

    散修联盟的那名修士虽然厮杀无数，经验丰富，更有诸多散修合力提供的法宝随身。可是，在面对如此袭时，却还是显得有些脆弱。身为散修的本能，那就是在遭遇不可力敌的对手时，就急速逃离。

    他几乎是本能地这样做了。

    所以，他死了。两口飞剑一绞，就将那可怜的散修化为漫天血雨。