

    就在那一瞬间，许易阳眼角的余光，忽然看到一点光亮在闪烁。而下一刻，那点光亮，就瞬间到了修士们的上空。

    随后，一团火云，轰然炸裂开来，一只体型超过百丈的庞大火凤，赫然出现在了现场。

    这火凤一出现，就毫不犹豫的一声轻啼，顿时虚空之中幽蓝的火焰一下闪现，瞬间笼罩百丈方圆。

    在其中的修士，甚至连一声惨呼都未曾发出，就化为灰烬。

    晃宽肝胆俱裂，发出了撕心裂肺的一声惊呼：“凤族妖祖！”

    是的，凤族妖祖出现，悍然大肆出手！

    面对妖祖肆无忌惮的全力出手，这些金丹修士，如何能够抗衡？只不过是一瞬间，立刻就让所有的人都明白了，何谓“元婴之下，皆是蝼蚁。”

    那一团火云轰然炸开，百丈方圆之中的修士，瞬间化为乌有！

    随后，就只见空中光华乱闪，瞬间就有近百点光华闪烁出去。这些光点，一闪即逝，却是在中修士惊骇的眼神中，再次化为笼罩近百丈方圆的火云！

    这些火云，笼罩了各方修士，只有凤族那些修士，安然无恙。许易阳身子都僵硬了起来，他知道，凤族不知道出动了什么样的宝物，竟然和剑阁一样，也派遣了元婴修为的妖修进来——妖祖！

    手微微一晃，瞬间就将器灵小青赠与的符箓捏在了手中。正要发动，许易阳却忽然发现，整个天地都在慢慢变色。

    澄海秘境，存在了不知道多少年，那海天一色的蔚蓝景色，从不曾变过。

    可如今这一片蔚蓝却变了。

    许易阳只看到，漫天都是彤云密布，无尽的火雨开始肆虐。这就是凤族妖祖的手段，瞬间就灭杀了至少上千修士！

    而让许易阳没有急着发动符箓的，却是那一片彤云之后的漆黑。

    有变化！

    许易阳虽然唯一的防御宝物固山也已经损坏，可是此刻，不知道为什么，他忽然知道，或许这妖祖嚣张不了多久了。

    果然，就在漫天的彤云疯狂肆虐的同时，一抹漆黑骤然放大，转瞬间就将彤云包裹起来。随后，一阵鬼哭之声响起，那漫天火雨尽数消失。

    没等那凤族妖祖愤怒呼喝，众修士就忽然看到，一个身躯漆黑的修士，鬼魅一般出现在了那凤族妖祖的身前百丈，而那无尽的黑色，却正是从那修士身上散发出来。

    虽然看不真切，但是无论是谁，却都知道，这是一位魔宗修士。只见他浑身散发出浓郁的黑色，仿佛黑夜一般深沉，瞬间就将漫天的彤云遮蔽。随后，这些黑色，竟然凝聚起来，化为万千箭矢，四面八方的爆射开来。

    这些黑色箭矢，发出了尖锐的破空呼啸，向着一众修士袭去。几乎是本能的，每一个修士都祭起宝物进行抵挡，有些修士更是转身就跑。

    当五花八门的宝物与黑色箭矢撞击的瞬间，这些修士知道，自己完了。

    那些黑色箭矢，看上去如同实质一般，甚至连破空呼啸声都是那么的真实。可当所有被祭起的宝物与之碰撞时，修士们却惊恐的发现，那些黑色箭矢，根本就是虚影，那些宝物的阻挡拦截，一点用都没有，被那些黑色箭矢轻轻松松的一穿而过。

    黑色箭矢速度是如此之快！那些妄想抵挡一二再逃跑的修士，瞬间就被那黑色箭矢击中。那些一开始就逃跑的修士，也没能逃脱，被那些黑色箭矢一一追上……

    只是……并没有血花四溅的凄惨场景，这些黑色箭矢在集中那些修士的时候，瞬间就消失不见。

    众修士都愣在了当场，他们惊骇未定，难以置信的上下摸了摸自己，这才确定，虽然被那黑色箭矢击中，却没有对自己造成任何伤害。

    “哈哈哈哈！”一个凤族修士，忽然疯狂大笑起来，似乎是在庆幸自己从元婴修士的手下逃得性命。

    那些和他有着相同遭遇的修士，都很明白这种心情，也齐齐的大笑起来。

    可是……笑声还为停息，凄厉的惨嚎就响彻云霄。

    只见那名凤族修士，双目之中忽然流出鲜血，紧接着，七窍之中齐齐开始流血。他脸上的皮肤，也在瞬间开始溃烂，露出鲜红的嫩肉。这嘴可怕的是，这些嫩肉，也在一瞬间，开始腐朽、干枯……

    那凤族修士，眼睁睁的看着自己腐烂、干枯，最后化为灰烬。

    而同样的遭遇，发生在每一个被黑色箭矢集中的修士身上。

    这一下，几乎所有人都明白了这魔宗修士是属于谁的了——在场修士，几乎都遭到了攻击，除了天心宗的魔宗修士。

    那凤族妖祖，此时也挣脱了魔宗元婴修士的挟持，骤然发出一声愤怒的尖啸。这一声尖啸，形成了如同实质的波浪，带着璀璨的火星明灭不定，轰然袭向了那魔宗修士。

    魔宗修士也不敢怠慢，他刚才出其不意，才一时间遏制住了凤族妖祖，现在对方全力施为，如何敢大意？

    所以，只见那魔宗元婴修士手一抬，十八面黑漆漆的小幡一下飞出，排列成一个古怪的图案急速旋转起来。而随着十八面小幡的急速废物，所有修士都看到，那些小幡一下暴涨，化为数丈之巨！

    黑色气浪，一下涌现，里面是闪烁的磷火、哭号的鬼声。

    就在此刻，一声大喝，所有元婴一下的修士，都开始疯狂的逃窜——又一名元婴修士出现！

    明道流一名身着锦袍的修士，一下出现，手一抬，便有一面大鼓出现。这大鼓，赫然以白骨为架，也不知蒙的是什么皮革，金光灿灿，竟然正大光明的样子。只是，他手再次一挥，出现两个鼓槌的时候，众人才看到了魔宗修士的本色——竟然是一具人的骸骨，用秘法炼制过后，身躯紧缩成为一根棍子，头颅也只有两个拳头大小，眼窝之中，燃烧着惨绿色的火焰。

    那鼓槌在空中一顿，便轰然落下。顿时，一圈漆黑的环形气浪骤然轰出。这气浪刚出现时，还没有什么特别，可是一散发到了数丈之外，就立刻开始扩散变大，宛如惊涛骇浪，向着四面八方席卷而去。许易阳奔逃之时回头一看，在那浪涛之中，竟然有着无穷的骷髅虚影，手持刀剑砍杀而来！

    一些走得慢的修士，被那些浪涛一下卷入，顿时发出凄厉惨叫。只是，那凄厉的惨叫声，却每每都是半途就戛然而止……

    没有一方势力是好惹的，不过才碰头，就出现了三名元婴级修士，更是毫不留情的对着任何不属于自己的人痛下杀手……现在，三人混战在一起，那些修士更加的惊恐起来。

    元婴修士的战斗，哪怕仅仅是余波，也已经足够将他们粉身碎骨……

    瞬间就奔逃出了万丈之遥，许易阳还没松口气，忽然就看到远处闪现一点光华，竟然又是一名元婴修士出现……

    万仙会！

    许易阳眼看着那名万仙会的元婴修士如同一颗陨石撞进了剑阁的队伍之中，蛮横的力量肆意散发，在他身周百丈之内，再无一丝人影！

    许易阳也看不真切，他只依稀看到，有一抹光影在绕着那万仙会修士身周急速飞旋，毫不留情的展开了每一个剑阁修士的身躯……

    看着血光染红了天空，许易阳手指暗暗发力，就要启动符箓，却忽然听到了一声大喝：“放肆！”

    随后，一道剑光，宛如彗星掠过天空！

    之后，就是轰然巨响。许易阳只看到，在眼前忽然出现一名修士，器宇轩昂，一身长袍被劲风吹拂，猎猎作响，傲然出现在了众人眼前。

    而那名万仙会的修士，却是面目阴沉，胸前竟然鲜血淋漓。

    来的那名修士，一张脸略长，此刻满是怒火。头发花白，一堆卧蚕眉却是浓黑发亮，一撇短髭刚硬，赫然正是历鼎。

    元婴剑修，历鼎！

    眼见历鼎赶到，许易阳终于松了口气，将手中的符箓再次放松。他心中清楚，只是自己一个人进入法阵之中，并没有用。此次，需要的是大家齐心协力，才有可能解开那神秘法阵之中的谜团。

    历鼎一出现，就毫不犹豫，将手一点，顿时在他身侧微微颤动悬浮不动那点晶莹光华，一下激射了出去。才飞到中途，就骤然分化，顿时出现了数千口飞剑，向着前方铺天盖地的激射而出。

    那万仙会的修士也是面色一边，张口一声呼号，顿时从袖中飞出一面乌黑的大盾，一下挡在了身前。

    可历鼎一到现场，就看出了其余势力排出元婴修士的用意，那就是绞杀任何不属于自己一方的元婴期以下修士……

    所以，历鼎的根本目标却不是那万仙会修士，而是那些正在逃窜的人们。

    每一道剑光，都准确而无情的洞穿一名修士的胸膛。而就在此刻，忽然一声愤怒的呼号声响起——又一名元婴期修士出现！

    许易阳只是呆呆的看着天空，不过瞬间，就出现了十几位元婴修士，他们大打出手，毫不留情的斩杀任何进入攻击范围的修士。

    而那些可怜的金丹修士，此刻只能无助的奔逃……

    许易阳叹息了起来。剑阁将元婴修士送了进来，其余的势力，却也没闲着！