

    “道友，轻松一点，不要那么紧张。”红脸修士的声音干涩异常，他高举双手，五指张开，表示自己没有任何暗中的企图，“你知道，你们跑不掉的。不如这样，道友天资卓越，一路修练到元婴，也不容易，不如加入我明重山如何？我明重山，必然会对道友器重有加。”

    那中年元婴修士，也是满脸微笑，声音异常的柔和：“是啊，就算你今日跑掉了，日后又能如何？”

    “不劳费心。”黄剑波的面色死板，而元婴的一双眼，却是精光四射，“现在，给我让出路来。我既然将这些弟子带来，那么我就要将他们带走。否则，我们大家同归于尽！”

    就在此时，那中年元婴修士的面色一下变得惨白。

    他原本还想乘机挑拨两句，可黄剑波的话一出口，那些金丹修士，竟然个个面色如常。这倒不可怕，可怕的是，这些金丹修士，竟然都捏起了手诀——这是金丹自爆的手诀，只要一释放……

    其后果，不堪设想！

    “放行！”几乎是立刻，那中年元婴修士大声命令。

    将整个商品都包裹进来的光芒，逐渐散去，露出了原先的墙壁、地面和屋顶。而那些修士，也谨慎而缓慢的开始退却，让出了一条通道来。

    黄剑波松了口气，一步步的向外退去。而许易阳等人，则飞快的走出店门，开始警戒一切可能的敌人。

    至于旭拓宗的人，他们在看到黄剑波头顶悬浮的元婴时，早就当不知道此间的事端了。

    一个是明重山，一个是元婴修士，他们能管得了谁？

    更何况，这些人还极有可能是剑阁的幸存者！

    据说，剑阁还有不少大乘期的老怪物躲藏了起来，这些小宗门，当真是吹口气，都能灭掉了。所以，峡蕴界各个宗门虽然在此地有人手驻扎，却一个个都当不知道。

    黄剑波出了店门，眼前众人都警惕异常，当下也不迟疑，一声令下：“走！”

    遁光一下闪耀而起！黄剑波却是傲立当场，只是看着敌人。过了片刻，黄剑波才一声轻喝，元婴往身上一落，整个人顿时被一道遁光席卷，一下冲天而起。

    其速度之快，甚至平地都忽然出现一声雷鸣，整个城市都在轰隆隆的作响。

    明重山的修士，如何能够罢休？他们被黄剑波逼迫，不得已让其离开，若是都不追击的话，如何向宗门交代？所以，就在黄剑波驾起遁光的瞬间，他们一个个也尽速追了上去。

    可他们一点都不担心。

    甚至，红脸修士还在暗自庆幸——在看到了黄剑波凝剑成丝之后，他立刻就发出了求援信号。而驻扎在这附近的，乃是一名渡劫期的大修士。

    有渡劫期修士前来，可就被他什么事情了！

    至少，他不必担负责任了。当然，这是次要的，若是渡劫期修士乘其不备，元婴修士就算想要自爆元婴，也是难以成功。

    黄剑波也知道，尚未脱离危险。他亲眼见到那红莲修士发出的传讯符箓，天知道敌人会在哪里埋伏。不过，这峡蕴界千山万壑，倒是诸多躲藏之处。只是，当务之急，却是如何摆脱身后追兵。

    一行数十人，驾驭遁光，飞速向前。等到百里之外，骤然分出一道遁光，向着远方疾掠而去。

    那红脸修士，几乎是毫不犹豫，立刻就驱动遁光追击了过去：“我前往追杀，道友莫急！”

    那中年的元婴修士，瞠目结舌，怎么也没想到，自己的这个同伴，居然如此卑鄙！

    不过，谁叫自己动作慢了的呢？

    再继续前行不过百里，地形甚是奇特，无数山峰拔地而起，仿佛利剑一般。只是这些山峰，却是坐落在一片汪洋之中，远远看去仿佛是海水之中的无数雄奇岛屿一般。只是，这岛屿也太过险峻了。

    在此地，又是一道遁光分出，向着那片如林的山峰掠去。

    追在后面的那中年修士，却是不敢亲自去追——他若是前往，那就是擅离职守了！

    所以，那中年修士只心中略一沉吟，觉得那位元婴对手，怎么也不可能现在就单独离开。当即，他心念一动，其身后，立刻分出三道遁光，追踪而去。

    在此处离开的，正是许易阳。

    就在一群人驾驭遁光疯狂逃窜时，黄剑波就立刻和众人沟通。敌人发现了自己，几乎是用了无赖的手段才暂时逃脱。可敌人会就此作罢？

    数年过去，他们发现了剑阁的秘密基地，却隐忍不发，在此地设伏等候。花费如此精力，可见敌人决心之大！

    所以，黄剑波知道，自己必将面临无数敌人的追击、围堵。

    他心硬如铁，瞬间就拟定了一个计划出来。

    现在，是最佳逃离时机！若是众人分散逃走的话，那么敌人必然会分兵追击。别的修士，黄剑波不知道他们如何，但是许易阳的话，他深信，就算两三个金丹修士追击，他也是可以安然逃脱的。

    一开始，黄剑波令一名金丹弟子分开。令他喜出望外的，是身后那名元婴修士，居然追击了过去！

    所以，第二批，黄剑波就果断让许易阳脱离队伍。

    而许易阳，也照做了。

    甚至，在离开之前，黄剑波还将他们当初相遇时的那个储物袋，塞给了许易阳。

    许易阳没有推辞，而是将其收下，然后深深的看了黄剑波一眼，便转身离去。

    他心中清楚，黄剑波已经萌生死志。

    事实上，确实需要一个人牺牲。就比如最开始离开队伍的那位同伴一样，许易阳甚至还不知道他的名字，但是他将为同伴牺牲。

    当然，若是他运气好，不是那元婴修士亲自去追，而是两个弱手的话，就是另一说了。

    现在，只能说他运气不好，而许易阳的运气，却显然不错。

    那中年修士，却不知道这一切，他只是盯紧了前方元婴修士的气息，努力追击下去——这是黄剑波为众人所能够做的最后的事情了。他尽量将敌人吸引在身后，这样离群的人，才又可能生存下去。

    而他，时刻在准备着拼命。

    然后……时间就到了。

    当黄剑波身边一个人都没有，只剩下他孤零零一个人时，在他的身后，却也只剩下那中年元婴修士和六名金丹修士了。

    对黄剑波来说，双方实力相当。

    可即使如此，黄剑波也是谨慎万分。因为，天知道此刻是否有一名大敌在暗中觊觎……

    而就在他堪堪飞临一片大泽之上的时候，一切都结束了。

    突如其来的一股大力，一下就将黄剑波禁锢在了其中。随后，没等黄剑波发力施展神通出剑，一道光华一下闪耀起来，将黄剑波的遁光驱散。

    随后，虚空之中才渐渐现出一条人影，赫然是一名渡劫期修士！

    只是，这名装逼的渡劫期修士，怎么也没有想到，他将遭遇他这一生之中最惨烈的一件事情。

    黄剑波心存死志，哪里还会在乎精血啊、受伤啊什么的？

    只见黄剑波猛然张口，一股紫色精血喷出。顿时，那口飞剑，一下兴奋的嗡鸣起来。之后，飞剑消失，一道细丝轻轻一闪，顿时那股力量破去。

    那中年元婴修士，却是清楚其中凶险，几乎是本能的大呼起来：“危险！”

    没等他说完，一股灵气的波动，就忽然轻轻一闪。那中年元婴修士顿时心中一紧，早就准备好的无数神通，一下爆发了出来。

    果然，就在他面前，一道细丝闪过，将所有的神通法术，尽数绞灭。可这中年修士却没有松口气，反而露出了惊骇欲绝的神情——那口法宝飞剑，就在他面前十丈处，轰然自爆开来。

    在空中，仿佛忽然绽放出了一朵银色的花朵。

    却带着鲜艳的光晕！

    几名金丹修士，一声都没吭，当即化为血雾。那元婴修士，毕竟修为高深，就在那一瞬间，元婴离体，那数寸高的小人，面上满是惊慌，随后只一闪就到了天边。再连闪数次，就消失得无影无踪。

    那渡劫期修士也知道不好，哪有人一开始争斗，就将法宝自爆掉的？

    眼前这个家伙，是想死了啊！

    这名渡劫期修士，实力果然高强，手一翻，便是一面骨盾挡在了面前。随后，其一只手疯狂捏动法诀，虚空之中无尽的火焰一闪，就将黄剑波包裹在了其中。

    可火焰神通才施展出去，那渡劫期修士的面色，就和刚才那个倒霉鬼一样，也是惊骇欲绝。

    就在火行神通堪堪将黄剑波包围，准备将其化为飞灰时，那具肉身，竟然轰的一声爆炸开来。

    随后，一个树寸高的小人，一下闪现到了其面前，眼中闪着红光，一下爆炸开来。

    纯粹的能量，一下爆炸开来。就算是渡劫期修士，也无法抵抗这样近距离的元婴自爆。那面骨盾，看上去坚固异常，却也只坚持了短短的三秒，就轰的一声化为漫天粉尘。

    不过，这三秒钟，却让这名渡劫期修士捡回了一条命。在那短短的三秒里，他一口气结出了上百个法诀，一层层的防御神通拦阻在前面，最后还唤出了一面铜镜挡在面前。

    所有的防御神通，都在瞬间被撕碎，那面铜镜，也再一次步了那骨盾的后尘，化为铜粉飞扬在天地之间。随后，那股力量才轰击到了那渡劫期修士的身上。

    这个倒霉鬼二号，也是瞬间就狂喷鲜血远远的抛飞了出去。

    当然，还有比他更倒霉的。比如，跟随他前来的那些修士，死伤惨重……

    黄剑波，战死！

    而此时，许易阳正在战斗之中。