

    这飞行法宝，飞遁速度自然快捷无比，比金丹修士的遁光还要快上数倍，还不需要消耗真元，虽然不能用来争斗，但是一般都有些隐秘神通，此刻用来，自然是上上之选。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两人一进入飞梭，晃宽就立刻上前，在那水晶球上轻轻一点。

    顿时，许易阳只感觉头脑微微的一阵昏眩，再看眼前，却是出现了一幅画面，赫然是飞梭外的景象。

    此刻，飞梭正在急速下坠。许易阳看到，水花轰然溅开，随后显现在画面中的，就是一片蔚蓝的海水。

    这飞梭，竟然直接潜入了水中，如此一来，倒是不用担心其他修士发现了。

    这确实是一个绝好的隐藏方法，许易阳松了口气，闭上双眼，开始凝练真元。不管怎么说，将身躯之中那些些微的伤势一一祛除，这样才能保持一个良好的状态。

    和凤族大妖战斗之后，许易阳一直没能找到机会好好审视一下自身加以调理。如今乘坐这飞梭，倒是一个机会。

    一关注自身，许易阳才发现，和凤族大妖的一战，自己胜得是多么的侥幸。虽然春木丹神奇，将伤势痊愈，可是此刻细细查看气海，却是发现似乎有丝丝红光在闪耀。细看时，竟然是那凤族大妖的火毒，也不知道通过了什么法子，竟然深藏在气海之中。

    不过，如今被发现了，倒是不成什么难题。庞大的真元镇压过去，实在不行，就调遣武道真意出马，手到擒来。

    随后，许易阳开始一寸一寸的探查自身，在经脉之中，竟然也发现了这些火毒的存在。怪不得，自己老是感觉烦躁不安，真元的流转也浮躁了许多，那凤族大妖，竟然还有这等潜藏的手段！

    庞大的真元开始流转，将这些火毒逼迫到一处。随后，许易阳一张嘴，哇的一声，喷出一口鲜红得仿佛在燃烧一样的火焰。

    晃宽一惊，仔细一看时，更是沉默不语——许易阳果然没有说谎，这手将火毒潜伏敌人身躯之中，确实是凤族最喜欢用的把戏了。

    区区一个圆融期的修士，能够发现金丹修士的手段，并且将以破解驱逐，晃宽现在相信，许易阳真的能够击败一个凤族大妖了——虽然，是那么的匪夷所思。

    一路前行，在水中，果然少了许多纷扰。途中有时也会遇到一些生活在水中的凶兽，不过晃宽的修为也极为身后，基础扎实，神识扩散，早就发现了其存在，远远的避让开来。

    三日后，一位看上去三十多岁的修士，就被晃宽接入到了飞梭之中，这修士，赫然也是金丹修为，他们的实力，顿时有壮大了几分。

    就这么在水中转悠，等晃宽又接到了足足六人，飞梭之中容纳了九名修士之后，他们也终于看到了标志性的一座岛屿。

    就连沉稳如晃宽，也不禁一声欢呼。那些盘坐在蒲团上的修士睁开眼时，也都是喜笑颜开。

    找到了地图上有标识出来的岛屿，就意味着确定了自己所在的方位，这样就能尽快出发，前往那座神秘的海岛。

    一路向前，许易阳发现，找到了道路的，不仅仅是他一个人，符箓上显示的同伴越来越多。等到一个月之后，许易阳他们已经从水底到了空中，光明正大的向前飞行了。

    不管是谁，在看到浩浩荡荡一百多名修士的时候，都不会妄自发动攻击的。

    剑阁修士，就如同滚雪球一般，将所有落单的同伴都集合在了一起。等到前方依稀出现一个黑点，即将到达那神秘岛屿时，许易阳所在的团队，已经扩张到了惊人的一千多人！

    可不知道为什么，在这样一大庞大的团队推进的时候，竟然没有发现任何一名敌人……许易阳也注意到，在自己所在的团队里面，并没有历鼎和瑶海的身影。

    当初看到这两位元婴修士的时候，许易阳很是吃了一惊，随即就明白了什么，保持了沉默。如今，对许易阳来说，若是能看到他们中的任何一人，都将是极为值得庆幸的事情。

    可惜，老天并没有再一次眷顾他。

    岛屿就在前方，许易阳深吸口气，还没等说什么，就骤然感觉到极其强烈的天地灵气震荡。仔细看时，却是发现，在他们这群人的一侧，出现了黑压压一片人头。

    随后，一个又一个团队出现……没有谁是傻子，几乎所有的势力，都和剑阁一般，让门下弟子集体行事。就算散修联盟、万仙会这样松散的组织，也牢牢的抱成团，以求生存以及与敌人抗衡。

    许易阳看到，在自己这群人左侧的，是太一教修士。太一教在此次比斗中，取得了四千人的进入资格，如今到场的修士，却是和剑阁大体持平的模样。

    再远，便是妖族修士。许易阳仔细看去，在凤族修士的阵营之中，却是怎么也没能看到那和自己交过手的大妖。

    不过，眼下局势如此严肃，许易阳也提起了全部警惕。探索这样的上古修士洞府，最好的，自然是抢先一步进入其中。

    可如今却是阴差阳错，所有势力都让麾下弟子集群行动……如此以来，却是形成了眼下这极富戏剧性的一幕，那就是所有人都撞在了一起！

    要么，你好我好大家好，一起进入，谦让和谐，搁置争议共同开发。但是……这可能吗？

    那么，就只有一个可能行了，那就是打！

    是的，干掉别人，那不就只有自己可以进去了么？

    一瞬间，那小小的岛屿上空阴云密布，杀机四溢，所有的人都小心谨慎的戒备着。

    忽然，许易阳心头一紧，仿佛有什么事情要发生似的。而远处，又是黑压压一片人群急速飞来，那各色遁光，是如此耀眼……

    首先引入眼帘的，自然是剑阁的队伍——可不是剑阁的人跑得有多快，而是许易阳一直在期待着同伴能够迅速出现。

    剑阁，再次到场一千多人，两个庞大的团队一合并，顿时就有超过三千人的实力。而太一教也不差，后续部队赶来时，也有了两千多人。

    队伍一支又一支的赶来……

    也不知道过了多久，当半晌才能看到远处遁光闪耀时，许易阳知道，人都到得差不多了，下面……就该开打了。

    是啊，先前大家都有顾虑，都在期盼着自己的同伴速速赶来，好压制别人。可当真到了如今这个地步时，他们却发现，没有人敢先动手了。

    进入澄海秘境的，共计三万修士。在相互寻找、汇合的过程之中，爆发了一个又一个的冲突，原本还不觉得什么，可是此时人员聚集在一起，那数字就有点触目惊心了——竟然死伤了一万多人！

    比如剑阁，整整六千人进入澄海秘境，可是如今汇合到一起的，却只有三千六百多人……

    不过，这依然是一个庞大的数字，如太一教，如今只剩下了两千一百人都不到。

    面对这些庞大的团队，万仙会的那些修士，脸色顿时煞白。

    其实，诸般势力之中，以万仙会为最弱——甚至，连散修联盟都要胜过他们一筹。说起来，万仙会是小宗门联合，可是……这样的小宗门，若是有强横修士，早就发展起来，成为大宗门了。

    相比之下，散修们更惯于拼命厮杀，比那些高不成低不就的万仙会修士，要强悍了许多。

    所以，如今寥寥数百人的万仙会团队，在看到了各大势力如此威势之后，面色终于彻底的变了。只见他们好一阵的交头接耳，随即就有一位中年修士站了出来，面上充满了沮丧颓废之意：“万仙会无意与各位争夺，就此告辞了！”

    说着，这数百人，开始小心翼翼的紧张戒备，缓缓向后退却。

    “好主意！”一个声音忽然冷漠的响起，“尔等暂且退去，等我们争夺得你死我活之际，你们再忽然冲出来，坐收渔翁之利。我说，你们是不是想得太美了一些？”

    不要说别人，就连许易阳，也怵然已经，盯住了万仙会的那群人。

    万仙会先前开口的那名中年修士，面色一下煞白：“绝无此意！万仙会实力太过微弱，实在不敢……”

    他的话还没说完，几乎是所有人都瞬间暴起，各种攻击一下淹没了过去……

    不过是一句话，万仙会数百修士，尽数陨落当场。

    随后，现场再次陷入了一片死寂中。

    可许易阳却隐隐的感觉到了不安。

    他不知道，这种不安来自何方，但是心中警兆在狂闪，似乎有什么难以抵抗的灾难，就要降临。

    到底是什么？许易阳不知道，不过……看着眼前的紧张的局面，难道警兆是因为这个而起？

    不对！

    忽然，许易阳一下从储物戒指之中将器灵小青给他的符箓拿了出来捏在手中。

    身处战场，心中自然会有警兆，但那都是危险的警告。此刻……许易阳清清楚楚的感觉到，心神之中闪烁的，是死亡的威胁！

    到底是为什么？许易阳不知道，可这死亡的威胁，却是极度的真实。

    不仅仅是许易阳，几乎所有的修士都有这样的感觉……

    随后，许易阳双眼猛然瞪大，身躯僵硬难以动弹。