

    看着外面那一群面露杀机的修士，许易阳皱起眉头来，随即又舒展开来。

    就让他们在这里慢慢找吧！青灵鼎如同沙砾一般，想在戈壁之中找出一粒沙，还真够他们忙的，反正许易阳是一点都不担心的。

    反正，在此地，有充裕的灵气，就当是闭关修练了。

    虽然挂念叶雪儿和鄢脂等人，可是现在也只能忍耐。若是妄动，除了赔上性命，根本就没有任何作用。

    黄剑波虽然不清楚外面到底什么情况，可是看许易阳放松下来，便知道应该是暂时脱离危险了。

    一放松下来，许易阳才感觉自己浑身都在疼。从一开始到现在，他几乎一直在高度紧张，根本就不曾有闲暇下来的时间。如今好容易轻松下来，许易阳只感觉一股倦意，从骨髓深处散发了出来。

    强打起精神，许易阳看着黄剑波：“长老，我们此刻在我那件先天至宝的一方世界之中。这宝物，虽然没什么强悍的攻击力，可是在隐匿神通上倒是颇为强悍，就算是大乘期修士，也是休想轻易找到的。”

    黄剑波微微点头，长长的出了口气，转眼看向了跟随在他身后的那些弟子，面容仿佛铁铸一般冷硬：“今日剑阁遭此大难，掌教至尊为了让我等能够脱离，不惜牺牲自己。还请诸君牢记，今日剑阁折戟在此，此等血海深仇，必不敢忘！”

    众弟子没有说话，只是轻轻点头。

    而此时，庞司役一路飞奔，随后撕开空间，降临剑阁。

    剑阁依旧是那么的安详，一片静谧。

    可这股安详，却瞬间被打破。看守山门的那群弟子，只见一道光华远远飞遁而来，带着磅礴的威势，还有浓烈的杀机！

    正要喝止来人，可其速度之快，简直骇人听闻。他们才张口，声音还未发出，那道遁光就已经呼啸而过，瞬间冲入了剑阁山门之中。

    此人，正是庞司役。

    一个渡劫期修士，在宗门之中全力催动遁光飞行，声势之大，简直难以想象！那些或修行或憩息的修士，只听到天空传来滚滚雷声，不由个个面面相觑——有外地入侵不成？

    远处，警钟之声也轰然大响。

    庞司役一路飞奔，还未到剑灵殿所在古剑峰，就有一声怒喝：“放肆！“

    随即，一道光华瞬间闪现，拦在了庞司役的面前，赫然正是剑阁太上长老璇玑。此刻，他一双丹凤眼怒睁，扬手放出一口飞剑，拦截住了庞司役的去路。

    正要施展神通，将来人拿下，璇玑却是骤然一愣。

    因为，那放肆在剑阁之中催动遁光惊扰众人的，赫然是剑阁长老庞司役！

    而从遁光之中显出身形之后，璇玑更看到，庞司役面色一片蜡黄，身上的衣衫血迹斑斑，分明就是一副惨烈厮杀后的模样。

    “庞长老？”璇玑不由微微一愣，感觉大为不妙，“到底发生什么事情了？”

    庞司役没有回答他，只是扬手，轰然发出一记神通，一点光华冲上高空暴散开来，化为鲜血血雨般的光点洒落。

    随后庞司役才悲声道：“太上长老，大事不好，速速聚集全宗弟子撤退！”

    璇玑只觉得浑身的汗毛都竖了起来，仿佛有一股最深沉的危机正在酝酿爆发一般。他努力的稳住心神：“到底出了什么事？”

    “除了邪道和散修联盟，其余势力尽数联手，对我剑阁展开攻击！”庞司役用最快的速度说道，“掌教至尊已然战死，另有四名太上长老阵亡……璇玑长老，快，再不走，就来不及了！”

    璇玑只觉得头脑忽然的一阵昏眩，脸上怒气一闪：“庞长老，休得胡言乱语！”

    “再不走，估计联军就要到了……”庞司役却是没再啰嗦，一个闪身就到了古剑峰上。随即，一声剑鸣响彻云霄。

    剑灵殿所有未出动的弟子，个个都是一楞，随即就骚动了起来。几乎是片刻间，古剑峰顶的广场上，就站满了人。

    “我也不多说什么，现在，剑灵殿，全员撤退！”庞司役面色冷厉，“给你们十息时间准备，过时不候！”

    宓容是最后一个到场的，她有些无法理解眼前这到底是怎么回事。

    庞司役也没多说什么，只是一伸手，就捉住了宓容的肩膀。随后，又向口中丢了几颗丹药，将耗费的精血补充了些许回来，这才腾空而起：“璇玑长老，速速决断，否则……剑阁就连一点血脉都留不下了！”

    眼见剑灵殿竟然不顾自己的存在就全员撤退，璇玑立刻就明白，自己心中一直在跳动的警兆到底是什么了。

    竟然是如此！

    剑阁数万年基业，就毁灭在今日了吗？

    璇玑顿时有些茫然。

    而就在此时，数道光虹闪烁，瞬间在璇玑的身边，就出现了几条人影，赫然正是其余几名太上长老。

    剑阁剩余的太上长老，尽数在此。

    璇玑眉头一皱，道念释放而出，瞬间就激发了警钟云牌。顿时，悠扬的钟声和急促的云牌轻响交织在一起。

    随后，剑阁上空闪现一道光华，五层五彩的光罩一闪即逝，将整个山脉笼罩其中。

    护山大阵，启动！

    随后，璇玑才转向了南涯等其余几名太上长老：“掌教至尊战死，紫金印自爆陨灭。”

    众人都是一愣。

    “除了邪道和散修联盟，其余所有势力，都已经向剑阁宣战。”璇玑一双丹凤眼中爆出精光，“立刻分散撤退，务必要为剑阁留下种子。”

    南涯点了点头，立刻转身便走。

    现在，他正是负责执掌剑阁宝库的人选，所以在第一时间就先离去。

    堆积如山一般的宝库之中，南涯黯然神伤，不过手下动作却是不慢，只一挥，数十个储物袋就轰然飞出。

    首先收纳的，就是各种灵宝、法宝以及丹药，还有众多的天材地宝。至于那些堆积如山的灵石，他却是看都没看，只是道念骤然涌出，配合神通施展，将这些灵石尽数牵引驱动起来。

    顿时，在剑阁之中，出现了一个惊人的异象——无数灵石，汇聚成一条千丈长的蛟龙，张牙舞爪的飞舞而过。这条灵石蛟龙，仿佛有灵性一般，向地面一扑，顿时就失去了踪影。

    而那笼罩剑阁的五彩光罩，却是骤然一闪，更加凝实了几分，再一晃，就失去了踪影。

    此时，从外面看来，哪里还有剑阁的影子？只有一片苍茫大山，蔼蔼山岚飘动，宛如仙境。

    可这片仙境之中，却不时有光华闪过，消失在天边。这些光华，有的单独掠过，有的三五成群，还有的却是浩浩荡荡数百之多。

    煌琦界，乃是剑阁所统治的一个大世界，里面的凡人也好，修士也罢，都和剑阁有着千丝万缕的关系。如今剑阁将亡，这个消息一出来，立刻让整个大世界震动不已。

    逃亡的人群，一瞬间多了无数。

    庞司役也在这群人中。他飞速前往赤海的庄园，在那里，居住的都是剑灵大陆的幸存者。

    最重要的是，叶雪儿和鄢脂在这里。庞司役比任何人都明白，自己整个看上去有些冰冷的弟子，内心其实是如何的重视亲人。

    在进入修练界之后，叶雪儿颇受震动，修练也刻苦起来，现在已经触碰到了修士的门槛。而鄢脂和鄢烈兄妹，以及圣剑宗宗主之女亓官倰，则已经踏入修士之途，成为了筑基修士。

    一到此地，庞司役就大袖一挥，甚至连话都没说，就将所有人施展神通擒拿，向着传送殿飞快遁去。

    叶雪儿正鄢脂还有亓官倰在闲聊，无非是许易阳这个哥哥如何如何坏蛋，居然这么久了都没来看望大家。正引起强烈共鸣时，天忽然黑了。

    随即，一只庞大的手掌出现，只轻轻一回，就现出无数绳索，一闪之下，就将庄园之中数千人尽数束缚。随后，那庞大的青色手掌轻轻一提，顿时联通叶雪儿、鄢脂、亓官倰等人在内，仿佛一串硕大的葡萄一样，被提走了。

    庞司役心中也是痛苦万分，他知道，自己无法照顾所有人，当即，大袖一挥，来到了传送殿，将众人放下。

    当然，有些人，庞司役是怎么也要带在身边的。

    比如，叶雪儿、鄢脂、鄢烈、亓官倰和宓容。这些人，和许易阳关系深厚，若是弃之不顾，师徒之间必生罅隙。

    “速速离去！”庞司役一声大吼，四面八方的人群，顿时更加纷乱起来。

    他们只知道，渡劫期修士，都在吩咐自己逃跑。

    而庞司役此刻，却站在传送殿中，双眼死死的盯着那些传送阵。

    只要一有预示有人传送而来的光华凉气，庞司役就准备全力出手，将传送阵毁去。

    到了如今，剑阁将亡，庞司役宁可将这些传送阵毁去，也绝不肯留给敌人。至于所谓修练界的规则，管他呢！剑阁都没了，还说个屁的规则。

    连连出手，瞬间就捣毁了三座传送阵，庞司役的脸上，满是凛冽杀机。