

    很简单，他要反击！

    所以，逆龙鳞一被压制，敖山就感觉到了沉重的压力。可如今两件先天至宝纠缠在一起，他根本就无法临时将逆龙鳞抽出来对付敌人。

    于是，一时间，敖山竟然被压制了。只是，大乘期修士之间，压制仅仅是一个说法，并不能代表击败。在这等修为的修士之间，只要一个小小的机会，那么胜负就会在瞬间分出。

    那一般都意味着死亡。

    当然，占上风的修士，有更多机会寻找到对方的破绽。可就算处于下风的修士，也可能会设置种种陷阱……

    眼看两人陷入僵持，许易阳也是无奈的叹息。若是他现在让小青撤回攻击，敖山就会瞬间反叛，发动逆龙鳞，将剑阁太上长老斩杀。

    许易阳，也陷入了僵局。或者说，是小青陷入了僵局。

    此刻，她一张胖嘟嘟的小脸上满是不开心，嘴巴里面也不知道嘟嘟囔囔的在说些什么。过了片刻，她忽然扭过头冲着许易阳大叫了起来：“哥哥，你应该好好修练了！现在，弄得我都打不过这个小朋友，真是丢脸呢！”

    许易阳没有心思理会，说实话，三十多年就修练到了圆融期，虽然不算最拔尖的，却也是不错的修为了。

    当然，这些都算不得什么，只有结成金丹之后，才能算是真正进入了修练界之中。许多地方，许多宝物，不到金丹，根本就不要想染指。

    就比如剑匣，此刻，在剑匣之中，有十几口法宝飞剑只好静静的躺着，不能参与对敌。

    只是，修为却不是说提升就能提升的啊！

    就算修为没有提升，现在也依然是要战斗的。

    可区区一个圆融期修士，能做什么？许易阳有些茫然。

    忽然，不知道为什么，许易阳心中一动，知道自己能做什么了。

    那就是紫霄神雷！

    眼看着庞司役的剑阵，在三名大乘期修士的压迫下逐渐显现出来，许易阳知道，自己的师尊，真的是难以支持了。眼看着庞司役忽然变得决绝的双眼，许易阳闭上了眼，他知道师父要做什么。

    那就是两败俱伤的攻击手段，诸如耗用精血之类。

    不得不说，这对修士来说，是一个严重的损伤，许易阳绝不希望庞司役走到这一步。

    那么，就先试一试吧！若是有效，那自己可做的，就更多了。

    几乎就在一瞬间，许易阳背后虚影再次出现。

    武道真意。

    或者说，天地法相！

    秦天倾忙里偷闲，转头看了一眼，顿时面色一片骇然。

    那天地法相的手中，难道是凝聚出的神兵？

    作为凝聚出了天地法相的高手，秦天倾自然知道其差距。就比如道门第一高手列缺，凝聚出了神兵之后，一旦爆发出来，那种力量，简直惊人！

    至少，秦天倾心知肚明，别看他和列缺一样，都号称什么什么第一高手，可是当真交手，他绝不是列缺的对手。

    现在，这剑阁的小子，修练出了武道真意不说，竟然还凝聚了神兵！

    若是成长起来，绝对是一个巨大威胁！

    秦天倾眼光一扫，却是看到，妖族三名妖皇，正在和庞司役斗成一团。他眉头轻轻一皱，再看看正在和数百剑阁长老混战的大乘期修士，不由微微叹息起来。

    抽调了三人，剑阁长老虽然都是些元婴和渡劫期的修士，如今却显得轻松了许多，竟然攻防兼备的样子。若是再抽调一人的话……

    大乘期修士，在面对以数十渡劫修士为主、数百元婴修士为辅的阵型时，也多少要耗费些手脚。若是这些修士还不顾性命的话，那就更难缠了。

    毕竟，双方的数量差距，还是太大了，近乎一比十还多。

    就让这些人再蹦跶一会儿吧！秦天倾的目光，彻底的冷了下来。

    一缕道念瞬间散发而出，顿时一名魔宗修士微微一愣，随即转头看向了许易阳。

    那就是宗主下令要立刻击杀之人？

    一个圆融期修士？

    那魔宗修士不由皱起眉头。可再一看时，却发现，许易阳的背后，有一尊虚影，赫然正是天地法相。这也罢了，那天地法相手中，竟然已经凝聚出了神兵！

    怪不得！

    这魔宗修士一下兴奋了起来。扼杀一名超级天才，这可是最令人快意的事情了。

    瞬间，只见那魔宗修士忽然爆发出无尽黑雾，其中鬼啸之声大作。和其对垒的那一群修士不敢怠慢，连忙鼓起神通，准备抵御对方的攻击。

    可那魔宗修士却是身躯一晃，一下就成功的从战场之中撤退，到了数百丈之外。

    下一刻，就见其身躯微微摆动，无尽的黑色雾气，无边无际的散发出来，顿时笼罩了方圆数十丈。紧接着，雾气之中传出一声轰鸣，却哪里还有这魔宗大乘期修士的踪影？

    下一刻，他就出现在了许易阳身前十丈。

    大乘期修士，撕裂空间！

    庞司役也注意到了这一幕，顿时一声狂吼，周天雷火无相阵顿时轰然炸开，席卷向了那名魔宗修士。

    “我说……这也太不将我等放在眼中了！”正和庞司役对敌的那三名妖皇，不由眉头紧紧皱起。

    一名渡劫期修士，一人对抗三名大乘期修士，现在还居然妄想腾手将另外一名大乘期修士也卷入战团，这……是表示藐视吗？

    三名妖皇心中的怒火，一下熊熊燃烧了起来。

    随即，只见一名龙族修士，不动声色的将手一挥，顿时虚空之中出现了一个硕大的龙爪，向着庞司役分出的那一团火莲抓去。

    庞司役睚眦欲裂，却依旧无可奈何。

    他，毕竟只是渡劫期修士……依仗着周天诸相飞剑，对抗三名大乘期修士，已经是惊采绝艳的表现了，若还想想要更多，那就真的是妄想了。

    眼看那魔宗修士抬手，一只乌黑的手掌顿时闪现，带着庞大的灵压抓向了许易阳，庞司役痛苦的闭上了双眼，再不犹豫，一口精血喷出。

    顿时，漫天的赤红莲花滴溜溜一转，消失不见。

    而三名妖皇，面色却是一下凝重了起来。

    有着周天诸相飞剑在手的渡劫期剑修，还是相当可怕的。至少，在攻击力上，并不比他们妖皇差到哪里去。此刻，面对要拼命的剑修，三名妖皇也都紧张了起来——谁都不想做失手的那个，便宜了同伴。

    而此刻，在他们的身周虚空之中，缓缓浮现了缕缕红丝。

    这些红丝，是那么的纤细，若不注意，还当真无法察觉。

    凝剑成丝！

    竟然是这等手段！

    三名妖皇顿时狂喝了起来，最拿手的神通不要钱一般泼洒出去，法宝也是冲天飞起。

    而许易阳，此刻却是独自面对一名大乘期魔宗修士。

    虽然只是简单的一爪，可这毕竟是大乘期修士的威力！

    怎么办？

    许易阳咬紧牙关，抵抗着那如同实质一般的灵压，真元疯狂的输出，背后的虚影，逐渐凝实起来。

    随后，所有的飞剑都在一瞬间出现。

    轻尘十二剑！

    燃烬！

    青鱼……

    十几口飞剑，尽数闪现在许易阳的身边。

    随后，武道真意，就向前一步。

    那柄青白和紫色相间的身边，对着那魔宗修士，直刺了过去！

    那魔宗修士只是一声冷笑。就算天地法相犀利，可是两者之间的差距，用天壤之别来形容都嫌不够。

    一声冷哼，那魔宗修士双眼猛然一瞪，顿时，一股庞大的威压笼罩在了许易阳的身上。

    仿佛小动物被猛兽盯住，许易阳只感觉浑身都在发冷。

    可这种灵魂上的威压，浑然无效！

    武道真意，是最坚定的意志，即使心境有漏洞，那也是顽石一般的心境漏洞。对武道真意来说，几乎是免疫任何灵魂层面的威压攻击的。

    那魔宗修士随即也明白了这一点，不由暗骂自己蠢笨。不过，这也难怪，大乘期修士，双眼一瞪，当真是能够瞪死圆融期修士的，而凶手，就是那灵魂的威压。

    这是习惯，而习惯的力量是强大的，就算是大乘期修士，也难以改变。

    所以，许易阳怎么都没有想到，他居然是以这样的方式，赢得了一丝喘息之机。

    武道真意，就在这一刻轰到了那魔宗修士的身边。

    那魔宗修士冷笑一声，就算有些许失误，那又如何？修为的差距，太巨大了！

    轻轻点出一根手指，就抵挡住了武道真意的神兵斩杀。

    只是，就在碰撞的瞬间，雷光骤然闪耀起来，却没有雷鸣。

    那魔宗修士只感觉一股雷电之力轰然袭来，这令他感觉有些想笑。看着一个小虫子在那里挣扎，有些时候还是蛮好玩的。

    可下一刻，他的面色就变了。

    因为，一股紫色的雷光，当真是迅雷不及掩耳，一下就爆发了出来。

    紫霄神雷！

    那魔宗修士惊骇欲绝。甚至，他看到，无数紫霄神雷凝聚成了针芒状，轰击着自己的手指。他庞大的真罡，在此时竟然根本无法抵抗紫霄神雷的侵袭……

    这是紫霄神雷的特性，针对识海的攻击，虽然无法伤害肉身，可是肉身的力量，诸如法宝、真元真罡之类，却也是无法抵挡。

    一瞬间，在这魔宗修士的识海之中，无数针芒状的紫霄神雷出现，肆意轰击着一切。