

    就在武道真意冲击而出的瞬间，庞司役清晰地感觉到了一丝奇异的波动。这和修为无关，是一种极其神秘的能量波动。

    这到底是什么，庞司役不知道，这不禁让他有些骇然。虽然说渡劫修士还没有达到所谓长生的地步，可是他也活了数千年了，见闻不可谓不广博。可是，就算如此，他也根本就不清楚，这一丝奇特又晦涩的波动，到底是什么意思。

    随即庞司役就释然――这竟然是武道真意手中雷劫神兵所散发出来的。无论他如何见闻广博，对武道真意如此神秘的东西，还是了解不够。不过，如此强大的东西，拥有一些神秘的力量，倒也是理所当然。

    但看看那压抑浓厚的阴云，区区一个圆融期的修士，就算修练出的武道真意，又怎能抵挡？

    所以庞司役不由分说，手指轻轻一点，伴随了他千年的法宝飞剑含光，就闪耀而起，化为一道虹影在空中急速旋转，就要斩出。

    随后，他就愣住了“

    那数丈高的武道真意，在冲击而出的瞬间，身躯竟然一下缩水了一半！可是，其手中的雷劫神兵，却格外闪亮！

    天空之中，无尽的雷光轰然击落，密密麻麻，如同倾盆暴雨一般。那白色的雷光，遮蔽了一切，其中夹杂的紫色雷光，更是叫人心惊！

    可所有的一切，都无法对武道真意造成任何的阻碍。甚至，那些雷光，没有一丝能击中武道真意那庞大的身躯。

    因为一切雷光，都被那柄神兵牵引了。

    无尽的洁白雷光，在这一刻不再暴烈狂野，而是如同乳燕归巢一般，直投向那柄青白和紫色相间的神兵而去。最令庞司役感觉到震惊的，却是那些紫霄神雷，竟然也和普通雷光一般，毫无二致，被那柄神兵吸引吞噬……

    如此神奇的神通，也太可怕了！

    看着武道真意手中的神兵逐渐变成一半洁白一半紫色，庞司役轻轻叹息一声。如此一柄神兵，只是现在，他这位渡劫修士，就能感受到其浓重的威胁，那么那些修为更低的修士呢？这个徒弟，当真了不得啊！

    许易阳却是什么都没有意识到，只是在默默的看着武道真意来回冲刺，却是全然找不到对手。而与此同时，他体内的真元，却在以一个恐怖的速度消耗着――武道真意显现，靠的就是他的真元在支撑啊！

    毕竟，许易阳也是第一次面对天雷之劫，这和以往的战斗，是全然不同的概念――他根本就不知道自己的对手到底是谁！

    怎么办？许易阳有点迷惑。

    不过，随即他就知道了自己的目标。武道真意出现不过数息，已经堪堪要将他真元耗尽，如今只有最后一击之力。

    那就，轰击这半天的阴云吧

    许易阳手轻轻一点，强忍着真元急剧消耗带来的不适：“斩！”

    武道真意身躯朦胧，只有那一双微闭的眼还依旧清晰。随着许易阳的一个“斩”字出口，那仗剑凶神骤然高高蹿起，手中半白半紫的雷劫神兵，一下向着漫天的阴云斩去。

    天雷之劫似乎被许易阳的狂妄激怒，轰然一声震天巨响，一道腰粗的雷柱，一下闪现。庞司役的面色立刻为之一变，这雷柱看起来极其的简单，根本没有开始显化蛟龙那般威武。可是，见多识广的庞司役却感受到了其中庞大的力量。因为，这是最纯粹的力量轰击，不采用任何技巧，为的就是将力量发挥到最大程度。

    面对如此巨力轰击，就算庞司役，也不愿意硬挡硬接的。

    可是……武道真意，却是不怕死的直冲而上！

    微微叹息一声，庞司役不由苦笑，这还真是初生牛犊不怕虎啊！如此对轰的下场，庞司役心中早已明白，那就是武道真意被轰击得烟消云散，自己这个徒弟，也就废掉了。

    不过，那说的是许易阳独自一人的情况下。如今，他庞司役可是在场的！

    如此威力惊人的攻击，庞司役只是不愿意硬接而已，而不是接不下。

    含光，起！

    一抹惊艳的光华，一下飙射而起。这是庞司役在最纯粹的爆发自己的力量，不再用任何的技巧。面对天雷之劫，庞司役选择了硬碰硬，为的就是拯救自己的衣钵弟子。

    那一抹光华，看上去小巧玲珑，一点都不磅礴。可是，在许易阳的耳中，却响起了一声尖锐呼啸！

    这声音，是如此的刺耳，仿佛整个世界都被割裂了一般。许易阳眼睁睁的看到，那一点光虹，瞬间就超过了武道真意，向着那腰粗的雷柱迎去。

    随后，整个世界仿佛都停滞了。许易阳看到，那只有数寸的光华，在接触到雷柱的瞬间，一切都禁止不动。正在猛烈劲吹的罡风，瞬间平息，翻滚的乌云，一下凝固，就连急速轰落的雷柱，也僵硬不动。

    整个世界，仿佛都定格了。

    之后，悄无声息，许易阳却看到，在那光华与雷柱的交击处，忽然一道五彩的气浪，呈环形一下暴散开来！

    而到了此时，许易阳的耳中才听到了那一声轰然巨响！

    随着一声巨响，许易阳看到，这个世界又动了起来，再次爆发出了一圈五彩气浪。

    光虹在上升，而雷柱，便在一寸寸的被消磨，甚至连翻滚的阴云，都在逐渐远离地面。

    这就是渡劫修士的力量？许易阳瞠目结舌。不过，他根本就不知道那雷柱的威力有多强大，否则会更加的惊骇。

    那道连接天地一般的雷柱，被庞司役一口飞剑迎击，居然被一寸寸硬生生的消磨掉了。可是，毕竟一个是天地之力，另一个只是人力而已。俗话说，人力有时而穷，庞司役的修为再高深，也不可能飞剑一击，就破碎这天雷之劫变化加强后的全力一击。

    当飞剑含光上升了足足十五丈之后，真正的力量降临。

    那就是紫霄神雷。

    庞司役面色一变，就算以他坚固庞大的神识，面临紫霄神雷的轰击也不敢大意。含光骤然后撤，在空中急速旋转，瞬间就化为一柄锥子一样，再次疯狂钻击而上。

    被硬生生消磨掉三分之一，天雷之劫降临下了紫霄神雷，却又遭遇到飞剑凝聚技巧和力量的攻击，雷柱终于愤怒，开始轰鸣起来。

    许易阳清晰的看到，无数电弧一下闪现，瞬间交织成网，一下笼罩向了含光。虽然飞剑旋转的速度极快，那些电弧之网只一个接触便开始破碎，可是在无穷无尽的电弧凝结之下，更多的电网笼罩而来。

    含光，终于显现一丝颓势。

    可是，就在此刻，武道真意已经冲击而来。那一柄雷劫神兵，毫不犹豫的直刺向天！

    就在雷劫神兵刺出的瞬间，那些紫霄神雷凝结的电网，忽然一顿，竟然齐齐的调转方向，向着雷劫神兵蜂拥而去！

    庞司役心胆俱裂，刚要再次发动神通，却愕然发现，那些能够轻易抹杀金丹修士神识的紫霄神雷，竟然宛如游鱼入水一般，融进了那口半白半紫的神兵之后，就此消失，没有丝毫威力爆发。

    这……庞司役忽然想起，刚才这武道真意手中神兵，还在吸纳雷电之力的，自己怎么给忘记了？

    不过……如此逆天的事情，谁听说过？

    没有了紫霄神雷凝结电网的牵绊，含光的威力终于疯狂显现出来。那雷柱不断的开始变细、变短，竟然在含光和武道真意的联手下，开始逐渐溃散。

    当雷柱只剩下手臂粗细时，许易阳满脸苍白，一屁|股坐在了地上。而武道真意，也一下猛然缩小，化为一个肉眼几不可见的小小黑点，一下呼啸而回，融入了许易阳的气海之中。

    不再犹豫，庞司役一催体内真罡，无穷力量散发而出，含光也一下暴涨起来，猛然向前一斩，这道威力惊人的雷柱，终于消失殆尽。

    随后，含光乘势而上，轰入了漫天阴云之中。只见无穷光华闪现，只是疯狂乱刺乱斩，头顶蔚蓝的天空，却是逐渐显现出来。

    庞司役，竟然凭着一口飞剑，就绞碎了一天阴云！

    也就是说……他击溃了天雷之劫。

    虽然说，庞司役一人，有足够的把握击溃天雷之劫，可是，那庞大的威力，必然会散逸开来。若是在野外，倒也罢了，可是在剑阁宗门之内，那可就会造成一场灾难！

    所以，剑阁才紧急发动，将所有弟子安排到山门处，并且发动护山大阵，为的就是防止天雷涌动，殃及无辜。

    可是，偏偏还不能责怪庞司役――虽然事情是因他而起。甚至，剑阁之中，从掌教至尊到每一个知道此事的人，都欣喜不已。

    因为，一个能够炼制出法宝飞剑的修士，绝对是专业级的水准。而炼制出的法宝，能够招来天雷之劫，则说明其有着大师级的水准！

    炼器师、炼丹师，无论哪个宗派都不会嫌多的。尤其这个炼器师还是一位剑修的时候，就更完美了。

    所以，剑阁毫不犹豫的斥巨资，让精通阵法的长老率领一干弟子设置阵法，为的就是帮助庞司役抵挡这天雷之劫。