

    所有的信念都凝聚如铁，许易阳只有一个想法，那就是自己必定能够击败眼前的敌人。liudianxing.com

    圆融境的修士，很稀罕么？又不是没杀过！

    剑光惊人的盛大起来，又瞬间凝聚成一点。随即，一声轻响，刀光仿佛泄气的气球，一下萎缩下来。

    随后，一天的光华都暴散了出来。

    等到光芒散尽，那大汉的影子，已经消失不见，只有许易阳立在那里巍然不动。可是，现在的他，却是浑身鲜血淋漓，衣衫破碎不说，身上更是多了无数如同婴儿小嘴一般的伤口。

    没有理会身上的伤势，许易阳向前踏上一步，浑身的气势，如同浇了油的火焰一般高涨！

    大汉再次出现，立在擂台中央。

    “老主人也不知道是个什么意思，居然要你能扛过金丹一刀才算过关。”大汉裂开嘴，露出满口白牙，笑嘻嘻的，可是话语却叫人心中发冷。

    “还好，若你是金丹修士，现在就要面对元婴修士的一击了，算你运气好！”大汉哈哈一笑，手中刀却缓缓举起。

    许易阳冷哼一声，不再犹豫，武道真意瞬间浮现。

    金丹修士啊！

    许易阳面对金丹修士，还从未赢过。如今，面对这样的攻击，他能撑过去吗？

    能！

    这是许易阳给自己的回答。

    因为，他有武道真意！

    武道真意出现，那仗剑凶神，虽然胸口有一个狰狞的伤口，可是神态，却更加威猛了几分。

    这是许易阳培育出了自己的气势之后，所带来的变化。

    只见在武道真意手中，是一柄神兵，青白之中夹杂紫色，颜色说不出的惹人注意。

    那大汉却是面色骤然一变：“该死的，天地法相！”

    许易阳知道，那大汉说的，就是自己的武道真意。但是，此刻面临最后考验，不出动这样的神通，他将没有一丝胜算。

    人家毕竟是在依仗着超越了一个层次的力量在欺负他啊！

    刀光，如雾！

    丝丝缕缕的刀芒，在空中纠缠不休，一股庞大到恐怖的气势，慢慢显现。一瞬间，整个大泽一下干枯，无尽阴云出现，空中电闪雷鸣！

    金丹修士，不过心念一动，打算全力出手，四周的天地灵气，立刻就被调动，显现诸多异象！

    这些天地灵气呼啸而来，形成了庞大的压力，镇压向许易阳。这还不是那大汉有意为之，只是行动间牵引的天地灵气自发而成。

    凛冽狂风呼号！

    许易阳却是面沉如水，真元急速流转之下，甚至连衣袂都不曾飘动。在他的身后，仗剑凶神虽然默默闭眼，胸前还有一个狰狞伤口，可是，那数丈的身躯，却如最坚强的斗士，在面对一切苦难。

    “既踏上修练之路，自当逍遥！”

    许易阳挺身傲立，真元急速涌入身后武道真意之中，这一刻，他培育出的一往无前的气势，完美的和武道真意融合在了一起。看着对面如同魔神一般的大汉，许易阳的声音如同洪钟大吕一般响起，“若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我资质不佳，却有机缘踏入修练途。那么，只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！”

    刀光，闪耀而起，宛如一条蛟龙，正从九渊之下腾空而起。

    许易阳双眼发亮，看着前方，燃烬在兴奋的颤抖，发出嗡鸣之声：“敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    “轰！”

    燃烬，出击！

    仗剑凶神，出击！

    燃烬在这一刻，化为电芒，急速飞射了出去。而就在此时，仗剑凶神也向前一步，手中雷劫神兵，竟然神奇的将燃烬包裹在内，齐齐向前激射而去。

    “老主人也没说过，这样的小子也要斩杀的啊……”大汉虽然在出刀，可是此时却嘟囔了起来，“不过，我说怎么能这么快就领悟气势所在，原来是修练出了天地法相的人，如此一来，倒是水到渠成，老爷我倒没花什么力气。算了，大家都不容易，放他一马！”

    说着，大汉手中长刀一压，顿时那条蛟龙张牙舞爪，瞬间就轰碎了雷劫神兵上散发的电光。随后，就听一声爆鸣，燃烬滴溜溜的倒飞了出去。

    随后，只见天地只见都一片昏暗，仿佛在这一刻，大汉手中的刀带动了整个天地，都在和许易阳为敌一般。

    许易阳心中发狠，就算天地都是敌人，那有如何？

    还是那句话——若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！

    武道真意，再度凝实了几分！

    大汉轻轻叹息，眼中欣赏之色却更浓了几分。随即，只见他单手一挥，猛力镇压！

    武道真意晃了一晃，手中雷劫神兵，竟然被轰开！

    随即，刀光一下就到了武道真意的脖颈之处。

    许易阳叹息一声，金丹毕竟是金丹，根本不是自己能抗衡的，就算出动武道真意，也是无可奈何。

    死亡，来临！

    “哎呀！”就在刀锋临近武道真意的脖颈时，大汉骤然眉开眼笑，大呼小叫了起来，可是话语之间却说不出的义正词严，“哎呀！你这小滑头，究竟用的什么古怪神通？老爷我居然手都抽筋了！好吧好吧，就算你过关了！”

    看着那活蹦乱跳眉开眼笑的大汉，这到底什么情况？

    闭目等死的许易阳一下就呆住了。

    对方那一道，裹挟无尽威势，将一切都融合在了一起，一击发出，天地都要破碎一般！如此伟力，根本就不是许易阳所能抵挡的。可是，这样神通的人物，在得手的瞬间，却说什么手抽筋了……

    不带这么玩的吧？

    “哎呀哎呀，好厉害啊！”大汉生龙活虎全须全尾，偏偏口中哼哼唧唧要死不活的，那双眼瞪着许易阳，分明实在说——老爷我在放水啊，放水啊你懂不懂？

    没有说话，许易阳只是长长一揖到底，随后御剑冲天而起，向着大泽尽头冲去。

    眼前许易阳远去，那大汉才收敛了那吊儿郎当的样子，沉思着什么。随后，他摇头一叹：“关老爷我什么事情？反正老主人早就安排好了，哈哈！”

    ***

    许易阳连过了数关，可是如今，在那片空地之上，却是热闹非凡。

    方刚励一声令下，一百多名修士，无论道门还是妖族，魔宗还是邪道，齐齐向前一步，踏上那片空地之中。

    随后，一声轰鸣，如同汪洋大海一样的雷光闪耀了起来。

    只是……不知道为什么，魔宗修士们欲哭无泪。

    轰向那些道门修士的雷光，只不过细细的一缕，可是轰向他们魔宗修士的，却是如同手臂一样？

    而且，还不要脸的如此密集！

    我魔宗什么时候和你们这些禁制结仇了？

    这些倒霉的魔宗弟子哪里知道，刚刚血屠曾经意图将此间器灵俘获？

    且不说那器灵为何对魔宗深恶痛绝，单单是这等行为，已经将此地器灵得罪得死死的了，还想轻松通过考验？

    不过，道门的那些修士，尤其是方刚励和另外一名剑阁弟子王长荣，也是叫苦不迭。刚才许易阳闯过此地时，竟然掠夺走了许多雷电之力，如何不要那器灵心中有气？虽然不至于痛下杀手，但是暗中弄点手段，让他们吃点苦头却是免不了的了。

    可是，包括方刚励在内，没有一人知道其中缘由。若是他们知道，必然会惊骇欲绝。

    一个器灵，甚至都拥有了人的七情六欲，这算什么？

    这还能算是器灵吗？

    要规划其归属，倒当真是一件麻烦事了。

    你说他是修士？扯淡！你家修士肉身是一件法宝的啊？

    那么……器物修练有灵，是不是可以归属到妖族之中去？

    更不可能！这雷光煌煌，正气冲霄，哪里会是妖族？

    这些都是题外话，但是，一个器灵到了这等地步，和先天至宝，又有什么区别呢？简直是骇人听闻啊！

    不过，毕竟是如此多的修士在冲击禁制，那器灵老者也不好痛下杀手——他不能因为一己好恶，就将魔宗弟子尽数抹杀吧？那可和老主人的命令有了分歧。

    方刚励行走在雷光之中，他祭起一杆旗帜，身周更是有着数十张符箓在飞舞盘旋，五彩的光华笼罩，将一切袭来的雷电都抵挡开来。不过，此刻他也是暗暗吃惊，这些雷电的狂暴，简直出乎他的意料。更重要的是，到底是何等的禁制，才有如此手段？这些雷电，竟然似乎有人在指挥运用一般，根本无法闪避过去，只能一道道的硬撑。

    还好，这些雷电的力量，是圆满的，虽然方刚励隐隐感觉到自己承受的力道很重，不过这也意味着其余的修士们相对要轻松一些。

    正在胡思乱想，忽然一声惨呼，一名魔宗修士终于不敌，一道雷光袭来，轰开其护身法器，顿时气息惨呼起来，不过数息，就化为一团焦炭……

    见此凄惨景象，一众修士都是心头一凛，死人了……这可不是闹着玩的。虽然只是一名魔宗修士，可是眼下却也不免又了兔死狐悲之感。