

    再看那什么龙虎丹，半金半红，晶莹剔透。才从葫芦之中取出，竟然就在掌心跳动不已，似乎要破空而去！

    再看时，许易阳赫然发现，在那晶莹剔透的丹药之中，隐隐有一龙一虎相互追逐，说不出的神奇！

    至于那神济丹，却是丝毫异象没有，可是只一托在掌心，整个人头脑立刻异常的清晰，似乎连神念都一下壮大了几分！而那腾龙丹，则干脆如一条蛟龙盘绕而成，才一打开葫芦，就破空而走！

    若不是许易阳眼疾手快，一下将其握在手中，只怕就逃遁掉了。

    如此灵性的丹药，当真是太令人吃惊了！

    毫不犹豫，许易阳将几个葫芦收入囊中。随后，他再仔细搜索了一下草庐之中，再没有任何发现。

    不过，有了如此丹药，还想再贪心要什么？

    许易阳长出了一口气，向着第二座草庐走去。

    一进这座草庐，许易阳就发现，这应该是会客室，里面有一张长几，上面有着几个玉盘。只是古怪的是，这些玉盘上，竟然生有一棵棵小树！

    而这些小树上，却生着数十枚鸡卵大小的赤红果实。才一推门，许易阳就闻到了一股浓郁的香气。

    在长几旁，则有四张玉蒲团，一看便不是凡品。许易阳老实不客气的将其笑纳，最后看向了那些果实。

    也不知道是什么灵果，不过在这里，想必是可以食用的。但是许易阳没有冒险，而是将其采摘下来，收纳到了储物戒指之中。

    在墙壁上，则是几张山水画，很是不凡。可惜许易阳却对这些一窍不通，看了一眼，发现只是山水画之后，便立刻毫不在意，向着下一座草庐走去。

    这里似乎是一座炼器房，里面是一个赤红大鼎。不过里面却没有任何东西存在，让许易阳好生失望。

    随后，许易阳就真正的惊喜了。他推开一座草庐的门时，竟然发现这里乃是藏经室！里面更是动用了空间神通，竟然摆下了数百张高大的书架！

    这些书架上，有的是帛布卷轴，有的是竹简，最多的，却是纸张书籍。当然，最少不了的，还是各种玉简。

    许易阳进入其中一看，只见竟然都是各种功法、神通法诀！

    强忍住心中狂喜，许易阳却没有动手收取这些，而是放出神念，关注着园子之外。

    没有丝毫动静，看来进入此地的，只有自己一个人！许易阳一下放松下来，急匆匆又向下一座草庐走去。

    才一推开，许易阳就发现，这里应该是那位前辈的起居室，一张奢华的寒玉大床，还有一个同样用玉石制成的小几。

    在墙上，挂着一幅画，画面却是一个长衫男子立在山巅负手看天，那种逍遥的味道，一下就透散了出来。

    在这副画旁，则悬挂着一柄剑。

    这柄剑，丝毫不出奇，乌黑的木质剑鞘，剑柄也是乌黑的，简简单单，没有丝毫装饰。

    许易阳深吸一口气，缓缓步入房中。

    才一踏入，许易阳就忽然呆在了那里，浑身都僵硬起来。

    因为，就在他踏入这房中的刹那，他清晰的看到，那墙上画中的男子，竟然转身来面对这他！

    这也太惊悚了吧？

    “道友！”那画中人稽首一礼，“此乃我一缕残念，在此等待有缘人。”

    许易阳呆呆傻傻的看着那画中人，完全说不出话来。

    “你能通过我的种种考验，显然资质心性都超越常人，我之衣钵能由你继承，实在是我的荣幸。”画中人极为谦逊，“种种缘由，我都留下神识在一旁法宝飞剑之中，你可取来一观，自然都明白了。”

    说着，那画中人一声叹息，身影逐渐淡化，竟然就此消散不见了。

    伸手取下一旁飞剑，许易阳才握住剑鞘，一股庞大的意识就骤然降临：“你就是老主人等待的传人？”

    这声音冷漠刚硬，充满杀伐之气。

    许易阳心头不由一凛，虽然只是一句话，他却感受到了这柄剑的强大之处！

    “正是！”许易阳如今也知道，法宝的器灵是何等的强悍，当下毫不犹豫的回答。若是这法宝飞剑暴起反噬，他还真的无法抵挡。

    “既然如此，滴血认主！”那飞剑也很是有个性，当即酷酷的来了一句。

    许易阳哪里会怠慢？立刻手一挥，逼出一滴精血落在剑柄之上。只见那滴精血迅速融入，瞬间不见了踪影，可是心神之中，却忽然多了一股联系。

    随后，没等许易阳反应过来，一股意识一下融入到了他的识海之中。

    原来，此处是上古一位修士的洞府，不知道出于什么缘故，他居然拒绝留下姓名，只是将生平积累起来的各种宝物，都留在此地，等待有缘人。

    当然，其当初修练的功法什么的，也都毫不客气的一并留下了。

    而真正让许易阳大开眼界的，是这上古不知名的修士，竟然在整个园子里度布下了各种禁制。虽然如今大都关闭着，可是控制中枢，却在那飞剑的剑柄上。

    许易阳毫不犹豫，立刻伸手握住剑柄，神念灌注了进去。

    瞬间，整个园子都在许易阳的识海之中巨细无遗。许易阳暗暗咂舌，竟然有好几个强大到甚至连元婴修士都无法闯过的禁制都没有开启，若是开启了的话，许易阳相信，自己只要稍稍一触碰，就会被灭杀得连渣都不剩。

    立刻打开所有禁制！许易阳可不想有后来人闯入，与自己分享这等天大机缘。

    当许易阳看到一层又一层光华闪耀，将整个园子都包裹起来后，他才松了口气，有心事开始通过控制中枢查看整个园子的详细情况。

    此地，是那位前辈的起居室，在旁边的那座草庐，却是修练静室，其上设置了许多强悍禁制法阵，一旦开启，当真是固若金汤。

    这修练静室，也是大手臂，外表看去是草庐，其实内里，却是用的极品灵石铺地、砌墙，更设置下了聚拢天地灵气的法阵……

    在其中修练一日，当比得上在外一个月！

    这等手笔，奢侈啊！

    最让许易阳动心的，却是最后一个毫不起眼的小小茅庐，居然是藏宝室！

    一进入藏宝室，许易阳的眼就发直。此地的宝物，简直骇人！虽然从没见过剑阁的宝库，可是想来也绝比不上此地。

    光是那些装着各种丹药的葫芦，许易阳略略一扫，就不下百个，此外，各种天材地宝，更是数不胜数。而最令他感觉到不可思议的，就是那一个高大的架子上，居然陈列着数十件宝物！

    只用神念略略一扫，许易阳就发现，那些居然都是法宝！

    此地主人，到底是什么样的怪物啊！怪不得舍得用法宝作为禁制核心，原来居然是如此富有！

    将所有法宝一一收拢，其中飞剑，就有六口。随后，许易阳还发现了数枚玉简，拿起神念进入，发现赫然是一篇篇修练法诀。这些功法法诀，说不出的神奇，许易阳只大略翻阅一遍，就能感觉其中奥妙。

    竟然有如此巨大的收获，许易阳感觉自己的胸膛之中幸福都是满满的，那消灭妖族复仇的念头，再也不是遥不可及。

    当下，许易阳迫不及待的进入静室之中开始修练。通过控制中枢，许易阳毫不犹豫将静室聚集灵气的法阵开启的最大，随后就盘坐修练起来。

    果然是得天独厚，更经过大神通之士的仔细经营，只不过几天，许易阳就察觉到，自己隐隐要进入圆融期了。

    这个狂喜，让许易阳毫不犹豫的继续闭关修练。如今，他的目标就是到达圆融期。按照此地主人的留言，只要到了圆融期，就可借助龙虎丹的功效凝结金丹。

    也不知道多久，许易阳恍惚之中，感觉自己浑身一震，真元凝结，气海之中出现一个徐徐旋转的虚影，独立在真元漩涡之上。同时，真元也有了奇妙的变化……

    这就是圆融，许易阳忽然就明白了。

    随后，他毫不犹豫，服下一粒半金半红的龙虎丹。顿时，一股庞大的药力散发开来，体内真元尽数转化为金色。而那虚影，也逐渐变得更加凝实……

    疯狂修练，许易阳再次服下一粒龙虎丹，顿时脑海之中凭空一声霹雳！气海之中，金丹凝结，识海之中，神念转化为神识，更加磅礴浩大。

    许易阳一声长笑，到了此时，他收取的那些法宝，终于能够为他所用。有数十件法宝傍身的厉害人物，修练界之中也不多见吧？

    不过，区区金丹算的了什么？许易阳沉静在修练之中，借助各种丹药，修为一路攀升……等他再一次睁开眼时，已经到了正法境界，所有神通法术，都在眼前显现出了根本，能将威力发挥到匪夷所思的地步。

    只差一步，就是元婴，从此脱离蝼蚁行列……

    许易阳宛如狂人，丹药一把接一把的往口中塞。就这样，在他惊觉快到一年之期时，静室之中一声轻响，金丹破碎，一个数寸高的小人，盘坐在气海之中。

    元婴，凝结！

    随后，许易阳就一声长啸站起身来，心念一动，身影就消失不见。他将所有的东西，都收入到了储物戒指之中，甚至连外面田地里的各种灵药也不曾放过。