

    仔细查探青灵鼎之外，许易阳看到的，依旧是一片黄沙，还有朔风劲吹。liudianxing.com

    “没人。”许易阳沉吟片刻，却是没有急着出去，而是将庞司役给他的那块玉简取了出来。

    神识进入其中，许易阳立刻就明了了五个基地的位置。

    “我们怎么走？”黄剑波接过了许易阳手中的玉简，将神识进入其中。他身为剑阁长老，自然是知道一些剑阁的隐秘的。

    剑阁未雨绸缪，若是有朝一日遭遇灭顶之灾，那么至少有地方可让弟子们躲藏，以期东山再起。

    这些基地，自然是极其的隐秘，甚至还有许多掩护。

    可许易阳却没想到，五个基地，已经有三个被捣毁。其原因，说起来也当真令人唏嘘，竟然是一些逃出去的弟子，在知道了基地的所在之后，没能甩掉在后追击的敌人，就贸然前往。

    而有了这样的例子，临时联盟在追杀的时候，也往往多留了点心眼……

    除了最偏远的两个基地，其余的，都已经被捣毁。甚至，他们还安插了人手其中，看能否守株待兔，逮到那些自投罗网的。

    许易阳却哪里知道？他此刻，和黄剑波等人仔细商量着，到底应该去哪里。

    因为，就在附近，有两个大世界之中，都有剑阁的基地所在，看路程，若是不动用传送阵，只需不断飞行数月就能到达。

    下决定也是很容易的，既然如此，何必舍近求远？若是庞司役将叶雪儿他们带了出来，也是会前往秘密基地隐藏起来的，若是此地没有，那就去下一处。

    寻觅之路，本就是如此，一步一步前行，只要持之以恒，总归能够成功的。

    数十人，目标也不算小了，但也只能就这样向前冲了。

    换掉身上一切带有剑阁标志的物品，黄剑波甚至还细心的从一个擅长炼制符箓的弟子哪里要来了几张符箓，让许易阳改换模样。

    毕竟，修练出了武道真意，还拥有先天至宝的许易阳，乃是众势力想要扑杀的首要目标。

    虽然这种符箓的波动很容易被察觉，可是总比远远一眼就能被认出来要好一些。但是，黄剑波已经开始考虑，是不是炼制一件专门用来改变模样的宝物，来让许易阳改头换面。

    这样的宝物，在修练界位数不少。毕竟，人类修士和妖修不同，只有在结成元婴的时候，才有重塑身躯的机会。

    而金丹，只是一次对身躯的调理罢了。

    可又有多少修士，愿意改变自己的模样呢？

    就算外形变得甚至有些怪异——比如咖罗明，那也是他自己的形象。

    当然，也有特例，魔宗一些修士，修练了特殊功法之后，那模样却是难以改变了。就算重塑身躯，日后还是会慢慢改变。

    所以，想要改变模样的修士，大把大把的，那么这样的宝物也就应运而生。其炼制所需的材料，也并不是如何珍贵。不过，想要那种连气息都完全改变的宝物，就不是那么简单了。幸好，许易阳对此并不在意，只需稍稍掩饰一下就够了。

    若是机缘巧合，能够得到如此宝物，许易阳也绝不排斥。

    不畏惧困难，但是也绝不自找苦吃。

    定下了目标，众人整理了一下，许易阳更是抓紧时间熟悉了一下遁光的运用，众人这才准备出发。

    小心的再次探查四周，许易阳这才叫过了小青。顿时整个世界似乎都在微微颤抖，随即，众人只感觉浑身都是一轻，随后眼前一花，就出现在了一片无尽的戈壁之上。

    许易阳深吸口气，再次决定了一下方位，再看看黄剑波，这才遁光一起，急速向前飞去。

    一路上，只有无尽风沙，一个人影都没有发现。

    可向前不过数千里，忽然一名修士指着前方低声惊呼了起来：“那……那是什么？”

    许易阳也是微微一愣，转头过去时，不由一呆。

    在一片茫茫黄沙之中，他看到的，是一点微弱的惨白色。

    在这片黄沙之中，居然会有这样的色彩？还真是有些奇怪。

    不过，此地给人的感觉，却是有些不舒服，充满了一种暴虐之气，还有无尽的绝望和愤怒。

    黄剑波的面色却是极其难看：“走！”

    说着，其一马当先，催动遁光，只是一闪，就到了那点惨白光点之旁。

    许易阳等人皱着眉头，也随即前往。

    可当他们遁光闪动，到了近前的时候，都愣住了。

    那点惨白之光，是骨骸在阳光下散发而出。

    在他们的面前，方圆数十里之内，尽是惨白的骨骼。它们形态各异，有的甚至都被黄沙掩埋了，可是劲风的吹拂，有让它们再次暴露在天地之间。

    黄剑波的手在微微的颤抖，半晌之后，才一声悲啸。

    随即，众修士就看到，黄剑波长袖向前一拂，顿时一个储物袋飞出，悬浮在劲风之中，巍然不动。

    之后，黄剑波声音苍凉，低低的说道：“诸位师兄、师弟、弟子，魂兮，归来！”

    随即，庞大的神识扩散而出，无尽的骨骸冲天而起，被那储物袋吸纳其中。

    许易阳和众弟子都是浑身一震。

    这些，都是剑阁同门师兄弟的骨骸吗？

    方圆数十里……尽是同门师兄弟的骨骸吗？

    这里，葬送了多少同门师兄弟的性命？

    说起来，剑阁遭遇此次大难，死伤多少多少，那枯燥的数字一旦化为实体出现在眼前，是如此叫人震惊。

    就算许易阳经历过了剑灵大陆的如此残酷的洗礼，也被眼前一地的骨骸震惊了。

    将这些骨骸收纳到了储物袋中，黄剑波的脸色阴沉：“我们走！”

    所有的人，都失去了那种幸存的欢欣。在每一个人的脑海之中，萦绕的，都是那铺满了方圆数十里的骨骸。

    这种震撼力，无以复加！

    众人都是阴沉着脸在前行，复仇的火焰，在胸中熊熊燃烧。

    不过，不能轻举妄动，这一行不过二十余人，虽然最低修为都是金丹修士，可是最高的，却不过是区区元婴。若是往日，采取一些什么行动是足够了，可是如今，他们面临的却几乎是整个修练界的追杀。

    一旦泄露踪迹，那么面临的就是对方的全力围剿。

    所以，许易阳他们一行人都是咬紧牙关，按捺住心中的冲动。在没有修练到渡劫期能够随手撕开空间之前，他们都必须谨慎。

    就算要采取行动，也必须有渡劫期修士在场，或者是容易逃遁之地。

    一连飞行了二十多天，许易阳一行人才到达了这一个大世界的出口。

    许易阳虽然去过不少大世界，可都是使用的传送阵。至于一方大世界的出口，却还是第一次见到，颇有些好奇。

    他们依旧在戈壁之中，不过前方却忽然戛然而止，只有无尽的深渊。而在边缘，却有一层闪烁着梦幻一般光华的流光壁障，将这一方世界包裹在其中。

    许易阳知道，这流光，便是修练界的一个谜团。据说，这流光壁障，乃是规则凝结而出，无比的强韧，就算元婴修士全力轰击，也是没有半点效果。哪怕是渡劫期修士，费尽全部力量，也不过能在其上弄出一条一闪即逝的小小缝隙罢了。

    在流光壁障之外，是狂暴的混沌之气，令人畏惧。

    当然，这混沌之气也并非一无是处——这乃是最纯粹的力量，若是能够吸纳到体内，就能转化成任何你需要的力量。

    只是，流光壁障之外的混沌之气，却太过狂暴，就算渡劫期修士破开壁障将之禁锢，若是吸纳到体内，也是危险重重。

    所以，除了一些特殊的宝物炼制要求之外，没人会做这样费力的事情。

    如今，这一方大世界的出口，就在前方。在戈壁的，突兀的出现一座大山，这大山，光秃秃的，仿佛是由一整块巨石构成一样，根本看不到任何的泥土或者树木，更看不到石块累积的模样。

    或许，叫它巨石更适合一点。

    只是，这石头也未免太大了——高达万丈，方圆不知几许。

    在这块硕大无比的巨石上，有一个深不可测的洞穴，遥遥看去，也不知道通往何方。不过，许易阳注意到，这深幽的洞穴，竟然也被那流光壁障包围着。

    “在另一边是汉土界，比较贫瘠的一方世界。”黄剑波显然对此很是了解，对众人说道，“所以，也没有什么大宗派，都是一些小宗门和修真家族。现在……应该就是万仙会了吧！大家还是小心一些，不要泄露了身份。”

    许易阳点了点头，随即就发动了符箓。

    在众人眼前，许易阳原本英气逼人的一对剑眉，立刻软趴趴的垂了下来，再加上变化的脸庞，怎么看都是一副愁眉苦脸的模样，也就是俗称的“哭丧着脸”。

    随即，所有人都祭起各自宝物，开始向前出发。

    这一点，倒是不用多想——无论是谁通过两界通道，都会提高警惕，不至于因此就让人疑惑。