

    这一片空地，虽然足有数千丈之遥，可是在一众修士的神通之下，却是等闲，不过片刻就已经越过。

    随即，他们就看到，在前方真的是一条汹涌的大河。

    在大河上空，有几名修士，正是满头大汗，紧张的注视着那滔滔河水。

    就在方才，他们看到，自己的一位同伴，在加持了数种防御神通，甚至将数件宝物都祭出，准备防备可能到来的袭击，随后向前急速飞行时，一头就从天上栽了下来。

    总算他反应快，没有一下落到大河之中。可那大河之中却忽然闪耀起一道剑光，只一闪，就只见那修士落水中。

    他所能留下的，就是一声凄厉的惨叫，随后就在河水之中，化成了一滩血水，随波逐流而去。

    这到底是什么情况？

    他们一下就惊呆了，再也不敢轻易上前。他们不知道，为什么那个同伴，会莫名其妙的从天空摔落，更不知道，这大河之中到底潜伏着什么。能动用剑光，那么，是有人埋伏？

    可到底是谁？

    眼看着人越来越多，那些散修联盟的修士，终于紧张了起来。他们乘着各方和剑阁对峙的机会，才抢夺到了一个先手，如今如何肯拱手让人？

    一名看上去白发飘飘，却面色红润宛如婴孩的修士，深吸一口气，手指在胸前一阵的捏动，顿时五颜六色的光芒闪耀了起来，将他全身都笼罩其中。随后，一面法盘忽然飞舞出来，在其头顶悬浮不动，洒下一层青色光辉，形成一个罩子，将他笼罩其中。

    随后，这修士才手指向前一点，一口飞剑顿时将其托起，而另外，却又有一柄赤红长戈，浑身都笼罩着赤霞。这长戈，刚出现的时候，只有数寸，不过一眨眼，就猛然暴涨到了数丈之巨，刃尖微微颤动，发出低低的嗡鸣声，竟然是一件真正的法宝！

    虽然只是下品法宝，可是威力却也是惊人。

    这修士，显然已经是不顾一切，也要抢夺先手。

    妖修和太一教、明重山等修士，都骚动了起来。可刚才那位修士莫名其妙陨落的情景，却还在眼前闪烁，让他们一个个按捺住了躁动的心。

    那修士也不迟疑，准备完毕，就见他忽然冲天而起，向着大河对面急冲了过去。

    果然，和先前一样，那修士才到了大河上空，就仿佛有一双无形的大手猛然抓住他使劲向下拽一样，竟然再一次一头栽了下来。

    众修士都齐齐的倒吸一口凉气。

    那修士却是早就有了准备。只见他双手猛然举起，奋力捏出一连串的法诀，无尽的力量，带动了天地灵气，猛然激荡起来。

    就在其堪堪要接触到水面的时候，那修士总算稳住了脚步。随后，那长戈猛然击出，一道刚刚和大河之中闪出的剑光，顿时被其击溃。

    只是，虽然轻松击溃剑光，那修士却是面色一白，身躯也是一阵的摇晃，险些就坠入了河中。

    眼见这位修士稳住身形并且抵御住了攻击，众人都松了口气――甚至连其余势力的那些修士，也都松了口气。

    至少，有希望！

    那修士却是面色一凝，随后嘴唇微动，也不知道在向自己的同伴传音说着什么。其余势力的修士，虽然心痒难耐，极想知道到底发生了什么，却也明白，散修联盟的这些修士，是绝对不会说的。

    那修士心中也是惊骇之极，他总算知道，先前那位同伴为何会忽然陨落了。此地竟然有着禁止飞行的限制，好在似乎在大河上空一定的高度之内，并没有这样的限制。现在看来，应该是在某一个高度之上，才会禁止飞行。

    但是，那道剑光……其速度就不说了，简直惊人！而其中蕴含的力量，也是诡异异常，竟然能够直接攻击识海！

    刚才，他虽然击溃了那道剑光，可是那剑光上，却蕴含着一股神识，骤然轰炸开来，对其识海进行了攻击。亏得他严阵以待，否则就要重蹈覆辙，一命呜呼了。

    迅速将这个消息传递给了自己的同伴，这位白发修士，心中油然而生一股悲壮之意。而事实也确实如此，他一人前行，面对这未知的法阵，只有小心探路，只要稍有疏忽，便是身死道消的结果。

    但是，他每每前行一步，就都让自己的同伴更安全几分。

    而这白发修士也真是奸诈，他小心翼翼前行，在有意识探寻禁止飞行的高度限制时，却是每每上升了数丈，就佯作一头栽落，让旁观的修士根本就摸不到半天头绪――除了许易阳。

    此刻，剑阁的修士，也是个个面色凝重。看到眼前的一切，他们就想起了许易阳所说。看来，这里的一切，当真不是那么简单的啊！

    那白发修士，却是逐渐稳定了下来。他自信自己攻防兼备，更有法宝护身，还怕什么剑光飞斩？虽然那神识的攻击实在是头疼，但是这条大河能有多宽？他只看了一眼，就有把握，最多再被攻击一两次，就能飞抵对岸。

    如此一来，倒也不是什么难事了。

    这可怜的白发修士，眼看人越来越多，显然已经乱了方寸。若是静下心了，当初许易阳猜想到的那些，他又怎能想不到？

    一个雷光之海，就损失了那么多人，之后的神秘树林，更是诡异。在这些法阵之后的这剑光之河，怎么可能是那么简单，就能被闯过的？

    白发修士自忖能够对付，这便已经决定了他的结局。

    将一切都小心的传音给了同伴，白发修士深吸口气，准备直接用最快的速度闯过去。

    所以，丹气，骤然爆发！在众修士眼中，只见那白发修士化为一道虚影，向前飙射了出去。

    随后……便是漫天的血雨。那白发修士，甚至都没能发出惨叫声，就被斩成了漫天血雨，洒落下来。

    一众修士看得分明，就在那修士启动向前的一瞬间，一道剑光飞斩而出。随后，他每前进一步，就有一道剑光飞斩出来。

    而在一瞬间，这白发修士却已经横渡了百丈之遥，这有多少剑光飞斩了出来？

    许易阳却也是有些发愣。

    这和他上一次的经历完全不同！上一次，每前进一步，都很是费力，哪里和如今一样，除了百丈的限制，前行几乎没有任何的阻碍！

    可每一步一剑光却是不曾变动。

    许易阳倒吸了一口凉气，这剑光之河，似乎……变得阴险了！

    将目光注视河水，许易阳更是惊愕万分。上一次，他看到，大河之中流淌的剑光汇聚成河水，可是如今……许易阳却是怎么也没看出剑光的踪迹，似乎眼前就是一条普通的大河。

    这位小青的剑姐姐，这一次当真是阴险毒辣啊！

    许易阳叹息了起来，他知道，自己曾经的遭遇，是很难在眼前这些修士身上发生了。有如此多的竞争，每一个人想的，都是尽快到达彼岸，好去搜寻各种宝物。他们又怎么能想到，真正的宝物，却就是那一次又一次的攻击？

    眼见那白发修士陨落，众人都是一片寂静。晃宽看着，只是艰难的咽了口唾沫，他此刻深深庆幸，试图穿越这条大河的不是自己。

    过了许久，一名膀大腰圆的妖修却是一下走了出来。他看了看自己的同伴，只淡淡点了点头，随即就现出了原形，赫然正是玄龟族的妖修。玄龟族，那甲壳便是最强大的宝物，当初许易阳，就曾经领教过。

    如今，这玄龟族的修士，是打算用自己的甲壳去抵挡如此犀利的攻击？

    许易阳心中猜测，却见了那玄龟族修士，做了一件在别人看来正确无比，许易阳却闭上了眼的事情。

    那玄龟族修士，竟然直接进入河水之中！

    确实，玄龟族再怎么也是水生妖族，在水中，可说平白多了几分力量。此刻，他现出原形，进入水中，可说是最合适的举动了。

    可是……若是这些河水根本就不是水，而是无尽剑光呢？

    那玄龟族修士，走到了河岸边，只略略一打量，随后就有一股庞大的气息爆发而出，一片七彩的霞光，一下闪现，包裹住了他的身躯。

    之后，这妖修便一下跳入了水中……

    许易阳心中，早已经给这位妖修判了死刑。而当那短促的惨叫声响起时，他一点都不感觉意外。

    这对其余的修士，却是一个极大的震慑！

    他们看到，那玄龟族妖修一下跳入水中，那湍急的河水，便仿佛有灵性一般猛然卷起一个漩涡，将那妖修卷在了其中。

    随后，一抹鲜红就猛然爆发出来，却凝聚不散。众修士都看得真切，那玄龟族修士，仿佛进入了绞肉机中，坚硬的甲壳，只稍稍阻挡了一下河水的翻滚，就立刻被切削成了粉末。

    而一切都极快，这千刀万剐的凌迟，不过是瞬间就结束。若是在普通人看来，只是一只巨大无比的玄龟跳入水中，卷起了一个漩涡，随后就化为血水，消失得无影无踪。

    那些修士，却是看清楚了每一个细节！他们甚至看到，河水是如何一下犀利起来，将那玄龟修士给一层一层的切削，最后化为乌有的。

    如此惊悚！