

    许易阳闭上了眼，在他临阵磨枪修练了青灵鼎的炼宝诀之后，他更进一步掌握了青灵鼎的能力。

    严格来说，青灵鼎并没有多么强悍的攻击力，它真正的用途，更像是一个随身携带的洞府，里面自成一方天地。而且，和其余的先天至宝不同，青灵鼎的一方世界，是能够容纳生命的。

    这是极其独特的力量。其余的一些，就诸如小青口中的旗爷爷也好、剑姐姐也罢，他们主持法阵也好，自身世界展开也罢，目的，都是攻杀。

    就比如那条剑光之河，杀伐无双！

    而此刻，面临敌人的追杀，许易阳轻笑了起来，青灵鼎几乎就是为逃亡而炼制的！

    小青此刻也是在许易阳的识海之中连连点头。

    青灵鼎的气息，只要收敛起来，就能一丝都不外泄，体积更是可无限缩小，其中却又蕴含一方世界，当真是芥子纳须弥。

    如此话……

    许易阳一声呼啸，足下青鱼一闪，就向那名剑阁长老急追而去。

    他不能眼睁睁的看着这些人为自己送命。

    眼看许易阳追来，剑阁长老面上厉色一闪：“我等抛却性命，为的就是让你日后能够修练有成，重振剑阁！你如今跟来，又是为何？”

    许易阳重重点头：“无须硬拼！”

    随即，他伸手一指，顿时一方小鼎，轻轻从其顶门一闪而出。

    这尊小鼎，色泽苍翠，一出现，就骤然喷出无穷青色细丝。这些细丝在空中一闪即逝，那剑阁长老还没反应过来，就已经被细丝紧紧的包裹住。再看其余的剑阁修士，也是毫不例外，竟然都被青色细丝包裹。

    随即，一股绝大的力量轰然爆发，那剑阁长老还在怒喝：“你想做什么？”话音还未落地，眼前一花，却是到了另一个奇特的世界之中。

    这里，有日月星辰，剑阁长老环顾四周，发现自己竟然到了一片树林之中。

    只是……放眼看去，在一旁趴在地上酣睡，悠闲的摇着尾巴的，是什么？

    那……那……那不是上古凶兽奇轩么？

    剑阁长老仔细的打量着，确实不错，三目六足，背生骨刺，三尾上都有惨白毒针，正是上古肆虐四方的凶兽奇轩！

    传说中，奇轩脾性暴躁，嗜血成性，所到之地，都是血流成河。偏偏其力量强横无比，那三目，都各有诡异神通，三尾上的毒针，更是诡异犀利，就算大乘期修士，都不敢小觑。

    这样一个凶兽，竟然就在身边……剑阁长老面色惨白，他真的想不通，许易阳为何会对他出手？

    可随即他就知道，似乎不是他想象的那样。

    那奇轩，抬起眼皮，扫了他们一眼，居然懒洋洋的又重新趴了下去。

    随即，一个粉妆玉琢的小女童，就蹦蹦跳跳的出现在了众人眼前：“哎呀，你们都来了，那就在这里好好的玩吧！对了，不许碰我的小伙伴，还有我种的花花草草也不许动！”

    随即，那女童就在众人惊诧的目光中蹦蹦跳跳的远去，身影消失在了密林之中。

    这……那老者似乎明白了什么，不再言语，只是盘坐下来，开始疗伤。

    众人也都隐隐猜到了什么，而此地灵气充沛，却是一个不错的场所。只是……许易阳一个人在外，能够应付那些敌人吗？

    他们的担心是有道理的。许易阳刚刚上前将剑阁长老以及一干修士收入青灵鼎中，还没来得及回头，远方就出现数点光华。还没等许易阳看清楚，数点光华就呼啸而来，瞬间到了他的面前。

    赫然是元婴修士驾驭的遁光！

    那道遁光速度极快，一闪就到了许易阳的身前，还没现出身形，就有一口飞剑闪现，当头像许易阳斩去。

    元婴修士，全力一击，是何等的威势？

    反正，就在那一瞬间，许易阳只感觉自己一下就僵硬在了那里，庞大的力量，将其禁锢在原地，根本就难以逃避。

    真元瞬间爆发，挣脱了这一瞬间的禁锢，许易阳几乎是本能的，就发动了青灵鼎。现在，能救他的，就只有青灵鼎了。

    于是，在鼎中的众人，忽然听到远方传来一个女童的声音：“哎呀，哥哥又被人欺负了，来，我们去帮他！”

    随后，众人目瞪口呆。

    先前，在混战之中，他们虽然看到过许易阳发动青灵鼎，可是那只是远远一瞥。如今，近距离观看一件先天至宝是如何发威的，在修练界，他们还真是第一个！

    他们看到，脚下的土地，骤然升腾起一片青色雾气。随即，一片兽吼之声猛然响起。

    就在众人眼前懒洋洋趴在地上的那奇轩，骤然睁开三目，随即一拍双翅，一下冲天而起！

    众人目光随之转去，却看到，无数凶兽，正密密麻麻的从四面八方冲天而起，飞向了那无尽的虚空。就在这些凶兽飞远，身影变得难以看清时，他们骤然感觉到大地一震，随即似乎整个空间都震动了起来。

    再看空中，却是一点光亮一下闪耀起来，随即就再也看不到任何凶兽的身影。

    而此刻，在许易阳身前，却有无尽的凶兽精魄咆哮而出。那元婴修士斩出的飞剑，一下就被数只凶兽精魄缠住，一阵的爪击撕咬，顿时灵光散尽，一下化为顽铁，从空中坠落而下。

    随即，这些成群的精魄，就一哄而上，一时间爪撕、牙咬、喙啄、翅拍等等等，不一而足，瞬间就将那元婴修士变成了一个血人。

    可惜的是，这些精魄依旧受限于许易阳的自身实力，许多强大的能力，都用不出来。所以，虽然疯狂攻击，却也无法致命。

    不过，对那元婴修士来说，这简直就是羞辱！他拼命展开还击，可是……这些精魄虽然攻击力无法发挥出来，其自身身躯，却是强悍得很，无论他怎么攻击，都无法将其斩灭。

    只是，那些跟随此元婴修士前来的其他修士，就没这么好运了。除了另外三名元婴期修士被撕咬得浑身伤痕却不致命外，几乎所有元婴以下的修士，都在瞬间被击杀。

    眼看着所有的手下都被击杀，这领队的四名元婴修士不由面色大变。他们怎能忘记，就在先前，混战之中许易阳是如何发动先天至宝的吗？

    就算是大乘期修士，也是要饮恨的！

    所以，他们第一时间呼号了起来，一道道传讯符箓被激发，顿时就有数道虹影在空中一闪，就要疾飞出去。

    只是，那些凶兽的精魄更加的强悍。只见一个团虚影一闪，无形无质，却硬生生就将那些传讯符箓给拦截了下来。

    许易阳就在此时也发动了攻击。虽然他知道，自己的攻击根本无法对元婴修士造成什么伤害，可自己却是必须斩杀这几名元婴修士。

    否则，他就无路可逃。

    那么……许易阳心中一动，顿时青灵鼎也微微颤动起来，那名剑阁长老，瞬间就出现在虚空之中。

    看着眼前的景象，这名剑阁长老也是一愣，不过随即就知道许易阳的用意。

    这样的绝佳时机，不痛打落水狗怎么行？

    几乎只是心念一动，一口飞剑赫然出现。许易阳这才发现，这名剑阁长老，竟然是一名剑修！

    然后，许易阳就见识到了修练界赫赫有名的剑修的攻击力。

    那口飞剑，只轻轻一颤，就化为一道细丝，消失不见。而那几名元婴修士，在看到这一幕的时候，个个面色狂变。

    谁都明白，在自己无力还手的时候被一名剑修攻击，会是怎样的下场。

    下一刻，一条细丝出现在一名浑身鲜血淋漓的元婴修士身边，只轻轻一个缠绕，那大好头颅，顿时飞起，一腔鲜血肆意喷洒。

    一个数寸小人出现，惶恐的张望了一番便是一闪，瞬间就脱出了凶兽精魄的包围。可就在他正要继续飞遁，逃回山门时，忽然一道雷光一闪，正正的轰在其上。

    一声不甘的尖锐呼号，元婴修士，陨落！

    另外三名元婴修士更加慌张起来，其中一人面色一变，脸上红光一闪，竟然瞬间就喷出了大蓬血雾出来。随即，这些血雾往其身上一扑，顿时就化为一道流星般的光华冲天而起。

    可是……若是在先天至宝的威力笼罩下还能逃走，那就太小看先天至宝了。就算许易阳此刻还无法圆润如意的操纵青灵鼎，但是略略阻拦一下还是能做到的。

    一蓬青丝，就忽然出现在虚空之中，将那血色流星一下缠绕住。虽然随即就被挣脱开来，可是……剑阁长老的飞剑，已经到了。

    青丝轻轻一绕，身躯立刻粉碎。随即，青丝一下暴涨，化为一口飞剑，在虚空之中一晃，无尽剑芒一下爆发出来。

    那刚刚脱离身躯的元婴，还没来得及飞遁，就被斩灭。

    剩余的两名元婴修士面色惨白，几乎是同时的对望了一眼，就一张口，吐出了数件宝物。

    他们，已经到了绝境！被先天至宝控制，剑修在旁伺机攻击……这几乎就是必死之局！

    可许易阳心中却警兆狂闪！