

    “好。我道门又添一份力量！”一名布衣芒鞋的老者，一声大喝，面色显现几分欣慰之色。

    而对面，却是几十名奇形怪状的修士，许易阳只一看，就知道乃是妖族的妖修，心中火焰，顿时就燃烧了起来。

    在他先前经历的幻境之中，许易阳心底最深沉的心结早已经暴露出来，那就是妖族。他所有的一切，都是因为妖族……

    妖族，占领了剑灵大陆，横扫了所有的人类啊

    如今的剑灵大陆，只是妖族旗下一个小世界，成为他们培养妖修的基地。想起空荡荡如同鬼域的城池，想起荒无人烟的圣剑宗宗门，许易阳的心，就如同火烧一般。

    “道门？”一个身高近三米，粗壮得如同黑熊一般的妖族修士大大咧咧的道。“道门很厉害？嘿嘿，又不是没打过，谁怕谁？要知道，这天下，本就是我们妖族的！”

    说着，这粗壮妖修伸出手指轻轻点了点道门那些修士，极为不屑：“尔等，食物耳！”

    一团火焰，一下爆发了开来。不过，看着众人谨慎的表情，许易阳还是努力的将所有的情绪都压制了下去。

    就在此时，那些魔宗修士嘿嘿冷笑起来，到了妖族一方：“各位道友，我等联手如何？我们最看不惯的，就是道门这些道貌岸然虚伪至极的家伙了！”

    妖族修士齐声大笑：“好！”

    不过一句话，顿时形成联手之势。随即，那些妖族修士不管不顾，狂冲了过来。无数光华瞬间闪耀，各种神通法术炸响当空！

    那些邪道修士，却是默默的站到了道门这一边。四方势力，如今两方联手，他们不得不和道门站在一起了。

    大战，瞬间爆发！

    许易阳也毫不犹豫的加入了厮杀之中，而且，他的目标就是妖族！

    这些该死的妖族，就不应该存在于世界上！

    无关其他任何偏见，仅仅是仇恨而已。许易阳杀气腾腾，三口轻尘剑宛如狂风暴雨一样向前席卷，而燃烬则如幽灵，只要有机会，立刻就是雷霆一击。

    不过，这些妖族好生强悍！许易阳骇然发现，自己附着在飞剑上的神念攻击，竟然被他们若无其事的承受了下来。

    许易阳的目标，就是那开口说话身高近三米的妖修。可是，无论是神念攻击，还是神出鬼没的飞速刺杀，却都是无法奈何他。不过，面对许易阳如此手段，那妖修虽然身为妖将，却依旧被压制着。

    就在许易阳加大力量，准备彻底的将那妖修压制到死的时候，一旁忽然传来一声惨呼。回头看时，许易阳骇然发现，一名圆融期的道门修士，被一名魔宗修士的飞剑透胸而过。随后，一名体型肥胖如圆球一样的妖修上前，一把握住那修士的头颅，只不过一发力，就将其拧了下来。

    之后，叫许易阳疯狂的一幕出现了。

    那妖修，看着手中死不瞑目的道门修士首级狞笑一声，随后竟然张开口，将那头颅送到嘴边，大口大口的啃吃起来。鲜红的血液、雪白的脑浆、惨白的骨骼……这一切交织在一起，说不出的触目惊心。

    那妖修不过三口两口，就将那修士首级吞吃干净。只是他似乎意犹未尽，又一招手，顿时，摔落在地面的那具无头尸身，一飞而起，到了他的手中。

    随后，那妖修就旁若无人埋头大吃起来。他张开血盆大口，一口就咬开那修士的胸口，埋头到了胸腔之中，不时传来其撕扯内脏和咀嚼的声音。

    片刻后，这妖修抬起头来，显现出一张沾满鲜血的脸，嘴角还有一条肠子挂着，被其不经意的一卷舌头吸入口中咀嚼起来。

    那模样，分外的恐怖惊悚。

    当初，那些城池，就是这样被吞吃一空的吧？

    当初，圣剑宗的宗门之中，那些师兄弟，就是被这样吃掉的吧？

    许易阳的双眼血红起来。

    三口轻尘剑，瞬间合一，猛然劈斩出去，同时燃烬剑身上爆燃起了一层火焰，其色幽蓝，一闪就到了那肥胖妖修身边。

    “斩不尽的妖族头！”许易阳嘶声狂吼起来，“熄不灭的心头火！”

    一尊仗剑凶神的虚影，瞬间就在许易阳的背后涌现出来。

    这仗剑凶神，胸口有一个狰狞的伤口，可是其面容只冷厉无情，却是比以前更加严酷几分。随着许易阳真元疯狂涌出，那仗剑凶神也逐渐变得更加清晰。

    随后，那青白之中夹杂紫色的雷劫神兵，也显现人前。

    许易阳深吸口气，疯狂前冲，燃烬猛然斩出。

    仗剑凶神，也是猛然前冲，手中雷劫神兵轰然斩下。一时间，当真有一种天劫降临的感觉，似乎整个天地都在扭曲颤抖。

    不对！

    许易阳一下愣住了，不是感觉，而是整个天地真的都在扭曲！

    随后，眼前的一切如同水中倒影一般凌乱，最后居然尽数消失。出现在眼前的，还是先前那个毫不出奇的小树林。

    这……许易阳骇然，自己小心小心又小心，却还是陷入了幻境之中！

    “你回去吧。”一个声音忽然从前方树林之中传来。

    许易阳一愣，这又是什么？

    “修练出了武道真意，实在是难得一见。”那声音温和圆润，似乎是一女子在说话，“可是，你心中有罅隙，实在不是良选，还请退去。”

    许易阳默默站立在那里，心中却在仔细思索，这难道又是一个幻境？

    没等他想明白，前方树林之中头忽然一团光芒悄悄闪现，温柔异常。其色作七彩，绚烂瑰丽，宛如雨后彩虹一般。

    随后，就有一个看不清摸样的人影出现，全身都笼罩在这一团七彩光芒之中。许易阳就算再怎么运足目力，也只依稀看到一道人影而已。

    那人影上前，声音温柔圆润，赫然是一名女子。随后，光华一闪，一个身着宫装雍容华贵的女子，出现在了许易阳的眼前。

    “我奈何不得你，但是你也无法通过我的考验，不如退去吧。”那女子也是苦恼的看着许易阳。

    她，正是镇守此地的器灵彩虹灵镜的器灵。

    一开始，许易阳一进入此地，就被幻境迷惑。于是各种宝物纷至沓来，修为一日千里，更是要风得风要雨得雨，就算偶有挫折，也是立刻就能提升修为压制回去。最后，更是一举到达了修练界人人都向往的成就――飞升成仙。

    本来，这是最有可能将许易阳在幻境之中化为枯骨的。可是，许易阳身上居然也有法宝一类的器灵存在，一声隐隐的呼唤，居然就将许易阳惊醒。

    于是，彩虹灵镜再次设下一个局，弥补了先前的不足，更极度的针对许易阳暴露出来的和妖族之间的仇恨。

    很轻松的，许易阳再一次入彀。

    可等到武道真意出来，彩虹灵镜的器灵就知道，自己是无法奈何许易阳了。这武道真意，凝聚刚猛，任何幻境都无法将其迷惑，可说是一切迷魂类神通的克星。

    那么，只要许易阳不忘记自己的武道真意，彩虹灵镜想要用幻境收拾了许易阳，基本上是毫无可能。当然，彩虹灵镜也不是就没有办法了，只是，那似乎和老主人的吩咐不一致了。

    所以，彩虹灵镜万般无奈，只好现身来谈判来了。

    只是，悲催的器灵却怎么也没想到，她动用幻境神通的时候，这个小修士毫无抵抗能力的就被迷惑了，当她没有动用神通的时候，这个小修士却万般警惕，认定了这又是一个幻境……

    许易阳毫不犹豫，召唤出了三口轻尘剑，全身真元流动，严阵以待。

    彩虹灵镜器灵拍了拍自己的额头，当真有些气恼起来。

    “你这个蠢笨如牛的小修士！”彩虹阿姨娥眉倒竖，怒气冲冲，“你非要逼我将你灭杀不成？”

    说话间，一道七彩光华只一闪，前方一块青石，就悄无声息的化为齑粉，地面也出现了一个数尺深坑。

    许易阳吓了一跳，一下后撤数步：“前辈到底什么意思？”

    彩虹灵镜器灵平复了一下自己的情绪，这才轻声开口：“我在此地主持禁制，你也是看到了的。不否认，你也是天赋异禀，竟然能够修练出天地法相来，光是用幻境，我无法对付你。”

    许易阳看着前方器灵：“那前辈的意思是？”

    “滚蛋吧！”彩虹灵镜的器灵杀气腾腾，充满愤怒，“你这小辈，心境罅隙简直能放下几十条蛟龙了，根本就不符合我家老主人的要求。如此，也免得浪费大家的时间，你回去，我继续在此地守候。”

    许易阳微微一愣，这一刻，他终于知道，自己和这个天大的机缘，只能擦肩而过了。

    眼前的，并非幻境，而是那器灵现身在驱逐自己。用那器灵的话说，就是“光是用幻境”无法对付自己，若是不识相……估计就不是光动用幻境了。

    虽然和这样的大机缘错过，许易阳深感可惜，可是，他也知道，自己还是得到了许多。其中之一，便是知道自己心结所在。

    许易阳如何还不知道，对妖族的仇恨，已经成为自己最大的弱点？可是，这一点，许易阳却绝不打算放下！

    那是他心底最深沉的痛楚。