

    “这……”一名龙族修士面色阴沉无比，好半天才涩声道：“这是……剑光之河！”

    在如此惨痛的代价之后，才有人依稀看出了些端倪。

    “这里流淌的，是剑光！”太一教的一名修士，也是骇然失声。如今，每一个修士都清楚，这河水，是万万不能沾染的，否则下场就和那玄龟族修士一模一样。

    面对如此威胁，众修士都面色凝重。他们怎么也没想到，剑阁退让了，却退让出一个叫他们进退两难的境地出来。

    不前进，那么剑阁就有足够的理由前行，虽然这条剑光大河万般的险阻，可谁就能保证剑阁的人一定不能通过？

    许易阳却没有多想。他清楚的知道，后面一关比一关危险，若是坚持前进，只怕……

    全军覆灭，也是不无可能！

    “我觉得，我们应该离开。”许易阳深吸口气。他清楚，当伤亡变得惨重，令那些修士再也不敢向前时，获得了青灵鼎的自己，将成为所有人的目标。

    所以，许易阳悄悄的用神念沟通晃宽，很严肃的说道。

    晃宽只是看着眼前的大河发愣，修练界种种匪夷所思的事情，他几乎都曾见过，可是如眼前这样的法阵，却是闻所未闻。这法阵的神奇之处，就不说，更难得的，却是其磅礴浩大的力量。

    禁制一切，摧毁一切！真不知道，以前许易阳是如何渡过的……晃宽此刻，心中不禁暗暗想到。

    可就在他胡思乱想之际，许易阳的声音忽然在其耳中响起。

    离开？

    看了看前方的剑光大河，晃宽迟疑着。

    而就在此时，几名散修联盟的修士，低声说了几句什么，随后就见他们面色凝重，开始向前迈进。在他们的身上，闪烁着各种神通术法加持在身的独特光芒，更是有灵宝甚至法宝悬浮飞舞。

    他们的脸色，前所未有的慎重。

    这条大河，那就是死亡之河啊！而他们如今，却是要向这条死亡之河发动冲击。

    不过，相比其余的修士，他们却有一个优势，那就是他们多少了解了一些眼前这剑光大河的特点。

    比如，最高不能超过百丈，否则法阵就会发动，禁止飞行。还有一个最重要的，那就是他们知道，这些剑光的斩击，带着神识攻击的力量。

    这才是最最致命的。

    一步踏入，剑光飞出……

    许易阳叹息一声，却是不再言语，而是转身便走。

    晃宽一愣，他此刻清楚的知道，许易阳为何要离去。不过……就这样离去吗？此刻，才仅仅闯过两道法阵而已！

    回去之后，掌教至尊若是问起来，如何交代？

    不过……获得了青灵鼎，回去，应该已经足可交代了！

    不对不对……晃宽前所未有的纠结。虽然获得了一件极有可能是先天至宝的宝物，可那必然已经被许易阳血祭，若是抢夺也不是不可，可是……剑阁会做出这等事情吗？

    而且，最重要的，还是这里到底有什么，值不值得剑阁花费大力气去谋求，这才是最重要的。

    晃宽的心思澄净下来。看着许易阳严肃认真的脸庞，他微微一笑：“这样，先挑选十名弟子随同你一起回转剑阁，其余的人，就留在此地，继续前行！”

    这句话一出，许易阳只能微微叹息一声，便不再言语。此地的诱惑，实在是太大，就算看到了那危险之极的剑光之河，这些人还是不肯轻易放弃。

    叹息一声，许易阳没有迟疑，转身便走。在他的身后，则是另外十名修士――他们都是金丹修为，虽然被指派护卫许易阳离去，却没有丝毫怨言。因为，他们早已心生退意。

    这里确实存在着重宝，有着大机缘。可岂是他们如今的实力和天资可以染指的？

    相比之下，这些剑阁的精英立刻就和许易阳有了一个鲜明的对比。当日，许易阳可是一连闯过了数道关卡，最后被幻境阻拦。虽然许易阳没能过关，可是他却更认清了自己的内心。

    虽然心怀滔天仇恨，可以说是一个重大的破绽，可是许易阳却绝不放弃。因为，那就是他，就是许易阳。若是放弃了仇恨，许易阳就算得到了重宝、得到了此地的传承，也不再是他许易阳。

    甚至，许易阳还清楚的知道，若是自己放弃了那些所谓心境破绽，虽然从此之后，几乎再也没有什么能够迷惑自己，可一个冷酷无情的人，能够修得大道？

    许易阳绝不相信！

    而且，如此以来，武道真意，必然崩溃！

    这才是最关键的一点。

    许易阳看到了，那坐镇法阵的器灵也看到了，所以才现身让许易阳离去，没有为难。

    若非如此，许易阳早就被斩杀在那幻境之中。

    一路向着离去的传送阵飞去，许易阳心中感慨万千。进入澄海秘境，已经整整两年，当初的三万修士，可说是整个修练界的精英，如此剩下的，还有几人？

    十不存一都犹嫌不足！

    付出如此惨重的代价，真的值得吗？

    正思索间，前方却是出现一片华光，不知不觉中，竟然已经到了传送阵的所在。

    踏入阵中，熟悉的轻微昏眩感袭来，眼前已经是似曾相识的景色。还是那座山谷，山谷之中，却再也不是以前的那种荒凉。如今，修练界各种势力云集于此，泾渭分明，旌旗招展。

    一见传送阵光华闪烁，几乎所有人的目光，都一下投了过去。按照各方协议，传送阵开启整整三年，如今才两年多一点，就有人出来了？

    难道，澄海秘境的上古修士洞府，已经被破解，众人洗劫一空，这才返回？

    刹那间，所有人都紧张了起来――哪怕东林永镇，此刻也有些呼吸急促的看着传送阵。

    他们期盼，出现的是自己麾下的弟子。

    光华虽然瞬间就散去，可是在众人的眼中，却是那么的缓慢。等到看清楚出来的人时，一时间失望的叹息声响彻整个营地。

    唯一欢笑的，只有剑阁。东林永镇还勉强顾及自己掌教至尊的身份，没有冲动，庞司役却是不管不顾的就冲上了前去。

    这两年来，每一天，庞司役都在遭受着苦苦的煎熬――尤其是瑶海返回之后，告诉他失去了许易阳的踪迹时，他几乎都要疯掉了。只是，随后他就坚信，自己这个连武道真意都修练出的弟子，绝对不会这么轻易的死去。

    而如今，事实就摆在了眼前。看到许易阳的出现，庞司役一下就闪烁到了传送阵边，眼中竟然有些雾气在蔓延！

    看到庞司役难以抑制的真情流露，许易阳也不由为之心情激荡：“师尊，徒儿回来了！”

    庞司役一把就将许易阳拉了起来：“回来就好，回来了就好！”

    至于什么凤栖梧，什么万年难遇的天材地宝，此刻都是不翼而飞对庞司役来说，最重要的，就是眼前的这个人。

    其余势力的首领，却是一个个面目阴沉，看向许易阳的眼中，也充满了杀气。

    如此多修为高深的修士齐齐针对，许易阳只觉得自己忽然间如坠冰窖一般。只是没等他多想，庞司役就一下长身而起，立在许易阳的身前，将他牢牢的护在了身后。

    “此乃剑宗庞司役的衣钵弟子。”庞司役身躯挺立，口吻淡淡，却充满了一种一往无前的霸气，“这小子不成器得很，倒是叫诸位族长、掌教见笑了。”

    虽然仅仅是淡淡的寒暄，可其中强烈的警告之意，却是每一个人都清楚的接受到了。

    很简单，庞司役的话中只有一个意思――这是我的徒弟，你们若是想难为他，那就是与我为敌！

    渡劫期剑修，还是让很多人都头疼不已的。

    听到了庞司役几乎是赤|裸|裸的宣言，那些势力的首领，自然也不会傻得当场就翻脸。虽然他们很想知道，许易阳到底得到了什么宝物，可是此地，一旦爆发冲突，就会演变成整个修练界的大战。

    整个后果，是他们所不能承受的。宁可事后再缓缓设法，也不能当面冲突。

    所以，许易阳在众人的注视之中，回归了剑阁阵营之中。

    只是，即使他的身影已经消失在了营帐之中，依然有许多人在眺望着那个方向，也不知道究竟在想些什么。

    不过，有一点是毋庸置疑的，那就是许易阳的模样，将会立刻被整个修练界所熟记。可怜的许易阳，他虽然没有在修练界做出什么惊天动地的大事，却已经名扬四海。当然，以圆融期的修为战胜金丹修士，这事情若是说出去，自然也是同样效果。可是……在澄海秘境之中发生的事情，又没有旁观者，谁会知道？

    那凤族大妖会说出去，丢自己的脸？

    还是许易阳会傻傻的说出去，让自己成为众矢之的？

    可现在的情形，却似乎要更加凶险。