

    渐渐的，人们开始能够看到前方的边际，对这些保守折磨的修士来，那就是希望！

    “啊！”又是几声惨呼传出，却是几个倒霉鬼，看到了前方出口时，一时间太过激动，想要抢上前去，防御的力量只不过稍稍弱了几分，就一下被雷光轰击成为焦炭。

    这鲜活的例子就在眼前，再也没有人敢大意。甚至，他们都清楚的知道，越是到了最后越是危险。

    事实也确实如此。最后的数丈，几乎每一步，都有人在死去……

    这对修练界来说，是一个巨大的灾难。三万修士，说起来并不多，可这三万修士，却都是精英之中的精英，每一个，都有着成长起来的无限可能。

    可现在这些修士，却倒在了这里，悄无声息。

    一脚踏出这片雷光的海洋，瑶海甚至都忍不住泪流满面。剑阁六千精英，进入这澄海秘境，可是如今，却只剩下区区八百人！

    其中固然有许多都是被妖祖和其他势力的元婴修士所杀，可是……在进入这片雷光法阵中时，损失却绝不比那些元婴修士发动屠杀来得小。

    一个个惊魂未定，几乎每一个走出这片雷光之海的修士，都一屁|股坐到了地上。他们筋疲力尽，不仅仅是丹气消耗到几乎枯竭，就连神识也是损失惨重。

    等到众人都出了雷光之海，瑶海开始仔细查看。等她打量完了每一个人后，心不禁猛然沉了下去。

    许易阳……不见了！

    进入此处用法宝为核心设置的法阵，一路前行，寻找到猜想中的上古修士的洞府，这就是胜利！可对剑阁弟子来说，尤其是对瑶海这样身负特殊使命的人来说，许易阳一旦殒命于此，就是失败――除非能够独占上古修士遗留的洞府。

    这可能吗？

    绝不可能！所以，瑶海脸色一片灰白，她知道，自己已经失败了。

    这种愤怒，让她的面色一片的阴沉，看向一旁那些修士的眼神，也开始变得不善。

    一众修士，都是敏锐的，他们感觉到了瑶海的敌意。可这敌意却是从何而来？没有一个人明白。要知道，现在才闯入门户，后面还有许多的危险存在！

    还没等他们想明白，瑶海就忽然疯狂的怒喝了起来。

    随即，在一干修士面前，瑶海身上的青色长衫猛然炸得粉碎，那几乎是标志性的火红皮甲，展现在了所有修士的面前。

    “火爆女！”一个宛如小山一般粗壮的玄龟族修士骇然大吼，随即就面色一片苍白。

    “很好，竟然敢当面羞辱我！”瑶海心头的怒火，更加的爆发出来。

    一道剑光猛然闪现，宛如撕裂天空的闪电，瞬间就出现在了那玄龟族修士的面前。在这道剑光面前，玄龟族修士立刻祭出了所有的宝物，甚至还现出了原形，妄图依靠坚固的甲壳类抵挡这威猛的一剑。

    可一切都是徒劳，剑光只一闪，就将那玄龟族修士绞得粉碎。

    随后，瑶海的剑光就骤然暴涨开来，她腾空而起，一头长发飘扬，飞剑却是如同银河倒悬，猛然冲刷下来。

    硕果仅存的几位元婴修士，见到瑶海忽然出手，却也是万般无奈。以他们的见识和本领，即使不显露元婴期的实力，也能够轻松避开瑶海的杀招。可是……身后的同门弟子怎么办？眼睁睁看着他们被瑶海绞杀？

    所以，再次一声轻喝，三名元婴修士，骤然暴起，向着瑶海发动了冲击。

    可这一切，却都是在瑶海的计算之中。失去了许易阳，对剑灵殿是一个极其重大的打击，但是对于剑阁来说，他们拥有比其他人更多的讯息，所以在此地，拥有的优势更大。只要她尽可能的杀伤其余势力，并将那些可能存在的元婴修士一起逼出来，那么，剑阁就占据了最明显的上风。

    而她的计划，也成功了。

    那三名元婴修士才一声断喝暴起，庞大的力量骤然降临，将所有的元婴修士都禁锢在了那里。在此地，排斥力量更加的庞大，根本无法匹敌。瑶海也不过发动了两击，就被那股力量禁锢。

    另外三名元婴修士，虽然暴起，可是瑶海最后一击，他们也只拦截下了部分，随后就和瑶海一起，骤然间消失得无影无踪。

    看着这些肆无忌惮的元婴修士都被排斥出去，剩余的那些人才大大的松了口气。他们面面相觑，看向前方数十丈外的神秘树林，一时间竟然没有人向前，都沉吟了起来。

    那片雷光之海，是如此凶险，那么眼前这看似平静的树林，会有怎么样的凶险？看着那些古怪的树木，每一个人都在心头问自己一个问题：就算有无尽的宝藏，自己有那个运气去享受吗？

    此刻，剑阁的弟子们，却是激动了起来。他们知道，眼前这些古怪的树木，就是凤栖梧，顶级的飞剑材料之一！

    没有人知道，此刻在那一片树林之中，许易阳正端坐着。在他的身边，则是那胖嘟嘟的可爱器灵小青。

    小青本来言笑晏晏，忽然间却忽然沉默了下来，一双骨碌骨碌转动的大眼睛，也直直的盯着树林之外。

    许易阳一愣，随即明白了什么，声音不禁有些干涩：“是……有人来了？”

    小青点了点头：“嗯，很讨厌的呢！哥哥你等一下哦，我去看看。”

    说话间，许易阳只见眼前光华忽然一闪，小青的踪影，却是消失不见。再看时，他自己却是不知道身处何方，竟然在一座宫殿之中。

    这宫殿，仿佛用水晶雕琢而成，晶莹剔透，说不出的璀璨，如梦幻一般的美丽。最令人啧啧称奇的，就是这座宫殿，竟然是粉色的！

    粉色的水晶……

    许易阳再仔细看时，这宫殿，似乎是在空中飘浮着一般，在其中，能够看到下方树林的每一个角落。

    他看到，那树林，此刻已经变了模样。

    曾经展现在许易阳眼前的那一望无际的凤栖梧，此刻更加的蓬勃，郁郁葱葱。在林间，更是有着各色奇花异草，在竞相怒放，更有无数或低矮或高达的树上，挂着各色的果实……

    一瞬间，许易阳眼前的那片凤栖梧树林，成了各种灵花灵药的天堂。许易阳就亲眼看到，有不下数十种，是在修练界几乎属于传说的灵药……

    小青……到底想干什么？

    最先进入树林的，是剑阁弟子，许易阳记得每一张面孔。甚至，他还看到一个算是比较熟悉的――晃宽。

    一干剑阁弟子进入树林，剩余的那些修士，哪里甘心落后？立刻就尾随而入。

    所以，几乎就在看到了剑阁弟子的瞬间，许易阳也清楚的看到，许多修士都涌了进来。

    来时整整三万修士，到了如今，经过了数次磨难，还有多少？一时间，看着那稀疏的队伍，许易阳也是暗暗心惊。

    没等许易阳的感慨结束，一个妖族修士就惊喜的高呼了起来：“炼形花，炼形花！”

    炼形花，对人类修士来说，只是一味普通的药材，虽然稀少，却没有什么大用。可对于妖族来说，这却是最珍贵的宝物，有着众多不可思议的神效。

    只是，如此宝贵的灵花，在修练界近乎绝迹，这几千年来，从未有人碰见过。

    可如此珍贵的灵花，在这里却是整整一片！

    那妖修虽然贵为凤族大妖，又哪里见过如此多的炼形花？几乎是本能的，他疯狂向前激射了过去。

    随着这名凤族大妖的动作，诸如龙族、麒麟族等等妖修，也第一时间将目光扫了过去，顿时一个个双眼一片血红。

    至于那些人类修士，却是保持了沉默。面对炼形花的刺激，若是他们敢出手抢夺，这些妖修肯定会拼命。

    为了自己用不上的东西去拼命，这可不划算。

    况且，这里也有着许多更加珍贵的东西。

    就比如，太一教一名修士，不动声色的脚步一偏，就忽然激射了出去，瞬间就到了一棵参天古树下。

    在那里，有一株奇特的植物，生有九片叶子，每一片叶子，都如人的手掌一般。在九片叶子的拱卫下，一朵如同火焰般的红花在怒放。

    只要稍有见识就会知道，这正是九指火灵参。

    最纯粹的火行灵气，用来炼丹，便是最难得的极品丹药，对修练火行功法的修士，有着不可思议的神效。就算拿来炼器，也能早就一件火行法宝。

    是的，就是法宝！

    只是，九指火灵参，已经不知道有多少年没人见到了。

    那太一教的修士还未到九指火灵参的旁边，妖族修士之间，就展开了激烈的厮杀。炼形花，意味着修为的突飞猛进，谁肯放手？虽然有这么多，可是……无论是谁，都想独自占有！

    于是，战斗不可避免的爆发了。

    只是，这些妖修毕竟还是心有顾忌，没有谁全力出手。

    他们不全力出手，却不代表就安全了。

    就在一名麒麟族的妖修逼退了对手，伸手去采摘那朵炼形花的同时，骤然一声兽吼，响彻云霄！

    奇宝之旁，必有凶险，这是修练界的常识。

    如今，这些妖族去采摘炼形花，终于惹来了凶险。