

    那名麒麟族的妖修，才刚刚伸手出去，忽然只见，就见到一声兽吼，随即，虚空之中骤然出现一张血盆大口，毫不留情的噬向那妖修的头颅。

    那妖修也是反应极快，伸出去的手立刻变向，急急点向前方，顿时一声霹雳，一道雷光，从他指尖跳跃而出，轰向了那张血盆大口。与此同时，那妖修急速后退，身上一连串飞出了六件宝物，居然是盾、镜、鼎、旗、长矛和一座乌黑小山。

    那盾只一晃，就将妖修护在其后，那面铜镜也是光华一闪，顿时将那看不真切的怪兽照得显形而出。一尊赤红小鼎，迎风一晃，就化为数丈之高，从中喷出滚滚赤霞，对着那怪兽席卷而去。那一面金色旗帜，更是一闪就不见了踪迹，不知隐匿到了何方。

    而那长矛，则更是犀利，也不知道是用什么骨骼炼制而成，飞动间带着惨绿磷火，带着尖锐鬼啸，对着那怪兽刺去。而原本只有拳头大小的乌黑小山，却是一晃就有十丈之巨，对着那怪兽轰然镇压而下。

    就算身处远方旁观，许易阳也是叹为观止，这麒麟族的大妖，果然犀利！一旦遇袭，立刻就如刺猬一般张开了浑身尖刺，反击之迅速、凌厉，实在是超越了许易阳许多。

    再看那怪兽，却极为古怪，那头颅，分明就是一只花猫，身躯却怎么看都是一匹马，那长长的鬃毛在风中废物，甚至在遇袭时发出的嘶鸣，都是马嘶之声。可那四条粗壮的腿却没有蹄子，而是如狮虎一般锋利的爪子。一条豹尾，更是有力的甩动着。

    面对那麒麟族大妖的六件宝物齐齐攻击，那怪兽却是夷然不惧，一只爪子抬起，只用力一挥，顿时那当头压下的小山瞬间倒飞而回。那一爪去势不停，一下就轰在了袭来的白骨之矛上。顿时磷火一下暴散开来，白骨之矛却是滴溜溜的开始下坠。

    随后，那怪兽动作迅疾之极，张口一喷，无尽青色光华轰然吐出，所有赤霞尽数湮灭。之后，四肢只轻轻一动，顿时冲跃向前，一张血盆大口，直接噬向了那大妖的咽喉。

    那大妖脸色一片煞白，疯狂后退，手指更是连连捏动。顿时虚空之中一声炸响，金色旗帜一下闪现而出，竟然铺天盖地一般，遮蔽了数十丈方圆。

    那旗面上，满是雷光缠绕，向下一卷，就欲将那怪兽卷入其中。

    只是，那怪兽却是似乎未曾看到那旗帜正在卷来，而是不管不顾，只是向前狂冲。

    麒麟大妖心中稍定，总觉得自己的这面雷光旗，总算能够建功了。

    可笑容尚在脸上，忽然胸口一痛，再看时，那怪兽竟然不知道什么时候，就到了他的身边，一只利爪，也洞穿了他的胸膛。

    旁观的修士，却是看得真切。就在那旗帜要卷住怪兽的瞬间，那怪兽头颅骤然摆动了几下，顿时就消失得无影无踪。等到它下一刻出现的时候，却是已经到了那麒麟大妖的身侧。随后……结果就很明确了。那大妖释放出的盾牌，被那怪兽一绕而过，根本没有起到半点作用。

    而这，才是最骇人的！

    那麒麟大妖的尸体还未落地，那怪兽就得意的一声长嘶，消散在空中，再也不见了踪影。只有那六件宝物，失去了主人之后，从空中滴溜溜的坠落而下。

    没有人上前抢夺宝物，就连那些占据了上风，堪堪就能采摘到炼形花的那些妖修，也一下就僵硬在了那里，浑身冷汗都是津津而下，根本不敢动弹分毫。

    金丹修士，都被三下五除二的干掉了，他们又能比麒麟族的大妖强大多少？一时间，那些妖修一下停止了动作，慢慢的后退开来。

    许易阳也是看得倒吸凉气，这……也太离谱了！

    而妖修这边的变故，那些正在争夺九指火灵参的人类修士，却是不曾注意到。他们电光石火之间，就祭出了宝物，相互轰击。速度快的，更是一下就到了那九指火灵参的旁边，伸手就要将其拔起。

    许易阳叹息了一声，他知道，这个修士完了。

    果然，他真的就完了。其手指才堪堪触碰到九指火灵参的叶片，一声尖锐而愤怒的鸟鸣声就响起。随后，一只浑身赤红仿佛火焰在熊熊燃烧一般的小鸟，也不知道从何方急速飞来。

    这小鸟，不过拳头大小，一双眼如同黑宝石一般的明亮深邃，里面此刻却满是怒火。它一身的羽毛，如同火红的水晶雕琢而成，晶莹剔透，散发着浓郁的火行灵力。此刻，它一出现，就毫不留情的用那如同钻石一般璀璨的小小鸟喙，啄向了那修士的天灵。

    虽然来袭的只是一只小鸟，可是那修士却依然不敢大意。他的反应，也是极快，丝毫不比那麒麟族的大妖弱。他只是重重的一声冷哼，顿时一股光霞从其口中喷涌而出。

    这股光霞，色泽森白，带着无尽寒气，赫然正是水行之力。

    这股森白光霞一出现，就席卷向了那小鸟。随后就又有几道光华闪耀起来。

    只是……这位修士，却是比那麒麟族的大妖陨落的更快。那赤红小鸟甚至都没有再发出叫声，身躯只一闪，那修士就一声惨嚎，从空中坠落。

    至于到底发生了什么，却是没人看清楚了――哪怕许易阳在一旁聚精会神的查看，也没能看清分毫。他只是看到红光一闪，赤红小鸟就消失不见，而那修士，胸口却都了一个前后通透的大洞。

    许易阳只觉得手脚冰冷。

    这些天材地宝，是何等的珍贵，谁能按捺住心中贪婪？只要意图摘取，却是立刻就会出现怪兽将其扑杀……现在想来，自己当初，好生侥幸啊！

    “这些人真笨！”许易阳正在感叹，忽然耳边却传来了小青的稚嫩而不屑的声音。

    许易阳一愣：“怎么了？”

    小青如同大人一样的叹了口气：“所有出现的怪兽，其实和他们的实力都差不多，嗯……我承认，或许略高那么一点点吧。但是，完全是他们能够对付的。可这些人竟然死得这么快！”

    许易阳愣愣的看着小青，一时间不知道说什么才好。现在他忽然想起，自己还身处在一个法阵之中，更有一个器灵在操控一切。

    唯一值得庆幸的，却是剑阁的那些弟子，没有一个人随意出手。在进入澄海秘境之前，剑阁将所有从许易阳那里得到的讯息都交代了下来。

    其实，核心内容及其简单，那就是，这些法阵是为了考验修士的。

    而且……这些修士也被赋予了一个任务，那就是寻找凤栖梧，将其砍伐带回。至于其余的天材地宝，却是要求他们不必在乎。

    因为，许易阳说过，那片树林之中，只有凤栖梧，其余的什么都没有。那么，若是出现其他的天材地宝，就极有可能是法阵的手段。

    如今看来，果然是法阵的手段。不过一个瞬间，就有两人被杀。

    “按照老主人的要求，我是在这里考验进入修士的心性的。”小青伸出手，轻轻拉住了许易阳的手，和他并肩站立在粉色的宫殿中。

    许易阳眉头一下皱起：“考验心性？”

    小青点了点头，随后使劲的拉了拉许易阳，一屁股坐到了地上：“老主人说，要考验一下，这些进入的修士，能否坚定的向着目标进发，不被任何因素所干扰，不因诱惑而动摇。”

    “若是这些人，只努力的想要前进，去到老主人的屋子的话，就不会在意这些花花草草的。”小青满意的看到许易阳跟着她坐在了地上，一双眼都笑的弯弯的，“他们不去碰，就不会引出我的那些小伙伴了。”

    “你的……”许易阳瞠目结舌，“小……小伙伴？”

    小青连连点头：“是啊是啊，当初老主人将我炼制出来之后，怕我一个人孤单，就去抓了好多妖兽的精魄来陪我。”

    许易阳彻底无语。

    “我的这些小伙伴虽然很厉害，但是每一次出手，可都是控制了自己的力量的。”小青很骄傲的宣布道，“可惜，这些人太笨了，竟然会发呆！”

    许易阳继续无语。

    那两个修士，什么时候在发呆了？他们分明就是反应不过来！

    不过，反正剑阁的修士没有妄动，许易阳也不在意。

    如今，他在这里旁观着，却是另有一番滋味。

    “哥哥，我悄悄的告诉你哦，其实他们如果继续去摘的话，我的小伙伴可是不会理会的哦！”小青那张圆圆的小脸，现在却笑得像个小狐狸，“老主人说了，如果那些修士，能够坚持去争取天材地宝的话，也算是一种坚持，虽然不符合要求，却也不用为难他们。反正，那些花花草草的都是假的，哈哈哈哈！哥哥，你说好玩不好玩？”

    许易阳哭笑不得，只能微微摇头叹息。这位不知道的修士，当真是游戏人间，叫人啼笑皆非啊！可是……许易阳忽然出了一身冷汗，这些，却都准确的集中了修士们的弱点。除非能够坚持本心，否则谁能够不入彀？

    看似游戏，其实，却是直指人心，凶险异常！

    许易阳闭上了眼。