

    随后，他收起了笑声，声音一下低沉下来：“此间机缘非凡，道友先行一步，我等自叹不如。可是，若叫我等就这样眼睁睁擦肩而过，却也未免将我等都看成了娘娘腔了！”

    “断魂箭，我等是没有的。”那邪修声音微微颤抖，却是充满了对战斗厮杀的向往，“可是，我等也有一颗大好头颅、满腔热血！”

    许易阳目光冰冷，这粗豪大汉的性子，倒是对了他的胃口，可是……眼前却是敌对，那么说不得只好摘了他的大好头颅了。

    “而且，我们有这个。”那粗豪大汉忽然狡猾的一笑，掌心之中托起一物。

    许易阳叹息了起来。

    是啊，能进入这些秘境的，都是各方精英翘楚，怎么可能一点准备都没有？自己先前与人争斗，不曾遇见，却并不是这些人没有！

    只是对方不曾在意自己罢了。

    方刚励也叹息一声，那些邪修，居然人手一个，都是阴雷珠！

    这虽然不是什么如灭阳雷一样可以灭杀金丹修士的宝物，可是一连那么十几个爆炸开来，却也足够要了金丹修士的命了。

    再看那些妖族，也是个个冷笑，手中不是阴雷珠，就是一些古怪符箓，一看就是尊长赏赐下来，拥有大威力的。

    见到此处，许易阳忽然心中泛起一个古怪的念头——果然做人不能嚣张啊！一旦拿出宝物招摇就要送命！你看那青年修士和锦袍修士不都是如此？再看看人家妖修和邪修，谁没有宝物？却都隐藏着，所以人家都还健在。

    难道说，这修练界，一旦招摇装逼就犯了忌讳，要被人砍杀？

    “这位道友。”许易阳深吸口气，手中灭阳雷依旧托着，“我再说一遍，什么宝物我没见到，唯有这一颗头颅、满腔热血！”

    说着，三口轻尘剑已经是低低的嗡鸣起来。

    方才，他也是在说完这句话后，就发动了突击，如今，这句话再一出口，所有的人都紧张了起来。

    “你这话，我却是不信的。”邪道修士，大多张扬偏执，那粗豪大汉死也不信许易阳的话，“就算我等修为比你高一个境界，你也是随手斩杀了，如此人物，得到此地宝藏，也是寻常！”

    许易阳大笑起来，已经是极度的不耐烦了。

    他伸手一指后方：“你们先前通过的是雷光禁制，只要进入这片树林，自然还有一个禁制！不过，你放心便是，这里的禁制，大都不是为了斩杀闯入者，而是设下了重重考验。”

    听到许易阳终于肯透露些许消息，所有的人都认真了起来。

    许易阳也是不得不如此。面对数十名修士，就算他和方刚励联手，又有几分胜算？该让步的地方，还是要适当的做出一点让步的。若是许易阳一味的按着自己的心意横冲直撞，那不叫秉持心中信念，而是愣头青。

    “虽然说是考验，可是一个不小心，陨落当场也是不可避免的。”许易阳先给他们提了个醒，这才继续道，“这片林子里的考验，我也不是很清楚，但是过了这片林子，前方就是一条剑光之河！这条大河，无法飞速跨越，只能一步一步的前进。”

    “每走一步，必有剑光斩杀。”许易阳扫了众人一眼，却还是没有将一切都和盘托出。“每进一步，剑光力道重一分，百步之后，剑光力道便翻了一倍。不过，这条大河，有千步之宽。尤其最后十步，每一步，剑光力道都会加一倍。”

    一众修士的脸色顿时就不好看了。

    如此禁制，他们几乎每个人都清晰的知道，还真的不是为了斩杀侵入者，当真就是考验。可是，这样的考验，是那么简单就能撑过去的？

    “区区不才，使尽浑身解数，才算是过了河，也是险些就被斩杀在了当场。”许易阳叹息一声，继续道，“可是在后方还有一片大泽！进去之后，每遇一片硬地，就有一大汉前来阻击交手。而且，修为会被尽数压制。”

    许易阳这句话一出，顿时所有人的面色都变了。那粗豪大汉更是迫不及待的问道：“压制修为？会压制到何等地步？”

    许易阳轻声一笑：“最开始的时候，修为尽数被压制！之后，逐级提高。”

    一众修士都是哑然，如此禁制，当真是闻所未闻。那么，自己能撑过去吗？

    许易阳冷眼扫视，却发现几个修士，正是傲然自得，想必乃是以炼体为主的修士。此外，就是那些妖修，一个个面色从容。

    是啊，说起肉身强悍，谁能和妖修比？

    “尤其是最后，要面临金丹修士一击，难道诸位觉得，那是我能抵挡的？”许易阳最后反问了一句，却是对那彩虹灵镜的事只字不提。

    听了许易阳的话，那些修士面面相觑，一时间真的不知道如何是好了。如果许易阳得到了此地的宝藏，那么他们自然不惜一切，哪怕冒着陨落的危险，也是要拼上一拼的。可是，如果一切真的如许易阳所说那样，那自己还拼什么命？

    虽然对手只有两个人，可是一个是金丹修士，另一个却是能砍瓜切菜一样斩杀圆融期修士的家伙，更是有断魂箭、灭阳雷这样的大杀器！

    就算自己手中有着各种器物，可是一旦动手，每一个人却都清楚，必然是死伤惨重。

    那么，怎么办？

    “原来如此，多谢道友！”那邪道的粗豪大汉，干脆的将手中的阴雷珠收了起来。

    妖族的几个修士一见，也是皱起眉头，却也是同样动作。剩下的那些道门修士，反而尴尬了起来。

    许易阳一抱拳：“这位道友果然好豪气！单请放心，我许易阳，还不至于说谎骗人！此地机缘，实在是与我无缘，所以只能离去。”

    一众修士，都在沉思。这许易阳，虽然修为才区区明光期，可是出手却是狠辣犀利，即使是比他高一个境界的圆融期修士，也是砍瓜切菜一般。虽然说金丹一下区别并不是很大，可是如此轻松，却还是让众人都是心中一凛。

    如此人物，自然是傲气异常。而且，许易阳出手之前那番话，也让一众修士，都看到了许易阳高傲的性子。

    况且，如今局面已经如此，当真要为了一个猜测去生死相搏？面对这样的对手，谁敢保证自己不会沦为炮灰？

    所以，邪道修士，很干脆的退出，妖修也紧随其后。那些道门修士，虽然羞刀难入鞘，却也是无可奈何。

    既然如此，许易阳也不再犹豫：“区区在此先祝愿诸位一路顺风，能够闯过禁制，得到此地宝物！”

    说着，许易阳手握灭阳雷，悍然前行！

    那些围住许易阳和方刚励的道门修士，满脸犹豫，却还是让开了道路。而那些邪道修士，则是一声长笑，已经向前行去，进入了树林之中。

    再次进入这片空地时，一切都静悄悄的，没有丝毫异状。看来，此地还真是古怪，当真是难进易出。一出这片岛屿，许易阳和方刚励两人都同时长出了一口气。

    看着背后那座岛屿，许易阳看了看在身边的方刚励，不由轻笑一声：“这位师兄如何称呼？”

    方刚励有些郁闷的摸了摸自己的头：“方刚励！师弟，你……”

    许易阳轻轻点了点头：“此地极其凶险，否则，我必然会劝师兄你也闯上一闯的。”

    方刚励心中还是有些不快——虽然他早已确定了自己的任务就是护卫许易阳的周全，可是眼前如此一场大机缘，就如此白白错过，心中还是隐隐有些不甘。

    “且不说那条剑光之河。”许易阳叹息一声，“那片大泽之中，我不过明光修为，遇到的最后考验便是金丹修士！而且……方师兄，这可不是圆满不变的哦！若是你进去，我当真不知道，到最后会遇到何等强悍的敌手了。”

    方刚励浑身都是一震——许易阳许师弟，竟然能够硬接金丹修士一击了吗？

    许易阳似乎猜到了方刚励的心中想法，白了他一眼说道：“你以为我有那么逆天的本领？实话告诉你，这里的禁制，都是以法宝为核心设置！而且，这些法宝的器灵……哎，我看不出和我们有什么区别。”

    这一下，方刚励愣住了。他忽然想起，血屠在冲击最初的禁制时的遭遇。那老者……是啊！所以，道门修士过去，妖族修士过去了，邪道修士也过去了，偏偏魔宗修士，全军覆灭！

    还要说什么吗？

    “第二道关卡，我也不知道其中到底有什么凶险。”许易阳也是谈性大发，一边御剑而行，一边对方刚励说道，“不过，那里的器灵，是一个女童模样，心性也十分相像。我不过是付出了一瓶元气丹，就轻轻松松的过了。但是……”

    许易阳的面上显现一丝惊惧之色：“在那大泽之后的禁制，才是鬼神莫测！”

    方刚励也是一愣：“如何？”

    “在大泽之后的禁制，变化多端，其中幻境防不胜防！”许易阳说到自己的糗事，也不禁有些脸红。

    “幻境？”方刚励的面色也凝重了起来。

    擅长幻境的禁制，威力可大可小。可是，前方禁制都那么厉害了，还排在它们后面的这等禁制，会弱到哪里？