

    两人一边走一边说，不多时就见到前方一个大大的招牌，名字更是烂俗的“百宝阁”。

    不过，黄剑波和许易阳却没有什么轻视之意。名字烂俗又如何？只要有宝物，那便是好商铺！

    这百宝阁虽然名字烂俗，可是实力却是不俗。担任迎宾的，可不是那些小商铺，甚至是雇佣的凡人——百宝阁的迎宾，赫然是一位圆融期的修士。

    这名修士，身材不高，一张圆圆的脸，极是讨人欢喜。还没开口，那双眼就弯了下来满是笑意，让人一见便心生好感。

    “哎呀，当真是荣幸，前辈竟然光临小号，快请进快请进！”那圆脸修士，一见到黄剑波和许易阳两人在自己门前停下脚步，立刻就热情的迎了上来。

    许易阳也曾去过坊市，不过那些坊市却和这里截然不同——伙计、掌柜什么的，都是修士，一个个爱理不理的，等你挑好了东西，才上前来收灵石。

    而眼前这名修士，却让许易阳感觉到了曾经在凡人世界之中的那种氛围。

    不过还别说，却是叫人感觉很是舒坦。

    “这位前辈，还有这位道友，是在外有了收获，想在小店这里出售换取灵石修练呢，还是想要购置一些宝物？”那圆脸修士奉上香茶，笑嘻嘻的站在一旁，“若是前辈精通炼器炼丹，或是这位道友要学习炼器炼丹之术，小号也是有各种天材地宝出售的。”

    许易阳叹为观止。若是换了他来，必然是无法做到这等地步的。

    再看这商铺，宽敞明亮，一个长长的柜台，却是直到人的腰间，后面几个修士模样的男子，正端坐着，脸上是和煦的笑容。在这些修士身后，是一排货架，上面放着许多玉盒，还闪烁着光华，显然是有结界保护。而几个凡人，正在柜台后进进出出，在搬运着什么东西。

    黄剑波没有碰放在他手边的茶杯，只是一抬手：“你这里的宝物，我且先看看。”

    那圆脸修士笑眯眯的，立刻应声道：“那前辈请随我去二楼，那里有各种宝物出售。”

    站起身，刚要跟随那圆脸修士上楼，许易阳回头，却恰好看到一个凡人踏进了门内来。

    心中不由一动，许易阳有些好奇，一个凡人，到这样的商铺来做什么？还有……这些修士，会如何对待这位凡人？是冷眼相对置之不理，还是干脆将其驱逐出去？

    而然，让许易阳目瞪口呆的是，在柜台后的一名修士，却是在那凡人举步进门的瞬间，就一闪到了门口：“这位客官，欢迎光临小号！不知……”

    面对一名凡人，这些修士，竟然也是笑容相迎！

    怪不得……这百宝阁，当真是有手段啊！

    黄剑波似乎看到了许易阳心中的诧异，不动声色的传音过来：“这百宝阁，在修练界，也是首屈一指的商行了。别看他们只是些做生意的，可是真实实力，可不比我们剑阁差！只是做生意的和气生财，不与人起龃龉罢了。可若没有保护自己的力量，你当真以为这百宝阁能做大做强？哪怕是这路霞宗，背后也是有人撑腰的。”

    许易阳微微一愣，心中好奇，却也知道，现在不是问问题的时候。

    按捺住心中疑惑，许易阳跟随黄剑波，在那圆脸修士的带领下上到了二楼。

    二楼布置，和楼下完全不同，分明就是一间客厅的模样，精致之极，看上去极为淡雅。可若是仔细看时，却能在那些细节之中看到奢华——那两盏宫灯，许易阳分明就看出，其中散发柔和光芒的，竟然是两颗玄灵珠！

    玄灵珠，水行宝物，只有那些深渊大泽之中一些强大的凶兽体内才有出产。

    这些凶兽的力量，堪比金丹修士。

    许易阳默默无语。黄剑波所言，果然没有丝毫夸张。

    圆脸修士依然笑容可掬，而这一次，送上茶水的，许易阳更是呆住了，竟然是两名女修！

    而且，修为也都有圆融期。

    百宝阁，虽然不声不响，看似普通，可是其底蕴，却是不俗。

    “我想要一张千幻面。”黄剑波一坐定，就张口说道。

    千幻面，乃是修练界之中赫赫有名的一种中品灵宝。千幻面没有其余的作用，但是遮掩气息、改换容貌，却有独到之处，就算是元婴修士，也难以察觉到端倪。

    当然，其价格之高，也是毋庸置疑。

    一说出想购买的宝物名称，黄剑波看似不动声色，可是全身力量，却开始暗暗凝聚，只要一个不对，就会立刻大打出手。

    那圆脸修士却是依旧笑嘻嘻的：“前辈来得恰好，小号新进了一批货物，恰巧有前辈所需之物。只是这价格嘛……”

    黄剑波不动声色：“但说无妨。”

    那圆脸修士笑嘻嘻的说道：“百宝阁货真价实，童叟无欺，一张千幻面，三十万中品灵石。”

    黄剑波面色一冷：“哪里有这等价格，你看我是刚出道的雏吗？”

    那圆脸修士却是依旧笑嘻嘻的：“前辈有所不知，这几年也不知道是怎么了，幻化模样遮掩气息的宝物，特别的走俏，小号收购，也是花了大力气的！”

    黄剑波依旧板着脸：“那也不会有这等价格！”

    两人在那里一番讨价还价，简直和凡人买菜没有区别，只看得许易阳眼都直了。

    就算是许易阳，现在储物戒指之中，也有数万上品灵石，支付这三十万中品灵石，却也是有余的，就更不用说身为剑阁长老的黄剑波了。

    不过，再仔细想想，许易阳就明白了过来。

    黄剑波，当真是用心良苦啊！他如此讨价还价，自然是为了符合其身份，免得别人起疑。若是毫不犹豫的就花费三十万中品灵石去买一个只值十万中品灵石的宝物，必然会令人怀疑。

    想通了这一点，许易阳就干脆的不再理会，而是开始盘算日后的路程。

    最近的秘密基地，就在汉土界相邻的峡蕴界之中。

    峡蕴界，景色瑰丽奇伟，其中满是崇山峻岭，丘壑丛生，更有大江横流，一派大好风光。

    只是可惜，此地崇山峻岭、大江大湖众多，却是和汉土界一样，物产贫瘠，那些大宗门根本就瞧不上。只有一些小宗门，盘踞了此地。

    有了宗门，就有坊市，这几乎是必然之事。而峡蕴界虽然物产贫瘠，却也有一样特产，那便是灵茶。虽然其中蕴含的灵气，甚至连明光期的修士都瞧不上，不过味道却是极佳。如此以来，占据了峡蕴界的几个小宗门，依靠这峡蕴茶，倒也是能够撑下去。

    而剑阁隐藏在此的那个秘密基地，就是一个收购贩卖峡蕴茶的商铺。

    许易阳正在思索，将有关峡蕴界的一干资料在脑海之中盘算，忽然耳边却是传来笑声。

    转头看时，却见到黄剑波和那圆脸修士笑眯眯的，显然已经达成了协议。那一张千幻面，最终以十八万中品灵石的价格成交。

    之后，黄剑波很是装模作样一番，交割了灵石之后，将千幻面给许易阳的时候，教训了一番，无非是不可依仗自己修为飞扬跋扈，要吸取教训之类。

    许易阳在那圆脸修士的面前，自然是唯唯诺诺，心中却不禁对黄剑波的谨慎感觉到了几分敬佩。

    此时，许易阳相信，若只是他自己一人，估计行踪早就泄露了。因为他根本就不曾想到，就算在逃亡路上，还有这许多的门道。

    许易阳擅长在山林之中追踪敌人，在城市追踪……嘿嘿，却是比菜鸟还要菜鸟。

    果然是处处皆学问啊！

    之后，黄剑波又讨价还价一番，做足了落魄散修却要在弟子面前摆阔拿架子的模样，买了些许丹药和符箓，这才离开了百宝阁。

    随意转了一圈子，等到出了路霞城的时候，许易阳愕然发现，那些分散的剑阁弟子，居然三三两两的出现在了视线之中。