

    一声令下，大军冲击！

    只是，修士的战争，和凡人并不一样。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只见那些排列稍显凌乱，其实却是布设法阵的修士，齐齐的一扬手，顿时一片光华闪耀而起。

    刹那间，只见一个又一个巨大无比的光罩，出现在了天地之间。这些光罩，色泽各异，却有一个统一的用处，就是阻挡敌人的攻击。而由内向外发出的攻击，却是不受阻碍的。

    一瞬间，许易阳触目所及，都是一个个的光罩，在向前缓缓一动。一旦进入攻击距离，就立刻停止脚步。随即，整个山谷上空，被阴云笼罩――数量如此之多的修士，齐齐施展神通，所牵扯起来的天地灵气，比那些大乘期修士全力出手还要恐怖。

    黑色的阴云，几乎就要压到地面一般。可随即又是阳光灿烂，因为那些激荡的灵气，又会将阴云驱散……

    一时间，整个战场，就笼罩在这一片阴晴不定之中。

    这迅速聚散的阴云，就好像众人的心情。

    剑阁的四灵庚金阵也激发了起来，众人严阵以待。

    随后，就在一瞬间，那闪耀起来的光华，让日月都为之失色。

    若是在远处观望，只能看到半空之中忽然出现许多球形光罩，里面影影绰绰似乎有许多人。随后，这些光罩，忽然散发出了比太阳还要强烈的光芒。

    在半空中，仿佛忽然出现一片光芒组成的大陆！

    而这片大陆，却是神奇无比，迅捷腾空而起，向着某个位置猛然压下！

    若是注意，还能够发现，这一片片的光芒大陆，呈环形，在紧紧包围着什么……

    面临敌人的全力出手，东林永镇愤怒的呼号了起来。

    此刻，他仅仅是剑阁的一员，而非掌教至尊。

    纯粹的依靠数量联合出庞大的力量，用力量来压制……

    光凭着剑阁的四灵庚金阵，是绝对无法抵挡这样的攻击的，必须有大乘期修士出手！

    可是……还有敌人的先天至宝啊！

    怎么办？

    “咖罗明，走！”忽然，东林永镇牙一咬，“这是命令！”

    咖罗明，正是面对凤鸣绡的那名童子模样的太上长老。

    随着东林永镇的呼喊，紫金印再一次出现。

    一座山峰，猛然出现，凶狠无比的撞击向了那一轮炎日。

    而凤鸣绡，此刻正是面对咖罗明疯狂的攻击。他一身宝物无数，只要稍有不对，便是灵宝轰然爆炸开来，就算凤鸣绡有炎羽在手，一时间也被这奢侈的打法，给逼得连连后退。

    而此刻，紫金印轰然袭来，所造成的压力，顿时将凤鸣绡压制得再也无法承受。

    而且，有例在先，凤鸣绡可不想落得玄奇、明荃德等人一般的下场。

    几乎就在紫金印对上了炎羽的瞬间，凤鸣绡就大叫一声：“速速援手！”整个人却是开始疯狂后退。

    而此刻，谁能援手？

    剑阁数百长老，虽然多是元婴修士，还有数十渡劫修士，可是不要命之下，却也将这临时联盟的大乘期修士给牢牢的牵制住了……

    咖罗明虽然貌似童子，其实却是活了近万年的老怪了，一听东林永镇的话，何尝不明白他的用意？

    只要有一人走出去，日后便能复仇！

    一瞬间，咖罗明就打定了主意，也不废话，双手一振，顿时无数灵宝废物而出，向着头顶天空猛然轰击而去。

    他擅长炼器，身上的宝物之多，实在是骇人听闻。此刻，他毫无保留之下拼命，更是不惜浪费身上的灵宝甚至法宝，当真犀利非凡！

    数十件灵宝，飞到其头顶三百丈处，顿时遇到了阻碍。这一切却都在咖罗明的预料之中，心中法诀一催，顿时，这数十件灵宝轰然爆炸开来。

    先前，浑天扇和迷尘纱双双出动，将战场封锁，当真是固若金汤。可如今明荃德被斩杀，太一教花费了极大力气，付出了数名大乘期修士重伤，才抢回了浑天扇，如何敢再次祭出封锁战场？

    所以，这数十件灵宝的自爆，顿时就撼动了迷尘纱。一时间，众修士只看到，自己身处无尽粉色霞光之中。

    而看到粉色霞光出现，咖罗明却宛如没有看到凤鸣绡对自己疯狂的攻击，只是手一晃，顿时一尊赤红小鼎出现，在空中一晃，就化为百丈之巨，向着粉色霞光轰然撞去。

    而此刻，东林永镇也是毫不犹豫，他甚至不顾炎羽的威胁，一口飞剑忽然袭出，在炎羽所化的炎日之前轰然自爆开来。

    如此，紫金印，再动！

    就在赤红巨鼎在粉色霞光上撞得粉碎的瞬间，紫金印，出！

    只见一座小巧的山峰，不过丈余，向着粉色霞光轰然飞去。可只轻轻一碰，那粉色霞光，顿时晃动起来，出现了道道裂痕。

    这就足够了。

    咖罗明口一张，喷出一口精血，瞬间化为一团血雾将其包裹在内。

    随后，战场上就响起了他冷漠的声音：“我咖罗明发誓，若不杀尽尔等，绝不飞升！”

    没有慷慨激昂，也没有热血沸腾，更不曾咬牙切齿。可每一个人都浑身打了个寒颤。

    若是别的言语，他们还能自己欺骗一下自己，可是……没有哪个修士，会将有关自己修为的话语用来发誓。

    因为，这样的话一旦出口，就成心结，日后就是心境上的破绽……

    他们眼看着咖罗明身化血光，一闪就从那些缝隙之中飞离战场，再一闪，就到了远处天边。等到一个眨眼之后，就不见了踪迹。

    最糟糕的情况终于出现，走脱了一名大乘期修士！

    一想到日后本宗或者本族弟子，将要面临一名大乘期修士不择手段的绞杀，所有人的头都疼了起来。

    而最感觉恐惧的，还是万仙会的那些人。这些小宗门，除了有限的几个是因为没有强大宝物而跃升超级宗派的势力之外，都是满心惶恐。要知道，他们连大乘期修士都没有，修为最高的，也不过是渡劫期而已……

    他们似乎看到了，一名大乘期修士，在某日忽然降临，一举屠尽山门……

    怎么办？

    顿时，围攻剑阁的阵容，有些乱了。

    “稳住！”敖山一双金色的眸子里，忽然闪过一丝不耐，在和小青的对攻之中，他还要应付剑阁的太上长老，实在是麻烦。眼见围攻阵容竟然开始紊乱，立刻就大喝了起来。

    而此时，秦天倾也注意到了这迹象，不由怪笑起来：“你们这群蠢货！虽然你们无法抗衡大乘期修士，可我等能容得他活下去吗？还不速速发力，先剿灭了眼前的敌人再说！”

    秦天倾这句话，虽然有些难听，却也说中了他们的心事。顿时，这些小宗门一下安心下来。但是，他们也隐隐的知道，日后，修练界的格局，真的要发生变化了……

    走脱了咖罗明，东林永镇付出的代价也很是惨重。一口飞剑自爆，加上被凤鸣绡乘机围攻，一时间竟然缓不过手来。

    而眼前占据上风，凤鸣绡自然是更加的发力。

    而此刻，属于许易阳的危机，才真正到来。

    数十名大乘期修士，和剑阁的那些长老纠缠在一起。面对数百元婴、数十渡劫修士，又是个个拼命，他们一时间还当真难以完全占据上风。

    可如今攻势全面发动，一时间，三名大乘期修士，接到了命令，杀气腾腾的看向了许易阳。

    许易阳从未修练过四灵庚金阵，再加上他有青灵鼎在身，索性便独立人群之外，借助小青参与了战斗。

    而庞司役，却是没有出手，一直在许易阳的身边护卫。他对许易阳这个弟子，是越来越欢喜了。只是，眼前这个危机，也不知道能不能渡过……

    庞司役心中清楚，剑阁，今日真的是要除名了。只可惜了……这等的天纵奇才！

    而此刻，这临时的联盟，却是对许易阳起了杀机。

    先前，许易阳以区区一个圆融期弟子的身份，竟然全面激发了剑阁修士的士气，这就让人不得不注意到他。

    而出现在许易阳身后的虚影，更是让众人都惊骇不已。

    那可是武道真意！

    先前高端战力在混战，相互绞杀，所以就没顾得上许易阳。如今，既然全面攻势都已经不计后果的发动，那么许易阳，自然就是一个必杀目标。

    其一，就是许易阳拥有的青灵鼎，实在是太讨厌了！东林永镇出手的时候，他只要插一手，无论谁面对两件先天至宝的围攻，都会措手不及。

    其二，便是许易阳这等修练出了武道真意的天才，是必须要扼杀的！否则，他就是剑阁的未来。

    简单说，许易阳不死，剑阁就不灭。

    这才是叫人头疼的地方。

    而最真切的明白这一点的，就是秦天倾。

    身为魔宗第一高手，那可不是虚名！

    秦天倾，就是修练出的武道真意的。当然，到了他们这个层次，却更喜欢称呼其为天地法相。

    在金丹期时，秦天倾就修练出得了天地法相，之后便是一路坦途，再没有什么瓶颈可言。因为，他心志坚定，从不动摇！

    晋级最困难的是什么？

    不是修为的不足，也不是力量的积累不够，而是心境的破绽。可一旦修练出武道真意，哪里还有什么心境破绽？