

    黄剑波看出了许易阳的疑惑，轻声传音道：“此处，是旭拓宗的地盘。这旭拓宗，乃是峡蕴界最大的宗门，背后的靠山乃是明重山，算是明重山的外门了。”

    许易阳心中一凛。

    “所以呢，旭拓宗在此地，算是一流的宗门了。此处山峰之上，乃是旭拓宗和此地另外几个宗门联合修筑的城市，不许寻常修士直接飞遁上去，需要停留在山脚，乘坐传送阵前往。”黄剑波的嘴角露出一丝苦笑来。

    “寻常修士？”许易阳却是敏锐的注意到了这一点。

    “是啊，如现在的你我，便是寻常修士。若是……剑阁还在的话，你我自可大摇大摆的飞遁前往，他们还要毕恭毕敬。”黄剑波叹息了起来。

    许易阳默然。

    “当然，若是我现在显露元婴修士的身份，他们也是会这样的。”黄剑波似乎觉得这个话题太沉重，居然难得的挤挤眼，说笑了起来。

    不过，确实如此。这样的小宗门，怎么可能愿意招惹一位元婴散修？

    许易阳从未接触过真正的修练界，经过这段时间的经历，他才知道，自己以往所接触的，在修练界之中意味着什么。

    在超级宗门之中，如剑阁、明重山之类，大乘期修士，才有一个通用的外号――老怪。而这个，还局限在那些有着庞大背~景的人口中。

    就比如许易阳。

    他自己或许没有意识到什么，可若是剑阁还在，只要说出去是剑阁真传弟子、渡劫期剑修庞司役长老的弟子，眼前这个旭拓宗的宗主，也是要赶上来大拍马屁的。

    即使许易阳所表露在外的，仅仅是明光期修为。

    因为，接触的层次，完全不同！

    就拿叶雪儿来说，她乃是许易阳心目之中最亲近的亲人了，乃是他的妹妹。又或者是鄢脂，是许易阳心目之中未来的伴侣，可她们就算和许易阳有这等关系，所接触的，又是怎样的呢？

    修为最高，不过是金丹修士而已！这还是赤海等人看在许易阳的面子上。若是元婴修士之类，叶雪儿和鄢脂，也只能在一旁悄悄而已。

    相比之下，宓容的运气，简直就要让一切修士羡慕嫉妒恨！一个凡人，却因缘际会，恰逢剑灵殿建立，又有这等特长，加入了剑灵殿，负责具体事务……

    这，其实也是特例。

    在这段时间之中，许易阳知道，修练界之中，所谓的大修士，一般就是指金丹修士了，而老怪则是对元婴修士的称呼。

    元婴老怪么！

    他们一落地，果然，仅仅是金丹期的修为，就让那几个守卫的弟子肃然起敬：“见过前辈！”

    和汉土界一样，黄剑波交代了几句，打着出售并且收购一些材料的名义，踏上了传送阵。当然，费用也是少不了的――十块下品灵石。

    这价格，不痛不痒，可是乘以那庞大的数量，却也是一笔不菲的收入。

    就在踏上传送阵的一瞬间，许易阳敏锐的察觉，那些修士，对黄剑波腰间鼓鼓囊囊的储物袋，投去了贪婪的目光。

    就这些，也值得觊觎？许易阳忽然觉得，自己和修练界，还是有点脱节。

    细细想着，许易阳有些心神恍惚。不过，等到眼前一晃，出现了那座雄伟的城市时，他便立刻收敛起了所有的杂念。

    前方，便是秘密基地！若是运气好，说不定就能遇到师尊庞司役已经那些亲人。

    他们，可都安全？

    许易阳只觉得自己的心中仿佛有一只野猫在疯狂的抓挠，是那么的难受。

    不过，他如今也是能沉得住气的了，越是接近目标，就越需要谨慎！

    跟随黄剑波进入城市，在那些坊市之间流连。黄剑波很是口沫横飞的和店家讨价还价，将那些乱七八糟的材料出售，竟然也换回来了两百多块中品灵石。

    现在，许易阳可再也不是以前那个懵懂无知的菜鸟了。修练界之中，要说什么最珍贵，答案五花八门。可若给出的答案是灵石的话，那么肯定不会错的。

    灵石，蕴含着最纯净的灵气，将其吸纳修练的话，自然是好处多多。而阵法之道也好，炼丹、炼器一把，也几乎都会用到。渐渐的，修士们就根据品质，将其分为极品、上品、中品和下品这几个等级。更是将其切割成统一大小，当成了货币来使用。

    极品灵石，几乎是那些大宗派的专利，寻常小宗门都是难得一见的，极少有人将其当成货币来使用。若是有人奢侈的将极品灵石当货币用的话，一块极品灵石兑换一万上品灵石，那也是大把的人抢破了头。

    而上品灵石和中品灵石的兑换，则是一比一百。一块上品灵石，可兑换一百块中品灵石，中品灵石和下品灵石的兑换亦然。

    几百块中品灵石，对剑阁来说，尤其是长老、真传弟子之流，简直是掉在地上都懒得捡。可在修练界之中，这说不定就能买到一件法器，或是不少的材料。

    所以，黄剑波就带着许易阳这个“侄儿”，向前行去，很是光顾了几家商铺，讨价还价了半天，都没能成交。

    随后，黄剑波就带着许易阳走进了一家规模颇为不俗的商铺，赫然是旭拓宗开设的。

    就在进入这家店铺的同时，许易阳就有些按捺不住心中的激动。

    就在这家商铺隔壁，有另外一家商铺――峡蕴流香。

    这家商铺，专门从事峡蕴界的特产――峡蕴灵茶的收购与出售。

    而实质上，这峡蕴流香，便是剑阁设在此地的秘密基地，许易阳和黄剑波等人的目标。

    黄剑波似乎是看上了一口中品法器的飞剑，很是认真的对着许易阳说道：“侄儿啊，这口飞剑，倒是颇适合你使用。你且看看，若是中意，叔叔便给你买了！”

    许易阳按捺住了心中的激荡，翻看了一番，点了点头：“如此有劳叔叔了！”

    黄剑波哈哈一笑，随即开始问价，展开了又一轮的讨价还价。

    而就在黄剑波口沫横飞时，许易阳却看到，和自己分散开的众人，都三三两两的走了进来。他们一个个东张西望，似乎在挑选着合用的宝物一般。

    可许易阳知道，他们的目标和自己一样，都是隔壁的峡蕴流香。

    片刻之后，黄剑波哈哈一笑，总算是成交了。将那口飞剑交给了许易阳，黄剑波长长的出了口气：“侄儿啊，难得来一次峡蕴界，叔叔就带你开开眼界吧！”

    许易阳很是配合：“叔叔，这峡蕴界，有什么奇特之处吗？”

    黄剑波得意一笑：“这你就不知道了。峡蕴界，出产一种灵茶，就叫做峡蕴灵茶。这灵茶的滋味啊……叫人喝了，一辈子都难以忘记！况且，其中灵气纯净，对修为也有一定的帮助。此次叔叔收获不错，就奢侈一般，带你去尝尝这修练界赫赫有名的峡蕴灵茶！”

    许易阳立刻面露惊喜：“真的吗？那就多谢叔叔了！”

    随即，两人出门，直奔那峡蕴流香而去。

    这峡蕴流香，几乎垄断了七层的峡蕴灵茶的交易，门面颇大，不少修士在其中走动着。但是尽出此间的人却是不多，只那么十几人而已。

    一进入，峡蕴流香，许易阳就明显感觉到，黄剑波的身躯一下绷紧了。

    看来，就算是黄剑波，到了此刻，也是不能免俗啊！

    许易阳自己，又何尝不是十分激动？

    甚至，他都有些无法控制，露出了些微端倪出来。

    那名正闲坐着的修士，立刻就察觉到了许易阳的一样，一双眼淡淡一扫，仿佛毫不在意，可是许易阳却敏锐的感觉到，对方的神识，已经笼罩到了自己身上。只不过只稍一触碰，就立刻收回。

    在修练界，用神识窥探他人，是一种极其不礼貌的行为，几乎就意味着战斗。

    许易阳不由疑惑了起来。

    开店做生意的修士，会有如此举动？那倒真是奇怪了。

    许易阳心中一愣，立刻就注视了过去。

    这一看，许易阳就看出了些不对劲。

    这些修士，就算许易阳不动用神识查看，也能感觉到他们一身的戾气，显然是久经战阵杀人如麻的角色。这些修士，剑阁会让他们来看管秘密基地？

    这一疑点一旦表露，许易阳双眼立刻就微微眯了起来，如同鹰隼一般，开始打量整个店铺。

    店铺的大堂很是宽敞，至少能容数百人。一个只到人腰间的柜台，后面是一派架子，上面放着各种玉瓶玉盒。

    而在柜台旁，则有几张桌椅，供客人落座。

    一切都看起来正常，可不知道为什么，许易阳总感觉有哪里不对。

    他微微皱眉，苦苦思索起来。

    黄剑波此时却是没有多想。他看了看眼前的修士，深吸了口气：“仙印飞天！”

    黄剑波这句话才出口，许易阳就愣住了。

    因为，就在这一刻，他终于发现什么地方不对了。

    在峡蕴流香之中，修士的数量，太多了！

    许易阳只略略一扫，就看到了有数十名修士。他们气息强弱不一，修为从明光期到金丹期不等，共计四十余人。

    一个小小的商铺。还是剑阁设置的秘密基地，秉承的就是低调的原则，又怎么会雇佣那么多的修士？

    就算是黄剑波口中数一数二的百宝阁，也不如眼前这般奢侈，用了如此多的伙计。

    而现实，也告诉了许易阳，他的猜测是对的，只可惜太晚了点。

    就在黄剑波说出了确认身份的暗语时，那看上去只有圆融期修为的修士，看着黄剑波淡淡一笑：“终于等到你们了。”

    黄剑波还不曾在意，可是许易阳却听出了其中深沉的杀意，唤出了所有的飞剑。

    刚刚还一片祥和的商铺，顿时杀机四溢！