

    此刻，澄海秘境之中。

    眼看着许易阳忽然转身离去，所有的修士都是勃然色变。

    这是何意？

    随即，他们就都明白过来，那就是剑阁见到了前途凶险，索性就让获得了宝物的家伙，先行回转，免得被围攻。

    如此一来，那些修士，一个个脸色都有些不善。

    怎么办？是不理睬继续前行，还是……派人拦截？可眼看着剑阁剩下的那些修士，已经隐隐结成剑阵严阵以待，无论是妖修还是太一教抑或是明重山的修士，都放弃了拦截的打算。虽然他们完全有信心击溃剑阁的阻拦，但是，那也不可能是一时半会儿的事情。等到他们击溃剑阁修士，许易阳早就不知道跑到哪里去了。

    无用功，还不如不做。

    不过，这也提醒了他们，有些信息，还是要传递出去的。所以，几乎是瞬间，妖族和人类修士的各个势力，都分出了人手，径直向外飞去。

    晃宽没有阻拦，若是阻拦这些人离去，那就真的是在蓄意挑起战斗了。

    而就在此时，那几名踏入剑光之河的修士，才前进了不过二十步，就一声惨叫，被斩杀当场。

    一时间，众人的面色都更加的不好看。而晃宽，却更加想到了许易阳行为的用意，难道……真的是没有办法跨越这障碍的吗？

    说到底，这其实还是一个时机的问题。在众人的环伺之下，谁能静下心来去感悟那每一道剑光飞斩之中的细微变化？

    若是不能领悟到神识攻击的法门，凭什么就能跨过这道河流？这才是问题的关键所在。除非，这群人中，当真有一个不世出的天才，能够在如此复杂的局面之下，依然能够静心感悟……

    澄海秘境之中，众修士还在继续奋斗，而在传送阵的另一头，却是光华再次闪起。这一次，出来的可不是那么几个人了，而是一群人，足有上百之多。

    等到光华散去，各个势力的首领都是愕然。

    这到底什么情况？剑阁庞司役的徒弟回来，怎么如今……几乎所有势力都有人回转？到底发生了什么事情？

    脸色最难看的，却是魔宗修士。

    天心宗宗主秦天倾、明道流魔主匪难、天情阁阁主花夫人，都是面上满是杀气。各方势力的弟子都有回归的，魔宗弟子，却是一个都没有。

    而过了片刻之后，万仙会也骚动了起来。

    和魔宗一样，一个万仙会的修士都不曾出现！

    这只说明了一点，那就是万仙会修士全灭、魔宗修士全灭！

    这怎么可能？怎么可能一个人都不剩？

    若是他们知道，是一个叫血屠的魔宗弟子恶了第一道关卡的器灵，所以才区别对待，将所有魔宗修士尽数灭杀，不知道会不会出动人手将其击杀泄愤。

    只是，如今他们面目阴沉，只是看着那些从传送阵出来的修士匆匆回到各自阵营。而随着那些修士的脚步，魔宗三大首脑，却是似乎看出了些什么，不禁相互交换了一个眼神。

    这些修士的神情不对！

    若是得到了宝物离开澄海秘境，不应该是如此模样。魔宗三大首脑看得真切，这些出来的修士，个个面色凝重，脚步匆匆，倒像是传递重要信息的信使！

    重要信息！想到这里，魔宗三大首脑都是怵然一惊，他们忽然想到了什么，只是一丝线索没有，一切都是那么扑朔迷离，他们也只能胡乱猜想一二而已。

    而此时，太一教教主明荃德，面色虽然不变，可是猛然缩小的瞳孔，却出卖了他的情绪。

    是的，一切实在太过匪夷所思了。首先就是魔宗修士，在进入第一个法阵之后，竟然便全军覆没了，这实在是一个叫人难以理解的消息。

    魔宗修士，向来为人所不喜。不仅仅是因为他们行事阴狠肆无忌惮，还因为……他们其实更加擅长争斗，各种手段都使得出来，说起来，实战能力极强。而且，如此重大的机缘，明荃德才不相信，魔宗会不派出麾下优秀弟子。

    可如今事实就在眼前，魔宗修士，确实没有一个人出来。

    而第二个消息，就更令明荃德震惊了。

    疑是先天至宝！

    明重山杨一力，此刻也是面色凝重。剑阁的弟子，也就是那个庞司役的衣钵弟子，竟然获得了一件先天至宝？

    这对明重山来说，可不是一个什么好消息！

    不自觉的，杨一力抬头看去，恰好见到了明荃德意味深长的眼神……

    此刻，妖族同样如此，只是，此刻妖族五强族的族长，此刻却是忘记了自己所在的种族，而是和蛮荒殿的人在一起低声商谈着。妖族若不是紧密团结在一起，哪里能有如今的地位？所以，一听说剑阁弟子获得了先天至宝，凤族也好，龙族也罢，瞬间就知道，这对妖族来说，是一个巨大的威胁。

    尤其是当他们迅速开始探查许易阳的资料时，就更加感觉到了这种紧迫。

    庞司役，出身剑灵大陆。

    许易阳，出身剑灵大陆！

    而剑灵大陆，如今在妖族的统治之下，所有的人类，都已经被清扫一空，成为妖族选拔弟子的培育场。如今，在那里横行的，是各种猛兽……

    妖族从来都不会低估人类对他们的仇恨，尤其是得知许易阳是妖族和道门大战时占领了剑灵大陆后逃出的人时，他们就知道，妖族的劫难来了。

    区区一个许易阳，自然还不在妖族的心中，可是他的师父庞司役，却是任何一个妖族都不得不重视的人物。渡劫期剑修，就算对上妖皇，也是有一搏之力的。动了许易阳，就等于动了庞司役――庞司役可是在修练界所有势力的面前，宣布了自己衣钵弟子的存在的，到时候，哪怕仅仅是为了脸面，庞司役也是不得不出手。

    那好，惹怒了庞司役，就等于招惹了剑灵殿――这个剑阁新兴的势力分支。而剑阁在对外，向来是团结一致，内部再有龃龉纷争，也不会带到对外的态度上来，这也是剑阁稳居道门第一宗派的缘故之一。

    对上剑阁……整个妖族联合起来，自然是不怕的，可整个道门会无动于衷？

    在对待妖族的问题上，道门的态度，出奇的一致！

    等等……凤鸣绡似乎想起了什么，脸上露出了一丝微笑。

    她看的方向，正是太一教和明重山的方向。

    道门最令人感觉头疼的地方，就是这些弟子对于宗门的狂热维护。每每战事一起，这些道门弟子，个个舍生忘死向前冲击，只为了宗门能够胜利，亘古长存。就比如上次妖族和道门的大战，剑阁镇守的万矿山脉之中，那些修士的疯狂搏杀，让这些妖族至今想起来都有些头疼。

    可道门的短板，也在于此。当某个事端关系到了整个道门的时候，他们首先考虑的，却还是自己的宗门！

    或许，这一点，可以加以利用。凤鸣绡忽然发现，就目前而言，妖族的立场，却是和太一教、明重山惊人的一致。

    以前的种种恩怨，或许可以暂时放下，先联手对付了剑阁再说！拥有两件先天至宝的剑阁，实在是太可怕了……尤其是其中一件，在一个对妖族仇深似海的人手中时，就更可怕。

    万仙会的首领们也意识到了什么，各个小宗门的首脑聚集在一起商谈着，他们不知道，到底出了什么事情。万仙会的人，竟然和魔宗一样，没有一个出来！

    看来，这次拼死一搏，到最后依然是两手空空……对这些小宗派来说，实在是一个不好的消息，他们要重新考虑自己宗派的定位，以及日后的动向。

    他们低声商谈着，神色焦虑。派遣最得意的弟子参与此次行动，为的就是能够获得宝物，让自己宗派的实力更强大几分。若是有弟子能够得到传承，那么整个宗派一跃而起，成为顶级的宗派之一也不是不可能。

    虽然底子无法和剑阁、太一教以及明重山这样传承了不知道多少年的宗门相比，可只要有一个强力的人物出现，就能够提升宗派的地位，获得更多资源，培养更多更杰出的底子。这样，宗门也就慢慢的稳固下来，成为如同剑阁一样的庞然大物。

    可是现在，所有的付出，都成了一场空，那么……面对剑阁、太一教和明重山的秋后算账，他们能抵抗到什么时候？

    就算在这些小宗门之中属于拔尖的万鼎流、炎山宗，也不由心中惴惴。万鼎流、炎山宗，是道门之中，除了剑阁、太一教和明重山之外最强大的两个宗门。甚至，除去先天至宝这个不提，两派的实力，也仅仅比这三大宗门稍逊一筹而已。

    可万鼎流的宗主万山飞、炎山宗的炎红武，却都是心中明白，随便哪一个宗门，只要出动先天之宝轻轻一击，万鼎流和炎山宗的数千年基业，就将灰飞烟灭。

    这就是先天至宝的威力。

    难道，要投靠剑阁？万山飞和炎红武对视了一眼，口中有一句每一句的和一众掌门闲谈着，心中却开始暗自思量。

    万仙会，本来就有一个致命的弱点，那就是他们都是小宗门的联合，各怀鬼胎。当初万鼎流和炎山宗提议，再加上魔宗几个较强的宗门――万阴窟、欢喜山、飞霞洞三派暗中活动，这才结成了万仙会。之后，又有几个邪道的小宗门加入，万仙会才一举联合众多小宗门，参与了此次盛会。

    现在，一个最现实的问题就摆在了面前，怎么办？