

    也有直接驱使妖兽精魄对敌的，可是不仔细豢养一段时间，使其凝出灵躯，却是不堪大用。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而想要让精魄凝聚灵躯，耗费的功夫气力和各种天材地宝，却是一个天文数字。所以，如今修练界几乎没人去做这样的事情了――即使凝聚出灵躯的精魄极为强大，可高昂的代价，却令人望而却步。

    而此刻，这些妖兽精魄，竟然都已经凝聚出了灵躯……

    东林永镇只觉得自己的喉头发干，回头看时，却看到许易阳身边一个可爱的女童，正在大呼小叫的跳着：“对对对，就是他！那个红脸老头儿，揍他！”

    这……就是许易阳收取的那个先天至宝的器灵？

    东林永镇有点晕。

    他眼看着无数妖兽精魄向前疯狂冲击。一只银色大鸟，尖锐的长喙一张，发出一圈波纹，向前急冲而去。一遇到那些银色沙砾，立刻就一卷，竟然将其尽数牵扯过来。随后，就剑那银色大鸟满意的向前啄食，那速度当真飞快，不过瞬间，就将无尽瓶放出的银色沙砾给啄食了一半有余！

    明荃德面色惨白，区区一件上品法宝，如何能够对抗先天至宝？此刻，他的一双眼不禁充满杀气，看向了许易阳。

    庞司役却是没有参与大乘期修士之间的战斗，虽然他周天雷火无相阵已经布置下来，与大乘期修士也有一拼之力，可他却没动。

    他要做的，就是在最恰当的时机，发出最致命的攻击。剑修的庞大攻击力，就算是大乘期修士，也不敢小觑。

    可就在东林永镇出手之后，他却愕然看到，许易阳竟然也发动了。

    而且，一出手，就是如此声势！

    先天至宝的威力，果然不同凡响。

    庞司役不动声色，却是瞬间就到了许易阳的身边。虽然这个衣钵弟子的修为还仅仅是圆融期，可先天至宝的力量，却是不可小觑。

    当然，圆融期修士催动先天至宝和大乘期修士将之催动，威力还是有所不同的，可是……眼看着许易阳身边的可爱女童，庞司役也不得不感觉咽喉有些发干。

    这可是器灵催动的啊，虽然依旧会收到一些限制，可是威力却也是非同小可。

    无尽的妖兽精魄，瞬间就向前冲击，淹没了明荃德放出的所有法宝。东林永镇只是目瞪口呆的看着眼前的一切，只太出乎大家的意料了。

    不仅仅是东林永镇傻眼，就连妖族、魔宗等人，也都傻眼了。

    那件先天至宝，竟然有这样的威力？

    他们看到，无尽妖兽精魄瞬间就将明荃德所有的法宝击溃，用心观察的，甚至看看到，那只银色大鸟兴奋的将银色沙砾啄食一空之后，将无尽瓶也吞了下去……

    恶食鸟！上古时期存在的一种强大凶兽，最喜吞噬各种宝物，修士们避之唯恐不及。

    此刻，虽然只是精魄，可是已经凝聚出了灵躯，强悍依旧。

    所有法宝的心神联系，都一一断绝，明荃德也不禁有些发愣。这到底怎么回事？不过，反应却是不慢，瞬间就挥舞起了浑天扇，向前遮蔽而去。

    山川大泽，开始动摇，将所有妖兽精魄都笼罩其中，为明荃德争取了些许喘息的时机。

    可东林永镇怎么会放过这样的机会？

    几乎就在同时，紫金印轰然坠落，宛如天外飞来的陨星，重重的砸落在了浑天扇的一方世界之上。

    两大先天至宝碰撞，声威惊人。横扫的劲风，让众修士都有些站不住脚，更是有一圈紫金色波纹夹杂着五彩光华猛然扩散开来。

    众人只看到，在空中猛然爆发一个极小的亮点，随后亮点消散，却是化作紫金色和五彩交杂的光环，在急速扩散，瑰丽无方。

    而在这光环之中，先是一头背生双翅的黑色巨虎出现，随后就是无尽妖兽精魄一涌而出，向着明荃德疯狂奔袭而去。

    明荃德心下骇然，两件先天至宝的围攻，他如何能够抵挡？顿时不惜一切的喷出一口精血，就要飞遁而走。

    东林永镇先前走掉了杨一力，如今怎么可能再放明荃德离开？要知道，为了营造这样一个机会，八大太上长老，此刻已经是个个呼吸粗重，有的甚至嘴角都出现血丝了。

    他们实在用自己的生命，为自己争取一个契机！

    所以，东林永镇疯狂咆哮了起来：“意图犯我剑阁者，杀，杀，杀！”

    就在这疯狂的吼声之中，一口精血喷出，落在了眼前的一口飞剑上。

    顿时，那口飞剑一阵的扭曲，顿时消失在虚空之中。随后，一道若有若无的光影，就出现在了明荃德的身边，只是虚虚一扬，就消散不见。

    而明荃德却僵硬在了那里，甚至连发动法诀的手诀还只捏到一半。再细看，一道细细的血痕，从其头顶出现。

    太一教教主明荃德，被当场斩杀！

    一个数寸高的人影，仓皇万分，从明荃德尸身之中一飞而起，略一打量周遭，浑身就是白光一闪，瞬间到了百丈之外。

    东林永镇深吸口气，三口飞剑顿时斩去。只要斩灭了明荃德的元婴，那么他就彻底烟消云散。

    可有人比他的动作更快！

    小青眼见明荃德的元婴逃遁出来，不由一下跳了起来：“哎呀，小老头，太好玩了，不许跑！”

    随即，就见虚空之中忽然出现了一蓬亮晶晶的翠绿细丝，只一闪，就消失无踪。

    明荃德此刻正在全速飞遁。他肉体被斩杀，元婴脱体而逃，只要能够成功，自然就能寻一炉鼎重生。再花费些功夫，恢复到以前的全盛状态，也不是什么难事。

    而且，元婴飞遁的速度，可比修士要快捷多了，就算比起法宝来，也是不遑多让。

    可明荃德怎么也没有想到，一个器灵竟然瞄准了他，想要将其掳走……

    他在空中急速飞遁，只一闪，便都到了百丈开外。可那蓬亮晶晶的翠绿细丝速度却更快，在虚空之中一闪就消失不见，可是下一刻出现的时候，却已经在明荃德的身周。

    随后，这些细丝一散一收，就将明荃德的元婴包裹成了一个结结实实的粽子，一下卷了回去。

    太一教的弟子一下骚动了起来。

    教主就在眼前被人斩杀，连元婴都不曾逃脱！

    这对太一教来说，是一个前所未有的羞耻。

    此刻，浑天扇虽然失去了主人，却没有掉落凡尘，而是悬浮在空中，其上浮现出了一道虚影，逐渐凝实起来，赫然是一个宫装少妇。

    浑天扇的器灵，现身！

    这等先天至宝，在太一教不知道多少年了，器灵和人也没什么区别。对器灵来说，太一教供给她所需要的一切，什么天材地宝啊，真元啊，天地灵气之类，让其能够更加的完善强大。

    那么，作为回报，浑天扇就必须庇护太一教。

    如今，主人身死，浑天扇却是处于无主状态，只要粗略血祭，就能将其收回――先天至宝器灵的力量虽然强大，可是面对渡劫期甚至大乘期修士的收取，还是无能为力的。

    所以，器灵立刻现身，为的就是发动力量，去拦截敌人，好让太一教的大乘期修士迅速血祭。

    其中窍门，一众拥有先天至宝的人都是明白的，几乎就在瞬间，剑阁一位太上长老全力扑击。

    其余的势力，或许会担心太一教的全力反扑之类，剑阁可没有这等顾忌。既然已经动手，那么自然是往死里揍。

    太一教的几名大乘期修士，双眼都一片血红。没有了浑天扇，太一教还能称之为太一教么？必然一落千丈！

    此刻，酒帘太一教那些弟子都明白了如今的危急处境，哪里还顾得上出击的乃是剑阁大乘期修士？一个个悍不畏死，疯狂向前冲击起来。

    刹那间，无数精血，向前方疯狂抛洒而去！

    浑天扇的力量，却是阻隔在前，将所有来袭的力量拦截下来。

    许易阳也没有闲着，小青再度出手！

    因为缺少了一位太上长老，在落魂钟、炎羽等数件先天至宝的压迫下，那七名太上长老齐齐的喷出一口精血，强行催动各自法宝抵挡攻击，却依旧不是对手。

    要知道，先前八人联手抗敌都不是对手，现在少了一人，压力自然一下就狂增起来，竟然要将他们击溃的样子。

    而小青，就在此刻出手。

    依旧是无尽的妖兽精魄，向着前方那璀璨的水晶宫殿扑去。

    此时，看着前方纷乱的战场，许易阳的面色前所未有的凝重。

    玄龟族的先天至宝玄天甲极为奇特，竟然幻化成为一名强大修士，此刻正和剑阁一名太上长老纠缠在一起。那太上长老的法宝也好，神通也罢，玄天甲都是坦然承受，根本就不躲避。

    而事实上，这些攻击，处了在玄天甲上留下些许伤痕之外，根本就无法伤到其根本。一具玄天甲，从开始，就一直压制着这名剑阁太上长老。

    就在许易阳努力修练青灵鼎的炼宝诀的同时，耳中却忽然传来一声凄厉惨叫。

    再看时，许易阳就呆住了。

    那名和玄天甲对战的剑阁太上长老，身躯已然破碎，一尊数寸高的小人，正在虚空之中闪现出来。

    什么……不过这片刻，伤亡就如此惨烈？