

    “我天心宗，派遣三名大乘期修士加入追杀小组。”秦天倾的面色冷厉下来。

    面对严重威胁，秦天倾终于开始展现他号称魔宗界主的力量来。

    听到了秦天倾的话，匪难和花夫人小心的瞥了一眼秦天倾的脸色，当即毫不犹豫的点头：“好，我方也出三名大乘期修士！”

    不过瞬间，魔宗就拼凑出了九名大乘期修士出来。

    随后，秦天倾的目光咄咄逼人，盯住了凤鸣绡：“凤族长，不知道你凤族，会派遣几人出来？这些剑阁的余孽，可是你我的心腹之患啊！”

    凤鸣绡也是一声叹息。总以为各方联手，有那么多的先天至宝，捏死一个剑阁，还不是手到擒来？

    可谁想到，那个圆融期的修士，竟然催动了先天至宝？

    要知道，先天至宝，可不是随便就能催动的，就算是元婴修士，也不过勉强才能够将其催动而已。

    可一个圆融期修士，偏偏就发动了！

    这让他们感到极其的郁闷——这个小家伙，运气竟然如此只好，器灵竟然丝毫都没有排斥他，甚至还主动为其战斗！

    再者，他们也根本就没有想到，东林永镇竟然心存死志……一个大乘期修士自爆，再加上一个先天至宝自爆，这等威力……

    问题，就从那时候开始出现。那些逃走的修士，迅速将消息传回山门。于是……坐镇剑阁的那些大乘期修士，只留下了两个……两个死不要脸的混蛋啊——凤鸣绡心中怒骂着。

    而最可怕的，是现在有……十个死不要脸的在暗中窥伺。

    身为大乘期修士，凤鸣绡这一群人，比任何人都清楚，若是这等修为的修士蓄意想要躲藏起来，几乎是不可能被找到的——除非刚好撞个征兆，一个有心探查，另一个无心防备，如此才有可能露出一丝马脚来。

    现在，他们所能做的，就是尽量维持先前那临时的联盟，组成一个庞大奢华的队伍，一旦发现踪迹，就迅速赶赴，发动雷霆一击，将目标击杀。

    否则，他们永无宁日。

    协议达成，妖族却成了最不开心的那一个。

    因为……从妖族的统一立场上说，五大强族包括蛮荒殿在内，一共需要派遣十八名妖皇参与这不知道什么时候是个尽头的行动。

    而太一教，现在几乎已经完全淡出。明荃德的阵亡，给太一教留下的隐患，实在是太多了。

    首先，就是浑天扇的归属，有器灵的庇护，自然没人敢去暗害了他。可他想凭着这一点登上教主之位，却是千难万难。而太一教主，没有浑天扇在手，又算什么？一时间，各种僵持就出现了。

    就算如此，明重山、万仙会和三大魔宗以及妖族，组成了修练界史上从未有过的奢华队伍。

    一共三十三名大乘期修士！

    一旦剑阁的那些太上长老泄露了行踪，这支队伍，就会以最快的速度撕开空间前往，去将其围杀。

    三十三名大乘期修士啊！就算是东林永镇手持紫金印，恐怕也不是对手。

    至于许易阳……敖山的头又开始疼了。

    讨论到了许易阳的存在，敖山的目光极度阴沉。而龙族，也暗中再次派遣三名妖皇，随时关注许易阳的行踪。

    一旦发现，立刻就前往绞杀，务必要……夺得青灵鼎！

    如今，龙族行事越来越高调了。

    甚至，就连秦天倾等人，也要皱眉，略微退避一二。在逆龙鳞收到了严重创伤之后，龙族就想一个张开了浑身尖刺的刺猬，只要稍有挑衅，就会立刻扑上来撕咬。

    用匪难在私下的话说，那就是——龙族现在成了疯狗了，见谁咬谁！

    其实，这是恐惧。

    其余的宗派也好，部族也罢，自身实力强悍，行事反而低调，因为他们有足够的自信应付任何挑战。

    可是……龙族现在却不行。逆龙鳞在修复之前，他们都是惊弓之鸟，只要一有风吹草动，立刻就会跳起来。

    除去先天至宝不提，龙族的实力，还是很强大的，所以，也没人愿意招惹他们。

    一张无形的巨网，已经撒开。

    而许易阳如今在做什么？

    一片茫茫戈壁，风吹黄沙，遮天蔽日，说不出的粗犷风光。

    而在一片灰蒙蒙的沙尘之中，却能看到，有无数光华在闪烁。无数修士，在这里来回穿梭，仔细搜寻。

    许易阳，只是在青灵鼎之中，默默的关注着外面的动静。也不知道那些修士，到底在发什么狠，竟然一直不曾撤离。

    虽然那几名大乘期修士离去了，可留下的元婴修士却是又多了数人。如今，十余名元婴修士率领着足有上千人，在这片茫茫戈壁之上盲目的来回搜寻着什么……

    见对方真的无法找到自己，许易阳不由大大的松了口气，这才一屁股坐在了地上。

    而黄剑波，就一直在眼巴巴的看着他：“情况如何？”

    许易阳轻轻点头：“我们安全了。只是……这些家伙还在外面守着呢！”

    众人都只是一笑。

    随即，一股浓重的悲哀，就压过了逃出生天的喜悦。

    剑阁，真的就没了吗？

    所有人都知道，面对这样的联合打击，剑阁也是难以抗衡的。尤其是……他们都是在东林永镇毅然引爆紫金印之后，才得以逃脱的，如何不知道结局？

    所以，在幸存的喜悦之后，悲伤开始泛滥。

    或者说……悲伤逆流成河？

    “我们，幸存了下来。”许易阳的声音不大，轻轻的，却象在每一个人的心底响起一样。

    “我们，幸存了下来！”许易阳的声音开始变得不稳定，似乎在哽咽。

    “可那些人们呢？那些死去的，那些为我们死去的！”；许易阳闭上双眼，他一时间，只能如此胡言乱语。

    因为，他都不知道自己想说些什么。

    或者，能说些什么。

    是的，许易阳从没想到，修练界看似平静，可是一旦爆发出来，却是前所未有的血腥。如今，他的心中充满了忐忑。

    就算当初在剑灵大陆，那些妖族占领了整个大陆的时候，许易阳都没有像如今这样的忐忑。

    敌人，攻上了剑阁山门没有？

    叶雪儿还好吗？她如今，踏入修练之途了吗？

    还有鄢脂，那个相处时间不长，可是已经埋在心中的人儿，如今怎样了？

    还有鄢烈，那个和自己萍水相逢，却慨然相交的兄弟，如今怎样了？

    还有亓官倰，这个可怜的孩子，如今怎样了？许易阳永远无法忘记，亓官倰是如何快乐的喊自己哥哥，又是如何的沉默下去……

    还有宓容，那个曾经抓住了自己，却又让自己离开的人……

    这些，都是他的亲人啊！

    还有……庞司役，这个相处时间虽然短暂，却毫无保留付出的师父，如今还好吗？他可曾逃过敌人的追杀？

    许易阳心中很清楚，庞司役和自己分开赶回山门，不仅仅是为了通知宗门这一巨变，更是为了去保护自己的那些亲人！

    可他们在何方？

    没有人知道，甚至连他们是否还存活着，都没有人知道。

    许易阳第一次充满了修练的迫切欲望。

    现在，几乎和剑灵大陆当初的处境一模一样，到处都是敌人！

    唯有实力，才是最重要的。许易阳深吸口气：“黄长老，此地还是安全的，你且休息片刻，我想……我需要闭关了。还有，这是你丢给我的东西，都在这里。”

    拿出黄剑波丢给自己的储物袋，许易阳将其交到了黄剑波的手中，就再不犹豫，转身轻轻一点地，瞬间就消失在了黄剑波的面前。

    当然，不是许易阳的修为有多么强悍，而是在这青灵鼎之中，他拥有得天独厚的优势。

    青灵鼎，乃是许易阳血祭之后，又修练了炼宝诀祭炼过的法宝，与他心神相同。虽然他如今根本无力催动这件宝物，可是有器灵小青的存在，却是没有什么麻烦。

    方才，许易阳就是通过器灵小青，将自己瞬间转移到了另外一个地域。

    这里，是一座小山，俊秀灵巧，和那长满了凤栖梧的树林完全两个风格。

    但是，这里的灵气，却是最充裕的。

    许易阳决定，在此地闭关，冲击金丹。只有结成了金丹，他的实力，才能够进一步变强。

    因为，剑匣此刻已经跳了出来。

    是的，真切的出现在许易阳面前的那个粗豪大汉，不是剑匣又是谁？

    “你现在的处境，很危险。”剑匣一出现，就无视小青的挑衅，在那里看着许易阳认真道。

    许易阳点了点头，却是没有说话。

    “所以，我想你应该知道自己应该做些什么。”剑匣紧紧盯着许易阳。

    许易阳轻轻点头。

    “我这里，有一十八口法宝飞剑。”剑阁极其认真的看着许易阳，“我不希望我还要重新找一个主人。所以，努力吧，结成金丹，这十八口法宝飞剑，都是你的！”

    许易阳默默点头，还没说什么，小青就已经气鼓鼓的跳了出来：“你这个混蛋！十八口法宝飞剑有什么了不起的？哥哥，哥哥，你看！这里所有的东西，小青都可以送给你的哦！”

    小青伸手所指，乃是一片郁郁葱葱的树林，正是凤栖梧。

    许易阳伸手摸了摸小青的头，却没有说话。

    “你下一步恢复，需要些什么材料？”许易阳皱起眉头。他如今的功法，可是只够修练到渡劫期！

    面对许易阳的询问，剑匣却只是叹息一声，随即就在许易阳的识海之中，留下了一张清单……