

    身躯一闪，就到了岛屿上空，许易阳深吸口气，一种说不出的畅意在心中回旋。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ此次进入澄海秘境，自己获得了无数法宝，修为一举跃升到元婴境界，更学习到了许多强悍神通法术，当真是一眨眼，便天翻地覆的变化了。

    眼前前方数道人影出现，许易阳神识横扫过去，立刻发现，居然就是妖族！

    还有什么可犹豫的？许易阳一声轻笑，心中法诀催动，只轻轻一点，顿时数道光华闪现，在空中一闪，就到了百里之外的那几道人影身边。随后，烈火一下爆发，一下就将几名妖族笼罩其中。

    随后，许易阳略略辨认方向，遁光一起，一下飞射出去，立刻就不见了踪影。

    而在不知道几万里外，一扇大门已经开启。只见远处一道光华急速飞来，先前看到的时候，还在天边，可是一眨眼，就到了门边。随后，许易阳回头看着这一片茫茫大海，微微一笑，转身踏入大门。

    光华一闪，许易阳回到了刚出出发的那山谷之中。庞司役等几个长老，正等待在此处，一见许易阳，顿时都是一惊。

    不过区区一年，就跃升到了元婴修为，这也太……

    无尽的赞叹，都毫不吝啬的给了许易阳。可是，许易阳却没有丝毫的沉迷，而是默不作声，对诸位长老以及庞司役行了一礼之后，就毫不犹豫的转身离去。

    他要抓紧时间修练！

    妖族，可是有着极其强悍的实力，那些妖皇，可不是现在的他能对付的……

    等回到了剑阁之中，许易阳就闭关修练，不问任何俗事。

    时光荏苒，不过一晃，就是五百年时光。当初许易阳神奇的修为跃升所引起的浪潮，此刻已经逐渐平息下来。

    可是，就在这一天，剑阁上空，忽然乌云笼罩！

    许易阳缓缓睁开眼，只不过心念一动，就立刻化为一道光华飞射到了数千里之外。五百年闭关修练，他一路冲刺，如今赫然已经是踏入了渡劫期。只要抗击下这一次天劫，那么立刻就是真正的渡劫修士了。

    看着头顶酝酿的无尽阴云和其中游走的电光，许易阳悍然出击，一口法宝飞剑轰然冲上了天空。

    而被这天地异象惊动的剑阁长老们，也在此刻跟随而来。他们都倒吸一口凉气，清晰的看到许易阳一口飞剑冲天而起，将一天的乌云都斩得支离破碎……

    强悍的力量，直接将天劫雷云驱散，如此威势，让包括庞司役在内的那些剑阁长老都目瞪口呆。

    渡劫修士，这等修为，已经几乎可以横扫修练界！许易阳驱散雷云，没有丝毫停留，直接就伸手握剑，在空中一劈，顿时将空间撕开，是那么的简单轻松。等到他出现时，已经在传送大殿之中。随意挑选了一个和妖族最接近的地方，许易阳一声冷笑，就发动了传送阵。

    只是复仇之火！

    渡劫修士执意要复仇，会有多可怕？

    如今，许易阳就在诠释这一点。他捏动法诀，庞大的雷云就在他的身边盘绕。无边神识横扫，只要一发现妖族所在，立刻就有天雷轰击下去。虽然只是普通的雷法，可是在渡劫修士的手中，却是如此的恐怖！大妖以下，甚至包括一切较弱的大妖，只不过一道天雷，便轰杀成为飞灰……

    一个又一个大界，被许易阳横扫，一时之间，妖族哀鸿遍野……

    一口气灭杀了数十界，妖族终于反应了过来，数十位妖皇震怒，居然齐齐出手！面对这些比自己还高一个境界的妖皇，许易阳发现，自己真的无法抗衡……

    当他体内气海破碎，识海飘摇，元婴也暗淡欲要消散的时候，终于逃出生天。

    这一次的惨痛教训，让许易阳沉静下来。他不再急切的要去报仇，而是再一次闭关。不过，不得不说，在澄海秘境之中得到的那些丹药，实在是太过神奇，只不过几颗丹药，所有的伤势都痊愈。

    而随后，许易阳就毫不犹豫，再次闭关。

    只不过，这一次他没有在剑阁之中，而是自己寻找了一个偏僻的地方修练……

    当乌云聚散了八次之后，许易阳浑身一震，正是踏入了另一个境界，那就是号称修练界最高修为――大乘期。

    神识再一次转化，成为了更加神奇的道念。许易阳依稀看到了世间一切的本质所在。他终于知道，自己为什么无法抗衡那些妖皇了，面对深悉世界本质的妖皇面前，自己如何能够获胜？

    一想到那几十位妖皇，许易阳就决定继续闭关。

    不再进一步，他绝对不是那些妖皇的对手。更何况，还有传说之中的妖圣……

    这一次，整整千年，当许易阳走出剑阁之时，整个天地都在震动！

    传说之中飞升之境的修士啊！

    拥有如此实力，后面的一切都显得那么的简单，那些妖皇，随手灭杀。而妖族之中传说的妖圣，却是一个都没有出现。而到此，修练界之中，再也没有妖族！

    整个修练界，都在传颂许易阳的大名！

    而许易阳却在哪里？

    他在剑灵大陆……

    这里，是他的起点。在许易阳进入飞升之境后，他就隐隐感觉到，自己将要远离这里，在临走前，他要回来这里，回来看看圣剑宗，看看卧虎垭……

    那曾经的冲天大火，已经逐渐远去，许易阳叹息一声，回到剑阁的时候，看到的是一张如花笑靥，不是鄢脂又是谁？

    那一夜的风情自不用说，可是，当许易阳第二天怀抱着鄢脂，正在絮絮叨叨说些不着调的话时，整个剑阁的人都看到，一道光华从天而降，将许易阳笼罩其中。

    许易阳只感觉自己在那光华的笼罩沐浴之下，越来越强大！无边的安详喜乐，都悠悠袭来，缠绕在他的身上，是那么的安静祥和。

    这就是仙？

    许易阳叹息一声，闭上了双眼。

    等到他悠悠睁开双眼，看到的是一座辉煌的宫殿，无数威猛的修士，身着铠甲，手持法宝，护卫在宫殿门前。他们见到许易阳，立刻齐齐躬身：“恭迎上仙！”

    自己已经是仙了……许易阳轻轻一笑，走进宫殿之中。在宫殿里，无数或美艳、或娇媚、或清纯、或冷丽的女修，却都只是他的婢女而已。

    这就是仙？

    许易阳感觉到，自己甚至都不用修练，无数的灵气就奔涌到自己体内，修为就在这样自动的提升着……

    怪不得，大家都要修道，要飞升成仙，原来是这个滋味啊！

    这无数年的艰难，如今终于可以轻松一下，休憩片刻了。

    许易阳嘴角含着微笑，斜靠在一张用玉石炼制而成，有无数极品灵石装饰的床上，轻轻的合上双眼，就欲沉沉睡去。

    就在似睡非睡之间，许易阳忽然想到一个问题，那就是剑匣呢？好奇怪，自己都已经是飞升成仙了，居然没有将剑匣修复！这实在是一个大大的疏忽！

    一念到此，许易阳就一下坐起。随即，识海之中就传来剑匣那若有若无焦急的呼喊声：“小子……你……快……快……醒……你……”

    他在说些什么啊？许易阳奇怪了起来。

    醒？醒什么？

    不对，事情似乎有些不对！许易阳忽然面色一变，这一切，怎么那么……古怪？

    对了，我的武道真意呢？许易阳一下清醒了几分。他忽然响起，自己修练到飞升成仙，可是自己的武道真意，居然再没有出现过，更不要说将其修练得更加强大了。

    心神迅速沉入气海，许易阳却茫然发现，哪里有什么武道真意？

    一念到此，许易阳浑身都是冷汗。

    怎么会这样？

    就在此时，一个记忆隐隐的跳了出来――一个女童曾经提醒过自己，在黑刀大叔之后，就是彩虹阿姨。而且“彩虹阿姨就温柔多了，不过你还是要小心，不要睡着了……”

    睡着了……

    许易阳猛然一声长啸，所有的困倦不翼而飞，那灭尽妖族成功复仇之后的自得、修行有成飞升成仙之后的得意，都不翼而飞。

    我这是在做什么？许易阳茫然的看着奢华的宫殿、娇媚的侍女、威武的侍卫……这哪里是修道者？分明就是帝王！

    “是啊，您就是仙界之王啊！”那些侍女跪伏下来，全然不顾春光大泻，声音娇滴滴的，充满了爱慕和敬仰。

    “参见仙王陛下！”宫殿之外，传来侍卫们威武雄壮的吼声，“陛下心之所想、飞剑所向，我等誓必踏平之！”

    不对！

    许易阳一下站了起来。

    这绝对不是自己！

    “难道，这都是南柯一梦？”许易阳努力回想，自己是如何一步步修练到如今地位的，却怎么也不记得。忽然间，一身冷汗涌出，瞬间湿透了衣衫。

    “这一切，都是虚妄……”许易阳痛苦的闭上眼，好半天之后才睁开。

    等到他睁开双眼，眼眸之中冷静无比，甚至近乎冷酷无情！

    “这一切，都是幻影！”许易阳大声呼喝了起来，“我必坚定我心，勇往直前。任何强大的敌人，我都不会萎缩，一切的温柔繁华，我也毫不留恋！”

    随着这句话的吼出，豪华的宫殿一下崩塌下来，那些娇媚的侍女、威武的侍卫，也都消失不见。