

    而正是这一下刺击，让许易阳看到了真相。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这些飞剑刺锥，竟然是由神念所化！

    也就是说，这是操纵神念进行的攻击，根本不是什么飞剑的神通。

    老天，将如此犀利诡异的攻击融合在飞剑之上，是何等的毒辣阴险！

    许易阳一下惊叹起来，随即毫不犹豫，武道真意出动，将一切扫灭。

    这一次，他收拾残局速度很快。刚刚遇到的攻击，令他现在有些疑惑，难道自己的先前的判断都是错误的？

    或者，就是每一步跨出之后，所能获得的休息时间是有限的？这一点，许易阳颇想验证一番。毕竟前面的道路还很长，若不没有一个清楚的认知，后路艰难啊！

    所以，没有急着出发，许易阳只是收拾好了残局，就凌空而立，默默的开始思索推演刚才那道剑光的奥妙。

    竟然是将神念潜藏在剑光之中发动突袭，这等手段，当真是神奇。不过，若是如此的话，那么也不是什么难事，自己只要同样用神念去淹没对方就行了。

    想到此处，许易阳开始默默试验，如何将神识附着在飞剑上进行攻击。可惜得很，他能想到，却怎么也做不到。这等手段，太过神奇，根本不是他能够掌握的。

    那么，就直接用神念形成一层外壳好了！

    许易阳忽然心中一动，想到了一个不是办法的办法。

    那就是，在飞剑的一段剑身上，附上大量神念。等到飞剑与剑光接触，神念再爆发开来形成浪潮去淹没那神识芒刺攻击。

    天色逐渐暗淡，又慢慢亮起。这段时间之中，许易阳试了无数次，才勉强成功。

    然后，下方大河之中，果然再度爆发袭击！

    看来，自己的推论是正确的，每一步跨出，最多只能停留一天，否则就会再次遭遇攻击。许易阳松了口气，立刻将早就准备好的燃烬激射出去。

    轰然爆响，剑光一下缭绕无尽芒刺。

    而此时，燃烬上的神念也一下爆发开来，宛如浪潮一样席卷而去。这一下，许易阳立刻就感觉到了不同。剑光无论如何变化都无可奈何的那些芒刺，在神念的轰炸之下，果然迅速被湮灭。可是，同时许易阳也感觉到了自己的笨拙。

    那些神念芒刺，论其数量，比起自己的神念浪潮来，不知道少了多少！可是，自己如此庞大的神念爆发出去，却还是不能将其尽数摧毁，依旧有不少芒刺成功轰破了神念浪潮，攻击到了燃烬之上。

    许易阳立刻就知道了自己的不足。并不是对方的神念比自己强大，而是自己完全没有技巧可言。对方的神念凝实，简直犹若实质一般。可是自己呢？只是一股脑的放出去就拉倒了。

    但是，无论如何，这都是一个进步，而且也比以前轻松了许多。

    许易阳调息片刻，就再度向前跨步。

    随后，同样的一剑对轰。

    这一次，那些神念芒刺更加犀利！许易阳感觉到那些尖刺，瞬间就刺穿了自己的神念浪潮……

    熟悉的刺痛传来，不过还是比一开始都要轻微了许多。

    许易阳也不是没有进步，至少，现在他知道了方向，应该向着何处努力。

    所以，他开始仔细尝试将神念如何隐藏在真元之中。

    这不尝试不要紧，一试，许易阳立刻就知道，这可不是简单的事情。

    这需要对真元和神念的双重控制！而且，这两者都必须控制到极其精妙的地步，才有可能成功。

    若是想要将这样的手段用于实战之中的话，则必须将这种控制力锻炼到随心所欲，几乎成为本能的地步。

    ***

    许易阳在努力的锤炼自己的控制力，方刚励却是陷入了两难之中。如今，即使以他的神识，也无法透过前方空地，去追寻许易阳的行踪。

    眼前这片空地，自然是某种奇妙的禁制，极有可能有上古修士的洞府隐藏在此！若是能进入其中，那么收获自然将会极其丰富。

    可是，眼前这片雷电海洋，却是无法无声无息的穿越的……

    一旦雷电轰鸣，必然会惹人注意。

    方刚励心中沉吟不已，最终还是决定，暂且观望片刻再说。反正自己手中有符箓在，若是许易阳当真死了，那符箓便也会破碎。自己只要看手中符箓上，是否还有许易阳的踪迹就行了。

    想到此处，方刚励不再犹豫，立刻取出了符箓。

    可是，一看之下，他的面色就极度的难看了起来。这禁制，也不知道是何等的神妙，竟然连如此神奇的符箓之间联系都给隔断了。至少，如今他就看到，符箓上显示的许易阳的所在，居然如同风中残烛，若隐若现。

    不过，这也让方刚励松了口气。至少，这说明许易阳还活着，甚至在继续深入！

    如此天才弟子，必然会不会轻易陨落的。方刚励安慰着自己，决定一旦有其他修士发现此处，那么自己就别再顾忌什么，闯关进入。

    正下了决心，忽然远处一道血色光华闪耀！随后，在这道血色光华之后，又有两道惨绿光芒。这一红两绿光华，呈品字形向着这座岛屿急速飞来。

    魔宗修士！

    方刚励一眼就看出了来人身份，不由一下紧张了起来。

    因为，先前那道血色光华，散发出的气息，即使如此之远，也让他隐隐的察觉到。如此强横，竟然是和他一样的金丹修士！

    片刻之后，那三道光华就一下飞临岛屿上空。那道血色光华最快，到了岛屿上方立刻光芒一敛，显出一个人影来。随后，另外两道惨绿光华才到达此处，比那血色光华慢了不止一筹。

    不过，一个是驾驭遁光，另外两个却是御剑飞行，自然有所差异。不过，这也进一步坐实了其金丹修士身份。

    若是许易阳在此，必然能够认出这名金丹修为的魔宗修士，赫然便是先前想要斩杀许易阳的那位。

    此人如今却没有驾驭那乌黑云雾，也不知是否被许易阳斩损毁坏还是什么。他一张脸苍白中透着青气，虽然也算得上眉清目秀，可是面色阴沉，说不出的阴鸷。

    此人，竟然真的斩杀了数万海猿，到了此处！

    而在这青年修士身后的，却是一男一女两位修士。这两位魔宗修士，脚下都是一柄闪烁着惨绿磷火的白骨飞剑，相貌却是一模一样，似乎是双胞胎兄妹一般。只是，那男性修士面色阴沉，如同要滴水一般。而那女修，却是面色娇媚，春意盎然。两人并肩而立，倒是相映成趣。

    方刚励只不过看了一眼，就知道，这一对男女修士，都有着圆融中期的修为。看他们的模样，说不定还有什么厉害的合击秘术，倒也不是善茬。

    不过，他丝毫不担心。他现在用的隐身手段，可是掌教至尊亲自赏赐下来的。若是区区金丹修士能够看破大乘期修士的手段，那才真是叫见鬼了。

    “这里居然有如此大的岛屿，倒也是难得。”那金丹魔宗修士看着眼前数千里之广的岛屿，不由微微点头赞叹，随即对那两位修士吩咐道，“你们四处警戒，不要让人或是凶兽逃脱了！我血海无涯已经到了瓶颈，只要将这岛屿上所有的凶兽灭杀采纳，就能再次提升。”

    那两名魔宗修士只是恭敬的点头，随即向着上空激射而去。他们实力不如眼前这位金丹修士，若是想要灭杀他们，只不过是翻手之间的事情而已。而且，他们也听闻过眼前这修士的大名——血屠，这可是一口气屠了好几座城市来培育法宝的狠人啊！

    进入这澄海秘境之后，他们更是亲眼看到血屠放出一件灵宝，一口气灭杀了数万海猿！

    如此威势，自然是魔威惊天，他们哪里敢有丝毫忤逆？即使对方将他们像奴仆一样使唤，也是不敢有丝毫不满。

    血屠立在高空，看着脚下这一座庞大的岛屿，心中在盘算着。此地如此广阔，必然有许多凶兽隐藏其中，说不定还有不少修士正在这里和凶兽厮杀呢。如此，倒是便宜了自己！

    于是，只见血屠手一样，立刻放出了一个玉瓶一样的宝物。

    赫然就是逼得许易阳狼狈不堪、灭杀了数万海猿的血海无涯！此刻，在灭杀了那数万海猿吸纳了其精血之后，这血海无涯更加阴狠威猛，那滔滔血水仿佛无穷无尽一样，瞬间就涌了出来。

    这些血水一出现，并没有落下地面，而是化为一道水线急速延伸，竟然瞬间就将这整座岛屿给包围了起来。

    这一件宝物，竟然有如此威势！

    而且，看其威势，竟然有上品灵宝的架势！

    血屠一口气灭杀了数万海猿，其中那头大海猿，也没能逃脱，被其一起斩杀吸纳。之后，在行进途中，更是连连斩杀了数十名修士，都一起化为了血海无涯的养料。这阴毒的灵宝，终于摇身一变，化身上品灵宝。之后，血屠更是肆无忌惮，竟然主动去招惹了一群海猿，一口气杀得天昏地暗，将血海无涯再次提升。

    他的目标，就是大肆杀戮，要将其培养成为法宝！

    所以，血屠所过之处，都是寸草不留。

    经过了无边的惊天杀戮，这血海无涯终于再一次迎来了瓶颈，只要突破，就能瞬间凝聚器灵，化为威力无尽的法宝。