

    “果然好名字！”那长发披肩的修士大叫起来，“来来来，诸位，干杯！”

    说着，他就一句杯子，将其一饮而尽。

    其余几位邪道修士，也是高声叫嚷，直将此地当成了酒楼，浑然不是血腥的厮杀战场。他们一抬手，顿时杯中酒就空了。

    许易阳深吸口气，全神戒备。这几人，是要动手了？

    “哎呀呀！”还是那名长发披肩的修士，忽然大呼了起来，“果……果然……好……好……好酒啊！”

    他说话，竟然开始不连贯了！

    可是……许易阳看他模样，哪里有喝醉的迹象？

    可偏偏他却慢条斯理的将地面整理了一番，随后舒舒服服的躺了下去：“哎呀，老头子啊，实在不是我不出手比斗，实在是喝多了、喝醉了，没办法动手啦！”

    其余三名修士，居然也是同样如此，他们仔仔细细将地面打扫干净，寻了个舒服的姿势躺了下去。他们面色从容，甚至口中还哼着小调，却偏偏宣称自己喝醉了……

    醉死鬼在一旁看了，却是丝毫没有动怒，反而笑得直打跌：“这几个臭小子！”

    口中骂着，面上却是笑嘻嘻的，显然甚是不以为意。

    再看其余几位邪道宗主，却都是一般模样，似乎根本就不在乎。

    确实……许易阳刚才的一系列表现，实在太过惊艳！

    邪道修士的随心所欲，由此，也是可见一斑。

    随着几个邪道修士躺在地上耍赖，许易阳所处比斗场的比斗，算是结束了，获胜的，自然是剑阁，成功拿到了一个份额，共计百人。

    修为越低的比斗，结束得越快，不过半个时辰左右，几乎所有明光期和圆融期的比斗，就已经全部结束。而金丹期修士的比斗，却是耗费了些许时间，他们太过慎重，从不轻易发动攻击。但是，一旦发动，却是电光石火之间就能分出胜负。

    至于元婴期修士，则更是凝重。到了这等修为，没有一个人敢大意。所以，在明光期和圆融修士都打完了、金丹期和正法期修士也对轰得差不多的时候，许多元婴修士仍在对峙。

    可没有任何人去催促他们。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，一个场地之中忽然一声雷鸣，虽然便是满目的光华，就算许易阳经过的浴火九重功法淬炼身躯，也没能看清楚什么。

    等到光华收敛，显现其中景象时，却已经只剩下一人独自站立。

    整整三天之后，所有的比斗全部结束。

    对剑阁来说，战绩不好也不差，总共三百个份额，剑阁赢得了其中两成，共计将有六千人进入澄海秘境。

    随后的事情，就依旧是整顿。没有任何一方着急。

    比斗能够顺利的结束，让所有的人都松了口气――即使没有参与澄海秘境争夺战的那些小宗门或者散修，都是松了口气。

    在比斗现场，若是爆发冲突，将会形成连锁反应，爆发席卷整个修练界的战争。

    回到宗门之中，许易阳没有去想别的，只是将那些乱七八糟的妖修尸体都丢给了师尊庞司役，他自己却是转身就回到新开辟的洞府之中。

    在洞府之中的灵宠房，他可是还有些灵宠呢！

    回到洞府之中，许易阳直接就去了灵宠房。此刻，在灵宠房之中，冰凤依然在沉睡，因为剑匣严肃的告诫了许易阳，而且许易阳通过阅读典籍之后也知道，如冰凤这样灵智和人类修士几乎没有区别甚至更胜一筹的妖修，在彻底的控制之前，最好令其沉睡，缓缓通过控制的那一缕神魂去潜移默化。等到其彻底归心，将自己视为父母一般后，才能释放出来。

    至于食金蚁，许易阳看了一眼，却是一下就愣住了。如今，在他设置的结界之中，食金蚁后竟然已经产下了不知道多少枚卵，许多都已经孵化了出来。

    如今，大猫一样的食金蚁，甚至已经将他堆在结界中的那小山一样的黑沉铁矿石，给吞噬一空！

    不过，如今食金蚁已经有了许易阳当初看到的威风模样。它们分工明确，各司其职，工蚁、抚育蚁、兵蚁、禁卫蚁，一应俱全。

    此刻，工蚁正在努力的搬运矿石，去喂养以后，而抚育蚁，则精心照顾蚁卵，兵蚁四处戒备，禁卫蚁贴身护卫。

    一时间，呈现在许易阳眼前的，竟然是一个数量繁多却井然有序的团队。

    只是，如何才能将它们培养成为分金虫？许易阳皱起眉头，仔细想了想，伸手出去，顿时一只威武的兵蚁温顺的到了他的手中。

    掏出一块下品灵石，这是许易阳早就准备好来试验的。

    那兵蚁一下察觉到了灵石的存在，顿时变得急躁起来，甚至在许易阳的识海之中，那归属蚁后的神魂联系之中，传来了急促的焦急、兴奋、贪婪之意。

    看着眼前这大狗一样，在急速挥舞触须的兵蚁，许易阳将灵石抛了出去。

    那食金兵蚁却是闪电一般，纤细的腿不过一曲一伸，就一下弹跳而起，一双恐怖的大腭，一下就牢牢的钳住了那块灵石。

    之后，许易阳就目瞪口呆的看到，那兵蚁竟然纤细的长腿挥舞，就直奔结界而去。看其方向，竟然是真奔蚁后方向！

    这兵蚁，还真够忠诚的，一有好东西，第一个想到的就是贡献给蚁后。许易阳心中一动，不由哂然一笑――这食金蚁，和修士豢养灵宠倒是极为相似。修士豢养的灵宠，对主人也是忠心不二。

    不过，许易阳可不会让兵蚁将这灵石送回给蚁后。他这是在试验，这小小兵蚁，反正数量众多，就算出了什么问题也不在乎，可是蚁后要出了问题，那可就麻烦了。

    在许易阳的控制之下，那兵蚁欢乐的挥舞大腭，将那灵石啃得咔嚓咔嚓的直响。不过片刻，拳头大的一块灵石，就到了它的肚子里。

    随后，许易阳就一愣，他看到，那兵蚁原本挥舞得正欢的一对触须，竟然慢慢的垂了下来，这兵蚁竟然一动不动的僵硬了下来。

    这……难道是死了？

    许易阳神念一动，包裹着这只兵蚁，随后松了口气――这只兵蚁，陷入了沉睡之中。看来，自己的想法极有可能是正确的，喂饲灵石，不仅仅能让分金虫晋级到飞天赤衣，也能让食金蚁晋级为分金虫！

    这还仅仅是个猜测，一切都要等这只食金兵蚁苏醒过来才知道。

    许易阳心念一转，从储物戒指之中又取出了一叠法盘出来。他要在这里再设置一个小型的聚灵阵，让这些食金蚁能够吸纳到足够的灵气。

    至于具体结果如何，还是要看那兵蚁苏醒过来了。只是，许易阳也没时间去看顾，再过段时间，他就要出发，前往澄海秘境参加探索之旅。

    之后，再将那现出原形的玄霆放出，依旧丢在结界之中。虽然不觉得这简陋的结界能够对这样一位妖修起到什么作用，可是许易阳也相信，玄霆不会乱来的。

    毕竟，他一缕神魂可都在自己的控制之中呢。

    如今，这可怜的玄龟族妖修，正在沉睡之中。他内腑经脉都被震伤，需要好好的调养一下，才能够复原。

    安排完了这些，想了想，许易阳御剑而行，去找到了宓容。如今，他的洞府需要人来看顾一二，毕竟灵宠是需要人照顾的。

    看到许易阳前来，宓容很是有些惊喜。在得知他的请求之后，却是二话不说，立刻就安排了仆役过去。

    这些，都是从剑灵大陆过来的剑修，绝对可靠。

    交付了启动禁制结界的令牌，又留下一堆灵石，许易阳这才离去。

    因为，离出发的日子不远了。

    首先，自然是去见见自己的师尊庞司役。许易阳进入大殿，却是见到庞司役正在和两位修士说话。

    仔细一看，却正是历鼎和瑶海两位元婴剑修。

    一见许易阳进来，庞司役点了点头。历鼎和瑶海两人恭敬一礼，转身静静离去。

    和两位元婴修士打了个招呼，许易阳上前一步：“师尊。”

    庞司役点了点头，也不废话，直接开门见山：“澄海秘境之中，危险重重！你可有了准备？”

    许易阳轻笑起来：“师尊，弟子如今实力可不比从前！那剑匣，能够精妙控制飞剑，如今可一次就控制三十六口飞剑，就算金丹修士，弟子纵然不敌，也自信不会被斩杀。”

    圆融期修士，就有这般自信，庞司役也不禁微微动容。他看到了许易阳是如何砍瓜切菜一般将敌人尽数斩杀的，甚至还将玄龟族的妖修砍杀得屁滚尿流，自求为灵宠以活命！这等战绩，几人曾有？

    不过，此次澄海秘境之行，实在太过危险。不说别的，剑阁动用先天至宝紫金印，将历鼎和瑶海送进去，难道别的宗派就不会？

    元婴修士，强行进入澄海秘境，自然是有办法的。最常见的，就是将修为压制到金丹期，如此一来，自然没了阻碍。可若是如此，纵然有元婴期的眼光境界，却也难说就一定能胜过强横的金丹修士。

    要么，就是用先天至宝，遮掩元婴修士的气息。这，其实就是瞒过澄海秘境那也不知道到底是何种力量的巡查，如此一来，等若小偷潜入。