

    啸月狼族族长庆希林，乃是一位中年模样的女子，身材劲爆之极，惹人遐想，此刻站在那里，虽然美目盼兮，却没有巧笑倩兮，而是满脸肃杀之气。

    而妖族共尊的蛮荒殿主人、妖族之王，却是没有出现。

    传说中，妖族共尊一位名叫西山琅的妖修为尊，乃是惊人的妖圣修为——这相当于人族飞升修士！

    但是，西山琅却极少露面，只有妖族面临生死存亡之际才会悍然出手。如今，谁也不知道西山琅到底有没有飞升仙界。

    妖族的构成，也极是复杂。他们的首领，也就是妖族之王西山琅，乃是各族共同推选出来的，虽然他的命令从来没有任何妖修敢违背，但是他并不管事。平日里执掌蛮荒殿管理妖族的，却是元老会，由妖族之中的凤族、龙族、麒麟族、玄龟族、啸月狼族这五个大族以及其余各个小族之中修练有成的妖修组成。

    而此刻，妖族五大强族奋力出来单独行事，剩下的蛮荒殿，就多少显得有些尴尬。不过，不管怎么说，他们背后都站着妖族最强者——西山琅，所以，就算只有寥寥几个大乘期修士，也同样不会有人小觑。

    更何况，这些族群虽然没有什么强悍的修士，可是论数量，却是凤族、龙族这五大强族，拍马也赶不上的。

    如今，妖族蛮荒殿，同样的由兽修背负而来，不过论起修为，就比五大强族逊色多了，体型也只有区区数丈，大的也不过数十丈而已。

    邪道修士，却是当真豪情逸致。来的只有邪道四大宗门——瓯酒山坳、桃花林间、垂钓碧潮以及一衣松风。别的不说，光看这些宗门的名头，就可知道，邪道的修士，都是些什么德行了。这四大宗门还算好的，有些邪道小宗门的名头更加的古怪，比如——没名字、砍了就跑、偷偷摸摸去你家等等诸如此类。

    邪道修士，行事随心所欲，向来没有什么规矩礼法。宝物不宝物的，也不能打动每一个邪道修士。四大宗门是不得不出动，但是那些小宗门，却是自由自在。想来的，就去了万仙会，不想来的，依旧逍遥。

    瓯酒山坳的掌教至尊，也没人知道他叫什么，反正他自称醉死鬼，一身鹑衣百结，邋里邋遢的模样，长长的眉毛和花白的胡须纠缠在一起，连模样都看不真切。

    桃花林间的掌教至尊，却是一名文士，峨冠博带，一手握书卷，另一手却是搂着一位美人，只是低声和美人调笑，却是丝毫没心思去理会别人的。

    垂钓碧潮的掌教至尊，怎么看怎么是一个少年渔夫，他身披一件碧绿青翠的蓑衣，头戴箬笠，手持鱼竿，就端坐在虚空之中。只是，他一甩鱼竿，前方虚空之中却忽然卷起碧浪，虚空竟然化为江湖！

    一衣松风的掌教至尊，却是显得正常了许多，中年文士大半，面容方正，立在虚空之中，举首看天，沉默不语。

    一群大乘期修士，各有心思，此刻却是聚集在了一起，开始比斗前最后的商讨。一群人在那里不动神色，可是道念却是在激烈的震荡，传递着各自心意。

    随后，一声呼啸，东林永镇等人各自退回本阵。之后，只见数人同时上前，急速穿梭，竟然在前方那块巨大无比的石板上，开始设置结界。

    他们都是钻研阵法之学的修士，一生都浸淫其中，造诣早就到了出神入化的地步。只见他们飞速穿梭，神态自若，挥手间，一块块法盘、一面面阵旗飞出，没入石板之中不见了踪迹。

    可是，一个个乳白色的光罩，却是随之出现。

    这些乳白色的罩子，仿佛穹顶一般，笼罩一方，约有数里方圆。这，将是最血腥残酷的战场，将有无数修士，在其中厮杀，为自己，也为了自己所属的势力。

    三百个光罩，确保所有比斗同时进行。许易阳看到的，只是让明光期修士比斗的场地，若是元婴期修士的比斗场地，则纵横数百里，就这样，那些元婴修士还是觉得地方太小不够施展。

    随着一声令下，一个又一个修士，在重重保护之下，走了出来，静静跨入开启了门户的结界之中。

    他们将要进行的，是修练界历史上第一次出现的最大规模的血腥比斗，也是最惨烈、最快捷的一次比斗。

    一切，都是因为无尽的宝物！

    许易阳也走了出去，而在他的身后，一双眼睛默默的注视着。庞司役满手都是冷汗，若是许易阳遭遇到了什么难以匹敌的对手，他将会悍然出手，轰碎结界救出自己的衣钵弟子，哪怕为此付出不菲代价也在所不惜。

    这一点，是在同意许易阳参与比斗之后，他和东林永镇商量过的。剑阁，宁可付出十个份额，也绝不愿意失去许易阳。

    不仅仅是因为许易阳修练出武道真意的天资，还因为……他是唯一一个深入过那些法阵的人！甚至，他还和其中一个器灵交好。

    历鼎和瑶海进入澄海秘境已成定局，也有部分原因就是因为许易阳的这个优势。两大元婴高手进入其中，为的就是震慑敌人，同时保护好许易阳。

    许易阳却不知道，现在自己身份高贵，就连剑阁掌教至尊也在关注。他只是静静迈步，走入了一个方圆十里左右的结界之中。

    和他一起进入的那名魔宗修士，看上去不过十七八岁，宛如骷髅一般，一双眼甚是奇特，竟然是一片碧绿，分不清眼白和瞳孔。而那散修，却是一名大汉，身背一柄铁杖，上面满是玄妙花纹，有着灵光闪烁。

    其余诸如邪道修士、妖族修士，也都是各有特色。

    不过，有一点是共同的，那就是这些修士身上，都是灵光闪烁、宝气纵横！

    显然，为了参加此次比斗，每一方势力，都是竭尽所能的在武装麾下弟子。

    一进入结界之中，许易阳就独自立在一旁。他只是心念一动，真元灌注到了固山之中，随后就默默冷眼旁观。

    此次比斗，之所以说是最血腥的，那就是没有规则。

    无论是丹药、符箓还是其余的什么，只要你能活下来，那么就是胜利。

    这其实已经不是比斗了，和修士之间的厮杀没有任何区别。

    “妖族的诸位道友，我们先联手将这几个自视甚高的家伙干掉如何？”那魔宗修士，看了看许易阳，阴恻恻的开了口。

    凤族修士却是一名老妪，闻言只是看了一眼那魔宗修士，却是没有说话。而龙族的那名俊秀青年，却是狠狠瞪了那魔宗修士一眼，高傲之态显露无遗。

    都说龙族狂傲，如今看来，倒是传言不虚啊！

    玄龟族的那名甲士，身背两柄车轮一般的巨斧，只是憨憨的站在那里一言不发。倒是四位邪道修士，很有特色。他们一进入结界之中，就开始大声吆喝着席地而坐，竟然拿出酒壶开始喝酒。

    但是，那魔宗修士的话，却依旧获得回应。只见一名妖艳无双身材火爆穿着极为暴露的天情阁魔宗女修嫣然一笑，未曾开言先抛了个媚眼过去，这才娇滴滴的说道：“这位道友言之有理。这些道门的小哥啊，一见到奴家就喊打喊杀的，一点都不怜香惜玉呢！”

    另外一名魔宗修士，却是肥胖无比，简直和球一样，闻言立刻色授魂与：“哎呀，竟然对妹子这等粗暴，当真是叫人愤慨啊！”

    可是，在他的眼中，却是阴冷清明的光，哪里有一点色迷心窍的模样？

    许易阳却是没有在意，甚至连身边几位同为道门修士的几个家伙，都没放在眼里。如今以他的眼界，着实难以对这些人兴起对手的感觉。

    在许易阳的眼中，这些修士，鱼肉耳！

    “这位魔宗道友。”许易阳轻轻上前一步，声音不大，却充满了前所未有的镇静。

    这一下，正在大呼小叫饮酒作乐的几位邪道修士，都微微楞了一下，随即再次觥筹交错。

    许易阳没有理会几个邪道修士的喧闹，他只是轻轻上前一步，看着那一双碧眼的魔宗修士轻声说道：“你，可是想现在就死？”

    说着，一口飞剑，悬浮而出，正是剑阁赏赐下来的飞剑青鱼。

    “剑修！”一看到这口飞剑出来的架势，顿时每一个人都严肃了起来，就连那几个邪道修士，也不再饮酒喧闹，而是严肃的看着许易阳。

    剑修之名，天下皆知！

    同为圆融期修士，若是许易阳认准了一人暴起发难，还当真是一件麻烦事。若是有人再乘机出手，那么道消身死，几乎就成了定局！

    “竟然有剑修！”这一下，妖族的几名妖修，也轻轻移动起来，隐隐将许易阳包围起来的模样。

    只有那几名道门修士，看上去年龄不大都不大，似乎有些脸嫩，不好意思做出这等联合魔宗、妖族的事情了。

    可是，许易阳却没有放松警惕！

    他知道，最大的威胁，却是这几个看似和自己同一阵营的人。他永远无法忘记，在澄海秘境之中，那道门修士悍然对自己发动攻击的事。

    “邪道的几位兄弟，何不上前一起围攻在下？”许易阳却是仿佛没有看到魔宗和妖族几人瞬间形成的联手之势，反而扭过头，饶有兴趣的看着那几个正在饮酒的邪道修士。