

    本来，剑匣是极力反对的，因为一旦他的身躯修复完毕，哪里还需要什么洞府？要知道，许易阳建立洞府的缘由，不过是开辟一个豢养灵宠的地方而已。

    一个完备的洞府，确实是包罗万象。什么修练室啊、炼丹房啊、炼器房啊、灵药圃啊、会客室啊、灵宠房什么的，一应俱全。如今，许易阳却只为了区区灵宠房就开辟洞府，实在是有点叫人想揍他一顿。

    不过，剑匣修复完全身躯，让一方天地完备，要到什么时候？那些法宝就算了，毕竟只要有些许灵气就足够温养了，可是……灵宠那可是活物，自然不同。

    只是这古剑峰上，稍好一些的地方，全都被人占去开辟了洞府，他只好委委屈屈的在角落之中找了个位置。不过，此地灵气浓郁程度都是差不多的，仅仅是位置问题而已，倒也无所谓了。

    再说了，许易阳还乐得清静呢！

    如此安慰自己一番，许易阳就唤出了三口轻尘剑。随即，他的面色就呆了一下——如今，他可是能够动用剑匣了，如何不试试剑匣的威力？

    可惜的是，剑匣之中似乎藏着好几口法宝级的飞剑，只是他如今还未曾到金丹期，无法动用。

    十二口轻尘剑呼啸而出，再加上燃烬、芒刺，一时间，十四口飞剑交织成网，笼罩向了一处峭壁。

    无声无息，沙石俱下，不过片刻，一个洞窟就像模像样的出现了。之后，便是精细功夫，需要好好打磨开凿。不过，对修士来说，却也不是什么难事。

    真正重要的，却是设置法阵——这时候，许易阳才发现，自己竟然连一点这方面的知识都没有汲取……

    怪不得，老是觉得忘记了些什么，就是这个！

    将洞府开凿完毕，只有简单的灵宠房、修练静室、会客室和起居室，此外什么都没有。随后，许易阳就御剑而起，直飞藏经山。

    那老者亲眼看到许易阳再次连读了几个月的典籍，如今居然又来了，不由心生疑惑。不过，他也只是仔细的看了许易阳一眼，就不再理会。修士中，什么样的人都有，遇到一个喜欢读书的，又有什么好奇怪的？

    许易阳却是直奔万法|论而去，那一堆如山一般的玉简，又有得他好好花费一段时间了。看着那汗牛充栋的玉简，就算许易阳心志坚毅，此刻也不得不感叹一声——想要成为一名合格的修士，当真是不容易啊！要学习了解的，也太多了一些。

    不过，仔细想来，也委实如此。作为修士，一天到晚将自己关在洞府之中修练的，成就可想而知。许多时候，为了冲击瓶颈，就不得不外出历练，那么遭遇危险也是常事了。尤其是修士与修士之间的斗争，更是不可避免。

    而你知道那些修士擅长什么样的神通？

    所谓知己知彼，才能百战不殆。可是……说起来容易，修士之间战斗，哪里能猜到对方的手段？

    所以，只有一个办法，那就是博闻强记。不知道对手的本领没关系，反正说来说去，不外乎法术、阵法、符箓、飞剑法宝此类。

    当然，无论是法术，还是阵法抑或符箓，都是博大精深，根本不是一时半会儿能够精通的。可是，许易阳如今要的却不是精通，而是了解。

    我不需要知道这些阵法是如何运转的，有着何等的神妙，我只要知道，它有什么功效、如何设置就够了。

    这一来，许易阳就发现自己真的悲催了……

    阵法之学，庞杂无比，用浩如烟海来形容，都委屈了。各种禁制、结界、法阵之类，具体有多少种类，没人能记得清楚。就算许易阳眼前这一片宛如山一样的玉简，也不过是其中的一小部分而已。

    不过，许易阳却没有在意。见到困难就退缩，那可不是他的风格。再说了，他只是学习部分辅助的禁制、法阵以及结界，其余的只要稍加了解即可。

    当然，最重要的，却是阵法之学的原理。修士们，到底是如何开发出这样一个庞大的知识体系的？

    到底是如何将阵法设置出来的？

    这，才是许易阳要学习的根本。

    介绍阵法缘由的玉简寥寥，只有几块。可是，加以阐述的，却有数百之多！许易阳将介绍阵法缘由原理的玉简拿起，刻印其中内容，随后就开始消化吸收。

    三块玉简，直到三个月后，许易阳都没有睁开双眼。好在他如今已经是圆融期的修士，身体自动吸纳的天地灵气，就足够弥补身体所需，否则必然饿死。

    说起来，阵法的构成极其的简单，不过是运用一些法宝，勾动天地灵气罢了，运用其中五行之气的相生相克，构架出无尽的变化，或生或死，或幻或真，尽在一念之间。

    高明一点的，则并用阴阳二气，如此一来，变化更加惊人。而且，各种组合，利用其相生相克，威力也是各有不同。只是，许易阳却发现，相生并不一定就能提升威力，相克也不一定就威力全无。

    相生，可以抽取一方力量，减低其威力，相克，可以使其激烈碰撞爆发出来，威力更惊人。许易阳深入的研究下去，才发现，竟然有如此大的魅力其中。

    那错综复杂，看似一团乱麻，叫人脑袋都要爆炸的灵气联通线条，竟然有着如此的美丽！许易阳分明看到，这就是道。

    怪不得……就算是庞司役这样的剑修，也会选择一门杂学，去炼器。想必，他也在其中感受到的大道的存在吧？

    三个月，许易阳才将这些阵法的原理、基本构成等等才消化完毕。可是，在之后的三个月中，他还是闭目盘坐在那里不言不动。

    一个月后，藏经山那位老者看到许易阳呆呆的模样，只微微一笑就转身离去。

    第二个月，那老者看到许易阳如此模样，眼中闪过一丝笑意，微微点了点头。

    第三个月，那老者看到许易阳依旧是如此模样，便皱起了眉头。

    第四个月，老者开始叹息——他现在依旧知道了许易阳到底是何人，竟然是剑修庞司役的衣钵弟子！

    更是修练出武道真意的天才！

    只是……这个消息，不是只有少数人才知道的么？出了赤海他们，几乎就只有那些长老和掌教至尊知道这个消息了，这个老者如何得知？

    半年后，老者终于叹息一声，手握着扫帚，一路扫着并不存在的灰尘，走到了许易阳的身边。

    仿佛老眼昏花，许易阳那么大个人在那里都不曾看到，老者一扫帚就扫到了许易阳的身上。

    许易阳怵然一惊，一下就从对阵法的沉思之中清醒了过来。当他看到那老者正不紧不慢地挥舞着扫帚时，面色不由有些不好看了。

    他刚刚正在思索一个关键的问题，却被一下打断，那种郁闷的感觉，叫他几乎想要发狂。可是，看看眼前的老者，却是分明一点修为都没有的样子，他也只能硬生生按捺住火气。

    “年轻人，就算修练，也要张弛有度，不能一味的勇猛精进。”老者站直了身躯，看着许易阳微微叹息了起来。

    许易阳一愣，这老者……

    “过去……”老者认真的看着许易阳，昏花的老眼中，那光芒却叫许易阳的心在微微的颤抖。

    那是绝望、后悔、悲哀等等交杂在一起，令许易阳不禁开始疑惑，这老者到底经历了什么？一个没有修为的凡人，如何会在剑阁之中？

    以前不曾在意，如今细细想来，好生奇怪！

    “有没有兴趣和老头我聊聊？”那老者随手扔下了扫帚，笑眯眯的看着许易阳。

    许易阳再是一愣，难道之前自己看到的一切都是幻觉？眼前的这个老者，分明就是极其普通的一个凡人啊！

    不过，这个老者倒是有几分神秘，许易阳当即点了点头。长达半年的沉思，让他感觉自己的头颅都宛如要爆炸一般。这是太多的信息所导致，和神念无关。

    随着老者慢慢前行，一改往日御剑高速飞行，许易阳一时竟然有着奇特的感受。

    那种感受，难以言说，却真实存在。

    走出了藏经山，随着老者绕着这座大殿走了足有几十分钟，许易阳忽然发现，前方树林之中，居然有一间草庐。

    这草庐，很是简朴，甚至许易阳还看到有一块菜地，上面种着青绿的蔬菜。许易阳不敢相信自己的眼睛，仔细再看了看，没错，确实是蔬菜，而不是灵药。

    在剑阁之中，竟然有人会……

    这就更奇怪了！一个凡人，是如何能够进入剑阁的？

    推开柴门，老者带着许易阳走进草庐，里面只有简单的几张木制桌椅。坐定下来，许易阳还没说话，那老者就微微一笑，转进另一个房间中，出来时，却是吃力的抱着一坛酒。

    这酒坛黑黝黝的毫不出奇，用来喝酒的，也只是粗瓷大碗。许易阳却没在意，已经正式踏入修练界，食物之类，本就可有可无。虽然从这些酒具上判断这老者也不会有什么好久，可是许易阳也不在意。

    可是，当老者一下拔出酒坛的塞子时，许易阳的面色就变了。

    一股馥郁的香味，一下就冲了出来。可是，嗅在鼻中的感觉，却又极为清幽……