

    出动武道真意，依然身受重伤生命垂危，可是许易阳却还是觉得值得。不过，在狂笑了片刻之后，他就立刻服下春木丹，开始收拾伤势。

    这最后一剑，许易阳付出的代价，极其沉重。

    肉身就不说了，体内经脉，更是断裂大半，真元都无法流转。就算春木丹，在修复这样的伤势时，也显得缓慢了许多。

    最重要的，却是武道真意。武道真意，竟然被洞穿了！如今，在许易阳的气海之中，那仗剑凶神的胸口，赫然有一个狰狞的伤口……

    这武道真意的伤势，应该如何修复？许易阳还当真不知道呢。

    他试验过真元，可是无论如何，最多让武道真意变得凝实一些，那伤口却是怎么都无法痊愈。至于天地灵气，对武道真意来说，宛如清风吹拂，根本没有半点作用。再要怎么，许易阳就茫然了，只好等以后去问问师尊庞司役。

    前方，是一片茫茫大泽，看上去似乎有千百里之广。可是，这里不是分明只有数十里方圆吗？许易阳只略一思索，立刻就怵然一惊，竟然是空间神通！

    不过想来也是，自从进入这里，除了一开始那片空地，这里他经历的每一个地方，都远远超出了此地界限，不是空间神通又能是什么。

    “按照那个器灵女童所说，这里就是什么黑刀大叔了！”许易阳盘坐在河岸边，只看着前方那一片大泽，不知道又是什么来路。不过，有一点许易阳却是知道的，这里禁制强悍绝伦，但是，设下禁制的人，却似乎并不是要阻止人进入，只是要考验来着。若是在考验之中陨落，只能怨自己学艺不精了。

    那么，此地自己能学到什么？许易阳不知道。但是，眼前这一方大泽，却给了他熟悉的感觉。当初，他也曾经在一片茫茫大泽之中行走厮杀……那就是万兽大泽。

    如今，再一次看到，许易阳心中竟然生出几分亲切之感。

    不过，仔细想来，许易阳感觉如同梦幻一般。先是一片空地，无边雷光肆虐。可是，武道真意一出，竟然能够吸纳雷电，让神兵更强了几分，这到真是出乎意料。

    而第二关，就是莫名其妙了。许易阳付出的，不过是从别的修士身上缴获的一瓶元气丹而已。可是，不但过了那片诡异密林，还遇到一个女童模样的器灵，更是告知后面的都有些什么存在。

    第三关，许易阳当真是险死还生。不过，这条茫茫剑光大河，却也给了他许多知识。至少，如今许易阳知道，如何将所有的力量凝聚起来，无论是神念还是真元，抑或天地灵气，都可以作为攻杀手段。

    那么，这第四关是什么？

    许易阳不知道，他只是默默的看着前方大泽。

    等到伤势痊愈，已经过去了十天，许易阳深吸一口气，再次前行。

    刚刚踏入这片大泽没几步，许易阳就发现，居然毫无异样！这倒真是奇怪了。难道，这里豢养了无数凶兽作为考验手段？

    若是如此，许易阳倒可以重温一下当初猎取猛兽材料的往事了。

    行进不过数十里，眼前居然出现了一片硬地，上面稀稀疏疏生长着一些灌木。此处，倒是可以作为营地了。可是，刚刚踏上这片硬地，许易阳面色就骤然一变。

    他感觉到了无边的压力。随即，无数光华闪耀而起，他分明看到，自己竟然无意之中踏入了一个法阵！

    这个法阵散发出五彩的光华，宛如雾气一般在飘荡，一碰到许易阳的身躯，就立刻融入进去。无论许易阳如何躲闪抵挡，都是无济于事。

    而真正叫许易阳感觉到恐惧的，却是随着这些雾气灌注到身躯之中，他感觉到自己的真元和神念，竟然尽数被封印了起来！

    这等手段……许易阳面色狂变！甚至，他现在连御剑飞行的能力都被剥夺了，整个人一下落到了地面。

    这什么情况？许易阳茫然不知道，现在，他只拥有肉身的力量。可是，区区肉体的力量，如何能够与敌人抗衡？不要说修士了，哪怕是当初剑灵大陆的剑修，哪怕是一个剑侠，也能轻松将他斩杀。

    许易阳手握着燃烬，头上满是冷汗。

    没等他心中惊慌稍定，敏锐的双耳，就听到了声响。许易阳立刻转头看去，却见前方灌木丛在摇晃，似乎有什么东西在其中行走一般。

    深吸一口气，许易阳立刻严阵以待，同时慢慢向后退去。只要出了这方圆十里的法阵，自己说不定就能重获力量！

    他进入此地不远，只要稍稍退后，就能离去。可是，现实却叫人绝望――许易阳分明感觉到身后竟然存在一道壁障，自己根本无法离开。

    没等他多想，前方灌木丛中就走出了一条大汉来。

    这大汉，身高两米开外，皮肤黝黑，四方脸蛋，脸上满是蜷曲的虬须，浓眉大眼，膀大腰圆，说不出的剽悍。

    而在这大汉的肩上，扛着一柄和其身高仿佛的大刀，却是黑色，锋刃上闪烁着寒光，说不出的威猛。

    一见许易阳，那大汉就哈哈大笑起来：“来得好，老爷我正闲出了鸟来，你既然来了，就陪老爷我走几招！”

    说着，不由许易阳分说，他一个踏步上前，肩上大刀一弹，就到了半空，宛如闪电一般劈斩下来。

    一见那大汉，许易阳就紧张万分。可是，等到大汉不由分说发动攻击的时候，他却松了口气――这大汉并非修士，使用的，也仅仅是肉身的力量。

    如此一来，还有什么好畏惧的？许易阳虽然真元神念什么的都被封印，可是肉体，却是实实在在被淬炼过的，比之金丹修士都不差！

    心中一松，许易阳毫不犹豫上前，燃烬瞬间掠出，横削出去，封（这也敏感词？）杀对方攻击的同时，隐含反击之势。

    那大汉却也不是莽撞之辈，一见许易阳如此手段，那势大力沉斩出了大刀，却是一凝，说停就停，一下将攻击停止。随即，他后撤一步，一双豹眼一翻：“不错不错，不是只知道飞剑犀利的人。”

    这话，却是叫许易阳一下就愣住了。

    这大汉，竟然知道飞剑？

    随即，许易阳面色凝重，因为那大汉离他五步站定，脸色肃穆，竟然双手持刀高举向天，正牢牢的盯着自己。

    这……

    一股无形的气势，从那大汉身上散发开来。这股气势狂野不羁，似乎即便身为凡人，也不被天地所束缚一般！

    这……许易阳呆住了。就算是他自己，在踏上修练道路之前，也没有这等本领的。后来到了圣剑宗，才算勉强知道一些。

    可是，眼前这个大汉，分明只是凡人！

    甚至，许易阳还确信，这大汉肉身绝对没有自己强悍。可是，为什么他竟然能够散发出如此威势来？

    许易阳肃容以对。这等气势，想要震慑他，却还是痴人说梦。

    那大汉，深深吸气，随后长长的吐出，双眼骤然圆睁，口中一声大喝：“杀！”

    随即，那大汉踏前一步，大刀当头斩劈下来。

    不是什么精妙的招式，完全没有技巧可言，就是最简单的一记当头斩劈。

    可是，许易阳在这一瞬间，却宛如感觉自己来到了雄关隘口，无数蛮族，高声呼号，向前大步冲锋。他们双眼血红，浑然不顾生死，只是要将手中的剑，送入敌人的胸膛……

    那种沙场惨烈之气，一下蓬勃兴起！

    许易阳首当其冲，只感觉自己的呼吸都被阻碍了。虽然知道只要抬手，就能将这样的攻击瓦解，可是居然一时间手脚僵硬，连动都动不起来……

    心中傲气一下爆发，许易阳高声嘶吼起来：“比这更加残酷的战场，我都曾经历过，这算得了什么？”

    不过过了几天的舒心日子，你就忘记了过去吗？许易阳心中怒骂着自己。要知道，剑灵大陆，还在妖族的手中。你有什么资格去享受？你有什么资格，去忘记曾经的苦难折磨？

    一股凶性发作起来，许易阳面容都有些扭曲。他恶狠狠的一剑刺出，快捷绝伦，不过瞬间就将那大刀封挡住，随后剑尖轻轻一颤，就没入了那大汉咽喉。

    “想过招？给我去死！”许易阳状若疯狂，手腕一拧，顿时在大汉的喉头开了一个洞出来。

    那大汉身子僵住，可是脸上却显出一丝古怪笑容，随即身躯就逐渐淡去。

    看着眼前诡异一幕，许易阳面色如常，丝毫不变：“还有什么花招？你尽管使出来，我在这里等着你！”

    “不用等，我就在这里。”

    忽然，一个粗豪的声音响起。许易阳一愣，再看时，却见前方虚空之中，忽然浮现一条人影，赫然就是刚刚被他击杀的大汉！

    “有些手段，也好心性！”那大汉看着许易阳微微摇头，忽然面色一变，化为无边冷酷，“可是，如果只是这样，那么就准备死在这里吧！”

    随即，大汉双手握刀，还是刚才的架势，一丝未曾变动。

    许易阳深吸口气，虽然眼前发生的一幕是如此诡异，可是他依旧不曾在意。

    不死？那好，我就再杀你一次！