

    这是许易阳修练出武道真意时的诺言，也是他秉持的道路。

    随着许易阳的嘶吼，剑阁数万弟子，也放声高呼了起来：“敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    眼看着剑阁弟子近乎疯癫的呼号，此刻所有人的脸色都不好看。他们知道，这一次，不付出惨重的代价，是不可能达到目的了。

    最可怕的，却是即使付出惨重代价，也可能无法达到目的。

    所以，杨一力面色一沉，再也不说废话：“既然如此，就休怪我等无情了，杀！”

    一个杀字出口，首先动起来的，就是他面前微微颤动的无量戟。只见乌光一闪，无量戟猛然暴涨，向着前方轻轻一动，就一头扎在了地上。

    随后，这口无量戟便猛然开始变化，不过瞬间顶天立地，宛如沟通天地的巨山一般。黑色的雾气，围绕着无量戟急速盘旋，随后就铺张开来。

    众人看到，那片黑色雾气在半空迅速平铺开来，上面竟然有无数人影。

    仿佛，那便是一个世界一般！

    再仔细看，那些人影，个个顶盔带甲，手持锋利长戟，目光森寒，杀气冲天！

    杨一力不过一个杀字，这无穷尽的甲士，齐齐上前一步，手一动，长戟平端向前，随后就猛然冲击出去。

    如此军阵突击，当真是狂野凶猛。

    再看明荃德，却也是毫不迟疑，那团扇在空中微微一晃，顿时就有数丈大小。明荃德手中捏起法诀，向前轻轻一点，那巨大的团扇，顿时轻轻向前一扇。

    顿时，虚空之中五色光华骤然闪现，紊乱的天地灵气，也瞬间就温顺了起来。几乎所有人都在吃惊，他们震惊的看到，那些五色光华，在空中闪烁明灭，居然逐渐凝结了山川大泽，瞬间就覆盖了全场。

    这……竟然是将战场纳入了浑天扇的一方世界之中！

    如此，就算大乘期的修士想要逃脱，也要花费一番手脚的。在如此多老怪的环伺下，这一点耽搁，或许就是生与死的界限。

    花夫人一声轻笑，妖媚入骨，却是也不迟疑，手一扬，顿时那粉色轻纱，一下飞上了高空之中，化为一片粉色霞光，漂浮在山川大泽之上。

    两件先天至宝笼罩战场！

    东林永镇面色更加凝重。再回头看看那几位太上长老，不由微微叹息起来。原本他想的，就是让太上长老全力突围，只要走出去一人，对所有的敌人都是一个巨大的威胁。

    可现在看这情况，却是难以如愿了。

    一众修练界最顶级的大能，在尽情施展，那些弟子，却只是默默守在原地不动。修练界的大战，尤其是眼前这等局面，若是最顶尖的战力没有分出胜负，他们是绝对不可能动的。面对大乘期修士，就算千万元婴，也无法构成威胁。至于金丹修士，当真随手就碾死一片。若是修为再低，当真是眼睛瞪都等瞪死一片了。

    所以，他们要做的，就是结成大阵，综合众人的力量，看准时机发动一击，以为策应。等到顶尖战力决出胜负，就到了他们开始向前推进的时候了。

    眼看身处重围，东林永镇深吸口气，头顶的紫金印，却是开始急速旋转。

    可就在此时，所有的先天至宝，尽数发动！

    秦天倾，一口落魂钟瞬间消失不见，可是空中却出现一片惨白光华，其中隐隐有刀山火海，无尽的鬼哭之声从中传出；

    匪难，一面都天幡轰然展开，瞬间卷起一片惨绿雾气，其中无数魔影，或三头六臂、或头生双角、或背生肉翅、或口吐獠牙……暴戾的咆哮声，声声不绝；

    凤鸣绡，一片炎羽，轻轻飘飘，在空中飞扬，却是化为一轮耀眼的炎日，在散发无尽高温，让大地干枯；

    敖山，一片逆龙鳞，厚重如盾，一出现，就卷起滔天巨浪，其中隐隐有水晶宫殿一座，里面无尽兵卒，身披厚甲，手持兵刃，杀气腾腾；

    玄奇，一袭玄天甲，冒出无尽氤氲宝光，悬浮空中，片刻之后竟然身躯齐全，成为一个沉默的修士，傲立当场；

    庆希林，一声较小，一根毫不起眼的白色狼毫飘扬出去，却是瞬间就耀眼白芒，等到白芒散尽，却显现出一座大山来，里面有无数妖狼嘶声长号！

    至此，修练界各大势力的先天至宝，尽数显现。一时间，剑阁的气势，整个的被压制了下去，就连四灵庚金阵的阵脚，都有些不稳。

    “当真看得起我剑阁。”东林永镇微微叹息起来，随即身躯一挺，手向前轻轻一点，顿时一片紫金色光华闪耀。

    没有任何异象显现，紫金印，却是就那么消失了踪迹，不知隐匿在何方。

    这是紫金印的威能，隐匿在虚空之中，心念一动，便是雷霆一击。

    其余八名太上长老，浑身流光溢彩，也开始准备出手。

    而就在此时，无量戟的攻击，到了。

    无尽的军阵冲击，带着磅礴的威势，浩浩荡荡的压制而来。无尽长戟如林，甲士威猛如火，一路席卷而来，当真有无坚不摧的之感。

    可就在刹那，虚空之中骤然一片阴影笼罩下来。杨一力微微一愣，抬头看时，却看到一个小小黑点，骤然出现，只一晃，就铺天盖地般的巨大！

    一座山峰，就那么突兀的出现在了天地之间。紫金色的云霞，瞬间就翻滚起来，带着无尽的劲风激荡。

    剑阁紫金印！

    果然不愧是久负盛名的先天至宝，只一出现，天地就是一阵动荡。甚至，浑天扇和迷尘纱，都剧烈震动起来，似乎笼罩战场的一方世界，就要被冲破！

    杨一力面色凝重，口中一声轻喝，瞬间背后就飞出了一抹绿色光华，在空中一闪就不见了踪影。再次出现时，却已经到了紫金印之下，赫然是一口翠绿长戈。

    这翠绿长戈，一出现就向天急速挑去。随后，无量戟一阵颤抖，低低的嗡鸣声中，冲击的军阵，一下就变换方向，对着压下的紫金山脉冲去。

    东林永镇却是一声冷哼。此刻，他心中最愤恨的，还是杨一力和明荃德二人。同为道门，竟然勾结妖族、魔宗围攻剑阁，这口气，他无论如何也难以忍下。

    就算是死，他也要将这两人拖下水。

    所以，没有丝毫迟疑，东林永镇双目骤然圆睁：“斩！”

    三口飞剑，一闪就消失无踪。再一次出现时，却已经到了杨一力的身边！

    这等诡异神通，就算是杨一力也是大吃一惊，不假思索的手一扬，顿时一口苍翠的古钟出现，微微一震之下，顿时一圈金色波纹散发，对着飞剑而去。

    东林永镇却是毫不在意。他口一张，顿时一团精血喷出，落在了手中的赤红旗帜上。

    杨一力一震，立刻身形暴退。

    不仅仅是他，明荃德、凤鸣绡等一干大乘期修士，也都是疯狂后退。哪怕号称魔宗第一高手的秦天倾也不例外。

    此刻，他们才忽然发现了一个重大的问题。

    那就是，东林永镇以及剑阁所属那些大乘期乃至渡劫期修士，是拼死一搏，所以他们可没有什么顾忌，就连燃烧精血这样的手段，也是可以随意施展的。

    虽然，使用这样的手段之后，必然要衰弱一段时间，可是……如此激发的攻击，却是前所未有的强悍。

    修士，最注重的是什么？

    除了神识道念，便是精血。一者，是灵魂的根本，另一个，就是肉身的精华！修道，灵魂和肉身，二者合一，缺一不可，一旦到了消耗精血的地步，那基本上就是拼命了。

    一个拼命的大乘期修士，有多大的威力？

    没有人敢低估。此刻，东林永镇能拼命，他们却不能。

    因为，他们的顾虑极多。比如，若是自己耗用精血修为衰退，会不会惹来其他人的觊觎？

    可东林永镇没有顾虑，他，一出手，就是拼命！

    那拳头大一团精血，一落到了那赤红旗帜上，立刻就爆发出一团耀眼之极的赤芒。随即，赤芒融入了旗帜之中，东林永镇这才轻轻将旗帜向前一挥。

    顿时，一条不过一尺余的火龙从旗帜之中涌出，在虚空之中一闪，就不见了踪影。

    而此时，三口飞剑一振，顿时齐齐射出剑光，杨一力那口古钟散发出的波纹，顿时被击溃。

    此时，杨一力却是缓过手来，猛然向前点出。顿时无量戟猛然回转，到了其身前，随即所有军阵收回，本体向前缓缓一刺而去。

    无量戟刺出的瞬间，整个空间都在动荡！那三口飞剑，顿时开始颤抖，飞行速度一下就缓了下来，几乎是一寸一寸的在向前爬行。

    可那条一尺长的火龙，却是骤然闪现在了杨一力的身边。它一出现，立刻就暴涨起来，化为数丈之巨，一个盘旋，就将其缠绕起来，随即无尽火焰爆发，在空中形成一个叫人望而生畏的火焰漩涡。

    东林永镇，竟然不惜耗费精血，也要施展如此杀招，妄图将杨一力硬生生炼化当场！

    这等霸气，这等决断！