

    在这等修士的心中，只有那最坚定，甚至凝结成实质的意志！

    那，便是武道真意。

    或者叫做天地法相！

    面对和自己正在激烈缠斗的剑阁太上长老，秦天倾终于感觉不耐烦了。魔宗可说是被胁迫卷入，他哪里会真心出手？而对面的剑阁太上长老，似乎也明白，只是一直在缠斗，不曾涌出什么激烈招数。

    若是秦天倾当真唤出天地法相，配合落魂钟的威力，这剑阁的太上长老，哪里会是对手？魔宗第一高手，可不是说着玩的。

    此刻，全面发动，秦天倾知道，自己若是还这样应付下去，可就当真要得罪所有人了。

    而且，到了这等地步，魔宗也已经无路可退。如今，唯有将剑阁剿灭，才有精力去追杀剑阁咖罗明。

    深吸口气，秦天倾的面色忽然严肃起来。

    随后，一个虚影，忽然在其背后出现。

    这虚影，模样和秦天倾一模一样，都是一张瘦削长脸，可是头上却多了一对长角，背后更是有一对翅膀伸展开来，浑身的肌肉，更是一块一块的凸起，充满了力量感。

    这，就是秦天倾的天地法相，主杀伐。

    秦天倾当初的感悟誓言，乃是最简单的，那便是一颗坚定的杀伐之心，杀尽一切对手，杀光一切阻碍，从而修得大道。

    这魔影一出现，剑阁那名太上长老面色一下苍白起来。

    一开始，他就感觉到，这魔宗第一高手有些名不副实，随即他就知道，魔宗有自己的算盘。如此一来，他也乐得清闲，不愿意死拼。毕竟，这也是让剑阁喘了好大一口气。

    若是当真妖族五强族，加上三大魔宗，除了迷尘纱在封锁战场，一共七件先天至宝，全力对付他们八名大成修士，有那么难？

    现在，到了决生死的时候了。

    不过，此刻在这名太上长老的心中，却是没有丝毫的恐惧。

    一死而已，有什么可怕的？最多，不过是元婴自爆，还能减轻一下剑阁的压力。

    所以，他就在瞬间，向前飞遁，扬手一拍，顿时一个硕大宛如山峰一般的巨大手掌出现在空中，将对面那些修士法阵联合发动的攻击击溃大半，随后才转身对上了秦天倾。

    而就在这一瞬间，秦天倾就明白了对手的心意，一时间不由憋闷异常。

    就算他是魔宗第一高手，就算他有先天至宝落魂钟在手，就算他连天地法相都召唤了出来，可是……面对一名已经心存死志的大乘期修士，谁不害怕？

    ****

    许易阳目光阴沉。

    在他的眼中，只看到三名修士，骤然闪现了过来，瞬间就到了自己身前数百丈处。

    这三名修士，气势磅礴，修为深不可测，甚至比他的师尊庞司役都要强大。

    一瞬间，许易阳的心就沉了下去。

    那是大乘期修士！

    三名大乘期修士来照顾他一个人，许易阳不禁苦笑起来，自己有那么值得重视吗？

    庞司役深吸口气：“易阳，你注意保护好自己。”

    随即，剑阁赫赫有名的渡劫大剑修，悍然出手！

    只见庞司役手指轻轻一点，顿时虚空之中闪现无数光点。这些光点不过一闪，就化为一多多赤红莲花，娇艳欲滴，在风中微微颤抖，说不出的美丽景象。

    可三名大乘期修士，却没有半点欣赏美景的心情。眼前的景色美则美矣，却充满了杀机。

    说实话，这三名大乘期修士，也着实感觉有些郁闷。

    他们都看到了庞司役祭出的周天诸相飞剑，自然也知道这名震修练界的宝物的犀利之处。

    周天诸相飞剑，共计一百零八口，每一口飞剑，都是上品法宝！一百零八口组合起来，就能设下一座周天雷火无相阵，就算比起先天至宝来，也只是略逊一筹而已。

    此刻，他们明明知道庞司役已经设下剑阵，却依旧要上前来，可以说是主动踏入剑阵之中。

    还好，他们有三人，对付这周天雷火无相阵倒也不是什么难事。

    眼见三名大乘期修士杀来，许易阳也是叹息一声。如今，在这里，最无力的就是他了。就他目前的实力而言，除了小青出手，那几名敌人，就算站着让他砍，也是砍不动的。

    还好，有庞司役……许易阳再次叹息一声。

    随即，他干脆的闭上了眼，开始疯狂运转炼宝诀。他要在最短时间内，初步完成祭炼温养，这样才能获得更强大的力量。

    至少，驱动青灵鼎发出攻击的话，就算是大乘期修士，也要仔细掂量掂量的。

    炼宝诀，一遍又一遍的在心中运转，渐渐的，青灵鼎的存在，终于出现在心神之中。就在许易阳松了口气的同时，一声惊天动地的巨响，忽然传来。

    许易阳的动作飞快，运转了几十遍炼宝诀，也不过是眨眼的功夫。可就在这眨眼之间，那正和秦天倾交手的剑阁太上长老，终于完成了他的使命。

    面对天地法相和落魂钟的双重夹击，那名太上长老果然不是对手，身躯瞬间就被惨绿色的雾气淹没，随即血肉一片模糊。

    可及时遁出体外的元婴，却是疯狂的自爆了起来。

    就算秦天倾早有准备，应对得当，可是落魂钟依然被波及，灵光都暗淡了许多。而秦天倾自己，也是被震得口吐鲜血。

    不过，秦天倾毕竟是有了准备，早就有意识的带动战场远离了本宗弟子。如此一来，元婴自爆的威力，却是涉及到了啸月狼族的弟子，让那群狼崽子死伤惨重。

    庆希林气得面色铁青，却偏偏一时间还不好说什么，心中郁闷可想而知。

    对这临时联盟来说，这是一个重大的胜利。而剑阁，却似乎根本就不在意伤亡了一般。

    四灵庚金阵发动，乘着太上长老帮他抵挡了一击的机会，疯狂发动起来。只见虚空之中骤然显现无尽剑影，对着敌人的光罩，疯狂刺击过去。

    这一刻，剑修的威力就显现了出来。那看似坚固无比的光罩，不过一瞬间就崩溃了下来。随后，无尽剑影洞穿了近千修士的身躯……

    鲜血，一下就洒落大地。那点点猩红，是那么的刺眼。

    修士之间的战斗，就是如此残酷。一旦法阵的防御罩被击溃，那么没有人能够幸存下来。

    说起来，这一切是那么的繁琐，可是当真发生，却只在瞬息之间。

    从敖山联络众人不计伤亡的发动总攻，到东林永镇发动、咖罗明逃脱，再到应对秦天倾的那名太上长老出手、陨落……

    片刻之间，就发生了如此多的事情！

    剑阁一击完毕，四灵庚金阵立刻徐徐转动，开始酝酿下一波攻击。

    而此刻，才是最难熬的时光。

    因为，不断的有打击落在四灵庚金阵上。

    从这一点，就看出这临时联盟的弊端了。若是所有势力一起发力，那么剑阁的四灵庚金阵，早就被那纯粹的力量摧毁了――除非大乘期修士插手。

    可如今几乎剑阁所有的大乘期修士都被牵制了，根本无法援手。

    可惜的是，毕竟是松散联盟，各方发出的攻击，在第一次一声令下时颇为整齐，可是一击结束，却再也难以保持一样的节奏了，有快有慢，难以统一。

    而剑阁的四灵庚金阵，虽然逃脱了被瞬间碾压的命运，却落入了磨盘之中。此刻，各方的打击宛如浪潮一般，根本就没有停歇的时候……

    剑阁所有的修士，都在经受考验。在这般连续不断的重击之下还要酝酿反击，确实是一件很困难的事情。

    每一刻，都有人在吐血，甚至有人倒下……

    而剑阁的反击，也是同样的犀利。几乎只要出击，就必定能够击溃一座法阵，将里面的修士屠戮一空。

    只是，逐渐的，剑阁的攻击就变得衰弱下来。

    四灵庚金阵，一直在减员，威力如何能不降低？

    剑阁的败亡，就在眼前。

    而此时，庞司役却是根本没有心思顾虑其他。他只是在发动周天雷火无相阵，和三名大乘期修士大打出手。

    三人，实力都稳稳压过庞司役一头。庞司役就算有剑阵之利，却也被压制得苦不堪言。

    而初步完成炼宝诀的祭炼的许易阳，看着战场，心中忽然升起了一缕感叹。

    宝物的力量，竟然是如此巨大！以前自己的一些想法，还真的有些失之偏颇了。

    别的不说，东林永镇手持先天至宝，加上其强悍修为，一时间当真是纵横睥睨，无人能挡。而那些普通的大乘期修士，虽然实力或许比东林永镇稍有不如，可是……只不过欠缺一件先天至宝，就立刻被压制得毫无还手之力！

    就比如庆希林对阵的那名剑阁太上长老一般。光论实力，他或许还要比庆希林略高一筹。可在对方白狼毫的威力下，只能苦苦支撑而已。

    再看庞司役……这才是最典型的例子！

    虽然被压制得苦不堪言，可他以一名渡劫期修士的身份，对战三名大乘期修士，还能有如此局面，那可当真是了不得啊！

    而敖山此时，也是双眼冒火。

    他对战的那名剑阁太上长老，实力非凡，就算是在太上长老之中，也是数一数二的，比之东林永镇，都是不遑多让！

    先前被逆龙鳞压制，如今得了许易阳青灵鼎之助，顿时精神一振。