

    罢了，修道艰难，长生不易，还是退去吧！天下宝物何其之多，为何就要在此冒险？

    一时间，现场气氛说不出的沉闷，每一个人都开始默默后退。

    不过片刻，众人就到了那片空地。只是，现在大家都知道，只要一踏入其中，就会面对雷光之海的攻击。

    这片雷光之海到底有多犀利，这些通过的修士可是心知肚明。虽然他们成功了，可是至今心中依然有着疑惑——魔宗修士，为何在这里全军覆没？要知道，许多魔宗修士的实力，比起他们来，可是要强悍许多！

    可依然陨落。

    剑阁的修士，在晃宽的带领下，小心翼翼的进入那片空地，所有的宝物都已经祭起，准备迎接雷光的洗礼。

    可是……什么都没有发生！

    这里，就像是一片普通的空地，什么都没有发生，任由剑阁的那群修士闲庭信步一般走过——虽然他们战战兢兢如履如临。

    眼看这景象，一些修士的心头顿时火热起来。

    前进！就算前方有更加强大的法阵，大不了退回来就是了。反正，自己有异宝在身，有九成的把握，能够渡过那条剑光之河。

    默不作声，瞬间就有十几位修士掉头便走。

    他们的那些同伴，不由愣住了，随后面露喜色，也毫不犹豫的转身跟上。一时间，决定退出的，只剩下寥寥百余人。

    这数百人踏出传送阵的一瞬间，彻底的呆住了。

    展现在他们眼前的，是他们这漫长的一生中，从未见过的凝重场景。

    魔宗的修士，黑气翻腾，妖族的修士，妖氛滔天，道门的修士，威势凛然。这些修士，却是统一了战线，在向前缓缓逼近。

    从剑阁的方向还看不出什么来，可是从这些修士的角度看去，除了散修联盟和邪道的修士，其余的人居然都联手在向前逼近，目标赫然就是剑阁。

    这些修士，形成一个硕大的弧形，向着剑阁缓缓靠近。

    随后，他们就听到了一声霹雳雷鸣！

    几乎就在一瞬间，所有的人全体发动，一路狂奔，不过瞬间，就将剑阁的营地包围了起来。

    东林永镇和庞司役以及八位太上长老，正在商议着什么。剑阁弟子从澄海秘境获得了先天至宝，这对于剑阁来说，是一个极其重要的消息。有可能，剑阁将一飞冲天，可是他们却都看到，剑阁将面临的是种种危机。

    若是其他势力都有一些收获，或许就会平平淡淡的过去了。只是，按照许易阳的说法，就连他自己获得那先天至宝青灵鼎，也都是稀里糊涂的，而且后面危险重重，几乎就没有得手的可能性！

    木秀于林风必摧之！

    如今，剑阁就成了那棵大树。

    如何应对可能到来的危机？东林永镇和众太上长老所能预料到的最严重的情况，就是所有势力联手……

    所以，剑阁也并非全无防备，在得知许易阳获得了先天至宝之后，就立刻下令警戒。

    而现在，众人还在商议对策，他们猜想的最坏的情况就已经出现了。

    几乎所有的人都忽然发动，将剑阁团团包围了起来。

    虽然事发突然，但是东林永镇却是没有慌乱。眼看着被团团包围起来，东林永镇眉头皱起，心中震怒万分。

    几位太上长老，也是心中愤怒之极。他们面无表情，缓步上前，看到的，却是各方联手，将剑阁营地紧紧包围。远处，更是可以见到一些修士在忙碌的架设法阵结界之类。

    剑阁的弟子，在最初的慌乱过后，就立刻稳住了阵脚。以剑阁最富盛名的一域一纵为核心，一座庞大的剑阵，已经架设完成。两万多修士组成的剑阵，竟然不是剑阁最富盛名的万千剑阵，而是另一座隐秘不宣，却更具威力的剑阵——四灵庚金阵。

    万千剑阵虽然犀利，比起这四灵庚金阵，却又是弱了一筹。这四灵庚金阵，纯粹的为了杀伐而设。简单的来说，这就是一座杀阵，向来是不轻易动用的。

    只是如今已经到了生死关头，面对几乎所有势力的围攻，剑阁还有什么好顾忌的？拼死一搏而已。

    随后，几位太上长老身形闪烁，不过瞬间，就绕着剑阁的营地飞行了一圈。

    身为大乘期修士，此刻他们将自身修为所带来的威势，尽数散发出来，更是瞬息之间，就将整个剑阁营地，重新架设了十多个禁制以及法阵。

    此刻，九名大乘期修士浑身都散发着凛然的威势，虽然不曾刻意催动自身力量，可是那种宛如黑洞一般尽情扫荡天地灵气的架势，还是令众人都是暗暗心惊。那种天地灵气翻滚而自发形成的灵压，是如此惊人，竟然形成了阵阵狂风！

    随后，东林永镇才上前一步，出现在了众人眼前。

    “诸位道友这般架势，所为何来？”东林永镇的声音不大，却响彻在在场每一个人的耳边。此刻，他双手背负，长袍在风中猎猎作响，脚下却不曾驾驭飞剑，就那么站立在虚空之中。在他的头顶，则有一方数寸大小的紫金小印在滴溜溜旋转不休，洒落阵阵紫金光辉，在夕阳残照之中，瑰丽之极。

    “东林道友。”明荃德一步上前，面上带着和煦的微笑，“贵派弟子许易阳，在澄海秘境之中，杀害多名我宗弟子。我宗内弟子如今群情激奋，我只怕他们会做出什么不理智的事情，所以还请东林道友将其交出，也好给我宗内弟子一个交代。”

    东林永镇不置可否，轻轻哼了一声，却是转向了其余的那些宗门首脑：“你们呢？也是我剑阁弟子击杀了你们的弟子？”

    “东林掌教果然睿智，一眼就看出了问题所在。”杨一力依旧慈眉善目，看着东林永镇长叹道，“可怜我明重山的那些弟子，当真是……还请东林掌教慈悲，为免冲突，将这个惹事的弟子交出来吧！”

    东林永镇哈哈一笑：“好说，好说！那么，你们呢？”

    东林永镇目光转向了妖族，面上虽然挂着笑容，可是眼中杀机，却是越来越盛。

    “东林掌教，贵宗掠走了我凤族血脉后裔，这事情，是不是也该给我凤族一个交代？”凤鸣绡巧笑嫣然，看向了东林永镇。

    许易阳只是默默站立在大群修士之后。在他的手中，早已经捏住了一张小青给他的符箓——只要剑阁有一点将其交出的迹象，他就立刻发动，躲入小青的空间之中。

    这青灵鼎，其神奇之处，许易阳虽然只是初步血祭，却也是知晓了一些。其中自成一方世界就不说，更是可大可小。许易阳早就想好，如果事态不对，他就躲入青灵鼎中，随后再将青灵鼎化为沙砾一般细微……

    在这山谷之中，这数十万修士想要将沙砾一般的青灵鼎找出来，自然不成问题，他们联手之下，那庞大的神念、神识乃至道念，真真是纤毫毕现。

    可是……若青灵鼎能够收敛所有的气息，真的和沙砾一般呢？

    这山谷之中沙砾何止亿兆之数，若是神识道念都无法寻找到……

    所以，许易阳老神在在，根本就不担忧——小青已经保证过，就算是道念，只要她不愿意，也休想发现其存在。

    秦天倾嘿嘿一笑，上前一步：“我也不废话，你们这些人，太假！我就直说了吧，你我大家进入此地，为的是什么大家都心知肚明，如今只有你的弟子得到了先天至宝，那我等岂不是危险了？所以呢，还请东林道友行个方便，将那小子交出来吧！否则，嘿嘿……”

    秦天倾，魔宗第一高手！

    他的话，自然是有些分量的。

    可东林永镇当真就这样脆弱？

    他只是轻笑起来：“好，很好，很好！”

    那低沉的笑声，逐渐变得激昂起来。

    “剑阁，今日就算除名了。”忽然，笑声一收，东林永镇声音淡淡的，“起阵！”

    许易阳的心一下疯狂的跳动了起来。

    面对所有势力的压迫，东林永镇依然要保下自己？

    这……这……这根本就不是一个明智的掌教至尊应该做的事情啊！他不是应该将自己交出去，平息各方争端的吗？

    可是……现在，他居然号令起阵！

    许易阳的心在疯狂的跳跃，对剑阁的归属感，就在这一瞬间，猛然达到了顶点。

    许易阳这边在心情激荡，而将剑阁合围的各方，何尝不是？

    就在东林永镇大笑的时候，他们听出了其中的愤怒，却总以为，或许东林永镇会屈服。

    可是……最后的答案，却是一句话。

    那就是——剑阁，今日就算除名了。

    这是什么意思？

    万仙会的修士，第一个骚动了起来。

    剑阁，只是要鱼死网破啊！

    哪怕是除名，也要战斗到底！

    剑阁的人……疯了！

    随着东林永镇一声令下，四灵庚金阵徐徐转动起来，真正冲天的杀气！

    这座剑阵，所有核心位置，都是由长老们担任。想想看，一座由渡劫期修士和元婴期修士主持的剑阵，会有何等的威力？

    反正，大乘期的修士，也不想去尝试。

    此外，剑阁所有的长老，个个面露悲愤之意，所有的宝物都祭起，只等着拼死厮杀。

    最具威慑的，自然还是九大大乘期修士。八名太上长老，此刻浑身都是霞光缭绕，在他们的身上，竟然都是上品法宝！