

    在绞杀了东林永镇之后，临时联盟乘胜追击，将矛头直指剑阁山门。

    只有摧毁了剑阁的山门，将所有见到的剑阁修士斩杀，才能说是消灭了剑阁。

    而最重要的，还是将那个许易阳找出来。

    一个身怀先天至宝，还修练出武道真意，甚至已经凝聚出了神兵的剑阁弟子，才是最可怕的。

    那，几乎就是剑阁！

    不过，这些需要日后慢慢的查找。区区一个圆融期修士，就算有渡劫修士在一旁照拂，也不是什么难事。至少，这临时的联盟已经决定，组成一支联合小队，对目标进行追杀。

    这支联合小队，各方都出动一名大乘期修士，阵容前所未有的奢华――妖族五强族、蛮荒殿、三大魔宗以及万仙会，共计十名大乘期修士。

    当然，这个目标，不仅仅是许易阳，还有咖罗明等剑阁逃脱的大乘期修士。

    而此时，剑阁山门之外，黑压压一片，满是人群攒动。

    这些，都是剑阁的敌人。

    看着眼前一片的虚无，敖山微微皱眉。

    剑阁启动了护山大阵，看来消息果然泄露了。

    不过，没关系，在强大的力量下，就算是剑阁的护山大阵，也会被无情的砸碎。

    在如此多先天至宝的攻击下，没有任何一个法阵，能够承受。

    可敖山绝对没有想到，剑阁之中，竟然有那么多的修士！

    虽然只是修为极其低下的修士，可他们依然是修士。

    是修士，就拥有一定的力量。

    此刻，那老妪和满脸皱纹的老者，面露一丝微笑。就在南涯和璇玑等人离开之后，他们两人优哉游哉的架设了一座庞大的法阵。

    这座法阵，没什么特别之处，只是能够吸纳各种力量罢了。而如今，在剑阁山门之中，连同外门弟子在内，聚集了超过三百万的修士！

    就算是三百万的筑基修士，其力量的总和，也是极为恐怖的。如今，剑阁两位太上长老，就准备用这座庞大到恐怖的法阵，给剑阁的敌人一个血淋淋的教训。

    杨一力脸色阴沉，虽然他伤势还未痊愈，可是依然坚持到场。如今，太一教明荃德阵亡，浑天扇才新换了主人，可是教主之位，却不是能够那么轻松确定的了……如此，明重山，隐隐已经成为道门第一宗派。

    所以，杨一力压制住了伤势，来到了剑阁的山门之外。

    这里，将是明重山辉煌的起点。

    秦天倾看着剑阁，也是感慨万千。道门第一宗派，又如何？就在今日，还不是将要灰飞烟灭！

    妖族看向剑阁山门的眼神之中，却是充满了狂喜。

    妖族最强大的敌人是谁？

    道门！哪怕你去问一个小小的妖卒，他也会毫不犹豫的如此告诉你。

    现在，道门第一宗派，就要消失。

    而且，是在妖族的推动下消失！

    凤鸣绡的笑容之中，充满了得意。是的，是她最先发动的，而且成功了。妖族，准确的把握到了太一教和明重山的心态，成功的推动了临时联盟，剿灭了剑阁。

    而最令妖族兴奋的，却是剑阁的反击，竟然击杀了明荃德！他们等于是一下就消灭了剑阁，还同时压制了太一教！

    万仙会的那些修士，看向剑阁的眼神却是复杂之极。

    但是，万鼎流的宗主万山飞以及炎山宗的炎红武，看向前方的眼神之中却隐隐有狂热。在他们想来，他们的宗门，或许有一天也能成为一个超级宗派。

    前提，是他们能够寻找到许易阳的所在。只要抢夺到青灵鼎，那么……一切就都成功了。

    可同属万仙会的万阴窟、欢喜山和飞霞洞，又岂能自甘落后？

    许易阳，就是他们崛起的希望。

    不过，现在最重要的，还是将最后的工作完成。

    那就是，屠尽剑阁！

    各方首领齐聚一堂，眼看前方虚影，顿时嘴角露出的，都是冷笑。

    他们知道，剑阁修士，肯定逃走了部分。那些逃走的，应该都是剑阁的精英，日后崛起的种子。不过，这有什么好在乎的？反正看到就杀掉算了。

    想灭掉一个宗门，本来就不是那么容易的事情。

    花夫人是第一个发动的，迷尘纱飞出。只一晃，一片粉色霞光，就笼罩了这一片苍茫山脉。至于太一教的浑天扇，却是没有出动。上次，在和剑阁抢夺浑天扇时，太一教所属的一个元婴修士，侥幸血祭成功，如今正在太一教内部搅得天翻地覆――这意味着，他将要接任太一教的教主之位。可是……有那么简单容易？

    不过，区区八名大乘期修士，一件先天至宝封锁，另外还有八件进攻，有什么好担忧的？没有人能够在先天至宝的攻击下，去从容破解另一个先天至宝的封锁逃遁。

    若是有的话，那应该只可能是飞升期的修士。

    可道门飞升期修士，似乎还没人见过。

    无量戟，落魂钟、都天幡、炎羽、逆龙鳞、玄天甲、白狼毫、弥天盾，纷纷祭出！

    一时间，各色光华，彻底将这一方天地笼罩。

    而原本虚无缥缈不可见的剑阁护山大阵，竟然在这庞大的压力下显现了出来。

    一层五彩的光罩，笼罩了这一方天地。

    杨一力轻声一笑，手轻轻一点，顿时无量戟一晃，就喷出无尽甲士，向前冲击。而几乎就在同时，所有的先天至宝尽数发动！

    剑阁的护山大阵再怎么强悍，在如此多先天至宝的轰击下，也只坚持了片刻，就骤然晃动了起来。

    可敖山怎么都没想到，他已经成为了目标。

    那老妪，傲立在虚空之中，只是仰头在看着什么。随后，只见她微微点头，顿时，那由数百万修士联合组成的法阵，骤然发动！

    先天至宝轰击护山大阵，将其破碎，随后大军掩杀，临时联盟的战术简单、粗暴却有效。此刻，堆积在剑阁护山大阵中的灵石，几乎每一秒都会消耗掉的小山般的一堆。可就算如此，也难以抵抗。

    就在护山大阵晃动起来，五彩光芒凝聚不再流转，宛如镜子一样出现了无尽裂纹时，另一座法阵，发动了。

    敖山只是控制着逆龙鳞在发动攻击。在他的眼中，眼前的世界竟然出现了无尽裂痕，实在是诡异之极。

    忽然间，一道光华，在天地之间闪现，从下方剑阁山门之中，一闪即逝，直奔敖山而去。

    那庞大的力量，叫人只稍稍感觉一下，便遍体生寒。

    这道光华，宛如光柱，只有大腿粗细。可其凝实程度，却是那么的恐怖！

    敖山不愧是龙族族长，反应前所未有的快。就在那法阵发动攻击的一瞬间，敖山心中警兆狂闪，几乎是不假思索的，就将逆龙鳞挡在了面前。

    可他永远都没有想到，这攻击，却是集合了数百万修士之力。

    逆龙鳞散发出的光辉，就算是法宝斩击，也是难以撼动，可是在这道光华面前，却几乎脆弱得像鸡蛋壳一样。

    总算敖山的反应奇快，就在光柱轰击到逆龙鳞上的瞬间就反应了过来，一下横跨了百丈之远。

    可他的面容却是一片的惨白，额上冷汗津津而下。

    怎么会这样？

    逆龙鳞，只坚持了片刻，就被那道光柱轰了个正着。就算是先天至宝，在面临这样伟力轰击的瞬间，竟然……也出现伤痕了！

    虽然没有损毁，可那上面如同蛛网一般的裂纹，却在告诉敖山一个不争的事实，那就是……龙族的根基，被动摇了！

    几乎就在同一时间，一条细丝忽然出现，轻轻巧巧的缠绕在了逆龙鳞上。

    敖山几乎是在瞬间就惊醒过来，一身力量毫不犹豫的爆发而出。顿时，一片阴云骤然笼罩下来，随即就凝结成一只龙爪，狠狠的向着逆龙鳞一把抓去。

    可是……敖山今日注定要悲剧了。

    那条细丝，正是剑修最犀利的手段之一，凝剑成丝。逆龙鳞乃是先天至宝，就算是一口法宝飞剑凝剑成丝，也是难以撼动，何况这口飞剑，只是区区的灵宝呢？

    什么？灵宝？

    不对！

    敖山的心头闪过一片阴影。凝剑成丝，这等手段，至少也要渡劫修士才能施展出来，乃是剑修赫赫有名的杀招。而身为渡劫期修士，哪怕是散修，也不会使用灵宝飞剑的。

    事出反常，其中必然有诈！

    敖山的脑海才闪过这些想法，那口飞剑就轰的一声爆炸开来。

    这是最近剧烈的法宝自爆……

    就算是先天至宝，先被数百万修士齐力轰击，再被一件上品灵宝靠近纠缠自爆，也无法承受。

    一声仿佛在人灵魂之中响起的哀鸣，敖山看到，那璀璨的逆龙鳞，瞬间化为一道流光，飞回到自己的手中，就此沉寂。

    几乎不敢相信自己的双眼，敖山双手颤抖，凝神探查在气海之中的逆龙鳞时，顿时一张脸都黑了起来。

    逆龙鳞上满是裂纹，甚至还缺损了一块！

    至于器灵，根本就无法沟通联系，早已经陷入了沉睡之中。

    这……敖山愤怒欲狂，可是一种恐惧却一下浮现。

    到底是什么力量，竟然如此强横？

    失去了逆龙鳞，龙族拿什么来抗衡其余部族的压制？龙族在妖族之中的强族位置，难道今日就要拱手？