

    杨一力又惊又怒，无量戟迅速回转，只一劈，就将火焰漩涡劈碎。liudianxing.com先天至宝的威力，此刻显现无遗，即使是大乘期修士耗费精血的亡命冲击，也被轻松化解。

    可东林永镇既然存心要击杀或者重创杨一力，怎么可能就这点手段？此刻，他心无旁骛，似乎根本没有看到其他人的攻击一般，只是专心的对付着杨一力。

    紫金印，现！

    刚刚击碎火焰漩涡，紫金印就从虚空之中闪现，也是本体出击，一座数丈方圆的小山，轰隆隆的当头压下！

    不过几个呼吸，杨一力就被东林永镇逼到了正面硬撼的地步。

    面对紫金印的轰击，杨一力放声大吼了起来：“杀！”

    无量戟，一下尖啸出声，飞斩向了紫金印。

    对付先天至宝，就只有先天至宝！

    轰的一声大响，紫金印顿时散发出一圈紫金色的波纹，迅猛扩散开来。顿时，靠得近的修士，一个个东倒西歪，一些实力稍弱的，竟然就此当场倒毙。

    两件先天至宝的硬碰硬，果然恐怖！

    而此时，东林永镇却是忽然转身，再也不理会杨一力。

    杨一力睚眦欲裂，此刻他终于知道，剑阁能雄霸道门第一，当真不是易于之辈！

    就在他全力对抗紫金印的同时，东林永镇竟然还有余力发动三口飞剑！

    只不过一闪，三口飞剑就到了杨一力的身边。第一口飞剑，疯狂刺击，顿时就破去了杨一力身上的防御神通，轰击到了他护身宝甲上。第二口飞剑，毫不留情的继续跟上，将浑身宝甲击碎。

    而第三口飞剑，就斩在了杨一力的肉体上。

    就算他反应奇快，可是半边胸膛，也依然被展开，热气腾腾的脏腑，一下显现在人前。

    杨一力，也是反应奇快，身为大乘期修士，这等对凡人来说足以致命的重伤，他却是无视。就在这电光石火之间，杨一力猛然爆发，借着被重创抛洒的精血，他猛然一声大吼，顿时从身上爆发出一股七彩霞光，一面法盘，顿时滴溜溜飞舞而出，挥洒出了阵阵金光，将其遮蔽在内。

    这金光，是如此坚韧，三口飞剑砍劈上去，只是发出阵阵沉闷的钝响，却是丝毫没有崩溃之势。只是，东林永镇一旦得手，哪里可能就这样罢手？

    手指轻轻一动，三口飞剑盘旋飞舞，无孔不入的刺击。同时，紫金印所化山峰，再一次降临到了杨一力的头顶。

    轰然镇压！

    杨一力惊骇欲绝，他只不过心有顾虑，动手之时，就不免那么微微犹豫几分，竟然就落到了如此下场！高端修士之间的争斗，果然是凶险万分。

    不假思索，无量戟回转，再一次轰击向了紫金印，可是此时东林永镇却再一次催动手中赤红旗帜。这一次，虽然没有耗费精血，可是熊熊烈火配合三口飞剑的刺削，却显得更加狂野几分，不过一瞬间，就突破了法盘金光。

    随后，杨一力就发出了一声惊天动地的惨嚎，他的胸膛，已经被洞穿，甚至气海都被砍劈出到一道缝隙。

    就算是大乘期修士，这也已经是极其严重的伤势，没有个几年时间，是休想复原。而在此刻的战场之中，若是他再坚持争斗下去，一个不好便是陨落当场。

    于是，杨一力再无任何迟疑，再一次借着抛洒的精血，疯狂发动起来。

    只见一道血色虹光，瞬间就遁出了千里之遥。

    杨一力，和东林永镇正面硬撼，不过几个照面，就落败而逃。

    东林永镇，出手，便重创杨一力！

    这一幕，深深震惊了所有势力。他们怎么也没想到，剑阁掌教至尊，竟然是如此果决且强大的修士。

    只是，另外八名太上长老，却是吃了暗亏。虽然个个都身怀法宝，可是在面对先天至宝的攻击时，却依旧还是显得力不从心。虽然堪堪将敌人的攻势拦截下来，却是一个个都面色惨白，呼吸都粗重了起来。

    许易阳肃立在人群中，在观战的同时，也在识海之中和小青沟通着。

    也不知道怎么回事，反正青灵鼎一被其收纳之后，小青和剑匣，就整天的在吵来吵去，也不知道究竟是为了什么。

    不过，此刻面临如此危急，小青和剑匣也知道轻重，于是暂时休战。

    “小青，你能多付这些先天至宝吗？”许易阳心中清楚，若是没有了先天至宝的牵绊，剑阁就将从容许多。至少，九名大乘期修士的威慑力，还是足够的。

    可面对先天至宝的封锁和拦截，就算九名大乘期修士联手，也是休想能够轻松脱身的，一个不好，剑阁大军真的就会尽数覆灭于此。

    所以，许易阳想的，便是青灵鼎。这青灵鼎，自然不是什么寻常宝物，只怕至少也是先天至宝一流。如此话，出动青灵鼎，剑阁就轻松多了。

    “我……”小青一张可爱的小脸此刻却满是懊恼，她小心翼翼的看着许易阳，“我……我可不怎么会打架哦！”

    她说话时，前所未有的小心，似乎生怕许易阳为此恼怒，不要她了一般。

    许易阳苦笑了起来。

    “不过……不过……”小青看着许易阳的模样，皱着小脸愁眉苦脸道，“人家试试吧……要是打不过别人，你可不许凶我。”

    许易阳叹息起来：“小青，算了，我不想勉强你做任何事情。若是你能帮我，那自然是最好，若是不能，我也不会因为这样就不喜欢你。你……可是我的妹妹呢！”

    小青一张皱起的小脸一下舒展开来，喜滋滋的跳跃起来：“大胡子，大胡子！你听到了没有？我可是妹妹呢！”

    剑匣在一旁只是吹胡子瞪眼：“我不叫大胡子，我是剑匣！你这个小屁孩，当心我揍你！”

    小青却是心情极好，摆摆手也不和剑匣一般见识：“我去帮哥哥打架去了，你自己在这里呆着吧！”

    说着，小青身形骤然一闪，就从许易阳的识海之中消失。而出现在许易阳眼前的，却是一直赤红大鸟，停在他的肩头。

    这赤红大鸟，分明就是小青所化！

    许易阳也不知道该如何驱使青灵鼎，可此刻却从那赤红大鸟那里传来一段口诀：“哎呀，不好意思啊哥哥，我这几天光顾着和大胡子吵架，忘记把这段口诀给你了。现在糟糕了，我要是本体出击的话，说不定会被人抓走的……”

    许易阳也是一呆，随即就知道，小青传过来的，乃是青灵鼎的炼宝诀。不经过炼宝诀的祭炼温养，这宝物如何能算是许易阳的？现在他只要敢祭出青灵鼎，只怕转瞬间，就会被人强行血祭将之掠走。

    许易阳叹息起来，立刻就开始发动炼宝诀。顿时，一方青色古朴小鼎，开始在气海之中徐徐旋转起来。

    而小青却是眼珠一转：“对了，有办法了！”

    随即，只见那赤红大鸟一转，化为了一个胖嘟嘟的小女孩，站在许易阳的身边，一手牵着他的衣角，另一只手却含在嘴巴里看着前方：“打他！”

    此刻，正是东林永镇重创了杨一力，使其逃遁，转身对上了明荃德的时候。

    先重创杨一力，是为立威！

    此刻对付明荃德，一是发泄心中怒火，二是破解浑天扇对此地的封锁，若是只剩下迷尘纱，八名太上长老，总有可能走出去那么一两位的，到时候，剑阁就掌握了主动。

    明荃德却也知道，东林永镇下一个目标，极有可能是他，所以早早就做好了准备。只见他身上各色光华流转，脚下踩着一口飞剑，头顶却是悬浮着十几面法盘，手中更是一个洁白如玉的瓶子。

    眼见东林永镇将目标对准了自己，明荃德轻笑一声，十几面法盘顿时发出无尽光辉，刹那间就在前方凝结出了无尽火焰、冰霜、利刃。那玉瓶，更是冲天而起，微微倾倒，奔涌出了无尽银色的沙砾。

    那些法盘倒也罢了，这玉瓶，却是明荃德以之成名的法宝，放出的银色沙砾，只要沾染，立刻就能抽取对方气海内的力量，无论是真元、丹气还是真罡，都能将其吸纳。

    一粒沙砾，自然吸纳不了多少，可是……这铺天盖地无穷无尽的沙海，若是将对手淹没，却是几乎能够在瞬间将其吸干！

    失去了真元的支持，修士还有多少力量？

    眼见明荃德竟然祭出了无尽瓶，东林永镇的面色多少难看。不过，还没等他反应过来，就听到了一个小女孩在清脆的喊道――打他！

    随即，空中腥风大起！

    东林永镇只看到，无数虚影从身侧狂冲而出，向着明荃德急冲而去。这些虚影，竟然是一只只妖兽模样，只是模样古怪，却是当今修练界极少见到的。

    东林永镇毕竟是大乘期修士，见多识广，只稍稍一打量，立刻就倒吸了一口凉气。

    这些虚影，分明就是妖兽精魄！

    而且，还不是一般的妖兽精魄，乃是上古时期存在的一些强大妖兽的精魄。就如那头麋鹿一般的妖兽精魄，分明就是上古时期赫赫有名的首阳粲麋，堪比渡劫修士的强大妖兽……

    这些倒也罢了，妖兽被斩杀之后，禁锢精魄，更多的是炼制法宝。