

    之后，许易阳和妖族之间所谓仇恨，其实……更多的是为了叶雪儿。liudianxing.com直到那满城荒芜，不见人烟，才让许易阳真正愤怒起来，结下难以化解的血海深仇。他许易阳，毕竟是人类啊！

    而圣剑宗……那是因为圣剑宗给了叶雪儿一切，所以即使一开始他在圣剑宗内被人肆意的羞辱甚至殴打，他也始终将圣剑宗放在心头。

    如今，庞司役对他，可以说无微不至！

    许易阳如何能不感动？

    在此刻，许易阳或许还没有心中提升了剑阁的地位，但是庞司役这个师父，却是真真实实的高大起来。连带着，剑灵殿也成了许易阳重视的对象。

    可怜的东林永镇，他怎么都没想到，自己百般小心的派遣人手前去护卫许易阳的安全，对方却毫不知情。他费了许多力气，却没能让许易阳念个好，实在是可怜。

    许易阳突破到圆融期，也没花多久时间。等他从土屋中出来时，恰好见到大片的修士，从传送阵之中走了出来。

    许易阳心中一动，连忙仔细观察，却一直没有看到方刚励的身影。不过，令许易阳心头一跳的是，那些进入禁制之中的人的身影，也是一个都没有看到！

    难道，方刚励真的将所有的修士都斩杀了？许易阳不禁开始胡思乱想，若是如此的话，那么……

    正在猜想，忽然，许易阳心头一动，看到了一个踉跄的身影，从传送阵中走了出来。再仔细看时，此人粗狂豪放，一身劲装破碎不堪，处处染血，赫然正是那邪道的粗豪修士！

    那粗豪修士一出传送阵，就立刻盘膝而坐，开始调养伤势。而那些邪宗的长老，则皱起眉头，出来一位老者，只手一招，就将其带了回去。

    许易阳看到这里，不由叹息一声，方刚励的打算，落空了！

    果然，片刻之后，方刚励就阴沉着脸从传送阵中走了出来。他的模样也颇为狼狈，脸上有些乌黑，似乎烟熏火燎一般，身上的衣衫，也有多处破损。

    在方刚励之后，许易阳又看到几名面熟的妖修和邪修，看来，在邪道的粗豪修士突围之后，方刚励就知道自己的计划不可能成功，索性放弃了。

    不过，之后，许易阳就再也没有见到任何一个面熟的修士。仔细想想，进入禁制之中，至少许易阳亲眼所见，就有数十人，可是如今出来的，却只有十余人而已！

    有多少是方刚励斩杀的？许易阳不知道，但是看看方刚励那模样，估计也是吃了些苦头。这些修士都是各方精英，进入如此危险境地，身上的宝物都是不少啊！

    许易阳不再去感叹，而是默默思索，这个境地，会引发何等的事端。

    不过，这似乎也和他没什么关系了。时间一到，不管还有没有修士失陷在秘境之中，传送阵都是毫不犹豫的被关闭了。此时，剑阁一众长老开始清点人数，准备返回。

    不清点还不觉得什么，这一清点下来，许易阳都是为之大吃一惊！出发的时候，剑阁子弟浩浩荡荡，足有千人。可是，如今能够回来的，却连一半都不到。

    也就是说，剑阁挑选出的精英弟子，在秘境之行中，折损大半！

    最典型的，就是澄海秘境，许易阳如今仔细查看，当初进去也不少人，可是如今，却只有他和方刚励，还有另外一名不相识的弟子，共计三人返回。

    那些师兄弟遇到了什么？没人知道。

    不过，许易阳如今不关心这些。他的性子，多少还是有些古怪孤僻，就算如今他将剑阁视为自己的家一般的地方，也不会显现出多少亲热。但是，一旦有事发生，那么他会毫不犹豫的拔剑出击。

    如今，许易阳考虑的，却是自己的诸多不足。

    首先，就是眼界！许易阳发现，有许多东西，自己只能胡乱猜测是不是什么天材地宝，这靠猜测来的，能有多少准确度？

    所以，站在飞舟上，许易阳轻轻叹息一声，开始清点自己的收获。这些收获，是要和宗门分润的。当然，这只是说说罢了，反正你若是不愿意拿出来，宗门也不会强求。但是，你也别想得到宗门积分了。

    剑阁，还真是一个宽容自由的宗门啊！

    回到山门，一帮修士闹哄哄的四散而行，有的直接回去自己居所，更多的却是去上缴宝物兑换积分。

    而许易阳，却是回到了古剑峰上的大殿之中，默默等待庞司役的归来。

    没多久，庞司役交卸了任务，就回到了古剑峰上。还没等他坐稳，许易阳就走进了大殿：“师尊！”

    庞司役眼中含着一丝笑意，看着许易阳是越看越觉得满意。他如今已经知道了许易阳在澄海秘境之中的所作所为，虽然觉得许易阳这小子性子有些执拗，乃至是桀骜，可是出手就能斩杀圆融期修士，当真是难得了。

    当然，不是说剑阁没有这样的弟子。在修练界之中，人才辈出，佼佼者不知凡几！能够斩杀比自己境界高的，比比皆是。

    可是，有几个明光期修士，能够一口气斩杀两名圆融期修士的？更重要的是，这两名圆融期修士，一个手持断魂箭、一个手持灭阳雷！

    几乎只是一个照面，就将之斩杀，这等手段，就算庞司役此刻想起来，也感觉有些不可思议。

    “如今你已经到了圆融期，为师说过，要送你一件礼物的。”庞司役轻笑着一挥手，顿时一个银灰色的布袋出现在了他面前，悬浮在空中缓缓向许易阳飘去。

    许易阳微微一愣，一抬手，将那布袋抓在了手中。

    打开一看，许易阳顿时一惊，随即双眼一片血红。

    竟然是雪山冰凤！

    几乎是毫不犹豫的，许易阳心念一动，轻尘剑飞舞而出，就要将这只沉睡中的冰凤斩杀。

    庞司役一愣，随即眉头一皱，顿时一股庞大的力量凭空出现，将许易阳禁锢住：“你这是干什么？”

    许易阳深吸口气，声音有些嘶哑：“师尊，就是这个妖族，屠尽了剑灵大陆啊！”

    庞司役微微叹息一声：“易阳，你太过执着于仇恨，这样很不好。我想要告诉你的是，不管这冰凤以前做了什么，如今都只是一个灵宠而已。”

    许易阳执拗的昂着头，盯着庞司役：“徒儿只知道，这是敌人，是仇寇！”

    庞司役哭笑不得，随即就开始挠头。

    这个许易阳……还没有身为修士的自觉啊！

    “既然如此，那你为何不奴役它、蹂躏它以复仇？”庞司役很干脆的道，“死也太便宜它了吧？”

    许易阳微微一愣，庞司役这句话，他当真听得入耳：“这样……太麻烦了吧？还是一剑杀了干净！不过，既然师尊如此说了，徒儿遵命便是！”

    随后，他便闭目接受了庞司役神识灌注过来的一篇功法，随后在指尖逼出精血，在那沉睡的冰凤头上画了一个小巧的法阵，设下血契，将其收为自己的灵宠。

    眼见好容易说服了自己的徒弟，庞司役不由摇头感慨。凤族灵宠，就算他一个渡劫修士带在身边都丝毫不丢面子，如今一个小小的明光修士，还摆出一番嘴脸来了，当真是叫人气恼。

    庞司役的气，也没有多久。

    因为，许易阳将此次的收获尽数拿出，放在了大殿之中。

    首先，自然就是那些不值钱的乱七八糟的东西，甚至还有妖族尸身、凶兽尸体。

    让庞司役身躯震动的，却是一棵巨树、一枚果实。

    那枚果实，金光灿灿，有常人两个拳头大小，正是许易阳与血屠发生争斗的元凶。此刻，庞司役目光有些迷醉的看着这颗果实，口中啧啧有声：“结这个果子的，是不是一棵有着九片叶子的银白小树？”

    许易阳点了点头，也不迟疑，将自己收取来的树干也拿了出来。

    “好！”庞司役眼放奇光，盯着许易阳上下打量了半天，这才大笑道：“这等天地灵物，竟然被你在澄海秘境之中得到，当真是天数啊！”

    随后，庞司役才仔细介绍起来。而许易阳听完之后，却也是目瞪口呆，不敢相信自己竟然有如此运气。

    这金光灿灿的果实，名为金龙引，是一种极其珍稀的灵物，在整个修练界，也是极其罕见。这金龙引，并不能用来炼丹，但是用来炼制飞剑时，只要掺入一点点，就能媲美庚金之精！

    庚金之精，乃是修练界公认的顶级炼器材料，这金龙引却能与之媲美，可见其珍贵。甚至，其价值还在庚金之精之上！因为，金龙引，能引动天雷之力，若是以之炼制飞剑等宝物，天生就能蕴含天雷之力，犀利无比。

    而孕育这金龙引的那颗树，也是难得的异宝，一旦将果实摘下之后，就会化为一种珍贵的金属――星光银沙。这种金属若是用来炼制战甲，有着非凡的防御力。

    庞司役也不得不赞叹许易阳的好运。

    而当他的目光投注在那棵近百丈的巨树上时，开始还没什么，可是骤然想到了什么，目光顿时一变。

    庞司役一下站起身来，走到了那棵巨树旁，仔细的看着树干，还伸手轻轻敲了敲。随后，他仔细的看向树叶，面色愈发凝重了几分。