

    凌天此刻，整个人愣住了。他毅然发动神识震荡，可是遇到的情况，却是他从未见过的。既不是自己将对方拍碎，也不是对方将自己的神识浪潮震散，而是……被破开了！

    这又是什么情况？凌天正在发愣，忽然，一股尖锐到了极点的气息瞬间轰击而来。他心中一惊，立刻就分辨出，那是神识攻击！

    天呐，眼前这小子到底是什么人！怎么会掌握如此犀利的神识法门？凌天心念急速闪转，却只记得万年前有几名修士，曾以这样的神通著称。可这些修士，不都被人斩杀，神通法门下落不明了吗？

    难道，眼前这小子，继承了那些修士的道统？

    一见到这传说中的法门，凌天就知道，自己真的要倒霉了。他也不犹豫，浑身光华一闪，驾起遁光便走！

    连那些飞剑的斩击也顾不得了。

    真罡疯狂涌出，面临生死威胁，谁还心疼消耗？哪怕自爆法宝，也要保住自家性命！

    凌天胆怯了，而这样的恐惧，也令他将潜能激发了。就在电光石火之间，凌天将气海中五成以上的真罡用了出来，在周身形成一圈厚厚的防御。

    就在这瞬间，百战、流霜和暗噬，齐齐击中了目标。附着在法宝飞剑上的神识针芒，在这一刻疯狂爆发。

    就算是真罡，也根本无法应对这样的神识攻击！这些神识针芒，无孔不入，瞬间就透过厚厚的真罡，窜进了凌天的识海。

    只是，纵然是法宝飞剑，面对如此疯狂的防御，却也是力有未逮，一声轻响，飞退了开来。

    凌天浑身都是一凛，他怎么也没想到，最先到来的，竟然是对方法宝上附着的神识攻击！不过，好在见识到了许易阳激发的神识尖锥之后，他就有了防备。识海之中的神识，虽然只余下三成许，可是对付这些神识针芒，却也是足够了。

    可凌天心中更加惊惧。就通过刚才这一瞬间的交手，他已经知道，对手能够随心所欲的控制神识！就算是发出的攻击，也都在控制之中，要快便快，要慢便慢，哪里像他激发神识震荡，根本就无法控制！

    心中恐惧更盛！

    凌天呼号了起来，甚至声音都有些扭曲，随手一点，就有一件宝物飞出，赫然是一个青翠的葫芦。这葫芦只一出现，就轰然一响，无数雷光爆发，对着许易阳轰击而去。随后，许易阳更清晰的看到，那葫芦竟然疯狂膨胀起来……

    宝物自爆！

    这个元婴老怪果真了得，竟然如此决绝！

    那翠绿葫芦轰然爆炸开来，形成了一股绝大的力量，瞬间就冲击开来。就算法宝飞剑，在这股力量面前，竟然也无法继续向前，一声悲鸣，就倒飞了出去。至于那些灵宝级的飞剑，更是不堪！有好些许易阳缴获来的灵宝飞剑，竟然瞬间破碎开来，化为飞灰。至于法器级的飞剑，则更不用说了，这股力量一冲击出来，就立刻化为齑粉。

    这是许易阳第一次亲身感受这样的力量，还是如此近的距离。面对这样不要命的反击，许易阳几乎是本能的，丹气骤然爆发，整个人瞬间冲天而起！

    此刻，就算招惹来腐骨鸟，他也是不在乎了。面对可能的危险和已经到来的危险，你作何选择？

    就算许易阳反应极其迅速，也没能躲避开这股力量。他整个人才离地一丈，立刻就有一股庞大的力量轰击到了他的胸口。顿时，许易阳只觉得有无数利刃在切割自己的肌肤……

    本以为自己就要这样被撕碎，可奇妙的事情发生了！

    就在那股力量肆虐在许易阳的肌肤上时，一股磅礴的力量忽然从许易阳的身躯之中爆发了出来，在他的肌肤上形成了一个严密的防御罩。开始时许易阳还有些疑惑，随即就恍然大悟――金丹一转时，那些溢出的能量被身躯吸收，此刻正是这些力量开始发作，抵御袭击。

    原来如此！

    许易阳的心中充满了热切。他再不犹豫，识海一阵搅动，神识再次出击！

    就在瞬间，许易阳凝聚出了数枚神识尖锥，对着凌天疯狂轰击了过去。

    凌天一自爆宝物，立刻就开始疯狂逃遁。元婴修士若是全力施展遁光，只要片刻，许易阳就无法掌握到他的影踪。可就在他启动的瞬间，识海忽然震荡起来，一股剧烈的痛楚，席卷了他的全身。

    此刻，不要说逃跑，凌天感觉自己连动一根手指的力量都没有。识海一片混乱不说，就连真罡都凝滞了起来。

    放声呼号，凌天心中的恐惧宛如烈火一样在燃烧！因为不仅仅是对方的神识攻击如此犀利，甚至……就连自己自爆宝物，都没能将对方轰碎……

    只是，许易阳却也没有凌天想象中的好过。那股力量，虽然在其身躯能量暴走下没能将其撕碎，可是那冲击力，却是无法抵消的。许易阳只觉得胸膛仿佛被一名壮汉抡起重锤给狠狠的砸了瞬间，顿时脏腑都在震荡。

    随后，一口精血就不受控制的喷了出来。

    可也仅此而已。虽然宝物自爆力量庞大，但是毕竟是被三口法宝飞剑稍稍阻挡了瞬间，随后又有灵宝乃至法器拦截，力量一件被严重的削弱。否则，许易阳的肉身，又怎么可能抵挡得住这样的力量？

    乘着精血喷出，许易阳一咬牙，心中剑诀一催，顿时飞剑百战，瞬间激射而来，将精血吸纳一空。此刻，飞剑虽然受损，可是许易阳却也是顾不得了，誓要将眼前这位元婴老怪斩杀！

    流霜和暗噬，都有些摇摇晃晃。可在许易阳不计成本的灌注丹气之下，立刻就稳定了下来，随即向前激射出去。

    此刻，正是许易阳再次轰击出神识尖锥之后！

    凌天宝物自爆，刚刚将所有的攻击都击退，却立刻就被神识尖锥命中，其逃跑的计划，瞬间就被打断。

    这让他狂怒的同时，也更加惊恐。

    不顾，他也是一个果决的人，毫不犹豫的就一咬牙，元婴瞬间动作了起来。

    其气海之中那端坐的小人，骤然睁开双眼，双手竟然也捏出了一个法诀！

    顿时，凌天一声尖锐到极点的惨嚎！其气海之中的元婴，竟然硬生生就缩小了一圈……

    竟然是……动用元婴的力量！

    这元婴，甚至比金丹修士的金丹更加重要！金丹，仅仅是修士所有力量的集合，而元婴，却是力量……和灵魂的融合！

    凌天，等于将灵魂的力量都爆发了出来。

    这股力量有多强大？只要看其混乱的识海瞬间平静了下来就可知道！

    做出了如此牺牲，凌天凄厉怨毒的大吼了起来：“我凌天发誓，他日必然将你碎尸万段！”

    许易阳却也是毫不示弱：“何必他日？今日就做个了断！”

    说话间，三枚神识尖锥，轰然命中！

    神识力量，无形无质，无影无踪，一经发动，只在修士一心之间。许易阳一发动神识尖锥，就做好了一切计划。

    第一枚神识尖锥，命中！

    可凌天识海之中消耗元婴的力量还在。其身躯只是一震，面色惧色更浓！可他身上刚刚闪耀起来的遁光，终究还是被打断了。

    随后，第二枚神识尖锥，击中！

    凌天刚刚重新驾驭起了遁光，还没来得及做出什么动作，整个人就僵硬在了那里，识海之中，他的神识和许易阳的神识尖锥，纠缠在了一起。

    就在凌天那庞大的神识力量刚刚占据上风的瞬间，第三枚神识尖锥到了，狠狠的刺入了他的识海之中。

    凌天顿时僵立在了那里，再也无法动弹。

    到此，一切都结束了。

    凌天的眼中闪过一抹绝望，高声呼号了起来：“不！”

    可那拉长的尾音，却瞬间戛然而止。

    飞剑百战，已经破开了他的头颅！

    看着那缓缓瘫倒在地的尸体，许易阳瞬间弯下腰来，大口大口的喘息起来。

    这是他第一次独力面对一名元婴老怪，也是第一次独力击杀元婴老怪。这等辉煌壮举，在修练界，那也是极其罕见！

    不，那就是前所未有！元婴之下，皆为蝼蚁，这句话难道当真是说着玩的？

    可如今，一个“蝼蚁”，却是将元婴修士斩杀！

    若是传出去，也不知道会何等的震撼。

    流霜和暗噬都回归剑匣，只剩下了飞剑百战，还在他面前颤动不休，仿佛也在兴奋一样。

    可就在此时，许易阳的脸色忽然变了，目光瞬间集中在了凌天的尸体上。

    因为就在刚才，一抹灵气波动悄悄散发而出！

    元婴老怪……许易阳疲累的身躯，瞬间挺拔了起来。

    许易阳面色冷厉，毫不犹豫地将手一点，飞剑百战，出击！

    凌天在飞剑斩杀下来的瞬间，就知道自己完了。面对这样的对手，既然肉身被毁，那么元婴只要一离开身躯，就必然会被发现。

    凌天硬生生压抑住了自己奔逃的欲望。等见到许易阳弯腰大口喘息时，他相信，时机到了。

    所以，就在那一瞬间，凌天的元婴全力爆发，要离开这凶险之地。在百战之地，他只剩下了元婴，若是被人发现，下场可就极其的悲惨了！

    被人斩杀，不过是从此了无痕迹罢了。若是被人擒拿封印……那么将是永生永世的沉沦。

    所以，凌天知道，自己在这里拖延的时间越久，就越是危险。天知道现在有多少修士在一旁窥伺！

    此刻，一见许易阳松懈下来弯腰喘息，他立刻就发动起来，要急速奔逃！

    而就在凌天的元婴才一动之际，许易阳就感觉到了什么，毫不犹豫的飞剑出击。元婴速度虽快，可是那飞剑百战，却也是快捷绝伦，一个碰撞，顿时剑锋闪耀，一代元婴修士，就此了无痕迹。

    见百战将数寸的小人瞬间斩成青烟，许易阳这才长长地出了一口气。现在，他的情况也好不到哪去，勉强支撑其身躯，在战场游走一圈，将所有能收起的宝物尽数收纳，这才匆匆离去。

    目标，自然就是他的临时洞府。

    就在许易阳离去后不过片刻，陆陆续续有人影开始出现。他们都是察觉到了这里激烈的灵气波动，此刻前来查看个究竟的。

    当然，这里面有许多人，都无法忘记那一日发生在这里的景象。数万腐骨鸟，就这样在光华的爆发中被斩杀殆尽……

    所以，他们进入此地的时候，格外的小心。

    首先，他们就看到了几具尸体。有眼尖的，认出了宫弥，不由面色就开始有些不好看。等他们看到了凌天的尸身时，顿时一个个都是毫不犹豫的转身就走。

    开玩笑，凌天可是元婴老怪！元婴老怪都被斩杀了，那么在此地爆发战斗的，会是何等的人物？至少也是元婴老怪啊！

    或者，干脆会是一名渡劫修士！

    无论那一种，他们都惹不起。就算是元婴修士，也不愿意招惹这个他们没见过的对手。

    许易阳却是不知，这样一场艰苦的战斗，竟为他赢得了些许安宁。