

    杨破军深吸口气，刚张口，随即就闭上了，转为神识传音：“听说，百战秘境不死生物躁动，是要冲破壁障，入侵修练界！”

    许易阳不由一笑：“这倒是个麻烦事了。”

    杨破军却神色凝重的说道：“这并不是什么多隐秘的消息，你我早就知道了。我要说的，可不是这个，而是另有其事。”

    许易阳好奇心这才被勾起了一丝：“哦？不妨说来听听。”

    杨破军深吸口气：“过几日，就在漠海城南三千里处，有一个秘密的修士聚会。”

    许易阳点了点头：“如何？”

    “据说，为了遏制不死生物进入修练界，各大宗门都大军尽起，前往镇压。如此一来……”杨破军轻声笑了起来，“对其余地方的控制力，必然大为降低。”

    许易阳心头一跳，自己是不是或许可以……

    杨破军似乎看穿了许易阳心中的想法：“这个我劝你还是不要想了。根据可靠消息，剑阁太上长老咖罗明曾经现身，说是值此修练界生死之际，剑阁将停止一切复仇行动。”

    许易阳一楞，啊的一声就喊了出来。

    咖罗明竟然会说出这样的话来？那么……许易阳忽然明白过来，自己在百战秘境遇到的不死生物狂潮，或许真的是一个巨大的威胁。

    否则，咖罗明怎么会如此表态？

    “这一次的修士聚会，是隐修会发起的。”杨破军沉了瞬间心神，这才继续说道。

    许易阳不由微微一愣，隐修会？这个名头，他却第一次听到，不由张口就问：“这隐修会是个什么组织？我可是从未听过。”

    杨破军轻轻点了点头：“你出身大宗门，自然是不知道的。这隐修会，却也不是什么组织，只是一群散修凑在一起罢了。”

    许易阳一愣，一群散修凑在一起？

    “比如，什么地方有宝物出土，单个散修无力抗衡的话，便会以隐修会的名义发起聚会，纠集一帮同道，商谈好战利品的分配，共同前往。”

    许易阳一愣，原来如此。无非就是一帮散修，想要一起出手去做什么事情，便弄了个隐修会的名头出来。久而久之，便渐渐成了一个规矩了。如此一来，却也让那些散修彼此都增加了几分信任。

    当初弄出这个名目来的修士，当真是人才啊！

    “这次隐修会，来的修士据说不少，还有一个交易会呢。”杨破军看了看四周轻声说道，“据说，发起此次隐修会的那个修士，从一处秘境之中得到了几件残破法宝和一些珍贵材料，想要出手。”

    许易阳只是点了点头，却不曾在意。

    杨破军轻笑一声，看着许易阳道：“我知道，这些东西，你我都不会感兴趣。但有一个，我若说出来，你定然动心。”

    许易阳淡淡一笑：“哦？破军道友如此有把握？说来听听。”

    杨破军诡秘一笑，凑到了许易阳的耳边：“据说，这次发起隐修会的同道，有门路可以进入澄海秘境！”

    许易阳浑身一震，澄海秘境？

    如此的话，那倒真的要去看看了。不管怎么说，那里……是小青的故乡。

    只是，如此一来，先前的计划，却又被打乱了。原本，许易阳是打算在此完成金丹九转，然后让剑匣吞噬镇灵石再离开的。

    现在，只有几日的时间，却怎么也来不及了。不过，就算如此，许易阳却还是决定动身。

    “可是……”许易阳忽然皱起眉头，“这隐修会，不是散修们参与的么？”

    他言下之意，便是自己并不是散修，如何能够参与？

    杨破军却哈哈一笑：“道友这便有所不知了。这隐修会，只是一个名头，谁还理会你是不是真的散修？只是立下一个章程罢了。再者，若是有人违反了事先的约定，立刻便成了散修公敌！所以，隐修会，却不管你到底是不是真的散修的——只要你号称自己是，那便是了。以往，却也有不少大宗派的弟子，伪托散修之名，参与隐修会。”

    两人在那里低声说话，半晌之后才起身，准备回房间休息。

    许易阳无意之中转头一望，却发现就在这大堂之中，竟然有不少修士，也如自己和杨破军这样，在窃窃私语。

    难道，这些都是要参加隐修会的？

    许易阳不禁摇头一笑，倒真是听风便是雨了。

    之后几日，许易阳便不再修练，只是调整状态，将这数月来损耗的精神气力都弥补过来。

    等到房门轻响，许易阳就瞬间睁开双眼，却正是杨破军前来。

    两人都已经准备停当，当即便和客栈结算，随后出发。

    出了漠海城，便是一望无际的浩瀚沙漠。杨破军举目四望，随后遁光一起，就在空中兜了一个圈子：“正西方。”

    许易阳有点看不明白，目光微微一瞥，却看到了他手中一张符箓，不由轻笑起来——不过是符箓定位的把戏罢了。

    两人驾起遁光，向着正西急速飞行，前后不过一个时辰左右，杨破军就忽然遁光一按，向着地面落去。

    而此刻，在他们下方，却一片碎石|戈壁，大大小小形态各异的石头，遍地都是。

    可在一片碎石之中，许易阳却感觉到了一丝灵气的波动。

    此地，必有异状。许易阳心中清楚，可能是有什么幻象之类的法阵，遮掩了真实情形。

    果然，一到此地，杨破军就一伸手，手中的符箓却瞬间化为一道火光，一闪即逝。

    片刻之后，许易阳感觉到灵气微微的波动起来，眼前却骤然出现了一个青色光罩，开启了一个通道出来。

    杨破军也不说话，只是一拉许易阳，两人就举步前行，走进了这通道之中。

    这通道，不过数步距离而已，随后就眼前一亮，竟然出现了一栋简陋的石屋。这石屋，一看便是修士用神通，就地取材，随手修筑出来的，简陋到不能再简陋。

    “邪道散修，前来参与隐修会。”杨破军一走进光罩，就扬声说道。他才一开口，前方石屋门前就骤然一闪，出现了几道人影。

    许易阳仔细看去，却一名中年妇人，面目阴鸷，身材却玲珑有致。另外几个，却一个壮汉、一个老者。这三人，也不说话，只是仔细打量着杨破军和许易阳二人。

    而许易阳却心中微微一凛——这三人，竟然都是元婴修士！

    “你二人便是来参加隐修会的？”那中年妇人片刻之后才开口问道。

    杨破军轻轻点头：“正是。”

    “规矩想必你们都知道，我也不说了。”那中年妇人点了点头，跨出一步，让出了路来。

    许易阳有点懵懂，杨破军却老手，带着许易阳就直接进入了石屋之中。

    这石屋，从外面看来，简陋到极点，可是内中却舒适异常，甚至是奢华。想来也是，凡人所用的那些所谓奢侈品，对修士来说，又算得了什么？就算是什么手工精致的地毯，对修士也是不值一提。

    不过，若是指论享受程度的话，却也不必修士专门猎杀的凶兽皮毛铺地来得差！

    看着地面奢华的地毯，再看看玉石的桌椅，许易阳摇头一叹，只坐下不语。

    杨破军却显得极为兴奋：“我去看看，了解瞬间情况再说。”

    话一说完，杨破军就跑去了一旁。在那里，正有几个修士正在低声说笑，一见杨破军前来，顿时都住了口，只是看着他。

    许易阳也懒得理会杨破军说什么，不过他只是笑嘻嘻的几句话，竟然立刻就和这几人熟稔起来，也当真是本事了。许易阳自忖，若是换了他，只怕不知道要冷场到什么时候。

    片刻之后，杨破军就走了回来：“三日后隐修会正式开始。首先便是一场交易会，大家互通有无。之后，就是出行的规则。这一次……真的要去澄海秘境！”

    许易阳心头微微一凛，轻轻点了点头，却不说话，只是观察着石屋之中的修士们。

    这石屋，虽然简陋，却极为宽广，就算容纳个几百人，也是轻轻松松绰绰有余。此刻，内中已有了数十人，却各色人等都有。

    不过，许易阳注意到一点，那便是这些修士，竟然都是金丹大修！

    散修之中，能够修炼到金丹的，着实不多，此地竟然能够聚集这么多人，若说都是散修，许易阳绝不相信，想必有不少都是和他一样，伪托而已。

    这些修士，倒也是形形色色，有的一身打扮如同儒生，斯文有利，有的却一身威武铠甲，宛如沙场归来的战士。还有的，却满头红发肆意张扬，更是只套着一件夹袄，袒露胸膛，一副蛮人模样。

    只是，这个红发蛮人，却引起了许易阳的注意。他虽然只是独自一人站在角落里，也不落座，可是眼神四顾，却有着睥睨四方的味道。而且，最让许易阳注意的，却这红发大汉，身材魁梧粗壮，甚至比杨破军还要高出一头去，模样也很是扎眼，可是站在角落之中，偏偏一点都不惹人注意。

    若不是许易阳刻意的去关注，恐怕也会错过。

    狂战士的模样，却如刺客一般隐秘，这等诡异现象，如何不叫许易阳注意？

    那红发大汉也注意到了许易阳正在观察自己，当下冷森森的转过头来，双眼一眨不眨的盯着许易阳。

    那双眼，却橙黄色，瞳孔极小，仿佛针尖一般，很是诡异。看向许易阳时，那红发大汉忽然咧开嘴，露出了一个凶狠的冷笑。

    一股杀气，就毫无征兆地出现，而且极度凝聚，只对着许易阳一人散发而来。