

    宫氏家族内，有一座雄伟的石殿，古朴深邃。

    只见一道人影从远方急速飞射而来，到了石殿门前。还未到地面，此人就已经单膝跪下，落在地面时，恰好就是单膝跪地，轰然一声，激荡其了烟尘飞舞。

    随即，一个洪亮的声音响起：“启禀老祖，我族子弟宫弥，命牌破碎！”

    那幽暗的石殿之中，忽然有两个光点忽然亮起，一红一绿，很是诡异。接着，那两个光点竟闪烁起来。

    随后，只听见轻轻的一声拍掌声，虚空之中忽然出现一个洁白的光点。这个光点瞬间扩散开来，变得有栲栳大小，散发出了柔和的光芒，瞬间就将整个大殿照亮。

    在大殿之中，端坐着一个老者，正徐徐睁开双眼。刚刚那一红一绿的两个光点，竟然就是其双眼！

    这老者，一身玄色长袍，头发却是苍翠无比，就那么凌乱的披散在肩上。其脸庞四方，不怒自威，一圈络腮胡，根根犹如钢针一般！

    绿色的头发，一红一绿的眼睛，这老者，看上去是那么的诡异！

    而此人，正是宫氏家族族长宫阚，渡劫期大修士！

    听到了门外的声音，宫阚面色不动，只是轻轻一弹指，顿时那沉重的石门，缓缓开启：“如何？”

    门外说话的，是一名中年汉子。他一见宫门大开，却是不敢进去，只是依旧单膝跪在门口：“启禀老祖，宫弥命牌就在刚才破碎！孩儿不敢怠慢，所以前来禀告老祖。”

    宫阚微微点头：“可知宫弥去了何方？”

    那中年汉子微微楞了一楞，片刻之后才轻声说道：“百战秘境。”

    宫阚闭眼，半晌之后才轻轻叹息一声：“弥儿倒是有心，竟然敢去那等地方历练。只可惜……传令下去，给我找出凶手！”

    那中年汉子微微一愣，欲言又止。

    宫阚皱起眉头来：“宫氏男儿，有话便说，吞吞吐吐的作甚！”

    那中年男子这才壮起胆子轻声说道：“我等都知老祖疼爱宫弥，可是……为了他一人，就……是不是有些大动干戈了？”

    宫阚面色一冷，随即怒哼了一声：“放屁！”

    那中年男子瞬间双膝跪地：“孩儿说错话了，还请老祖责罚！”

    宫阚微微抬头，却是沉默了下来。半晌之后，他才轻声长叹：“召集各房议事！”

    宫氏家族老祖下令，不过片刻，这一片庄园上，就闪烁起了各色光华，数十条人影，从各个方向急速飞来，聚集到了这座简单却雄伟的大殿之前。

    随后，他们都恭敬的进入了这座大殿。

    一共三十六条人影，正是宫阚的三十六个儿子。

    自从宫阚决定建立家族以来，他就开始物色资质上乘的女修，生下了许多子嗣。其中，有三十六人颇有天赋，脱颖而出，踏上了修练之途，奠定了宫氏家族的基础。

    可就和宗派与宗派之间的斗争一样，家族也是如此。资源是有限的，如何能够获得更多的资源，让自己的修为更上一层楼呢？

    明争暗斗就开始了。

    这些，宫阚都知道，只是不理会罢了。有斗争，就有胜败，只有强者才会胜利。

    可有一点却是至关重要的，这也是宫阚召集儿子们前来议事的原因。

    三十六人进入大殿，一个个都是大气不敢出。他们深知那高高在上的人，虽然是他们的父亲，却也是一个无情冷酷的修士。

    否则，何以能够修练到渡劫这样的高度！

    “我宫氏家族，何以能够立足？”一见众人到齐，宫阚的声音就冷冷的响了起来。

    “全赖父亲大人神威！”宫氏家族三十六房，齐齐的恭声说道。

    宫阚微微叹息了起来：“宫弥命牌破碎，尔等可知？”

    众人都是一片沉默。

    “我下令彻查此事，尔等可有意见？”宫阚却是不理会儿子们的沉默，继续说道。

    “谨遵父亲大人之令！”面对宫阚，谁人敢反对？

    宫阚叹息起来：“看守命牌殿的子弟，倒是说了些心里话。尔等是不是以为，区区一个宫弥，不值得我等如此大动干戈？”

    还是死一样的沉寂。

    “我当初，不过一区区元婴修士，就草创宫氏家族。而我宫氏家族为何能够生存至今？”宫阚的声音低沉，却是没有等自己的儿子们答话，就继续放声说道：“只因但凡冒犯我宫氏家族者，杀无赦！我当初一口气灭了三个小家族，打上了两个宗派山门，你们可还记得？”

    顿时，有几人上前一步拜倒在地：“都是父亲大人的维护！”

    “我如此做，为的是竖立我宫氏家族的威名。”宫阚面色依旧不变，“如今，我已是渡劫修士，这天劫一重比一重难过，若是我不在了，你们怎么办？弥儿虽然资质不算顶尖，却有决心，竟然敢去百战秘境历练。”

    宫阚面上开始显露威严之色：“可如今却被人斩杀！我今日行事，不是为了区区一个金丹子弟，而是为了我宫氏家族的未来！我家族子弟，竟然有人敢杀害，那么就必须承受我等的报复！我们，要让每一个人都知道，宫氏家族的子弟，不是好惹的。这样，至少日后我族子弟前往百战秘境这等危险之地历练，就算有人想要下手，也要先掂量三分。尔等须知，宫氏家族想要长存下去，对外就必须团结一致。”

    虽然没有什么激烈的言辞，可是宫阚的意思，众人却都明白了。其实很简单，那就是要立威！这样日后宫氏家族的子弟外出历练，将有了一份保障。若是遇到外敌，他们就必须放下相互之间的一切纷争对外。

    至于说……他们之间的争斗，老祖可是没说什么的！

    听了宫阚的话，众人都是点头。一来，这是老祖的决定，他们只能服从。二来……这样做，也当真是有必要的。

    查，定然要查！虽然说，他们都隐约知道杀害宫弥的修士实力不差，甚至有可能是元婴修士，可是……元婴修士又如何？

    只要不是什么大宗派的弟子，就算是渡劫修士，宫家，也要碰上一碰！至少，宫氏家族的老祖，可是已经度过了七重天劫了。

    若是元婴修士，那就最理想了。不管出动多少人，都要将其斩杀，以彰显宫氏家族的威名！

    修练界，不进则退啊！若是宫氏家族今日软弱一次，明日就会有人明目张胆的欺到头上来了呢……

    决定已下，宫阚挥手，令众人退下。而这三十六人，此刻也知道，宫阚对他们已经有了不满。

    这不满，是针对他们对外的态度的。不管他们之间如何争斗，但是对外，就必须团结一致，不得相互拆台。

    这是宫阚的底线。

    他们也清醒了过来，知道了宫阚的深意。大家都是修士，自然没有谁是傻瓜，以往不过是一时糊涂罢了，如今宫阚耳提面命，如何还不知道其中关窍？

    所以，他们立刻就做出了决定，四位元婴修士，冲天而起，直奔百战秘境而去。