

    众人都沉默了下来。片刻之后，那曾和许易阳眼神对峙的红发大汉却有些不满的叫道：“怎么，难道前辈还想要抢夺庞司役大剑修的周天诸相飞剑不成？”

    中年妇人面上怒色一闪，顿时，整个石屋之中的温度瞬间下降。甚至，许易阳清晰地看到，空中出现了无数细碎的冰晶。

    这女子，竟然如此恐怖！可不是那些普通的元婴老怪。

    可一众修士，却都是冷漠的注视着她。这些修士，要么就是真正的散修，身经百战，虽然对元婴老怪来说，只是蝼蚁一般，可是如今却也有近三十人，哪里会惧怕？那些伪托散修之名的，不是修练家族的精英，便是那些大宗派的弟子，自然更是不惧怕。

    眼看着似乎要犯众怒，和中年妇人一起的那位老者，却上前一步开了口，声音很是嘶哑，宛如沙石摩擦一般：“诸位道友且安心，怎会让你等去抢夺这样一位大剑修的飞剑？就算我等加起来再翻上一番，却也不是他一剑之敌。”

    那红发大汉冷哼了一声：“既然如此，还有什么好说的？周天诸相飞剑，一百零八口都是上品法宝，若是组合起来，只怕对阵先天至宝也不落下风。如此重宝，谁不想要？可是话说会来了，这世间重宝多了，哪里是我等都能奢望到手的？”

    那中年妇人面色更加森寒，冷冷的瞧着那红发大汉，声音宛如出自九幽深渊：“这位道友，你若无意，自可离去，休得在这里胡言乱语！”

    看着那中年妇人面上已经笼罩上了一层晶莹的冰晶，那红发汉子知道对方动了真怒，却也老实了下来。对方身为元婴修士，到现在又不曾有什么出格的举动，他若是在出言不逊，那就是挑衅元婴修士的威严，对方就算出手将其击杀，说出去也没人会同情他。

    许易阳却想到了什么，难道这中年妇人，竟然知道师尊的那一套周天诸相飞剑乃是自己从澄海秘境之中得到了凤栖梧，这才炼制而成？

    一想到这里，许易阳的心头就一阵狂怒。

    知道这个消息的，自然不会多，无非是剑灵殿的一些修士，其次就是剑阁有数的几名长老。

    那些长老，不是在流血之日战死，就是跟随在咖罗明身后，对剑阁的敌人展开了疯狂的复仇。至于剑灵殿的那些修士……除了庞司役带走的那些，其余的早都已经被敌人斩杀，哪里还有人会泄露消息？

    唯一的可能，便是……有人曾对剑灵殿的修士搜魂！

    难道是眼前这个中年妇人？

    许易阳心中杀机暗起，面色却不动声色，只是默默听着。

    那中年妇人，慑服了红发男子，这才继续说道：“庞司役大剑修的周天诸相飞剑，我等是没有指望了。可若能得到相同的材料，却也未尝不可炼制出几口法宝飞剑来。”

    中年妇人这句话一出，那红发男子就算再蠢笨，也知道其用意了，当即真心实意的行了一礼：“晚辈多有冒犯，还请前辈赎罪。”

    中年妇人此刻却毫不计较，浑身的寒气都已散尽，看着那红发男子微微一笑：“无妨！渡劫大剑修，名头委实骇人，也难怪你失态。”

    随后，中年妇人眼光一转，便肃然道：“我话说到这里，还有哪位道友若是心存疑虑，此刻便可离去了。”

    众人都知道，下面这中年妇人便要说出庞司役那一套周天诸相飞剑炼制材料的来源。这可是一个极其重要的消息，若是不想参与的，她如何会透露？

    所以，众人都微微点头。

    “既然如此，那我们先立下一个章程来。”那中年妇人面上出现一丝微笑，只是在那张阴鸷的脸上，却显得格外令人心寒。

    “若是得到凤栖梧，我和另外两位道友，只需炼制两口飞剑的数量，其余的，你们自行分配。”中年妇人深吸口气，“若是有足够炼制周天诸相飞剑的数量，那么我等平分。”

    周天诸相飞剑，总共一百零八口，再加上损耗之类，至少也需要炼制两百口飞剑的材料。眼前算上那三位元婴老怪，也不过三十人整，若是平分下来，这数量倒是不少了。

    当然，若是没有那么多，众人却也是更沾光了――若是能有炼制一百多口飞剑的材料，只需给出六口飞剑的量，剩余的便都是他们的了。

    所以，众人想了想，都默默点头。

    “若是有人藏匿，那就休怪我等出动隐修会之令，号召天下散修共击之！”中年妇人森寒的追加了一句。

    “这等卑鄙之事，我等自然是不会做的，前辈也太小看我们了。”一位中年修士朗声道，“还是说说具体的吧！”

    中年妇人面色稍缓：“诸位既然同意这等分配方案，那么接下来就好说了。”

    “我等却也不是平白就要拿诸位所获。”那中年妇人轻轻敲了敲桌子，“首先，目标地，乃是澄海秘境！这个消息，还是当初寒老用出了搜魂的手段，才得到的消息。”

    许易阳只觉得心头狂跳，双眼顿时瞄向了正端坐在一旁的那老者，也便是中年妇人口中的寒老。

    这老者，一身黑袍，面上皱纹重重叠叠，宛如干枯的树皮一般。可双眼闪动之间，却有惊人的寒光一闪即逝。许易阳暗暗留心之际，便能感觉到一股淡淡的血腥气息，在其身上笼罩流转，显然也是个身经百战，手下不弱的主。

    不过，就算如此，那又如何！既然敢对剑灵殿弟子出手，许易阳就绝不将其放过。

    只看了那老者一眼，许易阳就转过了目光，生怕自己心头杀机被人发现。

    “想要进入澄海秘境，诸位，你们可有把握？”那中年妇人一口气说了下去，“我和两位道友，负责将诸位送入其中。另外，澄海秘境之中，谁也不知道会遇到什么，想要保证安全，那么大伙儿集中在一起，自然是最好不过的了。”

    许易阳心中一声冷笑，谁不知道？可却不是你想在一起就能在一起的！

    “所以说，我等却也不是坐享其成。”那中年妇人慢慢伸手，摊开手掌，“这里有一套宝物，乃是我当年和寒老他们闯荡时，从一个秘境之中获得。只要诸位一人带上一件，进入之时按照我所说的设下法阵，就算不能集中在一起，相距也绝不超过百里。”

    许易阳心头狂震，竟然有这等宝物？放眼看去，却见了在那中年妇人手中，有一个手指粗细的飞梭，一共数十枚的样子。这些飞梭，两头尖尖，浑身银白，毫不起眼，许易阳怎么都瞧不出竟然会有这样的神通。

    “大家如无异议，便每人取一枚飞梭，三月之后，我等一起出发。”那中年妇人深吸口气，“只是，规矩如何，想必大家都知道吧？”

    这一次，最先起身的，却那位红发男子：“规矩我等自然是知晓的！”说着，扬手一挥，顿时一滴精血飞出，在空中瞬间化为雾气，散落成一个氤氲模糊的图案。

    许易阳却也知道，这乃是一个小小的神通法术，叫做同心咒，乃是隐修会所有章程都拟定结束之后，必须的一个流程。众人精血交融，虽然并没有其他效用，但是若有人暗中下手谋害同伴，却无论如何也瞒不过其他人。

    同样的扬手，一滴精血飞出，等缔结了同心咒之后，众人便都各自取了一枚飞梭，约定两个月后此地聚会，便分散离去。

    许易阳和杨破军二人，都是默默不语，只向着漠海城出发。乘着这个机会，许易阳决定，还是先让剑匣吞噬了镇灵石再说。如此，前后三个月时间，估计也差不多苏醒过来。

    前方遥遥地看到了漠海城的影子，一路上一直沉默不语的杨破军却忽然开了口：“你想对付寒老？”

    许易阳不由一愣，奇怪地看了他一眼。

    杨破军苦笑了起来：“我可没看出来，只是……你有没有注意到，寒老一直在留意你。”

    许易阳不由一愣，再回想时，那老者虽看似一直在闭目养神，可是……那角度，却似乎正对着自己！

    如此说来，自己刹那间心中动了杀机，竟然被那寒老感觉到了？

    可就算如此，那又如何！

    许易阳淡淡一笑，神识瞬间放出，确定周围无人，才冷笑了起来：“我师尊获得凤栖梧的消息，只有有限的那些人知道。这个寒老，竟然敢对我剑阁剑灵殿弟子搜魂，你说我能放过他吗？我许易阳没有什么本事，可是……凡是对我的朋友下手的，我都绝不会坐视！”

    杨破军苦笑一声。他和许易阳相处的时日也不短了，如何看不出许易阳的心性？看来……澄海秘境之行结束之日，便是许易阳和寒老大打出手之时。

    回到了漠海城，许易阳毫不犹豫，去到客栈，这一次却大手一挥，将设施最完备也最昂贵的独门小院被租了下来。

    因为他将要做的事情极其隐秘，断断不能被人察觉。

    “破军道友，还劳烦你代为看护一二。”深吸口气，在院子里、房间中到处都布下了法阵和禁制、结界之后，许易阳神色凝重，“我要尝试修复法宝。”