

    杨破军看似大大咧咧，可若当真是这样一个粗枝大叶的人，又岂能生存至今，还修练到金丹期？

    虽然许易阳一样的面色冷漠，可是他却看到了许易阳逐渐紧张。那逐渐捏紧的拳头，还有慢慢挺直的脊梁、绷紧的身躯，无一不在说明这一点――许易阳越来越紧张。

    这是为什么？

    杨破军不知道。黑煞界虽然混乱不堪，可是在快意林，相对还是比较安全的。只要不是显露出让黑沙也为之心动的宝物，哪怕遇到渡劫期的对手，只要躲到店铺之中，基本就安全了。

    那么，许易阳在紧张什么呢？杨破军有些糊涂。

    正在苦思冥想，杨破军却忽然听到了许易阳的声音响起：“你且在此等候片刻，我去前面看看。”

    说着，许易阳一闪身，就向前迈出了丈许，站在了一家店铺的门口。

    杨破军有些莫名所以，却还是老实没有跟去。正如他对齐思白所说，每个人都有些只属于自己的东西，他很识趣，不会好奇心爆棚，非要去看个究竟。

    这店铺，很是寻常，没有任何特异之处，里面懒散的坐着几名修士，看模样就是店主雇佣的。他们的修为，也不过是圆融期罢了，一见许易阳进门，立刻热情的迎了上来。

    “这位道友……啊，不对，这位前辈，还请恕晚辈眼拙！不知道前辈此来，可是要挑选些什么材料或者宝物？”一名青衣修士，很是热情。

    许易阳目光一扫，只见这店铺之中，甚是宽敞。一进门，迎面便是一派长长的低矮柜台，而柜台后，便是放满了各种玉盒的架子，没有什么奇特之处。甚至，就连从楼上隐隐传来的威压，也都是属于元婴老怪的――和任何一家快意林的商铺一样，即便黑沙对任何冒犯商铺的行为都会严厉打击，也总是需要一位修为不错的修士来坐镇的。

    “掌柜的在吗？”许易阳却是没有理会那青衣修士，环视了一圈这店铺，开口问道。

    “不知道前辈有何贵干？”那青衣修士不卑不亢，脸上挂着笑容，“晚辈尽可让前辈满意。”

    许易阳轻轻叹息一声：“我要买些东西，不知道贵号可备得齐全。”

    那青衣修士笑容依旧：“本店虽然不是什么超级的商行，可是一般的东西，还是齐全的，就算前辈需要一些珍奇的材料，本店大多也有备货。不知前辈……”

    “我需要几颗镇灵石，还有闪灵珠，不知道贵号可有？”许易阳没有贸然说出接头的暗语，当初在峡蕴界的那一幕，他可是记忆尤深。

    那青衣修士面色一僵，这两种材料，极其珍贵，当真是可遇而不可求，乃是用来修复极其严重的伤势的。不要说区区一个锦囊阁，就算是修练界赫赫有名的百宝阁，只怕也是难以寻到。

    “这个……”青衣修士的面色顿时有些困窘，也不禁开始腹诽――这样珍稀的宝物，不要说小小的锦囊阁了，就算是去大型的拍卖会，也不一定会有。

    不过，他还是没有说话，只是回头招手，令人送上香茶，这才转身离去。

    片刻之后，一名留着山羊胡须的清隽老者从楼上走了下来。这老者，浑身散发出隐隐的灵气波动，赫然和许易阳一样，乃是一名金丹大修。他一下楼，见到许易阳，就立刻呵斥起来：“明山，你怎么搞的，怎么让这位前辈坐在这里？还不速速请上楼来！”

    说着，老者来到了许易阳的身边，满脸带笑：“这位道友，小号的伙计是新来的，招待不周，还请道友多多包涵！”

    许易阳微微一笑，浑身的丹气却是开始逐渐流转，剑匣也没有在他识海之中叫嚣捣乱，而是蓄势待发。甚至，就连小青，也是小脸严肃之极。

    那老者在前边带路，不由微微一愣。他虽然无法察觉许易阳一系列的动作，却也看出许易阳现在似乎有点紧张。

    不对！难道……这家伙想干点什么？老者心中冷笑一声，却是面色不变，带着许易阳上了楼。

    楼上和其他店铺一样，装饰得雅致了许多，甚至还有美貌的侍女，巧笑嫣然的奉上茶水。

    两人分宾主坐下，那老者依旧笑容满面：“听说道友想收购镇灵石和闪灵珠？”

    许易阳轻轻一笑：“剑啸风云，在下一介剑修，另外想在收购些许材料。不知店家可有？”

    说这句话时，许易阳全身都紧绷起来。若是此地和峡蕴界一样，被敌人查获之后设下陷阱，那么，他就不惜一切代价，哪怕暴露青灵鼎，也要闯出去。

    许易阳有这个信心。要知道，敌人不可能在快意林埋伏下大乘期修士――黑沙，会如何想？在黑沙的地盘上，放着大乘期修士，黑沙之主会不疑心？

    所以，他要对付的，最多也就是渡劫期修士罢了。

    许易阳又不是要击杀对方，只是想逃而已，虽然艰难，却并非没有可能。所以，许易阳才会决定冒险试一试。

    青灵鼎，加上武道真意和十八口法宝飞剑，许易阳有绝对的信心。

    所以，他来了。

    那老者一听许易阳的话，面上的笑容一下就消失了。

    而此时，许易阳也是极度紧张，一切，就在此刻见分晓！

    每一个秘密基地，都有特定的暗语，许易阳从庞司役留给他的玉简之中也都了解了。而若是秘密基地被敌人破获，那么……在搜魂手段下，什么秘密不能查出来？

    若是陷阱，此刻就将面临敌人的围攻！

    那老者，却是面色骤然一僵，随即便风轻云淡的轻笑一声：“本店什么东西都没有，却不知道，道友想要些什么？”

    只是，许易阳却清晰的看到，那老者的双眼之中，开始有热切的光芒。

    几乎要哽咽起来，许易阳咬着牙，低声道：“需要煌琦土三两，天柱木一截。”

    那老者一下站起身来：“不知道友是……”

    “在下剑阁真传弟子许易阳，见过师兄！”许易阳的一颗心，一下落了下来，浑身蠢蠢欲动的丹气，也尽数回归气海。

    “原来是许师弟！”老者的声音之中，充满了震惊。

    如今，剑阁幸存的弟子之中，谁不知道许易阳的大名？

    因为，他可是剑阁未来的希望！

    流血之日，东林永镇引爆紫金印，更是自曝，才让剑阁众修士逃脱了敌人的重重包围。从此，剑阁就失去了赖以立足的先天至宝。

    可剑阁并没有失去希望，因为他们还有一个选择，那便是青灵鼎。

    虽然，一切事端的起因都可说是因为许易阳，可是……谁能责怪他呢？是宗门花费了力气，让门下弟子前去搜索宝物的，难道你能责怪许易阳太过卖力，竟然帮宗门找回了一件先天至宝吗？

    如今，他们想做的，只有一件事，那便是复仇，便是让剑阁重新崛起。

    那么，谁是最佳选择？

    自然是许易阳！

    因为，他不仅仅拥有一件先天至宝，还是修练出了武道真意的天才！

    这样的人，就算剑阁依旧存在，也必然是下一任掌教至尊的必然人选。所以，如今隐姓埋名躲藏在修练界各处的剑阁弟子，还有一个任务，那便是寻找许易阳的踪迹，确保他的安全。

    如今，这老者亲耳听到了那有很久多没有听到的接头暗语，本就极为兴奋，再听到眼前之人竟然就是许易阳，不由一下站了起来：“快随我来！”

    许易阳有些莫名其妙，却还是点了点头。

    那老者，速度飞快，带着许易阳一路急匆匆向前行去。两人都是金丹大修，不过片刻，就来到了商铺之后的一个大院子里。

    这院子占地颇广，布置的也很是雅致。只是，有一栋石殿，看起来却有些古怪。而且，许易阳还敏锐的注意到，那些看似只是装饰的假山之类，隐隐的竟然是一座法阵！

    “这是锦囊阁的宝库。”老者轻笑起来，“也是这里最安全的地方。”

    许易阳了然。对一个商铺来说，建立一个宝库，有着最严密的防卫，是再正常不过的事情了。

    到了那石殿之前，老者轻轻一晃手，顿时一道火光冒出，一闪就化为一道箭矢对着宝库大门激射了过去。

    随即，许易阳就看到，虚空之中涟漪一闪，一个光罩出现。那火光在光罩前微微一顿，随后才穿越而过。

    随后，许易阳就看到，眼前的那层光罩，忽然自动分出一个门户来。

    老者立刻就拉着许易阳的手，向前一步，跨入了其中。

    推开沉重的石殿大门，出现在许易阳的眼前的，竟然是一张熟悉的面孔。

    赫然是咖罗明！

    那张童子一样的小脸，没有丝毫表情，只是阴沉着。可在见到许易阳的模样时，却还是一愣：“你是……”

    许易阳恭敬的行礼：“剑阁弟子许易阳，见过太上长老。”

    咖罗明皱起眉头：“你怎么成了这般模样？”

    作为大乘期修士，咖罗明既然见过许易阳，自然就不会将其忘记，就算许易阳的模样大变，他也能辨认出来。模样可以改变，气息却是难以改变的。

    到底发生了什么，让许易阳变成了如今这等模样？咖罗明的脸色，更加阴沉了几分。