

    至于身家，许易阳乃是法宝飞剑百战。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而齐思白却也是毫不逊色，他手中的那把折扇，赫然是中品法宝！

    杨破军手中那柄巨斧，看上去很是威猛，却也只是中品灵宝而已。而赵一壶，却是祭出了一把长戈。那长戈，看上去锈迹铜绿斑斑，也不知道是什么炼制而成。可其散发出的灵气波动，却是犀利异常，赫然是一件上品灵宝。

    三名金丹修士，一名圆融期修士，又是邪道修士，其中两个看上去还是特别嗜好战斗的那种，所以，想宰肥羊的那些修士，都立刻避开了。

    他们可不想反而被人宰掉了。

    在传送阵打劫的，可没几个修为深厚的。若是他们修为深厚实力强大，就不会在这里了——黑煞界的传送阵，几年也不见得有人前来。当然，这并不是说此地的传送阵就没用，快意林里的那些商铺，可是定时就会有商队来往的。可敢动商队，首先掂量一下，自己是不是黑沙的对手。

    所以，当他们看到三名金丹修士的时候，就立刻果断的逃跑。

    如果，只是三名圆融期修士，那么对不起了，他们就会像饿狼一样群起而攻。

    出了大殿，许易阳和齐思白等人，看到的是一片荒凉的世界。

    放眼望去，整个世界似乎都是黑色，无论土地、石头还是山峰，都是一片漆黑。甚至，连那些植物，也都呈现出黑色——黑色的枝干，黑色的叶片。

    间或，也有一些黄褐色点缀在其间。开始的时候，许易阳等人还不明白到底是什么，可是等到飞到近前一看，才发现那些远远看去黄褐色的所在，竟然是湖泊。只是，其中的水混杂着大量的泥沙，还散发着刺鼻的气味。

    这就是黑煞界，一个荒凉、贫瘠、混乱的地方。

    不过，对于许易阳他们来说，相对还是安全的。金丹大修士，当真是说着玩的吗？除了那些无论资质和环境都是天之骄子的修士之外，金丹修士，在修练界，那是响当当的大修士啊！

    三名大修士，加一名圆融期修士，这样的组合，除了元婴老怪，谁都要掂量掂量。

    可在一些有心人的关注下，许易阳他们并不知道，局势正在向不利于他们的一面发展。

    三名金丹大修士，一名圆融期修士，至少有两件法宝！

    这个消息，开始传递出去。虽然范围并不是很广，可是几个元婴老怪，已经从入定之中醒来，将目光投向了这里。

    想要在黑煞界生存下去，首先一点，便是个人实力，之后，便是建立属于自己的势力。若是你能不被黑沙发现，悄悄的壮大起来，最后发展到能和黑沙抗衡，那么恭喜你，你将成为黑煞界新的主人。

    只是，到目前为止，这都还只是一个幻想。有无数不知道天高地厚的人想要狙击黑沙取而代之，可是一来黑沙那些精通刺杀隐匿神通的修士太过神秘，二来……黑沙之主，竟然已经是大乘期修士！

    所以，那些人悲剧了，他们的头颅，被悬挂在了快意林的城门上，他们的身躯，则被修练魔宗功法的修士拿去派了其他用场。若是修练出了元婴的，那更惨，被禁锢抹去灵智合入宝物之中，永世沉沦。

    如今，黑沙对黑煞界的统治，稳如磐石。

    许易阳等人却是不会去理会黑沙如何如何。他们要做的，就是前往快意林。

    黑煞界，广阔无垠，这几乎是任何一个大界的共通之处。他们向前急速飞掠，足足十日，都没有发现快意林的踪迹。不过，按照许易阳读取的地图，方向却是没有错的。

    因为，最显著的一个标志，已经出现在前方——一座孤零零矗立在黑树林之中的山峰。这座山峰，几乎是直上直下，无数黑色的藤蔓，倒挂在峭壁之上，还有黑色的灌木，生长在岩石与岩石的缝隙之间。

    此地再向东，大约还有数十万的路程，便是快意林。

    显然，杨破军和赵一壶以及齐思白，也是知道这一点的。所以，看到了这座山峰，确定方向没错之后，大家都是松了口气。

    “这个龟蛋地方，真是丧气！”停下了遁光，杨破军狠狠的啐了一口，“连个凶兽都看不到！”

    许易阳不禁哑然。黑煞界，就是如此贫瘠！哪怕是最低等的凶兽，也是没有的。要知道，凶兽身上的材料，也是不错的，若是遇到高等级的凶兽，将其击杀的话，那等于是发了一笔小财。

    可这里什么都没有，真正的荒凉贫瘠。

    “还说黑煞界如何如何，我看，也不过如此！”杨破军继续发着牢骚。

    倒是赵一壶，他被齐思白用遁光卷着前行，轻松异常。听了杨破军的牢骚，他只是狠狠灌了一口酒：“等到了快意林，有得你忙！”

    杨破军双眼泛出向往之色：“是啊！等到了快意林，我倒要好好的会一会这里的修士。据说，他们的神通很有些诡异之处呢！之后……我想，我们去百战秘境吧？”

    赵一壶却是大摇其头：“百战秘境有什么好的？你又不是没有去过！那里除了死人还是死人，一点都没意思。我觉得，我们还是去康都洞府吧！据说那位上古修士，也是一位好酒之人，说不定，能找到他酿酒的秘方呢！要是能找到那么几坛子酒，那就更好啦！”

    说着，赵一壶忍不住的就要手舞足蹈。

    许易阳听了，只是沉默。

    百战秘境，那是不死生物的聚集之地，几乎没有任何出产——除了那些骷髅啊、僵尸啊、骸骨骑士和巫妖法师什么的。当然，之所以说是几乎，因为那些高级的不死生物，还是有些价值的。

    百战秘境，几乎是任何一个崇尚战斗的修士的向往之地。只要进入其中，就会面临几乎无穷无尽的战斗。那些不死生物，有些修为强大的，也不是没有生出灵智。可那种天性之中对生命的憎恨，让他们会不顾一切的攻击一切活着的生物。

    而康都洞府，却是修练界赫赫有名的两址三府之一，乃是上古修士遗留下来的洞府，其中各种禁制、结界和法阵遍布，更有各种疑是当初的灵宠所繁衍的后代，凶险异常。至今，这些地方都没有被人探索出来，其中到底有着怎样的宝藏，没有人知道，但是各种小道消息，却是流传得不少。

    而康都洞府之中有绝世佳酿，就是其中之一。

    齐思白却是没有说话，只是看着赵一壶微微一笑。

    和他们同行了这么多天，许易阳也算是对他们都有了个大致的了解。

    这齐思白和赵一壶，乃是表兄弟，关系颇为亲近。他们乃是修练界也小有名气的齐氏家族的子弟，性情却是偏合邪道修士，这才分别拜入了桃花林间和瓯酒山坳门下。

    他们两人结伴出游，偶遇了邪道散修杨破军，却是莫名其妙的斗了一场。只是他们打着打着，却是惺惺相惜起来。那杨破军，虽然是个浑人，却也是知道好歹的。他出手，是为了切磋，所以没下什么杀手重手，而齐思白他们，又是才出来历练的……于是，两下罢手。

    只是，之后他们却又遇见了杨破军一次，也是与人争斗。也不知道怎么的，他们两个稀里糊涂的就被卷入了进去。可惜两个小菜鸟，虽然一个修为高超，另一个也是圆融期的修为，却差点就丧命当场。亏了杨破军，却是不惜自身手上，也救了他们性命，这才结伴而行。

    而那杨破军，根本就是一个浑人，好战如狂，又不怎么会说话，所以时常得罪人。不过，他自己倒是颇为欢喜，因为这意味着经常有架打。再说了，他是浑，又不蠢，当真见到元婴老怪这等能够将其秒杀的人物，还是会闭嘴的装老实的。

    齐思白和赵一壶两人，和杨破军四处游历，别的不说，至少不再是以前的菜鸟了，实战经验异常丰富了起来。

    这就是许易阳所了解到的。

    而他们，对许易阳的了解，只是其编造的那一部分。比如，他是一个邪道散修，专攻剑修，这口法宝飞剑，是他在探索一个小型的废弃洞府时发现的。

    而许易阳所表现出来的性格，却是真实的。虽然有些冷漠，有些不善言辞，但是为人却也豪爽大气。比如，见到赵一壶还只是圆融期修为，他毫不犹豫的就掏出了一瓶元气丹送给他。

    虽然元气丹并不是什么值钱的东西——对于出身齐氏家族，又拜入邪道大派之中的赵一壶来说，这元气丹当真不算什么珍贵的东西。

    可从杨破军当时的神情来看，他们就能知道，对一个散修来说，元气丹还是相当珍贵的。

    至少，一瓶元气丹，那可是几千下品灵石啊！

    此刻，他们到了这标志性的山峰之前，都是松了口气，至少方向没有出现偏差。

    几人正在絮絮叨叨的说话，忽然只见，许易阳眉头皱起，飞剑百战，一下横在了胸前。同时，其体内丹气一下奔涌流动起来。

    杨破军的反应也是极其快速，几乎是一瞬间，他就大吼一声，背上的巨斧一下到了手中，浑身更是一闪，出现了一袭铁甲。

    而齐思白的反应，则让许易阳微微吃了一惊——就在他唤出百战之前，齐思白的折扇，就已经张开，一股淡淡的灵气波动扩散开来。

    而赵一壶，虽然不知道发生了什么事情，却也是第一时间就往身上连拍了好几张符箓，浑身都闪动着五颜六色的光芒。之后，那柄长戈才悬浮而出。

    “我老祖的运气当真不差！”就在四人刚刚作出戒备的姿势时，一个如同尖利指甲划过玻璃的刺耳声音响起。

    敌人，终于出现！