

    仁贵轻声一笑：“黑灯拍卖的魅力就在这里。修练界之大，不知几何，每每都有些修士得到一些稀奇古怪，根本就不知道名头的东西。这些东西，或许有着种种神奇之处，可炼制出强大宝物，或许就是什么用处都没有。或许，那一块你根本就看不明白的木头之中，便藏有一件法宝也说不定。”

    杨破军听得一呆：“竟然藏有法宝？那我拍下便是！”

    仁贵不由无语：“我只是随口说说罢了，并不是说那黑木头之中就真的有法宝。”

    杨破军嘿嘿一笑，看得仁贵牙直痒痒——这小子原来是来打趣的啊！

    不过，在高台之上，那百宝阁修士升起结界，那修士很干脆的当场演示。他乃是一名金丹修士，又是专修神通法术，控制起来得心应手。就在众目睽睽之下，他逐一演练神通法术，轮番轰击过去，那木块却纹丝不动，甚至连块皮都没掉。

    剑匣却不屑的一声冷哼：“一块电木而已，有什么好稀奇的！”

    许易阳不由奇怪起来：“电木是什么东西？我读过的典籍也不少了，怎么从未见过？”

    剑匣哈哈一笑：“这倒是一个有些奇特的东西，最擅长遮蔽神通法术。若是你有足够多的，做个护盾倒是不错。只可惜，想要做成一个护盾，所需的电木实在是太多了些，也很难炼制。如眼前这一点东西，还真是没什么用处。”

    许易阳皱起眉头，却不再言语。能够遮蔽神通法术的攻击，也算是异宝了，只可惜剑匣已经对其判了死刑——首先要够多，其次就是难以炼制。

    如这样典籍之中都稍有记载的材料，想必修练界会将其炼制护盾的炼器师，也是少之又少。许易阳干脆的死了心，只是默默的看着不说话。

    这样一个奇特的电木，倒是惹起了不少炼器师的兴趣，一时间，出价倒是颇为汹涌，最后竟然也拍出了数千灵石的价码来。

    再之后，便是各种符箓、丹药的拍卖。许易阳倒是见到了纯露丹，这样有助于他修练的丹药，自然是不客气的将其拿下。还有便是那些各种炼器材料，许易阳有剑匣提点，自然是毫不客气，将其一一拿下。

    一开始，许易阳出手竞拍雪钢的时候，仁贵还没怎么在意。可后来许易阳连连出手，竟然竞拍到了不少材料，这不由让他有些皱眉，总觉得眼前这个剑阁弟子，难道是乍得如此多的灵石，有些忘乎所以了不成？

    若是如此，那么和剑阁的关系，日后倒是要好好考虑一番了。

    可随后仁贵就打消了这个念头。

    因为他震惊的发现，许易阳每每出手竞拍下的材料，竟然无一瑕疵假冒，全部都是真品！这不禁让仁贵忽然想起，许易阳的师尊，乃是炼制出了周天诸相飞剑的庞司役！

    有这等擅长炼器的师尊，那么做徒弟的对炼器材料有一定的造诣，乃是理所当然。不过，黑灯拍卖之中，眼光如此精准，倒也是少有。

    眼见许易阳出手极其精准，仁贵便也不再言语。

    渐渐的，黑灯拍卖到了尾声。许易阳也是心满意足，这趟行程，当真是获得了出乎意料的成绩。

    正在和仁贵闲聊着，忽然剑匣瞬间急促了起来：“小子，别废话了，快看！”

    许易阳一愣，看什么？

    转头时，却见了下方高台上，走上了一名青年修士，一袭青色长袍，遮掩了面容气息。

    “此乃我在秘境历练时，无意中获得的一块石头。”那青年修士显然并不是什么大宗派的弟子，说话间竟然显得有些紧张，“这块石头，晚辈也不知道到底是何物，不过对镇定心神，却有着特别的功效。”

    那青年修士的手中，握着一块石头，足有婴孩的头颅那么大。这块石头，漆黑一片，乍看上去平平无奇，可是仔细看时，却能看到有无数星光在其中闪烁，更是有丝丝缕缕的雾气在其中纠结旋转，神奇之极。

    这一点，显然也引起了许多修士的注意。而那青年修士，开价竟然只有区区两百上品灵石，这实在是让许易阳有点无语——此刻，剑匣正在他的识海之中疯狂的叫嚣着：“镇灵石啊，镇灵石啊，那可是镇灵石啊！”

    这便是镇灵石？许易阳心头狂震，面上却不动声色，只是微微露出一丝诧异来：“这石头竟然能够镇定心神？”

    仁贵轻轻一笑：“能够镇定心神有什么稀奇的，这样的宝物，可多的是！”

    许易阳轻轻一笑，随后向铜镜上一点：“且拿下看看吧，我最近老是感觉心神不定，恰好需要这样的东西。”

    可在他的心中却狂震——仁贵身为百宝阁此地首脑，见识自然是极其广博的。怎么，难道他也不曾认出，这便是极其珍贵的镇灵石吗？

    不过，这却不在许易阳的关心范围之内。他现在所向的，只是如何将这块镇灵石弄到手而已。甚至，许易阳心中都已经冒出了杀机——若是有人抢夺过去，他哪怕是出动青灵鼎，也要将其击杀！

    因为镇灵石可是关系到剑匣的修复！许易阳现在隐隐感觉到，若是剑匣彻底修复成功，将是一个了不得的宝物。别的不说，光是其能够炼制各种飞剑的本领，就已经足够逆天了——等他修练到元婴之境，剑匣就能够炼制出法宝飞剑来！

    要知道，就算是炼器大师，也不敢说炼制法宝一定能够成功的啊。

    这说明什么？许易阳甚至都不敢去想。那将是全面超越先天至宝的宝物啊！

    许易阳这一出价，却让整个大殿之中沉默了片刻，随后就有众多修士争先恐后的出价。

    无他，许易阳身处贵宾席之中！

    能够成为百宝阁的贵宾，自然非是泛泛之辈。这样的人物，眼光哪里会差？君不见，那位一连串的出手都有所斩获，无一落空！

    这青年修士手中的不知名石头，说不定还真是一个宝物呢。

    许易阳却没有想到这一层。眼见诸多修士出价，他不禁想起了仁贵竞拍绞牧核的法子，张口就报出了两万上品灵石的高价来。

    这以来，大殿之中瞬间就沉寂了下来。

    他们心中本就不确定这是否是一个宝物，只是跟随在许易阳后面起哄罢了。如今许易阳一口气报出了两万上品灵石的高价，不禁让他们都踟蹰起来——若是对方一个恼怒不再出价，自己岂不是要花费数万上品灵石，买了个不知道有什么用的东西回来？

    许易阳这一手还当真有效，大殿之中立刻安静了下来。只是……他却忘记了，如此一来，却成功激起了其他百宝阁贵宾的兴趣来了。

    那神秘的女修，终于再次出声：“三万。”

    许易阳不由有些无语。他现在也终于注意到了自己的疏忽，按照诸位女修刚才竞拍绞牧核的实力，自己万万不是对方的敌手……

    仁贵却目光瞬间深邃下来，默默的看着许易阳——许易阳刚才脸上一闪即逝的紧张神色，他可是看得清清楚楚。

    难道，这石头真是什么宝物不成？仁贵心中也有些疑惑起来。

    不过，就算是什么宝物，黑灯拍卖，百宝阁却不能介入其中的——除非流拍，百宝阁才能介入收购。

    “这位道友，此石块具有镇定心神的功效，却对小徒的伤势有些帮助，还请道友高抬贵手。”沉默了许久，许易阳忽然开口放声说道。

    整个大殿之中，只有许易阳的声音在回荡。许易阳还刻意控制，让自己的声音显得苍老，令人听不出其本来身份。

    许易阳这话一出，倒是让大殿之中的修士们松了口气——怪不得这位“前辈”舍得如此高价呢，原来是为了徒儿疗伤。

    修练界，修士之间的师徒关系，乃是最密切的一种关系，甚至远超父子！所以，修士们收徒时都很慎重，同样，若是收入门下，自然是照顾有加。

    许易阳此言，倒也是符合常理，不会令人起疑。

    除了仁贵。

    听了许易阳的话，仁贵双眼之中精光闪烁不定。他可是知道许易阳的确切身份的，清晰的知道许易阳哪里来的徒儿？

    此言，只是伪托！

    所为何故？

    仁贵不由叹息一声。许易阳刚才连番出手无一出错，已经证实了其眼力，那么眼前这一幕表明，这石头还真是一个宝物！

    原来却自己看走了眼呢！仁贵不由苦笑起来。

    “道友，能否……这到底是何宝物？”仁贵终究还是忍不住，试探的问道。

    许易阳叹息一声：“这到底是什么东西，我还真不清楚。但是……我有一口法宝飞剑受损，却正好需要这样能够镇定心神的材料参与修补……”

    仁贵轻轻点了点头：“原来如此。”

    话虽如此说，可是面上神色，却半信半疑。

    许易阳却只有苦笑——天可怜见，他说的，可……有百分之九十都是真的呢！除了那宝物不是飞剑，而是……剑匣。

    半晌之后，那女修才冷哼了一声：“为了徒儿疗伤么？既然如此，就给你个颜面吧！”

    许易阳听到此言，顿时松了口气。