

    许杨二人躲藏在青灵鼎之中疗伤，外界却是乱成了一团！

    百战秘境之中，不死生物纠结成群，形成一股股狂潮，横扫整个秘境！有好运逃得性命的，一出来，立刻就将这消息传开了。

    一开始，看守此秘境的那些修士，却是根本就不知道到底怎么回事。也是修练界的运气，那些正在四处追杀剑阁修士的老怪物们，却是知道这意味着什么——若不是他们在追杀剑阁修士，此刻必然还在闭关之中，那么这等狂潮将会造成怎样可怕的劫难，只怕要等到初步显现才会引起人们的注意。

    这些大乘期的老怪，一听说百战秘境爆发狂潮，顿时一个个面色都是大变。一时间，他们甚至都忘记了追杀剑阁修士，纷纷回到各自宗门之中。

    对剑阁，那是他们的利益所在，所以全力追杀。

    可百战秘境的不死生物狂潮若不遏制，那将是生死攸关，那就完全是两回事了！

    百战秘境之中，拥有一种奇特的力量存在。这种力量，没人知道到底是如何产生的，想尽办法也没能探出究竟，最后只好归结于“仙家手段”。

    这些不死生物，平日里看起来，一个个狂暴异常，浑然没有灵智。可在这些不死生物之中，却也有着强大的个体，这些强大个体，却是拥有灵智，而且……不比修士差！

    这倒也罢了。可这些大乘期的老怪，可都是经历过上一次的不死生物狂潮的，自然知道其中利害。

    这些不死生物甚是奇特，只要有一个族群之中诞生修士传说的堪比大乘期修士的强大个体之后，其余所有族群之中，都会相应出现这样的强大个体。而这样的强大个体，修士们唤其为“王”。

    许易阳和杨破军遇到的，就是所谓僵尸王。

    僵尸王出现，就意味着骷髅王、骑士王、巫妖王、腐骨王鸟等，也都以一出现。这些族群之王，没人知道是如何诞生的，有说是百战秘境那独特力量孕育而出，也有说是如同蛊毒一般相互吞噬拼杀产生，都只是推测。

    但毫无疑问的，就是这些不死生物之王一旦出现，就会统领全族——不死生物之间，有着显著却难以被察觉的等级体系。修士们到现在能够查清的，也无非就是押宝僵尸对那些最低级的杂乱僵尸，拥有着无与伦比的控制力。

    这些王族一出现，统领全族之后，便会向百战秘境最深处退去。至于是为什么，没人知道。但再过一段时间，这些王族便会聚集起来，开启通道，要向外反扑。

    百战秘境有多宽广？到如今，修练界还没有一个权威的说法呢！其中的不死生物有多少？一旦这些不死生物倾巢而出，反扑修练界，那么就定然是生灵涂炭的局面！

    所以，一爆发了不死生物狂潮，所有的人都紧张起来。此刻，剑阁修士，再也不在他们的脑海之中。所有人在思虑的，只有百战秘境的威胁。

    所以，百战秘境的通道，在第一时间，就被关闭。

    随后，道门、魔宗、邪道、妖族，包括散修联盟，济济一堂，开始商讨如何应付此次时间。

    其实，说起来却是简单得很。既然是关乎整个修练界的生死存亡，那么自然是要大家一起出力的。

    可是……如今却多了一个变数啊！

    一个不惜毁灭整个修练界也要复仇的变数。

    那，便是剑阁！

    如今，会议上邪道和散修联盟的人，一个个幸灾乐祸，只是拿眼瞧着道门、魔宗和妖族。

    可妖族五强族……不，现在只有四强族了！

    凤族族长凤鸣绡，却是如何甘心？她冷眼瞧着嘴角含着冷笑正幸灾乐祸的散修八尊之一——庞山，轻启樱唇说道：“莫非庞道友以为，百战秘境之危机，只针对我等不成？”

    庞山只冷笑一声，却是没有说话。倒是向来神龙见首不见尾的邪道第一高手莫忘山，此刻却是出现了此次会议。

    莫忘山一身的玄黑铁甲，背后一口长剑，却不似别人那样盘膝坐在蒲团上，而是斜倚着大殿之中一根柱子，手持一个酒壶在痛饮。他脸膛赤红，一双浓重的卧蚕眉，鼻阔口方，看上去极是威武豪气。而其行事，更是随心所欲，向来不在意别人的眼光，真真正正的邪道众人做派！

    此时，他听了凤鸣绡的话，却是微微一抬眼：“怎么，当日\你等做下那等龌龊的事情，还不许人说了？”

    凤鸣绡顿时大怒！

    妖族顿时大怒！

    道门、魔宗，也是大怒！

    可他们却也只是怒目相向，却没有一个人敢翻脸。

    无他，莫忘山，可是邪道之中最著名的……散修！

    身为散修，却能获得邪道第一高手的名头，可见其战斗力之强。而剑阁剩余的那些大乘期修士，早已经让他们知道了，这等高手有多恐怖……

    “好了，虽然都是些腌臜事，不过现在，还是大家的生死存亡要紧。”莫忘山看都不看那一群怒目相向的家伙，只是自顾自的说道，“总要拿个章程出来。不过，那什么大家联手先将剑阁修士尽数剿灭的勾当，却是不用说了。”

    “好！果然不曾看错了忘山道友，果然是修练界第一豪气之人。”忽然，大殿之外响起一个声音。这个声音，清脆之中有些尖利，宛如一个童子一般。

    顿时，众人的面色都是一变。

    大殿之中，大乘期修士何止上百？可如此多修练界的绝顶高手，竟然让人潜到近前都不曾发觉，这也太丢脸了！

    莫忘山却只是微微一笑：“道友何不进来一晤？”

    “我且进来和忘山道友讨杯酒喝。”门外那声音哈哈一笑。随即，就有一条人影出现在了大殿门前。

    众人都是抬眼望去，却只见一个童子立在大殿之前。

    这童子，眉清目秀，身上却是穿着一袭月白长袍，胸口绣着一口飞剑——赫然是剑阁的标志！

    “咖罗明！”凤鸣绡的面色瞬间阴沉起来。

    “好胆，竟然敢出现在这里！”匪难更是瞬间就跳了起来，面色阴晴不定。

    杨一力也是面色极其难看……

    一时间，妖族、魔宗和道门的那些头脑，一个个都死死的盯着咖罗明。

    就是这个小子……给他们造成了何等惨痛的损失！

    咖罗明却是毫不在意，大大咧咧的向到了大殿之中。

    莫忘山眼中闪过一丝奇光，却是一抬手，就在手中出现了一个碧绿的翠玉酒杯，随后酒壶之中就飞出一条酒线，落入酒杯之中：“以前，我总觉得剑阁号称道门第一大宗，未免有些纨绔气味。不想今日才看到剑阁修士一身铁骨，实在深得吾心，来，且满饮了此杯！”

    咖罗明伸手一捏，就虚空将酒杯捏住，随即一抬头，将杯中酒一饮而尽，这才大笑起来：“本来，我剑阁是要尽出手段，让剑阁的敌人们，昼夜不得安宁，永世生活在恐惧之中。可如今却听说百战秘境之中，不死生物狂潮爆发，所以前来知会诸位一声。”

    所有人的面色都是一凛。妖族、魔宗和道门，乃至那些小宗派，虽然个个恨不得将咖罗明斩杀当场，却也知道，他孤身一人前来，必然有缘故。若是贸然出手，只怕事态会变得不可收拾。

    在座的，可没有一个菜鸟，都是老狐狸，其中轻重，还是拿捏得住的。

    “虽说我与诸位，都是生死仇寇，可面对这等威胁整个修练界的大事，我剑阁却也不会趁人之危落井下石。”咖罗明负手而立，那小小的身躯现在却是那般的高大，“我剑阁和诸位不同，一些腌臜无耻的事情，是做不出的。”

    听了咖罗明的话，莫忘山放声大笑了起来，笑声之中，充满了激赏，也有无尽的嘲笑。

    说完这句话，咖罗明转身就向外走。只是，其一边走却是一边放声长吟：“袖中笼青蛇，剑光寒九州。斩尽仇寇头，回返栖高楼……”

    听着咖罗明的长吟，所有人的脸色都是极度难看。

    可却偏偏没有一个人敢动！

    眼前，只是他们和剑阁的冲突。可是如今剑阁摆出这般姿态来，他们若敢在此时对咖罗明动手，那就几乎等于是和散修联盟以及邪道都翻脸了。

    甚至，这段时间里对付剑阁修士，都不能大张旗鼓，只能在暗中进行了——可不出动大乘期修士，那不是送菜么？出动大乘期修士……好啊！这等危急关头，尔等还有心思分出力量去对付剑阁？

    那岂不是送上脸去让邪道和散修联盟打么？

    看来，只能暂时停下针对剑阁修士的行动了……

    当然，有些人是不能放过的，比如……许易阳。