

    心念一动，许易阳将力量控制在筑基修士的水准一剑刺去，依然的徒劳无功，只是那伤痕却深了许多。而一直到了明光期修士的力量，许易阳才算将分金虫的外壳刺穿。

    也就是说，至少要明光期的修士，才能对付分金虫。

    这样的灵虫，若是一次放出去个几百只，若是修为不高的话，还真是麻烦。至少许易阳相信，若是他还在明光期，是绝对对付不了大群的分金虫的。

    就算是再进一步，到了圆融期，他也绝对不想招惹一大群分金虫！

    只是，想要用其来对付金丹修士，就显得有些力不从心了。

    不过……这只是现在！许易阳知道，分金虫还有一个特点，那就是吞噬金属。这些金属，将会强化它们身上的甲壳。若是舍得，弄点顶级的材料来喂养，许易阳相信，就算元婴老怪，只怕也不能洞穿。

    可那样的代价，是任何人都付不起的。

    哪怕剑阁依旧存在，许易阳还是剑阁的掌教至尊，也是无能为力。

    不过，许易阳却轻笑起来，他有凝石脂。这东西，虽然不能让分金虫变得如何强悍，却是催促灵宠产生变异的最佳物品。

    冰凤这样的灵宠太过珍贵，没有人会考虑让冰凤变异，试试看能变异出什么强悍的能力。可分金虫却是最适合试验变异的对象了――数量够多啊！就算变异出来的能力没什么用处，大不了换一个重新试验一下。

    当然，分金虫后许易阳是不会考虑的，他还要将其晋级到飞天赤衣呢！

    或者说……可以再培育一个分金虫后出来？

    一想到这里，许易阳就有些意动。

    目前，这个分金虫后的一切，都是可以被控制的。许易阳心念意动，顿时如潮的灵气涌去，灌注到了分金虫后的体内。而那分金虫后显然十分的舒爽，在那里摆动触须，显得很是兴奋。

    随后，分金虫后的体型就开始急速涨大。看到了如此变化，许易阳才轻出了口气。这标志着分金虫后体内灵气已经吸纳到了极点，所以才需要改变体型来容纳更多的灵气。

    此时，正是产卵的最佳时机，不会伤害到分金虫后。这些，都是许易阳在剑阁之中阅读典籍之时学到的知识。

    在许易阳的促使下，分金虫后浑身开始急速颤抖，随后，一个个灰褐色的虫卵被产了出来。这分金虫后产卵的速度极快，不过片刻，就产下了上百枚虫卵。

    不过，按照典籍之中的记载，想要培育出新的分金虫后，至少需要千枚虫卵。

    产下了这百枚虫卵，许易阳看到，分金虫后原先涨大的身躯立刻缩小了下来，甚至连甲壳都有些暗淡。显然，刚才灌注的灵气，都已经消耗完毕。

    再次重复这样的步骤，许易阳正在默默回想培育分金虫后的步骤，小青却是一下出现在了他的识海之中：“哥哥，那个漂亮的虫子，为什么要抢我的灵气呀？”

    许易阳默然。他此时才忽然明白，为什么当初他获得了青灵鼎之后，会惹来围攻了。

    因为，这对个人也好、宗派也罢，帮助实在是太巨大了！

    就拿他此刻来说，若是和平常修士那样去培育分金虫后的话，要消耗多少灵石？典籍之中记载得很清楚，如果是喂饲灵石的话，那么分金虫后每产下一百枚虫卵，要消耗相当于一百块中品灵石的灵气――你要是等得及，也可以让分金虫后自己慢慢的去吸纳灵气。

    不过，那样所耗费的时间，就可观了――分金虫并没有多高的灵智，不像冰凤啊什么的拥有传承记忆功法，来推动灵气吸纳。分金虫，只是本能的在吞食灵气而已，那种速度，慢得够呛！

    一件好的法宝，当真是能够给修士以想象不到的助力。

    别的修士至少花费近十年或者消耗大量灵石，才能让分金虫后产出千枚虫卵，许易阳只花了一个时辰就办到了，期间一块灵石都没花。

    不过，还是有些代价的――为了安抚小青，许易阳交出了整整一瓶元气丹。不过，元气丹对如今的许易阳来说，根本就没有帮助。

    看着千枚虫卵，许易阳深吸口气，开始按照典籍之中的记载施为。

    首先，便是切断它们和分金虫后的血脉联系。这多亏了一位惊才绝艳的修士，其为了培育出新的虫后，殚精竭虑，创造出了一个法阵，能够将这种血脉联系无限的削弱。许易阳要做的，只是再补上一个大众化的结界，就可以了。

    设置好法阵，布置完结界，许易阳才开始催化这些虫卵。青灵鼎之中的灵气萦绕，不过片刻，就看到这些虫卵开始轻轻颤动起来。

    不过是片刻，就有上百分金虫钻破了坚固的卵壳爬了出来。这些分金虫，如同小狗一般大小，浑身的甲壳显得有些软弱，只是淡淡的白色，完全没有成年分金虫的威猛姿态。

    一出世，这些分金虫显然有些茫然。没有了血脉联系控制它们，这些分金虫完全不知道自己应该做什么。

    可随后本能就控制了它们。

    那就是生存，之后就是种族的延续。

    这些分金虫开始行动起来。出乎许易阳的意料，它们却并没有开始打斗，而是开始吞食那些尚未孵化完全的虫卵。随着大量的虫卵被它们吞食，许易阳看到，这些小家伙在急速的长大，不过片刻，就有近一尺长。

    吞食掉了那些尚未孵化的虫卵，这些分金虫，又回头将自己的卵壳给吃掉。随后，激烈的厮杀就展开了。

    许易阳所要做的，就是等待。等到最后一只存活下来的分金虫，就将成为新的虫后，到时候他只需要血祭一番，就能获得一只分金虫后。

    这对他来说，是一个巨大的宝藏，也是一个巨大的负担。

    想要将分金虫培养成为飞天赤衣，可不是那么简单的事情！所以，许易阳弄出一只新的分金虫后，为的就是看看能不能够在现阶段，提升自己的战力。

    凝石脂，是一个很好的选择。

    过了好几个时辰，一切都结束了，新的虫后诞生。在许易阳庞大的神识面前，这只分金虫后虽然极力反抗，却依旧被血祭，建立了心神联系。

    随后，就是温养，等待心神联系巩固。

    不过，这需要的时间并不长，到了第二天，许易阳的识海之中，就有一缕清晰的意识出现，宛如忠心的小狗在呼唤主人。

    神识进入青灵鼎之中，许易阳开始了他的催化大计。小青自然是一肚子的不高兴，可是看在许易阳说好话还有“糖豆”的份上，还是贡献出了不少的灵气。

    第一批，总共是一百只分金虫。许易阳仔细的将凝石脂分割开来，喂饲给这些分金虫时，这些小家伙，简直疯了一样的在抢食。而将凝石脂吃完之后，这些分金虫，立刻就陷入了沉睡之中。

    而变异，就将在这些分金虫的沉睡之中完成，需要多少时间，没人知道。

    所以，许易阳没有再过多关注这些分金虫，而是将那些玉简拿了出来开始阅读。

    这些，都是五雷尊者留给他的，是他当年还未曾读完的那些典籍。这些玉简，包罗万象，很多甚至只是游记一类。不过，许易阳读着读着就发现，这些玉简里面，竟然有一块里面是记载的地图！

    各个大界的地图和介绍！

    这对许易阳来说，乃是最实用也最重要的东西了。鉴于他目前的处境，许易阳必须对各个大界都了如指掌，这样遇到危险，才不至于误入险地或者被人堵进死胡同里。

    将所有的地图都用神识刻印在识海之中，随后许易阳就开始默默的消化吸收，将其变成自己的东西。

    这花了许易阳相当一部分的时间。

    随后，就是豢养灵宠的各种技巧，大路货和独家秘诀并存。不过，这对许易阳来说，并没有太大的帮助。灵宠虽然是一大助力，可若不是专业修练此道的，还是威力有限――当然，如冰凤这样的灵宠，不在此列。

    就这样，整整十天过去，许易阳将所有的时间都花费在了这些典籍上。甚至，他连一些丹药和法宝的炼制，都略略涉猎了一番。至少，他要了解一些，关键时候，能够炼制一些丹药出来应急。

    当然，许易阳也没指望一看就懂，这还是需要大量的练习的。

    将所有的典籍重新收藏好，许易阳再次看了一眼那些分金虫，却依旧在沉睡中。也没有浪费时间，许易阳沉下心神，开始修练了起来。

    他必须再增加自己丹气的贮备，好迎接接下来的战斗。

    正当许易阳沉浸在了对五行灵气的吸纳炼化之中时，忽然一声轻响，随即一股微弱的神识，轻轻触碰了过来。

    这是客房开启法阵和结界之后提醒客人醒来的设置，很是有效。