

    作为金丹修士，他们最头疼的，就是正法期修士了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这类修士，已经掌握了五行的奥秘，举手投足之间，能运用五行灵气进行匪夷所思的组合，爆发出诡异的力量来攻击敌人。

    而剑修，本就号称修练界攻击力第一，若是飞剑上还有各种古怪的力量，该如何应对？

    两名修士对视了一眼，却是没有犹豫，而是齐齐发动了攻击。

    许易阳也是丝毫不惧，他底牌还有很多，怎会畏惧两个同阶的修士？就算被对方偷袭，也自有胜算。

    十二口轻尘剑，骤然急速颤动起来，随后分成两股，其中六口，对着那紫色脸庞的修士轰击了过去。

    这紫色脸庞的修士，明显主修的就是各种神通法术，一旦让其爆发出来，威力当真惊人！所以，许易阳毫不犹豫将其当成了第一目标。

    六口轻尘剑一晃，就到了那紫色脸庞修士的身边。而只是这一瞬间，此修士却是急速掐动法诀，瞬间连续施展了数个神通法术出来。

    这一次，他施展出来的，却是纯粹防御性的神通法术。只见一连几个晶莹的光罩一下闪现，将其笼罩在其中。这些光罩，坚韧异常，就算剑修号称一剑破万法，可是许易阳的轻尘剑斩击上去时，竟然也感觉到了那种柔韧的弹性。

    不过，当雷电之力爆发的时候，那光罩就开始颤动了起来，有些不堪重负的模样。

    六口轻尘剑，两两一组，轮番斩击，那光罩不过片刻，就被许易阳尽数破掉。

    可这段时间，却足够这名修士再次施展出更多的防御神通。

    许易阳眉头一跳，如此这般，要僵持到什么时候？

    一咬牙，许易阳将手轻轻一点，顿时飞剑流霜呼啸而出！

    那紫色脸庞的修士，此刻心中再也没有任何的再念，只是在拼命的施展防御神通。许易阳的飞剑轮番斩击，让他疲于应付。

    可渐渐的，他发现了不对。

    若当真是正法期修士，怎么只会爆发雷电之力？

    眼前这个剑修……还不是正法期修为，仅仅是触摸到了正法期的门槛而已！

    心中一喜，紫脸修士就要出声呼喊。可就在此时，他看到了一道炫目的光华！

    “法宝！”紫脸修士到了嘴边的话语，一下变成了这一声惊呼。

    就在电光石火之间，六口轻尘剑齐齐的向前轰击，三道雷光，轰然大响。顿时，战团之中响起了玻璃破碎的声音……

    那些晶莹的光罩，被轻尘剑一下击溃。一道惊人的光华掠过。

    随后，就只有浓浓的血腥味在弥漫……

    流霜一出，抓住了轻尘剑破碎其防御神通的瞬间，以不可思议的高速和惊人的力量横扫而过。那紫脸修士刚刚施展出来的防御神通，被蛮横的击碎，随后身躯就被斩为两截。

    那壮汉，此刻却还在对付许易阳六口无孔不入的飞剑。他乃是一名体修，虽然身躯强横坚韧，却也不敢来尝一尝剑修的飞剑。

    他原本还指望同伴摆脱窘境来助其一臂之力，没成想……不过一转眼，同伴竟然就已经被斩杀了！

    这到底是什么和什么啊！

    不是说，这里应该是个菜鸟的吗？

    看白骨荒原那些骷髅聚集的程度，这个家伙，不是应该已经筋疲力尽的吗？

    可如今怎么像是自己这一方被人以逸待劳趁火打劫了？

    那壮汉再不迟疑，一声怒吼，身躯一下就涨大了几分，浑身的肌肉，甚至将黑黝黝的铠甲都撑得发出了铿锵的声响：“还不出手！”

    许易阳顿时心头一紧。

    在发现了紫脸修士的时候，他就开始用神识疯狂探查四周，可是没有任何发现。直到这壮汉现身，许易阳才知道，埋伏的竟然是两个人。

    可现在这壮汉如此喊叫，难道还有人埋伏在侧？

    许易阳毫不迟疑，手一动，顿时又是一口法宝飞剑飞舞而出。

    那壮汉，此刻脸上却是一片绝望。

    对手，是一名至少已经摸到正法期门槛的剑修，而且……身家之丰厚、手段之狠辣，根本就不是他们能招惹的！

    即使，他们有三个人。

    可那壮汉的呼喊，并没有得到回应。许易阳也不敢大意，十二口轻尘剑无孔不入，宛如毒蛇，在疯狂的攻击，寻找着对手的破绽。同时……在那壮汉惊恐的眼神之中，两口法宝飞剑，在许易阳面前微微颤动起来。

    五行火行灵气和水行灵气，瞬间就覆盖了两口飞剑。

    一旦出击，便是石破天惊！

    那壮汉绝望的呼号起来：“若是我今日不死，来日必定让你这贱人碎尸万段！”

    轰然大响！

    两口法宝飞剑，出击！

    而就在此时，许易阳却是眉头一皱，就在他的脚下，虚空之中猛然盛开一朵粉色花朵！

    电光石火只见，那粉红的花朵一下爆炸开来，粉色雾气，一下就笼罩了方圆数里。

    一被这粉色雾气笼罩，许易阳就感觉识海为之一荡。随即，眼前出现了一片火海，更是有无数修士在其中浴血厮杀。

    竟然是迷幻神通！

    许易阳立刻就知道，原来当真有第三个修士隐藏在旁伺机出击。

    随后，那壮汉就更绝望了。

    因为……许易阳竟然再次唤出了一口法宝飞剑！

    老天啊，眼前的家伙，难道是仙界某位大能的私生子么？而且，他的老爹还从仙界跑回来了！

    否则，区区一个金丹修士，竟然拥有三口法宝飞剑？还有一套上品灵宝的飞剑！

    许易阳唤出飞剑严阵以待，可是神识传递给他的，却是不远处有灵气波动激荡，而且正在远离……

    和紫脸修士和壮汉一起的那名女修，一见许易阳出手几个照面就斩杀了一人，随后两口法宝飞剑出现，就当机立断，抛弃了自己的同伴发力远遁。

    就算那壮汉高声吼叫其帮忙，她也只当没有听到。

    开玩笑！和一个正法期的剑修死斗？和一个拥有两口法宝飞剑的正法期剑修死斗？

    那不是死斗，是找死……

    所以，在许易阳对那壮汉发动必杀一击的时候，那女修就全力爆发了其最强的迷幻神通，为的不是击杀许易阳，而是阻拦其哪怕片刻，她好乘机逃离。

    而就在其驾起遁光疯狂激射的瞬间，那女修回头，却是倒吸一口凉气，暗自庆幸自己的判断极其正确。

    她看到，许易阳再次唤出了一口法宝飞剑！

    这样的人物，就算是遇到元婴老怪，也可放手一搏了，他们区区三名金丹修士，是真正的找死。

    那壮汉眼见两口法宝飞剑袭来，便知道一切都完了。

    修为不如对方，宝物不如对方，还被同伴抛弃……

    不死何为？

    不过，所谓困兽犹斗。那壮汉嘶声呼号起来，张口喷出一团精血，身躯一下再次涨大了几分。

    那口精血，也很是诡异，一出口，就疯狂燃烧了起来，化为一团金色的火焰。而且，这团火焰很是古怪，竟然在虚空之中一下就显现出了人形。

    随即，这人形火焰，就迈动脚步，向着许易阳的两口法宝飞剑扑去。而同时，那壮汉身上光华一闪，竟然驾起了遁光就想逃离。

    可许易阳已经发力，他能往何处逃？

    十二口轻尘剑，诡异的一颤，就化为一口飞剑，晶莹闪亮，充满森冷杀机。随后，向前一闪，就到了壮汉的前方。

    而在壮汉身后，两口法宝飞剑轻轻一绞，那火人立刻就化为青烟消散不见。

    壮汉吓得魂飞魄散，面对眼前阻拦的飞剑，狠狠的一拳轰了出去。

    血光一下迸现！

    那壮汉的一条手臂，瞬间就被斩落。可那壮汉，却也乘机向前飞遁出了足有百丈。

    许易阳没有急躁，只是冷冷一笑。

    一切，都结束了！

    两口法宝飞剑，向前一闪，就到了壮汉的身边，竟然比他的遁光还要快捷！

    随后，两道光华绕着那壮汉轻轻一转，就消散不见，宛如游鱼一般，一下到了许易阳的身边，在他面前缓缓盘旋飞舞。

    而那壮汉，身上的遁光犹在，却是再也不能向前，只是呆呆的僵立在半空中。

    随后，只见那壮汉硕大的身躯，分裂成无数碎块，从天上噼里啪啦的向下落去。

    缓缓上前，许易阳收起了三口法宝飞剑，眼看着那女修逃遁的方向，微微沉吟起来。

    片刻之后，许易阳就展颜一笑，不再理会逃走的女修，开始打扫起战场来。