

    许易阳却是猜到了几分，面色越发难看。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他所看的杂乱典籍极多，其中有些，也是提到过此间的，说是听闻百战秘境偶有狂潮出现，起源和目的，俱是不明。然此等不死生物狂潮，只在初开百战秘境之时发生过一次，修练界合力方才将其镇压下去。

    之后直到如今，却是再也没人见过。而当初要修练界合力方才镇压下去的狂潮，渐渐的也就被人们遗忘了。

    这个记载，之时寥寥数言就一笔带过。而让许易阳想其这段记载的，却是因为……看着这无边无际的僵尸狂潮，许易阳却是无端的想起了卧虎垭。

    当初卧虎垭……可就是被人驱动兽潮所灭的！

    小世界之中，都能爆发兽潮，那么这等秘境之中，这些不死生物为何就不能形成狂潮？

    只是，这些不死生物到底有什么目的，却是没人知晓了。

    “难道，这里也和小世界一样，有尸群狂潮？”许易阳面色严肃，一想起自己还是凡人之时，那铺天盖地的猛兽冲击而来，这等威势，令人恐惧难当。

    杨破军却是没有看过那许多典籍，听了许易阳的话，有些将信将疑：“这些没脑子的家伙，形成尸群狂潮又是作甚？难不成，它们还去抢地盘？”

    两人正在胡乱猜想，忽然就感觉有些不对。再仔细一感应，却是几乎要吓得魂飞魄散――他们身在百战秘境，对这里狂躁的灵气，早已经习惯。可此刻他们竟然感觉不到灵气的狂躁了。

    不仅仅是灵气不再狂躁，甚至，他们还感觉到，灵气竟然凝滞了起来，如同固体一般，不再流动！

    老天，到底是谁，竟然有这样的神通？

    正在胡乱猜测，许易阳眼神却是要比杨破军这体修还要敏锐，立刻就看到从僵尸迷林深处，隐隐传来一点金光。

    这一点金光，许易阳初看时，不过针尖一般，若隐若现，若不留意根本就无法发现。可是只不过一眨眼，那点金光足有豆粒大小，变得清晰了起来。再看时，那金光却已经变得有拳头大了。

    几个呼吸只见，许易阳和杨破军两人，就都看到，一个笼罩在金光之中的人影，出现在了眼前。

    那人影，高大魁梧，仰首负手而行，脚下不徐不疾，可是那千里之遥，却只是几个跨步就到了。

    此时，许易阳和杨破军终于能够看清此人面目。只见来人浑身笼罩一圈金光，纯净夺目，却偏偏没有耀眼之感。其身穿一件衮龙长袍，金光闪闪，却是有黑色构成了一张扭曲人面。可如此诡异古怪，却依旧给人浩荡磅礴之感。

    在其头上，却是一顶太平冠，镶着几颗灵光闪闪，足有婴孩拳头大的珠子。脚下，则是一双金丝履，行走之间，威仪无双。

    这……就是驱策那些僵尸的……僵尸？

    许易阳和杨破军两人只觉得手脚有些发冷――不是他们胆寒，实在是这大汉每前进一步，他们周身的灵气，就凝固一分。等到那大汉离他们不过数十里时，周遭的灵气，已经如同墙壁一般，牢牢禁锢着他们。

    此刻，两人都看到，这威仪无双的僵尸，肤色竟然是一片金色，那些金光，就是从其身上散发出来。

    这……许易阳还未多想，剑匣就在他识海之中颤抖着说道：“金身，金身，竟然是金身！想不到……这僵尸，竟然也能修成金身！”

    许易阳一愣，金身？

    自己晋级正法之后，就可以着手进行的淬炼金身？

    “两只小老鼠，给本王出来！”那大汉到了许易阳洞府十里开外，就忽然一皱，扬声说道。也不见他如何发力，更是没有施展神通的迹象，可是那声音却是如同雷声滚滚，震得山上嶙峋的怪石，都在骨碌骨碌的滚落下来。

    随即，许易阳就骇然看到，那大汉轻描淡写的一抬手，只是向前轻轻一抓。

    可在许易阳和杨破军的眼中，却看到虚空之中顿时有阴云闪现，其中电光闪烁，雷声轰鸣！

    而在电闪雷鸣之间，一只足有亩许的巨大手掌，忽然探出，对着许易阳和杨破军二人抓了下去。

    许易阳不假思索，顿时一声暴喝，手指向前一点，顿时三口飞剑光华万丈，向前轰然斩出。

    杨破军也是不敢怠慢，一声狂吼，整个人如同炮弹瞬间蹿了出去，手中的巨斧，也是闪耀丝丝电光，对着那巨大手掌猛然劈去。

    那大汉面色未曾有一丝波动，只是再一个跨步，就到了那峭壁之下。随后，许易阳和杨破军只觉得眼前一花，那大汉却已经站立在虚空之中，一双眼睛正直直的看着他们。

    那是怎样的一双眼睛呵！

    瞳孔只是一条缝，竖立在眼仁之中。那双眼，却是金黄色，而竖立的狭长瞳孔，却是一片血色！

    而此刻，那巨手正向下抓来，首先就激发了许易阳预先布置下阵法。

    只听轻轻一声响，那巨手未有丝毫阻碍，就将许易阳的幻阵按碎。随后，光华一闪，却是几道结界被激发了。

    可这几道结界却也只是大路货！虽然也颇为强韧，可是在这只手掌之下，却只是光华一闪，顿时就有沉闷的爆响声传来，竟然被尽数按碎！

    这是深藏在地底的法盘，被强横力量摧毁的声音。

    许易阳心头骇然，不由更加灌注了几分丹气神识到剑匣之中。同时，他更是毫不犹豫的连连催动神识尖锥，一口气就凝结出来六枚，对着那大汉疯狂轰击了过去。

    神识尖锥才发出，禁制就开始反击。无尽的雷火轰然爆开，可是在那手掌之下，却只是微弱的火星，一闪即逝。

    然后，许易阳的飞剑和杨破军的巨斧就到了。

    只听一声闷响，许易阳如遭雷击，整个人瞬间萎靡下来，口中精血狂喷而出！

    而杨破军则更是凄惨，手中巨斧手中才稍稍触碰到了那金色巨掌，整个人就如同一个球一样，瞬间抛出出去，重重的撞击在了石壁上，又是一声闷响！而石壁之上，却是出现了无数裂纹，可见其力道之狂野。

    而那金色手掌，却是丝毫阻碍没有一样，还是如无其事的向下压制了过来。

    许易阳一咬牙，身形一闪，瞬间就拉住了杨破军的手：“走！”

    两人却没有向洞府外冲，而是向内急速奔去。同时，其上手同时向前挥出，顿时十二口轻尘剑和三口法宝飞剑，嗡鸣起来，向前齐齐飞出！

    此时，洞府之外，却是传来一声冷哼：“竟然还会这等手段，好！”

    杨破军只觉得五内俱焚，骨头似乎根根都断裂了开来。许易阳一手拉住他向前疾奔的时候，他根本就用不上丝毫力气！

    可这并不妨碍他向后看。

    这一看，却是让他楞了一愣――那金色巨掌到了洞口，蛮狠的直接探了过来，要将自己和许易阳二人捏在掌心。可都到了自己身侧了，却是诡异的顿了一顿！

    而此时，许易阳带着急速狂奔，随即遁光一闪，竟然向上急速飞去。

    杨破军只感觉就要撞头，却猛然看到了石粉扑簌簌的落下――那十五口飞剑，一起向前飞去，旋转斩击，不过瞬间就开出了一条通道来。那些落下的碎石，只是剑光一闪，就化为粉末落下。

    许易阳咬紧牙关，眼前这个大汉，是他此生所见最恐怖的对手！

    他何曾想过，自己竟然有这样的一天？被人像兔子一样，堵在洞府之中，蛮横的伸手来捉……

    这份羞辱，简直叫人要发狂！

    可许易阳却也知道，自己根本就不是对方的敌手。就此刻而言，对方不过随手一抓，可自己飞剑尽数被弹回，就连六枚神识尖锥，也不过让其略略顿了一顿而已。

    这等凶悍！

    要如何对付？唯有逃！

    许易阳也不回头，仗着自己神识雄厚，又是一口气六枚神识尖锥轰击出去，整个人却是宛如潜龙出渊，不过一息之间，竟然就从山腹之中向上直接开了一个通道出来。

    只见那巍峨大山之上，忽然轰然爆响，碎石乱飞。随即，一道光影猛然冲天而起，向着远方激射而去。

    那大汉略略皱眉：“虽然不过是些蝼蚁，却也有些手段，好玩，好玩！”

    说道最后一个“好玩”的时候，大汉跨步出去，却已经到了正在驾驭遁光激射奔逃的许易阳前方。

    许易阳吓得魂飞魄散！

    这等手段，也太过匪夷所思了。

    他，只能逃。

    杨破军此时才恢复过来，体内精血游走，瞬间就驾驭起遁光，两人也不辨方向，只是闷头狂奔。可才催动遁光，那大汉竟然就已经到了前方拦截，这等速度，也委实太过惊人。

    要知道，那大汉，可没有施展什么撕裂空间的神通，只是在虚空之中一跨步！

    两人也不敢和对方硬拼――连对方随手一击都抵挡不下来，还说什么硬拼？

    所以，他们遁光一转，顿时一个急转弯，真奔天际而去。

    那大汉却似有些不耐：“跑来跑去，真是烦人！”

    随后，那大汉一声大喝，再次随后一把抓出。

    原本灰暗的天空，瞬间大亮！随即，一片光华闪耀之中，无边彤云急速涌现。这些彤云之中，电蛇游走，却是没有一丝声息。

    随后，就有一只白骨嶙峋的鬼手，瞬间出现，对着两人抓去。

    那鬼手白骨森寒，还闪烁着磷光，看上去阴森之极，却偏偏周身都有着擅能破邪除魔的雷光，还有一圈磅礴浩荡的金光笼罩！