

    鬼手五指一张，竟然响起了尖锐的破空呼啸。

    许易阳和杨破军两人眼中闪过一抹狠戾，不拼命也是不成了！这鬼手速度奇快，比他们的遁光都要快上些许。而且，也很是灵活，无论许易阳和杨破军两人如何急转方向，都无法摆脱。

    眼见鬼手就到身侧，不拼命还能如何？

    许易阳毫不犹豫，张口就是一口精血喷出。顿时，三口飞剑轰然的一声发出龙吟之声，周身更是闪烁起来五行灵气，对着那鬼手激射而去。

    同时，许易阳十二口轻尘剑，却是瞬间融合为一，上面也是光华闪烁，随即尽数收敛起来，跟随在三口法宝飞剑之后。

    将飞剑祭出，许易阳却是还不罢手，扬手便是一枚大印砸出。

    这大印，一出现就凭空暴涨起来，瞬间就化为数丈高，宛如山峰一样，向着那鬼手砸去。同时，许易阳将识海之中的神识，不要命的瞬间尽数轰出，化为神识尖锥，对着那大汉激射而去。

    说来也怪，那大印，看起来笨拙异常，可是只一闪，却比飞剑还快，就到了那鬼手上空当头砸下。

    那鬼手却是忽然一个翻转，五指一合，竟然瞬间就将那大印捏在了手心。

    同时，那大汉也是眉头一皱：“虽然难得，却也只是雕虫小技，还一再卖弄，可恶！”

    随即，就见大汉双眉猛然倒竖起来，其眉心光华一闪，竟然似乎出现了一只竖目！可是再看，却是什么都没有，仿佛一切都是幻觉。

    可许易阳耗去九成九轰击出来的神识尖锥，却是第一次被人破去了。

    而且是毫不留情的碾压摧残！

    那种痛楚，就算许易阳心性坚毅，也忍不住惨嚎畜生。

    不过，其脸上，却满是疯狂之色：“爆！”

    此时，正是那鬼手捏住了大印之时。只听一声轰鸣，那黑红相间的大印，光华一闪，就轰然爆炸开来。

    一件灵宝如此近距离的自爆，威力何等的巨大！

    就算那大汉的神通再强悍，却也是招架不住。只见金光一闪，那鬼手却是再也拿捏不住，猛然张开。随即，那黑红相间的光华瞬间无声无息的暴涨开来，鬼手的四根手指，却是瞬间化为齑粉，留下了一个只剩下一根小指，其余皆是光秃秃的。甚至，就连掌骨上，都出现了无数裂纹。

    而就在此时，所有的飞剑都已经袭到。就在飞剑轰击上了那鬼手的同时，无尽的雷光轰然爆闪开来。

    那鬼手，再也承受不住，瞬间化为一团灵光，在空中一闪消失。

    许易阳和杨破军却是根本就不敢多看，眼见鬼手被灭，立刻向前急速飞遁而已。

    两人此刻也不敢有什么保留，就算消耗精血，也是要拼命逃遁。那大汉的速度，实在是太过惊人了！

    一边飞遁，许易阳却是在一边思索。到底是何等的僵尸，竟然能够修练出金身来！这样的实力，也太过惊人了。面对这等绝境，自己要如何逃走？

    说不得，只有暴露自己的确凿身份了。

    一味的为了隐瞒身份而被一个僵尸干掉，岂不是脑子进水了么。

    两人急速飞遁，那大汉却是不满的哼了一声，随即浑身金色光华一闪，如同云霞一般蒸腾了起来。随后，就见其向前猛然一个跨步，顿时，宛如一颗流星一般，瞬间越过了天际，到了许易阳和杨破军二人前方。

    两个金丹修士，想从这等实力的僵尸手中逃生，简直就是做梦！

    眼见对方实力如此强横，许易阳和杨破军心头都是冰冷。那大汉，却是不言不语，只是轻轻抬手，在面前虚空之中慢慢握拳。

    虽然只是一个手势，可许易阳和杨破军却感觉到，四周狂躁的灵气瞬间安静了下来，随即从四面八方急速涌来，凝结当场。

    那大汉，不过一个握拳，竟然就将无数灵气聚集起来，宛如实质，要将许易阳和杨破军禁锢当场！

    随即，就见这大汉另一只手忽然轻轻一点，顿时虚空之中一片光华闪烁，竟然有无尽的鬼影凄厉哭号，向着前方疯狂涌来。

    杨破军一声咆哮：“既然如此，拼了！君阳道友，若有机会你便走，等你日后修练有成，若是还记得我杨破军，就将此獠斩杀，为我报仇！”

    说着，杨破军身体之中忽然宛如闷雷一般轰然爆响！随即，其体型瞬间狂涨，獠牙也瞬间突出唇外，竟然将燃血狂化的招数施展了出来。

    这等拼命招数一出，那些被召集禁锢的灵气，立刻汹涌起来，仿佛是死水潭中忽然来了一条恶龙，在拼命搅动，再也不能将二人禁锢。

    许易阳一声长啸，却是毫不犹豫：“好！今日，我许易阳就交了你这个朋友。若是能脱大难，就算你反手带人将我斩杀，我也认了！”

    杨破军哈哈一笑：“我带人将你斩杀？君阳道友……不对……许……许易阳？”

    他心胸骤然激荡起来。

    修练界，如今还有谁不知道许易阳这个名字？

    就是此子，深入澄海秘境，独得一先天至宝，这才惹来众势力对剑阁痛下杀手。

    怪不得！怪不得区区一个金丹修士，就能击退元婴老怪！

    怪不得……有这等豪情，勇猛精进。剑阁精英之中的精英，甚至有人说，剑阁若复起，此子当为剑阁掌教至尊。

    原来如此！

    有先天至宝，还有传说之中的天地法相，那么若是尽数爆发，从眼前这个实力高得惊人的僵尸手下逃生，却也是有了一线希望了。

    “许易阳……哈哈，你不曾弃我而去，我杨破军，又怎会忘恩负义？”杨破军大笑着一个冲锋，手中巨斧闪烁光华，轰然斩下，口中依旧大笑，“能和整个修练界都在追杀的人在一起，倒也是我老杨的荣幸。”

    此刻，杨破军狂态大发，口中自称老杨，对着那大汉反手轰出的神通，当头一斧斩下。那些鬼影，却也是犀利强横，杨破军原本用意是想横扫一片，却怎么也没想到，这些鬼影身躯凝实之极，才砍杀了一只鬼影，就难以为继。

    这样的阻碍，让杨破军狂怒了起来，瞬间，就连神识似乎都在燃烧。顿时，只见巨斧之上，光华一闪，锋锐之气大作，顿时就砍杀了一只鬼影。

    那大汉，却只是冷笑，竟然只是负手而立，不再施展什么神通。

    想来也是，他这样的修为，对付区区两个金丹修士，还用得着接二连三的出手吗？没得坠了自己身份！

    杨破军冲入鬼影之中，瞬间就宛如陷入泥潭一样，寸步难行。

    可许易阳也没有闲着。他一声呼喝，顿时十六口法宝飞剑尽数出动。一时间，那刚刚被杨破军搅动起来的灵气，瞬间疯狂激荡了起来。

    这是法宝的威力，和许易阳无关。那大汉眼见如此，不由眉头微微一凝，一个扬手，顿时一只金色手掌轰然抓下。

    这也显示了其对这十六口法宝飞剑的重视。

    那是货真价实的法宝，就算大乘期修士，也不会等闲视之。这大汉，修为高绝，却也不会大意。

    看着那轰然抓下的金色巨掌，凝实非凡，虽然没有一开始那么巨大，只有丈许方圆，可其凝实程度，却远远超过――甚至，许易阳能看到手指上的指纹！

    没有犹豫，十六口飞剑轰然迎上，同时许易阳一声大吼，顿时青灵鼎发动起来，无数修成了灵躯的凶兽精魄，从许易阳天灵之上涌出，对着那一群鬼影冲击而去。

    这些凶兽精魄，已经修成了灵躯，那些鬼影虽然强悍，却天生就要矮了这些凶兽精魄一头――对这些凶兽精魄来说，这样魂魄和灵气一起凝结成的鬼影，可是最美味的食物了！

    同时，许易阳所有的手段尽数施展，丹气疯狂流转，背后虚影出现！

    一尊仗剑凶神，赫然浮现在了许易阳的背后。

    只见那虚影，两丈之高，眉目和许易阳一模一样，脸上却是没有了那些疤痕。其手中一口神兵，色泽青白，隐约还有几丝紫色其中，威势骇人。随着丹气的灌注、神识的涌入，以及被疯狂吸纳的灵气，那凶神紧闭的双眼，开始慢慢睁开。

    才睁开一条缝，顿时就有华光一闪！

    在此刻，许易阳将所有的神识，都倾注在武道真意上，为的是发动定乾坤的一击。

    要么，震撼对方就此逃遁；要么……战死当场。

    没有第二个选择。

    可当所有的神识涌入武道真意时，许易阳却忽然有了奇妙的感觉，那就是自己仿佛化身成了武道真意！

    甚至，许易阳都能清晰地感觉到，在神兵之中，有一股虽然微弱，却极具毁灭性的力量。

    那便是，紫霄神雷。

    竟然能够感受到？许易阳心中一阵狂喜。

    或许，这就是自己逃出生天的契机！也只有这样的力量，才能够对眼前这足有大乘期修为的僵尸，形成威胁。

    深吸一口气，许易阳化身成为那尊仗剑凶神，向前一个跨步，就到了大汉的身边。