

    此处的通道，却是没有丝毫奇特之处，只是一条小路，延伸到了无尽的迷雾之中。两人举步前行，也不知道过了多久，眼前豁然开朗，却是出现在了一个全新的天地。

    此处，一片愁云惨雾，大地一片枯槁。甚至，放眼望去，在一片枯萎的黄褐色之中，能看到零星的惨白色反光。

    此处，便是有着百战秘境入口的阍煞界。

    遁光一起，许易阳和杨破军两人都提高了警惕。如果说修练界有什么真正混乱的地方，那么就是百战秘境。

    在百战秘境之中，充满了混乱的杀戮。每一个人进入这里的人，都是为了提高自己的实力，都是……战斗狂人。

    就算各个宗门派遣弟子进入其中历练，也是需要事先编组队伍，让后让他们在进入秘境之后，就尽快集合在一起。

    为的，不仅仅是针对其中的不死生物，更多的是别的修士。

    而即使如此，百战秘境之中陨落的修士，还是不计其数。

    而最可怕的，却是百战秘境之中，也不知道拥有什么样的力量，竟然能让死掉的修士，重新站立起来，成为更加恐怖的不死生物。

    但是，即使如此危险，百战秘境却依然是每一个宗门想要培养强力弟子的首选。

    因为，这里出来的修士，就算修为还没有提升，可是战斗力，却是一等一的强悍！

    据说，剑阁一域一纵的修士，都曾在百战秘境历练过……

    当然，这是传闻，到底是真是假，没人知道。

    可今天许易阳却来了。

    一进入阍煞界，两人就提高了警惕，那是因为，此界也许是修练界爆发各种冲突最多的地方。许多刚刚从其中出来的修士，还处在那种精神高度的紧张之中，只要一发现什么动静，那么不管三七二十一，先攻击了再说！

    在贫瘠大地上那些惨白的反光，便是那些陨落修士的骨骸……

    不过，剑阁大乘期修士的突袭行动，给修练界带来的巨大影响，还是显现了出来。许易阳和杨破军两人一路前行，竟然没有遇到任何一个修士。

    直到他们到达了百战秘境的传送口，才愕然发现，原先由各方势力共同派遣力量驻守的地方，如今竟然只剩下了邪道修士！

    两人没有废话，只是略略休整了一下，就缴纳灵石，随后向着传送口走去。

    从阍煞界进入百战秘境的传送口，和当初许易阳去过的澄海秘境可不一样。澄海秘境，是通过传送阵进入，有着时间限制。可是此处，为了历练方便，却是开辟了一条稳定的通道。

    这个通道，就在前方一片雾气之中，闪烁着蓝光，仿佛一个水龙卷一般，通向了不可预知的地方。

    许易阳和杨破军两人对视一眼，相互点了点头：“加油！”

    随后，两人就举步前行。

    当他们踏入那蓝色的通道之中时，感觉甚是奇特。脚下软绵绵的，仿佛踩在水面上一般。而随着逐步前行，许易阳忽然发现，自己和杨破军竟然莫名其妙分开了……

    杨破军显然也注意到了这一点，当即举步就想想许易阳考虑。可就在此时，忽然通道之中蓝光一闪，顿时两人都消失在了原地。

    这并不是当初架设通道之人的初衷，而是一个到如今修练界也没能搞明白的变异。修练界当初合力开设的通道，却是会在进入之人快要到达出口时，将他们随即传送出去。

    许易阳只觉得眼前一晃，却已经到了一片莽原上空。

    急忙唤出一口飞剑，悬浮在了半空，许易阳又一口气向自己身上连拍了好几张符箓，随后十二口轻尘剑在身边盘旋飞舞，这才开始四下打量。

    这，就是百战秘境？

    天空之中有一颗太阳，可是光芒微弱之极，仿佛随时都将熄灭。整个世界，就在一片昏暗之中。站在空中向下看去，却发现，整个大地，竟然如同覆盖了一层大雪一般，白皑皑的一片。

    只是，这白色，有些不对，似乎是灰白，仿佛大雪被调皮的孩童撒上了灰一般。

    许易阳再定睛一看，不由倒吸了一口凉气。

    这哪里是什么灰白一片的大地？分明就是无数的枯骨！

    这些枯骨，无边无际，重重叠叠，也不知道有多少，更不知道是何等惨烈的屠杀，才能留下如此多的骨骸碎片。

    如今，以许易阳的眼里，放眼望去，若无遮蔽，足够看出数百里之远。

    而眼下，百战秘境之中，却是一望无际的平原，没有任何的树木山丘，恰恰可以让他的目力发挥到极致。

    即使如此，他依旧还是只能看到一片灰白。

    这就是百战秘境？

    许易阳的心不由有些感慨，在这里，葬送了多少修士？

    没人知道。可是……许易阳怎么看，都不曾发现到底有什么危险存在。

    难道，那些不死生物，都躲藏在地下？许易阳有些疑惑，心念一动，顿时向着地面飞去。不过，他也没有大意，而是将十二口轻尘剑尽数放出，在身边盘旋飞舞，应付一切可能的威胁。

    一落地，许易阳就更加感觉到了此地残酷。脚下尽是枯骨碎片，一脚踩下去，直至没膝，竟然还没有接触到地面……

    放出神识，却还是没有一丝异样的气息波动。

    许易阳叹息一声，这百战秘境，还真是神秘啊！

    可没等他多感慨片刻，忽然就听到了些微声响。仿佛是神秘东西在相互摩擦一般，发出咔嚓咔嚓的声音。

    回头一看，许易阳见过的古怪事物多了，还是不禁吓了一跳。

    就在他的身后，那些枯骨碎片，竟然自动聚集了起来，成了一个又一个手持锋利骨剑的骷髅，摇摇晃晃的对着他走了过来。

    这些骷髅，动作迟缓笨拙，甚至许易阳还看到一只骷髅一脚陷入了枯骨碎片之中，半天都拔不出脚来，那场景又惊悚又滑稽。

    心念一动，许易阳将手轻轻一指，一口轻尘剑顿时激射而出。只是轻轻一绞，那只骷髅立刻就化为碎片，散落一地，轻松之极。

    可许易阳却总感觉有些古怪。

    如果百战秘境只是这点东西的话，凭什么号称第一历练圣地？

    总不会指的是修士之间的战斗吧？

    刚刚冒出这个想法，忽然许易阳就知道问题出在哪里了。

    因为，那刚刚倒下的骷髅，竟又摇摇晃晃地重新站了起来。