

    两人心中彻底松了口气，到了近前，这才发现，把守通道的，竟然是整整三十名渡劫修士！

    他们是防止不死生物偷袭通道的吧？许易阳和杨破军心头思绪一闪，就再不多想，行礼问候之后，就踏入了通道之中。

    百战秘境，他们终于离开了，当真是九死一生！

    两人都号称邪道散修，又是才从不死生物爆发的百战秘境之中历险归来，是以也不曾被留难，轻轻松松就离开了。

    许易阳和杨破军也不迟疑，选择了通往邪道地盘的传送阵进入。

    离开了百战秘境之后，许易阳和杨破军这才觉得一身的轻松。虽然说，修练界无净土，可是他们此刻所在地盘，乃是邪道控制之下，还是要安全了许多。

    这是一个默默无闻的大界，平庸之极，不贫瘠，也不肥美。不过，此地却有一片浩瀚的漠海，沙丘起伏，朔风凛冽，一眼望去，当真是大漠孤烟直，长河落日圆。因此，逗留此地的，多是慷慨好战之辈，虽然随处可见修士斗法，却也常常见到两人斗到中途便惺惺相惜，罢手共饮。

    这是一个英雄之地。

    是以，许易阳和杨破军到了此地，一看到那浩瀚无边的沙漠，也是一片心旷神怡。虽然一眼看去，依旧是没有一点绿色，可和百战秘境的灰败不同，此地漠海金黄，在灿烂的阳光下闪闪发光，煞是美丽。

    而在这片漠海之中，便有一座城池——漠海城。这个大界没什么名气，可是这漠海城，却大名鼎鼎。在漠海城中，有统辖附近数十大界的百宝阁商行，会定期举办拍卖会，很是有些珍稀之物出售。

    有此等财大气粗的商会在此，自然就引得漠海城也是繁华起来，其中酒楼客栈，各种商铺鳞次栉比。

    许易阳和杨破军的目标，自然也就是这漠海城了。

    经过了百战秘境的教训，许易阳越来越深刻的认识到了往日一些他不曾在意的东西，其实是多么的重要。

    比如符箓，虽然都是一些廉价的大路货，可是在混乱荒原对抗罡风的时候，若不是这些廉价的、在许易阳眼中无用的符箓，他们能幸存下来？

    还有丹药！

    许易阳虽然早就意识到了丹药的重要性，可是却也自恃有青灵鼎在身，心底深处，却依旧没有足够的重视。可在混乱荒原的地下，许易阳才意识到，没有足够的丹药，是多么的痛苦。

    所以，两人现在的目标，就是补给。

    补充各种丹药和符箓，这才是真正需要重视起来的。另外，许易阳还有一件事，那便是学习瞬间炼器之道。当然，他也没指望学成什么炼器大师，只是最粗浅的手段罢了——那些灵骨瘴，可还包裹在泥球之中呢！

    遁光飞快，不过片刻，许易阳和杨破军就遥遥看到前方一个黑点，赫然便是那漠海城。两人一阵狂喜，遁光更快，不过片刻，就到了近前。

    漠海城，占地广阔，至少千顷之地。四周城墙高耸，上面甲士林立，旌旗如云——许易阳和杨破军使劲的揉了揉自己的眼睛，那些一身重甲魁梧高大的甲士……竟然都是凡人？

    看来，这不知道又是哪个修士的恶趣味了。

    两人遁光一闪，落下地来，走向城门。在城门两边，各有一队甲士，手持长矛站定，身躯宛如标枪一般挺直，很是有一股威武之气。

    若是凡人看了这等景象，自然是要感慨军威鼎盛，可是在修士的眼中，却也只是尔尔，根本就不放在心上。而那些甲士，似乎也知道自己只是一些修士的恶趣味——没有谁会相信他们能够对付得了修士的。

    所以，许易阳和杨破军两人一到近前，这些甲士就齐齐举起右手重重的抬起锤击在胸膛之上，随后单膝跪地：“漠海城玄甲卫，见过将军！”

    许易阳和杨破军不由愕然，随即就轻笑起来。看来，鼓捣出这一幕的修士，还真是对军旅有着异样的兴趣呢！

    微微点头，许易阳和杨破军就径直入城。

    首先，自然是找个客栈住下，好好修练一番。之后，便是去看看这些商品，可有自己合用的东西。

    进入客栈，虽然带有聚灵阵的房间显得有些昂贵，不过两人还是各要了一间，随后，两人就分头行动，各自去搜罗自己需要的东西。

    许易阳首先去的，自然是百宝阁。他的储物戒指之中，倒是有许多东西，都是在战斗之中缴获的。

    此地乃是百宝阁统辖附近数十大界，规模自然庞大，很是气派。许易阳站在楼下，看着那高耸的大楼，占地足有百顷。在墙边，更是有着修竹轻摇，绿草红花，都不是凡物。而那大楼，虽然没有雕梁画檐，素净异常，却自有一种淡雅，更是透着其一贯的低调奢华。

    一进入大门，许易阳就感觉自己宛如进入了一个小小的集市一样，迎面就是一条宽阔的街道。抬头看到的，竟然不是屋顶，而是蓝天白云！

    显然，是设下了一个法阵！

    在街道两边，是一间一间的商铺，各有招牌。许易阳仔细看过去，竟然是各式各样俱全，将修士所需之物一网打尽。

    一声轻笑，许易阳举步向前，首先便进入了一家专门收购各种材料的商铺。

    在这间店铺之中，许易阳一眼便看到了几名明光期的小修士。他们一见许易阳踏步进来，气息身后内蕴，赫然看不透修为深浅，立刻便知道，来者只怕是金丹大修。于是，立刻恭敬行礼：“见过前辈！”

    许易阳点了点头，也没有说话，只是走到一旁的桌子便，一伸手，一堆各式各样的材料就出现在了桌上。之后，许易阳才淡淡道：“我倒是搜罗了些许材料，你等且看看价值几何？”

    其中一名青衣圆脸的修士，立刻上前，笑嘻嘻的仔细盘点起来。只是，许易阳拿出的这些材料，本来就是经过了仔细挑选，凡是有用的都留下了，用来出售，又能价值几何？所以，片刻之后，那圆脸修士便恭敬的说道：“前辈，晚辈已经清点完毕，共计有百年灵花十九朵、两百年碧根草三株……”

    听着这圆脸修士滔滔不绝的将眼前这一堆物事报出，许易阳轻轻摆了摆手：“不用报了，你只说价值几何吧！”

    那圆脸修士微微弯了弯腰：“前辈，这些物事，共计价值……下品灵石一千三百块。”

    下品灵石若是兑换成中品灵石，乃是一百换一。那圆脸修士说话之间略略犹豫了片刻，却也是从一个侧面彰显出了百宝阁能有今日这等规模，实在不是侥幸。

    要知道许易阳拿出的东西，在那桌子上堆了满满一桌！可是价值，却实在低廉。那圆脸修士，若是按照中品灵石去报价的话，不过区区十三块灵石而已。这若是心胸狭隘之人听了，自然会有些不爽——我这许多东西，你才出价十几块灵石？

    所以，他就技巧的将其换成了下品灵石，那可是瞬间就变成了一千三百块灵石了！

    许易阳不禁摇头微笑叹息：“成交吧。”

    那圆脸修士先前见许易阳微微摇头，心头不由微微一沉。百宝阁绝不畏惧一名金丹修士，可谁又愿意生事？所谓和气生财么！

    交割完毕，许易阳走出店门，仔细查看了瞬间自己的积蓄，却不由一阵发愣。

    他现在……可当真是一穷二白啊！

    进入百战秘境，很是昂贵，需要一百块中品灵石。许易阳原先就没有多少灵石，再加上乱七八糟的买了些东西，又是住宿之类，哪里还有多少灵石？就算此刻，拿到了十三块中品灵石，总共的身家，也不过区区一百许中品灵石了。

    就这点身家，还想去买灵血丹？

    要知道，这可是许易阳早就计划好的！若想尽快练成金丹九转，那么补充精血的丹药，就是必不可少。

    转入一家专一出售丹药的的商铺，许易阳只一打听，立刻就息了购买灵血丹的心思——一瓶灵血丹，共计十粒，要价却整整一千中品灵石！

    许易阳的全部身家，只不过一粒灵血丹而已。

    眼见如此，许易阳的面色不禁沉了下来。

    看来，在修练界和在人世间一样，若是没钱，也是寸步难行！

    还有什么可出手的？许易阳仔细查看了瞬间自己的储物戒指，却为难了起来。

    若说价值，他那一小堆银光沙，绝对的价值惊人！作为炼制法宝的顶级材料之一，许易阳相信，绝对是价值昂贵。可这等材料，可遇而不可求，今日买是简单，他日若想要，那可就难了。

    想了许久，忽然之间，许易阳心头一动，为何不与小青商量瞬间？

    当日，庞司役炼制了那一套周天诸相飞剑出来，所用的材料，正是青灵鼎之中的凤栖梧！

    当然，一次拿出一棵凤栖梧，这等手笔，也只有对自家师尊才有了。如今，许易阳只是想赚点钱，那么自然不会这样败家子。

    所以，许易阳默不作声，花了十块中品灵石，却买了一堆的元气丹！

    这等金丹修士不屑一顾的丹药，自然廉价。拿着这一堆元气丹，许易阳心神立刻沟通青灵鼎，将之送入了青灵鼎之中。