

    一尺！

    九寸！

    八寸……

    三寸、两寸、一寸！

    当许易阳的双手，终于合并到了一起，瞬间，一道洁白的光华闪耀起来。随即，一声轰鸣，许易阳只觉得自己的双手都在发麻，胸口都被波及，有些隐隐作痛。

    只不过是一缕灵气，一旦爆炸开来，竟然有这等威力！

    许易阳愣在了那里，到底是什么地方出了问题？

    试验，失败了……

    火行灵气和水行灵气，一接触到，就立刻爆炸开来。

    等等，接触？

    许易阳忽然明白了什么，顿时狂喜起来。

    是的，接触！当初他在拆分那些杂乱真元的时候，那些灵气仅仅是纠缠在一起，却并没有相互接触！

    这，也许就是问题的关键。

    许易阳眉头微微一皱，也不迟疑，在身边再次布置了一个结界，这才继续探索。

    手轻轻一动，顿时一股火行灵气到了其手中，紧接着，水行灵气也出现。许易阳心头一动，两股灵气顿时拉长，成了绳索状。

    随后，许易阳庞大的神识涌出，小心翼翼的控制着。顿时，只见那两条灵气索，在空中宛如灵蛇一般飞动起来。它们慢慢的相互靠近，随后开始相互缠绕……

    没有爆炸！

    许易阳知道，自己做对了。

    果然，随着两条灵气索在缠绕之中继续接近，当到了似接触非接触的一瞬间，一道雷光，赫然闪现！

    那一声雷鸣，在屋内轰然作响！电光激射而出，顿时那结界都微微的颤动起来。

    许易阳坐在那里，几乎不敢相信，自己真的成功了吗？

    那些匪夷所思的庞杂灵气，就是这样出现的？

    是的，就是如此。

    许易阳一下跳了起来。此刻，一种前所未有的狂喜充斥在他的心中，哪怕他结成金丹的时候，也没有现在这样的兴奋。

    这意味着，神秘世界的大门，向他敞开了一条缝隙！

    此刻，他才能算是一个真正的修士。

    正是这一点感悟，许易阳忽然知道，自己已经超过了金丹的层次，一只脚，已经迈入了正法期的门槛。

    正法修士，已经能够初步感悟到天地真谛。而许易阳此刻感悟到的，就是。

    只要再进一步，他就是正法期修士！

    此刻，许易阳终于知道，为什么明明修为没有什么显著的变化――依旧是神识、依旧是丹气，却有一个全新的层次出来了。

    若是此刻，让许易阳去面对一个正法期修士的话，那么许易阳就清楚的知道，对方的攻击之中，将会有各种匪夷所思的力量。相对的，许易阳感觉到，以前自己遇到的那两个所谓元婴老怪，还真的是可怜，怪不得会流落在黑煞界。

    那两个元婴老怪，只习惯用自己的力量去碾压对方，反而偏离了真正的力量，那便是天地真谛。

    在心中郑重的告诫了自己一番，许易阳这才重新坐下，继续对五行灵气探索起来。

    是的，他仅仅是初步接触到而已，连略窥门径都算不上呢！若是别种力量，他该如何控制？如何控制这些灵气的相生相克次序？

    这些，都需要他去一一探索。

    现在，许易阳关心的，是如何在飞剑上，将这样的变化体现出来。比如，两口飞剑出现，看上去没有丝毫端倪，可是一旦临近，却能忽然爆发出各种力量出来。

    就如这雷电之力。当两口飞剑出击，一个蕴含火行力量，另一个蕴含水行力量的时候，对手如何能够想到，两口飞剑，会忽然爆发出雷电之力来？

    这才是真正的犀利之处！

    如何让两口飞剑达到这种程度？许易阳忽然愣住了。

    飞剑，至刚至强，所以能够破灭万法，所向披靡。若是要飞剑和虚无的灵气一样，柔若无骨的纠缠在一起，除了几种特别的飞剑之外，根本就不可能。

    那么，该怎么做？

    许易阳的脸色一下严肃起来，他知道，这才是真正的难题。

    唤出两口飞剑，许易阳开始尝试。两口轻尘剑出现，灵气包裹，随后……许易阳就忽然发现，一口轻尘剑，竟然爆发出了雷光！

    老天，这是怎么回事？许易阳一下愣住了。

    随即，许易阳就恍然大悟。这轻尘剑，乃是用妖修尸骸炼制而成，五行之中，却是属水行之力。如今，火行灵气一接触，两者触碰，就爆发出了雷电之力来。

    这倒是一个省力的法子。

    只可惜，不是许易阳想要的。他真正想要的，是完全的随心所欲。

    那么……真元一动，包裹住了飞剑。果然，此时飞剑再也不能因为和火行灵气的接触而爆发雷电之力来。许易阳开始释放神识，来仔细的研究这轻尘剑。

    说起来，他这个剑修，还真是不合格呢！竟然连自己的飞剑，都不熟悉。

    神识想要进入法宝之中，是极其困难的事情――不过，这并不包括其主人。许易阳轻松的将神识侵入飞剑之中，顿时就愣在了那里。

    这一刻，他明白了一切。

    甚至，就连他百思不得其解，一点头绪都没有的运用飞剑爆发五行力量的法门，都在面前露出了一条缝隙。

    一口好的飞剑，要能够承载力量。那么，这些力量，是如何进入其中，并且爆发出来的呢？

    许易阳清晰的看到，在轻尘剑之中，有无数细微的管道。这些管道，相互缠绕螺旋向前，遍布剑身。而现在，其中充斥的，就是飞剑本身的力量。

    所以，当火行灵气包裹到剑身的时候，由于剑身之中这些细微螺旋管道的缘故，也自然而然的呈现出一种螺旋状。两者之间，距离是那么的微妙，以至于激发出了雷电之力。

    那么，是不是又该……

    许易阳心念一动，也不迟疑，立刻起身走出了房间。

    这里，可不是什么试验飞剑的好地方。

    到了楼下，二狗依然守在那里，一见到许易阳，立刻便是热情的嘘寒问暖。许易阳随意应酬了几句，便走了出去。

    遁光一起，许易阳随意找了一个地方便落下地来。

    此地，乃是一个山谷，幽静无人，正是一个试验神通的好地方。

    设置下一个法阵，用来遮蔽此地景色，正是修练界最常用的幻象阵法。再加上一个遮蔽声响以及防止力量外泄的结界，一切就算是都准备妥当了。

    随后，看着前方的石壁，许易阳心念一动，顿时两口轻尘剑悬浮面前不动。

    真元覆盖，随后便是火行灵气。而另一口飞剑，则蕴含了充沛的水行灵气。随后，许易阳心念一动，两口飞剑齐齐向前激射而出。

    就在飞剑激射到中途的时候，许易阳忽然捏动法诀，顿时，只见两道光华，忽然宛如花间蝴蝶，又如水中游鱼，相聚缠绕起来。远远看去，就仿佛两口飞剑携带着无尽光华，正绕着一根看不见的柱子，在螺旋飞舞前进。

    而就在此时，许易阳热泪盈眶。

    他清晰的看到，在两口轻尘剑只见，青白色的雷电之力，显现！

    就是如此！

    许易阳傻傻的站在那里，只不过是一次感悟，一切就都不同了。

    但是，一旦冷静下来，许易阳也发现了自己的不足。那就是，他太过依赖剑匣了。

    才如此一想，剑匣立刻就跳了出来：“你这小子好生没有道理！我辛辛苦苦将自己的灵气替你温养飞剑，你居然……”

    许易阳苦笑了起来，他倒是忘记了，剑匣是个没事还要找点事的家伙，如今自己可不是给了他借口么？

    不过，事实也是如此。一般的剑修，谁会如许易阳这样，拥有如此多的飞剑？如今，许易阳别的不说，光法宝飞剑，就有十九口！就更不说什么十二口轻尘剑、青鱼、芒刺什么的了。

    一般的剑修，最多也就那么两三口飞剑――如庞司役那样，拥有一套一百零八口飞剑的，那是异数中的异数！套剑，当真是那么容易得到的？

    那么，这几口飞剑，其中必然有一口，是剑修将所有的精力都灌注其中的。他会仔细温养，每日都心神灌注其中，以求与其融合为一，对飞剑的了解，可以说是细致入微，哪怕一点点的变化，都逃不出剑修的耳目。

    而许易阳呢？他却省去了这个步骤。如今，他所有的宝物，除了青灵鼎，几乎都是剑匣在替他温养！

    许易阳忽然明白了过来，自己有多么幸运。

    若他不是有了剑匣，光是这些飞剑，他都温养不起！十九口法宝飞剑……将他吸成人干，他都供应不起那么庞大的力量！

    而他呢？除了一开始，被剑匣吸纳了些许真气之外，剑匣从未索取过他的真元乃至丹气。而青灵鼎……就更不用说了！许易阳还发现，一直以来，其实都是自己在向青灵鼎索取……

    不过，青灵鼎之中自成一个世界，灵气充沛，根本就不需要许易阳去做什么。忽然……许易阳心头一条，剑匣，不也是如此吗？

    难道……

    剑匣，竟然也是一件先天至宝？

    这个念头一出现，许易阳就激动得难以自制。是的，剑匣不需要自己的供养，体内自成一个世界，器灵更是充满灵性，和人根本没有区别。

    这一切，都和青灵鼎一般无二。