

    那大汉，眼见凶兽精魄出现，脸色不免有些凝重。这等修成灵躯的凶兽精魄，很是难缠，他即便修为高绝实力深厚，要是头疼。

    再一看到许易阳身后出现天地法相，这大汉终于认真了起来。双眼猛然圆睁，顿时虚空之中无尽鬼哭之声萧萧而起，无尽阴云瞬间遍布半空。

    无尽鬼手，就从那阴云之中探了出来，抓向许易阳。随后，大汉更是双手一翻，结了一个法印出来。

    刹那间，就看见一点惨绿的磷火一闪，就化作一颗栲栳大的火球，对着许易阳轰然袭去。

    许易阳却是仿佛没有看到一般，武道真意对着那大汉，就是一剑刺出。

    眼看惨绿火球就要命中许易阳，杨破军却是不要命的一声大吼，疯狂冲击而来，手中巨斧一横，竟然硬生生将那火球拦截了下来，轰然爆开，化作一天火星。

    那些火星，一落在杨破军身上，立刻火光熊熊，炽烈燃烧起来。杨破军却是仿若未觉，只是等着一双血红的眸子，死死的盯着那大汉。

    此刻，武道真意至！

    一口长剑，平淡无奇地刺出。可那大汉修为高出许易阳不知道多少，却偏偏生出无可闪避的感觉来。

    顿时，大汉心头傲气涌起。就算是天地法相又如何？区区金丹修士，自己还要闪避他的工作？

    狂怒的一声冷哼，那大汉伸出一只手，轻轻点出一指。

    随着那大汉手指点出，顿时就见到无尽灵气聚集在其手上，竟然瞬间就化为一根白骨手指，直直的点向了许易阳武道真意的神兵。

    许易阳仿佛没有任何感觉，只是专注的刺出那一剑。

    神兵、鬼指，就在刹那间，交织在一起。

    整个世界，仿佛瞬间就停顿了下来，仿佛连狂躁的灵气都安静了下来一般。

    随即，轰然一声雷鸣！

    神兵之上，骤然爆出了最炽烈的雷光！这些雷光，无情的轰击纠缠，瞬间就将那鬼指撕成粉碎，斩击在了那大汉手指之上。

    一滴黑色的鲜血，缓缓沁出……

    那大汉几乎不敢相信自己的眼睛。

    自己……竟然被眼前这个金丹修士给伤到了？简直是……简直是……简直是滑天下之大稽！

    大汉顿时狂怒起来。

    可就在那大汉想要施展神通将许易阳毫不留情的碾死时，那神兵之上，骤然一蓬紫色的光华闪耀起来。

    这蓬紫色光华，只一闪就消失不见，却是那么的璀璨耀眼！

    大汉如遭雷击，身躯瞬间就僵硬在了哪里，动弹不得。

    许易阳毫不犹豫：“走！”

    一个走字出口，许易阳张口便是一口精血喷出。随即，遁光一起，将精血一卷，顿时色泽鲜红之中带着一丝紫色，向着远方激射而去。其速度之快，只不过一闪，就到了天边。

    杨破军看得目瞪口呆，虽然五内如焚，身上更是处处焦黑，却也毫不犹豫，迈开大步便是一路狂奔，速度竟然丝毫不逊色于许易阳。

    随即，遥遥的就见天边光华一闪，却哪里还有许易阳和杨破军的身影？

    许易阳和杨破军两人，好容易才找到了一丝空隙，哪里还会犹豫？纵然没有学过什么有关遁光的独特法门神通，却也毫不吝惜精血，利用这最原始的方法，来增加遁光的速度。在这样拼命的情况之下，速度自然飞快，不过一闪，就远遁出去，随后两人当真宛如丧家之犬、漏网之鱼，随便找到一处大山，便一头扎了进去，借着再继续疯狂飞遁。

    也不知道到底飞遁了多久，许易阳只感觉自己识海都在动荡，气海也濒临破碎，精血更是消耗得只剩下一丝，再无丝毫力量，这才赶紧停下了脚步。

    再看杨破军时，却早已经恢复了原形，一张脸却是惨白无比，身形也是摇摇晃晃，不比许易阳好到哪里。

    可此刻身处大山之中，两人慌不择路，也不知道此刻到底在何处，又哪里敢打坐恢复？

    许易阳深吸口气，知道今日不得不动用青灵鼎了。只是……不知道小青这丫头，可肯杨破军也进入其中？

    心神瞬间沟通，许易阳很是好言好语的说了些好话，更是承诺日后有闲暇，一定要为她买来许多许多的“糖豆”，小青这才松了口。

    当下，许易阳也不犹豫，仅剩的那点神识和丹气一动，顿时青灵鼎飞出，却是只有沙粒大小。随后，一股青色喷出，向着许易阳和杨破军只一卷，两人就没了踪迹。

    整个世界，陷入了一片平静之中。

    就在许易阳和杨破军躲入青灵鼎中的一刹那，天边金色光华大亮！随后，一条人影就出现在了许易阳和杨破军刚才所在之地，不是那大汉又是谁？

    那大汉满脸狂怒，站在当场，鼻子不停的耸动着，似乎在嗅着气味一般。随即，他满脸疑惑，双手一挥，顿时一片金色霞光宛如潮水一般奔涌个而出，向着四面八方席卷而去。

    此间碎石，万古以来都被罡风吹熄，更是有狂躁灵气侵袭，早已经变得坚固异常。可在这金色霞光之下，只轻轻一触，就立刻化为齑粉。

    方圆数里，顿时成为一片空地，草木不生，连石头都看不见一块。

    可依旧没有一丝人影。

    大汉的面色更加难看起来。随即，他一个跨步，就消失在了原地。

    过了好一会儿，只见没有丝毫声息，那大汉却又回到了此处，放眼四处打量，这才恨恨的冷哼一声，身上金色光华一闪，就此消失不见。

    这大汉，追到此处，却是发现所有的气息骤然断绝。他施展神通搜寻，却是一无所获。当即，他便假意离去，又悄无声息的潜回来，却依旧没有发现目标，这才确认自己跟丢了。

    这等心机手段，委实缜密！就算是常年在外奔走的修士，怕也不过如此。

    一个僵尸，竟然能到这等地步？实在叫人心惊！

    只是，这僵尸百般心机，却都是做了无用功。许易阳和杨破军躲藏到了青灵鼎之中，就全力开始疗伤，根本就不理会外界。而那青灵鼎，化作沙粒一般大小，没有一丝气息透出，隐藏在沙石之中，如何能够找到？

    除非那大汉将这里的沙石全部聚拢，然后一粒一粒查看，或许能够将青灵鼎找出来。

    可这等做的话，就算一群大乘期修士，也是无法做到的。

    因为神识若是无用，做这样的事情，大神通的修士，亦如凡人。

    那大汉离去，许易阳和杨破军却是全然不知。而看到了许易阳的惨象，小青也是面色严肃，哪里还记得刚才和许易阳讨价还价？那些灵气毫不吝惜的灌注到许易阳的身上。

    和那大汉一站，许易阳是真正的出尽了法宝，所有的手段都施展了出来。

    首先便是所有的法宝飞剑尽数祭出，丹气消耗一空。之后，出动武道真意，更是将所有的神识都消耗掉了，如今他识海和气海，都是濒临破碎，十分危险。

    而且，和那大汉的碰撞，虽然让许易阳和杨破军两人都逃得了性命，可是其创伤，却也极是严重。此刻，许易阳浑身上下，至少有三分之一的骨头都被那股大力给硬生生震断了，体内经脉，更是乱七八糟的纠结成了一团。而脏腑，也是出现了许多裂纹……

    这便是许易阳出动武道真意和那大汉正面碰撞的后果。

    可收获，却也是极大！

    许易阳如今，终于初步掌握了驱使武道真意的一点手段了。只要灌注足够的神识，那么武道真意就能和其身躯融合为一，他驱使起来，也是如臂使指，得心应手。

    而此次，他制胜的关键，就在他将武道真意神兵之中的紫霄神雷，用神识针芒的法门轰击了出去。一刹那间，无数紫霄神雷形成细小电蛇，轰击到了那大汉的身躯之中，之后的事情，许易阳就不再理会――紫霄神雷，会自动去攻击那大汉最薄弱的地方。

    那大汉既然是僵尸，那么想必血核也是有的。而且，类似修士的神念、神识之力，想必也是有的，而且也一定极其重要。

    所以，这些紫霄神雷，就尽数轰击了过去。

    对于平常修士来说，紫霄神雷刁钻古怪，专门轰击人的识海，就算拥有的神识道念强横无匹，可是防御起来也是极其艰难。所幸对肉身却并无多大侵犯，这总算是不幸中的万幸。

    可对僵尸来说，这紫霄神雷简直就是天敌！

    紫霄神雷，在轰击僵尸血核时，不仅仅会毁伤其神识，就连血核本身，也会被轰击，身躯也是不能避免，会被灼伤。

    所以，就算以那大汉的修为，在许易阳将最后的一缕紫霄神雷尽数逼出，以紫霄神雷针芒去攻击他的时候，也是一时间有些手忙脚乱。不过，他修为身后，根本就不是许易阳所能想象，所以就算有些忙乱，却还是将所有的紫霄神雷针芒给抵挡了下来，更是将其湮灭。

    只是，这一耽搁，许易阳和杨破军却是已经走远了，还直接躲藏到了先天至宝的一方世界之中。青灵鼎擅长隐匿，他又如何能找到？