

    许易阳将神识凝结成一根线，向着远方延伸，随后就开始横扫。也正是他如此精妙的手法，才察觉到了这股力量的存在――没有任何感觉，那应该是笔直的神识线条，竟然发生了偏转！

    许易阳原本是将神识向远方水平探出，可是到了身外不过区区数丈，就开始扭转。等到了二十丈开外，竟然就探向了天空！

    怪不得，没有发现那些僵尸的存在！

    这些僵尸，都是躲藏在密林中的，可没有哪一个在天上飞行。神识被偏转到了天空之中，能发现才怪！

    怪不得，这些僵尸出现之后，自己才能发现――那是因为这些僵尸，已经逼进了神识被偏转之前的领域！

    原来，自己一直在缘木求鱼！

    不过，这样的情况，应该如何改变？许易阳左思右想，还是没有找到答案。

    因为，想要解决这个问题，最重要的就是了解到底是什么在偏转自己的神识。但是，这股偏转神识的力量，是如此的神秘――如果不是许易阳仔细查探，根本就不会发现自己的神识被偏转了，这股力量，根本就感知不到！

    面对一个似乎不存在的东西，你如何去了解？

    许易阳有些茫然。

    不过，随即他就开心了起来――至少，在这里不用担心其他修士设伏偷袭了。失去了神识查探的手段，躲藏起来偷袭别人又有什么意义？天知道在你躲藏的时候，背后是不是有那么一群僵尸也在盯着你……

    世间事，果然是有利有弊。

    不过，眼前这个奇特的力量，倒真是值得仔细研究。若是能够弄清楚其中的诀窍，说不定就能化为己用。许易阳忽然响起，那几个偷袭自己的金丹大修，不就是毫无征兆的出现的吗？他们，是不是也是用了这样的手段？

    随即，许易阳就仔细回忆起来，却还是轻轻摇了摇头。

    不对，那几个金丹大修不是用的这种手段。因为，许易阳现在仔细回想，其实还是有端倪的，只是自己没有小心罢了。他们，应该用的是一种精妙的隐匿气息的法门――这样的法门，许易阳也拥有，是由剑匣所传授，使用起来，效果委实不错。

    在剑匣传授的功法之中，如此神奇的隐匿气息的法门，居然只是小道，许易阳一直也不曾在意。可是如今他细想起来，在日后，这隐匿气息的法门，会发挥出多大的功效。

    那么，剑匣传授的法门是如何的呢？

    很简单，就是将所有的力量都散布到四肢百骸之中，然后模拟出泥土、岩石、草木之类的一切特点。敌人神识探查过来，只觉得是一些寻常的土堆啊、树木什么的，也就忽略掉了。

    可如果对手过于强大又很耐心仔细，那么，许易阳知道，自己还是无所遁形的。在修练界，至今还没有哪怕一种能够将修士完全隐藏起来的神通法门。

    许易阳的心一下火热起来，如果能够拥有这种神通，岂不是自己现在就可以进入妖族领地去复仇了？

    盘膝凝神，许易阳放出神识，仔细体会那股神秘到几乎不存在的力量，可是没有丝毫头绪。他皱起眉头，难道是法阵的力量？如果是这样的话，倒也不错，至少日后布置洞府的时候，也用得上。

    神识向地下蔓延，可是依旧一无所获。甚至，许易阳还骇然发现，就算自己知道了这股力量的存在，依然无法破解――他的神识，还是被无声无息的偏转了。

    整整两个时辰，许易阳没有丝毫发现，这让他有些垂头丧气。

    那么，五行灵气的运用呢？许易阳索性换了个思路，开始考虑自己此行最重要的目的，那就是领悟五行的奥秘。

    到底是什么力量，让五行灵气产生了种种匪夷所思的变化，生出了那么多属性的力量出来？

    或许……这两者之间有一定的联系？

    缓缓唤出轻尘剑，许易阳偏着头，略想了想，很干脆的将法阵撤掉。

    既然无法凭空想象，那么，就来亲身实践一下吧！许易阳满是伤痕的脸严肃了起来。金、水和木，三种灵气瞬间就将轻尘剑包裹了起来。

    随后，许易阳看着前方一颗造型宛如鬼怪一般的大树，轻轻点出了手指。

    三口轻尘剑，顿时一声呼啸，相互盘绕螺旋着激射了出去。一时间，在密林之中只看到三道光华灿烂炫目，尾迹宛如美人飘飞的丝带，有着说不出的美丽。

    随后，许易阳就目瞪口呆。

    三口飞剑相互盘绕旋转的虚空之中，忽然爆发出一道蓝白色光华。这道光华一闪，就轰击在那颗枯树上……效果也很是惊悚，那颗枯树，就在他的眼前，慢慢的开始腐烂、崩溃。

    可许易阳完全不知道，这三股灵气混合在一起，会爆发出什么样的攻击来。换句话说，这一记攻击，许易阳自己完全不知道会造成怎么样的后果。

    爆发出的这股力量，是什么样的属性？有什么样的特征？许易阳现在才知道了些许，有着类似腐蚀的力量。可随即他就打消了自己的这个推断，因为一股寒气，忽然爆发了出来。

    难道，是冰冻的效果？可是也不对，那枯树先前出现的，分明就是腐蚀！

    这结果，虽然威力让人满意，可是……许易阳却清楚的知道，若是在战斗之中，自己不能把握每一次攻击的威力，那就是一个重大的隐患。

    因为，修士们每一次攻击，都是根据威力来调整的。比如，许易阳一拳轰出去，他判定的威力，便是对方会后退一步，那么所有的计划，就会跟随这个判断指定。如果根本不知道自己攻击的威力，你以为会将对方击退的，结果人家纹丝不动，那么你上前攻击，不等于是将自己置入危险之中吗？

    又或者，你以为无法撼动对方，仅仅是用来掩饰自己其他意图的，结果……却将对方击退甚至击伤，那么，岂不是贻误了战机？

    那就和许易阳以前在剑灵大陆时一样了，一个不了解自己实力的人，绝对不是一个强者。

    许易阳的面色凝重起来。这一击的威力很是惊人，如果可以，他会将之记住，用在日后的攻击之中。

    于是，三口飞剑，再次激射而出。

    依旧是那三种灵气――金、水和木。

    可许易阳愣住了。

    这一次的攻击，和刚才居然完全不同！他清晰的看到，三口飞剑忽然颤动起来，释放出了一片绿色雾气……

    那枯树，在雾气之中安然无恙，似乎根本就没有收到伤害！

    老天，这要是用在实战之中，可是要死人的――死的人，还是他自己！

    许易阳沉默了下来。

    他隐隐的知道，五行之中，必然有着某种规律，只是，自己没能发现。那么，这规律到底隐藏在哪里？

    正在苦思冥想，忽然法阵被轻轻触动。许易阳一下睁开双眼，就在此时，他才隐隐感觉到有僵尸在靠近。这说明……那僵尸离他不过数丈！

    以僵尸那种速度，连一个眨眼的时间都不要，就能扑到他的身边。

    果然，随后法阵就剧烈的颤动起来，赫然是被大力攻击的样子。许易阳心中正是烦躁异常，此刻竟然有僵尸前来打扰，顿时怒火一下燃烧了起来。

    来得正好，怒气正无处发泄呢！

    十二口轻尘剑轰然飞出，在身边宛如水波，反射着鱼鳞般的细碎光芒，是那么的璀璨，又那么的危险。

    随后，许易阳手轻轻一招，顿时十几面阵旗一下从地下飞出，到了其手中。

    许易阳一声大喝，向前跨出一步。六口轻尘剑，顿时向前激射出去。另外六口轻尘剑，却是微微颤抖，在其身边护卫。

    那闯过来的数十头僵尸，顿时身躯一颤，随即就僵硬在那里，成了真正的僵尸了――它们胸口的血核，都被轻尘剑精准无比的击碎。

    可是……不对劲！

    许易阳忽然只感觉自己浑身的汗毛都竖了起来，仿佛有什么事情要发生一般。他疯狂的释放神识，想要查找这股感觉的来源，可是……数丈之外，便被扭曲，根本就不知道到底发生了什么。

    不过，下一刻，许易阳就知道缘由了。

    因为，就在他的视野之内，出现了密密麻麻的僵尸！

    许易阳不由苦笑起来，在这里，视力变得比神识好用多了。他的神识还没有发现什么，双眼就已经看到，在林间晃动着无数身影，在飞速向前狂奔。

    竟然是尸群！