

    半个时辰之后，两个拳头大的黑色珠子，出现在了许易阳的手中。

    这珠子，看上去黑黝黝的，表面却坑坑洼洼很是难看。

    可看着这珠子，许易阳的眼中只有狂喜。而杨破军，更是呆呆的看着眼前的这一切。

    那可怕的瘴气，竟然……竟然被收纳了？

    杨破军瞬间打了个寒颤――他可以想象，日后遇到敌人时，许易阳忽然抛出一个小小的泥球，随后这阴毒的瘴气就弥漫开来将对手包围……

    取出一个玉盒，小心翼翼的将两颗珠子放入其中，许易阳这才松了口气。当然，这还没算完，这样的东西，连法器都算不上，自然还需要进一步的炼制。而这炼制，却也很是简单，不过是炼制一个外壳将这泥球包裹起来。到时候，只要祭出，自然便可袭出杀敌。

    危险重重的巫妖大泽，竟然有这样的收获，倒是让许易阳欣喜了起来。杨破军看得发呆，半晌才道：“我老杨今天可真是开了眼界了，你竟然……竟然想到这样的法子！”

    许易阳哈哈大笑起来，也不知道这灵骨瘴对那僵尸王有用没有，若是有的话，倒是可以依仗这等大杀器去复仇了。

    “我们且多搜集一些。”许易阳轻笑了起来，“等日后我们出去了，再仔细炼制瞬间，这样你我可就有了护身的大杀器了！”

    杨破军连连点头，随即微微一愣――你我？难道……许易阳竟然会将这等宝物和自己分享？

    两人随即向前，此时倒不在局限在边缘了，而是索性向其中深入。许易阳也是感叹起来，都说百战秘境危险而贫瘠，可只是人们不知道利用罢了！其中宝物，还是有的，只看你识货不识货罢了！

    就比如先前许易阳找到的银光沙，还有此刻的灵骨瘴。银光沙的珍贵，就不用说了，而这灵骨瘴，则更是一个犀利的大杀器。只是，这样的宝物，却用了就没了，不到危急关头，还是不能轻用。

    虽然知道巫妖大泽之中没有那些怪物存在，可是两人还是没有逗留多久。一来，寻找灵骨瘴实在有些麻烦，你不想它出现，它总是出其不意的瞬间将你包围。可当真仔细去寻找的时候，却又变得神秘起来。

    这只是其一，许易阳和杨破军两人，根本就不知道前方整个修练界都集结了起来，在和不死生物对峙。他们担心，万一自己逗留的时间太久，而那些怪物又忽然回来的话，那岂不是自投罗网？

    所以，一个月之后，许易阳和杨破军两人总共不过搜集了六枚灵骨瘴泥球，就离开了。

    不过，这六枚灵骨瘴之球，却给了两人足够的信心。

    两人一路前行，前方终于影影绰绰的看到一片荒原。这片荒原，放眼望去，却一览无余，没有任何的遮蔽物。这里，依然是百战秘境的主色调，一片的灰败，地面上满是沙砾和碎石。

    在这里，看不到丘陵，也看不到沟壑，地面平坦得仿佛用尺子量着铲了一遍似的。

    这，就是混乱荒原。以往，这里当真是百战秘境之中最混乱的地方，各种稀奇古怪的不死生物都会出现在此处。在这里，你可以看到骷髅和僵尸在扭打，也能看到骸骨骑士列阵对巫妖发动冲击。甚至，你还能见到一种极其罕见能够喷出腥臭毒液的腐水行尸喷出毒液和俯冲的腐骨鸟战斗！

    可如今这里一眼望去却什么都看不到。

    这让许易阳和杨破军两人心中稍安。

    小心翼翼向前，虽然看不到怪物，但是并不代表就没有。在到达这里之前，杨破军就仔细向许易阳介绍过此地。

    在混乱荒原，有着各种稀奇古怪的不死生物，有许多，都是数量稀少到难以见到的。就如前文所说的腐水行尸，难得一见，实力也很是强横。此外，还有数种怪物喜欢潜伏到地下，若有人经过，便忽然暴起偷袭。

    这样的怪物，有好几种，不过最难缠的，却一种叫做无面魔的怪物。这怪物，看上去就如同一颗头颅，可是双耳奇大，还能闪动双耳急速飞行，快如闪电。只是，在这“头颅”上却没有眼口鼻，只是白茫茫一片，看起来煞是诡异。

    这无面魔，看上去一点点，可是一旦遇上，却很是麻烦。盖因此种怪物，最擅隐匿气息，躲藏在地下，防不胜防。

    两人小心翼翼的向前，才一踏进此地，许易阳就感觉到了一种深沉的压抑。虽然不剧烈，但是深沉如海，就那么缓缓的碾压而来，叫人无可躲避。

    心中不由一凛，许易阳放出神识，却什么都没有发现。

    脚步踏下，却发出金铁之声。许易阳不禁有些疑惑，仔细看向地面，却发现，地上的那些碎石，一个个奇形怪状，边缘极为锋利。

    蹲下身子，许易阳抓起一把砂砾，不禁骇然――这一把砂砾抓到手中，给他的感觉却如同握了一把针芒在手！

    这是沙子？许易阳不由心中惊奇――他见过的沙子，握在手中无不是蓬松柔软，哪里会像眼前这般？

    神识放出，许易阳向手中砂砾一扫，顿时又是一惊。

    竟然如此！

    这里的砂砾，边缘分明，有着许多尖锐的突起或是锋利边缘。砂砾虽小，却也是和碎石一般，充满了锋芒。

    想起杨破军所说，若是狂风裹挟起这样的砂砾，吹袭在人的身上，岂不宛如无数小刀攒刺？

    不过，如果仅仅是如此的话，那么防御神通应该还是能起作用的。分析了一番之后，许易阳直起身子，心中安定了许多。

    一路行来，虽然平安，可是许易阳和杨破军却一点都没有放松警惕。两人驾驭遁光急速向前，神识同时也是四处扫描。不过，就好似整个百战秘境的不死生物都聚集到了小站平原一样，这里空荡荡一片。

    一连十五天过去，许易阳和杨破军已经深入混乱荒原近一半，却依旧什么都没有见到，这不禁让他们都松了口气。他们连续走了那么久，一直绷紧了神经，就算是铁打的身子，此刻也是吃不消了。

    当即，两人踏足地面，准备稍事休息放松瞬间。

    两人完全放松，甚至还生起了一堆篝火。在灰暗的光线之中，那篝火跳跃着，让两人的影子飘摇了起来。许易阳和杨破军絮絮叨叨的说着些闲话，虽然没有特定话题，可是慢慢的，那种相交于心的感觉，却逐渐醇厚起来。

    谈笑正欢，许易阳却忽然皱起了眉头。在他的耳中，忽然听到了一丝声息。这声响，很是低微，却清清楚楚的传来，沉闷之极，宛如有什么怪兽在咆哮，发出沉闷的金铁之声。毫不犹豫，许易阳手轻轻一点，顿时飞鳞、青蛇和盘索瞬间呼啸而出，横在了胸前。

    杨破军不由一愣：“道友发现了什么吗？”

    许易阳面色肃穆：“你听，这是什么声音？”

    杨破军皱起眉头，手握巨斧，同时侧耳细听。

    随即，他的面色大变：“快走，罡风来了！”

    许易阳微微一愣，立刻就驾起了遁光。而再看杨破军，却早已窜出了百丈之远！

    这……有这么可怕？

    许易阳还是有些疑惑。不过，就在此时，杨破军却高声吼叫了起来：“还不快走！这等罡风，绝对不是你我能够抗衡的！若是有横练尸骸怪在此，我们还能躲避，现在却只有赶紧逃了！”

    眼看杨破军惊慌的模样，许易阳心头一跳。这罡风定然凶悍异常，否则杨破军何至于如此？

    一边走，许易阳心中一边乱想。此时，耳边的声音确实更加大了起来，仿佛有无数破损的铜锣在耳边被顽皮的孩童使劲敲打，又仿佛破裂的铜钟在被人撞动，那声音低沉浩大，轰隆隆的，仿佛从天边传来的一般。

    而回头看时，许易阳不禁吓了一跳――他看到，在遥远的地平线上，忽然出现了一睹黑色的墙壁，正在向此地缓缓推移。

    运足目力看去，那哪里是什么墙壁？分明就是狂风卷起了砂砾碎石！

    一想到那些如同针芒一样的砂砾以及锋利碎石会被狂风裹挟，然后轰击在自己身上，许易阳就感觉头皮有点发麻。面对修士，他可以神通尽出，将其斩杀，可是眼前面对的，却天地之威！

    人力，何以与天地抗衡？

    许易阳和杨破军两人，毫不犹豫的向前奔逃，虽然是走的回头路，却也是不在乎了。

    可那狂风似乎比遁光还快！许易阳只看到，那一堵黑色的墙壁，越来越清晰、越来越高大……

    到了最后，就仿佛是一面横亘天地之间的雄伟墙壁一样，叫人看不到天空。

    眼看罡风来袭，距离自己不过区区百里之遥时，许易阳看了看杨破军，却只看到了绝望。

    这罡风，速度之快，根本就是远超修士啊！

    再过片刻，许易阳和杨破军的耳中，就充满了沉闷的轰鸣之声，更是有雷声震震――看那罡风之中，竟然有着无数的电光在闪耀！

    甚至，许易阳都看到了，那些砂砾和碎石相撞，爆发出了一团又一团璀璨的火星，在空中闪烁。

    这便是罡风？混乱荒原最危险的东西？