

    许易阳双眼开始泛出血丝，手轻轻一动，顿时勾引精血，再次施展了一个神通法术出来。

    虽然只是大路货，可是在消耗精血之后，倒也显得强韧了许多。看着那些炽热岩浆被阻挡在外，许易阳稍稍松了口气，双手再次开始捏出法诀。

    此刻，生死关头，许易阳感觉自己双手如同抽风一般，不过片刻，就捏出了法诀。顿时，一抹光华一闪，身上已经笼罩了一层防御神通。而在他背后，杨破军眼见许易阳抵抗罡风手上，也是一声巨吼，竟然分心二用，一手捏出法诀，另外一只手，却从储物戒指之中取出了一叠符箓，一口气砸出去了十几张。

    顿时，许易阳身上闪起了一层又一层的光华。随后，杨破军就一声虎吼，向自己身上丢了十多张符箓，同时手中也连连捏出了数个法诀。

    随后，杨破军一声大吼，向前一步，只一闪就到了许易阳的面前。

    这平日里做起来极其轻松的动作，如今却艰难万分。许易阳恰恰是浑身光华尽散，只不过是杨破军和他互换位置的一瞬间，也是和杨破军一样，浑身多出了无数伤口。

    此刻，才不过区区数十息！

    许易阳大口喘息着，一边掏出符箓一边捏着法诀，同时还回头看了一眼。只见分金虫在他们两人的遮挡之下，完全没有被罡风侵袭到，此时正在勤奋的工作着，那坑洞，竟然已经有了八尺之深。

    “还有片刻！”许易阳大声呼喊了起来，是为杨破军打起，也是给自己鼓劲。

    听了许易阳的话，杨破军果然精神一振，一声虎吼，张口就喷出了一蓬精血，瞬间就在面前形成一个血红的防御盾。

    前后才多久？两人已然开始拼命！

    乘着精血护盾在前的空隙，杨破军奋起力量，将手中巨斧猛然劈出，顿时一团光华呼啸爆炸开来，顿时将面前那些在空中飞舞的岩浆给砸得到处飞溅。

    许易阳深吸口气，倏然上前，顿时将杨破军替换了下来。此刻，他们两人身周，尽是飞舞的岩浆，气温也高得异常，连呼出的气似乎都带上了火星。

    到了杨破军前方，许易阳鼓起丹气，双手连连掐动法诀。只是，这些防御神通消失的速度，还是远比他施展的速度快。而且，现在他们已经深入罡风之中，防御神通破灭的速度，比之前快了一倍都不止！

    许易阳一个法诀才堪堪捏到一半，浑身光华就已经散尽，整个人正在直面那火红的岩浆。

    杨破军看得睚眦欲裂，可是偏偏他也来不及施展什么神通！甚至，就连他储物戒指之中的那些防御神通的符箓，也已经消耗殆尽。

    要知道，杨破军可不是许易阳这个菜鸟，他才储物戒指之中，可是放着厚厚的一大叠符箓啊！

    心头一沉，杨破军毫不犹豫，瞬间就将所有的符箓抛了出去。而这些符箓，至少有数百张，全部都是攻击神通！

    顿时，许易阳只觉得眼前光华一闪，无数冰锥、火球、雷电之类，向着前方轰击而去。

    只可惜，罡风的力量是如此强横！许易阳甚至都没有看到这些神通起效，不，甚至都没看到它们能向前！只是在空中微微一顿，随后就消失得无影无踪。

    而就这一点功夫，许易阳一声大吼：“走！”

    因为他实在是撑不住了。不过短短的片刻，他丹气消耗之剧，远比当初面对僵尸王更甚！

    再看杨破军，又好到哪里去？

    所以，许易阳当机立断，瞬间就向后狂退了两步。

    那里，便是分金虫正在努力啃食的坑洞。

    这些分金虫，委实勤奋，许易阳落入其中的那一刻，恰恰挖出了一张坑洞！

    两人一进入其中，顿时就松了口气。此刻，虽然他们耳中满是轰隆隆低沉的闷雷之声，宛如火山爆发一般，更是有无尽的岩浆从天而降向着他们劈头盖脸的浇下来，可是和刚才相比，还是要轻松了许多。

    不过，就算如此，也是不能大意。因为两人一躲入地下，立刻就感觉到了另一个威胁——虽然不用直面岩浆的威胁，可是岩浆在轰击在地面的时候，那些飞溅起来的火红液体，瞬间冷却，形成了一个又一个尖锥，密密麻麻的向着四面八方胡乱扫射！

    这，大概就是所谓的火山弹。

    面对这等威胁，许易阳和杨破军都是不敢大意——这威胁，甚至比岩浆和先前的砂砾碎石更甚！

    因为许易阳清晰地看到，杨破军身上的十几层防御神通，不过被一枚火山弹轰击了瞬间，就立刻被洞穿，随后肩膀就出现了一个拳头大小的血洞。而伤口周围，更是一片焦黑，坑洞之中立刻就散发出了皮肉被烧焦的臭味。

    杨破军一声痛吼，却双臂骤然一撑，死死的盖住了洞口：“快！”

    就一个字，许易阳却听出了许多含义。有誓死的决心，有疗伤的急切，还有鼓气加油。

    深吸一口气，许易阳毫不犹豫，将最后的那一点丹气都疯狂灌注到了分金虫后身躯之中。随即，就见那静静呆在一旁不动的分金虫后双眼骤然发红闪亮，一对触角拼命挥舞了起来。

    顿时，那些银光闪闪的分金虫疯了一样的开始啃食，速度竟然凭空快了三分。

    随后，许易阳伸手一拉，就将杨破军拉了下来，随后就丢出一瓶丹药。之后，他就学着杨破军，双手一撑，顶起了背脊，将洞口牢牢的盖住。

    才一挡住洞口，许易阳就感觉背脊连续遭了数下重击，仿佛被修为深厚的修士神通集中一般，血腥味，瞬间就充斥在了这坑洞之中。

    杨破军一口气将丹药吞下肚去，他倒是比许易阳要好上一些——毕竟，他不用花费最后的力量去催动分金虫。不过，一看许易阳在用肉身抵挡罡风，他面色顿时一变，心中知道已经到了最后的关头了。

    若不是实在支撑不住，哪个修士会眼睁睁的让肉身受损？

    深吸口气，杨破军气海之中丹气所剩也是无几，不过还是足够他施展几个神通法术出来。

    双手急速掐动，顿时两个神通法术施展出来，随后更是一伸手，将几颗丹药塞到了许易阳的口中。

    之后，杨破军眼中闪过一抹毅然，一把拉过许易阳，再次交换位置，挡住了洞口。

    吞下丹药，许易阳这才感觉体内丹气生出了少许。再看时，许易阳惊奇的发现，自己喂食了凝石脂的那一群分金虫虫后，竟然在贪婪的吸食自己刚才流出的精血！

    这一发现，让许易阳感觉有些奇怪。不过，他随即就看到，随着那分金虫后吸食了自己的精血，身上竟然闪起了淡淡的红光。

    而其产出的那些分金虫，竟然也和虫后一样，身上出现淡淡红光，动作瞬间加快了许多，若只是用肉眼去看的话，只能看到一道道银光在闪烁来往。

    竟然……是嗜血？

    许易阳心中闪过一抹惊喜。这等吸食主人精血之后实力忽然大增的法门，修练界也有个名头，就叫做嗜血，乃是极罕见的一种技能。许易阳喂食了那么多的凝石脂出去，本因为不曾弄出什么变异技能来，没想到竟然隐藏有这样一个强大变异技能在此。

    深吸口气，许易阳努力的让自己冷静下来。

    如今，就算这一群分金虫发动嗜血技能，啃食岩石的速度比之前加快，可自己和杨破军却还是无法支撑到那时候的。

    怎么办？现在这一点丹气，却只够施展一个一触即破的神通法术来。或者……设置一个结界？

    许易阳心头忽然闪过一个大胆的念头来。在澄海秘境，那些强大得匪夷所思的法阵，不正是以法宝为核心设置的吗？

    虽然自己失去了所有的法盘和阵旗，可自己还有飞剑！

    许易阳横下心来，如今也只能试一试了。

    十二口轻尘剑，瞬间呼啸而出。许易阳心中闪过一抹伤感——这，还是庞司役在收他为徒时赠给他的呢！

    这一套飞剑，伴随许易阳走过了许多的风风雨雨，发挥的作用，也是极其巨大。

    但为了生存，却不得不如此了。或许……这一套飞剑，今日就将毁在此地……

    一咬牙，许易阳手一扬，顿时十二口飞剑呼啸而出，各占方位。顿时，若有若无的光影闪烁起来，随即就在杨破军身上形成了一个弧形的穹顶。

    一见自己用飞剑代替法盘真气布置结界成功，许易阳就毫不犹豫，右手一伸，在左手腕脉划过，顿时一抹精血喷出。

    那分金虫后一见许易阳主动喂饲精血，瞬间兴奋了起来，竟然闪电般的一弹，就到了半空中将精血一吸而尽。

    其身上的红光，瞬间浓郁了起来。

    而这些分金虫正在挖掘的坑洞，也立刻以肉眼可见的速度向前延伸。