

    许易阳一睁开眼，就听到了二狗那熟悉热情的声音：“这位客官，小的已经去叫了您要找的人了，不过，那位客官似乎在休息，也不知道什么时候才能过来。在等待的这段时间，客官要不要来点小菜边喝边等？本店有上好的佳酿，还有特聘的名厨！”

    这一次，二狗倒没有说什么不好吃不要钱的话了。

    “我说二狗，你装凡人的店小二装得很开心吗？”一个公鸭般的嗓音响起，赫然正是杨破军，“还客官客官，客你个头的官啊！”

    “杨破军！”二狗热情的声音立刻就变了，“本少爷玩什么，你管得着吗？你以为都像你一样，只知道打架打架，你脑子里都是大便啊？本少爷管你一天到晚打架的事情了没？没有吧！那你来管本少爷什么闲事！”

    “他|娘|的！”一声巨响，显然是杨破军拍了桌子，“给大爷上酒上菜！”

    “好咧，客官请稍候！”二狗的声音欢快了起来。

    许易阳略略有些而然，原来杨破军和这叫二狗的修士相识的？

    举步走下楼去，却恰见到杨破军端坐在角落，两眼恶狠狠的瞪着二狗，也不知道到底在做些什么。

    他们之间的纠纷，许易阳不想理会，也懒得理会，只是走到了杨破军身边：“你都准备好了？”

    身为金丹修士，杨破军自然早就察觉了许易阳的到来，闻言点了点头，态度却是显得有些恭敬：“是的，君山道友你呢？可安排妥当了？”

    也难怪！从当初的兴奋之中冷静下来后，杨破军才意识到，那个神秘的君山，是何等的强悍！

    虽然说他自己也付出了许多，可最后奠定乾坤的，却还是那个君山啊！

    以金丹修为，击退元婴老怪，说出去谁会相信？

    这段时间，杨破军仔细想了许多。他知道，在君山身上，有一个大秘密，但是，不是他能去窥伺的。以金丹修为，击退元婴老怪，当真是说起来那么容易的事情？其背后的势力也好，隐藏的秘密也罢，都势必十分惊人。

    不过，他要做的，就是只将对方当成君山，一个邪道散修。两人结伴去百战秘境，也只是去磨练自己罢了。

    “二狗，大爷要去百战秘境了，你可要和我们一同去？”站起身来，杨破军声音粗豪，大吼了起来。

    “滚蛋滚蛋，本少爷才没心思陪你去什么百战秘境呢！那里只有骨头渣子和僵尸，有什么好玩的？你快滚蛋！”二狗从厨房转了出来，先是对杨破军鄙夷了一番，随后立刻变换脸色，那叫一个笑容可掬：“客官，可是要走了吗？”

    许易阳点了点头，在面前的桌上放下灵石：“这是这几日的费用，多谢。”

    “客官慢走，下次还请光临啊！”二狗点头哈腰，将许易阳送到了门口。可是面对杨破军，却是趾高气昂，不屑一顾。

    杨破军悻悻的嘟囔了几句，却是没有说什么，转身和许易阳一起走了出去。随即，遁光一起，两人破空而走。

    百战秘境的位置，十分奇特，一路各方势力犬牙交错，无论从哪里出发，都几乎必然要经过各方势力的地盘。自然是有横跨无尽距离的超级传送阵的，可这样的传送阵，所耗费的资源，简直难以计数，修练界几乎从来不曾考虑，修建这样的超级传送阵，因为实在是没有必要。

    所以，想要前往百战秘境，从古奇界出发的话，首先要传送到魔宗的地界，然后再直接传送去道门所在，随后进入妖族领地，然后再次经过邪道地盘，最后才能到达百战秘境。

    这一路上的危险，自然就不用说了。

    不过，没有危险，却哪里来的收获？

    许易阳和杨破军二人，直达传送阵，前往第一个目的地――云劫界。

    ***

    一片巍峨的大山。

    而在这片大山之中，处处透出宝光，灵气浓郁，甚至凝结成山岚，在随风飘拂。仔细看去，能看到一层隐约的光罩，将整个大山都笼罩其中。

    而在光罩之中，有无数修士，或徜徉林间，或醉卧青石，说不出的悠闲。

    此地，便是道门如今的第一宗派――明重山！

    这一日，明重山的修士们，和往常一样，或修练或闲谈，一切都没有不同。

    可明重山的修士们，将永远无法忘记今日。

    因为，咖罗明来了，和他在一起的，还有剑阁太上长老璇玑。

    看着一片悠然的明重山，咖罗明眼中闪过一抹杀机，面色深沉。而璇玑，那张四方脸蛋也是毫无表情，只是冷冷的看着前方。

    随即，两人骤然显现，大乘期修士独有的庞大威压，肆无忌惮的释放出来，轰然当头镇压而下！

    “明重山，剑阁在此！”咖罗明翻手便是一掌拍下，那童子特有的尖利嗓音，一下响彻整个明重山。

    随即，就看到天空之中骤然出现一个亩许大的青色手掌，带着电闪雷鸣，从天空之中轰然落下！

    “杨一力，你这奸贼，给本长老出来！”那一掌落下，顿时笼罩整个明重山的光罩发出吱呀的声音，摇摇欲坠。而咖罗明再次怒吼一声，口一张，顿时一口飞剑轰然斩落。

    随即，咖罗明的恐怖威力显现出来。只见他将身子一晃，顿时又数百道光华激射出来。擅长炼器的咖罗明，蛰伏数年，今日终于显露狰狞獠牙！

    虽然咖罗明放出来的都是灵宝，可在大乘期手中的灵宝，怎么能是金丹修士能够比拟的？再加上咖罗明根本就不心疼宝物，都是将威力催逼到了最大……

    所以，只听一声轰鸣，那笼罩了整个明重山的光罩，一下破碎，化为一天点点荧光随风飘散。那场景，看上去煞是美丽，可是其中的残酷，却没人知道。

    “放肆！”咖罗明动作极快，放声大吼到击碎明重山的防护结界，只是一瞬间的事情。此刻，明重山的那些修士，甚至还在发呆，不明白到底出了什么事。

    而此时，杨一力也终于出现。不过，身为明重山的掌教至尊，他却是不可能轻易出手的，出手的，却是两个明重山的大乘期修士。

    只见两个枯瘦如柴的老者，面无表情，一步就跨到了咖罗明的身边：“当真是地狱无门你闯进来，今日，就让我料理了你这剑阁余孽吧！”

    咖罗明一声大笑：“那好，我倒要看看，明重山到底有多少斤两！”随即，咖罗明将手向前一点，顿时那数百件灵宝，疯狂激射了出来。

    杨一力却是冷笑连连：“开启护山大阵！”

    护山大阵，对任何一个宗门来说，都极其重要。当初剑阁护山大阵的威力，杨一力也是领教过的。如今，剑阁那些逃脱的大乘期修士终于出现，第一个找的就便是他明重山，杨一力如何不紧张？

    所以，不计消耗，杨一力悍然下令开启护山大阵，为的就是要将咖罗明永远的留下来。

    咖罗明却是一声尖啸：“杨一力，你这卑鄙小人，今日剑阁太上长老咖罗明，斩杀此獠！”

    随着咖罗明的啸声，他身躯一动，顿时又是十数道光华激射而出。

    就在咖罗明蛰伏的这几年，剑阁的积累，可说尽数交到了他的手中。而为了复仇，咖罗明也联合剑阁擅长炼器的修士，默默将这些剑阁的积累炼制成各种宝物，其数量之庞大，简直骇人听闻。

    而此刻，咖罗明携带在身上的，只是一小部分而已，不过区区数千灵宝。

    数千？

    要是说出来，杨一力估计会被吓死！

    因为，这意味着，咖罗明可以肆无忌惮的让宝物自爆……

    而此刻，杨一力见咖罗明在对战两名本门太上长老的同时还将自己也拉入战斗之中，顿时愤怒异常。可才刚刚还击，面色就骤然一变：“诸弟子速速撤离！”

    “想走？晚了！”一个声音忽然阴恻恻的响起，随即，一条人影只一闪，就出现在了明重山之中。

    随后，只不过手诀一捏，顿时无尽的火焰，从其身上爆发出来，瞬间就席卷数十里之广！

    在此范围内的一切，只不过被火焰一触，立刻便化为灰烬。金丹修士还稍稍挣扎片刻，那些修为不到金丹期的，连声音都没发出就消失得干干净净。

    此人，正是璇玑！

    此次出动，他和咖罗明两人早就分工明确。咖罗明借助数量庞大的灵宝，去拖住明重山的顶级战力，而他璇玑，则开始冷酷无情的报复。

    那便是，剿灭明重山的弟子，只求最快速度、最大数量的杀伤。

    如今，璇玑就在这样做。

    而杨一力，虽然回过神来，猜到了他们的计划，可依然无法有效的拦截璇玑。

    因为，就在那一刻，咖罗明眼中闪过一抹疯狂的光芒，攻击杨一力的那十数件灵宝，齐齐的爆炸开来！

    那庞大的威力，就算是杨一力，也必须仔细应对。

    璇玑则一声狂笑：“剑阁诸弟子英灵不远，且看本长老为尔等复仇！”

    随即，他身影一闪，已经到了数十里开外，身躯轻轻一震，随即无尽雷光涌出，将那些才堪堪躲避到此处的明重山修士化为焦炭……

    明重山深处，传来了惊怒之极的吼声。随即，数点光华一闪，就出现在了璇玑的面前，赫然是明重山的大乘期修士，尽数出动。

    璇玑却是毫不犹豫，劈手便是十多件灵宝轰出，而且就在激射的瞬间，便爆炸开来。随即，他身影一闪，再次消失在原地。

    而下一刻，他又出现在了明重山修士最密集的地方，无尽的火焰轰然炸开……

    剑阁的敌人最担心的噩梦，终于袭来！