

    果然，那些骸骨骑士在回头狂奔的同时，爆发出了低沉的咆哮。甚至，许易阳和杨破军都能听到其中的愤怒之意！

    而那些光点，就在这些骸骨骑士的愤怒咆哮声中，被他们尽数吸纳！

    许易阳不敢迟疑，丹气和神识疯狂灌注到剑匣之中，十二口轻尘剑，也同时放出！

    盘索全力发动，只是一闪，一颗小小的珠子就猛然到了一名骸骨骑士身后。随即，只听到一声激越的龙吟，战场之中光华乍闪，剑锋横过，那名骸骨骑士顿时被斩成了两截。

    可其余那些骸骨骑士，依旧毫不理会！只是，那名骸骨骑士被斩成两截，却是不死，依然在愤怒咆哮。

    随即，许易阳和杨破军就再次面色大变――那被斩成两截的骸骨骑士，竟然也猛然一弹，化为飞灰！同时，赤红的光华再次闪烁起来，化为光点。

    杨破军深吸口气，得此喘息之机，疯狂的向口中塞了几颗丹药：“君阳道友，倒是我牵累了你了！”

    许易阳面色凝重：“现在还说这些闲话！如今，我倒要看看，这些怪物能玩出什么花样来。”

    此刻，眼前发生的，乃是百战秘境之中极其少见的一个现象。这些不死生物，将会相互吞噬融合，化为一个实力极其强劲的怪物来。

    这个现象是如何出现的，并无人知晓，但是有一点是肯定的――如果你极端激怒了这些怪物，它们就会这样来报复。

    这样的现象，并不常见，就算是不死生物，也有生存的本能。而这样做，却是抹消掉所有融合不死生物的痕迹，重新化为另外一个怪物出来。

    此刻，许易阳和杨破军，就要面对这样的怪物。

    那些骸骨骑士一边策马狂奔，一边疯狂吸食空中飞散的光点。就在奔离许易阳百丈之后，这些骸骨骑士骤然开始聚集。

    许易阳和杨破军两人清晰地看到，那些骸骨骑士只要一触碰到一起，就立刻如同两滴水融合到一起般，融为一体。

    数十个骸骨骑士，不过片刻，就聚集在了一起，顿时惨绿的光华闪烁不休！

    在许易阳他们面前，出现了一个硕大的怪物！

    或者说，硕大的骸骨骑士。

    和先前一样的模样，可是体型却大了数十倍，宛如一座山一般！那战马，有近二十丈之高，加上骑士，竟然化为一个三十丈开外的巨大怪物！那怪物，眼窝之中燃烧着金色的火焰，一对弯角更是漆黑无比，闪耀寒光。而在其手中的骨剑，此时哪里还看得出原先的模样？

    在那怪物手中，是一口超过了四十丈的巨剑！剑尖尖锐，剑身却呈现出流线型，吞口乃是一个骷髅人头，口中吐着血色火焰。在剑身上，更是有着一排玄妙的符文在明灭不定，仿佛有着什么神奇之处一般。

    这怪物一成型，立刻就转身过来，那燃烧着金色火焰的眼窝死死的盯着许易阳和杨破军。随后，就见其缓缓抬起手中巨剑，指着二人。

    低沉的咆哮声响起，许易阳和杨破军能听到其中纯粹的暴戾和愤怒。

    这是一个……非常非常生气的怪物。

    许易阳没有贸然采取行动，只是默默的站在原地，注视着那个怪物。

    片刻之后，那怪物缓缓放下了手中的巨剑，一只手却是骤然抬起，在空中轻轻一点。随即，更加奇妙的变化就出现了。

    许易阳和杨破军看到，那巨大的怪物，竟然开始缩小……不过是一眨眼的工夫，在他们面前的，哪里还有什么巨大的怪物？只有一个和常人一样的骑士在前方。

    杨破军吞了一口唾沫，双手握紧了巨斧，心中震骇。

    许易阳丹气骤然疯狂流转，心中同样震骇！

    因为他们清晰地看到，那缩小了的骸骨骑士身上，出现了最不可思议的变化！

    那骑士全身都在甲胄之中看不真切，可是那战马身上的盔甲却是没有那么严密，许易阳清晰地看到，在盔甲的覆盖之下，是强健的肌肉！

    只是……这肌肉，却是没有皮肤，就那么赤|裸|裸的裸露在外！甚至，其色泽也不是鲜红，而是灰白，仿佛是腐败了的死肉一样。

    可那种充盈的力量感，却是如此真切！

    “入侵者！”那骸骨骑士体型虽然缩小，气势却更加庞大，宛如山一样，更是开口说出了人言。

    这瞬间，许易阳和杨破军脸色刷的瞬间都变了。

    口吐人言……这说明，眼前这个怪物的实力极其强大，只怕元婴老怪都不是其对手……

    这是所有典籍之中记载的。能口吐人言的不死生物，灵智极高，实力强劲，远胜元婴修士。

    远胜元婴修士？

    许易阳胸中忽然生出一股豪气来。

    他自己，又不是不曾斩杀过元婴修士！

    今日，就和眼前这个怪物，好好的玩玩吧。许易阳面目阴沉，他知道，在这个怪物的追击下，自己想逃是不成了――骸骨骑士速度极快，金丹修士的遁光，只不过比其胜过一筹而已，想要将其甩下，还是有点困难的。而这融合之后的怪物，虽然不曾见过，但是速度想来也不会差到哪里去。若是被这怪物一路追击……只怕会招来更多的敌人，只怕连那些修士都会在暗中窥伺。

    杨破军显然也明白这一点，所以，从不曾有什么逃跑之类的言语出来。

    许易阳深吸口气，眼见对面的怪物一步步上前，那蹄声沉闷如雷。

    “你且抓紧时间恢复。”许易阳头也没回，只丢下了一句话，就向前一步跨出。

    那怪物，竟然懂得凝聚气势！

    他许易阳，岂能被一个怪物在气势上压倒？

    那怪物，策马一步步向前，虽是一人，却宛如千军万马！

    许易阳踏步向前，宛如死士，虽面对千军万马，却慨然前行！

    两者的气势，竟然是如此的针锋相对，宛如天敌。

    杨破军看得心神激荡，几乎难以自持。不过，身为金丹修士，若是如此莽撞，怎可能存活至今？所以，不过瞬间，杨破军就收摄心神，虽然身处战场，依然盘膝坐下，开始努力恢复。

    他早一点恢复，就多一分胜算，杨破军很明白这一点。

    许易阳却没有将杨破军计算进去，他只是默默向前，每一步跨出，气势都凝聚一分。

    这就是他在澄海秘境之中领悟到的，不管前方是何等的艰难险阻，都只是一路向前，就算撞了南墙，也不回头！

    那怪物，一只脚轻轻一动，顿时战马开始小跑起来。

    许易阳手指一抬，飞剑青蛇，开始吞吐寒光。

    一切都是那么的静谧，却有着最凛冽的杀机！

    手轻轻一抬，十二口轻尘剑，一声嗡鸣，顿时融合为一，化为一口丈许巨剑，握在了许易阳的手中。

    “斩！”骤然，许易阳高吼了起来，竟然手持巨剑，开始发足狂奔！

    这一刻，许易阳哪里像是一个修士？分明就是一个在冲锋的战士！

    “杀！”那怪物，也是低吼了起来，双足猛然一夹，那战马顿时一声咆哮，竟然有金铁之声，又如凶兽咆哮，向前疯狂冲击了过来。

    这怪马的速度，如此之快！简直就如同闪电一般，不过一闪，就到了许易阳的身边。那骑士毫不犹豫，举剑便剁。

    许易阳宛如凡人一般，狂吼一声，根本就不理会那斩下的一剑。

    剑灵大陆的一切，都在他的胸中燃烧。在这一刻，他忽然想起了自己在剑灵大陆修习的剑技，几乎是不假思索的施展了一招剑技出来――奔雷斩。

    用丹气激发的奔雷斩，是何等的模样？没人见过。

    只见许易阳浑身丹气一闪，整个人就瞬间冲击了出去，当真宛如闪电一般！而庞大的丹气灌注在剑上，在急速向前突进的时候，和空气摩擦，竟然真的激发出了雷电来！

    远远看去，只见许易阳浑身光华一闪，整个人就瞬间到了那骑士身侧。而在他发动的时候，只是剑尖一点寒芒，可是到了中途，整个剑都被雷电包裹。等到了那骑士身侧，哪里还有许易阳的影子？

    只看到一个硕大的雷球，瞬间轰击了出去！

    这雷球，吱吱作响，一到了那骑士身边，立刻就轰然爆发。只见无数电弧瞬间形成一张电网当头笼罩而下，一道闪耀之极的雷电，如从九天坠落，瞬间轰然劈斩而下。

    奔雷斩！剑灵大陆最普及的剑技，几乎没有任何特殊之处，只是施展出来之后，攻击速度极快罢了。

    可当一名真正的剑修，动用修士的力量施展这样的剑技时，许易阳赫然发现，威力当真惊人！

    此刻，许易阳只当自己是一名战士，在面对敌人的骑兵发动冲击。一股铁血豪情在胸中爆发，这让他忍不住的高声呼叫了起来。

    那骸骨骑士，根本看不到其面容，就更别说看到什么情绪波动了。可就在此刻，他眼窝之中燃烧的金色火焰，瞬间暴涨起来。随后，那口巨剑，毫无花俏的瞬间斜斩下来，宛如骑兵砍劈步兵一样。

    一声巨响，两口剑碰撞在了一起。许易阳只感觉一股大力猛然袭来，他的手竟然拿捏不住手中的剑，瞬间就飞了出去。同时，他整个人也根本无法抗拒那股大力，竟然倒飞开来！

    而那骸骨骑士，竟然半步都不曾后退，仅仅是胯下战马的冲锋之势被遏制，瞬间人立而起，发出了一声咆哮而已。

    这就是骸骨骑士融合之后的实力？

    许易阳心中怒气瞬间燃烧了起来，自己难道竟然不是一个怪物的对手？

    毫不犹豫的，双手握拳，许易阳再次一个冲锋向前突进。同时，心中剑诀一催，青蛇顿时猛然扑击，浑身雷光闪耀！

    同时许易阳一伸手，轻尘剑就再次到了其手中。手握宝剑，那久违的记忆浮现，身躯都在兴奋得微微颤抖。

    剑法，刺冥！

    许易阳瞬间就闪现出去，到了他如今的修为境界，自然和当初一样，被剑法所束缚，有些感觉不畅快的地方，本能的稍加变动，力量立刻就能更顺畅的爆发。

    战场之上，许易阳便化成了一个鬼影，忽隐忽现，绕着那骸骨骑士从四面八方发动了狂风暴雨一样的攻击。而飞剑青蛇，也是上下翻飞，如同水银泻地一般，无孔不入。

    可那骸骨骑士，却也不是弱手，一口剑上下翻飞，胯下战马撕咬扬蹄，两人竟然战了个旗鼓相当。

    远远看去，只看到有一个光球，里面不是传来雷鸣之声，更有一道道光梭在飞舞激射，浑然见不到人影。

    这，就是修士之间的近身搏击，凡人连想象都想象不到。