

    一个才金丹修为的小子，却身怀先天至宝，在他们看来，简直就是天赐的良机！

    而最关注的，却是如今已经离开了妖族的龙族。他们迁居一方，却有数十位元婴修士出动，在四处寻找许易阳。想要修复逆龙鳞，是何等的艰难！那些极其罕见的材料，短时间内，根本就无法获得。相比之下，倒不如去寻找瞬间许易阳，将其击杀，夺取青灵鼎更轻松一些。

    可偏偏许易阳宛如蒸发了一般，任凭各方势力如何寻找，也是没有发现端倪。

    当然，这并非是许易阳有多高明，而是时势所致。他装扮成邪道修士，此时其一，巧妙运用了各方都不欲得罪邪道的心态。其二，便是心思缜密的好处了。许易阳现在，真的将自己当成了邪道散修，就算偶尔动手，也是要极力隐瞒自己的身份。

    如今，外界乱成一团。整个修练界，哪怕是散修，都开始秣马厉兵，大举向百战秘境集结。而此时，广源界之中，一个硕大的庭院之中，却是熙熙融融，庞司役化名庞复所建立的修练家族，却是正是开始出现在世间。

    对外，庞氏家族自然是只有一名元婴老怪坐镇。不过，有这样的修士坐镇，这家族却已经是足够建立起来了。之后，剑阁幸存的修士，纷纷改头换面，开始向广源界集结。

    当然，来到此处的，都是元婴以下的修为。

    可作为一个修练家族来说，庞氏家族如今对外号称元婴老祖一人，正法期修士九人，更有十多名金丹子侄辈！如此规模，也算得上是一个强大的家族了。

    庞司役的打算，自然是慢慢将自己的修为透露出来，等到他能够显露自己渡劫修为的时候，那么剑阁这个秘密基地，也几乎就稳如泰山了。

    至于剑阁最强大的力量，此刻依然隐藏在黑暗之中。他们到底在谋划什么，却是没人知道，这也成了剑阁所有敌人心头的一根刺。甚至，他们还想到了一个恐怖的可能性――在他们倾尽全力镇压了百战秘境的不死生物狂潮，损失惨重之后，剑阁这些大乘期修士忽然出击……

    这样的可能性，极大！可如何避免？

    妖族、道门和魔宗，开始不约而同的开始控制力量。随着他们将部分大乘期修士隐藏起来之后，散修联盟和邪道也相应的做出了调整……

    修练界，本就是你我息息相关，牵一发而动全身！面对如此窘境，所有人都感觉到浑身发冷。

    当初一个看似十分明智的决定，却造成现如今几乎每个人都在两难的境地之中！

    这不仅仅是削弱了修练界的整体力量，还将自己置于了被人血腥报复的危险之中。如今，更是有可能将整个修练界都赔了进去……百战秘境的不死生物狂潮，当真来得不是时候啊！

    邪道，在此时地位更加的微妙。几乎所有势力，都希望邪道能够从中调停……

    对于外界的风风雨雨，许易阳如今的态度，却是很简单，那就是毫不理会。他现在唯一的目标，就是努力修练，一直到结成元婴。

    这样，他才拥有足够的力量！

    不过，对于此时的许易阳来说，最重要的却还是疗伤复原。

    他和杨破军二人，盘膝坐在青灵鼎之中，已经整整三个月了。在这三个月中，他们唯一做到的，就是将伤势稳定了下来。

    由此可见，当初看似轻描淡写的一次争斗，却确实是在死亡线上走了一遭。

    两人齐齐的睁开了双眼，如今才算是恢复了一点行动的力气――他们面对僵尸王，精血都损耗到了无法再损耗的地步，在进入青灵鼎盘膝坐定之后，竟然连动一根手指的力气都没了。

    就算到了现在，整整三个月过去，两人也不过是稳定瞬间伤势，恢复了少许精血，身上依旧是伤口狰狞。

    “那头僵尸，果真厉害啊！”杨破军如今想起来，还在后怕。他身上一块又一块焦黑的伤疤，还在提醒着他当日的凶险。

    许易阳也是点了点头：“是啊，传说之中堪比大乘期修士的僵尸，竟然被我们遇到了，也不知道是我们的幸还是不幸！”

    杨破军哈哈大笑起来，随即却是面色一整，勉力站起身来对许易阳施了一礼：“若不是道友，只怕我杨破军这条命就交代了！”

    许易阳却是不肯浪费力气起身，只是淡淡的摆了摆手：“你我倒是不需说这些了，当日，你不也是拼了一条性命来救我的？不过……如今你可是直到我是谁了！日后这样的凶险，只怕也是等闲。”

    杨破军哈哈一笑：“君阳、君阳，原来是许易阳！倒是我杨破军眼拙了。这样的事情虽然凶险，可是……却也是好刺激呢！”

    许易阳淡淡一笑，却是忽然想起了当日和鄢烈相识的时光，一股浓烈的思念之情不由瞬间就涌了上来。

    他们，还好吗？

    一时间，许易阳不由出神，怔怔无语。

    杨破军也不知道许易阳到底在想些什么，却是在一旁没有说话。

    半晌之后，许易阳才回过神来，长叹一声道：“想起了些许往事，倒是怠慢了。”

    杨破军嘿嘿一笑，伸手摸了摸自己的头：“不过，能从这样的怪物手中逃生，现在想起来，我还觉得有些匪夷所思，如在梦中一般。”

    许易阳也是一笑：“只是不知道，这尸潮如今如何了。对了，你我丹药也不甚完备，这疗伤倒是颇有些麻烦。”

    杨破军垂首查看了瞬间自己的储物戒指，也是一脸无奈。他虽然备有一些疗伤的丹药，可何曾想到会面对实力堪比大乘期修士的僵尸王？这一次手上，他的丹药已经消耗殆尽，却也只是稳住伤势而已。

    至于许易阳，则更是可怜。他本就没有多少灵石，更没有养成随身携带大量丹药的习惯。如今，缴获的带药都已经消耗完毕，两人只能盘坐运转丹气疗伤。

    这样一来，可当真不知道什么时候才能复原了。

    “看来，我们要赶紧疗伤，等拥有一点自保之力，就赶紧出去购置一些丹药。”许易阳叹息一声。不过，通过这次事件，却也让他意识到了丹药的重要性，日后当不至于再犯下这等错误。

    杨破军点了点头，两人活动一番，这才再次盘膝坐下，开始全力疗伤。

    在青灵鼎之中，有着充沛而纯净的五行灵气，这对他们疗伤倒真是一个好消息。

    当然，更好的消息，却是青灵鼎之中的凶兽精魄，在吞吃了那些鬼影之后，实力显然有了一定的提高，身躯也凝实了许多。

    对于疗伤，许易阳倒是有自己的一套心得了。首先自然是极力吸纳纯净的五行灵气，炼化为丹气之后，流转脏腑，将脏腑的伤势慢慢弥补。虽然是水磨工夫，但是一个月之后，却还是成功了。

    如此，许易阳大大的松了口气，消耗的精血开始急速补充起来。而精血的弥补，也让许易阳的状态越来越好。随后，武道真意终于再次出动，镇压识海，让一切都安稳了下来。

    不过，神识嫩芽，却还是需要再一次温养了，这颇让许易阳感觉无奈。

    如何将神识嫩芽培育出来，倒是日后需要关注的了。

    动用武道真意稳固深海，却也让许易阳有些惆怅。此时，他虽然发现自己和武道真意的联系更加紧密，可是……却也发现，武道真意手中神兵之中，紫霄神雷，涓滴不剩。

    紫霄神雷，可是他对付高级修士最有力的武器！

    看来，什么时候再走一趟澄海秘境，倒是势在必行了。

    暗暗盘算着日后的行止，许易阳将气海和识海尽皆稳定下来，这才闭眼开始了最后的温养。丹气点点滴滴的产生，又飞快的消耗，身上的伤痕便开始逐渐痊愈，断裂的经脉，也重新连接起来，却是比以往更加强韧了几分。这，也算是一个意外之喜了。

    即便如此，许易阳再一次睁开了双眼时，却也已经是一年之后了。

    这一点之中发生了什么，他全然不知。

    再看看杨破军，却没有许易阳那么幸运。虽然脸色好看了许多，可是气息却依旧有些紊乱。

    许易阳叹息一声，原本的计划，却是终究被打乱了――他原先可是计划修练到元婴再离开百战秘境的。

    为了杨破军能够痊愈，现在却是不得不离去了。