

    不过，既然有用，那便争夺。

    许易阳伸手按在了号牌上，毫不犹豫的报出了一个七十万的价格来。

    韩碧山眉头一跳：“现在出到七十万了，七十万，还有加价的没？”

    一块紫星钢，七十万上品灵石，虽然不能远远超过其价值，可若是再加价，却也是不划算了。再者，参与争夺的，乃是贵宾房中的修士，场下众人，顿时都息了争夺的念头——人家财大气粗，一开口，便是加了二十万，如何去争？

    杨破军却吓了一跳：“易阳道友，你竟然有如此身家？倒真是吓了我老杨一跳啊！”

    许易阳淡淡一笑：“前两日，将师尊给我的一点宝物卖掉了，否则哪里来的灵石！”

    杨破军立刻闭口不言。

    韩碧山连叫三声，再也无人争夺，当即一拍手：“恭喜这位道友！”

    随后，就见白光闪动，却一名女修启动了传送阵。片刻之后，许易阳所在的白玉小屋，房门便被人轻轻敲响。

    许易阳知道，这是前来收取货款的了。

    果然，门一开，便有一名黑衣老者和一名清秀的女修站在门口。

    “恭喜前辈获得此宝物。”那女修恭敬弯腰，手中的托盘上，正是许易阳所需的那块紫星钢。

    那黑衣老者，只是站在一旁，不苟言笑，面色严肃之极。许易阳只淡淡一眼看去，便能看出，这老者实力极为雄厚，只怕修为远超元婴之境。

    两人进屋，许易阳还未说话，那女修就送上托盘：“还请前辈验收瞬间。”

    许易阳心中微微叹息起来，要灵石都要得这么技巧，百宝阁果然名不虚传。

    神识一扫，许易阳就知道，这块紫星钢却没有什么问题的，当即也不犹豫，袖子轻轻一挥，顿时地面上出现了一个小小的储物袋。

    “这里是七十万上品灵石，你且点收吧。”许易阳转身坐在了椅子上。

    那女修却微微一楞，随即轻笑起来：“前辈，你可能……忘记了。你乃是本阁的贵宾呢，只需要给付四十二万上品灵石即可。”

    许易阳一愣，这翠色令牌，还有这等好处？便是拍卖会上，也能够得到优惠?这一笔，却节省了许多灵石啊！

    也不说话，许易阳手指轻轻一点，顿时储物袋飞起，从中潮水一般涌出无数灵石，进入了其储物戒指之中。随后，储物袋落下，许易阳轻轻点头：“还请点收。”

    那女修取起储物袋，却交给了身边的黑衣老者。那黑衣老者只目光一闪，便略略点头，那张毫无表情的脸上，却出现了一丝生硬的微笑来。

    交割完毕，那女修和黑衣老者离去，许易阳却从储物戒指之中取出了紫星钢打量了起来。这只有拳头大小的一块金属，却有数百斤重，很是神奇。有了这紫星钢，许易阳最看重的那口飞剑百战，总算可以修复了。只是，若要剑匣运转修复飞剑百战，却需要许易阳的修为提升到元婴，这还真是一个难题。

    当然，也不是不能勉力使用，可是如此以来，飞剑却极易断裂。如当真这样，便是连器灵也一起夭折了，损失太过惨重。

    还有一个选择，那便是去寻找一位炼器师，来帮其将法宝修复。只是，能够做到这等事情的，至少都是大师级的人物，岂是区区一个许易阳能够请得动的？而且，这等人物出手，那酬金……许易阳连想都没敢想。

    不是说许易阳如今的身家请不起，只是，之后怎么办？再出手凤栖梧树枝？

    与其这样……许易阳忽然心中一动。若是拿出一截凤栖梧树枝请炼器大师出手，是不是可行呢？

    虽然有点亏，但至少要安全许多。

    再一想，许易阳就自嘲的一笑——他又去哪里寻找炼器大师？

    还是自己努力修练吧！

    就在此时，大殿高台上，开始了第二件宝物的拍卖，乃是一朵五千年的灵花紫原花，乃是炼制上等丹药的材料，底价却还要超过了紫星钢，赫然是四十万上品灵石。

    这等灵花，虽然许易阳知道其珍贵，却对他没有丝毫帮助，哪里会在意？

    最后，这多灵花，竟然拍出了一百三十万的高价！这让许易阳不得不叹服，那些炼丹师，果然个个都是富得流油啊。

    在灵花之后，便是一件宝物，乃是中品灵宝，乃是一口小钟。许易阳一听说只是中品灵宝，又不是飞剑，便不甚在意。可却不想这件灵宝，竟然拍出了四百万上品灵石的价格来。

    所以，许易阳就呆掉了。

    这修练界的东西……都这么贵的吗？这也太吓人了！许易阳感觉，自己这点身家，原来还是各穷鬼啊！

    当初购买各种丹药和符箓的时候，许易阳还觉得自己很有富裕。可到了拍卖会上一看……

    随后，许易阳就明白了——不是修练界的物价高，而是百宝阁有意如此。这三件宝物，都算是不错的东西了，百宝阁将其拿出来，放在开场拍卖，为的便是让气氛活跃起来。之后，才是那些相对普通一点的东西了。

    甚至，许易阳还看到有几百块中品灵石就成交的东西。

    这些，许易阳都不在意，他只是在默默等待着自己所需要的那几件宝物。

    拍卖清单，许易阳也是见过的，他的目光，锁定了其中三口飞剑。这三口飞剑，都只是灵宝，许易阳如今却知道，自己能买下一口，就谢天谢地了。

    是不是……干脆转而收购材料，让剑匣炼制呢？许易阳如今不得不正视这个问题了。

    如今剑匣一次能够驱动飞剑一百零八口，可是他能够动用的飞剑，却只有一套轻尘剑和十六口法宝飞剑了。而轻尘剑，如今却也有半数受损！

    想到此处，许易阳立刻面色阴沉下来，开始急速翻阅拍卖清单。同时，他心神沟通剑匣开始商讨起来。

    剑匣瞬间出现在了许易阳的脑海，却丝毫没有做苦力的感觉。他被小青鄙视得够久了！每一次，剑匣和小青拌嘴，小青都会嘲笑他是个“没什么大用”的笨蛋，这让剑匣很受伤。

    可面对青灵鼎之中无穷无尽的纯净五行灵气，还有那数不清的宝物，剑匣却也只能闭嘴。

    如今，他的存货，几乎全部拿了出来，也就是那十几口法宝飞剑而已。和小青比起来，还当真不算什么——一棵凤栖梧，便是一套一百零八口的法宝飞剑啊！

    所以，一听说许易阳决定收购材料让他炼制飞剑，虽然仅仅是灵宝，剑匣也是喜出望外——臭丫头，等本剑匣炼制出了飞剑，看你还能说什么！

    所以，剑匣少见的雷厉风行，立刻就开出了一张清单来。甚至，他还结合许易阳所培育出的威势，以及武道真意的神兵特性，着重选择了金、水、火这三种属性的材料

    随即，许易阳就一扫清单，将所有他需要的材料全部锁定。不过说来也是可怜，竟然只有区区八种。

    好在这些材料，却也不是什么非常昂贵之物。许易阳频频举牌叫价，一副不惜一切代价的模样，倒很是唬住了人。再加上他身处贵宾席，又都是拍的炼器之物，众人都以为这是一名炼器师，更是额外给了几分面子。

    最后，算上翠色令牌的优惠，许易阳一口气花费了四百多万灵石就将这些材料都拍了下来，也算是意外之喜了。

    将所有的材料都丢到了剑匣之中，许易阳自然不会现在就开始。剑匣一旦开始炼制飞剑，将会大量抽取他的丹气乃至精血，确实不是现在能够进行的。如今许易阳丹药充足，自然不在乎这些精血什么的——剑匣可是说了，这样炼制出来的飞剑，不须进行祭炼便可运转随心了。

    随后，便是压轴的宝物了。

    这几件压轴的宝物，在清单上，也只说是神秘宝物，吊足了人们的胃口。许易阳如今囊中羞涩，却哪里还能出价竞争？也只是瞧瞧热闹罢了。

    还未开始，便有四名锦袍老者面无表情的走上了高台，在四角盘膝坐下，不发一言。而这四名老者，毫不掩饰的散发出了自身威势，如同怒海惊涛一般，叫人望而生畏——竟然是四名渡劫期大修士！

    看来，这几个压轴的神秘宝物，非同小可。

    第一件，便是一株灵草，韩碧山伸手一指，却没有多说话，只是淡淡道：“万年金灵草一株，底价六百万上品灵石，每次加价至少十万，请诸位出价。”

    许易阳瞠目结舌，这等宝物，竟然也有人能弄到？这金灵草，许易阳也只是在典籍之中见过，乃是一等一的炼丹材料。传说中，渡劫修士用来抵挡天劫的渡劫丹，便是用此草作为主料炼制而成。

    由此，便可见其珍贵之处，甚至都不需要韩碧山隆重地介绍了。

    韩碧山的声音刚落地，整个大殿之中顿时鸦雀无声。