

    井豪永轻轻一笑：“道友可能有所不知，这绞牧核，可比凤栖梧罕见多了！就算是万年凤栖梧，只怕……”

    许易阳轻轻摇头：“井执事，有一件事，你可能不知道，我手中的凤栖梧，可不是那么一根哦！”

    井豪永面上的微笑顿时消失。

    凤栖梧确实是极其罕见，甚至是绝迹了的宝物。可这凤栖梧最大的珍贵之处，却它能够炼制出一套飞剑来。

    比如，庞司役的周天诸相飞剑！

    纯粹用凤栖梧炼制出来的套剑，犀利无比，叫人望而生畏。其自带的剑阵，更是叫人畏之如虎。

    可一旦凤栖梧的数量太少，只够炼制那么一两口飞剑的话，就显得有些鸡肋了。

    当然，就算如此，这凤栖梧也是极其珍贵之物，但是和绞牧核相比，却要逊色不少了。

    可如果是当初许易阳送给庞司役的那一整棵凤栖梧呢？那就又要另当别论了！

    许易阳立刻就想到了这一点，明白了井豪永为何是那等模样，才有了这番话出来。

    井豪永果然为之一楞，再也无法保持镇定。

    若是有足够炼制一套飞剑的凤栖梧，那么其价值，却又要远超绞牧核了。绞牧核再怎么珍贵，也无非是能够炼制出法宝来，还需要其他各种宝贵的材料。可若是有足够的凤栖梧，却甚至可以什么都不需要添加，就能炼制出法宝飞剑的！

    而且，凤栖梧炼制的法宝飞剑，其犀利之处，令人胆寒！

    努力的镇定下来，井豪永却没有发现，自己的声音都有些颤抖了：“敢问道友，你手中有多少凤栖梧？”

    许易阳傲然一笑：“虽说大名鼎鼎的周天诸相飞剑是不够炼制的，但是一套八荒伏魔飞剑，却绰绰有余。”

    凤栖梧，能够炼制法宝飞剑，这是修练界人所尽知的。但能够炼制出怎么样的飞剑，却不是人人都知道了。而许易阳的师尊庞司役，既然能够炼制出一套周天诸相飞剑，又怎么可能对其没有研究？

    凤栖梧，一共可炼制三套飞剑。最强悍的，自然便是周天诸相飞剑，一套一百零八口，内中含有一座剑阵——周天雷火无相阵。

    若是材料不足，那么也可炼制一套凤池庚金飞剑，一套七十二口，内中含有一座剑阵——萧萧金凤阵。如果材料还有不足，便是许易阳口中所说的八荒伏魔飞剑了，一套共计三十六口，内中也有一座剑阵——八荒魔相阵。

    如庞司役手中的周天诸相飞剑，每一口都是上品法宝，一百零八口聚合起来，甚至能和先天至宝抗争。这等宝物的价值，自然就是难以计数了。

    但就如许易阳如今所说的八荒伏魔飞剑，虽然不如周天诸相飞剑，可是区区一颗绞牧核，却还是难以媲美。

    一套八荒伏魔飞剑，就等于是三十六口中品甚至上品飞剑！

    这如何相比？

    井豪永忽然觉得自己的头大了。

    “道友，切莫说笑啊！”所以，井豪永几乎是本能的憋出了这句话来。

    许易阳哈哈一笑，却殊无笑意：“井执事当真觉得我是在拿你百宝阁寻开心不成？”

    井豪永深吸口气：“还请道友稍等，这等大事，却不是在下能够做主的了。”

    说吧，井豪永起身匆匆离去。

    也不知道他有没有和韩碧山沟通，反正井豪永一离去，许易阳就听到韩碧山在高台之上宣布：“诸位道友，本阁也知到，此次拍卖有些仓促，所以给诸位道友一定的时间筹集灵石。所以，此绞牧核的拍卖，会押后三个时辰。本阁行事不周，对诸位多有劳烦，还请赎罪！”

    这话一出，大殿之中却一片寂静。随后，就见到无数光华冲天而起，竟然是一道道的传讯符箓，疯狂的四散而去。远远看去，只见百宝阁大殿之中，忽然冲出一个大大的光球，到了大殿之上的天空之中，骤然分散，宛如受惊的鸟群一样，向着四面八方而去。

    随即，就有一队队秀丽的女修入场，为每一个参加拍卖会的修士送上灵茶灵果。而大殿之中的那些修士，却没有一个离开的——这等热闹，极有可能这辈子也就看这么一次了，如何能不留下来仔细看看？

    就算自知不可能与那些端坐贵宾席的大能们抗衡，可是热闹瞬间气氛也是可以的。

    许易阳却端坐小屋之中，等待着能够做决定的人前来。

    事实上，井豪永并没有让许易阳多等。片刻之后，许易阳就看到门上白光微微闪动，打开时，就看到一行五人站在门外。

    一个，便是井豪永，另一个，却也是许易阳见过的——罗老。

    另外三人，许易阳眼光一扫，心头就微微一凛。其中两人，赫然和罗老一样，乃是渡劫期的高手。另外一个，看上去只是元婴修为，却隐隐被这三位渡劫修士围在其中的模样。

    此人乃是一个老者，一身赤红团花衮龙镶边长袍，头戴一顶紫金冠，看上去富贵逼人。偏偏其面容看上去和善之极，一见许易阳便拱手问候：“原来是本阁贵宾君阳道友。老朽仁贵，忝为百宝阁分阁管事，万分感谢道友捧场。”

    许易阳微微一笑：“前辈客气了。”

    几人进得屋来，仁贵当仁不让的和许易阳并肩而坐，那极为修为远超他的渡劫修士，却一人站在窗口、两人站在门前，明显是护卫的模样。

    而那井豪永，却伸手拿起了桌上的茶壶，开始在斟茶倒水。

    仁贵一坐下，就直奔主题：“听手下执事回报，说是道友有一桩大买卖要谈？”

    许易阳点了点头：“正是。”

    仁贵哈哈一笑：“但说无妨，这些都是信得过的。”

    许易阳深吸口气，他手中有灵骨瘴护身，却丝毫不惧眼前这几个渡劫高手。就算对方暴起，想要杀人夺宝，他也有把握逃脱。只是如此一来，估计百宝阁数万年的名声，也就毁于一旦了。

    “晚辈机缘巧合，倒是得到了一些凤栖梧，分量还颇为不俗，炼制一套八荒伏魔飞剑，却也是没有问题的。”许易阳端起茶杯，轻轻啜了一口，淡淡说道。

    杨破军在一旁已经傻掉了。

    从井豪永来的时候，他就一直处在傻愣的状态之中。

    凤栖梧……他听都没听过！

    八荒伏魔飞剑？这东西到底是什么玩意儿？很厉害吗？嗯，听名字，估计很厉害……

    仁贵听了许易阳的话，却面色不变。可是许易阳眼角余光却看到，他的手……在微微的颤抖。

    废话！这等宝物，可遇而不可求，仁贵有幸能够遇到，甚至还有可能入手，如何能不激动？

    “阁下当真想出手？”仁贵却没有急着去确认事情的真伪，而是认真的看着许易阳，“这等宝物，可比区区绞牧核要贵重多了。”

    许易阳只顾低头喝茶：“前辈这里的灵茶倒是不错。什么？您是说贵重？”说着，许易阳放下茶盏，看着仁贵轻声道：“对我等修士来说，有用的，才贵重。”

    仁贵轻轻一笑：“哦？本阁的劣茶竟然能入得阁下的口，倒也是幸事。豪永，记得，等下包上一点灵茶让君阳道友带回去品鉴品鉴。”

    两人说话，都有些云里雾里的，杨破军很干脆的转过头去看着窗外。

    屋子里，一时间竟然沉默了下来。

    过了好半晌，仁贵才深吸口气：“既然如此，老朽也不绕弯子了。这等宝物，我等可有幸一观？”

    许易阳没有说话，只是袖子向前轻轻一拂，顿时地上出现了一堆银光闪闪的树枝。

    这些树枝，每一根都有婴孩手臂粗细，银光闪闪，仔细看时，还能看到其上微微闪烁的一团紫色光晕！

    竟然全都是万年凤栖梧！

    这等宝物……一旦炼制成功，那么便是三十六口上品法宝飞剑！

    不要说仁贵，就连罗老在内的三名渡劫高手，此时也是呼吸粗重了起来。

    罗老身形一动，便到了前方。他是百宝阁之中最先接触到许易阳的，还是百宝阁的鉴定师，自然最有发言资格。

    罗老一根一根的查看，最后面上满是惊骇，对着仁贵点了点头。

    说实话，罗老的心中矛盾无比。

    当初许易阳在张老财面前，出手了一根凤栖梧，他就隐隐约约有些猜测。之后，更是见许易阳豪爽的只要了百宝阁五百五十万上品灵石，这让他更是有些想法。

    不过，就算有什么，罗老也没有在意。虽然说万年凤栖梧极其罕见，可是一面百宝阁的翠色令牌加上如此多的灵石，也算是对得起了这个宝物了。

    在听说有人要出售能够炼制一套八荒伏魔飞剑的凤栖梧时，罗老不知怎么的，第一个想起的，却还是“君阳”。

    到了此地，他发现，果然如此。他的心中，极为矛盾，既希望是这一切是真的，又希望只是个闹剧。

    不过，就连仁贵在内，谁又不是这等矛盾的心态？

    希望是真的，那是因为这等宝物世所罕见！若是能够将其拿下，那么他们在百宝阁之中的地位，会立刻飙升。可是……若是真的，那么百宝阁要付出怎样的代价，才能将其获取？

    所以，他们甚至有些希望这只是闹剧一场。

    可出现在眼前的一切，都是真的。

    看着眼前的一切，仁贵沉默了下来。好半天之后，他才轻轻点了点头：“如此，我们详谈。”

    罗老深深地看了一眼许易阳，心中却对剑阁的实力有了更深的认知。就算山门被毁，大部分人手都被剿灭，可是依然有着如此深厚的底蕴。别的不说，光是眼前这些万年凤栖梧，就足够支撑起一个宗派来了。

    剑阁复起，有望！

    罗老和另外几人转身走了出去。杨破军也是乖巧，看了看，也随之走了出去。

    屋内，顿时就只剩下了许易阳和仁贵两人。