

    邪道领地，黄鹄界。liudianxing.com此地以出产凶禽黄鹄而著称，乃是一些邪道小宗门的所在。

    虽然没有强大的宗门在此，却也没有谁想来争抢此地。一来此地虽然有各种宝物出产，但并不是多么珍稀之物，二来……邪道修士实在是难惹，没人愿意去招惹一群疯子。

    现在，许易阳和杨破军两人的目标，便是此处。

    从此处，再前行到下一个大界玄古界，便到达了百战秘境所在。

    他们前进的速度很快，可当到达了黄鹄界的时候，依然听到了那个令人震撼的消息――剑阁突袭妖族领地！

    这个消息，是如此震撼，以至于许易阳和杨破军两人都愣住了。

    一路上，他们几乎没有看到任何妖族！妖族所有的部族，几乎都集中了起来，为的就是对付剑阁的突袭。

    就这样，依然被攻击了吗？

    许易阳看了看杨破军，没有说话。杨破军却是乖巧：“我们找个地方歇歇脚，看看到底出了什么事情吧。”

    他猜到许易阳乃是剑阁弟子，那么这等消息，自然是其关心的。作为同伴，他自然要聪明一点，干脆自己提出来。

    而且，杨破军也很是好奇，剑阁修士，到底是如何突袭防卫森严的妖族的？

    他想知道得要命！心中那个好奇，简直抓耳挠腮的。

    许易阳先是目光一凝，随后出了口气：“如此也好。”

    随后两人方向一转，对着黄鹄界的城池飞去。

    这里的城池，也很有特色。与上一次许易阳见到的开放式城市不同，当许易阳和太平军飞行数个时辰之后，就看到了前方一个巍峨的黑影高高耸立。

    出现在许易阳眼前的，竟然是一座无法用语言来描述的庞大宫殿！

    而黄鹄界的黄鹄城，便在这宫殿之中。

    远远看去，这座宫殿，笼罩了方圆数百里，画梁雕檐，高大恢弘到了极点，也华美精致到了极点，简直令人无法相信，这世界上竟然真的会有这样的建筑存在。

    不过，回头一想，许易阳也就释然。在修士种种匪夷所思的神通下，这种凡人永世不能期望的奇迹，却只是举手之劳而已。

    向前急速飞行，不过片刻，就到了宫殿门口。只见镶嵌着拳头大铜钉的门敞开着，而里面，也根本没有想象中的昏暗――在大殿的正中央，悬浮着一个硕大的光球，宛如太阳一般，将整个城市照亮。

    进入宫殿之中，如果不可以的去想，那么绝对不会意识到自己身处一座宫殿之中。这里街道尽然，商铺酒楼林立，街上也是行人如织，熙熙融融。

    许易阳和杨破军二人都注意到，几乎每一个修士，闲谈的都是一个话题――剑阁突袭妖族。

    两人对视了一眼，信步走进了一家颇为热闹的酒楼。一进入其中，那声浪之大，简直堪比修士神通！

    “都给姑奶奶我肃静！”就在许易阳和杨破军二人站在那里，不知道到哪里才能找到座位坐下时，忽然一个泼辣的声音响了起来。

    这个声音甜美软糯，可是内容却着实彪悍！

    当然，这样的声音，威慑力却是不够的。

    只是，奇怪的是，这个声音一出，嘈杂的酒楼，竟然立刻就一片死寂。哪怕在许易阳身旁那个满脸胡须光着膀子，身上有着无数伤口的战斗狂型的壮汉修士，也乖乖的闭了嘴。

    许易阳和杨破军两人不禁有些疑惑，转头过去，却见到一个娇俏女子，此刻正站在柜台之上。

    这女子，有一张完美的鹅蛋脸，黑色的长发如同缎子一般，扎成了一个简单的马尾辫垂在胸前。身体曲线，虽然不是夸张的火爆，却也是玲珑有致，柔美之极。

    而那张脸上，更是有着一双水淋淋的大眼睛，仿佛会说话一般。只是，其修为却着实不怎么样，仅仅是个筑基期的小修士。

    “两位前辈，请随意找个地方坐下吧，今天有些忙，实在是抱歉了。”那女子对许易阳和杨破军笑了笑，随即又转过头对着许易阳身边那个壮汉凶巴巴的道：“你一个人要坐多大的地方啊？给老娘让出地方来！”

    那壮汉，赫然是个圆融期的修士，看其气息波动，离结成金丹也是不远了。可面对一个筑基期女修的呵斥，竟然只是讪讪一笑：“云娘别生气，洒家这就让出位置来！”

    区区一个筑基期的小修士，竟然有这等威势？难道，是哪位前辈的子孙？许易阳和杨破军对视了一眼，却是没有多做评价，而是端坐了下来。

    那女修，又上前来，轻声问候之后，送上一壶灵酒，这才又回到了柜台后面。

    此刻，酒楼内的气氛，气度的古怪。许易阳和杨破军清晰的看到，所有人的目光之中都透着焦急，却偏偏都紧紧闭着嘴巴，没有一个人出声。

    倒上一杯酒，轻饮了一口，许易阳和杨破军两人不由眼前一亮，竟然是如此好酒！入口甘冽清纯，有着无尽纯净灵气萦绕，可是一入喉，就如同冰线一般，直达肺腑，仿佛让人体内都要结冰一般。可随即又有一团灵气如同火焰一般爆炸开来，让人浑身都为之一振。

    “好酒！”杨破军不禁赞叹了起来。

    那女修一直在紧紧的盯着许易阳和杨破军看，听到杨破军出声赞叹，小脸一下就笑开了花。

    随后，这女修就大声说道：“最新消息！”

    此时，连杨破军和许易阳两人都有些愣住了，这是干嘛？

    只见那女修站在柜台后方，手中握着一块玉简：“最新消息，龙族和妖族蛮荒殿起了龃龉，根据可靠消息，双方剑拔弩张，似乎要大打出手！”

    酒楼之中轰的一声喧闹了起来，那些修士都开始激烈的讨论，这到底是什么缘故。有说是龙族想乘机取代蛮荒殿的，也有说这是妖族的一个阴谋，想以此来转移剑阁视线的，反正林林总总，说什么的都有。

    许易阳和杨破军两人此刻才明白，原来这女子，竟然掌握了最新的消息，也不知道她到底有何等渠道，竟然能如此快捷的弄到这些消息。

    这是别人的秘密，许易阳不关心。他现在关心的，就是剑阁突袭妖族，到底是何等情况。

    通过身边其余修士的交谈，他们总算弄清楚到底发生了什么。

    很简单，就是剑阁声东击西，横扫了莽原界，将聚集在莽原界的所有妖族尽数斩杀！

    这等血腥的手段，让每一个人都感觉到不寒而栗。

    而最可怕的，是他们随后得到消息，横扫了莽原界之后，剑阁修士又杀了个回马枪。虽然妖族几乎所有的妖皇都出动了，可是……四名剑阁大乘期修士和五名渡劫修士的恐怖自爆，却依旧给了妖族沉重的打击。

    对于妖族的惨重损失，许易阳感觉到的是兴奋。要仔细说起来，他和妖族的仇恨，几乎就是不死不休！如今，更是旧恨加上新仇。

    如果有可能，许易阳也愿意制造这样的恐怖杀戮。

    不过现在，他还是需要修练，让自己变得更强大。

    所以，他选择了百战秘境。

    为了剑灵大陆那些死去的人们，为了……剑阁死去的那些前辈。

    几乎是沉默着从酒楼出来，杨破军和许易阳两人都默默不语。

    杨破军就算先前有什么想法，如今看到了剑阁修士如此疯狂的举动，也不会再乱想了。

    半个妖族……

    四名大乘期修士！

    半个妖族是多少生命？千万？或者……上亿？

    没人知道。但是，人们只知道一点，那就是，莽原界，从此改名，叫做血原界。

    因为，那里的大地，已经被鲜血染红。

    四名大乘期修士，又意味着什么？

    这意味着……不知道多少修士之中，才能诞生出这样几个修为高绝的人来！他们，是无限接近飞升期的修士，或许……他们真的能够长生。

    可一切的一切，都在仇恨之中，化为飞灰。

    整个修练界，都震惊于剑阁那些太上长老长老的刚烈。如今，他们终于知道，为什么当初一样的拥有一件先天至宝，剑阁却能成为道门第一宗派了。

    别的不说，光是这份刚烈疯狂，就足够了。

    如今，邪道修士，几乎都在暗自庆幸，当初邪道的几个领袖，没有参与对剑阁的围攻。否则，在妖族上演了的一幕，就极有可能在邪道出现。

    一路行去，邪道领地沸沸腾腾，几乎每个人都在关注此次事件。可许易阳却没有心情去理会。甚至，他都懒得理会杨破军是否会为此看破自己的真实身份。

    看破了又如何？许易阳的心中，现在有一种杀戮的冲动。他恨不得冲去妖族的领地，也放手施为。

    许易阳和杨破军二人，就在古怪的氛围之中，来到了大界通道。