

    那口法宝飞剑，许易阳也不知道到底是用什么材料炼制，只有数寸，如同飞梭，根本没有剑柄、护手之类，两端都尖锐无比。色泽却是青翠欲滴，可是在剑脊，却有一抹血红，宛如有灵性一般在流动。

    而在剑身上，则有两个小字――流霜。

    这便是此剑的名号。

    许易阳毫不犹豫的将之取出，一抹精血滴落，心神之中就传来了阵阵有些抗拒的感觉。只是，只不过片刻，那意识似乎感受到了武道真意和剑匣的存在，一下变得欢欣起来。而许易阳则感觉到，那些微的抗拒，一扫而空，血祭瞬间达成。

    一篇口诀出现，正是此飞剑的炼宝诀。许易阳毫不迟疑，立刻就释放丹气，开始修练起来。不过，此刻就显现出了剑匣的好处了，他只是运转了一遍炼宝诀，一切就都成功了。流霜直接进入了剑匣之中，瞬间和剑匣融合为一。

    从此，许易阳只需要操控剑匣，就能随心所欲的控制飞剑流霜。

    不过，剑匣却似乎有些不爽，一下就跳了出来：“我说，本剑匣可不需要这样麻烦！你日后行走，若是发现什么适合练剑的材料，尽可直接给我，本剑匣可以让你看看我的能耐！”

    许易阳微微一楞，这才想起来，剑匣……却是有着铸造飞剑的能力的！只要给剑匣足够的材料，他就能够将这些材料炼制成飞剑。当然，所需要的，还是许易阳的丹气。

    这也是许易阳修炼到金丹期之后所带来的变化。剑匣的力量，强大无比，更是有着种种妙用，只可惜许易阳修为不够，根本就无法将其施展出来。

    如今，这却也是一个好消息了。至少，只要有材料，日后许易阳就可以尝试用飞剑去淹没对方了。

    当然，即使是现在，剑匣也无法炼制出法宝飞剑来，或许，等许易阳到了元婴期，剑匣可以尝试一下。

    将流霜收入剑匣之中，许易阳没有再逗留，而是举步走出了大殿。此行，许易阳几乎可以说是达成了目的，那就是至少知道了自己的亲人还都在，还活得好好的。至于是不是要去和他们相见，却是不用那么着急了。

    毕竟，修练界这么大，天知道庞司役去哪里开辟新的基地了。况且，许易阳觉得，自己的修为还是不够，不能保护自己的所爱。

    那么，就好好修练吧，在生与死之间，绽放出光芒。

    所有的忧虑都一扫而空，许易阳举步走了出去。而青玄一出石殿，立刻就恢复了商人模样，笑容可掬的跟在许易阳的身边：“这位道友，虽然您要的那些材料小号暂时没有备齐，不过等得一段时日，就会到了，还请道友稍等些许时间！”

    许易阳微微一笑：“既然如此，那我就敬候佳音了！”

    青玄笑眯眯的，将许易阳一路送了出去，丝毫没有异样。许易阳心中不由暗自叹息起来，也许，正是青玄如此的谨小慎微，才使得此地一直没有暴露吧！当然，谁也不能否认，黑煞界的混乱，也是一个巨大的保护，但若是当真被剑阁的敌人们发现，面对道门、魔宗和妖族的联手施压，区区一个黑沙，能抗衡？简直是笑话！

    任何成功，都不是侥幸的。

    走出了锦囊阁，许易阳看到杨破军正在一旁的店铺门口张望，当即轻笑一声向他走了过去。

    “去拜访了一位前辈，没想到不凑巧，居然没在。”许易阳简略的说明了一下自己刚才的举动，随即看向了杨破军：“不知道友接下来有何打算？”

    杨破军跟着许易阳向前慢慢走去，闻言摸了摸自己的头，憨憨的一笑：“我倒是没什么想法，反正就是到处走走。”

    许易阳轻笑了起来：“听说百战秘境是个不错的地方，不如我们去看看？”

    杨破军双眼放光：“君山道友可是说真的？我想去那里可已经有好久了！甚至，我连进入的灵石都准备好了呢。”

    许易阳不由哑然失笑。不过，说起来也是，对普通修士而言，百战秘境每次进入所需缴纳的一百块中品灵石，可不是一个小数字。

    既然已经定下了去向，许易阳也不迟疑，两人一同前行，开始做起了准备。

    ***

    广源界。

    这是一个风景如画的大界，平原一望无际，土地肥美，河流如织，当真可说是富庶鱼米之乡。

    可对修士来说，这里却实在是贫瘠。修士，要的可不是凡人那样的肥沃土地，而是各种天材地宝。

    而广源界，除了充沛的灵气，却几乎没有任何一样天材地宝被发现过。

    对于那些宗派来说，自然不会选择这样的地方。可一些修真家族，尤其是实力不怎么强大的，倒是看中了这里。

    此地悠闲，很少有争斗，很适合一些小家族生存发展。至于修练所需的资源，自然可以从别的大界去寻找或者购买。

    此刻，一名修士长须飘飘，驾着一道遁光，正在缓缓前行。

    地上耕种的凡人，抬头看到，便会立刻敬畏的跪伏在地。

    片刻之后，就在几条河流交汇之处，那修士停下了脚步，遁光一收，落下地来。只见其穿着一身锦袍，身躯高大，三缕长须在胸前飘拂，相貌更是刚正威严，令人一见便生敬畏之心。

    此修士打量了一下周围，满意的点了点头，随即双手在胸前一动，结出了几个法诀来。顿时，只见地面涌动，泥土翻滚，竟然耸起了数十根柱子。随后，那修士一声轻笑，大袖拂出，顿时光华闪耀，那些泥土柱子，瞬间就化为青石，神奇之极。

    前后不过片刻，这修士，就施展神通，平地造了一座府邸出来。只见楼阁亭台无一不是美轮美奂，甚至还引了一条小河穿过府邸蜿蜒流出。

    那修士看了看面前的府邸，满意的点了点头，这才举步上前，袖子只是一挥，顿时那厚重石门上方，就出现了一个匾额――流霜山庄。

    这修士……所施展神通构筑的庄园，为何名字，却叫做流霜山庄？许易阳那口飞剑，不正是叫做流霜么？

    那锦袍修士，正要踏入府邸，忽然，天际一点光华一闪。

    锦袍修士不由皱起眉头来，转身负手而立，静静仰望着天空。

    而不过片刻，那点光华，就急速飞遁而来，竟然也是一名修士驾驭遁光到此。那遁光还为收起，就传出一个声音：“不知是哪位道友驾临此地？”

    锦袍修士却是面色一沉，双眼一翻便不客气的道：“怎么，这广源界是你家的不成？”

    随即，一股庞大的威压，一下散发出来。

    那身子尚在遁光中的修士，不由浑身一颤――元婴老怪！

    老天，竟然是一位元婴老怪！

    随即，遁光一闪消失，显现出一名富态的中年修士来，身着团花长袍，白白胖胖，笑容可掬，一落地便作揖到地：“原来是前辈到此，晚辈实在是多有冒犯了。”

    那锦袍修士，这才面色好转了些许，大喇喇的道：“怎么，你来有什么事情么？”

    那中年修士笑嘻嘻的道：“不敢不敢，只是远远察觉此地有灵气波动，所以前来拜访一下。不知道前辈这是……”

    那锦袍修士哈哈一笑：“也没什么，只是自家几个子侄还堪早就，便寻一处地方，好好调教调教。”

    那中年修士面色略略一变，却随即笑道：“前辈是要在此地建立家族么？当真是恭喜前辈、贺喜前辈啊！”

    一名元婴修士，倒还真是有足够的资格来开创自己的家族了。那中年修士，只是笑嘻嘻的和那锦袍修士说着话，却是在不经意间套着消息。

    那锦袍修士也是不在意，只是随意说着。

    半晌之后，那中年修士恭敬告退，遁光一卷，便飞射而出。而那锦袍修士，却是缓缓步入府邸之中。

    之后，只见那锦袍修士长袖挥舞，顿时一面面法盘、阵旗激射而出，没入地面不见。随后，一层淡淡的光华闪耀，将整个山庄笼罩。

    只不过是挥手之间，竟然就已经设下了法阵，这等实力，就算是元婴修士，也是不弱的了。

    之后，那锦袍修士，却是沉吟片刻，又一挥手，顿时数十口飞剑一下飞射而出，在空中一顿，顿时形成了一个玄妙的图案。随即，这些飞剑向下一落，就不见了踪影。

    此时，锦袍修士才步入大厅。

    随即，其面上白光一闪，原先刚正威严的容貌顿时消失，一张清奇的面孔出现，赫然正是庞司役！