

    许易阳深吸口气，双手开始疯狂捏动法诀，施展了一个又一个防御神通出来。

    只要是许易阳记得的，此刻都是毫不犹豫的释放了出来。

    不过片刻，许易阳和杨破军两人身上就是灵光闪耀，仿佛两个小太阳一般。

    随后，许易阳手指一点，飞剑蜂拥而出，对着地面轰击了下去。杨破军微微一愣，随即明白过来，抡起了斧子就对着地面砍劈起来。

    许易阳的目的，就是在地上挖掘出一个洞来，好躲避这叫人望而生畏的狂风。

    飞剑一出，许易阳的面色就变了。

    就算是法宝飞剑，这一轰击出去，也是轰然大响，仿佛击在了精钢上一样。杨破军也是如此，一斧子砍劈下去，只觉得手腕一痛，双手竟然被震得发麻！

    再看地面，只不过出现一个三尺浅坑，再向下，便是青灰色的岩石。许易阳不信邪，丹气涌出，飞剑顿时再次劈斩而下。

    只听得当的一声巨响，眼前火星四溅，许易阳只觉得气海一阵翻腾，定睛一看时，那岩石上，却只有浅浅一道白色剑痕。

    竟然如此！许易阳和杨破军面面相觑，却也是无可奈何。这里的岩石，竟然如此坚硬，这根本就出乎了他的预料！

    再看时，远处黑色的风墙看似缓慢，可是瞬间却已经逼近了不少。杨破军面色大变：“最多还有一刻，就会到这里了！”

    许易阳心头一动，逃却又是如何逃？这罡风速度奇快，估计两人的催动遁光也是比不上的。

    那么……许易阳忽然想起了什么，或许，生死就在此一举。

    “坚持片刻！”许易阳高吼了起来，心念一动，就将分金虫放了出来。这分金虫，极其擅长吞噬矿石，眼下就看它们的了。若是分金虫也对着岩石无能为力，那么两人也就只好驾驭遁光疯狂奔逃，看看运气到底如何了。

    银光闪闪，一片分金虫瞬间出现在了眼前。许易阳可是毫不吝惜，将两群分金虫尽数放了出来，为的就是能在最短时间内挖掘出一个洞穴来。

    分金虫一出，许易阳就紧张的关注着。却只见那些分金虫见了这青灰色的岩石显得很是兴奋，一个个疯狂挥动大颚，就开始啃咬起来。

    一见之下，许易阳的心头顿时一凉——这些分金虫齐齐啃咬，却也只是刮下了一点石粉来。虽然比他飞剑轰击要快了一些，可是……看这速度，若是要挖出能容二人藏身躲避罡风的洞穴，却至少需要几天甚至十几天！

    正待收起这些分金虫离开，许易阳却忽然瞬间停手，双手连翻，更是将储物戒指之中有关防御的符箓尽数丢了出来。

    那些分金虫，见啃食不动这岩石，立刻齐齐喷出一股液体来。这液体，也没有什么奇特之处，可是一落到岩石上，就渗透进去消失不见。再看这些分金虫，却见它们正在大快朵颐，那飞剑都轰击不动的岩石，在它们的大颚之下，宛如松软的蛋糕一般，瞬间就啃出了一个数尺深的大坑来。

    许易阳心头一喜：“好！”

    杨破军探头一看，顿时也是满心欢喜。遇到这罡风，最有效的办法自然是在地上挖洞躲藏进去。先前法宝轰击都是无用，杨破军正在惊慌，却忽然见到许易阳竟然有分金虫这样的灵宠！而且，这灵宠还很能对付这坚硬的岩石，看来两人是有救了。

    分金虫进进出出，将啃食下来的岩石消化，提取的精髓，却喂食给了分金虫后。许易阳也不去理会，只是紧张的看着远处的风墙。

    从他祭出飞剑轰击地面，再到放出分金虫啃食岩石，不过区区数息工夫。可那原本还在百里之外的风墙，此刻却已经到了近前，只有二十余里的样子。

    许易阳和杨破军对视了一眼，毫不犹豫，齐齐的向前一步，挡在了这群忙碌的分金虫之前。

    两人一前一后站立不动，默默等待着罡风的到来。

    在他们身后，分金虫在按照许易阳的指令疯狂啃食着岩石。它们要向下挖掘一丈，然后横向挖掘出一个通道，随后还要再转个弯。这样，深藏地下，又有两个弯道来削弱风力，想必就无大碍了。

    杨破军站立在前，身上光华闪耀。许易阳则在其身后，手中法诀引而不发，只等杨破军一旦支持不出，就立刻支援。

    两人不过堪堪就位，那风墙就已经到了面前。

    若是抛开一切，看眼前的罡风，委实是壮观无比。那罡风裹挟着碎石和砂砾，在空中翻滚不休，互相摩擦、撞击，发出金铁之声，犹如战场之上百万大军前进，后方有无数鼓手正在捶打战鼓一般。

    再加上狂风的呼啸，两种声音交融在一起，形成了一种低沉却又激昂，满是肃杀意味的声响。

    更可怕的，却那些碎石和砂砾在摩擦之中，带起了闪电和火星！乍一看上去，就宛如一堵黑色的纠缠着闪电的墙壁，横亘天地之间，缓缓碾压而来。

    至于罡风之中到底是何等景象，就算许易阳运足了目力，也是窥探不到。

    不过，光是眼前的景象，就已经足够惊人了！

    怪不得杨破军一说起这罡风，便是满脸的惧色。

    看来，在这百战秘境之中，凡是令人牢记于心的，都不是好相与的。

    思绪电闪，而就在这一刻，罡风已经侵袭而来。

    瞬间，许易阳就感觉自己置身于战场之中，耳边满是尖锐深沉的啸声，就算杨破军在他的面前力抗这股狂风，许易阳也依旧感觉自己如同无根之木一般，似乎就要被立刻卷走。

    心中大骇，许易阳急忙运转丹气，双脚如同钉子一般牢牢的钉在地面上。

    而就是一眨眼的工夫，许易阳抬眼看前方，却发现杨破军身上的防御神通，依旧破灭了近半！

    毫不犹豫，许易阳疯狂的拍出法诀，一圈光罩，顿时在杨破军身上闪耀起来。

    可随即许易阳就清晰地看到，那光罩出现的刹那，无数砂砾瞬间就轰击、刮削在其上。那光罩，只一闪，就如同风中残烛一般熄灭。

    前后不过十息，杨破军身上所有的防御神通，尽数湮灭！

    “换！”许易阳大吼一声，只一拉，就将杨破军顺势拉到了自己的身后。可仅仅是这片刻，许易阳眼角余光就惊骇的看到，杨破军这名体修，那强横的身躯上已经布满了细小的伤口。只是杨破军不肯浪费精血，丹气涌动将这些伤口封住了而已，否则他早已经是浑身浴血了。

    而一直面这股罡风，许易阳才知道，刚才杨破军经历的是什么。

    在他的眼前，只有无尽的电光在闪耀！耳边，是低沉肃杀的咆哮风声。他目光敏锐，清晰地看到那些有着尖锐突起和锋利边缘的砂砾铺天盖地的，如同面对生死仇寇一样扑击而来。

    随即，气海和识海同时震荡，许易阳只感觉自己落在了人海之中，每一个人都在对自己拳打脚踢。

    不过微微一震，第一层防御神通，破灭！

    随即，气海和识海同时大震，罡风疯狂侵袭而来，不过一个呼吸，就连破四层防御神通！

    而此时，许易阳的法诀才堪堪发动到一半。

    这等威势，许易阳很难相信自己能够坚持到分金虫将洞穴挖掘出来的那一刻。

    浑身忽然一轻，许易阳骤然发现，自己身上却多了一层防御神通。这等防御神通，都是些大路货，若是平时，许易阳定然无法感觉到其给自己的裨益。

    可在如今，许易阳却宛如得到了多大的臂助一般！

    虽然没有回头，但是许易阳也知道，这是杨破军给自己的帮助。心头一暖，却见光华一闪，那层防御神通，已经破碎开来。

    不过，就在此时，许易阳终于将法诀捏出，身上顿时又闪起了一抹光华。

    随后，许易阳就不管不顾，只是闷头开始捏动法诀。

    而此时，罡风已经将他们整个的包裹在了其中！此刻罡风的声威，却比之前更加的骇人！

    杨破军和许易阳两人吃惊的看着前方——就在他们的眼前，这一切，宛如地狱一般！

    过了罡风的外围，砂砾和碎石的数量更加庞大。这些锋利的小怪物被罡风裹挟，互相碰撞摩擦，温度逐渐升高。可这些热量却又被罡风封锁在内，根本就无法宣泄出去。于是，这些砂砾和碎石，就化为火红的岩浆，被罡风裹挟吹荡，在空中飞舞不休，宛如一条条火热恶蛟一般。

    如今，这些火红恶蛟，大小不一，正张牙舞爪，对着许易阳冲击而来！

    一声大吼，许易阳双目圆睁。此时，他身上只剩下最后一层防御神通，那是万万抵挡不住这炽热的岩浆的。

    既然如此，那就消耗丹气！

    许易阳心念一动，顿时丹气急速涌出，在前方形成了一个竖立的穹顶。顿时，炽热岩浆冲击而上，宛如海浪拍击在礁石上一般，化为无数浪花四溅开来。

    只是，这些浪花都是火焰。

    许易阳却也是应声张口，一蓬精血瞬间喷出。直接用丹气抵挡攻击，虽然极其便捷快速，却和气海息息相关，哪里是那么简单的事情？否则，修士都这样做了。