

    这些念头，只是一闪就消失了。liudianxing.com而此时，两口轻尘剑，也击上了对面的石壁。

    一声雷鸣，随后，烟尘飞扬。许易阳目瞪口呆的看到，他只稍稍用了一点真元和神识，可是那石壁，竟然被轰击出了一个浑圆的深坑。

    这，就是五行的力量吗？

    许易阳闭上了眼，半晌之后，才轻轻睁开。

    之后的事情，就是弄明白各种当初所谓混杂真元的构成了。这需要的是时间，许易阳并没有操之过急。

    回到了悦来客栈，微笑着和二狗打了个招呼，许易阳就回到了房间之中。

    如今，他还没有时间来阅读那些典籍，因为还有一个重要的事情需要他去做。

    那就是，安置灵宠。

    雪山冰凤依旧在沉睡，可是一直没有好好喂养，供给灵气，其修为，还是可怜的妖卒，如今他许易阳随手能捏死不知道多少。

    可现在，对许易阳来说，雪山冰凤却是一个极其重要的灵宠。因为，修复剑匣所需要的一种材料——凤尾火，就需要采集凤族妖修的真火加以淬炼。

    这需要许易阳将冰凤培养到至少大妖的境界，才有可能做到。当然，他也可以选择去活捉一个凤族大妖……

    还有就是分金虫。

    许易阳怎么也没有想到，当初在剑灵大陆随手的一件小事，竟然给自己带来了如此大的助力。分金虫，虽然并不是什么强大的灵宠，可几乎没有哪一个修士不想拥有。

    因为，这种灵虫拥有一个极有用处的能力，那就是啃食矿石，然后在主人的控制下，吐出纯净的金属。

    而若是能将分金虫培养成为飞天赤衣，那将是极其可怕！

    没有谁愿意面对飞天赤衣虫群。

    哪怕是元婴老怪也是如此。

    从灵宠袋中将分金虫后取出，许易阳毫不犹豫的就开始血祭。等到心神联系建立之后，许易阳苦笑了一声，那庞大的灵石……可真不是他所能负担得起的。

    而就在此时，小青却忽然出现在了许易阳的脑海之中：“哎呀，好可爱的虫子啊，哥哥，你能让它陪我玩吗？”

    说起来，还真是如此。这分金虫，浑身银光闪闪，那甲壳，根本就瞧不出昆虫的味道，反而像是亮银铠甲。而且，那分金虫和野狗差不多大小，六条细长的脚，流线型的身材，加上一堆红宝石一般血红的眼，还真是有着异样的美感。

    许易阳心中一动，自己……不是等于带了一个随身洞府吗？那青灵鼎之中，灵气纯净，还极度的充沛啊！

    当下，许易阳也不迟疑，手在胸前捏了一个法诀，顿时一股青丝一下出现，将面前的冰凤和分金虫后一卷之后，就消失得无影无踪。

    一进入青灵鼎，冰凤就苏醒了过来。它舒展开了翅膀，顿时带起仿佛冰晶一般的虹影，说不出的美丽绚烂。

    在此地，冰凤显然有些惊慌。不过，它随即就感觉到了和许易阳之间的心神联系，更是在青灵鼎上察觉到了浓郁的血脉气息，这才安静了下来。

    随即，几乎是本能的，冰凤闭上了双眼开始沉睡。而在沉睡之中，冰凤则开始自发的吸纳四周那纯净的五行灵气。

    对灵宠来说，没有比这里更好的环境了，灵气充裕，而且纯净。

    分金虫后则开始四处爬动。它的速度极快，宛如一道银色的闪电一般，瞬间就走遍了身处的这片树林。而小青，则咯咯笑着跟随在分金虫后的身边，那有着一对狰狞大颚的分金虫后，对小青却是极度的畏惧……

    灵宠的灵智，终究还是不如冰凤啊！

    许易阳微微叹息起来。不过，还好，那分金虫后，片刻之后就察觉到了此地散发出的血脉气息，心神联系，也在极力的安抚它，逐渐也就安静了下来。

    随后，这分金虫后，就开始做一件事——产卵。

    不管如何，分金虫后的力量都显得薄弱，所以它必须要一支庞大的卫队来保证其安全。

    看着片刻之后就多达百枚的虫卵，许易阳不禁拍了拍自己的额头。

    他哪里来如此的矿石或者金属来喂养这些分金虫？虽然说灵宠最佳的食物便是灵气，可是……对分金虫来说，吞噬矿石不仅仅是食物，还是强化身躯。

    许易阳叹息一声，再一次走出了房门。

    二狗，此刻正在楼下大堂内无聊的打瞌睡，一见许易阳下来，很是热情的招呼了起来。

    许易阳闲谈了几句，问清楚了酒泉城那些商铺的位置，立刻就直奔而去。

    说起来，酒泉城实在不是一个购物的好地方。那些商铺，东一个西一个的，实在是麻烦。不过许易阳的目标却很明确——此地，有百宝阁！

    没有催动遁光，而是御剑而行，片刻之后，许易阳就来到了一座庄园的门前。

    这一片庄园，占地广阔，足有百亩之巨。许易阳注意到，除了庄园的大门之外，其余的地方，都被一层结界所笼罩。之所以如此，是因为许易阳清晰的看到，整个庄园之中，除了一座高大的楼阁之外，就只有三两所草庐。而其余的空地之上，竟然种满了一种幽蓝的灵果。

    许易阳没有多说，只是直接走到了庄园的门口。在那里，只有一名长须中年修士盘膝坐着。

    许易阳到了近前，那修士才微微睁开双眼：“欢迎光临百宝阁，道友……哦不，前辈，请进。”

    那修士，只是一名明光期的修士，发现来者乃是金丹大修之后，立刻改口。可其态度却不见得有多恭敬，依旧是懒洋洋的我行我素。

    许易阳淡淡一笑，这也算是邪道的风格。

    一步跨入，顿时一股浓郁的香气扑鼻而来。先前，他还不曾在意，如今一进到庄园之中，鼻子里嗅到如此浓郁的香气，许易阳立刻就知道，那些幽蓝的灵果，竟然是芳霞果。这芳霞果，也算是一种相对珍稀的灵果了，蕴含的灵气纯净，只是太过稀少，用来炼制丹药，实在是显得有些麻烦。

    不过，后来有一位修士，却是开发出了芳霞果的另一个妙用，那就是酿酒。用芳霞果酿制出的灵酒芳霞酒，虽然灵气蕴含少了些，但是口味却是绝佳。于是，芳霞酒立刻成为了那些嗜好杯中物修士的追逐对象。

    如此一来，却是让芳霞果的身价也跟着高涨了起来。

    百宝阁，还当真会做生意。瓯酒山坳，乃是邪道有数的大宗门，其中聚集了相当一批嗜酒之人。百宝阁在此地大规模种植芳霞果，再用来酿成灵酒，生意必然好到爆棚。

    不过，许易阳可不是来买酒的。

    慢慢走进位于庄园中心的高楼之中，这里，乃是许易阳曾见过的摆设。只是，此地集中了许多酒气冲天的修士，一个个拿着的不是葫芦便是酒壶。见许易阳入内，一个笑容可掬的修士迎接上来，发现许易阳乃是金丹修为之后，更是热情。

    许易阳也没有多逗留，托词要研究炼器之道，购买了数千斤银光铁锭，以及足有万斤的矿石，就急速离去了。

    他的行为没有惹人注意。银光铁，并不是什么珍贵的材料，许易阳不过花了数千下品灵石，就买到了。至于矿石，更是许多初涉炼器之道修士的首选。首先练习如何从矿石之中提炼金属，不仅仅花费低廉，还能够很好的练习炼器手法。

    将这些矿石和金属锭丢进了储物戒指，许易阳又购买了些许丹药和符箓，这才回到了客栈之中。

    静静的在房间之中坐下，许易阳才开始全力孵化那些分金虫卵。这倒是一件简单的事情，只要控制青灵鼎，向那些卵中灌注灵气就行了。

    果然，不过几个时辰，许易阳就看到，那些拳头大的虫卵，开始微微的颤动起来，随后开始发出咔嚓咔嚓的声音。

    随后，就在许易阳神识的关注之中，那些虫卵破裂开来，从里面爬出了一只只银光闪闪的分金虫。

    这些分金虫，只不过和家猫差不多大小，头腹相连，身体呈现流线型。只是，这分金虫的模样，却是充满了杀气！

    那一对触角。形状和利剑，根本就没有区别，在空中摆动时，甚至会发出咻咻的破空之声！那六条细长的腿，更是和长刀没有任何区别！在地上行走时，留下了深深的刀痕。

    至于那一对比身体还宽的大颚，则尽显凶残本色。

    许易阳沉吟片刻，伸手一动，顿时摄出一只分金虫来。虽然他未曾血祭此虫建立心神联系，但是有分金虫后的控制，却宛如他利用剑匣控制飞剑一般，也是一样的随心所欲，得心应手。

    那分金虫，模样狰狞，浑身甲壳光滑无比，温顺的趴在许易阳的脚下。他心念一动，顿时一口飞剑出现，轻轻刺去。

    叮的一声轻响，许易阳没有使用任何力量，那飞剑竟然歪斜到了一旁！再细看，那分金虫身上的甲壳，竟然只有一道淡淡的伤痕。而且，随着时间的推移，那伤害还有消褪的迹象！

    这甲壳，还真是坚固！许易阳相信，若是当初自己还未曾进入修练界，在剑灵大陆就遇到此虫的话，只有死路一条。就更别妄想将其捕获了。