

    此刻，百战秘境之中，许易阳盘膝而坐，正在静养。

    和元婴修士凌天的一战，许易阳虽然最后胜利将其斩杀，可是付出，却也着实不小。

    首先，他原本就是亏损精血还未曾复原，最后被对方自爆宝物，又有损耗。这两者加起来，就叫他有点难以承受了。

    很简单的事情，因为他这时伤上加伤。

    再次，就是面对一名元婴还有正法、金丹修士的围攻，许易阳几乎是连续爆发！这才顺利的将对方羽翼剪除。之后对阵凌天，连续四次神识尖锥，虽然成功的为他奠定了胜局，可是……最后的攻击，却还是需要丹气来支撑。

    就算许易阳的气海再如何庞大，他也只是一个金丹修士而已，如何支撑得住？

    这些都是小事，真正麻烦的，还是三口法宝飞剑的受损！

    凌天的宝物自爆，当真阴狠，此刻许易阳三口法宝飞剑，灵光暗淡，剑身甚至都出现了隐隐的裂纹。

    面对如此困境，剑匣很干脆的没有吭声。他倒是有这样的能力，无奈修复飞剑所需的材料和能量，许易阳都缺乏多多。

    材料还可以想办法搜集，实在不行，哪怕用银光沙代替也是行的。可是……想要催动剑匣炼制或者修复法宝，那么就必须需要真罡级的力量。

    你当法宝真的那么简单就能到手的？

    当然，许易阳并不是就没有法宝可用。在他的剑匣之中，还有十六口法宝级的飞剑，在静静的躺着。可如百战这样，和许易阳的心性气势如此相符，甚至不需要多少力量，就能将其威力催发到顶点的，却是再也没有了。

    而且，暗噬的特性，在交手之中，也是好用得很，否则他不会将其挑选出来。而流霜……那是来自师尊的记忆啊！最令他感觉郁闷的，就是那些灵宝飞剑，也统统都受伤了，这些剑匣倒是表示他可以修理，可惜的是缺乏材料……

    如今，只能再换三口飞剑了。而且，短时间内，也是别想依靠众多的飞剑去欺负人了。

    许易阳仔细挑选了一番，最终选定了三口飞剑――青蛇、飞鳞和盘索。

    青蛇和飞鳞，都是水行飞剑，寒气森森。而盘索，乃是木行飞剑，却和其他飞剑不同，而是一个剑丸，就算祭出杀敌，也是一个小小的丸子，可是一旦到了敌人身边，就会猛然弹射开来，锋芒毕露。若是不注意，还真是防不胜防。

    选定了日后的武装，许易阳这才开始检点收获。

    宫弥的雨伞，完好无损，到了许易阳的手中。许易阳仔细查看了一番，却是用一种不知名的兽皮为伞面，骨架，则是森白人骨，阴毒异常。此外，这宫弥也很是可怜，储物戒指竟然都不曾拥有，而是用的两个储物袋。在其中，许易阳倒是看到了不少的材料和丹药。至于灵石，却只有寥寥数十块中品灵石。

    这些丹药，自然都是金丹修士用的，不过品质都只尔尔。只是，那些材料倒是让许易阳欢喜了一场――他发现了些许妖兽的尸骨，恰恰是水行，刚好用来修复他的轻尘剑。

    这总算让许易阳稍稍松了口气。轻尘剑，可是庞司役给他的一套飞剑，他用起来，已经很是顺手。无论是分进合击，还是融合一体强行碾压，都有着不俗的功效。

    这一套飞剑得到修复，他等于平白多了一件法宝，对其实力保持，有着极大的帮助。

    那囚娘和老者，倒是有储物戒指，可是品质极其低劣，容量还不如一个储物袋，其中也没有什么好定西，不过都是些材料罢了，对许易阳也没有什么帮助，顶多就是换些灵石而已。而且，他们的灵石数量也很是可怜，加起来才数百中品灵石。

    不过，在囚娘的储物戒指之中，许易阳倒是发现了一块玉简，也不知道里面刻画的到底是什么东西。那老者的储物戒指之中，更是可怜，除了些许灵石和几块玉简，几乎就是空荡荡的！

    不过，那老者的大印和绳索，却是都被许易阳缴获了过来。

    那方大印，倒是有些功效，许易阳仔细查看了瞬间，竟然是上品灵宝！估计那老者囊中羞涩，就是将所有的身家都砸到了这大印之上。

    至于那能够化为巨蟒的绳索，许易阳却是用之不上，便随意丢在了储物戒指之中。

    最后，便是重头戏，那凌天的储物戒指，许易阳不免有些激动。一个元婴修士，身家到底如何？

    凌天的储物戒指，品质颇佳，里面足有上千立方，堆满了东西。一见如此景象，许易阳不免有些激动起来。

    说实话，这打劫，还当真是不错的一门生意呢！

    许易阳一边胡思乱想，一边仔细检查了起来。

    那储物戒指之中，虽然堆满了东西，却整理得井井有条。许易阳神识一扫，立刻就发现，灵药和各种材料，都是分门别类堆放在一起。

    那些灵药灵草，许易阳虽然不知道其价格，却也知道，都是珍贵之物。在那些典籍之中，许易阳也曾经看到过。至于材料，其中金属锭也是不少，不过令人失望的是，竟然没有一个能够用来修复他的法宝飞剑的。

    此外，便是一堆玉简和几瓶丹药。许易阳一检查，不禁狂喜――其中有一瓶，竟然是修练界赫赫有名的灵血丹，补充精血有着奇效！

    灵血丹功效很是不错，可惜价格也极是高昂，就算凌天身为元婴修士，也不过只有区区三粒而已。

    至于那些增进修为的丹药，许易阳却是不曾理会。对他来说，最重要的是疗伤类的丹药，可惜，这些家伙身上都不多。

    之后，许易阳就开始检查这些玉简。囚娘的玉简之中，记载的是一门叫做“红粉如梦”的功法，专攻各种迷幻神通。许易阳只扫了一眼，将其中一些诀窍记下，日后再遇到擅长迷幻神通的修士时，到也能够借鉴一番。其余的一些玉简，更是些大路货的功法，许易阳只扫了一眼就不再理会。

    倒是凌天的玉简，让许易阳狠狠惊喜了一番，竟然是他拿手的神通法术――雷光蛟龙、血电雷光。

    许易阳深知，若不是自己武道真意有着奇效，今日早就丧命在那凌天手中了。这两个神通法术，确实有其独到之处，倒是可以修习一番。

    服下了一粒灵血丹，感受着精血在体内蓬勃的流转，许易阳不禁松了口气，开始查看自己的灵宠来。

    喂饲凝石脂的分金虫，都已经苏醒，许易阳只看了一眼，就干脆的将其封入灵宠袋之中，任其沉睡。他可没有经历来培养两只分金虫后，而且还要留下一窝去吞噬矿石。

    在青灵鼎之中的那些分金虫，许易阳倒是发现，它们一个个摇头摆尾，很是欢腾的样子。许易阳心中沉吟片刻，很干脆的将那些破碎的法器级飞剑，尽数丢了进去。他倒要看看，这些分金虫，在对付修士法宝的时候，能不能奏效。

    那几口法器飞剑一丢入青灵鼎中，这些分金虫就瞬间兴奋了起来。许易阳看到，这些分金虫的大颚当真犀利，张合之间，竟然在这些飞剑上留下了深深的痕迹。

    只是如此而已？许易阳不禁有些失望。

    可随后发生的一幕，让许易阳不禁大跌眼镜――这些分金虫，见这些美味的金属如此坚硬，竟然张口喷出了一股血红的液体。这些液体一喷到这些飞剑上，它们再啃咬的时候，竟然干脆利落，如同在啃食普通矿石一般。

    这倒是一个不错的现象。许易阳看着这些分金虫将飞剑啃食一空，随后又吐出一个又一个葡萄大的金属珠子，去喂给了分金虫后。那分金虫后，在吞食了这些珠子之后，身上的甲壳，竟然更加鲜亮了起来。

    许易阳识海之中，感受到了分金虫后那明显的喜悦之情。随即，他就清楚的看到，分金虫后身躯竟然又悄悄的大了一圈。随后，分金虫后欢快的摆动起了触角，那些正在忙碌的分金虫，瞬间就安静了下来，乖乖的趴在地上一动不动。

    半晌之后，这些分金虫瞬间活跃了起来，再次开始行动，那些法器飞剑，不过片刻就被它们吞吃一空。

    灵宝又如何？许易阳随性将那些缴获来的灵宝飞剑也丢了进去。

    果然，越是高级的宝物，这些分金虫就越是欢喜，一见到灵宝级的飞剑，分金虫后甚至发出了一声欢喜的嘶鸣！

    许易阳却是没有在意，他想看的是，这些分金虫能否破坏灵宝级的飞剑。

    只是，这一次，许易阳更加吃惊了。吞吃了那几口法器飞剑之后，这些分金虫似乎灵智瞬间提高了许多，实力也强劲了许多，面对灵宝级的飞剑，这些分金虫，竟然懂得选择其裂纹之处下口！

    这倒真是一个意外的惊喜。

    不过，转念一想，许易阳就暗骂自己蠢笨。分金虫后吞噬灵石，能够晋级飞天赤衣，又性好吞吃金属以强化己身。吞吃灵石，要的是什么？

    灵气！能量！

    所谓宝物，最是不缺灵气！

    想到这里许易阳不禁欢喜起来，找到了一个喂虫的捷径！