

    就如同当初结成金丹一般，在炼化那些杂乱真元的时候，首先要做的，就是去探寻这些杂乱真元的根本！

    随后，许易阳就发现，这些杂乱的真元，乃是又杂乱的灵气炼化而成的。

    这五行灵气，又是有什么形成的呢？

    许易阳可不相信，这些五行灵气是从虚无之中出现的。

    想到此处，顿时豁然开朗！

    许易阳嘴角含着一丝微笑，双目似闭非闭，心神进入了一片恍惚之中。

    在此刻，许易阳仿佛看到了一切的源头，那是一片混沌，灰色虚无一般。

    可这片混沌，在慢慢的旋转，分化两极，一黑一白，其中就生出了五色光华，正是白、青、黑、赤、黄五色，乃为五行。

    怵然一惊，许易阳一下就惊醒过来。刚才在恍惚之中，看到的到底是什么？他有些茫然。不过，那灰色的一片，怎么如此熟悉？

    心神一下转向了自己的气海，许易阳恍然大悟――自己气海之中的丹气，不正是这一片灰色么？

    而这些丹气，却正是当初炼化了五行灵气才有的。也就是说……

    思绪一下就开朗了起来。许易阳就在这一刻，真正进入了一个奇妙的世界。

    这个世界，修练界称之为“开悟”。

    许易阳朦朦胧胧，到了一片虚空之中。他看到，在自己的周围，是一片浑浑噩噩，只有无尽的灰色雾气在翻腾不休。这些灰色雾气，仿佛有着生命灵性一般，在一片无尽的虚空之中变幻不休，随后却是和许易阳经历过的那几个阶段一样，竟然徐徐的旋转了起来。

    最后，就如许易阳的气海之中一样，这些灰色的雾气，形成了一个庞大的漩涡。

    随着旋转，许易阳看到，在漩涡中心，出现了一丝亮光，似乎是一道闪电。

    这一道闪现轰然大响，整个世界就立刻发生了急剧的变化。灰色的雾气漩涡，在这一瞬间，被劈得四散，甚至连颜色都变了。

    许易阳看到，那些被劈的流云一般四散的灰色雾气重新聚集在一起后，就化为黑白两色，再次旋转了起来。

    那黑色，黑得纯粹，仿佛夜色一样深邃悠远；那白色，白得经典，仿佛阳光一样鲜亮洁净。

    这两股色彩，就如同许易阳出动飞剑激发五行之力一般，仿佛两条欢快的鱼儿，摆动着柔软的身躯，螺旋一样的相互缠绕、游走、旋转……

    随着这两股色彩的相互缠绕，又是一声轰鸣，许易阳清晰的看到，简单鲜明的黑与白，化为了缤纷的五色光华。

    其一为白，却是和先前的白色不同，没有那么纯粹，其中带着一丝金色，透着最凌厉的锋锐之气，正是五行之金；

    其二为青，似欲有露珠滴落，一种蓬勃的生机散发开来，正是五行之木；

    其三为黑，和先前的黑色也是不同，其中透着青蓝之色，冰寒无比，变化多端，一会儿刚强无比，一会儿柔弱不堪，正是五行之水；

    其四为赤，仿佛霞光漫天，轰轰烈烈，充满狂躁的毁灭之意，正是五行之火；

    其五为黄，厚重凝练，巍然不动，沉稳无比，正是五行之土。

    这五种光华一闪现，就立刻相互缠绕，顿时无数生灵开始出现……许易阳清晰的看到，一个世界，从这五色之中诞生。

    这，就是五行的根源。

    其实，一切早就在炼化丹气结成金丹的时候显现了，只是没有注意罢了。混沌分化出了黑色二色，那正是所谓的阴阳。之后，阴阳又分化出了五行，五行各种复杂的组合，就形成了现在这个多姿多彩的世界。

    许易阳心有感悟，这才知道，原来一切都是那么的简单。固然，五行的幻化，其中是有着一种玄妙的规律，可是……这个规律，却根本就不是他能够掌握的！

    就比如，人们都知道一加一等于二，为什么？这个却是没有人知道的。但这并不妨碍人们运用它。

    许易阳知道，原来，自己真的走入了误区。五行的规律也好，法则也罢，都不是他这个层次能够接触的，现在自己需要的，只是要知道这一切是如何就够了。

    比如，他现在终于知道，运用五行的力量，仅仅只需要逆向推到就够了。也就是说，如果他想激发出雷电之力，只需要将自己的丹气激发出去，重新分化成为五行灵气，一切就自然而然的按照他的心意发生了。

    因为在这其中，神识将会协调一切。就好比一切的基础，他不需要知道为什么一加一等于二，只需要按照一加一等于二这个基础去运用就足够了。

    神识，在其中起到的作用，就是“一加一等于二”这个基础。

    不过，这一切是否是正确的，还需要通过实践来证明。

    睁开了双眼，许易阳知道，自己离正法期，真的只有一步之遥了。只要能够跨出去，自己就真正的成为了一个正法期修士。

    随后，许易阳就楞了一楞。

    自己入定了多久？在面前，竟然有一大堆的银光沙，看模样，至少有十斤之多！

    老天啊，这些分金虫，到底吞吃了多少矿石，才凝聚出这些银光沙来？许易阳不禁为之咋舌。

    举步向前，许易阳呆呆的看到，在前方，出现了一个巨大的空洞！那些分金虫……竟然将整个山腹都给掏空了！

    这……再看前方，许易阳顿时无语。他只是才想起来，他给分金虫后的命令，是全力开采此处矿石，提取金属。所以……那分金虫后，忠实的执行了他的命令，竟然孵化出了数千只分金虫。这些分金虫，日夜不分的辛勤劳作，终于将整个大山的山腹都给掏空了。

    不过……此时许易阳也终于明白，为什么此地的银光沙没有那个修士愿意来开采了。整个大山都掏空了，才区区十来斤银光沙，这含量，也实在是太低了。

    不过，许易阳手都没动，就获得了如此之多的银光沙，却实在是个意外之喜了。

    可小青却很是不开心了――分金虫后孵化虫卵所消耗的灵气，可都是她的呢！

    安抚了小青一番，许易阳精神一振，出了洞府。

    现在，就到了他验证自己理论的时候了。若是他能够做到，就标志着，他正是进入了正法期。从此，五行的力量，将任由他驱策。

    阴森恐怖的大山之中，一座绝壁之上，怪石嶙峋。忽然，只见光华微微一闪，空间仿佛起了涟漪一般，荡出了一圈波纹。随后，一个人影出现在了虚空之中。

    此人，身穿一袭黑色长袍，上面隐隐有宝光闪烁。再看其面孔，却有数道狰狞的剑痕，还有火焰烧灼的痕迹，是那么的狰狞恐怖。

    此人，正是许易阳。

    一出现，许易阳就小心的打量了一下周围，这才遁光一起，向着远方激射而去。

    许易阳去的，是一个小小的山谷。从那里，传来了低沉的咆哮，响成了一片。如此动静，几乎就等于是黑夜之中的明灯――这里有许多僵尸！

    而要试验一下自己思虑所得到底是不是正确的，没有什么比实战更好了。

    那山谷就在十数里之外，几乎可以算是近在咫尺，许易阳不过片刻就到了。

    悬浮在半空，许易阳清晰的见到了那山谷之中的景象，不禁倒抽了一口凉气。

    怪不得任何典籍之中，凡是提到僵尸迷林，都会提醒说越是深入越是危险。先前，刚进入僵尸迷林的时候，还不曾觉得什么，只是这样的一种怪物，实在是古怪异常。可后来却是遇到了尸群，这让许易阳稍稍惊讶了一番。当他出尽宝物之后，才见识到了这里僵尸的厉害之处。

    也就是许易阳，身怀如此之多的宝物，换了其他修士，要么灰溜溜的逃跑，要么就是被尸群撕碎。

    就算如此，许易阳还见识到了那些所谓押宝僵尸的厉害，还有修士陨落之后变成的怪物，更是犀利。

    那还是在僵尸迷林的外围！

    此刻，许易阳也算是稍稍深入其中了。此刻，他见到，在这山谷之中，虽然不像许易阳曾经遇到过的尸群那样庞大，只有三百多头的样子，那些金光或者银光闪闪的押宝僵尸，竟然占据了大半之多！

    其余的那些僵尸，也都是形态各异，一看就是有些古怪力量的。

    比如，一个浑身流着脓水和惨绿雾气，甚至肌肤都是一片惨绿的僵尸，一看就充满了剧毒。

    许易阳深吸口气，若是在依靠十九口法宝飞剑去欺负对方，那就真的失去了他的本意了。他要做的，就是如同最普通的修士那样，只动用十二口轻尘剑去斩杀这些僵尸。

    这一群僵尸，显然已经发现了许易阳，见到他驾驭遁光悬停在空中，一个个的狂躁起来，不停的向上跃起。不得不说，这些僵尸还真是犀利，竟然一跃便是十多丈之高，委实惊人！

    不过，许易阳可没放在心上。

    心念一动，十二口轻尘剑，一下出现，在他的面前扇形展开，如同水波一样的光华，就轻轻闪烁了起来。

    在阴森的密林之中，一名修士悬停半空，身前是扇形的光华闪烁，脚下是狰狞的僵尸，远望是一片直指天空的枯树……这景象，说不出的震撼，也说不出的诡异。