

    当许易阳看到了酒泉城时，不由微微皱起了眉头来。

    若不是当初那玉简之中注明，许易阳只怕还根本就不会知道，眼前便是酒泉城。

    出现在许易阳眼前的，是一片平原，上面错落有致的散布着许多楼台亭阁，还有许多庄园。

    有河流，从这些庄园和楼台之间蜿蜒流过，还有一片片寂静的树林、倒映着霞光的湖泊……

    这，就是酒泉城？那么，那高大的城墙呢？整齐的街道呢？鳞次栉比的屋舍、商铺呢？

    一个都没有！

    非要说这里像什么，许易阳倒觉得像是许多村庄坐落在一起，或者说……是一个分散居住的大村庄。

    哪怕说小镇也行，反正就是没有城池的模样。

    不过，这就是邪道的城池。他们根本就不去搞那些花样，一切都只是随心所欲。

    这里，就是一个开放的世界。

    许易阳落到地面，信步向前漫游。在他身前不过百步开外的庄园，门口懒洋洋的卧着一一头牛，悠闲的甩动着尾巴。庄园的门敞开着，里面有欢笑声传出。

    许易阳没有停留，而是继续向前。

    越过了这座庄园，出现在许易阳眼前的，却是一个高大的楼阁。只是，其掩映在林木之中，却一点都不显巍峨，只有无尽的雅致和悠闲。

    等许易阳走入林中，才发现，这竟然是一家客栈。客栈的招牌，就是一块钉在树上的歪斜木板，上面的字仿佛是孩童信手涂鸦出来的――悦来客栈。

    令人感到惊讶的，却是“悦来客栈”这四个字下面，还有一行苍劲的小字：携小童行走，见凡人所属，处处皆有悦来客栈，小童执之，老夫力不能违，诸君莫笑。

    这……倒还真是个有趣的人呢！

    走到门口，立刻就有一个略微显得有些夸张的声音响起：“客官来了，请问是打尖还是住店？”

    这……剑灵大陆，倒是见过这样的招呼，在修练界，却还是第一遭！

    定睛一看，却是一个青年，肩上搭着一条白毛巾，怎么看都和凡人世界的店小二没有任何区别。不过，许易阳却还是倒吸了一口凉气――这青年修士，赫然是一名金丹大修！

    无论哪里，金丹大修，都能拥有一定的地位。哪怕是在如百宝阁这样庞大的组织之中，金丹修士，也不可能只是一个小小的伙计。

    可眼前这个金丹大修，却只是个店小二。而且，许易阳从其脸上快乐的笑容中能够看出，这还是他愿意的，没有半分勉强。

    “我想要个房间。”许易阳很是疑惑，却还是认真的看着那金丹大修点了点头：“麻烦道友了！”

    那修士却是皱起了眉头来，随即就舒展开来：“客官叫我一声二狗便是，道友什么的，俺可不懂！”

    许易阳继续愣住。

    这里……还真是古怪啊！不过，随即他就哑然失笑，邪道地盘，出现什么事情，都是有可能的，倒是自己太过执着了。

    许易阳看了看周围，倒是和一般的客栈没有丝毫区别，大堂最里面是柜台，后面就是一排大大的酒瓮。而在大堂之中，也井然有序的放着几排桌凳。

    “二狗，介绍介绍你这里吧，都有什么特色？”许易阳索性走到了一张桌子边坐了下来。

    那金丹大修眼中闪过一抹笑意，却更是快活。他一把扯下肩上的毛巾在桌子上使劲的擦了起来一边说道：“本店有特聘的名厨，擅长各种烹饪菜肴，保证让客官您满意――若是不好吃，绝不收费！还有百年……哦，不，乃是千年的佳酿！此外，本店乃是高人特别设计建筑，设置有上佳的聚灵阵。而且，天字号的上房，都单独设有聚灵阵，保证灵气纯净充足，每日只需下品灵石六十块。另外，上有单门独院，若是客官家眷众多，也不妨考虑考虑。本店物美价廉，童叟无欺，乃是酒泉城有名的老字号了！”

    许易阳轻笑起来：“既然如此，先给我开一间上房。”

    那名为二狗的金丹修士高声应诺：“好咧！有客到，上房一间楼！”

    这十足的凡人世界的派头，让许易阳看了，顿时觉得自己似乎都变得开朗了许多。

    “客官，可需要用些菜肴酒水？”二狗殷勤的带着许易阳起身准备上楼，“只需吩咐一声，无论客官是在房内用餐还是到楼下，都包君满意。”

    许易阳忽然其了促狭之心：“既然如此，那就送些不好吃的菜肴上来吧！”

    二狗一愣，这是什么要求？他混迹此地百年，还真是第一次见到呢：“客官，莫要拿小的说笑了，嘿嘿……这个……”

    许易阳故意板着脸道：“洒家囊中羞涩，住了上房，可就没钱付酒菜钱了。你不是说过，不好吃不要钱的么？那就给洒家来点不好吃的吧！”

    说到最后，许易阳忍不住的狂笑了起来，一步跨入房中。

    房间倒是雅致，不过对修士来说，却当真算不得什么――可若是在凡人世界，这可就了不得的奢华了！

    那床，赫然是整块玉石雕琢的，放到凡人世界，价值几何？那桌子、凳子，竟然也都是温玉所雕琢出来，当真是惊人无比。哪怕是灯火，都是用了夜明珠，凡人世界，哪怕帝王只怕也没有这等享受。

    可对修士来说，却实在是不值一提。

    真正显得奢华的，倒是此地那小巧的聚灵阵，竟然精确的聚集了五行灵气，那些杂乱灵气，却是一丝都无。这等手段，对修士来说，也是叫人惊叹了。

    盘膝坐下，根据桌上玉简的提示，许易阳开启了聚灵阵，随后便闭上了双眼。怪不得修士都喜欢在外历练，许多时候，你百思不得其解的难题，便会在刹那间露出一点头绪。

    正如许易阳尝试着的五行灵气的变化。如此众多庞杂的灵气，归根结底，其实都是五行灵气混杂所生出的变化。可仅仅是简单的混合，却不可能得到自己所需要的。

    就如上一次许易阳尝试着激发雷电之力，却失败了。

    那么，天然的雷电之力，是如何来的？在古奇界，许易阳忽有所感，那就是自然。

    可仅仅是自然吗？

    许易阳闭上双眼，开始努力的回忆，自己当初是如何拆解雷属真元的。

    正在沉思，忽然，门被敲响了。许易阳微微一愣，自己虽然在门口留下了和杨破军约定的标记，可他这么快就到来了吗？

    随即，一个声音就让许易阳知道了来着究竟是谁：“客官，您要的不好吃的酒菜已经准备好了，您是要在房内用餐，还是去楼下大堂？”

    许易阳不禁哑然失笑，这个二狗，还真是一个妙人啊！

    送上的酒菜，很简单，也很清淡，不过口味，却不是二狗所说的不好吃。尤其是那一碗肉羹浓汤，也不知道究竟用什么制成，味道鲜美不说，其中灵气更是十足。

    慢慢的搅动着浓汤，许易阳目光落下，忽然愣住了。

    这……

    那浓汤，在许易阳不经意的搅动下，竟然形成了一个小小的漩涡……

    体内的真气，当初形成了真气漩涡，之后的真元也是如此。哪怕是要结成金丹，也是将丹气在气海旋转起来，形成一个漩涡……

    那么，当初……

    许易阳一下跳了起来，随后抛出几个法盘，设下了结界，这才盘坐了下来。

    最简单的雷属力量，水火双行，相克爆发而成。

    可简单的水火灵气，在触碰的瞬间就会爆炸开来，根本无法形成雷属力量。那么，究竟要如何？

    许易阳小心翼翼，捏动法诀，伸出手时，顿时赤红的火行灵气聚集在了其手中。庞大的神识涌出，那火行灵气立刻随心所欲的翻腾了起来。

    随后，便是水行灵气。那黑色之中却泛着点点蓝光的灵气，刹那间聚集到了许易阳的手中。

    当然，两者都只是一缕而已。在客栈之中，若是任由这两股灵气爆炸开来，就算有结界，这些房屋也是吃不消的。

    手中那一缕火行灵气，开始急速旋转起来，瞬间就成了一个小小的羊角旋风。

    而水行灵气，也如法炮制。

    不过片刻，许易阳两手，各自托着一个小小的羊角旋风。

    随即，许易阳开始慢慢合拢双手，让两股旋风接近……