

    不过一刻，许易阳就看到，在前方出现了一群人影。

    其中一个魁梧高大，喝声如雷，手持一柄车轮巨斧，正在左冲右突。而围着这个大汉的，却是一群骑士，看起来比那大汉更加的剽悍。

    那大汉，正是杨破军！

    许易阳见状深吸口气，大喝一声：“杀！”

    杨破军正在激烈厮杀，心中暗暗叫苦，自叹今日怕要命丧于此了。不想忽然听到一声大喝，抬头看时，只见远方一道遁光急速飞掠而来！

    遁光中传出的声音很熟悉，正是许易阳！

    杨破军心头顿时一喜。

    当初进入百战秘境，果不其然两人分散了开来。只是许易阳运气好，落在了白骨荒原，而他，却是到了巫妖大泽边缘。

    从巫妖大泽到僵尸迷林，中间有一个难以回避的障碍，那便是骑士之山。面对如此处境，杨破军也是别无他法，只能翻越这苍茫大山。

    他是对百战秘境很熟悉的，自然不会像许易阳那样，傻乎乎的在空中飞行。他一路小心谨慎，就算有时候实在无法避免，杨破军也是全力爆发，极力不引起这些怪物的注意。

    可怎么可能会全然不被发现？

    那些骸骨骑士，却并非许易阳所在的僵尸迷林的那些僵尸一样，全无灵智，行事颇合军阵之法，一路追踪而来，却是在杨破军就要逃离的时候，将他给围住了。

    杨破军也不是个弱手，体修在此处，却也是能够发挥出威力的。可他的弱点，却也是致命的，那就是他若是无法将怪物一举击杀的话，那么基本就无法逃离了……

    所以，这些骸骨骑士就越聚越多……

    结果，就是许易阳如今看到的这样，一群骸骨骑士，将其包围了起来。

    杨破军也在努力坚持，因为他看到了符箓的闪烁，这说明，许易阳如今已经能够锁定他的位置。虽然越来越疲累，几乎到了极限，可是在看到符箓显示许易阳正在快速靠近之后，他就平白增加了几分力气。

    如今，坚持终于得到了回报。

    许易阳一看，便知道杨破军如今已经是极限了，他巨斧上的光华，已经暗淡不堪，如今只相当于一个力大无穷的凡人而已。

    毫不犹豫，许易阳一声大喝，飞剑就已经激射而出。

    飞剑尚未到，三道剑光已经到了。那三名正举剑斩向杨破军的三个骸骨骑士，顿时身形一转，将目标转成了许易阳，手中惨白的骨剑一挥，竟然将三口飞剑都阻挡了下来。随后，这三个骸骨骑士，双眼就死死的盯住了许易阳。

    许易阳此刻，也终于看清楚了眼前这些怪物的模样，不由倒吸一口凉气。

    这些怪物，模样可当真是骇人！如果是孩童见了，止其夜啼简直就是小菜一碟。

    这些怪物，身高都是近两丈！一个个都是人类模样，却是遍体覆盖了黑色的重甲——甚至，连脸面都遮掩了，只在眼睛的位置，有两点火光闪耀。而在他们的额上，却能看到两个长长的惨白弯角，并不是盔甲的样式，许易阳清楚的看到，这些弯角乃是从头盔之中伸出来的。也就是说，这些怪物，个个都头生双角。

    其胯下战马，高大威武，和其背上的骑士一样，也是头生一对向前弯曲的锋利弯角。双眼位置，也是一样的火焰燃烧，却透着无尽的寒意。甚至，在这些战马的四蹄之上，也有着火焰在燃烧，踏在地面时，地面立刻就一片焦黑，却有泛起了寒霜……厚重的，带着锋利倒钩的重甲，将这宛如噩梦的战马从头覆盖到尾。透过这些重甲的缝隙，许易阳能够清晰地看到，这些战马竟然都是骨架骷髅。

    再一看，许易阳更是愕然，那就是这些骑士的下半身，竟然完全和这古怪战马融合在了一起！

    这便是百战秘境赫赫有名的骸骨骑士？

    许易阳一步上前，将杨破军挡在了自己的背后，三口法宝飞剑，在面前沉浮不定。

    那些骸骨骑士，当真有灵智一般！他们见许易阳骤然来袭，竟然毫不慌乱。一名双眼位置乃是橙黄色的骑士，忽然张口发出一声低沉咆哮，顿时，正准备对许易阳发动反击的三名骸骨骑士，也不见动作，胯下战马就猛然原地人立而起，前蹄在空中猛然踢动，顿时在空中飞扬了点点火星，竟然就这样转了个身回去了。而且，瞬间就到了许易阳百丈之外。

    难道，这些怪物要逃走？

    许易阳随即就打消了这个念头。因为虽然许易阳从未参加过军旅，却也知道，那些骸骨骑士排列出的三角形阵型，是要冲击的。

    果然，许易阳脑海刚泛起这个想法，就听到对面忽然传来一声如同虎狼长号，又如同凶兽咆哮的声音。那些战马，瞬间人立而起，随后只见地面和空中到处都是火星，那几十个骸骨骑士，竟然齐齐的冲击而来！

    许易阳心头一震，却是毫不犹豫，将手轻轻一点，顿时三口法宝飞剑如同蛟龙一般，向前掩杀过去。

    眼见威力无穷的法宝飞剑，那些骸骨骑士却是没有丝毫惧色，只是沉默着向前冲击。

    飞剑来袭，处在最前面位置的那个骸骨骑士，却是骤然一声咆哮，随即许易阳就看到，一片惨绿的光华，忽然从其后方瞬间闪耀起来，灌注到了那骑士身上。

    而那骸骨骑士，双眼之中橙黄的火焰，瞬间暴涨起来，竟然喷射出足有尺许之长，色泽也化为碧绿之色。

    变化最明显的，却是这骸骨骑士手中的骨剑。原本只是惨白，一看便是用什么骨骼炼制而成。可就在此时，那骨剑也起了变化，瞬间变得足有丈许，泛出金属光泽，上面更是有着玄妙的符文在翻腾不休。

    这是……合力攻击的法门？

    许易阳也不敢怠慢。他从未和这样的怪物交手过，而在典籍之中对这些骸骨骑士的描述，也只是一句“能敌金丹”四个字就带过了。

    数十个能敌金丹的怪物合力攻击，威力有多强大？

    许易阳三口飞剑瞬间剑光大涨，随后猛然收敛，对着那骸骨骑士激射而去。

    剑修，从来都不会逃避！

    许易阳，更是如此！

    一声呼喝，许易阳双手轻轻一翻，顿时数个剑诀捏出。随即，飞剑飞鳞，就瞬间闪耀而起，在空中一颤，顿时无数光点闪现，在空中只微微一顿，就尖锐呼啸声大起，对着前方激射而去。

    同时，飞剑青蛇，此刻却简直就是巨蟒！剑光忽然暴涨，足有水桶粗，向着前方不管不顾的直撞了过去。

    而盘索，就跟随在二者之后，一个小小的珠子，毫不起眼……

    那骸骨骑士再一声咆哮，骨剑向着前方猛然挥斩。顿时，空中那宛如鳞片激射的光点，被那骨剑一剑斩灭。

    那古怪战马，更是一声长嘶，竟然再次加速！而它背上的骑士，则乘势一转手腕，丈许的骨剑，向前就是一个直刺。

    骨剑对飞剑，谁胜谁负？

    轰然一声爆响，那骸骨骑士前冲之势，竟然瞬间就被遏制。随后，飞鳞再次一闪，化为一抹流光，对着那骑士飞射而去。

    那骸骨骑士根本就来不及反应，竟然瞬间就被飞鳞刺中。随即，就看到他身躯一僵，就连胯下战马也在那里一动不动。

    紧接着，就有数十道闪亮的光芒，从其身躯之中透射了出来。

    骸骨骑士，灭！

    甚至，盘索还没发挥其威力！

    可刚刚斩杀了一名骸骨骑士，场中却是骤然出现异象！只见那骸骨骑士凝立不动，片刻之后，身躯骤然倒下，可是还未曾落地，就化为一捧飞灰，被劲风一吹，顿时随风飘散。可飞灰还未散尽，许易阳和杨破军就看到，一团橙黄色的光华，忽然一闪，就化为无数光点。

    而那些原本向前冲锋的骸骨骑士，却是齐齐的勒马转身，似是要离去一般，甚至，就连在身后追击的飞剑都是不理！

    许易阳和杨破军都是面面相觑，随即，都想起了些什么，齐齐大叫了一声不好！