

    许易阳微微一愣，却见从门外走进三名修士。

    当先一个，身高丈许，满面虬髯，豹头环目，手臂简直比常人的大腿还粗，背上背着一个宛如车轮一样的巨斧。在这威武大汉身边，站着一名长衫书生，衣服上污渍斑斑，相貌却是普通，没有丝毫出奇的地方。只是，在这书生的背后，却不伦不类的背着一个硕大的葫芦，阵阵酒香飘散而来。

    在这两人身后，却是一位翩翩公子，锦衣玉带，头顶明珠冠，脚踏金丝履，说不出的奢华模样。再看其模样，当真目如朗星、鼻似悬胆，唇红齿白，皮肤内蕴一层荧光，那种俊秀，简直能迷死一堆小姑娘。

    一走进大殿之中，这公子便刷的一声，将手中一柄泥金扇打开。在那扇子上，却是画着影影绰绰的人影，许易阳定睛一看，却都是些美人像。

    这些美人，各具特色。有的面目冷肃，仿佛冰山，有的巧笑嫣然，温柔可人，有的却是眉目寒霜，杀机凛然。

    许易阳却注意到，这些美人，虽然各具特色，栩栩如生，却只用了寥寥数笔！

    “邪道散修杨破军，见过道友。”那粗豪大汉，正是先前说话的公鸭嗓子，一进入店门，看到了许易阳，便是眼前一亮，恭敬的行了一礼道。

    在他的眼中，眼前矗立着一位身经百战铁血无双的修士，就算面对大乘期修士，也是毫不畏惧，甚至还分期抗争！

    所以，这一礼，是一定要的。

    那书生，依旧还是口齿不清，不过却也是一礼到地：“瓯酒山坳赵一壶，见过道友！如何，且来一杯？”

    那锦衣公子，也是肃然抱拳：“桃花林间，齐思白，见过道友。”

    许易阳心中微微一愣，却也是面色严肃，声音低沉：“邪道散修君山，见过诸位道友。”

    “果然是条汉子！”杨破军却是再也不耐，大呼小叫起来，“不知道君山道友欲往何处？若是顺路，我等也可结伴而行！”

    许易阳心中一动，他化名君山，装扮成邪道修士，为的，不就是安全么？现在，有这样几个真正的邪道修士做掩护，自然是更加安全了。当下，许易阳心中一动：“听说黑煞界龙蛇混杂，是个历练的好地方，我倒有意前往见识一番。”

    那虬髯男子杨破军一拍大腿，双眼只放光，转身就对着赵一壶和齐思白放声吼道：“看看，看看！这才是我辈风采啊！赵一壶，你早晚醉死在酒壶里！还要去什么美食天界，我呸！齐思白，还有你，美人帐有什么好去的？脱光了，还不都一样！”

    齐思白的脸色顿时难看了起来：“你这个脑子里面只有肌肉的家伙懂什么？”

    许易阳也是微微一笑：“破军道友，美人却是不可唐突啊！至于美酒，我辈行走，逍遥天地，自然是要喝最好的酒，任何敌人，毫不留情的斩杀。要么我死，要么敌人死，这样才算快活！”

    赵一壶和齐思白听了许易阳的话，顿时感觉说不出的受用。

    这也是许易阳内心之中的想法。美人，自然是要好好对待的――如果不是敌人；美酒，自然是要最好的；敌人……哪怕强大无比，也要上前，哪怕只是吐他一口痰。

    “黑煞界，倒是一个好玩的地方，不如我们前去转转？”听了许易阳说美人不可唐突，齐思白显然很是欢喜，立刻就出声道。

    那赵一壶，却是郑重的将背后葫芦解下，随后一晃手，出现了一个小巧酒壶，手往葫芦上一拍，顿时一道碧绿的酒线从葫芦口中射出，直直的落入酒壶之中。

    那酒壶，只有拳头大，精致异常，却只是一个凡物，根本不是修士的宝物，所能容纳的酒水，也只有一大口的样子。可即便如此，赵一壶还是很心疼的模样。只见他依依不舍的将酒壶递给了许易阳：“君山道友此言，深得吾心，如此，就请喝上一杯吧！”

    许易阳哈哈一笑，将酒壶接了过来。神识在其中一绕，立刻就知道，酒水之中并没有什么花样，这才张口倒入口中。

    也不是许易阳莽撞，只是他的丹气，本就和一般修士不同，对于驱逐毒素，有着不可思议的神效。虽然说修士修练出的真元也好，丹气也罢，都具备了这样的力量，可是许易阳的丹气显然更胜一筹。

    所以，他才如此干脆。

    看着许易阳毫不犹豫的将酒水送入腹中，赵一壶双眼猛然发亮。

    不管是否显得莽撞了些――竟然饮用陌生人的酒水，可是这股豪气，却是叫人心生好感。

    许易阳一口酒入口，立刻感觉一团火焰在口中炸开，连体内的丹气，似乎都在跟着蠢蠢欲动。咽下的时候，却是宛如一条冰线，从喉头一直到腹中，都是一片冰冷，仿佛连肺腑都结冰了一般。可这一片的冰冷，却叫人感觉是那么的舒爽。

    仿佛连识海都为之清明了起来。

    而酒水一入腹中，就如同一点火星落入了火药桶之中，轰的一声就炸了开来。一股庞大的灵气，在这一刻才爆发出来，在许易阳的四肢百骸之中疯狂穿梭，丹气也在疯狂转动……

    这酒，也不知道到底用何等珍贵的天材地宝酿制而成，不但有着绝佳的口感，其中蕴含的灵气，也是纯净而庞大。

    就算许易阳平日并不饮酒，此刻也是僵立在那里半天都没动弹，随后才长长的出了一口气，由衷的出声赞叹：“果然好酒！起先，我还有些瞧不起你，觉得你太过吝啬。须知，越是好酒，越是需要人品尝，就如同美人需要人关爱一样。可是我现在总算明白，你为何如此小心了。这样的好酒，换了我只怕也要藏起来自己喝的。”

    这简直就是最佳的恭维！赵一壶的脸上发光，毫不犹豫的一翻手，取出了一个只有手指大小的青翠葫芦。随后，只见他手指一动，那葫芦顿时变大。赵一壶放声长笑起来：“道友说的不错，越是好酒，越是需要人来品尝。道友既然是同道中人，赵一壶如何敢藏私？你我一人一半，哈哈哈哈哈哈哈！”

    此刻，赵一壶再也没有先前那种说话含混的醉酒模样，说不出的神采飞扬。

    那齐思白也是向许易阳点了点头：“本来以为道友是个战斗狂人，没想到，竟然也是怜香惜玉的妙人，好，好，好！”

    “既然如此，我们结伴同行！”杨破军兴高采烈的呼喊了起来，随即就手一晃，储物戒指之中的灵石，顿时到了手中：“我等前往黑煞界，快点！”

    那传送殿的修士，默不作声，只是接过了灵石。随即，几人踏入指定的传送阵中。

    等到白光亮起，天地微微一震，许易阳等人，就出现在了一个相对显得破旧的大殿之中。

    这大殿，足有千丈方圆，却是用了修士神通，整个大殿之中，没有一根柱子。只是，其中的传送阵却不多，只有寥寥几十个的样子。

    这里，还不是黑煞界，而是和黑煞界传送阵勾连的少数几个大界之一。众人也没有停留，只是继续交付灵石，踏入了另外一个传送阵中。

    熟悉的昏眩感再次袭来，许易阳的脸上没有一丝表情。

    “黑煞界，我来了！”许易阳在心中暗暗呐喊。

    剑阁的秘密基地，分布的大界许易阳都熟记在心。可峡蕴界的那个居然被发现了，这实在让许易阳感觉到了几分威胁。

    那么，别的秘密基地，凭什么就不会被发现？相比之下，也只有黑煞界这混乱的地方，相对安全一些了。

    至少，在这里，无论道门还是魔宗，又或者是妖族，力量都是比较薄弱的。

    这一次，他们出现在一个鬼气森森的大殿之中。地面上，满是鲜血，甚至许易阳清晰的看到，大殿门前还有一条拖拽的血迹。

    “这里就是黑煞界？”杨破军一出现，双手就握住了巨斧，一双怪眼翻起，向四周不停的打量着。

    许易阳没有说话，只是一弹指，顿时法宝飞剑百战，就出现在了面前。

    而赵一壶和齐思白，也是齐齐的放出了自己的宝物。

    因为，他们才一出现，就发现正有十几名修士，不怀好意的在盯着他们。

    法宝飞剑一出现，那些修士立刻面色大变，顿时有几人就立刻向后飞退而去，等到离许易阳足有数百丈之远时，立刻御剑而起，飞速离去。

    其余的那些修士，也立刻就垂下了目光，纷纷四散退去。

    许易阳在出发之前，就有了心理准备，知道此界根本没有什么规则可言，争斗杀戮，随处可见。

    所以，他毫不犹豫的亮出一口法宝飞剑，为的就是暗示其金丹修士的身份，去威慑一切修为低下的敌人。

    眼前这些修士，显然修为并不如何，一见到来的是邪道修士，还是金丹大修士，立刻就放弃了原先的想法――若是来的几个菜鸟，那么说不得，就一拥而上，杀其人而夺其宝物了！

    虽然，许易阳如此，会引来更强大的敌人――法宝啊！那可是法宝！就算是下品法宝，也值得许多修士出手，哪怕是所谓的元婴老怪，也会心动的，可许易阳不在乎。

    是敌人，那就将其斩杀，如此而已。若是有元婴修士前来，要是时机适合，那么许易阳也不介意动用一点手段。

    不过，一显露修为，几人的差距就显现了出来。

    杨破军，看上去凶狠狠却又有些傻傻的，可是一身修为却不低，和许易阳一样，乃是金丹修士。那赵一壶，就要略逊一筹，乃是圆融期修为。至于齐思白，虽然显露出来的，只是金丹修为，可是许易阳却总感觉到他并没有表面看上去的那么简单。