

    能够在百战秘境混迹至今，这两名修士，身上的收藏之丰富，许易阳不由为之咋舌。

    许易阳收获了整整八枚储物戒指，里面塞满了各种丹药、灵石乃至灵宝和天材地宝。也不知道这几人，到底截杀了多少修士，才有了如此丰富的战利品。不过，最后却还是都便宜了许易阳。

    打扫完毕战场，许易阳继续向前，不过片刻，就看到了一片密林。

    从外面看去，这片密林就阴森古怪异常，一股股黑气，从里面冲天而起。虽然远隔数里，可是许易阳依然能够闻到那股刺鼻的腐臭，还有一阵阵含混低沉的咆哮声，也在低低的回荡着。

    白骨荒原的边界，也很是突兀，那些无边的骨骼碎片，到了缘边就戛然而止，没有任何的缓冲。那一片焦黑枯萎的大地和皑皑白骨，成了鲜明的对比。

    而那片密林，也显得很是古怪。那些树木，灰败不堪，没有一片树叶，仿佛扭曲的臂膀在无力的指向天空。。而最古怪的，却是这些树木，几乎都一模一样！

    这里，便是僵尸迷林？

    许易阳深吸口气，一步跨入了其中。

    一进入这片密林，许易阳就感觉到一种浓重的压抑，仿佛有什么事情即将发生一般。

    放出神识，许易阳知道，这里和白骨荒原可不同，一旦遇到危险，可不一定是能随时逃离的。所以，无论何时何地，都需要小心谨慎。

    这是他和黄剑波在一起的那段时间学到的。

    脚不占地，许易阳就这踩着一口飞剑，向前慢慢飞行。庞大的神识开始四处扩散，为的就是寻找到一点的风吹草动。

    可周围一片死一样的沉寂。

    就在这样的沉寂之中，许易阳不禁有些精神恍惚起来，竟然开始有些分神。

    当然，他分神所考虑的，并不是别的东西，而是自己这段时间的主要修练方向。

    说实话，就算有万剑谱这样的奇特功法，让他几乎不存在任何的所谓修练瓶颈，可有些境界，需要的是感悟，而不是力量。

    最典型的，便是从金丹期进入正法期，需要的是对五行奥秘的理解，或者说，对天地本质的理解。

    那么，五行究竟是如何相互产生作用的呢？简单的五种力量，不过是相互混杂，为什么就能产生出如此众多的力量出来？甚至，它们还诞生了万物，形成了这个庞大到无法想象的世界！

    如果说，需要将每一种特别力量的灵气构成都弄清楚，然后再照样复制出来，那需要多大的精力？就算以修士们漫长的生命，也无法胜任这样的工作。

    那么，问题在哪里？

    许易阳茫然不知。

    正在沉思，忽然外放的神识，感觉到一丝触动。随即，一声充满暴戾之意的咆哮就轰然响起。随即，许易阳只感觉到了一股狂风呼啸而起，刺鼻的臭味，一下就将他整个人都包裹了起来。

    僵尸！

    这是许易阳第一个反应。这里既然叫做僵尸迷林，那么自然有着数量惊人的僵尸。按照典籍之中的记载，这些僵尸行动快捷，身躯坚硬如同钢铁，爪牙之间，更是有着剧毒，一旦被抓伤或者咬伤，就会持续的削弱，即便是修士也难以幸免。

    一口飞剑一下飞出，许易阳转头看去，恰恰见到一头僵尸，忽然就从树林之中飞扑了出来，张牙舞爪的扑向了许易阳。

    这头僵尸，足有丈许之高，通体漆黑干枯，宛如干尸一般。只是，它的行动却丝毫不受影响，快捷绝伦，不过轻轻一跳，就能越过近十丈的距离。而且，那一双眼，闪烁着红光，一张血盆大口也咧了开来，露出一对长长的獠牙，闪着寒光，甚至还滴着冒着淡淡绿气的涎水！

    只是，这样的僵尸，对许易阳来说，实在是不值一提。按照典籍之中的记载，越是实力强大的僵尸，就越和人类相像。若是那种堪比元婴老怪的僵尸的话，不注意，简直就无法分辨出那就是僵尸。

    传说之中，甚至有达到大乘期修为的僵尸，那已经和修士没有什么区别，甚至拥有灵智……

    不过，那也只是传说而已，从没有人见到过那样强大的僵尸。

    或者，有人见到了，只是没能活下来而已。

    一声沉闷的钝响，飞剑干净利落的将僵尸斩成了两截。不过，纵然如此干脆，许易阳也发现，飞剑在切割那僵尸的身躯时，如同在切割一块顽石一样。

    虽然成功的将那僵尸斩成了两截，可是许易阳却吃惊的发现，那僵尸虽然变成了两截，却居然没有死亡，还在地上蠕动着。

    那僵尸，被许易阳从腰间斩断。可此刻那没有了双腿的僵尸，却还在凶狠的咆哮着，向许易阳缓缓蠕动，似乎想要咬他一口。而那没有了上半身的双腿，却是奋力在地上蹬动，似乎是想要向前奔跑一般。

    许易阳皱起了眉头来，这样的怪物，倒还真是有些麻烦。随后，他剑光一闪，就将那僵尸的头颅斩落。

    可依旧没有用。那没有头颅的僵尸身躯，还在挥舞双臂，想要向前爬行，即使是那孤零零的一颗脑袋，牙齿也在咔嚓咔嚓的乱咬。

    这到底是怎么回事？许易阳有些奇怪起来。随后，他就哑然失笑――他竟然忘记了，在典籍之中曾经提过，百战秘境的僵尸，虽然不知道其到底如何产生的，可是想要将其灭杀，就必须摧毁其胸腔中的血核。

    所谓血核，就是僵尸胸腔之中一块晶莹的红色晶体，修士们发现，只有将这块晶体摧毁，僵尸才会真正死亡，而这晶体，就被命名为血核。只是，这血核有没有什么用处，到现在为止，还没有任何头绪，许多擅长炼器或者炼丹的修士，都曾仔细研究过，最后却都无奈的放弃了。

    飞剑一闪，在那倒在地上还在挣扎抽搐的无头身躯，胸口立刻破开了一个洞。许易阳清晰的听到了一声清脆的碎裂声。随着这碎裂声的出现，仿佛什么神奇的联系一下被斩断了――那张口咔嚓咔嚓乱咬的头颅、挥舞的手臂和蹬动的双腿，都在同一时间，停下了动作。

    神识扫过，许易阳发现，在那僵尸的胸膛之中，果然有碎裂了的血色晶体，只有小指肚大小，就在原先心脏的位置。

    既然如此，这僵尸倒没有什么可怕的地方，可是为什么这里被认为比白骨荒原还危险呢？

    许易阳默默向前，神识放开，在搜索一切可能的危险。

    随后，许易阳浑身的汗毛都竖了起来。

    就在他前行了不过数百步之后，从他身侧的密林之中，就骤然爆发出几声低沉的咆哮，随后，就有三头僵尸迅猛的扑击了出来。

    这三头僵尸，行动如飞，不过一扑，就横跨了近百丈，赫然比先前那头僵尸更强悍。当然，这还不至于让许易阳感到震惊，让他感到惊骇的，却是这些僵尸出现得无声无息！

    他的神识，一直在探查着周围的一起，却没有任何发现。一直等到这三头僵尸咆哮着扑了出来，他的神识才发现了敌人所在。

    这到底是怎么回事！

    飞剑一闪，瞬间就将这三头僵尸的血核击碎。这三头僵尸正高高跃起，呈品字形向许易阳落下，想要将其包围。可是血核被毁，它们立刻就成了三堆死肉，一下从空中掉落下来。

    神识放出，许易阳面色凝重。他现在终于知道，为什么说僵尸迷林是一个极度危险的地方了。

    因为，神识根本无法发现这些僵尸的存在！

    那么，到底是什么原因呢？

    神识仔细的盘绕在这三头僵尸上，许易阳想要确认，是不是这僵尸的身躯，有特异之处，能够遮蔽神识，让人无法发现其存在。

    可神识才一缠绕到那三头僵尸上，立刻就有浓重的怨气传递而来――即使被斩杀了，那浓重的怨气，还是宛如黑夜之中的明灯一般，根本就不可能逃避神识的探查。

    那么，为什么这三头僵尸出现之前，没有任何征兆？

    许易阳面色凝重。

    忽然，他心头浮现一个想法――此地，叫做僵尸迷林，难道说……这里拥有一定的迷魂法阵效果？

    一想到此处，许易阳就不由想起当日在澄海秘境的遭遇。在他遭遇到那个神奇阵法时，许易阳发现，当初自己也是什么都没有感觉到，仿佛一切都很正常一样。

    一切都正常，那么，就不正常了。在这样危险的地方，怎么可能有正常的东西？许易阳皱起眉头来，从储物戒指之中取出了一叠阵旗，将手一挥，立刻就散布开来，布置了一个简单实用的法阵。

    这个法阵没有其他的什么用处，但是能够暂时的抵挡一些攻击。而法阵布置完毕之后，许易阳就肃然闭上双眼，缓缓放出了神识。

    他要搞清楚，到底是此地有特异之处，还是自己的神识出了问题。

    神识一丝一缕的释放出来，以许易阳如今对神识的控制力，可以当之无愧的说是修练界第一人。而随着他如此细微的释放神识，终于发现了些许端倪。

    那就是，当许易阳释放出神识的时候，竟然被一股难以察觉的力量微微的偏转开来。

    这种力量，甚至说根本就无法察觉！