

    “剑匣怎么可能欺负得到你？你可比他厉害多了！”许易阳伸手轻轻捏了捏小青的鼻子，笑道。

    小青沉默着，半晌之后才轻声道：“我也不知道为什么。可是……就在刚才剑匣搜损神魂碎片的时候，我感觉他好厉害好可怕……要是他醒了，我……我……”

    看着小青泫然欲泣的模样，许易阳不由心头有点酸酸的，伸手将小青抱起：“别怕，他不敢欺负你的。他要是敢欺负你，我就帮你揍他！嘿嘿，哥哥可是剑匣的主人呢！”

    小青这才开心了些许，可是那小脸上，却还是挂着担忧。

    小青回转到了青灵鼎之中，许易阳则继续恢复。这一次剑匣吞噬镇灵石，委实让他元气大伤。甚至，他备下了如此多的丹药，都消耗掉一半还多。

    这实在是太过骇人听闻了。要知道，许易阳身上的丹药，可是有万粒之多，如今一清点，竟然只剩下了三千多而已。

    如此庞大数量的丹药，其药力所化灵气累加起来，足够将许易阳撑爆几十次了，却只是剑匣搜寻镇压神魂碎片之用？

    想到此处，许易阳也不禁浑身冷汗。在朦胧之中，他忽然泛起一个念头――难道，剑匣竟然是比先天至宝还要厉害的宝物？

    不过……这也太匪夷所思了吧！许易阳花了整整十天的时间，这才恢复了过来，坐在房中暗自思索着。

    “兴许……青灵鼎只是下品或者中品的先天至宝，而剑匣乃是上品先天至宝吧！”许易阳最后给了自己这样一个答案，也颇为解释得过去。

    神识关注气海，许易阳发现，如今剑匣悄无声息，正在金丹之上徐徐旋转，显然是陷入了沉睡之中，正在梳理神魂碎片。按照剑匣原先的说法，却要花费上一两个月时间的。

    走出房门，杨破军立刻精神一振：“如何？可修复成功了？”

    许易阳苦笑一声：“我还是高估了自己的炼器造诣，哎！”

    杨破军不由无语，不过还是安慰道：“无妨，日后再重新修复便是。”

    许易阳心中有些歉意，自己这不是在骗人么？随口岔开话题，许易阳笑道：“反正还有些日子，我们且去转转，看是否有什么合用的宝物，若是价格合适，倒是可以购置那么一两件。”

    当然，许易阳真正的用意，却还是再去购置一些丹药。此次剑匣吞噬镇灵石，若不是那些丹药支撑，如今哪里还有他许易阳？

    而且，此次修复剑匣，所需的宝物众多，剑匣每一次吞噬融合，都要耗费许易阳不菲的气力。要知道，等剑匣苏醒之后，许易阳手中可还有一颗绞牧核等待剑匣吞噬融合呢！

    就更不用说，还有什么龛衫稻、鸡黄血什么的了。

    当然，也不是非要如此。如果许易阳能够得到闪灵珠，先让剑匣吞噬，调理好一方世界之中的灵气，就不需要这么麻烦了。

    可闪灵珠岂是那么容易能够到手的？

    和镇灵石不同，闪灵珠可是大名鼎鼎的宝物！别的不说，光是随意放置在那里，都能够让灵气变得充裕纯净，怎么可能有修士会错认？

    一边走，许易阳一边想着心事，却还是转去了百宝阁。当然，只不过是购置一些丹药，许易阳自然不会出示那面白玉令牌。他储物戒指之中灵石很是充沛，现在倒也看不上那些优惠了。

    一口气购置了数万丹药，看得杨破军一愣一楞的。这哪里是修士在购置丹药？分明就是宗门在做战略储备啊！

    也亏得是百宝阁，换了其他商铺，却哪里有如此多的丹药出售？

    随后，两人又转向了其他商铺，许易阳沉吟片刻，又多购置了许多法盘阵旗之类。虽然这些都只是普通货色，而许易阳所能设置的，也都是一般的法阵，但也正是因为如此，许易阳才决定多购置一些。

    因为他对阵法之道的研究，只是泛泛，并不能设置出什么强大~法阵来。如此一来，许多时候就显得不是那么方便了――就如剑匣融合镇灵石的时候，他设置了数十道法阵结界，却依旧还是有灵气波动泄露了出去。

    既然质量不行，就用数量来凑吧！许易阳发狠，若是一口气设置上几百个法阵结界，这些灵气不动他不信就遮掩不住！

    看着许易阳那暴发户一般的行为，杨破军已经彻底无语了。

    哪里有人买法盘阵旗也是一买就数千之多的？

    之后，许易阳索性再去了一次专门售卖各种材料的商铺。剑匣能够驱动一百零八口飞剑，他现在可还没凑足这个数字呢！

    如今，许易阳身上也不过一套轻尘剑还折损过半，此外就是百宝阁上次赠送的一口飞剑和十余口法宝飞剑。虽然说起来这等身家已经足够骇人，可是许易阳却知道，当真遇到强敌，自己依然不是对手。

    而且，澄海秘境之中，谁知道会遇到什么？

    采购完毕，许易阳和杨破军这才回转。许易阳估算了瞬间时间，虽然金丹九转是来不及了，却也勉强够金丹八转的了。

    至于最后一转，日后有闲暇再修练吧！

    一声叹息，许易阳回到了客栈之中，再次开始了修练。

    这一次金丹八转，许易阳可说是熟悉之极。只是，在五行灵气淬炼脏腑的时候，却出现了异状，许易阳惊讶地看到，这些灵气竟然有纠结在一起，化为丹气的趋势！

    丹气和真元之间的差距，许易阳自然是知道的。难道说，到了金丹九转，竟然能够直接用丹气淬炼脏腑？许易阳不禁又惊又喜。如此一来，对身躯的淬炼，可当真是要比浴火九重还要厉害了！

    收摄心神，将金丹八转完成，许易阳睁开双眼时，恰恰到了赴会之期。

    当下，两人便驾起遁光直奔漠海城外而去。

    一路上，一样的浩瀚沙漠，只是在接近目的地所在时，却能见到远方有数点光华正在急速飞遁而来。

    许易阳和杨破军也不理会，只是落下遁光，随即轻轻翻手捏出一道事先约定的法印，顿时虚空之中出现一个光罩，裂开一道口子将二人放了进去。

    一进入其中，许易阳却看到，上次的那个石屋，现在却消失不见，只有一地的乱石。而在乱石之中，或站或坐着二十多位修士。而那中年妇人和另外两名元婴老怪，正站在一起不知道低声说些什么。

    一见许易阳和杨破军前来，那中年妇人面上露出一丝笑容：“两位道友当真准时。”

    寒暄几句，先前许易阳见到了那几点遁光却也到了近前。许易阳也不去和人搭话，只是盘膝坐下，默默等待。

    又过了大约一盏茶的时间，又有几道遁光飞来，却人都尽数到齐。

    那中年妇人扫视一周，很是满意：“诸位道友都是信人，既如此，我等便出发吧！”

    说着，只见中年妇人微微点头示意，那名为寒老的老者，却手一挥，顿时在众人面前出现了一艘翠绿色的飞舟。

    这飞舟，也不甚大，很是小巧精致，宛如小世界之中的渔船。只是，在两侧却多了一排玉桨，散发着脉脉的光辉。

    “诸位道友，请上飞舟。”寒老声音依旧沙哑晦涩，面上却硬生生挤出了一丝笑容来。

    众人登上飞舟，只见寒老轻轻捏了个法诀，顿时一道翠绿色的光罩闪现，将众人都笼罩在了其中。随即，那一排玉石船桨之上，就散发出了淡淡的雾气出来，片刻之后就氤氲散漫开来，将整个飞舟都笼罩其中。

    随后，飞舟就腾空而起，带着众人急速飞遁而去，速度比之金丹修士的遁光虽然要略逊一筹，可是胜在不须费力。

    在飞舟上，一众修士却开始窃窃私语起来。杨破军和许易阳两人站在一旁，虽然没有参与进去，却也知道，这些修士，乃是在私下串联，好在澄海秘境之中更加紧密的合作。

    要知道，他们一同参与隐修会，乃是一个整体，可是毕竟互相都不熟悉，所以那些有过几面之交的，便开始尝试联合起来――有人的地方便有争斗，修士之间更是变本加厉。

    若是在澄海秘境之中的上古修士洞府里，碰到了什么珍贵的宝物，就算同参加的隐修会，自然也是要争夺一番的。此行都是金丹修士，那么谁人多势众，自然谁就占了便宜。

    许易阳和杨破军两人只是冷冷瞧着，根本就没有招揽人手的欲望。

    修练界，还有谁比许易阳更了解那个上古修士的洞府？所以，许易阳完全就不再也。这里的修士，有几人能够闯过那一系列的考验？

    而杨破军也不在意，却他对许易阳实在有足够的信心。许易阳……那可是从澄海秘境之中得到先天至宝的人物，还有谁比他更了解澄海秘境？

    所以，他才不在意那些修士呢！只要跟紧许易阳，有什么好担心的？

    那可是曾经击退了元婴老怪的家伙！

    两人百无聊赖地看着飞舟急速飞掠，却忽然听到有人在刻意的重重踏步而来。

    许易阳和杨破军不禁愕然，到底是谁？

    抬头看时，许易阳不禁愣住了。

    只见曾和许易阳眼神对峙的那名红发大汉，竟然举步走了过来！