

    当日咖罗明见到的，乃是一个面容清秀，却显得英武之极的青年。如今出现在眼前的，只是一个面容狰狞，充满了肃杀之气的修士。此刻，谁说许易阳是一个道门修士？分明就是邪道狂徒！

    不过，遭此大变，会有如此改变，也是正常。

    “你怎么变成了这等模样？”咖罗明不禁疑惑起来，“我记得，当初庞司役带你离开了啊！对了，虽然他后来又与你分开，但是，也不会将你丢在危险之中吧？”

    许易阳叹息一声：“这倒不是。我路遇本门长老黄剑波，还有另外一些同门师兄，一同前往了峡蕴界的基地。”

    此话一处，咖罗明立刻就知道了原有，一张清秀的童子小脸上，顿时阴云密布，满是杀机：“明重山！”

    许易阳点了点头：“正是！那处基地早已被敌人知道，在哪里设下了埋伏。黄剑波黄长老引开了敌人，估计……”

    咖罗明没有说话，只是漠然的看着大殿的屋顶。

    可一缕杀机，如若实质，在其周身萦绕不休。

    “对方出动了渡劫期修士，估计……黄长老凶多吉少。”许易阳叹息一声，“由于我等都在基地之中露过面，所以明重山设下了重重关卡，更是画形索影，在追杀弟子等人。为了……能够走出来，弟子就把自己的脸弄成了这等模样，装扮成邪道修士，这才得以离开。”

    咖罗明叹息起来，却是微微有些激动。剑阁能有许易阳这样的弟子，当真是赖天之幸！有这样一个天资卓越运气爆棚，更是杀伐果决对自己都能下得狠手的弟子在，何愁剑阁不能复起？

    那么，他们或许也能做些早就想做的事情了……

    “太上长老，不知道……我师尊庞司役，可在？”许易阳讲完了自己的经历，这才吞吞吐吐的问道。

    他最害怕的，是听到他最不想听到的消息。比如……庞司役没能逃出来。那就意味着，他将失去所有的亲人。

    “庞司役？”咖罗明摇头轻叹起来。

    许易阳的心一下沉了下去，体内的丹气，开始不受控制的暴走，甚至双眼，都开始慢慢发红。

    “你来得不巧啊！”咖罗明继续叹息，“就在三天前，他带着几个人离开这里了，说是要开辟一个新的基地。”

    而就在此时，一只手按在了许易阳的背心，一股庞大的力量，霸道而柔和，将许易阳体内的一切都镇压住了，随即逐渐理顺：“你啊，未来要成为剑阁掌教至尊，哪里能够如此沉不住气？”

    他虽然没有看许易阳一眼，可是许易阳的一切动静，都瞒不过他。

    许易阳骇然，这才知道，自己和大乘期修士的差距，到底有多大。就算当初自己曾经击退过大乘期修士，只怕也是因为对方顾虑到这些太上长老吧……

    “那可知道他去了哪里？”许易阳此时才真正放松了下来，不禁还是追问了起来，“还有我妹子叶雪儿，不知可好？”

    他历经艰辛，甚至不惜冒险，踏入黑煞界这可能存在的陷阱，为的就是找到师尊庞司役，可如今却是擦肩而过……

    咖罗明轻轻点了点头：“他们一切安好，你不需要担心。对了，你师傅还有东西留给你了。”

    说着，咖罗明手轻轻一抖，顿时两个灵宠袋出现在了其手中。而且，这两个灵宠袋，色泽银灰，上面有着各种花纹，一看便知道不是什么大路货。

    许易阳心中一动，立刻就知道，这乃是自己的灵宠雪山冰凤和那食金蚁。

    打开一看，果然如此！

    雪山冰凤依旧在沉睡，可是许易阳却能够感觉到，如今这雪山冰凤，却是多了几分驯服之意。当然，这等修练界赫赫有名的灵宠，不是那么容易收复的。可许易阳已经步入正轨，现在要做的，就是等待。只要心神联系真正形成，这雪山冰凤，就是他的灵宠了。

    不过……食金蚁似乎有了一种奇妙的变化。

    比如，那沉睡者的食金蚁蚁后，原本足有牛犊大小，可是此刻，却有着巨大的变化，只有普通的野狗大小。而原先那一群群的食金蚁，则早就没有了踪影。

    咖罗明一见许易阳在仔细查看食金蚁，不由轻笑了起来：“对了，你从哪里弄来的这灵宠？虽然貌不惊人，却也实在是难得。我和你师尊庞司役，见你还未曾将其培育出来，就代劳帮了你一把。如今，这分金虫后，却是需要你重新血祭了。”

    许易阳点了点头：“多谢太上长老！”

    咖罗明微微一笑：“没事，这些琐事，能帮你的，自然会帮你一把。对了，日后你有何打算？”

    许易阳深吸口气：“我想先去找我师尊，看看我妹子他们可好。之后，便外出游历。”

    咖罗明皱起了眉头来：“现在的修练界可不太平啊！我觉得，你还是在这里仔细修练。等你结成了元婴，再出去历练也不迟。”

    许易阳却是微微摇了摇头：“太上长老，我从一个凡人走到如今，都是在厮杀之中过来的。你若是让我在此地修练，却实在不知道修练些什么。”

    咖罗明微微一愣，随即想起许易阳的武道真意来。那声声誓言，细想起来，却不都是一个嗜战如狂之人的心声吗？

    再看其一身的杀气，显然是从尸山血海之中走出来的。这样的人，最好的修练之道，显然就是战斗、战斗，不断的战斗。

    咖罗明轻轻点了点头。不管怎么说，他也不可能真的强制要求许易阳如何，修士修练，若是被强制，还能修练出成果来，那就真是滑稽了。

    “既然如此，你多多小心。”咖罗明也是洒脱之人，不再纠缠这个问题。若是许易阳在外历练，当真殒命，那也只能说他的运气不好。

    当然，连当初那么严峻的形势，许易阳都幸存了下来，日后还有什么好担心的？咖罗明轻笑起来，要知道接下来，剑阁的敌人们，可没什么好日子过了！

    咖罗明站起身来，轻轻一笑，走出了大殿。

    就在他身影刚刚离开光罩的一瞬间，许易阳却看到，咖罗明的童子身躯，却是骤然拔高，不过瞬间就化为一个昂藏男儿，表露在外的，也不是什么大乘期修士，而是一个元婴老怪。

    在黑煞界，元婴修士，就算是顶级的人物了，轻易没有人敢招惹。

    看着咖罗明扬长而去，许易阳不由感叹了起来。他知道，咖罗明是去做什么，这将在很大程度上减轻他们这些小修士的压力。可是……一旦暴露，对咖罗明来说，却是最危险的。

    因为，剑阁的敌人，不会允许一个大乘期修士逃出他们的手心。对剑阁的敌人来说，当初的行动，只完成了一半——剑阁的高端战力，可还有许多存在呢！

    随即，许易阳却愣在了那里——咖罗明还没告诉他师傅在哪里呢！

    叹息一声，许易阳的脸上却是出现了一丝笑容。至少，他如今知道，自己的亲人们都在在，这就足够了。

    他现在要做的，就是好好修练，争取早日拥有更加强大的力量。

    这样，他才能复仇。

    至少，为黄剑波复仇！

    回头一看，许易阳却发现，那老者一直站在一旁默默无语。许易阳有些尴尬的一笑：“叫师兄见笑了。还未请教，师兄如何称呼？”

    那老者却是淡淡一笑：“无妨！许师弟倒是不用客气，叫我青玄便是。”

    许易阳一抱拳：“青玄师兄，可知道我师尊的下落？”

    青玄叹息一声：“庞长老乃是去开辟基地，这等机密，我却是不能得知的。不过，你放心，临走时庞长老让我转告你，叶雪儿、鄢脂还有亓官倰、鄢烈他们都很好，你不用担心。对了，这是庞长老吩咐，若是你寻到此地，就让我交给你的。”

    青玄递过来一个小小的储物戒指。

    许易阳心头一颤，庞司役就算是离去了，也依然在挂念着他……

    神识一卷，立刻就发现，这赫然是一个未曾被人血祭留下印记的储物戒指，其中竟然有一口法宝飞剑！此外，便是几瓶丹药和一块玉简、大量灵石。

    许易阳没有说话，只是将玉简取出，仔细阅读了起来。

    其中，首先便是如何培育灵宠，包括那分金虫如今晋级成为飞天赤衣。其后，便是告诉许易阳放心，一应人等，他都已经接了出来安置妥当，如今在一个安全的地方静心修练。等开辟基地完毕之后，就会将他们接过去。

    这些家长里短的话语，让许易阳感觉到了一种温暖。

    将一切都收拾起来，许易阳起身，肃然一礼：“多谢青玄师兄！”

    青玄微微一笑：“许师弟这是要去哪里？”

    许易阳微笑起来，将目光投向了远方。

    此刻，他想到了一个地方。

    那便是百战秘境！

    在那里，他能够迎接各种挑战，磨练自身。说不定，五行的奥秘，也会在战斗之中慢慢揭开面纱。

    青玄也没有拦阻，他只是微笑着递过来一个小小的储物袋：“这里有些东西，正是适合师弟。对了，五雷尊者让我将这些交给你。”

    青玄又拿出了一个储物袋。

    许易阳打开一看，里面赫然是山一般的典籍！