

    一旦掌握了五行变化的奥秘，就许易阳目前的阶段而言，若是凑齐了一百零八口飞剑，在这些飞剑发出恐怖打击的同时，他还能有选择的激发五行之力。

    也就是说，在飞剑轰击的一瞬间，有各种各样的力量爆发出来。这些力量，将会死皮赖脸的将敌人拖住、阴险的削弱敌人、无情的打击敌人……

    最后，剑修的恐怖杀伤力，将会完美地爆发出来。

    所有的光华散去，只留下狼藉一片的战场。

    在前方，方圆数百丈之内，所有的枯树，都被尽数化为灰烬，形成了一片空地。

    而在空地之中，原先密密麻麻的僵尸，如今只剩下了数十头。

    那头紫色长毛的僵尸四肢着地，化成了一头雄狮。只是，这头雄狮，竟然在额头上长着一支尖锐的弯角。

    很显然，这头僵尸，乃是一名妖修陨落之后所化，拥有了其生前的一些能力。

    甚至许易阳刚才爆发的惊人攻击，也没能将其杀死。至于那些押宝僵尸，许易阳惊诧地看到，竟也有八头存活了下来。

    他知道，能够存活下来的，必然都是实力强悍的，现在，到了最后决战的时刻了。

    深吸口气，秘境中的灵气被许易阳吸纳过来，坚韧的经脉，能够忍受这些狂躁灵气的冲击，将它们迅速炼化成为丹气。随后，这些庞大的丹气就再次爆发出来。

    数十口飞剑，在空中一声呼啸，就向着那些僵尸冲了过去。许易阳这一次，并没有激发那些他无法控制的五行力量。

    只见光华闪耀，那些飞剑激射而出，不过一闪就到了那些僵尸的身边。

    首当其冲的，就是那头紫色的僵尸雄狮。

    为了将这头古怪的僵尸击杀，许易阳甚至还很照顾它，直接激射过去三口法宝飞剑。

    强横的力量，在飞剑之中收敛，毫不外泄。这，正是剑修最可怕的地方，令他们拥有一剑破万法的名头。

    那僵尸雄狮，却是傻愣愣的，见到三道光华袭来，竟然横冲直撞，向着飞剑扑了过去！

    其结果……许易阳不用看都知道。

    连续的几声裂帛一般的响声，那头僵尸，就被撕成了碎片。

    随后，便是那些所谓的押宝僵尸。有两头，速度快捷，竟然能够在间不容发之间躲避飞剑的斩击。只是……面对如此多的飞剑，它们又如何真的能够闪避开来？只见光华笼罩，随后一切便都结束了。

    真正造成麻烦的，只有一头金光闪闪的僵尸。它的动作，并不如何快捷，只是身躯坚固到了匪夷所思的地步，力量也是极其的惊人。许易阳的轻尘剑斩击上去，竟然只能在其身上留下一道白痕！而它猛然挥舞爪子，却能重重的将轻尘剑给击退。

    就算法宝飞剑斩击上去，也只是撕开了些许皮肉……许易阳清晰的看到，飞剑百战，直直的命中了其胸膛，可是只刺入寸许，就难以为继。

    这可真是一个惊人的僵尸啊！

    不过，现在，只剩下了这一头僵尸，在十九口法宝飞剑的轮番斩击下，就算是精钢，也要被消磨掉了。

    许易阳心念一动，顿时剑光如轮，一下斩切下去，随后一切都结束了。

    站立在原地，看着周围横七竖八的僵尸尸体，许易阳心中充满了感慨。自己居然有了这样的一天？不过……这种利用宝物去欺负对手的感觉，还真的是很好啊！

    清除掉了这些僵尸，许易阳站立在原地，顿时有些茫然。

    要知道，作为修士，怎么可能去做自己没把握的事情？他当初试着将这一群千余头僵尸绞杀干净，自然是有着一定的把握的。所以，他才借着此地能够偏转神识的保护，将所有的力量都爆发了出来。

    其结果，是让他自己也有些吃惊的。千余头僵尸，还有一头妖修变化的不死生物，在诸多宝物的出击下，就这样砍瓜切菜一般轻松的剿灭干净了。

    这和他预想的艰苦战斗，可真的是相去甚远。

    不过，这也让许易阳进一步认识到了自己的力量。他知道，日后在修练界行走历练的时候，可以适当的放开一些了。

    至少，一些宝物，还是可以表露出来的。当然，十九口法宝飞剑，这样的身家，只会让人眼红，说不定一些渡劫修士，也是有兴趣出手的。

    可若只是那么两三口法宝飞剑呢？

    最多也就是元婴老怪和正法修士出手而已。

    面对这两种敌人，许易阳皱眉仔细想了想，若当真是生死关头，那么一举爆发的话，还是能够逃脱的，甚至，还能够击退对方。

    这，就是宝物的威力。

    当然，若是遇到那种有着犀利宝物的对手，实在不敌又无法逃走的话，许易阳还是不介意动用一下武道真意。

    至于青灵鼎……这是最后的护身符。当初，在敌人那么强大的追查之下，许易阳依然依靠青灵鼎逃出生天，还有什么好害怕的呢？

    但青灵鼎却是绝对不能显露出来的，这一点，许易阳极其的清楚。一旦将这等宝物显露出来，那么他几乎就要面对整个修练界的绞杀了。

    继续向前行走，许易阳首先需要找到的，就是一个落脚点。和那些短暂历练的修士不同，许易阳已经打算，在这里好好的历练一番，为期至少也是几个月。

    如果几个月之后，杨破军还没能前来会合，那么就只说明一个问题――他遭遇到了不幸。

    在这么长的时间之中，许易阳知道，自己不可能一直和僵尸厮杀，总有需要休息的时候。在这样的情况下，一个临时的落脚点，或者说庇护所，就显得很重要了。

    在这样的密林之中前行，很容易迷失方向――失去了神识探查的手段，修士并不比人类强多少。尤其是这里，抬头不见天日，四周都是几乎一模一样的枯树，你如何辨认出方向来？

    所以，一个时辰之后，许易阳有些泄气的坐在了地上――他一直在转圈！

    不过，随后他就调整好了心态，开始仔细思索当初在卧虎垭的时候，那些老猎人教导给他的一些技巧。

    想要在丛林之中走直线，是很困难的事情，因为你无法找到一个显著的标志物，来确认自己是否没有偏离方向。在这样的情况下，确保自己走的是直线，就显得尤为重要。

    而这个问题，却很好解决，那就是一根绳子。

    许易阳在储物戒指之中找了找，很虽然没有绳索，却有一些天材地宝。

    其中，就有一堆金丝藤，能够用来炼制成丝线，编制衣衫，拥有一定的防御力。

    现在，这金丝藤，就成了许易阳的工具。他将一头系在了树上，然后笔直向前走。只需要间或回头看看藤蔓是否是直的，就知道自己有没有绕弯了。

    这个办法很有效，不过片刻之后，许易阳就远离了原先的区域，更加的深入其中。

    渐渐的，地势有些起伏，许易阳知道，自己已经开始深入这片僵尸迷林了。因为从外面看起来，这僵尸迷林，乃是深入了一片大山之中的。

    而那片大山，就是许易阳的目标。他不时的飞到半空――这时，他才发现自己是多么的愚蠢。刚才，他明明可以向着大山直接出发的，只需要不时的飞上天空，就能够保证方向了。

    当然，在百战秘境，这样做是很危险的一件事，等于是在暴露自己的方位，让那些怪物和其余的修士，知道自己的所在。

    可许易阳乃是来历练的，为的就是在生死之间磨砺自己，遇到敌人来袭，那正是欢迎之至。

    所以，许易阳才说自己愚蠢透顶。

    不过，为什么会这样？

    许易阳向前迈进的脚步，一下停了下来。

    之所以这样，那是因为他刚才陷入了思维的误区！

    是的，就算如今已经是修士，可以前身为凡人的一些习惯，却还是保留了下来，一些思维方式，也一样的保留了下来。

    就比如，他刚才在密林之中前行，起先就毫不在意，还是习惯的运用修士的方式，用神识去探查方向。可神识却被偏转，那么……他就意识到，自己不能使用神识了。

    怎么办？凡人的一些技巧，他几乎是没有多想的就使用了出来――因为那确实有效！

    可还有别的法子，他却没有想到！

    在五行的奥秘上，自己是不是也是这样呢？

    许易阳一下就停下了脚步，开始默默的思索。

    自己的思维惯性，停留在了哪里？或者说，把自己带到了什么样的错误方向？

    这，才是自己应该认真思考的！

    想到此处，许易阳不由兴奋起来。虽然，他离发现真谛还有很长的一段路要走，可现在至少看到了一丝亮光！

    或者说，他看到了可能存在的前进道路。

    只要继续努力，他或许就有可能抵达目标。

    这，就是一个起点。