

    一千块上品灵石，许易阳倒是不在意。不过，他倒是很想试试看，那面玉牌在这里是不是也有用。

    “我记得，有人送了我这个东西。”许易阳手一晃，顿时将张老财赠送给他的那面玉牌亮了出来。

    那女修面色顿时一凛，伸手接过玉牌，捏了法诀在上面轻轻一晃，顿时起立弯腰行礼：“原来是君阳前辈，您乃是我百宝阁的贵宾，无需缴纳保证金。前辈，请随我来。”

    随着那女修进入大殿，许易阳这才发现，大殿之中的布置，却极其奢华。这奢华，不是体现在装饰上，而是各种闪烁的法阵。许易阳只略略一扫视，就看到了至少上百个法阵。

    大殿之中，呈现圆形，在中央有个高台，四面是一排一排的座椅。最神奇的，却在半空之中，有许多洁白的玉石房屋在漂浮着，闪烁着淡淡的乳白光华。

    那女修，带着许易阳走到大殿门口一侧：“君阳前辈乃是我百宝阁的贵宾，能拨冗参加此次拍卖会，实在是我百宝阁的荣幸。虽然前辈修为深厚，但是我百宝阁却也不能让前辈在此处劳顿，故而有贵宾包厢，可供前辈稍事休息。”

    这一番话……当真是说得叫人舒坦啊！

    杨破军一句话也不说，只是默默跟随其后。在那女修看来，这名金丹体修，倒似许易阳的跟班了。

    两人踏入大殿门口一侧的传送阵，只见眼前光华一闪，却出现在了一栋白玉小屋的门口。那女修嫣然一笑，轻轻推门：“前辈，还请休息片刻，拍卖会少待便会开始。若是有什么需要，就请前辈点触这里的法阵，自然会有人来为前辈服务。”

    那女修说着，将一面玉牌留在了屋子里的小桌上，躬身退出。

    许易阳和杨破军对视了一眼，齐齐踏步进入。

    屋子里十分的奢华，却和百宝阁那些商铺全然不同。许易阳和杨破军看到，在这小屋之中，有数盆灵花，默默喷吐芬芳，还有一张软榻，和两张座椅，却任你是坐是睡。

    地上，是凶兽皮毛铺就，柔软的长毛，没过脚面，极其柔软。此外，还有安神静心的法阵。

    而在两张座椅前的小桌上，正是一面玉牌，上面有着一个数字――四十三。在玉牌旁，便是一个小小的铜镜。这铜镜，样式古朴，有着淡淡光华闪动。

    许易阳眉头一皱：“破军道友，你可知……”

    话说到一半，许易阳就住了嘴，因为他看到杨破军和他一样，一脸的茫然。

    两人相视，不禁失笑。许易阳一边笑一边摇头：“我们两个，还真是土包子呢！”

    杨破军也是连连点头：“我不过一介散修，又不过是金丹修为，哪里来的灵石参加这样的拍卖会？倒是易阳道友你，很是令人刮目相看啊！竟然有百宝阁的贵宾令牌。”

    许易阳微微一楞：“这百宝阁的贵宾令牌很难得？”

    杨破军立刻瞪大了眼睛，看了许易阳好半天才叹息起来：“若是百宝阁听到了你这话，可要气得吐血了！”

    许易阳不解的看着杨破军：“这是为何？”

    杨破军立刻得意洋洋的开始解说起来，倒是颇有剑匣的风范：“这百宝阁，共有四色贵宾令牌，都是不凡。最次一等，便是赤色令牌，持有这等令牌，在百宝阁购买宝物，可有八折优惠。再次一等，便是你手上的翠色令牌，那可是六折优惠的好家伙啊！再上一等，便是白玉令牌，购买宝物，却只有象征性的九折优惠。”

    许易阳微微一愣，随即就明白了过来。能有这等令牌的，估计也不会在意这一点灵石了，只是，这令牌必然还有其他用处。

    “但持有白玉令牌，可临时调动百宝阁资源，一次可调动百宝阁渡劫期供奉十人、大乘期供奉一人。”杨破军摇头晃脑的说道。

    许易阳彻底无语。

    “不过，每十年，才能动用一次这等特权。”杨破军咂了咂嘴，“不过，还是很凶悍啊！”

    许易阳默默点头。

    “最高级的，便是庚金令牌。”杨破军脸上出现了梦幻一般的神情，“这等令牌，一次可调动百宝阁渡劫期供奉二十人、大乘期供奉三人。而且……每年都可动用这等权利一次。这……简直就是和百宝阁结盟了啊！”

    许易阳默默不语。

    “只是，想要拿到前两种令牌容易得很，只需要和百宝阁的交易够大便可。后面两种令牌……老天知道怎么才能拿到。”杨破军伸了个懒腰，“就如你手中这面翠色令牌，若是交易达到千万上品灵石，便也有机会获得了。”

    许易阳默默不语。他不过出手了一根凤栖梧树枝，便得到了这面令牌，想来便是那张老财的谢意了，从侧面在补偿自己。

    默默不语，两人坐定，随意享用着桌上的灵果。在这白玉小屋上，有一个硕大的窗户，正对中央高台。而两张椅子，也正在床边，倒是可以很轻易的看到下方的动静。

    只见大殿之中光华闪烁，随即那些漂浮的白玉小屋，一间接一间的闪烁起了淡淡光芒，显然已有修士进驻其中。

    随后，才是大门洞开，修士们鱼贯而入，各按位置坐下。

    放眼仔细看去，许易阳才发现，这些修士，大部分都带有遮掩身形的宝物，让人看不出其模样。有的甚至连气息都遮掩住，务求不让人认出自己来。

    不过，他们这些身处白玉小屋中的人，却不用担心这些问题。就算拍到什么令人眼红的宝物，也有专门的隐秘通道离开。

    下面人虽多，却格外的安静，一点都不嘈杂。几乎所有的修士都是沉默着入座，然后闭目养神，等待拍卖开始。

    过了大约一盏茶的时间，中央高台上，忽然闪起一团柔和的乳白色光华。随后，就见一个老者在半空之中缓缓步行而来。

    “多谢诸位赏光，能拨冗参加百宝阁此次的拍卖会。在座的，有许多都是我们百宝阁的老朋友了，韩碧山在此多谢了！”那老者笑嘻嘻的，可是身上的气息，却毫不掩饰，赫然是一名元婴老怪。

    “小老儿也不废话，我们就直接转入正题。”韩碧山伸手轻轻一拍。顿时有一名身材高挑的女修浑身光华一闪，飞到了高台之上，手中托着一个白玉托盘，用赤红锦缎盖着，也不知道其中到底是什么东西。

    许易阳心中好奇，刚想放出神识查看一番，却忽然见到了杨破军在轻轻摇头：“不可！此地设有禁制，可不能妄动神识。而且，那一方红色锦缎，也是少有的宝物哦！”

    许易阳微微一愣，却忽然想起，修练界有一种宝物，叫做红粉情丝，最能遮蔽神识。难道，眼前这赤红锦缎，就是红粉情丝编制而成？

    许易阳也没有去试探瞬间此地禁制的意思。要拍卖，总是要亮出货色来的，自己何必着急？

    果然，韩碧山接过托盘，放在面前的条案上，随后就轻轻掀开了锦缎。

    顿时，一块拳头大的金属出现在了众人眼前。

    韩碧山轻轻一点，也不知激发了什么阵法，顿时那块金属的影像，瞬间放大起来，高悬空中，让每一个人都能看清。

    只见这块金属色泽银白，其中却有无数黑点。而且，在这金属的四周，还有一圈赤红的光晕若隐若现。

    这……许易阳努力开动脑筋，这才记起，这居然是一块紫星钢。

    紫星钢，乃是炼制飞剑的上好材料，坚硬、沉重。若是手段高明，再加上一点别的材料，很有可能炼制出法宝级的飞剑来，端的是珍贵无比。

    “这是一块紫星钢。”韩碧山微微点头，“重三百六十斤，却刚好够炼制一口飞剑的。底价三十万上品灵石，诸位，请！”

    许易阳心头一动，紫星钢，不正是剑匣开出的材料之一么？既然如此，那就拍下好了。

    伸手出去，在桌上的铜镜上轻轻一点。随即，门口就轻轻传来问候声：“晚辈紫萱，请问前辈有何需要？”

    伴随着这软糯的声音，一个明眸皓齿的女修，仪态万方，款款而入。

    许易阳有些尴尬：“这出价却如何的？”

    紫萱微微一愣，在贵宾房之中，竟然不知道如何出价？再看时，却见许易阳相貌狰狞，杨破军高大魁梧，两人都是金丹修士，却也不敢偷笑。当下，她弯腰行礼：“前辈只需将手按在号牌上，心中默念您要出的价便可。”

    许易阳和杨破军两人都是老脸发红。

    紫萱解答完毕，只是莞尔一笑：“还有什么需要晚辈效劳的吗？”

    许易阳摸了摸自己的鼻子：“多谢多谢！”

    这侍女紫萱，却也是一个识趣的人，知道许易阳和杨破军两人现在正是尴尬之境，当下再次行礼，便退了出去。

    两人相视，不由哈哈大笑起来。而再看时，之快紫星钢，价格已经炒到了五十万上品灵石了。

    看了看这价格，许易阳有些咋舌。他口袋之中，还有五百多万上品灵石，原本以为是一笔不小的数字了，没想到这才开场，竟然便要硬生生去掉他十分之一的身家。