

    没有惊醒杨破军，许易阳仔细观察了瞬间外面，却是发现一片的安详，哪怕最低级的僵尸都不曾发现一头。liudianxing.com

    这倒是一个好迹象。许易阳心神沟通小青，瞬间青丝一卷，就离开了这方世界。随后，青灵鼎一个闪现，就回到了许易阳的气海之中。

    稍稍辨认了瞬间方向，虽然不知道身处何方，可是离去的通道位置却是不会变的。许易阳悄然驾起遁光，离地三尺，向着远方急速飞遁而去。

    这一前行，便是整整一个月。一路上，穷山恶水层出不穷，可许易阳却是什么都不曾遇见。

    他一路所见，除了造型狰狞的怪石，便是枯死的巨树，要不便是恶臭的污水汇流成河。在路上，许易阳感受到的，只有一片死寂。除了呼呼怪啸的狂风，便是狂躁汹涌的灵气，触目所及，只有黑色和灰色，再没有其他色彩。

    这一路以来，不要说修士了，就连不死生物都不曾见到一个，这不禁让许易阳疑惑起来，自己难道从青灵鼎之中出来时，竟然莫名其妙的离开了这个秘境？

    这到也真是奇哉怪也！

    停下脚步，许易阳放眼四顾，心中实在是奇怪异常。可偏偏他一时间也无法决定自己到底身在何处，实在是叫人为难。

    正在疑惑之中，忽然，青灵鼎之中传来了轻轻的波动，却是杨破军即将醒来。许易阳也不迟疑，一捏法诀，顿时一团青丝一闪，已然将杨破军送了出来。

    杨破军慢慢睁开双眼，却发现自己再也不是在那个神秘奇怪的林地之中。放眼看去，他顿时脸色一变：“我们怎么跑到骑士之山来了？快走快走，这里的骸骨骑士，可着实凶险！”

    许易阳也是微微一愣，自己竟然到了骑士之山？杨破军想必是不会说错的，他当初可是从此处而来，被骸骨骑士一路追杀，应该是印象深刻。

    “从此处向西行，如果日夜兼程的话，估计有一个月就能到达出口。”杨破军显然还没有发现异状，四处张望辨明方位之后，就开口说道。

    许易阳点了点头：“你伤势可好些了？”

    杨破军嘿嘿一笑，伸手拍了拍自己的胸膛：“我可是体修，嘿嘿，体修哎！这点伤算什么？早就好了！”

    许易阳只是淡淡一笑，看杨破军那依旧有些灰白的面色，就知道他就算伤势痊愈，精血的损耗也必然没有补充。不过，许易阳如今也深深知道，若是没有特殊手段，诸如自己五行真元淬炼脏腑之类的手段，补充精血实在是一件比较麻烦的事情。

    只是，看杨破军现在的模样，虽然精血不足，可是行走乃至短时间的战斗，应该还是没问题的。身为修士，可不是娇生惯养的主，自然能够忍耐种种伤痛。

    既然已经决定了日后行止，两人也不迟疑，驾起遁光就开始急速前进。当然，以他们现在的状况，还是需要小心谨慎。若是遇到大规模的不死生物狂潮，许易阳虽然恢复了，可是杨破军却显得有些危险。

    不过，越是行走，两人就越是面色凝重。

    这一切，都太不正常了！没有遇到修士，还可以说是被不死生物狂潮吓到了。可如今竟然连一个不死生物都未曾见到，这说明了什么？

    当初在僵尸迷林发生的一切，可还历历在目呢！

    两人对视了一眼，都紧张起来。不过，他们的方向总算是在远离骑士之山，倒是可稍稍松一口气。

    正如此向着，忽然，许易阳和杨破军两人的面色都难看了起来。

    此时，他们正在骑士之山的边缘，前方就是一片平原，广阔无垠，乃是百战秘境之中少有的安全之地，被称作“小站平原”。

    小站平原，是百战秘境之中，极其特殊的一个地方。此地广阔无垠，如许易阳这等修士想要穿越过去，至少也需要数月的时间来不停息的催动遁光。而且，整个平原上，没有任何的遮蔽物，连枯死的巨树和灌木乃至大一点的石头都没有，也没有污浊的臭水汇聚成的小溪河流，一片平整。

    而且，在小站平原上，更是一个不死生物都没有！在此地，你只需要小心防备来自其他修士的偷袭，根本就不必担心不死生物。所以，在最开始进入百战秘境的那些修士口中，这片平原就成了能够稍事休息的“小站”了。

    小站平原，也故而得名。

    可此刻许易阳和杨破军两人，虽然离小站平原足有数百里，却依旧看到了那里黑压压的一片，竟然聚满了不死生物！

    从色泽黑灰的最脆弱低级骷髅开始，到骨骼如玉一般实力强悍的骷髅，再到各种僵尸、骸骨骑士乃至巫妖，竟然应有尽有。

    许易阳运足目力望去，在极遥远的地方，他甚至还看到了几个宛如顶天立地一般的巨大黑影，也不知道到底是什么样的怪物。

    眼前的小站平原，如今已经成了不死生物的海洋。

    许易阳和杨破军两人面面相觑，到底发生了什么事？

    此时，在小站平原的对面，一片连营铺天盖地，一眼望不见边际。不过，在这片营地之中行走的，可不是什么不死生物，而是众多修士。

    不死生物狂潮意味着什么，现在每一个人都知道了。这些不死生物之中，诞生王者，便齐集百战秘境深处角逐出最后的领袖。随后，所有的不死生物就会开始反扑，要冲出百战秘境。

    这是修练界的一个劫难，每个人都责无旁贷。甚至，就连被灭了山门的剑阁修士，都表示在此期间，会放弃一切复仇行动。

    此刻，正是修练界大军云集百战秘境，要将这股狂潮镇压下去。

    不过，令人感觉到极其微妙的，却是妖族蛮荒殿宣称，若是事态紧急，妖族共主西山琅，定然出手。

    这是欲盖弥彰，还是西山琅这样一个充满了神秘色彩的大修士，依然还隐居在修练界？没人知道。

    而这支大军的最高统帅，自然也不是哪一个人，而是众多大乘期修士。妖族四大强族族长，外加蛮荒殿长老之首狂象弼青、道门明重山、太一教的数位太上长老、魔宗三大宗门宗主，以及邪道四大宗门宗主、散修八尊。

    这些人，将决策讨论如何用兵抗击。

    不过，看看如今道门的凋零，委实令人感慨不已。原先道门三大宗门，是何等的威风！如今却又是如何？三大宗门的掌教至尊，只剩下了杨一力一人。明重山虽然跃居道门第一，可是被剑阁数位太上长老那么一闹，也是灰头土脸。

    而太一教，则更是凄惨……如今，太一教内部乱成了一团，教主之位惹来了几多风雨纷争……

    不过，就算魔宗和妖族对道门起了什么觊觎之心，那都是要等到剑阁修士被绞杀之后了。而且，到了如今，道门之中最神秘的人物――道门第一高手列缺，也传出话来，若是有对道门心怀不轨者，杀无赦。

    列缺，实力高绝，乃是修练出了武道真意凝聚出神兵的存在，而且，还是一名剑修！他出身在一个小宗门之中，后来却是被当时魔宗的一个强大宗门一夜之间灭门。列缺隐忍了三十年，随后杀上那个魔宗宗门，同样的一夜之间将其屠尽。

    之后，虽然无数宗门都向列缺抛出了橄榄枝，甚至连剑阁也毫不例外。可列缺却一一谢绝，孤身一人游历天下。

    等到他成为渡劫期修士时，已经很少有人能够见到他了。后来，有好事者，将其列入散修之中，号称为“散修第九尊”，却被其出声反驳，宣称自己永远是道门修士，非是散修中人。等到他成就大乘期修士的时候，就再也没人敢忽视他的声音了。

    如今，道门却需要区区一个列缺来维护，实在是令人心酸。

    如今，这些人聚集在一起，面对着对面的不死生物大军，面色都极是难看。

    他们之中，好些人都是经历过上一次的不死生物狂潮的，如今看起来，这规模却是比上次还要大！

    且看对面，那些骷髅，列成方阵，壁垒森严；那些僵尸，眼冒凶光，阵列分明；骸骨骑士，高踞马上，杀气冲天；巫妖诡奇，手握法杖，气焰滔天！

    这些百战秘境之中最常见的不死生物，此刻展现出来的，再也不是嗜血狂暴，而是等级森严，宛如劲旅一般。而在战阵之中，他们更看到无数极其古怪的不死生物。

    比如其中一头怪物，也说不出到底是什么，身躯犹如一座大山，高达数十丈，却宛如最低级的僵尸一般，甚至都在流淌腐烂的脓水！可其身上却一直有淡淡的透明幽魂在飞舞缠绕。其实力到底如何，根本看不出来，不过从其所处的位置，却能知道定然强悍。

    这些倒也罢了，最令人愤慨的，却是修士陨落之后所形成的不死生物……

    他们或化为僵尸，或成为骷髅，或成为巫妖，有些甚至还和陨落的妖修一起组成了骸骨骑士！但他们却也独自形成了一个方阵，却是处在所有不死生物的包围之中。

    或者说，保护之中。

    因为这些修士陨落后所化不死生物，依然拥有其生前的一些神通！

    此刻，这些修士正在施展各种神通，为那些不死生物加持。

    双方都是大军云集，不过，现在仍然处于相持阶段。修士们在努力的布置各种法阵禁制，这些不死生物，却是也没有停下，也是在布置种种。