

    看到好大一堆“糖豆”，小青笑得眼都眯了起来，对于许易阳提出的砍树要求，也是一口答应了。

    许易阳偷笑不已。在青灵鼎之中，凤栖梧密密麻麻的一大片，可是……在外界，却一棵都见不到！

    光是些枝桠，也已经足够珍贵了。

    青灵鼎之中的凤栖梧，都是万年以上，乃是顶级材料之中的顶级材料。许易阳转了一圈，再次回到了原先的商店。

    接待许易阳的，依旧是那个圆脸修士：“前辈还有什么吩咐？”

    许易阳看着圆脸修士，轻轻点了点头：“百宝阁的名头，我也是听过的，只是，如今的这单生意，只怕你做不了主。”

    那圆脸修士轻轻一笑，却没有什么不满的表情，只是轻声笑道：“前辈，小号掌柜的日理万机，着实是忙得很。”

    这言下之意，也很是明显，那便是“若你有好东西，我家掌柜的自然会出来。但就如刚才那样十几块中品灵石的勾当，掌柜的自然就‘日理万机’忙得不可开交了。”

    许易阳轻轻哼了一声，双眼只是默默的看着那圆脸修士。

    许易阳也没有如何作势，更是不曾施展什么神通之类，就连培育出的气势，也不曾泄露分毫。可那身经百战，铁血无情，更加上才从生死之际挣扎过来，种种交织在一起，却形成了一种异样的威慑力。

    那圆脸修士，只觉得眼前的这位金丹大修双眼之中丝毫情感色彩都没有，一片漠然。可正是这一片漠然，却叫人从心底里感觉寒冷。

    眼见许易阳如此威势，那圆脸修士不由一窒，只觉得浑身的汗毛都竖了起来。随即，他就前所未有的恭敬起来，深深弯腰行礼：“还请前辈稍候，我这就去请掌柜出来。”

    能有如此眼神的人，无不是身经百战，走过了许多穷山恶水，实力和同等境界的修士相比，高出远远不止一筹！这样的修士，身上倒是说不定真有些好东西。

    片刻之后，楼梯口就光华一闪，出现了一个清瘦的老者，留着一把山羊胡，面色红润，身穿一件翠色团花长袍，很是一团富贵气。

    那老者，许易阳看去，只觉得其修为要隐隐高出自己一线，难不成是正法期修士？许易阳心中思索，面色却没有露出一丝异样来。

    那老者，显然已经向圆脸修士询问过了事情的始末，瞬间来，就对许易阳一拱手：“道友，欢迎光临小号，不知可有什么能效劳的？”

    许易阳微微一笑，只是看了看周围，却没有答话。

    那老者哈哈一笑，这才伸手一拍自己额头：“一见道友，只觉得道友威势惊人，很是令人折服。小老儿也没什么见识，一时间倒是失态了，还请道友见谅！来来来，请随我上楼，我们详谈如何？”

    看着那老者伸手肃客，许易阳微微一笑：“前辈客气，请！”

    两人缓步上楼，来到一间很是雅致的小厅之中，分主宾坐下，自有美貌女修送上灵茶。随后，那老者才一整面色：“不知道友究竟有何等的宝物，要小老儿出面，才能拿出？”

    许易阳轻轻一笑，袖子向着面前的桌上轻轻一拂，顿时出现一根树枝。

    这树枝，只有婴孩手臂粗细，长有三尺，银光闪闪，仿佛是什么金属铸就的一般。

    光是这等模样，就足以可知，这不是凡物。

    许易阳只是双手抱臂，一脸微笑的看着那老者。

    老者严肃了起来，他知道，这是眼前的修士在考自己。若是认不出眼前的物事，只怕对方轻视的就不只是自己，还有整个百宝阁了。

    老者深吸口气：“老朽不客气了。”说着，便伸出手去，将树枝取了起来，双眼眯起，仔细端详着，同时还将神识放出，侵入其中仔细探查。

    神识一道其中，老者就感觉宛如被万千飞剑砍劈一般！同时，还有一股暴虐的火行力量在其中，仿佛要发作出来，将其轰成碎片！

    好生纯粹浓郁的金火之力！

    老者心头一震，知道这树枝，还当真值得自己出面接待。

    “果然是宝物。”老者不动声色，将树枝放下，随后轻轻拍手：“去请罗老来。”

    许易阳只是微笑不语，在一旁有滋有味的饮着灵茶。这灵茶，当真芳香可口，更有浓郁纯净的灵气，一口下去，只觉得脏腑都通透了。

    门外有人低低应了一声，片刻之后，就见门户之上微微白光闪烁。

    老者看着许易阳，歉意的一笑：“还请道友见谅，这等宝物事关重大，老朽目光短浅，所以还请道友稍等，让小号的供奉大师辨认瞬间。”

    许易阳只是轻轻点头。

    那老者这才轻轻一拍手，一个简单的法诀捏出，顿时门扉洞开。

    只见，门外阔步走进来一名老者。

    这老者，一头火红的头发，却凌乱不堪，宛如火苗一般，张牙舞爪的直立向天，狮鼻阔口，威猛之极。其身上，穿着一袭金色的长袍，却一点都不显富贵俗气，只有威武逼人。

    这老者昂首阔步进来，双眼一扫许易阳和那老者，声若洪钟：“怎么，有什么好东西要我过眼？”

    那老者满脸堆笑：“罗老，还请您看看这个。”说着，伸手指向了桌上的那根树枝。

    许易阳看着那罗老，却心头一惊。这打扮看起来俗气之极的老者，一身修为却委实雄厚，许易阳一点都瞧不出深浅来，那种行动之间不经意透露出来的威势，却要比其师尊庞司役，还要浓重三分。

    至少也是渡劫期的修士！

    许易阳心中暗惊，此地不过是百宝阁地区性的一个商行下辖店铺，竟然有渡劫期的供奉？实力，还当真是惊人啊！

    罗老却没有在意许易阳，在他的眼中，哪里会去注意区区一个金丹修士？

    不过，眼前的这根树枝，却叫他瞬间惊讶了起来。

    他面色瞬间凝重起来，上前一步，只一闪，就将那凤栖梧树枝抢在了手中。他伸手轻轻一敲，翻来覆去的看着，片刻之后怵然一惊：“这莫非是凤栖梧？”

    那老掌柜也是一惊：“凤栖梧？罗老，你……”

    许易阳却轻笑起来：“罗老果然好眼力！”

    一听果然是凤栖梧，罗老和掌柜的，瞬间都严肃了起来。只见掌柜的双手连连翻动，顿时一连数个法诀打出，顿时整个房间都闪耀起了一层白光。

    之后，掌柜和罗老才安静下来，对视了一眼，转向许易阳时，却笑容可掬：“道友可是要出售此物？”

    虽然他们知道许易阳是来出售材料的，可是这等宝物，实在太过惊人，他们不得不慎重。

    眼前那掌柜的一连串的动作，许易阳却夷然不惧，只是端坐不动。这等风范，也让两人暗暗赞叹。

    见了掌柜问话，许易阳微微一笑：“这是自然。只不知，前辈出价几何？”

    许易阳这一问话，那掌柜的却哑口无言，一时间还真难以回答。

    罗老却轻轻一哼，掂了掂手中的那一截树枝，开口道：“确实是好东西，但是炼制一口飞剑，却有些不足。如此……我看，也就价值五十万上品灵石。”

    许易阳心头一条，正愁没有灵石，这一根树枝，就有如此高价？不过，他面色却一动不动，只是冷冷一笑，面露一丝不屑之色。

    虽然许易阳不明白这凤栖梧到底应该什么价格，可有一点他却知道的，那便是当初庞司役得到了一棵凤栖梧，也是欣喜若狂！而且，在得知这凤栖梧乃是万年凤栖梧时，那种狂喜，完全不符合其渡劫期修士的身份！

    也就是说，这万年凤栖梧，珍贵程度，远非寻常。

    罗老见了许易阳不屑的面色，不禁心中泛起一丝怒气。区区一个金丹修士，就算狗|屎运弄到了这等宝物，又怎能在渡劫修士面前放肆？

    刚想发火，罗老却忽然控制住了自己，双眼有些不信邪的看向了手中的树枝。

    那树枝，依旧在闪动着银色光泽，可在罗老眼角的余光之中，却看到了一圈紫色的光晕，若有若无的闪动着。

    “万年凤栖梧！”罗老瞬间失声惊叫了起来。

    这一声出口，掌柜的也呆住了，随即狂喜起来。

    竟然是这等宝物？就算是大乘期修士，也要眼红心动啊！

    深吸口气，老者知道，只要能将这万年凤栖梧拿下，自己在百宝阁的地位，必然会有大大的提升。

    这等宝物，付出任何代价，都是值得的。

    许易阳却轻笑一声：“我也是久闻百宝阁大名，这才不胜冒昧上门。这凤栖梧，究竟价值几何？”

    那罗老面色一片潮红，胸膛急剧起伏着，半晌之后才出声道：“百万上品灵石也不算多。”

    那掌柜的却面色一整：“道友，你我且仔细商谈瞬间，你看如何？”

    许易阳淡淡一笑，心中却也是警惕万分。不过，就算面对一名正法修士和一名渡劫修士，他也是毫不在意。若是对方出手杀人夺宝，他会毫不犹豫的涅破灵骨瘴的泥球，大家来个同归于尽！