

    就在同一天，明重山遭到袭击，两名大乘期修士受伤，真传弟子被斩杀，只剩下三十一人——原本，明重山拥有一百九十七名真传弟子！而数千内门弟子，只剩下一千人不到。至于那些执事之类，更是伤亡惨重。

    明重山，一天之内，被人硬生生抹去了至少六成的弟子。

    相对来说，有先天至宝坐镇的明重山，还算是好的。妖族在这一天，两个部族被杀得片甲不留，麒麟族和啸月狼族，血脉后裔损失超过七成，更有无数大妖、蛮妖、妖祖之流被斩杀。

    魔宗日子也不好过，天心宗、明道流和天情阁同时遭袭，手段如出一辙……其中，明道流损失最为惨重，因为事发时，明道流宗主匪难恰好外出，还带走了数名大乘期修士。

    如今，等待匪难的，是一片废墟，还有……或许还有几个筑基期的弟子。

    一时间，各个超级宗派都是风声鹤唳！一时间，什么组建超级豪华队伍追杀剑阁太上长老，都被抛之脑后，每一个人考虑的，都是自己的宗门。

    几乎每一个宗门，都在极力的收缩力量。唯一例外，只有妖族。在面对剑阁大乘期修士无情的打击时，什么凤族麒麟族的，全都集中到了蛮荒殿的麾下，来商讨如何应对。

    而十天后，震惊整个修练界的事情爆发了。

    万仙会，遭到了毁灭性的打击！

    剑阁大乘期修士，忽然聚集起来，对万仙会展开了打击。那些小宗门，尚算得上安然无恙，可是道门的万鼎流、魔门的欢喜山，却遭到了毁灭性的打击。

    何谓毁灭性的打击？

    那就是，万鼎流和欢喜山，鸡犬不留。甚至，连山门都被一把大火烧成了白地。

    一时间，修练界人人自危！

    唯一欢笑的，却是邪道修士和那些散修。他们当初没有参与针对剑阁的围攻，如今却是可以松口气来看看戏了。

    说实话，谁想招惹这样一群疯了的大乘期修士？

    此时，蛮荒界，一片苍茫大地。

    远处有参天巨树形成的森林，还有大江大泽，笼罩氤氲雾气，山脉巍峨，连绵不绝。

    但是，在蛮荒界的中央，却有一片方圆数千里的平原。

    这片平原很是奇特，竟然是一整块的石板！

    在这些石板上，自然是没有什么植被生长，看上去极为开阔。

    而就在石板正中，有一座宫殿，黑色的宫殿。

    这座黑色宫殿，通体都使用一种黑色的巨石垒砌而成，每一块巨石，都有一丈长、半丈宽，通体漆黑闪亮。

    这些黑色巨石，垒砌而成的宫殿，虽然简朴，却极为大气、壮观，充满了苍茫气息。

    而这，便是妖族的圣地——蛮荒殿，妖族的最高权力机构。

    此刻，这蛮荒殿中济济一堂。若是看清楚了里面端坐的那些人，一定会吓人一跳——修为最低的，竟然都是妖皇！

    这是妖族的最高级别会议。

    妖族的五大强族——凤族、龙族、麒麟族、玄龟族和啸月狼族的组长尽数到场，就连各自族中妖皇，也都尽数出席。

    蛮荒殿占地广阔，整个大殿之中，更是连一根柱子都没有。所有这些族长也好、妖皇也罢，都只是席地而坐。在他们的前方，有一个用金色的灵石雕琢出来的高大宝座，上前却是空无一人。

    而在那宝座之前，有数人昂然站立，赫然正是五大强族的族长，以及蛮荒殿长老之首——狂象弼青。

    狂象弼青，号称妖族第一高手——当然，这个第一，是要除去妖族共主西山琅的。

    弼青，出身普通，并不是什么五大强族的血脉。他出身，是最为普通的青象部族，真身乃是一头青象。可他身经百战，一路修练到如今的妖皇，实在是叫人刮目相看。

    此刻，他站在这里，不仅仅是妖族第一高手逇身份，还是蛮荒殿长老之首。从某种程度上来说，他就代表着蛮荒殿。

    大殿之中死一样的沉寂。半晌之后，凤鸣绡才轻声道：“务必有请西山琅大人出手。如今，这已经是整个妖族的威胁了。”

    她此言一出，五大强族众人自然是连连点头。可弼青却毫不在意，沉声道：“这点事情，就要惊动他老人家？你们觉得这合适吗？”

    弼青虽然真身乃是一头青象，可是其幻化的人形，却极为清秀俊逸，声音也充满了磁性，有种叫人沉醉的力量。

    可他的话却是冰冷。看着凤鸣绡，弼青的双眼之中是一片寒光：“我们妖族立身之本，便是实力！可尔等却学人类修士，玩起了阴谋。若是能够得手倒也罢了，如今弄得十名发疯的大乘期修士在四处捣乱……你还好意思麻烦他老人家？”

    凤鸣绡沉默无语。

    面对弼青的强势，就算她身为凤族族长，也不得不忍耐。

    因为，弼青不仅仅是妖族第一高手，还是蛮荒殿长老！从某种程度上来说，他代表了西山琅。

    “可现在局势已经如此。”昆珏望的声音有些冰冷，那可爱的童子模样，如今却不见分毫，只有无尽的怒火在那张小脸上燃烧，“剑阁突袭我族，七成的血脉后裔被尽数斩杀。另外，我族还损失了近半人手。这笔血债，难道不需要讨回？”

    “不错！”庆希林那张俏丽的脸上，此刻也满是乌云，“我族损失同样惨重！”

    玄奇却在此时出声道：“不管过去如何，现在事情已经如此了，应该如何应对？要知道，那些剑阁的家伙，针对的可不仅仅是麒麟族和啸月狼族！他们针对的，乃是我们整个妖族。”

    弼青面色铁青：“你们背弃了妖族的荣耀！”

    凤鸣绡就算再忌惮弼青，此刻也忍不住抗声道：“背弃了妖族的荣耀？弼青长老，你这是何意？难道，你是要我们眼睁睁的看着剑阁拥有两件先天至宝，然后一统整个道门吗？我倒是忘记了，只要剑阁干掉了太一教或者明重山，就能统一整个道门了呢！到时候，拥有四件先天至宝的剑阁，该如何对付？弼青长老，莫要忘记，前段时间，我们才和道门大战！而道门的主力，是谁，弼青长老不会不知道吧？”

    弼青微微一愕，良久之后才叹息了一声：“这件事情，只能我们自己处理，尊主老人家是不会出面的。”

    听着弼青几乎是宣判式的话语，众人一时间都愣住了。随即，他们似乎意识到了什么，一个个都默不作声。

    “我提议，我们必须主动出击！”凤鸣绡眼珠一转，立刻就有了对策，“我们不能坐以待毙，等剑阁余孽上门。我们，必须主动出击！”

    “不错！”昆珏望牙齿紧咬，“我麒麟族所有妖皇，尽数出动！”

    “我啸月狼族也是！”庆希林声音冰冷，“血债，必须血偿！”

    凤鸣绡默默点了点头：“这段时间，我觉得有必要收缩力量，不能让剑阁的那些疯子，针对我们的各个部族下手，我们必须团结起来。我凤族妖皇，尽数待命！”

    玄奇只是点了点头：“玄龟族也是如此。”

    弼青皱起了眉头来，片刻就断然道：“蛮荒殿所有长老将会时刻关注。一旦有变，蛮荒殿会立刻出动。”

    一时间，似乎意见已经达成。

    可众人却似乎感觉少了一些什么。

    凤鸣绡却在此时开口：“敖山族长，龙族意见如何？”

    敖山从一开始就没有开口。如今凤鸣绡出声询问，敖山才满脸冷漠的说道：“龙族对此无能为力。”

    凤鸣绡头一下抬了起来，双眼之中爆发神芒，一下紧盯住了敖山：“敖山族长此言何意？”

    敖山慢慢的转头，那对金色的眸子之中一片冷漠，没有丝毫的情感色彩。随后他才一个字一个字的说道：“龙族另有要务，实在抱歉，无法参与此次行动。”

    整个大殿之中，一下寂静了下来，所有人都目瞪口呆的看着敖山。

    四大强族和蛮荒殿都已经达成统一，龙族此刻如此说，难道是要违背蛮荒殿的意志吗？

    凤鸣绡不由皱起了眉头：“还有什么，比整个妖族的生死存亡更重要？”

    敖山双眼猛然一缩，那对金色的眸子之中瞳孔猛然缩成了一条缝，竖在眼球之中。再加上那毫无感情的冷漠眼神，顿时有种看不见的寒气在散发。

    “区区几个剑阁的大乘期修士，就能让妖族灭亡？简直是笑话！”敖山抬头看天，“抱歉，龙族另有要务，不会参与。”

    顿时，整个大殿陷入了一片死寂之中。