

    璇玑首先出现在蛮荒界，随后，又有四名大乘期修士轰然出击。一时间，庞大的力量开始涌动，磅礴的扩张开来。

    妖族的反应也极其迅速，他们第一时间开启了护山大阵，随后便是妖皇出击。整整十名妖皇，疯狂的迎击而上。虽然说，到了金丹这个层次，人类修士要比妖族强悍一些，大乘期修士更是远比妖皇强悍，可是……现在出动的，却不是那些普通的妖族，而属于五大强族。

    这些强大种族的妖皇，其天赋神通施展出来，丝毫不比人类修士弱，这也是成就他们五大强族地位之处。

    十比五，妖族全面占据上风！

    可就在这一瞬间，又有五名修士忽然杀出……

    就在这一刻，隐藏在一旁的凤鸣绡，面上显现出了一抹笑容：“诸位，时候到了，出发！”

    四件先天至宝，忽然出现！

    可随后凤鸣绡的面色就一片煞白。

    出现的，并不是剑阁十大太上长老！

    除了先前出现的五名剑阁大乘期修士之外，之后出现的五人，竟然只是渡劫期修士……

    就算用脚趾甲想，凤鸣绡也知道了剑阁修士的计划。这是十分简单却也极其有效的计划，利用的，就是他们重视的心理。

    剑阁首先出动数名太上长老突袭，等的就是妖族的妖皇出动。随后，出动五名渡劫期修士，乍一看，还以为是剑阁十大太上长老尽数出动了一般！

    所以，妖族为了绞杀这些人，必然会发动力量。而事实上，也确实如此，凤鸣绡命令全体妖皇撕开空间，直接到达了这里。

    就在五名太上长老和五名渡劫修士视死如归，突袭蛮荒界拖住妖族顶级战力的时候，另一支更加庞大的力量驾临莽原界。

    咖罗明满脸杀气，率领着包括南涯在内的五名太上长老和十名渡劫修士，出现在了莽原界。

    面对如此强大的力量，莽原界甚至只有三名妖皇坐镇……

    结局不言而喻，莽原界，血流成河，囤积于此的重兵，被剑阁绞杀一空。

    这是妖族有史以来最惨重的损失，偏偏还报复无门！

    若是以前，剑阁虽然有能力，却也绝对不会或者说不敢这样做。

    因为，这将迎来妖族疯狂的报复，每一个在外行走的剑阁修士，都要小心妖族的偷袭。

    可如今剑阁还害怕报复吗？如今在报复的，是剑阁！

    事实上，妖族的损失不仅如此。

    在横扫了莽原界之后，这批修士立刻转向。除了三名大乘期修士和那些渡劫修士消失之外，另外两名大乘期修士，迅速驰援蛮荒界。

    斯役，妖族有近一半的部族，被彻底灭绝，日后在修练界，再也无法见到如青象族、荒狼族、锦猫族等等极具特色的妖修……而其余的部族，哪怕是如凤族、麒麟族这样的强大部族，也是损失惨重，几乎所有的血脉后裔都丧失殆尽！

    此外，凤族、麒麟族、啸月狼族和玄龟族，再一次失去了各自三分之一的妖皇……凤族赫赫有名的八大妖皇，如今只剩下四人，甚至连一直隐藏起来不对外宣布的妖皇存在，也陨落了数位。

    如今，凤族将所有的妖皇都摆出来，也凑不齐八大妖皇的数字了。

    当然，他们成功的击杀了剑阁四名大乘期修士，重创三人。另外五位渡劫修士，也无一幸免，被尽数斩杀。

    或者说……剑阁四名大乘期修士、五名渡劫修士，在蛮荒界，毅然自爆，从此道消身死，烟消云散。

    如此惨烈的战果，令所有人都在颤抖。

    再也没有人敢低估剑阁复仇的决心。哪怕身为大乘期修士，有着无尽可能突破到飞升期，前往所有修士都憧憬的仙界，他们也毅然决然的选择了自爆，用生命换取了仇人永恒的伤痛。

    哪怕是妖族第一高手弼青，此刻也是气息有些不畅――璇玑在面临他和炎羽的阻击受伤之后，眼见无望逃脱，便自爆了。

    那庞大而恐怖的威力，不仅仅重创了弼青，也对炎羽造成了一定的损伤，更是横扫了一片营地……

    “敖山，蛮荒殿需要你给出一个解释。”弼青面色一片冷漠，站在那宝座之下，冷眼看着那有着一对金色眸子的中年男子。

    此人，正是龙族族长敖山。妖族如此庞大的行动，龙族……竟然没有参与！

    甚至，龙族的妖皇，一个都没有派遣出来！

    妖族的怒火，无法宣泄在剑阁身上，那么……龙族就成了一个对象。要知道，龙族几乎没有遭受到任何伤亡，他们如今，依然拥有十一位妖皇！

    “解释？”敖山身躯依然挺直，双眼盯住了弼青，“我需要给你什么解释？”

    弼青神色不变，只是依旧盯着敖山：“妖族的统一行动，为何龙族迟迟不到？”

    “敖山族长，我想，龙族确实是需要给一个交代了。”庆希林也站了出来，“前段日子，你龙族的人蛮横的抢夺我族子弟辛苦搜集来的宝物，此是何意？为了妖族的团结，我也忍了，可面临如此危机，你龙族竟然安之若素，根本就无动于衷，那么，我啸月狼族，就不得不要个交代了。”

    敖山双眼冷冷的瞪了回去：“为了对付剑阁，我族至宝逆龙鳞遭受重创，需要修复！”

    玄奇却也冷冷的开了口：“不错，你族的逆龙鳞遭受重创需要修复，我族的玄天甲就不需要修复了？那么，你龙族又是何等理由，击杀我族弟子？”

    敖山默然，半晌之后才轻声道：“我龙族所做的一切，都是为了整个妖族。若是没有五大先天至宝坐镇，你们真的以为，我们妖族能够逍遥至今？”

    “放肆！”弼青的声音极度森寒了起来，“没有他老人家，就没有妖族的今天！”

    敖山只是冷冷一笑，忽然转头冷冷的盯着弼青：“弼青，我敬你为我妖族第一高手，所以不与你计较。若是再有下次，就休怪我不客气了！”

    气氛，陡然紧张了起来，一时间竟然有剑拔弩张的感觉。

    凤鸣绡心中却是最为清楚，龙族是乱了阵脚了。当初那场惊天血战，龙族的逆龙鳞严重受损，甚至都无法勉强使用了，这对龙族来说，是一个绝大的危机。

    甚至可以说是种族存亡的危机！

    谁叫龙族相对于其他部族来说，更被人类修士青睐呢？无论是抓回去做灵宠，还是斩杀之后用来炼丹或者炼器，几乎一身都是宝物！

    所以，龙族其实比其他种族，更加深切的感受着来自各方面的威胁。

    有逆龙鳞坐镇，龙族就会安心一些。如今，没有了先天至宝，你叫龙族如何能够淡定？

    而且，其余的四大强族，好容易见龙族衰弱下去，如何会不发力打压？所以，在龙族疯狂的派出族中弟子四处搜寻材料的时候，他们就开始偷偷的下点绊子什么的。

    甚至，连凤族也不例外。

    可是……龙族的修士，逐渐开始变得疯狂。在面对其余部族的干扰事，他们悍然选择了出手杀戮。

    而此次行动，龙族便很干脆的表态说不参与。这不仅仅是因为他们失去了先天至宝，还有的，又何尝不是在发泄怒气？

    凤鸣绡轻叹了起来，妖族号称修练界最团结，可是谁的心里没有一点私心杂念？

    龙族，只不过是将其放大了一些而已。

    可现在，妖族绝对不能乱！

    所以，凤鸣绡站了出来：“诸位，现在可不是吵架的好时机！关于各族的冲突问题，我们日后再谈吧。”

    弼青却是不依不饶――这也是身为妖族第一高手，却没能将青象族发扬光大的原因。他，实在不是一个好的领袖。

    本来气氛都已经缓和了下来，可是弼青却不依不饶：“敖山，你这是对蛮荒殿的不敬！”

    此话一处，凤鸣绡就痛苦的闭上了眼睛。

    敖山本来就自视颇高，如今又正值多事之秋，他心中几乎敏感到了极点！而弼青却在这时候还在针锋相对，甚至是在试图激怒他，这如何不叫人担心？

    果然，敖山一下爆发了起来。他一双金色的眸子忽然充满了寒光，瞳孔紧随，化为一条细线，竖立在眼中，说不出的诡异。

    “弼青，我能把你的话，视为对龙族的挑衅么？”敖山的话就像是从牙缝之中挤出来的，“或者说，蛮荒殿对我龙族有什么意见吗？”

    “当初，龙族却也是为了整个妖族，才使得我族立族之本遭受到了极其严重的损伤。”敖山的声音逐渐开始变大，最后宛如闷雷一般在大殿之中回荡，“所以，我龙族目前的所有事务，都以修复逆龙鳞为要，其他任何的事情都会放在一边！”

    “即使包括蛮荒殿的命令？”弼青的火气也冒了出来。此次……青象族，可是被灭族了！

    “是的！”敖山的声音冰冷，“任何形式的阻挠，都会被认为是对龙族的威胁。”

    “冷静！”凤鸣绡大吼了起来，内心焦急异常。她了解敖山，也很欣赏敖山。可私下里，她却从不认为敖山是一个好的领袖。

    因为，敖山太过狂傲，许多时候，甚至有些意气用事。这对一个妖皇来说，简直是不可想象的。尤其是当这名妖皇还是一族之长的时候，就更不可想象。

    “如此，蛮荒殿认为，这就是背叛！”弼青的双眼开始闪耀电光！

    敖山冷冷扫了凤鸣绡一眼：“这是龙族和弼青之间的事情，鸣绡族长，你就不必参与了。”

    说着，敖山又转过身来看着弼青：“好大的口气！”

    随着敖山的声音，龙族所有的妖皇，齐齐的站了出来，沉默的立在敖山的背后。

    “你什么时候，能够代表蛮荒殿了？”敖山嗤之以鼻。

    而凤鸣绡最不愿意看到的一幕终于上演――蛮荒殿的数名长老，也许是反感敖山的狂傲，齐齐的站了出来：“弼青长老的意志，就是我等的意志！他说是蛮荒殿的看法，那么，就是蛮荒殿的看法！”

    “诸位，你们是想要妖族分裂吗？”凤鸣绡无力的跌坐下来，痛苦的呐喊起来。

    “这样的蛮荒殿，我龙族还不伺候了！”凤鸣绡的话，仿佛实在给敖山做注脚。敖山大声嘶吼了起来，“我龙族，就是龙族！”

    “我龙族，就是龙族！”龙族的妖皇齐声呐喊了起来。内心一片狂傲。

    因为，这句话的潜台词就是……龙族就是龙族，和妖族有什么关系？

    整个蛮荒殿内，一片死寂。