

    这并不是凌天没有信心击杀许易阳，而仅仅是谨慎。

    要么不出手，既然出手，就一定要成功，这是凌天的信条。所以，就算此刻面对的仅仅是一名金丹修士，他也是狮子搏兔，毕尽全力。

    可让凌天没有料想的一幕，却是出现了。

    他才一出手，目标人物就仿佛未卜先知，猛然挥手。都是上品灵宝的套剑，遽然飞出，激射了过来。

    那些阵旗才出手，向着地面沉落，只要一接触到地面，立刻就能融入其中，将阵法布置开来。可那些飞剑速度奇快，不过是一闪，就到了近前，随后两口飞剑一绞，顿时将三面阵旗给绞成了粉碎。

    布阵的阵旗都被绞碎了三面，还布置个什么法阵？凌天不由楞了那么一楞。而宫弥和囚娘等人，也是楞了一楞――开局就失手了，后面的步骤，还怎么进行？原先商议好的那些对策，顿时全部成了泡影！

    这可当真叫人失望。

    许易阳轻尘剑一出手，立刻就感觉到了击中之物，根本就不是什么僵尸，而是修士的宝物。只有修士的宝物，才会如此坚韧，才能爆发出如此磅礴精纯的灵气来。

    不过，到底是什么宝物，竟然被飞剑一击就击毁了？这倒是让许易阳有些好奇了。不过，他也知道，现在可不是什么好奇的时候，那可是有敌人隐藏着要攻击自己呢。

    所以，毫不犹豫，手指一点，飞剑百战，顿时出击！

    而这一击，许易阳将自己所习，尽数运用了起来。身处百战秘境，正是百战之地，不知道有多少征战厮杀发生于此。而许易阳气势奔涌凝聚起来，正是百折不回，宁为玉碎不为瓦全，宛如甲士冲锋，无惧生死。

    两相结合，飞剑百战之中的器灵，疯狂的震颤嘶吼起来，竟然再一次现身！

    一名甲士，身躯魁梧，铁甲森寒，浑身燃血，双眼之中是血红疯狂的光芒。这名甲士一现身，立刻就一声呼号，向着前方疯狂冲击而去。

    许易阳的气势，便在这一刻尽数爆发了开来。一时间，这里便是剑阁遭受围攻的战场，此时便是流血之日！

    飞剑器灵和这股气势产生共鸣，于是不需要许易阳动念控制供应力量，也自动现身出来。

    这一刻，法宝的力量，将会最大程度的发挥出来。

    但这种人和法宝几乎完美统一和谐，却不是轻易就能达到的。这无关修为，只合心性。

    一见飞剑器灵现身，凌天也严肃了起来。他不假思索，双手一翻，顿时数个法印就结了出来。顿时，无数雷光从其身前虚空之中浮现，凝聚成了一道雷柱，却悄然无声……

    这种无声的力量，才是最令人感觉危险的。

    此时，宫弥就算背~景雄厚，也是不敢怠慢。若是他只出工不出力，导致凌天受伤，就算凌天反手将其杀了，他的家族也是无话可说――你们商量好了一起去打劫，结果想坐享其成，还导致一名元婴老怪受伤，被人家翻脸杀了，有什么好说的？就算宫阚再怎么护短，也不好意思出手复仇，说出去，丢人啊！

    所以，宫弥立刻出手。虽然没有法宝，可是一件上品灵宝，却也是足够犀利。而且，其修练的功法，擅长争斗，对手又只是一个初步涉足正法的修士，他又只是需要纠缠片刻，又不是要生死相搏，如何会不出手？

    随后，一张粉红的油布雨伞，忽然出现。这把雨伞，上面绘着各种稀奇古怪的凶兽，还有扭曲的人面。此刻，一放出来，立刻就鬼声啾啾，无数凶兽出现，背上却驮着一张扭曲的人面，粉色和惨绿的雾气混杂，说不出的妖异。

    这些凶兽人面一出现，立刻就放声大哭惨号，向着前方疯狂冲击而来，宛如军阵一般。

    只是，飞剑百战，却是丝毫不惧，那染血甲士，只是闷头前冲，到了堪堪接触之际，忽然一道剑光闪耀了起来。

    当真一剑光寒十四州！

    那无匹的光华闪耀起来，前方妖氛，顿时为之一顿。随后，恐惧的哭号响起，宫弥宝物放出的威能，瞬间就被洞穿，剑锋直指凌天！

    而此时，凌天面前的雷柱，才堪堪生出变化，有了四肢长尾，似乎是想凝聚一条雷蛟出来。

    若是此时被许易阳飞剑斩击，凌天所做的一切，都将烟消云散。

    囚娘一咬牙，也不迟疑，粉色雾气一荡，就欲将许易阳笼罩起来。只是，许易阳却是冷哼一声，双手一点，顿时虚空之中刺啦之声大响，竟然凭空出现了无数电弧雷光，向着那一片粉色雾气轰击而去。

    那些粉色雾气，在电弧雷光的轰击下，瞬间就出现了一个大大的缺口出来，却哪里还能将人困住？囚娘擅长的，本就是迷幻神通，这样的神通，暗中偷袭的话，确实犀利无比，可是正面硬撼，却实非所长。在许易阳驱动雷电之力的轰击之下，粉色雾气顿时为之动荡起来，根本无法近身。

    只是，那老者和童子，却也没有闲着。老者口中念念有词，双手一翻，就祭出一方黑色大印出来，一闪就化为数丈之高，对着许易阳轰然砸落，声势惊人。那童子，却是一声尖锐的长啸，口一张，吐出一颗红色的珠子来，在空中只一转，就有栲栳大小，随后微微一颤，无数火鸦从其中飞出，嘎嘎怪叫着对着许易阳飞扑而去。

    而见到诸位同伴都如此齐心协力，凌天原本还留了几分力，预防这些同伴翻脸下黑手，此刻也放下心来，开始全力发动自己的神通。

    庞大的真罡，迅速涌出，瞬间就将他眼前的雷柱，化为一条数丈长张牙舞爪的蛟龙。甚至，这条蛟龙还仰首发出了一声龙吟！

    只是，这龙吟，乃是雷声震震。

    见到凌天神通法术成型，还一出手就是其拿手的成名神通，其余几人也都松了口气。凌天害怕他们忽然翻脸，他们又何尝不怕凌天出工不出力，让对手将自己斩杀之后坐收渔翁之利？

    如今，大家都在出力，那就好办了。区区一个刚刚踏足正法的小修士，还不是手到擒来！

    而此刻，甲士仍在冲锋。那条蛟龙，张牙舞爪的扑击上来，两者恰好碰撞在了一起。到底是蛟龙吞噬了甲士，还是甲士屠龙？没有人知道。

    一个，只不过是神通法术，却是真罡凝聚！另一个，虽然是法宝器灵挟法宝之威，却只是丹气催发，两者都有短板，到底孰高孰低？

    只有碰撞之下见真章！

    甲士手持飞剑百战，向前一个跨步，猛然一剑站下。那剑光闪耀，带着血色，无比威猛！

    蛟龙浑身缠绕雷电，向前一个飞扑，猛然张口咬下。那雷声轰鸣，威势无穷，叫人恐惧！

    只是，器灵毕竟是器灵，眼见蛟龙袭来，却是身躯一振，也不知怎么的，那剑就斩在了蛟龙头颅之上。顿时，电光瞬间爆发出来，宛如飞溅的血雨。

    只是，那蛟龙却也不甘示弱，身躯瞬间翻卷而上，竟然将器灵连同飞剑瞬间缠绕了起来，随后无数雷光轰击，用力勒紧。

    凌天冷笑了起来。他真罡充足，随时都可补充这条雷电蛟龙。对手不过区区一个金丹修士，如何是他的对手？就算是法宝，他也要将心神联系都给击溃，纳为己有。

    只是……不管是凌天还是囚娘，又或者是宫弥，都不曾想到，若是别的，许易阳可能真的麻烦了，只是这雷电蛟龙么……是来玩的吗？

    飞剑百战遽然一震，顿时和剑匣联系了起来。而剑匣……此时却是在许易阳气海之中武道真意的背上！

    甚至，许易阳都没有刻意催动，武道真意就瞬间睁开双眼。随即，一股庞大的犀利轰然散发出来，那缠绕住了飞剑百战的雷电蛟龙，顿时一声悲鸣，无尽的雷电之力，被武道真意通过飞剑百战尽情吸纳！

    凌天目瞪口呆的看到，他全力释放出来的雷电蛟龙，身躯竟然在急速缩小！仿佛那蛟龙就是一个气球，有什么东西，飞快的将其中的气给放掉一样。

    不过几个眨眼，那条雷电蛟龙，就消失不见，只剩下凌天的真罡在其中。

    说实话，这真罡，可比雷电蛟龙难对付多了。只是，如今凌天心神遭受到了打击，几乎是本能的立刻就将这些真罡撤回，再次开始凝结雷电之力。

    习惯……很多时候是要人命的。

    乘着凌天重组雷电蛟龙的空档，许易阳干脆的不去理会他，而是将矛头对准了一旁的几名金丹修士。

    首先，便是那童子，也是这群人之中的正法修士。许易阳要做的，就是将其击杀，省得他在一旁碍手碍脚。毕竟，五行力量真的肆虐开来，还是人令人头疼的。

    许易阳摸到了正法期的门槛，自然知道了些许其中诀窍。

    两口法宝飞剑瞬间废物而出，一口流霜，另外一口，却正是剑匣留给他的暗噬。

    连同百战，正是许易阳决定展露在人前的那三口法宝飞剑。

    两口法宝飞剑一出，顿时宫弥、囚娘和那老者、童子，都是一愣，随后开始全身戒备。尤其是囚娘，她可是见识过许易阳的攻击力的，自然不敢大意。