

    许易阳冷冷盯着囚娘：“上次放你一马，竟然还敢前来，当真是自寻死路！”

    随后，两口法宝飞剑，加上十多口缴获来的灵宝飞剑，疯狂激射了出去，目标正是囚娘！

    囚娘吓得花容失色，疯狂急退的同时，丹气流转，形成了层层防御神通。

    另外几人，却是不由自主的松了口气――目标不是他们就好！眼看如此威势，就算那童子身为正法期修士，也是不由自主的感到畏惧。

    可许易阳当真是要第一个击杀囚娘吗？

    这样一个小小的金丹修士，许易阳完全不放在心上！他的目标，可是那童子啊……

    所以，那童子乘机发动攻击的时候，许易阳忽然面色一凝，双手在胸前轻轻捏了个剑诀，顿时流霜、暗噬，齐齐的在空中一颤，转身激射而去！

    流霜闪烁，在空中只一闪，只留下了些许白痕，就到了那童子的身侧。至于暗噬，却是静悄悄的不见了影踪。

    这瞬间，宫弥和那老者，也是吓得魂飞魄散！

    什么样的敌人最可怕？

    看不到却确实存在的敌人最可怕！

    什么样的飞剑最可怕？

    同样，看不到却确实存在的飞剑，最可怕！

    那童子，只看到流霜真的如同秋霜一般，在空中留下无尽寒气，在自己面前狰狞生辉。虽然知道，那口看不见的飞剑更危险，可是他只是正法修士，不是元婴老怪，面对法宝飞剑的威胁，如何敢大意？

    就算元婴老怪，也不会大意！

    所以，童子作出了最正确的选择。他双手在胸前挥动，顿时无尽的火焰从其身上涌出。开始时，这些火焰还是赤红，不过一闪，就化为幽蓝，随后更是成为一片洁白。

    这些白色火焰，随后便一闪，化为三面盾牌，绕着身躯急速旋转起来。

    许易阳却是冷哼一声，根本就不在意那童子的诸般视为。他心中剑诀一催，顿时流霜剑身光华一闪，又急速收敛，顿时整个飞剑看上去宛如锈铁一般，毫不起眼。

    可那童子却是吓得魂飞魄散。眼前的这位剑修，修为当真深厚！竟然能够将所有力量都收敛到飞剑之中……

    只见剑光一闪，顿时，洁白盾牌被洞穿。而此时，流霜上才骤然爆发出光华来。

    这些幽蓝的光华，其中夹杂着青黑，瞬间就轰向了那童子。

    那童子，只觉得一股寒气几乎要将自己冻僵。再一看自己的法宝，却发现，数十口飞剑，正在和他的火鸦和老者的大印僵持在一起。

    不过，他现在已经没有选择。心中法诀一催，顿时那火红珠子就到了其身边。

    只是，没等他再做出其他举动，空中微微一颤，一口暗淡无光的飞剑，忽然从虚空之中闪现出来，对着那童子的背心悄无声息的刺杀过去。这飞剑是如此隐秘，几乎没有带起一丝灵气波动。

    那童子却也是警觉异常。飞剑暗噬才一出现，他就察觉到了什么。就在千钧一发之际，他猛然身躯一抖，顿时又有无尽的火焰喷出，在其周身形成了一层火焰铠甲。

    那火红珠子，却是向着流霜直直的迎接了过去。那童子眼中，闪过了一抹痛惜之色――他的这件宝物，可不是用来对敌人直接进行攻击的，而是激发神通法术。现在，却不得不和一名剑修的飞剑证明硬碰，下场可想而知。就更不用说，那飞剑，还是法宝了……

    许易阳却是露出了一丝冷笑，再也不理会那童子，而是将目标转向了宫弥。许易阳永远无法忘记，那雨伞祭出时，出现的一张张扭曲的人面！

    这说明，这件宝物，肯定炼化了人类精血乃至灵魂。

    这是魔宗手段！

    许易阳并不是歧视魔宗，任何一种修练途径，能够长存下来，必然有其缘由。魔宗虽然行事狠辣无情，可是用在争斗之中，却是犀利异常。否则，以魔宗人人喊打的德行，凭什么还能长存下来，甚至还拥有了自己的地盘？

    许易阳愤怒的，不是宫弥用的魔宗手段。只是，这手段，却未免让他想起了曾经的一切。蔽日，当日剑阁遭受围攻，比如……剑灵大陆满城的荒芜！

    既然如此，不死何为！

    就在此时，那童子面上满是恐惧，却再也说不出话来。飞剑流霜，一击就将那火红珠子粉碎。随后，只轻轻向前一旋，顿时火焰铠甲爆发出了一圈炽热的火焰，却始终无法奈何那口飞剑。

    就在流霜出击时，本应该同时出击的暗噬，却微微顿了一顿，随后才向前。而此时，正是那童子周身铠甲爆发威能抵御流霜之后的虚弱之时。

    暗噬，只轻轻在那童子脖子上一绕，顿时一颗头颅就冲天而起！甚至，许易阳还能看到他脸上的恐惧，可是一切都已经定格。

    宫弥还在努力催动自己的宝物和许易阳抗衡。那几口飞剑，虽然都只是灵宝，却也刁钻异常，每每出击，都能将其释放出来的那些凶魂给击溃。等他听到了一声短促的惨呼时，心头一惊，回头一看，却只看到一抹冲天的血泉，还有两口狰狞的飞剑！

    流霜、暗噬，联手出击！

    许易阳体内丹气一转，那经过再次淬炼的丹气，比起以前来，更是强劲了许多。再加上两口法宝飞剑威能尽数被激发出来，却是以力压人了。

    不过，说起来，同为金丹修士，竟然被人在力量上压制下去，那宫弥如何不惊？

    可是一切都来不及了，眼看两口法宝飞剑气势磅礴的斩击下来，宫弥知道自己绝对无法抵挡，魂飞魄散之下只是下意识的大声吼叫了起来：“宫阚乃是我祖，你敢杀……”

    最后一个“我”字，却是没能出口，因为流霜干净利落的将其头颅斩落。甚至，飞剑上的森寒气息一个流转，就将其身躯冻结，化为冰雕。

    那老者和囚娘吓得魂飞魄散！此刻，他们才知道，囚娘先前的担忧为何了。这小子，不过才涉足正法，竟然就有如此力量！

    凌天也是心中冰冷，竟然隐隐的有了一丝恐惧感。这还是一个金丹剑修吗？就算他身为元婴老怪，若是和宫弥等人冲突，只怕也不过如此吧？

    这倒当真是一个劲敌！

    凌天心中，顿时打起了退堂鼓。可再看看那三口飞剑……心中贪念，顿时火热起来。若是自己得到这三口法宝飞剑，那么……

    既然如此，那就放手吧！

    凌天的面色凝重了起来。面对百战的阻击，他再不迟疑，也更无保留，双手在胸口一盘，随后张口，顿时一抹血色从口中喷出。

    一见凌天竟然施展出了这样的神通，囚娘和那老者，顿时一咬牙，也顾不上害怕，对着许易阳就疯狂攻击起来。

    因为凌天现在施展的，是他压箱底的神通，就算他乃是元婴修为，施展这等神通，也有着不小的损耗。

    因为凌天在消耗精血！

    如果，他们在此时敢逃跑，扯了凌天的后腿的话，那么凌天将会愤怒的对他们展开报复，追杀他们直到修练界的尽头。

    他们不想招惹凌天这样对头。况且，对手不过是一个才接触到正法期门槛的金丹大修，虽然手段神奇力量强大，还拥有三件法宝，但是……怎么也不可能是一个不惜消耗精血的元婴老怪的对手吧？

    所以，囚娘和那老者，也开始拼命了。

    因为他们别无选择，否则就要日后和凌天拼命了。元婴老怪和金丹大修，他们愿意和谁拼命？

    答案是明显的。

    许易阳也敏锐的注意到了凌天喷出的那一口精血，心头不由一颤。若是一个元婴老怪不惜耗费精血的话，那么施展出来的神通，必然是惊人的！

    随后许易阳就感觉到了磅礴的灵气波动。可一察觉到这磅礴的灵气波动，许易阳反而放松了下来。

    这个可怜的凌天，今天要注定悲剧了！

    许易阳察觉到的，是两股绝对鲜明的灵气波动――水与火。

    这两股灵气聚集起来，能够产生出最威力无穷的力量――雷电。

    可是……对许易阳来说，武道真意，当初连天劫的雷电之力都吸纳了，还在乎凌天的这点东西？

    可惜，囚娘和那老者不知。

    所以，他们都注定了要悲剧。

    凌天一口精血喷出，神通法术瞬息之间便已经成形。这样的招数，等于是拼命了，怎么可能不够迅捷？

    瞬间，庞大的灵气就被他聚集了起来，竟然都是精纯的火行灵气和水行灵气。

    随后，两股灵气瞬间纠缠起来，无数雷鸟，开始发出怪叫声。许易阳清晰的看到，这些雷鸟刚刚出现的时候，还浑身缠绕电光，色泽青白，可是只在空中一转，就化为血色。

    甚至，连身上缠绕弹跳的电弧，都是血色！

    心念一动，将剑匣和飞剑百战联系了起来，而武道真意，也在气海之中开始隐隐动作起来。

    随后，许易阳就不再理会凌天，甚至将十二口轻尘剑都撤了回来，将目光转向了囚娘和那老者。

    这两人，在许易阳的眼中已经是死人了。