

    三人坐定，那罗老却哈哈一笑，双眼之中精光一闪：“小子，竟然不怕我们杀人夺宝？”

    许易阳只是淡淡一笑，不置可否。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    眼见许易阳如此做派，却根本不是故弄玄虚，而是有底气的那种，掌柜和罗老都不禁有些疑惑。不过，再转念一想，能弄到这等宝物的人，估计背后势力也是不小。只是，那罗老似乎想到了什么，张了张口，却没说什么。

    庞司役，一套周天诸相飞剑，如今在修练界，虽不是说人尽皆知，但是如百宝阁这样的势力，又怎么会不知道？

    两者一联系，罗老隐隐就觉得，眼前这个金丹修士，只怕和剑阁脱不了干系。

    “不瞒阁下，我百宝阁一位供奉大师，正在四处寻找凤栖梧。”掌柜看了看罗老，面色一整，严肃的说道，“若是阁下能割爱，我百宝阁必然不吝惜区区灵石。”

    许易阳轻声一笑，能够和百宝阁较好，他自然是愿意的。只是，如果付出的代价太过，他却也不是傻子。当下，他只是轻轻一笑，看着掌柜和罗老不吭声。

    掌柜知道，许易阳这是在等他开价，当下也是毫不犹豫：“我百宝阁，万年名声，老朽也不会玷污了这来之不易的名声。只是，这万年凤栖梧，实在是罕见，在老朽记忆之中，也只有数千年前，拍卖过一次，还只是五千年份的。”

    许易阳只是静静的看着，并不说话。

    “那一截树枝，比阁下的却要粗壮些许，当然，年份是没法比了。”掌柜的深吸口气，“当时，那段树枝，拍卖价格为一百六十万上品灵石。”

    许易阳轻轻一笑，却没有说话。修练界之中，这些宝物，虽然仅仅是年份的不同，可是价格却天壤之别。哪怕是最普通的药材，百年和千年，价格也是截然不同，若是有万年的年份，那么媲美顶级材料，那也是常有的事情。

    如今，面对这万年凤栖梧，罗老和掌柜的两人倒真是踟蹰了起来。

    罗老一开始所言的百万上品灵石，也只是随口一说罢了，谁会当真？

    可现在当真开价，却令人犹豫了。这等宝物，若是放到拍卖会上去，天知道能拍出什么样的价格来。

    “这样吧！”许易阳看出了掌柜和罗老两人的为难。万年凤栖梧，他们两人开出什么样的价格，似乎都不太合适。可事情却也不能就这样僵持下去，而且……说实话，对许易阳来说，这些枝桠，还真不算什么！

    他可是用一堆元气丹，和小青换了好一堆呢，少说也有几百根。再者说了，在青灵鼎之中，整棵的万年凤栖梧，可是有了整整一大片林子，哪里还在乎这些枝桠？

    准确的说，对许易阳而言，这些就是下脚料而已。

    所以，许易阳悠悠然开价了：“五百万上品灵石，两位前辈以为如何？”

    掌柜和罗老两人面色都是一整：“万万不可！”

    这倒不是他们嫌弃价格太高，而是眼见能够得到这一段凤栖梧，两人就开始考虑百宝阁的名声了。若是说出去，百宝阁用五百万上品灵石收购了三尺万年凤栖梧，岂不是要被人说成是黑店？

    许易阳倒是有些奇怪起来，看着面色有些尴尬的掌柜和罗老，声音之中就有了些不满：“怎么，二位前辈觉得我这报价太高了？”

    掌柜的苦笑起来：“阁下莫要说笑，五百万……我百宝阁怎好意思拿得出手？若是说出去，只怕要说我百宝阁是黑店了。”

    许易阳轻笑起来，这百宝阁，还真是不简单。不过，若不是如此，也不会有今日的地位了。是以他轻笑起来：“既然如此，那就五百五十万。另外，一事不烦二主，晚辈还要购买些许丹药和符箓，掌柜的索性一起代劳算了。”

    那掌柜和罗老两人顿时心折，知道许易阳这是在给自己台阶下。就算对方极有可能是剑阁修士，可是这等手笔，也着实惊人。

    不过，一想到此处，掌柜和罗老忽然明白了些什么。

    剑阁渡劫大剑修庞司役，有一套周天诸相飞剑，这消息，在修练界高层已经不是什么秘密了。据说庞司役不知道从哪里得到了一棵凤栖梧，将其炼制成了一套法宝飞剑。如今剑阁山门被毁，估计用度也是紧张，不得已之下，才忍痛出售这等宝物。

    不得不说……这二位，联想还真是丰富！不过，正常情况下，这却也是最有可能的了。

    “好说好说。”掌柜和罗老两人对视了一眼，忽然对这宛如丧家之犬一般的剑阁修士，多了几分信心。别的不说，光是一名金丹修士，就有这等气魄，剑阁未来也未必不可能复起。

    这个善缘，却要结下的。

    是以掌柜的毫不犹豫：“阁下还请稍候，我这就叫人准备灵石。此外，也不知道阁下需要什么样的丹药和符箓？烦请开出一张清单来。”

    之后，掌柜沉默了片刻，这才郑重说道：“还没请教阁下大名。阁下如此慷慨，我百宝阁自然会有所回报。”

    许易阳微微一愣，随即回答道：“邪道散修君阳，哪里说得上什么大名！”

    掌柜的看了看罗老，见对方微微点头，这才一伸手，袖子向着桌子轻轻一拂，顿时一面青翠欲滴的玉牌出现在了桌子上：“还请君阳道友将其收下。这是我百宝阁的贵宾令牌，持之在我百宝阁，可有些许优惠。当然，这点灵石道友是不看在眼里了，只是我百宝阁一点心意而已。”

    许易阳也不客气，伸手将玉牌收起：“多谢前辈了。”

    随后，他自然也是毫不客气，开出了长长的一张清单。其中，比灵血丹更胜一筹的盈血丹，许易阳一口气开出了两百粒来，此外有助修为的纯露丹也是开出了千粒。不过，叫掌柜的看不懂的是，既然采购纯露丹，却为何又要收购清露丹？

    剑阁修士行事，还真是诡秘啊！

    各种丹药林林总总，补充精血的、精进修为的、疗伤的等等之类许易阳财大气粗，掌柜的一统计，竟然有万粒之多。此外，各种符合许易阳金丹身份的高级符箓，他更是一口气买了数万张——反正便宜啊！他如今，可是有五百五十万上品灵石的底气呢。

    掌柜和罗老看到了许易阳的清单，互换了一个眼神，却更加确定了许易阳的身份。若不是剑阁残存的修士集中在了一起，哪里会需要这许多丹药符箓？

    这些丹药和符箓，看起来数量庞大，可是对如今身家陡然丰厚起来的许易阳来说，却当真是九牛一毛了。林林总总，不过数十万上品灵石而已。

    掌柜招来手下，吩咐其前往协调调拨，随后又奉上灵茶，三人开始闲谈起来，等待交割。

    “君阳道友，三日之后，我百宝阁倒是有一场拍卖会，不知阁下可有意前来看看？若是有什么宝物，倒是可以交付我等拍卖。”掌柜的笑眯眯的，也不知道打的什么主意，“当然，若是你有什么需要，倒也可以前往碰碰运气。如今阁下身家可是当真丰厚呢！”

    许易阳心头一动，虽然他也知道，剑匣所需要的那些材料，无一不是顶级之中的顶级，可让当真碰见呢？虽然说自己这点灵石，估计不够争抢的，不过，若是不行，自己不是还有凤栖梧么？

    心中一动，许易阳点了点头：“多谢前辈。只是，不知这拍卖会上，有何等宝物出售啊？”

    掌柜轻轻一笑：“道友也不必前辈前辈的了，老朽姓张，别人都唤我张老财，道友只管叫我一声张老财便是。至于这次拍卖会，倒是有不少天材地宝，这便是拍卖名录，道友还请一观。”

    许易阳有些发愣，下意识的将那块玉简给接了过来。这掌柜的名字，还真是有特色，倒是让他想起了曾经的那个店小二二狗了。

    修练界之大，无奇不有，能有一个叫做二狗的金丹大修做店小二，自然也会有一个叫做张老财的店掌柜。

    将玉简握在手中，神识侵入，顿时一份清单出现在了眼前。许易阳快速的扫了一遍，里面其余的东西他用不上，倒是一些材料和几口飞剑，让他有些动心。

    那些材料，正是剑匣开给他修复几口法宝飞剑的几种，若是能够将其买下，倒是有望修复那几口受损的飞剑了。别的还不在乎，可是那口飞剑百战，却甚合许易阳使用，却要想办法修复的。

    至于那几口飞剑，俱都不凡，也都是上品灵宝——在修练界，极少有法宝出售，一旦出现，许易阳这点身家，却根本就不用想参与争夺。