

    面对许易阳的回答，仁贵尴尬一笑，知道自己失言了。不过，这等宝物，委实是需要弄到手的，看来当初张老财的决定，还当真不错。

    灵骨瘴，日后不管是贩卖还是百宝阁自己分发给供奉之类护身，都是极其不错的一个宝物。仁贵心中盘算，却再也不提，只是和许易阳闲聊。

    而就在此时，大殿之中一系列的侍女、护卫也都已经到场，黑灯拍卖，正是开始。

    所谓黑灯拍卖，许易阳原先不甚了解。现在仁贵在一旁详细解说，倒是明白了过来。这黑灯拍卖，乃是百宝阁提供给各方修士一个平台，让他们出售自己手中的材料或者宝物。只是，这些宝物也好，材料也罢，却没有经过鉴定的，一切全凭买家的眼里。

    而百宝阁，却也只是抽取佣金，当真是包赚不赔。

    首先上台的，是一个黑壮大汉。他手中托着一块黑黝黝的石块便走到了台上：“诸位，我手中这一块，可是请许多前辈看过了，乃是上号的血纹钢，一等一的炼制防具的好东西！我要价也不高，一千块上品灵石起拍。”

    许易阳眉头微微一皱，若真是血纹钢，那么一千块上品灵石倒还真是不贵。他聚足目力看去，却见到那黑黝黝好似石块的物事，却有着金属光华淡淡闪烁。再仔细看时，其中却夹杂有些许血色条纹，和典籍之上的记载一般无二。

    正欲出价，仁贵却轻笑起来：“道友，这黑灯拍卖，却要沉稳，不可着急的。”

    许易阳微微一愣，还没说话，就听到楼下大殿之中忽然有一个尖利的声音响起：“我弄你祖宗的，黑三，你居然还敢来？上次也是你吧？弄了一块不知道什么物事冒充雪羽石，如今又来做这勾当！”

    这声音当众响起，明显便是拆那大汉的台。那大汉闻声便是大怒，正欲叫骂，可是眼光一转，却见到说话的乃是一个黑瘦修士，全身笼罩在了长袍之中，也看不清楚面目。只是，其身上泛出的气息，却赫然乃是金丹大修，还是魔宗弟子！

    那叫黑三的大汉，不过是一名圆融期修士，如何敢得罪一名金丹大修？当下讪讪一笑：“这位前辈，那可实在怪不得晚辈啊！”

    那黑瘦修士声音尖利，宛如鬼哭，听在耳中阴森森的：“不错，却怪不得你，只怪我眼瞎了。”

    那叫黑三大汉，面色顿时一变，在台上高叫道：“前辈，实在是晚辈也被人糊弄了啊！我记得那块雪羽石，只售出了八百块上品灵石，可是晚辈却也是七百五十块灵石收购来的呀！实在是晚辈眼拙，没能认出来，当是雪羽石，这才来出手的。”

    那黑瘦修士冷哼一声，却不再言语。

    许易阳看得瞠目结舌，实在不明白这到底是怎么回事。

    仁贵轻笑一声，解释道：“黑灯拍卖，每每都有修士作假，去骗取灵石。只是那些上当的都心有不甘，却有碍于规矩不能动手，便会在这些作假的修士上台时予以拆穿。如今，这等嘴上斗法，也是黑灯拍卖的一大趣事呢！”

    许易阳仔细看去，却发现果然如此，那黑瘦修士谈吐之中充满威胁之意，可是动手的意思却半点也无。而一旁的修士，也是一个个嬉笑着，只当是看戏。

    那黑三应付完了黑瘦修士，就在台上继续高叫：“血纹钢，只需要一千块灵石便可了，可有哪位道友有意？”

    他前后叫了三遍，却始终无人答话。只见黑三呆呆的站在台上，忽然对着那黑瘦修士哭丧着脸道：“前辈，那块雪羽石，我不过赚了二十块灵石，你这以来……我可又陪进去一些了啊！”

    说完，黑三讪讪下台，引起了一堂哄笑。

    许易阳也是莞尔一笑。参加黑灯拍卖，百宝阁的规矩很是简单――若是卖出去了，那么便抽一成的佣金。若是卖不出去，却也不会亏，一块上品灵石的费用还是要给的。

    那黑三下去之后，便是一名面目看不清楚的老者上台：“小老儿这里有一株灵草育根草，五千年火候，起拍价一万上品灵石。需要的道友，还请出价。”

    这话一出，顿时数道光华一闪，却有人已经到了高台边。

    仁贵看着许易阳，知道他不太明白黑灯拍卖的流程，当即解释道：“这也是黑灯拍卖的惯例。若是你有意拍下某件宝物，便可上前查看。无论真假，自己心中有数便可，就算拍来一件假货，也只能自认倒霉。”

    许易阳点了点头，这育根草虽然珍贵，却不是他所需要的。

    只见有数位修士上前查看了瞬间，随后的程序，却许易阳所熟悉的，众人开始竞价。只是，让许易阳有些不解的是，有些修士却根本没有去查看，竟然也在竞价。

    不过，转念瞬间许易阳便明白了，这些修士估计是对自己的眼光没有信心，故而索性等别人确认了再去竞拍。

    “难道……他们就不怕上前查看宝物的修士是假冒的吗？”许易阳不禁喃喃道。

    仁贵哈哈一笑：“这样的现象也是有的，不过……黑灯拍卖的乐趣，不正是在此吗？一切全凭自己的眼力。”

    许易阳仔细一想，却也是如此。

    杨破军却再也忍不住，轻声道：“我听闻前些日子，有人在黑灯拍卖上，花费了千余上品灵石便拍下了一件残破宝物，一修复，竟然是上品灵宝呢！”

    仁贵轻声一笑：“这也是有的。我记得，最幸运的一位修士，却只花了百余上品灵石，便拍得一颗上古修士遗留下来的灵丹，服下之后，立刻成就金丹！”

    许易阳心头顿时一跳，竟然有这样的事？一颗灵丹，便能成就金丹？

    “可人们看到的，都是幸运儿。”仁贵叹息一声，将手向外一指，“便如那魔宗修士，花费不菲的灵石，却买到了一块假的雪羽石，却最常见却没人去提起的事情了。”

    许易阳楞了一愣，随即就明白过来，仁贵这是在提醒自己，黑灯拍卖虽然充满了机会，可更多的却还是陷阱。

    许易阳轻轻一笑，或许他的经验不够丰富，但是他有着任何修士都无法比拟的一个优势。

    那便是剑匣。就如刚才那所谓的血纹钢一样，就在许易阳动念想要参与拍卖的时候，剑匣就迫不及待的跳了出来，还破口大骂――你小子眼睛被什么东西糊了不成？竟然看不出那是一块假的？

    至于剑匣所无法辨认的，诸如灵草灵药之类，许易阳却根本就不会加以考虑。他要的，只是能够炼制飞剑的材料，炼丹师所需要的物事，他拿来做什么？

    所以，许易阳对仁贵微笑点头，表示对对方的提点表示感谢，随后就那么看着。

    大殿的高台上，人来人往。有成交的，也有无人问津的，也不乏有许多修士在互相出价争抢的。

    半晌之后，许易阳眉头一跳，伸手轻轻一拂。斯时，在高台上正是一个遮蔽了面容，却依旧散发出如冰山一般寒意的女修。

    在她的手中，是一块如同冰块一般的金属，有头颅大小，却一块雪钢。这女修，开价却也不敌，足足三千上品灵石。

    许易阳伸手轻轻一拂，却通过桌上的铜镜出了价。雪钢虽然不是什么极其珍稀的东西，可若是再融合其他几种材料，却也是可以炼制出灵宝飞剑来的。剑匣既然已经提示了，许易阳如今又是财大气粗，哪里还会在乎？

    仁贵见了许易阳的动作，当即微微一愣，随后看去，却不由轻轻一笑――这位剑阁弟子，眼光倒是不差，一出手，便是真品。

    许易阳一出手，竞拍的却寥寥――那女修哪里是参加黑灯拍卖的？分明就是来卖东西！这雪钢，货真价实，没有一点虚假成分其中。同时，她的价格……也是没有一点水分，若是竞价，只要稍稍多加一点，便不是那么划算了。

    片刻之后，许易阳就获得了这块雪钢。随后，自然有百宝阁的修士前来办理交接等相关事宜。

    随后，却一位老者瞬间掀起了一个高潮――这老者，根本就没有遮蔽容貌，直接就上了高台之上，出售的，却一件中品灵宝！

    当然，价码也绝对是不低。许易阳看得有些好奇，却听到了仁贵在一旁轻声道：“也有一些散修炼器师，往往会在黑灯拍卖上出售自己炼制的宝物。如此便是一举两得，既可扬名，又可获利。”

    许易阳轻轻点头，怪不得那老者没有遮蔽面容的。

    那老者果然也如仁贵所言，开口便说此宝乃是他亲手炼制等等之类。而一件灵宝，对修士们的诱惑自然极大，当场便掀起了一个高潮，众多修士争抢不休。

    许易阳却没有参与，只是默默的等待着。随后，便又是一名修士上台，拿出的便是一块黑黝黝的木头：“我也不知这木头究竟是何物，不过就算我用神通轰击，却也是无损其分毫。也不想要什么高价，一百块上品灵石，如有兴趣的，不妨拿下瞧瞧研究一二。”

    许易阳看得目瞪口呆：“这样也行？”