

    许易阳和杨破军，两人驾驭着遁光向前飞射。

    他们的目标，自然是传送殿。想要去百战秘境，首先就要去到其所在的大界阍煞界，若是靠他们两个人自己驾驭遁光飞过去，可不知道要到什么时候了。

    而许易阳如今有了邪道修士君山这个外衣，自然是选择使用传送阵了。

    不过，离开快意林，杨破军却显得有些不开心。甚至，他还在一路嘟囔着：“君山道友，我们到了黑煞界，甚至还去了快意林，却连一场架都没有打，这实在有点说不过去吧？黑煞界，有点名不副实哦！”

    许易阳不由愕然。

    这杨破军，倒还真是个好战如狂的家伙啊！

    “想打架？这也简单哦！”就在杨破军正在唠叨的时候，忽然一个阴恻恻的声音响起。

    许易阳和杨破军都是一愣，两人不假思索，遁光猛然催动，速度一下凭空增加了几分。

    “哎呀，我说那个傻大个，你不是要打架的吗？怎么本老祖来了，你倒要跑了？”此时，一个尖利的声音响起，竟然有些熟悉。

    许易阳心中一凛，他知道，来的是谁了。

    赫然是上次的那个黑衣元婴老怪！

    此人想必是退去后依旧不肯放手，所以又纠集了同伙前来。上一次，他带着四名金丹大修，最后却是落荒而逃，如今来了两人，想必至少也是元婴修为！

    两名元婴老怪对两名金丹修士，其结果，似乎根本就不用想。

    所以，许易阳和杨破军二人，想也不想，立刻就催动遁光疯狂逃遁。

    当然，想要比元婴老怪的速度还快，那是不可能的。而许易阳和杨破军，也没有指望真的能跑过两人。他们要做的，仅仅是争取一点时间，来稳住阵脚。

    只是，他们的打算，还是没能实现。就在两人催动遁光速度激增的瞬间，一只乌黑的大手，足有数百丈之巨，一下当空笼罩了下来。

    许易阳一声大喝，顿时一口飞剑浮现。只是，杨破军却是比他的速度更快，一声虎吼，背后的巨斧，已经化为流光冲击而上。

    只听得一声钝响，杨破军闷哼一声，嘴角出现丝丝鲜血。而那黑色手掌，却是一顿，烟消云散。

    随后，许易阳就听到尖锐呼啸，回头看时，却是一个圆环上透着三支火焰般利刃的法宝，如同雷霆一般呼啸而来。

    飞剑，百战，出！

    许易阳只不过是在一瞬间，就将气势尽数提升了上来。

    这在澄海秘境之中习得的法门，立刻显现出了其威力。甚至，许易阳自己都不曾想到，当这股气势和飞剑百战完美融合时，竟然有如此的威势。

    百战似乎感觉到了许易阳的气势提升，顿时兴奋的嗡鸣起来。

    这是百战器灵的兴奋。

    剑名百战，这器灵，也是渴望杀戮饮血。

    而许易阳此刻爆发出来的，就是战场甲士，无畏冲锋！

    两者，相得益彰。

    于是，飞剑百战兴奋了。

    而一件法宝，兴奋爆发和被主人驱使，之间的差距有多大？

    如今，就能显现出来。

    如果，一名修士收复了一件法宝，那么器灵自然会听从命令，出击杀敌，甚至还能在主人强横的命令下自爆。

    可这就像一个人握刀斩敌，一个仅仅是人的力量，另一个……却是将人和刀的力量一起爆发出来了。

    这其中的区别，很少有人知道。可每一个见识到的，都是挥之不去。

    那种人和法宝和谐统一的发力，立刻就震惊了两个原因老怪。

    他们只看到，那柄剑刃残缺不全的飞剑，忽然笼罩上了一层血光！随即，一个虚影出现，赫然是一名浑身染血的甲士。

    器灵！

    法宝器灵，主动现身！

    那声音尖利依旧躲藏在黑袍中的元婴老怪尖锐的呼啸了起来：“不好，这小子竟然和法宝融合为一，道友千万小心，速速斩杀那个蠢牛！”

    此时，一个矮胖如球的身影，才出现在了许易阳的眼前，其诡异程度，就像是从虚空之中忽然出现的一样，叫人看了只觉得十分的难受。

    这胖子的声音，宛如夜枭哭号，极为阴森：“放心吧，区区一个金丹体修，老夫还不是手到擒来！”

    杨破军却是怒目圆睁，公鸭一般的嗓子扯起高呼了起来：“说老子是蠢牛？那好，老子就让你见识见识，什么是蠢牛！”

    说话间，只见杨破军将手一挥，巨斧悬浮在空中，散发出一圈青白的光芒。而杨破军，却是双手在胸口猛然结印，速度之快，简直叫人叹为观止――那仿佛胡萝卜一样粗的手指，却在捏着复杂精巧的手印，其冲击力，着实强悍。

    随着杨破军最后一个手印结出，他的双眼之中，骤然闪过一抹血色，随后，就听到他仰头一声咆哮。

    原本就接近两米的身高，此刻，杨破军的身高，竟然还在疯狂增长！他浑身的肌肉疯狂的膨胀起来，瞬间就将身上的铁甲绷飞，露出的赤|裸的身躯来。他身上的每一寸皮肤，都散发着青灰的岩石光泽，头发也是急速变长，宛如火焰在脑后飘舞。

    最骇人的，却是杨破军口中的牙齿，竟然急速生长，瞬间便有两对獠牙伸出了唇外。而他的双手双脚，指甲也在急速生长，不过片刻就宛如尺许短剑。

    此刻，出现在两名元婴老怪和许易阳眼前的，是一个身高超过两丈，简直就是一只人形凶兽!

    杨破军一声咆哮，充满暴戾之意，随后探出巨掌，轻轻巧巧的将巨斧捏在了手中，对着眼前的那个矮胖修士，就一斧子砸了下去。

    那矮胖修士也是一惊：“燃血狂化？”

    燃血狂化，乃是体修一种拼命的招数。只可惜，这样的神通，却不是什么人都能修练出来的。这不仅仅需要悟性、资质，还需要信念和一些说不清道不明的因素。

    每一个修成燃血狂化的体修，或许不代表他未来能有多大的发展前途，但是其战斗力，却是毋庸置疑。

    因为，此时的体修，再也没有他们的弱点――速度。即使，如此做的后果，就是修为大减，可是面临生死威胁，却很管用。

    所以，杨破军只一步，就到了那矮胖修士的身边，巨斧宛如小山一般，当头压下！

    那矮胖元婴修士，却是冷哼一声，一只手一抬，顿时无尽的绿色磷火疯狂涌出，瞬间就将其包裹起来。之后，只听一声鬼哭，却哪里还有那矮胖修士的踪影？

    只有无尽的惨绿磷火在肆虐！

    许易阳深吸口气，他知道，杨破军撑不了多久。燃血狂化，就和他以前在剑灵大陆时的燃血之法差不了多少，是一种饮鸩止渴的做法。

    一旦精血消耗过多，那么立时就成了待宰羔羊。

    那么，许易阳唯一要做的，就是尽快击退眼前这个元婴老怪，这样再合二人之力，或许才有生存的可能。

    那么，不惜一切，哪怕是毁灭，也要将眼前大敌击退！

    许易阳心中，是决死之意！

    百战，气势更盛！甚至，那黑袍修士，清晰的感觉到了那法宝器灵极度不稳定的狂躁！

    那是几乎就要自爆的狂躁！

    他几乎是本能的，双手在胸口一盘，一个个法印，飞速结出。而那个古怪的法宝，顿时在空中一颤抖，三支奔腾火焰一般的利刃，顿时从圆环上激射了出来，狙击向了飞剑百战。

    随后，那圆环却是骤然放光，一下套向了许易阳的脖子。

    那黑袍修士想得很好，那就是借助其古怪法宝的威力，分体出来，一部分狙击飞剑，另一部分，则攻击许易阳本人。

    只要杀了许易阳，还怕什么法宝自爆？

    可他还是悲剧了。他忘记了，许易阳精通神识攻击的神通……

    或许，他依旧记得，所以没有放出他诡异的神通――那炼化了灵宠的法门，并没有施展出来。

    百战，此刻就在一个甲士手中，向前疯狂斩击。而那圆环，速度也是极快，一下就到了许易阳的身边。

    许易阳并没有慌乱，他只是手指轻轻一点，顿时又一口飞剑击出。

    灵宝，青鱼。

    带着一溜青光，飞剑一下轰击在了圆环之上。而此刻，灵宝和法宝、金丹和元婴的修为，立刻就显现了出来。青鱼一声悲鸣，一下倒飞了出去。而那圆环，只是轻轻一顿，就要继续向前斩杀。

    而此时，百战，和火焰利刃，轰击在了一起。

    那黑袍元婴老怪，顿时浑身一颤。

    就在这一刹那，那感觉和自己法宝之间的心神联系，被无数针芒在攒刺，法宝的控制，顿时一僵，竟然在刹那间失去了对自己法宝的控制。甚至，他感觉到，就连自己的真罡，都停滞了那么一瞬。

    而就是这一瞬间的停滞，让一切都改变了。许易阳无视眼前近在咫尺的圆环，手指一动，顿时又一口飞剑斩杀了出去。

    法宝，流霜！

    这庞司役留给自己徒儿的法宝飞剑，今日第一次出动。

    黑袍修士一声怪叫，就在真罡恢复运转的一瞬间，真罡疯狂涌出，那圆环一下轰击而来。其边缘闪耀寒光，锋利异常！

    许易阳却是仿佛没有看到一般，他现在要做的，就是如他当初感悟武道真意时的誓言一样。

    敌人就算强大无比，无可匹敌，我也要上前。哪怕，只是吐他一口吐沫，哪怕只是溅他一脸血！

    黑袍修士的防御神通，也在这一刻爆发出来。

    而百战，却在此刻，继续向前，轰上了那黑袍修士的第二支火焰利刃。

    熟悉的刺痛再次袭来……黑袍修士怎么也没有想到，自己得意之作，竟然是作茧自缚！虽然他早就有了准备，可是那本应该斩杀到许易阳脖子上的圆环，却还是顿了那么一顿。

    所以，许易阳从容的转身，将自己的肩膀，顶了上去。甚至，他还有闲暇再次放出一口飞剑来阻拦了一下那圆环。

    随后，血花飞溅！

    而那黑袍修士，却是发出了恐惧的吼叫！