

    杨破军此刻才落下地来，看着眼前的一切一脸的骇然。liudianxing.com就在刚才片刻，他背上就被轰击出了十几个血洞，实在是支撑不住了。

    斯时，见许易阳没有什么动作，他心头一片冰冷，还以为许易阳要将他牺牲。正在哀叹自己看错了人时，却忽然见到许易阳竟然以一套上品灵宝的飞剑为根基设置下了一个结界！

    这等手段……实在是太浪费太奢侈了！

    不过，这也是没有办法的办法了。

    许易阳面色铁青，手一挥，顿时又是一蓬精血洒出。而此刻，那一群分金虫，却哪里还能看到影踪？就算许易阳和杨破军两人用神识去锁定，也只有一道道光影在穿梭！

    而此刻，十二口轻尘剑设置结界，却也是强横异常，那结界竟然带上了飞剑的肃杀之气。只见一层穹顶笼罩洞口，色泽青白。那些火山弹在低沉的闷雷声中，却发出的尖锐刺耳的呼啸，从天而降轰击下来。可结界上却剑光闪烁，忽然就有剑光斩杀出去。

    只是，这由结界联合飞剑属性所激发的剑光，只是等闲，哪里能够将火山弹斩落？可就算如此，却也能够将其力道削弱。

    被剑光斩击过的火山弹轰击下来，那青白色的结界顿时剧烈颤动，可是竟然硬生生的撑住了！

    许易阳和杨破军都是大喜！

    回头再看，那横挖开的坑洞，却已经足够容纳一人进入。

    可此刻谁会抢先进去？许易阳和杨破军，生死忘死，浑身浴血，为的可不仅仅是自己！所以，眼前能够更安全一些，却硬是没有一人动弹。

    看着那些分金虫的动作，许易阳和杨破军嘴角不由泛起了一丝微笑。只是，这微笑还未来得及成型，就瞬间变成了苦笑。

    因为叮的一声轻响，许易阳和杨破军都听到了。

    那是飞剑受损！

    就在许易阳和杨破军的眼前，一口轻尘剑，灵光瞬间暗淡了下来。再看时，那些火山弹仿佛有灵性一般，正在对着结界疯狂轰击！

    而那青白色的结界，剧烈颤动不休，仿佛下一刻就要破碎一般。

    而随着一口轻尘剑受损，那叮叮的声音立刻就连续响了起来！不过那一瞬间，就连续响起五声。这五次声响，连成一线，若不是许易阳和杨破军极度专注，只怕会当成是一声，只不过略微拖长了些许罢了。

    眼看不过瞬间，轻尘剑就半数受损，许易阳面上闪过一丝疯狂之色，刚刚恢复的些许丹气也是毫不灵犀的挥洒了出去――他双手一动，三口法宝飞剑，顿时飞舞而出！

    “道友，何至如此！”眼看许易阳面色漠然，竟然将法宝飞剑都舍弃出来，杨破军不由大惊，只觉得肉疼不已：“法宝有灵，可不能如此……”

    “若是今日死在这里，再有灵、珍贵的法宝，也是为他人做了嫁衣。况且，在这等罡风之下，法宝又能撑得多久？”许易阳叹息起来。他何尝不心疼法宝？可若为了法宝而舍弃生命，那岂不是愚蠢透顶！

    杨破军只是本能的在痛惜法宝，这是每一个修士都有的毛病。听了许易阳的话，这才尴尬一笑――他却忘记此刻处境了！

    飞快的以三口法宝飞剑设置下一道结界，许易阳赶紧将轻尘剑收回。幸好，飞剑只是受损，并非损毁，还有修复的余地。

    三口法宝飞剑设置的结界，果然比灵宝强悍多了，那些火山弹轰击下来，虽然结界依旧颤抖不休，但是看起来却至少能撑上了数十息。许易阳和杨破军都长长出了口气――到了那时，这坑洞早就挖好了！

    果然，就在十息之后，许易阳和杨破军一声欢呼，闪电般的冲进了横向的坑洞之中。空间虽然局促，令这两条大汉紧紧贴在一起，可是对许易阳和杨破军来说，却宛如天堂！

    飞快的将飞剑撤回，重新在身侧设置下了结界，许易阳和杨破军一屁股坐在了地上。

    现在，虽然依旧有火山弹轰击进来，可是毕竟稀疏多了，这结界完全能够支撑好一段时间。

    所以，两人瞬间就放松了下来，宛如死狗一般瘫倒在地。若不是他们的胸口尚有起伏，几乎就要让人以为是两具死尸了。

    躺在地上，休息了片刻，许易阳就立刻起身，在储物戒指之中搜罗了半天，却只剩下了最后一个玉瓶，还是上一次缴获的清露丹。甚至，就连这许易阳简直要忘记在脑后的丹药，如今也只剩下了一粒。

    叹息一声，将清露丹服下，片刻气海之中就有丝丝暖意。

    虽然清露丹的功效在许易阳看来简直不值一提，可是毕竟比他自己吸纳灵气恢复要强多。乘着恢复的那点灵气，许易阳继续唤出飞剑，一口气布下了三层结界，又将前面的结界撤销，这才算是暂时安全了。

    有三层结界阻挡那稀疏的火山弹，许易阳和杨破军两人，就安安心心的等待着分金虫将这坑洞挖掘出来。

    而这一闲暇下来，许易阳才忽然发现，原本银光闪烁的分金虫，此刻竟然变了颜色，那银光暗淡下来，竟然带着一丝青色，仿佛是将这岩石铺在了自己甲壳上一般。

    伸手轻轻敲了敲那分金虫后，发出的声音，却要比之前沉闷多了。反正现在也不适合修练疗伤，许易阳索性唤出一口法宝飞剑，轻轻刺了过去。

    随即，许易阳面色大变。

    在一旁瞧着的杨破军，心中骇然。

    那法宝飞剑，按理说锋利无匹，就算没用动用丹气法力，这么随手一刺，就算精钢，也要被洞穿了。

    可这分金虫的甲壳，竟然根本就不在意法宝飞剑的刺击！

    这……这到底是什么样的灵宠啊？

    杨破军搜肠刮肚，再看着那些虫子吞噬岩石的模样，忽然想到了什么，伸手指着分金虫对许易阳叫道：“易阳道友，这……这……这难道便是分金虫？”

    许易阳轻轻一笑，点了点头。

    杨破军见自己的猜想得到了证实，不由眼中满是羡慕之色：“道友当真是好运气，竟然有这等灵宠。这分金虫，虽然不是什么排得上号的强力灵宠，却也是最实用的灵宠了！”

    许易阳点了点头，却笑道：“我对饲养灵宠倒是没什么研究，破军道友可有什么心得？”

    杨破军哈哈一笑，面露得意之色。这分金虫，乃是一种极其罕见的灵宠，平常哪里得见？若不是对灵宠有一定研究的人，断然是无法得知的。杨破军能猜想到这便是分金虫，足以可见其对灵宠的研究，已经到达了一定的地步。

    反正也是无事可做，在等待分金虫挖掘洞穴，杨破军索性坐到地面侃侃而谈：“这分金虫，虽然攻击力一般，可是一旦进阶成为飞天赤衣，那可端的是强悍啊！只是，这要进阶成为飞天赤衣，却不是那么简单的事情，所以呢，就有修士挖掘出了这分金虫的另外几种驱使方式。”

    听了杨破军如此说，许易阳不由大感兴趣。他虽然豢养了灵宠，却从未排上用场，现在听杨破军说起饲养灵宠的一些心得，不由认真起来。

    “这分金虫，委实是个好东西，就算不能帮助你战斗，也可吞噬矿石提纯金属。”杨破军嘿嘿笑了起来，“而且，你若是抢夺到了别人的法宝自己却用不上，还可以让分金虫来啃食。这些小家伙，可以将其中的那些金属，一个个分离出来。这样做，还可以让它们吞食宝物之中的灵气，帮助其晋级，可算一举两得。”

    许易阳一愣，随即就欢喜了起来，这还当真是一举两得呢！

    “最重要的，却要寻找如眼前这样的石头。”杨破军面色逐渐严肃起来，“这小家伙，若是能够吞噬足够的矿石和尽数，浑身甲壳，不要手你用手握着飞剑去刺，就算你施展神通斩杀，只怕也不是一时半刻能够奏效的。若是你能将这些分金虫喂到这样的地步，嘿嘿……就算攻击力不强又如何？你尽可以将其放出，反正对手也杀不掉这些分金虫。况且，这些分金虫，还能缓慢啃食对方宝物、吸食对方力量！”

    许易阳心头一跳。是啊！若是这些分金虫一时间无法杀死，那么自己一口气放出几千只，当真是能将对方吸干！

    两人说这话，却也没有忽视这些分金虫的工作。片刻之后，两人就一声欢呼，继续向前行去。

    分金虫，已经再次转了个弯，挖出了一个坑洞。

    到了此处，那些火山弹什么的，却再也无法轰击进来了。唯一可虑的，倒是那些岩浆会浇灌下来，若是不想办法拦住，只怕会将他们整个的活埋在这地下。

    谁也不知道这些岩浆凝结之后会是什么模样，所以两人也不敢大意。不过，对付这样的局面，许易阳倒是有办法――他分出一群分金虫来，在转弯口就向下啃食挖掘，弄出一个深坑来。这样以来，就算有岩浆流到此处，也都下去了，无法将洞口封堵。

    此时，两人才默默盘膝坐下，再也不说话，开始全力修练疗伤。

    至于分金虫，许易阳却还是让它们继续啃食挖掘。