

    宫阚虽然狠辣无情，可是对家族弟子，却是极为护短。所以，就算那凌天乃是元婴修为，面对宫弥这样一个金丹修士，却也不得不注意一二。凌天虽然乃是元婴修为，可是比起宫阚来，还是差了许多。再者……他只是一个小宗门的长老，宫阚可是修练界顶级修练家族的族长！

    无论是实力还是势力都不如对方，你还有什么好骄傲的？

    修士们很现实，或者说，凌天很现实，所以才对宫弥如此客气。当然，这也是有底线的，如果宫弥当真以为靠着自己家老祖就能耀武扬威的话，那就是他自己找死了。

    所以，见凌天动问，宫弥立刻就开始讲述，当日在这里见到的奇景。

    数万腐骨鸟，听到此处，凌天心头就是一跳。若是那修士能够一举灭杀如此多的腐骨鸟的话，那么倒真是有些棘手了。

    不过，仔细听下来，凌天就松了口气。他身为元婴修士，数万腐骨鸟，自然是不反正眼中，若是当真要下杀手，不过几个呼吸的工夫而已。听了宫弥的讲述，凌天知道，在前方这片僵尸迷林之中的，绝对不会是元婴老怪。

    也就是一个正法期的修士而已，何足道哉！

    就算有三件法宝，那也是何足道哉！

    并非是凌天有多狂妄，而是身为一个元婴老怪的傲气和自信。

    当日，囚娘逃过了许易阳的凌厉反击，当真是满心惶恐，一下远遁出去之后，就躲藏了起来。等到安全之后，她痛定思痛，却是如何能够放手？

    不是说什么仇恨，而是许易阳身上的宝物，实在是动人心啊！三件法宝，其余的能差到哪里去？

    所以，囚娘思来想去，开始去寻找了帮手。她在这百战秘境之中厮混了十多年，一直不曾出去，为的不仅仅是在这里历练，还为了这里赤|裸|裸的厮杀。只要看中了什么宝物，你就可以下手杀人夺宝。当然，若是被对方反过来击杀了，也是你自己倒霉。

    囚娘初进百战秘境的时候，还只是个圆融期的小修士，不过她精通迷幻神通，擅长隐匿，倒也混了一段日子。后来遇到了一名金丹修士――也就是被许易阳击杀的那个，便心甘情愿的做了对方的炉鼎。

    那紫脸修士，却也不是什么穷凶极恶的主，加上囚娘惯会逢迎，倒也捞了不少好处，十多年过去，竟然结成了金丹。此后，又有一名体修加入，三人就开始了在百战秘境伏击夺宝的勾当，倒也是收获颇丰。

    这一切，都在遇到许易阳之后结束了。囚娘却是怎么也放不下那三口法宝飞剑，可是自己又无能为力，所以就去找了几个帮手，想再次下手。

    囚娘找上的，便是那老者和童子以及宫弥三人。三口法宝飞剑，他们各得一口，其余的，都归囚娘所有。数人刚刚分配好了战利品的归属，不想却偶遇到了凌天。

    凌天虽然是元婴修为，却只是一个小宗门的长老，哪里能有那么多的资源，供其挥霍？于是就进入了百战秘境，其中深意，诸位看官自然就知道了。

    他和囚娘的相识也是偶然，只是看这女子甚是乖巧，拿来做了几次炉鼎，倒也畅意，便结下了一份善缘。路遇囚娘和几名金丹修士，看其杀气腾腾的模样，凌天自然盘问了一番。在盘问之后，凌天得知有个正法期修士，身怀三口法宝飞剑，顿时就动了心。

    于是，众人再次议定了战利品的分配。三口法宝飞剑，凌天自然是要独得两口的，其余的一概放弃。宫弥背~景雄厚，却是得另外一口法宝飞剑，只是要相应的囚娘和那老者以及童子些许补偿。

    一切都商定，众人这便出发。只是一到了这僵尸迷林，宫弥却想起了当日所见，不由有些畏惧，这才有了一番话出来。

    许易阳却是茫然不知，有一名元婴老怪和一位正法修士伙同三名金丹大修，正在前来找自己的晦气。

    他依旧在自己的洞府之中，默默的疗伤。自从他发现了可以利用木行灵气之后，补充精血的速度，就大大提高了。至少，以前是被动的等待，现在可以主动一点了。

    不过，就算如此，也花了他整整一个月的时间。

    而在这一个月中，那些喂饲了凝石脂的分金虫，终于陆续醒来。让许易阳感觉到欣慰的，除了诸如变色这样的垃圾变异能力之外，有一只分金虫，还是获得了一个有用的能力，那便是速度。这只分金虫的速度，简直快到了匪夷所思，比起修士的遁光来都是丝毫不差。

    就算飞天赤衣，也不过如此罢了。

    可惜的是，许易阳苦笑一声，还是放弃继续让这群分金虫变异的打算。是的，速度变快之后的分金虫，更加的危险，可是……分金虫依靠的是什么？是群体的力量！单单一只分金虫，是起不了任何作用的。

    现在，倒不如专心培养雪山冰凤。至少，他可以先将凤尾火给炼制出来。

    不过，这也不是能着急的事。

    查看了一下情况，许易阳满意的一笑，精血恢复得不错，已经有了以前的七成。那种浑身软绵绵无力的感觉，终于消散。说实话，只要有可能，许易阳再也不想重复那种精血消耗过度的经历了，斯时，他只感觉自己连抬起手臂的力气都没有。

    事实上，许易阳也知道，那情况还算是好的。如果精血全部消耗掉的话，那么他也就成了一个人干了，必死无疑。而就算那时候的情况，他还算好的，若是再多消耗一些的话，情况才是真正的不堪。

    若是再多消耗一些精血，只剩下勉强维持生存的精血的话，那么许易阳不要说抬起手臂，恐怕就连动动手指都难，估计也就剩下一点转动眼珠的力气了。

    修士的身躯和灵魂，同样重要，这是每一个人都知道的。就算是元婴老怪，也会尽量避免身躯被损伤――虽然他们能够专修灵道。

    站起身来，许易阳伸了个懒腰，虽然还有一些虚弱的感觉，却也无伤大雅。

    来到百战秘境，是修练的，可不是躲藏在洞府之中。许易阳沉吟了片刻，就决定走出洞府，再向僵尸迷林深处进发。

    不过，若是可能，补充精血的丹药，倒是要想办法弄上一些，否则日后还有八次重铸金丹的过程，那也太痛苦了。

    一边想着，许易阳一边出了洞府。外面依旧是灰蒙蒙的一片，果然不愧是永恒灰暗的僵尸迷林。

    现在，许易阳可不认为在这里没有什么值得寻找的东西了。很多对于其他修士来说根本不值得关注的东西，却不意味着对许易阳也没用。

    就比如这座大山，可是让许易阳获得了不少的银光沙。

    一路向着大山内部进发，许易阳同时也开始再次仔细研究这里扭转神识的力量，是那么的神奇，无声无息，毫无任何征兆，实在是诡异到了极点。

    不过，就算许易阳想了几个时辰，直到从一旁跳出了数头僵尸，他也没有想出丝毫的端倪来。若是这么简单就能被洞察，那么修练界早就会出现这样的力量了。

    这其实也是从一个侧面表示，直到到现在为止，还没有人破解此地的秘密。

    从路边跳出来的几头僵尸，看上去都异常的高大魁梧，身高竟然超过了两丈，浑身黝黑，一张血盆大口张开，獠牙竟然有尺许，实在是狰狞异常。

    这样的僵尸，许易阳还是第一次遇到。不过，虽然这些僵尸的模样很是凶狠，可是实力，却着实一般。不过，许易阳还是注意到，这几头僵尸身躯异常的坚固，就算飞剑斩击上去，都有着身为凡人时用钝剑劈斩兽皮的生涩感。

    将几头僵尸斩杀，许易阳没有停留，而是继续向前。现在，他也学了乖，不再飞上高空，而是在林中只离地三尺的向前急速飞行。

    可许易阳完全没有想到，虽然僵尸迷林有着偏转扭曲神识的力量，他的踪迹还是被人掌握到了。

    掌握到他踪迹的，是凌天他们。

    在百战秘境厮混了这么久，若是没有一点追踪对手的手段，他们如何杀人夺宝？

    在僵尸迷林之中，虽然神识几乎什么作用都起不到，可修士们还是想出了另外一个办法。

    这个办法，虽然并不是那么精确，但是总比两眼一抹黑要好上太多太多了。

    这个办法，就是去监控灵气的波动。；笼罩僵尸迷林的力量很是神奇，能够偏转神识，却没有理会灵气，任何灵气的波动，都会散播开来。而作为修士，只要你出手，那么就必然会带来灵气的波动。

    当然，这也不是一件容易的事情。百战秘境之中，灵气本就狂躁不堪，想要从这些狂躁的灵气之中将修士出手引发的波动分辨出来，哪里是那么简单的事情！

    这不仅仅需要细腻的感知力，还要有足够的经验，这样才不会将修士引发的灵气波动当成是灵气躁动。

    所以，许易阳虽然只不过出了两剑，可是激起的灵气波动，却根本无法瞒过凌天的感知。

    站在僵尸迷林边缘之处的凌天，瞬间睁开了双眼。