

    许易阳知道，自己当真是侥幸得很。若不是先前仁贵代替他出价竞拍，展现出了惊人的雄厚实力，对方那会如此轻易罢手？只是不想得罪这样一个对手罢了――人家可是给足了面子，出面打招呼了呢！而且，还是为了徒儿，若是逼得狠了，意气之争就成了生死仇寇，可不是什么明智之举。

    再者，修练界镇定心神的宝物却也是不少，这样一块有着镇定心神功效的石头，想必也不是什么名贵之物……

    谁能想到，这竟然是镇灵石？

    不过，许易阳却也是多虑了。镇灵石对他极其重要，修练界也很是罕见，可是……这往往也代表，有许多修士并不明白其真正的价值。

    镇灵石的价值在何处？那便是镇压神魂，慢慢梳理神魂碎片。若是普通修士，神魂都被打碎，哪里还能存活？自然是烟消云散而去。

    唯一有可能神魂破碎还存活，就只有器灵了，还必须是极其强大的器灵。这就意味着，至少是先天至宝级别。

    沾染上先天至宝四个字，是什么概念？

    当初剑阁，不过因为一件先天至宝，就被众势力联手剿灭！

    而在修练界，能够拥有先天至宝的……是何等样的势力？所以，平常修士，根本就不明白，这镇灵石意味着什么。

    许易阳这个便宜，捡得当真是大了！

    不过，话说会来，就算别的修士抢去了，也不过就是一个宁静心神的宝物罢了。

    许易阳心中暗自庆幸。仁贵却在一旁思量不停。他现在也在暗自庆幸――若不是他行事周详，在赠与了许易阳白玉令牌之后，还向着交好关系，所以留下来陪许易阳的话，哪里会看到这许多东西？

    眼见仁贵半信半疑的模样，许易阳心中一动。虽然他知道，就算自己没有就眼前宝物给仁贵说明也没什么大碍，可既然自己想要和百宝阁交好，又何必在这些小事情上生出些枝节，让对方心中有些微想法？

    所以，在百宝阁修士将镇灵石送上来之后，许易阳叹息一声，心念一动，却将飞剑百战唤了出来。

    飞剑百战，原本就是残破不堪的模样。只是，以前这残破不堪，却不是破烂，而是一种将军百战宝刃残的感觉，有着凛冽的杀气。如今，这口飞剑，却真正的残破了……

    仁贵一看到许易阳的那口飞剑，就是微微一惊，随即就回过神来，知道许易阳怎么也不可能对自己动手。正在有些不解时，却听到许易阳叹息起来：“这口飞剑，乃是法宝，伴随我很是度过了一些难关。只可惜……路遇大敌，死战之下，终究还是伤了法宝。”

    仁贵面色微微一滞，却也知道，这是许易阳在向自己表明先前之言并不是虚妄，他当真是有一口法宝飞剑需要修复的。再去看那口飞剑，形制残破，却自由一股冲天杀气，合上许易阳的剑修身份，一切却也都说得通了。

    镇灵石到手，许易阳虽然急着想将镇灵石交给剑匣，可是天知道这黑灯拍卖还会出现什么，所以也是按捺住了性子。

    又是好几个时辰过去，一切才算结束。其后许易阳又再次出手，购买了些炼器的材料，倒是让那女修更加确信，在那贵宾席之中与她争夺绞牧核的，乃是一名修为高深的修士，正在为徒儿准备诸多炼器材料――否则，哪里会大肆买下这些最多只能炼制出灵宝的材料来？

    那女修的想法，却也是没错。能够有如此身家，自然不可能是什么小修士，至少也是渡劫修士这个级别。而渡劫修士……就算再穷困，一两件法宝还是能够弄到手的。这样的大修士，又怎么会在意区区灵宝？

    只是，那女修按照常理推断该是如此，偏偏许易阳就不是一个常理之中的家伙。

    一切结束，许易阳和仁贵打了个招呼，索性再次开出一张清单，将炼制灵宝飞剑的材料都给备全了。只是这样以来，灵石的消耗却也恐怖，瞬间又缩水了三分之一。

    还别说，离开百宝阁，和杨破军两人一路回归客栈的时候，许易阳还真有种“我是暴发户”的感觉。

    不管怎么样，他今日收获都是极其丰厚。

    先不手那庞大的一堆材料，光是镇灵石到手，就让他喜出望外了。

    杨破军只是一路沉默，却不说话。

    许易阳知道，这个邪道散修，肯定还在消化自己忽然变成富翁的事实。若是往日，他定然要和杨破军谈谈，可是如今镇灵石在手，他却哪里还有心情？

    所以，匆匆回到客栈房间之中，许易阳想了想，对杨破军轻声道：“日后行止，我们暂且不提，我需要修练些时日。另外，这一次我倒很是赚了些零食，破军道友若有需要的，且去购置瞬间如何？”说着，他就不容杨破军拒绝的拿出了十万上品灵石。

    面对许易阳的大方，杨破军却没有推辞，直接将灵石接了过来，便是爽朗一笑：“我倒是看中了一些丹药，便不客气了！”随后，杨破军转身就走了出去。

    一见杨破军离开。许易阳就毫不犹豫的启动了房间中的法阵，准备闭关好生修练一番。

    他已经做好了计划，首先，自然是让剑匣吞噬镇灵石，之后，却不是让剑匣炼制飞剑，而是金丹九转。

    如今，他有海量的丹药，自然能够在短时间内将金丹九转修成。之后，自然便是让剑匣炼制飞剑。如今他飞剑匮乏，剑匣的力量，很是有些无法发挥出来，炼制飞剑确实乃是当务之急了。

    漠海城之中，倒也相对安全，更何况许易阳还是在客栈之中。所以，再次布置了几个法阵之后，许易阳就盘膝而坐，开始了进一步的修练。

    首先，自然是金丹九转。

    这一切许易阳可谓是轻车熟路，在海量丹药的支撑下，却没有什么难处了。精血损耗过甚，许易阳便奢侈的用丹药硬生生将自己的状态调整了过来。这等败家子行为，若是被人知道，自然是会眼红得乃至要发绿了。

    开始的时候，还没什么感觉。许易阳只觉得自己的身躯，当真是越来越强劲。可在两个月之后，许易阳成功金丹七转的时候，终于感觉到了不同。

    那就是脏腑如今变得前所的强韧，产生精血的速度，更是快得惊人。开始的时候，许易阳要服用十数枚丹药用来补充精血，虽然每一转这能力都有提高，可是毕竟细微，根本就看不真切。

    可是如今，金丹七转完成之后，许易阳就能明显感觉到，脏腑产生精血的速度，乃是以前的数倍不止！以前需要十几枚丹药才能补充完整精血，如今却只要那么一两枚丹药就足够了。

    这便是金丹九转的威力？许易阳不禁咂舌。他有神识嫩芽，只要不将神识嫩芽泯灭，他就不在意对识海的攻击。如今，竟然连精血的补充都如此强劲，那岂不是说，日后自己在战斗之中，可以更多的耗用精血来攻击敌人？

    一连两个月的修练，就算许易阳再怎么坚忍，也是有些吃不消了。九转金丹，每一次都几乎是将身躯碎片一般，那种折磨，实在不是一般人能够承受的。

    就算许易阳如此坚强，此刻也觉得有些吃不消了。是故，他站起身来，关闭法阵结界走了出去。

    才推开房门，许易阳就微微一愣，随即心头一片温暖。

    就在门前，许易阳看到，杨破军神情肃穆，就盘坐在门前，在为他护法！

    “有劳道友！”许易阳真心诚意的一礼到地。所谓人敬我一尺，我敬人一丈，便是如此礼尚往来。

    杨破军看到许易阳走出房门，先前还没有什么感觉。可当许易阳眼光一闪之时，他就忽然知道，许易阳和以前不同了。

    使劲揉了揉自己的眼睛，杨破军不由叹息起来：“道友果然非一般人，不过修练两月，给人的感觉竟然是如此的完全不同！”

    以前的许易阳，宛如一把宝剑，刚硬，强悍。可是如今，杨破军看到许易阳的时候，开始不曾在意，还不觉得如何，可是一旦细看，立刻就觉得眼前这个修士，宛如一柄神兵，浑身都是锋锐！

    许易阳轻轻一笑：“修练有些心得，倒是让道友见笑了。”

    杨破军哈哈一笑：“且小酌几杯？”

    许易阳不禁也大笑起来：“正有此意！”

    金丹如今练成七转，只等再闭关一段时日，就可修成金丹九转，此后便可突破正法期，离元婴，便又近了一步！

    两人下楼，坐定下来，自有客栈小二送上灵酒。杨破军张望了一番，忽然低声道：“道友，我听说了一个消息，也不知道准确与否。”

    许易阳没有在意，只随口问道：“哦？到底是什么消息，你如此在意的模样。”