

    这一声长啸，将许易阳气海之中最后的丹气，都一口气发泄了出来，已经算得上是神通法术了。一时间，方圆万里之内，都能听到那如同雷鸣一般的啸声。

    “如此人物，到底是何方神圣？”几乎每一个修士，心中都有此疑问。他们看不到人影，只看到了那令人惊骇的光华爆闪，只听到那霸气无双的长啸！

    许易阳却是懒得理会自己此举会带来怎样的变化。面对如此庞大的凶禽，自己都能将其一举灭杀了，这大大的刺激了他胸中豪情。就算是丹气几乎消耗殆尽，神识也是到了枯竭的边缘，他依然忍耐不住的放声长啸。

    这样得意忘形的结果，自然就是遁光一下消散，许易阳一个趔趄就从天上摔了下去。

    若是有人躲藏在近前的话，一定会大跌眼镜――那个让人震撼恐惧的大神通修士，竟然像死狗一样从天上掉了下来？

    幸好，飞剑流霜，和他心神相通，一闪就到了他的脚下，将其托起，免了他掉落僵尸群中，被一群僵尸生吞活剥了的下场。

    暗暗的责备了一下自己，许易阳迅速的掏出了几颗丹药塞入口中。虽然并不是什么顶级的丹药，但是总聊胜于无。

    气海之中，金丹在默默的旋转。许易阳并没有打它的主意――理论上，金丹修士只要金丹还在，就永远没有什么丹气耗尽一说。只需要动用金丹，哪怕只是从上面分解出一丝一毫出来，丹气也是立刻就充盈了。

    可那样对一个金丹修士来说，意味着元气大伤，意味着根基受损！

    所以，只要不是生死威胁，没有哪个修士会去损耗自己的金丹。

    当然，像赤海这样的疯子，修练界之中也是有的，不过也是凤毛麟角，所以才令人惊叹。

    一想到此处，许易阳就怵然一惊。

    自己原来早就做错了啊！

    赤海能够金丹九转，自己为什么不能？

    一想到此处，许易阳不禁大笑了起来。这世间事，还真是祸福难料！若是那么轻易的就踏入了正法期，自己岂不是早就和九转金丹这样一个严酷却能给人庞大力量的途径失之交臂？

    一想到此处，许易阳就再也不急着去寻求什么突破正法期了。

    甚至，许易阳还有些后怕！若是他就这样突破到了正法期，岂不是大大的遗憾？

    当然，以许易阳如今的修为，就算突破到了正法期，只怕也不必赤海差到那里去。可作为许易阳来说，既然能够拥有更加强大的可能，为什么不呢？

    要知道，金丹修士，拥有万年寿元，而他许易阳，如今才多少年岁？不过度过了四十余载而已！有大把的时间，可以让他去挥霍呢。

    九转金丹，许易阳也了解其中诀窍。说起来，九转金丹好生威武霸道，可是说穿了，其实就是在气海之中大力轰击锻打自己的金丹，就如同凡人炼钢，须得百炼，才能成钢。金丹也是如此，你越是锻打轰击，就越是能够让其更加凝实纯粹。

    也就是说，和当初一样，就算许易阳如何纯粹自己的真元，可是始终还是会有些许杂质。这些杂质，同样也会存在于金丹之中。

    而锻打金丹，使其破碎，再次重复凝结金丹，就是一个纯粹的过程。

    一想到这里，许易阳就轻笑了起来。此刻，他再也不去思索为什么自己的理论无法实现，而是遁光一起，飞速离开。

    回到洞府之中，许易阳面容肃穆。九转金丹，说起来简单之极，可是为什么那么少的人会去这样做？难道，他们都不知道这样做的好处吗？

    几乎每一个修士都知道。可同样的，每一个修士也都知道其中的风险。

    破碎金丹，很容易！可一旦金丹破碎，那么爆发出来的力量，将会强大到令人恐惧！君不见，当初剑阁在流血之日，有多少金丹修士，就是慨然自爆金丹，造成了恐怖的杀伤！

    虽然，九转金丹不需要瞬间破碎，可是那也毕竟是破碎金丹。而且，若是你将金丹破碎之后爆发的能量都发泄出去的话，又有什么意义？

    九转金丹，难就难在这些地方，你必须将如此庞大的力量束缚住。

    对此，许易阳却是毫不畏惧。如今，他已经经过了浴火九重的锻炼，肉身可说已经强化到了一个顶点了。只要进入正法期，他就能够修练剑匣所传授的另一个大神通――淬炼金身。

    这等神通，到底如何，许易阳茫然不知，反正他不到正法期，剑匣是绝对不肯透露一个字的。

    当然，这也不是说许易阳就能轻松的将金丹破碎还能束缚住这样庞大的力量了，只是他更有优势而已。

    不过，在此处，许易阳却又多了一个危险。

    因为这里是百战秘境。破碎金丹，那就意味着，许易阳失去了力量。在百战秘境……失去力量，一旦被发现，就是死路一条。

    所以，对洞府的保护，要更加的仔细。

    许易阳沉思起来，随后深吸口气，再次开始布置各种法阵。虽然不能保证万无一失，可是多一点保护措施，总是没错的。

    连续布置了六个法阵，随后许易阳心念一动，将灵宠袋中的分金虫都唤了出来，让它们仔细看守洞口，这才一路向前，潜入到了被这些分金虫在山腹之中吞吃出来的空洞之中。

    在那里，许易阳再次布置下了重重阵法，直到他将所有购买以及缴获的阵旗和法盘之类都消耗完毕，才停了手。

    随后，他就端坐在一片光华之中，开始了尝试。

    首先，便是驱动气海之中的丹气，去轰击自己的金丹！

    神识驱动，丹气凝结起来。一如砧、一如锤，而那金丹，就如同矿石，在等待锻炼。

    武道真意，此刻也到了识海中，剑匣更是现身，悬浮在了许易阳的头顶。哪怕就是青灵鼎，此刻也飞了出来，等待在一旁。

    武道真意坐镇识海，为的就是防止巨大的能量冲击损毁识海。而剑匣和青灵鼎的出现，那就是纯粹的担忧了。

    所以，他们的出现，就是为了防止万一。若当真有敌人在此时突破进来，那么他们就会毫不犹豫的发动，来保护许易阳。

    对此，哪怕小青知道要耗费掉她大量的灵气，也是在所不惜。

    一切准备就绪，许易阳开始发动。

    丹气，翻滚！轰的一声，许易阳口鼻之中，顿时喷出鲜血。那金丹，被丹气轰击，立刻震颤起来，释放出了庞大的能量！

    这股能量，一下冲击出来，立刻就让许易阳的脏腑遭到了冲击，鲜血无法控制的喷了出来。

    小青小脸严肃之极，只是注意着周围。剑匣却是默默悬浮在许易阳的头顶，上面萦绕着一层淡淡的光华……

    许易阳只感觉之极体内仿佛被人用力轰了一拳一样，那种痛楚，简直无法言说。不过，经受过了浴火九重的磨难，这点痛楚，他还不在乎。

    所以，再次捶打！

    这一次，金丹轰的一下，竟然裂开了数条裂缝！庞大到骇人的能量，一下疯狂涌出，冲击到了许易阳浑身的经脉之中。

    就算许易阳的经脉强韧如同钢丝，也难以承受这样的冲击。只见他浑身的毛孔，忽然齐齐的喷出血雾！

    他体内的经脉，一下就断裂了半数之多。

    不过，在庞大而充满生机的丹气流转之下，这些经脉，又被慢慢的修复起来……

    许易阳却仿佛没有感受到那种痛苦，反而满脸的欣喜。

    不是他是一个受虐狂，而是在那一瞬间，许易阳终于明白，为什么说练成九转金丹的修士，极度强悍了。

    因为就在那一瞬间，许易阳感觉到了那磅礴的力量，被硬生生挤压到了自己的肉身之中。经过了浴火九重强化的身躯，竟然再一次变得凝练了起来。

    破碎金丹，其实就是在淬炼身躯！

    既然如此，许易阳也很想知道，浴火九重之后的身躯，再经过九转金丹的淬炼，能够强悍到什么地步？

    说实话，浴火九重，在一开始的时候，给了许易阳一些帮助，到了如今，就显得有些尴尬了。金丹修为的修士，就算再不入流，其攻击也不是许易阳的身躯能够承受的。

    如今，若是再经过九转金丹的淬炼呢？

    面色一片蓦然，许易阳浑身气势高涨，开始疯狂的捶打自己的金丹。

    而每一次捶打，他的周身都会喷出一片血雾！

    这等凄厉的景象，就算是剑匣和小青只是宝物器灵，也是看得心惊胆战。

    可许易阳却甘之如饴。

    也不知道过了多久，忽然，许易阳浑身都是一震，身躯一下疯狂暴涨了起来！

    同时，从他的眼耳口鼻乃至浑身毛孔之中，竟然飚射出了一道道血箭！这些血箭，威力惊人，不过一闪，就轰击在了身旁的石壁之上，竟然发出嗤嗤轻响，将其洞穿！

    好在许易阳这是在山腹之中，否则不知道会招惹来怎样的祸事。

    而此刻，正是许易阳气海之内金丹破碎的瞬间。

    许易阳全部心神都在关注。每一次锻打，他都能看到，一股股明显有些异样的能量，被轰击了出来，这正是金丹之中的“杂质”。

    而此刻，金丹破碎，他却是看到了一幕奇景！