

    那年轻修士听了许易阳的话，这才一下放下心来，整个人都轻松了许多：“原来前辈闭关了，怪不得不知道这等大事呢！”

    杨破军在一旁虽然看似在豪饮，一双耳朵，却早已经竖了起来。他也很想知道，到底发生了什么事情，导致出现眼前这样的变化。

    那年轻修士，轻松下来之后，就开始滔滔不绝：“前辈，你可还记得剑阁？”

    许易阳心头一跳：“自然记得。不过，剑阁不是被人联手给铲除了么，怎么？”

    “前辈说的，自然是对的。可前辈有所不知，那剑阁，还有许多大乘期的修士逃了出来！”那年轻修士双眼放光，“大乘期修士啊！他们蛰伏了数年，如今终于出来复仇了！啧啧！前辈，你有所不知啊，道门万鼎流和魔宗欢喜山，被剑阁大乘期修士，给连根拔起！那叫一个血流成河啊！”

    许易阳默然不语。

    “还有，听说明重山也被攻击，损失很是惨重。另外，妖族那边也不安生，据可靠消息，麒麟族和啸月狼族，也被突袭，更有几个小部族被斩尽杀绝！”那年轻修士说得两眼放光，只差手舞足蹈了。

    “所以啊，现在这些宗门人人自危，将全部人手都撤了回来。”那年轻修士看了看外面，继续道：“不过，我们估计，可能会有什么大动作了。”

    许易阳轻轻一笑：“原来如此，多谢道友了。”

    那年轻修士诚惶诚恐：“不敢当前辈如此称呼。能为前辈略尽绵薄之力，乃是晚辈的荣幸。”

    许易阳点了点头，手一翻，拿出了数块中品灵石：“劳烦了，些许心意，且收下吧。虽然有些鲁莽，惊扰了你和你的同伴，不过……”许易阳淡淡的瞥了一眼那年轻修士的同伴，“却也能看出人心啊！”

    那年轻修士恭敬的收下了灵石，闻言却是酸涩一笑：“前辈所言极是。不过……晚辈明白，若是换了晚辈处在他们的位置上，也会如此做的。前辈修为高深，可不是我们……”

    许易阳微微一愣，却是知道，人心果然难以揣度。

    不过，这些琐事，说过便也散了，许易阳起身，和杨破军两人走了出去。

    等他们走出酒楼，酒楼之中才恢复了先前的热闹。不过，话题却从原先的剑阁大乘期修士出现换成了两个金丹大修。

    许易阳他们自然不会理会自己成为了别人口中的谈资，他和杨破军二人只是急速向前飞行。此刻，他才发现，自己假扮的这个邪道修士身份，有多么的好用。

    怪不得，魔宗对他们如此客气，就算他们接近对方山门，也只是客气的出声说明，而不是攻击。在面临剑阁大乘期修士处心积虑的袭击时，谁愿意再得罪邪道修士？

    那可不是雪上加霜嘛！

    而在此地，也同样如此。远远的发现许易阳和杨破军时，那些宗门也只是让他们绕道，并没有什么过激的举动。

    就这样，许易阳和杨破军两人一路来到了传送殿之中。

    他们要去的，将是莽原界，妖族的领地。

    如今剑阁大乘期修士出动，要为剑阁复仇，惹得天翻地覆，那些剑阁敌人，再也不能和以前一样，肆无忌惮的到处设下关卡追捕剑阁弟子。对许易阳来说，这也算是一个好消息。

    即使，是前往妖族地盘，他也不担心。

    跨入传送阵，微微的昏眩过后，便是一片光芒。等到光华散尽，许易阳和杨破军二人，已经踏足在了一个高大的宫殿之中。

    此地，正是莽原界的传送殿。

    一跨出传送阵，许易阳和杨破军就有些愕然。

    一股庞大到无法抵抗的威压，当头笼罩了下来。

    妖尊！

    相当于渡劫修士实力的妖尊！

    一共四名妖尊，毫不掩饰自己的气息，冷冷的注视着许易阳和杨破军二人。

    许易阳只觉得自己浑身的汗毛都竖立了起来，几乎是本能的就运转起了丹气去对抗。

    “尔等何人？前往何处？”这传送殿之中，竟然只有四名妖尊！

    许易阳看着问话的那名妖尊，心中急速盘算着。难道，是自己的身份已经暴露？否则，妖族怎么可能用妖尊来看守传送殿？

    可若当真身份泄露，妖族会这么好说话，还在这里询问？只怕早就出手了！

    到底是什么情况？

    杨破军显然也愣住了。不过，听了那妖尊的问话，还是恭敬的回答道：“前辈，晚辈二人乃是邪道散修，打算前往百战秘境历练，途径此地，不知前辈有何需要我等效劳之处？”

    那妖尊只是冷冷的盯着杨破军，一句话也没说。而另外几个妖尊，则死死的盯住了许易阳。

    气氛，压抑到了极点！

    半晌之后，那妖尊才微微点了点头：“去吧！”

    一切都那么的莫名其妙，可是许易阳却知道，就在刚才，那四名妖尊联手用神识探查了他们。

    只是，许易阳并没有使用诸如千幻面这样的宝物改变容貌，就连脸上的伤疤也都是真的。那几名妖尊就算在怎么查看，也发现不了什么。

    而且，许易阳虽然是各方最重视的击杀目标之一，可当初的许易阳只是一个圆融期修士，真元波动虽然被记录了下来，可是如今他已经是金丹修士，真元转换成了丹气，一切都和以前截然不同。

    所以，他们顺利的过关了。

    一出传送殿，便是一望无际的莽原。许易阳和杨破军两人没有逗留，而是直接向前激射而去。

    此地，太过凶险！

    包括许易阳都知道了妖族的打算。面对剑阁大乘期修士的反扑，妖族选择的道路和其他任何一个势力都不同――他们选择了针锋相对。

    所以，整个妖族，弥漫着战争的气息。

    所有的部族，都集中到了一起，以便高级妖修能够提供庇护。此刻，许易阳行走在妖族领地，就仿佛在一个大军营之中一般，到处都弥漫着紧张的气息。

    这样的阵势，简直就如同刀山火海，在告诉每一个人――不要靠近我，否则看我的厉害！

    可在许易阳看来，这却是一个胆怯。而且……这不是在让人一锅端吗？

    许易阳几乎能够想象到，当剑阁的那些太上长老得知妖族竟然集合在一起的时候，会是何等的兴奋。

    是的，必然会有重重危机，妖族的那些顶级高手，一旦发现必然会全力扑杀，五大强族的先天至宝也会毫不犹豫的拿出来使用。甚至，连西山琅都有可能会出手！

    可是……剑阁的这些太上长老，他们忍辱偷生到如今，是因为畏惧死亡吗？

    不，他们为的，是复仇！

    现在，有这样好的机会，就算有天大的危险，他们也会来的。

    同样，妖族也明白只一点。

    所以，看不到任何一个妖皇在外。每一个妖皇，都被集中了起来，为的就是一旦发现目标，就全力扑杀，给敌人任何机会。

    许易阳有预感，这里将成为一个庞大的战场。所以，他二话不说，只是全力催动遁光。一旦战斗打响，他区区一个金丹修士，随手就能被人给捏死。

    像流血之日那样的幸运，不会再次发生在他的身上，许易阳很确定这一点。

    所以，他要做的，就是速度离开，去磨练自己。等到他有足够的能力，再回来，报仇雪恨。

    很明智的选择，即使你说他软弱也好，怯懦也罢，至少这是一个清醒的认知。

    甚至，就连杨破军也明白这一点。甚至，他也隐隐猜到了眼前这个“君山”的身份，应该是和剑阁有些关系。这样，也就不难猜出他行事如此神秘的原因了。

    两人都在急速催动遁光，数日后，就到了传送殿，随即就传送了出去。

    而就在许易阳和杨破军两人离开的一瞬间，整个莽原界也动荡了起来。

    就和许易阳猜想的一模一样，咖罗明得到了消息。

    自从上次在明重山一战之后，咖罗明略略受了点轻伤，无伤大雅。只是，他携带的那些灵宝，却是几乎消耗殆尽，只剩下区区百余件。

    他一直在关注着突袭行动所带来的影响。

    果然，道门也好，魔宗也罢，第一时间收缩力量。面对这样的局面，咖罗明和其余的太上长老，是又开心又无奈。

    开心的，是他们能够将这些敌人各个击破，无奈的是，就算是大乘期修士，也绝不愿意去面对躲藏在护山大阵之中手持先天至宝的敌人。

    当然，那些小宗门，是可以随手铲除的，可是……他们现在还懒得理会这些蝼蚁。

    而之后，咖罗明就得到了消息，妖族全军出动！

    首先便是妖族整个的集合了起来，屯重兵于蛮荒界和莽原界。而且，根据可靠的情报，并没有发现妖皇等顶级战力的影踪。

    这几乎就已经说明了，妖族聚集起来，不仅仅是提供保护这样简单，还是一个光明正大的陷阱――我们都在这里，但是我们的高手都埋伏起来了，有本事你就过来！

    那么，身为复仇者，他们怎么办？

    很简单，那就是，我们过来了！

    十名大乘期修士，慢慢的汇集到了一起，甚至还有后续力量――十五位渡劫修士。

    这是剑阁残存下来的最高级别的力量了――除了庞司役没有参与。身为最有希望突破到大乘期的修士，他在开辟新的基地。

    当然，剑阁的突袭，也不是就这样冲过去。明知道有陷阱，还这样直直的冲过去，那是找死。

    要知道，整个妖族集合起来，妖皇的数量，可远比剑阁要强多了！即使经过流血之日，损失了好些妖皇，其数量也远远要超过剑阁。

    而且，五件先天至宝，是最不可忽视的威胁。一旦落入其中……当初剑阁那么多人，甚至还有紫金印在手，还不是被剿灭了？

    剑阁需要的是复仇，而不是送死。

    当然，需要死亡的时候，他们绝不吝惜！