

    凌天在仔细感知灵气波动的同时，其余的人也没有闲着。这并不是什么高深的法门，只是需要一点经验而已。他们每一个人都在百战秘境之中混迹了许多时日，经验自然丰富。

    所有人都感觉到了那瞬间的灵气激荡，这已经足够了。

    环视了一眼，凌天一挥手：“走！”

    随即，凌天双手轻轻捏了个法诀，整个人就消失在了原地。

    这是一个隐匿行踪的法门，原本并不是什么高深的神通，可是在僵尸迷林偏转神识的功效下，却变得极其有效。

    囚娘和宫弥等人，也纷纷都施展了这样的神通。在百战秘境，或许别的神通你可以不用掌握，但是这样隐匿行踪的法门，却是一定要会的，否则，必然死无葬身之地。

    就算是元婴老怪，也毫无例外。

    许易阳现在，尚未注意到这一点。不过，就算注意到了，他又能如何？他从剑匣那里学到的，是隐藏气息的法门，极其有效，以他现在金丹期的修为，就算是渡劫修士，也休想轻易发现。可在此地，修士却更多的依赖自己的双眼去寻找发现目标……

    一路前行，随着许易阳翻越了一座大山，陡然，那些咆哮声变得更加低沉，却是连绵不绝，仿佛就在你的耳边一般。

    许易阳习惯性的神识放出，随即微微摇头一笑，这个习惯的力量，还真是强大啊！虽然明知道这样做没有任何效果，却依然如此做了。

    眼前，是一片密林，四处都是枯死的参天巨树。不过，这些巨树虽然枯死，却不腐朽，依然耸立着。甚至，就连那些灌木丛，乃至地面的野草都是如此，所有的枝干都指向天空。

    小心翼翼的踏出一步，许易阳忽然感觉自己又回到了卧虎垭，自己还是那个小小少年，在山林之中小心翼翼的穿行，为的是追踪猎物，同时还要防备猛兽的偷袭。

    那时候，许易阳可没有什么神识可用，他能依靠的，就是自己的眼睛、耳朵，还有感觉。

    现在，他又将这些久已遗忘的一切重新拾起，有着说不出的亲切之感。

    双耳微微一动，许易阳忽然转过身来，手轻轻一点，顿时一道青光从其袖中飞出，瞬间射入十丈开外的丛林之中。

    随即，就有一声咆哮传来，一头僵尸，远离十丈，竟然被许易阳发现，一剑斩落。

    这并不是许易阳的神识发现，而是他当初作为猎人的能力。他听到了一声细微的枯枝断裂声，还有丝丝腥臭，随风吹来。这两样标志，若是他还不能发现目标，当初在卧虎垭，早就不知道被猛兽给啃成什么样子了。

    满意的一笑。许易阳却不知道，自己的这一剑，等于是给追踪他的人点亮了一盏指路明灯。

    凌天也是满意的一笑，随手向前一指，几人默不作声，宛如鬼魅一般向前急速掠进。就算路上遇到僵尸，也只是尽量避开，绝不正面冲突。有些躲避不及的，也是有凌天出手，一击秒杀，绝不拖延。

    因为目标就在前方，绝不能惊扰。

    片刻之后，凌天的面色凝重了起来，他感觉到了前方明显的灵气波动，显然正有人在战斗。不过，是不是他们这一行人的目标，那就不得而知了。

    不管如何，总是值得试一试的。凌天和宫弥等人，隐藏好了身形，悄悄上前，转过一个山坳，恰好见到一个修士，正在和一群僵尸打得难分难解。

    那修士，面上伤疤处处，甚是骇人，若是小孩子，说不定会被他吓哭，正是许易阳。

    此刻，许易阳正在和几头僵尸打得难分难解。这几头僵尸，都是所谓的押宝僵尸――许易阳还是会错了意。他开始的时候，还因为遇到这种僵尸的概率就像押宝，其实……是说的它们的实力。至于数量，这种押宝僵尸倒是不少。

    许易阳遇到的，是比较难缠的几个。这些僵尸，金光闪闪的那个，身躯坚固，就算飞剑斩击，都难以瞬间破开。许易阳催动轻尘剑连续斩击，不过将其胸膛破开了一条缝而已。

    此外，还有一头银光闪闪的僵尸，却是行动如风，难以捉摸。许易阳骇然发现，就算他经过剑光之河的洗礼，学习到了一些法门，出剑速度快捷绝伦，那僵尸却能将他的飞剑躲避开来！

    这是何等的速度？许易阳看得郁闷之极。

    此外，还有一头僵尸，却更是恶毒。这头僵尸，也是典型的所谓押宝僵尸，浑身银光闪烁。只是，它的身躯不够坚固，速度只和一般的僵尸差不多，乍一看，一点特殊之处都没有。可等到战斗起来，许易阳才发现了其阴毒之处。

    这头僵尸，竟然能够喷出一种黑色的毒雾，来腐蚀法宝和修士之间的心神联系！

    许易阳一口轻尘剑，不过被那黑雾笼罩了片刻，许易阳和飞剑之间的心神联系，竟然就被腐蚀去了泰半。若不是许易阳见机得快，只怕那口轻尘剑，许易阳需要重新好好祭炼一番了。

    而那头僵尸，却是似乎知道了许易阳的弱点所在一般，竟然不管不顾的喷出了浓厚的雾气，将自己包裹了起来。

    但许易阳也看到，喷出这雾气，对那僵尸来说，也不是无限的，而是要消耗些什么。否则，这头僵尸大可不管不顾的继续喷吐，而不是将自己包裹起来就完事。

    面对这样的僵尸，许易阳只能用他还不熟悉的五行力量了。只见他双手一引，顿时有两股五行灵气到了其手中。随后，两道光华激射而出，在半空就纠缠在一起螺旋前进，正是水火两种五行灵气。

    如今，许易阳对雷电之力的激发，可说是轻车熟路，心念一动，就将两股灵气聚集激发了出去。

    两道手臂粗的灵气激射而出，随后化为奔雷，瞬间击中了那团黑色雾气。只见光华一闪，那团黑色雾气瞬间翻滚起来。而此时，雷鸣之声才轰然爆发，其后就是那僵尸愤怒的咆哮。

    只要有效，就简单了。许易阳分心他顾，几口飞剑无孔不入的攻击着其余几头僵尸，双手却在疯狂捏动法诀，道道雷电，轰然爆发，如同雨点一般向那僵尸落去。

    那可怜的僵尸，硬生生的承受着雷电之力的洗礼，片刻之后，就化为焦炭，再也不能为祸。随后，许易阳就转过身来，开始专心对付那头速度极快的僵尸来。

    对付这样的僵尸，其实也没有什么难处。只是先前有那能够腐蚀和飞剑之间心神联系的僵尸在，才显得为难了些许。

    如今，除掉了那头僵尸，许易阳一声轻喝，手指微微一弹，顿时十二口轻尘剑瞬间化为一张大网，将那僵尸包裹了起来，随后就开始慢慢收缩。

    那僵尸速度当真竟然，即使被剑网包围，依然能够闪避开攻击。可当剑网逐渐收紧起来，没有了空间，却是向哪里躲避？

    不过一声轻响，那僵尸胸膛被集中，血核顿时破碎。

    至于那头身躯坚固的僵尸，许易阳倒是不怎么在意。当他还是凡人时，那石头可当真是坚固啊，可还不是被人硬生生的凿开？

    将最后一头僵尸斩杀，许易阳长长的出了一口气，还没来得及调整瞬间自己的状态，就忽然眉头一跳，毫不迟疑的就将十二口轻尘剑尽数激发了出去。

    就在那一瞬间，许易阳忽然感觉到了严重的威胁。

    最重要的，就是他感觉到了一股力量在震荡。

    许易阳的感觉，一点都没错。

    在发现许易阳之后，凌天耐心的等待了片刻。不是他们不想乘着许易阳攻击僵尸的机会偷袭，而是……若是任由这些僵尸加入战团的话，那么只要稍稍拖延一些时间，庞大的尸群就会蜂拥而来。

    到那时候，可就麻烦了。

    这是每一个在百战秘境之中混迹过一段时间的人的常识。不管在哪里，只要你招惹了不死生物超过一段时间没有解决战斗，就会有越来越多的不死生物聚集过来。当初许易阳若不是疯狂发动击杀腐骨鸟，那么最后的下场，就是无穷无尽的腐骨鸟聚集过来，最后将他撕成碎片。

    至于百战秘境之中的不死生物到底有多少，没人知道。

    曾经有一个元婴老怪，遭到了上亿腐骨鸟的围攻……也有人遇到过疯狂驾驭遁光一个时辰，还不曾脱离僵尸大军包围圈的经历。

    所以，无论是凌天还是囚娘，又或者是宫弥等人，都很有耐心的默默等待，等待许易阳将那几头僵尸击杀。

    而且，这样做的好处还有，那就是让许易阳放松警惕。

    果然，许易阳在将那些僵尸击杀之后，稍稍放松了下来。这和警惕性无关，乃是本性。

    而凌天，就在这一刻出手。他双手轻轻捏了个法诀，顿时就有数十面阵旗飞出。他要在第一时间，将许易阳拖入自己的法阵之中。随后，他再出手缠住许易阳，让宫弥他们巩固法阵。