

    金丹破碎，磅礴的丹气，一下爆发了出来，充斥在他的身躯之中。他的肉身，就算再强悍，又如何能够容纳如此多的能量？竟然一下被撑得鼓胀起来，似乎下一刻就要爆炸开来一般。

    而许易阳却根本没有在意，此刻他全部心神，都集中在气海之中。

    金丹破碎之后，那些灰色丹气爆发开来，磅礴无边。可此刻，他的修为一下落到了圆融期，丹气也开始自动分解成为真元……

    而许易阳就看到，那些灰色真气之中，首先析出的，是神识！

    是的，神识和五行灵气炼化的真元融合一体，才形成了丹气。

    这些神识析出，灰色的丹气，立刻就化为五色真元。许易阳能够清晰的看到，五行灵气形成的真元，在气海之中流淌，缓缓旋转，形成了一个圆融的假丹。

    就在此刻，许易阳庞大的神识疯狂涌入了气海。

    他要进一步纯粹自己的真元！

    他的修为虽然降到了圆融期，可是神识却依旧存在，而不是和丹气降级成为真元一样化为神念。

    这让许易阳的心中一定，终于知道九转金丹的犀利之处了。

    那就是用超越一个层次的力量去将真元纯粹。神识更加强大，而且许易阳的神识，本就比一般修士要庞大雄厚。此刻，神识尽数涌入气海，毫无保留，为的就是在最短时间内，将杂乱的真元剔除。

    而效果也是显著的。几乎是一瞬间，神识就和真元整个的融合在了一起，一切都巨细无遗的呈现在了许易阳的眼前。

    果然还是有杂质存在啊！许易阳轻叹起来。武道真意开始流转，刺激着神识种子，将更纯粹庞大的力量释放出来。

    这些杂乱的真元，瞬间就被分解，变得纯粹无比。

    但气海之中的这股真元，是如此庞大，许易阳的身躯根本就无法容纳。可此刻许易阳却是毫不迟疑，开始将这些暴走的真元，疯狂的向着身躯挤压。无论肌肉还是骨骼，甚至血脉，都被真元霸道的灌注其中。

    这，就也是某种形式的淬炼身躯。

    许易阳毫不在意，他知道，自己现在所要做的，就是在这股庞大的力量将自己撑爆之前尽可能的用其来淬炼身躯，然后在收拢压缩成为金丹。

    这就是九转金丹，简单，却危险。

    可一旦修成，威力无穷。

    庞大的真元，仿佛无数尖锐的针芒，无孔不入的钻入了许易阳浑身的每一根肌肉纤维之中，甚至连骨骼、经脉、皮膜也不能例外。

    最重要的，却是许易阳感觉到了气海的扩张。

    这才是真正令他心头悸动之处。气海的扩张，意味着他能够容纳更多的丹气，日后战斗起来，将更加持久。

    只是，许易阳也注意到，相比于浴火九重，这九转金丹对身躯的淬炼，还是要弱了一筹。浴火九重，那可是连识海都一起开拓淬炼了的，岂可相提并论！

    可许易阳也知道，这对身体的淬炼，也将是极其强大的。别的不说，如此庞大的真元灌注到肉体之中，只要能够承受下来，日后还有什么样的攻击无法承受？

    所以，他现在要做的就是拼命的将真元灌注到肉体之中。而他的身躯，仿佛是干涸的大地一般，在贪婪的吸收着这些真元。

    这就是淬炼，最简单也最昂贵浪费的淬炼之法，让身躯吸收宝贵的真元。

    这有点像是将身躯当成法宝来淬炼了……过程，自然是苦楚难当，可是效果却是极佳。此刻，许易阳只觉得全身酸麻痒痛，百般滋味，比当初浴火九重的痛楚，不知道难受了多少。

    可许易阳不在意，他只当成是对自己的磨练。

    不吃得苦中苦，如何成为人上人？

    不过，就算许易阳舍得吃苦，又能吃多少？这些真元，若是他再不收拢，回归金丹，就会将他撑爆！

    到时候，他就不是九转金丹，而是自爆金丹了。

    许易阳默默忍耐，等到全身肌肤都开始出现道道裂纹，无数血箭激射出来时，这才有点不情不愿的开始极力收摄真元。

    庞大的神识瞬间涌出，和真元融合起来，化为灰色丹气。随后这些丹气急速收拢，化为一颗金丹，在气海之中沉浮不定，徐徐旋转。

    一转金丹，大功告成。

    不过，许易阳现在却是没心思高兴。虽然第一次修练就成功了，可是对其身躯造成的伤害，却也是严重的。

    当然，诸如经脉断裂这些伤势，对凡人或许是绝症，可是对修士来说，当真不比割破手指麻烦多少。

    但许易阳的情况，却不乐观。因为真正麻烦的，不是什么经脉断裂脏腑受伤，而是精血损失过甚。

    所以，许易阳原本计划的一口气将金丹九转，却是不可能的。

    对修士来说，最害怕的，是识海受损，其次，就是损耗精血。这两种伤势，对修士来说，都是难以修复的。

    许易阳有一个极大的优势，那就是识海比一般修士更加坚固，就算受伤，也能够在神识种子和武道真意的帮助下迅速复原。可精血的消耗，却是实打实的，需要他慢慢恢复――除非他有补充精血的丹药。

    不过，这样的丹药，无一不是昂贵之极，许易阳却哪里有？若是剑阁还在，他倒是不用担心，自然会给他配备齐全，可是如今……只好自己慢慢恢复了。

    好在他杀了数名修士，倒是缴获了不少天材地宝，虽然不是什么顶级货色，却也能够起到些许作用。

    随意的吞下了一些灵草，感觉到枯竭的身躯之中诞生出了些许的力气，许易阳这才叹息一声，遁光一起，到了洞府之中。

    剑匣和青灵鼎，自然也是回到了许易阳的气海之中。许易阳此次修练很是顺利，这让他们都松了口气。

    一回到洞府之中，许易阳发现，那些分金虫，一个个严阵以待，在防备可能的攻击。轻轻一挥手，将这些分金虫丢进了灵宠袋之中，许易阳这才叹息一声，盘膝坐下。

    他要看看，自己到底获得了怎样的进步。

    神识在一进入身躯，许易阳就明显感觉到了不同。他的身躯吸纳了不少的真元，这些本不容易看出，可是许易阳神识却发现，自己的血液之中，竟然有一个个细微的光点在闪烁。

    这意味着什么，许易阳不清楚。但是他知道，这一次修练，对自己的身躯，确实有一个显著的提高。

    随后，再次检查一下自己的灵宠。许易阳神识涌入青灵鼎之中，发现雪山冰凤，却还在沉睡之中。不过，其气息却是比以前强悍了许多，竟然快要突破的模样。

    这让许易阳很是有些羡慕――只是一直在沉睡，竟然就要突破，这些妖族，还真是天赋异禀啊！

    就算因此失去自由，似乎也是蛮划算的。

    当然，这只是许易阳的想法而已。那些妖族，最痛恨的，不是被修士斩杀，拿了他们的身躯精血之类去炼制法宝，而是被人封印擒拿，立下血契，从此身不由己，被人掌控。

    当初，这血契也不知道是谁弄出来的，恶毒得一塌糊涂，竟然能够让妖族无法抗拒的对主人产生孺慕之情！

    当然，对修士们来说，却是这位前辈好生犀利，竟然能够研究出这样的法门出来。

    这雪山冰凤，虽然出身妖族之中也赫赫有名的凤族，却是个倒霉的家伙。当初妖族和道门开战，他们获得指令，本是要占领剑灵大陆的。如今，剑灵大陆是被妖族拿下了，可是她这个本有着无限美好前程的凤族血脉后裔，却是被人擒拿封印，成了许易阳的灵宠。

    之后，许易阳却是将其一丢就是十数年，一直不曾理会。就算这冰凤再怎么天赋异禀，血脉神奇，又如何能有什么进步？

    后来，许易阳才弄出了个洞府，可怜的雪山冰凤，却是还没怎么好生休养生息，就再一次遭遇大变。如今，总算是安稳了些许，被许易阳丢到了青灵鼎这样灵气纯净充裕的地方，修为这才开始缓缓提升。

    只是，对许易阳来说，区区一个妖卒，能有什么用？就算是突破到了妖灵，也是对他没有丝毫帮助。

    不过，许易阳查看的却不是这个。凤族也好，龙族也罢，这样的妖族，之所以被修士们看成是上佳的灵宠，可不仅仅是因为他们的实力强横。

    这些强大的种族，有着一个神奇的能力，便是血脉传承。也就是说，他们根本就不需要去寻找什么功法，自己的血脉传承之中，就有最适合他们修练的。

    许易阳如今要做的，就是确定血契已经发挥功效，雪山冰凤成了自己忠心的灵宠，死心塌地，哪怕叫她去死都毫不犹豫。

    只有到了这等地步，许易阳才能将其唤醒，让她自行修练。这样一来，雪山冰凤的修为提升，就要快得多了。

    神识灌注到了沉睡中的雪山冰凤身上，许易阳微微皱起眉头，他和雪山冰凤之间渊源颇深，就算血契的力量神奇，也难以在这十数年之间，就将一切都化解掉。不过，看那雪山冰凤识海之中的抗拒仇恨，却也只剩下了一丝，想来用不了多少时间，一切就都要过去了。