

    这些骷髅，脆弱的如同枯草，哪怕凡人似乎都能对付几个。可当许易阳从识海之中寻找到了关于百战秘境的资料之后，立刻就明白为什么说百战秘境极其危险了。

    因为，在百战秘境有一种极其神秘的力量在发挥作用，无论你将这些骷髅砍碎多少次，它们都会重新站起来。

    最可怕的，却是这种机制，还会变化，会随着时间的推移增加。

    就比如现在，许易阳一开始面对的骷髅，不过十几个，可是片刻之后，就变成了几十个甚至上百个！

    当然，这样的骷髅，哪怕几千都无法对许易阳构成威胁。真正的威胁，是如果许易阳无法逃脱，只能硬拼的话，那就几乎就死定了。

    因为，修士的力量始终是有限的，会逐渐消耗。而骷髅的数量……却是会不断增加。

    这里，就是百战秘境赫赫有名的白骨荒原。

    神识急速放出，许易阳仔细的查探了一下周围，却是没有发现任何敌情。所以，许易阳忽然冒出了一个念头，那就是看看这里到底能产生多少骷髅！

    所以，许易阳就干脆站立在原地不动，只是放出了十二口轻尘剑，形成一片寒光，将身周十丈之内，都护得严严实实。

    这并不是许易阳心血来潮，或者无聊的找事情。他很清楚，百战秘境，他将在这里呆上一段时间，以提高自己的修为。那么，如果对此地不够了解的话，危险就太多了。

    至少，他要知道，自己在一个地方能够停留多久。

    所以，他做了这样一件看似毫无意义的事情。

    那些骷髅，虽然源源不断的向前涌来，可是一到许易阳身边十丈之内，就立刻化为碎片。可渐渐的许易阳的面色开始有些难看了起来。

    因为，不过片刻，在他的身边，就聚集了至少上千的骷髅！

    并不是说上千骷髅就能对许易阳造成什么压力，只是这增加的速度，也太快了一些吧！

    而且，许易阳还发现了一个古怪的地方，那就是……他曾经试过，如果将这些骷髅轰击成粉末，那么它们还会再一次爬起来吗？

    结果，却是叫人感觉好生蹊跷！这些骷髅虽然脆弱，可是组成身躯的骨骼碎片，却是坚固异常，就算许易阳大力轰击，也根本无法轰成粉末！

    心念一动，许易阳手一伸，顿时收摄了一些骨骼碎片到了储物戒指之中。这些骨骼碎片，倒是值得研究研究，说不定，能用来炼制什么东西！

    当然，这么多年了，许易阳对此并不抱有多大希望。

    一个时辰之后，许易阳感觉有些不对了，因为他明显感觉到了压力。

    神识扫除，许易阳这时才骇然发现，方圆数里之内，竟然密密麻麻的都是骷髅！

    不过，现在的程度，还可以应付。许易阳也不迟疑，心念一动，顿时一口法宝飞剑激射而出，正是流霜。

    法宝飞剑的威力果然强大，不过剑光一闪，顿时就有无数骷髅倒地，化为碎片。

    又一个时辰后，许易阳感觉到压力沉重了起来。

    因为，骷髅的数量，已经到了一个惊人的地步。

    两个时辰，到底出现了多少骷髅？许易阳再不迟疑，一口飞剑激射而出，顿时将他带起，立身在高空之中。

    随即，许易阳就倒吸了一口凉气。

    他放眼四顾，触目所及，竟然是一片灰白！

    无数骷髅挤满了这片大地，骨骼摩擦发出的声音，令人毛骨悚然。

    如此庞大的数量，许易阳可以想象，若是自己被逼到这种地步，还无法逃离的话，那么下场就很显而易见了。

    那就是一个字——死。

    再仔细一想，这片大地都被骨骼碎片覆盖，那么这些骷髅又是由骨骼碎片组成。想象一下，如果全部聚集成骷髅的话，会有多少？

    许易阳再不迟疑，遁光一闪，整个人立刻向前激射而去。至于目的，那就是和杨破军会合。在进入此地时，他们也弄了一套定位符箓，为的就是能够被随即传送之后还能重新聚首。

    这符箓，只要两人相隔不超过千里，就能产生感应。而现在，符箓一丝动静都没有，那也就意味着两人天各一方，不知道相隔多远。不过，这也不要紧，两人有了约定，若是定位符箓无法追踪到其所在，那么就在僵尸迷林会合。

    一边在空中急速飞行，许易阳一边调出识海之中的地图，将此地和地图对应起来。

    不过，许易阳却还是觉得，白骨荒原是一个不错的修练场所。那些骷髅，能够与他无尽的压力，还能够从容抽身而走。

    可无论哪一个典籍，都极其严肃的发出警告，在百战秘境，千万不要在一个地方呆太久，否则就会极其危险。

    因为，有人会在你久战乏力之后，乘机偷袭……

    许易阳正在胡思乱想，忽然，前方有一股淡淡的波动闪烁起来。几乎是本能的，许易阳立刻将手一点，顿时十二口轻尘剑一下呼啸而出。

    现实，向许易阳诠释了那些典籍上的警告。

    此刻，许易阳才堪堪到了白骨荒原的边缘，前方就是一片密林——僵尸迷林。

    此处，也正是许易阳的目标地。此地，不仅仅是他和杨破军约定会面的地点，也是一个不错的历练场所。这里危险重重，因为不仅仅有那些古怪的僵尸，还有许多被斩杀的修士，再一次站立了起来……

    可许易阳甚至还没来得及看那僵尸迷林一眼，就感觉到了灵气异常的波动。这，分明就是有人在偷袭！

    要知道，百战秘境的灵气虽然狂躁杂乱，可是许易阳此刻感受到的，却是极度凝聚锋锐的气息。

    所以，虽然没有发现敌人的所在，许易阳却依旧毫不犹豫的唤出了飞剑。

    轻尘剑一出现，立刻光华一闪，两口飞剑对着许易阳感觉到异常的地方劈斩而去。

    “倒不是个没用菜鸟！”虚空之中忽然传出一个阴恻恻的声音，随即，许易阳就看到，眼前光华一闪，从虚空之中，现出一个紫红脸庞的修士来。

    这修士，浑身气息凝实，赫然和许易阳一样，是个金丹修士！

    “居然是金丹大修呢！”那紫红脸庞的修士一出现，就冷笑起来，“今日，就让你见识一下，金丹大修和金丹大修，也是有区别的！这一套飞剑，倒也不错，就便宜我了！”

    就在此时，两口轻尘剑斩击在了一片虚空之中。随时，一股幽蓝的火焰一下爆发出来，赫然是那修士刚刚发出的一记极其隐蔽的偷袭神通。

    面对那金丹大修的张狂，许易阳却是毫不动怒。

    在他的眼中，眼前这个修士，已经是个死人了。

    两口轻尘剑击溃了对方的神通，随即轻轻一旋，对着那修士疯狂斩击了过去。其速度之快，那修士不禁吓了一跳——才一闪，就已经到了其身边！

    不过，能在百战秘境混迹，这修士也不是弱手。只见他双眼骤然一睁，顿时虚空之中闪耀出了一片洁白的光华，方圆百丈之内，顿时寒气弥漫。

    那修士，也不知道到底用的何种神通，只是双眼一瞪，虚空之中就竟然出现了一面冰霜盾牌！

    “剑修？”那修士冷笑了起来。可随即冷笑就变成了惊骇。

    只见两口轻尘剑在斩击时，骤然螺旋飞舞起来，仿佛在绕着一个看不见的柱子。而就在两口飞剑螺旋飞舞，带着绚丽尾光时间，一道青白色的雷电，轰然袭出！

    “休得放肆！”骤然，虚空之中爆出一声怒吼，一根宛如参天古树一般的黑色铁棍，从虚空之中浮现，狠狠砸落。

    许易阳却是早就有了准备——他从不曾相信，埋伏偷袭的敌人，只有眼前这一名紫红脸庞的修士！

    所以，面对那宛如小山一样当头压下的铁棍，许易阳冷笑一声，另外数口轻尘剑一下激射出去，轮番斩击，竟然用轻薄的飞剑，抵挡住了这沉重的铁棍！

    而那道雷电，则轰击在了紫脸修士的胸膛上！

    只是，不知道其衣衫到底是个什么样的宝物，许易阳就那道雷电之力，也算是犀利了，那修士身上衣衫，却只是黑光衣衫，就将其抵消了下来。

    “正法！”那紫脸修士一下惊吼了起来。

    通晓五行变化，并且善于运用……若是神通的话，或许还不算什么。可眼前这个可是剑修啊！他甚至是用飞剑附带五行灵气，让其自然而然的爆发出来，这就只有一个解释，那就是正法期修士！

    别的修士，或许在金丹期，就能利用五行灵气的力量。可剑修若是将其运用在飞剑上的话，那么就只有一个可能，而且，这甚至已经成了正法期剑修的标志！

    那就是飞剑出击，五行随动。

    那紫脸修士，不禁感觉头皮有些发麻。在暗地偷袭的壮汉，也是惊疑不定地盯着许易阳。

    竟是正法期的剑修？