

    许易阳心念一动，飞剑顿时疯狂斩落，首先就是将那怪物的双臂尽数斩下。

    一失去双臂，那怪物就疯狂的呼号起来。可没等它再有什么动作，许易阳就听到了一声急速的破空呼啸，一柄车轮巨斧，忽然袭来，竟然瞬间就将那怪物给击飞了出去。

    顾不得身上燃烧着的金色火焰，许易阳双手一翻，顿时捏了个剑诀：“斩！”

    顿时，四口飞剑再次一绞，那怪物，瞬间就被斩成了数块。许易阳也不迟疑，向前一个箭步，轻尘剑瞬间到了其手中，疯狂向下直刺。

    一剑，正中那怪物喷射着金色火焰的眼窝。

    顿时，一声凄厉哀嚎响彻云霄！那怪物头颅猛然一挺，随即金色火焰瞬间爆发开来，瞬间又消失无踪。

    而那头颅，却是在这一瞬间，就化为飞灰。甚至，许易阳还注意到，那些被他斩落的身躯，也都在统一瞬间化为灰烬。

    总算是……干掉了！许易阳疲惫的叹息一声，气海之中最后仅存的那点丹气瞬间爆发出来，疯狂的扑向身上燃烧着的金色火苗。

    岂知……许易阳不如此还好，他一催逼丹气，那些金色火苗一接触到丹气，却是宛如遇到了油一般，轰然的瞬间就将许易阳整个的裹了进去。

    许易阳暗叫一声不好，顿时知道，这古怪的火焰，可不是丹气能够扑灭的。至于水……那简直就是开玩笑了！

    用什么？感觉到最后的一丝丹气都被燃烧殆尽，许易阳不禁大急。也不多想，几乎似乎本能的，许易阳调集了识海之中的神识，向着自己周身罩落。

    顿时，许易阳只觉得轰的一声想，识海之中立刻传来无尽寒意，似乎要将神识都冻结起来一般。所幸武道真意，此刻正在识海坐镇，只微微一个睁眼，神兵轻轻一动，顿时将这股寒意驱散。

    驱逐了识海异样，许易阳再一看自己身上，那些金色火焰遇到神识，就当真如同遇到了水一般，瞬间就被扑灭。

    如此，许易阳才稍稍松了口气，毫不犹豫的手一晃，取出了数枚丹药，一口就吞服了下去。

    气海一片枯竭啊！

    而此时，杨破军虽然并未完全恢复，可是至少已经拥有了一定的战力。刚才，他眼见许易阳情况危急，这才瞬间中断了打坐，出手相助。而他只不过才出手，许易阳就悍然爆发了狂风暴雨一般的反击，瞬间就将那怪物斩杀当场。

    那凌厉而疯狂的反击，吓到了杨破军。他虽然不在乎这区区骸骨骑士，就算被围困，还是因为长期战斗得不到修士，导致力量枯竭才陷入险境。可当真要是遇到那种相互融合新产生的怪物的话，他还是有自知之明的。

    可就是这样一个杨破军自认无法匹敌的怪物，却被许易阳斩杀了。虽然不是干净利落，很是一番苦斗才将其斩杀，可是……典籍之上怎么记载的？

    这种怪物，远胜元婴修士！

    杨破军面色有些发白，这岂不是说，自己这位“君阳”道友，有了斩杀元婴老怪的力量？老天啊，他不过是一个金丹修士而已……

    眼看着许易阳跌坐在地不管不顾的全力开始恢复，杨破军就知道，真正危险的时刻到了。如此规模的战斗，怎么可能不引起别人的注意？只怕，不知道有多少修士在一旁觊觎！

    可现在许易阳几乎就是没有了战斗力，而他自己也是疲惫不堪，不过恢复了三成的力量而已。

    这样的状况，却要面对那些暗中潜伏的敌人，还不知道他们到底有多少、躲藏在何方、是何等实力！

    这样的战斗，如何打？

    杨破军的心瞬间就提了起来。难道，要逃走？

    是的，有亮出了三口法宝飞剑的“君阳道友”在这里，那些暗中觊觎的家伙，肯定不会理会自己，要直扑“君阳道友”的。

    杨破军打了个寒颤，自己怎么能这样想？自从行走修练界以来，自己何曾背叛过自己的同伴！

    就算“君阳道友”不是因为救自己而陷入险境，自己也不能做这样的事情。

    杨破军常常的呼出了一口气，顶多，将这条命还给同伴罢了。

    想到此处，杨破军手握巨斧，看着前方的昏暗哈哈大笑了起来：“有谁想来的？可要趁早了！”

    说话间，杨破军双目圆睁，手上青筋暴起，宛如一头恶兽，要择人而噬。

    天地一片灰暗昏黄，只有枯树和嶙峋怪石的影子在沉默。

    杨破军却是不相信远处真的没人，他一声长啸，双手握着巨斧，干脆的站在了许易阳身外三丈处，为其护法。

    就算没有修士暗中觊觎，天知道那些骸骨修士，什么时候就会大量赶来将他们包围。

    也许，那些暗中觊觎的修士，也是在担心这个吧。

    杨破军的判断，还真的是极其正确。那些在暗中觊觎的修士，既然打定了注意要捡便宜，如何会冒着被忽然赶来的骸骨骑士包围的危险？当然是在一旁潜伏着等待好了。

    百战秘境之中一条最重要的法则，便是若没有完善的隐匿手段，千万不要在一个地方呆得太久，否则不死生物会蜂拥而至，将你撕成碎片。

    时间，就在紧张得几乎要凝滞的气氛之中一分一秒的前进。此刻，有修士在潜伏观望着、杨破军肃立着、许易阳盘坐着。

    而最紧张的，就是杨破军了。他在骑士之山奔走了这么些时日，可说对骸骨骑士的了解，已经到了一个新的高度。这些怪物，极端残暴嗜血，还有着百战秘境所有不死生物的特性，那就是对生命的极端仇视。

    他已经在骑士之山暴露了踪迹，按照以往的规律，最多半个时辰左右，这些怪物就会追上来了。现在，离战斗结束，已经快要半个时辰了……

    而显然，那些潜伏者，似乎也很清楚。一时间，在骑士之山的边缘，万籁俱寂，甚至连呼啸的狂风都悄悄的停息了下来。

    杨破军越来越紧张，一张脸如同岩石一样，漠然而生硬。

    许易阳却是根本就不知道这些，他只是在全力吸纳百战秘境之中狂躁的灵气。通过这样的战斗，许易阳发现了金丹九转的威力所在，但同时也发现了自己的不足。

    那就是他缺少一个强有力的攻击手段，要能够一击定乾坤那种！

    当然，若是面对修士，许易阳神识尖锥自然是可以奏效的。可怎么可能一直依仗这个手段呢？若是遇到有人能够抵御怎么办？难道自己就等死？

    许易阳叹息了一声，这，或许就是自己需要尽快解决的问题了。在自己无法使用武道真意的情况下，如何能够爆发出强大的攻击？

    爆发出瞬间蛮横镇压对方的攻击！

    这，才是真正重要的。

    剑修最强横的攻击，便是剑。而想要蛮横镇压对方，需要的便是力量。两者如何结合起来？

    许易阳现在还不知道，但是至少他知道自己将要做什么。

    半个时辰过去了，此刻，杨破军的精神紧绷到了极点，任何的风吹草动，都会招惹来他无情的攻击。

    可诡异的是，预料之中的骸骨骑士大举进攻，却是根本没有发生。甚至，他们连一个骸骨骑士的影子都没有发现，连风儿都不再吹，四周一片的寂静无声。

    那些暗中隐藏的修士，似乎有些忍耐不住，渐渐的有些骚动。这让杨破军的心更冷了几分――在周围，至少有近十名修士正在窥伺！

    时间在流逝，气氛也越来越紧张。甚至，杨破军都能清晰的感觉到远处传来的灵气波动。

    而许易阳，依旧紧闭双眼。

    小青默不作声，她也感觉到了如今的紧张。在这样的关头，她可不会再吝惜自己的灵气了，青灵鼎之中，灵气开始悄然灌注到了许易阳的体内……

    得到这股纯净灵气的灌注，许易阳精神顿时为之一振。气海之中，丹气开始流转，这才让许易阳松了口气。但他甚至来不及对小青说一声谢谢，就立刻就注意力集中到了识海。经过了金色火焰的肆虐，许易阳也不知道识海有没有遭受到什么创伤。

    武道真意，依旧在识海之中坐镇。许易阳心神联系一沟通，一颗心顿时就凉了半截。

    透过武道真意的双眼，许易阳清晰地看到，原本精神奕奕的神识嫩芽，此刻竟然有些萎靡不振，那一片有着玄妙花纹的精巧叶片，竟然微微垂下，宛如被霜打了一般。

    这……

    许易阳怵然一惊！他先前和那怪物对轰，还以为自己淬炼身躯很是有效，对方根本奈何不得自己，原来最阴毒之处，就是在此！

    这才是最要命的啊！识海，识海的重要性，远超过气海！尤其是到了许易阳这等修为之后，更是认识到了这一点。

    小青也见到了神识嫩芽的萎靡，不禁轻轻惊呼了一声，随即许易阳就感觉到，一股庞大纯净的灵气瞬间急速涌入识海之中。

    神识嫩芽立刻就将这股灵气吞噬。许易阳也是毫不犹豫，将刚刚产生出来的丹气，驱动了一半灌注了过去。

    神识种子似乎很是欣喜，将这股丹气一口吞噬，随后，那萎靡的叶片，稍稍泛出些许光泽，这才让许易阳稍稍松了口气。

    至少，还是可以挽回的。

    接下来，就要面对那些修士的攻击了。