

    一名全身都笼罩在黑袍之中的人影，缓缓出现，就立在前方虚空之中。liudianxing.com

    从这黑衣人身上，许易阳他们感受到的，是一种极其庞大的压力。在他们的眼中，那黑衣人分明就是一座冰山，散发出来的寒意，甚至能够让岩石都化为冰块。

    这名黑衣人一出现，其身后一下就出现了数十名修士。他们和这黑衣人一样，都是一袭黑色长袍，将自己的头脸都遮掩住了。

    许易阳神识放出，在场中迅速盘旋一圈，不由暗暗吃惊。

    眼前这位声音尖利的黑衣人，宛如一座冰山，虽然静止不动，却有着叫人几乎要窒息的感觉。从其身上狂野散发出的灵气波动，很容易就能判断出来，这是一位元婴老怪！

    而从其身后出现的那些修士，竟然也有四名金丹大修，其余的，则修为参差不齐，有的圆融期，有的却是明光期。在这样的战斗之中，他们所能起的作用，估计除了摇旗呐喊，也就是搜寻战利品了。

    元婴老怪拦路，怎么办？许易阳心头不由微微一跳。若是可以，他自然是不惧怕一名元婴修士的——青灵鼎之中的那些凶兽精魄，拥有无匹强悍的力量，若是将之尽数放出，能够将眼前这位元婴修士淹没！

    虽然受限于许易阳的势力，这些凶兽精魄或许一时间无法将之置于死地，可是别往了，许易阳可是窥伺在侧！

    一名剑修，若是蓄意发动攻击，其威力可是惊人的，就算元婴修士，也不敢小觑。

    可若是如此做，许易阳知道，接下来的，就是面临黑沙的追杀。

    黑沙最大的短板，就是没有一个足够的基石。

    黑沙，拥有数量众多的修士，也拥有大乘期修士这样最高端的战力。可就算如此，黑沙现在也只是修练界的杀手组织而已。要想转型为宗门，难上加难。可一旦有了先天至宝，那么黑沙就能顺利转型，化为一个宗门——甚至，还是可以和明重山这样的势力平起平坐的宗门。

    可是如今，面对这些超级大宗派，黑沙还是畏惧三分的。若是他们发动先天至宝打上门来，一切都将结束。

    所以，许易阳一旦出现，他手中的青灵鼎，必然成为黑沙不惜一切代价都要得到的目标。

    一句话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    那么，不能动用青灵鼎，也不能动用武道真意，该如何对付眼前的大敌？

    许易阳的牙咬了起来。若是实在不得已，那也只好再度踏上逃亡路了。

    齐思白深吸口气，看着眼前的元婴老怪，声音低低的：“我去缠住那个家伙，你们……”

    许易阳心中一动，若是如此，倒也不是不可能了！

    “给我一盏茶的时间。”许易阳一个字一个字的说道，声音无比的冰寒，透着凛冽的杀机。

    就算以厮杀搏斗为了的杨破军，此刻也不禁激灵灵打了个寒战！

    “之后，我来帮你！”许易阳此刻，声音没有丝毫波动，双眼却是盯住了那几名金丹修士。

    齐思白一下盯住了许易阳，虽然双方在一起的时间并不长，可是男人之间，只要脾性相投，哪里还需要什么时间来积淀彼此之间的感情？

    许多时候，一声慷慨悲歌，就能从容赴死！

    齐思白不明白许易阳要做什么，却依旧点了点头。

    此地，有他的表弟，有他结识的好兄弟，就算是死，又如何？

    缓缓的从袖中拿出了一个小小的玉盒，齐思白面色冷漠从容。

    那玉盒，散发出了一股庞大的不稳定气息，极其狂躁！

    齐思白也不迟疑，一拿出玉盒，立刻双手在胸前连连结出法印，随后单手一拂，顿时那玉盒上的一张符箓化为火光消失不见。

    随后，齐思白一张口，顿时一口精血喷了出去。

    那玉盒之中，骤然传出一声暴戾之极的咆哮，随即，一条虚影浮现出来。

    那黑衣元婴老怪面色骤然一楞，随即狂怒起来。

    或者说，是惊恐起来。

    那虚影，一出现，就将齐思白喷出的精血尽数吞噬，赫然是一只拳头大小的凶兽。只是，其模样很是古怪，有着一个狮子的身躯，却是人类的脸庞！

    偏偏那额上，却生有一对弯角，四肢前爪锋利，两条后腿却是蹄子。而一条尾巴，灵动自如，生满了鳞片，末端竟然有三根锋利骨刺在张合弹动。在这怪兽的背上，更是有两对肉翅，看上去却是银光闪闪，仿佛金属一般。

    这怪兽一吞噬了齐思白的精血，立刻就变得充实化为实体，而且疯狂涨大起来，不过一眨眼，就化为丈许。那一对血红的双眼，更是凶光闪闪，盯住了那元婴老怪。

    “竟然是凶灵兽。”那元婴老怪看清了怪兽模样，这才长长的出了一口气，“可惜，只是精魄，否则本老祖到是真的要逃之夭夭了，哈哈，哈哈！”

    凶灵兽，修练界罕见的一种猛兽，凶悍无匹，就算是元婴修士，见到了也要逃之夭夭，也不知道齐思白从哪里弄来的。

    只可惜，这凶灵兽，只是精魄，并非收复豢养的灵宠。若当真如此，就算其实力因为主人的修为而收到一定限制，元婴修士也不愿意招惹。

    区区一个精魄，还不在元婴老怪的眼里。若是齐思白能够将其培养出灵躯，那么也是凶悍异常。

    可惜，没有假如。

    许易阳看到了这一幕，顿时暗暗点头。这凶灵兽精魄，虽然还无法击杀元婴老怪，可是缠住其一段时间，还是能做到的。

    只要自己能够尽快将其党羽剪除，合四人之力，加上这凶灵兽精魄，未必不能和元婴老怪斗上一斗！

    现在，就看自己的了！

    许易阳再不迟疑，双眼死死盯住了对面那几个金丹修士。

    随后，出击！

    许易阳心念一动，百战顿时化为一道光华，一下就到了一名长须及胸的金丹修士面前。

    能在黑煞界生存下来，这些金丹修士，哪一个是好惹的？眼见许易阳发动攻击，那长须金丹大修，只冷笑一声，一柄黑黝黝的沉重铁棍，一下飞舞出来。

    中品灵宝。

    这铁棍，纯粹的以拙取胜，沉重无比，带着一溜黑光，就轰向了许易阳的飞剑。

    杨破军也没有闲着，一声大吼，整个人一下冲了出去。

    他，竟然是一名体修！专门淬炼身躯，让肉身能够爆发出不亚于宝物的力量。

    许易阳心中胜算更加大增！

    体修，将身躯当成宝物来淬炼，不但能够爆发出骇人的攻击力，更是强韧异常，许多能够让一般修士无法动弹的攻击，他们却是毫不在乎。

    看起来很完美，可是体修也有一个致命的缺陷，那就是他们的速度，怎么也比不上其余的修士，就更不用说那些法宝了。

    所以，当发现杨破军竟然是一名体修之后，那几名金丹修士，立刻就开始后退。同时，他们的手中，更是准备好了各种神通。

    而那长须金丹大修，放出宝物和许易阳的飞剑对轰之后，也开始后退，他可不希望被人联手攻击。而且，他放出的那黑色铁棍，也是一件异常阴损的宝物，沉重异常，最擅长的，就是破会对手的宝物。

    在长须金丹大修想来，这飞剑破破烂烂，虽然是法宝，却也不知道是从哪里捡来，还没有仔细修复过的。那么，自然是首先攻击这法宝，让其再次受损……

    还没等他美梦做完，忽然，识海一震！就在铁棍和飞剑百战接触的瞬间，其和宝物的心神联系，竟然遭受到了攻击！

    而正在此时，许易阳第二道攻击也出现了。

    灵宝，青鱼！

    仿佛真正的游鱼，只是一闪，就到了那长须金丹大修身边。虽然这名大修反应奇怪，瞬间就召唤出了一面法盘挡在面前，可是依然的，还是和宝物之间的心神联系遭到了攻击。随后，青鱼就仿佛不经意一般，悄悄在其身上擦了一下。

    那长须修士，还在暗自庆幸自己的反应快，竟然闪过了剑修的飞剑攻击，许易阳的杀手锏，却是真正显露出了威力。

    神识攻击！

    一团神识针芒，骤然轰入了那长须大修的识海！

    随后，百战一闪，以匪夷所思的速度，一下掠过了那长须修士的脖子。

    血雨喷溅，长须修士，被斩杀！

    随即，许易阳目光一转，却是看向了一名双手在胸口疯狂捏动，无穷尽的神通法术源源不断的出现在虚空之中，轰击向了杨破军的金丹修士。

    这名金丹大修，显然最擅长的就是各种神通法术。而对付体修，他也是最合适的——利用速度，拉开和体修的距离，随后利用神通法术轰击，慢慢将其磨死。

    杨破军对此显然毫无办法，都是靠着强横的身躯在硬抗。而另外两名看不清楚模样的金丹修士，也是在不遗余力的攻击着。

    可他们这里才发动，就骤然发现，一名同伴，竟然陨落了！

    同为金丹修士，这也太……太扯淡了吧！

    三人还在惊讶之中没有回过神来，许易阳就发动了。

    他手一扬，捏出剑诀，顿时就听到风雷之声激荡！

    百战，在空中只是一闪，就到了那名正在行云流水一般释放神通法术轰击杨破军的金丹修士身边。随后，青鱼也悄悄闪现……