

    虽然在入定之中，可许易阳又怎么可能真的对外界一点都不理会？

    那些灵气的波动，可瞒不过许易阳的感知。

    事有轻重缓急，许易阳不会白痴到在十多名修士的环伺下疗伤。

    可惜的是，没有足够的丹药啊！许易阳微微叹息一声，想起了过去，自己曾经嗑着丹药和敌人对轰，那是何等的畅意！

    不过，小青的帮助也是巨大的，在这半个时辰不到的时间之中，许易阳就恢复了至少一成的丹气。而随着时间的推移，一个时辰不到，许易阳就恢复了两成丹气。

    这让他至少有了逃走的力气。

    当然，力量是越足越好！

    正在许易阳全力恢复之际，那些在暗中窥伺的修士们，终于忍耐不住。他们虽然不清楚为什么到现在那些骸骨骑士依然没有出现，但是再等下去，可就不妙了。

    “留下宝物，你们可自行离去。”终于，有人决定出手，黑暗之中响起了一个阴恻恻的声音，宛如夜枭悲啼，叫人听了浑身汗毛都竖了起来。

    许易阳瞬间睁开双眼站了起来。

    虽然他吞服的那些丹药效果甚微，可是在青灵鼎的帮助下，他如今也已经恢复了两成的丹气。再说了，这等局面，若是他不站出来，定然助长了那些鼠辈的气焰！

    顶多不过消耗金丹而已！

    许易阳的面色极其的阴沉，手轻轻一动，顿时十二口轻尘剑和三口法宝飞剑在眼前出现。

    “宝物在此，谁想要的，尽管来取！”许易阳负手而立，身上虽然还有些血祭，面上更是被金色火焰烧出了好几块焦黑的伤痕，加上他以前的疤痕，更加的显得狰狞。

    可此刻这张狰狞的面孔，用着冷漠无情的口吻说出这样淡然的话语来，竟然让暗中窥伺的那些家伙都闭了嘴。

    “我们走。”许易阳双眼直视前方昏暗的树丛，根本就不理会那些敌人，对着杨破军扬声说道。

    “阁下，也未免太不将我等放在眼里了吧？”黑暗中，又一个声音响起。这声音阴柔飘渺，而且用意阴毒，竟然是要将所有在暗中窥伺的人联合起来。

    “笑话！”许易阳骤然放声大笑起来：“左右不过是厮杀而已！尔等不就是想要乘我久战乏力来捡个便宜吗？君阳在此，还不妨告诉尔等！我已修成金丹，何愁乏力？最多消耗金丹而已。若是尔等神通广大，也不过是将这颗金丹自爆罢了。我君阳行事，向来宁为玉碎，不为瓦全！”

    这等狠辣的言辞一出，黑暗之中顿时寂静无声。杨破军却是听得热血沸腾，扬声大笑起来：“君阳道友好气魄！我杨破军今日就陪你一道又何妨！”

    两名金丹大修，虽然都是疲累不堪，可是此时正是血战之余，气势冲天，说出这等对自己都极端残忍的话来，竟然有着异样的威慑力。

    “道友果真是杀伐果断之辈！”半晌，一个苍老的声音悄然响起，那声音越来越轻微，竟然是渐渐远去了。

    有人带头离去，顿时，黑暗之中再次骚动了瞬间。片刻之后，许易阳就听到有悉悉索索的声音响起，那声音也是越来越远。

    冷笑一声，许易阳也不在意，只是举步向前。杨破军手握巨斧，跟随其后，两人宛如沙场归来，浑身染血，面色冷厉之极，气势却是显得有些嚣张。

    可黑暗之中却始终一片沉默，再也没有丝毫声音响起。

    两人大踏步的前行，就那么扬长而去。

    行出了至十里，两人这才驾起遁光，离地三尺向前急速飞行。而杨破军也不禁感叹了起来：“君阳道友，我如今才知，当初为何你能击退元婴老怪了！”

    许易阳只是淡淡一笑，并不在意。

    “就是这等气势啊！”杨破军一边急速飞遁一边赧然一笑，“我这个体修，可有些名不副实了。倒是君阳道友，虽然乃是剑修，可是这等气势，却比我等体修还要强横。”

    许易阳轻轻一笑，不置可否，只是轻声道：“破军道友却是妄自菲薄了。我和道友相遇，原本也不曾在意，只是道友为人脾性，却是颇合我心性。道友虽然遇到大敌之时或许有些萎缩，可是为人却是赤忱，从不肯放弃伙伴。在如今的修练界，这却是少见了。”

    杨破军轻轻一笑，心中却颇为受用。不过，他也是自家知自家事。他虽然修练到了金丹，却也不过是一邪道散修而已！而且，走的又是淬炼身躯的体修之道，说实话，短板还是颇多的。

    体修单人出行，几乎是在找死，不管是专攻神通法术的，抑或是符箓、阵法的，施展起来速度都比其要快多了。一路吊着轰击，体修又能如何？就算身躯强横，你能承受多久？

    所以，体修最好的办法就是与人结伴而行，利用同伴来弥补自己的短处，而他则可用强横身躯为队友提供庇护，可说是相得益彰。

    只是，寻找同伴这件事，却是要极其慎重的。若是一个不小心，遇上了心性凉薄的，一旦遇到敌手，将体修撇下逃之夭夭，那他杨破军岂不是呜呼哀哉？

    所以，当日他见了齐思白那等作为，才断然离开。

    而“君阳”这个人，在杨破军眼中，虽然很是神秘，甚至极有可能乃是剑阁余孽，看上去也是冷漠狠厉，可是一旦与其成为伙伴好友，却绝不是会做出背叛行为的人来。

    所以，杨破军这才死心要和许易阳泡在一起。

    如今，听了许易阳的说话，杨破军知道，乃是刚才自己不曾弃其而去，博得了对方一定的信任，这才有如此这般的话语。而且，杨破军还知道，自己能不能真正和许易阳成为伙伴，就看自己的应对了。

    “君阳道友说笑了。”杨破军瞬间严肃起来，“我杨破军虽然修为低下，有些时候，还有些胆小，但我身为体修，怎能做下抛弃同伴的事情来？我既然认定了你是我的同伴，那么不管你是无恶不作也罢，慈悲为怀也好，都只是我的同伴。就算因此要面对万般的艰难，我也不在乎。”

    杨破军的声音开始逐渐张扬起来：“用道友的话来说，‘。若是尔等神通广大，也不过是将这颗金丹自爆罢了。’道友能如此，我杨破军偏偏就不行么？”

    许易阳心头一震，他知道，杨破军这是在隐晦的表达其立场。

    这段时间，他和杨破军一起行走，虽然双方并没有什么深交，可是对对方的心性却都看在眼里，都知道对方不是那种只顾眼前利益，翻脸就能将屠刀对着同伴的人。也正是因为如此，两人才会结伴而行。

    通过刚才杨破军的表现，许易阳多少也放心了一些。当然，要完全彻底的信任，却还是需要时间的，但是至少有了一个开始。

    “我最近听说了一个法子，倒是觉得很不错。”许易阳话题一转，却是开始说起了别的事情来。

    杨破军微微一愣，随即无声的微笑起来。显然，他的努力得到了回报，许易阳对其多少有了些许信任。

    “金丹九转，破军道友可曾听过？”许易阳和杨破军一路前掠，声音却是依旧清晰的在杨破军耳边响起。此刻，两人已经进入了僵尸迷林。

    杨破军怵然一惊：“金丹九转？君阳道友这时……”

    “我倒是颇想修练一番，看看这等法门究竟有何特别之处。”许易阳的声音淡淡，却是不曾透露他已经两转金丹。

    杨破军深吸口气，瞬间就停下了遁光：“君阳道友果然……”说到此处，却是一时间想不到什么了。

    “这等法门，可是极其危险！”片刻之后，杨破军才继续道。

    许易阳只放缓了速度，将手向前一指：“我建了一个临时洞府，倒是可以暂时歇歇脚。”

    杨破军微微一愣，随即不再说话，只是跟随向前。

    这一走，便是好久。许易阳和杨破军两人，绕了一个大圈子，避开了僵尸迷林的中央，随后再曲折前行，这才看到了那高耸的绝壁。

    在这绝壁之上，便是许易阳那隐秘的洞府。

    将临时洞府设在此地，杨破军不禁赞叹不已。僵尸迷林神奇的偏转神识的力量，和许易阳设置的各种法阵完美的融合在一起，让这临时洞府变得十分的隐秘。

    确认了身后没有追踪者，许易阳手一翻，捏了个法诀，顿时那绝壁之上出现了一个小小的洞口。当即，两人齐齐纵身而入。

    一到了洞府之中，许易阳和杨破军都是齐齐的出了一口长气，随后你看看我、我看看你，放声大笑了起来。

    随后，他们不再说话，而是盘坐在地，开始打坐恢复。