

    杨破军此时心中却是感慨万千。liudianxing.com就算眼前这位君阳道友乃是剑阁余孽，举目四顾都是仇寇他也认了！

    若不是和这等人物交往，自己岂能得闻这等激荡人心的言辞？杨破军深深知道自己的弱点，那就是所谓的“江湖越老、胆子越小”。

    他行走修练界多年，慢慢的也是知晓了许多，更是见识过诸如元婴老怪、渡劫修士的神通，那等威能，实在是叫人骇然。

    可身为体修，若是有了畏惧之心，还谈何精进？

    杨破军和许易阳结伴而行，慢慢就领悟到了这一点。

    他心中不禁感慨起来，剑阁，毕竟是剑阁！当初剑阁号称道门第一，也不是没有理由的。而从剑阁遭受各方围攻，便能看出剑阁修士的刚烈――便是高高在上的掌教至尊，也是战死的！

    就算到了如今，剑阁依然在修练界搅得风生水起，让其敌人不得安宁。

    想到这些，杨破军就不禁轻轻的感慨了起来：“剑阁修士，果然了得！”

    此话一处，顿时，这洞府之中，气氛瞬间冷了下来。

    许易阳听了杨破军出神的自言自语，心头不禁一震，随即苦笑起来――还真是别把人当傻瓜了！自己自认掩饰毫无破绽，其实对方却早已经猜到了自己的身份。

    杨破军也发现了自己脱口而出的话，面色却是一片平静：“就算君阳道友乃是剑阁修士又如何？在下邪道散修杨破军！”

    许易阳心头不由微微有些激荡。

    终归还是有人不在意的，剑阁……总归还是剑阁啊！

    “若是我身份泄露，只怕你也会惹来杀身之祸。”许易阳沉默半晌，才忽然说道。

    杨破军却是哈哈大笑起来，神态之间却是有些愤慨：“君阳道友却是将我当成了那等蝇营狗苟之辈？我杨破军却只知道，若是想要修成大道，畏缩不前，奸猾钻营却是不成的。”

    许易阳肃然。此刻，他总算能够稍稍放心了。眼前这个邪道的体修汉子，委实是条汉子，有着大志向，想要求得大道的！

    如此，他倒是可以开始金丹三转了。许易阳心中清楚，这是一次冒险，却也是一次考验。若是杨破军没有异动，而是尽心尽力的护法，那么日后自己必然赤诚相待。若是这杨破军嘴上一套心里一套，想要乘着自己修练的时机玩弄什么花样，那么自己的青灵鼎却也不是吃素的。

    想到此处，许易阳还未曾交代，小青却是倏的瞬间到了许易阳的识海之中，一张小脸蛋绷得紧紧的：“哥哥，你就放心好了，我帮你看着他！若是他想害你，我就把我的小伙伴们都放出来咬他！”

    许易阳不由莞尔一笑，小青若当真这样做，不要说杨破军只是区区一金丹体修，便是元婴老怪，只怕也要被那些修成灵躯的凶兽精魄给生吞活剥了。

    “破军道友，既然如此，我也不多说什么，你我相交，日后自知。如今，我正在修练金丹九转的法门，不如且修练一番如何？”许易阳坦然看着杨破军说道。

    杨破军面色不变，慨然道：“既然如此，我且为君阳道友护法！”

    他何尝不知，这乃是许易阳的一次试探？只是，能如此试探，却也可见其气魄。修士修练，唯恐隐藏不密，被人发觉，糊里糊涂就丢掉了性命。如此说来，这倒又是一个天大的信任了。

    许易阳话一出口，就不再犹豫，立刻闭目而坐。

    一开始，许易阳自然不可能就当真破碎了金丹来重新凝结。他虽然看似入定，可是一缕神识，却是盘旋四周，甚至就连灵宠袋之中的分金虫，也都做好了准备。

    随着时间推移，许易阳只觉得一切都准备好了，这才心一横，破碎金丹！

    杨破军却是确实没有起了什么别的心思。他和许易阳两人结伴而行，虽然两人相交不深，却感受到了许多以前从来不曾感受到的东西。而这几日的经历，更是让他感慨。

    当日，遇到元婴老怪拦阻，是许易阳不惜亡命厮杀，这才逃脱。而在骑士之山，若不是许易阳出手，只怕他也早已经身死道消。别的不说，单是这份情谊，他杨破军就不能辜负。

    过了许久，忽然，杨破军只见许易阳骤然浑身毛孔都骤然喷出一蓬血雾出来，不由吓了一跳，还以为许易阳修练出了什么岔子。不过，他却也不是没有见识的，没有胡乱动作，只是双眼紧紧的盯着许易阳，若是当真有什么不测，自然是要伸手相助一把的。

    可没等杨破军多想，一股庞大的灵气忽然四面八方涌来，随即，一切异象都逐渐消失。那满身都是血迹的许易阳，面色竟然前所未有的舒缓，

    许易阳此刻却是正感极度的舒畅。五脏再次淬炼了一番，整个人身躯更是如同浸泡在了浓稠纯净的灵气中一般，格外的舒畅。

    而最令许易阳感觉到开心的，却是新生的精血之中，那紫色的细丝，又多了几分。

    经过了灵气淬炼，许易阳只感觉自己的脏腑比以前强健了许多，精血的补充，也更比以往迅捷。

    睁开眼，顿时有电光一闪，随后一切归于平静，许易阳将最后一粒灵血丹服下，这才长长的出了一口气。

    他是在赌博，赌的是杨破军的心性，如今看来，却是赌赢了。

    杨破军见许易阳服下丹药，这才松了口气：“君阳道友，如此修练的法门，实在是……好生凶险啊！”

    许易阳微微一哂：“大道哪里那么容易得的？若有畏死之心，却是死得更快了一些。我资质愚钝，只好舍生忘死，去博取那一线可能。”

    杨破军听了这话，又是一楞。这个“君阳道友”还当真是一个淡漠生死的人啊！如此人物，日后没有成就，那简直就是天理不容了。

    可眼见许易阳如此模样，再想想那在修练界流传甚广，却极少有人敢于修练的金丹九转，杨破军不禁有些心痒难耐：“君阳道友，这九转金丹的法门……到底……到底……”

    说到后来，杨破军却是有些赧然。他这番问话，却几乎就是早刺探别人的修练心得了！

    在这修练界，可是个大忌讳啊！

    许易阳却是没有什么，听了杨破军的话，长叹了一声：“这九转金丹，自然是极好的。只是……这其中的风险，却也很是巨大。这乃是破碎金丹，将丹气分化为真元重新淬炼，将其中些许杂质再次剔除。如此一来，效果自不用说。可是……”

    九转金丹的法门，杨破军自然也是知道的，这又不是什么隐秘神通，几乎人人都知道如何做。只是，知道怎么做和敢做，却是两回事。

    “不过，破军道友乃是体修，修练这九转金丹，却是更为妥帖一些，倒是要比其他修士轻松一些。况且，这对身躯的淬炼，确实有着不可思议的功效啊！”许易阳看着杨破军的模样，却是忽然说了一句。

    杨破军脸色瞬间就阴沉了下来。

    倒不是他对许易阳这番话有什么反感，而是……这其中的凶险，却也是十足啊！

    “不过……”许易阳长叹了一声，“这九转金丹之法，倒是对精血的亏损实在太过了一些。日后，倒是要多多搜集一些弥补精血的丹药了。”

    杨破军顿时只觉得心中一暖，这是在提醒自己所应该做的准备啊！

    当下，许易阳也不再言语，只是闭目修练。他虽然吞服了灵血丹，可是体内精血的损耗还是太过，若是动手，只怕发挥不出多少力气来。

    不过，脏腑再次经过淬炼，精血的弥补，比之以前，可是要快捷多了。许易阳一边向脏腑之中灌输灵气，一边抚慰神识嫩芽，倒也是一举两得。

    至于杨破军，却是一直在关注着洞府之外。他们将洞府建在峭壁之上，视野倒也宽广，杨破军放眼望去，倒也能将方圆百里都一览无余。

    时间一晃，便是半个月过去了，许易阳这才睁开双眼。此时，他只觉得自己体内精血已经恢复了八、九成，神识嫩芽更是精神了起来，叶片微微颤动舒展，很是欣喜的模样。

    这倒是一个大好的消息，许易阳满足的叹息了一声。在这僵尸迷林之中，还能够如此畅快的恢复疗伤，实在是一个令人快意的事情。

    可杨破军的声音瞬间就响了起来：“僵尸！”

    许易阳微微一楞，僵尸迷林之中看到僵尸有什么稀奇的？随即，他就忽然明白过来，瞬间上前，和杨破军两人一起站在了洞府门口。

    那幻阵从内向外瞧去，一览无余，而从外面看来，却是一片怪石嶙峋，二人倒也不怕露了行踪。

    一站到洞府口，许易阳就看到，前方黑压压的一片，无数僵尸形成了一个巨大的尸群，宛如潮水一般席卷而来。这股声威，不要说许易阳和杨破军两个金丹修士了，只怕元婴老怪到了其中，也要被这些怪物给撕碎。就算大乘期修士，只怕也要避其锋芒。

    因为这些僵尸的数量……可委实太多了！许易阳和杨破军两人放眼望去，只见前方数百里，竟然全都是这些僵尸在狂奔！