

    圈定了几个自己需要的物事，许易阳目光一动，却好奇起来：“张道友，却不知这黑灯拍卖是何意？”

    张老财哈哈一笑：“君阳道友想必平日不怎么参与拍卖吧？这黑灯拍卖，乃是我百宝阁首创，由诸位道友拿出自己想拍卖的东西，自己自主上台拍卖，我百宝阁只抽取一层佣金。至于这东西到底如何，我百宝阁却概不负责。若是眼光好，极有可能低价买到超值的宝物，可是……若是眼光不行，却也可能花了大量的灵石，却买来无用之物，一切都只看自己的眼光而已。”

    许易阳一愣，竟然还有这等事？倒是值得看看。

    当然，许易阳也没存了什么捡漏的心思，只是觉得好奇。这样的拍卖，有可能寻到宝物m，也有可能白白浪费灵石。

    罗老见张老财和许易阳相谈甚欢，索性告辞离去。他一个渡劫修士，自然不会自降身份，来陪许易阳聊天闲谈。

    而罗老一离开，场面顿时更加热烈起来，许易阳和张老财讨教着许多有关黑灯拍卖的事情，倒也甚是欢乐。

    谈性正浓，忽然门上微微闪起白光。张老财一见之下便轻笑起来：“君阳道友，你要的东西到了。”

    说着，张老财轻轻捏了个法诀向前一拍，顿时门户洞开，一名身材高挑的清丽女修走了进来，手中托着一个小小的白玉托盘。这托盘，却用一方雪白的丝巾盖着，也不知道究竟是什么。

    那女修缓步进来，目不斜视，恭敬的将托盘放在了桌上，便转身离去。

    张老财哈哈一笑，伸手就将丝巾取走，顿时露出了两个小巧的储物袋来：“君阳道友，这里便是五百五十万上品灵石，您所需的丹药和符箓，一概奉送，就当时老朽的一点谢意了。”

    许易阳淡淡一笑，却也是没有推辞。不管怎么说，他那一截凤栖梧，价值非凡，张老财就算奉送这点东西，也完全算不上什么。他若是假意推辞，倒显得有些做作了。

    于是，许易阳轻轻一笑：“和百宝阁的合作，向来都很是愉快。既然如此，晚辈就告辞了。日后若有所得，必然还要麻烦前辈了。”

    张老财笑眯眯的拱手：“君阳道友这是说的哪里话？老朽应该的，呵呵，应该的！”

    告辞离去，一到楼下，那圆脸修士就很是恭敬的将许易阳送了出去。他亲眼见到掌柜将许易阳带上楼后，可是一直盘桓到现在才下来，想必定然是一笔大交易！

    出了门，许易阳略略沉吟片刻，就转身去了另外几家店铺。一个，是专门售卖各种材料，供修士炼器之用。不管怎么说，许易阳如今储物戒指之中，还有六枚灵骨瘴泥球呢，自然需要好生炼制一番。

    再者，便是分金虫，自己如今也算是有钱人了，自然也要买些上好的矿石之类来喂食。

    进入商铺，这却也是百宝阁麾下。许易阳采购，却哪里是和别的修士一样？他此番前来，乃是打着日后数年乃至数十年都不会再来此地的念头，其手笔之阔绰，虽然只是买了一些并不十分珍贵的材料，也依然惊动了此间掌柜。

    在掌柜陪同之下，许易阳整整买了数十吨星光铁。这星光铁，只是中等还略略偏下的材料，许易阳购买许多，一来是为了喂食分金虫，另一个却拿来练手学习炼器。

    结账的时候，许易阳出示了玉牌，却很是得了一番惊喜——凭着这面玉牌，百宝阁之中消费，竟然也能打个八折，也算是一个小意外之喜了。

    随后，许易阳就直接回到客栈，却发现杨破军依然没有回转。沉吟片刻，许易阳吩咐了小二一声，就再次转身出门。

    反正他已经决定了要参加拍卖会，而离拍卖会，还有三天时间，若是用来修练，委实是时间短了点，倒不如去稍稍钻研瞬间炼器之道。

    在漠海城内，有专门的炼丹、炼器房对外出租，只需要一点灵石，就可随意使用。当然，若是损坏，那是要照价赔偿的。

    许易阳要做的，就是练习瞬间，然后炼制几个小球出来，好将那包裹着灵骨瘴的泥球放置其中。这样一来，日后要使用的时候，只要将那金属球祭出，就能飞出，随后破碎开来，释放出其中恐怖的灵骨瘴。

    这也不是什么高深的技术，只是最简单的基础而已。许易阳不过花了两天时间，就将将自己所需做好。这六个金属球，将泥球完美的包裹在内，使用的时候，只需灌注丹气和神识，便能对敌人进行不死不休的追击。一旦靠近敌人，丹气立刻爆发开来，震破泥球，释放出灵骨瘴。

    最令许易阳满意的，却这金属球看上去平平无奇，宛如烈焰珠一样的自爆宝物，却还是比较低级的那种。就这金属球散发的气息来说，等闲金丹修士都不会放在眼中，就算在自己身边爆炸开来，也难以伤及分毫。

    可是……谁能想到，其中竟然隐藏着百战秘境之中最诡异的大杀器——灵骨瘴？

    回到了客栈中时，许易阳发现，杨破军也已经回到了房间里。轻轻一笑，许易阳推门而入：“破军道友，你看这是什么！”

    许易阳袖子轻轻一拂，杨破军房间中的桌子上，立刻就出现了三个银光闪闪的金属球，只有婴孩拳头大小。

    杨破军微微一愣，仔细看去，却有些不明白：“这是什么？有些像是烈焰珠。不过……应该不是吧？烈焰珠对你我可没有什么用了。”

    许易阳哈哈一笑：“你忘记我们在百战秘境之中弄到了什么了？”

    杨破军一惊，只觉得浑身的汗毛都竖了起来：“你是说……这就是那瘴气？”

    许易阳轻轻点头：“这便是灵骨瘴。有一点你倒是说对了，它的用法，却也是和烈焰珠一样，只需祭出便可。”

    杨破军楞楞的看着桌上的三个金属球，不知道为什么，只感觉心头有东西在奔涌。

    百战秘境之中的巫妖大泽，最恐怖可怕的，不是那些巫妖，而是神出鬼没的瘴气，若是不小心被包围，只有死路一条。而这样的瘴气，竟然被收收取，还炼制成了攻敌的宝物，其珍贵程度可想而知。

    “这……”杨破军有些说不出话来，半晌之后才道：“这都是你一力所得，我丝毫力气未出，所谓无功不受禄，我怎能厚颜！”

    许易阳轻笑一声，伸手拍了拍杨破军的肩膀：“你我一路历经生死，早已如兄弟一般，哪里有这许多废话！再者说了，日后若是需要这等宝物，再走一趟百战秘境便是。”

    说完，许易阳转身便走。

    走到门口，许易阳忽然停住了身形：“对了，明日有个拍卖会，我们一同去吧，看看可有什么是我们需要的。”

    说着，许易阳转身出门，回到了自己房间。

    如今，许易阳总算是松了口气。有三颗灵骨瘴护身，再加上充沛的丹药和符箓，整个人顿时实力大增。

    若是每日的拍卖会能够买到些许自己合用的飞剑，那就更好了。

    一边盘算着，许易阳闭目入定。

    等到许易阳睁开双眼时间，已经是第二天下午。再过几个时辰，便正好是拍卖会举行之时。

    起身出门，却恰恰见到了杨破军出门。两人相识一笑，一句话没说，同时下了楼去。

    到了楼下，两人坐定，要了一壶灵酒，却优哉游哉的坐了下来。两人胡乱的说着闲话，很是悠闲。而在修练界，身为修士，这样的时光，实在是太少了。

    不过，感情，却就是在这样看似无聊之中产生的。

    看着天色将暗，许易阳长身而起：“走吧！我们也去见识见识这拍卖会。”

    杨破军一笑：“你我也只能看看罢了。能上拍卖会的，都不是什么便宜货，我可买不起。”

    许易阳只是一笑，没有说话，信步走出门去。

    一路安步当车，倒是没有施展什么神通。等两人缓缓走到了百宝阁门口时，却发现这里早已经聚集了一群修士。

    这些修士，一个个都是不凡，浑身灵光闪烁，身家丰厚。

    这等场面，许易阳倒还是第一次见到。眼前这一群修士，修为最低，都是金丹，元婴老怪之类，更是不少。只是，如此多的大修、老怪，却都老老实实的在排队进入。偶尔一道遁光闪过，却至少是渡劫修士才有的待遇，直接进入百宝阁之中。

    走到门前，许易阳看到了数名一身青衣的修士，肃然而立。这几名修士，竟然也都是金丹修为，而在后方一名端坐不动的修士，却赫然是许易阳曾经见过的罗老。

    见到许易阳前来，罗老不由嘴角泛起一丝微笑，向他微微点了点头。

    有眼尖的修士，看到了这一幕，不由大为惊奇——百宝阁的渡劫供奉，竟然认识这个小子？

    那几名百宝阁的修士，见到许易阳和杨破军前来，躬身问好：“道友还请这边走，前去领取号牌。”

    跟随那青衣修士一路行去，进入了百宝阁之中，穿过街道集市，到达了中央的一座大殿边。而在大殿一旁，则有一栋小楼，许多修士进进出出。

    而许易阳等人的目标，也正是此地。

    一进入小楼，就见一排桌子，每一张桌子后面，都有一名貌美如花的女修，轻声细语的在和桌子前面的修士解释着什么。

    许易阳感觉颇为有趣，信步走到了一张桌子前面。

    那女修一见许易阳，就立刻送上笑脸：“前辈可是来参加拍卖会的？这是号牌，另外还请交纳一千块上品灵石的保证金。”

    杨破军张口结舌，以前上品灵石？他全部身家，估计也就这一点，却来参加什么拍卖会？

    不过，杨破军也知道，若是如此的话，那么说明此次拍卖会上，定然是有重宝，否则不会如此提升门槛。