

    修练失传的神识攻击，前所未有的犀利。再加上剑匣同时操控诸多飞剑却依旧精妙，简直是最疯狂的组合。

    那修士，正在疯狂狙击杨破军，却不防一口飞剑迅猛斩杀而来。看那速度，只要自己稍稍一个反应不及，便会被斩杀当场。

    不过，黑煞界的修士，或许修为可以偏低，但是实战经验和反应，却是一等一的犀利！因为，所有不及格的人，都被淘汰了。

    或者说，都死了。

    所以，那修士一拍手，顿时一面赤色小旗立刻飞出，迎风一晃，顿时卷住了飞剑。

    而然，噩梦就在此刻出现。那修士正在疯狂施展神通，而神识攻击，就在此刻爆发。顿时，那聚集在了手中的将要发出的神通，一下爆发开来。

    众人只见，一团火光忽然从那金丹大修的手中爆发出来，将他自己包裹了进去。随即，闷哼声响起，还有压抑痛楚的抽气声。

    随后，一切都结束，一道清亮的飞剑悄无声息的掠过，血雨在空中洒落。

    前后交手不过数十息，就有两名金丹大修被斩杀，这让那些黑衣修士都惊疑不定起来。不过，不管怎么说，他们有元婴老怪在场，有什么好怕的？再者，他们若是现在逃跑了，那元婴老怪一旦将敌人斩杀之后，他们一个也逃不掉。

    这是最现实的心态。若是那元婴老怪被斩杀了，他们早就一哄而散了。

    虽然许易阳瞬间连杀两人，这种冲击力极具震撼力，可是和元婴老怪的威慑相比，还是逊色许多。

    许易阳却是没有想这些，他只知道，赶紧将所有的金丹修士斩杀，随后就能够在凶灵兽精魄的配合下，去击杀那元婴老怪。

    所以，几乎就在这一瞬间，轻尘剑，飞舞而出！

    十二口飞剑，在空中只一闪，就将一名金丹大修笼罩其中。神识针芒，无孔不入的轰击到了对方识海之中，随后再轻轻一绞，顿时又一名金丹大修了账。

    杨破军看得双眼放光，同时也感觉到了浑身的汗毛都竖了起来。

    和许易阳行走了这许久，他一直以为自己和许易阳相差不了多少。虽然他自己在速度上略逊一筹，可是强横的防御力，却能弥补许多不足。

    他也曾经要求和“君山”切磋切磋，却都被婉言拒绝了。以前他不明白是为什么，现在终于明白，这位“君山”大修，要么不出手，出手就是要杀人的啊！

    自己还在被人压着打，可是人家君山呢？却是砍瓜切菜一般，连杀了三名同阶修士！

    最后一名金丹大修，脸色都一片苍白。他再也不顾什么元婴老怪的威慑，一声呼啸，瞬间所有丹气都爆发出来，形成了凝厚的防御神通裹住自己。随后，张口便是一口精血喷出，化为血色遁光，将自己卷住往空便走。

    见到眼前局势，那金丹大修如何不知，自己便是下一个？虽然元婴老怪不好惹，他也深信能将对手全部斩杀，可是……现在，那元婴老怪，他的首领，不是正被凶灵兽精魄围着吗？等到他腾出手来将敌人全部斩杀，对自己又有何用？那脸上带伤疤的修士，委实凶悍！而且，其身上的宝物，也是层出不穷……

    所以，当机立断，这位金丹大修，立刻就不惜耗费精血疯狂逃遁。

    对许易阳来说，他可是省了许多手脚。

    而杨破军，则欢呼一声，对着一旁那些摇旗呐喊的修士冲了过去。

    最快活的，就要数赵一壶了。他本来被金丹修士苦苦压制着，如今，却是协助杨破军这位金丹大修去欺负别人，当真是快活啊！

    所以，他甚至还有闲暇倒一杯酒。

    齐思白，此刻却是呼吸急促。

    那凶灵兽精魄，乃是他无意中得到的，本想仔细培育，作为日后的杀手锏。可今日面对元婴老怪的威胁，却是不得不将之用出。

    若是以前，无论是齐思白还是许易阳，可能都会觉得可惜。可如今他们却知道，任何宝物，不管其有多么的珍贵，都只是为了保证自己的存活，能够在修练之途上继续走下去。如果为了宝物而送命，那才是真正的蠢货。

    所以，齐思白义无反顾的将凶灵兽精魄祭出。而许易阳，也不惜暴露自己的部分秘密，为的就是能够面对元婴老怪的威胁，能够安然无恙。

    如今，最后的时刻，终于来临。

    许易阳深吸口气，十二口轻尘剑，在空中微微一晃，就向前轰击了出去。随后，青鱼只一闪，也夹杂其中，对着那元婴老怪刺杀而去。至于百战，作为他现在唯一能够拿出来的法宝，则开始疯狂的散发出了血腥气息，仿佛一道闪电，猛然劈斩而出。

    这一刻，许易阳将他所有的能够显露的东西都施展了出来。

    就在飞机出击的那一瞬间，许易阳的气势凝聚到了顶点。那便是一往无前，不折不挠！就算眼前是视他们如蝼蚁的元婴老怪，也是义无反顾。

    这股决然的气势，虽然无形无质，却凛冽异常，甚至在所有人的眼中，都造成了一种幻觉。

    他们仿佛看到，一个浑身浴血的甲士，面对着敌人的战阵，犹自呼号酣战，根本就没有想到任何危险，只是一路向前。

    就在一瞬间，那十几口飞剑，宛如冲锋的烈士。或许，没有任何精妙的技巧，可那股哪怕粉身碎骨也要撞敌人一个满脸血的视死如归，却叫人不禁浑身都要打个寒战。

    那元婴老怪哼了一声，声音依旧是那么尖利，叫人听了很是不舒服，可是其中的惊讶之意，却也是呼之欲出。

    此刻，那元婴老怪，正操纵着一个古怪的法宝，在和凶灵兽对战。只见一个圆环上，斜斜的探出三个宛如火焰飞腾形状的刀刃，在空中忽隐忽现，呼啸来往。带起的破空声，宛如鬼哭，凄厉异常。

    这古怪法宝，只看一眼，便觉得充满杀戮之意。而施展开来，也是犀利异常。那凶灵兽精魄，虽然也不是什么弱手，可是其只是精魄，灵躯还未修出，竟然被压制得岌岌可危。

    “竟然有这般手段，怪不得我的几个手下都不是你的对手。只可惜啊！”那元婴老怪一声呼喝，甚至还有闲暇去关注许易阳的动向。见其向自己发动攻击，慢条斯理的说出这一番话来，这才开始还击。

    他的手，第一次探出了黑袍，却是瘦骨嶙峋，仿佛是一只包着皮肤的骷髅手一般。手掌一探出黑袍，许易阳就清晰的看到，那五根骨头一般的手指上，一下闪动起了一点惨绿的光华。

    随即，这些惨绿光华一晃，就呼啸而出，瞬间化为五个惨绿的鬼头，发出桀桀怪笑，对着那些飞剑张口咬去。

    齐思白倒吸一口凉气：“君山道友，速退！这可不是一般神通，乃是将灵宠炼化所形成的恶毒神通，兼有神通和灵宠之效！看这模样，只怕专门会污染宝物，切断心神联系！”

    许易阳一声冷哼，却哪里在乎？

    他飞剑上，都附着了神识针芒，专门攻击对手的识海。这种将灵宠炼化的法门，他也在典籍之中见识过，最是恶毒，却也极难成功。不过，如果所选的灵宠强悍，或者拥有一些古怪神通的话，却也是能够将其剥夺，融入自己的神通之中的。这种法门，首先是要分出自己神魂的部分，再聚集极其庞大的灵气和自身丹气或者真元，将某一神通固化，随后将灵宠炼化其中。

    如此以来，这神通将由无形成为有形之物，仿佛一件宝物一般。而且，由于其中有修士神魂碎片，还有灵宠炼化，所以几乎拥有了一些灵智一般。施展时，只需要将其祭出锁定目标，就可以不用理会了，端的是犀利异常。只是，如此做，成功的概率，却是百不存一，或者说，万不存一都是正常。

    眼前这元婴老怪，所施展的，应该是火行神通，而其炼化的灵宠，却是阴魂一类。两者结合，立刻形成了这歹毒的阴火，甚至能够附着在敌人的法宝上燃烧！

    而且，最重要的，就是阴魂一类，最擅长的，和许易阳一样，也是攻击人的神识……

    所以，齐思白才急急的提醒。

    可许易阳如今神识攻击对手，却是娴熟异常，根本就不在乎。

    就在鬼脸合上大嘴的瞬间，神识针芒，轰然爆开！

    许易阳的这一手，简直就是这种法门的克星！那些鬼脸发出了尖锐的怪叫，一下猛然后退，脸上竟然露出的痛苦和畏惧之色。

    那元婴老怪，身躯也是一震。他的神魂碎片就在那鬼脸之中，如何感受不到刚才的异状？

    先前还不在乎，可是如今，元婴老怪终于知道，眼前这些“蝼蚁”，可当真不好对付了！

    这小小的金丹修士，怎么就掌握了神识攻击的法门？他的师尊，到底是何人？那元婴老怪藏在黑袍之中的脸，开始急速变幻。

    修练界之中，从未听过有谁擅长这等手段啊！

    而那些鬼脸，却依旧在痛苦的呼号。神识针芒，在其中疯狂的肆虐破坏，灵宠的神智，开始泯灭，鬼脸本身也开始逐渐萎缩起来……