

    许易阳有些茫然地看着眼前。此地正是魔宗地界。

    在踏入传送阵之前，许易阳和杨破军两人就做好了遇敌的准备。毕竟，魔宗行事乖张，比起黑煞界的混乱来，魔宗也是不遑多让。

    所以，就算知道传送殿相对是安全的，两人也不敢大意，在传送之前，就做好了准备。

    可等他们真正到了此地的时候，才发现，不知道什么缘故，此地驻守的修士，竟然一个都不见了，取而代之的，却是几个凡人……

    老天，魔宗什么时候对凡人这么有爱了？什么时候，对凡人如此信任了？

    竟然是凡人在看守传送阵！

    许易阳和杨破军都不由奇怪了起来。到底发生了什么，让此地变得如此诡异？

    魔宗地界的诡异现象，并没有让许易阳逗留。对他们来说，越平安越好。那句话怎么说的？我不惹事，但是也绝不怕事。

    所以，许易阳和杨破军，自然不会脑残的一定要去弄清楚到底发生了什么事情才肯离开。

    走出传送殿，许易阳和杨破军两人丝毫没有迟疑，身躯微微一震，丹气散发而出，随后一连数个防御神通施展出来，将身躯笼罩在了防御之中，这才遁光一起，向前激射而去。

    许易阳自然是第一次在修练界之中行走，杨破军却不是菜鸟，他以前也曾经到过魔宗的地界，此时看来，不禁皱起了眉头来：“到底出了什么事情？”

    许易阳微微一愣：“怎么了？”

    杨破军一边向前飞行一边四下打量：“你难道不觉得奇怪吗？我们飞行了这么久，竟然一个人都没有碰到！”

    许易阳微微一笑，刚想笑话杨破军当真是个战斗狂，可是随即也觉得不对劲。

    是的，飞行了如此之远，竟然一个修士都不曾遇到，这不奇怪吗？

    “以前来到魔宗的地界，像我们飞了这许久，至少要看到好几起争斗啊谋杀什么的。可今天却是一个都没有见到！甚至，连一个魔宗修士都看不到。”杨破军沉吟起来，“这太不正常了！”

    说话间，前方出现一片山林，上有光华冲霄而起！

    这道光华，洁白无瑕，却有森森寒意。仔细一看，就能看到，那光华如同墙壁一般，将一块区域整个的包裹在内。而在光之墙壁上，许易阳和杨破军两人，都清晰的看到，有无数张扭曲的面孔在浮现游走。

    竟然是一座法阵被激发出来的模样！

    而且，看其规模，也不是一般的法阵，乃是护山大阵一类的法阵。

    竟然是一个魔宗宗派，开启了护山大阵！

    许易阳的心不由咯噔一下。作为宗派，什么情况下开启护山大阵，许易阳也是知道的。无论是道门还是魔宗抑或妖族，只有遭到强敌入侵，或者是本门精锐力量集体外出内部空虚，才会开启护山大阵。

    因为，其消耗实在惊人。

    难道，是魔宗的那些宗门开始相互征伐？

    不对！就算如此，也不可能在路上连个修士都看不到！

    许易阳心中怵然一惊，难道，是这些宗门，准备再次联手，大举出动，去围剿剑阁修士？如此的话……许易阳的脸色阴沉了下来：“我们去看看，到底发生了什么。”

    杨破军心头一跳，他终于确定，在“君山”的身上，必然藏着一个天大的秘密。只是，否则，一个邪道修士，怎么回去理会这样的事情？对邪道修士来说，什么魔宗的古怪，关他们什么事情？死绝了才好呢！

    那么，到底是什么样的秘密？杨破军却一点也不想知道。他清楚的明白一点，那就是，这个秘密，也许会给人带来杀身之祸。

    想要在修练界活得长久，有一个很重要的规则，那就是少管闲事。

    如今，许易阳违背了这条规则，说明……至少这不是什么闲事。

    两人全神戒备，向前缓缓飞去。可还未到达那片山林百里，就立刻有人高叫起来：“可是邪道的道友？本门暂时关闭山门，谢绝访客，还请绕道！”

    许易阳心头一震，却是没有说话。但是，其敏锐的双眼，却已经看清楚了一切――在前方那有着扭曲人面浮现的光壁之后，有无数人影。

    这说明，至少不是魔宗大举出动。

    没有停留，许易阳和杨破军立刻转变方向激射而去。

    可之后路程之中所见，却让许易阳和杨破军两人都感觉有些浑身冷嗖嗖的。

    因为，他们所过之处，皆是如此！甚至，他们远远经过魔宗霸主之一的天情阁时，看到天情阁竟然也开启了护山大阵！

    许易阳的心颤抖了起来，他似乎猜到了什么。

    因为，在黑煞界，他清晰的看到，咖罗明离开了……

    难道，是剑阁的这些太上长老，终于开始爆发复仇的怒火？

    到了传送殿，两人没有说话，只是交付灵石，随后前行。虽然看守收费的只是凡人，但是许易阳和杨破军，还不至于为了这点灵石去和凡人一般见识。

    这一次，他们到达的，正是道门地界――霖武界。

    此地，并不是明重山或者太一教所属，而是炎山宗和几个仰其鼻息的小宗门。

    他们，也是剑阁的敌人。

    等到传送阵白光散去，许易阳虽然不动声色，可是体内丹气却早已经急速流转起来。甚至，剑匣也已经准备就绪，只要一有风吹草动，就会立刻出手。

    只是，呈现在许易阳面前的，却是他曾经见识过的景象。神情肃穆的修士在看守传送殿，只是进进出出的修士少了许多。

    当然，并不是没有。可许易阳和杨破军两人却注意到，这些修士……几乎全都是散修！那些出身宗门的骄傲修士，却是一个都没有。

    走出了传送殿，许易阳和杨破军对视了一眼：“找个地方打听一下到底出了什么事吧！如此古怪，实在是……”

    杨破军也点了点头，两人随即驾起遁光向前激射而去。

    修士，许多时候其实和凡人并没有什么区别。想要打听消息，那么酒楼就是最好的选择。许易阳和杨破军两人一路疾飞，却发现，此地和魔宗地界简直一模一样！所有的宗门，都开启了护山大阵，将所有修士都紧缩了回去。

    在外闲逛的，只有那些散修。

    不多时，两人遥遥见到前方有一座城池。当下，两人也不迟疑，急速飞去。正好，在此地休整片刻，弄清楚到底发生了什么事情，也好为接下来的路程做好应对。

    若当真是什么大战爆发，他们自然是要避开的，免得被莫名其妙的卷入其中。

    进入城池之中，两人更觉惊诧，因为连看守城池的修士都被撤了回去。

    走入城内，只觉得一片凋敝，那些商铺，十家就有九家关着。仔细一看招牌，却正是各个宗门经营的。两人在城内转了许久，最后还是跟在了一个散修身后，才找到了一家酒楼。

    这家酒楼很是普通，许易阳和杨破军却根本不是为了饮酒消磨时间而来，所以也不在意，直接走了进去。

    一进入酒楼之中，只见其中坐满了修士，修为各异，一个个正在高谈阔论。

    而他们谈论的，正是许易阳最关心的问题。

    这些修士，你一言我一语的，也说不清楚。只是，当许易阳和杨破军两人迈步进来的时候，所有的人都住了嘴。

    因为，许易阳和杨破军两人身上洋溢着的，是属于金丹大修的威势！

    两名金丹大修光临此地，到底是为了什么？那些散修一个个都默不作声，只是紧张的看着他们二人。

    杨破军只是咧开嘴一笑：“来两壶上等的灵酒！”

    许易阳却是将目光停留在一个年轻修士身上。此人一身青袍，素净之极，长相却是普通，没有什么出奇之处。只是，那一双骨碌碌转个不停的眼珠，让其多了几分轻浮油滑之色。

    “这位道友，共桌一叙如何？”许易阳坐定，看着那修士，轻轻招了招手，声音直接在其耳边响起。

    那年轻修士，不过明光修为。看其装束，也不是什么世家或者宗派出身，也是散修一流。他正与几个修士在那里说得眉飞色舞，忽然见到两名金丹大修进来，自然是闭口不言，只是默默的看着。

    这两位金丹大修好生骇人！一个身材粗壮魁梧，背上的巨斧，宛如车轮一般。而且，他一进来，就双眼凶光闪烁，一看便知道乃是邪道之中出产最多的战斗狂。

    另一个，虽然静悄悄的，不像那个粗壮修士一般张扬，可是给人的感觉，却更危险！那张脸上，有着剑痕和火焰灼烧的痕迹，狰狞异常，一看便是身经百战之辈。在他的身上……有着一种淡淡的不经意之间散发出的杀气！

    作为低级修士，面对金丹大修，自然要保持一份敬意。所以，他们都不再说笑谈天。

    那年轻修士也是如此。

    可是……忽然，却有一个声音在耳边响起！

    那年轻修士小脸一下煞白，惊得跳了起来。

    他的几个同伴，都有些莫名其妙。可那年轻修士的话，立刻让他们知道发生了什么。

    只见那年轻修士声音有些颤抖，磕磕巴巴的说道：“前……前辈，晚辈……晚辈似乎和……和前辈素不相识，不知前辈有……有何吩咐？”

    竟然是招惹了金丹大修？

    那年轻修士的几个同伴面色一下就变了，忙不迭的离他远了些。

    许易阳冷冷一笑，人情冷暖，果然如此！

    但是，他却没说话，只是转过头去，认真的看了那年轻修士一眼，就再也不理会他。

    那年轻修士胆战心惊，却是知道，若是自己再不尊从那金丹大修的意思，就当真是得罪人家了――他左思右想，却是从未见过眼前这位金丹大修，更别提得罪了。

    “叫你过来，也没什么事情。”等到那年轻修士期期艾艾地过来，许易阳才淡淡道：“我闭关了些许日子，出来行走时，却发现很是古怪，到底发生了什么事情？”