

    众修士虽然看不明白，可是有一点却令他们心头沉重。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不死生物，嗜血狂暴，这是公认的。可一旦形成狂潮，那么那种天生的等级压制，就显得尤为有效！面对血肉，哪怕是最低级的僵尸，此刻也是老老实实的列阵静立，没有丝毫狂乱之处。若是战斗爆发，当可想见，这些不死生物的领袖一声令下，这些怪物将会爆发出何等的力量来。

    反观修士们，虽然自诩灵智，甚至将自己和凡人严格的区分开来，可是……人人都各有打算，看起来如同铁打的营盘，可是深处到底如何，却没人知道。

    许易阳和杨破军二人却不知道这些，他们远望着前方那无边无际的不死生物大军，嘴巴张开，就再也合不上了。

    这到底是怎么回事啊？许易阳所看到的典籍之中，也只是略微提了些许而已，他哪里知道，这竟然是百战秘境不死生物对外界的一次绝大冲击？

    数万年的沉寂，就是为了今日的爆发！

    只是，不死生物的这一爆发，却苦了许易阳和杨破军。他们看着前方绵延不知道几万里的大军，只感觉头皮发麻。前方不要极有可能存在着那个击伤他们的大汉，就算只是最低级的僵尸、骷髅，他们也无法匹敌――就算是骨头渣子，压也把他们给压死了！

    怎么办？许易阳看了看杨破军，努力的开始回忆自己曾经见过的那些地图。

    只是，杨破军却曾经来过此地，稍一沉吟，便颓丧道：“看来，我们只有绕道了。只是……这条路十分的凶险！”

    许易阳点了点头：“如何走？又有那些凶险？”

    他说话也是干脆，第一句，就是肯定了杨破军绕路的提议，第二句，就开始关心路途上的危险。

    “从这里先折向南方，进入巫妖大泽，随后再向西北，就到了混乱荒原了。”杨破军叹息了起来，“巫妖大泽里面巫妖无数，这些怪物神出鬼没，甚至动手半天了，都找不到它们的所在。而混乱荒原，最是令人头疼，那里有着各种各样稀奇古怪的不死生物。”

    许易阳也皱起了眉头来，随后哈哈一笑，伸手指着前方：“你以为，巫妖大泽里面还有那些怪物？”

    杨破军看了看前方，恍然大悟，这才轻松了下来：“既然如此，那我们只需要注意别的东西了。”

    许易阳微微愕然，难道除了这些不死生物，还存在其他危险吗？

    杨破军知道，许易阳应该从未进入过此地，两人悄无声息的向前行去，口中却轻声说道：“巫妖大泽之中，很是古怪，有着一种极其阴毒的瘴气，就算是丹气也能被其轻易腐蚀。这些瘴气，来无影去无踪，忽然之间就会从泥浆之中冒出，事先毫无征兆，实在是防不胜防。而混乱荒原，最可怕的就是罡风。”

    许易阳点了点头，追问道：“罡风？那罡风又如何？”

    杨破军似乎见识过那罡风的厉害，闻言不由叹息一声，面上犹有惧色：“混乱荒原，遍地都是尖锐的碎石，那罡风一起，便裹挟这些碎石横扫。反正……就比如我吧，如果被罡风持续吹袭一刻，就会皮开肉绽！若是超过半个时辰，只怕就会被吹得骨肉分离！”

    许易阳楞了一楞，竟然有如此可怕的罡风？

    不过，却还是势在必行，因为再也没有别的路了。

    两人小心翼翼的离开，没有带出一丝动静――他们可不希望当日那个大汉，再次前来找他们的麻烦！

    等到远离小站平原，许易阳和杨破军两人才松了口气，对视之间，都从对方的眼中看到了惊骇。

    他们知道，这些不死生物聚集在一起，定然有什么极其重大的变故。可如今他们区区两个金丹修士，又能做什么？只要泄露消息，便立刻会被这些不死生物撕碎，化为其中一员。

    小心的离去之后，两人倒是显得悠闲了许多。如今，他们所经之处，真正的是一片空旷，根本不用担心不死生物的突然袭击。

    不过，要绕行的话，路程也很是遥远。两人停停走走，花了足足两个多月，才看到了巫妖大泽的影子。这还仅仅是看到而已，若是要走到那里，估计还要花费至少几天时间。

    但是两个人都不急。杨破军需要时间来疗伤，而许易阳则在温养神识嫩芽。说起来，现在他们两人倒不像是在历练，反而像是在游山玩水了。

    经过了两个多越的调养，杨破军的面色要好看了许多，再也不像开始时那样灰败。当两人踏足在巫妖大泽的边缘时，许易阳却心情有些激荡。

    大泽，大泽！

    这让他想起了万兽大泽。

    差不多的场景，一样的污水腐臭，泥浆泛着气泡。不过，眼前的这片巫妖大泽，却远比当初许易阳所见的万兽大泽更加的凶险。

    当日，那万兽大泽之中，远远看去，还能看到许多的绿色。在大泽之中甚至还有一些硬地，生长着郁郁葱葱的乔木、灌木。就算是水中，也有着一丛丛的芦苇之类。

    若是不注意看的话，万兽大泽，到有点像是一个湖泊了。

    可眼前的巫妖大泽，给人的感觉只有一个，那就是阴森。

    漆黑的污水，散发着腐臭的味道，凝滞不动。放眼望去，到处都是泥浆，间或有气泡从中艰难的挣扎出来，发出扑的一声轻响，散发出来的味道，叫人闻了头脑都一片昏眩。

    在此间，看不到任何绿色，只有一片黑色，腐败的黑色。

    偶然也会看到有一片空地，没有污水，也没有泥浆，似乎很是坚实。可若你在上面落脚，就会立刻发现其可怕之处――那些看似是硬地，但是你只要一踩上去，就会立刻陷入其中。那粘稠的淤泥，宛如胶水一般，会黏住你身上每一寸肌肤。而你越是挣扎，就越是被向下拉扯，用不了一会儿，就会遭受到真正的灭顶之灾。

    不过，许易阳和杨破军两人，却根本不担心这些问题。他们只需驾驭遁光向前飞行便是了，管他脚下是污水、是泥浆还是淤泥呢。

    “到了此地，就要小心了。”杨破军声音之中带着一丝凝重，“这里的瘴气极其歹毒，一旦沾染，就难以摆脱，而且能够腐蚀一切神通法术，就算元婴老怪，在这里也是小心谨慎。”

    许易阳点了点头。听了杨破军如此说，他也不会依仗着自己修练的万剑谱更能辟毒而粗心大意。

    两人正说话间，忽然前方一阵“噼啪”轻响，仿佛是什么东西被踩破了一般，又似乎是水沸腾了的声响。

    可放眼望去，却只见数百丈之外，一团粉色的雾气忽然蒸腾起来，笼罩了数丈方圆，虽然劲风狂吹，却依旧不动不散。这哪里是雾气？倒像是磐石一般了！

    “就是这等瘴气！”杨破军一见之下，立刻紧张的说道。他沉吟了片刻，一伸手，却从储物戒指之中取出了一块下品灵石。

    “你且看看这瘴气的威力！”杨破军似乎很是担心许易阳不在意一般，认真严肃的说道。随即，他就一翻手，捏出了几个法诀，竟然在那灵石上加持了几个神通法术！随后，再一扬手，那块灵石却瞬间呼啸飞出，落入了那团瘴气之中。

    那灵石才一进入瘴气之中，立刻光华大放。许易阳清晰地看到，一团光芒瞬间从灵石上爆散开来，形成了一个坚实的罩子。

    那瘴气一被灵石触碰，宛如活物一般，竟然一下就翻腾了起来！

    随即，许易阳就清晰地看到，这些粉色瘴气，仿佛怪兽一般，瞬间分化出无数触手，竟然牢牢的将那灵石禁锢在空中，不能落地。随即，就见到那坚实的光罩逐渐暗淡，随后一声轻响，竟然破碎开来。

    防御罩碎裂，这些粉色雾气瞬间就扑到了灵石上。只见灵石光泽飞快的暗淡下来，不过片刻工夫，就在许易阳的眼前化为一块寻常的顽石。这还不算，许易阳还惊讶的看到，那那股瘴气放开了之快毫无光泽的顽石时，在触碰的地面污水的一瞬间，那灵石……竟然化为了粉末。

    这已经不仅仅是毒素的力量了！

    许易阳心中骇然，就算是他，如果陷入了这等瘴气之中，若不能及时逃脱，只怕也是凶多吉少。

    此时，他对杨破军的这等举动再也没有了什么想法。一开始，他还觉得杨破军未免有些小题大做，自己难道还当真会不小心吗？可是此刻亲眼目睹，许易阳知道，自己却还是小看了这里的瘴气！

    能让一个资质卓越的体修天才谈之色变，果然凶险得紧！