

    不过区区几个呼吸的时间，韩碧山就看到，这一株金灵草的价格，就飙升到了一个恐怖的高度――一千八百万上品灵石。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这和一开始的底价相比，整整翻了三倍！

    面对如此恐怖的高价，许易阳也只能看看而已。

    争夺，也逐渐进入了白热化，集中在了两个贵宾席之间。许易阳只听到一个声音略显苍老，另一个却一个女子的声音。

    他们出价，一加便是百万，仿佛这真的只是个数字罢了。那种财大气粗的架势，令众人都是叹为观止。

    最后，却那女子，以整整三千万的高价，将这一株金灵草收入了囊中。

    等到落花有主，大殿之中哄的瞬间顿时变成了菜市场，讨论的，自然便是这等宝物如何如何珍贵，那女修又可能是某某某某等等之类。

    之后，韩碧山一声轻笑，拿出的，却一套三口的上品灵宝飞剑。许易阳一见之下，很是心动，可是……一听说底价便是八百万上品灵石，便立刻打消了念头。他既然已经准备让剑匣炼制飞剑，自然不会再花冤枉钱来和别人竞拍。

    不过，一看到场面之热烈，许易阳就立刻知道，自己这一套轻尘剑为何惹得许多人觊觎了――这还不如轻尘剑的一套飞剑，片刻之间，便有了三千万的高价。而且，这价格还在节节攀升。

    到了最后，这样一套飞剑，竟然以九千千百万的高价出手，令许易阳瞠目结舌。而拍得这套飞剑的……竟然依旧是那个女修。其身家之丰厚，令人咂舌。一时间，大殿之中嘈杂起来，每个人都在议论，那个女修到底是何人？

    等到大殿之中安静了下来，韩碧山才轻轻一笑：“第三件宝物，绞牧核。”

    许易阳浑身都是一震。

    什么，绞牧核？

    剑修修复身躯所需要的绞牧核？

    剑匣瞬间兴奋了起来：“拿下，拿下！”

    绞牧，乃是一种极其罕见的凶兽，形如蛟龙，却生有六足和一对肉翅。其身躯之中，有一颗珠子，便是这所谓的绞牧核。这绞牧，实力强横恐怖，就算元婴老怪，在其面前也都是手下败将，就算是渡劫修士，也难说就能将其斩杀。

    绞牧，身似蛟龙，却有六爪，两对肉翅，更有十一个头颅，模样不同，各具神通。而且，还具有一定的灵智，阴险狡猾之极，又生性嗜血残暴，乃是最难对付的凶兽之一。

    修练界，却没有如剑灵大陆这样的小世界一样，给凶兽分出阶位来。不过，如绞牧这等凶兽，却另有一个称呼，叫做“绝顶凶兽”，意思就是这等凶兽，实力堪比绝顶高手。

    在绞牧的体内，孕育有一颗晶核，乃是最最顶级的材料，无论是用来炼丹还是炼器，都有匪夷所思的作用。

    所以，当初剑匣开出了绞牧核来，许易阳就已经彻底麻木了。

    可如今竟然看到有这等宝物出现在了拍卖会上！许易阳如何不激动？若是绞牧仅仅是实力强悍难以斩杀也就罢了，偏偏这等绝顶凶兽，浑身都是宝，修练界的修士们，硬生生将其斩杀得几乎要绝种了，哪里只能轻易找到的？

    所以，许易阳一听说竟然是绞牧核，瞬间就下定了决心――识海之中，剑匣面容激动，正在乱蹦乱跳叫嚣不已，说到动情处，甚至一把鼻涕一把泪，连作揖磕头都不在乎了。

    深吸口气，许易阳双眼冒出一团精光，伸手就在面前铜镜上轻轻一点。

    顿时，那位紫萱再次出现在门口：“前辈，有何吩咐？”

    许易阳沉声道：“这绞牧核，我倒是莫有些兴趣，只是手头一时不便，不知可否稍等片刻，让我筹集瞬间灵石？”

    紫萱微微一笑，她可是眼见了许易阳一口气花出去数百万上品灵石的，显然眼前这个金丹大修，也是有些身家的人。是以，紫萱轻笑一声：“前辈放心，如今拍卖还没有开始，正是给各位前辈以筹集灵石的时间。前辈是要出手什么宝物呢，还是要令人送灵石过来？”

    许易阳长长的出了一口气，再一看时，却发现韩碧山果然默默站立在高台上一动不动，很明显就是给时间众人去筹集灵石。

    “我这里，倒是有些宝物要出售，还请道友去将管事的请来，且看看能值得多少灵石。”许易阳心中有了底气，说话口吻淡淡，却自有一股叫人难以抗拒的威严。

    紫萱微微一愣，美眸深深的看了许易阳一眼，却转身就走出了房门。

    许易阳坐在窗前，只是默默等待，无意之中回头看向窗外时，却不由一愣――楼下传送阵光华闪烁不定，这些贵宾席，竟然是正有无数人进进出出的模样。

    看来，这绞牧核，牵动了许多人的心啊！

    片刻之后，房门上光华一闪，响起了紫萱的声音：“前辈，本阁大执事到了。”

    许易阳微微一哂，自己有了这面翠色令牌，来接待自己的，也就升级成为大执事，而不是下面的小伙计了。

    伸手在铜镜上一点，门户顿时洞开，却见了紫萱正和一名紫袍中年汉子站在门口。

    “百宝阁大执事井豪永，见过道友。”那紫袍汉子，一见许易阳，立刻点头行礼，态度不卑不亢。

    许易阳伸手虚虚一引：“有劳井执事了，请。”

    井豪永毫不客气，一屁股坐下。至于紫萱，却只能站在一旁随侍。许易阳这边，也是拜足了架势。只见许易阳端坐不动，杨破军站在其身边，摆出了一副长随的嘴脸来。

    “本来只是来看看的，不想竟然有绞牧核这等惊天宝物。”许易阳摇头叹息，“谁没事在身上带那许多灵石？只好劳动井执事了。”

    井豪永只是微微一笑，却不说话。

    “这等宝物，怎么会就这样悄无声息的出现在拍卖会上？”许易阳虽然在装模作样，可是这问题，却也很是实在。如绞牧核这等宝物，那可是整个修练界也顶天的宝物之一了，如此事先一点风声都没有，实在是罕见。

    井豪永闻言，却苦笑了一声：“道友有所不知，本来，本阁此次拍卖会，最后压轴的宝物，并不是这绞牧核，而是一件下品法宝。只是，就在拍卖会举行之前，有一位修士匆匆赶来，要求将此宝参与拍卖。本阁原本也想略略拖延些时日好做些准备工作，只是那位道友……却坚持要求今日就参加拍卖，否则就要卖与别家！本阁这也是不得已，只好如此了。”

    显然，这番话他今天不是第一次说了，很是顺溜。

    许易阳点了点头：“原来如此。只是，我手头一时间有些不便，不知可否出售些材料？”

    井豪永哈哈一笑：“本阁行事匆忙，给诸位带来不便，这自然是分内之事。不知道道友，却想出售何物？”

    许易阳轻轻一笑，却沉默不语。

    井豪永微微一愣，随即明白过来：“紫萱，你且去门后候着。”

    紫萱心中有些委屈，却还是乖乖的走到了门外。

    这时，许易阳才轻笑一声：“我还是数日前，才得到了贵阁的翠色令牌。不知道井执事可听闻了此事？”

    井豪永微微一皱眉，目光向桌子上那面翠色令牌一扫，顿时面色就一变：“阁下就是君阳道友么？赠送贵宾令牌，是需要在本阁备案的，在下自然知晓，却不想是如此人中龙凤！”

    井豪永说话之间，微微有些激动。

    百宝阁的贵宾令牌，岂是那么简单就能送出去的？自然有一系列繁琐的手续，诸如报备总部、通报各分部之类。只是，当初许易阳只在和张老财闲聊之间，一切就都已经完成，效率之高，却有些骇人了。

    许易阳虽然并不清楚大执事一职在百宝阁是个什么地位，但是想来也不会太低，是以试探的问了一句。

    果然，井豪永是清楚，张老财为何送出了一面翠色令牌的。这一点，从井豪永那略显激动的神情上就可知道。

    “既然井执事知道，那就好说了。”许易阳轻笑起来，“这凤栖梧，我手中却还是有些许的。原本是打算等日后寻到一位炼器大师，请其代为炼制一口飞剑出来，却不想遇到了绞牧核这等宝物。”

    井豪永默默不语，只是等待着许易阳的下文。

    “这绞牧核，对家师有大用，所以我有意将手中的凤栖梧出手。”许易阳微微一笑，看着井豪永。

    井豪永深吸一口气，似笑非笑的看着许易阳，片刻之后才轻声道：“万年凤栖梧？”

    许易阳点了点头：“我先前出手给张老财道友的那一根，只是半卖半送，想和百宝阁结个善缘。”

    许易阳的言下之意十分清晰，那就是，先前和张老财交易，是给你们百宝阁面子。现在，我有志在必得之物，大家就要好好的谈谈价钱，别再那先前出手的价格出来说话了。