

    两人战战兢兢，小心翼翼向前走去。许易阳更是放出了所有的神识，在监控着脚下，一旦有异样，两人立刻就会改换方位。

    不是许易阳和杨破军不想从高空飞掠而过，只是他们没有把握罢了――在小站平原，他们可没有看到腐骨鸟的踪迹啊！

    若是腐骨鸟并没有形成狂潮，那么在这样一个危险的地方招惹腐骨鸟，可实在不是什么好主意。

    可以想象瞬间，他们正在和腐骨鸟激战，忽然脚下瘴气四起，他们应该如何应付？

    倒不如此刻小心谨慎一些了。毕竟，这些瘴气是从地下冒出来的，许易阳将神识遍布，多少还是能够发现一些征兆的。

    好在他们也不需要过分深入巫妖大泽，只是沿着边缘行走，兜了一个大大的圈子，前往混乱荒原。

    这样走来，又是不知道要浪费多少时间了。在这样的地方行走，时间越久，对他们就越是不利。

    可现在情况却不同。两人只在边缘行走，每每感觉有些疲累，便不惜浪费时间，离开大泽，找一处坚实地面好生休憩一番，还能顺便再调养瞬间伤势，到真是游山玩水一般了。

    不过，即便如此，二十天后，两人还是遇到了危机。

    这一日，许易阳和杨破军和往常一样，驾驭遁光离地三尺，向前急速飞行。而许易阳自然也是将神识放开，监控着脚下的变化。

    可纵然如此，当危机真正袭来的时候，两人还是有些措手不及的感觉。

    许易阳正在急速前掠，忽然就感觉前方似乎有些不对劲，当下立刻就是一个转折。而果不其然，就在他感觉不对的位置，一股翠绿的瘴气瞬间冒了出来。没等两人转向离开，只听见一连串的轻响，许易阳和杨破军两人骇然发现，在身外十丈处，一连串的冒出了瘴气，凝聚不散，竟然形成了一个包围圈，将两人包围在了中间！

    这……难不成，这些瘴气还有意识？

    毫不犹豫，许易阳和杨破军两人急速升空，就要跨越这瘴气圈子。可不成想，他们才一启动，那些直立向上飘摇的瘴气，立刻弥漫开来，竟然形成了一个穹顶，将二人笼罩在了其中。

    许易阳和杨破军大呼倒霉――这些瘴气，风吹不动，唯有此地特有的狂躁灵气，能够将其催动。就在刚才，一股灵气狂潮涌过，瞬间将飞升到半空中的瘴气吹得弥漫开来，将二人笼罩在了其中。

    这些瘴气，倒也是不甚厚，两人拼着消耗一些力气，也是能够出去的。

    可就在许易阳和杨破军两人深吸口气，准备强行跨越时，剑匣却瞬间跳了出来：“不忙不忙！我一直在仔细想这玩意，现在总算是想起来这到底是什么了！”

    许易阳微微一愣：“你说什么？”

    剑匣却一瞪眼：“你别废话，且听本剑匣说来！”

    剑匣这才一摆架子，小青就钻了出来。她蹦蹦跳跳，煞是可爱，闻言立刻就鼓起眼睛瞪着剑匣，那模样当真是叫人只想使劲将其抱在怀里好好疼爱一番。

    剑匣叹息起来，却没有理会小青：“如果我看得不差，这应该就是传说中的灵骨瘴。”

    许易阳微微一楞：“灵骨瘴？这是什么东西，我怎么从没听说过？”

    剑匣皱着眉头：“这灵骨瘴的形成，将其苛刻，等闲自然是看不到的。这东西，乃是修士陨落之后的精血和真元、丹气之类所化，实在是阴毒强悍。”

    许易阳怵然一惊，还没来得及说话，剑匣就继续道：“想要形成灵骨瘴，要满足好几个条件。首先，就是只要要有足够多的修士陨落！没有足够的修士陨落在此，那么那些散落的精血和看似消散一空的真元、丹气之类，不足以产生灵骨瘴。其次，却要有足够的力量将此地镇压禁锢，还必须拥有狂躁的气息……”

    许易阳心头一跳，剑匣说的，似乎这里都能满足！

    “那，这灵骨瘴到底有何奇特之处？如何破解？”许易阳也静下心来，摆摆手示意杨破军先不用着急，凝立当场。

    杨破军却心急如焚。被巫妖大泽的瘴气包围，这实在是太过凶险了！就如眼前这般，在修士之间也有个说法，叫做“鬼罗帐”，意思就是鬼使神差的，瘴气就如罗帐一般将人笼罩其中，乃是最凶险的遭遇了。

    “此可是鬼罗帐！”杨破军见许易阳竟然凝立在那里不动，不由叫出声来。

    许易阳还是摆了摆手：“破军道友无需着急，等我片刻，我且想想可有法子将这瘴气破除。”

    杨破军愕然，随后就闭口不言。面对许易阳，他总觉得自己要矮了一头，现在许易阳说出这样的话来，他竟然也就莫名其妙的信了――到目前为止，可还没有哪个修士，能够成功的运用神通将瘴气破除呢！多数都是牵引狂躁灵气，因势利导，打开缺口。或者，干脆是强行突围。

    “这灵骨瘴，最是阴毒，天下无其不可侵蚀之物。”剑匣的声音淡淡的，却有着一丝莫名的兴奋，“其本就是灵气所结的真元、丹气之类所化，对修士神通宝物，有着匪夷所思的侵蚀力量，更是喜好吞噬修士血肉和力量。”

    许易阳点了点头：“我也见识过了，你说这等事又有何用？”

    “难道，你不觉得这东西，若是能够为你所用，乃是一大利器吗？”剑匣奇怪的看着许易阳，很是不解，“灵骨瘴，一旦被发现，向来都是被人搜刮干净的啊！你居然毫不理会就想离去？”

    许易阳心头一跳，若是当真能够将这灵骨瘴收纳起来，倒真是一个犀利的器具。

    “这瘴气，可用什么宝物装盛？”许易阳心头活络了起来。

    剑匣却嘿嘿一笑：“装盛？嘿嘿，就算你用青灵鼎去装盛，只怕也会被其侵蚀掉。就目前位置，本剑匣可不记得有什么宝物可以将其装盛起来。”

    许易阳顿时有些泄气，双眼一瞪：“剑匣，你这是在玩我吗？好开心是吧？”

    剑匣却哈哈大笑起来：“我玩你做什么？是你自己笨，想不出来罢了！这天下，有无敌的东西吗？只要有生，就有死，毒物之旁，每每便有克制之物啊！”

    许易阳微微一愣，随即想起了什么：“你是说，此地就有克制这灵骨瘴的东西？”

    剑匣神气活现的点头：“这是自然！”

    许易阳面色瞬间好转：“还请指教！”

    剑匣哈哈一笑，伸手向着地下一点，就从许易阳的识海之中消失得无影无踪。

    许易阳微微一愣，这是何意？

    低头向着地面看去，却什么都没有看到。正在疑惑间，忽然，剑匣却将一篇功法传送了过来。许易阳神识一扫，立刻就发现，竟然是一篇有关炼器的法门。而且，还是最粗浅的那种，炼制出来的东西，最多勉强算是一个下品法器。

    剑匣传送这功法作甚？许易阳不禁疑惑起来。

    就在此时，前方忽然地面微微一颤，许易阳就清晰地看到，那污泥之中慢慢翻腾出一个气泡来，扑的一声轻响后，顿时就有一股血红的雾气翻滚起来。

    这灵骨瘴，五颜六色，却都是一样的阴毒犀利。此刻，许易阳就在灵骨瘴的包围之中，四周五颜六色，乍一看煞是美丽。

    可这美丽，却要命的。

    看着又一股灵骨瘴出现，杨破军瞬间就急了起来。可看着那气泡艰难的从淤泥之中挣扎出来，许易阳却心头一动。

    如果这灵骨瘴真的能够侵蚀万物的话，那么……这里，早就应该是一个无底深渊了！

    难道……就是这些淤泥？

    许易阳的心瞬间闪亮了起来。

    当期，许易阳轻轻捏了个法诀，丹气连同神识，瞬间狂涌而出，瞬间就深入到了地下。随即，就见那污水横流的地面，瞬间翻腾了起来，仿佛有怪兽钻在地下正在打滚一般。

    许易阳一声大喝，心念一动，顿时，地面直直的竖立了了数面土墙！

    这土墙，纯粹由淤泥凝结而成，散发着阵阵恶臭，上面还有污水四溢。可说来也奇怪，连修士的神通乃至宝物都能够侵蚀掉的灵骨瘴，却对这些淤泥无可奈何。

    一见自己猜测果然正确，许易阳心中的狂喜简直就要爆炸开来。他哈哈一笑，顿时开始催动这几面土墙。

    土墙向着四周围拢而去，瞬间就将所有的灵骨瘴都包裹在了其中。而一旁，杨破军则早已经看得呆了――竟然还能这样？

    此刻，在许易阳和杨破军两人面前的，是一个直径超过了三十丈的硕大泥球，阵阵恶臭的气味，实在叫人难以忍受。不过，看着眼前这个泥球，许易阳的眼中却满是火热。

    “真有你的，果然不愧是剑阁的精英啊！”杨破军看得目瞪口呆，不由赞叹道。

    许易阳嘿嘿一笑，却毫不犹豫的开始努力挤压这个硕大的泥球。

    不过，其中的灵骨瘴着实不少，到了最后，许易阳还是不得将其一分为二，两个足有脑袋大小的泥球，就托在了许易阳的手中。

    随后，许易阳就开始按照剑匣传授的那简陋炼器之法，捏动法诀，开始炼制眼前泥球。好在这样粗浅的法门，本就是筑基期修士入门的东西，许易阳操控起来，倒也得心应手。