

    许易阳的心瞬间就沉了下去，随即又火热起来。liudianxing.com

    看来，这群僵尸之中，真的出了一个了不得家伙，竟然惹得这些僵尸前去朝拜！

    这些僵尸，行动如飞，不过片刻，就到了两人洞府所在的峭壁之下。只见各种颜色杂陈，宛如一片汪洋，根本就看不到边际。在这庞大尸群之中，那些杂色的僵尸自然是几多，可是等到这些修为低下伸手就能碾死的僵尸群过去之后，许易阳和杨破军二人，就看到了一片押宝僵尸。

    许易阳叹息了一声：“果然是尸群朝拜……”

    就算许易阳胆大包天，可是见到这等威势，说话却还是下意识的将声音给放轻了。

    杨破军点了点头。

    等到这股无尽的押宝僵尸尸群过去，许易阳和杨破军就看到，一片紫色长毛僵尸，怪叫着纵跃而过。随后，就有一看便更是强悍的僵尸狂奔……

    看这些僵尸，竟然各按其实力高低，形成了一个一个的团队！就宛如修士宗门在大典之上拜见掌教至尊时一般，各按辈分。当然，这些僵尸可不讲究什么辈分，它们讲究的，是实力。

    这片僵尸狂潮，整整一顿饭的时间，还未结束，许易阳和杨破军所见的僵尸，何止亿万！

    随后，两人的面色就彻底的变了。

    因为他们看到，在僵尸狂潮的后方，竟然有一群人影正在施展神通急速飞遁！

    难道，是这一群人竟然实力强悍如斯，驱赶追杀如此庞大的尸群？这等实力，只怕至少都是大乘期修士了！

    许易阳略略一数，就觉得头晕目眩，那一群人影，何止上万？一时间根本就数不过来！

    杨破军却是失声喊了起来：“元婴僵尸啊！”

    许易阳心头一个愕然，随即就明白，杨破军说的，是堪比元婴实力的僵尸……

    细想瞬间，却也是如此。整个修练界，能有多少大乘期修士？这些大乘期修士，又如何会无聊到集合起来倒此屠杀僵尸玩？

    答案就呼之欲出了――正是那些和人类修士几无差别，实力堪比元婴修士的僵尸！

    竟然……连这样的僵尸都要前去朝拜，那么……那家伙该是何等的实力？

    难道，传说，竟然是真的？

    许易阳和杨破军两人对视了一眼，什么前去见识一番的心思，却是全然没了。

    若只是堪比元婴的僵尸，哪里值得两人去看看？元婴修士，许易阳也是斩杀过的！如今有一名体修助阵，将其斩杀也不是什么难事。故而，在许易阳和杨破军想来，难不成是堪比渡劫修士的僵尸出世？所以才惹得一众僵尸前往朝拜。

    可如今他们却是看到，许多堪比元婴的僵尸也前往朝拜！这还不算什么，最重要的是，这群强大的僵尸，竟然还不是最后的，在它们的身后，还有一群僵尸！

    而且，这群僵尸的数量显然极少，许易阳和杨破军等到那群元婴僵尸过去之后，只淡淡一扫，立刻就心中有数，竟然只有数十个的样子。

    如此说来，倒也确切。僵尸迷林之中，数量最少的，自然就是杂乱僵尸，亿万之数都不止。其后，便是各种乱七八糟的什么押宝僵尸什么的，数量也是极其惊人。而在这些僵尸之上，却是一种浑身紫色长毛的僵尸，实力很是强横，寻常金丹修士，也是难以抵挡。

    紫毛僵尸之上，便是拥有灵智，堪比元婴的僵尸。这些僵尸，几乎就已经是处于尸群的上层了，那么能够凌驾其上的僵尸，数量自然更加稀少。

    那便是堪比渡劫期的僵尸了，就算僵尸迷林广阔无垠，也不过数十头而已。

    如此说来，那种能够匹敌大乘期修士的僵尸，应当是极少的了。

    许易阳和杨破军只看了一眼这群僵尸的构成，立刻就知道了那声咆哮，果然不是寻常怪物能够发出的。这样的怪物，可实在不是他们两个金丹修士能够招惹的。不要说什么见识一番了，那简直是给对方送上血食啊！

    眼见那群渡劫实力的僵尸远远飞遁而来，两人都收敛气息，不敢有丝毫外泄。若只是一头，许易阳或许还能和杨破军两人拼着性命见识瞬间，可是这数十头……当真捏扁搓圆都是随心所欲了。

    这群僵尸速度极快，不过一闪就到了峭壁之上。许易阳和杨破军看得真切，这群僵尸……严格来说，却是丝毫僵尸的模样都看不出！

    他们一身长袍，肤色却是和寻常修士没有什么区别。就算如今许易阳和杨破军知道他们是僵尸，却也是根本就瞧不出端倪。

    这群僵尸到了离峭壁数百丈外，就忽然齐齐的放慢了速度，一双双眼睛直直的瞪向了那座绝壁！

    他们所看的位置，却恰恰正是许易阳和杨破军临时洞府所在。

    许易阳顿时骇然，杨破军也是浑身一颤。如此多的掩饰阵法，竟然根本就不能瞒过这些僵尸的耳目吗？

    这些僵尸……果真实力惊人！

    今日……就要命丧于此了？

    杨破军艰难的转过头，看了一眼许易阳，却发现他也是满脸严肃，甚至数口飞剑都已经出现，悬浮在身前。

    而且，杨破军清晰地看到，在许易阳的额角，有一颗豆大的汗珠！

    原来，这位“君阳道友”也知道害怕啊！

    杨破军忽然有点不合时宜的想笑。

    然后，他就真的笑出声来了。

    许易阳不由一愣：“破军道友，何事发笑？”

    杨破军这一笑出声来，就再也难以自制，弯腰抱着肚子断断续续地道：“我……我一直……一直以……以为君阳道友……乃是……天不怕地不怕的呢！”

    许易阳一愣，随即也是大笑起来。

    最多有死而已，害怕作甚！

    顿时，许易阳浑身气势凛冽，刚刚心底出现的那一丝不安，却是已经烟消云散了。

    那群僵尸，浑然如同修士一般，根本看不出丝毫分别。他们齐齐的看向了许易阳的洞府，甚至有些还在低头交谈！

    看到了这一幕，许易阳和杨破军心中不免就泛起了一些诡异之感。

    不过，此时两人都是高度紧张，所有的力量都运转了起来。杨破军双手紧握巨斧，许易阳更是将十二口轻尘剑和三口法宝飞剑尽数放出。

    两人严阵以待！虽然明知对方一旦发起攻击，两人必成齑粉，却是没有丝毫动摇。

    其实，说到底，他们现在就算想逃，也是逃不了。在这样的僵尸面前，你如何逃遁？只怕才一动，就会被对方追上了。如此，倒不如干脆就在原地，至少此地还有法阵、禁制和结界助力。

    只是……片刻之后，两人却是目瞪口呆。

    那一群僵尸，交头接耳了一阵，似乎就要行动了，却是猛然全数停在了那里，随后转身便走。

    许易阳和杨破军两人面面相觑，却是怎么也想不通这到底是怎么回事。

    看到这群僵尸离开，许易阳忽然面色更加难看了起来。

    这群僵尸到底要做什么？

    按理说……如此实力的僵尸，应该呆在僵尸迷林深处才是！

    他们虽然已经深入了僵尸密林，可却绝对还不到接触到这等强大怪物的地步。

    他们两人在这里惊惧不已，却不知，整个百战秘境都已经骚动了起来！

    就在不远处，白骨荒原之中，那些骨骼碎片，虽然无人惊扰，却也是自动凝结成为骷髅，一个个手持骨刀骨剑，牙床咬得咔嚓乱响！

    这些骷髅，竟然全数集中在了白骨荒原中央，随后竟然形成一个个方阵，向着白骨荒原边缘进发。

    骑士之山，此刻也是声声呼号，无数骸骨骑士，一个个纵马狂奔，从骑士之山深处向外进发。

    巫妖大泽，一个个浑身笼罩黑色雾气的高瘦人影慢慢浮现，他们个个手持比自己高出一个头的木杖，默默行走……

    天空之中，在肉眼看不见的高空之中，无边无际的腐骨鸟集合了起来，在徐徐飞行。

    所有这些不死生物的目标，却都是向着百战秘境深处！

    凡是在这些不死生物前进途径上的修士，都被尽数斩杀！哪怕是元婴修士，也不能例外。有些机灵的，拼着招惹来腐骨鸟，也要腾空飞遁，运气好的，却也逃脱了。

    这些逃脱的修士，一个个惊魂未定，却哪里还敢在这里逗留？一个个急急如丧家之犬、惶惶如漏网之鱼，直奔百战秘境的出口而去。

    而一听闻百战秘境之中，竟然有这等事情发生，那些看守也是一个个面面相觑，不知道到底是何缘故。

    等到消息传开，再辗转到了那些正在四处追捕剑阁大乘修士的潜修老怪耳中时，却已经是数月过去了。

    当然，此时后话，暂且不提。

    却说许易阳和杨破军两人，呆呆的看着远去的僵尸大潮，一时间也不知道到底发生了何事，只是楞楞的站在那里。

    也不知道过了多久，杨破军的喉头才咕嘟一响：“到底发生什么事情了？”