

    “不知阁下想要个什么样的价格？”仁贵认真地看着许易阳，再也没有了先前的轻松。liudianxing.com

    许易阳轻轻一笑，伸手点了点了窗外：“其余的，正如我先前和贵阁张老财张掌柜所说的那样，贵阁看着办。”

    仁贵眉头死死皱了起来。

    许易阳的姿态，倒真是高。可正是这样的姿态，反而让他为难。许易阳哪怕开价十亿，也总比眼前的局面要好太多了，无非是讨价还价而已。

    沉思了半天，仁贵叹息一声：“这等宝物，还真是事关重大，阁下且少待如何？”

    许易阳点了点头：“无妨，前辈自便。”

    仁贵面色凝重，出了房门。随即，许易阳就看到，大殿角落光华一闪，出现了仁贵的身影，却匆匆走了出去。

    半晌之后，许易阳站在窗口，清晰地看到了仁贵的身影又再度回转。只是，这一次他却换了衣衫，只是一袭朴素的青色长袍，面容也是做了修饰。

    很显然，仁贵必然是和总部联系上，得到了总部的指示，要求达成协议，所以仁贵才改头换面，不想被人认出来，以免多生是非。

    片刻之后，仁贵就出现在了许易阳的面前。

    “让阁下久等了。”仁贵再次坐在许易阳的面前，却气定神闲。只是，许易阳看过去，却能发现，其眼中的欣喜之色，根本难以掩盖。

    心中大定。许易阳也不准备开出多么离谱的价格来。自从他听说了百宝阁的贵宾令牌之后，心思立刻就活络了起来。若是能够得到庚金令牌，就等于是为剑阁找到了一大臂助！这对剑阁的日后，大有好处。

    眼前就算舍弃一点小小的利益，又算什么呢？

    但他也知道，凭着一套八荒伏魔飞剑就想达成愿望，那只是痴人说梦。不过，今日若是争取瞬间，却能够打下基础，这样日后才有可能达成目标。

    “这一枚绞牧核，已经上了拍卖会，自然是不可能撤下了。但阁下大可参与竞价，所需灵石，一概由我百宝阁支付。”仁贵快人快语，张口就道，“另外，若是所花费的总价不超过三亿上品灵石，本阁将会支付阁下一亿上品灵石。若是超过三亿，本阁至少还会再支付给阁下五千万上品灵石。”

    许易阳只觉得自己的脑袋有点发懵。

    这一张口，便是一亿？便是千万？如此庞大的数量，就算自己用来喂养灵宠，将那些分金虫都养成飞天赤衣、将冰凤培养到和自己一样的境界，也用不掉吧？

    只怕法宝，都能买上许多！

    可自己需要如此数量庞大的灵石吗？

    许易阳轻轻摇了摇头。

    “怎么，阁下还有什么要求吗？”仁贵却毫不意外。若是只花费区区灵石就能将这等宝物弄到手，那这凤栖梧，也就未免太不值钱了。

    许易阳深吸口气：“我只要一枚绞牧核，至于灵石，对我却没什么大用。”

    仁贵深吸口气：“本阁可以拿出三口法宝飞剑。”

    许易阳轻轻一笑，心中却思量万千。他现在，正在盘算着，要不要赌上一赌。

    赌输了，大不了动用灵骨瘴逃出去，最不济，也就是死在这里。可一旦赢了……

    所以，许易阳面色忽然一整：“想必前辈对我的身份，多少也有些了解吧？”

    仁贵轻轻一笑，却不说话。

    “不错，我正是剑阁弟子。”许易阳轻描淡写的说道，“庞司役，就是我师尊。这些凤栖梧，也正是我师尊留给我的，等我、日后修练到元婴之境，便会出手帮我炼制出一套八荒伏魔飞剑来。”

    仁贵面色顿时凝重起来。

    百宝阁，又怎么不清楚许易阳的身份？这一系列的事情出来之后，他们立刻就开始了对许易阳的排查，最后一致认定，这个“君阳”，便是剑阁渡劫大剑修庞司役的弟子许易阳，那个当日获得了先天至宝之后，引发了众势力忽然联手灭杀了剑阁的家伙。

    就在仁贵将这里的情况汇报上去之后，百宝阁总部，自然也是有一番争论。部分人认为，干脆直接出手，将许易阳斩杀，这样不但能够得到这些凤栖梧，甚至还能夺取一件先天至宝。

    可这个提议最后还是被否决了。

    很简单，因为剑阁还有众多的太上长老在四处游荡！他们对敌人的狠辣手段，百宝阁也是清楚的。若是招惹了这样一个失去控制没有底线的疯狂敌人，可不是什么好事。

    至少，百宝阁就要做好各地商行被彻底捣毁的后果。

    而且，百宝阁的目标是什么？并不是称霸修练界，成为什么超级宗派，而是……做好一个商人，赚取资源。

    既然如此，为何要招惹这样一个疯狂的敌人呢？而且，庞司役当日并未阵亡，其弟子依然出来行走，自然是极有可能已经将先天至宝处理好了，根本就不在他身边。

    而此刻，仁贵见许易阳干脆的说出了自己身份，心中顿时知道，谈判到了最重要的关头了。

    “阁下的身份，其实我们也猜到了。”仁贵轻轻一笑，“说实话，也有人提议，将你擒下交给龙族处置。”

    许易阳微微一楞，怎么又牵扯到龙族了？

    仁贵似笑非笑的看着许易阳：“龙族对阁下，可是开出了高昂的悬赏价码啊！”

    许易阳哈哈一笑：“前辈不妨出手一试。”

    他表情淡漠，一副云淡风轻的模样，可是不知道为什么，仁贵忽然觉得自己背脊上蹿起了一股寒意！

    “阁下倒是小看了我百宝阁了。”仁贵轻轻一笑，“只要入了我百宝阁的们，便是我们百宝阁的客人，哪里有对客人动手的话？再者说了，阁下可还是我们百宝阁的贵宾呢！”

    许易阳微微一笑，并不说话。

    仁贵现在终于知道，许易阳想要的是什么了。

    眼前这个金丹修士，要的不是什么灵石，更不是什么法宝！

    他要的，是百宝阁的支持。

    既然如此，总部都已经允诺，那么又何妨给他？

    所以，仁贵轻声一笑：“绞牧核一枚，另外……”

    说着，仁贵轻轻伸手，在其手中，是一面乳白色，闪动着柔和光泽的玉牌。

    看着正面玉牌，仁贵轻声说道：“另外，还有百宝阁的友谊。”

    许易阳哈哈一笑，伸手将这面白玉令牌握在手中：“百宝阁的友谊，正是我之向往！”

    仁贵哈哈一笑，却再不言语，只是轻轻拍手，捏出了一个法诀。

    顿时，罗老和另外两名渡劫修士，齐齐推门而入。

    仁贵轻笑一声：“罗老，还有二位供奉，来认识瞬间，这乃是我百宝阁白玉贵宾。”

    罗老和那两名渡劫修士顿时都是齐齐一惊。他们如何不知道这白玉贵宾的含义？说不定，日后自己就要被这小子一面令牌招去。

    杨破军，却彻底傻眼了。

    不过，再一想，这小子连凤栖梧这等听都没听过的宝物都有，那么弄一个百宝阁的白玉令牌，似乎也不是什么难事。

    “见过道友。”罗老和那两名面色冷漠的修士，都是齐齐的向许易阳轻轻点头。虽然如今许易阳乃是百宝阁的白玉贵宾，可是渡劫修士，自有渡劫修士的骄傲。

    许易阳却不敢托大：“三位前辈客气，君阳有礼了。”

    看着许易阳大礼到地，三名渡劫修士，心中这才稍稍舒坦。随后，仁贵点头示意，罗老才拿出了一个小小的储物袋，将地上的凤栖梧尽数收了起来。随后，另外两名渡劫修士护卫左右，三人这才离去。

    而仁贵，却没有走，而是笑眯眯的坐了下来：“就由老朽陪道友坐坐吧！”

    许易阳轻轻一笑，两人相伴而坐，谈笑风生，倒似是多年的好友一般。

    片刻之后，大殿之中拍卖正式开始。而在韩碧山的周围，却又多了几名护卫，显然是怕有些人铤而走险，要来抢夺绞牧核。

    只是，这一次的拍卖，对许易阳来说，却实在是乏味得很。甚至，他都没有开口，仁贵将一切都代劳了。

    仁贵行事老辣，一开口就加了千万价码，充分显示出其决心来。而在价格飙升到了一亿五千万之后，就只剩下先前那名女修在和他竞价了。

    仁贵显然也是懒得和对方多做纠缠，此大殿又隔绝神识，对方无法窥探得到此地，一开口便是加了五千万，硬生生将价码抬到了两亿的骇人高度。

    大殿之中的那些修士，自然兴奋不已，这等场面，一辈子能碰到几回？