

    静下心来思索良久，许易阳定下了日后的目标。liudianxing.com这些目标都很明确，首先便是将金丹九转完成，就算感悟到了真谛，也不急着晋级正法。

    与此同时，他还必须搜寻各种材料，来修复自己的飞剑。甚至，他或许还应该去寻找更多的材料，让剑匣炼制出更多的灵宝级飞剑了。

    和凌天一战，对方宝物自爆的威力，当真惊人！日后就算遇到了难以匹敌的对手，自己也大可依仗数量众多的飞剑，自爆退敌，或者逃遁。

    还有，便是尽快将飞天赤衣培养出来。若是有了那么一群飞天赤衣，许易阳相信，在面对元婴老怪的时候，就要轻松多了。

    定下方略，许易阳就开始努力向着这个目标前进。

    第一步，就是金丹二转！有了灵血丹，许易阳损耗的精血，不过一天就补充了回来，这让许易阳看到了自己尽快修成金丹九转的希望。

    看来，以后行走之时，有必要去购买一些诸如灵血丹这样的丹药了。只是这价格，却实在叫人有些难以接受，得想个赚取灵石的法子才行。

    精血充沛，许易阳就不再犹豫，再次封闭了洞府，开始了第二次的淬炼金丹。

    有了经验，如今做起来自然是轻车熟路。不过，这一次，许易阳却发现，要比第一次轻松了许多。经过淬炼的身躯，如今容纳真元的能力，比以前至少强了一倍有余！

    而且，许易阳明显感觉到了自己的身躯，变得强劲起来。

    因为就在许易阳破碎金丹，让那纯净而庞大的真元灌注到了身躯之中时，他清晰的感觉到，作为肉身根本的精血，竟然有了一丝奇妙的变化。

    精血，色泽鲜红，这几乎是其标志了。可许易阳却发现，如今有些不同了。

    此次破碎金丹之后，丹气分化为五行真元。这些五行真元，在灌注到肉身之中后，还有些许剩余，许易阳只是心中一动，想起了自己的脏腑屡被震伤，那么是不是也可以淬炼一番呢？

    所以，他就鼓起剩余的那一丝力量，将这些五行真元流转到了脏腑之中。

    这些真元一到脏腑之处，许易阳就立刻喷出了鲜血来。这还是他有着浴火九重在线，否则这些真元，就会毫不客气的将其脏腑给捣成烂肉！

    可最初的冲击过后，许易阳就惊喜的发现，自己的脏腑，果真会吸收真元，而且是如此的贪婪！

    许易阳清晰地看到：

    白色锋利之气，浓郁的金行真元入肺，肺脏立刻茁壮起来，变得更有活力；

    青色生机勃勃之气，浓郁的木行真元入肝，肝脏立刻活力焕发，枯竭的精血立刻就开始恢复；

    玄色冰寒灵动之气，浓郁的水行真元入肾，肾脏立刻活跃起来，精气顿生；

    赤色蓬勃火热之气，浓郁的火行真元入心，心脏立刻更加有力，爆发澎湃的力量；

    黄色厚重沉稳之气，浓郁的土行真元入脾，脾脏立刻活跃起来，体质变得更佳。

    这五行真元一入五脏，刚开始冲击带来的伤害，顿时烟消云散，尽数痊愈。随即，许易阳就看到，自己五脏色泽分明，竟然各主一行，相互之间徐徐运转，竟然有了五行流转的模样！

    这才是真正的惊喜啊！

    许易阳微笑闭目，知道自己误打误撞的，竟然找到了一个淬炼身躯的最佳法子。

    就连剑匣，此刻也是在暗暗惊叹。在剑匣看来，浴火九重之后加上淬炼金身，就是了不得的淬炼身躯的法门了，不曾想，这金丹九转，竟然有着如此的神效！

    重新缔结金丹，百战秘境之中狂躁的灵气，一到了许易阳的洞府，就立刻被法阵安抚下来，随后化为无尽真元，充斥在了许易阳的身躯之中。

    不过，这一次，精血消耗更加巨大！等到金丹缔结成功，许易阳发现，自己真的已经到了油尽灯枯的地步了。不仅仅是精血是余一丝，气海也是枯竭异常，甚至就连神识都消耗殆尽。

    不过，还是有惊喜。许易阳武道真意到了识海之中，那神识种子萌发出来的嫩芽，叶片微微颤动，立刻就有磅礴的神识流转出来，充斥在识海之中。

    神识充足，许易阳再度关注自己脏腑，惊喜的发现，自己的脏腑无比茁壮，丝丝精血快速的出现，补充着干枯的身躯。

    而且，精血的不同之处，在许易阳的神识之下也终于显现了出来。许易阳清晰地看到，在一片鲜红的精血之中，有着极其细弱的紫色细丝……

    这到底是什么，许易阳不知道，但是他能感觉到，自己的精血比以往更加的精纯、强大。

    长长的出了一口气，许易阳这才睁开了双眼。金丹二转，给了他一个令人惊喜的礼物，却也让他此刻身处危险之中——在任何地方，作为一名修士，若是失去了力量，就是危险。

    也顾不得那些丹药对他的裨益并不是很大，反正聊胜于无，随后又吞下了一颗灵血丹，精血快速充盈，气海之中也开始有丹气流转，许易阳这才松了口气。

    至少，现在若是有外敌闯入，他还可以逃跑了。

    接下来，就是静静恢复。那灵血丹虽然有着神效，可是也不可能瞬间就将许易阳的精血补充完整。许易阳还是需要仔细修养，来让自己恢复到全盛状态。

    而这一盘坐精修，便是十日。

    惊醒许易阳的，是一张符箓。这一张符箓，忽然微微颤动起来，散发出了微弱的灵气波动。

    许易阳从入定之中醒来，仔细一看，竟然是和杨破军约定会面用来寻找彼此的符箓，当下心头不由微微一动。

    这个杨破军，值得信任吗？至少，和其在一起，许易阳绝不敢如此大胆的修练。

    这到真是一个麻烦事。

    不过，许易阳也没在意，大不了到时候和其明言，自己需要找个隐秘之所闭关修练。

    想到此处，许易阳就毫不犹豫，丹气一震，顿时全身血污消散不见，举步走向洞府之外。

    青蛇、飞鳞和盘索，三口法宝飞剑，也安静的呆在剑匣之中。若是遇到敌人，许易阳便会毫不犹豫的唤出飞剑，将其斩杀。

    按照符箓所提示的方位，许易阳身上光华一卷，顿时驾起了遁光，向着僵尸迷林外围急速飞去。

    这段时间，他在静静修养时，也曾经仔细考虑过自己的行踪为何会被人察觉。此地神识被扭转，对方相隔那么远，是如何找到自己的？

    没用多少时间，许易阳就找到了其中诀窍——这又不是什么高深的法门，不过是感知灵气波动而已！

    此刻，许易阳就一边离地三尺向前掠进，一边仔细感受着灵气的波动。不过，此间灵气狂躁异常，想要准确的将修士斗法所产生的灵气波动辨认出来，还当真不是什么容易的事情。

    这需要经验。而这样的经验，却是许易阳最缺少的。

    但他也有优势，那就是他对神识的掌控出神入化，也培养了其对灵气的感应，极为细腻敏锐。

    只要在此多逗留一段时间，多多练习，掌握这门技巧，并不需要多久的时间。

    一路飞去，眼看就到了僵尸迷林边缘，却依然没有看到杨破军的踪影。这符箓，千里之内都有感应，看来杨破军离得颇远。

    正在思索是不是在此地等待杨破军前来，忽然许易阳双耳微微一动，随即所有的神识都调集了起来，流转到了剑匣之中。

    就在刚才，许易阳听到了一声低低的轻响，似乎有人小心的蜷缩在了树丛之中，却不小心碰到了树干一般。

    有人在潜伏？许易阳心头冷冷一笑，却是决定，若是对方敢出手，那么自己的分金虫，可就有了食物了！

    要不要主动出击呢？许易阳正在犹豫，却忽然听到了急速的破空呼啸！

    随即，他就看到，数十丈外，有几条人影狂奔而逃！

    这让许易阳有些愕然，自己也到了有人望风而逃的地步了？他却不知，这些日子里，整个百战秘境都在流传，僵尸迷林来了一个大修士，大展神威，瞬间就灭杀了数万腐骨鸟，之后更是斩杀了数名金丹大修和一名元婴老怪！这等人物所在的僵尸迷林，立刻就成了众修士的禁地，一个个仓皇的开始要离开。

    而这几名修士，不过区区圆融期，只敢在僵尸迷林边缘厮混，眼见一名金丹大修从僵尸迷林深处出来，只当他是被那不知名的修士给赶出来的，如何不怕他将自己斩杀泄愤？是以悄悄躲藏起来，一个察觉不对，就立刻狂奔而逃。

    轻轻摇头，许易阳也懒得理会这些逃走的小修士，索性继续前行，去和杨破军会合。

    继续向前，前方豁然开朗，已经到了僵尸迷林之外。前方是一片皑皑白骨，正是白骨荒原。而符箓所显示的方位，却并非这个方向，而是别处。

    看到符箓所显示的方向，许易阳忽然注意到，杨破军似乎一直没有向自己这个方向前来，而是在原地不动，否则两人应该早就能够相见了。

    要知道，就在刚才，许易阳已经掠出了数百里。若是杨破军也如此，区区千里感应，两人应该碰面了才是。

    难道，杨破军遇到了什么麻烦？许易阳的面色，不禁有些难看。

    虽然和杨破军没有什么深交，可上一次遇敌，许易阳却永不能忘记，杨破军并没有丢下自己，而是努力燃血狂化，在拼命。

    深吸口气，许易阳也不迟疑，脑海不过一转，就立刻调出了地图——那个方向，正是百战秘境之中更加凶险之处——骑士之山。

    那是一片苍茫的大山，其上没有一棵草木，只有无尽的嶙峋怪石，锋利坚硬。在这座大山之中，栖息着无尽的不死生物——骸骨骑士，强大，危险。

    而那骑士之山，离僵尸迷林，正是不足千里！

    想到此处，许易阳不再犹豫，立刻遁光一起，却谨慎的只离地三尺，向前急速飞去。此地，倒是没有了那扭曲神识的力量，许易阳顿时将神识一催，浩浩荡荡的铺陈了开来。

    随后，许易阳就察觉到了前方激烈的灵气波动，很明显就是有修士在斗法。许易阳也不多想，遁光一催，速度更快几分，宛如一颗贴地飞行的流星一般，带着尖锐的破空呼啸，向着前方疯狂进发。