

    继续向前，半个时辰不到，许易阳就到达了那片大山。此处，许易阳感觉到了更加的阴森压抑，无数奇怪的咆哮，从远处传来，虽然低微，却越发的显得狰狞恐怖。

    现在，许易阳需要寻找的，就是一个临时的宿营地。它必须隐秘，安全，能够让自己在里面轻松的呆上一段时间。

    而对此，许易阳也早就有了打算。

    那就是需找一处峭壁，挖出一个洞府来，再用自己掌握的阵法知识进行伪装遮掩。

    驾驭遁光，飞上了半空，很快，许易阳就确定了自己的目标。就在前方十余里，有一座高山，而斜对许易阳的那一面，却能清晰的看到，是一个直上直下的峭壁。

    这样的地方，至少可以阻挡许多的僵尸。根据典籍的记载，有些僵尸，也是能够腾空，只是这样的僵尸，数量极其稀少，而且实力也都强横无匹。

    若当真遇到这样的僵尸，以许易阳目前的实力，就算爆发出刚才那样威力惊人的攻击，也休想获胜。即使他将武道真意也释放出来，也都是胜负难料。

    因为根据典籍之中的记载所说，这样的僵尸，甚至比元婴老怪还要厉害三分。

    事实到底如何，许易阳不知道，但他绝对不想碰上这样的僵尸。

    只是，他似乎不用太过担心这样的问题。因为在僵尸密林之中，只有到了极深处，才可能遇到这样的家伙。

    急速向前飞行，许易阳来到了峭壁之下，抬头看时，才发现这面峭壁，竟然是一整块的巨石！

    整块巨石，闪烁着星星点点的光芒，似乎其中蕴含着什么东西一般。许易阳还没有什么感觉，宠物袋之中的分金虫，却是传来了急切的意识。

    许易阳微微一愣，难道……这竟然是什么矿石么？

    飞剑出鞘，许易阳面色就忽然变了。

    这石头，刚硬无比，还隐隐传来一股柔韧的感觉……

    这……真是太奇怪了！

    也不迟疑，许易阳一挥手，顿时，一群银光闪闪的怪虫出现。

    这些虫子，如同野狗一般大小，有一对看上去就很恐怖的大颚，正是许易阳所豢养的分金虫。

    这些分金虫一出现，立刻就向前急速奔去，六条细长的腿急速迈动，速度竟然奇快无比。

    这些分金虫，一到了那峭壁下，就疯狂的开始啃食起来，许易阳飞剑看削都感觉有些费力的石头，在这些分金虫的啃咬下，竟然宛如酥饼一般松脆！

    许易阳一愣，随即神识放出，控制住了这些分金虫。随后，他唤出一口飞剑，带着自己来到半空，在峭壁上砍出了一个小小的凹槽，这才将这些分金虫放出。

    随后，这些分金虫就开始大口大口的啃食起来，速度之快，叫许易阳为之瞠目结舌。

    不过是片刻，这些分金虫，就按照许易阳的心意，在那峭壁上啃食出了一个一人多高的洞。随后，许易阳心念一动，放出了更多的分金虫来。

    这一下，不过一个时辰，许易阳心目中洞府的雏形就出现了。

    一个修练静室，一个卧室，如此就足够了。在这里，他可不会招待什么客人的。

    随后，许易阳就开始布置法阵和结界、禁制之类。在这里，远比当初他在剑阁古剑峰时更加认真。

    至少，在古剑峰，不会有什么敌人打上门来，这里可说不定。

    首先便是伪装遮掩洞府入口的法阵，随后就是结界来防御敌人的攻击，最后是反击的禁制，一切都融合得那么完美。

    此刻，从外面看去，哪里还有什么洞府存在？这峭壁和以往一样，没有丝毫的变化。

    现在就到了研究一下分金虫的时候了。百战秘境，可没听说有什么著名的宝物出产！

    那些分金虫，在许易阳的控制之下，开始向大山内部啃食。许易阳现在要做的，就是等待，看看这些分金虫，到底能吃出什么东西来――这些分金虫，可是能够吞噬矿石，将其中的金属矿物提取出来的。

    而这段时间，他就可以盘膝修练一下，恢复消耗的丹气。

    数个时辰之后，剑匣的吵闹声，将许易阳从入定之中惊醒了过来：“你小子从哪里弄到的银光沙？”

    许易阳一愣，银光沙？这东西他有印象，是一种相当罕见的材料，拥有极其奇特的特性――坚固和柔韧，用来炼制宝物，有着神奇的功效。

    若是用来炼制飞剑的话，那么这口飞剑，几乎能够承受任何重击而不会断裂，可以说是比较顶级的材料了。

    睁开眼，许易阳才发现，在自己的面前，竟然堆了一小堆银光闪闪的颗粒。这些颗粒，只有豌豆大小，在许易阳随手取出的一个夜明珠的光芒下，散发出了一圈光晕。

    这光晕，很是奇特，乍一看是银色的，可是再仔细看时，却能看到有各种光华在变幻不休，煞是美丽。

    而这，正是银光沙的特点。

    许易阳心头一跳，他在入定前，给分金虫后下达的指令，便是让那些分金虫吞噬矿石后提取的金属堆在自己面前。

    难道说，这峭壁，竟然是银光沙矿石么？

    剑匣也沉吟起来，随后许易阳就感觉自己的神识被抽取了一部分。

    然后，许易阳听到了剑匣叹息的声音：“怪不得，竟然是银光沙矿石！只是，这些矿石中的银光沙含量实在是太少了，不注意的话，那是极难发现的。这分金虫，倒还真是个好东西，竟然能够发现如此稀少的矿石。”

    原来，许易阳选择的这峭壁，正是银光沙的矿石所组成。只是，这矿石中的银光沙含量极其稀少，所以就算有些修士发现了，也懒得前来开采――付出和收获不成比例，谁还会来犯傻？

    而这所谓的含量极其稀少，是个什么概念呢，只要看这些分金虫就知道了。许易阳通过分金虫后发现，那数百只分金虫，在这段时间内，至少啃食了数百个立方的矿石，在洞府后面，形成了一个巨大的洞窟！

    可提取出来的银光沙，不过面前的一小堆而已，不要说用来炼制飞剑了，只怕是体积更小的飞梭都不够。

    不过，不管如何，这可不需要许易阳来出力，倒是可以让这些小家伙慢慢的去折腾。

    将这些银光沙收集了起来，许易阳伸了个懒腰，不再关心这件事，而是陷入了沉思。

    按照常理，是应该找到五行灵气变化的规律，这样才能了解其真谛，加以运用。可许易阳却隐隐感觉到，这似乎是一个误区。如果真的存在什么规律，为什么自己从未见过那些典籍之中有记载呢？

    在同一个门派之中，可没有敝帚自珍这种说法。就像许易阳，庞司役会对他隐瞒什么那？那简直就是笑话！就算是许易阳，若是他当真收了弟子，想要将自己的衣钵传承下去，那么万剑谱，他也是绝不会藏私的，必然会倾囊相授。

    而且，许易阳如今，几乎可以说是剑阁所有幸存者的希望，就连咖罗明他们这样的太上长老，都将其视为剑阁重新崛起的希望，又如何会隐瞒呢？

    就只能说，这样的规律就算存在，也不是这些修士能够窥视到的。

    这也就是说，或许有一种更加简单的方法来掌控五行力量。

    这是一个什么样的方法呢？

    许易阳茫然不知，陷入了深深的沉思之中。

    而就在许易阳沉思时，那些分金虫依然在忙碌，将一粒粒的银光沙堆积到了他的身前。

    也不知道过了多久，反正，许易阳什么收获都没有。

    剑匣和小青也都知道，许易阳此刻正在一个麻烦之中。只是，这个麻烦，却是他们无法帮助的――对天地的感悟，谁能代劳？

    过了也不知道多久，许易阳叹息一声，睁开了双眼。

    一睁眼，许易阳就看到，在自己面前，又有了一小堆的银光沙，不禁轻轻一笑。这些分金虫，倒还真是尽职呢！

    虽然银光沙很是珍贵，可是许易阳想了想，却还是将手心里的这一小堆银光沙喂给了分金虫后。顺便再查看那一群分金虫时，许易阳发现，这些吞噬了凝石脂的家伙，还在沉睡中呢！

    那分金虫后，见到了许易阳喂食的银光沙，很是兴奋，一下就将这些美丽得如梦幻一般的小颗粒给吞了下去。

    随后，许易阳就清晰的看到，有一圈银色光华，从那分金虫后的嘴部出现，淡淡的如同水波一样，开始向后蔓延。

    这……就是吞食尽数强化自己吗？许易阳有些好奇，这分金虫后，是怎么做到的？

    刚刚想到这个问题，许易阳就一下呆掉了。

    什么叫怎么做到的？

    这世界上，有好多东西，根本就不知道为什么！

    比如，自己和分金虫后之间的心神联系，是通过血祭产生的。这个血祭，是如何做到这一点的呢？

    自己是如何做到，和法宝心神相连的呢？

    这些心神相连，是如何产生的？

    还有……自己居然能够思维，这是如何做到的呢？

    这些，都是巨大的谜团！

    许易阳抛开杂念，也许，自己失陷的误区，就是太过执着于“如何做到”这四个字了。

    既然想要知道五行的奥秘，不是应该首先去寻究其根源吗？