

    许易阳略略一看，就知道僵尸数量至少不下千头。

    而且，他还敏锐地注意到了，那些正在飞奔而来的僵尸，各有不同。

    有他先前见过的，宛如干尸一般浑身黝黑的僵尸，也有皮肤青绿的。还有的僵尸，皮肤竟然是诡异的紫色，也不知道到底是什么缘故。至于那些皮肤银光或者金光闪闪的僵尸，许易阳虽然没有接触过，却也知道，必然是实力更加强大的僵尸。

    因为，那些闪烁银光或者金光的僵尸，个个肌肉饱满，根本就不是干尸的模样。

    那么，这些僵尸，到底有多强的实力？

    就算是典籍之中，也对这两种僵尸没有确切的描述。

    在所有的典籍中，几乎都提到过这两种僵尸，称它们为银光僵尸和金光僵尸。

    这两种僵尸，据说修为很难界定。有时候，就连元婴老怪也会丧命在它们手中，可是有时候……区区一个圆融期修士，也能将其轻松击杀。

    所以，有些修士，幽默地给这两种僵尸取了个外号――押宝僵尸。其意思，就是说遇到这两种僵尸就和赌场押宝一样，开大开小，全看运气。

    不过，许易阳知道，自己的运气肯定不好。

    因为，在他眼中，这样的“押宝僵尸”足足有上百头！

    心念一动，十二口轻尘剑，顿时激射出去，只余一口流霜在身边护持。许易阳现在想要做的，就是借助这些僵尸，来磨练一下自己控制雷电之力的技巧。

    只是会激发有什么用？许易阳知道，自己必须做到随心所欲的控制其威力，才算是真正掌控了这一能力。

    控制五行灵气的数量，只能最粗略的掌握激发的雷电之力的威力，许易阳如今需要的是精妙的控制。

    所以，十二口飞剑，在轮番的出击，几乎每一次出击，都会有数头僵尸倒地不起。而就在这样不断的斩击之中，许易阳逐渐感觉到了一丝奥妙。

    这种奥妙，难以言说，但是许易阳却真真切切的感觉到了，就仿佛是呼吸一样，是那么自然的存在。许易阳几乎是在忽然之间，就明白如何控制这雷电之力了。

    其实很简单，那就是神识的力量。许易阳现在才终于明白，为什么每一个修士都对自己的识海严加防护了。以前遇到的强敌，只不过因为他能够攻击识海，甚至就会因为这一点而退却。

    那是因为，这是一切的根本！

    许易阳微笑起来，心念一动，神识散发而出，顿时一道细小的雷电，从飞剑之上激射了出去。

    此刻，他才是真正的大成！

    至少，对雷电之力的大成！

    就在许易阳意识到神识的力量时，他就知道，自己彻底的掌握了五行灵气激发雷电的法门了。他如今可以随心所欲的激发这股力量――哪怕是一口飞剑，他也只需要心念一动，就能在其上附着上看似平常的灵气，在接触到敌人的瞬间爆发。

    至于数口飞剑的配合，就更为简单了。

    这让许易阳如何能不微笑起来？

    只是，他的笑容并没能维持多久，就立刻换成了严肃。

    因为，他终于见识到了那些僵尸的力量。

    那些普通的僵尸倒也罢了，许易阳从狂喜之中回过神来，赫然发现，那些所谓的押宝僵尸算个屁啊！

    真正令人感到恐惧的，是那些紫色的僵尸！

    许易阳清晰的看到，那紫色的僵尸，虽然模样枯槁，仿佛木乃伊一样，似乎稍稍用点力气就能将其打得粉碎。可是……实际上，这些僵尸的身躯，坚固到了匪夷所思的地步！

    许易阳刚刚一口飞剑刺杀过去，竟然被其身躯硬生生抵御了下来。飞剑上爆发的雷电，甚至只是将那僵尸胸口的肌肤给烧黑了些许而已。

    这到底是什么僵尸？许易阳茫然不知。甚至，在典籍之中，也没有提到过。许易阳皱起了眉头来，轻尘剑形成了一道坚不可摧的防御，随后开始仔细的观察这给了他“惊喜”的紫色僵尸。

    整个尸群之中，紫色僵尸的数量并不少，可是许易阳仔细观察之后才发现，那头特别的紫色僵尸，严格来说，并不是如此。

    这头僵尸身上，竟然长满了长毛！而这些毛发才是紫色的。

    长毛的僵尸？许易阳愣住了，神识一下将那头僵尸包裹了起来。

    那头僵尸，似乎也感觉到了神识的力量，动作竟然一下就停了下来，随后……许易阳就清晰的看到，那一双泛着红光的双眼，竟然开始慢慢变化，红色在一点一点的消褪……

    片刻之后，那闪烁着红色光芒的眼，竟然变成了一片惨绿！

    跟着，那僵尸也开始变化起来，竟然宛如野兽一般伏在了地面之上，嘴部开始突出，宛如野兽……

    等等，宛如野兽？

    许易阳松了口气，他终于知道这头古怪僵尸究竟是什么了。

    这，分明就是一名妖族的妖修在死亡之后，被这里神秘的力量化为了僵尸。而在百战秘境，这些修士陨落之后变化成的不死生物，才是最令人头疼的。

    许易阳很不幸地“中奖”了。

    眼前这一群僵尸，有上千头，里面还有上百头押宝僵尸和一个修士陨落之后的变成的怪物。换来其他任何一个修士，都会明智的选择避开。

    可许易阳不。

    他要做的，就是挑战一下自己的极限。他想看看，自己能做到哪一步，是不是能够将这千余僵尸尽数斩杀掉。

    那么，首先要做的，就是将那些最弱小的铲除掉。这些僵尸可不知道害怕，它们只会没头没脑的向前冲，一不小心，就会带来麻烦。

    反正此地有一股奇特的力量在偏转修士的神识，许易阳也不再顾忌，他准备拿出自己的全部力量。

    当然，这其中不包括青灵鼎和武道真意。

    十九口法宝飞剑，尽数唤出！

    所有的灵宝飞剑，出现！

    如今，剑匣能够控制一百零八口飞剑，许易阳这段时间到处行走，再加上击杀了对手所缴获的，加起来也没有这个数字，倒是不用费心了。

    那些灵宝甚至是法器级别的飞剑，自然不算什么，可是十九口法宝飞剑一出现，那动静……就当真是惊人之极了！

    一股浩荡的威压，轰然扫荡开来。百战秘境的灵气，本就显得狂躁不堪，如今被法宝的强大力量一牵扯，竟然立刻就形成了真正灵气狂潮，在汹涌澎湃！

    十九口法宝飞剑尽数出动，再加上数量众多的灵宝乃至法器级的飞剑，所形成的威势有多大？

    只需要看眼前就知道了。

    许易阳面色肃穆，双眼注视前方，心念一动之间，顿时庞大的神识疯狂灌注到了剑匣之中。而其体内丹气，更是急速消耗，向着剑匣之中不要钱一样的灌注了过去。

    在庞大神识的作用下，许易阳也懒得理会那五行的奥秘自己还不清楚，只是将其附着在了那些飞剑之上。

    远远看去，只见许易阳的身边，忽然闪耀起了一张大网，这张大网，仿佛有无数宝石形成一般，散发着璀璨而耀眼的光华，猛然向天空之中升起。

    随后，这张美丽得如同梦幻一样的大网，就猛然罩落。

    一片刺目的光华猛然闪耀起来！

    这一片刺眼的光华，却是由各种各样匪夷所思的力量构成。有青白的雷光，有蓝白的冰锥，还有赤红的火焰、惨绿的毒气……

    威力惊人的飞剑加上各种各样许易阳自己都猜想不到的五行力量爆发，会形成怎样的力量？

    只需看战场就知道了。

    聚集在许易阳周围的那些僵尸，齐齐的僵立在了原地，随后开始无声的倒下。

    这些飞剑，在那一刹那间，击碎了这些僵尸的血核。随后，五行所激发的各种力量又爆发出来，那些侥幸逃过飞剑斩杀的僵尸，便再也没有那么幸运了……

    许多所谓的押宝僵尸，便在这一刻被飞剑的海洋淹没。即使有些实力惊人，可是在接下来的五行力量爆发打击之下，还是化为飞灰。

    如此恐怖的打击力量！

    甚至，许易阳自己都有些被吓到了。剑匣……同时控制如此多的飞剑，竟然有如此威力？虽然说，他付出的力量也极其庞大，可是……许易阳也深深知道，若是叫他自己同时控制十九口法宝飞剑出击的话，那么自己付出的力量，只怕比现在还更庞大！

    许易阳不禁有了赶紧修复剑匣的念头。剑匣现在还没有完全修复，就有了如此威力，那么……一旦他整个的复原，会有多么强大的力量？

    剑匣好容易见到许易阳在如此夸奖自己，一下就兴奋了起来：“你现在知道本剑匣的厉害了？嘿嘿，那就乖乖的去帮本剑匣找东西吧，哈哈！等到本剑匣复原，不要说这点破烂，我依稀记得……当初本剑匣万剑齐发，不要说眼前这点家伙了，就算灭掉一个宗门，那也只是等闲！”

    许易阳愣住了。

    剑匣的话，忽然给了他一个极其恐怖的联想――自己傲然立在虚空之中，看着远方妖族领地，只轻轻将手一点。

    随后，剑匣就轰然爆发，万口法宝飞剑铺天盖地的飞舞而出，将整个天空都给遮蔽了……

    借着，便是五行力量爆发……

    如果当真是如此的话，灭掉妖族，岂只是一个幻想？

    那就是现实！

    许易阳的一颗心顿时火热起来。

    不过，什么事情都需要一步一步的做。

    许易阳清楚的意识到，自己最需要做的，还是弄清楚五行的奥秘，或者说，弄清楚一些真谛，这样才能够顺利晋级正法期。

    虽然说，凭借剑匣驾驭飞剑的能力，他完全可以不用弄明白五行变化的奥秘，就可以直接一知半解的运用这股力量，但是……有些事情，能够做到完美的话，为什么不呢？

    那样，能获得更加强大的力量。

    对此，许易阳毫不怀疑。

    试想，如果许易阳通晓了五行变化的奥秘，会发生什么样的事情？

    那，将是一个令所有敌人颤抖的噩梦！