

    只见那骸骨骑士似乎消除了神识尖锥的影响，剩下的那条手臂一振，顿时就见披在其身后的金色火焰大氅瞬间翻卷上来。

    所有被金色火焰沾染到的飞剑，都瞬间通过心神联系传来了冰寒和炙热的感觉。这两种矛盾的力量，竟然存在于一体，实在是古怪异常。而且，许易阳还发现，那些飞剑，竟然有些操控不灵的模样，显然是心神联系遭到了侵袭。

    不过，没关系！许易阳深吸口气，刚才他手持大印轰砸对方头颅，却是寸功未建，那么现在，再来瞬间！

    这一次，可就要附上神识针芒了……

    只可惜，许易阳心念才一动，那骸骨骑士却已经迅速的摆脱了所有飞剑的纠缠。而那怪马，也是一身低沉咆哮，毫不理会雷电蛟龙的纠缠，撒腿一闪，就到了骸骨骑士身边。

    随后，那骸骨骑士，就瞬间扑到了怪马身上。只是，他并没有翻身上马，两者却是神奇的融合在了一起。

    而且，其金色火焰大氅，也包裹住了全身，所有喷着黑气的伤口，竟然就在金色火焰的包裹下逐渐消失不见。

    不过一转眼，一个身高近两丈的巨人，就出现在了许易阳的眼前。这个巨人，身躯魁梧，丢失的手臂也已经长了出来，伸手向虚空一抓，顿时那掉落在地的长剑，瞬间就到了其手中。

    这巨人，凝立在原地，一双冒着金色火焰的眼窝，正对着许易阳，忽然发出了疯狂的咆哮。

    先前那骸骨骑士，给人的感觉，就如同百战余生的杀戮机器，令人胆寒。可如今手上之后融合怪马化成的巨人，却是一个没有理智的屠夫、疯子，叫人恐惧！

    那巨人放声咆哮，声音之中的血腥暴虐之意展现无遗。随后，许易阳就看到，那巨人猛然双手锤击胸膛，顿时发出震天巨响。其眼窝之中的金色火焰，也是瞬间喷出，却不及远，在那怪人面前，就瞬间垂落，向其身上便是一裹。

    顿时，那巨人手中的长剑，原本就如同成人捏着牙签一般，现在却是猛然变化，化为一口长达五丈的巨剑！而且，这些火焰还在其身上熊熊燃烧，散发出了一层血色之气。

    许易阳深吸口气，他才不信，这骸骨骑士，会越受伤越强大！

    就算是施展了什么秘法，许易阳也毫不在乎。只要神识尖锥有效，那么他就拥有了一个有力的武器。

    许易阳冷笑一声，索性连那缴获的大印都收了起来。这大印，纯粹靠着重量去砸人，可是许易阳完全就不曾下力气去祭炼这宝物，用起来很是不顺手。

    再说了，他一个剑修，拿着这大印砸人，像什么？

    看来，还是要弄点飞剑才是。否则，日后像今日这样的窘境还会出现。

    许易阳叹息一声，干脆站定不动，全力催动起飞剑来。他一旦专心下来，顿时那些飞剑就生出了无穷变化。

    青蛇，更加威猛，电光耀眼；飞鳞，更加灵动，光华闪耀；盘索，更加阴险，引而不发！

    十二口轻尘剑，更是干脆的融合为一，增加杀伤力。四口飞剑，一声呼啸，对着那巨人冲击了过去。

    同时，神识尖锥，出！

    那巨人正在疯狂咆哮，迈开大步对着许易阳冲击而来，可就在此时，神识尖锥轰然命中。

    而此次出击，许易阳就立刻感觉到了这些不死生物的可怕。第一次出动神识尖锥，简直就如入无人之境，轻轻松松就轰击到了那骸骨骑士的躯体之中。随后，许易阳就感觉到，在那骸骨骑士的身躯之中有一团阴冷和炙热并存的力量，神识尖锥就正正的轰击在那股力量上。

    结果是得到了验证的，极其有效。

    可现在那军人浑身燃烧着金色火焰，神识尖锥轰击过去的时候，竟然感觉收到了阻力！

    虽然这点阻力根本无法阻挡锋利无匹无形无质的神识尖锥，可是至少说明了一件事，那就是他若不能尽快将这怪物斩杀，只怕以后神识尖锥都无法奈何它了。

    轰然暴起！许易阳将所有的力量都疯狂灌注到了剑匣之中。此刻，他不再考虑什么消耗，只求将敌人斩杀。

    那巨人，一被神识尖锥侵入，眼窝之中的金色火焰果然就凝滞了下来。随后，四口飞剑重重的斩击到了其身躯之上。

    许易阳发了狠，他就不信，这巨人能有多厉害！你不是会融合吗？我就再斩断你的臂膀、大腿！

    融合为一的轻尘剑果然犀利了许多，和那些法宝飞剑一样，一闪就透过了那巨人身上的血色雾气，随后斩入金色火焰和铠甲之中。

    可许易阳浑身也是一震。飞剑在接触到那血色雾气的时候，一股暴虐之气平白生起，杀戮欲望瞬间就爆发了出来，似乎要将眼前所有生物都斩杀一般。甚至，许易阳还下意识的轻轻瞄了一眼在一旁打坐的杨破军。

    等到飞剑斩入金色火焰时，一种极度冰寒的感觉，瞬间通过心神联系袭入识海，叫他神识都有些流转不畅！

    好在许易阳反应极快，武道真意倏然就到了识海之中坐镇。那神兵之上，电光轻轻一闪，顿时所有袭来的力量都被消除。

    随后，那巨人一声痛吼，一条臂膀和大腿，硬生生被卸下，再也无法保持平衡，竟然轰隆一声倒下地来。

    许易阳一声大吼，他知道自己必须再快一点，因为不过拼斗到现在，气海丹气，竟然已经隐隐有枯竭的迹象。

    四口飞剑，再度出击！

    那巨人倒下地来，却是依旧咆哮不已，在地上一个翻滚，体型顿时缩小了下来，变得甚至比常人还矮小了三分。

    这……到底是什么意思？许易阳不清楚。不过，当四口飞剑顺利的斩击到了那缩小后的人影上时，就瞬间明白了。

    如今的对手，飞剑斩击，只见火星四溅！可在顺利破开铠甲之后，许易阳赫然感觉到对方身躯是如此坚硬，他没有来得及全力催动法宝飞剑，竟然有斩之不动的感觉。

    老天，这是在根据对手调整自己啊！

    许易阳面色更加难看起来。怪不得说这融合之后的骸骨骑士远胜元婴修士，当初对付凌天，许易阳可没有这样麻烦。

    幸好，这怪物到现在为止，还只是在增加防御力量……

    刚想到此处，许易阳就骇然看到，眼前闪过一抹寒光。他下意识的双手凝结丹气向前轰出，却只觉得胸口一痛，整个人瞬间倒飞了出去。

    随即，一连串狂风暴雨一般的打击，就到了许易阳的身上。

    现在，许易阳不得不庆幸，先前自己斩掉的，是这怪物握剑的手臂。否则，对方现在持剑斩杀，自己早就变成了肉泥了！

    这怪物……怎么变得如此强横了？

    许易阳心中骇然。

    可就这样认输？

    不可能！

    许易阳忽然嘶声吼叫了起来，犹如陷入绝境的凶兽。甚至，就连他的双眼都开始散发出血色。

    就在许易阳的咆哮声中，四口飞剑瞬间光华大放，随即急速首先，对着那怪物斩了下去。

    而那怪物……似乎根本就没有了理智，只是抡起拳头，劈头盖脸的对着许易阳轰击。而每一次轰击，那金色的火焰，都会附着在许易阳的身上燃烧……

    至于斩杀而来的四口飞剑，那怪物根本就不理会！

    许易阳此刻，只感觉自己仿佛被人丢在了麻袋之中在崎岖的碎石路上拖着，那些拳头劈头盖脸的轰击下来，沉重异常。

    不过，浴火九重和金丹两转之后淬炼的身躯，极其强劲，这些拳头轰击下来，根本无法撼动许易阳。而此刻，许易阳更加发现，自己上次偶然用五行真元淬炼了瞬间五脏，是多么的英明――那沉重的力量透过身躯轰击到内脏上时，虽然已经被减弱了许多，可若是他没有淬炼过脏腑，必然会被震伤！

    如今，这些轰击对许易阳来说，只是显得狼狈了些，至于伤害，却是休想！

    真正对其形成恐怖伤害的，是那些金色火焰。

    这些火焰，在许易阳的身上熊熊燃烧，却只是让他感到彻骨的冰冷，甚至就连丹气都要被其冻结一样。可所有火焰附着燃烧的地方，肌肤都开始逐渐变得焦黑……

    按理说，许易阳如今身躯之中充满了能量，这些许火焰，如何能够伤害到他？可也不知道这火焰究竟是何等特性，竟然将许易阳身躯之中自动爆发出来防御的真元尽数点燃！

    这些真元一旦被燃烧殆尽，肌肤就不可避免的被烧伤。

    而这烧伤，让许易阳感觉到的，只有冰冷……

    面临危机，许易阳却前所未有的冷静。