

    这飞剑，暗淡无光，此刻即使出现，也依然没有什么存在感。

    可那矮胖元婴老怪，为何傻乎乎的站在那里不动？

    杨破军也懒得多想，只是奋起最后的力量，巨斧轰然斩落。

    而此刻，那矮胖修士，终于知道自己同伴的痛苦了。就在刚才，他猝不及防，竟然被偷袭了！那飞剑也当真阴险毒辣，竟然丝毫气息都没有泄露，就那么突兀的出现。

    不过，他的反应还是奇快，一下就发动了防御神通，好容易才将那偷袭的飞剑拦截下来，不过是刺破了皮肉而已。那些爆发出来的丹气，更是在其真罡之下迅速被击溃。

    可是……一股奇怪的力量，宛如针芒，却是一下就窜入他的识海，疯狂肆虐了起来！

    就是这股力量，搅乱了他的识海，让他的真罡，都为之一顿。

    而此时，杨破军杀到。那车轮一般的巨斧，当头劈斩而下。就算他结成元婴，在这样的攻击下，也休想幸存，那巨斧会将他的身躯和元婴一起劈成两半。

    无尽的恐惧一下爆发出来，矮胖修士一声尖叫，顿时面色涨得通红。随即，一股血色真罡，疯狂的喷涌出来，形成一个拳头，对着落下的巨斧狠狠的轰去。

    就算杨破军此刻燃血狂化，面临一个元婴老怪全力的爆发，也是无能为力，巨斧一下就停顿在半空。只是，杨破军反应也是奇快，不假思索的一脚便只踹了出去。

    矮胖修士如遭雷击，当场就被踹飞。这对一个元婴老怪来说，简直就是奇耻大辱——他竟然和一个凡人小混混一样，被人一脚给踹了出去！

    可他没有时间愤怒，因为又一口飞剑斩杀而来！

    而杨破军，更是狞笑着一步跨出，到了他的身前数尺。

    矮胖修士吓得魂飞魄散，几乎是本能的，遁光一下催动起来，向着远方便是急速遁去。

    第一次遭遇这等诡异的神通，就算矮胖修士听其同伴提起过，也是无法控制心中恐惧。毕竟，听说和亲身感受，是两个完全不同的概念。

    那黑袍修士，刚刚觉得压力略略减轻了些许，正是心中一喜，以为终于苦尽甘来，撑到了对手崩溃的时候。可接下来发生的一幕，却让他绝望的怒骂起来：“你这个混球！”

    可他也只有逃跑的份了。

    面对许易阳无孔不入的飞剑刺杀，再加上一个燃血狂化的金丹体修在一旁觊觎，他还能如何？

    毫不犹豫的将法宝轰然一震，黑袍修士向后倒射出了数十丈，随后遁光一卷，向着天边激射而去。

    杨破军一下松弛了下来，甚至都无法保持在空中飞行，落到地面，一屁股就坐了下来。他那庞大的身躯，也是急剧收缩，不过片刻，就恢复了原来的模样。

    只是，此时的杨破军，模样着实有些骇人。原本魁梧的身躯，现在却显得消瘦了许多，甚至，脸上都出现了斑斑皱纹。

    这是精血消耗过多的征兆。

    许易阳也好不了多少，此刻，他体内的丹气，几乎就要消耗完毕了！

    匆匆掏出一颗丹药塞进口中，虽然药力有限，可是在恢复上却有着奇效。而小青，此刻也不动声色，将青灵鼎之中的纯净五行灵气释放了些许。

    顿时，许易阳就感觉到自己气海之中，丹气在急速的恢复。

    再看杨破军，却也是服下了丹药。说来也是神效，刚才还是灰白惨败的脸庞，现在却是红润了些许。

    大口的喘着气，杨破军眼神直愣愣的，一张大嘴咧着，也不知道在想些什么。

    “我们赶紧走吧！”许易阳拍了拍杨破军的肩膀。现在，他们是最虚弱的时候，若是敌人杀个回马枪，一切就都完了。

    幸运的是，那些原本在一旁觊觎的修士，眼见是两个元婴老怪大发神威，都悄悄的离开了。否则，他们必然会落入一些趁火打劫的修士手中。到了那时，可真就不好说了。

    杨破军却似乎没有听到许易阳的话，他只是茫然的转过眼神，似乎是看着许易阳，又似乎在看着一片虚空：“我们赢了？我们战胜了两个元婴老怪？”

    随即，他一下从地上跳了起来，状若癫狂，在那里又蹦又跳大喊大叫：“哇哈哈！老|子战胜了两个元婴老怪啊！哇咔咔，元婴老怪啊！哦……不，不对，我和你战胜了两个元婴老怪呢！”

    许易阳轻轻一笑，用力一拉杨破军，顿时两道遁光破空而起。

    之后的路程，就显得轻松多了。显然，就算那两个元婴老怪回去再纠集人手前来，也是来不及了。

    一路到了传送殿，依旧有许多衣衫褴褛的修士在一旁窥伺，而负责把守此地的黑沙成员，则只是在一旁冷漠的看着。不过，一回生二回熟，许易阳和杨破军也不是第一次来此，遁光闪耀之下，那些修士自然一哄而散，不敢露面。

    缴纳了灵石，踏入传送阵之中。熟悉的微微昏眩感之后，终于脱离了黑煞界，呈现在许易阳和杨破军两人眼前的，却是一片阳光明媚的世界。

    这里是古奇界，邪道瓯酒山坳的地盘。也不知道瓯酒山坳是怎么想的，竟然将传送阵和黑煞界勾连了起来。

    古奇界是一个分外美丽的大界，此地地貌多样，有海洋，也有高山，有河流，也有平原，各种天材地宝，都静静的在那些隐秘之地，只等有缘人前来。

    而邪道，也当真是一个和其他人都不一样的地方。无论是道门还是魔宗，抑或是妖族，都将传送阵仔细的保护了起来。那高大的传送殿，还有负责守卫的修士，都是为了把守住这重要入口。

    可在古奇界，许易阳却什么都没看到，那传送阵就那么暴露在光天化日之下。许易阳不由有些奇怪，可他现在扮演的乃是邪道修士，却是丝毫都不能表露出来。

    到了此地，杨破军显得兴奋多了。在这里，他基本上可以放松一些了，至少不用像在黑煞界那样的担心了。

    “我们先找个地方落脚吧。”杨破军想了想，“我记得这里的炽火城很不错，里面出售一种灵酒很有劲头呢。”

    许易阳不置可否的点了点头：“也好，既然要准备去百战秘境，我们还是需要找个地方先休整一番的。”

    杨破军一愣，随即大笑起来：“你看看我这记性，居然都忘记了！这样的话，我们就去酒泉城吧！”

    许易阳点了点头，虽然第一次来古奇界，可是此地的地图，他还是研究过的，不至于两眼一抹黑。

    “这样吧，我还有些丹药需要准备。不如……”杨破军看了看许易阳，似乎有些羞于出口，“我们先分头行动，在酒泉城汇合便是。”

    许易阳心中一动，顿时警惕了起来。看起来，似乎是杨破军有事情要办，可这何尝不是在给自己方便？

    这个看上去傻大粗憨的家伙，到底看出了什么？

    许易阳看了杨破军一眼，却只看到了真诚。

    杨破军率先一步踏出，遁光顿时卷起：“君山道友，我是个粗人，也不会说话。只是，有些事情，实在是不好意思对君山道友提及，只好厚颜分头行事了！”

    许易阳微微叹息一声，修练界之中，怎么可能有真正的傻大粗憨？若真是如此，这杨破军，估计早就不知道死成什么样子了！

    他这时在委婉的告诉自己，不管你有什么样的秘密，我都不在意，还请不要多想。

    许易阳叹息起来。不过，他却是没什么事情要做，无非就是准备一些丹药、符箓，随后调整一下状态而已。

    毕竟，那元婴老怪的真罡，可还没有化解干净呢。

    一路向前飞行，邪道领地的风光，也着实叫人开眼。这些修士之所以被称为邪道，许易阳也算是多少了解了一些。

    他就曾亲眼看到，一名邪道金丹大修，不知为何，竟然和一个凡人吵起了架来。两人在那里污言秽语，相骂不休。而那凡人，那里有修士那般气息悠长？眼见对方连珠炮一般毫不停息的污言秽语，情急之下，竟然挥起了拳头！

    许易阳看到这里，不由微微一叹，闭上了双眼。这凡人，还真是找死啊！

    可叫他目瞪口呆的一幕出现了。那金丹大修，竟然呼喝一声，也挥舞起了拳头，竟然丝毫没有动用修为的意思。于是乎……许易阳清晰的看到，那邪道金丹大修，被那凡人砰砰两圈砸在眼窝上，两人宛如地皮无赖一般，扭打成了一团。

    许易阳惊呆了，甚至都忘记了催动遁光前进，只是在那里呆呆的看着。

    他只看到，那金丹修士好容易翻过身来，将那凡人好一顿暴打——只是，他自己也是眼圈乌青，就连嘴唇都肿了起来。而且，打赢了一位凡人，他还似乎非常开心，在那里跳脚叫嚣：“贼厮鸟，下次让爷爷看见你一回，便揍你一回！”

    那凡人却是不肯认输，虽然被打倒在地，鼻青脸肿，依然口中撒泼痛骂……

    这古怪的一幕，简直让许易阳不敢相信自己的眼睛。

    这，便是邪道修士？

    还当真是行事只顾自己快活，哪里理会别人的眼光！

    不过，邪道修士行事都是我行我素，什么修练界约定俗成的观点，他们才不理会！也正是如此，才得了“邪道”这个称呼。

    说到底，他们，求的是一个随心所欲，或者说……自然而然，不强求、不雕琢。

    许易阳想到此处，忽然浑身都是一震。

    自己在五行灵气的运用上，是不是也应该如此？

    这个念头一出，许易阳立刻就感觉极有道理。只是，此处显然不是个思考的好地方。当即，许易阳狂笑一声，尽显邪道修士的风采，一声轰鸣，遁光顿时破空激射而出。

    顿时，那刚才还在和凡人扭打成一团的邪道金丹大修，又是跳脚大骂。只是，那位凡人得知刚刚有一名修士从此地飞过时，却是一下就跪拜在地，却全然不知那被他揍得两眼乌青的家伙，和其跪拜的对方乃是同一种人。

    急速飞行，在此地，倒也没有什么繁文缛节，不过数日，那酒泉城，就遥遥在望。