

    片刻之后，许易阳便飞出了千里之远。此刻，出现在他眼前的，是一片苍茫大山。

    峡蕴界，只有山和水，间或还有沼泽，偏偏没有平原。

    可此刻，在那一片苍茫大山之前，许易阳却看到了一片平原。

    不，那不是平原！

    许易阳才略略注目一望，立刻倒吸了一口凉气。在那大山之前横亘的，竟然是庞大的一群修士！

    这些修士，御剑而行，悬浮在空中，排成阵列，远远望去，似乎此地忽然出现了一片平原一般。

    还没靠近，远方就有数道遁光飞来。许易阳不闪不避，大模大样的上前。

    许易阳思来想去，只有率性而为的邪道修士，是自己最适合扮演的身份。所以，他脸庞上带着狰狞的伤痕，嘴角却是乖张狠戾的微笑。

    在进入澄海秘境的时候，许易阳也见过许多邪道修士。这些邪道修士，倒也不是如许易阳所表现的这样，有的醉心美酒，有的倾心美人，还有的，却是好武成痴……

    总之，邪道的修士，几乎都是一群偏执狂。

    现在，许易阳扮演的，就是这样一个邪道修士――好武成痴，不通情理。

    之所以这样选择，是因为这样的邪道修士，是人们最不愿意接触的。这些家伙，都是一根筋，一旦认定了某件事，就算粉身碎骨，也是无所畏惧的。

    这样的邪道修士，修练不是为了长生，而是快意。

    这和许易阳感悟武道真意时的誓言，倒是有异曲同工之妙。

    在这一刻，许易阳忘记了一切，浑然将自己真正当成了一个不惜粉身碎骨，也要率性而行的邪道修士。

    “是谁敢阻拦我的去路！”前方数道遁光尚未接近，许易阳就大吼了起来。

    随即，一口飞剑出现。

    这一口飞剑，样式奇特，乍看上去，仿佛是一口残剑一般――那剑刃上，密密麻麻满是缺口，仿佛锯齿一般。

    当然，这并不是说这口飞剑真的损伤了，而是其本来造型便是如此。

    这口飞剑，便是剑匣之中的一口法宝飞剑――百战。

    百战一出现，顿时一股凛冽的战意冲天而起！

    前方迎来的三道遁光顿时一晃就停止了激射而来的势头：“明重山追捕剑阁余孽，这位道友还请绕行！”

    “什么？”许易阳却是大大咧咧的继续上前：“你说绕行便绕行？那洒家多没面子！”

    那迎来的三位修士，顿时面面相觑。

    许易阳心中却是暗呼爽快！他大大咧咧的前行而来，毫不遮掩身形，任谁也想不到，他便是剑阁弟子！所谓先入为主，几乎所有人都认为，那些自投罗网的剑阁弟子，此刻应该战战兢兢躲藏起来，或者四处奔逃，哪有如此大大咧咧对着他们这许多人一头撞上来的？

    是故，那三名修士心中愤怒，却不是因为发现了目标，而是那大大咧咧的话语，实在是叫人生气。

    这哪里是修士说话，简直就是凡人混混！

    “这位道友，这里是明重山！”那三名修士之中一名看上去只有二十多岁的家伙，面色阴冷，上前一步，一截黑黝黝的木杖，就忽然浮现在了他的面前。

    “稍安勿躁。”就在那青年修士正准备再说些什么的时候，在其身边的另外一名看上去年龄颇大的修士，却一把拉住了他，“邪道修士！”

    那青年修士顿时一愣，刚要出口的狠话，一下尽数吞入腹中。

    你可以威胁任何一个人，无论是凡人，还是道门，又或者是魔宗、妖族。只有一种人是不能威胁的，那就是邪道修士。

    对邪道修士来说，威胁，或许会让他们兴高采烈的痛哭流涕拜倒在地苦苦求饶，也可能意味着爆发一场不死不休的厮杀。

    要么，被邪道修士玩乐一场，要么就拼个你死我活，这有必要吗？

    那青年修士，此刻终于看清了许易阳的模样，不由心头更是一沉。

    在他面前的，是一个脸上带着三道狰狞剑痕，还有火焰灼烧过的痕迹。这一张脸，就是身经百战的代名词。

    “这位道友，还请行个方便。”那老者笑嘻嘻的上前搭话。作为明重山的弟子，他们如今自然是耀武扬威。可在遇到这样的邪道修士时，却也只有暗呼倒霉。

    追杀剑阁余孽，已经好几年时间了，这几乎让每一个人都感觉到了疲惫。如今，他们再也没有当初的激、情，只想快点完成任务。

    所以，虽然有足够的把握击杀眼前这名邪道修士，可是……在其拼死反击之下，谁会殉葬？谁愿意殉葬？

    而且，杀了一个邪道修士，就意味着招惹了一群邪道修士。这些家伙，可是什么事情都做得出来的。

    邪道，是最让人头疼的一群人。

    他们之中，千奇百怪，什么人都有。有的，慷慨悲歌，豪迈无双，有的却是以猥琐行事为乐，捉弄别人，是他们最大的乐趣。还有的，整天追逐在美人身边，有的，却是如书呆子一样，整天手不释卷。

    总之一句话，率性而为，无谓善恶。

    换句话说，也就是他们做事……有时候，就会显得没有底线，半夜往你家扔大粪的事情都做得出。

    而眼前这个面目狰狞的家伙，显然是个一言不合就拔刀相向的主，至于自己会不会死，却是从不放在心上的。

    遇到这样的人，他们也只能自认倒霉了。

    不过，那老者却是为人圆滑，一句话说出来，就算许易阳此刻打定主意扮演一个邪道修士，也没法再说什么了。

    人家都在请你行个方便了！若是再不依不饶，那就真的是不识相，硬在找麻烦了。

    所以，许易阳大喇喇的哼了一声：“洒家也懒得理会你们在做些什么。不过，这位老哥说话倒是好听，洒家去也！”

    一句话说完，许易阳遁光一起便激射出去，竟是大模大样，丝毫没有犹豫。

    那青年修士面上红光一闪，似是想要出手，却还是强忍了下来。随后，那老者轻轻叹息一声：“修道不易，少惹是非啊！”

    这句话，显得那么沉重，那青年修士一时间也沉默了下来。倒是一直没有吭声的另外一名修士叹息道：“有时候，还真是羡慕那些邪道修士……”

    他们在感慨，许易阳却是畅意之极。他绕过了这一片营地，急速向前飞行，目的地，自然是峡蕴界的传送阵。

    许易阳想明白了一个事，那便是，他完全可以从邪道的地盘上出发。

    当初，唯有邪道和散修没有参与攻击剑阁。

    一路上，虽然不时会遇到修士设下的关卡，但是凭借着“我是邪道修士我怕谁”的凶横神情，许易阳倒是一路畅通无阻。

    没有人想到，一个正被大举追捕的家伙，会这样大摇大摆的出现。

    许易阳的目标，是邪道占据的大界――碧蔺界。

    到了那里，许易阳相信，自己至少暂时安全了。

    一连飞行了数日，前方才影影绰绰出现一座山峰，而一座城市，就在半山腰上开辟出了数个平台，修筑其上。

    那山峰巨大无比，相比之下，这个城市显得是如此的渺小。

    事实上，这座城市，极其雄伟。这些小宗门的修士，也是鬼斧神工，在山腰上开凿了几个平台，相互用铁链连接架设桥梁，看上去说不出的别有风味。

    而许易阳要去的传送阵，就在其中一座毫不起眼的宫殿之中。

    落下遁光，前方便是城市，有一座高大的城门，却是用一种奇特的原木拼接而成，看上去竟然有着金属的光泽。

    许易阳刚要上前，忽然，浑身都僵硬在了那里。

    一股庞大的力量波动，瞬间扫过了他的身躯。

    只是……远超过神识的力量，道念！

    有大乘期修士！

    许易阳的心头，一下就跳出了这样的判断来。

    不过，许易阳面上却是毫不在意。甚至，他还狠狠的对着天空挥起了拳头。

    这一切，完全符合一个乖张的邪道修士身份。

    而在这座城市之中，几个须发皆白的老者，忽然轻轻皱眉，随即轻笑起来：“这个邪道的小家伙，倒是有些意思。”

    许易阳一切的表现，都和邪道修士没有分别。尤其是他表现出来的那种乖张、不通情理，更是入骨三分。

    而事实上，此刻许易阳的心中，也却是充满了这样的情绪。

    他在恨，憎恨一切。

    若是有可能，许易阳会毫不犹豫的，将一切敌人都斩杀――哪怕这意味着要和整个修练界为敌，也在所不惜。

    面上挂着寒霜，许易阳走入了城市之中。也许是他散发的气息太过阴冷，竟然根本没有哪个修士愿意靠近他身旁十丈。

    许易阳目不斜视，只是板着脸前行，片刻后就到了传送殿。

    而就在他进入传送殿的瞬间，许易阳身躯不自觉的微微颤动了一下――一股若有若无的力量，瞬间笼罩在了他的身上。

    几乎是立刻反应过来，许易阳倏然转身，飞剑百战一下飞出出现在了身前：“是哪位前辈对小子有兴趣？莫非是要和洒家切磋一下不成？”

    他的声音宛如破烂的大钟，响亮却嘶哑，被丹气激荡，瞬间响彻整个城市。

    那三名老者目瞪口呆。

    他们前来坐镇峡蕴界，为的就是防止剑阁余孽化妆利用传送阵跑掉。所以，每一个借助传送阵的人，都会被他们重点关注。

    可如许易阳这样直接挑衅的，这还是第一遭！

    正说话间，门外忽然传来一个宛如公鸭一般的声音：“好！好男儿！这才是我邪道修士的风采！”

    “是啊是啊，这样的妙人，却是要喝一杯的。”一个含混不清的声音，紧接着响起。

    “我看行。”一个雄浑低沉却显得温柔似水的声音接着说道：“我认识的那些美人，也是可以介绍几个给他的！”