

    “这位道友。”那红发大汉上前，双眼紧盯着许易阳，却行了一礼。

    许易阳微微一愣，随即还了一礼：“见过道友。”

    那红发大汉露出一丝微笑：“先前在石屋之中，就觉得这群人之中，唯有道友乃是真正身经百战之辈。如今要进入澄海秘境，在下光东胜，不胜冒昧，前来和道友攀谈一二，还望恕罪。”

    许易阳看着眼前的这个光东胜，不禁有些奇怪起来：“光道友谬赞了。”

    光东胜深吸口气，却再度露出笑容来。

    他乃是一个修练家族的弟子，能够达到金丹修为，资质自然不必说，就连心性，若是有些许不足，也不可能修练到如此高度。事实上，光东胜也是一个身经百战之辈，不知道了经历了多少厮杀。

    可那日在石屋之中，和许易阳眼神对峙时，他却忽然感觉到了一丝恐惧。

    面对他的冷酷，许易阳表现出的是漠然。

    一种对生死的漠然。

    光东胜感觉到，许易阳在看他的时候，仿佛在看一个死人一样，这种感觉，令他感觉有些毛骨悚然。之后，他打听到了杨破军的身份，这才知道，看似是许易阳跟班的那个壮汉杨破军，竟然是邪道散修里面小有名气的一个人物！

    综合起来，光东胜立刻就知道，许易阳实力必定惊人，若是要寻找盟友，却最佳对象。

    所以，在飞舟之上，光东胜便主动前来示好：“道友过谦了。此次，前往澄海秘境，不知道……在下能否有幸和二位同行？”

    许易阳不由一愣，随即就明白过来。

    虽然大家结下了同心咒，可是只局限于一个大目标――凤栖梧。若是在其中遇到其他什么宝物，就算争斗起来也是平常。只不过，这也有一个好处，那便是一般不会有人下杀手。这也是隐修会能够一直流传到现在的缘故之一。

    既然内部也会有纷争，那么大团队之中有小团体，也就成了必然之事。

    光东胜来的目的，也很是明确，那便是要和许易阳以及杨破军结成一个小的同盟。

    狮虎向来只与狮虎同行，光东胜心中有傲气，哪里会与另外那些修士一起？这一群人之中，他也就是瞧着许易阳感觉比自己还要冷酷，甚至让自己隐隐感到惧怕，想必实力也定然雄厚，这才前来。

    面对光东胜的主动示好，许易阳却根本就没有多想。虽然当初有眼神的对峙，可又不是什么深仇大恨，哪里会放在心上？修练界，多个朋友总比多个敌人好！

    所以，许易阳轻笑一声：“既然如此，那你我三人便结伴同行！”

    反正，许易阳是不在乎什么凤栖梧的，就算这些人能够深入到那个上古修士的洞府，又如何能够得到凤栖梧？

    凤栖梧，可都在青灵鼎之中呢！

    而且，在那洞府之中，也是危险重重，考验的是个人实力，所以许易阳完全就不再也光东胜是不是跟随在自己身后。

    对许易阳来说，无可无不可而已。

    见许易阳点头，光东胜大喜，自觉进入澄海秘境，又多了一点保障。

    三人闲聊着，同时也是在互相试探。毕竟，许易阳和杨破军相熟，与光东胜却不认识，此刻要结伴同行，自然是要加深瞬间认识的。

    飞舟速度倒是不慢，数日后远远就看到了传送大殿。众人驾驭遁光离开飞舟，却分散开来，三三两两的前往。

    目的地，却也是不尽相同――那中年妇人行事极为小心，根本就不想泄露丝毫蛛丝马迹。这三十人，却分成了五个大界，最后才会集中到了进入澄海秘境的大界之中。

    按照计划行事，许易阳和杨破军两人，踏入传送阵之中。那光东胜，却和他们分开了，不过既然已经有了约定，那么到了澄海秘境，自然会再次聚首。

    这样一个辗转，自然是多花费了些时间。不过，众人都没有异议，毕竟乃是为了安全着想。

    等到许易阳再次踏足那片大陆，已经是二十天之后。按照事先约定，许易阳和杨破军两人驾起遁光一路狂奔，却没有直奔进入澄海秘境的传送阵，而是在其三百里之外的一座大山之中。

    等许易阳和杨破军到了那大山之中的一处山谷时，才发现那中年妇人和寒老以及另外一个元婴老怪，已经等候在了那里，甚至还有七名金丹修士也已经到了。

    打了个招呼，许易阳和杨破军二人就默默寻了个石块盘膝坐下。

    其后，就不断有遁光一闪，有修士前来。而许易阳和杨破军等了不过一盏茶的工夫，就见到光东胜也已经顺利到达，三人寒暄一番，就都静静等待。等到第二日，人却已经到齐。

    那中年妇人显得颇为紧张，不时地看着天色，更是将一个模样奇特的法盘不时的拿出来查看。

    众人也不多话。他们都知道，澄海秘境如今几乎成了所有大势力的禁脔，等闲人物根本无法进入。他们此次行动，乃是那中年妇人不知道花费了何等的代价，才打动了看守传送阵地看守放他们进去。

    “诸位，你们只有三个月的时间。”中年妇人在查看法盘，寒老却声音嘶哑的开了口，“所以，务必速战速决。若是三个月没能出来，那么……我可不保证等你出来的时候会遇到什么人。”

    众人都是一凛。若是他们离开澄海秘境的时候，看守传送阵的人换掉了，那么他们就将会被作为入侵者击杀。

    又过了三日，中年妇人手中法盘忽然闪过一道青光。那中年妇人顿时一喜：“出发！”

    众人默不作声，立刻驾起遁光，向前急速飞掠。不过一盏茶时间，众人就看到了前方出现一个山谷，其中光华闪烁，正是进入澄海秘境的传送阵所在。

    众人向前，再过片刻就看到前方空中有一个人影。

    中年妇人遁光一闪，顿时到了前方。只见她和那人影低声交谈了几句，随即就拿出了一个小小的储物袋交给对方。之后，中年妇人就回头轻轻招手，顿时众人也不迟疑，一闪就到了前方。

    “从现在开始，莫要出声。还有，前方需要不行，都收了遁光。”到了近前，许易阳才发现，那条人影却一个身形瘦削的中年修士，留着一把山羊胡，一对三角眼闪动着贪婪的光。他一见众人到来，立刻脸一板说道。

    随后，这中年修士就带着许易阳等人向前默默行去。转过几丛灌木，许易阳就忽然发现，原本在山谷之中，竟然多了一栋高大的石殿，显然是后来才修建的。

    那中年修士带着这一群人向前行去，一路上却一个人影都没有看到。等到众人进入大殿，他才轻轻低喝一声，双手结出了一个法印，向着地面的传送阵一拍。

    顿时，一道光环出现，绕着地面急速旋转，随即攀升，成为一道光墙。

    许易阳等人也不迟疑，立刻拿出那中年妇人分发的飞梭，各自灌注丹气神识，这才齐齐踏步进入了传送阵。

    踏入传送阵，众人都只觉得眼前微微一花，随即就是一片耀眼的光芒，什么都看不真切。随后，一阵微微的眩晕袭来。再来，便是忽然从手中的飞梭爆发出了一股绝大的力量，死死的将众人身躯都禁锢住。

    众人都是一惊，这是何故？随即就都明白过来，想必这就是确保众人不至分散的根源了。

    等到众人眼前光华散去，众人都只觉得自己正在从高空之中向下坠落。不过参与此行的，都不是新手，立刻就驾起遁光，稳住身形。

    许易阳睁开双眼时，看到的是熟悉的一片汪洋。在他的身边，却有数名修士，虽不熟识，可是面容却也认得，正是一起参加此次隐修会的修士。

    再看手中飞梭，许易阳却发现，这些飞梭都已经爆散成了一团粉末。看来，这股将众人随机分散的力量很是强大，这飞梭虽然对抗了这股力量，却终究还是不敌粉碎了。

    举目四望，许易阳就发现，方圆百里之内，有着数十点光华，显然正是他们这一群人。

    迅速的聚集起来，只见一名青年修士面容俊秀，却瞬间拿出了一块玉简，随后高声道：“此次行动，三位前辈委托我全权负责。诸位道友还请代为护法，我先查看瞬间地图，随后再一同进发。”

    众人都没有说什么。这所谓的全权负责，不过是帮助众人带路，以及收受目标宝物等等而已，并不具有其他的意思。

    只见那青年修士将玉简贴在额头，随即面色就很是难看：“地图上并没有记录此处，诸位道友，我等还需要再四处查看瞬间。”

    许易阳环顾瞬间周围，心中却轻笑一声――那中年妇人的地图也不怎么样，此处竟然都没有收录！不过，作为散修，不，就算她是什么小宗派或者修练家族的人，又怎能和当初剑阁这样的庞然大物相比？

    就连剑阁都没能将澄海秘境的地图整个的收录，何况其他人了。此处如此广博，又是一片汪洋，也确实麻烦。

    随即，众人一一接过玉简，将地图用神识扫过刻印下来，约定好联络方式之后，就开始四散开来。