

    说实话，现在并没有百分百安全，等到罡风核心过去，外围裹挟的风沙，却还是能够透过这几道弯吹袭而来的。

    所以，多转几个弯，还是很有必要的。再说了，这岩石对分金虫不无裨益，何乐而不为呢？

    想要知晓外面罡风是否停歇，倒是很简单的事情，只需听听有无声响便可。许易阳和杨破军二人，也不着急，就在洞穴之中慢慢静养调息。

    那些分金虫极为勤奋，几天过去，竟然在地下啃食出了一个洞府出来。

    两人就躲藏在其中，一直到数日之后，才听到外面的呼啸声平息下来。虽然未曾痊愈，可是两人还是耐不住好奇之心，悄悄的走出洞穴看了看。

    只一看，两人都是骇然。只见就在百里之外，那道风墙依旧横亘！

    随即，那风吼之声就骤然传来――那罡风不知何故，竟然又转了回来！

    这却如何是好？许易阳和杨破军傻眼了，只好再次匆匆钻入地下。

    不过，他们依旧不急，反正身怀伤势，就这样出去，实在是太危险了，倒不如潜藏此地好好疗养一番。

    两人回转，许易阳却忽然轻笑起来：“你我这也算是因祸得福了。如此罡风，就算此地还有零星不死生物，想必也都会被尽数吹灭。”

    许易阳这纯粹是没话找话说，没想到，却惹来了杨破军的连连摇头：“易阳道友，这你却有所不知了。此地的不死生物很是奇特，和外面的似乎有些不同。凡是到了此处的不死生物，也不知道为什么，竟然丝毫不惧这罡风。哪怕是最低级连凡人都能一脚踩碎的骷髅，遇到这罡风也是夷然不惧。”

    这一说，许易阳倒是好奇起来：“这是为何？”

    杨破军叹息一声：“此地的不死生物，有的，能够遁入这岩层之中，有的，就算被罡风吹灭，却能再度凝聚成型。还有的，最是可怕，被罡风裹挟，却毫发无损，如同鱼儿在水中一般。你我还当真是运气不错，若是遇到那等不死生物，才真正叫人头疼！”

    许易阳想了想，若是自己在抵抗罡风之时，那些不死生物夹杂其中，忽然发动偷袭，那还真是麻烦啊！

    不，应该说是可怕。

    回到洞府之中，许易阳看了看那些分金虫。啃食了那么多的岩石，这些分金虫如今模样大变，再也不是原先银光闪闪的模样，而是浑身青灰，色泽和那岩石几乎没有什么分别。

    而且，许易阳还特意挑了一只出来试验了瞬间，就算他驱动轻尘剑飞斩，一剑之下，竟然只留下了一道白痕。换上法宝飞剑，也只是展开了一条寸许的裂缝而已。

    看来，这岩石对分金虫，还当真是裨益不小。

    此次抗击罡风，许易阳的消耗极大，丹气耗尽不说，就连精血都消耗了许多。相比之下，杨破军就要好多了，只是经脉受损，气海有些动荡而已。至于身上的皮肉伤，对体修来说，实在是不能算伤口了。

    可论起恢复速度来，杨破军却瞠乎其后――许易阳如今金丹三转，脏腑经过淬炼，产生精血的速度，杨破军根本就无法想象！

    所以，前前后后一个多月过去了，许易阳精血都补充完毕，可是杨破军却还在艰难的催动丹气滋生精血。

    伤势一恢复，许易阳就开始有些着急了。

    这一个多月来，也不知道什么缘故，这股罡风就一直在这里刮过来、刮过去，弄得他们两人只好老老实实的呆在地下。

    随后，许易阳灵机一动，乘着罡风过境之后的空隙，出去辨认了瞬间放下，就索性命令分金虫在地下开挖通道。

    如此一来，虽然比不上驾驭遁光那么快捷，却也是一个好办法。

    就如此，十多天之后，许易阳和杨破军二人，终于远离了这恐怖的罡风。这虎口余生的感觉，让两人站在昏暗的天空之下时，都不禁有些感叹起来。

    总算远离了这可怕罡风，两人毫不迟疑，驾起了遁光向前急速飞去。这一路行来，当真是一片坦途，却再也没有遇到什么波折。

    离开了混乱荒原的那一瞬间，两人齐齐的停下遁光侧身回望，都有两世为人的感觉。这罡风，赫赫天地之威，甚至比当初遇到的僵尸王都更为可怕！若不是许易阳有分金虫这等罕见的灵宠，两人早就尸骨无存了。

    继续向前，不过一月有余，两人就远远的看到了半空之中有一团光华在闪烁。

    而在那光华下方，却连绵的一片营地！

    许易阳和杨破军都是一愣，发生了什么事情？

    再向前行去，渐渐的就能看清楚那些营地上空飘扬的旗帜，却各个宗派乃至修练家族都有！

    这……难道这些势力统一派出大部队前来历练？

    正胡思乱想着，许易阳再一看时，就知道自己真的是胡思乱想了――这片营地上空，杀气冲天，周围更有无数法阵的痕迹，哪里是前来历练这么简单？倒像是开战了一般！

    不过，他们可不会关心这些事情。待他们飞到离大营还有千里之遥时，忽然前方空中数点光华闪耀起来，竟然是一队修士，正在对他们急速飞来。

    “来者止步！”远远的还只看到遁光，就听到了一个声音。前方来人，竟然运用了一点神通，将自己的声音放大传递了过来。

    看对方的架势，显然是一有不对就会动手的模样，许易阳和杨破军也不会没事找事，当即就停了下来。

    随后，前方光华一闪，却出现了一队十多个修士。这些修士，最低修为竟然都是金丹，领头的乃是一个老者，更赫然乃是元婴修为。

    “见过前辈。”许易阳和杨破军两人一见来者竟然是元婴老怪，当即齐齐施了一礼，“不知前辈唤住我等有何吩咐？”

    那老者一身赤红长袍，头发和胡须甚至眉头都一样是火红的。他也没有答话，只是仔细的盯着许易阳和杨破军二人仔细看着。半晌之后，他才开口问道：“你等是什么人？从何处而来？”

    许易阳和杨破军对视了一眼，不禁有些奇怪。若是来搜捕许易阳的，向来不至于如此客气。可若不是，他们又是来做什么的？只是……看远方营地那个架势，区区一个许易阳，应该还不至于惹得他们花如此代价吧。

    “晚辈邪道散修杨破军，见过前辈。”杨破军立刻严肃了起来，行礼回答道，“这是与我一起历练的好友君阳，也是邪道散修。”

    那老者皱了皱眉，却没有说话。

    “我等原本在僵尸密林历练，却不想忽然遇到尸群狂潮，其中更是有堪比元婴修为的强大僵尸。”杨破军看似粗豪，但是说话却也是不尽不实，“我等无法匹敌，被其追赶，好容易才逃了出来。只是当我们到了小站平原时，却发现了不死生物大举聚集在那里，不得已之下，只好绕道而行，想前往出口离开这百战秘境。”

    听了杨破军的话，那元婴老怪依旧面无表情。随后，他轻轻一挥手，顿时其手下立刻四散开来，竟然将许易阳和杨破军二人包围在了中央。

    许易阳面色冷漠，心中虽然瞬间警惕起来，却依旧肃立不动。

    杨破军却又惊又怒，抗声道：“前辈这是何意？”

    那老者双眼之中寒光一闪：“确定尔等非是不死生物。”说着，庞大的神识，就毫不客气的横扫了过来。

    而此刻，许易阳伤势虽然痊愈，可是杨破军却还有许多暗伤在身，需要好好调养。只是，这样一来，却让那老者相信了杨破军的话。

    在老者看来，他们这一路，自然也不会一帆风顺，但是一旦爆发不死生物狂潮，那么在百战秘境之中，几乎就不会再有游荡的不死生物了，所以相对反而更加安全。所以，眼前这两个小小的金丹修士才能存活下来。

    而受伤的杨破军，身为体修，自然是因为掩护同伴，这也是极正常的事情。

    庞大的神识在许易阳和杨破军两人身上萦绕探查，那老者显得很是仔细。不过，不管他怎么仔细，也不可能将修士认成不死生物。所以，片刻之后，老者点了点头：“没事了，你们去吧！”

    他也想过将许易阳和杨破军二人留下来，只是他也知道，修士有伤在身，怎么可能同意参与这等惨烈的战斗？

    若当真要征集人手，邪道四大宗主自然会发出号召，倒是不用他来费心了。

    那老者既然已经放行，许易阳和杨破军齐齐道谢，之后便继续向前飞遁。

    说来也是奇怪，就这一点路程，他们竟然前后遇到了三批关卡！

    随后，许易阳和杨破军就进入了营地。

    看着四周那些面色肃穆的修士，许易阳和杨破军都是心头沉重。到了此处，两人终于知道发生了什么――那不死生物的狂潮，目标竟然是进入修练界！

    怪不得集中了这许多的修士！

    许易阳和杨破军面面相觑，却也不会热血上头的要去参加对抗大军。

    不多时，就来到了离开百战秘境的出口通道前。