

    放开了雪山冰凤，许易阳将注意力，集中到了他喂食了凝石脂的那群分金虫上。

    一看之下，许易阳就不由叹息一声。

    竟然醒了有数十只之多。可这些苏醒的，许易阳仔细勘验了一下，虽然有近一半变异了，可是没有一个有用的能力。

    比如，一个分金虫变异之后获得的能力，竟然是变色……

    微微摇了摇头，许易阳知道，这本来就是一个长期艰苦的过程，自己倒是有些着急了。

    若是变异是那么容易的一件事，那么修士们为何会将其视为畏途？

    许易阳轻轻一笑，不再去想。他原本也不曾将这件事看得多重要，不过是暂且试一试罢了，胜固欣然败亦喜。

    与其撞运气一般的让分金虫变异，还不如早日将它们培养成为飞天赤衣。到了那时候，许易阳再试着培养变异，倒是一个不错的选择。

    想到此处，许易阳不再犹豫，看了看那些还在沉睡的分金虫，再看看在青灵鼎之中摇头摆尾当自己是小狗的分金虫后，心中就有了计较。

    那群喂饲了凝石脂的分金虫，许易阳打定了主意不去动它们。虽然说飞天赤衣很是犀利，可是对许易阳来说，分金虫也是一个很不错的帮手。不是分金虫，这里的银光沙，自己能轻松到手？

    所以，必然要留下一群的。现在，许易阳很是庆幸当初的决定。若不是为了试验变异，重新培育了一只分金虫后出来，现在还是要重复那个过程。

    看了看自己的储物戒指，许易阳毫不客气的将所有的灵石都丢进了青灵鼎之中。他原先本没有多少灵石，可是这一路行来一路战斗，倒是缴获了不少，现在竟然也有了近万中品灵石。那分金虫后一见如此多的灵石，极是兴奋，立刻就飞快了扑了上来。

    近万中品灵石，对一名金丹修士来说，也算是一笔不小的财富了。可想要让分金虫晋级化为飞天赤衣，却根本就是杯水车薪。不过，现在对此许易阳却充满了信心，因为有青灵鼎。

    许易阳此刻，感觉到的是青灵鼎对自己的巨大帮助，由此也看到了青灵鼎的非同小可。

    这毫无疑问，至少也是先天至宝，器灵聪慧异常，堪比修士。而在其中，开辟空间，拥有一方天地，更是不知道那位炼制青灵鼎的前辈，到底是何等的修为，竟然移动了数条灵脉进去，如此一来，其中才灵气浓郁，生生不息。

    当然，这世界上哪里有永存的东西？就算是灵脉，也会耗尽。可就目前而言，许易阳还根本就不需要担心这个问题。

    如今，他真正需要考虑的，是剑匣的问题。且不说剑匣最后一步的复原，光是其中的灵气，就让许易阳一直在担忧。剑匣曾经很明确的表示过，他也是需要移植灵脉进入其中的，这样剑匣才能帮他温养各种宝物。可就现在来说，剑匣中的灵气，是从哪里来的？

    这些灵气消耗完毕之后，许易阳该怎么办？一想到十九口法宝飞剑，许易阳就不寒而栗，若是他需要温养这十九口法宝飞剑的话，当真是什么都别做了，光是温养法宝都不够！

    将剑匣复原，必须提上日程了！

    可是……那些材料，可不是简单的东西啊！

    镇灵石、闪灵珠、虚空花什么的，许易阳完全就不知道到哪里去寻找。真正唯一能够提上日程的，就是龙筋胶、玄甲泉、麒麟土和凤尾火了。

    这些，只需要斩杀妖族，就能够得到。

    许易阳面目阴沉了下来。他虽然进入修练界已经有些念头了，可却一直游离在外，根本没有真正的深入过。其实，在修练界之中，有无数的炼丹炼器大师，他们怎么可能都一直是在自己去搜集材料？

    普通的修士，想要炼制一些丹药或者宝物，不是自己动手，就是寻求这些大师帮忙。但人力有时穷，没有谁能将所有的材料都寻找到。

    如此以来，各个商行才应运而生，才有如百宝阁这样庞大的商行出现。

    只是，许易阳需要寻找的材料，无一不是珍稀之中的珍稀，就算这些大型的商行得到，也不会就这样售卖出去，必然要采取拍卖的形式。

    这样的拍卖，针对的，自然不是如许易阳这样的小人物。一个金丹修士，能有多少财力？

    就算现在有这样的拍卖会出现，许易阳也根本没有门路进入。

    更何况，许易阳完全击不知道哪里会有这样的拍卖会。

    许易阳想着想着，脸色就不由难看了起来。不过，这些问题都是日后需要解决的，现在的当务之急，还是恢复好。

    这对许易阳来说，实在是一个难题，精血的消耗，不是其他伤势，没有丹药辅助，他唯一能做的就是等待身躯缓缓生出精血来。

    这是一个相对漫长的过程。

    所以，许易阳也不急躁，索性闭目盘坐，开始默默休养生息。

    他此时，已经隐隐感觉到了什么。其中最重要的，就是五行灵气的问题。许易阳隐隐知道，为什么当初自己的试验不成功了，因为自己忽视了一点。

    那就是，丹气虽然是五行灵气熔炼一体，但是严格来说，已经是另一种意义的力量了。想要激发五行力量，应该是五行灵气或者……五行真元。

    也就是说，自己要在一瞬间，将丹气利用神识重新分解为五行真元，这样它们才会在神识的作用下，自由激发五行之力。

    一想到此处，许易阳心头就一动，那么……自己是不是也可以利用一下这一点来疗伤呢？

    于是，许易阳默默抽出一缕丹气，随后神识进入，将其拆解。

    在气海之中拆解丹气，实在轻松得很，不过心念一动，就成功了。随后，许易阳就抽取了其中充满磅礴生机的木行真元，在自己体内游走。

    果然，许易阳立刻就感觉到了干涸的身躯在欢呼，木行真元几乎立刻就被身躯吸纳，化为一抹精血出现。

    如此以来，许易阳微笑了起来，他有了尽快复原的方法了。

    当然，不是拆解丹气，而是直接抽取木行灵气炼化。

    就在许易阳默默疗伤之际，几名修士面目阴沉，在看着僵尸迷林。

    若是许易阳见到这几名修士，必然能够认出其中一个体态妖娆的女子，赫然正是上一次伏击他之后逃走的那名女修。

    “囚娘，你确定，那家伙就在此处？”一名形态枯瘦的老者，全身都笼罩在一袭血红的袍子之中，声音却是圆润之极。

    在那老者旁边，却有一名童子，梳着两个童子髻，身上却是一身银色的软甲，看上去可爱又古怪。他一听那女修的话，眉头就皱了起来：“囚娘，那家伙，当真有三口法宝飞剑？”

    一听这童子说话，那女修更加恭敬：“是的，前辈，此乃囚娘亲眼所见，绝对不敢妄言！而且，此人能够利用飞剑激发五行之力，可能……已经踏入正法之境。”

    一听此言，一旁一个俊秀男子却是轻笑起来：“区区正法而已，何足道哉！”言谈之中，满是睥睨之意，狂傲之态毫不掩饰。

    可这名俊秀男子一开口，不要说那叫做囚娘的女修，即便是那老者和童子，也都恭敬起来。

    “凌天前辈修为通天，已经成就元婴。元婴之下，皆是蝼蚁，何足道哉！”那老者，说话之中很有些谄媚的味道。

    可却有一名修士不买账，赫然是一个又矮又胖宛如圆球一般的男子，声音阴沉：“前辈虽然是元婴修为，可是依然不能低估了这家伙。前段日子，晚辈在这里看到了一幕奇景，很是值得和诸位道友以及前辈说一说。”

    俊秀男子，也就是老者口中的凌天，闻言却是没有发怒，甚至对这矮胖修士还有几分忌惮：“哦？宫弥道友家学渊源，连你都称之为奇景，何不说来听听。”

    宫弥，也就是那个矮胖男子，闻言一笑：“凌天前辈客气了，晚辈不过是仰仗了家祖威名，倒是让前辈见笑了。”

    话虽如此说，可是那几个修士，都不敢大意。这宫弥，乃是一位威名赫赫的渡劫期大修士之孙，对其极是宠爱，虽然现在不过金丹修为，可是以其不过百岁的年龄来说，足可称之为奇才了。

    这名渡劫期大修士，名叫宫阚，威名赫赫，原本是道门一个小宗门的弟子，后来不知何故，却又离开了宗门，一下消失了百年之久。百年之后，宫阚再度出现，却已经是正法期的修士，开始修行邪道功法。

    后来，有人说此人在消失的百年之中，乃是在魔宗厮混。不过，宫阚也确实是是天纵奇才，竟然将道门、魔宗和邪道的功法融合一体，创造出了属于自己的功法。

    而修练世家宫氏家族，也正式成立。原本只是个不起眼的小家族，可是宫阚当初虽然只是个元婴修士，可是出手有道门的磅礴、邪道的癫狂，更有魔宗的狠辣无情！如此一来，竟然纵横所向，几无敌手，让宫氏家族蒸蒸日上。在其突破到了渡劫期之后，更是一举成为修练界顶级修练家族之一。