

    这一路上倒是无惊无险。等到二十天之后，许易阳和杨破军逐渐发现，路遇的那些修士，修为都高超了许多，金丹大修，也是屡见不鲜。不过，这些金丹大修，看到了许易阳和杨破军的模样之后，都知道这两个家伙可不是什么菜鸟，也没人愿意冒险打他们的心思。

    又过了十几日，许易阳和杨破军，远远看到了一个小小的黑点出现在了前方。

    再向前百里，那个黑点，就显得清晰了些许，竟然是一座城池。

    就算离得如此之远，许易阳也能清晰的看到，在前方，有一个气势磅礴的城池，实在令人难以想象，那竟然是由一群被放逐、追杀的修士所建造出来的。

    向前急速飞行，竟然花了数个时辰，才算真正接近了快意林。此刻，许易阳清晰的看到，那城墙，似乎要连接天地，向两侧延伸开来，根本就看不到尽头。这城墙，通体漆黑，足有数百丈至高，云雾飘荡在城头，里面身着玄黑铁甲的修士，若隐若现。而从上方俯瞰，只见一层若有若无的光罩，仿佛一个巨碗，将整个城池都笼罩其中。而透过光罩，许易阳就清晰的看到，整个城市，仿佛一个蜘蛛网一样，一圈一圈的扩展开来，是那么的井然有序，一点都和黑煞界的混乱搭不上边。

    在最中央，是一座高不过丈许的石殿，用一种黑色的岩石建造。而这石殿周围，却是一片空旷，乃是用一种黑色的沙粒铺就的庞大广场。就这样一个占地不过数丈的宫殿，占据的地盘，却足有近万丈之广，足以显示其独特地位。

    “这就是传说中的黑沙吗？”杨破军看着那小小的宫殿，喃喃道。

    许易阳却是根本不曾在意。

    快意林，虽然是黑沙所创建，可是布局却极为严谨和有条理。整个城市，就仿佛一个蜘蛛网，一圈一圈的扩展开来，由无数一圈一圈的黑色石板道路分割开来。其中，许易阳清晰的看到，一条条道路，就从那最中心的石殿处辐射出来，遍及每一个方位。

    两人落下遁光，一路向前，不多时就接近了城门。

    只是，此处却没有什么守卫看守，那些城头的修士，根本就不理会他们。

    没有动用遁光神通之类，许易阳和杨破军就是这样一步一步向前走去。那城门甬道，竟然让两人花了好些时间，才走了出去，竟然足有千丈之遥！

    千丈厚的城墙……简直是疯了！

    不过，在修练界，这城墙有作用吗？还真是奇怪。不过，还别说，这样看起来，确实是雄伟异常。

    出了甬道，许易阳和杨破军就愣在了那里。

    刚刚还在说，黑煞界的混乱，似乎有点名不副实，至少这快意林，还是安静的。可当他们进入城市，刚刚转过了几个街道，就看到前方正在爆发一场激烈的冲突。而一群身穿玄黑铁甲的修士，就在一旁冷冷看着。

    爆发冲突的，是两名圆融期修士，一个精通神通法术，另一个却是擅长符箓。只见一个双手掐诀，身形飞快游走，一团团火焰，就劈头盖脸的轰击了过去。而另一个修士，却是单手点出，手指尖散发一点荧光，在空中不停的书写。顿时，一张张用真元凝结成的符箓，就瞬间成型，飘飞轰击对方。

    这两名修士，虽然修为仅仅是圆融期，可是对力量的掌控，却是让许易阳也有些叹为观止。就比如刚才，那修士捏出一道法诀，顿时火光熊熊，从虚空之中炸响，席卷向对面的符箓修士时，竟然连近在咫尺的商铺招牌都没有波及到。而那名符箓修士，只是指尖轻轻一动，顿时一团寒光炸开，一个冰球出现，旋转激射向对手。从那冰球之中激射出来的冰锥，竟然方向不可思议的统一轰向前方，没有哪怕一支冰锥偏离方向。

    这等掌控力，许易阳也是自叹弗如。

    这边打得火热，可是那些来往的修士，却是视而不见，分明就是司空见惯的样子。许易阳和杨破军两人，却是难免感觉有些稀奇。

    许易阳也不是无聊到要看两个圆融期修士的厮杀，他只是心中一动，在仔细观摩那施展神通法术的修士。为什么，一个法印，就能引发如此犀利的神通法术？说到底，不过是自身力量勾动五行灵气罢了。那么，这和用飞剑附着五行灵气激发有什么区别呢？

    许易阳在苦苦思索。

    而就在此时，那精通神通法术的修士，开始不敌对手。那符箓修士，哈哈一笑，手指在空中疯狂挥动，顿时连续几个符箓出现，一下就将对手包围在了其中。

    只是……接下来的一幕，让许易阳看呆了。

    那符箓轰然爆开，顿时，就见那施展神通法术的修士浑身鲜血淋漓，倒在了地上。

    可那获胜的修士，却是面色大变，脚下瞬间就出现了一口飞剑，更是一口精血喷出，整个人竟然不惜消耗精血，也要御剑飞剑逃走。

    同时，其口中还在不要命的狂呼：“在下不是有意的！我愿意赔偿一切损失！”

    再看，许易阳才愕然发现，那修士最后得胜时，可能是有些激动，导致力量控制出现了些许偏差，竟然有一枚冰锥射偏了方向，洞穿了一旁山沟的幡旗。

    就……因为这个，他要逃跑？

    “所有商铺，都是黑煞界的根基。黑沙之主有令，侵犯商铺者，杀无赦！”那群铁甲修士中，一个首领模样的修士放声高叫，双眼静静盯着那血色剑光。

    随后，虚空之中，就忽然出现一口飞剑。这口飞剑，暗淡无光，就那么突兀的出现，轻轻一闪，就将那御剑奔逃的修士斩成两截。

    这……果然是犀利啊！许易阳和杨破军彼此看了看，不由都是怵然一惊。

    仅仅因为这点小事，就要将其斩杀？

    而随后发生的一幕，才真正让他们了解了黑煞界、了解了快意林。

    那擅长神通法术的修士，被数张符箓正面轰击，一下就昏迷不醒，躺在了地上不能动弹。而那些铁甲修士，也只当没看见，在看到有人出手将逃走的修士斩杀之后，依旧只是站在一旁。

    而这时，从一旁的巷子里，忽然走出来一个看上去不过二十七八岁的瘦弱青年修士，看其修为，也不过是筑基期的样子。

    他一出现，就直奔那躺在地上的圆融期修士而去。许易阳清晰的看到，那筑基修士手中，居然拎着一把短刀。

    只见那筑基修士快步走到那昏迷的家伙身边，随后就微微弯下腰去，干净利落的一刀就割断了那修士的咽喉。

    看其利落的手法，显然不是第一次干这样的事情了。

    而那些铁甲修士，竟然根本就没有多看一眼！

    许易阳和杨破军对视了一眼，都感觉有些浑身发冷，这样的一个地方，当真是地狱啊！

    只见那青年修士，割断了那昏迷修士的咽喉之后，就立刻开始在其尸身上开始搜检。而其手法之快，也是骇人听闻。许易阳和杨破军两人不过对视了一眼，他就已经将尸体上所有的宝物收取，现在正开始剥其身上的衣衫……

    他的收获，也不知道如何，许易阳和杨破军只看到，他得到了两个储物袋和……那倒霉家伙的衣服。

    刚才还威风凛凛的圆融期修士，现在就像一条狗一样，孤独的躺在地上，甚至……还浑身赤|裸，连衣衫都被人剥了去。

    那青年修士搜集好了战利品，立刻就钻进了巷子里。可没多久，许易阳和杨破军就清晰的听到，从那青年修士离去的方向，传来了激烈的厮杀声。

    随后，就是一声短促的惨叫……

    这……还真是混乱的黑煞界啊！

    不过，许易阳现在可没心思理会这些，他的目标，是这里的剑阁秘密基地！

    剑阁，在黑煞界的基地，依然是一个商铺——锦囊阁，专门收购出售各种材料以及宝物，是一种极其大众化的商铺，在这快意林中，也不知道有多少家这样的商铺。

    唯有如此，才不起眼。

    一路行去，许易阳有意无意的开始向着自己的目标靠近。当然，他也没忘记，将金丹修士的威压笼罩在身侧。

    还在快意林中的那些修士，还真没几个不长眼的。他们只是略略打量了许易阳和杨破军两眼，就迅速判断出了他们的修为，应该是自己惹不起的那种，都很是识相。至于那种修为低下，靠着护卫耀武扬威的纨绔，这样的狗血事情，却是根本不曾遇到。

    在黑煞界，任何身份地位，都是没用的，只有实力。此刻，只怕就算是妖族共主西山琅的儿子在这里，除非他的护卫强悍到让人根本不敢招惹，否则也一样有人会打他的主意。

    当然，许易阳和杨破军知道了此地的混乱程度，也很是识相。若是远远看到元婴老怪，也会很识相的躲避开来——他们有样学样，若是遇到一些目光乱转的元婴老怪，则早早就避入一旁的商铺之中。

    就算是元婴老怪，也不敢在商铺之中乱来，那意味着和黑沙为敌。

    就这样，许易阳的神色，不自觉的开始逐渐凝重起来。

    因为，锦囊阁就在前方！