

    面对一名强大剑修，囚娘毫无还手之力。至于那老者，虽然一方黑色大印沉重无比，可是许易阳不过分出数口灵宝飞剑，就将其牢牢的压制住了。

    不是那老者太弱，而是许易阳的飞剑，在对付这样稍显笨拙的宝物时，本就占了上风。而且，许易阳一口气灭杀了宫弥和那童子，还同时对抗着凌天，这如何不让老者心中惊惧？

    所以，看起来老者是在拼命，其实……却是早已经心存退意！只要凌天不支之像稍露，他就会立刻远扬。

    所以，他现在看似拼命，其实却还是留着几分力量。

    可虽然老者也发力了，可是……许易阳却及时的又挪了数口飞剑去围攻他，一时间，老者当真是郁闷异常。

    不过，老者随即就知道了缘由，那就是自己的首鼠两端。一颗心不定，如何能够发挥出力量来？自己老是在出手的时候向着万一凌天不敌就赶紧逃跑，如此分心，能够发挥出力量才怪！

    紧接着，他就知道了自己这样做的后果是多么严重。

    一声凄厉的惨叫，许易阳一旦集中尽力，一个只擅长迷幻神通的金丹修士，如何是他的对手，流霜只是狂野的劈斩过去，顿时就将一切防御粉碎。随后，十二口轻尘剑向前一个缠绕，那容貌俏丽身材火辣的女修，顿时被斩成了数截。

    老者浑身的汗毛都竖了起来，他终于知道，自己必须拼命了。

    否则，就算想逃都逃不了！

    张口就是一蓬精血喷出，老者面前的小山，瞬间透出了浓郁的血色来。随即，老者双手在胸前疯狂捏着法印，同时又从袖子里飞出一根金光灿灿的绳索来。

    这根绳索，一出现，立刻金光大放，只是一晃，就立刻现出一张血盆大口，额上还有一支漆黑的短角，竟然化为一条巨蟒，带着浓浓腥风，向着许易阳扑击而去。

    许易阳轻轻一笑，他早已料到，这老者不可能就那么点手段。就比如刚才的宫弥，他看到了宫弥想要再祭出什么宝物了，只可惜没来得及罢了。如今，自己连杀三人，这老者若是还不将所有能够控制的宝物都放出来，那才是奇怪。

    可有一点是颠扑不破的，那就是品质上的压制。

    就如元婴老怪依靠真罡压制金丹修士的丹气一样，无论那老者放出什么样的宝物来，若是没有法宝，始终还是难以抵挡。

    许易阳冷然一笑，十二口轻尘剑骤然合而为一，顿时化为能够抵抗法宝的一口强大飞剑。同时，流霜和暗噬也同时出击！

    流霜一闪，就将那满是血色，宛如山峰一样的大印抵住。而轻尘剑，更是寒光闪闪，和那条绳索所化的巨蟒纠缠在了一起。而暗噬……则再次消失的无影无踪！

    随后，又有十数口灵宝飞剑，绕着那老者上下翻飞，无孔不入。同时，许易阳最犀利的神通终于发动！

    那就是神识针芒。

    心念一动，庞大的神识灌注到了剑匣之中，再由剑匣发动，瞬间就到了飞剑流霜之上。而流霜再次光华一闪，轰击在大印地步的时候，神识针芒轰然暴发！

    老者只觉得自己识海一震，和那方大印的心神联系，竟然被无数针芒轰击了。这瞬间，可当真将他吓坏了！

    可没等他做出什么反应，就是他那么微微一个愕然，暗噬出击。

    没有任何的意外，暗噬瞬间就洞穿了老者的胸膛，随即又在他的脖颈上轻轻一绕，顿时又一名金丹大修陨落。

    凌天正在全力催动自己的神通，血色雷鸟疯狂冲击出去。可也不知道对方的飞剑上到底有什么古怪，只要那看似残缺不全的飞剑轻轻一晃，凡是到了飞剑周围丈许的血色雷鸟，都被吞噬了。

    是的，就是吞噬！

    凌天此刻发动精血，和自己的神通法术建立了前所未有的心神联系，不仅仅威力更加庞大，还能够更加得心应手的操纵。

    可无论多么庞大的威力，这些雷鸟一靠近对方的飞剑，他就感觉到有一股庞大的吸力，将这些雷鸟牵扯过去，然后吞噬。

    他清晰的感觉到了吞噬。

    这到底是什么样的法宝？凌天心中又惊又喜。惊的是，自己拼着消耗精血，都无法撼动对方，喜的是，如此宝物，一旦被自己得到，那么实力必然暴涨！

    可就在此时，他却看到，许易阳已经将自己的几个同伴砍瓜切菜一般尽数杀了个干净！

    老天，这小子……凌天心中惊怒异常，再也顾不得什么。他忽然有了一个隐约的明悟，那就是他一个不小心，就可能在阴沟里翻船。

    怎么般？他专修神通法术，而且是专修雷法！甚至就在结成金丹的时候，也是花费了大力气，只选择了雷属真元炼化丹气。之后，更是一路兢兢业业，这才结成元婴，也是一样选择了雷电之力。

    在雷电之力上，凌天有着登峰造极一般的造诣！

    可是……如今，他的各种雷法，却是什么功效都不曾发挥出来，就被对方一口古怪的法宝飞剑尽数吞噬！

    自己应该怎么办？凌天顿时感觉有些茫然起来。其余的神通法术，他自然是通晓的，可是……哪里如雷法这样娴熟犀利？连雷法都奈何不了对方，何况更差了不知道几筹的其他神通呢？

    那么……凌天咬了咬牙，现在同伴伤亡殆尽，只要能够将对手击杀，那么所有的宝物都是自己的！

    就算有什么付出，那也都值得了。

    凌天深吸口气，他现在别无选择，只能依靠自己的力量去压制对方了。

    既然对手的飞剑犀利，就去攻击他的识海！

    凌天选择的，是每一个修士轻易都不会施展的一个强力杀招――神识震荡。这样的攻击，对神识的消耗，极其巨大！而且，还建立在一个基础上，那就是自己的神识远远超过对手。

    就如同海浪拍打礁石一样。如果海浪强大狂暴，那么就能将礁石给拍得粉碎。可是……若是目标不是小小的礁石，而是一道坚固的防浪堤，结果会是如何？

    结果很明显，那就是海浪成为泡沫。

    凌天可不相信，一个金丹修士的神识，会比他还强大！

    所以……这个可怜的元婴老怪，再一次悲剧了。

    面对许易阳的三口法宝飞剑，还有一口十二口上品灵宝飞剑融合为一堪比法宝的套剑，所擅长的雷法又毫无功效，凌天悍然发动了神识震荡。

    庞大的神识，瞬间就被凌天抽取了出来，随即形成一道滔天巨浪，对着许易阳凶狠的拍打过去。

    方圆百丈之内，尽数被这种发自灵魂的狂暴力量所覆盖！

    只要在其中，神识不如凌天的，都将被这攻击淹没，重则当场识海粉碎成为行尸走肉，轻则识海遭创，难以行动。

    在修士的厮杀之中，这将是极其致命的。

    凌天这一次，势在必得，他瞬间将自己的神识抽取出了七成！如此磅礴的力量，还有谁能抵挡？

    答案是，有！

    此人，便是他的目标，许易阳！

    许易阳正在控制飞剑，要对凌天展开最后的搏杀。他必须孤注一掷，爆发出自己最强大攻击――他的精血可还不曾恢复，如此激烈的战斗，已经开始让他感觉到疲惫了。

    而就在此时，他忽然感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。一股无形的庞大力量，在前方酝酿，随即就爆发了出来，宛如海啸一般，向着他轰击了过来。

    有着剑光大河的经历，许易阳瞬间就判断出，那是神识攻击。

    修练界赫赫有名的攻击方式之一――神识震荡，许易阳终于尝试到了其滋味！

    这种简单的、粗暴的、狂野的攻击方式！

    可经过了剑光大河的磨砺，许易阳对神识的控制，简直到了登峰造极的地步。眼见凌天竟然动用了这样的攻击方式，他也是不敢怠慢，心念一动，所有飞剑都消失不见，回归了气海之中的剑匣。随即，他识海之中的神识，也在第一时间凝聚了起来。

    他施展的，可不是什么神识震荡，如此简单粗暴的方式，他怎么会用？

    许易阳在第一时间，将神识凝聚起来，形成了一个尖锥，向着拍击来的神识浪潮狠狠的刺杀了过去。

    海浪能够掀翻巨轮、拍碎礁石，可谁曾见过海浪将一柄铁锥拍碎？

    凌天面色大变！

    他只感觉到，自己的神识震荡一释放出去，迎击过来的，却是一股凝聚且尖锐到了极点的神识力量……

    他轰击出去的神识浪潮，瞬间就被这尖锥破开，根本无法为难到对方。

    这个认知，让凌天终于萌生了退意。

    雷法无法奈何对方，就连神识震荡都没办法得手，自己还有什么手段？

    此刻，凌天却是忘记了，他气海之中庞大的真罡……若是刚才他不是激发神识震荡，而是纯粹的用真罡去轰击许易阳的话，效果相信要好得多。

    可惜，没有如果。

    许易阳被凌天的神识震荡吓了一跳，可是也收到了启发。

    既然，对方能够这样粗暴的运用神识，那么自己为什么不能呢？为什么要局限在飞剑上的神识针芒？

    冷笑一声，许易阳有样学样，神识尖锥，反击！