

    那灵气虽然在狂躁的波动，可是两人仔细感知的时候，却宛如身处漩涡之中，根本就无法辨别方向，似乎到处都在引发这种狂躁。

    随即，许易阳皱起眉头，开始侧耳细听，想要辨别瞬间，那声音到底来自何方。

    可这一听，许易阳的脸上更加怪异。

    在他听来，这声音，却似乎来自九天之上！

    那僵尸，难不成还飞上了天不成？

    两人都是心头疑惑。随即，许易阳似乎想到了什么，脸色顿时一僵。

    不是传说有极其强横的僵尸的么？那种僵尸，甚至可以匹敌大乘期修士！

    或许，传说不可信，所有典籍之中，都记载此地有着堪比元婴老怪的僵尸，一如常人。此刻细细想来，若是丝毫神通都没有，如何能够匹敌元婴老怪？

    这样的僵尸，一定是具备了某种神通的，那么能够飞天遁地，倒也是可能了。

    想到此处，许易阳的眼神之中透出的，是炙热。再看杨破军，却哪里还有原先的畏惧退缩？

    两人哈哈一笑，也不管不顾，只是向前捷掠而去。

    也不知何故，两人走到如今，已经走出去了数百里了，可一路上竟然一个修士都不曾遇到！而自从他们听到那一声咆哮之后，竟然是连一头僵尸都见不到了。

    这又是为何？

    许易阳心头沉重，却是忽然想起了什么来，不由瞬间惊呼出声：“难道是这样？”

    杨破军瞬间就停下了脚步：“君阳道友难道知道其中缘由？”

    许易阳也停下脚步，沉吟了片刻才轻声说道：“我原本只是小世界中的一介凡人，努力修练，才到了这修练界。”

    杨破军微微一愣，却是不明白许易阳为何忽然说起自己的身世来。不过，他多少也猜到，必然是有缘故的，自己只需要静静听下去就行了。

    “我所在的小世界，颇多各种兽类。只是，其中有一种，很是凶猛，身躯强横利刃难伤，行动更是快如闪电，我们称之为‘猛兽’，比起一般虎豹之类的野兽，哪怕最弱的猛兽，也是不知道强过了多少。”许易阳慢慢说着，心神却回到了当初在剑灵大陆的日子。

    曾经的苦难，曾经的温馨，如今却都是化为了回忆。而最令许易阳心痛的，却是剑灵大陆，如今依旧在妖族的统治之下！

    哪怕，许易阳明明知道，在剑灵大陆上，再也不会有人类了，也还是难以压抑那种心中的悲愤。

    “这些猛兽呢，若是机缘巧合，却是能够化为一种更为凶悍的东西。”许易阳的声音忽然变得声音冷漠起来。

    杨破军微微一愣，随即就回过神来，瞬间轻呼起来：“君阳道友所言，可是妖族？”

    许易阳长长的出了一口气，仿佛将往日的阴郁在这一刻暂时吐尽一般：“不错！哪怕连妖卒都算不上，只是一个小小的妖兽，对凡人来说，却也是难以抗衡了。我听闻，每当妖兽出世，便会放声长嚎，引来万兽朝拜。”

    杨破军有些莫名其妙，不知道许易阳忽然说起这个干嘛，此地又不是小世界！

    忽然，心头一跳，杨破军瞬间骇然看着许易阳：“你难道是说，有僵尸……有僵尸……”

    许易阳沉重的点了点头：“僵尸迷林，你我何曾见过如此空旷，数百里行来，竟然连僵尸都见不到？只怕……是有僵尸得了什么机缘，一跃成为最顶级的存在。如果我所料不差，只怕在僵尸迷林的最深处，不知道有多少僵尸聚集。若是我们继续深入，发现僵尸踪迹的话……你我就要小心一些了。”

    杨破军点了点头，心头瞬间紧张起来，同时却又有些兴奋。

    这等场面，虽然凶险，却也刺激！

    只要继续深入，若是能够逐渐见到僵尸，而且僵尸又越来越多的话，几乎就是证明了许易阳的判断了。

    不过，这却不是短时间内就能见分晓的。僵尸迷林，占地到底有多广阔，无人知晓。就算众多典籍之中，记载也是各异。有说占地千万亩的，也有说占地亿万的，可不可信，就没人知道了。不过，有一本典籍倒是说得中肯，只说僵尸迷林占地之辽阔尚未克制，凡元婴修士，若不施展神通，只普通遁光前行，纵不停歇，凡半年余尚未见其边缘。

    元婴修士就算不施展特殊神通，其遁光也是快捷绝伦

    许易阳和杨破军的目标，也不过是暂且深入千里看看究竟再作打算。如今，两人脸色都有些难看――他们已经深入了千里，可是这千里行来，在那咆哮声之前，还能遇见僵尸，可是之后，却是一头僵尸未曾见到！

    如今，杨破军也对许易阳的推断有些相信了。

    若不是有绝世的僵尸魔头出现，惹得一众僵尸前往朝拜，如何至于如此迹象？

    是不是继续前进，倒是真的值得商榷一番了。传说之中抵得过大乘期修士的僵尸，那也只是传说了，可堪比元婴的僵尸，却是有着确凿记载的。

    若是遇上堪比元婴的僵尸，两人倒还可一战，可是看眼前的声势，倒似没有那么简单。前进还是后退，现在却是成了一个难题。

    许易阳和杨破军两人停下脚步，你看看我，我看看你，却是一时间没人说话。

    半晌，许易阳才长长的出了口气：“我看前方那座山，倒是适合潜藏，先建个临时的洞府隐藏起来如何？”

    杨破军立刻就点了点头。既然无法决断，那么就暂且隐匿起来。他也曾见过许易阳先前布置的临时洞府，想不到眼前这个剑修，却是还通晓阵法之学，这洞府建了起来，倒是可以令人放心。

    当下，两人就急速向前掠去，到了前方那座大山脚下。

    这座大山，其高几达万丈，一面缓缓，另一面却是直上直下，诡奇之极。那一面峭壁之上，更是怪石嶙峋，若是建立洞府，隐藏起来实在是简单之极。

    两人也不迟疑，许易阳飞剑一处，不过一盏茶工夫，就在崖壁上削出了一个洞窟来。随即，杨破军就上前去，乒乒乓乓的抡起拳头，将这些石头砸得大大小小的到处乱抛，宛如山间碎石一般，倒是看不出端倪。

    随后，两人进入洞窟，许易阳自是开始架设各种法阵，再设下反击的禁制、隔绝的结界，倒是利落得很。杨破军也没有闲着，抡起斧子，将两人的修练静室、起居室乃至客厅都给挖了出来。这两名金丹修士下力气做事，前后不过一顿饭工夫，一切就都办妥。甚至，许易阳还有闲暇设下了聚灵阵，将此地狂躁灵气安抚下来，利于修练。

    随后，两人端坐下来，面面相觑，一时间却是不知道说些什么好了。

    这也难怪，杨破军虽然许多时候比如其长相那般粗豪，可却也不是个擅长言谈的主。而许易阳，却是心中藏着事情，又要小心隐瞒自己身份，哪里会开口说话？

    一时间，这临时的洞府之中，倒是显得有些尴尬。

    半晌之后，杨破军才苦笑了一声：“你我倒是似个没嘴的葫芦，都是哑巴，哈哈哈哈！”

    许易阳不禁莞尔一笑：“破军道友见笑了，我这人，确实不太擅长言辞。不过，对于今日的异象，我倒是有了一点想法。”

    杨破军顿时一喜：“哦？君阳道友可是……”

    许易阳苦笑一声：“若当真出了那等能够号召万千僵尸朝拜的怪物，我自然是想要去见识一番的。我这人……性子有些执拗，曾经有过狂言的，即便是我……授业师尊，当日也是有些微辞，只是不曾明说罢了。”

    杨破军哈哈一笑：“狂言？君阳道友不如说来听听。”至于许易阳所说要去见识见识那绝世的魔头，他却是闭口不谈。

    许易阳深吸口气，目中忽然精光大放，起身负手而立，悠然道：“我当日曾有言，就算敌人强大无比，举世无敌，我也要上前去，哪怕只是吐他一口唾沫、溅他一脸血！”

    “好汉子！”杨破军听了这等话，开始还沉默无语，可是越想就越觉得快意，竟然将自己心中最狂暴的热血都给激发了出来。他张口欲言数次，却都是找不到合适的言辞，最后脱口而出的，却是如凡人的赞叹一般。

    可这却是其由衷的感慨。

    许易阳淡淡一笑：“破军道友不说我这人狂妄，甚至是自寻死路便好。”

    两人对视，忽然齐齐放声大笑。