

    十二口轻尘剑一出现，许易阳就毫不犹豫，心念一转，丹气和神识灌注到了剑匣之中，再通过剑匣，一下就到了十二口轻尘剑上。

    顿时，原本寒光闪闪的飞剑，一下蒙上了一层灰色的光芒，似乎变得暗淡了许多。可给人的感觉，却是宝剑藏锋，更加狠辣！

    随后，许易阳心头一转，选定雷电之力，神识也疯狂流转起来，和丹气纠缠在了一起。此刻，飞剑才一声呼啸，迅捷斩杀而出。

    可是……结果却让许易阳瞠目结舌。

    只见十二口轻尘剑，化作十二道灰色光华，一闪就到了那些僵尸身边，随后轻轻一绕，管他什么押宝僵尸，统统都被斩成两截――还都是从血核的位置斩过，将血核连同身躯都斩了开来。

    果然是犀利异常！

    可是……雷电之力呢？

    不要说他预想之中雷电轰然大作化为一道雷电之网，将这些僵尸笼罩其中，就连哪怕一丝小小的电弧都不曾激发出来。

    这……到底是怎么回事？许易阳愣住了。

    如果说，自己原先的想法是错误的，可是为什么会有那么真切的感觉？可若是正确的，为什么……却是一丝效果都无？

    这可真是怪事啊！

    许易阳愣在了空中，苦苦沉思着。

    地上的僵尸，一个个狂躁不已，在疯狂跳跃着，可是怎么也够不着悬停在空中的许易阳，只能徒劳的发出咆哮之声。

    在天上似乎很安全，许易阳陷入了沉思。他必须找出自己的错误在哪里，否则，他将被一直卡在金丹期这个境界。

    可惜的是，许易阳似乎忘记了，他进入百战秘境以来，就很少见到修士在空中长时间飞行。就算当初那个女修仓皇逃窜，也是飞掠出一段距离之后，就急速落地隐藏了起来。

    难道，这些修士都不会驾驭遁光吗？

    在沉思之中的许易阳，马上就知道为什么不能长时间停留在空中了。

    就在他沉思之际，忽然感觉到了无数阴冷的劲风袭来。怵然一惊，许易阳还以为竟然有僵尸跳跃到了如此高空之中。

    可回头一看，许易阳就愣住了。

    在他的身旁百丈之外，不知道什么时候，闪烁着一片或红或绿的光点！

    他眼神犀利，一眼就看到，竟然是无数模样古怪的凶禽！

    这些凶禽，有些是白森森的骨架，也不知道那没有肌肉羽毛的翅膀，是如何让它们飞行的。还有的，干脆就是浑身腐烂不堪――许易阳甚至清晰的看到，一只凶禽在拍打翅膀时，竟然有一块烂肉飞了出来……

    这些凶禽的数量……许易阳扫了一眼，颇为触目惊心，竟然遮蔽了大半天空！

    而且，远处，还有更多的光点，正在急速飞来！

    远远看去，许易阳的周围千丈之内，尽是这种古怪的凶禽。

    仔细看去，这些凶禽，双眼闪烁的光芒虽然不同，可是模样，却都是大同小异。它们体型都超过了三尺，翅膀张开，居然有近丈之宽！它们都有着尖锐的长喙，闪烁着锋利的寒光，竟然和其身躯差不多长，超过了三尺！而且，许易阳还清楚的看到，在这些长喙之中，生满了细小如锯齿一样的牙齿……

    在这些凶禽的头顶，都有一个数寸的独角，向后稍稍弯曲，也是闪烁着危险的凶光。这些独角，色泽各异，有的漆黑，有的火红，有的冰蓝，还有的洁白如玉。

    许易阳倒吸了一口凉气，立刻就将手一点，顿时十二口轻尘剑一下在周身疯狂旋转起来，形成了一道剑光壁障，将自己护在了中央。

    随后，许易阳毫不迟疑，就猛然一头向着地面降落。

    许易阳一动，那些原本停在空中虎视眈眈却没有动作的凶禽，一下发出了嘶哑嘈杂的长鸣，双翅猛然一拍，顿时宛如劲矢一般激射而来。

    许易阳清晰的看到，这些凶禽在出击的一瞬间，双翅只是一拍，就收拢起来，整个身躯都是笔直，鸟喙合起，宛如标枪箭矢一般，激射而来。而且，就在那一瞬间，许易阳还看到，这些凶禽眼中光芒闪烁不定，随后独角上就光华一闪，宛如流水一般流淌到了鸟喙之上，聚集在了尖锐的喙尖……

    也不知道有多少凶禽，在同一时间，鸟喙闪烁着各色光华，向着同一个目标激射，这等场景，着实惊心动魄！

    就算是许易阳，对自己临时将飞剑在面前急速轮斩形成的壁障，也没有了信心。

    而且，如果他落到地面，这些怪鸟居高临下的冲击，只怕威力更加惊人！

    所以，许易阳瞬间就改变了自己的方向，反而向着天空高高冲起！随后，他再也不敢藏私，十九口法宝飞剑轰然飞出！

    现在，可不是什么验证理论的时间，而是为了生存厮杀。

    这些凶猛的怪禽到底有多少？许易阳完全数不过来，粗粗一看，至少有数万之多！面对如此多凶禽的攻击，若是许易阳还有心情去验证自己的理论，还要想着什么藏起法宝不用，那就是找死了。

    因为许易阳此时忽然想起，典籍之中确实提到过百战秘境之中不宜长时间停留空中，以免遭到腐骨鸟的攻击。

    腐骨鸟，乃是百战秘境之中一种奇特的不死生物，虽然不过堪堪能够对付一名明光期修士，可是浑身都有连修士也头疼的各种剧毒。而且，它们要么不出动，一出动就是数以万计，甚至是数十万、百万这样的出现！

    作为不死生物，这些家伙可不知道什么叫做畏惧，而且还极端嗜血，有着令人匪夷所思的感知能力。一旦被它们发现，并且成功啄伤或者抓伤了，那么……就算远隔千里，一点看不到你的影踪，也会锲而不舍的追击上前。

    遇到腐骨鸟，几乎所有的典籍之中都会建议你在未曾手上之前，赶紧逃离。若是你已经受伤，有血腥气散发出来，那么……就祝你好运了。

    如今，许易阳未曾受伤，可面对如此数量的腐骨鸟，他真的能保证自己一点都不受伤吗？或者说，他能将其尽数击杀吗？

    答案却是……许易阳真的疯狂的认为自己能够屠尽这看似无边无际的腐骨鸟！

    不过区区数万凶禽，何足道哉！

    许易阳依然不能忘记，当初自己粗糙的运用五行之力时，那瞬间爆发出的庞大威能。

    现在，许易阳所能依仗的，也就是这个了。武道真意虽然强悍，可是在对付这样体型不大、实力不强，却数量极其众多的对手时，实在没有什么优势。

    所以，许易阳再不迟疑，虽然运用方法太过粗糙，可是现在的情况下，却是最实用的了。

    只留一口流霜护身，许易阳深吸口气，丝毫也不顾及这等威力惊人的攻击消耗也是惊人。丹气瞬间就被剑匣疯狂的卷走吸纳，随后神识也在急剧消耗。

    方圆万里之内，所有的修士，都无法忘记那一幕。

    开始的时候，他们只看到无数的腐骨鸟忽然从天空之中的阴云之中俯冲了下来，形成一个个乌云般的鸟群，向着某个方向疾飞而去。看着这等景象，几乎每一个修士都在暗笑，不知道是哪里来的一个菜鸟，竟然赶在百战秘境逗留空中。他们之中，甚至还有一些人小心翼翼的跟随在这些腐骨鸟之后，为的就是想趁火打劫，等腐骨鸟将那个菜鸟给击杀之后，好搜寻搜寻其遗落的宝物。

    可随后，他们就看到了让他们震惊的一幕。

    那么辉煌的景象，就算是方圆万里，他们也能够看到！

    他们看到，在灰暗的天空之中，忽然有数十道光华飞散。这数量少得可怜的光华，气势汹汹，竟然不自量力的向着那一群腐骨鸟冲去！看其方位，竟然是组成了一张稀疏的网络，想要将数万腐骨鸟包裹其中。

    就在他们暗笑不已时，让他们满心恐惧的一幕出现了。

    只见这数十道光华，骤然闪耀了起来。各种各样的神通法术，忽然闪现，宛如最璀璨的烟花，一下照亮了几乎永恒昏暗的僵尸迷林上空。

    他们看到，有雷电轰鸣、火焰肆虐、寒冰凛冽、毒雾弥漫……

    这些五花八门的神通法术，在天空之中闪耀起来，瞬间就笼罩了千丈方圆！

    就那么一瞬间，黑压压一片被腐骨鸟遮蔽了的天空，一下就空出了一大块来。甚至，这些神通法术的威力，都波及到了天上低沉的阴云，惨白的阳光，就这么投射下来，让号称永恒昏暗的僵尸迷林，领略到了阳光的滋味。

    随后，恐怖的光华，再次闪耀而起……

    老天！那些腐骨鸟，到底遇上了怎样的疯子？难道是元婴老怪吗？不！或许是渡劫修士吧！

    只是，这样的老怪物，来寻腐骨鸟的晦气作甚？闲得没事做了？

    每一个修士，都惊惧不已……

    他们深深的看向僵尸迷林的方向，默默的记住了这个方位。

    那些偷偷潜上来，想要拣点便宜的修士，更是没命的回头狂奔。来寻这等人的晦气，那简直就是找死了。就算对手大肆屠戮了如此多的腐骨鸟之后变得衰弱下来，也不是他们能够招惹的。

    而此时，许易阳傲立虚空，放声长啸！