

    忽然之间，只见光球猛然崩裂，无数火星四溅，仿佛烟花一般灿烂。随即，就有一声震耳欲聋的巨响。

    再看时，许易阳和那骸骨骑士，相隔有近百丈，都是凝立不动。

    这一场厮杀，虽然没有建功，却让许易阳心中热血沸腾。这一刻，他终于知道，自己能够胜利。

    没有理由，就是如此觉得。

    这，是信心！

    许易阳所培养的气势，犹如长剑出击，绝不回头，宁为玉碎，不为瓦全。一直以来，他都是在杀戮始终求存，一步一步走到了今日。

    每一次杀戮，都让许易阳积累起了信心。而前段时间斩杀的元婴修士，更是让许易阳的信心达到了顶点。

    所以，就算遇到这种号称远胜元婴的怪物，他也是信心满满。

    细细想来，也确实如此。若是还不曾开战，就觉得自己不是对手，那这战斗还怎么打？许易阳此刻挟斩杀元婴老怪的威势，和其培养出的气势，完美的融合起来，再加上他最早接触到的那种贴身厮杀，似乎整个战斗是为他量身定做的一般。

    那骸骨骑士只是端坐马上，冷冷的盯着许易阳，那金色的火焰，越发暴涨起来！

    随即，那骸骨骑士缓缓举剑，指向了许易阳：“死！”

    话一出口，许易阳就毫不犹豫的催动飞剑，青蛇顿时化为一条雷蟒，向着前方轰击而去。

    因为那骸骨骑士，不过一个字出口，其胯下怪马，却是已经越过百丈的距离，瞬间到了其身边！

    这等诡异的神通，也不知道到底是什么！

    不过，许易阳反应也是极快，那骸骨骑士一启动，他就立刻催动飞剑。

    青蛇力量被激发出来，顿时就将那骸骨骑士拦截了下来。随后，许易阳也不迟疑，冷哼一声，飞鳞、盘索再次出击！

    三口法宝飞剑，在空中飞舞不休，青蛇宛如甲士，正面硬撼，飞鳞便是弓手，远处激射。而盘索，便是阴险的刺客，只要一有机会，便会猛然弹射，随后从一个小小的珠子，瞬间展现狰狞的本来面目。

    这三口飞剑的挑选，许易阳岂会随意而为？自然谁经过了仔细的选择。

    三口飞剑出击，许易阳也没闲着，手持轻尘剑，一声大喝，就劈斩了下去。

    这一场战斗，自然也是招惹来了一些修士在暗中窥伺，一见许易阳如此身家、如此威势，顿时都心痒难耐，又恐惧不已。

    心痒的，自然是那三口法宝飞剑！恐惧的，却是拥有这等威势的修士，实力该何等强大？骸骨骑士，最令人头疼的，便是其忽然加速冲刺，就到了你身边和你贴身厮杀，许多修士，就是陨落在这样的手段之下。

    若是其他地方，骸骨骑士还真算不了什么――修士们大可飞上天空，居高临下从容打击，就算实力不如对方，也可慢慢将其折磨死。可是……在百战秘境飞上天空？招惹来腐骨鸟了怎么办？

    独特的环境，让这些骸骨骑士威猛异常。

    可他们什么时候见过许易阳这样的剑修？

    一直以来，在对抗骸骨修士时，体修都会有一定的优势。没有谁比体修更擅长贴身厮杀了！可体修却也有一个弱点，那就是速度。

    所以，杨破军身为一名金丹体修，却也被逼到了狼狈不堪的地步。

    而此刻，他们看到了什么？

    他们看到，一名剑修，竟然和那骸骨骑士贴身厮杀在了一起。

    还是融合变化的骸骨骑士，能口吐人言，远胜元婴修士！

    胆小谨慎的，早已经悄悄退走。他们虽然也是身为金丹修士，可是在看到许易阳如此威势之后，就决定不去冒险――在那里，可还有一名金丹体修未曾动作呢。

    也有一些胆大的修士，依旧潜伏一旁。他们相信，就算目标再强悍，和骸骨骑士一番厮杀下来，还能有什么力气？有便宜不捡，那简直就是天字第一号的蠢蛋！

    许易阳也想到了可能有修士在一旁潜伏窥伺，不过却是根本不曾在意。就算有人潜伏窥伺又如何？来一个杀一个，来两个杀一双！

    自己的分金虫，可正缺少食物呢，嘿嘿……

    那骸骨骑士眼见自己居然奈何不得对手，顿时有些发怒。只见其忽然瞬间纵跃而起，眼中金色火焰猛然一闪，竟然形成了一个奥妙的符文。顿时，其手中巨剑剑脊上的那一排符文，也瞬间闪亮了起来。

    随即，许易阳就看到，一层氤氲雾气，从那剑上散发了出来。

    这雾气，色泽幽蓝，很是古怪。在骸骨骑士落地时，那剑不经意的擦过地面，顿时在地上留下了一道焦黑的痕迹。

    可那痕迹，却被冰霜覆盖！

    这到底是火还是冰？

    这两者的结合，竟然如此完美？

    许易阳深吸口气，他知道，最后决战的时刻到了。

    丹气和神识，都在这一刻爆发出来。许易阳深吸口气，再不上前，而是心中催动剑诀，手中轻尘剑一声轻响，声若龙吟，却是重新化为十二口飞剑向前激射而去。

    同时，青蛇、飞鳞和盘索，也是虎视眈眈。

    便是此时！

    青蛇主攻，飞鳞和盘索在一旁策应，而十二口轻尘剑，就如跟随将帅冲锋的劲卒，一闪就到了那骸骨骑士的身边。

    那骸骨骑士，却是一声呼号，声音宛如受伤的凶兽在疯狂咆哮一般。其眼窝中的金色火焰，猛然爆散开来，瞬间就笼罩了其全身。这些火焰，却是如有灵性，在那骑士身上只一闪，就凝结成了一件金色的火焰大氅，在其身后飘扬飞舞！

    顿时，在许易阳眼前出现的，是一个在金色火焰为大氅的威武骑士，手中一口剑，幽蓝光焰伸缩不定，甚至还有青白电弧弹射噼啪作响。

    面对许易阳的飞剑，骸骨骑士猛然向前一俯身，顿时胯下怪马就瞬间冲出，轰然巨响，也在这一刻爆发出来。

    青蛇，被击飞！

    十二口轻尘剑，被击溃！

    飞鳞，被其逼近！

    盘索，便在此刻爆发。只见一枚小小的珠子，忽然一闪，就到了骸骨骑士身边，随后一声龙吟、一抹闪亮，一口飞剑忽然出现，斩向了那骸骨骑士的头颅。

    同时，许易阳双目一凝，雷光蛟龙，出击！

    就如同凌天当日一样，无数雷光电弧纠结成雷柱，随后开始变化，生出四肢来。许易阳不过金丹修士，自然是不如凌天当日施展出来的威力强大，可如今声势却也是不小。

    一声低沉雷鸣，顿时一条由雷光电弧组成的蛟龙瞬间扑击出去，死死的纠缠住了那骸骨骑士。

    那骸骨骑士却是毫不在意，面对十几口飞剑和雷电蛟龙的围攻，他竟然瞬间就从怪马的背上跳了起来！

    随后，许易阳就惊讶的看到，那怪马，竟然一低头，角顶、口咬、蹄踢，和那雷电蛟龙斗了个不亦乐乎！虽然电弧轰击在那怪马身上，让其身上不时出现了许多焦黑的痕迹出来，但是那怪马却是浑然不知道痛楚，活蹦乱跳咆哮不已。

    这是不死生物，哪里会有痛楚？许易阳忽然明白过来，不由失笑。和这骸骨骑士纠缠良久，他竟然有些忘记了这一点。

    不过，无所谓。

    许易阳深吸一口气，现在，他想试试，自己最新得到的技巧，对这些不死生物是否有效。虽然说许易阳清晰的知道，这些不死生物应该是没有识海的，可总有什么要来支撑它们的行动。尤其是骸骨骑士，俨然有了灵智的模样，更是值得一试。

    深吸一口气，许易阳看着前方，随手将缴获的一件宝物――老者的大印握在了手中，随后，神识尖锥，出击！

    心念一动，一道神识尖锥就已经轰出，随即，许易阳也不看效果，神识和丹气灌注到了手中大印上，整个人瞬间蹿了出去，抡起了大印便狠狠砸了出去。

    这架势，倒是有点凡人的地皮无赖打烂架的模样了。

    才到了那骸骨骑士身边，许易阳就惊讶的看到，神识尖锥的效果，前所未有的好！

    那骸骨骑士一被神识尖锥击中，整个人就僵硬在了那里，甚至连眼窝之中的金色火焰，也瞬间凝固了起来。

    顿时，十二口轻尘剑，一声尖锐呼啸，就从四面八方刺进了其身躯。青蛇更是一转，就将其握剑的手给斩落。随即，飞鳞一闪，所有的光点都集中在剑身，和盘索一起，攒刺骸骨骑士胸膛！

    而许易阳，砸出的大印，也是瞬间就轰击在了那骸骨骑士的头上！

    轰的一声大响，宛如平地一声惊雷！

    那骸骨骑士，骤然发出了一声咆哮，赫然就被飞剑击中。十二口轻尘剑，瞬间轰击在了那些厚重的铠甲上，却是火星四溅，竟然一时间无法穿透的样子。这对许易阳来说，可是有些不妙。

    不过，法宝飞剑的威力可就不是轻尘剑能比的了只是微微一顿，就洞穿了那厚重的铠甲，瞬间到了其身躯之中。

    一股黑色的雾气，瞬间就从那些伤口急速的喷了出来。而与此同时，那骸骨骑士，放出了一声充满痛楚和暴虐疯狂意味的嚎叫。

    如此攒刺，竟然没能将这骸骨骑士斩杀？许易阳心中不由一沉。