

    许易阳轻叹一声，低声对杨破军和光东胜说道：“等会儿，我们就向这个方向走吧。liudianxing.com我有预感，这里才是正确的。”

    其实……这哪里是什么预感？地图分明就在他的脑海之中！

    三人选定方向，当即急速飞去。一路上，自然是一片汪洋无际，可是零星几个礁石，却已经让许易阳确定了方位。

    许易阳也不想作梗，他很想知道，当这些修士面对重重法阵时，会是怎样的感受。

    这是不是恶趣味？许易阳不知道，反正他很期待。

    光东胜在一旁看着，只是感觉有些奇怪，忍不住问道：“君阳道友，你……确定这个方向是正确的？”

    许易阳却轻轻一笑，指着前方一个黑黝黝的小点说道：“如果我的感觉没错的话，前方应该就是一个可容十人站立的礁石，其形状么，应该像一个鱼钩。”

    光东胜一愣，许易阳说的如此确凿，他倒是信了。

    杨破军却在心中暗笑，许易阳可是从澄海秘境之中取得先天至宝的人物，这里还有谁会比他更加熟悉此地？

    三人到了前方，果然，那块礁石弯曲如钩，许易阳说得一丝不差。光东胜顿时对许易阳充满了信心，对此行的前途，也乐观了起来。

    开始时，他进入澄海秘境，根本就没有抱什么希望。凤栖梧？这等宝物，若是他们这群金丹修士到了此间就能找到，哪里还会那么珍贵？那三个元婴老怪，当真是想宝物想疯了！

    而且，还只有三个月的期限，澄海秘境之光，三个月，还不知道能不能找到那个上古修士的洞府呢！

    所以，与其说这些修士是来寻找凤栖梧的，倒不如说他们是进入澄海秘境历练一番，看能否机缘巧合，弄到些许宝物。

    可是现在，才进入此地不久，许易阳竟然就辨别出了方向，那么这倒不再是那么虚无缥缈了，极有可能成功。

    所以，光东胜立刻就发出信号。顿时，远方数十道遁光急速飞来。

    一到此地，见到那弯曲如钩的礁石，众修士都很是兴奋——到了此处，就能对应地图前进了。

    那青年修士见已经找到方位，当下不再犹豫：“走，大伙儿加快速度，说不定当真能够寻到凤栖梧！”

    众人都是心中舒畅，顿时一声长啸，数十道遁光冲天而起，向前急速掠去。

    近三十名金丹大修，这等威势，一路上那些凶兽哪里还敢露头？早就隐藏了起来。

    只是，从此地到上古修士的洞府，距离却极其遥远，众人就算不吃不喝不停歇的驾驭遁光，至少也要十日左右。不过，希望就在前方，众人倒是一个个兴高采烈。

    就如此，连续飞行了八天，景色越发熟悉。许易阳环顾四周：“地图上显示，前方有座岛屿，我等不如先去那里休整瞬间。若是就这样冲过去，只怕不智。”

    这话一出，众修士都是点了点头。一路行来，虽然没有遇到一个修士，也没有见到凶兽，可是前方乃是上古修士的洞府，天知道那些宗门有没有留下人手在探索。若是就这样冒冒失失的前去，对方以逸待劳，大家可都是大大的不妙。

    所以，一群人也不多言，只是按落遁光，一个个在小岛上盘膝而坐恢复了起来。

    众人都不是弱手，前后不过几个时辰，一个个就都精神奕奕的站了起来。

    前方，便是上古修士的洞府，传说有威力无穷的法阵保护，危险异常。但只要能够进入其中，那么各种宝物应有尽有！

    当初，剑阁弟子许易阳，就曾在此地寻找到一件先天至宝！

    这个传闻，是所有散修的向往。若是自己也能得到一件先天至宝……那岂不是说，有可能独立开创一个宗派？

    若是能够拉帮结伙的去欺负人，谁愿意做个孤零零的散修啊！

    到了此地，众人也都沉默了下来，一个个严肃无比。就算一开始在赶路时还和许易阳、杨破军有说有笑的光东胜，现在也是神色肃穆。

    一群人只是向前急速飞行，此地无有日升月落，却难以判断时间。不过，在场的都是修为有成的修士，计算时间这点小事自然是难不倒他们。况且，他们现在更关心的，乃是前方便是上古修士的洞府了！

    “停！”前方遥遥便能看到一大片黑影，正是……许易阳当初获得了青灵鼎之地，也是由此引发了流血之日的地方。

    许易阳心中激荡，努力的压抑住之后，举手轻喝了一声。

    他声音不大，可是此刻每一个人都是全神贯注，顿时都是一惊，一下，几乎所有人都将宝物祭出，丹气在浑身奔涌。

    一时间，宝光冲天而起！

    众人四下查看，却什么都没有看到，顿时面色有些不善。其中有些性子急躁的，顿时呼喝起来：“这位道友可是觉得如此很好玩？”

    许易阳却神色肃穆，丝毫没有在意对方话语中暗藏的讽刺，只是轻声说道：“我们就这样过去？若是前方有人把守怎么办？”

    众人一声轻笑。随即，就有一人声音低沉：“有人把守？好说话便也罢了，若是不行，我等手中的宝物却也不是吃素的。”

    “就这样乱哄哄的上前？”许易阳冷笑一声，“让对方依仗阵势之力，将我等尽数斩杀？”

    如此做，许易阳却也不是有什么私心。只是，当初流血之日，许易阳可清楚的记得，那些小小的阵法所发挥出来的强大威力。

    众人听了许易阳的话，不由都是微微一愣。宗门之所以为宗门，可不仅仅是人多！他们修习功法相近，自然能够组建法阵，用以攻敌。

    而眼下这样的地方，却最适合组建法阵来防守的。也就是说，若是前方真有那些宗门的弟子在把守的话，那么几乎是铁定了会组建法阵。

    众人这才都是暗暗后怕。如杨破军之流，更是在暗暗自责，当真是知道前方有宝物，就连基本的谨慎都忘记了！

    杨破军立刻出声：“可有体修的道友？就请到我这边。”

    顿时，有四名修士瞬间就到了杨破军的身边。

    随即，那位先前宣称拿出玉简的青年修士也开了口：“专修神通法术的道友，到我这边。”

    许易阳也是轻声一笑：“剑修，请来我身边。”

    一时间，这二十余人，便分成了几个小小的团队。

    其中，包括杨破军在内，体修共计五人，专修神通法术的，却有十一人。而剑修，除了许易阳，便只有一个黑须及胸的中年汉子和光东胜了。另外，还有四人，却擅长豢养灵宠的修士，最后五人，竟然是专修符箓的修士。

    一行二十七人，此时才真正开始团结在一起，准备向前推进。

    擅长神通法术的修士，立刻就到了最后方，在他们的身侧，则是那些专修符箓的修士。而在他们的前面，便是许易阳等剑修。

    在剑修前方，则是那几名驭兽修士。而在最前方的，自然是身躯强横的体修。

    阵型排定，众人都深吸口气，随即就见最后面的那十六名修士，齐齐举手。顿时，各色神通、符箓爆发出来，将众人都淹没在了一片璀璨光之中。

    随后，驭兽修士则一拍手，顿时，四头体型庞大的凶兽出现在了人们眼前。

    “出发！”许易阳高喝一声，顿时百宝阁赠与他的那口灵宝飞剑悬浮在了眼前。

    光东胜的飞剑，也是不弱，竟然是一口上品灵宝飞剑，色泽赤红之中流转一道金芒，很是不凡。那名黑须修士，则放出了一套三口飞剑，虽然只是下品灵宝的品质，可是当真硬拼的话，光东胜的上品灵宝飞剑，却也不一定就是对手。

    相比之下，许易阳就显得逊色多了，只是一口中品灵宝飞剑而已。

    说起来，许易阳如今也当真是尴尬得很。那一套轻尘剑，损伤过半，就算拿出来用，也是尴尬得很。除此之外，便都是法宝飞剑。

    以前的那些飞剑，如赤血之流，不过是区区法器，哪里能堪许易阳使用？可如芒刺、燃烬、青鱼等飞剑……在历次的战斗之中受损，如今却再也无法使用了。

    所以，若不是百宝阁此次送了一口中品灵宝飞剑明光给许易阳，他就只能硬着头皮出动法宝飞剑了。

    眼见许易阳竟然用的是一口中品灵宝飞剑，那黑须修士和光东胜，却没想什么，只是心中暗暗想道，这个“君阳”身为散修，竟然也有一口中品灵宝的飞剑，想来实力也不会差到哪里去。

    尤其是光东胜，更是相信许易阳的实力必然深厚。

    一群人向前疾飞，不过片刻，就到了那一片岛屿的边缘。

    还没有到岛屿上空，就听到一声冷喝：“来者止步！此地乃是各大宗门联手划定的禁、区，若有通行令牌，还请早早出示，免得误会。”

    眼见前方果然有修士看守，众人不禁一身的冷汗。

    “道友还请稍候，这便是通行令牌！”许易阳却毫不犹豫，口中高叫着，心中却已经催动法诀，丹气急速奔涌，顿时飞剑明光化为一道寒芒，只一闪就到了前方刚刚现出身形的修士身边。