

    一颗绞牧核，价格已经到达了如此骇人高度，实在是有点匪夷所思，甚至就连许易阳也觉得有点过火了。

    可那女修沉默片刻之后，竟然再次加码！

    仁贵却面色不动，轻轻吐出一个数字：“两亿五千万。”

    这个价格，彻底的压倒了一切。那女修身家再丰厚，又怎么会是修练界赫赫有名的商行组织百宝阁的对手？要知道，现在可是百宝阁在对她一人。

    这让许易阳心中很是惊叹了一番，修练界之大，果然奇人辈出。

    那女修终于保持了沉默，不再开口。韩碧山倒数三次，最终锤落成交。

    许易阳看得目瞪口呆，却也只是沉默不语。他不知道，这到底是百宝阁在显示绞牧核有多珍贵，还是什么用意。

    不过，仁贵却看出了许易阳心中的想法，轻笑一声说道：“倒不是我故意作态，只是我等却也不能让出售此宝的道友吃亏。再者，若是一点一点加价，天知道会争抢到什么时候。那位夫人……身家可委实丰厚得紧。”

    最后，仁贵还是稍稍提及了那位女修的身份。只是，许易阳却丝毫不知，也不甚在意。

    片刻之后，就有一名黑衣老者，将绞牧核送了上来。这一次，却不用费心，直接放下便转身离去。

    仁贵轻笑了起来：“如此，这绞牧核便是阁下的。另外，本阁还有一点小小心意。”

    说着，仁贵将绞牧核和一个小小的储物袋一起推了过来。

    许易阳微微一愣：“这是何意？”

    仁贵哈哈一笑：“道友既然是百宝阁的朋友，那么一点礼物，又何必在意？抛开这些不提，此次交易，我百宝阁，实在是大占便宜，所以些许微薄之物，道友还是不必在意，只管收下便是。”

    许易阳沉默半晌，轻轻点了点头。

    神识向那小储物袋中一扫，许易阳顿时有些发愣。

    在这小小的储物袋之中，竟然有五百万的上品灵石，另外还有一口中品灵宝飞剑。百宝阁出手，果真阔绰！

    许易阳将其收起，袖子轻轻一拂，顿时面前桌上出现了一堆银光闪闪的树枝：“这些凤栖梧，还请前辈收下。”

    交易大成，仁贵心中舒畅，忍不住微笑连连。至于杨破军，却早就看傻了眼。只是这么最一张，那听都没听过的什么凤栖梧，就换来了将之两亿五千万的绞牧核？

    老天，这……到底什么情况啊！

    仁贵却没有理会杨破军。在他看来，杨破军不过是许易阳的一个长随罢了，如何会在意？交易达成，他早已安排好了一切，立刻就有实力强大的修士将这些凤栖梧护送前往总部，他却只要等着领功劳便是了。

    他也不曾离去，只是依旧陪着许易阳：“等上片刻，便是黑灯拍卖了，道友可有什么用不上的需要拍卖的？尽可自行上去介绍出售。”

    许易阳微微摇了摇头：“这倒是没有。只是我对炼器颇有些兴趣，若是有合适的材料，倒是想拍下一些练习练习。”

    仁贵哈哈一笑：“这倒也是，道友天资卓越，只怕这博大精深的炼器之道，也是难不住道友。过些时日，修练界又将多一位炼器大师，可喜可贺啊！”

    许易阳苦笑摇头：“晚辈只是尝试尝试罢了，炼器之道何等的艰深，岂是随便就能触摸到门槛的？我也只是了解瞬间而已。”

    两人闲聊着，关系也更加的融洽起来。此时，仁贵才轻笑一声：“还请道友赎罪。就是方才，我等在就凤栖梧谈判之时，我倒是有了一句戏言。只是不知道为什么，道友那一句话，却令我不自禁的浑身冷汗！我虽实力低微，但是对危险的感应，却极是敏锐。不知道友可否为我解惑？”

    许易阳轻轻一笑：“前辈客气了。晚辈实力低微，实在是不值一提。只是家师对我颇为疼爱，生怕我遇到什么不能力敌的敌人，所以给了些许护身宝物而已。”

    他也不是随口就说出来的。将凤栖梧出售给百宝阁，许易阳是为了和这样一个庞然大物结个善缘，最好能够达成同盟。只是，若是一方太过弱小，这同盟如何能够形成？最多成为对方的附庸而已。

    所以，许易阳决定再透露些许东西出来，只不过假托师尊庞司役之名罢了。

    “这宝物也是有限，只能使用一次，倒是让前辈见笑了。”许易阳面露一丝歉意，很是诚恳的说道。

    仁贵却再次一惊。自己在三名渡劫修士的护卫下，依然感觉到一股彻骨的凉意，这说明什么？

    这说明，他感觉到的那股危险，就算是三名渡劫修士，只怕也要大费一番手脚。

    到底是什么样的宝物，竟然有这样的威力？难不成……竟然是先天至宝？如果是这样的话……那么……

    仁贵神色不变，可是心中思绪却在急速翻滚。

    许易阳哈哈一笑：“如此，就请前辈品鉴一些如何？”

    仁贵心头狂震，立刻就知道事情不是如自己想的那样。但如果不是先天至宝，那又是怎样的宝物？

    许易阳一伸手，一颗婴孩拳头大的银色金属球出现在了仁贵的面前。

    仁贵微微一愣，这不就是个最廉价的烈焰珠么？拿这个来哄骗于我？刚要冷言一番，忽然，仁贵瞬间就愣住了。

    这个看似只是那些什么筑基、明光期小修士用的烈焰珠，仁贵仔细一眼看去，却不知道为什么，后脊梁上一股寒气瞬间直袭了上来！

    仁贵修为或许一般，可是直觉却无比灵验！许多次危机，他都是相信了自己的直觉，从而避免了风险。所以，他才一路青云直上，在百宝阁达到了如此高位。

    所以，现在他依旧相信了自己的直觉。

    “这……莫非不是烈焰珠？”仁贵仔细看着眼前这个叫他毛骨悚然的金属小球，小声发问道。

    许易阳神色肃穆，轻轻点头：“当然，烈焰珠这等货色，家师怎么会给我防身？”

    仁贵急速思索，却怎么也想不到，究竟有何等样的宝物，能够有如此威力。如烈焰珠这样的宝物，都是一次性使用，用完自后，就灰飞烟灭，没有一丝痕迹。所以，这样的宝物，相对来说，威力都比较强大。

    可那也要看对象啊！

    仁贵怎么想，也想不出还有什么样的宝物能够如此凶横。不过，修练界之大，无奇不有，他也不在意，只是一拱手：“恕我孤陋寡闻，这究竟是和何等宝物？”

    许易阳轻轻一笑：“这宝物，倒也不出奇，甚至外壳，都是很普通的材料，一块上品灵石的话，能买来好大一堆。只是，这其中的东西，有些讲究。”

    仁贵不由皱起眉头来，这许易阳故弄玄虚，到底是什么样的宝物？

    “这里面，只是一些灵骨瘴罢了。”许易阳面上笑容忽然一收，轻描淡写的说道。

    “原来如此，竟然是这样的啊！”仁贵一拍手，满脸堆笑。随即，他瞬间僵硬在了那里，整个人如同看到了蛇蝎一样，瞬间跳出去老远，失声喊道：“什么？灵骨瘴？”

    “就是那个灵骨瘴？就是修士的精血、肉身、真元、神识等等等等融合在一起，在特定的环境之中，保存变异而成的灵骨瘴？”仁贵面色再也不如先前那般镇定，口中连珠炮一般的吐出了一连串的话来。

    许易阳岿然不动，依旧端坐在哪里，只是轻轻点头。

    就在此时，忽然门户白光一闪，三名黑衣老者瞬间抢入房中来：“发生了何事？”

    说话之间，双眼却死死的盯住了许易阳。

    这一打岔，仁贵在回过神来，疲惫的挥了挥手：“没什么，诸位供奉，是我失态了，倒是劳累了诸位，见谅，见谅！”

    三名老者狐疑的看了看许易阳，再看了看仁贵，却没有说话，只是转身便离去了。

    仁贵这才坐下，依旧有些惊魂未定：“道友可是说这的？这……这……这可实在是太惊人了！”

    许易阳神色也是极其肃穆：“这有什么好妄言的？些许护身的宝物而已，倒是叫前辈见笑了。”

    仁贵定定的坐在那里，一句话也不说，心中却如惊涛骇浪一般。他如何不知道这灵骨瘴的厉害？许易阳若是当真在这里将其祭出，只怕整个大殿，都会化为乌有！就算将百宝阁在此的基业尽数毁灭，也只是等闲。这种毒物，实在不应该出现，委实太过阴毒了！

    修士的神通也好，宝物也罢，都是灵骨瘴吞噬的对象。仁贵可以想象到，若是当初百宝阁总部最后的决定和如今截然相反的话，那么一旦动手……

    至少，仁贵可没把握真的能将许易阳留下。

    “这……这究竟是如何做到的？”仁贵还是忍不住问了一句。

    许易阳如何会将这秘密告诉他？有些时候，这些秘诀，只是一句话而已。可你若想不到，那便是神秘万分。

    他也知道，仁贵并不是真要存心要来刺探秘密。面对这样犀利的宝物，许易阳相信，几乎任何修士，都会下意识的问一句。

    所以，许易阳轻笑起来，满脸歉意：“此乃家师所赐，至于如何炼制，晚辈却实在是不得而知。不过，日后若是遇到家师，我倒是可以询问一二。”