

    无论如何，哪怕到了洞府之中暂时安全了，恢复力量也是极其必要的。liudianxing.com

    尤其是许易阳，他现在最关键的，就是要让神识嫩芽恢复正常。而这，就意味着大量纯净的灵气和丹气。

    这就使得许易阳的恢复显得极其漫长。整整一周过去了，杨破军睁开双眼时，看到了许易阳依旧面无表情盘膝而坐。

    杨破军不由心头一震，再联想到许易阳和那骸骨骑士融合之后的怪物的战斗，难道，对方的丹气积累，竟然如此雄厚？

    雄厚到恢复起来，都必须花费比自己更漫长的时间？

    杨破军的猜测却是没有错的，只是，他并不知道，当真要说恢复的话，可能也只有练就金丹九转的修士比得上许易阳了。毕竟，金丹两转、浴火九重，这样淬炼过的身躯，无论是强横程度还是经脉、气海的强韧，都非寻常修士可比。

    而恢复气海力量最重要的是什么？如果外界灵气程度相同的话，那么就看谁的经脉更能够承受灵气的冲击和气海的稳固了。

    说起这两点，同为金丹修士，除了练就九转金丹的，谁能和许易阳相比？

    许易阳，其实早就已经恢复完毕，只是要让识海恢复正常，就没有那么简单了。神识嫩芽受损，就算是武道真意，也是无能为力。这需要许易阳灌输纯净的灵气和丹气，让神识嫩芽吸纳，慢慢复原。

    好在经过了这段时间，神识嫩芽终于好转了许多，那叶子，也不再是软软的萎靡垂下，而是微微挺立了起来。

    这是一个极好的现象，表示许易阳所做的一切，都是有效的。

    杨破军没有多想，看了看许易阳，就再度盘膝坐下，开始修练起来。不管是哪一个金丹修士，都向往着感悟真谛，成就正法之境，然后才能结成元婴。

    整整一个月过去，许易阳才睁开了双眼。这一个月，他甚至都没能让神识嫩芽复原，依旧有点暗淡。不过，和先前那萎靡的模样相比，那依旧是天翻地覆的变化了。

    不过，现在总算是识海和气海都充盈无比。随后，又将所有的飞剑都温养祭炼了一遍，感觉飞剑被侵蚀过的心神联系再度复原，这才起身。

    杨破军却是早就已经百无聊赖，一见许易阳睁眼，却是按捺住了急切：“君阳道友可曾恢复好了？”

    许易阳点了点头：“倒是差不多了，有些许暗疾，倒是需要慢慢调理，却无大碍。”

    杨破军松了口气：“那君阳道友可有什么打算？”

    许易阳沉吟片刻，这才说道：“我原本的打算，就是一路向这僵尸迷林深处进发。此地有一种极神秘的力量，竟然能够偏转神识，我倒是颇感兴趣。”

    杨破军微微一愣，随即眼底泛起一丝钦佩之色：“君阳道友果然不凡，百战秘境我虽曾经来过一次，这僵尸迷林也是见识过的，却不曾想过去探寻瞬间其中奥妙！”

    这确实是杨破军的心里话。僵尸迷林能够偏转神识，所以此地才有迷林的称号。一开始，倒是有许多修士很感兴趣，却是无人探查出其根由来。随着时间推移，现在人人都知道这一点，却都是司空见惯，没人想去探寻瞬间根由了。

    虽然杨破军不认为许易阳和自己能够查出根由，可不对一切疑点都存探究之心，如何能成为一个杰出的修士？

    而且，百战秘境之中，可没有哪里比哪里更危险的说法。骸骨骑士大量聚集的骑士之山，人人闻之色变，可看起来不如骸骨骑士强横的僵尸，就真的那么好惹？

    不过，对杨破军和许易阳二人来说，这里却是要比骑士之山更适合他们历练。因为僵尸迷林的危险是渐进的，他们越深入，就越是危险。这也意味着，他们若是能够隐藏行踪，一旦遇到危险，也可以从容退出。

    只是，此地神识被偏转，却更容易被人伏击。

    两人结伴而行来到百战秘境，不就是为了历练的么？还怕什么危险！

    所以，计较一定，两人就开始出发。许易阳也不迟疑，双手一翻，打出了无数法诀，顿时这临时洞府的四壁和地面，泛出了点点星光。随即，一叠阵旗和法盘瞬间飞出，到了其手中。

    撤去此地阵法，许易阳和杨破军出得洞来。看着这临时洞府，许易阳沉吟片刻，骤然手一挥，顿时一口飞剑一闪，洞口传来轰隆轰隆的声响，却是将洞府毁去，只余一堆碎石，再看不出痕迹来。

    杨破军暗暗佩服许易阳行事的缜密，两人这才上路，向着僵尸迷林深处行去。

    一路上，倒是遇到了不少僵尸。而且，越往深处行走，他们遇到的押宝僵尸就越多。而且，到了现在，似乎再称呼它们为押宝僵尸有点不合适了――这些僵尸，一个个实力都很是强劲，却是根本不需要押宝了。

    不过，在许易阳和杨破军两人联手之下，就算再强劲的僵尸，若不能纠结成庞大尸群，对二人却是根本就构不成丝毫危险。

    对此，杨破军或是有些觉得不过瘾，可是许易阳的面色却越来越严肃。

    这一路上，他一直在寻找可以建立临时洞府的地方，另外一个，却是在仔细探查这股偏转神识的力量。

    他们不过行走了数日，深入了数千里而已，可许易阳却敏锐的感觉到，偏转神识的力量，变得更强大了。

    一开始进入僵尸迷林的时候，许易阳验证过，他的神识，可探查周遭十数丈。后来深入一些，就变成了数丈。

    如今，许易阳发现，神识虽然依旧在身外数丈，便开始扭转，但是……距离却确实是缩短了。

    这说明什么？许易阳意识到，或许，自己离这股神秘力量的源头，越来越近了。

    难道，是法阵的力量？

    这不得不让许易阳深思起来。到底是什么样的法阵，能够有这等效果？

    这倒是不用多想了，只有将这法阵找出来，自然就能仔细研究一番。

    两人停留片刻，正要继续向前，忽然，却是忽然感觉天地灵气疯狂的躁动了起来。随后，一声低沉的咆哮忽然响起！

    这一声咆哮，却和许易阳他们以前所听到的全然不同。在这僵尸迷林之中，僵尸众多，它们全无灵智，只会嘶声咆哮吼叫，其声音之中，充满暴虐嗜血之意，叫人听了心中生厌，暗自警惕。

    可这一声咆哮，给人的感觉，却全然不是那种，倒如同狮王巡视自己的领地，眼见百兽，故而一声咆哮，将其威慑。

    其声音之中，充满威严之气，叫人听了心中战栗，仿佛自己化身一小兽，正在面对王者雄狮一般。

    两人怵然一惊，对视一眼，从对方的眼神之中，看到的都是不解。

    到底是何等样的僵尸，能够发出如此的咆哮之声？

    许易阳深吸口气：“走，去看看！”

    杨破军本能的就想出言反对，可是话还未曾出口，就立刻打住了。若是事事都心存疑惑不敢勇猛向前，还修个屁的道啊！自己身为体修，怎可如此胆怯？

    或许，自己一直未能触摸到正法的瓶颈，就是因为自己如今的心性。想想结成金丹之前，自己做事何曾如此？

    一念到此，杨破军不禁浑身冷汗津津而下！不过，随后就有一股无比的快意席卷全身，一时间，他竟然感觉似乎看到了一线光明。而在这光明之中，便是其一直在苦苦追求的正法大道！

    “那我们便去看看！”杨破军整个人仿佛瞬间放松了下来，声音之中也透彻轻松。

    许易阳有些讶异的看了一眼杨破军，随即轻轻点头。从杨破军的状态上，他看出了些许端倪，知道其一定是有所得，才会如此。

    同伴有所感悟，对许易阳来说，也是一个好事。许易阳微微一笑，两人开始凝神感知那股灵气躁动的源头。

    可两人一凝神感知，立刻就面色都怪怪的。