

    “我的飞剑，便是通行令牌！”许易阳一声狂喝，剑诀猛然催动，更是悄悄用上了神识攻击的法门。

    他要将眼前这名修士一击必杀，以震慑对方！

    那修士一听有通行令牌，顿时有些松懈——此地被修练界最顶尖的势力联手控制，哪里想到会有人敢捋虎须？就在他等待来人出示令牌时，迎来的却一口飞剑！

    “敌袭！”那修士发出一声呼号，随即手一翻，顿时一口金钟，放出针芒一样的毫光，宛如流星一般急速飞出，对着许易阳的飞剑轰击而来。

    许易阳冷哼一声：“找死！”

    而在他身边的那一群修士，也是齐齐出手，只见各色光华闪现，在空中汇聚成了各色神通，向着那修士席卷而去。那四头凶兽，更是张牙舞爪的扑击出去。

    几名体修，也是急速上前。唯有杨破军却懒洋洋的，只是握着巨斧，缓步向前飞行。

    开玩笑！连元婴老怪都能击退的许易阳，对付眼前一个金丹修士，还需要众人援手？

    另外几名体修却哪里知道？不由斥责了起来：“这位道友，怎得如此畏战？要知……”

    他的话还没说完，就忽然住了口。

    因为就在这一瞬间，许易阳的飞剑斩击上了那口金钟。

    那金钟瞬间就停顿在了半空，甚至连金芒都瞬间消散。随即，飞剑一转，到了那修士身边，轻轻一个旋转，就将其头颅斩下。

    甚至，连让其自爆金丹的机会都不曾有！

    随后，众人的攻击才到，将那一具尸体，轰击得灰飞烟灭。

    光东胜心头一凛，他果然没看错！

    同为金丹修士，可是许易阳只一出手，就将对方斩杀，轻松到了极点。这是何等的手段？

    一众修士，顿时对许易阳起了忌惮之心。

    不过，此时双方同一阵营，却一件大好事。

    随着那修士的示警，前方林地之中，忽然爆发出一阵冲天光芒，随后一散，就化为一个穹顶，笼罩了百丈方圆。

    之后，就听一声大喝：“哪里来的小贼，竟然敢……转阵！”

    那修士正在叫骂，却忽然见到前方黑压压一片神通轰击而来，哪里还能继续喊叫？立刻下令变换阵型。

    可就在此时，许易阳一声大吼：“剑修，出动！”

    那口飞剑明光，骤然在空中悬浮不动，只是其上光华越来越耀眼。随即，剑身微微轻颤起来，发出的嗡鸣声，让其身边的一众修士听了都不禁心惊。

    黑须修士和光东胜，自然是知道这等手段的，乃是剑修一个法门，灌注庞大的丹气和神识到飞剑之中，倾注于一击，端的是威力巨大。只是，这样的法门，却需要一定的准备时间，在争斗之中，却也不经常用到。

    此刻，却可以从容施展。有十几位修士正在对着敌人狂轰滥炸，而作为攻击力最强大的剑修，他们的任务，就是在同伴压制住对方的时候，发出最强大的攻击，将对方的法阵击溃。

    只见那黑须修士手轻轻捏了个法诀，顿时三口飞剑一晃就化为一口，随即也是和许易阳一般无二，飞剑微微颤动，发出嗡鸣之声。

    “东胜道友，你先发动，我会紧随其后攻击你的目标。”许易阳神色一片漠然，叫光东胜看了暗暗心惊。

    面对此刻的许易阳，光东胜几乎是下意识的服从了他的命令，手轻轻一点：“斩！”

    只听裂帛般的一声嘶鸣，一道光华一闪，就从光东胜面前瞬间激射出去，到了那光华穹顶之上。

    随后就是一声轰鸣！一股庞大的气浪，瞬间轰然爆开，那光明穹顶，竟然瞬间摇晃起来。

    而就在此时，许易阳也是手一点，飞剑明光只一闪，就到了那妖皇的光明穹顶边。随后，就听到了一声水晶碎裂的声音，那阵法所激发的穹顶护罩，竟然被许易阳和光东胜两人硬生生击溃！

    此时，众人才听到了那飞剑激射时的裂帛般声响，竟然隐隐有风雷之声！

    而此刻，黑须修士的飞剑也激射了出去，却瞬间就被对方拦截了下来。

    再看时，把守此地的修士，只有九人。这区区九人，面对二十七名同等修为的金丹修士，却毫无惧色：“退！”

    众人都是一愣，他们这就逃跑了吗？

    可许易阳却怒喝一声：“休想！”

    随即，光华一闪，众人这才看到，一口飞剑化为华光，瞬间激射出去了数百丈，剑锋斩杀处，却湮灭一道火光，一张符箓顿时飘飘扬扬从空中落下。

    许易阳竟然在电光石火之间，拦截了对方的通讯符箓！

    通讯符箓，无论是那一种，速度都是极快，而且极其隐秘。在眼前这样纷乱的战场之中，许易阳竟然能够察觉到对方放出了通讯符箓，飞剑的速度，更是快到能够将符箓拦截，这等实力，不要说敌人了，就连和他在一起的那些修士，也是暗暗的浑身发凉。

    敌人后退，许易阳等人自然不会放过。他们这一离去，下次到来的，可就是这些宗门的大军了，如何能够应付？

    所以，必须将其绞杀。

    也不用人招呼，几名专修神通法术的修士，顿时施展神通，身形骤然加快，只一闪就到了前方，随后翻手结出印决，顿时就有数条火龙飞舞而出。

    可就在此时，许易阳却面色骤然大变：“速速退开！”

    虽然大家都是临时聚在一起行事，一路上许易阳也是不显山不露水，可是到了此地之后，却每一次行事都有建树，无形之中，竟然竖立起了领袖一般的威信来。此刻，他高喊退开，那几名修士想都不想，就急速捏动法诀闪出。

    而就在他们匆匆避让的瞬间，一团光华悄无声息的从地面冲天而起！

    一个动作不过稍稍慢了一点的修士，被那光华一卷，顿时一声短促的惨叫，就此消失得无影无踪。

    “竟然……是加了爆炸禁制的法阵！”众修士都是吓了一跳，这手段，还当真是狠毒！

    看来，看守此地的修士，并不是相互配合组建法阵，而是利用预先设定的法阵抗敌。这样一来，倒是轻松了许多——若是能够自行组建法阵，众人要面对的，那就是一座移动的法阵了。

    可这些家伙也当真阴毒，竟然隐藏下了这等杀招。布置法阵，自然是需要法盘、阵旗一类的宝物，还要供应灵石以维持其运转。若是另外再设下一个小小的禁制，那么所有的法盘或者阵旗乃至灵石一起爆炸开来，那威力，可当真是骇人了。

    双方交手，许易阳斩杀了对方一名修士，击溃对方的法阵。可对方也施展后手，击杀了许易阳这边一人，说起来，也是互有胜负。不过，总的来说，却还是许易阳这边占的便宜多了些。

    也顾不得身边这些修士的迟缓，许易阳深吸口气，遁光一闪就激射出去。随后，就见前方一道剑光闪耀而起，随后便是一声短促的惨叫。

    许易阳，再杀一人！

    众人回过神来匆匆上前时间，正见到许易阳仗剑立在前方，拦住了那几名修士的去路。而地上，却多了一具尸体。

    “你等这是在招惹修练界所有的宗门！”一名守卫修士，满面阴沉，盯着许易阳，再看看包围上来的那些修士，声音冰冷。

    许易阳却淡淡一笑：“不错，那又如何？杀！”

    那修士一声冷笑，却扬手就抛出一叠法盘：“起阵！”

    顿时，一圈光华闪耀而起，将他们一行八人笼罩在了其中。

    可是……随后却潮水一样的神通席卷而来，将一切淹没。在光华耀眼之中，许易阳只听到一连串的爆响……

    这是纯粹的暴力，没有丝毫技巧可言。那修士临时设置的法阵，能有多大威力？不过一盏茶的时间，就听到一声轰鸣，随即便是凄厉而短促的惨叫。

    此地看守，终于被荡平。

    可许易阳却也暗暗心惊。百战秘境之中的不死生物狂潮，到底有多危险？这些宗门联手霸占了澄海秘境，此刻竟然只留下了这几人把守……

    灭杀了守卫，竟然只损失了一人，众人心中也都是开心不已。至于死去的那个家伙……谁叫他倒霉呢？

    到了此地，便已经到了目的地。众人急速向前，生怕夜长梦多，自然是要赶紧进入那座上古修士的洞府的。

    此刻，对许易阳来说，却旧地重游。他也不冒进，只是跟随在众人身后。不多时，那片空地，出现在了众人的眼中。

    这里，将是一片雷海！

    许易阳清楚，可是那些修士却不知道。

    只是，他却不说话。许易阳甚至，他若是提醒众人，只怕反而会引起别人的猜疑。再说了，这些家伙的死活，与他有什么关系？

    所以，许易阳悄悄神识传音给杨破军：“勿要冒进，静观其变！”

    杨破军有些不解，却也知道，许易阳乃是到过此地的人，听他的准被错。

    其余的修士哪里知道？他们只顾向前狂奔！

    为首的三人，刚一踏足那片许易阳熟悉的空地，忽然就凭空涌现出了无数青白雷光，瞬间将三人笼罩其中。

    随后，雷鸣声大作，电弧吱吱作响……

    奏响死亡的乐章！