

    就在这一瞬间，飞剑流霜，已经成功突破了他所有的防御神通，斩在了黑袍上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那黑袍，也不知道到底是什么样的宝物，就在流霜斩击的一瞬间，爆发出了一圈黑光，将其阻拦了下来。

    可神识针芒，却已经尽数轰出。那黑光虽然强韧无比，甚至连法宝飞剑流霜都无法斩破，可是在神识的面前，却是根本就无法阻拦分毫。

    这些神识针芒，只在一瞬间，就尽数轰入了那黑袍修士的识海之中。

    他离胜利，是如此之近！只要再有哪怕千分之一秒，他的法宝圆环，就能切开许易阳的肩膀，连胸膛都能剖开。

    可就在此时，神识针芒，轰入了他的识海。顿时，那些无孔不入的神识针芒，开始疯狂的攻击一切。

    哪个修士，敢让自己的识海出事？

    那黑袍修士，怎么都没有想到，许易阳的神识攻击，竟然已经到了这等地步！飞剑只不过轻轻接触到了自己身上的长袍，就能发作起来。

    而且，最可怕的，却是哪怕法宝对轰，对方也能攻击心神联系，这才是最要命的。黑袍修士心中惊惧大起――面对一名剑修，谁有把握，能够用防御神通阻挡下对方的飞剑？

    如今，黑袍修士就陷入了这样两难的境地之中。若是用法宝轰击对方，那么和法宝的心神联系会被攻击阻断，随后对方的飞剑，就会斩杀而来。而他，却根本没有把握不让对方的飞剑近身。

    虽然，许易阳的飞剑，在洞穿了防御神通之后，已经是强弩之末，并不能对他造成什么伤害，可是……那神识的攻击，却是比伤及肉身更令人恐惧！

    怎么般？黑袍修士忽然发现，自己竟然毫无对策！

    那么，自己的同伴又如何？若是两人联手，斩杀一个金丹修士，却是不费吹灰之力。

    黑袍修士，根本就没有意识到，在面对一名金丹修士的时候，自己还想要和另外一名元婴老怪联手，是多么丢人的事情。事实上，对这些黑煞界的修士来说，活下来，就是成功，死亡，才是丢人的。

    除此之外，还有什么是丢人的？

    许易阳却是没有迟疑，而是继续发动着攻击。刚才的一瞬间，他以肩膀受伤，换来了神识针芒终于轰击到了黑袍修士识海之中。此刻，他的肩膀，被那锋利圆环切入足有一半，骨骼和肌肉尽皆断裂开来。最可怕的，却不是这些外伤，而是在经脉之中肆虐的真罡。

    这是比丹气更加强大的力量，他一时间根本无法将之驱逐。

    许易阳却丝毫没有在意，浴火九重的威力，在此刻，终于显现了出来。

    若是换了别人，只怕半边身躯都已经被斩落了，可是许易阳只是丹气流转过去，那些断裂的骨骼，就立刻开始粘连在一起。前后不过几个呼吸，若不是他身上斑斑血迹，谁能想到，他曾经受的重伤，是几乎连胸膛都差点被人剖开！

    而经脉，虽然被真罡在肆意摧残，却是坚韧异常，就算遍布裂痕，却依旧没有断裂。

    这，使得许易阳可以继续战斗，甚至连战斗力，都只是被削弱了一点而已。

    此刻，许易阳却是没有任何顾虑，轻尘十二剑，出鞘！

    黑袍修士，终于色变。他无法想象，若是被这些飞剑围攻，自己的识海会变成怎样凄惨的状况。

    虽然他的神识，远比许易阳的要强大，可在面对神识针芒的攻击时，却也消耗剧烈。他等于是在用庞大的神识去强行淹没这些针芒，数量上的对比，简直就是一塌糊涂。

    如果，这样的神识攻击一直持续，黑袍修士简直不敢想象后果。

    当然，这也让黑袍修士心中的贪婪之意大起！

    若是他能抓住许易阳，然后搜魂，将这法门弄到手……

    这个念头一浮现出来，就让黑袍修士激动得浑身都在颤抖。他相信，如果自己得到了这个法门，那么日后的前途，将是何等的光明！

    只要自己能够忍耐住，那么，必然能够成功。

    黑袍修士，心中瞬间转过了无数念头。不管如何，虽然许易阳的神识攻击对他来说很是难以抵挡，可黑袍修士相信，自己最终能够凭借雄厚的积累击败对方。

    想到此处，黑袍修士抬头看了一眼自己的同伴，当即下定了决心。

    此刻，杨破军虽然占尽上风，可是明眼人一看就能知道，其实他撑不了多久了。

    杨破军化身巨兽，手持巨斧，身形如电，一闪就能横跨出近百丈。那矮胖修士，一时间狼狈之极。可他毕竟是元婴老怪，祭出的乃是一枚黑色令牌，喷吐出无尽的绿色烟气凝结为一只只猛禽在扑击。

    这些猛禽凶悍异常，就算杨破军这样的体修，论起身躯坚固，就算是浴火九重的许易阳，也要略差一筹。可在这些凶禽的扑击下，身上竟然出现了丝丝血痕。

    当然，这些伤势，不要说堂堂金丹大修了，就算是凡人，也是完全不在乎的。

    可真正犀利的，却是那些缠绕在伤口上的惨绿雾气。如今杨破军几乎有小半个身子，都已经被这些雾气所缠绕。

    不过，杨破军每一击，都能给矮胖修士造成一点麻烦。他根本不敢硬抗杨破军的攻击，只是在四处游走，将游击战术，发挥得淋漓尽致。

    许易阳也在发狠，十二口轻尘剑，他尽数放出，神识针芒，尽数凝聚其上。随后，他就开始了狂风暴雨一般的攻击。

    黑袍修士惊怒异常。他怎么也没有想到，许易阳疯狂到了这样的地步。每一次，他都会被一口飞剑命中，随之神识针芒便会在他识海之中爆散，而随着神识的消耗，他发现，自己神识的消耗，竟然远远超出了他的预计！

    就在刚才，那短短的片刻，许易阳发动了三百多次攻击！每一次攻击，都必然对其识海造成一定的影响，迫使他耗费大量的神识去镇压。

    若是许易阳再这样持续下去，他可就当真不妙了！

    这黑袍修士，哪里知道，双方的神识消耗，根本就是不对等的？他的神识，固然比许易阳要雄厚不知道多少，可是……许易阳只是将神识凝聚成针芒，而他却是要消耗相当才能镇压下去。

    而且，许易阳神识的恢复，也远远超过任何一个修士的想象。

    那黑袍修士却怎么也没想到，真正对许易阳造成制约的，反而是丹气。许易阳的神识，到如今不过消耗了四成而已，丹气却是消耗接近了七成！

    不过，黑袍修士却不知道，他只是感觉许易阳的攻击永无停歇，他一个元婴老怪，竟然被整个的压制住了。

    情急之下，黑袍修士不禁放声高喊起来：“死胖子，你还等什么？还不速速干掉那个蠢牛来助我一臂之力！”

    那矮胖修士，开始的时候，还关注了一下许易阳和黑袍修士的战斗。毕竟，那黑袍修士邀请他来助阵的时候，就说明了情况的。可开展之后，杨破军那不要命的打法，也着实叫人头疼。那种疯狂消耗精血，强行将修为提升到接近元婴的做法，还是有些威力的。

    所以，那矮胖修士，哪里还有心思再去关注许易阳和黑袍修士的战斗？再说了，一个金丹修士，就算再有什么古怪神通，只要不是有先天至宝，还能威胁得了一个元婴修士吗？

    可现在，他竟然听到了求助声！

    矮胖修士心中讶异，回头一看，顿时就楞了一下。

    他只看到，那黑袍修士的法宝在身边急速旋转，在抵挡着攻击。而那金丹修士，却是手中捏动剑诀，十几口飞剑，光华大盛，正在犹如狂风暴雨一般，发动着无孔不入的攻击。

    而且，最古怪的，就是每一次飞剑和黑袍修士的法宝撞击时，矮胖修士都发现，自己的同伴面色都会略略一白。但是，怎么看都没有受伤的样子！

    难道，这就是那金丹修士的神识攻击神通？

    矮胖修士不禁腹诽起来：“死竹竿，没了鬼灵火，果然就不堪一击吗？”

    鬼灵火，正是那黑袍修士第一次和许易阳战斗时，施展出来炼化了灵宠的神通法门。

    许易阳却也注意到了那矮胖修士的动静，心头不禁一动。

    杨破军已经到了强弩之末，估计最多也就坚持十息而已。而自己，却根本不可能在十息之内击败眼前大敌！

    那么……或许，自己可以换一个思路？

    许易阳的嘴角，忽然出现了一丝笑容。

    那黑袍修士看得真切，只觉得浑身都在发冷。他不知道将会发生什么，但是他有一股极不好的预感。

    果然，许易阳忽然一口精血喷出，随即，一口暗淡无光的飞剑悄然闪现，将所有的精血都吞噬一空。

    随即，那飞剑一闪，就杳无踪迹。

    法宝飞剑，暗噬！

    此时，许易阳甚至分出一缕神识到了杨破军耳边：“我来助你一臂之力，速速将此人击杀或者击退！”

    杨破军一愣，有没有搞错？

    随即，他就大喜！

    因为，那矮胖修士背心，忽然出现了一口飞剑！

    这飞剑，只刺入三分，但是那矮胖元婴老怪，却僵立不动……