

    别人或许不知，那元婴老怪，何尝不知道自己这神通的弱点？

    这神通，确实是犀利，只需要将其释放，就会主动追击敌人，不死不休。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可弱点却是，一旦遇到妖族一些拥有神识攻击天赋能力的妖修，便会不堪一击。

    而眼前这名剑修，却诡异的拥有了妖修的天赋能力，这实在是叫人感觉惊骇！

    再看看一旁虎视眈眈的凶灵兽精魄，还有手握巨斧的金丹体修，那元婴老怪，心中顿生退意。宝物虽然吸引人，可若是要付出的代价太过沉重，那就不值得了。

    当然，对这元婴老怪来说，所谓沉重代价，可不包括手下死光了。对他来说，严重的代价，便是受伤。

    对方是不得不拼死一搏，而他，却是完全可以不用冒险的。在修练界，受伤，很多时候就意味着死亡。

    所以，那元婴老怪恶狠狠的瞪了许易阳一眼，再也不迟疑，大袖一挥，化为一道遁光，只一闪，就到了千丈之外。而他的那些手下，则一个个鸡飞狗跳，疯狂的开始逃窜。

    许易阳等人，自然也不会无聊到去追击一位元婴老怪。

    甚至，他们都没有停留。齐思白连连捏出法诀，费了好大的力气，才将伤痕累累的凶灵兽精魄收回到了玉盒之中。

    此次战斗，许易阳他们，几乎可以说是完胜――除了杨破军身上有着无数伤痕之外，一切都很完美。

    他们，可是从一位元婴老怪的手中幸存了下来！

    当然，他们也付出的一些代价。不过，真正付出代价的，却不是伤痕累累的杨破军，而是齐思白和许易阳。

    齐思白消耗了不菲的精血，丹气和神识的消耗，更是可观。那凶灵兽精魄，根本就不是他目前修为能豢养的，所以强行驱动其出战，怎么可能不付出任何代价？

    要知道，真正的凶灵兽，可是连元婴修士都畏惧三分的。

    不过，齐思白却还是感觉到有些安慰――他原本以为，自己要牺牲掉凶灵兽精魄了呢，如今得以保全，日后只需仔细培育，还是和以前一般无二。

    而许易阳付出的代价，却也是沉重。瞬间连杀三名金丹修士，每一击，都用上了神识攻击。就算许易阳神识比一般的金丹修士更庞大，也是架不住如此消耗的。

    当然，这其实也不能算什么代价，毕竟许易阳恢复神识的速度，可不是平常修士所能够想象的。

    真正的代价，是信任的危机。

    众人一路向前，感觉到了安全之后，终于有人开口，打破了这沉闷的气氛：“君山道友，我心中有个疑问，当真是不吐不快。”

    说话的，正是齐思白。先前交手，许易阳也注意到了，这齐思白，竟然是一名正法期修士！也就是说，他只要再进一步，结成元婴，立刻就脱离了修练界的“蝼蚁”行列。

    许易阳知道齐思白想问什么。一个邪道散修，怎么可能拥有那么多的宝物？

    一口法宝飞剑百战，还可以糊弄过去，可是刚才，他可是一口气出动了十几口飞剑！

    首先，便是一口灵宝飞剑青鱼，这倒是寻常。可那一套十二口的轻尘剑，可就罕见了。

    一套十二口飞剑，每一口都是上品灵宝，这样的飞剑，堪比法宝！

    不要说散修了，就算是齐思白，出身修练界小有名气的修练世家齐氏家族，自身又是拜入邪道大宗派，却也是没有这等身家的。

    许易阳知道，自己出动了如此多的飞剑，自然是会引来疑问的。可他能怎么说？

    说自己是剑阁弟子？

    所以，许易阳保持了沉默。

    齐思白深深的看了许易阳一眼：“道友的身家丰厚，可不是我等能够望其项背的！只不知，道友为何要如此？”

    许易阳面色不变，半晌之后才淡淡道：“每个人都有自己的故事。思白道友，你可否告知，那凶灵兽的精魄，你是如何获得的吗？”

    齐思白一愣，却是说不出话来。

    “都说邪道修士率性而为，热血纯真，看来，是我错了。”许易阳叹息一声，说话却是直率得叫人脸皮发紫！

    “既然如此，君山这就告辞了！”许易阳洒脱的一抱拳，遁光一动，整个人立刻激射了出去。

    看着许易阳干脆利落的离开，众人都愣住了。

    齐思白默不作声，只是看着许易阳远去的遁光，脸色阴晴不定，也不知道在想些什么。倒是赵一壶叹息一声：“表哥，这……”

    杨破军一直没有出声，此刻却是声若洪钟：“我本来还觉得你们是个好汉子，可没想到你们像个娘们似的！谁没有点不想被人知道的事？君山道友就算有些宝物，又碍着你们什么了？散修，散修如何？散修就不能有点好东西了？”

    看着杨破军那鄙夷的神色，齐思白张了张嘴，却是什么也说不出来。倒是赵一壶叹息了一声，低声道：“表哥，我知道，你都是为了我……”

    “我也懒得和你们废话了！”杨破军看着许易阳远去的遁光，扯起嗓门大吼了起来：“君山道友，等等我！”说着，也是遁光一闪，破空而去。

    齐思白没有说话，只是看着决然离去的杨破军。

    茫茫修练界，能遇到这样修士，当真也是异数。齐思白知道，这所有的一切，并不能都怪自己的表弟赵一壶。

    没错，正是因为和表弟一起历练，所以他总是想着自己有责任照顾好表弟。可先前那一幕，却并非仅仅如此，而是其自幼的耳濡目染所导致，遇到疑点，总会本能的联想到阴谋之类。

    而这疑惑，就化为了不信任。不能信任，这样一个连临时团队都说不上的队伍，如何不会分崩离析？

    所以，许易阳走了，走得决然从容。

    可他才向前不过片刻，就听到了后面的公鸭嗓子在死命的呼喊。回头看时，许易阳看到杨破军正追得上气不接下气。

    停下了遁光，许易阳对杨破军这个大汉还是很有好感的。他看上去似乎没什么脑子，其实内心通透，更明白分寸。若是交朋友，许易阳倒更喜欢这样的人。

    “你来做什么？”等到杨破军近前，许易阳的面色依旧冷漠。

    “君山道友，何必理会那个娘们一样家伙的话？”杨破军却是笑嘻嘻的，那公鸭嗓子，现在却是显得那么可爱，“我一直就在想，既然我这辈子有幸能够踏入修练界，成为一名修士，那么自然是要快快活活的过这一辈子。无论修为高也好，低也罢，都是要快意。我觉得你这人爽快，那么便和你一起走走，哪天你我都看不顺眼了，分开就是了！至于那些有的没的，或许可能存在的劳什子危险啊、阴谋什么的，随它去！若是真来了，那么我手中的斧子，却也不是吃素的！”

    许易阳沉默了下来。这杨破军，倒是和自己有些仿佛。觉得不错，那么就在一起行走，不爽了，便离开。男人，哪里有那么多婆婆妈妈的东西？

    “你这性子倒也爽直。”许易阳微笑起来，“不过，我却是要告诉你，和我在一起，可是说不定会惹上大麻烦！”

    杨破军哈哈一笑，一拍背上巨斧：“我杨破军什么都怕，还偏偏不怕麻烦！”

    许易阳认真的看着杨破军：“这麻烦，可是会大到或许会让你我送命哦！”

    杨破军双眼放光：“你是要去百战秘境？还是要再去闯一闯那传说之中极其神秘的澄海秘境？”

    许易阳一愣：“澄海秘境？你……”

    杨破军却是奇怪的看着许易阳：“君山道友，你难道不知道吗？澄海秘境，现在可不是神秘小秘境了！据说其中有一个天大的宝藏，乃是上古修士的洞府！还记得道门第一宗派剑阁吗？据说就是一个剑阁弟子，得到了一件先天至宝，这才惹得其他宗派联手，将剑阁连根拔除！如今，澄海秘境，可是封锁严密，不是以前那样，随随便便可以进入的了。”

    许易阳心中一抽，却是强笑道：“竟然是如此吗？”

    两人一边说话一边前行，毫无保留的释放出了属于金丹修士的灵气波动。这在黑煞界，是必要的，可以警示那些埋伏着的蟊贼。

    一连十几天，两人都只是高速向前飞行。一路上的所见所闻，让许易阳深刻认识到了，何谓黑煞界。至于杨破军。却是兴致高昂，这里，实在是太适合他了！

    许易阳扮演的君山，是一个假冒的战斗狂，而杨破军，却是实打实的战斗狂。这一路上，几乎每一天，都会看到数十起争斗。那些修士，修为不高，也就是明光期或者圆融期。可之间的争斗却极为残酷，有时候，甚至只是为了几十块下品灵石，他们也能大打出手。

    不过，也没谁不张眼的来招惹两个金丹修士。往往是一感应到许易阳和杨破军两人庞大的灵气波动，或是远远看到遁光，这些小修士就立刻作鸟兽散。

    也难怪，这等穷山恶水，也只有这些修为不入流的小修士逗留了，稍有实力的，不是前往快意林，便是寻找到一处灵脉开设自己的洞府了。

    那快意林，可是修筑在一条灵脉上的！