

    许易阳哪会在乎这个红发大汉的威胁？那杀气，也只当是清风拂体，根本就不在意，只是依旧冷漠地看着对方。

    红发大汉顿时眼中闪过一丝凶光，似乎就要发作。可是忽然想起此地乃是隐修会，又硬生生的按捺住了性子。只是，其双眼，却更是森寒。

    许易阳也不在意，只是依旧一片漠然。

    那红发大汉，便如战场上最凶横的战士，可是许易阳……却从尸山血海之中百战余生的杀戮机器一般。那红发大汉虽然眼神凶狠，可是在看到许易阳依旧一片漠然之后，不知道为什么，竟然感觉到了一阵阵的心虚，最后居然转过头去，不再和许易阳对视。

    这倒不是许易阳硬要挑衅，只是他当初修练出武道真意时，便已经决定了他的性格。面对生死，都是毅然向前，何况这种眼神的对峙？

    查看了一圈，倒是有些无趣，许易阳也不再关心，干脆的闭目养神。

    至于杨破军，却又开始到处乱跑。这样的场合，他和许易阳截然不同，如鱼得水一般，很是欢乐。

    就这样，三日后，这石屋之中，竟然聚集了有百人之多。

    许易阳只略略查看了瞬间，就明白，杨破军所说的要前往澄海秘境，只怕是真的――所有在场的修士，几乎都是金丹大修！只有寥寥几人，乃是圆融期的修为。

    不过，澄海秘境有着神奇力量，禁制一切元婴以上修为的修士进入，最开始遇见的那三名修士又如何进入呢？许易阳可还清晰的记得，当初剑阁乃是动用了紫金印，这才能够将元婴修士弄到了其中去的。

    不过，这些可不关许易阳的事，他只想了一想便抛开了。

    就在此时，许易阳先前见到的那三名元婴老怪走进了石屋之中：“好了，时间到了，封阵！”

    顿时，原本略显嘈杂的石屋之中立刻一片安静，杨破军也悄悄的走到了许易阳的身边默默坐下，不再走动。

    只见那三名元婴老怪，双手一翻，顿时一团光华瞬间爆发出来，宛如三人手中都托着一个小太阳一样。随即，他们就轻描淡写的双手向着地面一按，顿时那三团光华就瞬间没入地面不见了踪影。

    “此次召开隐修会，有两件事情。”那中年妇人缓步走到石屋中央，“其一，便是大家东奔西走，多少都有些收获，但是不一定合自己所用。若是去城邑出售，那些商行又奸猾无比，故而大家彼此看看，若是对了眼，想换的便交换一二。再者，便是……秘境之行。”

    中年妇人在说话时，虽然没有犯忌讳的动用神识去监察众人的神态，可是连同其身后的两人，却都在敏锐的观察着每一个人。

    片刻之后，中年妇人才轻轻一拍手：“好，大家若有什么自己用不上的，就各自交易吧！”

    说话间，她双手轻轻一点，顿时一股无形的力量柔和的荡漾开来。顿时，石屋中央却出现了一圈桌椅，静候众修士入座。

    随后，那些修士就开始上前。那百余人，却正好坐了一圈。

    首先站起来的，却那位壮汉元婴老怪。他一翻手，拿出了一口黑黝黝残破不堪的飞剑：“这是我在秘境之中获得的一口飞剑，只是已经破损。我仔细检查过其材料，都是顶尖的，以前必然是一口法宝飞剑！如今想要重铸器灵，恢复其法宝身份是难了，可是修复成为一口灵宝飞剑，却还是可以的。我要价也不高，若是有金沙髓的，只需一盏便可换取。若是实在不行……三千上品灵石，也可成交。”

    许易阳听了暗暗点头，这壮汉打的倒是好主意，三千上品灵石，买一盏金沙髓却也差不多了，只是在这里交易，却省下了跑路的工夫。

    那壮汉说得好听，什么法宝飞剑，什么修复瞬间就能成为灵宝之类，却哪里有修士愿意接手？就算有可能，炼器师是那么好请的？

    许易阳却不在意。一来，他手中灵石当真不少，二来，就算修复不成，还可以喂食给分金虫么！

    如许易阳这般浑然不把灵石当回事的修士，还当真少见。而且，金沙髓虽然不是什么特别珍贵的材料，却也没人愿意花在一个残破的飞剑上。

    等了片刻，见无人问津，许易阳便按照杨破军在来时路途之中提醒的那样，轻轻抬了抬手。

    那壮汉本就不在意，只是随口说说罢了，没想竟然真的有人愿意购买，当真是出乎意料。

    不过，许易阳却也是不愿意被人当成肥羊，所以在给付灵石时低声说道：“晚辈近日来对炼器颇有些向往，所以购买回去看看，是否能有些启发。”

    不管别人信还是不信，许易阳只是放出一个信号而已，至少后面出现适合炼制飞剑的材料时，可以顺理成章的拿下。

    那壮汉坐定，便有一名青年修士轻轻敲了敲桌子：“我有一株千年费根花，想换取一块血沉铁，可有哪位道友愿意？”

    这话一出，却一片寂静。片刻之后，就有人出声问道：“可否灵石交易？”

    那青年修士轻轻摇了摇头，不再言语。

    许易阳这才想起，这样的交易会，可不是用灵石就能买到东西的！有些修士，只换东西，却绝不出售，很是麻烦。

    之后，便有修士拿出了一截雷击木，想要换取恒山沙，或者等价的灵石。许易阳刚想出价，却被另一名修士爽快的拿出材料交换了过来。

    这让许易阳很是沮丧。

    看来，这样的交易会，并不适合自己。许易阳心中暗暗想着。

    百余人交易，可是大家都知道规矩，所以一点都不杂乱，井然有序，速度也是极快。不过几个时辰，就转了一圈下来。许易阳自然是没什么出手的，不过，他却买了些许材料，都是无人有对应的材料，被许易阳花了灵石拿下。

    等到交易会结束，那中年妇人才面色一整：“好，现在交易会也结束了，若是无意秘境之行的，还请退场。”

    许易阳只端坐在作为上，眼观鼻、鼻观心，沉默无语。不过，却有许多修士，却听了那中年妇人的话后，便立刻起身离去。

    这样的修士，只是冲着隐修会交易会来的，轻易不愿涉险。所以，那中年妇人表示进入下一议题时，便立刻离开了。

    不过，却也有些修士，在思虑了片刻之后才起身离去。

    许易阳这才抬头一看，发现离去的修士竟然占了半数以上！

    现场留下的修士，只有四十人左右的样子。许易阳看了，不禁心头一叹――上一次进入澄海秘境，浩浩荡荡的一支队伍，可是能够凑到一起的，却也是寥寥无几。也不知道那中年妇人发起此次行动，目的到底何在。

    要知道，她身为元婴修士，可是进不去澄海秘境的！

    又等待了片刻，许易阳便见到，又有十多位修士站起身来，轻轻摇头离开了。如此一来，竟然只剩下了三十人不到的样子。

    那中年妇人和另外两名元婴老怪，却不急不躁，只是静静的等着。

    好半天之后，那中年妇人才面色肃穆的说道：“想必诸位道友都是想要前往秘境的了。”

    众人都不说话，只是静静听着。

    “此次目标，乃是澄海秘境。”中年妇人面上露出一丝微笑来。

    “百战秘境不死生物躁动，所以各大宗派都调遣力量前往镇压，对这澄海秘境地看管，却要松懈了许多。”那中年妇人轻描淡写的说道，“我有一位好友，三月后将轮值看管进入澄海秘境的传送阵。”

    许易阳心头不由一条，进入澄海秘境的传送阵，不是说要多少多少年才开启一次的吗？眼光看向杨破军时，就见其嘴唇不动，神识传音过来：“自从上次事件之后，澄海秘境的传送阵被重新设置，可以随意进出了。毕竟……”

    杨破军没有继续说下去，许易阳却心中有数。澄海秘境有上古修士的洞府，自己还获得了青灵鼎，想必刺激到了各大宗派，故而才将传送阵重新设置。

    “前辈，这些都不用说了。”一个看上去三十多岁面目阴沉的男子，却忽然出声道，“若非知晓前辈有门路可以进入，而且目标正是澄海秘境，我等也不会前来。只是有一点我不明白，前辈身为元婴修士，却无法进入澄海秘境的，为何要如此？”

    众人一听那修士的问话，顿时附和起来。

    这是自然，总不会是那中年妇人做好事，没事将大家送入其中吧？

    那中年妇人深吸口气，目光之中忽然精光爆闪：“剑阁渡劫大剑修庞司役诸位都听说吧过？”

    许易阳心头一震，竟然牵涉到了师尊？当下面色不变，可是全部心神却都集中了起来。如果这中年妇人想要对庞司役不利的话，那么说不得他就要出手了。

    虽然面对三名元婴老怪，可是许易阳依然有自信――大不了找个机会暗中偷袭，一一将他们干掉。

    “庞司役手中，有一套周天诸相飞剑！”中年妇人的脸上闪过一抹狂热，两眼更是闪亮，“如此威名赫赫的飞剑，可有人不知晓么？”