

    杨破军一愣，却对许易阳更加感觉奇怪。从来都不曾见过许易阳炼制宝物，怎么忽然就说要修复法宝了？

    难道，这位曾经逼退了元婴老怪的许易阳道友，竟然还是一个炼器师？

    想来却也是，杨破军清楚的知道，许易阳的师尊乃是庞司役，那个曾经炼制出了周天诸相飞剑的大剑修！

    作为其弟子，擅长炼器，简直是顺理成章的事情了。

    不过，区区金丹修士就想修复法宝，还是有点为难了，所以杨破军理解了，为什么许易阳说是尝试。

    此刻，许易阳端坐在房间里，手中是大把大把的丹药。

    原先，许易阳是想完成金丹九转之后再让剑匣吞噬镇灵石的――剑匣慎重的提醒了许易阳，他吞噬了镇灵石后，很难知道会出现怎样的状况，所以一切都要小心为上。而最可能出现的，则是剑匣需要庞大的灵气，所以……极有可能在得不到满足的情况，开始抽取许易阳的丹气、神识甚至是精血！

    所以，许易阳当初才延缓行事。

    可是如今，将要进入澄海秘境，许易阳却再也不迟疑了。一个更加强悍的剑匣，绝对会给他更多的帮助。

    一切准备停当，许易阳心神沉入气海之中，却见到剑匣此刻从武道真意的背上飞出，在徐徐旋转。

    “开始吧！”许易阳捏动法诀，启动身下聚灵阵，神识瞬间沟通剑匣，淡淡说道。

    剑匣爆发出一阵鬼哭狼嚎之声，随即就见许易阳袖子里飞出一块石头，毫不起眼，却正是那镇灵石。

    剑匣瞬间从气海之中飞出，光华一闪，就将镇灵石吞噬，随即又是一闪，回到了许易阳的气海之中。

    “好舒服！”剑匣一进入气海，就再次大吼一声。随即，许易阳就清晰地看到，从剑匣之上爆发出了一团青光，匣子上那些怪兽图案，竟然就在青光之中游动起来，宛如活物一般。

    随后，那团青光瞬间消失，剑匣只是静静的悬浮在气海之中，却失去了任何声息，宛如一个死物。

    可从这个“死物”之上，却爆发出了一股无与伦比的吸力，不过一闪，就将许易阳气海之中的丹气，给吸纳了小半之多。

    许易阳一惊，立刻开始牵引天地灵气，炼化为丹气补充到气海之中。

    经过浴火九重，更兼金丹七转，许易阳如今炼化丹气的速度，几乎是平常修士的十倍左右。这一全力发动，那消耗掉的小半丹气，顿时就开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    可就在此时，剑匣瞬间爆发出了一团五彩的光辉。幸好许易阳此刻是一个人在屋内，如是有别人看到，必然要吓一大跳――许易阳体内竟然爆发出一团五彩光芒，将其躯体照得通透！那脏腑的蠕动，历历在目，其身躯竟然和透明的一般。

    而这透明的身躯之中，能看到纯净的五行灵气在沿着一条条道路飞速奔向气海，化为丹气。

    这情形诡异之极，而许易阳也感觉到了异常吃力――就在剑匣爆发出五彩光辉的同时，那股吸力，悄然出现，却如同黑洞一般，在贪婪的吞噬着他的丹气。

    刚刚消耗的丹气，不过补充了少许，如今剑匣再一发力吸纳，顿时其气海之中的丹气，竟然硬生生的少了一般！

    随后，剩下的一般，也被剑匣如同饿狼一般，不过几个呼吸之间，就一扫而空。

    许易阳这一惊，当真是非同小可。虽然知道了剑匣吸纳自己力量会极其恐怖，却也不曾想到会恐怖到如此地步。当下，他毫不犹豫，神识疯狂冲击而出，供应给剑匣吞噬。同时，手一扬，一把丹药就到了口中，被他囫囵吞下。

    这一大把丹药，一入喉，立刻就爆发出庞大精纯的灵气，迅速化为丹气，补充着枯竭的气海。可对剑匣来说，却只是一点小点心而已，只一口就吞噬殆尽。

    从剑匣吞噬镇灵石到现在，不过区区片刻功夫，可是许易阳却惊骇的发现，自己竟然已经被吸纳一空！气海之中的丹气就不说了，甚至连神识，也都被剑匣毫不留情的席卷一空。

    没有了丹气和神识，剑匣立刻如同贪婪的饿狼，毫无顾忌的开始吞噬许易阳的精血……

    若是杨破军在此，必然会吓一大跳――许易阳的身躯，急剧瘦削起来！

    乘着剑匣开始吞噬精血的空档，许易阳轻吼一声，顿时武道真意镇压识海。那刚刚被许易阳花费偌大力气温养复原的神识嫩芽，立刻摇动叶片，释放出了庞大而精纯的神识来。

    剑匣倒也是毫不客气，立刻就放弃了吞噬许易阳的精血，转而继续吞噬神识。

    许易阳这才腾出手来，向口中吃糖豆一般丢着丹药。现在，他也不管是什么丹药了，只是勉强分出一丝神识开启了储物戒指，将所有的丹药的丢了出来。

    先是几把补充精血的丹药，将被吞噬的精血稍稍补充，随后就开始疯狂的吞食各种有助修为的丹药。这些庞大的药力，飞速转化为丹气，然后被剑匣大口大口的吞噬……

    许易阳花费了大量灵石收购的丹药，原本是计划为数年所用。可在剑匣如此恐怖的吞噬下，前后不过一刻钟，就已经消耗小半有余。

    而且，最恐怖的，却就算如此，也仅仅是勉强和剑匣的吞噬之力形成一个脆弱的平衡而已。现在的许易阳，身躯枯槁，甚至连强健的骨骼上，都出现了丝丝裂纹，精血所剩无几。若是剑匣的吞噬之力再强上那么一点点，他就将成为修练界第一个因为修复法宝而被其吸成人干的修士了。

    不过，还好，这样的情况并没有出现。在许易阳逐步找到节奏之后，一切都开始向着好的一面扭转。只见许易阳头发一片雪白，面容枯槁宛如干尸，皮肤皱纹丛生，只有薄薄一层裹在骨头上。那模样，要多吓人就有多吓人。

    可不过片刻，就会见到许易阳那雪白的头发骤然出现一抹黑色，随即枯槁的面上，也出飞速涌现一丝血色，干瘪的身躯，也会鼓起肌肉。

    然后……一切再消失，许易阳又重新变为干尸。然后恢复血色、变为干尸……

    这样的重复，当真是叫人痛苦不已。

    可许易阳却知道，一切都已经在自己的掌控之中。现在唯一可虑的，便是一旦丹药消耗完毕，那么他就真的必死无疑了。

    好好，当初收购了海量的丹药，也算是冥冥之中有先见之明！

    杨破军在屋外，却也是紧张之极。他虽然不清楚到底发生了什么，可他却亲眼看到许易阳是设置了多少法阵和结界之类，来遮掩灵气波动的！

    在数十层法阵和结界的遮掩下，他依然能够感到激荡的灵气波动，可以相见……在屋内发生的一切，是多么的惊人！

    不过，法宝本就珍贵，若是如此轻易就能修复，也就不是法宝了。杨破军如此想着，更加警惕了几分。

    如今，已经整整一个时辰过去了，许易阳这才稍稍松了口气。

    因为剑匣的吸纳之力，终于开始减弱。

    这标志着，剑匣融合镇灵石之后，成功将所有的神魂碎片都镇压了下来。此后，所需要的只是时间，慢慢将这些神魂碎片融合为一。

    感觉到了吸纳之力逐渐减弱，许易阳吞噬丹药的动作也减缓了下来，可是面上却已经满是冷汗。

    剑匣曾经说过，他需要庞大的力量，为的就是将所有的神魂碎片都搜寻出来，然后将其镇压。仅仅是搜寻神魂碎片，竟然就消耗掉了如此庞大的力量？

    老天，这剑匣，究竟是个什么样的宝物啊！许易阳不禁感叹起来，恐怕也是一件先天至宝！

    小青此刻，却乖巧的出现了：“哥哥，那个剑匣是坏蛋，我们不理他了好不好？”

    许易阳不由微微一愣，可是眼角余光却看到，小青那胖乎乎的小手，悄悄的将一瓶丹药给捏在了手心……

    这个丫头，还真是……

    许易阳彻底无语。不过，虽然偷偷摸摸的去拿了许易阳的丹药，小青却也是大方异常，开启了青灵鼎，纯净的五行灵气立刻开始滋润许易阳的身躯，补充着他枯竭的气海。而消耗的精血，在充沛的丹药面前，补充起来也是简单得很。

    感觉到体内精血急速涌现，滋润着枯槁的身躯，许易阳才随口道：“怎么了？难道剑匣欺负你了？不对啊，我记得一般都是你在欺负他呢！”

    小青却浑身打了个寒颤：“人家才没有呢！”

    许易阳不由一笑：“好吧好吧，没有，就是没有！”

    小青的小脸瞬间跨了下来，期期艾艾了好半天才扭捏道：“好吧，人家……人家是有欺负他，不过只有一点点哦！”

    说着，小青还伸出手指，努力的比划着，只有那么“一点点”。

    许易阳不禁哑然失笑：“好的，只有一点点。”

    小青忽然沉默下来，半晌之后才轻声道：“哥哥，要是剑匣醒了之后欺负我怎么办？”

    许易阳不由大奇，剑匣欺负青灵鼎？简直是开玩笑！就算剑匣也是一件先天至宝，又如何就能欺负得了青灵鼎？况且，剑匣完全复原，需要的材料，可多了去了！