

    那三名修士，吓得魂飞魄散，极力撑起防御神通。liudianxing.com可在这样无尽雷光的轰击之下，不过瞬间就化为焦炭。

    看着三名同伴在眼前化为焦炭，正在急速前奔的那些修士，顿时吓了一条，瞬间停住脚步东张西望――他们还以为有人在暗中偷袭！

    可无论他们怎么张望搜寻，也看不到一点敌人的踪迹。

    “法阵！”忽然，有个修士回过神来，想起关于澄海秘境的传闻，不由失声叫喊起来。

    法阵？竟然是利用雷电之力的法阵？

    众修士都严肃了起来。不过，面对这样的危险，却没有人退缩――只要闯过去，就能进入上古修士的洞府，无数的宝物，在前方等待着他们！

    传闻凿凿，剑阁弟子许易阳在此地获得先天至宝，所以剑阁才招来众多势力的眼红和忌惮，从而惹下灭门之祸。

    他们也不想要什么先天至宝，至于什么上古修士的传承，更是想都不想！只是，既然此地连先天至宝都有，那么什么下品啊、中品之类的法宝，应该更不算什么了吧？

    众修士深吸口气，开始一连串的施展神通。对于雷电之力，他们都有自己的应对方法，诸如引导、抗击、躲闪等等之类。

    果然，才一有人踏入眼前这片平坦的空地，立刻就从虚空之中闪现出了无尽雷光，将所有的空地都淹没。而这看起来平平无奇的空地，也立刻化为一片雷光之还。

    看着这些各显神通开始冲击雷光之海的修士，许易阳轻轻叹息了起来。

    这些人，虽然也算是他的同伴，可许易阳却绝不愿意替他们分担压力。对许易阳来说，真正能够算得上同伴的，唯有杨破军。

    当然，还有一个临时的盟友，那便是光东胜。

    “我们稍等片刻。”许易阳眼看着前方，却毫不着急，丝毫没有担心他们会抢在前面进入洞府夺取宝物。

    光东胜有些焦急，看着众人已经深入那片空地十丈，似乎轻松之极……自己就这样甘于落后？

    正要说话，却听到了许易阳的声音。若是在战事发生只见，光东胜或许还会有其他想法，可是在看到许易阳一出手就将同为金丹修为的对手斩杀，他却再也生不起其他的念头。如此一个强横的人，怎么会在意眼前这一点点的危险？

    正在想着，有三位修士，却势如破竹，已经瞬间突破到中途，随即一个诡异的神通施展而出，竟然横跨了数丈出去，眼看离对面那一片空旷地带不远的样子。

    看来，当真要被人抢先了！

    光东胜心中不禁有些不满，这个强横的同伴，也未免太谨慎了一些吧？

    正在暗自腹诽，忽然光东胜的嘴巴瞬间长大，浑身的汗毛瞬间竖立了起来。

    就在那三位修士即将越过这片雷光之海时，忽然几道紫色雷光出现，只一闪，就轰击在那三名修士的身上。随后，这三名修士就僵立在那里一动不动，任由无尽雷光将他们吞噬，变成飞灰。

    到死，他们连一声惨叫都未能发出！

    紫霄神雷！

    所有人都是心头一惊――包括许易阳。

    当然，许易阳惊讶的，当然不是紫霄神雷的出现，而是他发现，这雷光之海的覆盖范围，比以前至少扩展了一倍！

    也就是说，自己带走青灵鼎之后，这个法阵就自动扩展开来，占据了小青离去之后留下的部分空隙。

    如此一来，自然是更加危险。但许易阳却也发现，雷电之力的力量，却要比以前减弱了许多。似乎……这法阵在保持一个平衡一样！

    不过，许易阳却知道，还是更危险。

    因为只要接近对岸，紫霄神雷就会出现。而路途越远，承受紫霄神雷轰击的时间，自然也会变长。

    刚才那几个修士，也不知道施展了什么样的神通，竟然能够此地瞬间横移数丈！许易阳想起，也不禁为其惋惜，他们可是很有希望穿过这法阵的啊！

    眼看前方出现紫霄神雷，那些已经进入雷光之海的修士，顿时心生惧意。有两人，更是略一停顿，就准备转身返回，重新调整瞬间再继续前进。

    许易阳垂下眼帘，他知道，这两人完了。

    此地法阵，不是为了击杀修士，而是考验。只是，这考验极其严酷，不能通过的后果便是死亡。

    而一旦进入，那么便只有勇往直前，任何退缩的行为，都将被视为考验失败，那么其下场便是……抹杀。

    青灵鼎乃是先天至宝，那么小青口中的“旗爷爷”又会弱到哪里去？若是那“旗爷爷”决意要抹杀一名修士，就算许易阳进入，其武道真意能够吸纳雷电之力，只怕也没有丝毫生还的希望。

    吸纳总归是有尽头的，而这个法阵的爆发，却几乎是源源不断！

    果然，那两名修士，才一转身踏出不过一步，顿时电光瞬间大盛！随即，众人就只听到两声急促的惊呼，一切便都归于平静。

    “竟然……许进不许出！”杨破军直看傻了眼。这法阵……如此威猛，而且一转头，似乎就能激发其什么神秘禁制，能够爆发出绝大的力量瞬间将修士斩杀。如此诡异的现象，杨破军不禁浑身的汗毛都竖了起来。

    不要说他，其余的修士，又何尝不是？他们微微一楞，随即就知道，想要活下来，只有一条路，那便是向前。

    看着众修士再不复先前的豪勇，而是磨磨蹭蹭紧张万分的前进，等他们终于走过一半，许易阳这才深吸口气：“我们出发吧。”

    杨破军一愣，随即脸上露出苦笑：“真的……要去？”

    光东胜也是在一旁心中忐忑不已。面对这样的雷光之海，他就算再怎么骄狂，此刻也是胆怯得像个娘们。

    许易阳只是微微一笑：“放心，没事的。”

    杨破军这才记起，许易阳乃是曾经经历过这些的，还全身而退，那么他说没问题，就肯定没问题！

    光东胜却哪里知道？只是，身为修士，自然有修士的骄傲，见许易阳和杨破军两人齐齐向前，他却也是被逼到了悬崖边上，不跳也得跳了。要么，从此许易阳和杨破军将不再理会他，在飞舟上达成的结盟关系，就此中断。

    除非光东胜甘愿就此离去，否则他便只有向前，跟随在许易阳身后。

    而在这样的情况下，身为修士，哪怕是为了那份心中的骄傲，光东胜也无法后退。

    瞧着光东胜也跟了上来，许易阳不由轻轻一笑：“放心，道友，请勿离我身侧十步。还有，就算有什么特殊神通能够瞬间前移，除非你有把握一次越过这座法阵，否则……那几位道友的下场，你也是看到了。”

    光东胜和杨破军两人凛然点头。

    关照好了两人，许易阳这才向前一步跨出。说实话，对许易阳来说，这里当真不是什么危险的地方，只是他来提武道真意凝练神兵之所。

    在他气海之中的武道真意，能够吸纳雷电之力，就算修士闻之色变的紫霄神雷，也都只是当平常灵气一般吸纳吞噬。如此以来，许易阳如何会在意这片雷光之海？

    所以，一步跨入，青白的雷光轰然席卷而来，三人的眼前，只有跳跃的恐怖电弧！

    就在杨破军和光东胜提起了全部力量，准备对抗着恐怖的雷电之力时，他们却惊骇的发现，这些雷光一旦到了许易阳周身十步之内，就瞬间消失得无影无踪。

    别的修士在艰难挣扎，一步一步向前，可是许易阳却只是闲庭信步，仿佛逛街一样随意走动着。甚至，他还有闲心停下来，转头看看杨破军和光东胜：“二位道友，感觉如何？”

    就算杨破军明知眼下的法阵觉悟可能拦住许易阳，却也禁不住叫嚷起来：“废话作甚，还不快走！”

    许易阳轻轻一笑，此刻的他当真是惬意无比。

    经历过几次用武道真意吸纳雷电之力，如今许易阳可是轻松多了。在他的气海之中，那尊仗剑凶神，双眼微微睁开一条缝，无尽的雷光就蜂拥而来，被其手中的神兵毫不留情的吞噬。

    原先有些暗淡的神兵，顿时逐渐变得闪亮起来，那青白的剑身，也开始出现点点电弧闪烁。

    一步步向前走，许易阳也在仔细关注武道真意手中神兵的变化。这一口雷劫神兵，想要凝练，就必须吞噬雷电之力。可这样普通的雷电之力，对许易阳来说却也没什么大用，只是稳固神兵罢了。

    真正让许易阳动心的，却还是紫霄神雷！

    无论是在流血之日，还是日后那些极度的危难之中，都是紫霄神雷让他逃出了生天。

    可平日哪里会有紫霄神雷让许易阳吸纳？渡劫修士渡劫，可不是他能掺和的。而此地，就成了许易阳最理想的补充地点。

    不过，神兵的稳固却也是极其重要，许易阳深吸口气，一边漫步前行，一边注意观察神兵。只见在雷光的席卷之中，那口雷劫神兵周身的电弧逐渐开始消散，取而代之的，则是剑身不再和以前那样耀眼，而是宛如实质一般内敛，上面甚至还出现了丝丝玄妙的花纹。

    可是当初那鲜艳的紫色，如今却一丝都不见。