

    就算是大乘期修士，投入到眼前这等战场上，也当真只是炮灰罢了。

    妖族的几个族长，包括狂象弼青，也只是冷眼看着前方。

    大乘期修士又如何？先天至宝又如何？

    这些不死生物，可是不畏惧死亡的。就算现在他们手持先天法宝出去，也只能落得个被围攻力竭而亡的下场。

    因为……不死生物，实在是太多了！

    僵尸，还在冲锋。

    虽然天色昏暗，可是修士们依旧在计算时间――那些骷髅，不停歇的冲击了一天一夜！

    如今，这些僵尸，也是冲击了一天一夜！

    此刻，在这些僵尸之后，修士们终于看到有两个方阵出现。

    一个方阵之中，是无数浑身血肉模糊的怪物――它们，就是吸纳了无数骷髅死亡后散逸的能量，修为大进，浑身生出血肉来的骷髅，和怪物毫无分别。

    另一个方阵，就是一群群……怎么看都是一群修士！他们衣衫鲜明，动作灵活，表情冷漠。若是不告诉你，根本就看不出这竟然是僵尸。

    眼看僵尸狂潮就要到了末尾，修士们略略松了口气，一个个都知道，接下来的考验更加艰难。

    果然，如雷的蹄声响起。

    骸骨骑士！

    这些骸骨骑士，策马狂奔，蹄声隆隆，宛如一座大山那样，坚决的挤压过来。

    而与此同时，灰暗的天空之中，忽然飘来一片乌云。

    有目光敏锐的修士，顿时高声喊叫了起来：“腐骨鸟！”

    腐骨鸟虽然相对来说实力并不多么强大，可数量却实在是令人心惊。随随便便聚集数万，那是等闲，就算上百万乃至千万、上亿，那也都是寻常。

    如今，就在骸骨骑士准备冲锋的瞬间，众修士看到，远方天空化为一片黑暗。

    是的，是黑暗，不是以前的昏暗。

    在如雷蹄声大震颤之时，风声开始呼啸起来。亿万腐骨鸟一起拍打翅膀所发出的风声，令人闻之色变。

    骸骨骑士，是公认的实力强大的不死生物，就算金丹修士，也不愿意轻易招惹。当初杨破军在百战秘境，就险些丧身在这些不死生物手下。

    如今……炮灰都已经消耗得差不多，要动真格的了。

    这些骸骨骑士，果然是最娴熟老辣的骑兵。他们纵马狂奔，远远望去，是一片浪涛向前冲击。可等到了百丈开外，阵型就开始变化。只见一片黑色海洋，忽然出现三个箭头。而就在此时，所有骸骨骑士齐齐发出了悠长的咆哮。

    他们胯下那些四蹄踏着火焰的怪马，也是齐声咆哮！

    这一声咆哮，声音激荡，竟然形成了一圈肉眼可见的冲击波，向着前方轰然袭去！

    “幽魂！”正在疑惑，这些骸骨骑士，什么时候竟然有了这等神通？忽然有几个修士面色大变高声呼喝起来。

    幽魂，没有实体的一种不死生物，比凶魂厉魄更加难缠。它们残暴嗜血，来去如电，极难发现，而且还尤其喜欢施展各种幻术。一旦发动攻击，那么它们最喜欢的就是攻击修士识海。

    只是，这种不死生物，实在太过脆弱，虽然没有实体，但是修士们的神通法术，却能轻易的将它们绞杀。

    可现在和骸骨骑士纠缠在一起，那就有些叫人头疼了。刚才那种驱动骸骨骑士咆哮声化为冲击波的手段，正是这些幽魂玩弄的把戏！这两者一结合，竟然爆发出了强大的威力来。

    不过，面对这几乎是整个修练界联合在一起架设出来的法阵，这点花样，等于是个小把戏。

    可不管如何，骸骨骑士、幽魂，还有遮蔽了天空的腐骨鸟一起袭击，还是叫人心寒。

    至少，现在就有许多修士心中在打鼓――法阵，能够抵挡住这许多不死生物的一起攻击吗？

    锋矢，到！

    只见那些双眼之中燃烧着火焰的骸骨骑士，齐齐向前冲击，就连胯下怪马，也是张开满是獠牙的嘴巴在乱咬。

    可这道光幕却坚韧异常！骸骨骑士手中长枪用力刺击，却纹丝不动。同时，在几个主持法阵的大乘期修士的驱动之下，光幕开始蔓延，片刻就形成了一个穹顶，将整个营地都笼罩其中。

    修士们心中稍安，看着头顶那遮蔽了整个天空的腐骨鸟，再也不担心那居高临下的袭击。

    骸骨骑士还在前仆后继的冲击，幽魂也是怪叫着，妄图让修士们心思慌乱。

    可一切都是徒劳。

    光幕，纹丝不动，就是纹丝不动！

    箭头，粉碎！

    无数光点，轰然四散开来。

    跟随在后方的那些骸骨骑士，却个个都仰起头来，贪婪疯狂的吸食着那些光点。

    随后，许易阳曾经遭遇过的一幕，出现在了光幕之前。

    每十个骸骨骑士为一组，在狂奔冲锋之间轰然相撞。这样的撞击，在凡人骑兵冲锋时出现的话，会出现灾难性的后果。可这些骸骨骑士，一相撞，就如同水滴一般互相融合在了一起。

    不过一瞬间，在法阵之前，就多了无数小山一样的骑士。他们胯下的怪异战马，有近二十丈之高，加上骑士，竟然化为一个三十丈开外的巨大怪物！那怪物，眼窝之中燃烧着金色的火焰，一对弯角更是漆黑无比，闪耀寒光。而在其手中的骨剑，此时哪里还看得出原先的模样？

    在那怪物手中，是一口超过了四十丈的巨剑！剑尖尖锐，剑身却呈现出流线型，吞口乃是一个骷髅人头，口中吐着血色火焰。在剑身上，更是有着一排玄妙的符文在明灭不定，仿佛有着什么神奇之处一般。

    就是这样庞大的怪物，挥舞巨剑，对着光幕轰然劈斩。

    此时，天空之中的腐骨鸟，一声嘶哑的长啼，也如雨点一般纷纷坠下。

    幽魂，仿佛发疯了一般，竟然抢在了这些骸骨骑士之前扑上了光幕。

    不！这些幽魂根本就没能扑到光幕上。就在它们离光幕还有些许距离的时候，就瞬间爆炸开来。

    那种生命最后消亡的疯狂，终于让光幕开始颤动了起来。

    虽然，只是极其细微的颤动，却让所有的修士面色都为之一变。

    这意味着，这些不死生物，终于有能力威胁到法阵了！

    再看那些小山一样的骸骨骑士，他们一剑斩劈下来，光幕之上立刻爆发出了一抹纯的光华。

    这光华是如此的闪亮，叫人根本无法正视！

    最先劈斩到光幕上的那几个骸骨骑士，瞬间就化为灰烬，点点光华飘散开来。

    可这一瞬间，有多少骸骨骑士斩劈在了光幕上？

    数不清！

    这一瞬间，在光幕之前，飘散起无数光点，竟然再次形成了一道光幕！

    这固然有着骸骨骑士实力强大，死亡之后散逸的能量庞大之缘故。可也能看出，这一瞬间，法阵灭杀了多少的骸骨骑士。

    可修士们的脸色变了。

    他们看到，还有无数骸骨骑士，身躯一片焦黑，却再次举起了手中的巨剑！

    这意味着……阵法已经无力一击必杀。

    在驱动分担法阵压力的修士，开始感觉身上中有有了重压。

    “斩！”齐齐的一声呼喝，从骸骨骑士口中爆发了出来。

    无数巨剑举起，然后再一次重重落下。

    光幕，如同平静的水面被投下了一粒石子，开始晃动起来，出现道道涟漪。

    修士们齐齐狂喝，疯狂输出真元、丹气乃至真罡，稳定阵法。

    “再斩！”无数的骸骨骑士化为灰烬，却有更多的骸骨骑士上前……

    此刻，穹顶终于开始发动，无数电弧跳跃，化为一张大网，在轰然雷鸣之中对着天空翻卷而上。无数腐骨鸟，在电网一触碰的瞬间就化为灰烬随风飘散……

    “进！”就在此时，修士们再一次听到了那清越的声音。

    虽然，呼啸声大响！

    修士们看到，一直在后方的两个方阵，终于发动。

    那些浑身血肉模糊的骷髅，那些和修士一般模样的僵尸，终于出击！

    而在这些骷髅和僵尸的身后，还有一群高大的人影。

    他们手持白骨炼制而成的高大~法杖，一步一步向前，速度却快得匪夷所思。看似慢步走动，可是几个迈步，就追上了行动如飞的僵尸方阵。

    巫妖！

    “变阵！”一个粗豪的声音，终于从营地中央的石殿之中传出。

    为了对抗此次百战秘境的不死生物狂潮，修练界几乎所有的力量都联合了起来。

    妖族全体出动！

    道门、魔宗、邪道，全体出动！

    甚至，就连那些修练家族，也接到了道门、魔宗和邪道以及妖族联手签发的征召令――一切修练家族，在此危机面前，应当齐心协力。一旦前方有变，所有修士，需在两日之内抵达前线，否则视为背叛。

    整个背叛，说的是背叛修练界，其结果，便是要面临修练界四大势力的全力绞杀。

    如今，修练家族的力量还不曾征召过去，但是其积累起来的种种天材地宝，却已经被尽数征用了。

    面对如此蛮横的姿态，却没有哪一个修练家族敢违抗――哪怕宫氏家族，也是老老实实的搬空了家族宝库。

    如今，这支修士大军，领袖，便是妖族共主西山琅。

    名为领袖，西山琅却没有参与任何决策。他起到的作用，便是将所有力量凝聚起来――至少是名义上的。