

    如果真的是这样，许易阳相信，自己将面临一场艰难的战斗――自己不能被毒液触碰分毫！

    不过，如果仅仅是这样，倒也不是什么难事。许易阳心中豪气骤然鼓荡，被宫阚像狗一样追着打的郁闷之气，要在此时宣泄！

    “你且休息片刻，让我发泄瞬间心中的闷气！”许易阳上前一步，将满脸警惕挡在前方的杨破军拉到了身后。

    杨破军不由微微一愣。

    随后，他就看到了那虽曾见识，却依然震撼的场景。

    在许易阳面前，数口飞剑，一字排开，闪烁璀璨光华！

    许易阳一路走到如今，身上飞剑可说是伤损不少。几次战斗，数口飞剑受损不堪再用，面对宫阚，更是一口气自爆了数口飞剑！他总共不过那么些飞剑，仔细算算，竟然只剩下六口法宝飞剑。

    几次战斗，损伤六口，和宫阚的战斗，更是凄惨，连连自爆六口飞剑！这还不算那些灵宝飞剑……

    如今，许易阳手中，除了轻尘剑之外，竟然再无一口灵宝飞剑。

    而轻尘剑有半数受损还未修复，根本就不堪大用。还好，眼下实在寒兰遗址之中，倒是不虞别的修士见了眼红。

    眼下，许易阳剩下的六口法宝飞剑――青锋、暮寒、飞电、游光、曲云、潜震，如同军士，阵列在前，杀气凛然！

    一看到此，许易阳不由暗暗叹息。说起杀伐之气，就目前而言，哪一口飞剑，能比得上百战？就如阴险毒辣，也有暗噬、盘索之流。

    如今，这些飞剑，虽然一样的乃是法宝级别，可是其特性，终究和许易阳不合。就如游光，许易阳虽然向来都是用剑匣去温养的飞剑，可是一看也知，这口飞剑，最适合的便是轻灵路线，和他所崇尚的硬打硬攻，有许多差距。

    不过，今天他不管了。许易阳现在就是要用这轻灵的飞剑，杀出一曲慷慨悲歌！

    “剑！”许易阳浑身丹气奔涌，灵气呼啸着聚集在他的周身，剑修手段，此刻尽显！

    “起！”一手捏出剑诀，许易阳张口暴喝，右脚重重的塔前一步，声如雷震。

    一声尖锐嘶鸣！

    六口飞剑，化为六道寒光，宛如万马奔腾，向前疯狂冲去。这一刻，许易阳心中想的，是剑灵大陆那漫山遍野的妖兽，呼啸着冲入城市，将那些可怜的人儿尽数吞噬……

    他，就要唤出千军万马，向前奔腾。马蹄踏处、剑锋所指，尽是齑粉！

    六口偏向轻灵的飞剑，此刻向前，却和以往许易阳飞剑一动，就闪烁到敌人身边轰然斩杀不同，竟然如同军阵、山峰一样，在缓缓前移！

    不过是轻灵的飞剑，却偏偏发出宛如闷雷一般的轰隆震响。

    那血纹毒蟒眼中，瞬间就闪过凝重之色，还有狂怒。

    它到如今，不说活了万年，几千年也是有了！每日里吞吐灵气，加上吞噬修士，那蕴含灵气的血血肉，和被毒液融化的金丹，都是上行的滋补品，这才让它到了如今地步――只要再进一步，便能化蛟！

    到时候，它便是血纹毒蛟！只要稍稍修练，就能显化出人形来。到了那时候，它就再也不是什么灵兽、凶兽，而可称妖修。

    当然，它是不是愿意加入妖族，就是另一说了，但是修练之途，从此敞开大门，让它突飞猛进却真的。

    在这漫长的生涯之中，血纹毒蟒吞噬了多少修士，连它自己都记不清了。可什么时候见过区区两个金丹修士，面对自己还如此嚣张的？

    这血纹毒蟒此刻灵智，却不输于修士分毫！

    难道，眼前这个修士有所依仗？不错，那几口飞剑，倒真是个好宝贝，若是……

    血纹毒蟒分叉的长舌倏然吐出，又急速收回，竟然和人类修士一样，起了别样心思！

    那幽蓝的长舌，吞吐之间，立刻散发出甜腻的香气，却那修练界人人闻之色变的毒液味道！

    许易阳却根本就不理会，他只是将所有的烦闷和压抑、愤怒，尽数灌输到这一击之中。

    “斩！”就在六口飞剑轰然前移之间，许易阳猛然并指如剑，向前猛然一劈，口中暴喝一声。

    这一声，宛如惊雷！

    这一声，便是军令！

    六口飞剑，忽然加速，宛如军阵冲锋一般，轰然间便到了那血纹毒蟒身边。

    这等速度的骤然变化，让那血纹毒蟒一时间竟然有些蒙了――这些飞剑，怎么瞬间快了那么多？

    它又不是不曾见过修士发动飞剑，那个不是拼命催动随度飞快？可这血纹毒蟒虽然狡猾，却哪里知道，那些修士个个心中胆战心惊，恨不得瞬间就将这恐怖的大敌斩杀掉，哪里会和许易阳一样，去凝聚什么气势，然后发动闪电一击？

    就算许易阳以前，若不是在澄海秘境之中，被那黑刀器灵点醒，只怕也不会想到此点！

    吃人吃得多，可不代表阅历就够了。

    这血纹毒蟒，此刻便是吃了个闷亏！

    许易阳蓄养气势，这军阵之威，和他那疯子一样只求一往无前的气势结合起来，却也是相得益彰，一时间，竟然爆发出了无尽威风！

    只见六口飞剑，轰然瞬间爆鸣，齐齐的斩击在了血纹毒蟒的身躯之上。

    血纹毒蟒顿时一声悲鸣――那鸣声，竟然是气流急速从口中喷出，形成的一种咝咝声，却极度低沉，宛如狮虎咆哮一般。它的鳞甲再坚固，又如何会是法宝飞剑的对手？若是法宝飞剑都无法展开它的鳞片，那么它就不仅仅是已经化为蛟龙的问题了！

    六口飞剑齐齐斩击下来，血纹毒蟒顿时翻滚起来，尾巴也宛如钢鞭一般在肆意抽打。而随着血纹毒蟒的狂乱动作，那些泥浆之中泛起的……却不是枯枝败叶，也不是泥沙，而是片片惨白的骨骼碎片！

    一时间，触目所及，都是骨骼，

    许易阳双眼冷了下来，看向那血纹毒蟒时，却见它还在疯狂嘶鸣！

    这等蛇叫的奇景，许易阳倒是第一次见到呢！

    “竟然会叫？”许易阳嘴角浮起一丝冷笑，双眼却有些发红了。

    “那就再给我叫两声！”许易阳双手猛然一翻，结出一个法印，猛然按落。

    那六口飞剑，在空中猛然嗡鸣起来，随即一颤，轰然落下。

    虽然是单薄轻灵的飞剑，可是此刻，却生生发出了宛如山峰崩落的威势！

    血纹毒蟒毕竟是即将化蛟的角色，一开始，不过是被打了个措手不及而已。此刻见许易阳如此威势的攻击，却也是发了凶性，身躯闪电般的一摆，立刻就盘起，随后只见黑光一闪，却瞬间弹射而出，宛如闪电一般直扑许易阳而来。

    什么飞剑，它才不理会！只要一口咬住许易阳，什么厉害的宝物都是假的。

    这一连串，不过是电光石火之间而已。从许易阳出见，到血纹毒蟒受伤，再到许易阳二次攻击、血纹毒蟒悍然反击，这一连串的动作，兔起鹘落，看得杨破军目不暇接。

    他此刻忽然隐隐明白了什么。别的不说，光是许易阳开始那一击……杨破军自问，若是自己当此一击，将会如何？

    结果让杨破军很沮丧。

    他无法欺骗自己，若是真的当此一击，他定然会心志被夺，不是被一击斩杀，便是落荒而逃，从此再也不敢面对许易阳！

    那等威势……威势……杨破军口中喃喃，忽然明白了什么。

    一瞬间，杨破军豁然开朗，似乎看到了什么，竟然就此痴痴的站在那里一动不动。

    一扇玄妙的大门，向他徐徐打开。

    一见到如此景象，许易阳不由微微一愣。说实话，他在面对血纹毒蟒的时候，还当真没有用尽全力，只是见到那些修士骸骨，心中愤怒，要将其虐杀而已。而正在催动飞剑时，却忽然见到杨破军微微闭眼，若有所得样子，不由心中微微一叹一笑。

    杨破军，显然是感悟到了什么，一只脚，已经踩在了正法境的门槛上。

    既然如此，自己倒是不能拖延，以免弄出什么动静，让杨破军功亏一篑了。

    既然如此，许易阳深吸口气，却手指一动，将另外一口飞剑放了出来。

    这一口飞剑，他雪藏已久，有好些日子不曾拿出来了。

    这口飞剑，宛如飞梭，根本没有剑柄。可细细看去，那青白的剑身上，却又血丝缠绕！

    此剑，不过区区下品灵宝，自从得到了诸多法宝飞剑之后，许易阳很久都不曾动用过了。因为……这几乎已经成了他的一个标志！所有妖族的人都知道，许易阳身上有这样一口飞剑。

    此剑，名芒刺。

    杀戮万千妖族以成灵宝的芒刺！

    此剑一出，血纹毒蟒顿时紧张了起来，全身的鳞片，瞬间竖立起来，一时间，那本就比水桶还粗的身躯，瞬间又涨大了三分！

    一张口，血纹毒蟒毫不犹豫的喷出了一股毒液，在空中散发出浓郁的甜腻香气，宛如大雨一般，对着许易阳淋了下来。

    许易阳深吸口气，他不能退，因为身后便是杨破军！

    手指轻轻一点，芒刺一声轻啸，就消失无踪。下一刻，却已经出现在了血纹毒蟒的七寸前，轰然向前猛刺过去。

    几乎是与此同时，许易阳双手也是一翻，一个法印结出。

    顿时雷劫神兵之中的雷光被其调集起来，无数电弧跳跃，化作一张电网，对着那些毒液反卷而去。

    既然是毒液，许易阳就要用雷电之力，将其烧化蒸发。