

    听了那女子的话，许易阳和杨破军两人都是一楞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这么好心？

    还有中途休息站？

    可不管是真是假，他们两个人难道能对这个恭恭敬敬的凡人女子动手吗？

    轻轻动了动手指，许易阳心头忽然一沉。

    在这一刻，他竟然发现，这女子，虽然是凡人，却不知道用了什么法子，肉身被整个的封印了起来，若是没有修士前来，就会进入沉眠之中。

    也就是说，若当真只是一个凡人的话，她完全有可能在此呆个上万年甚至是数万年！因为……除了有修士前来之外，她一直都处于时间停顿的沉睡之中。

    这等手段，修练界也是有的，却极难施展，只听闻曾有一名大乘期修士，不知如何却迷恋上了一个凡人女子，这才花费了好大力气，施展了这等秘法。

    这一切，都是真的？

    许易阳和杨破军对视了一眼，都察觉到了这一点。

    “你且起来带路吧。”许易阳沉声说道，却悄悄给了杨破军一个眼色。

    杨破军心领神会，神识瞬间散开，钻入前方宫殿之中。

    随后，杨破军轻轻摇了摇头，显然他也不曾有什么发现。

    两人自不会为难一个凡人女子，此处一切都是那么安静祥和，看不出一点包藏祸心之处――甚至，就连施展秘法禁锢时间存活到现在的凡人女子，也只是看上去素雅标致而已。若当真弄一个娇艳无比烟视媚行的女修在这里，他们反而安心。

    如今，一切越正常，他们二人就越是不安。

    进入宫殿之中，那女子回身恭敬的点头：“二位上仙，家主人有留言就在大厅之中的桌子上，此殿一应设施俱全，家主人的留言，也都有交代。按照家主人的吩咐，从现在开始，此殿便由二位居住，奴婢这就告退了。”

    说罢，这女子转身便走，没有丝毫迟滞。

    从他们到此处，再到这女子离去重新进入封印沉睡状态，不过片刻。许易阳暗暗叹息起来，若是每一次有修士到来，这女子都只清醒这么片刻的话，只怕十万年、百万年的漫长岁月，她也都是这等模样。

    难道，这上古修士，当真如此好心，让他们休整一番？

    绝对不会！

    许易阳深吸一口气，举步走入了前方大厅之中。

    这大厅之中空空荡荡，只有一张玉石的桌子和几张蒲团，还都是凡物，没有一点特异之处。走进去时，却发现在桌上有一张微微闪烁光华的纸张。

    这区区一张白纸，却也是施展了阵法，阻止了岁月的侵袭，让其能够保留至今。

    一看时，纸张之上却什么废话也没有，只是介绍了瞬间此殿的构成。中间他们现在所在，便是主殿大厅，两侧各有一个静室，却让他们修练所用。此外，在修练静室旁，还有让他们休息的起居室。

    两人又在宫殿之中到处转了一圈，无论是神识，还是亲手敲打验证，却根本没有发现丝毫不妥之处。

    杨破军看着许易阳，却迟疑了起来：“难道……这家伙一定要玩得尽兴，所以要让我等好好修练，恢复了元气再度上路？”

    许易阳轻轻摇了摇头：“我不知道，但是不知道为什么，总觉得有不对之处。可到底在哪里，却怎么也想不出来。”

    杨破军摸了摸自己的头，哈哈一笑：“管他呢！反正兵来将挡水来土掩，有什么好担心的？这里灵气如此充裕，我等正好仔细休整一番，说不定还能再得突破！”

    许易阳轻轻一笑，却没有搭腔。

    两人回身，向起居室走去。感受着那充裕纯净的灵气，再看看素雅的房舍，一切当真是如同梦幻一般。

    在种种纷争之中，若是当真能够有这样一个地方休整一番，那可是最好不过了。

    而且，此地灵气充裕到凝聚雨丝，看来所设置的聚灵阵，也是非同小可。许易阳深深的吸了口气，感受着此地纯净灵气，一时间，尘念俱消，整个人都澄净了一般。

    在此地，若是金丹九转，倒是真的能够省下不少力气呢！许易阳想到此处，不禁微微一笑，伸手便推开了静室大门，就要迈步进去。

    可脚刚抬起，就瞬间停在了那里。

    随后，许易阳浑身的冷汗瞬间冒了出来。

    在此地突破？

    无比充裕的灵气？

    素雅安宁的宫殿？

    一切，都是那么的合自己的心意！

    天下哪里有这样的好事？

    不过片刻之间，许易阳就一声呼喝：“破军道友，速来！”

    杨破军此时刚刚进入静室盘膝坐下，还没等他合上双眼入定，忽然就听到了许易阳的呼喊声。他浑身一个激灵，身上光华一闪，就到了许易阳的身边：“怎么了？发现什么了？”

    许易阳深吸口气，严肃地看着杨破军：“我终于知道了！”

    杨破军正在四处张望，却一点危险的迹象都没有发现。再听到许易阳如此叫人摸不着头脑的话，不禁迷糊了起来：“你知道什么了？”

    “我知道此地的用意了。”许易阳淡淡一笑。

    杨破军皱起眉头：“怎么？”

    “我忽然想到一个事情。”许易阳面色恬淡，没有丝毫激动之处，“你我一路艰险，在这危机之中打滚，最想要的是什么？”

    杨破军哈哈一笑，随后瞬间皱起眉头，狐疑地看着许易阳：“我说……你是不是……”

    幸好，他们都是修士，如果是凡人的话，只怕杨破军都要伸手来摸摸许易阳的额头，看他有没有发烧了，要不怎么会说这等胡话？

    “破军道友，你且说说看。”许易阳却双目澄明，静静地看着杨破军。

    杨破军不由疑神疑鬼起来，好半天才轻声说道：“最想要什么？还不就是诸多宝物到手！”

    许易阳叹息一声，微微摇头：“我说的是在半途之中。就比如你我在这血肉长廊历经了那么多危险，现在你最想要的是什么？”

    杨破军被许易阳的严肃感染，认真地想了想，这才回答道：“也没有什么过多的奢望，最好就是能有一处洞天福地，让我们好好休整一番，仔细修练。”

    许易阳默默点了点头：“那你觉得此处如何？”

    杨破军瞬间微笑了起来：“此地安静祥和，灵气充裕，实在是难以寻找的好地方。只怕当初剑阁的山门之中，也没有这等洞天福地吧？”

    许易阳这才哈哈一笑：“是啊！这等好地方，若是停留下来修练一番，只怕我这金丹九转，乃是手到擒来。就是破军道友你，若是仔细修练，只怕在此地结成元婴也不是没有可能。”

    “你……你是说真的？”杨破军的呼吸瞬间就急促了起来。

    元婴啊！

    哪一个修士不想结成元婴？

    元婴一成，从此告别蝼蚁之途。

    “是啊！”许易阳心中一叹，终于确定了自己的不安来自何处。

    可面对结成元婴的诱惑，他如何能够像以前那样鲁莽行事？对修士来说，你莽撞行事，将其带入危险之中，可算不上什么大事。可是……一旦你损伤了其有望元婴的未来，那可就真的是生死仇寇，不死不休了。

    就算许易阳和杨破军两人如今可说是过命的交情，他却也不能鲁莽行事。

    “不过，结成元婴算什么？”许易阳轻轻微笑，“此地灵气充裕，甚至都能凝聚成连绵不绝的细雨，若是能够在此修练，修为不敢说一日千里，九百里估计也是没问题的。”

    杨破军哈哈大笑，却被许易阳如此说话给逗得开心不已。

    “嗯，仔细修练一番，结成元婴，然后还可以依靠此地庞大的灵气，去设置法阵对抗天劫，渡劫修士何足道哉！”许易阳看着那如丝如线的翠色雨丝，声音却说不出的沉重，和内容一点都不协调，“等渡过九重天劫，那便是大乘期修士！到了那时，区区血肉长廊又算的了什么？就算遇到无法对抗的危险，破碎空间逃出去便是！若是运气好，能够闯过去，嘿嘿，飞升期的修为，只怕也是手到擒来。”

    杨破军喜不自禁，忍不住的在哪里抓耳挠腮。

    可慢慢的，他面上的狂喜开始逐渐消失。

    半晌之后，所有的狂喜尽数消失，变成了狐疑。杨破军认真地看着许易阳：“我怎么觉得……你说的有些玄乎？”

    许易阳淡淡一笑：“如此浓郁的灵气，能得突破有什么好稀奇的？”

    杨破军看了看那灵气雨丝，也不由得点了点头。

    是啊，如此浓郁纯净的灵气，修练界见所未见！若是在此地修练，不说大乘期修士，但是结成元婴，攀登渡劫期，却当真毫无疑问。

    “世界上的事情，还真是那么巧呢。”许易阳在一旁悠悠然说道，“你想什么，就有什么。你想要安宁，就有了安宁；你想要灵气，就有了灵气！甚至，还没有别的修士在场，只有一个小小的凡人，哪里还有比这更合适的地方？”

    杨破军忽然呆住了，一张脸瞬间变得惨白，浑身的汗水，瞬间就疯狂的涌了出来。

    是的，天下还真就有这么巧的事情，还真就那么合人心意！

    安宁毫无危险的居所，充裕纯净的灵气……只要仔细修练，大道在望。

    还真巧，不是吗？