

    叹息一声，许易阳捏动法诀，就要施展火行神通，将这些恶臭的污垢化为飞灰。

    只是，法诀才一捏动，忽然许易阳就站在哪里，保持着掐动法诀的模样，一动不动。

    就在许易阳掐出法诀的瞬间，他忽然感觉到五行灵气，在自己的身边欢快翻滚跳跃，点点灵光就那么闪耀起来，照耀自己的识海。

    一时间之间，金的锋利无坚不摧、木的生机勃勃盎然向上、水的灵动冰寒至柔至刚、火的热情狂放暴烈张扬、土的凝重坚固沉稳坚韧，尽数涌入识海之中。

    几乎就在这一瞬间，许易阳忽然明白了许多。

    他乃是剑修，虽然也接触过一些神通法术，甚至连阵法之道也花了些许时间去了解，炼器炼器也略略涉猎，可是最基础的，却还是飞剑。

    身为剑修，最大的依仗，便是飞剑。

    从来，剑修都是仗剑在手，天下横行。没有哪个剑修，会去仔细修练神通法术，若是如此，那还叫什么剑修？

    可偏偏有那么一群剑修，飞剑出动，神通法术也随在飞剑之上，轰然出击，两者相得益彰，如火借风势、风助火威，叫人闻之色变。

    这样的一群剑修，便是正法剑修。

    他们虽然不曾刻意的去修练神通法术，可是进入正法期，却意味着对五行的基本掌控！那些神通法术，根本就不需要刻意修练，其变化就了然于胸。

    当然，若是想达到专修神通法术那类修士的高度，却不可能的。

    如今，许易阳正要捏动法诀，将周身恶臭的污垢祛除，却忽然愣住了。

    因为就在这一刻，五行的种种变化，若有若无的出现在了识海之中。虽然不明白为何，但之中认知，却清晰的出现在了他的脑海。

    随后，杨破军忘记了那刺鼻的恶臭，瞬间严肃起来。

    无尽的五行灵气瞬间聚集而来，在许易阳身边形成了浓密的雾气，却和杨破军晋级正法时的景象一模一样。

    也要……正法了！杨破军不禁感慨起来。他心中有自知之明，一个九转金丹的修士，晋级正法之后，所能爆发出来的威力，哪里是他能比拟的？

    不过，既然是同伴，那么这便是欢喜，便是喜庆。

    随着五行灵气的聚集，许易阳的面上露出了轻松的微笑。这些年来，他一直在生死边缘挣扎，虽然身躯强横，却也是累积了许多小小的伤损。

    如今，晋级正法期，无穷尽的五行灵气聚集滋润身躯，那些小小的伤损，却一个一个的被轻轻抚慰。

    当然，这都是次要的，让许易阳感觉到了最舒适的，却五行灵气的根基。从这一刻开始，许易阳真正看到了五行奥秘的大门，甚至还推开了一条缝隙，迈进去了一条腿。

    对别的修士来说，这最多就是他们的飞剑，从此能够附上威力强大的神通法术。而对许易阳来说，却意味着，他的攻击更加的千变万化，让敌人无法掌握。

    因为许易阳清楚，自己的最根本的根基，就是在剑匣！

    这一点，无法否认，任何宝物都无法动摇这一点――哪怕，先天至宝的飞剑鸣古，也无法和剑匣相比拟。

    等到日后许易阳搜罗诸多飞剑，通过剑匣轰然祭出，那种千万口飞剑浩浩荡荡前往斩杀的壮丽景象，谁不胆寒？

    若是这诸多的飞剑，相互组合起来之后，又能激发出不同的神通，敌人应该怎么应付？

    许易阳脸上出现了满足的微笑。

    一切，都如同春雨，悄悄的滋润着一切。随后，许易阳微微睁开眼。

    顿时，就有一团赤红的光华一闪！

    一股温热之气，轰然扩散开来，刚刚还刺鼻的臭气，却已经消散一空――许易阳一醒来，对神通法术的掌控，不说到来炉火纯青的地步，至少也是相当高明。这一刻，许易阳施展火行神通，却只是心念一动，立刻就有无尽的火行灵气聚集而来，形成淡淡一层火焰，将所有的污垢都是焚烧成为灰烬。但是显露在外的，却只是一点温热而已，可见其掌控能力。

    见许易阳整理完毕，杨破军立刻大笑起来：“恭喜道友，再得突破！”

    许易阳也是轻轻一笑：“同喜同喜！”

    晋级正法，两人自然都是极为开心，就连眼前的阻碍，都算不得什么了。许易阳和杨破军两人一脚迈出，顿时就看到前方三尊雕像，竟然齐齐抬起头来盯着他们。

    随后，就是战斗，没有一点废话。而那三尊雕像，也正如许易阳和杨破军所判断的那样，赫然便是道门、魔宗和邪道的神通。一个浩然正大，一个阴险毒辣，还有一个却任意妄为。

    三具傀儡，都有元婴期的修为。杨破军如今再也不像以前那样咋咋呼呼的了――许易阳还是金丹修士的时候，就能斩杀元婴修士，没道理晋级正法期，反而不行了吧？

    果然，六口飞剑出动，在空中翻飞不休，更有各色光华闪烁。许易阳完全就没有将这三个傀儡放在心上，在战斗之中，竟然开始试验自己的飞剑组合激发神通法术的法门。

    你还别说，以前许易阳要花费好大力气控制，才能激发出雷电之力伴随攻击对手。如今晋级正法期，窥探到了五行的奥妙，却只需要心念微微一动了。

    六口飞剑，轰然飞出，绕着三个傀儡上下斩击。双剑合璧，立刻就激发出金行之力，锋利无匹。就算那用来炼制傀儡的材料很是珍稀，却也耐不住如此轰击。

    若是飞剑斩击不动，那么便有火行和水行的力量同时激发出来，声声爆鸣，骤冷骤热，还有绝大的力量轰击，就算是在坚韧的材料，在这等仿佛重新锤炼的折腾下，却也是开始逐渐变形。

    三具傀儡，虽然爆发出来的神通很是惊人，可是又有正法体修杨破军阻挡在前，如同一面坚盾，拦截了所有的攻击。

    此刻，许易阳前所未有的畅快，两人的配合，已经产生出了默契，渐入佳境。

    等到分金虫出动时，却只是打扫战场而已，根本就不需要它们厮杀了。

    不过，当三具傀儡被吞噬一空，连一丝残渣都没有留下后，许易阳和杨破军两人的面色齐齐的变了。

    说一丝残渣都没剩，那是指的三具傀儡的身躯，其核心却还是留下了。

    此刻，出现在许易阳和杨破军面前的，竟然是三颗金丹！

    一样被秘法炼制过的金丹！

    许易阳和杨破军两人清晰地看到，在前方地上，有两金、一惨绿共计三颗金丹。那两颗金色的金丹之中，漂浮着一个虚影，一个正是浩然大气的道门修士魂魄，另一个却肆意张狂的邪道修士。这两条魂魄，显然已经被抹去神智，只是保留了战斗本能和神通秘法，是以才将这傀儡催发出元婴修士的力量来。

    而在那惨绿的内丹之中，却一条鬼影在飞蹿不休，一张面孔扭曲无比，长大了口，虽然没有丝毫声音，却本能的让人感觉到了一股凄厉怨恨。

    “好畜生！”杨破军不禁破口大骂起来！

    魔宗修士，为什么到处都被人敌视？

    其中最重要的一个原因，便是魔宗修士许多宝物，都须禁锢生人魂魄乃至修士的魂魄其中。

    眼前这个上古修士，竟然也如此做了？

    最可怕的是……许易阳和杨破军两人对视了一眼，心中涌起的，却愤怒和惊骇。

    血肉长廊，以前也不是没有修士闯荡过！而且，远比他们更加深入！这些傀儡必然是被击毁了的。可是……他们再踏上此地，却依然会遇到傀儡，这说明……就算被击毁，也一样有后备傀儡会在法阵的运转之下补充上来。

    许易阳默默无言的收起三颗金丹，向前一步，到了下一进长廊之前时，特意回头看了一眼。

    果然……所有战斗波及损毁的物事，都开始飞速的复原。而地面之上，光华闪烁，片刻之后就又有三尊雕像悄然无声的出现……

    一声叹息。

    许易阳和杨破军没有说话，只是心中隐隐有火焰在燃烧。

    玩弄人心，误导他人，使人陷入万劫不复之境，这对许易阳来说，根本不算什么。说到底，谁叫你自己的不能够秉持本心？若是你道心如铁，哪里会怕他百般诱惑千种勾引？

    可这等拘禁魂魄，抹去灵智，封印入金丹之中，然后纳入傀儡身躯……所谓推己及人，谁愿意有这样的遭遇？

    就算是死，也不得解脱啊！

    可这上古修士，却悍然如此做了。甚至，还不是一个两个，而是不知道多少个！

    你看看这血肉长廊，直上云霄，其中有多少傀儡潜伏？一开始得手的那些内丹，许易阳原本只是赞叹竟然有如此手段，还不觉得什么。可如今一遇到修士金丹，那种毛骨悚然的感觉，就席卷了全身。

    心中怀着愤怒，许易阳满脸铁青，杨破军也是满面怒色。两人一路向前，只有一个心念，那便是要将这恶毒的上古修士洞府给找到，然后砸个稀巴烂！

    那位上古修士，估计怎么也想不到，他种种算计，竟然就在这一个小小的傀儡上，出了一个天大的破绽！