

    这是一种看不到却真实存在，甚至能够令人清晰的感受到的力量。

    现在，许易阳知道，自己已经触摸到了这股力量的边缘，只要自己愿意，就能将这股力量掌握在手中。

    但这世界上没有免费的午餐，想得到，就必须有付出。许易阳可以想象得到，自己成为剑阁的掌教至尊之后，只要一声令下，就算大乘期修士，也要听从号令。但相对应的，要付出的代价，也是不菲。

    如今，多想也已经是无益，许易阳轻轻摇头，将所有的杂念尽数驱逐。面对剑阁诸位太上长老以及幸存修士，他已经做出了应允的姿态，自然是没有可能反悔的了。从现在开始，他便是剑阁的掌教至尊。日后，哪怕是南山明这样的大乘期修士，见到他也要弯腰行礼。

    有一个人却例外，那便是庞司役。除了一开始的时候，庞司役弯腰行礼，从现在起，他便是剑阁掌教至尊的师尊，地位超然。

    只不过，如今两百人都不到的一个宗派，还说什么地位超然，没得惹人笑话！

    许易阳一边胡思乱想，一边向前行进，不过几步，就跨入了鸿天观的大门。

    就在他的脚踏入大门的一瞬间，许易阳清晰的听到，身后传来了惊天动地的欢呼声。他从来都没有想到，不过区区一百多人，发出了的欢呼声，竟然也能如此震耳欲聋。

    当这群历经苦难的修士，看到眼前这一片古朴之中透着奢华的宫殿时间，一个个都沉醉了。他们沉醉的，不是那铺地的灵石，也不是苗圃之中生长着的灵花灵药，而是……想到了外面令修练界众人谈之色变的庞大阵法。

    终于，他们可以安心的修练了。

    庞司役和另外一名渡劫期的长老，开始安排众弟子入驻。也不用多安排什么，这里一切都有其规制，只需要按照各自在剑阁所处位置挑选居处就行了。

    只是，往日剑阁辉煌盛景，此刻却再也看不到了。曾经林立的山峰，相互竞争，共同前行，造就了剑阁的辉煌。如今……再也没有什么剑灵殿之类的区别，只有一个，那便是剑阁。

    虽然没有举行什么盛大的仪式，可如今许易阳却已经的的确确成为了剑阁之主，而他的居所，自然而然不再是他以前和杨破军两人确定的地方了，而是……宝库旁的小院。

    曾经鸿天道人的居所、如今剑阁掌教至尊的住处。

    当然，许易阳曾极力反对过。他的理由很简单，就是此地有着守护宝库重任，岂是他区区一个正法期修为的修士，能够承担的？所以，自然还是两位太上长老居住最为适宜。只是，南山明一句话就将他堵得无言以对：“此地阵法环绕，唯一的一条通道便是血肉长廊，你以为，谁能够突破进入，来抢夺宝库？”

    最后，许易阳安居此处象征最高地位的所在。而剑阁仅剩的五名大乘期修士，则分居五方，隐隐将许易阳的居所和宝库包围其中。至于其余弟子的安排，自然有人来回报――这让许易阳一时间有些不适应了起来，自己竟然是听取别人汇报的阶层了？

    但许易阳却也知道，一切的变化，就是从今天听取汇报开始。

    端坐客厅之中，身边陪侍的，却南山明――咖罗明已经静坐调息恢复去了。

    两人都是闭目静坐，片刻之后，才有一人进入屋内，却一名青衣老者。

    这老者一入院门，立刻就扬声叫道：“杨宪益请见掌教至尊！”

    许易阳心中叹息一声，知道从现在起，自己真的不再是以前的自己了。

    许易阳没有开口，南山明却睁开了眼：“进！”

    随后，许易阳就看到，一名青衣老者走了进来，赫然是渡劫期的修为。

    那是和他师尊庞司役一样的修为，乃是剑阁长老。可就算是这样高深的修为，杨宪益一入屋内，还是弯腰行礼，恭恭敬敬：“拜见掌教至尊！”随后起身，又再次行礼：“见过太上长老。”

    许易阳轻轻叹息一声：“杨长老，规矩是规矩，但我不过区区正法期的修为，大家还是随和一些，免了那许多虚礼吧。”

    南山明什么也没说，只是淡淡看着。

    杨宪益却轻轻一笑，之后正色道：“掌教至尊所说自然是有道理的。只是……说句不敬的话，正因为掌教至尊才正法期的修为，所以我等才需要格外的恭敬守礼。”

    许易阳默然。他知道杨宪益的用意，正因为他的修为低下，所以这些修为深厚的太上长老、长老一流，才格外的注意礼仪。

    这是在从一个侧面，加强他掌教至尊的权威啊！

    事实也是如此，以前东林永镇身为掌教至尊的时候，哪里有这许多的虚礼？

    面对杨宪益的话，许易阳叹息一声，半晌之后才肃然起身微微一礼：“多谢诸位拳拳心意！”

    一时间，双方心中都是思潮翻滚。杨宪益叹息起来，说话从容：“不过，就算掌教至尊才正法期修为，我等也是心悦诚服。剑阁的未来……尽在掌教至尊！”

    许易阳点了点头：“许易阳必然不敢辜负大家。”

    看似是双方谈心，其实内中却有许多深意。

    “掌教至尊，本门弟子都已安顿完毕。”杨宪益不再罗嗦，面色一正，开始汇报：“只是，如今本门人才凋零，太上长老共计还有五人，分别是南山明、咖罗明、费远之、南宫博山、玄寂；渡劫长老共计三人，分别是庞司役、杨宪益以及康明达。真传弟子尽数陨落，内门弟子共计一百三十一人，其中元婴修为九十八人，其余皆为金丹修为。外门弟子共计五十七人，修为各有不同，如今都已经安置了下来。”

    许易阳心头沉重，如今他已经逐渐开始进入角色，身为剑阁掌教至尊，见门下凋零如此，自然感慨万千。

    “为了防止可能出现的意外，我和庞司役、康明达两位长老，目前居于最外围，防范可能出现的情况。”杨宪益侃侃道来，却根本就不需许易阳去操心，“只是，本门如今山门既然已经重立，一应事物，还需多加整备。如今，本门擅长炼器的，倒是有咖罗明太上长老和庞司役长老，只是这擅长炼丹的……”杨宪益说到此处，顿时面上满是悲戚之色：“本门擅长炼丹的长老、弟子，没有一个成功逃脱归来。”

    一片默然。对一个宗门来说，修为高深的修士、威力强大的法宝，都是极其重要的，那是根本，是基础。但想要让宗门发展前进，就需要两条腿。

    这两条腿，其一名为炼器，其二，名为炼丹。

    门下弟子，需要诸多的丹药帮助修练，所以，炼丹师必不可少。而有了修为，没有宝物随身，还是无法与人争斗，所以有需要炼器师。

    炼制各级弟子所用宝物，对庞司役和咖罗明两人来说，实在是轻松简单，只要有足够的材料，只是举手之劳罢了。可是……偏偏他们两人对炼丹却不甚精通。

    这些是日后的事情了，一时间也急切不来。再者说了，还有诸多弟子在，等他们安定下来之后，诸如一些元婴修为的，自然会选择一门杂学，来辅佐自己在修练之途上的前行。

    想到此处，许易阳轻轻点了点头：“辛苦杨长老了。”

    杨宪益微微一笑，自从剑阁山门破碎之后，他还是第一次露出笑容：“都是分内之事，掌教至尊言重了。”

    两人正在说话，庞司役却到了，在院门外按足了规矩通报。

    许易阳自然不敢如对杨宪益一般，只是南山明开口说一声进，而是亲自迎接了出去。他如今身为剑阁掌教至尊，但是来的，却他的师尊！

    尊师，才能重道。就算庞司役止步于渡劫期修为，日后他许易阳一路勇猛精进到了飞升期，见到庞司役也要毕恭毕敬。

    因为那是他的师尊，是修练道路上的先行者、是他在修练途上的领路人！

    面对这个新鲜出炉的掌教至尊亲自出迎，庞司役没有任何的局促，而是理所当然的站在那里――事实上，哪一个宗门的领袖，会没有师尊？若是一踏上高位，许师尊都忘记了，那这个掌教至尊也做不下去了。有时候，他们的师尊，甚至只是区区金丹修为，可是身为大乘期修士的这些掌教至尊，却依然毕恭毕敬。

    所以，庞司役遇到的，并不是什么新鲜事。既然有了前例，那他也就安闲自然了。

    将庞司役迎接进来，再看看南山明和杨宪益，许易阳皱起了眉头来：“费远之、南宫博山和玄寂三位太上长老，我看就不必再隐藏在外了吧？”

    许易阳这话说得有些直白，却也是实情――这三人，可不就是隐藏在外面么？

    听了许易阳的话，南山明神色微微一动，想到了什么，只是点了点头：“行，我这就联系他们，让他们回转山门。”

    许易阳轻轻点了点头：“不知咖罗明长老，什么时候能够恢复？”

    正说话间，门外传来了一个声音：“掌教至尊，咖罗明请见！”

    咖罗明只是伤了些元气而已，此地元气纯净充沛，他调息到现在，已然是恢复了过来。