

    温馨甚至有些旖旎的气氛，瞬间消散。

    许易阳不过问了一句话而已，一切的温馨都消散了，只有一片凄凉。

    “当初，从剑灵大陆一起来的……”鄢脂的声音一如既往的清冷，可是其中透着的火热，却如火山一般。

    就算被冰封，也依然会爆发的火山。

    听了鄢脂的话，许易阳一愣，随即才发觉有许多不对劲的地方。

    是啊，从剑灵大陆一起出来的那些人呢？

    比如……宓容！

    那个蛮族圣山雪殿的大祭司宓容！

    那个……剑灵殿的宓容。

    如今，在哪里？

    为何不曾见到？

    许易阳深吸口气，却瞬间就将所有的情绪都镇压了下来。

    “到底发生了什么事？”许易阳慢慢的坐了下来，

    “宓容……”鄢脂的声音有些低落，“她受伤了，也不知道什么时候才能痊愈。”

    许易阳不由一愣：“受伤了？这……到底怎么回事？”

    鄢脂叹息一声，徐徐道来。其实，也很简单，庞司役就算身为渡劫大修士，又怎么可能照顾到所有的人？而从剑阁逃遁出来，又怎么可能什么危险都遇不到？

    庞司役，总归会有其他的一些必须他去做的事情缠身。而就在其中一次庞司役离开之时，敌人出现了。

    修为低下的宓容，毫无意外的被击伤，若不是赤海等人拼死相救，只怕已经没有了宓容这个人了。

    许易阳沉默不语，心头的怒火却更加的燃烧了起来。

    宓容对他来说，不仅仅是一起从剑灵大陆出来的故人，更是曾经对他有恩惠的。而且，当初在剑阁之中，剑灵殿的建立，也少不了宓容的谋划。

    如今，那个大祭司，竟然受伤，还不知何时才能痊愈！

    和鄢脂两人絮絮叨叨的说着话，不知不觉，便是数个时辰。等到叶雪儿再一次冲进来的时候，许易阳才愕然听到，远处传来了悠扬的钟声。

    “易阳哥哥，快，长老们在召集大家了！”叶雪儿面色有些紧张，一看到许易阳就大吼了起来。

    许易阳心头一动，却没有如叶雪儿他们那样紧张。他知道，既然太上长老们已经决定入驻鸿天观，那么此次集合众人，自然是要上路了。但这样的消息，现在自然是不会透露出来的，那些弟子，只怕还以为要爆发战事了呢。

    慢悠悠上前，许易阳一点都不着急。倒是叶雪儿等人，虽然修为不高，却个个义愤填膺的模样。

    也难怪，这段时间，他们看得最多的，就是战斗，就是伤亡……只是，他们修为低下，根本无法参与到其中罢了。如今，竟然响起了全体集结的钟声，这让叶雪儿他们第一个感觉就是……敌人大举进攻了！

    许易阳，是最后一个到的。

    流霜山庄，拥有修士两百余人，多数都是金丹修为。这也是这几年来生死一线，所磨练出来的。

    生死之间，有大恐怖，也有大机缘。从那生死边缘挣扎过来的，就算以前在剑阁只是默默无闻的小弟子，如今也都是金丹修为了，而且一个个气度沉稳，未来前途不可限量。

    看着眼前这一群弟子，庞司役心中欣慰和酸楚交织。昔日，剑阁门下弟子何止千万！如今，却只有这些许了。可是……就算在昔日，又哪里有如此人才？

    唯有真传弟子，才堪比拟！

    可是……一想到此，庞司役的面色就一片肃杀。

    针对剑阁的绞杀，自然是以真传弟子以及高层为主。若是不能将一个宗门的真传弟子绞杀殆尽，如何算是灭绝了对方山门？

    剑阁真传弟子，满打满算，只有……许易阳一人存活了下来。不过，对剑阁来说，许掌教至尊都陨落了，那么真传弟子全军覆灭，似乎更符合常理一些。

    许易阳在胡思乱想，而在流霜山庄中央的小广场中，却早已经有几条人影矗立在那里。

    正是南山明、咖罗明等人。

    他们眼看着剑阁残存的那些弟子聚拢过来，一个个脸上一片漠然，没有一丝表情。可若是仔细看，却能在他们眼底看到一丝轻松。

    许易阳完全就不知道，目前流霜山庄的处境，是多么的微妙。

    作为曾经全力出手绞杀的对象，就算如今面临不死生物的爆发，依然是众多势力所必须考虑的头等大事。看起来，广源界虽然气愤有些紧张，可是也不过是几个渡劫修士在看守而已，似乎根本不值得咖罗明等人那么重视。

    可既然如此，为什么费远之、南宫博山和玄寂却不在此处，而是要隐藏在别处？

    咖罗明和南山明都很清楚，在暗中，至少超过十名大乘期修士，在虎视眈眈！

    所以，和费远之等人会晤之后，费远之、南宫博山和玄寂就立刻离去了。

    而咖罗明和南山明以及庞司役，则负责安排诸多弟子启程。

    这一路上，费远之、南宫博山和玄寂三人，绝不会露面。他们要做的，就是隐藏在暗处。一旦剑阁迁徙队伍遭受攻击，他们就将展开最残酷无情的报复。

    他们，是威慑。

    而南山明和咖罗明两人，则是护盾，他们将担负起队伍安全的责任来。一旦有敌人袭击，他们两人将不惜一切代价，去击退敌人。

    许易阳虽然不知道如今剑阁处境的微妙，但是也能猜到，费远之等人远离的用意，心中也多少感觉到了一丝危机。不过，虽然危险，却剑阁最大的一个契机，此时不搏，更待何时？

    见众人到齐，南山明扫了一眼，便不再说话。咖罗明轻轻点了点头，庞司役这才开口：“剑阁诸位弟子可曾到齐了？”

    立刻就有数人出动，悬浮在半空之中，随后，许易阳就感觉到了神识扫过。之后，就见一人高声回答道：“启禀长老，剑阁门下，包括昨日新回归的师兄，共计两百一十七人，已经悉数到齐。”

    “好，既然如此，本长老也不多说什么了。”庞司役深吸口气：“经过诸位太上长老商议，今日全体出发，改换驻地。大家先行散去收拾瞬间，一炷香后，立刻出发！”

    若是换了以前，自然是没有这么简单，不知道有多少东西要转移。可是如今，却哪里有什么东西需要收拾的？这些剑阁修士，出生入死，早就养成了将一切都随身携带的习惯。而且……如今的剑阁，又哪里有什么积蓄？

    说是一炷香，其实不过一盏茶时间，许易阳就看到，众人再次集合到了此地。

    众人对庞司役的话，几乎没有什么反应，只是一个个身上不由自主散发出的杀气，却让许易阳知道，这些师兄弟，都在准备厮杀。

    这一路，将会遭遇什么？许易阳不知道。但在看到了庞司役和咖罗明、南山明都显得极其严肃的脸色之后，他就知道，事情可能比自己想象的还要严肃。

    这一路上，会遭遇多少截杀？

    许易阳不知道。他现在唯一知道的，就是胸中的热血、手中的利剑。

    然后，他就看到了宓容。

    宓容依旧和以往一样的端庄高雅，可是看上去却憔悴了许多。

    甚至，许易阳敏锐的目光在她头上发现了缕缕白发！

    在两名面容清秀的女修扶持下，宓容没有了往日的从容，柔弱了许多。

    许易阳闭上眼，没有说话，也没有上前。去到鸿天观之后，才有可能让这些历经了千辛万苦同门兄弟姐妹好好修养生息，如今，一切都是多余。

    再次清点了人数，庞司役扭头看了南山明和咖罗明两人一眼，这才一声令下：“出发！”

    以往，剑阁修士出动，自然有飞舟之类的宝物代步。到了如今，却再也不复昔日盛景，只能依靠自身力量。

    飞舟之类，虽然华美舒适，甚至还能设置多种法阵用以攻防，乘坐其中安闲舒适，可在修练界，最壮观的，却不是飞舟冲天而起，而是一群修士驾驭飞剑等宝物排云直上青冥。

    此刻，便是如此。虽然只有一百多人，可当一百多道光华骤然闪耀起来，向着天空轰然飞腾的时候，那种气势，当真叫人见了就心怀激荡。

    许易阳在地面默默地看着，等见到了宓容在两名女修的扶持下也冲天而起时，他才一声轻叹，心念一动之间，一口飞剑就轰然出现，将他带上了高空。

    这一群人，宝物所散发出来的光芒，简直可以比拟日月。他们浩浩荡荡，毫不掩饰行踪，就那么从天空之中飞过。甚至，咖罗明和南山明这两个大乘期修士，一点都没有隐瞒自己的气息，大乘期修为的威势，浩浩荡荡的弥漫开来，令每一个感觉到的人，都面色大变。

    如此大的动静，不过片刻，就立刻引起了人们的注意。几乎就在咖罗明、南山明两人率领队伍离开流霜山庄不到一盏茶的时间，许易阳心中就一动，因为他感觉到了前方有一团强大无匹的气息，正在急速靠近之中。

    随后，许易阳就看到，前方骤然出现一团五彩的光华，就好像一直在那里存在一样。可许易阳同时也清晰的记得，先前……那里分明空无一物！

    大乘期修士的手段，果然非同一般。许易阳心头一团火热，随即又一片冰冷。