

    听那个声音道：“老仙炼制法器，现在缺少血肉，需要尔等奉上十万血肉！这十万血肉，都须是童男童女，尔等还不速速回去，将子女宰杀送来！”

    这句话……如何不叫人毛骨悚然？

    诸君，那说的可将子女――宰杀，宰杀！

    那可是自己的至亲骨肉啊！如今要像畜生一样的宰杀？还需送来？

    他们偷偷放出一缕神识，向那集市延伸过去，想要看看到底是何等邪魔外道，竟然行这等人神共愤之事。

    神识一闪，就到了集市之中。

    只见在集市中央，三名修士傲立虚空，脚下却跪拜了一地的凡人。

    这三名修士，为首的乃是一名老者，须发皆是银白，在阳光下闪动着氤氲的光泽，身上也是宝气环绕，手持一柄拂尘，加上面色红润，慈眉善目，说不出的仙风道骨。

    在老者身后，是两名青年，一身长衫素净，一样的灵光闪耀。两人都是相貌俊秀，仪表堂堂，怎么看都是得道的高人。

    这三人，却怎么都看不出有一丝邪魔外道的模样。

    可为什么偏偏行事却这等血腥残暴？

    再看那些凡人，瞧着这几名修士的眼神虽然依旧狂热虔诚，却没有一个起身的，脸上显露出了为难之色。

    再怎么虔诚，也是难以出手将自己的亲生骨肉杀掉去侍奉什么仙人的。

    “怎么，尔等没听到老仙的均旨吗？”那老者面色一沉，声音瞬间提起，宛如一个炸雷，轰隆隆震荡翻滚。

    顿时，就有些凡人瞬间跳了起来，满脸狂热的冲了出去。

    只是，更多的人却一脸的为难、犹豫。

    “放肆，还不速去！”那老者浑身忽然闪耀其了一圈雷光，在轰隆隆的炸响，脸上出现怒色，语气更是极不耐烦起来。

    许易阳和杨破军两人，都看到，那些凡人的面上，闪过了悲恸的绝望。那些曾经让许易阳和杨破军这两位修士落荒而逃的凡人，此刻一个个失魂落魄的站起身来，宛如行尸走肉一般慢慢离去。

    “管不管？”许易阳扪心自问。

    “就算是法阵虚幻，会周而复始的再生，我也绝不屈了我的心意！”就在这一瞬间，许易阳忽然大声嘶吼了起来。

    “我不是一个什么热血冲头的惹，也不是什么一心去分什么正邪善恶的人。可这等逼迫别人屠戮亲生骨肉的事情，却怎么也不能容忍的！”许易阳一声呼号，身上光华一闪，三口飞剑轰然出击。

    那老者顿时面色一变：“何方邪魔如此放肆！”

    一一柄拂尘，骤然挥舞出来，却化为万千长丝，密密麻麻的缠绕过来，要以柔克刚，将这三口飞剑拦截下来。

    许易阳冷笑起来，疯狂催动飞剑，想要将这些长丝给斩断。

    只是……这一斩之下，却发现那长丝柔韧之极，他的飞剑，根本就无法斩动。

    这可真是……奇哉怪也！许易阳心头疑惑不已，他的飞剑，可都是法宝级别的！

    正在疑惑，忽然，剑匣曾经说过的话在心头浮现，许易阳顿时知道，自己错在了哪里。

    这里，乃是上古修士所设立的法阵，其对宝物的概念，岂会是和现在一样？就按剑匣所说，他手中所谓法宝飞剑，不过是区区执器而已――可堪一执使用罢了。就连妙用无穷，能够惹起大战的青灵鼎，也不过是区区灵器。

    那么……就算对方手中只是执器，那也是毫不逊色于自己的宝物了。

    许易阳很多时候，都在仗着宝物犀利去压制别人。可是如今……他却似乎要被压制了。

    那拂尘长丝，坚韧无比，许易阳飞剑无论如何切割，都无法撼动。甚至，那些长丝越来越多，竟然有将三口飞剑都包裹起来的趋势。

    许易阳面色一冷，神识针芒赫然发动：“破！”

    万千神识针芒，轰然爆射。那老者顿时一声惨呼，那原本如钢丝一样的拂尘长丝，立刻瘫软了下来。

    就在此时，杨破军也是大踏步冲锋，那两个青年修士此时才堪堪祭出宝物向前冲击，他恰好迎上。

    那两个青年修士，祭出的宝物却一对双钩。双钩合璧，立刻就有滚滚光刃铺天盖地的席卷而来。

    许易阳看得真切，一声怒喝，顿时三口飞剑化为流光，在空中一闪就消失不见。等三口飞剑再次出现时，却瞬间就围住了那老者。

    那老者骤然遭遇神识针芒攻击，顿时有些稳不住身形。等到他稳住身形抬头时，却瞬间就看到三口飞剑尽在身侧！

    那老者的反应也极快，身子微微一晃，顿时一片金光闪耀，却将全身都笼罩在内。

    许易阳冷笑起来。

    他心中剑诀一催，顿时三口飞剑就有了微妙的变化。

    只见第一口飞剑轰然落下，那金光瞬间摇晃起来，虽然看上去岌岌可危，却依旧坚持住了。

    可另外两口飞剑，却以迅雷不及掩耳之势，飞速一个刺击。

    顿时，金光瞬间破碎。那老者，口中一口鲜血喷出，脸上满是震骇！可他依旧放声高吼：“你胆敢……你完了！”

    许易阳面色丝毫不变，手指微微一动，顿时飞剑一绞，那老者顿时就化为一蓬血雨纷飞。

    那两个青年修士，瞬间就愣住了。

    此刻，就能看出，这两个青年修士，当真是温室里的花朵了。在修士之间惨烈的厮杀之时，竟然还分心？

    杨破军一声大笑，浑身灵气笼罩，直直撞入那一片光刃之中。

    一片暗哑的撞击声，杨破军身上的灵气甲胄，急速被消磨。不过片刻，那厚实的灵气，就伤势殆尽，杨破军身上也开始飞溅血光。

    可杨破军却宛如未觉，在飞溅的鲜血之中前行。

    那两个青年修士，果真是温室花朵。在此时，见老者被斩杀，竟然瞬间就慌乱了起来！再看看杨破军那等凶神恶煞的模样，更是胆战心惊，竟然不再出手，而是转身就逃！

    杨破军身后红光一闪，整个人如同出膛的炮弹，瞬间就飞了出去，到了那两个修士的身边。在那惊恐的眼神之中，巨斧斩劈，顿时两颗头颅高高飞起。

    三名修士，耀武扬威，不过瞬间就化为泡影烟消云散。

    斩杀了这三名修士，许易阳和杨破军只觉得心中郁气消散了不少，顿时一声长笑。

    可一回头，两人顿时就愣住了。

    那些凡人，根本就没有欢欣鼓舞，而是一个个面上满是恐惧。

    随后，许易阳和杨破军就看到，这些凡人一声呐喊，竟然一哄而散跑掉了！

    这热闹非凡的集市，瞬间就一片空空荡荡，再无一个人影。再过得片刻，许易阳和杨破军不禁骇然――所有的凡人，背上背了一个小小的包袱，一个个拖儿带女，竟然是一副逃难的模样！

    两人不禁有些疑惑起来。杨破军却目光敏锐，一转就看到了一个奇怪的现象――在那些房屋之中，竟然有许多老人，都是端坐着一动不动，一脸的安详。

    这……

    杨破军不禁有些疑惑起来，遁光一闪就上前，拉住了一个看上去白白胖胖满是富贵气的中年汉子：“你们这是要干嘛？”

    那中年汉子一见杨破军，顿时脸上怒色一闪，随即却化为悲凉无奈：“这位上仙！您在这里，杀了那几位……青玄宫定然要迁怒下来的。若是听话，只不过死些孩童，现在却……却要被屠城了呀！”

    许易阳一愣，修士屠城？

    屠凡人的城？

    举目眺望，只见这市集虽然不是很大，可是屋舍却也是连绵数里鳞次栉比。粗粗看上去，这里人烟有多少？难以计数，不过就从刚才那几个修士的话语能够看出，十万童男童女都能凑齐，估计也是近百万人烟。

    不对……许易阳忽然愣住了。百万人烟，就是眼前这个小小的集市？

    再看时，许易阳忽然就愣住了。

    这哪里是一个小小的集市？就在远处，若隐若现，真的有一座城池！

    这集市，竟然是和那城池一起的。

    至于为什么忽然出现城池，许易阳不用想也知道，必然是阵法弄出来的花样。

    正在此时，许易阳忽然面色就变了。

    因为头顶的天空之中，忽然一片呼啸声大起，宛如飓风一般。随后，所有的云彩，都急速消散，却出现了一支修士大军！

    这是一支真正的大军！

    许易阳看得真切，都是一身的铠甲，手中宝物闪烁寒光。只是……他们的阵势，却如同一张网，轰然落下，将那整个城池笼罩在内。

    许易阳只觉得浑身冰冷。

    这是要做什么？

    那一群修士，悬浮在空中，隐隐形成一张大网，将整个城池笼罩其下。

    然后，虚空之中忽然亮起了无数光柱。这些光柱，在空中穿梭来往，真正形成了一张大网，却恰好将整个城池都笼罩其中。

    许易阳浑身的汗毛都竖了起来，从内心到身躯，都是一片冰冷。

    那些光柱，瞬间牵连成网，就哄的一声，燃烧起了金色的火焰。

    许易阳心头一震，几乎是立刻就本能的要冲出去：“我＼操＼你＼妈！这可是……百万人啊！”

    一名月白长袍的老者，飘然从天而降，双眼冷漠的注视着脚下城池：“灭！”

    许易阳身上遁光闪耀，就要前冲。

    前方，金色火焰轰然落下！