

    许易阳看着杨破军，郑重地许下了诺言。

    和杨破军在一起数年，人品心性如何，许易阳如何会看不清楚？只是，如他刚才所说，这实在是太过重大，不是他一个人能够决定的。

    当初，他引发了修练界对剑阁的围攻，那么今日，许易阳就要让剑阁重新屹立修练界！

    虽然他知道，没有一个人会怪他，可是……这却也是一根刺，刺在心头，叫人难安。

    如今，误打误撞的，却找到了一个安身之所。

    这里，建筑齐全，更有极其浓郁纯净的灵气，就算当初剑阁的山门驻地，也没有这等洞天福地。如今，这里可说是万事俱备，只需拎包入住。

    既然如此，那么这其中的宝物，自然就牵涉众多。若只是一两件，许易阳私藏了，谁也不知道，可是……这里放眼望去，怎么也有数十件之多！

    本来，如此众多的宝物，分配起来不要太过简单――他分给杨破军两件，那又如何？

    可是……许易阳自己，却已经下手，取了整整十口飞剑，几乎占去了近一半的数量。余下的，许易阳目光一扫，不过二十多件罢了。

    这还不是最重要的，最重要的是……目前就连许易阳自己，都没有能力将这些宝物带走，就更不要说杨破军了。若是杨破军现在收取那两件宝物，被吸成人干，那是必然的下场。

    许易阳收取了飞剑，剑阁众人不会说什么，毕竟此地是他发现并一手掌控下来的。可是……杨破军凭什么？

    至少，剑阁的那些弟子，可不认同杨破军乃是同门师兄弟！

    许易阳许下了诺言，却也不是信口开河。以来，只要杨破军是真心加入剑阁，那么这等雪中送炭的举动，必然会博得众人另眼相看。二来……再怎么说，杨破军也是和他一起闯荡血肉长廊的！

    一切的前提，都是杨破军必须是自己人，否则绝无可能。

    杨破军自己心中也清楚这些关窍，所以才老老实实的呆在一旁。原本，他认为自己和这样惊天动地的宝石是无缘了，没想到……许易阳竟然说出了这样的话来。

    许易阳的为人，杨破军是清楚的，既然说了，那么他必然是要做到的。也就是说……他，将会拥有两件先天至宝！

    这意味着，未来，他能登上修练界的巅峰。

    但这一切的前提，在他能够结成元婴。只有结成元婴，他才有资格收取这两件宝物。至于驱动……虽然艰难，只是勉强驱动一二，但是先天至宝的威力，岂可轻侮？

    两人傻愣愣地看了这眼前的宝光四散，半晌之后才对视了一眼，转身下楼。

    还有一个地方，两人不曾去过。

    宝库之中的宝物，如果说能够急速提升他们实力的话，那么他们接下来要去的地方，便是能够让他们的实力缓步增长。

    此地，便是藏经阁！

    虽然说是藏经阁，其实也是一座大殿。两人信步走到近前，许易阳的面色，却瞬间就变了。

    杨破军也是感觉十分的不对劲。

    此地……虽然依旧有淡淡光华闪耀，可却并不如他们刚才去过的宝库那样，给人一种灵气盎然的感觉。

    手指在五彩法盘上一拂，顿时门户洞开。

    随后，许易阳的心就猛然沉了下去。

    修士宝物众多，可是所有的宝物，都离不开一样东西。

    那便是灵气！

    各种天材地宝，若是没有灵气，别无法形成，采摘下来之后若是没有灵气便会化为腐朽。就算炼制的各种法宝，若是没有灵气滋养，也会慢慢枯萎。而修练界用来记录记载的最通用工具――玉简，若是没有灵气滋养，也会慢慢化为顽石一块，再无功效。

    此地，两人根本就没有感觉到如何浓郁的灵气！

    几乎是同上上前，两人推开殿门，顿时一颗心都要碎了……

    这藏经殿，并不大，里面只有百十个架子。可每一个架子都高大无比，其上至少陈列了数千玉简！

    只是，在大殿之中，两人分明瞧见了一道剑痕。

    这一道剑痕，斜斜的掠过了整个大殿。

    这到底是哪个剑修的手笔！这一剑，斩碎了法阵，斩碎了无数拦截神通，也斩碎了不知道多少宝物……

    只是一剑，便破碎了一切。

    许易阳和杨破军两人对视一眼，从对方的眼中，看到的只是惊骇。

    徜徉其间，看到的都是一块块方正的石头。曾经充满灵气的玉简，如今只是一块顽石。世事无常，莫非如此。

    一路行去，许易阳却忽然看到前方地面影影绰绰有什么痕迹，疾走几步上前，却发现地面也不知道是谁，以手作笔、以石为纸，留下了一行字来。

    这是上古修士的文字，许易阳也隐约认识几个。连认带猜，再和杨破军相互交流瞬间，两人才弄明白此地到底发生了什么。

    当日上古修士集结，和仙界大军展开激战，混乱之际，被一名敌人侵入……

    此人修为高绝，一口仙剑，连斩数十位修士，一路闯进了这鸿天观来。

    之后，鸿天道人等一干高手联手出动，这才将正在大肆破坏的此人逐走。

    是的，逐走，而不是击杀……可见来人之强悍！

    此后，战局更是不利，众人修复了诸多要紧所在，诸如炼器殿、炼丹殿和宝库，这藏经殿，却再也没有精力了。而留下这一道剑痕，就是为了让后人明白，他们的先辈，当初到底经历了什么。

    看着那字迹四周的斑斑碧痕，当初有多少修士，血洒此处？许易阳和杨破军两人都是深深的叹息了一声。

    许易阳心中的感触，最是复杂。他是领教过上古修士的手段的，而他如今依仗为杀手锏的几个法门，不都是上古修士们所擅长的么？

    比如，飞剑驱动的一些小巧法门，比如……神识针芒！

    若是此处完好，那么……将会留下何等可怕的功法？要知道，当初这些修士，可是和仙界相抗衡的！

    杨破军虽然不曾领略过上古修士功法的厉害，可那条血肉长廊，却也是走过一遭的。再加上他也隐约知道，上古修士乃是敢和仙界开战的主，哪里还不知道其中轻重？一见这满屋子的顽石，也只有深深叹息。

    “走吧，合该我等没有如此缘法。”杨破军叹息一声，收摄心神，对许易阳说道。

    许易阳只是默默点了点头，两人转身向外走去。他们都是果决之辈，既然无法挽回，那就无需再多唏嘘。

    走到了门口，许易阳忽然轻声一笑：“上古修士从无到有，创出了诸般神通，威力惊人，我辈为何不可？”

    他声音不大，可是其中豪气，却瞬间就令杨破军心血激荡起来。

    哈哈一笑，杨破军重重的一拍许易阳的肩膀：“许易阳果然是许易阳，哈哈！”

    两人相视一笑，扬长而去。

    “本来不想说于你知，但是那几个器灵的话，我想你也听到了。”一边走着，许易阳忽然开口，对杨破军说道。

    杨破军微微点了点头，却没有说话，只是等待下文。

    “其中牵涉到仙界，实在不是什么好事。”许易阳叹息一声，“既然你隐约知道了些许，我也就不瞒你了。”

    当下，两人一边说话一边前行，许易阳将整个事件的来龙去脉叙说了一遍。

    听到了上古修士这等豪迈，竟然敢和仙界开战，这不禁让杨破军很有些咋舌。虽然最后上古修士尽数陨落，世界也破碎不堪，可是……只要想想，如今修练界的众修士，能够逍遥自在的修练，不被仙界压迫，这就让他多少猜到了结局。

    虽然说，如今修士们依旧以飞升为目标，可是……一个自愿、一个被迫，两者之涵义，却截然不同。

    那是自由和奴役的差距！

    说这话，此时却到了此地修建的各色居所所在。身为此地的发现者，更是掌握了法阵控制中枢，许易阳已经决定将此地当做剑阁重新崛起的山门，自然有了诸多考虑。他不好意思占据鸿天道人那最中心的居所，可是其他次一等的独立小院，却选了一座当成了自己日后的居处。

    若是在这样的事情上再多犹豫，那就是不是慎重，而是娘娘腔了。

    杨破军身为许易阳闯荡此处的同伴，自然也是毫不客气的选了一处――却相邻的。

    两人将自己日后居处略略整理了一番，就坐到了许易阳所在小院中。

    这个院子不大，只有几间草庐，但是在阵法滋润下，却有灵花吐芬，绿草幽幽。再加上蔓延在屋顶的铁线兰，分外有种出尘的闲暇之气。

    院子里，除了几块小小的苗圃中种植着灵花灵药，还有一个小小的石桌和石凳。这石桌石凳，却最纯粹的物事，不是什么宝物，却透着几分野趣。

    坐定在院子里，清风徐来，暗香幽幽，更有灵气暗暗回旋，纯净浓郁，当真叫人就想坐在此地一辈子都不动弹了。

    不过，两人不是轻易能被外物撼动心神的人。杨破军一坐下，劈头就问道：“师兄是不是打算将此地作为剑阁山门？”

    许易阳心中轻轻一笑，这杨破军，倒也是老实不客气！如今就确定了下同门师兄弟的名分来，倒也有几分可爱。

    “不错！”许易阳肃然点头，“还有哪里，比此地更加安全？”