

    许易阳火热的，是大乘期修士的手段，果然是层出不穷，每每自己以为已经看穿了的时节，在不经意的一些小处，便有惊雷乍现。liudianxing.com冰冷的，自然就是……这样一支队伍，遇上了大乘期的敌人，结局堪虑。咖罗明和南山明再怎么神通广大，也无法在和同等修为对手战斗的时候，还能护住众人。

    许易阳已经做好了准备，哪怕再次发动飞剑鸣古，那也是在所不惜了。

    咖罗明也远远就瞧见了来人，也不见他动作，身形却瞬间就到了前方。至于南山明，却配合极其默契，瞬间就停在原地将剑阁一干人等都护在身后。

    许易阳没有说话，只是默默冷眼看着。若是真的爆发战斗，那么他第一个要保护的，自然就是叶雪儿等人。虽然说，都是剑阁的兄弟，可是……毕竟还是会有亲疏之别。不过，许易阳也不是全然的不理会，要知道，若是大乘期修士相互缠斗，而他在一方伺机激发飞剑鸣古，只怕……就算是大乘期修士，也要阴沟里翻船了。

    许易阳默默关注前方。只见咖罗明上前，那团五彩光华立刻一散，现出两条人影。一个仙风道骨，鹤发童颜，长须飘飘，说不出的动人风姿。另一个，却面目阴沉的大汉，双眼森冷，毫无感情色彩的扫视着前方。

    咖罗明到了两人面前，眉头瞬间皱起，声音虽然依旧清脆，却透出了几分凝重：“两位道友拦住我等去路，却何故？”

    “见过剑阁诸位道友。”那老者却未语先笑，看着咖罗明慈眉善目的模样，“诸位在此地住得好好的，为何却忽然大举出动？难不成，又有哪家的小子不开眼，惹了道友？却不需如此大张旗鼓，我等倒是可以代为效劳。”

    那大汉，却依旧是一言不发，只是冷眼看着。

    许易阳心头一沉，却丝毫没有着急。庞司役此刻也是身形一闪，就到了他的身边，面色肃穆之极。

    “我等时运不济，竟然遇到不死生物狂潮，从而被发现了踪迹。”庞司役沉吟片刻，就开始向许易阳解释如今局势，“他们花费好大力气，才击破我剑阁山门，之后更是出尽大乘期高手，对我剑阁的太上长老诸多围剿。我剑阁太上长老凋零不堪，如今只余下四位而已……如今我等行踪暴露，他们又如何能够甘心功亏一篑？”

    庞司役虽然说得简单，可是许易阳却瞬间就明白了一切。

    当初，道门、魔宗和妖族联合起来攻击剑阁，虽然击破山门，却也未能得竟全功，依旧让剑阁诸多太上长老逃了出来。之后，便是震惊修练界的血腥报复。

    为了应对剑阁太上长老肆无忌惮的复仇，魔宗也好，道门也罢，还有妖族，也是尽数将所有的大乘期高手集结起来，组成一个团队，只要发现剑阁太上长老的影子，就立刻追杀过去。如此三番两次，倒也是取得了不少成绩，如今剑阁幸存的太上长老，就只剩四人了！

    可不死生物狂潮爆发，却将一切都被硬生生遏制了下来。甚至，剑阁也拍出了咖罗明，表示剑阁将会暂停一切复仇行动。

    可是……之后却出现了意外！不死生物发动，形成的攻势却连绵不绝，毫不停歇，以至于百战秘境之中，他们不得不开始召集一切能够集结的力量。

    流霜山庄，就这样暴露了。

    那么……对这剑阁余孽，到底该如何处置？就成了难题。

    即使前方战事吃紧，他们依旧派出了几名大乘期修士前来，为的就是确保剑阁余孽不会逃走。至于如何处置，且随机应变吧！

    可他们怎么也没有想到，剑阁的修士，竟然瞬间集结了起来，大模大样的全员出动！看他们的模样，分明就是要迁移他处……

    这该如何面对？就算那仙风道骨的老者老奸巨猾，一时间也很是拿不定主意。

    面对那老者的问话，咖罗明却嗤之以鼻。他虽然是童子模样，此刻却大喇喇的双手背负在后，两眼一翻，森然看着那老者：“怎么，我剑阁行事，还要向诸位报备不成？”

    那老者怎么也没想到，咖罗明的回话，竟然是如此的不留情面！

    甚至，连同为大乘期修士之间的些许敬意都不曾有。

    老者的一张脸顿时变了颜色。

    那大汉冷哼一声：“剑阁，好大的名头！”

    咖罗明冷笑一声，双眼瞬间就瞪了过去，死死的盯着那大汉：“剑阁的名头如何，我咖罗明却不关心。只不过，阁下身为妖族的妖修，却想和我剑阁再度开战不成？”

    那大汉顿时大怒，张口就想说什么，可是嘴巴刚刚张开，就忽然想起了什么，顿时气焰全消，闭口不言。

    剑阁最大的威慑是什么？

    太上长老、大乘修士！

    若是换了其余时间，这些势力还能够咬牙硬撑，大不了就是将所属的所有高手尽数派遣出去追杀。可是……如今呢？

    如今百战秘境不死生物狂潮爆发，抽调四五名大乘期修士和那么十几个渡劫修士之类，还勉强可行。若是说要组建和以前规模相当的追杀团队，却休想――除非，他们打算让防线崩溃。

    在这样的情况下，剑阁的四名大乘期修士，就是威力庞大到能将他们的根基尽数拔起的恐怖炸、弹！

    显然，咖罗明很清楚这一点。既然大家都隐晦的开始撕扯脸皮，他也就懒得多废话了――你想开战？很好，那就开战吧！剑阁固然要灭亡，可是灭亡的，却不仅仅是剑阁。

    灭亡的，是整个修练界！

    咖罗明的威胁，只是淡淡的提了个开头，可是其中深意，这两个都是大乘期的修士，如何会不明白？他们两人只要一动手，甚至说只要有动手的意图，咖罗明和南山明，甚至就极有可能逃走！

    然后，所有的人都要面临狂怒的报复，剑阁的这四名太上长老，将会毫无顾忌的出手，夷平每一个势力的根基。甚至，他们还有余力杀上百战秘境，在不死生物发动疯狂攻击的同时，去攻击修士的防线……

    那将是整个修练界的末日。

    所以，那大汉立刻就闭嘴了。他悲哀的发现，虽然剑阁被围剿之后，只剩下了四名大乘期高手，可是……自己现在甚至许大声说话都不敢了！

    该死的不死生物狂潮……

    “道友这是说的什么话！”那老者脸色变幻不休，好半晌之后才勉强一笑，“我等只是怕有门下弟子不开眼，得罪了诸位而已。既然如此，我等告辞了！”

    这两人也是干脆，一想通了其中关节，立刻就毫不犹豫的离去――不走，难道留下让人继续打脸不成？

    咖罗明一声森寒冷笑，却不再理会，而是带着众人继续向前。

    至于在四周继续窥探的那些人，咖罗明却理都不理。

    寒兰遗址，那是何等的地方？大乘期修士，也是不得不仓皇逃遁的地方！而且，身为剑阁太上长老，对昔日众人联手探访寒兰遗址的事情，咖罗明如何会不明白？当初那名大乘期修士，可是元气大伤啊！

    有这样一个所在作为剑阁新的山门，咖罗明心中冷笑连连――就算不死生物冲出了百战秘境，只怕也不能奈何剑阁分毫吧？

    只是，那样一个修练界，又有什么意义呢？

    现在，真正吸引咖罗明和南山他们的，是那些隐秘往事所折射出来的东西。

    其中最关键的，便是一个词――仙界。

    仙界，到底是如何了？如今……飞升还有希望吗？

    上古修士和仙界的战争，到底造成了怎样的后果？上古修士那些威力惊人的神通，可有留存？

    对南山明来说，还有一个更大的诱惑，那便是上古修士留下来的阵法……

    队伍再次上路，咖罗明和南山明两人，却低声商量了几句。随后，就见咖罗明面上阴晴不定，

    只是，也不知道为什么，许易阳忽然见到前方发出了停止前进的指令。随后，咖罗明肚子一人傲立虚空，浑身气势鼓荡开来，风云变色。

    许易阳看得莫名其妙，这……又是怎么回事？

    可当咖罗明面色凝重的缓缓点出一根手指的时候，许易阳就知道，这一切到底是怎么回事了。

    咖罗明，竟然在撕开空间！

    再看看停下的队伍，还有高度紧张戒备的南山明以及庞司役等人，许易阳知道，咖罗明……这是在撕开空间，建立一条通道！

    目的地，不言而喻，自然就是寒兰界。这，是他们最快到达目的地的方式。

    独自撕开空间并维持一条通道，所需要付出的力量之大，简直骇人听闻，就算是大乘期修士，只怕也无法坚持多久。而且，许易阳更知道，事后，只怕咖罗明要好生修养一段时间才能复原。

    无他，这空间的力量，就算是大乘期修士，也无法随心所欲的掌控。

    可面对眼前这等危机，咖罗明和南山明两人，纵然能够发出同归于尽的威胁，可是……那也只是威胁而已。对咖罗明也好，南山明也罢，甚至是所有的剑阁修士，生存下去，还是第一位的。

    不能生存下去，还说什么重振剑阁？还说什么报仇雪恨？