

    随后，他闭口不言，只当自己是个死人。

    脸面虽然重要，可是……他如今已经是渡劫修士了，只要再进一步，大乘期也未尝不可！日后飞升，那就有望。

    脸面和性命，哪个更重要？

    或者，硬往自己脸上贴金——脸面和大道，哪个更重要？

    “又有我剑阁弟子前来了么？当真可喜！”许易阳也感觉到了一股庞大的灵气狂潮涌动起来，随后，就听到一个熟悉的清脆声音。

    这个声音，许易阳曾经在黑煞界的锦囊阁听到过。

    那便是咖罗明！

    果然，随着这个声音响起，一个童子背负双手缓步从虚空中一步一步走进了传送大殿。

    他一步一步走来，当真是缓慢之极。可那种磅礴的压力，却每向前一步，都更张扬几分。

    一进入传送殿中，咖罗明的心就猛然震动。

    他看到了一名修士，身穿剑阁长袍！

    有多久没有看到身穿剑阁长袍的修士？虽然这说起来不过几年的时光，可是在咖罗明的心中，却宛如一辈子那么漫长。

    现在，终于见到了！

    我剑阁弟子，果然不凡。咖罗明心中暗暗赞叹——谁说这是张扬？这样的时候不张扬，什么时候张扬？

    再一看，咖罗明的心就剧烈的跳动起来。

    那满脸狰狞疤痕的家伙……不正是许易阳！

    许易阳……当初拒绝了他们的保护，一人外出闯荡历练。其中有多少艰辛凶险，咖罗明自然是知道的。只不过，无论从哪一方面来说，他都无法阻止——虽然许易阳身怀青灵鼎这等先天至宝，乃是剑阁未来的领袖，可剑阁永远不需要一个软弱的人，哪怕他是飞升期的修士，也不需要。

    所以，咖罗明什么都没说，任由许易阳离去。

    他相信，在几乎遍地都是敌人的情况下，许易阳都能存活下来的话，那么其未来必然是一片灿烂。

    现在，他见到了许易阳，依旧是满脸狰狞的伤疤。

    可一身修为，却只是正法期？咖罗明不由微微皱了皱眉头。不过，随即他就轻笑起来——外出历练，又遍地都是敌人，哪里有那么好的机会闭关突破？能到正法期，已经是一个很不错的成绩了。

    而见到咖罗明前来，许易阳立刻肃容行礼：“见过太上长老！”

    杨破军只看到一个童子缓步进来，一身气息深厚得恐怖！再看那些渡劫修士，一个个如临大敌，哪里还不知道发生了什么？

    可就算如此，当他见到许易阳弯腰行礼时，还是心中一震。

    这便是剑阁的太上长老！

    这便是剑阁的大乘修士！

    一道求援符箓，竟然是大乘期修士前来！

    杨破军忽然胸中有一股气要吐出来。不管剑阁如今是怎样的境地，可是日后必然辉煌。

    因为剑阁有青玄那样的弟子，也有咖罗明这样的长老。

    他什么都没说，只是恭恭敬敬的行礼。

    咖罗明目光一扫，却对杨破军轻轻点了点头：“很不错，要动手便动手，没有丢我剑阁的脸。”

    那些渡劫修士，面对咖罗明，此刻还能说什么？

    咖罗明却转身对着传送殿大门朗声说道：“你们几个老怪，听到了我门下弟子的话没？要动手，便动手！若是不动手，老夫这便要带我门下弟子回去了。”

    一个小小童子，却自称老夫，说不出的怪异。可门外却一片寂静。

    咖罗明一声大笑：“既然如此，回去再说！”

    说罢，咖罗明手一挥，顿时一片霞光飞出，将许易阳和杨破军两人一卷，顿时破空便走。

    许易阳和杨破军只听到耳边风声呼啸，再看时，却已经到了高空之中。两人即便是正法修士，此刻也觉得一股疾风扑面而来，要流转丹气，才能睁眼打量四周。

    大乘期修士的速度，当真惊人！

    遥遥的就看到几条河流蜿蜒，一片绿树成荫。而在但水流边，就有一片淡雅恬静的庄园，分外雅致，有河流穿越其中，潺潺而过。

    那，便是流霜山庄！

    咖罗明显然心中也很是欢喜，当许易阳和杨破军两人才看到流霜山庄时，下一刻就已经到了门前。

    随后，咖罗明瞬间就大笑了起来，伸手一点，顿时一点光华飞出，在流霜山庄上空炸开。

    璀璨的光华闪烁，还有激烈的灵气波动开来。

    顿时，许易阳就两眼满是热泪。

    他看到一个又一个身穿剑阁服侍的修士，呼啸着从那小小山庄的各个方位腾空而起。

    这些修士，最低都是金丹修为，一个个都是悬立在空中，放声呼喝：“恭迎太上长老归来！恭迎两位师兄安全归来！”

    杨破军看得发愣，许易阳却双眼在疯狂的扫视着。

    悬立空中的，没有！

    也是，叶雪儿他们，应该还没有这等修为吧？

    双眼立刻就向着地面看去。

    随后，许易阳整个人就愣住了。

    虽然他知道，庞司役一定会保护好自己的亲人，可在那等血雨腥风之下，谁能保证不出差池？

    要知道，就许大乘期修士，也是陨落了不少，何况庞司役区区一个渡劫修士？

    可是如今，许易阳只感觉自己的胸膛填满了一种东西，叫做幸福。

    那一群恭恭敬敬站在地上弯腰行礼的，不是自己的亲人又是谁？

    虽然……都大变了模样，可这些都是许易阳至亲的亲人，他哪里认不出？

    那个满头的长发只简单挽起，身材修长，面目之前英气毕露的少女，不是叶雪儿有是谁？

    在叶雪儿身边，神情清冷神圣不可侵犯，身材玲珑有致的美人，不是鄢脂又是谁？

    那个粗豪大汉，顾盼之间自有一股豪雄之气的，不是鄢烈又是谁？

    那个宛如美玉雕琢出来的人儿，眉目之间有着忧伤和倔强的少女，不是元官倰又是谁？

    还有、还有……这些饱经了苦难的人啊……至少，他们都还在。

    许易阳身上光华一闪，就到了叶雪儿等人的身边，双眼之中满是热烈。

    叶雪儿却吓了一跳。

    流霜山庄，这段时间有了好几次这样的阵仗了。每一个散落在外的剑阁弟子归来，都会全体出动恭迎。

    他们曾经满怀希望，梦想着有一天他们出来迎接回归的师兄时，会看到许易阳的脸。

    可是……一次又一次，他们失望了。

    甚至，变成了绝望。

    虽然，同门的回归他们一样的兴奋，可是……毕竟人与人也是有远近亲疏的。

    此刻，叶雪儿他们一群人出来迎接回归的同门，本希望能看到许易阳。一开始，他们在看到远处空中那一道挺拔的身影时，还很是兴奋，可是朦朦胧胧地看到那一脸疤痕的相貌时，顿时再一次失望。

    可是……现在这个一脸伤疤的丑八怪，竟然凑到了面前来！

    而且，还凑在了叶雪儿的面前！

    甚至……他竟然伸手要去抱雪儿！

    鄢脂、鄢烈等人心中的失望，立刻就化为怒气，瞬间爆发了出来。

    “放肆！”声音宛如万古寒风，冰冷彻骨，正是鄢脂。

    “大胆！”声音清脆婉转，充满了威严，却元官倰。

    “拿开你的狗爪子！”声音粗豪，正是鄢烈！

    可叶雪儿却一句话也没说，只是楞楞地看着这个站在自己面前，还伸手来抱自己的家伙。

    这身影，好熟悉！

    那张脸……虽然满是疤痕，看不真切，可是那一对飞扬的剑眉……

    “易阳哥哥！”忽然，叶雪儿高声呼喊了起来，毫无女儿家的矜持，瞬间就扑进了许易阳的怀中。

    是的，此人就是许易阳。

    就是他们日思夜想了数年的许易阳！

    鄢脂和鄢烈、元官倰等人正是怒气勃发就要动手——就算是回归的师兄，也不能如此无礼！

    可是……雪儿在叫什么？

    易阳哥哥？

    许易阳？

    许易阳！

    鄢脂双眼死死的盯着那一张脸，此刻猜疑尽去，再看时，那一对飞扬的剑眉，不是许易阳是谁？那疤痕累累的面孔，虽然再也无法辨认出以前的模样，可是双眼之中的神光，不是绿衫军又是谁！

    他……终于回来了！

    鄢脂只觉得自己的头有点晕。

    叶雪儿死死的抱住许易阳，片刻后又将他推开些许，双手紧紧握住了他的肩膀，声音都在颤抖：“易阳哥哥，你……你的……你的脸是怎么了？”

    鄢脂也已经快步走了上来，此时却静悄悄的站在一旁，只是默默地看着。鄢烈虽然粗豪，却也知道，现在是属于许易阳和叶雪儿这对兄妹的时光。

    心中有无数的痛楚，鄢脂、鄢烈包括元官倰，都死死的盯着许易阳的脸。

    尤其是元官倰。

    她永远无法忘记，当剑灵大陆一片混乱的时候，是那个面目清秀的人，将他们带到了安全的地方。

    可现在只有一张满是伤痕的扭曲脸庞，一点以前的模样都看不到了。

    也只有叶雪儿和许易阳两人相依为命时间久了，才能辨认出来，换了别人，却哪里能够认得出？

    许易阳却微微一笑：“没什么，些许伤疤而已。”

    随后，他转头看向了鄢脂。

    他和鄢脂……玩笑般开始，却真的走到了一起。两人虽然离多聚少，可是彼此心中却总有那一丝默契在。

    所以此刻，许易阳抬头看去，鄢脂也正好抬头看来。