

    杨破军也是毫不犹豫，再也懒得理会两个吓破胆的女修，转身迈开步子便是狂奔。而许易阳则遁光一起，两人当真急急如丧家之犬，转身便逃。

    那两个女修，本来还在准备最后的决死，哪怕是自爆金丹，也不能让对手好过。可一转眼，这两人竟然就跑了！

    而且，速度还如此之快。

    这……

    随后，她们就明白这是为什么了。

    身后一股庞大到令人晕眩的威压忽然传来！

    两名女修急急回头，只看到一个老者，满头长发苍翠无比，披散在肩头，说不出的张狂威猛！

    瞧那气势，却比刚才的元婴修士，不知道要厉害多少。

    这……渡劫修士！

    两名女修瞬间就辨认出了来者的修为，不由心中骇然不已。不过，她们却没有尝试逃跑——渡劫修士都到了身边数百丈了，你还想跑？

    还不如老实点等候发落，说不定反而能够有一条活路。

    是以两名女修很干脆的弯腰立在原地，恭敬无比。

    等到宫阚一闪到了她们身边时，两女齐齐行礼：“见过前辈！”

    她们弯腰一礼到地，恭敬异常。

    宫阚却哪里有心思理会她们？眼见两人刚才和许易阳以及杨破军战斗，再看到两人逃跑，当下只是冷哼了一声，一个跨步就消失在了远方。

    宫阚此时心中充满着难以言说的狂喜！

    一开始，他眼睁睁地看着许易阳和杨破军的身影消失，那种末日即将来临的恐惧，瞬间就笼罩了他，甚至让他一时间都难以呼吸。

    家族即将覆灭！

    他自己，也将会面临大乘期修士无休止的追杀！

    这如何不是末日？

    刹那间，宫阚甚至都绝望了。

    可只略一定心神，宫阚立刻就知道自己应该怎么做了。

    所以，他发动神通，发出通讯符箓，命令家族所有子弟，尽数集中到此地！那些苦心网罗的诸多供奉，除了个别几个是绝无可能背叛的，其余的一概隐瞒消息。

    宫氏家族，如今已经没有退路。要么，将许易阳和杨破军斩杀，要么……他们等死。

    还有第三条路，那便是投奔龙族。

    可寄人篱下的滋味，当真好过？只要有一点可能，宫阚都要努力尝试将许易阳斩杀。

    因为这不但能够解决危机，还有叫人匪夷所思的收获！

    所以，宫阚一直不肯离去，在一个法阵接一个法阵的穿梭搜寻。蓦然，他感觉到了灵气的剧烈波动，哪里还有不前来查看的道理？

    而一到此处，远远的宫阚就看到许易阳和杨破军两人，宛如惊弓之鸟，才一看到他的身影，竟是转身就逃！

    这对宫阚来说，既是羞耻，也是欣慰。毕竟，区区金丹修士，望风而逃，才是正理！可是……偏偏这几个望风而逃的家伙，曾经硬碰硬的从他手下逃生。

    那层出不穷的宝物和手段，让宫阚想起来是既眼红又隐隐有几分恐惧。

    这等人物，不要说背后还有剑阁那些大乘期修士了，就算是他自己，一旦成长起来，也是一个极为可怕的对手。

    只要还有一点可能，宫阚就绝不放弃！

    唯一的好处，就是此地乃是寒兰遗址，一旦进入其中，哪怕是外围，在阵法的遮蔽之下，通讯符箓也是休想放出——就算宫阚自己，身为渡劫修士，也是出了寒兰遗址，才能够释放通讯符箓的。

    这让宫阚有机会去慢慢搜寻许易阳的踪迹。

    眼下，既然抓到了目标，宫阚如何还会迟疑？那两个女修的行礼，他只当没看见！

    许易阳和杨破军两人，却又惊怒交加，还有万分的侥幸。若是宫阚到得早那么一点点，他们就完了！杨破军斯时正在晋级，许易阳要么弃他而去，要么两个人一起被斩杀当场。

    “我们向里闯！”许易阳转头一看，只见宫阚宛如撕开一层纸一样，手一抬就将阵法的重重阻碍之力给撕开，不由心中更是骇然！

    他如今，可当真没有多少法宝可以自爆的了……

    实在不行，也就只有放出飞剑鸣古了……好在现在杨破军已经晋级正法期，比起以前那种乌龟般的速度来，现在简直就是火箭了！如此一来，若是当真没有办法，许易阳也就只有拼了。

    那就是瞬间耗尽丹气、精血，发动飞剑鸣古做惊天一击，然后让杨破军背负他离开。

    这是万不得已的办法。因为许易阳现在根本就没能恢复到巅峰状态，若是老这样损伤自己发动攻击，那可是要伤了根基的。

    所以，两人只是一路狂奔！也不知道此刻脚下踩入了哪个法阵之中，如潮一般的雷光轰然袭来。

    若是别的，对许易阳来说，还有些许阻碍，偏偏这雷电之力，对许易阳来说简直就是补品！他赫然发动体内雷劫神兵，疯狂吸纳着一切雷电之力，和杨破军只是硬闯。

    这法阵，占地数十丈方圆。许易阳和杨破军两人全力奔跑，不过数息而已，就已经到了边缘，硬生生的闯了出去。

    就在他们闯出去的那一瞬间，许易阳毫不犹豫的回头就丢出一枚灵骨瘴！

    宫阚一开始还顾忌曾遭遇过的灵骨瘴，可是眼见两人根本就不在意这如潮水一般的雷电，顿时就有些焦急。许易阳能吸纳雷电之力硬闯，他则是靠着一身雄厚的真罡，将一切阻碍都轰碎！

    可就在堪堪要追到两人身边时，一枚银色圆球轰然飞出，瞬间爆炸开来！

    小小的火云，根本就不算什么，可怕的是那瞬间蔓延开来的乳白色雾气……

    看着那些雷电之力瞬间就被这乳白色的雾气吞噬殆尽，宫阚疯狂的向上窜起，这才堪堪避过了灵骨瘴的纠缠。

    饶是如此，宫阚还是浑身都出了一层冷汗。

    这两个小子，身上竟然真的还有这歹毒的东西！

    可这样的东西，匪夷所思，实在是超越了常理，宫阚绝不相信，许易阳身上能有多少。

    他猜得一点也不错，许易阳和杨破军两人加起来，也不过区区六枚而已，如今，却已经是消耗掉了一半了。

    可这等大杀器一出来，许易阳和杨破军两人，就连连闯过两重法阵，向着寒兰遗址深处冲去。

    宫阚第一次遭遇灵骨瘴，被打了个措手不及。可在此地转悠了这么久，他怎么可能一点思量都没有？

    在寻找许易阳踪迹的同时，他就在默默的盘算，若是再次遭遇这等歹毒的东西，应该如何应对？

    到最后，只有一个字，那便是躲。

    这个躲，还不仅仅是躲开，需要反应极其迅速的躲！要在发现的瞬间，不改变前进方向，从上方穿越。

    当然，这样定然会遭到法阵的疯狂反击，但是总比落在灵骨瘴中好。

    宫阚跃起的一瞬间，那些雾气也轰然瞬间向上翻腾，宛如火山爆发一般，向他席卷而去。同时，此地法阵也疯狂发动起来，无数雷光从虚空之中闪现，对着宫阚劈头盖脸的轰击而去。

    法阵的攻击，对宫阚来说，简直是无视。可这灵骨瘴竟然会追击，就让他有点头疼了。不过，他心中也知道，这灵骨瘴已经无法对他形成威胁了。

    许易阳匆匆回头，却正巧看到宫阚大发神威，跃起在了半空，真罡挥霍而出，将所有雷光荡开的模样。他毫不犹豫：“快走！”

    两人竟然是齐齐的燃烧起了精血，换取庞大的力量，向前直冲而去。

    才前进不过十丈，忽然眼前一花，许易阳不由暴怒了起来——竟然又是幻阵！

    “破！”毫不犹豫，许易阳六口飞剑轰然一声斩出，同时青灵鼎骤然发动，无数凶兽精魄，铺天盖地的向着宫阚席卷而去。

    许易阳要争取两息时间。

    虚影，逐渐出现！

    随后，一个仗剑凶神，赫然出现。许易阳也不迟疑，甚至看都没看宫阚一眼，就大步向前狂冲。

    而随着许易阳的冲锋之势，那仗剑凶神，也是挺剑轰然出击。

    只听到虚空之中仿佛响起了水晶破裂之声，在许易阳和杨破军两人面前的茫茫草原顿时消失，化为一片丘陵。

    许易阳集合六口法宝飞剑以及武道真意之力，竟然瞬间将这个幻阵，给硬生生斩出了一条缝隙！

    他也知道，这上古修士所设置的阵法，必然有自我恢复一类的能力，否则的话，早就被时光侵蚀掉了。他如今虽然成功，却要赶快闯过去！

    一个金丹修士，一个正法修士，齐齐的燃烧精血换取速度，这会让他们有多快？

    只见一声爆鸣，两人身子模糊了瞬间，就消失不见。再看时，那丘陵却在缓缓扭曲，慢慢的变化成为一片茫茫的草原。

    许易阳和杨破军两人，就在那半个刹那都没有的空隙之间，横穿了整个幻阵！

    前方，是一处禁制！

    所谓禁制，乃是以杀戮为主。两人一进入之中，立刻就遭遇到了狂风暴雨一般的攻击。

    这些攻击，纯粹的五行神通！

    无数火鸦，宛如恶魔一般，嘎嘎怪叫，向前疯狂冲击，脚下却宛如活物的寒冰，在蔓延狂舞。无处不在的利刃，在空中闪烁，宛如鬼魅，一个不小心，就会被洞穿身躯。此外，还有青色的阴雷！

    这才是真正狠毒的杀招，其余的一切，都只是为了掩饰其存在。