

    “就是百形怪的核心啊！一个珠子，这么大的珠子！”小青有些急了，立刻比划起来。

    许易阳点了点头：“是有这么一个珠子，不过也不知道有什么用。”

    小青眉开眼笑：“哥哥，你说……我把这个百形怪抓回来养好不好？这样，以后我想要什么样子的小伙伴，它就可以变成什么样子的小伙伴了呢。”

    许易阳不由愕然，对小青的想法实在是无语。随手一剑，将百形怪一只粗壮的腿斩断，许易阳才回答道：“它可是要先吞噬之后才能变化的哦！”

    小青满不在乎：“那就让它吃啊！”

    许易阳表示无语。

    他本来以为小青会和一般的小姑娘一样，会舍不得什么“可爱的小伙伴”的，没想到……不过，随即许易阳就轻轻自嘲起来，小青可是器灵哎！或者说……是宝物有灵踏上修练之途而成的另类修士。既然是修士，如何来的这许多无聊的慈悲心肠？

    不过，许易阳依稀记得，说是百形怪是一种极难成为灵宠的凶兽。因为……这种凶兽灵智极低，难以沟通。

    小青却嗤之以鼻：“那是你们不会抓！看我的！”

    此刻，杨破军和光东胜两人早已经看得傻眼了。这个劳什子的百形怪……怎么就像是个倒霉蛋呢？

    说起来，这百形怪也当真是倒霉。它虽然吞噬了好几个同类，神通大增，可再怎么说，也还是幼生体罢了。这样的一个百形怪，如何会是许易阳的对手？

    而且，作为幼生体的百形怪，会本能的互相吞噬。而且，它们彼此之间的感应也很是强烈――根源，就在于它们体内的那颗珠子。

    这头百形怪其实也算是神通强悍的了，否则也不可能一个照面，就将两名金丹修士斩杀吞噬。随后，它就感觉到许易阳身上有幻形珠的气息，顿时就恶狠狠的扑了过来。

    之后……它就倒霉的被许易阳压着打，还在被活剐……

    简直悲惨得暗无天日啊！

    不过，它的运气也是蛮好的。小青和许易阳沟通完毕之后，许易阳虽然有些不情愿，却也不想让小青不开心。再者说了，这样一个凶兽若是真的能够收服成为灵宠，那么培养出来，倒也是强悍得很。

    因为这是一个……没有实力上限的家伙！

    若是只能吞噬海猿，那么这百形怪，一辈子也就是个海猿的实力。可如果吞噬了龙族妖修，那么它就能化身龙族。

    就如眼前一样，那百形怪眼见自己变化的庞然大物无法匹敌许易阳，顿时一声怪叫，身躯再次水波一样荡漾起来，随后就再次变成了一个怪物。

    真的是怪物，一点都没骗人！

    这个怪物，有一个粗壮的身躯，双腿粗壮，怎么看……都和先前那个粗豪大汉修士一样。而且，仔细看去，也当真一样――如果腰部没有多生出一个身躯出来的话。

    出现在许易阳眼前的，赫然是先前被斩杀的两名修士的融合后的模样。腰部以下，赫然便是那体修的模样，只是腰部开始多出了一个身躯，却那擅长神通法术修士的身躯。两条腿、两个身躯、两个头颅、四条手臂。

    此刻，那体修模样的身躯向前，双手挥舞，向前轰击不休。背后的身躯，却在捏动法诀……

    杨破军和光东胜看得肝胆俱寒。

    不管是谁，都不愿意这样的死法吧？被凶兽吞噬，所修练的法门神通被剥夺，甚至连模样都被复制过去……相比之下，他们宁愿被妖邪的修士禁锢，永世被煎熬，也好过成为凶兽的一部分。

    眼见百形怪竟然如此变化，许易阳心头的怒火瞬间爆发了出来。飞剑一动，顿时挥斩过去，将百形怪的一个身躯给斩落下来。那被斩落下来的身躯，还没来得及落地，许易阳再次手指一动，就将其收纳到了储物戒指之中。

    那百形怪，到了如今，也不知道被许易阳斩落了多少血肉了，这一击，几乎就是定乾坤的瞬间，顿时就被打回了原形。

    出现在杨破军和光东胜眼前的，是一团蠕动的泥浆，看不清楚面目，也没有四肢。抛开色泽不说，倒有点像是一大块颤巍巍的胶体。

    这……便是百形怪？杨破军和光东胜两人面面相觑。虽然他们没有和这个百形怪交过手，看许易阳更加是轻松写意似乎在玩耍一般，但是……刚才那两位修士的遭遇，他们可还牢牢记得呢！

    一见百形怪都被许易阳打回了原形，小青顿时叫嚷了起来：“好了好了，现在可以抓了呢！”

    许易阳微微一愣，随即就忽然感觉自己丹田之中的丹气被强行抽取了一部分，随即，一蓬青丝瞬间闪现在虚空之中，将那百形怪瞬间笼罩其中，就消失不见。

    神识放到青灵鼎之中，许易阳就看到，在青灵鼎之中，那百形怪赫然出现在那里，正在四处蠕动，似乎在探索这个全新的环境。

    不过，能收服吗？许易阳还是表示怀疑。

    半路不过是想休息瞬间，竟然出了这样的插曲，许易阳和杨破军嗨哟光东胜三人面面相觑，随后长叹了一声，也不说话，驾起遁光就飞掠了出去。

    澄海秘境之中，凶险太多，还是早日离去的好。

    接下来，三人都是谨小慎微，就算遇到大群的海猿，也是能避则避，绝不胡乱出手。倒不是他们怕了这些海猿，而是不想节外生枝。毕竟，他们进入此间还是有时间限制的，若是被海猿缠住无法在规定的时间内脱离澄海秘境，那可就麻烦了。

    三人一路飞掠，花费了十几天，才到了离去的传送法阵。三人毫不犹豫的踏入其中，一阵光华闪烁，就此离开了这令人伤心的地方。

    离开传送殿之后，自然就是那三位元婴老怪在等候。眼见只出来三人，这三名元婴老怪脸色都很不好看。二十七人进去，最后只有三人出来，寻宝行动的结果，几乎不言而喻。

    而同心咒的存在，也让这三名元婴老怪知道，并没有人从中动什么手脚――只要有凤栖梧和修士之间自相残杀的事情出现，同心咒立刻就会将其记录下来。如今同心咒一片空白，显然……澄海秘境的凶险程度，远远超过了他们当初的预料。

    说起来，此次行动全盘失败！三个元婴老怪付出的不菲的代价，才将这些人送入了澄海秘境，原本以为再怎么凶险，难道一点收获都没有么？

    可如今却当真是什么都没有，他们所有的付出都打了水漂。

    那些参与的修士，付出的代价更加惨重――身死道消。

    满意的，却也不乏其人。

    比如，那个收受贿赂让他们进入澄海秘境的修士。

    比如……许易阳。

    许易阳此行，看似冒了不知道多少的凶险，可谁能知道，如今他体内，正有一口雷劫神兵静静的躺着？

    雷劫神兵晋级不说，他甚至还获得了一口飞剑！

    一口……极有可能是先天至宝的飞剑！

    相比之下，一个百形怪倒是不算什么了。对许易阳来说，还不如储物戒指之中小山一样的凝石脂来得可爱。

    当然，现在对许易阳来说，最重要的是修练瞬间那口飞剑的炼宝诀，还有便是和百形怪立下血契，看看这凶兽能否成为灵宠。

    这样的事情，自然是需要一个安静的所在的。许易阳和杨破军，再加上光东胜三人，辞别了三名元婴老怪，一路前行，到了最邻近的一个大界，许易阳和杨破军顿时就起了离去的念头。

    他们和光东胜，不过是此次隐修会行动临时结成同盟而已，怎么可能老是凑在一起？

    所以，到了最近的城市，几人找了一家酒楼坐下，点了酒菜，休息片刻之后，许易阳就开了口：“光道友，我此行略有感悟，想要寻得一个所在闭关一段时间，这便别过了。”

    光东胜一愣，脸色僵硬在了那里，好半天之后，那张显得凶横的脸上，竟然出现了一丝惆怅。又片刻之后，光东胜才期期艾艾的说道：“君阳道友……是要闭关修练一段时间吗？”

    许易阳轻轻点头，这一点，他完全没有说假话。剑匣如今还在沉睡，又新得飞剑，自然是需要好好祭炼温养一番的。

    “那么……”光东胜严肃了起来，一礼到地，“不知我光东胜可有这份荣幸，邀请二位前去陋居做客盘桓一二？”

    许易阳不由一愣，这……是怎么回事？不过，就算他再迟钝，现在也看出了光东胜的结交之意了。

    “不瞒道友，我在修练界闯荡，也有些日子了，可是如道友这般神通之人，实在是生平仅见！”光东胜严肃了起来，“我光东胜修为低下，不胜冒昧了。”

    许易阳看了看杨破军，再看看光东胜，一时间倒真的有些难以决断。

    “想必……阁下也看出来了，我也不是什么散修。”光东胜索性一口气将话都说出来。他知道，想要和许易阳结交，必然不能有所隐瞒，否则只怕反而会得罪对方。不坦诚相见，如何能结交得上？

    “我出身乃是修练家族，只是实力低微，修练界也没几人知道罢了。”光东胜苦笑一声，“不瞒道友，我欲和道友结交，也是存了几分日后请道友照拂一二的心事。道友未来……不可限量啊！”