

    那幻形珠一到百形怪的体内，许易阳就看到，一股针芒一般的毫光，就瞬间从其体内投射出来。那如泥浆一般漆黑的身躯，在这一刻，竟然变得如水晶一般晶莹剔透。

    许易阳清晰地看到，在百形怪的体内，有一个和幻形珠一模一样的珠子，只是体积却要大了许多！

    而那刚刚被百形怪吞噬的幻形珠，正在急速的向着那颗珠子考虑。两者才一接触，立刻水乳~交融，成为了一体。

    而百形怪体内的珠子，也悄无声息的比原先大了一圈。

    可是……许易阳却同时也看到，那血契符文，也顺理成章的到了百形怪体内的那颗珠子上。

    那颗珠子，也正是百形怪的根本――幻形珠。

    原来如此！许易阳不禁失笑。原来，是让百形怪主动的将血契符文吞噬融合啊！

    果然，那百形怪融合了许易阳内蕴血契的幻形珠之后，一缕淡淡的心神联系，立刻就产生了。就在此时，小青瞬间收回了所有的束缚，那百形怪顿时蠕动着向许易阳爬来，一股亲热的情绪清晰的传递了过来。

    已成灵宠！

    “现在，哥哥你就可以神识沟通，去查看它究竟需要一些什么东西了。”小青不经意间，却告诉了许易阳一个真正实用的法门。修士们豢养灵宠，一般都是根据经验判断，哪里能够确切的知道灵宠到底需要些什么？

    当然，如果是凤族龙族麒麟族的妖修被封印回来成为灵宠，却没有这等问题的。

    许易阳立刻虚心求教：“如何沟通？”

    小青再次叹息一声，那模样，学足了老学究！随后，就有一篇短短的功法传了过来。

    许易阳神识一个缠绕，立刻就将这篇功法刻印了下来。阅览一遍，许易阳闭目沉思片刻，双手一翻，却结了个法印出来。

    随后，只见许易阳双手连连翻动不停，十指翻飞，仿佛蝴蝶一般，煞是美妙。而在十指牵动之间，却有缕缕灵气聚集起来。这些灵气，聚集起来，形成了一个玄妙的符文，瞬间就钻到了那百形怪的身躯之中。

    随后，许易阳就立刻感觉到，百形怪居然也在渴望着一些东西。

    第一，自然就是幻形珠！脚下这只百形怪，最渴望的便是幻形珠。许易阳清晰的感觉到，若是自己再喂食三颗幻形珠给它，它就会正式成长起来，摆脱幼生期的局限，进入成长期。到了那时候，这只百形怪的力量就将急速变强。

    其次，便是血肉！这只百形怪，前所未有的在渴望血肉！许易阳回头一想，不禁轻笑了起来――百形怪吞噬了不知道多少凶兽，才有了那般体型，却被自己当成了矿藏一般一通砍削。如今，这只百形怪就算变形成为海猿，只怕也是一个迷你海猿了。

    这个倒是好办，区区凶兽而已，带它出去转一圈，有的是食物。

    最后一个，却所有灵宠都渴求的灵气。百形怪一样的需要浓郁的灵气……

    这一次沟通，让许易阳真正明白了百形怪所需。虽然或许那些东西难以找到，但是至少有个目标，不至于没头的苍蝇一样乱撞。

    幻形珠……这东西，哪里会有？许易阳甚至还再次仔细问过了小青幻形珠的功效。只可惜，这幻形珠，对修士而言，除了用来隐藏血契收服百形怪，就再也没有其他用处了。

    用小青的话说，便是“这幻形珠能够收服百形怪，如此珍贵之物，还需要其他什么通途？”

    是啊！能够以之收服百形怪，确实是了不得的宝物了。可是……如今修练界，能有几个百形怪？又有几人认识百形怪？如此一来，就算有人得到幻形珠，只怕也只当是没用的东西。

    不过……许易阳却知道，有一个地方，肯定有百形怪存在，可供其斩杀，夺取幻形珠。

    此地，便是澄海秘境！

    百形怪每次繁殖，或多或少，各有不同。但是有一个奇特的现象，便是这一群百形怪会相互厮杀吞噬，最后只留下一只。而幸存下来的这一只百形怪，通过吞噬自己兄弟姐妹的幻形珠，便可摆脱幼生期，正式成长起来。

    只是……澄海秘境，是那么容易进入的？

    就算进去了，茫茫无际的澄海秘境，自己又去哪里寻找百形怪？

    看来，和分金虫一样，这百形怪，只能先丢在一旁了。

    站起身来，许易阳伸了个懒腰，举步走出了院落。刚刚推开远门，就见到一旁有一名女子，正静静站立在一旁。抬眼一看，许易阳不禁叹息一声――竟然是绿萝！

    许易阳知道，自己虽然让绿萝离去，但是她依然等候在院外，随时等候自己的差遣。这等小心谨慎，若是没有人仔细关照才怪！

    光氏家族，还真是上心啊！

    点头打了个招呼，许易阳转向了杨破军所在的院落。此地虽好，却非吾乡！只是许易阳和杨破军两人，一时间还没计划好下一步的去向，又剑光东胜为人尚可，这才结交一二，前来做客。

    还没到杨破军院落的门口，许易阳就看到院门瞬间开了，杨破军大踏步的走了出来。一见到许易阳，他立刻欣喜的叫嚷起来：“我正无聊，想去找你聊聊，没想你也来了！这……难道便是你我心有灵犀？哈哈哈哈！”

    许易阳哭笑不得。

    和杨破军并肩走入院中，许易阳看了看周围，神识闪电般的一扫，确信周围无人，这才轻声说道：“下一步你可有计划？”

    杨破军很是苦恼的摸了摸自己的头：“你别说，我还真是有点头疼呢。原想是想在百战秘境好好历练一番，看能否有机缘踏入正法之境。可是我老杨的运气也忒差了，竟然遇到不死生物爆发！”

    许易阳也叹息了起来。其实，他心中何尝不知，杨破军是因为自己才留下来的。若他还是单身一人，估计早就冲去了战场，和不死生物打成一团以磨练自己了。

    可是……他许易阳，却几乎是所有势力欲得之而后快的目标啊！如何能够去到那等地方？

    “我倒是有个想法。”许易阳皱起了眉头，梳理了瞬间思绪，这才轻声说道：“我手中，倒是颇有几个灵宠，一直不曾好生照顾。如今，又多了一个百形怪，不如……我们找个地方，宰杀一些凶兽。一来，也算是历练，而来，却我培育灵宠所需。”

    杨破军点了点头：“如此倒也是个去处。只是，我们去何处？哎呀！我想起来了！”

    许易阳看着杨破军一惊一乍的，不由有些好笑：“破军道友，你也是堂堂金丹大修，怎么会如此沉不住气？”

    杨破军得意地看着许易阳，却轻笑起来：“有个地方，此刻正是我们的好去处！”

    许易阳不由奇怪起来：“什么样的好去处？”

    “寒兰遗址。”杨破军站起身来，背负双手，作高深莫测状。

    许易阳不由一愣。

    明王遗址、寒兰遗址、蓝灵洞府、鬼雾洞府、康都洞府。这五个地方，号称两址三府，也是修练界最赫赫有名的地方。就如寒兰遗址，已经被确认，正是上古修士的洞府遗留下来的。只是，其中的各种禁制阵法，犀利无匹，曾有过渡劫修士陨落其中的噩耗，故而虽然名声虽然响亮，可是真正敢深入其中的，却几乎没有。

    “你是说寒兰遗址？”许易阳看着杨破军，忽然叹息一声，伸手去摸了摸杨破军的额头，“没发烧啊！我还说呢，堂堂金丹体修，竟然发烧说胡话了！”

    杨破军摆了摆头，有些不满地看着许易阳：“寒兰遗址，你我自然是进不去的，可是在外围转一转，却还是可以的。”

    许易阳心头微微一动。

    “寒兰遗址，最著名的不就是凶兽么？”杨破军轻笑起来，“或者说，应该是那上古修士当初豢养的灵宠所繁衍的后代！在里面，什么妖族五大强族，应有尽有，你我若是运气好，能收服那么一两个，嘿嘿……就算不能，那么斩杀几头也是可以的。要是当真老天眷顾，让我等找到那么几件宝物……”

    许易阳不禁哑然。

    他还是第一次见到杨破军如今天这样做白日梦呢。

    “既然如此，那我们便去寒兰遗址。”许易阳打断了杨破军的喃喃自语。

    杨破军立刻跳了起来：“那便走吧！”

    说走就走，自然是不合适的，总归是要和主人家打个招呼。

    杨破军轻轻一拍手，顿时一个十六七岁的清丽女子，瞬间闪现出来，恭敬的弯腰行礼：“前辈有何吩咐？”

    杨破军面色肃穆：“宝宅洞天福地，只是我等俗务缠身，尚有事务需要解决，还请道友知会贵主人一声，我等好当面道谢辞别。”

    那女修微微一愣，却柔顺的点头：“还请前辈稍候，晚辈这就去通知族长，也好为前辈践行。”

    说罢，这女子转身离去。

    片刻之后，光重奎和光东胜以及那三名金丹修士，就齐齐到来。远远的，光东胜就开口叫嚷起来：“二位道友，为何这便要离去？若是有什么招待不周的，还请见谅一二，可莫要说什么离去之言，好让我多尽几日地主之谊！”