

    以往那些渡劫修士乃至大乘期修士前来，这些傀儡却哪里是对手？自然一出手，就被轰击得化为齑粉，什么内丹金丹的，一概都瞧不真切。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ至于修为不够的……就算勉强击败傀儡，却又哪里能够将其轰碎？

    若是被那些修士见到这恶毒手段，估计这上古修士，什么玩弄人心的手段，都要宣告无效了。

    无他，一旦被认定乃是邪魔一道，拘禁修士魂魄，那么你万种好处，都没有人相信，只会更加警惕。甚至，遇到道门的修士，更加会怒发冲冠，一路冲杀上去。

    不动心，你如何能够去扭曲别人的道心？

    这上古修士若是还有一缕残魂，估计也要气得消亡了。

    此刻，许易阳和杨破军二人，便是如此。他们满腔的怒火，再也不顾种种幻象，只是一路向前！

    偏偏这上古修士，喜好玩弄人心已经到了痴迷的地步。无论何等神奇的法阵，只要入阵之人心念不动，便会溃散。当然，这等法阵也不是说就毫无用处，一旦你心念稍稍动摇，那么其威力，却也是骇人——当初的那位大乘期修士，最后不也是不得不施展了破碎空间的神通，才逃遁而出？

    心念不动，说起来简单，可想要做到这一点，却难上加难。

    若要细说其中难处，却也不用什么啰嗦的语言，只需四个字就能说清——心猿意马。人的心念，便如猿猴，一刻都不得闲，动摇往复，那是常态。诸君几曾见过一动不动的猿猴？若是你非要说死猿猴一动不动，那便是强词夺理了，某家却不与你分辨。

    话且说回来，此刻许易阳和杨破军二人，一个是修成武道真意，心志如铁，早已经是将那头心猿给打成了死猴子的。另一个，虽然生性粗豪，却也是粗中有细，更是见了许易阳诸多神奇手段，对其有着盲目的信任的。

    只要许易阳相信，他便相信！如此以来，那心猿虽然不说已经被打死了，却也已经套上了枷锁，不会乱动。

    再加上如今怒火熊熊，什么心猿意马，都化为了一团暴怒的火焰！

    两个人一往无前，却前所未有的犀利。一路上，幻阵一出现，不过片刻就被其坚固的心念给击碎，从容脱阵而出。就算些什么傀儡之类，也不过是两人一通乱斩。

    三年之后。

    通天玄玉阶梯之上。

    两条人影，并肩而立。一个身躯修长，脸上有着狰狞疤痕，一对剑眉飞扬，凶狠之中却带着俊逸之气，煞是古怪。另一个，却身形魁梧粗壮，一身黑色铁铠，手握巨斧，宛如沙场甲士。

    此二人，正是许易阳和杨破军二人。

    他们一路冲杀，虽然心念坚固，幻阵无法扭曲，可是其中耗费的力气，却也是无可避免。他们一路破关斩怪而来，整整花费三年时间，才踏上了如今这最后的路程。

    那一块块玄玉，就那么悬浮在半空之中，看不出任何端倪。可是脚踩上去，却稳固异常。

    “还有……”杨破军长长的出了口气，却有些倦意，向前仔细看了看，忽然瞬间激动起来，“十进！”

    每三格阶梯为一进长廊，十进长廊，总过不过三十格阶梯而已。

    许易阳面色沉静，双眸之中，却隐隐有火焰在燃烧。

    这血肉长廊，漫长曲折，他们花费了整整三年时间，才跨越了泰半，如今总算是看到希望了。这等成果，若是说出去，只怕整个修练界都要震惊不已——这两个小小的正法修士，竟然比大乘期修士还要厉害？当初那位大乘期修士，也不过进入血肉长廊过半，就不得不破碎空间逃遁而出！

    相比之下，他们付出的辛苦，简直就是不值一提。不要说着血肉长廊，便是外出在一些秘境之中，难道就没有凶险？没有生死危机？

    杨破军看着眼前十进长廊，心中感慨万千。

    当初许易阳一步跨入这血肉长廊之时，他心中还有些想法，觉得许易阳太过莽撞。虽然此后也知道，那是绝境之中的唯一生机，可是……谁说这血肉长廊便不是绝境了？

    如今，这一条绝境，却硬生生被许易阳化为通天之路！

    看着眼前的最后十进长廊，许易阳也是感慨不已。最初时，他只是胸中一口气在燃烧，让他宁愿自己踏入死地，也绝不肯被敌人就那么拍苍蝇一样的拍手，甚至是被擒拿封印回去百般拷问。

    可如今这享誉修练界如此之久的寒兰遗址……竟然就在自己的眼前了？

    只要跨过最后的障碍，便是通途！

    “你身边还有多少丹药？”在行动之间，许易阳没有莽撞，而是开始盘点物资。这一路行来，其中的艰险自不必说，丹药的消耗，也是极为恐怖，他当初准备的海量的丹药，如今只剩下区区百颗而已。

    若不是这许多丹药，许易阳知道，自己只怕早就身死道消了。就算不至于如此，只怕也是不知道在后面哪里仔细恢复元气呢。

    看来，日后这丹药，却要认真仔细的。

    听了许易阳的文化，杨破军却苦笑起来：“我却哪里还有丹药……”

    许易阳不过是随口一问罢了，哪里指望杨破军身上有库藏？要知道，他许易阳和百宝阁做了一笔生意，很是赚了一票，杨破军却没有这等身家的。

    “最后这十进长廊，过去，便是洞府所在了。”许易阳深吸口气，看着眼前那近在咫尺却被云雾笼罩更加显得模糊神秘的宫殿轻声说道。

    杨破军点了点头，眼中的火焰更加旺盛起来。

    虽然疲累，可是到了此处，却更加的有无尽力量！

    两人一步跨前。

    顿时眼前一闪，身躯也是微微震动，赫然到了一个熟悉的所在。

    许易阳环顾四周，这山峰宛如利剑，笔直向天！

    而在山峰之上，更有修士的身影在闪烁。

    此地……竟然是古剑峰！

    “易阳哥哥回来了！”忽然，一个声音呼叫起来，清脆悦耳。紧接着，就有一道身影，御剑急速飞来，到了许易阳的身前。

    那声音，熟悉异常。

    那身影，熟悉异常！

    不是叶雪儿又是谁？

    难道……这里，竟然是随即传送法阵，将自己给传送回了剑阁？

    许易阳面色顿时惨然。

    因为他知道，这是绝不可能的。

    如今，这个法阵，却窥探到了他内心最深沉的牵绊，要用这等行径来打击他！

    结下来会出现谁？鄢脂？

    果然……

    随后，一道绝美的身影，飘然而来，却静悄悄立在一旁，只是温柔地看着他，一句话也不说，就那么微笑着温柔目光。

    许易阳闭上了眼。

    他微微颤抖着伸手：“是……雪儿吗？”

    叶雪儿瞬间就扑到了他的怀中，那种痴缠和依恋，和记忆之中的一模一样。只是……此刻叶雪儿的话语却变了：“君阳哥哥，他们都说你要和那个臭女人结成道侣不要我了，是真的吗？”

    许易阳没有说话，只是对鄢脂轻轻伸出手来。

    鄢脂微微一笑，依旧是那清冷模样。可那目光之中的温柔，却那般的叫人心醉！

    “是谁叫你这么问的？”抓住了鄢脂的手，许易阳轻轻的摩挲着那细腻的肌肤，半晌之后才轻声问道。

    叶雪儿的身子轻轻扭动了瞬间：“什么呀！人家……人家……啊！”

    最后这一声，却凄厉异常，充满了恐惧和不解。

    许易阳静静放手，手中一口飞剑，顿时显现出来，却染满了鲜血。

    而叶雪儿的胸口，却鲜血泉涌！

    她呆呆的掩着自己的胸口，目光之中满是恐惧、悲哀、痛苦和绝望！

    她就这样静静地看着许易阳，半晌之后才颤抖着声音问道：“易……易阳哥哥……这……这是……”

    许易阳深吸一口气，脸上却一片漠然。他看着浑身染血的叶雪儿，面上没有一色神情波动：“区区幻阵幻象，就想蛊惑我不成？我既然明明知道是幻象，却又有什么下不去手的？简直可笑！”

    此话一出，对面的鄢脂却激烈的大叫起来：“易阳，你疯了不成？你为什么……为什么……要杀了雪儿？”

    “一个是至亲。”许易阳面色冷漠，“一个，却至爱。”

    “多谢，在如此多年之后，我还能再重温旧梦。”许易阳口中喃喃，却毫不犹豫，飞剑一闪，顿时将鄢脂也斩杀剑下！

    随后，群情立刻汹涌：“许易阳疯了！他一回山了，就杀了自己的妹妹和道侣！”

    庞司役的身影，便出现了。他看着眼前的场景，摇头叹息起来，刚想张口说什么，许易阳却骤然发动，六口飞剑闪耀，瞬间激发出了数道神通法术，前往斩杀。

    “你还有什么招数？”许易阳放声大笑，只是笑声之中怒意蓬勃，“难道，如今就只有这些下三滥的手段了吗？”

    “我明知道一切都是虚幻，无论再怎么真是，也都是虚幻！”许易阳面色冷硬，却透着冲天的杀机，“就算是至亲至爱至敬，又有什么？一个虚影，就想叫我束手就擒？就算我今日杀错了，他日还一条命便是，有什么好纠结的！”

    这话一出，顿时整个世界都禁止了。

    随后，一条人影，忽然幽幽浮现。