

    此言一处，咖罗明和那白袍老者都是眉头一皱。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ庞司役都如此认真，那么自然不是随口一说的事情。可是……竟然要将所有的太上长老都请过来？

    庞司役也是凝重异常，神识轰然放出，在四周形成重重罗网，监控一切可能的窥伺，这才轻声道：“寒兰遗址。”

    咖罗明不由一惊，就连那一直淡定异常的白袍老者，也是瞬间抬起头来认真地看着许易阳。

    他们如何不知，这必然是许易阳弄出来的花样！

    只是……寒兰遗址？

    渡劫修士陨落之地？

    大乘修士铩羽之地？

    咖罗明深吸口气，目光森冷，也不知道在想些什么。好半晌之后，他才轻声道：“庞司役，你也知道，这段时间……我宗太上长老……损失惨重。若是真的，自然值得冒险聚集在此。可是……”

    许易阳心头一颤。

    太上长老损失惨重？

    他只听闻了咖罗明等人横扫修练界的辉煌事迹，之后各大势力联手发动的绞杀行动，却无从得知。如今，咖罗明淡淡的一句话说出来，虽然没有什么惊人之语，可是……平淡处，却有惊雷！

    “血肉长廊，弟子已经走了一遭。”许易阳在一旁轻声说道。

    咖罗明身躯一颤，瞬间跳了起来，只一闪就到了许易阳的身边：“这可开不得玩笑！”

    他虽然身形只是个童子，可是震撼之下伸手去抓许易阳的肩膀，却身躯瞬间就涨大起来，神奇无比。

    许易阳只觉得眼前一花，神识都来不及反应，双肩就宛如扣上了铁箍一般。

    “弟子冒着重重危险到此，就是为了开玩笑的？”许易阳没好气的白了咖罗明一眼，一点也没有因为对方是太上长老、是大乘期修士就畏惧什么。

    咖罗明深吸口气，发现了自己的失态，瞬间缩回双手，回头看向那白袍老者：“师兄，你看如何？”

    南山明微微皱起眉头来：“许易阳，此时……非同小可，你大致介绍瞬间。”

    许易阳不由有些无语。

    南山明似乎看到了许易阳内心在想些什么，淡淡道：“剑阁太上长老，当初山门被迫，就陨落半数。之后，我等忍辱负重，为的就是有朝一日能够复仇。前些日子，我等出动，扫荡了明重山、明道流，还去灭了妖族几个部族。只是，我们的对手，却也不是好对付的，竟然纠集了一大批大乘期修士来。我们交手过几次，却互有上网，如今只有五名师兄还在了。”

    许易阳心头一颤。

    他虽然不知道后来发生了什么，可是这段时间从传闻之中却也知道，当初剑阁十名左右的太上长老出动复仇，震惊了整个修练界。之后……竟然如此凶险，又陨落了数位太上长老？

    这……

    “启禀太上长老。”许易阳心中暗暗叹息，却正色对南山明说道：“当初，我和同伴在修练界之中游历，本想在寒兰遗址外围磨练自己一二。只是，不曾想无意中得罪了一个修练家族，其家祖乃是一个渡劫修士，亲自追杀而来。弟子修为低下，实在不是对手，只好且战且退，最后无奈之下，躲入了血肉长廊之中。”

    许易阳说得轻巧淡漠，什么遇到一个渡劫修士亲自追杀，只好且战且退，在庞司役的耳中，却能听出其中惨烈来。

    咖罗明和南山明也是双目放出异彩。

    许易阳不过一个正法期修士！

    许易阳的同伴，咖罗明见过，也不过是个正法期的体修而已！

    这样两个人，遇到渡劫修士，还不是随手就捏死了。可是……许易阳竟然说什么且战且退？

    这小子……了不得！竟然能在渡劫修士的手下逃生。

    咖罗明和南山明等人，有意无意的忽略了“躲入了血肉长廊之中”这句话。

    “也是弟子运气，当时死中求活，竟然被我们一路闯过了血肉长廊。”许易阳淡淡说道，手中却托起一面五彩法盘。

    南山明和咖罗明两人对视了一眼，不再犹豫，双手抬起，十指如鲜花怒放一般摆动起来，却捏出了一个极度复杂的法印。

    只见随着他们手中法印的结出，一道光华若有若无的亮了起来。

    随后，南山明一声轻喝，一手点出，却瞬间书写了几个字出来。许易阳只见那几个字迹在空中一闪，就和先前闪耀的光华瞬间融合在了一起。

    随后，这一道光华在空中铺陈开来，却化为一张符箓。

    咖罗明手一点，顿时这张光华符箓轰的一声轻响，却化为一道火光冲天而起，瞬间就消失不见。

    然后，就见南山明双眉微微一皱，却手一翻，就拿出了一叠法盘和阵旗出来，打量了瞬间四周，一挥手，顿时所有法盘和阵旗飞出，一闪就消失不见。

    随即，整个小院上空，光华一闪即逝，南山明却在此地，又布下了几个法阵。

    四人坐定在院子里，一边等待着其余太上长老的到来，一边絮絮叨叨的说着些闲话。不过，庞司役和咖罗明、南山明都很是沉稳，并没有着急问起寒兰遗址之事，只是在问许易阳这些年的经历。

    说着，咖罗明却忽然皱起了眉头：“易阳，虽然在外游历，很能磨练人，但是我看你也该好好的闭关修练瞬间了。经历固然重要，可是修为也一样的重要。别的不说，你看你，现在才正法期的修士，却需要努力。”

    在咖罗明的心中，是将许易阳当成了未来的掌教至尊，自然希望他的修为突飞猛进。

    许易阳却有点瞠目结舌。

    这几年，他一路突破到金丹，再修成金丹九转、晋级正法，还算慢？那么……这修练界的天才，到底要有多逆天？

    正在心头疑惑，南山明却若有所思的抬头看了许易阳一眼：“咖罗师弟，你这却说错了。易阳，我看你虽然只是正法期的修为，可是气息雄浑，可是……”

    庞司役闻言，顿时目光一凝，仔细的打量了许易阳几眼，这才皱眉问道：“你修了金丹九转？”

    许易阳心中不由佩服不已：“师尊、太上长老，果然好眼力。弟子修练了金丹九转，之后才晋级的正法期。”

    庞司役心头一阵黯然，却有些后怕。

    他当初，也是这样走过来的，而且，从剑灵大陆一起出来的修士之中，赤海也同样的修练着金丹九转。

    其中的凶险，庞司役又怎会不知？

    赤海早就进入了金丹期，可是直到现在，也才修成八转金丹。许易阳……竟然已经修成了九转金丹？

    那如此说来，这小子……可当真是冒险啊！

    “九转金丹凶险异常，你怎可如此莽撞！”庞司役不禁呵斥了起来，“若是无人护法，你……”

    说到一般，庞司役却住了口。

    因为许易阳已经修成了金丹九转，现在说这些还有什么意义？

    而更重要的，却庞司役感应到了天外传来一股庞大却极其隐晦的灵气波动。

    果然，片刻之后，许易阳就看到，虚空之中忽然出现一道缝隙，随即就有一个人影一闪出现。

    紧接着，在虚空之中又出现两道缝隙，再次有人影出现。

    三条人影，三名大乘期修士！

    “南师兄、咖罗师弟，到底何事，竟然将我们都召集了过来？”当先一人，看上去只是一个年轻男子。可头上的长发却花白。在他身后，立着两个老者，一个赤红脸膛，不怒自威，另一个却鹤发童颜，仔细看时，真真的面如冠玉、目似朗星，持重之中透着俊秀潇洒。

    庞司役立刻就起身行礼：“见过费长老、南宫长老、玄寂长老。”

    来的这三人，正是剑阁另外三名太上长老——费远之、南宫博山和玄寂。

    剑阁原先大乘期修士浩浩荡荡近二十人，到如今却凋零不堪，只余下这五人！

    许易阳心头一阵阵的滴血，却没有说话，只是恭恭敬敬的弯腰行礼。

    “叫师弟们过来，确实是有大事要和诸位师弟一起商讨。”南山明乃是现存大乘期修士之中资格最老的，隐隐有了剑阁大乘期修士之首的模样。他手轻轻一点，开启了法阵门户，对空中三人说道。

    费远之、南宫博山和玄寂悄无声息的落到了小院之中。

    “见过三位太上长老。”许易阳恭敬行礼。

    “这是……”费远之微微皱起眉头，不解地看着南山明。

    他们一群太上长老议事，有个庞司役在一旁倒也算了，毕竟庞司役身为渡劫修士，身怀重宝，有望达到大乘期修为。可区区一个正法期的弟子，怎么也在场？

    庞司役轻轻一笑：“费长老，此是劣徒许易阳。”

    费远之微微一楞：“他便是许易阳？”

    几人寒暄一番，说了些闲话，就不再东拉西扯，立刻回到正题。只见南山明严肃地看着三人，轻声说道：“许易阳此次回归，却带来了一个重大的消息。”

    费远之等人对视了一眼，却实在不明白，对如今的剑阁来说，还有什么消息能够说重大？总不成是东林永镇复活了吧？

    “易阳，你且向几位长老介绍瞬间你的发现。”南山明含笑看着许易阳，也不知道为什么，心念一转竟然让许易阳来说。

    许易阳恭恭敬敬地应了一声，这才轻声说道：“弟子遭人追杀，不得已逃入了寒兰遗址的血肉长廊之中，却侥幸闯了过去。”