

    那些翎羽，都是用金属炼制而成，上面也不知道刻画了什么法阵，或者是其本身色泽，灿烂无比。可如今被分金虫疯狂撕咬，原本还威风凛凛光彩夺目的彩凤，立刻生动的向许易阳和杨破军两人诠释了，何谓落毛的凤凰不如鸡。

    那乌黑的身躯，丑陋不堪，哪里有美丽凤凰的模样？

    许易阳和杨破军两人对视一眼，不禁大笑起来。

    不过，吃光了翎羽之后，这用来炼制身躯的金属，却极其的坚固。许易阳目光敏锐，他清晰地看到，那些分金虫的大颚撕咬上去，留下的痕迹若不用心根本就看不真切！

    但是……分金虫乃是天下一等一的奇虫，既然以金属、矿石为食，又岂能没有对应的手段？

    只见那些分金虫，忽然张口，喷出了猩红的液体来。

    这些液体，一落到那黝黑的金属，立刻就融入其中消失不见。可当那些分金虫再撕咬下去的时候，就宛如豆腐一般松软了。

    许易阳叹息一声，他知道，这傀儡完了。

    果然，这些分金虫啃咬起金属来，速度极快，这丈许的彩凤，不过片刻，身上就被咬的千疮百孔，显现出了金属光泽来。不多时，更是开始有分金虫钻入其体内，顿时那动作敏捷的彩凤，瞬间就变得摇摇晃晃宛如喝醉了酒一般。再过得片刻，那硕大的彩凤，就轰隆一声倒在地上，再也不能动弹。

    这彩凤，实力强劲，要当真说起来，就算是元婴修士，只怕也要大费一番周折。别的不说，光是那凤尾火，就不是好对付的。

    可一旦这最大的杀招被破解，这傀儡彩凤，也就只是一个相对有点强大的傀儡而已。而分金虫虽然个体实力一般，那彩凤甚至一啄便是一个，可是一旦集结成了虫海，便是这傀儡的克星了。

    可以这么说，如果缺乏大面积杀伤的手段，任何傀儡面对分金虫，最后都只有被吞噬一空的下场。

    许易阳和杨破军两人楞楞地看着眼前的一切，不禁叹息起来。若当真叫他们两个出手，只怕也是要好好的费一番手脚的。可是现在，前后不过一盏茶的时间，或者不可一世的彩凤，已经化为分金虫肚子里的口粮了。

    这些分金虫打扫战场很是迅速，片刻之后就退潮一般散去。两人再看前方，许易阳顿时就是一愣――在那地面上，竟然遗留着一个紫色圆球。

    那紫色圆球，不过婴孩拳头大小，色泽纯正，很是醒目。许易阳从其中，感受到的，却浓郁纯正的灵气。

    有些诧异，许易阳轻轻一摆手，顿时一道霞光飞卷而出，将那紫色圆球捏在了手中。

    那紫色圆球一到手中，许易阳便是浑身一颤。

    他清晰地看到，这紫色圆球分明便是一颗内丹！内中蕴含有无尽庞大的力量，若是爆炸开来，只怕自己和杨破军两人，绝无幸免的可能。

    只是，这内丹却和许易阳以前曾经见识过的完全不同――这内丹竟然是半透明的，之中有一只小巧的彩凤，正在左顾右盼，展翅飞舞！

    许易阳仔细端详着，忽然浑身打了个寒战，差点就将那内丹给丢了出去。

    是的，这紫色内丹，便是一颗凤族大妖的内丹！只是，也不知道那上古修士，到底用了何等神通手段，竟然在其中硬生生禁锢了另一个凤族妖祖的妖魂！

    两者完美融合在一起，没有一丝冲突，和谐之极。

    许易阳现在终于知道，那傀儡为何能够释放出凤族所独有的凤尾火了，一切都是因为这颗古怪的内丹。

    想必，那些凤尾火，都是这颗内丹爆发出来的，然后被傀儡加以利用，攻伐敌人。

    将这古怪的内丹收起，两人举步向广场外行去。才到边缘，就看到有一层薄薄的光幕，将整个广场笼罩其中。

    杨破军嘿嘿一笑，大踏步上前：“这等力气活，还是我来做吧！”

    说吧，杨破军手起斧落，却身形一个踉跄，竟然没有站住脚，向往直摔了出去――那光幕，竟然真的就仅仅是一道光幕，一丝力量都没有！

    杨破军却当是结界之类，自然是运足了力气，想要将其劈碎。这瞬间力道落空，体内丹气都不由一阵翻腾，脏腑也是受到震荡，竟然一口血就喷了出来。

    这等自己将自己弄伤的事情，让杨破军的脸色瞬间涨得通红。

    许易阳却没有笑，他心中只有对这上古修士的惊怖！

    对人心的把握，一至如斯！

    杨破军一个翻身就爬了起来，往口中塞了一颗丹药，这才满脸通红很是尴尬：“真是彼其娘哉！让你看笑话了。”

    许易阳却微微叹息一声，严肃地看着杨破军：“我们不必说这些。你我相伴行走这许久，生死与共，有什么笑话不笑话的？可破军道友，你难道不觉得有些不对吗？”

    杨破军一愣，却不明所以。

    “你人看上去粗豪，其实行事向来都是沉稳细致。可今日为何却这般莽撞？”许易阳深吸了一口气，双眼看着前方的那一进长廊，缓缓说道。

    杨破军脸一红，还没说什么，许易阳就轻轻摆了摆手，阻止了他要说的话：“我们身陷此处，凶险自不必说。当初，那也是没有办法，后有渡劫修士追杀，无奈之下只能逃入此地，以搏一个生存的希望。”

    杨破军努力的让自己冷静下来，默默点头。

    “你我这一路行来，也不知你可曾发现，设置下这一片片法阵的上古修士，其心思之缜密，实在可怕！”许易阳深吸口气，缓缓说道，“而最可怕的，却我从那些阵法，以及眼前的这条血肉长廊的几步，看到了这位上古修士对玩弄人心的狂热。”

    杨破军听得眉头一皱，浑身都是冷汗津津而下。

    是的，这上古修士，对人心的把握，委实可怕！而更可怕的，却他凭借这份把握，肆意玩弄人心。

    “一开始那些法阵就不说了，从我们踏入这血肉长廊，就可以看到其真正的嗜好和乐趣所在。我们初上这血肉长廊的时候，一路坦途，任何危险都没有。可一旦我们深入百级阶梯，立刻就有那等异变出现，实是为了震慑人心。”许易阳看着前方，面色一片肃穆。

    “若不是那个似真似幻的法阵，我还没有想到此点。”许易阳叹息一声，继续说道，“我一直在总结第一关的蹊跷之处。那里的凶魂厉魄都很脆弱，简直是不堪一击，可是……那上古修士，怎么会舍得不给我们一个下马威？然后，我就想到了那个修士。”

    杨破军也是浑身一震：“是了！那修士，至少也是渡劫修为，当真实力恐怖！”

    许易阳轻声叹息起来：“若是一般修士，进入那等地方，会怎么做？”

    杨破军毫不犹豫的说道：“若是我的话，自然是小心观察再说。”

    许易阳一拍手掌：“就是此处了！幸亏我被那等场景，惹起了往日的回忆，这才放肆了一把。破军道友，你可还记得那修士说过什么？”

    杨破军哪里会不记得？那丑陋修士，曾恶狠狠的盯着他，在质问他是否邪魔外道，是否豢养了这些鬼魅害人！

    “那个法阵，当真是诡异犀利，竟然硬生生虚拟出了一个世界出来，内中人物，也是宛如真人一般。”许易阳沉默了好半天，这才一声叹息，“我若是没有猜错，平常修士进入那个法阵，自然是观望一番再作决定，恰恰被那修士，当成豢养鬼魅的邪魔外道发动攻击。”

    “在那等地方，一旦被渡劫修士攻击，还是一个发狂到在生吃厉魄的渡劫修士，其后果……”许易阳说到此处，便是他自己，也不禁打了个寒颤。

    渡劫修士的力量，他已经深刻的体会到了，自然知道那是多么可怕的力量。在宫阚手底下，他法宝尽出，更是几乎将所有的精血都消耗殆尽，也不过是求得一个暂时逃离的结果罢了。若是在那法阵之中被渡劫修士攻击……

    除了死亡，再也不会有别的结果。

    “他弄出这许多玄虚来，为的是什么？”许易阳冷笑了起来，片刻之后笑容一收，严肃地看着杨破军。

    杨破军长叹一声，却一揖到地：“多谢道友！”

    “他如此大费心思，就是为了让我心浮气躁，让我莫名其妙自己都没有察觉的冲动暴躁起来！”杨破军此时已经知道了其中凶险，浑身的冷汗宛如小溪一般。

    “若非道友提醒，我是已入其彀中而不自知，那便是离死不远了！”杨破军认真地看着许易阳，“从现在起，我必然沉静心思。若是有什么不对，还请道友多多提醒。”此刻，他心中感慨万千。

    按理说，他乃是正法修士，应该比许易阳更加沉稳才是。可如今他却不知不觉就被那死了不知道多少年的死鬼给算计了。而相比之下，只有金丹修为的许易阳，却冷静依旧。

    “你我生死与共，却说这些见外的话！”许易阳看着杨破军，忽然展颜一笑，“走，我们继续闯一闯这血肉长廊！”

    杨破军一声大笑，两人齐齐向前跨出一步。