

    不过，那老者身为元婴修士，哪里是那么容易被这些神识针芒所为难的？庞大的神识立刻镇压下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    可即使如此，他的面色也已经变了。

    眼前的这个金丹修士，不可小觑！

    随后……定乾坤的一击到了。

    一口飞剑，摇摇晃晃，仿佛漫不经心一般，忽然闪出一抹紫光。

    元婴老者顿时吓得魂飞魄散，嘶声吼叫起来：“你……”

    随后，一切声音都消失了。

    众人只觉得整个世界都寂静下来，一切色彩都消失了，只有那一道闪烁着寒光的飞剑，轻轻的飞过。

    一颗头颅，冲天而起！

    鲜血，飞溅向空中……

    一个小小的人影倏然闪现，那张小脸上满是惊惶，一闪就到了百丈之外，遁速简直骇人听闻。

    可许易阳哪里是第一次对元婴修士出手？他早就有了完全的准备。既然要斩杀元婴修士，那么不剿灭元婴，就等于没有杀掉。

    所以，悄无声息的，一口飞剑忽然出现，只轻轻一绞，顿时一声尖锐的嘶鸣响起，仿佛在人的灵魂之中哭叫一般，分外凄厉。

    不知道多少年的苦修，终于成为泡影，一切都烟消云散。

    身死道消，说起来如此简单的四个字，其中的悲苦，谁人能知？

    那从四面围拢过来的修士中，爆发出了惊天的怒吼。

    那声音之中，有暴怒，有悲愤，也有恐惧。

    他们之中，修为最高的不过是元婴修士，如今亲眼见到另一个元婴修士被斩杀，不恐惧才怪！

    可有些时候，愤怒会让恐惧消失。

    一名中年修士，和那老者一样，两眼一青一红，分外的诡异。他远远的见到许易阳一剑斩杀了那老者，不由嘶声呼号起来：“大哥！”

    就算他们之间有什么矛盾，有什么利益纷争，可总归是兄弟。

    在一起数百年甚至近千年的兄弟！

    平日里还不觉得什么，可是今日一见其被人斩杀，甚至连元婴都没逃出来，一种撕心裂肺的痛楚就充盈在了心间。

    “你死定了，小子！”中年修士放声呼号，“敢杀我宫氏家族的人，你死定了！”

    说话间，就见那中年修士扬手一道火光放出，随后真罡凝聚，宛如大山一样对着许易阳镇压了下来。

    不是任何神通，也非是宝物，只是纯粹的真罡。

    可是……如今许易阳却金丹八转，只差那么一点，就是九转金丹大成。面对这样的力量碾压，许易阳又如何会在乎？

    在许易阳身边护持的那一口飞剑，骤然一闪，就放出一道剑光，轰然爆响声中，就将袭来的力量散。

    而许易阳，却依然对着那座开始恢复原来模样的黑塔。

    “今日，我就碎塔、杀人！”许易阳双眼之中红色未曾消褪，反而更加浓烈。

    随着他一声大吼，双臂伸直张开，随即身躯前俯，两手再一次猛然向前挥去。

    所有的飞剑，都是齐齐长吟！

    充盈的力量，在飞剑上萦绕！

    所有人都只看到无数光华猛然闪烁起来，随后，听到轰然一声震天巨响。

    那锁魂塔，原本恢复到了巴掌大，可是在一瞬间，却猛然涨大，有数丈之高。而十数道光华，就斩劈在其上。这些飞剑一斩，顿时闪耀起无数光华……

    也便是在场争斗的众人所看到的光华。

    在轰然巨响之中，所有人都惊骇地看到，在那黑色的锁魂塔身上，忽然出现了丝丝裂痕。

    随即，这些裂痕疯狂蔓延开来，宛如蜘蛛网一样，覆盖了整个塔身。

    锁魂塔爆发出了声声暴怒凄厉的哭号声，同时微微颤抖了起来。

    那是被禁锢的冤魂在冲击……

    时间，在这一刻仿佛忽然静止了。

    所有的人都看到，那黑色的锁魂塔，微微颤抖起来。那颤抖，却越来越剧烈，随后……

    悄无声息……

    惨绿的雾气，却瞬间扩散开来，向着所有人涌去。

    “不好！”那正在疯狂冲击而来的中年修士顿时一惊。

    这样肆意屠杀，拘禁魂魄吸纳精血所炼制成的宝物，确实是犀利非凡。可一旦被击溃，其中的魂魄逃逸出来的话，后果也很是可怕！

    单纯的魂魄，是无法对修士形成什么伤害的，所以，想要炼制锁魂塔，一是大规模的杀戮凡人，让魂魄自相残杀吞噬，到最后留下的，自然便是凶悍异常的厉魄，或者就是斩杀修士，百般折磨其魂魄，让其充满怨恨，再抹去灵智，就成了只知道杀戮的凶魂。

    杨破军所说，至少要屠尽十万凡人，由此就可见一斑――至少！

    杨破军和许易阳不知道此物底细，那中年修士如何不知道？

    这宝物，自然并非宫氏家族炼制――若是他们敢出手炼制这样的宝物，就休怪一些正义爆棚的修士杀上门去了。

    这宝物，乃是宫阚在和一个魔宗修士争斗时缴获的。之后，在宫阚一系列的争斗之中，却都不曾忘记祭炼此宝……

    之后，宫阚成为渡劫修士，这等宝物自然不会再用，这才赏赐给了自己的长子，也就是被许易阳斩杀的那名老者。

    得到了锁魂塔，如此犀利的宝物，那老者自然小心呵护，每每争斗之后，只要条件许可，都会拿出来祭炼一番，拘禁魂魄。

    到了如今，仔细算起来，这锁魂塔下丧命的凡人，何止百万？被其斩杀吸纳的修士魂魄，上万都是有的。

    如今……锁魂塔破，其中的凶魂厉魄尽数逃逸出来，便会本能的开始攻击一切生命！

    尤其是……宫氏家族的修士。这些冤魂，日夜被折磨，还被仇人驱使，宫氏家族的修士，早就成了它们最痛恨的目标！

    只是，以前受制于宝物，无法反抗，只能将这股怨气，发泄到宝物攻击目标身上。

    如今……却有仇的报仇、有恨的雪恨了！

    许易阳此时才有空隙转身，冷冷看着袭来的中年修士。

    “宫氏家族，好生了不起啊！”许易阳放声大笑了起来。

    而在一旁，杨破军早已经呆住了。

    他不是没见过许易阳施展神通，可是……如眼前这般，砍瓜切菜一样，就将一名元婴老怪给斩杀了？

    这……这开什么玩笑！按理说，应该反过来才是――许易阳全力防御，那元婴老者神通一出，势如破竹，砍瓜切菜一般的将许易阳斩杀掉。

    就算赢了，也应该是大战三百回合，许易阳浑身浴血，最后险之又险的将那元婴老者斩杀。说不定，在斩杀了对手之后，许易阳还要浑身脱力，甚至连站着的力气都没了，瞬间瘫倒在地，说不定还留下了什么精血过度消耗啊、施展秘法修为倒退之类的隐患！

    可是如今……许易阳分明就是什么事情都没有，就轻轻松松的将一名元婴老怪给斩杀了。

    这……这……不是说，元婴之下，皆为蝼蚁的么？

    如今，怎么看上去元婴是蝼蚁了？

    杨破军只觉得自己胸怀激荡，浑然忘记了身处何方。

    只是，杨破军看到的，是许易阳轻轻松松，将那元婴老者当做瓜菜一样的给砍切掉了，其中的付出，却又有几人知道？

    许易阳所有法宝飞剑放出，那一瞬间，就抽掉了他气海之中半数的丹气！这还是他金丹八转，丹气前所未有的纯净雄厚之后的结果。换了平常修士，只怕早已经被抽空了。

    其次，便是神识针芒。

    这些神识针芒，虽然对许易阳来说消耗不大，但是这等神通法门，有几人知晓？

    而真正决定乾坤的，却那一抹紫色。

    紫霄神雷！

    唯有这等叫渡劫修士都心惊胆战的力量，才能砍瓜切菜一样的斩杀一名元婴修士。

    看起来，许易阳只消耗了一到儿臂粗的紫霄神雷，和其累积起来的数量相比，简直是九牛一毛，但是……如今许易阳雷劫神兵晋级，由虚幻化为实体，其根基便是这紫霄神雷。若是消耗过多，那么雷劫神兵便会掉落一个层次，化为原先的虚幻之体。

    最最重要的，却这紫霄神雷哪里是那么好弄的？除了渡劫修士抵御天劫，就是极品的法宝出炉经受天劫考验，才有可能出现紫霄神雷。

    否则，许易阳就只能去澄海秘境之中吸纳。可话又说回来，上一次在澄海秘境之中吸纳雷电之力让雷劫神兵成型，许易阳心中如今可清楚得很，乃是那位器灵看在小青的名字上，故意为之罢了。若是对方真的不愿，他早就被轰成残渣了。

    除非……他能将那坐镇雷光之海的宝物弄到手，才有源源不断的紫霄神雷！

    如今，却用点便少一点。

    付出了这等代价，外人自是不知。许易阳也没有觉得心疼，因为他现在只想杀人。

    如今，锁魂塔碎，凶魂厉魄开始反噬，一切生命，都是它们的目标。可许易阳周身却有一层朦胧血光，还有无尽杀气萦绕！

    而杨破军，持斧立在许易阳身侧，也是横眉冷对。

    看着那袭来的中年元婴修士，许易阳冷笑一声：“我说过，今日，诛杀尔等！”

    一声铮鸣！

    一口法宝飞剑，一往无前，对着那中年元婴修士斩击而去。其余的飞剑，却化作流光，对着其余几名正在神通尽出，对付那些肆虐的凶魂厉魄的金丹修士。

    许易阳说过，要尽数诛杀！