

    许易阳不由叹服。虽然他不觉得杨破军如今实力就有多么强大，可只不过晋级正法期片刻，对五行灵气的运用，就已经如臂使指，如此娴熟！

    那身上的黄色光华、巨斧上的白色和赤色光辉，分明就是五行灵气被聚集起来的征兆！

    许易阳完全就没有看到杨破军去捏动法诀，只是心念一转，立刻就有无尽灵气被其掌控催动。这，就是正法修士的神通？

    正法修士，催动五行神通，只是心念之间而已。许易阳此刻，亲眼目睹了这一幕，这让他心头不禁有些激动起来。

    激动归激动，许易阳却也不会忘记，敌人就在眼前。

    两口飞剑一动，呼啸而出，直斩那矮胖老者头颅！

    那矮胖老者，也是满脸铁青。眼前不过区区一金丹、一正法两个小修士，竟然如此嚣张，居然敢不言不逊！

    他决定了，要毫无留手的爆发，将这两个小子斩杀。至于什么将其擒拿封印慢慢折磨……他才不会那么白痴！

    须知道，夜长梦多！

    什么样的敌人才是最好的敌人？

    死掉的。

    矮胖修士在修练界混迹至今，自然有他的一套处世之道，那就是绝不拖泥带水。

    所以，即使是面对许易阳这样一个小小的金丹修士，矮胖修士也一样凝重的祭出了自己的宝物。

    一面法盘，熠熠生辉，悬浮在空中，垂下一层仿佛实质般的霞光，那矮胖老者笼罩其中。随后，就有一口古钟、一面铜鼓轰然出现。

    许易阳不由身躯微微一震，随即一声冷笑。

    对手竟然丝毫轻视之心都没有，这游戏出乎他的意料。不过，这样更好，可以仔细检验瞬间自己的实力。许易阳嘴角浮现冷笑，心中剑诀一催，所有的飞剑，顿时齐齐呼啸而出。

    却说那古钟，在空中轰然一响，顿时荡漾出了一片瑰丽的奇景！只见一片五彩霞光轰然席卷而出，却在空中幻化出了无尽峨冠博带的文士出来。这些文士一出现，立刻就开始挥舞大袖，放出片片霞光，对着许易阳轰击而来。

    再看那铜鼓，也不是凡物！在空中轰然一响，顿时血色雾气弥漫开来。这些血色雾气，一出现就轰然散开，却化为一片军阵！

    只见甲士肃穆，手持长戈，骑兵威武，手握长刀！

    铜鼓再次震天一响，顿时军阵轰然冲锋！

    只见甲士阵列森严，如山一般向前碾压；骑兵如火，向前燎原一般席卷！

    再看那矮胖老者，双手更是在胸前接着法印，顿时虚空之中开始出现一个硕大的灰色光球，忽然一颤，却有万千火球轰然爆出，在空中略略一顿，就化为无数火鸦，嘎嘎怪叫着向许易阳冲去。

    面对这如潮一般的攻击，许易阳面色淡然，只是轻轻在心中催动了剑诀。

    剑修何以纵横天下，为人称道？

    唯有一力向前，一剑破万法耳！

    剑诀一催动，六口飞剑，顿时剑光暴涨！一时间，那哪里是六口飞剑？分明就是六条巨龙在疯狂肆虐！

    一口飞剑，轰然撞入文士群中，只见剑光闪耀，那些峨冠博带的文士，立刻支离破碎，化为一天雾气消散。而那口飞剑，依然不肯罢休，恶狠狠的对着古钟冲了过去。

    矮胖修士心头一震，就在飞剑撞入古钟爆发的神通之中时，他感觉到自己的宝物，竟然在微微颤动！似乎……是自己和宝物之间的心神联系被撼动了一般。

    正要召回古钟，矮胖老者却身躯忽然一震。他目瞪口呆地看着前方――一口飞剑，不知道什么时候，瞬间闪现出来，斩击在了古钟之上！

    识海顿时一阵刺痛，无数神识针芒，潮水一般在轰击着古钟之中的心神联系，竟然刹那间就将其削弱了数分。

    就是这数分削弱，让其对古钟的控制，迟滞了那么一点点……

    这一点点的迟滞，对修士来说意味着什么？

    那意味着，有更多的攻击接踵而至！

    许易阳神识掌控一切，眼见自己飞剑命中那古钟，顿时心念一动，另外两口飞剑，在空中明灭不定的一闪，就消失不见。当光华再次闪耀起来时，却已经到了那口古钟边。

    轰的一声大响！

    随后，又是一声略显暗哑的轰鸣。

    矮胖老者面上不禁闪过一丝痛楚。

    许易阳连续四口法宝飞剑连番攻击，硬生生抓住了那一丝的迟滞，尽数轰击在了那古钟上。

    这矮胖老者，不过是一介小宗门的长老，哪里有许多的宝物？这口古钟，乃是上品灵宝，而那铜鼓，却要叫一般修士眼红，竟然是一件下品法宝！

    许易阳这四口飞剑，最次的，也是下品法宝，用来攻击一件上品灵宝，却不啻于牛刀杀鸡。再加上神识针芒附着其上，一番出手，竟然就将那矮胖老者的古钟，给击伤了！

    这一切，电光石火，矮胖老者只觉得自己识海一痛，和古钟的心神联系顿时迟滞，紧接着就是识海动荡，自己温养多年的宝物，竟然被人击伤了！

    当下，他几乎是本能的，瞬间就将那口古钟给收了回去。

    而就是这个本能的动作，奠定了他的败局。

    许易阳一声冷笑，那从飞剑鸣古那里学到的诸多法门，尽数施展开来，飞剑的行动，说不出的迅捷！只见寒光一闪，两口飞剑在空中一绞，那正在喷涂无数火鸦的灰色光球，顿时就被轰碎。紧接着，那铜鼓却传来暴风骤雨一般的轰鸣――一口飞剑撞入军阵，顿时将那森严的甲士、迅猛的骑兵，都给搅了个乱七八糟。而另外三口飞剑，却宛如鼓槌一般，在轰击着铜鼓。

    那震天的轰鸣，就是铜鼓被飞剑斩击所发出的声响。这面铜鼓，再怎么说也是一件法宝，一时间哪里能够击伤？

    可许易阳却根本就不在意。就在轰击的这数下之间，海量的神识针芒轰然飞出，席卷向了那铜鼓之中的心神印记。

    矮胖老者此刻面色一片苍白，眼中满是惊恐！

    他怎么也没有想到，许易阳竟然有这等闻所未闻的神通。神识攻击手段……只听闻妖族有极其罕见的几个妖修，觉醒了这等天赋能力，此外，再也没听说过。一般修士所能用到的神识攻击法门，粗浅无比，无非就是用海量的神识震荡轰击对方而已。

    这样的法门，一旦遇到掌握了神识攻击精妙法门的对手，那可就要吃大亏了！现在矮胖修士不禁暗暗庆幸自己不曾试图动用神识震荡……

    心中庆幸的念头才闪过，一丝心痛就恐慌就浮现了。

    对方这是在攻击他法宝之中的心神印记！一旦心神印记被轰击到崩溃，这法宝器灵，便也就脱离了他的掌控！

    换言之，就是他将失去这件法宝。

    矮胖老者不由将牙齿都咬得咯咯作响。一个金丹修士，竟然在试图夺取元婴修士的法宝……若是被对方得手，自己岂不成了永世的笑柄？

    矮胖老者一声怒喝，顿时周身顿时真罡涌动。此刻，他也来不及去施展什么神通了，只想着要赶紧将自己的法宝抢回来。

    这一心焦……便是要命！

    许易阳面色一片从容，这一切都在他的掌控之中。只见他深吸口气，手轻轻一动，顿时那两口绞碎了对方神通的飞剑，一口激射而去，一口却飞回到了他手中。

    随后，弓箭步，手臂抬起，剑横于眼前。

    发力，刺击。

    剑灵大陆剑技，奔雷击！

    矮胖老者，只觉得眼前忽然寒风一闪，刚刚成功将铜钟收回，却忽然浑身汗毛倒立，心头警兆狂闪！

    他不愧身为元婴修士，在这等时刻，依然能够做出动作。许易阳的奔雷击，如今在丹气的催动下施展出来，当真是比迅雷还要快那么三分！可矮胖老者，却依然能够做出动作，身躯微微那么一动，顿时就将这要斩落头颅的一剑避开了。

    许易阳铺垫良久的这一击，只是轻轻擦过对手的面颊，留下了一道细微到几乎难以察觉的伤痕，只有一丝微红沁出。

    只是……不管如何，怎么能够被许易阳的飞剑正面命中呢？

    就是这瞬间，无数神识针芒，第一次如同潮水一样疯狂轰击了出去，涌入对方的识海之中。

    无数针芒的疯狂攒刺，那种对识海的直接攻击，就算元婴修士，也至少需要那么一秒钟，才能将其镇压下去。

    修士对战，一秒钟，能做多少事？

    就如许易阳，也不用认真，飞剑随随便便都能出击个几十几百次。

    果然，就在那矮胖修士面上满是恐惧之色的瞬间，许易阳一声大喝，双手高举过头，猛然落下。

    而那六口飞剑，就在这一瞬间，轰然齐齐斩落！

    那护身的法盘放出的光芒，在许易阳这等全力爆发之下，轰然破碎！

    虽然，飞剑瞬间闪过，那元婴修士的身躯，竟然被许易阳从头顶到胯间，被硬生生斩成了两瓣！

    一个小小的人影一闪，面上满是惊惶和愤恨之色，却那矮胖老者的元婴，只是一闪，就已经到了近千丈之外！

    许易阳却看都没看，只是一弹手指，顿时一口飞剑一丝，就消失不见。

    那元婴面上闪过绝望，正要再次飞遁逃走，却见虚空之中光华一闪，就现出那口飞剑来，轻轻一绞，顿时元婴陨落……