

    听了剑匣的话，许易阳面色瞬间沉了下来。

    修士，都是些秉持本心的家伙。若是一个好色的，当真会搜罗万千美色藏于一处，日、日临幸淫~乱不堪。若是小心眼的，哪怕只是一个凡人无意中的一个白眼，也会让他愤怒欲狂。就算修为高深，知晓控制，但也依然会按着本心行事。

    所以，道门的修士，在斩杀妖族的时候，个个都是正义无比，大义凛然。因为他们坚信，妖族，就是妖邪！

    不管别人信不信，反正自己要坚信不疑。

    这，便是修士。

    所以，你能看到刚直不阿的永远刚正，也能看到阴险狡诈的永世毒辣。

    既然对方秉持“我毁了也不让别人得到”的观念，一旦得知许易阳竟然持有剑匣，哪怕是器灵神魂有部分被封印，他也必然会前来绞杀。

    不过……许易阳忽然笑了起来。剑匣口中的灵界，应该就是修练界人人向往的仙界，只不过是说法不一罢了。当初战斗是在那里爆发的，说明那是仙人之间的争斗，只是一个追一个逃，在牵扯到了下面的小世界。

    他许易阳区区一个金丹修士，什么时候才能飞升到仙界，从而走漏消息引起那位大能的注意？

    许易阳大笑了起来，连眼泪都笑出来了。

    “剑匣啊剑匣，你真是关心则乱啊！”许易阳疯狂大笑，让绿萝在院子外面都听到.

    绿萝不由心惊胆战：“据说这两位金丹大修，都是邪道散修，难道……是发疯了吗？这可不对头……邪道里面，疯子还真是多呢！”

    剑匣也意识到了这一点，不由自嘲的一笑：“不管如何，小心为上。对了，你从哪里弄来的这口飞剑？居然是先天至宝，不错不错。哎……我说，修练界的这些修士，还真是够不要脸的！”

    许易阳不由一愣，这话题……怎么瞬间就转到这里来了？

    “先天至宝，好大的名头啊！”剑匣不屑冷笑，“不过是区区一件灵器而已，竟然就冠上了这等头衔。”

    许易阳不禁哑然。

    修练界对宝物自有一套分类的标准，也就是大家所熟知的上中下三品，由法器开始，到灵宝、法宝，最高则是先天至宝。当然，各种宝物也是有差别的，就如许易阳那一套轻尘剑，论其威力，却也是不比法宝差。

    如今剑匣口中的灵器，有是什么意思？

    剑匣仿佛憋了一肚子的话一般，立刻就连珠炮一般的说道：“天下宝物何其之多，按照其品质，共分三品，这一点倒是不错。可区区一个灵器就敢说是先天至宝？简直滑天下之大稽！”

    剑匣在这里大放厥词，可是向来喜欢和剑匣抬杠的小青，却一直沉默不说话！这让许易阳意识到，剑匣这番话，却不是无的放矢。

    “最次，就是执器，不过可堪一用而已。”剑匣侃侃而谈，仿佛又回到了过去，许易阳还是一个凡人，对一切都懵懂不知的时候，“就如修练界所说的所谓法宝，不过是可堪执于手中且用一用的器具而已。不过初具灵体，连点通灵之性都没有，也敢称法宝？简直笑死人了！”

    许易阳瞬间就呆掉了。法宝难求，这已经是修练所公认的了！多少元婴修士，也是难得以法宝的啊！

    可在剑匣口中，也只是可堪一用的执器？你听听这名字，执器……执于手中且用一用的器具！

    “执器之上，便是灵器。”剑匣谈性浓郁，口沫横飞，“宝物有灵，才能成为灵器。如青灵鼎这般，器灵聪慧，已经能够完美控制自身力量，便可称为灵器。再上，便是宝器。器灵已经完美和器具自身融合唯一，甚至能够自我完善。宝物有灵、宝物不朽，说的便是这个，所以才叫宝器。”

    这些，许易阳闻所未闻，当真是呆住了。再一看时，却发现小青不知何时已经到了识海之中，正在敬畏地看着剑匣。

    “前辈，那……如何能够不朽？”小青此刻毕恭毕敬，再也没有以前捉弄剑匣的顽劣模样。

    剑匣不屑的横了一眼，却忽然醒悟，飞快的瞥了许易阳一眼，这才对小青和颜悦色：“小青啊，不是我不告诉你，只是……你以为这这等地方，能有这等机缘吗？”

    小青顿时面上满是阴郁。

    “在宝器之上，便是真正的法宝。”剑匣忽然长叹了一声，“法宝法宝，那是指宝物已通法则之道！这些不过初初有了些灵智的家伙，也敢称法宝？一想到我当日竟然称呼这些破铜烂铁为法宝，我这张脸啊，都不知道往哪里放了。”

    许易阳却一楞：“法则？剑匣，你所说的，到底是什么？”

    剑匣叹息起来，同时心中暗暗庆幸：“幸好本剑匣醒转得快！这死小子，极是护短，若是欺负了小青，只怕他又要乱喷口水了！”

    暗暗庆幸之余，剑匣还是没忘记做出解释：“法则，便是天地的根本、一切的规律。不通晓法则，如何借用天地伟力？天地之威，你也是见识过的，哪个修士能够比拟？所以，这才是根本。”

    许易阳点了点头，随即心头便是一惊。

    能够……通晓法则的宝物？老天，也太惊人了吧？

    “法宝……从某种意义上说，便是修士。”剑匣忽然低低的叹息起来，“通晓法则，知道如何完善己身，如何变得强大，这不是修士是什么？这些宝物，却哪里如这些蠢货一样，需要吸纳主人的力量？”

    许易阳默默不语，这一切也太惊人了。

    “法宝之上，还有更强大的宝物，便是重宝。”剑匣的声音之中透着玩世不恭，“你只要听这名字就知道，重要的法宝，重宝哎！这些家伙，还真是不会取名字。”

    许易阳还是默然，他又能说什么？

    “重宝之上，便是先天至宝。”剑匣此刻完全不掩饰自己的不屑，横扫了小青一眼，“唯有天生地养，自然形成的宝物，才有资格冠上先天至宝这个头衔。先天先天，何谓先天？自然是没有经过后天的加工雕琢。”

    许易阳不由震惊：“你的意思是说……如果一口先天至宝飞剑，便是矿脉之中尽数自行凝结成飞剑，还诞生器灵，并且聪慧无比，知晓如何完善自身，能够完美的发挥自身威力？”

    剑匣点了点头：“然也！你倒是聪明，瞬间就知道了奥妙所在。似这等宝物，就算不甚强大，却有着无法估量的未来！一旦培养出来，当真是万物披靡，所向无敌！”

    许易阳沉默不语，却心生向往。

    “好啦！”剑匣伸了个懒腰，转身看向了小青，“你也不用看着我。想要成为宝器，首先就要完美的控制自身。你做到了吗？之后，才是搜寻材料，让你的真身更加完善。”

    小青此刻哪里还有以前的调皮模样？面对剑匣的话，她肃然弯腰行礼：“多谢前辈！”

    “至于那口飞剑鸣古，我会帮你温养的。”剑匣一声长叹，“这日子啊，没法过了！被人威胁，还要低声下气的去讨好人家，哎！”

    显然，剑匣在表示不满了。

    许易阳却一片冷静：“剑匣，不知道，你有没有听说过修练界有一种宝物，叫做魔宝。”

    剑匣顿时一楞。

    魔宝？

    他自然知道！

    随即，剑匣就瞬间跳了起来：“你是说本剑匣会控制你，成为魔宝？开玩笑！本剑匣要是想控制你，早在剑灵大陆就那样做了，你能奈我何？还用等到现在？”

    许易阳却叹息一声：“我知道，你永远不会成为魔宝，甚至，连我踏上修练之途，都是你在帮助我。可是……剑匣，你我一体，今日我索性就将话都说明白了，免得你我之间因为这些虚无缥缈的东西生了龃龉。”

    剑匣瞬间严肃了起来：“你说便是。”

    “我当日，修练出武道真意，发下感悟誓言。”许易阳一声叹息，那叹息声中，却满是刚硬之意，“如今，我多少也了解了些许有关武道真意的东西。我当日发下何等誓言，日后行事，就只能那么去做。当日的誓言，便是我、日后的本心，若有违背，轻则武道真意颓丧，重则……一切崩溃。”

    剑匣微微一愣，随即叹息一声：“我倒是一时间忘记了！这武道真意……”

    “我知道，或许有些委屈你了，但是……”许易阳的话停顿了瞬间，却没有丝毫的迟疑之意，而是充满了果决，“你我之间，必然有个主从。若是今日由着你的性子，他日还是由着你的性子，那么……千里之堤毁于蚁穴！”

    剑匣肃然点头：“确是我的不是，抱歉。”

    许易阳微微一笑，看着剑匣，却再不说话。

    剑匣也只是看着许易阳，微笑不语。

    小青却叹息了一声：“好了好了，我知道了！哥哥，我以后肯定会听话的。虽然说……当初哥哥只是答应带我出来玩，可是……不管怎么说，我还是一个宝物，是宝物，就需要有个主人。”

    说到最后，小青的声音低微了下来。

    “只是……哥哥，剑姐姐和我不一样。我的一方世界，拥有完善灵气循环，还豢养了诸多有了灵躯的凶兽精魄，可以放出来帮你杀敌。”