

    却说那飞剑虚影，却对着许易阳微微点头，随后一个清晰的意念就传到了许易阳的识海之中：“我身为飞剑，自然是需要一个主人的。以前种种，再不必说，只是我看你心性而已。虽然你频频自爆宝物，但是我也知你是一诺千金的性子……自今日起，你我并肩杀敌！”

    鸣古为何会变了性子？许易阳不知道，但是这个改变，却让他很是兴奋。

    只是，这是以后的事情了……

    现在的问题是宫阚。

    一咬牙，许易阳一声呼啸，那口飞剑鸣古，呼啸一声，向前激射而去。

    宫阚只觉得自己的头皮发麻，根本就无法动弹一般。

    一股仿佛天敌般的气息，死死的笼罩住了他。

    究竟是何等威力的宝物，竟然能让一名渡劫修士，也生出这般念头来？

    宫阚肝胆俱碎，一时间只有一个念头，那就是赶紧逃！

    先天至宝级别的飞剑，果然非同一般！

    先天至宝，各有妙用。如剑阁掌教至尊执掌的那枚紫金印，无穷妙用，最后只化为一个字，那便是重。

    紫金印，一旦祭出，那骇人的重量，足够压碎一切。无论是袭来的宝物，还是震天的神通，都挡不住那骇人的重量。

    青灵鼎，自然也是无穷妙用，可是归根结底，却还是一个字，那便是纳。其内中一方世界，五行俱全，

    飞剑鸣古，又是如何？

    只有一个字，那便是杀。

    一般来说，先天至宝，都拥有各自的一方世界，妙用无穷。可偏偏这飞剑鸣古，却没有。那便是实实在在的一口飞剑，一切都以斩杀敌人为目标。什么一方世界之类，都尽数化为杀戮之气。

    所以，许易阳当初收取了这口飞剑之后，根本就无法动用。如今到了这等危急关头，将其祭出，却花费了不知道多大的代价！

    飞剑鸣古一出击，许易阳整个人立刻就瘫软了下去，面色苍白无比，身躯干枯如同古树。

    若不是杨破军依稀能感觉到许易阳还有一丝生气，只怕要以为他已经陨落了。

    看到了飞剑出击这等威势，杨破军也是骇然。不过，总算他还记得许易阳说过的话，强行催逼体内仅剩的那一丝精血，疯狂燃烧起来，一把抱起许易阳，遁光一闪，就向前疯狂冲去。

    宫阚，也在疯狂飞掠，却逃命。

    那口飞剑才一出击，他就完全兴不起与之抗衡的念头来。

    这是纯粹的杀戮之器！

    飞剑才一出动，就席卷了所有宫阚聚集过来的灵气，化为锋刃，向着前方冲击而去。这些灵气，兴奋的躁动着，相互碰撞，爆发出阵阵雷光，轰然大响，宛如天地末日！

    这等威势，宫阚哪里敢与其硬碰？周身便是躲避――若是今日受伤，明日天劫便降临了，怎么办？

    渡劫修士，是所有修士之中，最惧怕受伤的……

    因为那神出鬼没的天劫呵！

    只有一千丈，杨破军双眼之中冒着火光，疯狂前冲。

    近了，更近了……

    而此刻，宫阚已经到了数千丈之外。稍稍避开了飞剑鸣古的锋芒，宫阚这在定下心神，双手疯狂结印，顿时虚空之中一声霹雳，就在杨破军的前方，忽然闪现一团幽蓝火光！

    再看许易阳，他此时刚刚勉力将预先放到口中的丹药吞下，只剩一丝的精血，如今总算得到了些许补充。

    至于气海，则早已经枯竭，庞大的药力，如今也不过化为些许丹气滋润而已。想要动手，却不能。

    面对前方火光，杨破军一咬牙，团身冲了进去。他别无选择，只要稍稍一个耽搁，说不定宫阚就会再度追上来……

    一沾染那火光，杨破军就感觉浑身都在被利爪抓挠，更有无数张利口，在疯狂撕咬。不过，他身躯坚固，这些攻击对他来说，只是等闲――虽然痛苦，却不致命。

    但真正叫人胆寒的，却这隐藏在幽蓝火光之中的鬼魅，竟然能够吸取杨破军体内的精血、丹气……不过跨出三步，杨破军立刻就感觉自己双腿如同面条一样，根本就直不起来了……

    许易阳却在此刻勉力捏动了一个法诀――启动了灵宠袋。

    这才平日，只是心念一动的事，如今却几乎耗尽了许易阳所有的力气！

    黑风一声长嘶，立刻出现在了许易阳和杨破军面前。它也是个极乖巧的，身躯一动，立刻就将杨破军和许易阳两人驮起，随后撒开四条腿就向着前方狂奔而去。

    宫阚此刻，双手结出法印，无尽神通一个接一个释放出来，却最简单的火行法术――火光之球。不过，由一个渡劫修士施展出来，却甚是骇人，瞬间就有千万火球出现，轰击了出去。

    那飞剑鸣古，虽然声势惊人，可是……毕竟只是许易阳强行催动的，其威能，连一半都没能爆发出来。而宫阚又是个机灵的，只是用这样简单快捷的神通法术，去层层削弱其威力……

    不过眨眼间，黑风就到了寒兰遗址边缘。

    而就在这眨眼间，宫阚轰出了数万火球，成功削弱了飞剑鸣古的进击力量，然后飞梭悍然出击，将飞剑鸣古拦截了下来，随后一个跨步，就到了杨破军和许易阳的身边。

    他伸出一只手，当头抓去！只见虚空之中，就忽然出现一个燃烧着惨绿磷火的鬼手，轰然落下，如同闪电一般。

    此刻，许易阳浑身无力，精血只恢复了一丝，丹气勉强滋润气海。

    此时，杨破军身躯酸软，精血只剩一丝，根本没有一丝行动之力！

    面对那落下的鬼手，两人毫无抵抗之力，只能眼睁睁看着其落下……

    宫阚脸上出现了一丝狞笑。虽然对方宝物惊人，但唯有修为才是真的！到如今，却还不是他赢了？

    可所有人都忘记了那匹闪灵马黑风……

    黑风眼前一只鬼手落下，当真是吓得魂飞魄散！

    它只不过是最最普通不过的一个灵宠，就算许易阳喂了它元气丹，也不过是个最多和筑基修士抗衡一二，还注定要落败的闪灵马……

    眼下，面对渡劫修士的神通，它如何能够抗衡？

    可闪灵马的天性，却遇到危险，便逃跑。

    眼见鬼手落下，黑风发出一声暴烈的长嘶，双眼之中竟然蓦然浮现一丝血色，随即身上的鳞片片片都倒竖起来，一团团气流，也是遽然浮现，包裹着其身躯。

    随后，在狼嚎一般的嘶鸣声中，黑风浑身忽然喷出一股血雾，带着许易阳和杨破军二人，竟然只一闪，就到了前方百丈之外！

    鬼手落下，竟然捞了个空！

    闪灵马的马尾，只被鬼手擦了瞬间，立刻燃烧起来。那种直攻魂魄的阴毒火焰，立刻附着在黑风身上，开始灼烧其魂魄。

    只可惜，黑风虽然弱小，可是魂魄却颇为凝实。而在这等痛楚之下，黑风更是发了野性，不管不顾的向前狂奔……

    宫阚看得目瞪口呆。

    他亲眼看到，那匹闪灵马，只一闪，就消失无踪，却已经进入了寒兰遗址！

    那追踪而去的鬼手，在前方不过百丈之外，立刻就遭遇到了拦截，一股寒潮骤然从虚空之中涌出，将其冻结……虽然无法将鬼手就此击溃，可是先要追上许易阳和杨破军，却休想了。

    所有的计划，全盘落空！

    宫阚想要在许易阳和杨破军二人进入寒兰遗址之前将他们杀死或者擒拿的计划，竟然……败坏在了区区一匹闪灵马身上？

    一个是高高在上的渡劫修士！

    一个是连筑基期修士都能随意斩杀的闪灵马……这差距，也太大了点吧？

    眼看着那叫人胆寒的飞剑，在空中一闪消失，宫阚面沉如水。

    区区寒兰遗址……就想挡住我的脚步？宫阚冷笑了起来。

    事实上，他何尝不知道寒兰遗址之中凶险异常？可若是连两个金丹修士都能应付得了的法阵，他如何不能应付？

    而且，他现在是别无选择！

    若是许易阳活下去，那么宫氏家族，将会烟消云散，而他堂堂渡劫修士，也将生活在惶恐之中，不知道什么时候露出些许马脚，就被剑阁的大乘期修士追上了。

    许易阳和杨破军，必须死！

    深吸口气，宫阚别无选择，悍然前冲。

    他只能进入寒兰遗址，去擒拿或者击杀许易阳。

    这种被逼迫的感觉，让宫阚前所未有的感觉到了羞辱。

    许易阳和杨破军两人在黑风背上，只是一路狂奔。忽然前方就闪出一股寒潮，黑风也是有灵性的，一见到这寒潮立刻就躲避开来。

    不过，这阵法的威力，其实一个小小的闪灵马所能闪避的？只是，在那寒潮堪堪要将两人一马都给冻成冰雕时，却倏然转向，对外冲击了过去。

    许易阳勉力回转眼神，却看到寒潮轰击，将鬼手击落。

    寒兰遗址令人闻之色变的阵法，如今却成了两人的护身符！

    不过，即使如此，黑风还是被这股寒潮的余波扫过。可这傻人有傻福，傻马居然也有傻福！那正沿着黑风长尾燃烧的火焰，被那寒潮一扫，竟然就此熄灭。

    黑风也不知道什么法阵不法阵，它只是本能的感觉到了危险，是以一进入寒兰遗址，依旧在撒腿狂奔。

    这却让许易阳和杨破军两人都稍稍安心下来。

    可是……两人也没能安心多久，因为他们忽然感觉到了天地灵气的波动。

    回头看时，却见了一满头苍翠长发的修士，悍然踏入阵来。

    此人，正是宫阚！