

    虚空花，安定空间，对剑匣来说，乃是不可或缺的一种材料。将所有的架子都翻了一遍，虽然没有看到龙筋胶、玄甲泉和麒麟土，可是许易阳也不甚在意。这些材料，并不是那么难到手的，只需日后去往妖族领地一行便可。

    可是这虚空花……

    许易阳微微叹息了起来。

    不过，没必要过多纠缠了。许易阳摇了摇头，至少，刚才他同时也找到了不少能够辨认出来的材料，却修练界有名的炼制法宝所用的材料。不过……只是许易阳一想到上古修士口中所说的“执器”，顿时就万念俱灰了。

    看来，这些材料，还是不能轻动啊！

    否则，日后总有一天会噬脐莫及。

    一边思索，许易阳一边向前，走到了楼梯边。

    此处的戒备果然森严。两人才一踏上阶梯，立刻就有光华闪烁起来。随后，许易阳轻轻一点五彩法盘，这才将法阵关闭：“这里还真是麻烦，必须到达此处之后才能关闭防御法阵。”

    杨破军点了点头，却很能理解这种做法。不如此，若是被人偷入宝库之中，岂不是要来一个大扫荡？

    所以，层层设防乃是常理。若是当真只有一道防线，这样的宗门还能活下去？那简直就是奇迹了。

    两人登上楼梯，顿时就感觉一股庞大的压力，瞬间笼罩他们全身，就算以他们目前的实力，也是瞬间就觉得腿瞬间软了。那种压力，根本就不是他们所能承受的，浑身的骨骼，顿时瞬间就仿佛碎裂一般的痛楚，经脉也都隐隐有爆裂的趋向！

    杨破军，顿时一口鲜血就狂喷了出来。这股压力，无所不在，就连脏腑也不能例外。而许易阳，总算是如今脏腑经过淬炼浑然一体，虽然痛楚不堪，却依旧坚持住了。

    这股恐怖的压力……仅仅是法阵一闪而已！

    就在这股压力降临下来的瞬间，握在杨破军和许易阳两人手中的钥匙，忽然光华一闪，顿时所有的压力烟消云散。

    杨破军脸色苍白，看了一眼许易阳再也不发一眼。许易阳也是心有余悸，浑身都是冷汗。

    许易阳皱起了眉头来。

    这……到底怎么回事？

    不过，只是片刻，他就明白了到底是为什么了。

    能通过血肉长廊，在当初鸿天道人这一帮修士看来，修为怎么也不会差到哪里去。只是，谁能想到……许易阳和杨破军两个人，居然只是区区正法修为？

    这在上古修士眼中，什么都不算。

    而宝库，是何等重要的地方！这样的地方，所设置的法阵，必然是犀利异常。两个小人物，遇到顶级法阵……所以，只是一缕威压，立刻就是屁滚尿流。

    好吧，没有屁滚尿流，就是一个吐血一个腿软了而已。

    杨破军显然也想通了其中诀窍，脸上闪过一丝骇人。不过，他却不知道如今的这些所谓正法修士对上古时期的修士们来说意味着什么……

    故而，杨破军只是在惊叹上古修士们架设法阵的强悍。

    手中紧紧握着钥匙，两人甚至都没有上前，立刻原地盘坐下来开始疗伤。等到这些微伤势痊愈之后，这才继续向前。

    二楼，一样的一排排的架子，上面摆放着众多的玉瓶。

    只一眼，就知道此地是储存各种丹药的地方。

    许易阳和杨破军都是面容肃穆。一开始的时候，许易阳从来不曾把丹药当回事，可是到了如今，他也正视起了这个问题。

    不是诸多的丹药，许易阳不要说如今的正法修为，只怕金丹九转，还不知道才修练到第几转！

    两人几乎是同时向前抢步飞去。

    只是，一站到那些架子前，两人的面色都有些古怪。

    这些玉瓶……虽然闪烁淡淡光华，但是一看就知道，都是空的。也就是说，里面的丹药，都被消耗掉了。

    杨破军有些沮丧――许易阳还未曾告诉他有关此地的一切。所以，在看到这空荡荡一片的架子时，其失望可想而知。

    许易阳却眉头皱起，神识一扫，发现此地竟然没有一粒丹药时，顿时心中就有些感慨。

    当初的战斗，是何等的惨烈，以至于连丹药的库存都消耗一空？想想那些洒落的碧血，想想那些陨落的英魂，想想那些……虽然陨落，却贡献出金丹乃至魂魄的先烈！

    那些陨落的前辈，为的是什么？

    为的是修士们永世的自由。

    许易阳知道，虽然上古修士已经只成为了传说，可是……他们真的做到了。至少，如今的修士们，从来不曾遭受过仙界的什么迫使。

    许易阳沉默着，一句话也不说。

    杨破军打破了沉寂：“这个死鬼……也太抠门了吧？”

    许易阳当即一声大喝：“破军，你胡乱说些什么！”

    杨破军本就是信口发发牢骚，哪里想到许易阳竟然会有这么大的反应？顿时就呆住了。

    许易阳深吸口气，努力的让自己平静下来，半晌之后才艰涩开口：“对不起，我有些激动了。不过……有些事，不太好说，而且此地那些傀儡……也不是我们想的那样。其中……缘由太多了！”

    杨破军愣住了。

    此地……竟然还有什么隐秘不成？

    不过，许易阳不说，他也不好追问，只好闷闷的低下了头。

    既然丹药消耗殆尽，两人对更上一层楼的期盼，也就少了许多。

    走到楼梯前，许易阳和杨破军两人齐齐的流转丹气，一连串的神通法术丢到了自己身上。前车之鉴，他们若是再不小心，就算被法阵泄露的那一丝扫描威压给镇压致死，说出去还要被人笑死。

    不过片刻，两个人就如同两个大灯泡一样，神色凝重，举步买上了那阶梯。

    果然，一股庞大的气息一扫而过，两人身上的光华顿时尽数消散。正法修士的神通，竟然不敌法阵泄露的一丝气息……

    不过，还好，两人终究还是顶住了。

    一步一步向上走去，许易阳心中不禁在想，一楼是各种材料，二楼便是丹药。第三层，就应该是各种法宝所在了。如此分派，却也是理所当然，丹药虽然珍贵，可是……强大的法宝，却根基。

    这些宝物，意味着战斗力。没有战斗力，你就算拥有万千丹药也是枉然。

    走到三楼，依然是一排排的架子。

    只是，这里的架子就显得高大结实多了，也宽阔了许多。

    而这里……没有让他们失望。

    才步上三楼，两人就齐齐的长大了嘴巴，半晌都合不拢。

    这……便是鸿天道人留下的宝库？

    材料众多，丹药一丝也无！

    但是……放眼望去，这里的宝物有多少？

    一万，还是两万？

    不知道……许易阳和杨破军两人只看到，那架子上，一派一派，都是各种兵刃。有轻灵的飞剑，有犀利的长矛，有威猛长戟，有厚重的巨斧，还有霸道的大锤。

    再仔细看时，铁甲、长袍、软甲、盾牌，各色防御宝物，也是比比皆是。甚至，还有诸如鼎、瓶、伞、镜等等宝物。

    这些宝物，有些还在闪烁灵光，有的却暗淡不已，上面也是伤痕累累……

    许易阳沉默了下来。

    他一眼就看出，这里有许多宝物，只怕是当初那些修士遗留下来的。他们肉身损毁，只余一缕残魂，故而将所有的宝物都留在此地。

    上前去，走到一件全身铁铠之前，看着上面那一道道深深的斩击痕迹，许易阳不禁有些唏嘘。

    杨破军也沉默不语。

    说实话，刚才许易阳失态的呵斥，再加上此地众多伤痕累累的宝物，他虽然不明白到底发生了什么，却也知道，必然是极其惨烈的事情。

    两人都是沉默不语，沉浸在久已逝去的惨烈之中。

    而就在此时，惨烈的一幕，也开始上演。

    百战秘境之中。

    修士们的营地，光华璀璨，各种法阵交织在一起，形成了一片辉煌的的光幕，将不死生物和修士大军隔开。

    而在对面，是一片沉寂的不死生物。

    随着双方对峙的时间越来越长，修士们构筑的防线，也越来越坚固。如今，用修士的话说，便是固若金汤。

    可不知道为什么，看着前方那到阵法之力交织融合形成的光幕，修士大军的那些首领，却总感觉不到安全。

    对面的不死生物，如今到底聚集了多少？

    不知道。

    他们只看到，在最前方，那连筑基期修士都能一扫一大片的骷髅，如今已经占据了整个视线。

    触目所及，一片灰白。

    在此地对峙数年了……修士们在诧异这些不死生物为何不曾发动攻击的同时，也是暗暗欢喜，因为他们有足够的时间来构筑防线。

    可随着防线的构筑，对面的不死生物，也在慢慢的聚集。到了如今，防线号称固若金汤，可是对面光是骷髅就不知道聚集了多少了。

    而就在这一天，就在许易阳和杨破军在寒兰遗址对着那些损伤的宝物黯然魂伤时，沉寂了数年之久的不死生物大军之中，传出了一声悠长的咆哮。

    这咆哮，隐含骨骼碰撞之声，似乎是那个骷髅竟然在发声呐喊一般。

    随后，一声又一声的咆哮响起。

    每一声咆哮，都充满了暴虐之意和……威严。

    然后，在永恒灰暗的天空下，一个清越的声音响起：“杀！”