

    看着紫色电芒的挣扎，许易阳只是轻笑一声，精血更加疯狂的涌出。liudianxing.com他如今有大量的丹药作为后盾，自然是毫不在意这消耗。

    就算他耗尽了精血，也能在最短时间内，恢复至少一半。这样一来，虽然不可避免的会削弱战斗力，却也不会遇到危险而无力对抗。

    唯一可虑的，是神识。丹药和精血，都可以通过丹药补充，灵气，也有青灵鼎在提供，唯有神识，短时间内无法产生。因为就在此刻，产生了一个矛盾――想要尽快产生充足的神识，许易阳可以用武道真意去镇压识海，从而让神识嫩芽产生更多的神识出来。可这样以来许易阳就无法控制武道真意及其雷劫神兵将其淬炼成功。

    他只能硬撑。

    精血源源不断的涌出，一片鲜血汪洋将整个雷劫神兵包裹起来。在许易阳这样不计损耗的祭炼之下，那些弹射出来的紫色电弧，只稍一抵抗，就被淹没。

    不过片刻，血色汪洋就将雷劫神兵淹没一半，随后更是势如破竹，向着剑尖挺进。

    那耀眼的紫色光芒，开始变得暗淡。许易阳心无旁骛，全神贯注，要在神识消耗完毕之前，将一切工作都完成。而此刻，他发现，自己雄厚的神识，竟然已经只剩下了三成不到。

    可前进的阻力，骤然变得如此巨大！

    只剩下三寸，可是许易阳感觉自己哪怕每前进一分，都是那么的艰难。紫霄神雷的所有力量，仿佛全部集中在了此处，电弧几乎永不消失，在拼命对抗许易阳的祭炼。

    不过，虽然艰难，却已经能够前进。当只剩下剑尖一点光芒时，许易阳微笑了起来。

    最后残存的神识，尽数释放了出来。顿时，血色汪洋一样卷起浪涛，瞬间就粉碎了紫霄神雷的抵抗。

    杨破军和光东胜两人，只看到雷光依旧。忽然，前方雷光之海中，却爆发出了一声呼号，充满了欣喜和狂傲。

    就在血色汪洋将雷劫神兵整个淹没的瞬间，许易阳泪流满面。这一刻，雷电之力凝聚成为实质，构成了这口雷劫神兵。他神识融合丹气、精血，迅速在其中刻画下了印记。

    雷劫神兵，晋级成功。

    而同时，许易阳还清楚的知道，自己竟然掌握了驱使雷电的法门。

    尤其是……紫霄神雷！

    也就是说，许易阳日后根本不需要出动武道真意，就能够驱使雷劫神兵之中的紫霄神雷。

    这对许易阳来说，是何等的提高，他完全不知道。但就算此刻面对一名渡劫修士，他也有信心不至败亡。

    当然，话说回来，信心是信心，事实是事实。如果当真遇到渡劫修士，别的不说，对方只要浩浩荡荡的用绝对的力量压制过来，只怕他的紫霄神雷还没到对方身边，就已经被斩杀了。

    神兵既成，许易阳总算松了口气。不过，他耗费了几乎全部的丹气、神识和精血来祭炼，却也消耗掉了不少紫霄神雷。

    现在要做的，就是储存力量。许易阳虽然疲累不堪，几乎都站不住了，可是依旧强撑着，在驱使雷劫神兵吸纳紫霄神雷。

    这一吸纳，许易阳就惊讶的发现，这口雷劫神兵，竟然如同自己祭炼温养了不知道多少年的法宝一般，竟然是那么是顺手，收放随心。

    甚至，在吸纳紫霄神雷的空隙，许易阳还有闲暇驱使武道真意进入识海，催生出了神识来。

    随着时间的推移，一盏茶之后，许易阳就满意地看到，这口雷劫神兵，闪现出了熠熠光辉。

    紫色的电弧，在雷劫神兵上跳跃不休，随后又沉寂下来。许易阳满意地看到，整个雷劫神兵，仿佛水晶一般通透，那些玄妙的花纹，宛如电弧一般在闪动，一种说不出的美丽显现出来，叫人沉醉。

    正在吸纳紫霄神雷，忽然许易阳耳中响起了一个苍老的声音：“你这小子，当真是贪得无厌！若不是看在小青的份上，本尊一脚踩死你！”

    许易阳怵然已经，抬头时，却只看到一道人影一闪。随后，背后就有一股绝大的震荡传来。惊回头，许易阳只看到一道水桶粗的紫霄神雷雷柱赫然闪现！

    老天！这样威势的轰击，许易阳知道，自己根本就无法对抗！

    这道雷柱，速度极快，只是一闪就到了许易阳的身边，带着无尽的威势，疯狂轰击了过来。

    许易阳万念俱灰，心道完了。

    可是……好生奇怪，许易阳并没有感觉到识海被紫霄神雷淹没，摧毁他的识海，而是……屁股上一痛，仿佛被人狠狠踹了一脚一样。随后，许易阳只感觉整个人飞了起来，宛如腾云驾雾，竟然是被人一脚踢飞了！

    杨破军和光东胜两人，在边上却更加骇然。他们只看到雷光忽然大盛，然后就有一道辉煌雷柱降临。

    然后……许易阳就飞了出来，落在地上竟然被能站稳，而是跌两个狗吃屎，狼狈万分。

    当然，他们两个可一点也不觉得狼狈。在这样恐怖的攻击之下，许易阳竟然还能逃脱出来，这份实力，太……太……太吓人了！

    许易阳一个翻身，没有起身，而是直接盘膝坐下。随后，就再次吞下了几颗丹药，开始全力恢复。

    前方还有剑光大河，还有那片大泽……

    总之，许易阳知道，就算自己如今修为提升了，想要越过这些法阵也不是容易的事情。要知道，当初镇守法阵的器灵，可也都是根据他的修为来调整力量的。

    对许易阳来说，这不是寻宝之旅，而是一次历练。

    所以，他前所未有的放松。

    看到许易阳终于出来，杨破军顿时大喜，立刻抢上前去，双手紧握巨斧，开始为许易阳护法。光东胜微微一愣，随即飞剑出动，也在一旁警戒起来。说实话，眼看许易阳一出现，就毫无猜忌的盘膝恢复，光东胜心中不禁生出了些许羡慕来。

    往日，他就算和别的修士一起，可心中都还是存着猜疑，从来都不敢如此大喇喇的一脱险就盘膝修复，因为他不信任对方。同样，他的队友又哪里敢如此？彼此都是尔虞我诈，相互猜忌。

    可在许易阳和杨破军身上，他看到了一种毫无保留的信任。而这种感觉，让他觉得很好。

    在丹药的帮助下，不过片刻，许易阳就一跃而起。如今，神识嫩芽虽然稍稍有些萎靡，可是只需许易阳稍加注意就能复原，而这都是紫霄神雷震荡识海惹的祸。不过，许易阳也同时注意到，自己的识海比以前更加的稳固了。

    另外，便是精血的消耗了。如今，他只余下了半数精血，实力不可避免的被削弱。但这也不是什么大事，若当真到了生死关头，他还是能够爆发出强大的力量来，无非是时候多花些时间罢了。

    “如何？”一见到许易阳恢复了过来，杨破军就立刻问道。

    “哪里有那么简单！”许易阳轻轻摇头，有光东胜在场，他如何会告诉杨破军事情？

    杨破军微微一愣，随即也轻笑起来：“不急，实在不行，日后我们寻个炼器大师帮忙便是了。”

    许易阳微微叹息一声：“拖累二位道友了，见谅。”

    光东胜哈哈一笑：“君阳道友这是说的什么话，你我既然结伴而行，还说什么拖累不拖累的？若不是道友，只怕我早就殒命在这片雷光之海中了。说来，我还要多谢道友援手之恩呢！”

    许易阳轻轻一笑：“举手之劳而已，道友何必挂怀？”

    接着，环视了瞬间周围，许易阳深吸口气：“看来，我们的那些同伴，都已经上前了，我们也出发吧，可不要被人抢先了。”

    光东胜早就心急如焚，只不过强自按捺而已。一听许易阳如此说，立刻就说道：“是极是极，道友此言甚对。走吧，我们立刻出发，说不定还能赶上！”

    三人立刻遁光一起，向前进发。许易阳却在识海之中开始和小青闲谈了起来：“小青，刚才可是多谢你了！”

    小青只是嘻嘻一笑：“旗爷爷最疼我了！哥哥，你是想得到老主人遗留的宝物传承吗？”

    许易阳微微一笑：“如果有可能得到，那自然是最好了。不过，这东西，还是有缘者得之，我从来都不会奢望强求的。”

    小青松了口气：“这样最好了呢！刚才旗爷爷告诉我说，你上次来的时候……”

    许易阳哈哈一笑：“是不是说我不合格啊？小青，你可是我的妹妹，有什么话就直接说好了。”

    小青嘻嘻一笑，却不言不语。

    许易阳还觉得奇怪，抬头一看，却已经到了一条滔滔大河边。

    或者……正是那条剑光大河！

    上有禁制飞行的力量，下有剑光的斩击，力量还会随着你的前进而逐步累加，端的是凶险异常。

    不过，许易阳却也学到了许多。比如，飞剑如何更加快速的斩击出去，还有他屡屡用以一击得手的神识针芒，都是在这里领悟到的。

    可以说，这条剑光大河，便是他的师傅。

    此刻，在河边，只有八名修士站着，其余的人却都不见了踪影。

    许易阳心中不禁一阵凄然，那些不见踪影的修士，只怕都已经陨落了。