

    “多谢道友！”杨破军肃容一拜。

    果然是防不胜防！

    见杨破军明白了此中凶险，许易阳这才松了口气。他伸手点了点眼前这一片建筑：“若我所料不差，在此地修练，进境必然一日千里。不要说区区元婴，就算是渡劫、大乘，也是唾手可得。”

    杨破军不由一愣，他实在是不明白，许易阳为何会忽然说到这些。

    “等我们从此间出来，嘿嘿嘿，这血肉长廊，也只是随随便便就过去了，必然能够深入那宫殿之中。在那里……估计各种奇珍异宝应有尽有，日后称霸修练界，乃至飞升仙界，都能够凭借那些宝物称霸一方。”许易阳想起了当日在澄海秘境之中遇到的幻阵，不由浑身都是冷汗。

    听着许易阳的话语，杨破军不由脸色凝重了起来。再怎么说，他也是正法修士，如何会听不出许易阳话中的意思？

    “当日在澄海秘境，我就遇到过这样的幻阵。”最后，许易阳说出了这样一句话来。

    杨破军皱起了眉头来：“这处阵法，实在是……太过令人吃惊了。”

    他的话语之中，没有失望，只有后怕。

    “这里可能也并不是纯粹的幻阵。”许易阳冷笑起来，“此处，应该是动用了类似一方世界之类神通，此间的宫殿和那凡人女子，只怕都是真的。甚至，灵气浓郁，也都是有的，但是……我只怕我们在此修练，会陷入一种未知的可怕之中。”

    杨破军沉默不语，半晌才轻声道：“你是担心……幻阵误导？”

    果然，正法修士，又岂是吃素的！杨破军一眼就看出了许易阳的担心。

    许易阳叹息一声，轻轻点头：“是啊！我最怕的，就是误导我等向错误的方向修练，误导我等……在这里蹉跎岁月！”

    杨破军大笑起来：“既然如此，那还有什么好说的？我们继续向前！”

    许易阳哈哈一笑：“走！”

    两人齐齐迈步，转身走向宫殿大门。

    果然，一路并没有什么阻碍，他们轻轻松松就出了宫殿。可是此刻再看这雄伟山峰，却哪里还有那等灵气凝聚雨丝，连绵不绝倾斜而下的胜景？

    一切，都是虚幻！

    走出了这座山峰，两人果然就看到在前方云烟雾海之中，有一个隐约闪烁的光点。两人驾驭遁光急速飞去，却发现，乃是一个闪烁光华的法阵。

    一切都如许易阳所说，这里，并不是单纯的幻阵，而是动用大神通开辟出来的一方世界。他们两人一踏上法阵，立刻就感觉身躯微微一晃，却出现在了长廊之中。

    看着眼前那依旧一片云山雾海的画卷，杨破军心中后怕不已，许易阳也是暗自悸动。若不是那么灵机一动，他们两人估计依旧成为画卷中的一具枯骨。

    不过，此刻许易阳却对闯过这血肉长廊，有了一点信心了。

    一开始，那是无奈的选择，进入血肉长廊之中，两人其实心中是没有一丝把握的。

    可随着向前推进，虽然才过了几道关卡，可是许易阳却已经隐约看出了那上古修士设置这条血肉长廊的用意了。

    那是个恶魔！

    许易阳此刻心中就是如此认为的。这上古修士，修为高绝，对阵法一道的认知，简直是骇人听闻！而且，他洞悉人心的弱点，每每都在不知不觉中，设置下了陷阱。或许，正是其对人心弱点的东西，使得他更倾向于玩弄人心，让敌人崩溃，而不是直接用蛮力击杀对手。

    怪不得有那些傀儡存在，那应该是为了测定来犯修士的实力！

    测定了来犯修士的实力，随后法阵就会做出调整，不会出现绝对碾压性的力量，总是有一线生机。但是……哪怕你面对的只是一个手指就能按死无数的凡人，只要你心念稍一动摇，那么便是万劫不复！

    危险，不在那些凶横的修士，也不在狰狞的凶兽，只在你内心。

    许易阳忽然明白了这一点，就对前路充满了希望。若当真是那种需要修为到一定程度，拥有各种力量才能闯荡的话，那么他还真是走入了绝境。如今，既然是这样类似澄海秘境的关卡，他还有什么好担心的？

    若是自己信念动摇，那么死便死了，有什么好可惜的！一个不能秉持自己信念的人，如何修得大道？

    这就是许易阳在内心深处告诉自己的话。

    一有了这样的认知，许易阳的脸上，便依稀有一丝笑容出现。而正是这一丝笑容，让原本压抑凝重的气氛，也稍稍的舒缓了起来。

    尤其是杨破军，他清晰地看到了许易阳的微笑。虽然不明白是为什么，可是没有理由的，他原本紧绷的心弦，也跟着放松了下来。

    世间事，原本便是如此。一个觉得不好，要大祸临头，自己就将自己给吓死了。而就算真的身陷危机之中，只要有一个人开口笑一笑，一群便也都跟着笑了，什么危险什么紧张，也都缓解下来了。

    而身为修士，杨破军的感觉自然远比凡人敏锐，他清晰的感觉到了许易阳身上忽然传出一股放松之意。

    为什么？他不知道，他只知道，许易阳此刻再也不像开始的时候那样，充满了紧张，而是显得胸有成竹一般。

    向前走了一步，杨破军终究还是没忍住：“我看你……”

    许易阳哈哈一笑：“是的，我觉得我们能闯过去。”

    杨破军不由一愣――许易阳，竟然是因为这个而放松了下来的吗？

    这可有点……不知道天高地厚了。要知道，就算是大乘期的修士，也都是狼狈而逃的啊！

    许易阳瞥了杨破军一眼，哪里不知道他的心思？当下轻笑起来：“你难道没有发现？所有的法阵，都不会有超过我们无法应付的危险。就算是先前那个，我们遭遇修士大军，又如何？此间主人，只想把握人心，让我等改变心意！唯有如此，死局才会出现。若是我等能够秉持本心，绝不动摇，他有能奈我何！”

    杨破军仔细一想，似乎还真是如此！

    向前一步，许易阳看到了前方长廊之中，赫然是一组雕像。这雕像，乃是几名峨冠博带的老者，正依在树下饮酒谈笑。居中的那老者，一双眼睛细长，虽然只是雕像，可是浩然气息却扑面而来。在那老者左侧，却一名衣衫血红的老者，相貌古怪，一股阴毒之气。而另外一个，却身穿皮衣，粗豪狂放。

    许易阳和杨破军两人不由皱起了眉头来――这三个雕像乍一看上去，却和如今修练界的格局有些仿佛。那居中老者，分明就是道门修士，阴毒之气显露的，自然便是魔宗修士了。而那身穿皮衣的，不是邪道修士又是何人？

    那么……妖族呢？

    两人仔细看去，却怎么也不曾找到。

    难道，那时却没有妖族？

    两人在那里嘀嘀咕咕的，却没想到真的说中了事情。修练界一直有一个传闻，那就是以前并无什么小世界、修练界、仙界之分，而是一个漫无边际的庞大世界。那个时代，就被称之为上古时代，那时的修士，自然便是上古修士――而如今道门、魔宗、邪道的道统传承，便是从那时候开始的。至于妖族……没有说法。

    只是，后来不知为何，上古时期的三大道统，却忽然混战起来，最后决战之时，那庞大无匹的力量四散开来，竟然将整个世界都击碎了！

    其中一部分修为高绝的修士，护住了部分破碎的世界，就形成了如今的仙界。其余的世界碎片之中，却也不是就毫无人烟，却依然有一些修士存在。他们修为不足，却也是勉力稳定了一些世界碎片，更是将其相互勾连了起来――这便是现在的修练界。

    至于一些没有人看顾的世界碎片，自然都是些价值不大的碎片，慢慢就成了如今的小世界。

    这就是修练界流传的历史。

    至于真假，没有人知道。

    眼下，看着眼前这三尊雕像，许易阳和杨破军慎重了起来。虽然说有分金虫这等对付傀儡的绝佳帮手在，可是上一次分金虫损失惨重，如今还没有恢复过来呢。

    刚要向前，许易阳却忽然心头一动。

    “一直被这陨落了不知道多少年的上古修士玩弄于股掌之间，却有些心中不快意。”许易阳忽然止住了杨破军的动作，脸上露出了一丝笑意，“此地，乃是动用了大神通，构筑出了一方世界，其中灵气纯净浓郁，你我即使在此处都能感觉得到。”

    杨破军点了点头，却不明白许易阳到底何意。

    许易阳伸了个懒腰，却瞬间就盘膝坐了下来：“既然如此，我们又不是急着要办事，何不休息片刻？我金丹八转，已经有些时日了，今天却正好借着此地的灵气，将这金丹九转，给彻底练成！”

    杨破军不由一愣，随即却大笑起来。

    再看许易阳，却也是坐在地上在大笑。面对那陨落不知道多少年，连骨头都腐朽不见了的上古修士，他们心中没有怨恨，那是假的。可对一个死人，你怨恨又如何？

    也唯有如今这个模样，来稍稍发泄瞬间心中怒气了，却也是一种心理战术。至少，在杨破军看来，这上古修士此举，却偷鸡不成蚀把米了。