

    果然，刺啦一声，宛如漫天飞雨一般的毒液，一触碰到电网，立刻就发出一股焦臭之味，竟然真的被尽数蒸发掉了。

    许易阳原本只是尝试，没想到竟然成功了，心中不禁欢喜起来。

    既然如此，那就没什么好客气的，将其斩杀！

    这血纹毒蟒也是倒霉。平常修士，若是专修法术神通的，自然能够轻松对抗其这一招毒液喷吐，可是想要盯住它庞大身躯的疯狂攻击，却要为难了。而剑修犀利，血纹毒蟒自然是要全力防御剑修的攻击的，可是……这毒液喷吐出来，剑修想要防御，也是极难。

    许易阳却个特例！他虽然对神通法术不甚精通，如今拿手的，还是当日缴获自元婴修士凌天的两门神通法术――雷光蛟龙、血电雷光。不过，他施展神通法术，却和一般修士有本质的区别。

    一般修士催动神通法术，乃是自己体内的力量带动天地灵气。就比如这雷法，自然是凝结雷属真元，然后靠雷属真元将天地之间游离的雷属灵气尽数聚集过来，威力甚是惊人。

    而许易阳却根本就不是如此。他释放出的这一张电光之网，所有的雷电之力，都来自他体内雷劫神兵。

    也就是说，许易阳是纯粹的用的自身的力量！

    这和别的修士相比，却也是难说好坏。抛开紫霄神雷不提，许易阳体内雷劫神兵所激发出来的雷电之力，自然不能和天地之威相比。理论上，聚集天地之间游离雷属灵气，雷电之力可谓几乎没有上限，可以无限强大。

    而许易阳就不可能，他体内，只有那么多的雷电之力。

    可若论起释放速度来，聚集天地游离的雷属灵气，哪里有自身的力量散发出来快速？君不见，许易阳只不过心念一动，电弧之网，便已经成型！

    如今，这血纹毒蟒当真是进退两难。想要攻击，那飞剑犀利无比，尤其是那刚刚出现的飞剑，青白之中夹在血丝，煞气惊人，宛如天敌一般！它哪里敢撤去蛇阵攻击？而最大的杀手锏，也是无用，对方那个电弧之网，几乎只是一闪就出现了，丝毫不比它喷吐毒液慢！

    想跑……在剑修面前，跑？

    血纹毒蟒愤怒的嘶吼起来，那咝咝声，宛如寒风呼啸一般。

    许易阳目光一寒，他所作所为，就是为了让这血纹毒蟒安静下来，免得打扰了杨破军。可现在这该死的死蛇竟然还敢叫？蟒蛇会叫很了不起？

    芒刺似乎也感觉到了许易阳的愤怒，光华忽然收敛起来，闪电般的向前一闪，就有鲜血飞溅。随后，才有破空呼啸声传出。

    许易阳控制芒刺，得心应手，当真是剑随心动。他这边才动了心思，法宝飞剑一落，斩破鳞甲，芒刺就从那伤口斩切进去。

    说起来，芒刺最是不起眼，可其对血纹毒蟒的威慑，却最大的！那种天敌一般的气息，让它总是心中感觉慌乱。

    而六口法宝飞剑，则宛如车轮，疯狂斩击……一旦破开鳞甲，芒刺钻入血肉之中，还有什么以后？

    芒刺一钻入伤口，血纹毒蟒就满心恐惧。痛楚倒还例外，可是那种阴寒的气息，却就在身体里，根本无法逃避！

    而六口飞剑，如今更是如同狂野冲击的轻骑，叫它根本无从抵挡……庞大的身躯拥有的庞大力量，此刻竟然无处施展！

    双眼瞬间血红，血纹毒蟒额头独角顿时闪烁起来，要激发神通。可是……许易阳既然已经存心快刀斩乱麻，又怎么会给它机会？

    眼中杀机一闪，宛如锋刃闪耀。许易阳面色如铁，手轻轻举起，随后用力往下一按。

    六口飞剑，轰然一震，顿时如同九天雷霆一般。而最要命的却从伤口钻进去的芒刺，现在当真如同芒刺在喉，不，简直就是在心！

    血腥味，忽然就弥漫了开来。

    许易阳为了杨破军，也当真是煞费苦心。若不是怕这血纹毒蟒打扰了杨破军，他直接飞剑破开头颅，说不出的省事。可那样的话，这血纹毒蟒虽然丧命，可是其绵长的生命力，却会让其疯狂挣扎……

    所以，许易阳这六剑一出，就是要瞬间将其斩成数截！

    而他，成功了。就在法宝飞剑落下的一瞬间，芒刺轰然袭脑，那血纹毒蟒只来得及发出一声嘶吼，脑袋就被绞成了浆糊。随后，法宝飞剑落下，轻轻松松，将这条血纹毒蟒斩杀。

    随后，许易阳更是剑光不停，咔嚓咔嚓之声不绝于耳，却将每一块还在跳动的巨蟒身躯残块都给剁成了肉馅。

    许易阳不信，这血纹毒蟒生命力能悠长到变成肉馅还会挣扎。

    显然，这倒霉的血纹毒蟒并没有这样逆天的生命力，此处只有浓郁的血腥味在弥漫。

    血纹毒蟒，对许易阳来说，实在没有什么挑战性。虽然杨破军很有些重视，可是……就算血纹毒蟒化为蛟龙，也不过是斩杀元婴而已，许易阳却早就斩杀过元婴了。

    如今，这才只是触碰到化蛟门槛的血纹毒蟒，一旦其最具威力的武器――毒液失去了作用，还能对许易阳形成什么威胁？

    斩杀了血纹毒蟒，许易阳眉头微微一皱，神识轰然散开。只是此地依然在幻阵之中，神识被任意的扭曲偏转，根本无法起到什么警戒作用。

    最后要依靠的，还是双眼。

    许易阳索性怀抱一口飞剑，微闭双目，就在杨破军三丈外，默默的等待着。

    渐渐的，许易阳就看到，杨破军面上出现了一丝恬淡的笑意，云淡风轻，面色也格外的舒缓。

    随后，就有无尽灵气轰然呼啸而来。

    许易阳心头狂震。

    这，难道是要晋级正法？

    许易阳先前就曾经仔细研究过跨入正法的契机，最后发现，却需要自己对五行有着极其深刻的了解。而五行的相生相克，实在太过庞杂，虽然后最后领悟到了一些东西，却依然不足以是他进入正法期。

    之后，许易阳就开始修练金丹九转，进入正法期的念头，自然就搁置了下来。只是，此刻他已经金丹八转，离最后一步九转金丹不过一步之遥，那么突破进入正法期，也就成了需要解决的事情了。

    要知道，剑匣真正的威力，他至少要进入元婴期，才能发挥一二！

    而且，许易阳还花费了不少灵石去购买了各种炼制飞剑的材料，如果不能进入元婴期，这些材料就只能搁置在那里。

    此刻，亲眼见证一名修士如何从元婴晋级到正法，对许易阳来说，是一个绝好的机会！他可以仔细观摩，感悟。这对许易阳来说，是一个难以想象的财富。

    就在此时，许易阳清晰地看到，灵气轰然席卷而来，虽然不曾刻意召集，却也都是纯正的五行灵气！

    开始还没什么大不了的，可是前后不过一盏茶时间，许易阳的面色就陡然变了。他遁光一起，顿时到了半空，就盘踞在杨破军的头顶。芒刺收起，其余六口飞剑，却尽数展现了出来。

    如此浓郁纯净的五行灵气，不知道要勾动多少灵兽！

    许易阳将所有的法宝飞剑尽数放出，为的就是要营造一种气势，去威慑那些灵兽。若是有不长眼的还是要上前来，那他自然是毫不客气的要用雷霆之势将其斩杀。

    五行灵气，瞬息间就浓郁到了极点，甚至形成了五色雾气，相互交融，却又泾渭分明！许易阳虽然只扫了一眼，也是心中悸动不已，似乎看到了天与地的本质一般。

    是的，就是如此，相互交融，泾渭分明！

    只有如此，才能心念一动，便成就万千世界。许易阳微微闭上双眼，他知道，正法对自己来说，已经没有任何的阻碍，只要愿意，随时都可以进入。

    怪不得以前总觉得有些不对劲，原来问题就是在这里。自己老是想着去掌控一切，甚至发神经一样的要去弄清楚每一种灵气的五行变化……现在想想，还真是可笑！

    浓郁的五行灵气聚集起来，甚至凝实得化为液滴悬浮空中，形成了茫茫雾气。许易阳此时也紧张了起来，因为……此地幻阵，不知道什么时候，竟然悄然土崩瓦解了。

    至于原因，许易阳倒是清楚得很――这区区一个幻阵，哪里承受得住如此庞大的灵气？这且不说了，还有无数的灵兽、凶兽，从四面八方蜂拥而来，一个个虎视眈眈！

    “靠近十丈者，斩！”许易阳深吸口气，仰首说出了这样一句话来。说话时，他丹气涌动，小心的避开了杨破军所在区域，这才让声音散发开来。

    一些灵兽极其聪慧，虽然不一定能听懂人言，但是根据语气、音调，却也能猜个七不离八，更有一些，干脆的就能听懂人言。而且，谁能保证，在暗中，没有修士在觊觎？

    许易阳这番话，不仅仅是在威吓那些灵兽，更是在警告隐藏暗中的修士。杨破军在面对宫阚时，不曾逃走，曾用生命来护卫他，如今，许易阳同样的不会退却，一样的要守护杨破军。

    不管是谁，凡进十丈者，杀！

    一时间，许易阳傲然悬立虚空之中，身周飞剑闪烁寒光，身下却五色灵气翻滚，宛如怒潮！

    在其外十丈，灵兽收声、修士沉默！