

    杨破军第一次说要加入剑阁，或许只是心情激荡之下的话，可是如今，却真正感觉到了剑阁未来的辉煌。

    曾经称雄道门万年，却一夕之间就被人打破山门。如今，这伤痕累累的雄狮，将要凤凰涅槃，重新崛起！

    而且，杨破军相信，一旦剑阁弟子秘密转移到了此地，那么……等到剑阁重新出山，将是席卷天下之势！

    “此地确实是个稳妥的所在。只是……进出未免太过麻烦了一些。”杨破军点了点头，却也提出了一个问题。

    却，鸿天观，乃是上古修士最后的大营，种种手段施展出来时，也是到了最后的关头了，自然没有考虑什么进出的问题。如果将此地当成剑阁山门，这个通行就成了问题了。总不能每一次都叫许易阳去跟着接送，开启关闭法阵吧？

    想到这个问题，许易阳不禁有些头疼。他只顾着此地隐秘安全，却没有想到过，剑阁门下那些弟子该如何进出。

    不过，许易阳想了片刻，就忽然展颜一笑：“这些问题……似乎不是你我、操心的事情。反正，还有太上长老在呢，让他们去想办法去。”

    听了许易阳这不负责任的回答，杨破军不禁有些傻眼，心中却有些好笑。但仔细一想，区区两个正法修士，也未免太把自己当回事了，还煞有其事的在讨论宗门事务了。

    想到此处，杨破军不禁大笑了起来：“说的也是！既然如此，那就去通知诸位师兄弟和前辈吧！虽然加入了剑阁，可是诸位师兄弟和师叔师伯们，我还未曾见过呢。”

    许易阳展颜一笑：“这是自然，走吧！”

    去哪里找剑阁的亲人？

    许易阳自然心中能够有数，那便是黑煞界。

    黑煞界、快意林、锦囊阁！

    此地，便是剑阁的秘密基地。上一次，许易阳在那里遇到了咖罗明，只可惜和庞司役错过了。

    虽然许易阳知道，咖罗明也离开了哪里，但是作为剑阁的秘密基地，应该有一套完善的联络方案，他只需要在那里等着就行了。

    两人休息片刻，这便上路。出去，却要轻松多了。许易阳手指轻抚，五彩法盘顿时绽放出了光华，明灭不定。顿时，所有的法阵，尽数开启！

    两人一步一步走了出去，到了门口，却看到横山和蜚蠊早已经苏醒过来，正敬畏地看着许易阳。

    或者说，看着许易阳手中的五彩法盘。

    见到这等情景，许易阳心头不由微微一动，难道说，这两头凶兽，也是被这五彩法盘所控制的？

    再细细一想，上古修士们豢养了大量灵宠，如今时间久远，只怕也是死的死散的散了，更是留下了诸多血脉后裔，在此地游荡。而这两头凶兽，本来就实力高强，又被施加了秘法沉睡至今，那么想来控制的手段，也不是在某一个修士身上。

    手一翻，将五彩法盘收起，许易阳漫步上前。

    这两头凶兽，虽然说起来灵智不高，可是毕竟存活了那么多年，就算是普通的野兽，只怕也要开窍了。它们见许易阳走来，并没有因为见不到五彩法盘而桀骜不驯，相反却微微低下了头表示臣服。

    许易阳叹息一声：“你等在此用心守护，若是有外地入侵，一个都不可放走！”

    顿时，连横和蜚蠊放声咆哮起来，大头乱点。

    看着这两头威猛的凶兽，杨破军眼中泛起异彩——一比较，他那头云虎，可就真的成了小猫咪了。

    血肉长廊，如今却通途。

    一步一步向前，却有些繁琐——每一关，许易阳都必须将法阵关闭，通过后才再次启动。只是，这一次许易阳启动法阵，却直奔杀戮而去。

    一切未经许可闯入此地的，杀杀杀！

    以前，这条血肉长廊，虽然凶险，但多少还是有着考验的味道其中。但是许易阳既然已经占据了此地，哪里还容许有其他人能够进入？自然是将法阵激发到最强。

    一步一步下来，两人来时花了数年时间，可是去的时候，不过一天多，就慢慢的走了出来。

    两人站在最后一格阶梯上，举目眺望，顿时心头一凛。

    就在远方，他们看到了……一片营地！

    难道……是有人要大举攻击血肉长廊，图谋其中宝物？

    两人对视一眼，双手一动，顿时一个巨斧在手，一个飞剑出鞘。随后，光华闪亮起来，连绵不绝，两人化为两个大灯泡，这才一脚跨出这条血肉长廊。

    在修练界有记载以来，许易阳和杨破军两人，是唯一能够从此地退出的人。

    你说有大乘期修士也出来了？

    那是逃走，不是退出！

    一出了血肉长廊，两人立刻全神戒备，神识疯狂横扫出去。

    前方营地，却一片寂静。

    两人心头有些疑惑，慢慢接近，却发现，这个营地，荒废了不过数日。从那些留下的痕迹来看，驻守此地的修士，应该是在几日前才匆匆离去的。

    这到底是怎么回事，两人一头雾水。任凭两人如何猜想，也想不到，这片营地，乃是宫氏家族留下的。当日宫阚调拨家族弟子来此，就是要把守此地，一旦许易阳真的狗屎运通过了血肉长廊，他必然会亲自赶来，将两人击杀。

    只是，怎么算，宫阚也没有想到，一直平静的百战秘境，忽然发出了征召令！

    一应修练家族，比如尽数抵挡前线！

    所有商铺之类，全力辅助前线物资征集！

    若有违此令，道门、魔宗、邪道乃至妖族，将共同出手抹杀。

    这是最赤、裸、裸的威胁，就算宫阚再怎么骄狂，也不敢违背。

    至于说私藏几个弟子？

    可以，但若是多了，这后果就不好说了。就在前日，一个修练家族，不过私藏了十几名弟子，便被联军翻脸无情，当场抹杀。

    那个家族，实力也算中等偏上，可是面对这等雷霆万钧之势，却也只是一个被杀了来吓唬猴子的鸡而已。

    覆辙在前，宫阚怎么敢在此时挑战联军威严？再说了，虽然家族子弟很是尽心尽力，可是数年过去了，也没见血肉长廊之中有人出来，想来目标应该是陨落其中了。

    所以，宫阚一半是无奈，一半却松了口气，将所有人都调离了此地。

    许易阳和杨破军哪里知道这其中许多头绪，看了看也只是心中好奇，却不曾动这营地分毫，两人举步离去。

    此刻，这笼罩了整个鸿天观的法阵，尽数在许易阳的控制之中。两人闲庭信步，穿过了重重法阵，随后来到一处随机传送法阵之前。

    虽然说是随即，但许易阳却也知道，这个所谓随机传送法阵，只是会将人丢出寒兰遗址而已，乃是他们离开此地最便捷的方式了。

    站在法阵之前，许易阳首先将所有的法阵尽数激活，随后就毫不犹豫的和杨破军一步跨入。

    果然，一进入法阵之中，两人就觉得身躯微微一震，头脑只略一昏沉，眼前却已经变了模样，竟然到了高空之中，脚下却一片碧蓝的湖水。

    两人高速坠落，只见遁光一闪，顿时就稳在了半空。随后，辨认了瞬间方向，许易阳和杨破军结伴破空而去，毫不拖泥带水。

    目标，自然就是传送殿。

    此刻，两人踏上了寻觅剑阁众修士的路途，前方到底等到着他们是什么的，一片茫然。