

    外围的法阵，不知道被多少修士轰击破解过，如今自然算不得什么。甚至，连闪灵马，凭借天生灵性和对危险的感知，都能轻松穿越其中。

    这样的法阵，对渡劫修士来说，算得了什么？

    看着一步跨入法阵之中的宫阚，许易阳和杨破军两人面色都是大变。

    如今，他们可算得上是彻底的油尽灯枯了，体内不要说丹气了，就连精血都匮乏得很。甚至，他们都没有力气自行走路，要借助闪灵马……

    黑风也是一个机灵的，否则当初也不会狂奔万里，前去寻找许易阳了。正是这一点机缘，让它有机会踏上修练之途。如今，许易阳搜寻到了适合它修练的功法，就在它的体内缓缓流转，那是许易阳花费了一番功法，才帮它确定下来的灵气运转路线。

    所以，眼见宫阚再度出现，黑风激灵灵了打了个寒战，速度再次加快了几分，闪避过几股袭来的寒潮，疯狂向前奔去。

    宫阚手指一动，就将袭来的寒潮瓦解，毫不停留的跟着黑风追去。他行走之间，根本就不理会什么阵法牵绊攻击，如何快便如何走，不过两步，就到了黑风身后十丈。

    此时，黑风一头撞了出去，却进入了另一个法阵，无尽的烈火轰然席卷而来。

    许易阳只闭着眼，没有理会这一切。

    并不是说他已经彻底放弃了，而是……他还有底牌！

    在这法阵之中，许易阳很想知道，若是宫阚遇到了灵骨瘴，将会如何应对？不过，现在最重要的，是恢复些许力量，这样他才有能力催动。

    看着黑风仓皇的背影，再看看在黑风背上一动不动宛如死人一样的许易阳和杨破军，宫阚嘴角露出一丝冷笑。

    外围纵横八百里，都是各种法阵！这些法阵，不知道被破解了多少次，对宫阚来说，形同无物。闪灵马速度虽然快，却哪里敌得过渡劫修士？

    唯一不爽的，就是此地阵法一个接一个，更是重重叠叠，想要撕开空间，却没那么容易了。就算大乘期修士前来，也不敢妄动。

    这点小小不便，却也算不得什么了。

    宫阚深吸口气，再一步跨出，却用上了神通，身形微微一个模糊，就到了下一个法阵之中。随后，单身手点，顿时空中再次落下一个鬼手，裹着闪闪磷火，轰然落下。

    那鬼手才一出现，四周虚空就轰然出现一片红光，随后一朵火云，就轰然爆发，对着鬼手迎了上去。

    此刻，许易阳体内，终于富裕出了一丝丹气……

    “打！”一感觉气海能抽出一丝丹气，许易阳立刻毫不犹豫，一个“打”字出手，就有一点银光飞出，一声呼啸，就对着宫阚轰然袭去。

    而就在同时，杨破军……居然也是如此！

    两人在黑风背上，不禁相视一笑。

    黑风虽然没有看到什么，却也感觉到一股绝大的危机。当下，它宛如屁股着火一般，疯狂前蹿，什么烈火都忘记了。

    宫阚却哂笑一声――这两个可怜的娃娃，当真是山穷水尽了，竟然连烈焰珠这等粗浅宝物都丢出来了。也真难为了，这样的东西，他们居然还留着，还记得翻出来……

    他轻轻点了瞬间手指。顿时，两点真罡，宛如劲矢破空，呼啸而出。

    轰然的一声轻响，顿时有两朵小小的火云炸开。嗯，其威力，若是路边有什么花花草草，必然会被烧焦。

    可是……宫阚不知道为何，忽然浑身的汗毛都竖了起来！

    就在两朵小小火云炸开之际，忽然扑的一声，极是轻微。

    可两团雾气，轰然炸开！

    这两团雾气，一团翠绿，宛如艳阳照耀下的初生绿叶，说不出的动人颜色。另一个，却赤红，宛如日暮时的火烧云，绚丽万分！

    这两团雾气，一出现，就裹挟了两朵小小火云，不露丝毫声息，就将一切都平复下来，随后滚滚向着宫阚卷去。

    宫阚见多识广，哪里会不认得眼前的东西？

    这……这分明便是百战秘境中巫妖大泽赫赫有名的灵骨瘴！

    任何宝物、神通，都会被灵骨瘴吞噬，可说是修练界最恶毒的东西了，就算是大乘期的修士，见到灵骨瘴也是避之唯恐不及。

    因为你没有一个合适的宝物或者神通，去击碎它。就目前而言，几乎修练界所有的神通和宝物，都会被其吞噬……

    一旦出现灵骨瘴，那么就只能等它慢慢消散……当然，如果你有超越其吞噬腐蚀能力的庞大力量的话，可以尝试将其轰爆。

    但那种付出，太过巨大了。

    看到两团灵骨瘴轰然炸开，瞬间纠缠在一起向自己席卷而来，宫阚面色大变，想都不想的瞬间后退。

    说来也是讽刺，宫阚最拿手的神通，便是一青一红，眼前的灵骨瘴，居然也是……

    灵骨瘴一出现，便有无尽火云出现，疯狂的轰击着这团雾气。可惜的是，无论声势何等煊赫的火云袭来，都只被灵骨瘴一股脑儿的吞噬了进去，却不曾有一丝消散。

    看到此处，宫阚哪里还有怀疑？仿佛被踩了尾巴的猫一样，瞬间就蹿出去了老远。

    这两个小贼！

    竟然有如此宝物……可究竟是如何将灵骨瘴收纳起来的？

    这可真是一个难题！

    可现在却不是思量这些的时候。宫阚恨得牙痒痒，内心更是有着无尽恐惧，却偏偏不敢冲过这团雾气。

    因为这是灵骨瘴。

    可若不冲过去……宫阚知道，自己就真的难以抓到许易阳的踪迹了。此地不是其他地方，而是寒兰遗址！法阵重重叠叠，一个挨一个、一个靠一个，又相互叠加，天知道他们会转到那个阵法里面去。若是遇到有随即传送的，那就更加麻烦――要么更深入，要么就是被传送到寒兰遗址之外。

    这些，都是难以估算的。

    虽然说随即传送法阵稀有，可偏偏宫阚就知道，在寒兰遗址外围就有那么几个……若是许易阳和杨破军两人不小心进入其中，那就真的是鸿飞冥冥，难以揣度了。

    冒险进入？

    宫阚心念急转。若是能够冲过去，不仅仅能够得到先天至宝，还有可能获得那能够激发紫霄神雷的宝物！这几乎就能让他日后轻松渡过最后两重天劫，晋级成为大乘期修士。

    宫氏家族，将成为修练界唯一一个拥有大乘期修士的修练世家！

    这个风险，要不要冒？

    宫阚心中，瞬间闪过千百种念头，却将退却和冒险追上去的利弊，都考虑了个遍。最后，宫阚无奈的发现，退却，除了让自己暂时远离危险之外，却要面临更大的风险――剑阁大乘期修士的追杀！

    但一旦追上去，却只需要面对一次灵骨瘴，得到了好处……无尽！

    既然如此，还有什么好犹豫的？

    宫阚一声怒吼，顿时牵动周围无尽灵气，在身边形成了几乎如同实质一般的灵气罩，这才向前冲击而去。

    对付灵骨瘴，别无他法，唯有集聚起足够的灵气让其吞噬，在吞噬赶紧之前，冲出去。

    渡劫修士的威力，当真了得，不过法诀一动，身边灵气立刻如同实质一般，形成了浓密的雾气，将其包裹其中。随后，宫阚几乎是眼一闭，就狂冲了出去。

    若不是此地法阵重重叠叠，随意撕开空间会引来难测的后果，宫阚就直接撕开空间过去了！现在，他只能冒险。

    一进入青红相间的雾气之中，宫阚就骇然发现，包裹身躯的灵气，在以一种疯狂的速度消耗！不过踏入其中，他就惊骇的发现，竟然减少了四成之多。

    再向前一步，深入其中，宫阚就发现，护身灵气，已经只剩下薄薄的一层。

    而灵骨瘴，瞬间翻滚起来……

    宫阚这才知道，为什么许大乘期修士，都会惧怕这灵骨瘴了。

    他骇然发现，这些灵骨瘴，宛如有灵性一般，在疯狂的翻滚，而每一次翻滚，那吸纳灵气的力量，都在增大……

    他不敢怠慢，疯狂前冲，甚至开始施展神通，想要突破。

    可身上灵光才一闪，宫阚就发现，自己竟然连最粗浅快捷的神通都无法施展。

    不是无法施展，而是才施展，还没来得及生效，就已经被灵骨瘴给吞噬一空！

    在灵骨瘴中，宫阚只能依靠自己的双腿奔跑。虽然渡劫修士身躯强横到了一定的地步，可是……这灵骨瘴却弥漫开来，他速度再快，也需要跨上那么几步。

    但他行走之间带起的劲风，却搅动得灵骨瘴也翻腾起来跟随向前……

    可宫阚再没有其他任何的解决办法，只能加快脚步。

    抬脚时，周身的灵气，尽数消散，一点不剩。随即，这些雾气翻滚而起，直向宫阚身上扑来。

    宫阚一声闷喝，真罡瞬间鼓荡而出。

    那些灵骨瘴，却瞬间兴奋起来，贪婪的吞噬着一切，这些真罡，是它们美味的食物。

    这点消耗，本就在宫阚的计算之中。他一声冷哼，毫不犹豫的将真罡鼓荡出来，整个人毫不犹豫的拔腿狂奔。至于什么渡劫修士的风度，却都不在乎了。

    却说此时，许易阳和杨破军两人，总算恢复了些许力气，开始轻声指点黑风前进方向。

    光华微微一闪，顿时两人一马，消失得无影无踪。