

    光东胜和杨破军却哪里知道？他们还以为已经有好些人已经横渡过大河了呢！当下，两人不假思索的遁光一催，就要上前飞越。

    许易阳却动作比他们还快：“不急，先看看情况再说！破军道友，不是我说你，此地凶险异常，你怎可如此莽撞？宝物虽好，可是小命却更重要！”

    他和光东胜不熟悉，自然不会对他说这样的话。可和杨破军在一起厮混的时间却颇久了，两人也感觉脾性相投，是以许易阳才毫不客气说出这番近似训斥的话语来。

    听了许易阳的训斥，杨破军却没有感觉什么不快，反而心中一暖，更有一番欣喜。

    这可不是他骨头贱，要被人训斥才舒服。而是许易阳如此行为，显然是拿他当自己人了，所以才会如此。君不见，光东胜一样的鲁莽，许易阳可曾说他半个字？

    “如何？”许易阳转向另外八名修士，在那里明知故问。

    那八名修士却脸色各异，有的是一片惨白，有的是却在深思。见许易阳问话，一名看上去三十多岁，穿着一身锦袍的修士回过头来轻叹一声：“此地凶险异常！那些道友……不过稍稍毛巾些许，才一踏入这条大河上空，就……就……就被大河之中飞起的剑光斩杀了！”

    许易阳早就知道，这剑光大河，哪里是那么容易渡过的？但来到此地的修士们，却几乎都是第一次进入，哪里会知道？

    杨破军和光东胜两人都是怵然一惊，失声喊道：“什么？你是说……那些道友，都是……”

    那锦袍修士面色苦涩，轻轻点了点头。

    杨破军和光东胜两人顿时面色大变。进入澄海秘境，总共二十七名修士，这才闯过了第一道关卡，就只剩下……区区十一人了？

    许易阳深吸口气：“我来试试！既然都已经到了此地，总不能就这样退去吧？”

    杨破军和光东胜两人，虽然还眼见陨落了多位修士，却不曾亲眼见识到到底是何等威力，所以心中虽然紧张，却也没有到惧怕的地步。

    所以，许易阳说要试一试，他们都点了点头：“好，我等一起闯一闯这到关卡！”

    许易阳却脸色瞬间凝重起来：“不急，先看看再说。”

    这剑光之河上，何等的凶险！若是让杨破军和光东胜前来，许易阳相信，十有八、九两人是要陨落于此的，如何肯让他们来尝试？

    所以，许易阳阻止了他们，只身向前飞去。

    一到大河上空，果然便有那熟悉的力量压制下来，令他只能一步一步向前。

    不过，如今许易阳掌握了神识针芒，对付其这些剑光实在是轻松之极。而在其余人的眼中，却只看到许易阳一步一步向前，似乎轻松之极。

    这群修士之中，除了许易阳、光东胜，就只有那名黑须修士都是剑修。可惜的是，那黑须修士，似乎已经陨落在此了。

    所以，其他人只觉得许易阳出动飞剑匪夷所思的快，简直叫人感觉恐惧，却根本就没有光东胜那样的震撼。

    飞剑，竟然能够达到这样的速度吗？

    诀窍何在？

    等见到许易阳缓步走到了大河中央时，顿时有几位修士就有些按捺不住了。既然许易阳能够如此轻松的前进，想必开始那些陨落的修士，只是因为不够谨慎。若是自己小心前进，那么想渡过这条大河还是可以的。

    所以，三位修士对视了一眼，随即就向着自己身上连续施展了数道防御神通，这才驾起遁光向前飞去。

    陨落了那么多修士，他们也都知道，这里到了一定的高度，就会遇到一股力量禁制飞升，所以一个个很是慎重，稳定了高度。

    一到大河上空，果然立刻就有剑光飞斩。他们一个个都是不敢怠慢，小心应对，神通施展出来，那些剑光根本就不是对手，瞬间就被击散。

    这一幕，让另外几名修士也跃跃欲试起来。顿时，又有三名修士齐齐驾驭遁光飞了过来。

    也难怪，一开始的时候，众修士急速感到此地，根本就不曾察觉这条大河有什么不对劲的地方，只是和往日一样，驾驭遁光就想一冲而过。

    修士的遁光何其快速？只一闪，就到了大河上空。顿时，这十多位修士，立刻如同石头一样向下坠落。

    反应慢的，有落到大河之中，立刻发出短促的惨叫，灰飞烟灭，只留下丝丝血色。反应快的，虽然及时重新驾驭遁光，可是面对剑光的飞斩，可就有些手忙脚乱了，就这样被尽数斩杀。

    这震骇得那八名总算停下脚步的修士满心惶恐，根本不敢上前。

    所以，才有这几位修士见到许易阳轻松前进，随后跟进的事情来。

    事实上，最开始进入的三名修士，一连走了数步，都没感觉有什么危险……

    可他们并不知道，十步之后，便是生死之判！

    前三位修士，一步步向前，甚至还有意识的加快了步伐。开玩笑，他们好容易抢在前面，就是想要先行一步，看能否获得宝物的。可如今却在这里白白浪费了几个时辰，竟然让许易阳这个显然比他们要更加强悍的修士追了上来！

    那雷光之海如此犀利，许易阳被困在其中，最后都能脱困，那么一旦被其抢先，可以想见，那些宝物还有他们的份么？

    正是抱着这样的想法，这几位修士，下意识的加快了步伐。

    第十一步，就这样跨了出去。

    依然是剑光斩击，力量也更沉重。这几位修士，却不曾在意，依旧是施展神通法术，要将剑光击溃。

    可是……这一次，似乎不对了！

    他们惊骇的发现，那道剑光之中竟然有一股诡异的力量，瞬间就将他们的神通法术击溃，随后直直的斩击上来。

    蕴含了神识针芒的剑光，就是如此犀利。那些神识针芒，一瞬间就洞穿了他们所施展的神通法术的基础。所谓皮之不存，毛将焉附？神通法术，自然烟消云散。

    这三名修士，都是专修神通法术的，哪里想到会有这样的现象出现？一时间不由慌了手脚。在这样的情况之下，可以想象，他们会有怎样的下场了。

    三道剑光闪现，分斩三人。他们急匆匆捏出法诀，施展神通法术，要将剑光湮灭。可蕴含了神识针芒的剑光，只一晃，就将所有的神通法术湮灭。

    随后，剑光飞斩到了三人身上……

    经过了两道神通法术的拦截，这三道剑光，力量大为削弱，只是让他们皮肉受损而已。可其中蕴含的神识针芒，就算有消耗，这三名修士依旧还是觉得识海骤然一痛，顿时无法运转体内丹气。

    遁光，顿时消散，三人甚至连声音都没能发出，就一头栽落下来。等到他们接触到水面的那一瞬间，三名修士才重新获得了对身体的控制权。可是……大河之中，只有剑光滔滔！

    不要说许易阳，修练界任何一人，哪怕是号称道门第一高手的列缺，一旦落入此大河之中，也必然无法幸免于难。

    三声惨叫，短促而凄厉。

    跟在这三名修士之后的另外三人，顿时就僵在了那里。

    这……竟然如此凶险？好好的，怎么瞬间就陨落了？那三道剑光，分明就没有什么出奇之处啊！

    三人心中顿时涌起滔天巨浪。可看着许易阳一步一步向前，他们心中矛盾万分。凶险，看不到！而抢先的同伴，却看起来轻松之极……

    要不要前进？

    三人僵立在半空，踟蹰起来。

    一名修士此刻却谨慎起来，片刻之后就果断后退。他倒要看看，许易阳究竟能够前进多远。

    可是……只一步后退，和其在一起的另外两人，顿时就绝了其他念头。

    那修士，只不过后退了一步，立刻就有一道剑光暴闪而起！那修士虽然早有准备，甚至连符箓、宝物之类都一起用上了，可是……在那道剑光面前，却都是如婴孩一般的脆弱。

    众人只见，一道剑光，仿佛不讲理的匪徒，蛮横的摧毁了一切，从他修士的身躯上一闪而过。随后，便是拉长声音的凄厉惨叫——那修士，竟然被腰斩了！

    唯一令人感到安慰的，是他并没有承受这样的痛楚多久。被腰斩之后，这个倒霉的家伙一头栽进大河之中，随即就化为乌有。

    和那雷光之海一样，不能后退！

    两名踟蹰的修士脸色一片苍白。

    在河岸是行旁观的四名修士，脸色也同样一片苍白。

    怎么……怎么好好的，就瞬间陨落了？

    剩下的两名修士，面色苍白，却也知道，自己无路可退，只能奋勇向前。于是，他们眼中闪过一抹疯狂之光，一捏法诀，顿时一连串的神通法术都叠加在了自己身上。随后，更是祭出宝物，手中连丹药都准备好了。

    然后，他们才继续向前。

    置之死地，不向前奈何？后退，便是无法抗拒的巨力斩杀，唯有向前，或许有一条生路。

    可是……结局，却没有任何区别。杨破军、光东胜和另外两名修士，看到两名修士浑身都是灵光的向前迈进。

    可一切都是徒劳。

    不过是走出了数步，这两名修士，就一头栽落，烟消云散……