

    这正是许易阳结合金行灵气和自己剑修修为，所融合在一起的剑气护盾。一旦遇到攻击，就有无数金行灵气化为剑光飞斩出去。

    所有防护措施到位，想了想，许易阳还是从位数不多的丹药之中取出数枚握在手中，这才一步跨入门中。

    草庐幽静，许易阳的进入，丝毫不能打扰其万年沉寂。

    一步一步向前，许易阳只感觉自己是在向一个未知的庞然大物前进一般。

    可是……令人吐血的是，许易阳一直走到了那玄玉桌子之前，这草庐都不曾有任何的改变。

    轻轻伸手，拿起了桌上的玉简，一切都简单得不可思议。

    许易阳长长的吐出了一口气，竟然如此轻松简单？

    就在此时，却异变陡生！

    只见草庐忽然微微晃动，随后一抹光华闪耀而起！

    许易阳大惊，毫不犹豫的就一捏剑诀，顿时六口飞剑围绕着他的身躯急速飞旋起来。若是有什么法阵发动，这些飞剑将砍瓜切菜一样，将所有袭来的神通法术技术击溃。

    可是……攻击来的神通法术呢？

    没有！

    这般异变所产生的唯一结果，就是前方一张椅子上，出现了一条淡淡人影。

    和之前在法阵之中所见的人影，竟然一模一样！

    许易阳不由心头一跳。

    “道友既然已经到了此地，还拿起了玉简，那么本座也就不说什么废话了。本座只问一句，你准备好了吗？”那人影面目模糊，依旧看不真切，可是声音却如同洪钟大吕，叫人耳朵发麻心儿颤抖。

    “本观所有物事，尽为道友所用。但道友可曾准备好，面对仙界的全力扑杀？”那人影依旧不动，只是再次淡淡的追问了一句。

    许易阳面色不由大变。

    面对仙界的全力扑杀？

    老天爷，你也太给面子了吧！他堂堂一个正法修士，能当得起仙界的全力扑杀？只怕随便来一个，双眼一瞪都能把他许易阳给瞪死！

    许易阳轻声一笑，却也知道，眼前玉简之中，只怕有天大的秘密。而且，此刻看起来，只怕那血肉长廊之中的修士金丹，也不是那么简单。

    到底出了什么事？许易阳很是感觉诡异。

    但他又怎么会被这几句虚言就吓倒了？轻声一笑，许易阳出手如电，将玉简握紧在手中，随后神识瞬间放出，悠悠然然缠绕了进去。

    随后，许易阳就呆呆的站在了那里，一动不动，满脸的震骇。

    竟然……是如此么？

    怪不得，那上古修士要在此地刻画法阵留下影像来发出警告……

    怪不得，如此强大的宗门，也会烟消云散……只看门前两头凶兽，那就已经足以匹敌如今修练界的那些超级宗派了！

    横山、蜚蠊，足以匹敌大乘期修士，却也只是看门而已。这鸿天观的实力到底如何，可想而知。可是……依然陨灭！

    呆呆的站在原地，好半天都没有动弹，许易阳面上神色变幻不休。好半天之后，他如梦初醒，一对剑眉瞬间舒展开来：“想个屁！就算仙界又如何，大不了先潜藏起来。再说了，上面不是还有人顶着吗？”

    原来，在那玉简之中，竟然隐藏了一个惊天动地的大秘密！这个秘密，许易阳相信，真的会惹来仙界的全力扑杀。

    修练界的历史到底有多久，没人知道，有说数十万年的，也有说百万年的，甚至有说千万乃至亿年的。

    就算这玉简之中，也没有答案。但这玉简却真真正正乃是上古修士时期遗留下来的。

    此地，名为鸿天观，而观主，号鸿天道人，修为惊天，神通广大。

    而斯时，并没有什么修练界、小世界、秘境之说，只有一个广阔无垠的世界。这个世界之大，骇人听闻，就算是上古修士之中，也有闲得蛋疼的，花费了千年的时间，才勉强探究到了边界。

    传说，在世界边缘，是一片无尽虚空！其中究竟存在一些什么，没人知道。

    当然，这是闲话，只是顺带一提罢了。

    在上古修士横行时间，他们一个个实力高强，如今的什么大乘期修士，在斯时才算起步而已。就如许易阳这等修为，连最基本的弟子都不算。按照如今修练界的传统来说的话，就相当于他还在剑灵大陆的那种地位。

    而如今修练界所流传的道门、魔宗以及邪道，却真真正正在斯时就有的道统，一直流传至今。三大道统之间，自然是也有争斗，不过总体来说，却还是和谐的。

    那时间，是真正的修士天堂。修士们笑傲世间，神通广大，逍遥天地。

    只是……战火却终究还是降临了。

    仙界，无法容忍这样的一个世界存在――越来越多的修士，选择笑傲世间，而不是进入仙界。

    从一开始的口角，到后来的小摩擦，再到……大战全面爆发！

    一个要保证有足够的修士飞升进入仙界，建立自己的强力统治。另一个，却实力强悍，毫不弱于仙界，要自己逍遥天地之间，不愿屈居人下。

    这种观念的冲突，几乎无法调和。当大战爆发，最终没有人能够逃脱，所有的上古修士都被卷入。什么魔宗、道门和邪道，无一例外，全部卷入，为了自由而战。就连一些闲散的修士，也是无法置身事外，参与了战场战争。

    其时，鸿天观，便是散修之中的一个代表――鸿天道人，修建了一间小小道观，独自居住修练。只是其修为惊天，在当时号称修士第一人，故而在卷入了这场大战之后，众人齐心协力，修建了如今这奢华的鸿天观，也成为了斯时上古修士一方的中枢。许易阳最先见到的鸿天殿，便是当时的议事大殿，所有的决策，都在这里讨论决定，最后发出。

    那平台上的三把交椅，便是当时道门、魔宗和邪道的三大领袖。

    而仙界，也是全力出动，展开了这一场如火如荼的大战。

    不过，最后的结局，却有些悲惨。仙界的众仙，终究还是要比这些修士们强悍一些，战局开始倾斜向了仙界一方。

    面对这等窘境，上古修士却爆发出了惊人的战斗意志。用鸿天道人的话说，便是“身为修士，若不能逍遥天地之间，却要被人驱策束缚，不死何为！”

    正是这一句不死何为，让所有存活下来的上古修士的眼都红了，其中血腥战事，不知几许……

    到了最后，上古修士们聚集起来，和仙界展开了最后的决战。

    而最后的结果，也是令人唏嘘。

    修士和众仙尽数聚集起来，双方联手大战之下所爆发的力量，是如此骇人！而上古修士们眼见无望取胜，刚烈之极，竟然没有一个投降的，而是……展开了玉石俱焚的攻击！

    在最终的战斗之中，所爆发的力量之强大，见所未见、闻所未闻。

    此战完毕之首，仙界众仙死伤惨重黯然退去，是不是一蹶不振，就没有人知道了。但是急……从此，上古修士们所在的世界，却四分五裂，成为无数碎片！

    有苟延残喘，不曾当场阵亡的那些上古修士，再次出手，辛辛苦苦将各个世界碎片稳定下来，又构筑起相互连通的通道来……

    而此地，便是鸿天道人肉身陨落之后，毫不犹豫的遁出元神苟延残喘下来，设下了一条血肉长廊。

    在血肉长廊之中，有诸多傀儡。而驱动这些傀儡的核心……便是在大战之中陨落修士的金丹元婴!至于元婴的灵智到底是被谁抹去的，到了如今还用问吗？

    诸多已经没有了生存希望的修士――他们肉身损毁，元神也遭受了重创，如何还能生存下来？就算专修灵修也是没有可能了。而世界一片破碎，他们这便联手打造出了这一片寒兰遗址，其神奇之处，自然是不必说了，目的，也不过是要将这一切都流传下去。

    魔宗、道门和邪道的道统，自然是绝对不能消亡的。但这段悲惨的历史，就能被遗忘吗？

    绝不！

    在鸿天道人的记载之中，那寥寥几个字，却充满了何等的血泪！

    会猎于野，殆亡、天地碎。

    前后九个字，诉说的，却人们想象极限的血泪。

    就算许易阳开解自己，不去担心什么仙界的全力扑杀，可是一想起这九个字，就不禁泪流满面。

    仙界，仙界！

    到如今，修练界的修士们都不知道，原本他们在怎样的一个世界中！而那个世界，又是如何变成如今的破碎模样的。

    怪不得，有诸多的小世界。

    怪不得，每个大界之间都有通道勾连！

    想象往昔，那些元神都虚弱不堪的修士，一个个在死亡一步步到来时，将破碎的世界稳定下来，然后再肆意燃烧自己，构筑起了一个又一个通道，努力的想要让自己的家园完整……

    一想到此处，许易阳除了泪流满面，还能做什么？

    他手握玉简，呆呆的站在屋中，半晌都不曾动弹。

    良久之后，许易阳才叹息一声，收拾起了所有的情怀。

    就算知道了这上古巨变，他又能如何？仙界一旦发动，区区一个许易阳，人家用眼睛看看，都看死他了。

    举步走入了一侧小房间之中，许易阳知道，这便是鸿天道人当初的起居室。