

    庞司役一愣，随即就想到了什么，不由心中一阵狂喜。

    可狂喜之后，却深沉的悲哀。

    不过，此时他什么也没说，只是恭恭敬敬的站在了南山明和咖罗明的身边。

    南山明和咖罗明两人相视一笑，却毫不犹豫，身形一分，就站在了大门两侧。

    随后，只见南山明手轻轻一动，顿时一面洁白的云牌出现在了手中。随着他缓缓真罡涌出，云牌悬浮在了空中，散发出柔和的光辉。

    咖罗明也是微微一笑，手一点，顿时一口古钟出现。这古钟色泽青黑，上面镌刻着无数古朴的符文，还有山川河流其上。随着咖罗明真罡流转，这口古钟也悬浮起来，和玉牌并列空中。

    随后，南山明和咖罗明两人同时深吸口气，向前方虚空重重一点手指。

    顿时，云牌轰然脆响，宛如剑鸣！

    之后，古钟就悠扬的长鸣起来，声音回荡。

    云牌一响，钟鸣九声。

    云牌响了九声，那古钟，便是悠扬轰鸣的整整九九八十一声！

    这……这是剑阁掌教至尊外出回归山门的礼仪！

    许易阳不由瞬间愣住了。

    掌教至尊，剑阁掌教至尊东林永镇……竟然还活着吗？

    可随后的一声高呼，立刻就让许易阳傻眼了。

    “恭迎掌教至尊许易阳回归山门！”南山明和咖罗明两人，忽然齐齐高呼一声，随后便是弯腰行礼，恭敬的立在鸿天观大门两侧。

    这瞬间，许易阳真的呆住了。

    这……这是搞什么？

    掌教至尊？许易阳？这两个词……怎么会连在一起的？

    随着南山明和咖罗明两人的呼声，所有的剑阁修士都是面上一片恍然。只见这些修士，齐齐的弯腰行礼，一起高声呼喊了起来：“恭迎掌教至尊许易阳回归山门！”

    就连叶雪儿和鄢脂、鄢烈等人，也都在齐齐的高呼。

    此刻，叶雪儿自然是高兴得几乎要发狂——易阳哥哥，竟然成为了掌教至尊了？这可……太叫人高兴了！

    而对于剑阁的其余修士来说，其他任何心情都且不提，有一点却最真实而且至关重要的。

    那便是，剑阁，终于重新完整了。

    以前，他们苦苦挣扎，心中却总有万千苦楚，那就是……他们是一个破碎宗派的子弟，甚至许掌教至尊都不没了……

    可是如今，掌教至尊，终于重现！

    那便是许易阳。

    纵然许易阳此刻不过区区正法期的修为，甚至比不上他们中的许多人，可是……没有一个人不是心悦诚服。

    你不服气？很好，那么你也去弄一个先天至宝吧！你也去给剑阁找一个和此地一样安全的所在吧！

    如此说来，还有谁，比许易阳更有资格？

    虽然说许易阳如今不过区区正法期的修为，可是谁不知道，一个宗派要看的是未来，而不是现在。许易阳身具武道真意，未来前途自然是不可限量。最重要的，却还是他身上的的那个青灵鼎。

    先天至宝！

    剑阁当初之所以是剑阁，是因为紫金印。可是如今紫金印早已经破碎。想要回归昔日辉煌，先天至宝的坐镇，必不可少。

    掌教至尊，舍许易阳其谁！

    可许易阳却有些发愣。他一路挣扎拼杀，岂是为了什么掌教至尊？如今，这突如其来的一幕，顿时就叫他呆住了。

    因为他看到两位大乘期修士，在弯腰行礼！

    因为他看到师尊庞司役，一样的在弯腰行礼！

    这……这算怎么回事？许易阳不禁有些茫然。

    不过，随后他就明白，所有这些，尊敬的不是他许易阳，而是……剑阁掌教至尊。

    他们尊敬的，是这个位置，是一个象征。

    可自己将登上这个位置了吗？

    许易阳有些茫然。一直以来，他都是独自一人，在艰难向前，不畏一切艰难险阻，要为自己、为亲人争取一个更美好的时光。

    可一旦坐上了那个位置，那么他的责任，将陡然变大了许多。

    许易阳知道，在什么位置，就承担什么责任。以前，他只是剑阁一个小小弟子，那么他所要做的，就是照顾好自己的亲人，尽一切努力为宗门做出贡献——这个贡献，无所谓大小，那怕只是一点点都行。

    可许易阳此刻更加清楚，一旦自己举步向前，承认了众人对自己的称呼，那么……自己所要承担的，将不再是叶雪儿、元官倰、鄢脂、鄢烈他们这样一群人了。

    他所要照顾的，将是整个剑阁。剑阁的每一个人，都将是他的责任。

    这个担子，是如此的承重，以至于许易阳一时间在那里想了许多，却就是不敢向前。

    南山明和咖罗明两人对视了一眼，却从心底里散发出了一抹笑意。

    若是许易阳欣喜若狂打不向前，他们心中就会担忧；若是许易阳不假思索就上前去，他们心中就会有些疑虑。可面对掌教至尊这样一个威风而又充满诱惑力的称呼，许易阳做的，竟然是深思。

    南山明和咖罗明知道，这说明许易阳在认真地权衡一切，说明许易阳是真的明白，什么叫做掌教至尊。

    所托，非是非人！

    他们没有催促，只是在默默的等待。甚至，这两位高傲的大乘期修士，是在弯腰行礼等待！

    庞司役看着眼前的这一切，总觉得如梦幻一般。自己的那个衣钵弟子……真的成为了剑阁的掌教至尊了？

    所以，此刻他心甘情愿的弯腰行礼——此时，乃是在奉立掌教至尊，他虽然身为许易阳的师尊，却也要向这个象征着剑阁最高全力的位置弯腰。当然，等到今日事毕，许易阳依旧是他的徒儿——即使他成为了剑阁的掌教至尊，也还是庞司役的徒儿，这一点，无可改变。

    良久，现场死一样的沉寂。众人心中各种激荡的情怀依旧激荡，而许易阳，也依旧在沉思。所有的人，都屏住了呼吸，不敢发出一丝声响，生怕干扰到这个神圣的时刻。

    甚至，就连天不怕地不怕的叶雪儿，也被感染了，只是默默地看着许易阳不说话。

    又过了一盏茶的时间，庞司役的面色顿时有些难看了起来。

    虽然和许易阳并没有聚在一起多久，可是他如何会不了解自己的徒儿？他知道，许易阳一个人自由散漫惯了，如今要瞬间承担起一个宗门的责任，定然是有些逃避的念头出来了。

    南山明和咖罗明不会出声的，此刻局面，也唯有他这个做师傅的能说话了。

    所以，庞司役眉头皱起，上前一步站了出来：“易阳，你还在犹豫什么？”

    许易阳浑身一震，顿时抬起头来。

    虽然，庞司役不曾传授给他什么惊人的功法，他修练的一切，都是剑匣传授的，可是……庞司役对他的情义，许易阳却知道得一清二楚。

    “师尊……”许易阳疤痕交错的脸上，现出一丝苦笑，“掌教至尊，何等重大，弟子……弟子……弟子何德何能？”

    庞司役轻轻点了点头：“你有如此想法，自然是好的，说明你是知道其中的轻重。既然如此，这个重担，你不挑起来，却谁能够挑起来？”

    许易阳微微一愣，却没有说话。

    庞司役一声叹息：“你想得很对，这不仅仅是荣耀，还是责任。”

    说着，庞司役忽然转身，伸手指着叶雪儿等人：“现在，为了这样一群人，你愿意承担起这个责任吗？”

    庞司役的声音骤然激荡起来，如同洪钟大吕，字字千钧。

    许易阳回头，看着神色复杂的叶雪儿，再看看鄢脂、鄢烈，还有许多连名字都叫不出来的剑阁修士。

    在他们的脸上，或许神情复杂，但是有一点是相同的。

    那便是希夷！

    不知为何，许易阳只觉得一股神秘的力量瞬间充斥在了自己的身躯之中。这股力量，让他的血燃烧起来，让他的头脑有些发狂。

    慢慢的，许易阳抬起了自己的脚。

    众人都屏住了呼吸，默默地看着许易阳。

    许易阳脸上种种神情交替出现，可是片刻之后，却化为无尽的坚毅。

    随后，许易阳一步踏出。

    南山明和咖罗明顿时发出了惊天的欢呼之声。他们虽然是活了不知道多少年的老怪物，拥有大乘期的修为，可是此刻，他们和那些弟子，却没有两样，一样的心怀激荡，乃至在放声高呼：“恭迎掌教至尊回归山门！”

    每一个人都在高呼着同一句话——恭迎掌教至尊回归山门！

    剑阁，曾经沦丧，血流千里，山门破碎，处于灭亡边缘。可是如今，虽然没有昔日的辉煌盛景，但至少已经完整。

    这一步踏下，许易阳也感觉自己的心发生了一丝奇妙的变化。

    以往，他只是为了自己和亲人而奋斗的一个小小修士，如今……却一个宗门的首领。就算目前这等式微之时，他也一手掌控了近两百修士的命运。

    怪不得，有些修士会如同凡人一般，沉湎于权势。许易阳一步一步向前缓缓前行，眼中看到的，是大乘期修士，在对他这样一个区区正法修士弯腰行礼！

    到底是什么，让这两个伸出手指就能轻松碾死自己的大乘期修士弯腰的？

    有人说是责任，可是……许易阳看到的，却这其中的根本。

    还是权势而已。