

    一人一剑，傲立虚空，却群兽噤声、众修束手！

    这等威势，也委实少见了。

    只是……若许易阳乃是一名渡劫修士，自然就会如此。眼下，他一个金丹修士，纵然实力难以以其修为境界来计算，但是谁人知道？

    修士们谨慎，他们看到了许易阳脚下那条被斩成肉酱的血纹毒蟒，自然不会乱来。可是……那些灵兽，再怎么聪慧、再怎么能懂人言，也终究是兽类。它们眼中，没有死去了血纹毒蟒，只有无尽纯净的灵气！

    许易阳飞剑尽出，威慑四方，一片寂静无声。可片刻之后，凶猛咆哮之声，就瞬间震天响起，三头宛如麋鹿一般，却生有利爪，獠牙突出唇外足有半尺的怪异灵兽，瞬间就冲了出来。

    这几头古怪麋鹿，许易阳看得真切，一身桔黄毛发，却生有莲花一样的斑纹，看似麋鹿，却极其残暴嗜血，乃是一种著名的灵兽――莲花牙。莲花牙生性凶悍，很是狡猾，每每遇到敌人，都会估算敌人的实力，若是觉得不敌，便会潜伏或是逃跑。

    如今，这样的灵兽……竟然第一个冲击许易阳？

    许易阳不禁感觉有些好笑。不过，灵兽灵兽，说得再好听，还是兽！这些畜生，又知道些什么？

    许易阳冷笑一声，手指微微一点，顿时三口飞剑一闪飞出。

    此次出击，许易阳就是要一击奏功，让那些在暗中觊觎的修士也好、灵兽也罢，统统心生恐惧！

    但见飞剑呼啸，一闪即逝。下一刻，那三头莲花牙，却猛然一个踉跄跌落在泥水之中。那黑色还夹杂着血纹毒蟒鲜血的泥水，瞬间飞溅起来。

    再看时，那三头莲花牙，不过是踉跄瞬间跌落下来，怎么……就摔得四分五裂，连脏腑都摔出来了？

    血腥味，更加浓郁起来！

    此剑之威，让那些蠢蠢欲动的灵兽，瞬间安静了下来。

    莲花牙，欺软怕硬，几乎是出了名的了！这三头冲出去的莲花牙，修士们自然是看不出什么的，最多只是觉得这三头灵兽实力不错，可是……对那些灵兽来说，意义就不一样了。

    就如同修士的世界一样，灵兽的世界里，这三头莲花牙，臭名昭著，每每欺软怕硬，偏偏目光奇准，几乎没有看走眼的时候。随着年月渐久，它们的实力自然也越来越强悍。

    等闲金丹修士，可还没放在这三头莲花牙的眼中！

    可是……就是如此强悍的“恶霸”，竟然瞬间就死了？

    不少实力一般的灵兽，回转身躯，悄无声息的离开了。灵气虽好，也要有命享用才行！

    隐藏在一侧的那些修士，却一个个沉吟起来。别的不说，光看那条被斩杀的血纹毒蟒，就可知道眼前之人的实力，那么……要不要冒险一搏？

    冒险试一试？那可是斩杀了血纹毒蟒的家伙啊！能赢吗？

    就这样离去？那……可是六口法宝飞剑！

    财帛动人心，对修士来说，便是法宝让人眼红。许易阳悍然显露六口法宝飞剑，顿时引起了诸多了觊觎眼红。

    虽然说，大家都知道，能有如此多法宝随身，这样的修士，其身份背~景，恐怕要吓死人，只怕自己的宗门也好家族也罢，是根本扛不起的。可是……这里是什么地方？

    这里，是以凶险著名的寒兰遗址！

    在这里，曾经陨落过渡劫修士！

    区区一个身怀六口法宝飞剑的金丹剑修，又有什么理由不会陨落？谁能查出端倪？

    一时间，那些修士的心都骚动了起来。

    该出手了！若是等到那小子护住的家伙晋级完毕，可就要麻烦了。他们本能的想到，连一个护法的，都身怀六口法宝飞剑，那么……那正在晋级的家伙，该是何等的身家？

    贪婪，瞬间就摧毁了众人的理智。

    许易阳依旧悬浮空中，双手背负，默默看着远方。只要有人或兽一动，他就会发动雷霆一击！

    忽然间，一声长笑！

    随后，数十面阵旗轰然从百丈之外闪电般的飞来，轰然落下，顿时弥漫出了无尽的烈焰。

    “好畜生！竟然围攻我等修士，当真是找死！”一声大喝传来，随即就有数道光华闪耀而起。

    许易阳一声冷哼，却不动分毫。他说过，十丈之内，格杀勿论！

    如今，还没有到十丈，他便不动。

    这是他的自信。

    “畜生，还不散去！”随着数道光华收敛，九名修士，齐齐的出现在了许易阳的面前。他们却没有对许易阳说什么，而是一个个宝物祭出，放出万丈霞光，笼罩向了那群灵兽。

    寒兰遗址的灵兽数量之多，在整个修练界也是赫赫有名的，据猜测，应该是那位上古修士当初豢养的灵宠休养生息慢慢繁衍出来，一直停留在此。这些灵兽，实力参差不齐，但都是盘踞此地不知道多久的地头蛇了。一见这九名修士，再看看他们毫不掩饰流露出来的气势以及灵气波动，顿时轰然散开。

    开始的时候，只是那些实力自觉不足的灵兽逃逸，可是慢慢的，就算有自忖能够和这九名修士之一旗鼓相当的，却发现对方人多势众……故而，前后不过一顿饭时间，那黑压压围拢了一片的灵兽，竟然都一哄而散，跑了个干净。

    那九名修士，男女老少皆有，个个实力不凡。许易阳只冷眼瞧着，一句话也不说。

    驱散了那些灵兽，一名身材矮胖的老者，这才笑嘻嘻的上前一步：“这位道友，何事惹来这许多灵兽？此地凶险，可是要小心呢！对了，我一见道友便心生欢喜，也不知道……”

    “进十丈者，斩！”许易阳双眼似闭非闭，那老者一边笑嘻嘻说话一边向前，他只当是耳边风。可就在那老者堪堪将近十丈时，许易阳却忽然出言打断了那老者的话语。

    这冷冰冰毫无感情色彩的话语一出口，顿时叫那矮胖老者一个字也说不下去了。

    “放肆！”就在此时，一个粗壮大汉一步跨出，伸手指着许易阳破口大骂，“王老怜你修练不易，到此闯荡又被灵兽围困，故而才叫我等一起出手，助你解围！你这小儿，不但不心存感激，反而如此恶言恶语，好生无礼！诸位道友，何不一起出手，将这寡廉鲜耻不知感恩的家伙拿下，让其向王老赔罪！”

    许易阳一眼扫去，这九人之中，果然以这个矮胖老者修为最高，其身上气息波动，和许易阳先前遭遇的宫氏家族那些修士类似，赫然乃是元婴期。此外，还有一名老妪、一名青年修士和一个娇艳美妇，却要略逊一筹，应该是正法期修为。

    其余的几人，包括这名粗壮大汉，和许易阳一样，都是金丹修为。

    许易阳心中冷笑一声，怪不得如此嚣张！

    “我兄弟正值突破关头，还请诸位放低声音。”许易阳丹气鼓荡，声音凝聚成线，传到了那几名修士耳边，同时更是随手丢出了几个法盘，匆匆设置了一个结界，将声响隔绝开来。

    “若是在吵闹，就休怪我得罪了。”许易阳动作飞快，瞬间就布置好了一切，随后依旧悬浮空中，双手背负在后，冷漠地看着前方说道。

    “好个狂妄的小辈！”那老妪鸡皮鹤发，身躯都佝偻了，手持一把黑黝黝弯弯曲曲的木头拐杖，闻言顿时张口怒喝。

    她这一发怒，顿时身躯停止，竟然出现叫人瞠目结舌的变化来。只见那老妪腰肢一挺，站直身躯时间，原本干枯的身子，竟然吹起一般膨胀了起来！原先毫无曲线的身子，竟然顷刻间便玲珑有致，曲线毕露！那黑黝黝毫不起眼的长袍，原先宛如挂在木头上，现在却有力的衬托出了那惊人的曲线。

    而其肌肤，原本枯黄干裂，皱纹密密麻麻，可是就在她挺腰的瞬间就开始变化，等到腰肢停止，一张脸红润饱满，哪里还有什么老态？分明就是一个风姿诱人的少妇！而那一头花白头发，也是瞬间黑亮如丝。

    刚刚还是一个行将就木的老妪，不过腰肢一挺，便成了美艳少妇！

    这等变化，实在是太过惊人，不想也知必定是什么神奇功法。

    许易阳却没心思去理会。他只是冷眼瞧着一切，嘴角有一丝讥诮的淡淡微笑。

    别的不说，光是这六口法宝飞剑，你敢一个人上前？

    那老妪也是谨慎无比。虽然她认为许易阳只不过是拿出诸多法宝来吓唬人而已――金丹修为温养六件法宝？你确定不是昏了头在说胡话？

    在那老妪想来，这六口法宝飞剑，其中估计有那么一到两口，是许易阳祭炼温养的，其余的，只怕是那正在晋级的修士所有，只是暂时托付于他而已。

    这小子，倒也是机灵，竟然想到利用法宝来威吓别人。只可惜啊，过犹不及，你没想到在这里露出了马脚吧？老妪心中暗笑。

    不过，她当真是谨慎无比：“诸位道友，与我一同上前，擒拿了这个小贼！”

    开始时，她说话嘶哑难听，现在开口，却连声音也变了，低沉之中略带沙哑，说不出的性感撩人。

    其余几名金丹修士，顿时齐齐的应了一声，一同向前踏步而去。

    大战，一触即发。