

    这个漩涡，由黑色的雾气急速旋转形成。仔细看去，那黑色的雾气之中，却沉浮着一张张扭曲的面孔，还有狰狞的凶兽……

    这一看便是魔宗的阴毒宝物。

    这黑色雾气漩涡，在黑塔上一出现，就开始徐徐扩张。古怪的是，众人分明看到那漩涡是如何慢慢扩张的，可是偏偏只是一瞬间，就化为一个大大门户。

    一个如同水幕一般，从下向上倒流的水幕。

    只是，这水却漆黑一片，有无数扭曲人面浮现。凄厉的哭号声，立刻传出，令人听了烦躁难耐。

    杨破军反应最是敏锐，一听到那哭号声，立刻就是双腿微微一软，随后就瞬间退回到了许易阳的身边，面上出现了凝重之色：“锁魂塔！”

    说到三个字的时候，杨破军的面上满是忌惮，眼中充满了憎恨。

    许易阳微微皱起眉头，这黑塔还真是古怪，不过是些许哭号之声，竟然有着撼动迷惑神识的力量。

    当然，这和许易阳的神识针芒有着本质的区别。神识针芒最可怕的地方，就是除非真元、丹气乃至真罡之类强大到匪夷所思的地步，才能够隔绝神识针芒的侵袭，否则就只能用神识的力量去防御。

    可神识是那么好掌握的？

    这锁魂塔的哭号之声，归根到底，只是一种迷魂类的神通。

    可在修练界，却也是令人谈之色变了。

    杨破军一听到这哭号之声，身为体修，竟然双腿都软了瞬间，可知其威力了。只是，对许易阳来说，这……难道还比得过彩虹灵镜的幻阵？

    简直就是小巫见大巫！许易阳只是感觉神识微微波动了瞬间，再看到杨破军的模样，立刻就知道了根由。

    随即，武道真意镇压识海！

    就算是滔天巨浪，此刻也是波澜不惊了。

    “这锁魂塔有什么说法？”看着眼前这个黑塔，许易阳不禁有些好奇，他还是第一次见到杨破军对一个宝物如此慎重呢。

    “这锁魂塔虽然只是一件上品灵宝，但是……”杨破军毫不犹豫，双眼盯着那黑塔，神识早就翻腾起来，封堵那哭号之声的侵袭。

    “锁魂塔和一般的宝物却不同，无需借助修士多少力量，就能爆发出强大的威力来。”杨破军面色凝重，“一旦锁定目标将其祭出，就可以完全撒手不管！等于是平白多了一个人手。”

    许易阳皱起了眉头来，如此一说，这锁魂塔倒也是个神奇宝物了。能够做到杨破军所说的这般，至少……许易阳身上，只有青灵鼎才有这般威能。就算是剑匣，也需要许易阳去操控，再由剑匣控制诸多飞剑进击。

    “竟然有这等宝物？”许易阳深吸了一口气，看着前方那扭曲人面之门中涌出的雾气，不禁也认真了起来。

    “最可恨的，却这宝物的炼制。”杨破军手握巨斧，眼中闪着冰冷的寒光，“乃是用修士的精血祭炼！若是凡人的话，至少要屠尽十万人，才有可能祭炼成功。若是修士……嘿嘿，那就有千名修士的冤魂啊！”

    许易阳双目一片冰冷。抛开一切不提，许易阳最无法接受的，便是对凡人展开的屠杀！也不说什么正义不正义，许易阳当年，可是亲身领教过被人屠杀是何等的滋味。

    卧虎垭的火光，依旧在许易阳的心中燃烧着！

    在听到杨破军说要屠尽十万人或者千名修士时，许易阳瞬间爆发了。

    或者说，他失控了。

    一股血色，瞬间就涌到了许易阳的双眼之中。那口原本要出击斩杀另外几名金丹修士的飞剑，在空中骤然一顿，转向了元婴老者。

    而就在此时，不远处，又是数到光华闪烁！

    一共七名修士，忽然出现，呈包围之势，从四面八方向许易阳逼来。

    许易阳只是一声冷笑：“我让你们看看，什么才是雷法。”

    他说话轻描淡写，可是口气却森寒之极。杨破军更是看到，许易阳的手在微微的颤抖着……

    已经对许易阳有了足够了解的杨破军不由叹息一声，看来……今天又要拼命了！

    可为什么？总不会是因为一个锁魂塔吧？

    事实真相，就是如此不可思议。许易阳的失控，就是因为这个锁魂塔。

    屠尽十万凡人――那卧虎垭的火光呵！

    千名修士精血――流血之日的惨烈呵！

    许易阳如何能够忘记？

    他一直在努力的压抑，让自己专注于修行――否则，他怎么会和杨破军一同前来寒兰遗址？

    今日，许易阳却要忘记一切，尽情爆发！

    若是不敌对手，就算出动武道真意、青灵鼎，那也是在所不惜！

    若是还不行，那就耗费精血，强行催动飞剑鸣古！

    抱着如此心态，许易阳如何还会收手？

    只见他双手微微一动，顿时两道雷光轰然炸响。那元婴老者和其余几名修士，清晰地看到一道雷柱赫然出现在许易阳的面前。这道雷柱，水桶粗，却在不停变化，不过片刻，就化为两条雷光蛟龙，张牙舞爪的对着那两名修练雷法的修士扑去。

    随后，叫所有人都骇然的一幕出现了。

    只见许易阳站在原地，双手忽然张开，怀抱对着那元婴老者：“今日，君阳诛杀尔等在此！”

    那元婴老者正要喝骂，忽然觉得有点不对。

    随后……

    就是所有人都感觉恐惧的一幕。

    十数口飞剑，轰然出现。

    这些飞剑，竟然都是法宝飞剑！

    如此多的法宝飞剑，即使还没有发动，那自身带来的灵气波动，已经让这一方天地变色。

    那老者面色顿时一片惨白。

    他知道，自己踢到铁板了。

    给自己的徒儿一口法宝飞剑，这等手笔，出现在渡劫修士身上，也是正常。若是某些个别特例，是元婴修士也不奇怪。

    可是……给自己徒儿十几口法宝飞剑护身……老天，就算是大乘期修士，也没有这等手笔！

    若是诸如凤族族长的亲生儿子、妖族共主西山琅的嫡传弟子、明重山掌教至尊杨一力的衣钵弟子之类，才有这等可能。

    不！就算是这样的人物，也难以有这许多法宝护身――他如何祭炼得过来？如何温养得过来？只怕将其吸成人干也不够的吧？

    那么……还有一种可能。

    便是这些法宝，都是被强行降服，不需祭炼温养。如此虽然有损法宝威力，可是……一件威力受损的法宝也不是灵宝所能比拟的。

    只是，这等手笔，太过惊人了……

    是的，许易阳现在的做派，就是要用宝物堆死这个元婴老怪！

    就算真罡犀利无匹，可面对十数口法宝飞剑的全力斩击，谁敢说有必胜把握？元婴老者瞬间怒喝起来，锁魂塔瞬间发动，竟然不再是出击，而是防御。

    只见那些翻滚着急速涌向许易阳的雾气，忽然凝固不动，随即就从其中传出凄厉的哭号，竟然化为一面墙壁阻挡在前。

    同时，那老者双眼之中光华再一次爆闪，青红两色光华，在空中纠缠在一起，形成一面盾牌，横亘在胸前。随后，就见他双手连连发动法印，一个又一个防御神通施展而出。

    与此同时，两条雷光蛟龙轰然出击，杨破军也是毫不犹豫的飞扑而出，巨斧斩向了那两名金丹修士。

    面对骇人的雷光蛟龙，那两名金丹修士果然是见识广博，不由惊呼出声：“雷光蛟龙！”

    这在修练界，也是有名的雷属神通了，是以这两名金丹修士一见之下就认了出来。

    而且……许易阳施展的雷光蛟龙，和当日凌天更有着天差地别！

    因为……许易阳体内雷劫神兵，雷电之力源源不绝，而且犀利异常。所以许易阳在施展这个神通法术的时候，速度更快，而且凝结出来的蛟龙，也更加的犀利强悍。

    因为其中有一丝许易阳的意志存在。

    两条蛟龙扑击，逼得两个金丹大修手忙脚乱。而杨破军更是如同疯子一样的浑然不顾自身安危的在攻击……

    前后不过数息，就是一声短促的惨叫，一名修士彻底陨落。

    而就在这一瞬间，许易阳也发动了他的攻击。

    只见许易阳张开的双臂，猛然齐齐向前挥动。

    十数口飞剑，轰然一声斩杀而出，那等声威，仅仅是破空的那一声爆响，就如闷雷一般惊人。

    “放肆！”远处传来惊呼，还有神通光华！

    “大胆！”不远处传来怒喝，还有宝物灵光！

    许易阳却一概无视，只是眼看着那老者，发动了攻击。

    今日，他要将这老者连同锁魂塔，一同斩碎！

    一口飞剑，倏然回转，护持己身。其余的飞剑，却轰然出击。

    雾气墙壁，看似虚无缥缈，其中却别有天日。无数精血凝结，坚硬如铁，更有无尽冤魂将其勾连在一起，无论是攻杀敌人，还是防御护身，都有无上妙用。

    可惜，今天却遇到了克星。

    且不说法宝飞剑在一名剑修手中的威力，只是许易阳附着其上的神识针芒，就不是那么容易应付的。

    只见飞剑斩击到了雾气墙壁之上，只听得一声裂帛之声，那雾气墙壁竟然翻腾起来，发出惊恐的呼啸，瞬间就被撕碎！

    随后，那青红二色光芒交织成的盾牌，被飞剑斩击。

    元婴老者只觉得自己的识海瞬间钻入了无数针芒，在肆意的轰击。