

    “走，且去看看！”许易阳当机立断。当初那修士围攻自己，被反手杀了，也是寻常，如今竟然牵扯出一个渡劫修士来？简直是不知所谓！

    而且，从光东胜和杨破军的言语之中，许易阳能够看得出，这个宫阚，只怕也是个横行霸道的主。若是剑阁如今尚在，许易阳自然是不在乎分毫——给宫阚十个胆子，他也不敢对剑阁渡劫长老的衣钵弟子动手！他若敢动手，剑阁就敢灭了宫氏家族满门。

    可是如今……许易阳只能靠自己啊！

    三人一路向前，还未到待客大厅，许易阳就听到了一个阴沉的声音：“家祖吩咐下来的事情，谁敢不尊？此人杀害了家祖最疼爱的孙儿，如今家祖正是怒发冲冠，发誓要将杀害我家族子弟的凶手找出来。”

    许易阳面色顿时一冷。

    此人，当真是嚣张啊！虽然是在叙说此行目的，可是话中含义和其语调，却几乎是在对自家子弟下达命令一般。

    什么叫做“家祖吩咐下来的事情，谁敢不尊？”这里乃是光氏家族，而非宫氏家族驻地！

    就算畏惧宫阚实力，光重奎此刻也不由有些动怒了。他冷眼看着说话的那名修士：“宫道友的意思，是要我光氏家族奉你宫家老祖之命了？”

    那修士不由一顿，这才意识到自己似乎有些过火了。不过，他却没有丝毫收敛，而是更加张扬起来。

    许易阳走进大厅之中时，只见到两名修士，都是一身锦袍。一个面皮发青，下颌无须，另一个却赤色脸膛，一样的下颌无须。这两人，许易阳仔细看时，依稀却有点当初斩杀的那宫弥的模样。

    这便是宫弥的家人？

    此刻，俺面皮发青的修士，正仰着头盯着光重奎，眼神阴森之极：“宫氏家族，是要违背我家老祖的意思了？”

    此人不过区区一个金丹修士，可是面对光重奎这位元婴修士，却依然嚣张跋扈！

    因为他记得宫阚说过的一句话。

    此次，便是要立威！让修练界知道，宫氏家族的子弟，不是那么好动的。嚣张一点又何妨？

    区区一个光氏家族，族长不过元婴修为，何足道哉！

    若是敢违抗，就将其作为第一打击目标，屠其满门，也好震慑那些暗中觊觎的宵小。

    正是出于这样的想法，宫氏家族来人，行事才这般肆无忌惮。

    许易阳的脸色顿时阴沉了下来。

    说到底，这都是他惹出来的麻烦！

    修练界，何其广阔，又何其狭小。这点麻烦……还当真是躲不开呢！

    这又如何？

    许易阳一声冷笑。

    顿时，那脸皮发青的修士，瞬间转过身来，双眼恶狠狠的盯着许易阳：“你是何人，胆敢如此无礼！”

    许易阳冷笑一声：“我来此地拜访光老前辈，却没想到见到这样一出好戏。我说道友，你莫不是还没有睡醒，将这里当成了你宫氏家族了？”

    光东胜此刻却心中暗暗叫苦。他怎么就和许易阳以前来此了？宫氏家族气焰嚣张，遇到许易阳这样刚硬性子的人，不碰撞起来才怪！

    可是……光氏家族，哪里是宫氏家族的对手？别的不说，人家老祖可是渡劫修士！

    渡劫七重修士！

    极其有望进入大乘期的渡劫修士！

    区区一个光氏家族，这几千口人，还不够人家一个手指按的。

    光重奎显然也意识到了这一点。可许易阳是他们刚刚奉请的供奉长老，当着外人的面，又如何好反驳？

    “好一个光氏家族！”那青脸修士双眼一翻，大喇喇地看着光重奎，“这便是你光氏家族的态度？”

    “没想到傻子也能修练！”许易阳却毫不客气的说道，“你不曾听到？我来此，是拜访光老爷子的，没想却见到你这样无理的家伙！”

    一旁红脸修士顿时爆吼一声：“放肆！”

    说着，就见其双手一翻，竟然捏了个法印出来，就要动手。

    在别的家族驻地动手，这等羞辱，就算光重奎再怎么顾虑家族安危，此刻也是忍不住了。

    只是，他一声冷哼还未发出，许易阳的动作就已经完成了。

    只见那红脸修士满脸惊骇，那张通红的面孔，此刻却已经成了白色。在他的手掌，有一团青色雾气在翻腾不休，显然神通法术已然成型，却没有了将其轰击出去的机会。

    因为一口飞剑，正抵在他的眉心！

    许易阳只不过心念一动，顿时一口飞剑就激射而出，瞬间抵住了对方眉心。若是那红脸修士敢继续发动神通法术，许易阳只需轻轻一动，就可将其斩杀当场。

    说实话，这可比一击将其击杀要来得困难多了。

    “你敢杀我？”那红脸修士却随即就镇定下来，双眼之中尽是疯狂桀骜的光芒，“家父乃是渡劫修士宫阚！”

    那青脸修士，则是冷笑着，竟然根本没有动手的意思，只是在一旁看着。

    光重奎闭上了眼，他知道，如今局面已经不可收拾。自己将这样一个脾气刚硬的人招揽为供奉长老，究竟是对是错？此刻，光重奎不禁开始扪心自问。

    面对那红脸修士的嚣张，许易阳却冷笑起来：“那又如何？我乃一散修，怕你何来？大不了四处截杀你宫氏家族的子弟便是。你家老祖若是出动，我便没有师尊么？嘿嘿，宫氏家族，好大的威风！”

    一听许易阳此言，这两名修士顿时沉默不语。

    许易阳如此嚣张，那青脸修士之所以没有动手，怕的便是许易阳有什么强硬后~台。若是什么名门大派的弟子，那可不是说得罪就能得罪的。

    只是……如今许易阳自爆身份，他们却依然感觉棘手。

    同为金丹修士，许易阳一出手，就将红脸修士制住，却不伤其分毫！若是神通法术倒也罢了，偏偏许易阳却一攻击犀利著称的剑修！

    这可比他将红脸修士一击斩杀要困难多了！

    这样的修士，其师尊……会是易于之辈？开什么玩笑！

    再一听，许易阳竟然是一介散修，这更是麻烦——修为深厚神通广大的散修，不要说他一个宫氏家族了，就算那些名门大派，也不愿意招惹的。

    否则，就如许易阳所说，四处截杀你家族弟子，你又能奈何？

    况且，如今可是有血淋淋的例子在那里的！

    剑阁逃脱的几名太上长老，可是将妖族、魔宗和道门那几个超级宗派，都给弄了个灰头土脸。不……应该说是，弄得伤筋动骨了！

    虽然许易阳不是什么大乘期修士，可是……他宫氏家族，却也不是什么超级势力。

    所以，听了许易阳的威胁，两名修士顿时感觉脑袋都大了。

    红脸修士脸上努力的挤出一丝笑容来：“道友，都是误会，何必动怒！我等也是因为子侄辈被斩杀，一时间乱了方寸，这才言语不逊，还请海涵！”

    面对一个强硬的散修，似乎师尊还颇有实力，宫氏家族又如何？

    就算宫阚灭了光氏家族，那又如何？

    所以，红脸修士不得不服软。

    当然，其心中到底怎么想的，那就是天知道了。

    许易阳也不为己甚。若是他自己一个人，那么自然是杀掉了事，干净利落。可如今却在光氏家族，他不得不为别人考虑。

    心念一动，只见寒光一闪，抵在红脸修士眉心的飞剑顿时消失不见。这等出剑收剑竟然如此快捷，当下令众人都是暗暗心惊。

    尤其是光重奎，更是亲眼见识到了许易阳的神通，心中不由暗暗思量起来。虽然没有见识到许易阳所有的手段，但是所谓窥一斑而知全豹，光重奎身上不禁还是出了一层冷汗。

    当初的断言，却错了。只怕……他亲自出手，也奈何不得眼前这个金丹修士！

    若是……他修练到元婴期，会是何等的实力？光重奎忽然对未来充满了希望。

    不过，这是以后的事情了，眼前的当务之急，却将宫氏家族来人安抚下来。

    许易阳也知道，自己再留在此地，已经不合适了，当即向光重奎一拱手：“晚辈此次多有打扰，冒犯之处，还请前辈见谅！”

    光重奎含糊其辞的点了点头。许易阳却转身看着那红脸修士，再看看青脸修士微微点头，转身离去。

    见许易阳和杨破军两人离去，红脸修士和青脸修士，两人面上神色阴晴不定。光重奎却人老成精，立刻呵斥起来：“东胜，你都结交的什么样的人！竟然对两位道友无礼，罚你面壁一个月！”

    面对光重奎如此表现，两名修士顿时大感郁闷之极。他们现在，还有什么理由再对光氏家族发怒动手？虽然说修练界弱肉强食，可是许多时候，那点幌子却还是要的。

    不说光重奎如何老辣处理这等争端，许易阳和杨破军两人，却驾起遁光，离开了光氏家族驻地。

    他们的目标，自然便是寒兰遗址。

    当然，在出发之前，还是需要做一点准备的。比如，各种丹药、符箓什么的。尤其是许易阳，既然决定了好好培育自己的灵宠一番，那么一些适合灵宠修练的法门，还是要去寻找一些的。

    不过，他们却不会在绿斐界采购，而是要急速离开此地。

    无论如何，他们可是和光氏家族结了仇怨了，若是慢了一点，只怕对方的大部队就会杀到，围攻二人。

    两人急速飞行，直奔传送殿而去，前后不过几个时辰，就已经站到了传送阵之中。只见光华微微闪烁，两人顿时消失在了绿斐界中。