

    面对光东胜的挽留，许易阳和杨破军二人自然谢绝。只是，不仅仅是光东胜努力挽留，便是光重奎也开始开口说话，许易阳和杨破军两人不由面面相觑——这……是个什么阵仗？

    不过，两人也看得出，光东胜这一番热情可不是客气，而是真心实意。如果仅仅是客套，两人可无视，但是面对别人的真心，却不能就这样忽视了。

    践行宴会，便立刻摆开。只是，这一次席上却没有多少人，除了许易阳、杨破军，便是光重奎和光东胜。

    美酒佳肴自不必说，酒过三巡，光东胜就深吸口气：“君阳道友，实不相瞒，我光氏家族也不是什么强手如林的修练世家，只不过仰仗着老祖的一点威名，在惨淡度日罢了。道友能赏脸前来作客，实在是我光氏家族合族上下的荣幸。”

    许易阳心中微微叹息一声，知道戏肉来了。当即，他轻轻摆手：“道友这是说的什么话来！你我也算是一起出生入死过的，更是瞧得起我君阳。说起来，还未曾多谢道友和前辈的款待呢！”

    光重奎也是轻轻一笑：“道友客气了。如今有件事，我一直想和道友说说，却奈何难以开口。”

    许易阳叹息一声，却没有说话。这般阵仗，元婴修士，身为族长亲自作陪，再猜不到光氏家族的用意，许易阳也就不用出来混了。

    “君阳道友、破军道友。”光东胜严肃的站了起来，躬身行礼，长揖到地，“有请二位担任我光氏家族的供奉长老！”

    许易阳一脸的苦笑：“道友莫要取笑我等！我们不过区区金丹修士，哪里有资格做什么供奉长老？”

    杨破军也是连连摇手。他虽然为人看似粗豪，其实心地却也是细腻得很，也早就看出了苗头来了。话说回来，金丹修士，又有几个傻子？傻子能修练到金丹还活得好好的？

    光东胜却满脸严肃：“二位道友，我知道，我光氏家族，不过是修练界一个不入流的修练世家，自然不在二位的眼中。只是，此刻我光东胜的邀请，若有半点虚假之处，定然永世不得飞升！”

    这般恶毒的誓言都说了出来，许易阳和杨破军顿时沉默下来。

    对方的诚意，他们确实感觉到了。

    “前辈、东胜道友，不是我等……”许易阳满脸的苦涩。

    只是，他话没说完，光重奎就出言打断了他：“君阳道友，我光氏家族的供奉长老，和其他家族并不一样。”

    光重奎决定下个重注！

    若是赌输了，不过浪费了些灵石而已。可若是赌赢了，那么光氏家族，就将有一个光明的未来！

    如何不赌？

    “供奉长老，只需要在我光氏家族生死存亡之际出手扶持一二即可。平日里，二位大可随意来去，若有差遣，我光氏家族，必定竭尽所能！”光重奎声音落地，斩钉截铁一般！

    这……这是供奉长老？

    一般来说，供奉长老都是养在家族驻地，一旦有事，族中子弟无法应对，就由供奉长老出面。虽然说等闲不会有什么事情，可是如光重奎所说这般，不到生死关头都不需要出动的话……有几个家族会遇到这样的情况？

    这几乎就是只享受权利，不承担义务了！

    而且，平日里，许易阳若是有什么事情的话，光氏家族还得倾力完成！如此代价，当真值得？

    许易阳叹息了起来：“前辈太爱，晚辈实在愧不敢当。既然如此，日后还请多多照拂！”

    许易阳此话一出，光重奎顿时满脸欣喜，手一翻就出现了一面玉牌：“此乃我光氏家族供奉长老令牌，还请长老收好。”

    许易阳毫不犹豫，伸手接过了过来。随后，他沉吟片刻，一翻手取出了一个储物袋递了过去：“那在下就放肆了！如今，还当真有一桩事，需要劳烦。”

    光东胜微微一愣，随即便是狂喜。许易阳如此，那是在表示，他不是怯于情面应承下来，而是真真正正的答应了。

    他立刻起身，肃然弯腰：“还请长老吩咐！”

    许易阳也不客气：“还请帮我收购一些金属材料。”

    说着，许易阳就开出了一张清单，林林总总，各种修练界稀有的尽数都在其上。许易阳已经想好了，如今自己最能够优先培养的，便是分金虫了。这等灵宠，就算现在还不甚强悍，但是自己完全可以依靠数量去取胜。

    面对金丹大修，分金虫或许不值一提，但是……若是其身躯坚固到金丹大修都难以瞬间将其杀死的话，那么在争斗之中，还是有些用处的。

    许易阳如今身家丰厚，这些灵石，还当真不在意。

    听了许易阳的话，光东胜微微一愣，随即就将清单接了过来。可眼光只一扫，面色就有些难看了。

    这些材料，如果当真按照许易阳所要求的去采购回来，没有个百万上品灵石，绝对不够。

    光氏家族不是拿不出这笔灵石，可是若这样做了，也就当真是油尽灯枯，再没有一点积蓄了。

    不过……这个储物袋是什么？光东胜脑海之中急速盘算着，君阳……可不像是这样喜欢占便宜的人啊！

    有点迷迷糊糊的接过了储物袋，神识只微微一扫，光东胜就怵然一惊，瞬间抬起头来，呆呆地看着许易阳。

    在储物袋中，赫然便是百万上品灵石！

    “我光氏家族虽然不算富裕，但是这点灵石还是有的！”光重奎神识一扫，立刻就发现了储物袋中的灵石和那种清单上的内容，沉吟片刻便断然说道。同时，他心中也不禁狂喜起来。

    就算君阳只是个邪道散修，只怕其师尊来头也大得吓死人。

    区区一个金丹散修，一出手便是百万上品灵石，这……这太惊悚了！

    只怕……这个君阳，并不是他自己所宣称的邪道散修那么简单啊！光重奎心思急转，在推断许易阳的身份。家族子弟？不可能！唯一的可能，便是某个宗派的弟子了。是哪个宗派？无所谓了！

    反正，他已经是光氏家族的供奉长老了。

    这样一个人物，就算不是为了他，只为了其身后那个深不可测的师尊，付出区区百万上品灵石又算得了什么！

    所以，光重奎这才坚决的拒收许易阳的灵石。

    许易阳轻叹一声，看着光重奎说道：“前辈，抛开什么供奉长老不供奉长老不提，我和光东胜一同出生入死，虽然并无深交，但是他在我处于危难之时不曾离去，我便念他的人情。如今，我既然答应了，就必然不会反悔。若是光氏家族遇到什么危机，只要我君阳力所能及，断然不会推辞。区区百万上品灵石，对我来说还当真算不得什么。光氏家族家大业大，这点灵石自然是不放在心上的，但我寸功未建，不曾做出什么贡献，哪里就能让诸位如此付出？无功不受禄啊！而且，前辈家族基业甚大，想必耗用灵石的地方也是不少，如今大家都是一体，何必在意这区区灵石？”

    光重奎却皱起了眉头还是断然道：“万万不可！方才老夫就说了，道友身为供奉长老，若有差遣，我光氏家族必然倾力而为。如今，不过是区区灵石，我如何能够食言？”

    双方顿时僵持在了那里，却一个要给灵石，另一个怎么也不肯收。

    正在僵持之际，忽然一道光华急速飞来，到了近前一顿，却一道传讯符箓的火光，瞬间到了光重奎的手中。

    光重奎不禁皱起了眉头来，到底出了什么事情，竟然让把守庄园大门的弟子发动传讯符箓？

    神识一扫，光重奎的面色立刻严肃了起来。他转向了许易阳：“抱歉，有重要的客人到访，老夫且去迎接瞬间。”

    许易阳和杨破军都点了点头：“前辈自便。”

    看着光重奎远去的背影，光东胜叹息了起来：“二位道友见谅，非是家祖怠慢，来的乃是宫氏家族的人，老祖不得不亲自迎接。”

    许易阳浑然没有放在心上：“哦，原来如此。”

    杨破军却惊道：“难道是宫阚坐镇的宫氏家族？”

    光东胜点了点头，脸色有些沉重：“此次来的，乃是宫阚的两个儿子，也不知道到底有什么事情。哎……实力不强，就必然要被人欺辱啊！”

    许易阳却微微一楞，宫阚？

    他忽然想起来，上一次被一名元婴修士伙同几名正法、金丹修士围攻自己，其中一个，不就自称是宫阚的后裔么？

    “这宫阚……到底是何人？”许易阳不由有些疑惑，开口问道。

    光东胜不由抬头奇怪地看了许易阳一眼：“宫阚乃是宫氏家族老祖！这你竟然都不知道么？”

    许易阳还没说话，杨破军却笑道：“君阳可是不理会俗事的家伙呢！君阳道友，这宫阚，可不容小觑，乃是渡劫修士！”

    许易阳心头一凛。

    渡劫修士！有渡劫修士坐镇的修练世家，其底蕴可想而知。

    “而且，这老家伙，极其的护短！当年曾经因为族长子弟被人欺负，打上了几个宗派的山门去，闹得沸沸扬扬。”杨破军继续说道，向许易阳介绍这宫阚到底是何人。