

    躲藏在云虎的洞穴之中，许易阳更放出了百多只分金虫钻入地下，而分金虫后，则在身边。他需要仔细疗伤，哪里有心思去控制如此多的分金虫？自然是直接唤出分金虫后来掌控一切。如此以来，一有风吹草动，分金虫后便能立刻报警。

    之后，许易阳更是小心的设下了几个结界。万幸的是，在这样的幻阵之中，他居然架设成功，实在是意外之喜。

    一切准备妥当，两人这才盘膝坐下，开始全力疗伤。他们都已经到了最艰难的关头，根本就没有战斗之力。否则，当初遇到云虎，又怎么需要分金虫出手？

    虽然精血枯竭丹气干涸，可是许易阳身上却备有足够的丹药！此时，两人不禁感觉到了幸福――从渡劫修士的手下逃生，在寒兰遗址的幻阵之中还有兽巢可以暂时栖身，又有足够的丹药！

    还有什么比这更美好？

    看着面前琳琅满目的瓶子，杨破军不禁有种昏眩的感觉。如此多的丹药……

    精血枯竭？有专门补充精血的丹药！药效不够？那也简单，多吞几颗便是！

    丹气干涸？那更简单了……

    许易阳和杨破军两人身躯干枯得像沙漠，若是换了其他修士，没个一年半载，那是休想复原了。可两人在海量丹药的支撑下，不过花了十来天，就大致复原过来。

    虽然没有恢复到鼎盛状态，但是两人都知道，在这样的地方，停留十几天已经足够惊世骇俗的了，若是再继续逗留，只怕会招惹来更多的危机。

    幸好此地有那些灌木，否则，只怕早就有无数游荡的灵兽前来了。说不定，那醒来觅食的血纹毒蟒，也会追寻着气味而来。

    他们停留时间越久，此地气味就越是浓郁。这倒还罢了，毕竟有那能够遮蔽气味的小花在。可此地两名金丹修士疗伤所聚集起来的灵气，却做不得假的，偏偏那些灵兽，对灵气极是敏感，又如何不会察觉？

    所以，许易阳和杨破军当机立断，立刻离去。

    果然，不过走出数丈，两人就陷入了幻阵之中，竟然出现在一片茫茫雨林之中。茂密的树木之中，到处都是吼声，还有枝叶被踏碎的声响。

    许易阳知道，此刻必然有不少灵兽正在暗中窥伺。他也懒得斩杀这些对他来说没有多大出的灵兽，索性一口飞剑唤出，在身前微微一振，顿时无尽杀气弥漫开来。

    顿时，周围的声响就减弱了许多。

    杨破军也是嘿嘿一笑，将云虎放出，手握巨斧前行。

    而那云虎，却当真是狗仗人势，摇头摆尾趾高气昂的向前踱步，很是不可一世。许易阳和杨破军不禁相对莞尔，这云虎……还当真是好玩。

    有了云虎的带路，只见两人一兽，时而笔直前行，时而兜几个圈子。可不过转了几个弯，出现在许易阳和杨破军面前的，便依旧是那一片丘陵。

    可再向前不过百丈，云虎就忽然停下，不肯再前进了，其口中发出呜呜之声，眼中更是有着畏惧之光。

    杨破军心念一动，将云虎收回到宠物袋中，这才转头对着许易阳说道：“只要过了前面，就能出这幻阵了。只是，前面就是云虎说的那血纹毒蟒的地盘了。”

    许易阳不动声色。区区血纹毒蟒，他才不放在心上！蟒类都很是难缠，力大无穷不说，还擅长隐匿，生命力又极其旺盛，就算砍掉头颅，一时半会儿也死不掉，还会继续挣扎攻击。而这血纹毒蟒，更是蟒类之中罕见的一种――一般的蟒类，可都是无毒的！

    偏偏这血纹毒蟒的毒液犀利无比，直攻修士金丹，能将金丹融化为水。加上一身鳞甲坚固，几可誉为金丹杀手了。

    可许易阳连元婴修士都杀了几个，渡劫修士出手，他依然逃脱，又如何会将这区区血纹毒蟒放在心上？

    不过，他自然也不会大意，飞剑一动，就悬浮面前，然后略略运转丹气，调整气息，这才踏向前方。

    一步向前，许易阳和杨破军面色顿时就是一变。

    他们一开始，担心的是这血纹毒蟒，会不会和那云虎一样，催动阵法掩护然后偷袭？如此的话，还当真是麻烦。可是……他们向前行进，立刻就感觉到了不对。

    以为，前方传来一阵腐臭的味道，还有温润的水汽……

    这绝对不是幻阵的幻象，而是真是存在的。

    也就是是或……那血纹毒蟒，竟然将那一片地方，改造成了最适合其厮杀的场所。

    难不成，那血纹毒蟒，连天赋力量都觉醒激发了？

    若是如此的话，那倒是麻烦了。

    许易阳深吸口气，一伸手，在自己身上施加了几个防御神通。

    杨破军也是毫不例外，身上金光一闪，也是神通展现。

    缓步前行，转过了一个弯，两人就看到，前方赫然是一片沼泽。虽然不是什么茫茫大泽，占地只有十数里的模样，可是……偏偏这乃是整个幻阵的诀窍！想要出阵，就必须从此经过。

    他们还有一个选择，那就是原路返回，从别的方向离去。

    可谁敢保证，宫阚不在那里？若是宫阚不死心，就等在原地，怎么办？许易阳可不希望再经历一次先前的遭遇。

    血纹毒蟒和宫阚，两人都一致选择了前者。

    哈哈一笑，杨破军大步向前，脚步重重的踏入泥水之中，飞溅起来的，不仅仅是泥浆，还有恶臭，和……骨骼碎片！那片片惨白，看上去有着说不出的凄凉，多少修士，梦碎此间？有多少鲜血，颓然抛洒？一切的梦想，最后化为片片白骨。

    许易阳跟上，飞剑微微颤动，发出低低的嗡鸣之声。

    一进入这片小小的沼泽，两人就感觉到了异常，果然是个凶险之地！不说那淡淡飘荡的惨绿色的毒雾，只是脚下，就随处可见惨白的骨骼碎片！

    这血纹毒蟒，究竟吞吃了多少修士，才有这遍地的白骨？

    便在此时，两人就听到了不远处传来阵阵浪花拍打之声。

    许易阳转眼望去，只见前方忽然起了一层浓雾，而浪花声，便是从那浓雾之中传来。

    杨破军一声大喝，毫不犹豫的抡起巨斧便是虚空一斩。

    顿时，一道闪亮的光刃，从巨斧上脱刃而出，轰然飞斩而去。

    雾气岿然不动，里面只隐隐传来一声清脆的金铁交鸣之声。

    许易阳心头微微一动，这血纹毒蟒的鳞甲，还当真坚固！

    深吸一口气，丹气和神识，轰然灌注到了剑匣之中，随即，眼前那口飞剑，就微微颤抖起来，剑尖犹如灵蛇吐信一般乱点，放射出点点银光。

    只见那团雾气，来势甚急，杨破军挥出的巨斧还未收回，就已经到两人身外十丈！

    许易阳就在此时剑诀一动：“斩！”

    只听一声尖锐的破空呼啸，那口飞剑瞬间就失去了影踪。再看时，却只见前方雾气疯狂搅动了起来，仿佛有两头巨兽在其中争斗一般。

    随后，就见雾气之中忽然放射出万丈光华，然后便有尖锐的咝咝声大响，那些雾气，却瞬间就散却，显露了其中真容。

    在雾气之中的，赫然是一条巨蟒！

    这条巨蟒身长至少十丈开外，浑身黝黑的鳞片放射出幽幽冷光，宛如金属铸就一般。而在那比一般成年人还要大上些许的头颅中央，却有一个血红的菱形图案，拖出一条细线，一直延伸到尾部。

    这，便是血纹毒蟒！

    看到这条巨蟒，许易阳不禁倒吸一口凉气。

    究竟是哪个王八的儿子说寒兰遗址外围没有什么凶险的？

    眼前这条血纹毒蟒，头顶已经生出一支晶莹剔透的弯曲独角，身侧更是有四个小小的突起……

    这，分明就是要化为蛟龙的征兆！

    蟒类凶兽也好，灵兽也罢，一旦化为蛟龙，便如凡人踏入修练之途一般，有着天翻地覆的变化！

    不仅仅是实力得到巨大的提升，还有灵智的提升。如果说云虎是狡猾的话，那么……眼前的这条血纹毒蟒，几乎可说是老谋深算了。若是它当真化为蛟龙，只怕比之心机深沉的人类修士也不遑多让。

    眼下，不说其他，只说实力！许易阳脑海之中缓缓流淌过曾经读过的那些典籍。几乎所有的典籍之中都在拼命的耳提面命――蟒兽化蛟，斩杀元婴！

    这条即将化蛟的血纹毒蟒，不说斩杀元婴那么离谱，至少也是和元婴修士相当的实力。

    而更为可怕，就是其毒液，究竟到了什么程度？许易阳现在真的是没数了。虽然说他修练的万剑谱，对驱逐毒素有着独特功效，可是如今在修练界时日渐深，许易阳也知道，这并不是他自己的独门功法，很多修士所修练的功法也都不惧毒素。甚至，有些修士更是逆天的根本就无视毒素！

    可就算这样的功法，一些典籍之中也提到过，遇到化蛟的血纹毒蟒，还是要小心应对。因为那毒液已经不仅仅是毒液了，更类似一种神通，甚至是法则的攻击！

    那是许易阳第一次听到法则这个词。

    法则，到底是什么？

    用剑匣语焉不详的话语来说，便是天地的规则。这一整个世界，如何成立？那便是规则！规则确定了天在上、地在下；规则确定了，风在吹、水在流；规则确定了，心动则生、不动则死……

    所有的一切，都是规则。

    一旦上升到了这等层次，那几乎就意味着，这毒液一旦触碰，你便要死。无他，规则耳！便是如此，没有任何理由。