

    那些正法修士，正在和杨破军纠缠在一起，却忽然听到了一声惨呼！

    这声音……怎么那么熟悉？

    几个正法修士，不由有些疑惑起来。动手这才片刻，细数起来，也不过十几息的时间而已，怎么……

    他们怵然回头，却看到许易阳冷傲的悬浮在虚空之中，手轻轻一动，顿时有一道霞光飞卷而出，将那面正在颤动不休想要飞遁出去的铜鼓卷住，瞬间纳入了储物戒指之中。随后，飞剑一个回旋，战场已经清扫完毕。

    这……这……金丹修士斩杀了元婴老怪？三名正法修士顿时只觉得心中寒气大冒！

    他们面对的杨破军，一身土行灵气聚集，甲胄坚固，他们就算神通符箓轰击上去，就算轰碎灵气甲胄，伤到了杨破军的肌肤，对杨破军来说，也是无伤大雅。

    对杨破军来说，他身为体修，恢复力超群，就算略有损伤，丹气运转之间，也就痊愈了。就算以时间受伤严重，就比如那精通符箓的修士，一张符箓尖锐如刀，瞬间就展开杨破军的灵气甲胄、身上铁铠乃至坚固的肌肤，深可达骨，却还是无法让他失去战斗力。

    而过了不过数息，那狰狞的伤口就开始缓缓收拢……

    正法体修，号称打不死的小强，不是没有道理的。杨破军现在，也深深的体会到了这一点，虽然相对金丹期来说，只是提高了一个层次，可实力却几乎有天翻地覆的变化！

    严格说起来，并没有什么本质上的变化，杨破军气海之中丹气还是丹气，并不像元婴老怪那样，是更具威力的真罡，可对五行灵气几乎本能的掌控，却让一切都变了。

    五行灵气，千变万化，可为坚韧，可化锋芒，可做细雨，也能做狂风激进。杨破军只需心念一动，身上可有坚固的甲胄，兵刃无比锋利，若是受伤便有灵气字样，速度不及对方，也只是心念一动，就可向前狂飙突进。

    除非你瞬间将其斩杀，只要还有一口气在，就能慢慢恢复过来。

    可体修本就以身躯强横闻名，同为正法修士，就算是三人对一人，又哪里能够瞬间就将其斩杀掉？相反倒是杨破军现在，攻击力与金丹期时相比，可是有了一个巨大的提升，一旦被他攻击命中，后果堪虞。

    三人形成一张网，将杨破军包围在中央，无数神通符箓宛如暴雨，将方圆丈许尽数笼罩。而杨破军，便是那网中的鱼。

    只是，这条鱼太过庞大，尾巴只须轻轻一摆，就能将网撕开一道口子。

    面对铺天盖地的神通符箓，杨破军只当没瞧见，只是手握巨斧，盯着那青年修士追杀。一时间，他身上的灵气甲胄，被无数神通命中，灵光飞溅，就仿佛他是一个铁砧，被铁锤敲打，火星四溅！

    许易阳并没有出手，只是冷眼瞧着。这样的战斗，对杨破军来说，不仅仅是磨练，更能让他深入了解掌握自己的力量。渐渐的，那网中的鱼儿，开始化为巨蟒，那张大网，开始溃烂，无法成型。

    再过片刻，巨蟒就成了蛟龙！杨破军面上红光一闪，只听得一声霹雳，宛如炸药爆开。杨破军那魁梧的身躯，就如同出膛的炮弹，轰然飞出，速度快得匪夷所思。

    这却他在逐渐熟悉之后，所掌握的一个小窍门。那就是水火两种灵气轰然在身后爆开，利用这瞬间的爆炸力，来推动其向前突进。

    那包围住杨破军的三名修士，根本就没有料到杨破军竟然瞬间速度提升了那么多！顿时，被杨破军盯住的那个青年修士，就有点措手不及。

    杨破军宛如炮弹一般，瞬间就到了那青年修士身边。随即，就看到他周身狂风瞬间呼啸而起，斧刃上红光一闪，就当头劈了下去。

    那青年修士，毕竟进入正法期时日已久，对五行的掌控，远在杨破军之上。虽然遭遇危机，却也有压箱底的本领。

    手一动，瞬间就出现了数张符箓。

    没有任何征兆，这些符箓一出现就哄的一声燃烧起来，顿时就有无尽的黄色光华出现，竟然瞬间就在那青年修士和杨破军只见，聚集起无尽灵气，要凝结成山峰！

    这是最狠辣的防御手段。我要在你和我之间，凝结出一座山来！你想打我？好，那就先把这座大山给掀翻！

    杨破军却一声长啸，手中巨斧轰然斩下，就劈在了那团正在急速聚集起来的灵气上。如此庞大的灵气凝聚，哪里是他一斧子就能劈开的？

    可杨破军却毫不迟疑，身上狂风忽然更盛了几分，身子骤然如同陀螺一般急速旋转起来。

    只不过一瞬间，杨破军就化为一个浑身都是手臂，有着无数巨斧在旋转斩杀的绞肉机。

    一瞬间，不知道有多少次斩击落在了那团灵气之上。就算这灵气凝结的山峰比真正的大山更加稳固，却也吃不消杨破军如此狂野的攻击。在众人眼中，只看到灵光轰然扩张，随后就化为点点光华爆散开来。

    之后，便是一声闷哼，紧接着响起来的，便是凄厉的惨叫。

    就在那危急关头，那老妪和少妇，齐齐面色，双手一翻，便是神通出手。那少妇，在间不容发之间，放出一面阵旗，随后纤纤素手轻轻一点，顿时无数星芒浮现，瞬间就凝聚成为一口利刃，轰然对着杨破军斩击而去。

    而那老妪，则是一点手中拐杖，原本美艳的模样，顿时消失，竟然急速衰老下去。许易阳清晰地看到那圆润的脸庞开始松弛、丰满的身躯开始枯萎……

    而那拐杖，却一颤之下，就吐出一点寒光，一闪就到了杨破军的身后。

    她们联手催动的攻击，许易阳不用想都知道其威力是何等的巨大！她们这是要围魏救赵，如果不能威力强大，如何能够威胁杨破军回身抵挡？

    可她们终究还是低估了杨破军的决心。

    杨破军根本就不曾理会这两道凌厉的攻击！

    那一口利刃，直斩杨破军的头颅。他只是微微偏头，肩膀却像是长了个肿瘤一般忽然拱了起来。

    血光飞闪，那口利刃，瞬间斩落。灵气甲胄根本就不堪一击，坚固的肉身也是被势如破竹一般斩开。不过一击，杨破军的肩膀，就被硬生生展开，甚至胸膛都被撕裂，露出了跳动的心脏来。

    而老妪那一击，也是犀利非凡。寒光不过一闪，杨破军甚至连躲闪都不能，胸口顿时多了一个血洞。

    许易阳能清晰地看到，杨破军跳动的心脏，瞬间就出现了一道伤口，精血瞬间就飚射了出来。

    这让许易阳不禁瞬间大为紧张，飞剑微微一颤，就要出手！

    可接下来发生的一幕，让许易阳目瞪口呆，这才知道，体修就是体修，他虽然身躯坚韧不比杨破军差，甚至犹有过之，可是……当杨破军晋级正法之后，许易阳才看到了体修的过人之处。

    如此严重的伤势，换了一般修士，只怕就无法动弹了。可许易阳却敏锐地看到，一抹翠绿的光华忽然闪耀起来，弥漫在杨破军那狰狞的伤口上。瞬间，飚射的鲜血就停止了奔涌。

    就是如此严重的伤势，杨破军以此为代价，成功斩杀对手一名，浑身染血，宛如煞星一般转身冷眼看着那两名女修。

    修练界，从来没有什么小女人之说。可一旦面对浑身染血的杨破军，再看看他满身的煞气，两名女修，心中不禁生出了惧意来，一时间倒是真的要将自己当成小女人了。

    如今，面前有个疯子一样的体修，旁边还有一个能轻松斩杀元婴老怪的怪物！

    她们，已经没有生路了。

    面对这等绝望的境地，两名女修面色一片惨白。

    许易阳却只是看着，毫无怜香惜玉之心。她们如今楚楚可怜，可是许易阳却更知道，若是被对方得手，只怕自己和杨破军两人的处境，也好不到哪里去。

    杨破军显然也很明白这个道理。

    翠绿的光华在伤口闪耀，虽然杨破军的脸色有些发白，可是脚步却依旧稳健。看着对面两个修士，他狞笑一声，毫不犹豫的就再次开始冲锋。

    许易阳却忽然眉头一皱，瞬间看向了远方。

    远处一片虚空，尽数为阵法笼罩，根本看不到什么端倪。可是不知道为什么，许易阳总感觉一阵阵的心悸。

    他相信了自己的直觉：“走！”

    这一个“走”字刚刚出口，远处虚空就发出一声爆鸣。随即，虚空出现一阵涟漪，仿佛平静的水面被人投下了一颗石子一般。随后，就从那涟漪的中央，一个人影一闪而出。

    许易阳和杨破军两人面色狂变。

    来的，竟然是宫阚！

    这个老怪，在他们逃离出去之后，竟然依旧不曾放弃，还在此地盘桓，四处搜寻！

    此刻一见到宫阚，许易阳就知道，对方为什么会找上门来了。无论是杨破军晋级时的灵气躁动，还是此刻大战的灵气波动，都是那么的显著。而宫阚在这里搜寻他们，如何会不来看个究竟？

    渡劫修士，在这外围，自然是来去自如，感知也是极其的敏锐。宫阚一发现此地的灵气异常波动，就立刻来了。

    很不幸，许易阳他们竟然再一次撞上了宫阚。