

    这一个声音，让所有人的面色都难看了起来。

    曾经经历过不死生物狂潮的修士，清晰的记得，这些不死生物的领袖，虽然也能口吐人言，可是上次似乎没有这样清晰。

    凡是经历过的，都明白一件事情，越是修为高绝，其不死生物的特征就越是单薄。就如骷髅之中的最顶尖者，浑身血肉出现，和修士也没有什么区别。

    现在，这个声音如此清越，只听其声，就有点人中俊杰的味道了……

    他们在猜疑这发号施令者的修为，可是下面那些小修士，却一个个紧张了起来。

    随着那一个杀字，那一动不动站立了数年，宛如雕塑一样的骷髅，忽然有了动作。

    只见那一望无际低垂的骷髅头，忽然齐齐的抬起。那一片黑黝黝幽深的眼窝，就那么空洞的对着前方。

    然后，光华一闪！

    所有的眼窝之中，都闪起了火光！

    想想看。

    你辛辛苦苦，架设起了防线，一道光幕，将你和敌人分隔开来。而数年了，对面的敌人都没有一点动静，它们都只是一具具骷髅，呆呆的竖立在那里，宛如标本一样。

    可忽然只见，有一个声音在大声喊杀！

    然后，所有的标本……动了。

    在这些标本的眼窝之中，忽然燃烧起了火焰！

    那点点火光，一瞬间全部燃烧起来。在你触目所及之中，一片灰白中突兀的闪烁其了排列整齐的火焰……

    谁能不大吃一惊？

    那一片错落有致的火光，色泽各异。

    随后，一声闷响就忽然爆鸣起来。

    “咔！”

    这一声，宛如闷雷，滚滚震荡开来。严阵以待的修士，就看到一层灰白的雾气，瞬间从眼前这一片横无际涯的骷髅身上散落出来。

    那是……骨骼摩擦散落的骨粉？

    紧接着，就是嚓的一声。

    然后，大地微微颤动，发出一声轰鸣。

    那“咔嚓”一声，是骷髅们活动起来，迈步向前骨骼摩擦之声。

    而那一声轰鸣，却所有这些骷髅脚步整齐划一的落下时所发出。

    只是骷髅，向前迈了一步，就有这等声威？

    修士们面色开始严肃起来。不过，他们依然有足够的自信――此处防线，当真是固若金汤！整个修练界都联起手来，可说没有一家藏私的。如此巨资，所架设的阵法，该是何等的犀利？

    总之，就算是大乘期修士，也不愿意来触碰。

    那些骷髅，眼窝之中火光熊熊，脚步整齐，向前前进时，宛如一座山峰在平移一般。

    而最前方的骷髅，看上去实在是可怜。它们手中，有的是残缺的骨剑骨刀，有的干脆就是空手。

    距离，越来越近……

    从百丈，到五十丈、四十丈……

    然后，还有一丈！

    修士们也不用下令，一个个就按照事先的安排，各居其位。他们现在所要做的，很简单，那就是保证法阵的运转，在法阵超负荷时，分担压力。

    这看起来轻松，可是其中的凶险……却生死一瞬间！

    一旦法阵难以承受压力，被强行突破击溃，那么这些分担法阵压力的修士，会在法阵崩溃的瞬间陨落――逃跑根本就是做梦。

    光幕看上去，是那么的单薄……

    还有三百步！

    修士们神情严肃。

    就在此时，一个悠长的咆哮声响起，干涩异常，仿佛是骨骼相互碰撞所发出的声音。

    而这声音一响起，所有的骷髅，不再是整齐迈步，而是一个个长大嘴巴，颌骨咬得咔嚓作响，脚下却瞬间开始狂奔！

    那些骷髅，一个个乱咬着颌骨，眼窝之中火光熊熊向前冲锋的势头，比甲士呐喊冲锋更加令人心悸。

    还有百步，所有的骷髅，速度提到了最高！

    然后……无尽的灰白之色，宛如浪潮，瞬间席卷了过来，拍打在这片光幕上。

    只有一声轻响，宛如水滴落入烈火之中。

    那些骷髅，也宛如水滴落入烈火之中，瞬间化为齑粉。

    只是一个接触，修士们惊骇地看到，在光幕之前，留下了厚厚一层灰白的骨粉。无数火星，在空中飞舞闪烁，随后就被那些继续冲锋而来的骷髅给吸纳一空。

    然后……修士们就看到，这些骷髅身上的骨骼，本来有着无数裂痕的，可是一吸纳了这些火星，立刻就光华微微一闪，那些裂痕竟然就消失了许多。吸纳得多的，裂纹更是消失得一干二净。

    不死生物的战术，就是如此，最弱的，在最前方，一旦被击杀，其散逸出来的能量，就成为后方那些不死生物的补品。

    也就是说，不死生物的冲击，会越来越强大。

    但那光幕看似单薄，可是面对无尽骷髅的冲锋，却纹丝不动。若是区区骷髅冲击，都能将这防线冲击得动摇，那么这些修士们也好找个地方洗干净点等死了。

    此刻，就能看出这光幕的强大之处――那些骷髅一倒下，就再也没能爬起来。这到底是法阵抹杀掉了这些不死生物，还是它们自相吞噬所形成的，没人知道，但是这结果却不错。

    至少，不用面对这些骷髅无耻的死而复生始终纠缠了。

    前后不过片刻时间，数以万计的骷髅，就已经彻底消失……

    而此刻，骷髅依旧一眼望不到边！这等规模，就算大乘期修士落入其中，只怕也是凶多吉少。

    而且，修士们发现，现在在冲击光幕的那些骷髅，骨骼结实完整，光滑无比，不再是先前那种劣质货色了。而且，每一个骷髅手上，都持有锋利的骨剑骨刀。它们一冲到光幕之前，就瞬间飞身而起，双手持剑向前猛然刺击。

    这比先前那些骷髅强悍多了。

    可光幕依然纹丝不动。这些骷髅纵身扑击，也不过是飞蛾扑火，光幕上一丝反应都没有，就将其化为齑粉。

    看着那一片望不到边际的骷髅，修士们虽然相信法阵的力量，却也知道，不死生物的冲击，只要一开始，就不会停息。

    也就是说，现在只不过是血腥大战之前的序幕而已。

    百战秘境，天空永恒的灰暗。

    而这片光幕，璀璨夺目。

    灰暗的天空下，无边无际的灰白之色，在冲击一片璀璨。

    这，便是光与暗的战争么？

    时间，在流逝。

    骷髅，在消失。

    如今，出现的这些骷髅，开始让修士们感觉到了震撼。

    这些骷髅，高大魁梧，浑身的骨骼如同白玉一般，莹莹光泽！

    这些骷髅，实力有多强大？

    修士只知道，骷髅如玉，堪比金丹！

    金丹修士，如果对上这样的法阵，会有什么结果？

    答案就在眼前。

    无法动摇。

    无数如玉的骷髅和身扑击，锋利的骨剑，带着尖锐的啸声刺击在光幕。如此威力的攻击，光幕依旧毫不动摇。

    而这些骷髅，却依旧化为骨粉，散落一地。一团团火光，顿时闪耀起来，在空中飞舞不休。

    几乎所有的修士心中都开始发寒。

    这等实力的骷髅，其能量若是被其他更强大的骷髅吸收的话……虽然此刻如同海洋一样的骷髅只剩下些许，绝大部分都折损在法阵之前，可是这依旧不能让修士们感到满意。

    “杀！”

    又是一声呼喝！

    声音，依旧清越，却充满了杀伐之意！

    低沉的咆哮响起，随后就是沉重的脚步声。

    一众修士，只看到远方忽然烟尘四起。

    不过片刻，修士们就看到，远方最后一群骷髅只是在缓步前行，肆意的吸纳着空中的火光。随着这些火光被它们吸纳到身躯之中，无数血肉，如同触手一般，张牙舞爪的挣扎出来，附着在那些如金如玉的骨骼上。

    它们的实力……更强大了！

    而此刻，这些骷髅，却缓步前行。

    在它们的身后，是谁在冲锋，带起一天烟尘？

    随后，答案就公布了。

    僵尸！

    只见无数僵尸出现，纵跃如飞。它们一边疯狂咆哮，一边向前狂奔。到了这些实力强大的骷髅身后，一个个毫不犹豫的纵身而起，直接从这些如今已血肉模糊的骷髅头上跃了过去。

    一团团血肉之花，轰然盛开在光幕之上。

    看着光幕在轰击那些僵尸，爆开的一团团血肉，腐烂的脏腑在肆意抛飞……看到这等模样，再坚强的修士，也有点想吐。

    但最可怕的却，这些僵尸一旦被斩杀，却和骷髅一样，有无数火星飞出。

    在这里，银光僵尸和金光乃至各种所谓押宝僵尸和修士陨落之后所化僵尸，没有任何区别，它们唯一的作用就是……炮灰。

    它们的死亡，不但能够削弱修士构筑的法阵，还能够让后方那些实力强大的僵尸更强大。

    意识到这一点，顿时营地中央大殿之内，有几位修士就坐不住了。

    “我们是不是应该采取一点行动？”一位老者面色很是难看，“这样子下去，此消彼长，如何应对后面袭来的这些不死生物？”

    几名正在闭眼静修的老者，却齐齐的睁开眼来。其中一个怎么看都是个糟老头子的修士低笑一声：“你是说，开启法阵，我们等出去将这些不死生物死后散逸的魂魄之力全部收纳起来？”

    那说话的老者，一愣，随即轻轻摇了摇头，不再说话。

    在法阵的阻隔之下，他们根本就没有可能去做什么动作。

    而运转法阵，开启一道门户，那么……谁去？