

    或者说，那是杨破军在面临死亡威胁时最后的想法。只是，他的想法却有些奇葩――杨破军担心的不是身死道消，而是如此死法，会被人耻笑……

    不过，现在的问题却也很严峻，那就是……如何降服这些宝物？

    许易阳知道，宝物有灵，尤其是这样的宝物，更是和修士都没有区别。若是想要强行降服，那么后果只有一个，就是被宝物反击斩杀。

    想了想，许易阳后退数步，然后双手正冠、理衣，随后长揖到地：“见过诸位前辈。”

    杨破军正在那里发愣，心中是又喜又忧。喜的是，如此宝物若是到手，其实力必然是一个飞跃！忧的，却只怕取宝不成，反而被宝物反击斩杀。

    这样的事情，在修练界可不是发生了一起两起了。

    杨破军正在郁闷，却忽然听到了许易阳居然在和人打招呼！这瞬间，可当真是惊得非同小可――竟然有人在？自己竟然没有发现？

    猛然回头，几乎是本能的，一层灵气甲胄，瞬间笼罩全身，杨破军一手捏着巨斧手柄，飞快的转过身去。

    只是……他见到的，却不是什么前辈高人悄无声息的出现，而是许易阳正在对着那些飞剑行礼！

    杨破军不由失笑，这许易阳……这是在想什么？行个礼，这些宝物就听话了？

    正要开口说什么，杨破军却瞬间愣住了。

    他忽然想到了什么，浑身的冷汗瞬间狂涌而出，心底却有一抹狂喜轰然泛滥成灾。

    前辈！

    那日，许易阳对抗宫阚这个渡劫修士，是如何逃出生天的？

    那一口飞剑！

    杨破军永远无法忘记，那一口飞剑出击时的璀璨。而之后，许易阳是如何称呼那口飞剑的？

    道友！

    这是为何？

    因为那口飞剑，乃是先天至宝！

    先天至宝啊！

    剑阁当初号称道门第一宗派，为何？

    太一教、明重山，地位超然，为何？

    天心宗、明道流、天情阁，号称三大魔宗，魔宗之内，再无抗手，为何？

    凤族、龙族、麒麟族、玄龟族、啸月狼族，号称妖族五强族，为何？

    瓯酒山坳、垂钓碧潮、桃花林间、一衣松风，号称邪道四巨擘，为何？

    一切的一切，都只因为他们拥有先天至宝！

    剑阁为何被灭去山门？

    那是因为无论哪一个宗派，都无法容忍剑阁拥有第二件先天至宝，这会彻底打破这些超级宗派之间的平衡！

    这，就是先天至宝。

    一种能够奠定一个超级宗派基础的宝物！

    难道，眼前这些……都是先天至宝？

    是的！若不是先天至宝，什么样的宝物，只是一动，就能全面将他一个正法期的修士压制住？

    杨破军只觉得自己的身子在颤抖，无论他怎么镇定心神、运转丹气，都无法平复下来。

    这绝对是能改变他命运的宝物！

    随后，一盆凉水瞬间从头上浇了下来。

    这等宝物……岂是他能染指的？虽然说起来，他们两个是共同闯过了血肉长廊，可是其中自己到底发挥了多大的作用，杨破军还是有自知之明的。若不是许易阳，他早就不知道死在哪里了。而且，就算此地，也是许易阳甘冒奇险，深入其中搜寻到了法阵控制中枢，才打开了门户，让他进入了其中。

    若只是法宝之类，杨破军知道，自己拿便拿了，许易阳自然是不在乎的。可是……眼前乃是先天至宝啊！

    心中深深的叹息了起来，杨破军看了眼前那一柄巨斧和铁甲，脚步艰难，好半天才向后退了半步。

    又过了好半天，杨破军又退了半步……

    再看许易阳，他面容肃穆，没有一丝轻佻，对着眼前的飞剑行礼。

    顿时，光华一闪，那架子上，散发出了朦胧光辉，却形成了一个光罩，将整个架子都笼罩其中。

    那十几口飞剑，不再胡乱动弹，而是一声龙吟，就悬浮在了空中不动。

    随后许易阳看到，每一口飞剑上，都闪耀其了一层水一样的光华，一个个人影，就那么从飞剑之中悬浮了出来。

    这些人影，男女老少各异。最先一人，却一个峨冠博带的老者，他一出现，便双手背负曼声长吟：“袖中笼青蛇，同君荡妖氛！”

    这一声长吟过后，老者才转头看向了许易阳：“此地，岂是你等能来的地方？”

    许易阳扫了一眼，顿时就看到，这一群器灵，虽然是那老者出来说话，可是彼此之间，并无高下之分。听了那老者的问话，许易阳却不动声色，只是依旧恭敬道：“前辈此话何意？晚辈得鸿天道人认可，这才进入了此间。按照鸿天道人的遗训，此地尽属晚辈所有。”

    那老者顿时有些愕然：“你说什么？鸿天道人？遗训？”

    许易阳恭敬点头。

    那老者回头，有些茫然地看着那一群器灵。

    在那一群器灵的脸上，许易阳看到的，同样是茫然。

    “我且问你，如今和仙界的战争，到了何等地步？我等诞生于鸿天道人之手，虽是灵器，却也知晓一点外界之事。鸿天道人……可是被仙界斩杀了？”那老者声音明显有些激动，微微颤抖着问道。

    那些飞剑，齐齐的震动，发出龙吟之声！显然，器灵们都很是激动。

    看着这群器灵，许易阳真的……很难只是将他们当做是器具。

    到了先天至宝这等层次，器灵聪慧无比，甚至拥有了各自的性格。说他们是一群异类修士，也无不可。

    许易阳身边，就有小青这等痴缠的器灵，也有亦师亦友的剑匣。而当初剑阁遭到围攻，紫金印的器灵，更是宛如剑阁弟子一般，为了维护宗门，最后陨落……

    谁能说，他们只是器灵而已？

    此刻，听说鸿天道人陨落，这些器灵，竟然齐齐的长声哭号起来！

    唯有那老者，勉强保持着镇定，在询问许易阳。

    许易阳看着那老者，虽然器灵无泪，可面上那悲痛之色，却出自真心，根本就伪装不来。

    剑鸣声声，都是哀痛……

    随后，就听两声龙吟也似的爆鸣，两口飞剑之上，竟然出现寸寸裂纹，两个器灵身躯暗淡……

    许易阳深吸口气，半晌之后才恭敬道：“鸿天道人如何陨落，晚辈并不知晓。至于和仙界的战争，早已经结束。”

    许易阳的话刚一出口，就听到数声嘶哑的声响。再看时……两口出现裂纹的飞剑，却已经化为粉末，消散一空。

    几乎可永恒不灭的灵器，竟然因为鸿天道人的陨落……伤心而亡！

    许易阳只觉得有一股气在胸中盘旋。

    这鸿天道人，到底是何等人物？竟然连宝物也为之倾心，听闻其陨落，竟然陨灭追随？

    “诸位，且收摄起来！”那老者面容扭曲，忽然放声嘶吼起来，“若是我主陨落，天下平安，那么我等自然追随其而去。可眼下也不知道到底何等处境，若是仙界尚在，统治了这方世界，我等就需齐心戮力，为我主复仇！”

    “青老所言甚是！”只听余下的九位器灵，齐齐放声大吼。那不似回应，倒像是在发誓。

    “我主当年抹去心神印记，将我等封印在此，不正是因为仙界势大，难以匹敌么？且稍安勿躁，等我仔细问来！”那老者声音嘶哑，带着金铁之声。这番话，不像是在说明其用意，倒似在镇压自己激荡的情绪。

    随后，老者深吸口气，一张脸忽然闪过一抹银光，整个人顿时化为一尊金属雕像，却依旧能够开口：“和仙界的战争已经结束？胜负如何？”

    许易阳恭敬弯腰回道：“具体胜负，晚辈不知。但是如今世界破碎，有赖诸多前辈舍生忘死，这才将世界碎片勾连在一起，如今却形成了诸多大界、小世界。至于仙界，却还在。”

    许易阳这一番话，尤其是最后一句，却生怕这些飞剑器灵一个想不开就陨灭追随旧主而去，那他岂不是白忙了一场？况且，他也不曾撒谎，一切都是实话。

    那老者却眉头一皱，顿时一股凛冽之气爆发出来：“你不知？这是什么混帐话！”

    许易阳苦笑起来：“前辈有所不知，那一场和仙界的大战，已经不知道过去多少年了。如今……我们称呼诸位前辈叫做……上古修士。”

    那老者瞬间就愣住了，半晌之后才颤声道：“我等一睡，竟然已经数万年过去了吗？”

    许易阳叹息一声：“只怕数十万、百万乃至千万年都过去了！”

    那老者沉默了下来，一干器灵也都是面面相觑。

    随后，只见光华一闪，所有的器灵都消失不见，那些飞剑却颤动起来，发出了低沉的嗡鸣之声。

    许易阳看得莫名其妙，正在莫名所以之时，只见光华一闪，那老者再度现身而出，其余的器灵，却一个也不曾出现。

    “仙界，还在？”那老者一出现，劈头第一句话就喝问道。

    许易阳斩钉截铁：“还在！”

    那老者双眼森冷，仿佛有无尽剑光飞斩出来一般，好半晌之后才说道：“好！若是你能仔细修练，带我等杀伤仙界，我便做主，和一干兄弟都随你而去！”

    许易阳却微微叹息起来：“前辈，晚辈得知了这等惊天秘闻，用鸿天道人的话说，便是将要面临仙界的全力扑杀，你以为……晚辈还有得选么？”