

    两人一边缓步走着，一边胡乱猜测。一旁的那个凡人，却壮着胆子道：“两位仙师容禀，并不曾听闻仙师们之间有什么争斗。只是，小的……”

    此人说到此处，略略顿了一顿。随即，其脸色一凛，又是飞快的接下去道：“小的听说，是有个什么秘境出事了，所以仙师们大举前往镇压，这才让小的们暂时看守此地。”

    许易阳和杨破军齐齐转头，十分讶异。这个凡人……竟然知道缘由？

    不过，竟然从对方口中得到了一点消息，许易阳自然也是不吝于赏赐――这凡人，可当真是乖巧得很啊！

    先前他说话时，中间顿了一顿，这等小小心思，哪里能瞒得过许易阳？这无非是想要讨要赏赐的一些小手段罢了。以往在剑灵大陆，许易阳还不曾踏上修练之途时，还只是四处流浪的一个小小乞儿，这等手段，却也是用过的。

    只是，此人乖巧，这等手段下意识的使了出来，就忽然意识到自己面对的乃是“仙师”，又立刻端正了态度说出一切。

    信手丢出一块灵石，至于是改变了其日后一生命运，还是令他怀璧其罪，许易阳就再不理会了。

    两人一步步走出传送殿，眉头都是死死的拧在了一起。

    他们所走的，都是平日里修士就很少光顾的地方，传送殿之中安安静静也是常事。两人走到门口，忽然都齐齐的想到一件事，顿时对视了一眼，骇然失声，几乎是异口同声道：“百战秘境、不死生物狂潮！”

    要说起来，他们所能知道，也只有百战秘境之中，曾经浩浩荡荡，差点叫他们两个陨落当场的不死生物狂潮了。那个僵尸……是那么的强大，叫他们全无还手之力。

    而且，斯时许易阳清晰的记得，曾经漫山遍野的不死生物，却一个都没有见到。这，就是一些典籍之中提高过危险无比的不死生物狂潮吗？

    在典籍之中，自然是有对于百战秘境不死生物狂潮的记载的，称其能颠覆修练界。只是，这都是过往的事情了，如今读来，更多的人都觉得那些前辈，也未免太过自夸了吧？

    可现在想来，只怕不是自夸。

    别的不说，只看如今连这些小宗派都被征发，就可知道事情的严重性了。

    在修练界，每一个人都有自己的位置。就拿那些大宗门来说。他们的弟子骄狂，占据的资源也是足够庞大，相应的其所需承担的责任，也便大了起来。

    修练界遭遇到了什么危难，这些大宗派，自然是要顶上去的。这也是一个不成文的规条――你占据了最优势的资源，就要承担最沉重的责任。

    所以，如万鼎流、炎山宗这样的宗派，虽然说起来人才济济，可是没有先天至宝坐镇，他们就算占据了剑阁的地位，可是一旦遇到这等大事，却拿什么来抗衡？

    地位和责任，是在一起的。

    而现在，连这些小宗派的人都被尽数征发，启用凡人看守传送殿，那么这次的事件之严重性，许易阳和杨破军自然也想到了。

    不过，现在许易阳可不会去理会。

    当初众人围攻剑阁的时候，可曾想到今日？

    许易阳冷笑一声：“管他什么秘境，我们且去我们的黑煞界。”

    杨破军点了点头，忽然感慨了起来：“一饮一啄，莫非前定！”

    两人心情都有些沉重，却又有着几分痛快。出了传送殿，遁光一起，顿时向前激射出去。

    这一次，两人却不再绕道了，直接选择了最快捷的路线，

    那便是先前往邪道境内，随后直接传送到黑煞界去。

    两人急速飞行，虽然是小宗门所占据的大界，却也是广阔无垠。两人一路飞行，也花了数日，才到达了另一侧的传送殿。

    果然，依旧是凡人看守！

    交付灵石，光华一闪，再次出现时，却到了另一个大界。

    此处，正是修练界赫赫有名的一个大界――中天界。此处虽然不出产什么丰富的资源，但是位置却绝佳，修士们在此处修筑的传送阵，能够直达许多大界。

    人流量大，自然就催生了许多产业出来，诸如收购贩卖等等，都云集这里，各大商行，也都在此地设有店铺。

    可以想见，这中天界是何等热闹的一个大界，每日里传送阵不知道要传送多少人过来。

    可今日两人一传送过去，在庞大的传送殿之中，根本就没有看到往日人流如潮摩肩接踵的景象。

    在这恢弘的传送殿之中，虽然看守不再是凡人，可是许易阳神识一扫，就发现竟然只是几个筑基修士。而在殿中往来的，也只有百十人，一个个看上去都是商行成员的模样。

    只是，他们一个个面容严肃，再也没有了往日的谈笑风生，只是急匆匆赶路。

    两人对视了一眼，却没有说话。

    所谓见微知著，只从眼前这些修士身上，许易阳就能感觉到，这次事件，只怕极其重大，竟然将整个修练界都卷入了其中。

    否则，哪里会这等模样？

    两人心头都不禁也有些沉重了起来。

    刚刚步出传送阵，两人心头就微微一动――那几名值守的筑基修士，正快步向他们二人走来。

    两人对视了一眼，随即站定不动，面无表情地看着那几名守卫。

    这几名守卫，年纪都不大，看上去二十许，都只是筑基期的修为。为首的一人，看上去相貌憨厚，到了近前便恭恭敬敬的行了一礼：“见过两位前辈。”

    杨破军看了看许易阳，见他没有动弹，这才大喇喇的手一抬：“免礼。你找我等，有何事啊？”

    那修士，虽然只有筑基期的修为，可是面对两位正法修士，却不卑不亢：“不知二位前辈，是哪宗哪派的前辈？又或者是哪个世家的？”

    杨破军面色一沉：“这与你何干！”

    许易阳也是面色一沉，一股森寒的气息轰然放出，将这几名修士笼罩其中。

    如若实质一般的杀机，顿时凝聚了起来。

    那名小小的筑基修士，却面色丝毫不变：“非是晚辈冒犯，此乃长老团的命令，所有金丹以上修士，必须前往百战秘境报道，难道诸位前辈的师门，未曾传达过这条命令？”

    许易阳和杨破军心中哪里不清楚？只是，他们两人却不会承认这一点。当下，两人面色都是一冷：“我等乃是散修，如何？”

    这一声如何，却充满了怒气和傲然。

    那筑基修士，却依旧不慌不忙：“既如此，那两位前辈，难道也不曾接到散修八尊的传讯？”

    这瞬间，许易阳和杨破军面色瞬间大变。

    征发小宗门算不得什么，就算把各个修练世家都一起拉过去，也算不了什么。

    可连散修都出动了，那说明事情已经严重威胁到了整个修练界。或者说，这是整个修练界生死存亡之际也未尝不可。

    这是一次全员参与的战争。

    “到底出了何事？”许易阳深吸口气，虽然心中猜到和百战秘境脱不了关系，却还是沉声问道。

    “百战秘境，不死生物爆发，目前正在激烈交战之中，我方损失惨重。”那憨厚修士脸上出现一丝悲色，恭敬的回答道。

    “我等被困在一处法阵之中，前几日才得以脱困。没想到……竟然发生了这等大事！”许易阳不由一声叹息，“目前前方局势如何？”

    那憨厚修士不由一愣，却哪里回答得出来？

    “既然如此，我等还是要准备瞬间，才能前往。”许易阳和杨破军两人哪里会老老实实的听这小修士一说，就乖乖的上了前线？

    他许易阳，可是绝无可能出现在前线的！

    其一，当初他得到了青灵鼎，剑阁的遭遇，让他几乎将整个修练界都视为敌人――除了邪道和散修。其二……在这样的关头，若是许易阳出现，那些势力还在觊觎青灵鼎的话，只怕后果更加可怕。

    面对许易阳的回答，那憨厚修士微微楞了一楞。，半晌之后才回答道：“还请两位前辈……”

    他的话没说话，许易阳和杨破军就自顾自的大踏步走了出去。这些不过是筑基期的小修士，就算想拦下他们，也要拦得住才行。至于那些商贾，却哪里会理会这样的闲事？

    如今，修练界高手几乎都云集到了百战秘境，许易阳和杨破军这两个正法修士，已经可算是目前高手中的高手了！

    当然，若是去了百战秘境，却连炮灰都不如。

    两人出了传送殿，直接大踏步向前，遁光一闪就向着前方城市飞去。此去自然不是为了准备什么上战场的用度，而是中天界最大的一个传送殿，便在此处。他们要去到那里，搭乘传送阵去往黑煞界。

    好在这些传送殿相距并不太远，一个时辰不到，许易阳和杨破军二人，就看到了前方有一个庞大的黑影显露出来，正是他们的目的地――中天城。

    城门依旧有人把守，却只是凡人甲士，这让许易阳和杨破军从侧面感觉到了局势的严重性。

    不过，现在对许易阳来说，最重要的还是找到剑阁的那些亲人。

    就算防线沦陷，许易阳相信，寒兰遗址那威力惊人的法阵，也能保证他们的安全。

    这，只是让许易阳说服众人前往寒兰遗址多了一个理由罢了。