

    “报！”声音尖锐、焦急、狂躁！

    宫阚皱起眉头：“何事如此惊慌？简直不成体统！”

    那传音报讯的，乃是一个青年修士。他跪倒在石殿门前，浑身大汗淋漓，说话语无伦次：“老……老祖！不……不……不好了！老祖，不好了！”

    宫阚心头微微一震，到底是什么样的事情，让族中子弟如此惊慌？难道……那个什么君阳，其师尊竟然是某个超级实力的首脑，闻讯前来问罪？

    “大长老、三长老的命……命牌……破碎！”那青年修士跪伏在地，轻声说道。

    宫阚面色一整，心中却瞬间动了真怒。

    许易阳斩杀的那老者，正是宫阚的长子、宫氏家族大长老。而之后击杀的那名中年修士，正是宫阚的第三子，宫氏家族的三长老。

    对宫阚来说，如今家族壮大，开枝散叶，区区两个儿子自然是不算什么的。可那也要看是谁！

    宫阚长子，虽然修练资质一般，可是当初宫阚初得子嗣，自然是极其兴奋，很是当回事情，不知道耗费了多少天材地宝来为其洗刷身躯，这才令其修练到了元婴之境。虽然其资质一般，但是根基稳固，极有希望突破到渡劫期。

    一个修练家族，能够再出现一位渡劫修士，那么其位置，当真就如同那些超级势力一样稳固了。

    而第三子，才是真正让宫阚心疼的人。其资质天赋都是非同一般，一路修练到元婴，宫阚几乎就没有对其花费什么力气！若说长子有希望成就渡劫修士，那么三子，宫阚更是对其有着最殷切的希望，希望他能够一路渡过天劫，成就大乘期修为。一旦到了那个时候，宫氏家族就可以和万鼎流、炎山宗一样，成为仅次于那些超级宗派的一方豪强。

    而在修练世家之中，宫氏家族将是最顶尖的！

    可现在希望被打破了。

    虽然也不是说孙辈乃至重孙辈就没有资质上佳的了，可是……宫阚哪里能接触到那许多的子孙后裔？他所看到的，就是三子无论姿势，还是心性、谋略，都足堪大任。只是有些小毛病，稍稍磨砺瞬间，日后做个族长，却绰绰有余。

    可现在都没了。

    宫阚双眼之中爆闪出一团精光，犹若实质，笼罩住了他的面庞。随后，只见他单脚微微一动，却已经消失不见。

    ***

    许易阳站在原地，略略喘了几口气，眼中血色这才稍稍退却。

    一口气斩杀了两名元婴和诸多金丹修士，心中热血总算略略平复了许多。再一看，许易阳这才发现，气海丹气损耗如此剧烈，竟然只剩下了两成不到的丹气了。

    不过，和以前相比，许易阳还是感觉到了自己巨大的进步。

    打扫了瞬间战场，许易阳看着依旧傻傻楞楞站在那里的杨破军，不由皱起了眉头来：“你这是怎么了？难道受伤了？”

    话还未说完，忽然许易阳的面色就变了。

    只见许易阳抬头看向远方天空，面色凝重之极。

    前方数百丈外，忽然风起云涌！

    随后，所有的一切尽皆凝滞不动――仿佛连风都凝固了一般！许易阳能够清晰地看到那阴云保持着翻滚的模样，却一动不动。

    这是……

    许易阳和杨破军看了看，随后两人面色都是大变。

    这，乃是渡劫修士撕开空间直接跨越到此处的征兆！

    而宫氏家族，有一位渡劫老祖……

    “走！”许易阳毫不犹豫，狂吼一声转头就走。

    杨破军此时也不再发愣，丹气疯狂涌起，跟着许易阳向前狂奔而去。

    “放肆！”忽然，虚空之中传来一声大喝！

    许易阳惊骇回头，却看到那一方天地，忽然如同水晶被人敲了一锤子般，出现了无数裂纹。之后，就出现了一个小小的黑点。

    那一声大喝，就是从那小黑点之中传来的。

    还有什么好疑惑的？这就是渡劫修士前来！

    两人遁光闪耀向前疾飞，虽然扭头观望，脚下却不停。他们清晰地看到，那处空间出现的小小黑点，骤然分开，只一闪，就化为一到裂缝。

    随后，一只脚就跨了出来。

    许易阳和杨破军两人，再也不敢观望，只是疯狂向前飞遁。

    “想跑？跑得了吗？”身后传来一个冷漠的声音，随即就是一声呼啸。

    许易阳和杨破军两人，顿时立刻刹住前掠的势头。

    因为就在他们前方，忽然出现了一道人影。

    出现在许易阳和杨破军前方的，是一个老者。此人身躯魁梧，穿着一袭玄色长袍，满头乱发却苍翠，散乱的披在肩头。脸蛋四方，不怒自威，一股凛然之气叫人望而生畏，一圈络腮胡，根根犹如钢针一般，张扬无比。

    其一双眼，却更是诡异，一青一红，冷漠无情。

    只一看，许易阳就立刻知道，这必然就是宫家老祖宫阚！

    毫不犹豫，许易阳扬手便是一道雷光轰击了出去。

    这是最纯粹的紫霄神雷！

    面对渡劫高手，许易阳连自己的飞剑都懒得放了――祭出，也是被人击毁或者收取，何必浪费？

    宫阚心中震怒，是以亲自出手，要将杀子仇人擒拿回来。他直奔存放家族修士命牌之所，略一查看，立刻就是愤怒不已――两子都在一处，还有数名金丹修士随行！可竟然在寒兰界被人尽数杀了……出手的是谁？数名元婴修士？还是渡劫修士？

    可是一到此处，宫阚却只发现两个金丹修士。原本他还不曾在意，两个金丹修士，如何能够将两名元婴连同数位金丹修士都斩杀掉？只是，这两名金丹修士，竟然将所有陨落修士的随身宝物尽数收取，这就让宫阚无法容忍了。

    所以，他才出声威吓，甚至上前一步就要拦截两人。

    可是……其中一名金丹修士，竟然扬手就是一道紫色雷光！

    身为渡劫修士，宫阚已经渡过了七重天劫，对这紫色雷光可说熟悉得不能再熟悉了。

    这，赫然就是紫霄神雷！

    如此……凶手便是此子。

    宫阚原先还在疑惑，他撕裂空间到此，为的就是将对手当场拦截。可是到了此处，竟然只看到两个金丹修士，而此地又没有撕裂空间的痕迹，那对手难道上天了？

    现在，一切都解释得通了。

    凶手，便是眼前这两个金丹修士！

    至于为什么能够斩杀两名元婴修士……只要看到紫霄神雷，还有什么不好理解的？

    身为渡劫修士，更是渡过了七重天劫，宫阚自然不会和那两个儿子一样，面对紫霄神雷一筹莫展。只见他扬手一点，顿时一件宝物飞出，忽然是一口古钟。

    这口古钟一出现，就嗡的一声响，一圈金色波纹震荡开来，竟然和那道紫霄神雷纠缠在了一起。

    一见宫阚如此手段，许易阳顿时心头狂跳！

    面对渡劫修士，紫霄神雷，是他最大的依仗。若是连紫霄神雷都无法建功，那么他……就真的命在旦夕了。

    “竟然是你这贼子！”宫阚只觉得一股怒火疯狂燃烧了起来。不过，就算此时，他心中还是在急速盘算，到底是何人，竟然有这等神通，拘禁紫霄神雷祭炼法宝？

    估计，只有大乘期修士，还必须是天纵奇才那种，才能有这等神通吧？

    到底是谁？

    一片茫然。

    不过，只是心念一转，宫阚立刻就下定了决心。

    杀人、夺宝！

    若是能够从这样的宝物之中得到一点启迪，那么……日后成就大乘期修为，简直就是唾手可得！

    至于对方那个神通深不可测的师尊……笑话！堂堂渡劫修士出手对付一个金丹修士，若是还会留下什么马脚，那简直就是开玩笑了。

    看着许易阳和杨破军两人折转方向继续奔逃，宫阚一声冷哼，手轻轻一抓，顿时就在许易阳和杨破军二人头顶出现一个巨大的手掌。

    这手掌，有数丈方圆，一片血红，还有青色的筋络在其中游走，说不出的诡异。还未曾落下，就有一股庞大到无法抵御的压力传来。

    这压力，甚至让他们无论如何催逼遁光，速度都只如蜗牛一般。

    许易阳眼中寒光一闪，当即便是一口飞剑轰然飞出，神识针芒骤然爆炸开来，向前闪电般的一斩。

    宫阚只觉得识海微微刺痛，对自己释放的神通法术的控制，竟然刹那间弱了一分！

    这不禁让他大惊失色，这又是什么神通？

    不对，是神识运用的无上妙法！

    不能杀，一定要将其擒拿回来，逼问出这等神通。至于家族……现在宫阚哪里还会在乎？只要能得到这等神通法门，就算家族被人剿灭，他也可潜藏起来静心修练，日后在东山重起。

    宫阚身形一动，一步跨出，便是千丈。

    而许易阳和杨破军两人一路狂奔催逼遁光，也不过跑出了这点距离而已。

    许易阳双眼瞳孔猛然一缩，杨破军面上更是红光闪烁。

    进遗址！

    许易阳和杨破军虽然没有沟通，可是此时却一样的想法。

    寒兰遗址，危险重重，进入之后便是九死一生。

    可若面对宫阚，那便是十死无生！

    许易阳和杨破军打定的主意，便是借助寒兰遗址内凶悍的法阵，去阻拦大敌。至于面对那些恐怖的阵法自己会如何，却根本就不曾考虑。