

    却说那老者，哪里不知道许易阳正在顿悟？所以……他才走了出来，要将许易阳的顿悟打断。

    就算日后有人问罪起来，推搪一句不知便是！

    这个君阳，可是族长下令要擒拿回来的人。虽然特意关照了不可伤其性命，但是既然要出手擒拿，那么便是敌人。既然是敌人，哪里能够任由他在这里顿悟？

    “我看你年纪不小，又是修练到了元婴修为的人了，怎么如此不晓事！”许易阳手指轻轻一弹，顿时一口飞剑就悬浮在了面前，“顿悟机缘，是那么容易有的？断我修练感悟，好心肠！”

    那老者脸色瞬间铁青。

    许易阳如此说话，那是拿他当成了不懂事的后辈在教训了。他怎么说也是堂堂元婴修士，竟然被一个金丹大修如此教训，脸面上如何过得去？一时间，老者一双眼睛，红、绿两色光华大盛！

    不过，老者还未发作，在他身后的一名中年修士却一步上前：“家祖有请二位道友前去盘桓两日。”

    他声音淡淡，脸上的神情更是高傲无比。

    许易阳叹息了一声，怜悯地看着那个中年修士：“我说……这位道友，你是不是脑子进水了？你难道看不出我现在很生气？”

    那中年修士仰天哈哈一笑：“我家老祖宫阚请你们前去盘桓两日，那是给你们何等的荣耀！你生气？生气又如何？”

    许易阳轻轻叹息一声，心中却剑诀猛然发动！

    只见一道流光忽然一闪，那口飞剑就瞬间到了中年修士的面前，直直的向着他的眉心刺去。

    此刻，才响起了许易阳的声音，依旧淡淡，人听了却不由自主的浑身都是寒意：“我若生气了，便要杀人。”

    随着“杀人”二字出口，那口飞剑就微微一颤，随即回到了许易阳的身前。

    那中年修士，此刻正是举手指着许易阳，可是口中却一句话也说不出来。其脸上的狂傲之态依旧，可是……一双眼中，怎么忽然出现了恐惧？

    随后，在众人的眼中，中年修士的头颅，忽然毫无征兆的一歪，咕噜噜的滚落在地，一腔热血，轰然冲天而起！

    老者的面色更加的难看。就在刚才的一瞬间，许易阳不过手轻轻一弹，那口飞剑就闪电般的完成了出现、出击、悬浮中年修士眉心威慑、斩落头颅等一系列的动作，其速度，当真是骇人听闻。

    就算老者身为元婴修士，也不禁有些心惊。

    那中年修士，乃是宫氏家族招揽来的供奉，虽然不过金丹修为，但是一身神通法术极其精湛，就算是宫弥的那些儿孙，同等修为的也有许多根本不是其对手。

    可在许易阳的面前，只不过是一击，就被斩杀！

    事态到此，别无选择！

    老者一声冷哼，悍然出手。只见其双手在胸前微微一动，十指如同莲花一样绽放开来。顿时，就见其双眼光华大盛，一青一红两色光华骤然出现，在空中一个盘旋，就化为玄妙符文。

    随后，符文微微一颤，就消散不见。可一团惨绿的雾气，却轰然爆开，急速向许易阳涌去。

    在那雾气之中，啾啾鬼哭之声不绝于耳。

    在老者身后的几名修士，也是不约而同，瞬间就祭出了自己的宝物。

    三面法盘，散发璀璨光华，悬浮在三名修士身前。只见他们手指轻轻一点，顿时就有神通法术爆发而出。刹那间，一条火龙虚空成型，两道雷光声威赫赫，对着许易阳轰然袭来。

    许易阳不由哑然失笑。

    驱使雷电之力，在修练界也是强力的神通法术了，所以才有诸多修士，含辛茹苦的摒弃五行真元，只求雷属真元这样的“杂乱灵气”。

    可是……对许易阳来说，天劫的雷电之力他都肆无忌惮的吸纳了，还在意这点雷电之力？

    所以，面对这声势惊人的神通法术，许易阳只将注意集中在老者释放出的雾气和火龙之上。

    杨破军却动作不慢，一声狂吼就冲了出去。他知道，元婴修士可不是他能惹得起的，除非他打算再一次燃血狂化。不过，这样的代价实在有点大，不到万不得已，自然是不会施展的。

    最好的选择，自然是他拦截那三名金丹修士，让许易阳出手击退元婴老者。

    他才一动，耳边就传来了许易阳的神识传音：“你只需对付那名火属神通修士，其余的都交给我吧。”

    心中一动，杨破军想起了澄海秘境。面对那片雷光之海，就算是紫霄神雷都没能奈何许易阳，何况眼前这区区雷电之力？

    如此以来，倒是简单了。

    许易阳飞剑一出，一声长吟，只见飞剑上光华爆闪，随后又尽数收敛下来，对着那翻滚而来的雾气便是直上直下的斩落。至于那两道雷电，许易阳却根本就没有在意。

    雷电之力，暴烈快捷，所以才有迅雷不及掩耳的说法。眼看许易阳似乎来不及抵抗两道雷电的轰击，那两名修士，顿时嘴角露出了满意的微笑。

    这两道雷电，还不至于将许易阳击杀，但是将其重创却还是可以的。甚至，就在此时，那元婴老者，都开始控制神通法术，不让其爆发出来。

    这一刻……似乎他们都忘记了，就在刚才，许易阳不过一个出击，就击杀了一名金丹大修！

    轰隆一声巨响！

    许易阳身上电光缭绕，可是……偏偏没有丝毫停顿，那一口飞剑，带着无上凌冽的威势劈斩了下去。

    一个全力出击，另一个在刻意控制不使神通法术爆发，其结果可想而知。

    那片翻腾的惨绿雾气，其中鬼哭之声忽然戛然而止，瞬间就消失得无影无踪。随着许易阳再轻轻巧巧的捏了个剑诀，顿时无尽剑光从飞剑上轰然爆发，将那片雾气刺得千疮百孔，竟然就此消散了。

    这等结果，是任何一个人都没有想到的。

    就连杨破军也没有想到。

    元婴修士出手，就这样被一个金丹修士一剑泯灭，没有讨到任何便宜？

    简直是开玩笑！

    而且，那两道雷电轰击，他们都清清楚楚地看到，那是结结实实的命中了的，竟然……竟然丝毫战果没有？

    许易阳却狞笑一声，一声清啸，飞剑顿时一晃，激射了出去。

    他是真的发怒了，就算暴露底牌，也要将眼前这几人尽数斩杀！

    “你家老祖宫阚？”许易阳一声大吼，狂态毕现！

    “宫阚又如何？渡劫大修士，莫非以为就可以一手遮天！”许易阳将手指轻轻一点，面无表情。

    可又一口飞剑出击！

    赫然是一口法宝飞剑！

    无论是那三名金丹修士，还是那名元婴老怪，现在都是怵然一惊。

    这小子的来头……只怕不小！

    身为金丹修士，就能拥有一口法宝飞剑，这小子的师尊到底是什么样的人物，才能如此奢侈？怪不得人家不把渡劫修士放在眼里呢，只怕其师尊，至少也是个渡劫修士啊！

    法宝飞剑一出现，就是一声呼啸，消失不见。可是和杨破军正在对攻的那名修士，却瞬间就僵立在了那里，再也动弹不得。

    片刻之后，一抹血泉，就从其咽喉飚射了出来。

    杨破军上前一步，巨斧轰然劈下，顿时将那名修士给硬生生斩成了两片，死得不能再死了。

    他也是个人精，一见许易阳连一直秘而不宣的法宝飞剑都出动了，就知道他是决心要将所有人都留下了。

    面对元婴修士，竟然也有这等豪气！

    杨破军不由也激动了起来。若是当真成功了，那么修练界将会流传一个传说……这个传说中，还会有他杨破军。

    金丹修士击杀元婴老怪，从未有过！

    当然……是有过的，只是无人知晓罢了。

    元婴之下，皆为蝼蚁！

    这句话，在修练界一直流传到现在，不是没有道理的。就如同金丹修士动用丹气全面压制真元一样，元婴修士结成真罡，用以对付金丹修士的丹气，也是无往不利，就更不用说其他的力量了。

    若是今日能斩杀元婴，杨破军相信，自己必然能够在修练之途上更进一步。

    没有任何理由，杨破军就是如此认为。

    而许易阳既然存心出手，自然是再无顾忌。法宝飞剑悍然出动，一闪就对着元婴老者斩杀了过去。而那口看似毫不出奇的灵宝飞剑，却瞬间光华暴涨，放出万千针芒，对着两名金丹大修斩杀而去。

    许易阳不过一出手，就斩杀一名金丹大修，再次出手，却多了一口法宝飞剑！还顺手又斩了一名金丹大修，同时对元婴老怪发动攻击的同时，将另外两名金丹大修也卷入了攻击范围……

    如此的嚣张。

    如此的狂妄！

    如此的……不可一世。

    那元婴老怪，气得满脸发紫，一声怒哼，双眼之中光华一闪，手中却多了一件宝物。

    这宝物，看上去似乎是一个宝塔，却无檐无角，看不到门窗，黑乎乎的，倒和一个烧焦的木棍差不多了。

    这宝物一出现，元婴老者双眼之中的光华，就瞬间爆闪，聚集在了那黑色的怪异宝塔之上。

    那黑色怪异宝塔，瞬间发出“呜呜”怪啸，凌空飞起，只不过一晃，就变得数丈粗，高更是有近十丈！

    随后，就在宝塔上，悄无声息的出现了一个雾气萦绕的漩涡……