

    百战秘境之中，阴云笼罩。liudianxing.com

    在广阔无垠的原野之上，真真是号角连营。

    双方都是壁垒森严。只是一方黑气缭绕，其中有着点点磷火闪烁，一片愁云惨雾。另一边，却宝光冲天，各色人等来往穿梭，气势磅礴。

    在这一片宝光冲天的营地中央，有一座看上去毫不起眼的石殿。此刻，石殿之中却济济一堂。

    在此石殿之中的，正是此次修士联军的各方首脑。

    此刻，他们一个个心中也都是无比。

    他们之中，可是有一些是亲历过上一次的百战秘境不死生物狂潮的。那些狂躁的不死生物疯狂冲击的势头，让他们如今想来还犹有余悸。

    可是此次，这些不死生物……却立下阵营，就那么沉默的对峙！

    这到底是怎么了？

    “要我说，直接打过去算了！”一个粗豪大汉忍不住的怒吼了起来，“堵在这里，退又不退、打又不打，是何道理！”

    吼完之后，那大汉却再不吭声――他自己也知道，这只是气话，说说罢了。

    打？

    有那么简单？

    需要死多少人，才能消灭对面的不死生物大军？

    百战秘境之中，双方依旧在对峙。可这种对峙却叫人心寒。在以往那有限的经验里，不死生物一旦形成狂潮，就会疯狂的冲击一切，毫无理性可言――即使许多不死生物，修士们也公认是具备相当的灵智的。

    可如今这庞大的不死生物大军，却沉默的静止在那里。无论是骷髅还是僵尸，又或者是骸骨骑士乃至巫妖，都沉默着。

    这种沉默，如同火山，谁都不知道一旦爆发将会拥有什么样的力量。

    而修士们，则是在前方设置了一个又一个威力惊人的法阵、禁制和结界。这些法阵错综复杂的纠缠在一起，一旦爆发，将会拥有怎样的力量，业已无人可知。

    危机，在酝酿之中。

    而在血肉长廊，危机同样在酝酿之中。

    许易阳和杨破军两人，一步跨入前方长廊，顿时就看清了那幅画卷。

    在画卷之上，却一片虚无缥缈的云山，其中有修士在穿梭往来的样子。

    两人都是一愣，难道这一次要面对的，是纯粹的修士了？如此，倒是简单了，大不了拼杀一条血路出来。

    两人深吸口气，同时点头，再次向前一步。

    可是……两他们感觉诧异的，却什么事情都没有发生。

    两人都没有放松警惕。在此地，先麻痹你，等你松懈下来，就忽然发动，阴险至极。

    只是，这一次，却当真不同。两人慢慢缓步走过，却什么事情都没有发生。就算到了边缘时，也依旧没有任何异动。

    一步踏出，许易阳和杨破军面面相觑，却有些不明所以。

    竟然……就这么轻轻松松过来了？

    继续向前，老远许易阳就看到，前方长廊之中，是一尊雕像。这雕像，赫然是一条苍龙，威武无比。

    纯粹的实力考验……一看之下，许易阳就明白了。

    果然，一进入其中，那苍龙立刻就活转过来，张牙舞爪的发动了攻击，声威堪比元婴修士。可是许易阳和杨破军二人，却配合默契，再加上分金虫忽然出现将其淹没，胜得毫无悬念，两人只是消耗了些丹气而已。

    这一关，过得毫无悬念，却也不是没有损失――分金虫足足死了近一半，这可是让许易阳有点心疼了。就算分金虫后再能生，这上万的分金虫，却也不是几天就能补充回来的。

    看来，日后遇到傀儡，却要小心谨慎一些了。

    不过，干掉这苍龙傀儡，却继续为许易阳提供了一枚古怪的内丹，内中有一条苍龙飞腾，说不出的神奇。

    两人休息片刻，恢复了之后才继续向前。

    到了此刻，两人回头望去，却发现，相对于整个长廊来说，他们才是刚刚起步。

    两人如今却也不急躁了，就当是一次难得的历练。

    确实，还有什么比这个血肉长廊，更能磨练人？对手，至少都是元婴级别，就更不要说对心性的考验了。不过，此处也是危机重重，只要你心性稍一动摇，立刻就会有各种法门乘虚而入，去打击对心灵最薄弱的地方。

    就如此刻，在半年之后，许易阳和杨破军两人，前进了足有三分之一的路程。可是此刻，他们陷入的，却一片云烟之中。

    这一片云烟，遮蔽了一切，叫人看不真切。可许易阳和杨破军却怵然已经――这铺天盖地的云烟，竟然都是纯净的五行灵气凝聚而成。这浓郁到凝结为云烟雾气的五行灵气，两人只一进入，就感觉到了浑身舒爽，就连气海之中那一颗金丹，似乎也欢喜跳跃了起来。

    不过，两人并没有沉迷。不管怎么说，他们现在都是身陷法阵之中，哪里敢放松警惕？要知道，当初遇到那彩凤傀儡的时候，可是就在你觉得安全的那一瞬间发动的。

    两人驾起遁光，在一片雾海之中急速飞行，同时神识放开，探查周围的一切。

    这个世界一片寂寥，仿佛只有他们两个存在一般。

    这让许易阳和杨破军都有些心头紧张。在前方，到底隐藏着什么样的危险？

    正在疑惑之中，两人忽然神识同时微微一动！

    这瞬间，两人都是一凛，同时的方向一变，激射而去。

    就在刚才，他们的神识，竟然查探到了一座山峰！

    他们不怕遇到敌人，只要有敌人出现，那就意味着破阵而出的契机就到了。这上古修士，也不知道到底是何等的天纵奇才，所设置的法阵，尤其是这血肉长廊之中的法阵，几乎都是无法用蛮力硬生生破除的。而且，他们也找不到任何破绽，只能老老实实的在里面。

    这一个个法阵，宛如一出出戏，他们只有在里面经历一切，还能够秉持本心，才能够脱阵而出。除此之外，别无他法。

    所以，许易阳和杨破军二人在察觉到了前方出现山峰之时，就知道好戏上场了。

    两人急速飞行，不过一盏茶的功夫，就透过雾气影影绰绰看到一个巨大的黑影。而此时，神识也忠实的告诉他们，前方是一个奇伟到不像话的山峰。

    雾气慢慢的淡薄下来，许易阳和杨破军两人的眼前，出现了一座山峰。

    这山峰，孤零零的一座突兀而起，却占地不知几许，就算许易阳和杨破军二人的目力，竟然也是无法看清。向上，也不知道其高继续，只是一直耸入云霄之中。

    两人对视一眼，同时施展神通，顿时身上灵光闪耀，却一闪就向那山峰急冲而去。

    离得近了，两人心中更是惊诧不已。

    这山峰之上，看不到任何凶兽修士的迹象，倒是那些五行灵气前所未有的浓郁起来。一落脚在山峰之上，两人顿时发现，整个山峰竟然笼罩在一片绵绵细雨之中――而这绵绵细雨，正是五行灵气凝结所致。

    这就有些骇人听闻了！

    按照这等灵气浓郁程度，许易阳无法想象，接下来出现的敌人，将会何等的强悍。

    两人沿着山路一路向上，却没有施展什么神通，只是如凡人一般步行。只是，在步行之时，神识却磅礴的扩张开来，搜寻一切可疑的迹象。

    在山林之中，有这无数灵花灵草，更是有许多灵兽徜徉其间。只是，这些灵兽一个个都温和之极，丝毫都不具有攻击性。甚至，许易阳还撞到了一只血红双眼的灵兔，一蹦一跳的上前来献上一串灵果！

    又要来叫人松懈的那一套了？

    许易阳心中冷笑了起来，只是继续向前。

    虽然只是步行，可两人毕竟一个是金丹修士一个是正法修士，脚程也是极快，不过一顿饭时间，就到了山腰云雾笼罩之处。

    跨过这一片环绕山峰的云雾，许易阳和杨破军两人，同时齐齐的身躯一振。一个手握巨斧，另一个却放出了六口飞剑，说不出的严肃认真。

    因为就在他们的眼前，突兀的出现了一座宫殿。

    这宫殿，掩映在一片桃花林中，通体都是用青玉铸就，素雅异常。而那一片桃林，正是桃花怒放，那一片粉色的花朵，宛如海洋一般，叫人心醉。

    而最神奇的，就是也不知道这片桃林到底是何等灵果，虽然桃花盛开，可是枝头却依然有累累的果实。

    那些桃儿，一个个足有人头大，白里透红，粉嘟嘟的，一看就叫人食指大动。

    再向前走进些许，一股浓密的甜香和桃花的馥郁香气，就交织在一起，幽幽缠来，叫人心醉。

    许易阳深吸一口气，在这半年多的历练之中，他开发出来许多对飞剑更新的运用。此刻，六口飞剑就在他身边急速飞旋，形成了一个剑光屏障，却比任何铠甲都要犀利――一旦进入他身边一丈，这些飞剑就会疯狂出击，无论是神通法术还是宝物，都将遭到无情的毁灭性打击。

    眼前的桃林，许易阳以前也曾遇到过，那一次还吃了大亏――谁会去提防这些水果？最多也就是不乱吃东西罢了。可谁能想到，那些水果竟然有的瞬间幻化成为妖修，有的则干脆的爆炸开来？

    一步跨入桃林，令人都是高度紧张，一触即发。但是四周却依然一片平静，微风吹来，灵气凝聚成的雨丝落下，才接触到人身，就融入进去消散不见。而在威风之中，桃花片片翻飞下来，落英缤纷，说的便是此刻。

    然后，落英便是落英，不曾犀利如刀，也不曾轰然爆炸，更不曾化为妖修上前撕咬。

    两人对视一眼，继续向前，轻轻巧巧便穿越了这片树林。

    顿时，那素雅的宫殿，便出现在了眼前。

    这宫殿不大，不过十来丈方圆，宫门洞开，门前却立着一位素衣女子，也不甚美艳，最多说得上标志而已。

    这女子一见到许易阳和杨破军，便盈盈下拜：“见过两位上仙。”

    许易阳和杨破军都是微微一楞，再看时，这才确定，此女子竟然真的只是一个凡人。

    怪不得拜倒在地，口称上仙！

    “两位上仙一路到此，却辛苦了。家主人有言，能破除万难到此的上仙，不是道心如铁，便是修为通天。但是前路破多曲折艰难，两位上仙便有翻江倒海的神通，却也是会疲累的。虽说天地不仁，但一一样的有好生之德，天下也绝没有毫无生机的死地。故而两位上仙可再次休憩一二，等恢复了精神，再度上路便是。”那女子声音宛如黄莺一般清脆，却说出了这样一番言语来。