

    许易阳和杨破军何尝不知道那些阵法凶险？可面对一名渡劫修士的追杀，他们又能如何？逃是逃不脱的，打又打不过――甚至，他们连拼命的资格都没有！

    许易阳一开始，还不曾在意――流血之日，他面对渡劫修士的突袭，还不是一样将其反击了回去？

    可是如今，他孤身一人，才知道渡劫修士的恐怖之处。

    别的不说，只是那浩浩荡荡的真罡压制下来，就无法抵挡。许易阳如今才知道，原来，当初根本就不是自己将对方反击回去的，而是有诸多的师长在身侧，对方心有顾忌而已……

    面对宫阚拦截在前，许易阳毫不犹豫，劈手便是一道紫霄神雷轰击过去。同时，他身躯一扭，和杨破军两人继续侧向前冲！

    前方无边无际，都是寒兰遗址的地界，只要进入其中，就能借助阵法威力。

    只是，许易阳和杨破军两人，距离那里，还有三千丈。

    三千丈，在往日不过是一抬腿而已，可是今日，却成了生与死的距离。

    宫阚此时全力发动，不知道将方圆多少的灵气尽皆拘禁而来，在此地形成了一个庞大的灵压。在这等压力之下，许易阳和杨破军两人驾驭遁光，却不比凡人走路快上多少。

    而且，宫阚就在前方！

    面对渡劫修士的拦截，许易阳和杨破军，只能绕道。

    可当宫阚再次一步向前，拦截到了前方时，许易阳就知道，自己必须突破敌人的阻拦。

    宫阚身为渡劫修士，怎么可能看不出许易阳的用意？他只眼一扫，就知道许易阳和杨破军是想躲到寒兰遗址之中去。这寒兰遗址，大名鼎鼎，他也是曾经见识过的，自然知道其中的凶险。若是让许易阳和杨破军躲藏进去，他还真的是有些为难。

    就不让他们如愿好了！

    所以，宫阚每一次拦截，都在迫使许易阳和杨破军二人远离寒兰遗址。

    看穿了宫阚的用意，许易阳知道，自己真的没有选择了。

    杨破军也看到了这一点，心中又是骇然又是愤怒。

    既然如此，那就拼命看看吧！

    许易阳深吸口气，那口得自百宝阁的灵宝飞剑，顿时呼啸而出。

    面对渡劫修士，许易阳哪里还敢留手？自然是有多少力量，就施展多大力气。

    只见那口飞剑，在空中一闪，就到了宫阚的身边，却一点都看不出原来的模样，只有无尽的紫色雷光在闪耀！

    面对如此飞剑斩击，宫阚也不敢大意。若是被紫霄神雷侵入体内，他即使有一套完善的应对方法，但是想要将许易阳等人留下，却妄想了。

    一口古钟，再次出现，一声嗡鸣，金色波纹立刻就迎上了许易阳的飞剑。

    只是，这一次却大为不同，甚至就连宫阚急切间也忘记了……

    这口古钟，宫阚不知道花费了多少力气才弄到手，专门对付紫霄神雷，也委实有奇效。可是……眼前这道雷光，却哪里是纯粹的紫霄神雷？

    其中，还有一口飞剑！

    轰然一声钝响，紫霄神雷被那古钟荡出的金色波纹阻拦，瞬间四散开来，形成一张电网，对着宫阚笼罩而下。而那金色波纹要再接再厉去和紫霄神雷纠缠的时候，飞剑却瞬间发力，将其斩碎。

    这古钟不可谓不是奇宝，却也有其局限性，那就是专门用来对付紫霄神雷的。一旦遇到飞剑这样的宝物，阻挡起来就显得有些乏力了。

    那金色波纹，对上了飞剑，就算是渡劫修士催动的，也是瞬间就被斩碎。这等战果，就连许易阳自己都有些不敢相信。

    不过，他的反应倒是极快，眼见飞剑斩杀了过去，当即心念一动，轰然一声惊天巨响就爆发了开来。

    许易阳竟然就在那千分之一刹那，果断的引爆了那口飞剑！

    虽然只是中品灵宝，可是一旦自爆开来，其力量也是恐怖之极！那口古钟首当其冲，嗡的一声长鸣――只是，那声音却瞬间就变得嘶哑破败，竟然被许易阳的飞剑自爆给击伤了！

    宫阚面色瞬间变得铁青。

    这口古钟，名为避雷罩，名字虽然俗，却一个不折不扣的宝物――哪怕只是一件上品灵宝，也无法改变宫阚将其视为珍宝的现实。

    避雷罩，几乎没有任何的神通，只有一个功效，那便是抵消各种雷电之力，哪怕是紫霄神雷，它也能起到一定的功效。

    宫阚得到此宝之后，绞尽脑汁，进一步加强了其神通功效，又寻来各种天材地宝强化，一心要将其培育成为一件法宝。

    也正是因为这件宝物，宫阚才渡过了七重天劫！如今，这避雷罩，他也不知道花费了多少心血，只要能够培育出器灵或者拘禁一个足够强大的魂魄进去，就能成为法宝。

    到时候，他说不定就能凭借这件宝物渡过第八重天劫――渡劫修士的天劫，一次比一次狂暴，宫阚能有如此信心，足可见这避雷罩的强悍之处。

    可是……如今竟然被一名金丹修士击伤了法宝？宫阚心中狂怒可想而知。

    这可是关系到他生死存亡的宝物！

    一双眼，顿时阴森下来，宫阚双手一翻，结出了一个法印，双眼之中顿时光华大盛！

    许易阳却丝毫不管，只是闷头向前突进。他手一晃，顿时又出现一口法宝飞剑，其上紫色雷光萦绕，心中剑诀一动，顿时再次飞射而出。

    目标，赫然就是避雷罩！

    许易阳眼光毒辣之极，只一扫就知道这古钟必然是宫阚极其重视之宝物，否则不会因为自己击伤古钟就如此愤怒。

    就来个围魏救赵吧！

    宫阚冷笑了起来。他这双眼一青一红，乃是他独创功法修练的结果，拥有一种诡异神通。面对笼罩下来的电网，他眼中神光一闪，空中顿时出现一面青红相间的光盾，竟然硬生生将其顶住落不下来。

    许易阳放出的紫霄神雷虽然犀利，但是毕竟还是无法和天劫相比。宫阚拿出对付天劫的本领来，这紫霄神雷形成的电网，根本就无法靠近其分毫。

    随后，就见宫阚手轻轻一动，顿时避雷罩就消失不见。而在他的面前，却出现了一枚乌黑飞梭。

    这乌黑飞梭上，隐隐有血光透出，四面八方更是隐约有鬼魅歌唱之声。

    杨破军随着许易阳向前冲击的势头，在那玫瑰歌唱之声响起之际，顿时为之一滞。

    竟然是魅惑神识的神通！

    许易阳一声大喝：“醒来！”武道真意镇压识海，同时反手一拍拍在了杨破军肩头。

    杨破军被许易阳这一掌之中蕴含的那一道神识针芒一刺，顿时识海一阵剧痛，却从那魅惑之中清醒过来。

    这瞬间，杨破军当真是浑身大汗淋漓，真真是恼羞成怒。再看看当前形势，杨破军顿时一咬牙，身躯骤然一晃，竟然拔高了数尺！

    浓密的毛发，迅速从其身上生长而出，口中獠牙更是探出，不过片刻，杨破军就化为一头口吐獠牙身披长毛的怪物！

    这，赫然便是杨破军的压箱底功夫――燃血狂化。

    一声狂吼，杨破军抡起巨斧，就向前狂冲了出去。

    此时，正是宫阚双手再次捏了个法诀的瞬间。

    那飞梭，一声呼啸，顿时就消失不见。

    许易阳只觉得浑身汗毛都竖了起来。神识疯狂放出，可什么都探查不到！

    几乎是直觉的，许易阳心念一动，剑诀发动，顿时那口刚刚祭出的飞剑，向着虚空之中斩去。

    一声清越的激鸣，许易阳只觉得自己识海一震，再看时，那口飞剑，却已经灵光尽失去。

    宫阚心中也是惊诧，同时却也更坚定了信心――果然是大有来头！区区金丹修为，竟然就有法宝随身。

    只不过一个碰撞，许易阳就法宝受损。不过，宫阚却也不好过，飞剑上的紫霄神雷，瞬间就轰击到那飞梭之中，而他留在飞梭之中的心神印记，便在遭受肆虐……

    强横的神识瞬间涌出，灌注到飞梭之中，宫阚面沉如水，不动声色之中，手指微微一动……

    顿时，飞梭光华大盛，瞬间呼啸而出，不见踪影。

    许易阳神识之中只感觉到一抹寒意正在向自己袭来，却根本来不及掌握其轨迹。

    渡劫修士的攻击……如此快捷，真真是迅雷不及掩耳！

    一咬牙，许易阳一声呼啸，又一口飞剑悍然出现。

    哪怕损尽法宝，许易阳也不在乎。，

    今日之耻，他日必然报还。

    许易阳死死咬牙，飞剑一动，对着宫阚袭击。而与此同时，他只觉得胸口一痛，那枚飞梭，却诡异的浮现到了他的身后――这飞梭，是如何出现、如何攻击的，许易阳完全就不曾掌握到！

    一抹精血，激射出来。

    杨破军楞楞地看着眼前的一切，有种万念俱灰的沮丧。

    他施展了燃血狂化，对着宫阚冲击而去，可是……对方只是抬了瞬间手腕，一股大力就将其轰飞了出去。而许易阳，也就在这一瞬间胸口激射出了一抹鲜红。

    身为体修，竟然让同伴在自己之前手上……而且，对手根本都不拿正眼瞧他！只是随意应付两下，他就承受不住……

    这是何等的羞辱！

    杨破军双眼一片血红，悲愤的呼号起来。

    可他依旧无能为力。