

    许易阳沉默下来。

    面对光东胜的坦诚，他实在是不知道说什么好。同行的这段时间，他对光东胜的观感，却也不差。虽然光东胜很多时候都在另有打算，可是就算如此，许易阳在雷光之海淬炼雷劫神兵时，他却依然没有离去，而是在一旁守候。

    如今，光东胜话已经说得极其清楚，那就是看好许易阳，所以想要结交一番，若是日后可能，就代为照拂其家族一二。

    这可以算是一份责任了。

    看着光东胜那粗犷现在却略带酸楚的面孔，不知道为什么，许易阳忽然想起了曾经的自己。那时候，自己不也是一个苦苦挣扎的小人物么？

    应了他，又如何！

    许易阳胸中陡然升起一股豪气，剑阁，日后必定会在他的手中崛起，照拂一个小小的修练家族，算得什么难事！

    杨破军和光东胜两人，都明显感觉到许易阳的气势忽然变了，一瞬间竟然如同高山深渊一般，叫人只能远望。

    “那，便叨扰光道友了！”许易阳哈哈一笑，大声说道。

    杨破军也是大喜。他和许易阳结伴行走至今，远比光东胜更加明白许易阳的不凡。这是一个有着大气运，更有着大恒心的人！虽然如今处在困境，可是……未来一旦脱困，必然直飞九天！

    甚至，杨破军有时候都在想，是不是……干脆加入剑阁？以前剑阁高高在上，他想加入还当真有些为难。可是如今……剑阁被诸多势力联手绞杀，还有谁会加入？

    虽然杨破军对许易阳有如此高的评价，可他同时也看到了许易阳的些许不足。

    那就是阴郁，压抑。许易阳一直都在努力的隐藏起来，不暴露行踪。这固然是为了安全考虑，可是杨破军却也看得出来，许易阳颇为享受这样的日子。

    也就是说，许易阳其实并不太喜欢和别人互动，更习惯一个人单独呆着。

    可是……在修练界，一个人是活不长的。

    这也是为什么那些修练到元婴甚至渡劫期的散修，一直逍遥，可是到了这等修为，却反而会加入一些宗门或者家族。

    因为无论修为多么高超，单独的修士，在修练界存活的概率，并不高。比如……遇到什么强大的凶兽，比如被别的修士暗算。又比如，各种天劫……

    磨难，总是层出不穷的，没有人能够独力应付。

    而杨破军却看到，许易阳似乎很想独自应对一切。如果真的是这样，那么杨破军将永远不会考虑什么加入剑阁的事情了。

    如今，杨破军却看到了转变。

    许易阳，终于将自己紧闭的心防打开了些许。

    虽然只是一点，但是杨破军却看到了在许易阳身上升腾起了一股豪情。

    他不知道为什么，但是一样感觉很快活。

    见许易阳答应了自己的邀请，光东胜都不理解，自己为何有一种无法言说的激动，仿佛自己邀请的不是一个和他一样金丹修为的修士，而是一个……渡劫修士一般！

    定下了行程，三人不再犹豫，直奔光氏家族所在的大界而去。现在，三人之间说话不再那么疏离，而是开始隐隐有一分亲热在。

    一路传送阵跨越，不过十日，就来到了光氏家族所在的大界。这个大界，不甚出奇，物产也是一般，否则哪里轮得到被这些修练家族占据？

    只是，风景却极好的。

    一出了传送殿，许易阳就深吸了口气。此地灵气虽然不是那么充沛，甚至略显贫瘠，但是胜在纯净，夹杂的异种灵气极少。

    放眼远望，郁郁葱葱的一片草原，阳光如金子一般洒落下来，让绿色更加的娇嫩。而数条弯弯曲曲流过草原的河流，就在阳光下，反射着白银一般的光芒。微风吹来，带着青草和泥土的芬芳，还有野花的香气，叫人心中生出无尽豪情，想要在草原上策马狂奔一番的同时，却有恬静无比。

    “好地方！”许易阳凝立在虚空之中，不禁开口赞了一声。

    “这绿斐界，虽然没有什么像样的物产，可是这一片草原，却覆盖了整个大界八成以上！”回到了故乡，光东胜也是心情舒畅，眉飞色舞的说道，“所以，此界有了个外号，叫做绿韵幻石。”

    许易阳不由轻笑起来：“这名头，倒也贴切。”

    绿韵幻石，乃是修练界赫赫有名的一种宝物，乃是炼制某种法宝的材料，其珍稀由此可见一斑。而除去其能够炼制法宝不提，本身也是如梦幻般的美丽，那种纯粹通透的绿色，当真如同虚幻一样，让许多爱美成癖的女修，甚至不惜花费大价钱，将其弄到手中，却只是当成装饰。

    此地有这等美誉，景色由此可见。

    就连杨破军这等粗豪的汉子，看到眼前景色也不由啧啧称奇：“哎呀，果然好地方！若是能够砍翻两头凶兽，在草原上生上一堆火来烤着，到也是一桩美事！”

    许易阳不由无语，这个……吃货。

    当然，也只是说笑而已，三名修士就算去酒楼，点些灵酒之类，也不过是为了消遣而已。不要说他们如今已经是金丹修士，就算是刚刚筑基的修士，也是再不需要和凡人一样需要饮食。

    筑基筑基，筑的什么基？

    修练之基础！

    从此不再是凡人，踏上修练之途。吸纳的是灵气，吞吐的是真元！

    三人齐齐驾起遁光，光东胜在前带路，许易阳和杨破军两人紧随其后，向着西方飞去。那里，正是光氏家族的所在地。

    刚刚飞入草原没多久，许易阳和杨破军就看到了极其壮观的一幕。只见草原上浩浩荡荡，约有数十万模样怪异的马屁，似乎是被三名修士的遁光惊动，瞬间狂奔了起来。

    这些马匹，很是古怪，五色斑斓不说，许易阳还看到，这些马儿在额上，有一支螺旋形的独角，脖子上，更是有着一层鳞片。而蹄子上，有着一圈长长的覆盖了脚面的毛外，还有着鳞片特有的光芒在闪亮。

    “这是什么东西？好生古怪！”许易阳看到这漫山遍野的古怪马匹，不由奇怪了起来。

    光东胜轻轻一笑：“这可是我们绿斐界所独有的一种灵兽，叫做闪灵马。虽然实力不怎么样，可是很容易驯服，就算不施展血契，也能收服，倒是和凡人的马匹差不多了。只是，这闪灵马速度实在太慢，只有筑基期或者明光期的小修士才会偶尔来抓个一两只。”

    也不知道为什么，或许是压抑的太久，眼见如此壮观的景象，许易阳竟然玩心大起。他哈哈一笑：“果真？那我倒要看看如何！”

    此刻，在他们脚下，这群闪灵马正在狂奔，那轰隆隆的蹄声，宛如闷雷一般回荡不休，遍地的青草被马蹄踏碎、扬起、飞溅，形成一股翠色烟尘飘荡起来，说不出的美丽。

    许易阳看准了一匹纯黑的闪灵马，身形一闪，就到了那闪灵马的背上。如此庞大的规模，自然不可能是一个马群，而是由许多马群集合起来的一个超级群体。许易阳选择的这匹闪灵马，似乎就是其中一个马群的首领。

    这匹闪灵马，很是威武神骏，纯黑的毛色，长长的鬃毛，脖子上的鳞片在阳光下闪动着水波一样的光泽。它一察觉到有人落在自己的背上，毫不犹豫的扭头便咬。

    这闪灵马一张嘴，许易阳不由一愣――这马儿的牙齿还真是古怪，竟然有两排！最外面一排，是闪着森森寒光的狰狞獠牙，可是在其中……许易阳还看到了和平常马儿一样用于咀嚼草料的牙齿。

    见这闪灵马居然回头来咬自己，许易阳不由轻笑起来：“脾气倒是暴烈呢！”

    也不见许易阳有什么动作，可是那闪灵马的一口獠牙到了许易阳的身边时，却怎么也咬不下去，就那么僵在那里。

    随后，这闪灵马就向一侧奔去，脱离了马群，四肢一曲，竟然跪伏在了地上。

    说实话，许易阳完全就未曾动用力量去压制这匹闪灵马，只是释放了一丝气息出来威慑它而已。可这匹闪灵马虽然实力不强，连筑基修士都可随心所欲的将其降服，可是灵智却着实不低！只是那一丝气息，这匹闪灵马立刻就知道，这个人类自己根本无法匹敌。

    甚至……或许听话的话，还可能有好处！

    所以，这匹闪灵马硬生生停下了自己的撕咬，也忘记了自己乃是一个马群的首领，乖乖的跑到一侧跪伏下来，表示臣服。

    许易阳简直傻眼了。

    这……是连筑基修士都能轻松降服的闪灵马？

    这灵智，也未免太高了吧！

    心中一动，许易阳送过去一丝带着抚慰意念的神识。顿时，就见这匹闪灵马瞬间跳了起来――却不是逃走！而是摇头摆尾，将硕大的马头硬生生拱到了许易阳的怀中来撒娇！

    甚至，这该死的卖萌的闪灵马，还知道小心翼翼的将额上的独角让开，不要碰到许易阳……

    “脾气暴烈，却也乖巧！”许易阳不禁失笑，手轻轻抚着闪灵马的头，不知道为什么，却忽然想起了当初在卧虎垭的时候，自己曾经养过的几条猎犬。

    它们……也是如眼前的闪灵马一样，摇头摆尾的跟随在身边的。

    只可惜，一场大火，一切都烟消云散，也让许易阳踏上了如今的修练之途。