

    那文字虽然苍老古朴，可是许易阳和杨破军两人却也识得，正是上古修士所用的文字――修练界，也是有流传的。

    鸿天观？

    许易阳和杨破军两人对视一眼，颇有些踟蹰。

    到了此地，若是不上前一探，那么先前的诸般苦楚，都是白吃了？那便真是白痴了。

    可上前的话……万一这雕像复活化为傀儡，怎么办？

    忽然，许易阳放声大笑了起来。

    这一路上，遇到了多少危险？他们可曾退缩？

    如今，到了最后了，怎么反倒畏畏缩缩起来了？若是现在已经达成目的，捣毁了这上古恶毒修士的老巢，席卷了他的所有宝物，那么如此种种考虑，倒又是一说了。如今，目的地就在前方，却多想什么？

    便是那两尊雕像被激活，又有何惧！不过是拼死一战而已。

    在许易阳的大笑声中，杨破军脸一红，随后也跟着放声大笑。

    这沉寂了不知道多少万年的鸿天观之外，顿时响起了豪迈张扬的狂笑声。

    “我们就一起上前，看看这等拘禁修士魂魄的家伙，老巢之中，究竟有些什么宝物！”许易阳大笑声中，就向前行去。

    杨破军也是手握巨斧：“好！”

    踩着厚实绵软的草地向前，两人自然都是高度警惕。

    离大门，还有三丈！

    两尊雕塑一动不动。

    再向前，还有两丈！

    两尊雕塑，依然一动不动。

    继续向前，还有一丈！

    两尊雕塑……还是一动不动。

    许易阳和杨破军对视一眼，他面前六口飞剑更是颤动不休，仿佛如同他心情一样激荡。

    向前，一步、两步……

    等到了那白玉阶梯之前，许易阳和杨破军忽然瞬间浑身的汗毛都竖了起来。

    就在他们站在白玉阶梯之前抬脚就要踏上去的那一瞬间，喊声和蜚蠊，齐齐的动了！

    这哪里是什么雕像？

    分明就是两头沉睡的凶兽！

    它们再次进入沉睡，也不知道有多久了，以至于微尘慢慢的堆积在它们身上，将它们化为两尊雕像。

    现在，觉察到有人接近白玉阶梯，两头凶兽顿时齐齐扭头，双眼也睁开了一条缝隙。

    顿时，两道奇光闪耀！还有灰尘飞扬……

    随后，这两头凶兽，就瞬间站了起来。

    那堆积了不知道几万年的灰尘，顿时轰然飞扬起来。只是，也不知道是横山还是蜚蠊，只张口轻轻一吹，顿时所有的灰尘都被狂风卷去，整个空间再次一片清明。

    许易阳额头上满是冷汗。

    杨破军手心里滑腻腻的，几乎握不住巨斧。

    真的是横山和蜚蠊！

    还是……存活了不知道多少年的横山和蜚蠊！

    不要说本来就是这等强横到叫人恐怖的凶兽了，就算是一条家养的小狗，活上这么多年，只怕也是厉害得要人命。

    两头凶兽，双眼一眨不眨的盯着许易阳和杨破军二人，凶光闪烁。

    只是……不知道为什么，许易阳和杨破军忽然却放松了下来。

    因为他们清晰地看到，这两头凶兽眼中的凶光，竟然逐渐收敛，变成了漠视，然后又从漠视变成了友善。

    随后，这两头让许易阳和杨破军两人没有一点胜算的凶兽，竟然再次往地上一趴――睡着了！

    这……这算什么？

    许易阳和杨破军不禁面面相觑。

    不过，既然到了这步田地，还有什么好犹豫的？

    许易阳一咬牙，向前一步，顿时踏上了白玉阶梯。

    再向前时，忽然一股微风瞬间吹拂而来，带着浓重的馨香。这瞬间，让许易阳和杨破军两人都是一愣。

    这……

    嗡的一声轻响，就在许易阳和杨破军两人正在诧异时，一圈光华忽然从院墙上出现，竟然将整个宫殿群落笼罩其中，形成了一个光罩。

    而许易阳此刻，一只脚就踏在光罩之内。

    他伸手摸了摸，那光罩却仿若无物，根本就感受不到什么。

    杨破军深吸口气，也跟在了许易阳的身后向前迈步。

    只听一声闷响，随即就见到杨破军的脚竟然硬生生顿在了半空之中。对许易阳来说根本就不存在的光罩，对杨破军来说，却如同铜墙铁壁。

    这……许易阳不由一惊。

    杨破军不信邪，再次运足了力气向前迈腿，结局……却依然。

    许易阳也皱起了眉头来，一步退出。随后，他再度向前，却依然什么阻碍都没有。

    杨破军继续迈步……然后继续被阻拦下来。

    这瞬间，杨破军可真的怒了，许易阳也是面上闪过了一抹红霞。

    “既然如此，我就劈开重重阻碍！”杨破军一声大吼，手中巨斧，轰然向前斩杀而去。

    一团光华闪耀，凝聚在巨斧之上。在巨斧落下的那一瞬间，光华尽数凝聚与斧刃，形成一道月牙利刃，向前轰然落下。

    许易阳也是毫不犹豫，心中剑诀一动，顿时六口飞剑齐齐向前激射而出！

    就在此时，忽然一声大吼！

    这吼声，如同一个炸雷在耳边响起，充满震慑人心的力量。随后，没等许易阳和杨破军两人看清，一股狂风席卷而来。

    什么飞剑，什么巨斧，此刻都化为狂风之中的小草，根本无法抵抗。

    许易阳眼睁睁看着六口飞剑轰然倒飞回来，停在自己面前。而杨破军的巨斧，则瞬间反弹而起！亏得他身手敏捷，及时一个侧身，才没有被自己的巨斧给砸到额头。

    定睛一看，面前却多了一个庞然大物，状如雄狮，赫然正是那横山。

    此刻，横山威势毕露，一对肉翅在背上伸展开来，双眼恼怒的盯着许易阳和杨破军二人。

    这横山……竟然如此强悍！只不过是轻轻一动，他们连对方的动作都没有看清，所有的攻击都被挡了回来。虽然说他们没有施展什么神通，可是……那横山，却也只是随意的动了一动而已啊！

    可是……为什么那横山眼中，竟然没有杀意？

    横山和蜚蠊，那可是出了名的凶兽，灵智极为低下，暴虐成性。难不成……是那位上古修士豢养的？还助它们开启灵智？

    这也……太匪夷所思了吧？

    可此刻，那横山眼中，却充满了灵性。它不满的瞪着许易阳和杨破军，随即肉翅一动，就到了两人身边。

    许易阳本能的飞剑一动就刺杀了出去。

    可是……只听一声脆响，随后就是一股大力袭来。许易阳只感觉自己像是一个皮球，腾云驾雾的就向前飞了出去。他心中惊骇，就要发动神通――这一来，却更加骇然。

    他体内丹气，竟然尽数被禁锢，根本无法施展神通！他此刻，只能如一个凡人一样，张牙舞爪的向前飞去，轰的一声跌在了地上。

    而那六口飞剑，则忠实的跟随在他的身边。

    再看杨破军，却也好不到哪里去。那横山一挥爪子，他就向后张牙舞爪的倒飞而出，一屁股坐在了地上。

    随后，那横山伸出爪子指指许易阳，再点点大门。转身，它面对杨破军，却张口吼叫了一声，伸出爪子指了指他，就轰然一爪子拍在地上。

    之后……这威猛得一塌糊涂的横山，就回到原先的位置，继续趴下睡觉。

    这横山一连串的动作，许易阳和杨破军都看清了，其意思相当的明确，那就是许易阳可以进去，杨破军只能留在外面。

    杨破军此刻心中当真是极度郁闷，可这却也不是许易阳所能决定的事情。看着一道光幕隔绝内外，他咬着牙，双眼一片血红。

    可片刻之后，他就冷静了下来。此刻，他忽然隐约感觉到，此地只怕不是那么简单。而且……为何最后一个法阵，会将他认定是许易阳的属下？

    这个可就有些奥妙其中了。

    “易阳道友，你自己小心一些！”杨破军站起身来，拍了拍身上的灰尘，“此地诡异，既然我进不去，那么你一个人小心为上。”

    许易阳看着杨破军，半晌之后才点了点头。

    寒兰遗址，享誉修练界万年，几乎每一个人都知道，这里是一个上古修士的洞府。可无数修士前来，最后都是铩羽而归，更是死伤无数，有了一个血肉长廊的名头！

    如今，他们奇迹般的越过了血肉长廊，来到了最核心之处。可是……杨破军竟然被阻挡在外？将心比心，若是换了自己，当是何等的愤怒不甘？可是……许易阳唯有叹息。

    因为这一切他根本就无法抗拒。

    “破军道友，若是有所收获，许易阳必然不敢藏私！”许易阳看着杨破军，郑重许下诺言，这才转身向前走去。

    不过两步，就来到了大门之前。

    那朱红的大门，紧闭了万年，还是数十万年？抑或是百万年？没人知道。

    许易阳只知道，这里，是那个邪恶的禁锢了无数修士魂魄家伙的老巢！

    没有莽撞的伸手推门，许易阳只是弹出一抹丹气，将大门缓缓推开。

    顿时，一股充沛到叫人要哭泣的灵气铺面而来，纯净无比。一片辉煌的建筑，立刻出现在了许易阳的面前。

    首先出现的，便是一个大大的广场，地面铺设的，是璀璨的灵石――许易阳看得真切，那些地砖，赫然都是上品灵石！

    怪不得此地灵气如此浓郁。

    再看时间，就在广场尽头，是一片建筑。

    这些建筑，宝光氤氲，恢弘壮观，也不知道其中都有些什么宝物。