

    这一刻，眼前就算是幻境，他也认了！

    因为这里便是卧虎垭，这边，便是被吃光了的剑灵大陆城池。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    许易阳看着前方那一片的鲜血，身躯在微微颤动着。

    良久，他才转过身，对着杨破军轻声说话，声音嘶哑：“我知道，眼前的一切都是幻境。但是……就请你看着，今天让我放肆一回。”

    随后，在杨破军的面前，许易阳忽然就放声大哭起来。

    杨破军目瞪口呆，向来，他所见到的，都是许易阳如何的坚忍不拔，就算身躯被洞穿，也是眉头都不皱瞬间的。

    可现在……他却在哭？

    是的，许易阳就站在那里，六口飞剑阵列在前，散发出了无尽凛冽杀机。而他自己，却在肆无忌惮的哭泣，像个孩子一样。

    “我让你们吃！”忽然，就在刹那间，哭的像个孩子一样的许易阳，猛然冲了出去。他手中握着一口飞剑，另外五口飞剑，如同最忠诚的卫士，在他的身边盘旋。

    “我让你们吃！”许易阳嘶声长号，手起剑落，两个恶狠狠冲上来的凶魂，顿时化为青烟消失不见。

    那个正在大口撕咬手中厉魄的修士，身躯忽然一震，转身看着许易阳，眼中满是凶光：“是你，就是你！你这个邪魔，竟然豢养鬼魅为祸人间！”

    许易阳理都没理他，只是疯子一样的向前扑去。他一边疯狂冲锋，一边大声哭号：“大叔！老爷子……你们都在哪里？这些该死的怪物……我让你们吃！”

    几乎就在一瞬间，许易阳体内丹气轰然爆炸开来，竟然尽数化为剑光激射了出去。

    方圆二十丈之内，所有的凶魂也好，厉魄也罢，尽数化为青烟脓血。

    那丑陋修士顿时就愣住了，手中一发力，顿时将那厉魄捏成了一滩脓血：“我说兀那汉子，你却来这里哭什么？说，是不是你豢养的这许多鬼魅！”

    许易阳周围一片虚无，剩余的那些凶魂厉魄，却又哪里敢上前来？只是在一旁高声呼啸，声音凄厉之极。

    听了那丑陋修士的话，许易阳这才抬起头来，双眼满是血色：“我自是哭我的，却与你何干？你且去哭你的妇孺，吃你的鬼魅去！我也自哭我的家人。”

    那丑陋修士不由一愣：“难道，竟然不是你？那么……是谁？”

    说话间，他双眼凶光爆射，开始四下乱扫，却瞬间就停在了杨破军的身上。

    “那是我的兄弟。”许易阳声音淡淡而冰冷，“你若是动他，我便要杀你。”

    那丑陋修士一愣，随即狞笑起来：“你要杀我？就凭你，一个小小的金丹修士，也想杀我？”

    说话间，那丑陋修士身躯一振，冲天的气势瞬间爆炸开来。

    顿时，漫天的乌云瞬间消散，显露出的阳光明媚的天空来。

    “我今日杀不了你，那么日后再杀。日后杀不了你，大不了将这颗金丹爆了。”许易阳声音淡淡的，思绪却回到了剑灵大陆……

    “你们可以一个城池一个城池将人都吃掉。”许易阳双眼盯着那丑陋修士，嘴角露出的笑，却狰狞扭曲，“今天，竟然吃到了这里吗？”

    说吧，许易阳却再也不理会那丑陋修士，转身便是抬手，双手握剑，然后重重的劈了出去。

    所有的飞剑，都跟随着他这一击，轰然斩杀而出。

    这一刻，这等只为杀戮而杀戮的攻击，却叫那丑陋修士也是愣住了。

    不过，再听许易阳口中的话语，那丑陋修士，却瞬间就呆住了。

    一个城池一个城池的将人都吃掉？

    老天……

    那丑陋修士，黯然不语，只是看着许易阳在那里疯子一样的在斩杀着凶魂厉魄。

    这些鬼物几多，许易阳又不施展什么神通，只是手握飞剑砍杀过去，自然要花费许多时间。

    而此时，那丑陋修士却停了手。他看向杨破军，片刻之后才轻声问道：“这家伙……是不是个疯子？”

    杨破军苦涩一笑：“他家人乃至整个国家、大陆的人，都被妖兽爆发吃尽了……”

    那丑陋修士顿时面色惨然。

    许易阳和杨破军根本就没有意识到，他们有多么的幸运。

    血肉长廊的第一道关卡，就是要给来犯修士一个下马威的。

    这乃是一个极神奇的法阵，里面种种，如真如幻――你说他是真，那便是真的！这丑陋修士，那无尽鬼物，都存在那里，连那丑陋修士的渡劫期修为，也都是有的。

    可若你说是幻……这一切都是法阵所架构出来的。

    这个法阵，架构出了一个世界。在其中，有活生生的一个修士，也有无尽的鬼物。

    当然，既然是法阵，那便有其基本的架构。一般来说，若是有人陷入这法阵之中，便会立刻遭到那丑陋修士的敌视。就如那丑陋修士一开始对许易阳所喝问的一样，会将所有来犯的修士，都看做豢养鬼物的邪魔外道。

    可是……他偏偏遇到了一个许易阳！

    许易阳一见这等凄厉场景，便是感同身受，毫不犹豫的杀上了前去。

    顿时，这一切和架构法阵的基础就有了冲突――任何一个修士，到了此间，都会小心观望，不会擅自出手的。而就在修士们观望的那片刻，丑陋修士就会将他们视为敌人。

    可许易阳一到此间，便开始嚎啕痛哭，随后更是悍然出手！

    这样一来，等于是让整个法阵无法继续运转下去了。

    整个法阵，就是一个虚构的世界，仿佛是一出戏。如今，遇到许易阳这样一个搅局的，不按剧本来，这戏还如何进行下去？

    只能散场！

    在整场戏中，最危险的是谁？

    不是那些凶魂厉魄，而是那丑陋修士！

    如今，那丑陋修士既然不出手，却哪里还有什么危险？

    此刻，许易阳就在这磷火熊熊燃烧的村庄之中，一步一步的向前杀去，口中的哭号，令人心酸不已。

    那丑陋修士，一声怒喝：“这世间，当真是如此不堪了么？既然如此，那就杀尽了这些鬼魅魍魉！”

    轰的一声巨响，丑陋修士浑身暴发出了一圈洁白的光华，随后，他就闪电般的向前冲去。所经之处，所有的凶魂厉魄，都宛如见了太阳的雪，尽数消散。

    听了那丑陋修士的呼喝，许易阳却一收泪水，疯狂呼号了起来：“好！那便杀尽！”

    剑光，暴涨！

    “喝不尽的仇人血！”许易阳手中飞剑闪耀，万千剑光爆射出来，宛如一个小太阳一般，“斩不尽的仇人头！”

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    许易阳向前一步，杨破军紧随其后，却已经跨出了这一进长廊。

    杨破军只是骇然看着许易阳，这血肉长廊的第一关，就这样过了？

    从那燃烧的村庄离开，许易阳也略显得有些茫然。

    不过，随即他就冷静了下来，所有的痛哭流涕都尽皆消失，只有一片冷静。

    “倒是让道友见笑了。”许易阳面上丝毫尴尬之色都没有，只是淡淡一笑。

    杨破军却叹息着微微摇了摇头：“我倒是觉得我是个累赘，什么忙都帮不上！”

    许易阳仔细地看着杨破军，半晌之后才轻轻摇头：“上一次，若不是你拼死，我们就都死了。你我生死与共，却再也不须说这些话了。”

    杨破军心中依旧有些苦涩，却还是点了点头，勉强展颜一笑。

    经过了第一关的考验，两人现在总算是知道了些许了。

    看来，此地是每三格阶梯为一进长廊，内中便有一个法阵。这法阵，倒似乎是另成一个世界一般，且内容，只怕也与那图画之中的相差仿佛。

    第二进长廊，没有画，只有一尊雕塑。

    这雕塑，雕的乃是一只彩凤，正微微张开翅膀，要振翅高飞一般，极为传神。

    难道……这便是第二关的内容？

    这彩凤雕塑，会活过来？

    两人都是心中存疑，当下便小心谨慎起来。

    一步跨入只见长廊，两人几乎同时都是一楞。

    这长廊……依旧还是长廊，根本就没有丝毫变化！

    再仔细看那彩凤，依旧是用美玉雕成，没有丝毫变化。

    难不成，那上古修士当初设下此地阵法时，还留了空闲之地让人休息？

    许易阳和杨破军对视了一眼，有些不明所以。

    他们一步步向前，小心翼翼。可直到他们踏上最后一格台阶，也是什么都没有发生。

    “我知道了！此地主人惯于玩弄人心，想必先是以这雕塑欺瞒我等，当我们以为这雕塑只是雕塑时，就会忽然发动。”杨破军冷笑一声，对许易阳说道，“以后，我们遇到这些雕塑，却还是要小心为上。”

    许易阳轻轻点了点头。

    他一步才踏出，忽然眼前就是一花！

    异变，就在他们即将离开此地时出现。

    不过是眼一花，许易阳和杨破军便发现，他们竟然已经身处一座阶段的广场中央！

    而在他们的面前，则有一只彩凤，正在冷冷的注视着他们。

    什么日后见到雕塑要小心？

    现在就要小心！许易阳不禁叹息摇头。他原本也很是赞同杨破军的观念，想必那上古修士故技重施，想要麻痹敌人。等你以为这些雕塑真的只是雕塑的时候，才忽然发动袭击。

    岂知……这上古修士，还是抓住了他们这等心思！

    即将离去，没有任何动静出现，还有什么比这更让人放松的？

    而就在此时，彩凤，暴起！