

    费远之、南宫博山和玄寂虽然都是大乘期的修士，可是听到这个消息也不禁面色一变。还好，他们知道，这个消息肯定经过了南山明他们验证，否则也不会将他们召集过来。

    “在血肉长廊之后，有一片飞天宫殿，叫做鸿天观，乃是上古修士鸿天道人留下的。这鸿天观，方圆数千里，都是密密麻麻的法阵环绕，唯一的通道，便是那血肉长廊，极为安全。而且，这鸿天观很是广阔，弟子不胜冒昧，倒是觉得若是拿来做我剑阁山门，委实合适。”许易阳一口气，将自己心中所想都说了出来。

    听了许易阳所说，费远之等人都是目瞪口呆。就算南山明等人，此刻也这一到了许易阳说出的一个词――飞天宫殿。

    “你说的飞天宫殿，到底是什么意思？”庞司役身为许易阳的师尊，眉头一皱，立刻就代替众人问出了心中疑问。

    许易阳轻轻一笑，却露出一丝佩服的笑容，轻声道：“那一片宫殿，虽然是修筑在地上，只是那一片大地……却也不知道施展了什么阵法，却悬浮在半空之中的。”

    这话一出，顿时众人都倒吸了一口凉气。

    硬生生将一大块土地拔出，这便是所谓翻江倒海之能！就目前修练界而言，你叫这些大乘期修士毁灭一座山峰简单，可是……要将一块大地拔起来，还要施展阵法将其悬浮空中，却难上加难。

    或者……这是好听的说法，事实上，这几乎不可能做到！

    此刻，众人都在看着南山明，眼中询问之意简直就是毫不掩饰。

    南山明，身为大乘期修士，却剑阁之中最擅长阵法之道的，这一点，从他一挥手就将整个院子笼罩在阵法之下可看出。

    现在，他也是满脸震撼。

    到底是什么样的阵法，才能够让……不要说一片宫殿了，如何让一座宫殿飞天？南山明思来想去，自己只怕根本就无法做到。

    还谈什么一片宫殿飞天而起！

    “你且细细说来，一个字都不要遗漏。到底你是如何前往的？又是如何进入其中的？”南山明努力按捺住了心中惊骇，仔细问道。

    许易阳点了点头，当下就将自己如何结识了杨破军的事简单介绍瞬间，随后仔细讲述了两人前往寒兰界，是如何遭遇宫氏家族修士，又是如何惹出了宫氏家族老祖宫阚。随后，又是如何在这样一个渡劫修士手下逃得性命的。

    这往日的一幕幕，从许易阳口中说来，却叫这些大乘期修士都不由得为之呼吸急促了起来。

    许易阳说得轻描淡写，没有丝毫夸张之处，可是……他们心中却掀起了万丈波涛。

    斯时，还只是个金丹修士？却斩杀元婴修士？

    什么，灵骨瘴？

    什么，先天至宝飞剑鸣古！

    这么说来……许易阳这小子，身怀两件先天至宝了？

    南山明看了看咖罗明，再看看庞司役，心中惊疑不定。他和费远之等人，虽然都是剑阁的太上长老，可是一直以来都是闭关潜修，对剑阁之中诸多事务并不熟悉。直到剑阁遭遇大难，他们才破关而出，

    “你先等等，你说的是……灵骨瘴？”热衷炼器的咖罗明和庞司役两人，齐齐的叫出了声来，“号称能够腐蚀一切神通法宝的灵骨瘴？你却……”

    许易阳讲述已毕，刚准备安静瞬间，却听到了自己师尊和咖罗明两人的问话，当下点了点头：“正是。”

    “那……你到底是用了何等材料？”庞司役和咖罗明只觉得心痒难耐。

    这等宝物，若是当真能够炼制出来，日后剑阁弟子岂不是又多了一个保命的法宝？

    许易阳一声叹息，这灵骨瘴，当日他总共只炼制出了六枚出来，期间耗用倒是不少，如今也只剩下那么两枚了。不过，如今庞司役感兴趣，他却毫不犹豫就将自己手中最后一枚拿了出来：“师尊、太上长老，请过目。”

    南山明等人都沉默不语，只是看着。他们如何不明白这灵骨瘴之中所含的深意？就算他们身为大乘期修士，对这灵骨瘴，也是有那么几分忌惮之心的。

    看着许易阳手中的小小圆球，毫不起眼，乍一看，还以为是烈焰珠呢。可在座的，除了庞司役是个渡劫修士外，其余的都是大乘期的老怪物，如何会看不出其中的恐怖？

    这小圆球一拿出来，他们便浑身的汗毛都竖了起来……

    庞司役神色肃穆，将那灵骨瘴拿在了手中，神识一扫而过，顿时神色变得古怪起来。

    咖罗明在一旁心急难耐，眼见庞司役神色古怪的捏着那圆球，当下也顾不得什么太上长老的脸面了，伸手就夺了过来：“我且看看！”

    道念一扫，顿时咖罗明的面色也古怪了起来。

    他和庞司役两人面面相觑，你看看我，我再看看你，半晌之后顿时一声长叹：“竟然如此简单！”

    南山明等人心中何尝不是疑惑难解？费远之等人倒也罢了，南山明可是一个专修阵法之道的，他心中一直在疑惑，难道是刻画了什么阵法不成？可到底什么样的阵法，才能够限制灵骨瘴这等阴毒之物？

    再见咖罗明和庞司役那中已经明白了其中奥妙的模样，南山明当真是心痒难耐。只是，他和许易阳又不熟悉，实在是不好意思出手将灵骨瘴夺过来查看。

    庞司役眼见南山明的模样，轻笑一声，一边摇头一边说道：“南长老，我们啊，都是聪明反被聪明误啊！”

    咖罗明也是大点其头，将手中的圆球递给了南山明。

    只一捏到手中，南山明就知道，材料并无特别之处，其中也没有什么特别强悍神秘的阵法。

    道念一扫，随后，南山明的脸色也变得古怪了起来。

    竟然……如此简单！

    只不过是一团污泥罢了。

    可再仔细想想，那些灵骨瘴，不都是从污泥之中散逸而出的么？要真是什么都能腐蚀殆尽，却哪里还会有那一片大泽在？

    许易阳看着这一群大乘期修士凑在一起，对着那灵骨瘴赞叹不已，不由脸上出现了一丝古怪的笑意――自己的师尊也好，这些太上长老也罢，这歪楼……也歪得太厉害了！

    他此来，是为了商讨将剑阁山门设置到鸿天观的事情的，现在……这些老怪们，却在盯着这灵骨瘴不放了。

    “诸位太上长老，还有师尊，那鸿天观，到底该……”许易阳打起精神，开口问道。若是再这样歪楼歪下去，天知道什么时候是个头。

    “既然是这等神奇所在，你又取得了中枢法盘，还有什么好说的？过去呗！”咖罗明不耐烦的挥了挥手，白了一眼许易阳，“这灵骨瘴，你却在哪里搜集的？”

    许易阳不由漠然。片刻之后，许易阳这才开口道：“诸位太上长老，虽然鸿天观很是隐秘安全，可是出入，却有个问题在。”

    南山明抬起头来，不再纠缠于这灵骨瘴：“什么问题？”

    许易阳一声叹息：“总不能……每次弟子都随身带着法盘，接送本门的师兄们出入吧？”

    南山明不由一愣，随即明白了过来。

    咖罗明等人也不是不分轻重缓急的人，他们立刻不再纠缠于这犀利的灵骨瘴，而是抬起头来，看着许易阳：“怎么？难道……”

    许易阳点了点头：“弟子也曾经仔细探查过，却没有发现任何的进出法阵。”

    “这……这不符合常理啊！”一众太上长老对视了一眼，不由奇怪了起来。

    他们说的一点都不错，确实是不符合常理。

    许易阳这才想起，似乎还有些东西，自己并没有说。

    他沉吟了片刻，这才抬头道：“此事……实在太过重大，诸位太上长老，可否慎重警戒一二？”

    庞司役顿时面色沉了下来：“易阳，不可放肆！”

    他当然知道许易阳此言的目的，只是身为其师尊，有些姿态，却还是要摆出来的。

    南山明和费远之、咖罗明等人认真地看着许易阳，却没说什么。随后，南山明手一挥，顿时又是几十点光华飞出，一闪即逝。费远之、南宫博山两人双手一动，在胸口结出了一个法印，顿时浩浩荡荡的道念就盘旋在小院四周。

    “现在，你可以说说了。”咖罗明面色平静沉稳，可是在他的身边，却又激烈的灵气波动，显然只要一有变故，他就会祭出诸多宝物轰击。

    “非是弟子放肆，而是……此事牵涉到了上古修士消失之谜，还……牵扯到了仙界。”许易阳沉声说道。

    顿时，所有人的心中都掀起了狂澜。

    “鸿天观实在是一个隐秘的好所在，但是……”许易阳此刻忘记了彼此的身份，直视着咖罗明轻声道，“一旦被仙界发现我等占据此处，剑阁将被仙界全力扑杀。”

    众人心头都是一震。

    到底是什么，竟然会令仙界也要全力扑杀？

    庞司役面色顿时阴沉下来：“你仔细说来，不许有一字隐瞒遗漏！”

    许易阳点了点头，当下就将鸿天道人的留言原原本本的说出。

    这等上古秘闻，落在了咖罗明等人的耳中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    怪不得……这么多年了，飞升修士，从不曾见他们从仙界传回什么讯息来。以往还以为只是仙凡疏途，如今看来，只怕其中另有蹊跷。