

    两人一脸生人勿近的冷酷模样，一路疯狂前掠，不过片刻就进入城市之中。那些把守城门的甲士，却哪里敢阻拦这两个“上仙”？

    直奔传送殿，两人态度显得有些蛮横——这也是为了免得多生枝节。若他们两个真的是邪道散修，或许还要顾虑瞬间散修八尊发出的召集令，还要担忧瞬间，若是不从是否会遭到整个修练界联手追杀。

    可他们是谁？

    一个是剑阁余孽许易阳！

    另一个，是新鲜出炉的剑阁余孽杨破军！

    他们，本来就是修练界有三分之二以上的人都在喊打喊杀的，却哪里还会在乎？

    中天城中看守传送殿的几个小修士，只见两道遁光一闪，随后手中多了几块灵石：“我等要去黑煞界，快！若是耽误了大事，小心我抽了你的魂魄！”

    这几个小修士，还当许易阳和杨破军是从百战秘境而来，身负什么秘密使命，慌不迭的就连忙启动了传送阵。

    等他们感觉不对劲的时候，却哪里还有许易阳和杨破军的影子？

    再一次睁开眼，许易阳和杨破军两人深吸口气，毫不犹豫的就一连串的神通法诀施展了出来。上一次在此地的遭遇，两人还是记忆犹新，如今怎么可能再大意？

    传送殿中，只有一个畏畏缩缩的凡人躲在一旁，根本不敢上前。许易阳深吸一口气，一口飞剑一声长鸣，就出现在了面前。而杨破军也是手握巨斧，两人同时向前，迈出了传送殿。

    天地一片苍茫，却看不到任何埋伏的迹象。

    不过，两人都没有在意，而是依旧保持警惕。天知道这一片灰暗之中，到底隐藏有多少敌人。黑煞界，一直都是混乱之地，在这样的时刻，谁也不敢保证他们会前往百战秘境。

    当然，许易阳和杨破军相信，若是发出了征召令，黑煞界的修士，也一定会前往。无他，若是不奉令，只怕这个一直游离在外的修士世界，将会遭遇最铁血无情的打击。

    黑沙虽然强大，可是和那些超级宗派比起来，还是远远不如。以前不动黑沙，是不想动，而不是动不得。

    如果情况真的严重，那么许易阳相信，黑煞界的修士，也一定会被尽数征召过去。

    而随着他的一路前进，事实也证明了他的猜测是正确的。

    曾经混乱的黑煞界，如今一片寂静。

    两人眼中掠过一抹惊疑，难道事情真的有这么糟糕？

    遁光闪耀，一路前往快意林，两人同时放出神识在四下搜索，却当真一个人影都没有见到。

    等两人远远见到了快意林的时候，立刻就知道，黑煞界的修士，估计也是到了百战秘境去了。

    城墙，依旧厚达千丈！那长长的城门甬道，深邃黑暗。

    把守城门的，是几个小修士，不过区区明光修为。眼见许易阳和杨破军前来，这两个小修士，居然毫不惧怕：“来者何人？”

    许易阳和杨破军两人落下遁光：“我等乃是邪道散修，路经快意林，来补充一点用度。”

    只是一个场面交代，也不会有谁白痴到非要在两个正法修士面前强横。就算心中有疑问，也都是按捺住了。若许易阳和杨破军当真是逃避征召令的修士，他们表露出来，岂不是逼人家杀人灭口？

    一进入快意林，许易阳和杨破军发现，此地和上一次有了极大的区别。

    上一次来到快意林，当街杀人夺宝都是常事，此刻城市之中却一片寂静，一个人影都看不到，就不要说厮杀了。甚至，两人连那维持秩序的铁甲修士都没有见到一个。

    两人沿着黑色石块铺就的街道向前，不过片刻就找到了上一次曾经来过的地方——锦囊阁。

    此地，乃是剑阁设立的秘密基地之一。上次，许易阳就是在这里，遇到了太上长老咖罗明。

    深吸一口气，许易阳举步走入了锦囊阁中。

    上一次来此地，有好几位小修士在照应商铺。可是如今一进来，却一个都不见了，只有一个老者独自坐在那里。

    而这老者，正是许易阳所熟悉的——青玄！

    上一次，便是此人和许易阳接的头。

    一见青玄，许易阳心头就感觉到了一股暖意。至少，此地还安然无恙。

    “我说这位道友……”青玄没精打采的抬起头来，正想说什么，却瞬间就停住了。

    随后，其脸上涌起一抹狂喜！只是，在看到了杨破军之后，又立刻消失。

    停顿了片刻，青玄才按捺住了情绪，继续说道：“本店一应材料，都被百战秘境征用，却没什么好出售的了。”

    许易阳轻轻一笑，知道青玄是怕有人监视，只是一本正经的说道：“无妨，本人也不过是搜寻一点常用的符箓之类罢了。”

    青玄眼中透着热切：“既然如此，楼上请！”

    许易阳点了点头。

    只是，杨破军却有些尴尬，不知道如何是好。

    “一起来看看吧。”许易阳看着杨破军，轻轻点了点头。

    青玄不没多想，这些还轮不到他去操心。别的人都有可能背叛，唯独许易阳是绝无可能——他叛变到何方去？谁都想抢夺到他手中的青灵鼎。

    上了楼，开启结界，许易阳这才恭恭敬敬的行礼问候：“见过青玄师兄！”

    青玄一把就抓住了许易阳的肩膀，脸上满是笑意：“好，好，好！数年不见，也没有你的消息，我等都很是焦灼啊！不想你竟然悄无声息的就冒了出来，当真是吓了我老头子一跳。”

    许易阳轻轻一笑。虽然他和青玄并不是如何熟识，可两人都是剑阁弟子，又是宗门破碎，在此危难之中，同门情谊显得更加的真挚可贵。

    “还没给师兄介绍，这是杨破军，原本是邪道一散修，和我一起闯荡多年，委实是条重情重义的汉子。他也是知道我的身份的，如今却要加入我们剑阁门下。我也不好自作主张，却要请诸位长老做主了。”

    青玄哈哈一笑，伸手拍了拍杨破军的肩膀：“我剑阁山门破碎，你居然还要加入，就不怕被人追杀？”

    杨破军却哈哈一笑，声音依旧嘶哑难听，却也透着豪气冲天：“我和许易阳一路闯荡到如今，多少次承蒙他援手，否则这条命不知道丢了多少次了。如今，还望师兄收留。”

    青玄也是哈哈一笑：“说什么收留不收留！”

    说着，他转头看向了许易阳：“师弟此来，难道是听说了广源界的事吗？”

    许易阳不由一愣：“广源界？何事？”

    青玄面色顿时一沉：“说来话长！”

    许易阳皱起眉头：“还请师兄有以教我。”

    青玄点了点头，伸手肃客：“且坐下再说。”

    许易阳按捺住心头疑惑，一屁股坐了下来。

    “当日，庞司役长老离开了此地，前往广源界，修建了一座庄园，叫做流霜山庄。”青玄轻叹一声，开口说道。

    许易阳心头却一震。

    流霜山庄？

    流霜？

    飞剑流霜！

    不正是上一次自己到达此地，庞司役留给他的一口法宝飞剑么？

    师恩重如山……

    “后来，慢慢的我剑阁一些失散的弟子，便伪托子侄之名，前往流霜山庄，如今在广源界，也是小有名气的一个修练世家了。”青玄苦笑了起来：“可是……谁也没想到，百战秘境爆发了不死生物狂潮！前几日，传出了紧急征召令，要所有的宗门、修练世家尽数前往。一应商行，物资优先供应前线。”

    许易阳脸色狂变。

    这怎么可能！让庞司役带着剑阁失散的弟子去百战秘境？

    不可能！

    “稍安勿躁！”青玄也看到了许易阳的狂躁，立刻轻声说道，“好在几位太上长老都在，如今都已经赶去坐镇。上一次，太上长老已经表态，在此等大变故之前，我剑阁修士暂缓复仇，一切等到平定不死生物狂潮再说。”

    许易阳不由愣住了。

    不过，没等许易阳说话，青玄就接着说道：“大不了，我们表露身份，在此等关头，有谁敢得罪我们剑阁？嘿嘿，就不怕太上长老出动挑了他们老巢？”

    “只是，如此以来，若是想再伪托修练世家重起炉灶，就有些麻烦了吧？”许易阳知道了前因后果，沉默半晌，等理清了其中头绪，这才轻声道。

    “这也是没办法的事情，鱼与熊掌，岂可兼得？”青玄面色有些苦涩。

    许易阳叹息一声，轻轻点了点头：“是啊……对了，如今诸位太上长老都在流霜山庄？”

    青玄微微摇了摇头：“怎么可能！有几位太上长老，正隐藏着呢。若是有敌来犯，哼哼！”

    言下之意，许易阳和杨破军自然明白。

    “我却有件大事，需要和诸位太上长老商议一二。”许易阳沉默了片刻，这才轻声道，“青玄师兄可有办法通知到？”

    青玄皱起了眉头来苦笑一声：“我只能发出讯息，至于长老们什么时候收到，却无从知晓。”

    许易阳也知道，剑阁太上长老，乃是最后的威慑性力量，自然要保持隐秘，哪里是青玄说联系就能联系上的？

    可如整体搬迁进入寒兰遗址这等大事，却哪里是一两个人就能做主的？

    当下，许易阳站了起来：“既然如此，我就走一遭广源界！”