

    满场震惊！

    剑阁？

    剑阁门下？

    那个被道门、妖族、魔宗联合通缉追杀的剑阁？

    几乎是本能的，数个修士大喊了起来：“剑阁余孽！”

    这几个修士，正是明重山门下。

    许易阳面目森寒，却冷冷地看着那几个大叫出声的修士：“你且再说一遍。”

    他口吻淡淡，可是话语之中杀机四溢！就算那元婴修士，也不禁浑身打了个寒颤。

    这元婴老怪，却个机灵的。首先，他本就是一介散修，当初和剑阁可没交恶，如今也不会去和剑阁的修士如何如何。

    其次……便是如今是什么时候？若是再对剑阁修士动手，只怕那些老疯子知道了，一夕之间横扫所有宗门的山门，都是做得出的。

    不要脸面的大乘期修士，可着实恐怖得很！

    别的修士，都好说话，偏偏眼前的是剑阁修士！这元婴老怪不禁踟蹰起来。要动手？只怕自己这一方就算获胜，也是代价不菲――眼前这两个剑阁修士，能从那般境地之中幸存下来，若说没几手，鬼都不信！

    “既然是剑阁修士……”元婴老怪回头冷冷的横了一眼那几个正在叫嚣的明重山修士，不满之意和隐藏的杀机，让他们浑身都打了个寒颤。他这才转过身来，收敛了所有敌意，对许易阳认真说道：“剑阁和诸多宗派的是是非非，非是我等可以评价。若道友当真是剑阁修士，还请自便。值此修练界大难之际，我等需要的是同心协力，却不能再自相残杀了。”

    许易阳沉默了下来。

    眼前这个元婴老怪，虽然开始很是不客气，开始在自己第一次表露身份之后，表现却可圈可点，弄得他也不好意思再强横行事了。

    当下，许易阳不再犹豫，手微微一动，顿时一面玉牌出现在了手中。

    这面玉牌，还是当初庞司役将他收为衣钵弟子时，剑阁派发下来的。自从那日事变之后，许易阳从未拿出过这面玉牌，如今，却终于得以重见天日。

    丹气微微一动，顿时玉牌之上光华一闪，一抹剑光闪耀，却化为一口飞剑，在蜿蜒游动，轻灵无方。

    而“剑阁”两个大字，就那么赫然悬浮空中，宛如崇山峻岭一般巍峨雄奇。而那光华幻化的飞剑，却在其中穿行。

    “剑阁……真传弟子！”那元婴老怪倒吸了一口凉气。

    剑阁真传弟子，选拔是何等严格，他就算是身为散修，也听闻过一二。而能够从那样严酷的处境之中生存下来的剑阁真传弟子，其实力……

    至于真假，那元婴老怪却不曾多想。如今，就算许易阳是假的，只是盗用了剑阁弟子的身份玉牌，剑阁的那些大乘期修士，也必然会出头。

    他们为的，可不是这个人，而是剑阁二字。

    “既然如此，剑阁两位道友，请！”那元婴修士，面色一整。

    至于什么长老团的命令，此刻却尽数抛到了九霄云外。当初魔宗、道门和妖族联手围攻剑阁，剑阁掌教至尊东林永镇当场陨落，之后山门都被打破踏破！这还不算，剑阁毕竟身为道门第一宗派，底蕴身后，依然有弟子逃了出来。

    可接下来发生了什么？

    依旧是联手追杀！

    这一境况，一直到剑阁几位太上长老悍然出山，横扫了明重山、明道流，又接连将几个妖族的部族彻底灭族，才得以改观。

    可就算他们联手出动大乘期修士，又能奈何？剑阁的太上长老，虽然有陨落的，可是存活的，还是一样有！

    就算如此血海深仇，在得知百战秘境不死生物爆发之后，剑阁的大乘期修士们，依旧表示，会暂时放下仇怨。

    都说剑阁的太上长老们不要面皮，悍然出手击杀各宗的晚辈后生，可是……当初，这些宗门也确实做得过分啊！

    如今，剑阁依旧表示暂停一切复仇行动，你还指望他们幸存下来的弟子，会去前线参战？

    所以，那元婴老怪，很是干脆的做了个“请”的手势。

    “队长，此乃我宗门命令通缉的剑阁余孽！”那几个明重山的修士，却似乎有点糊涂了，依旧有点搞不清状况一般。

    也难怪，当初剑阁修士出动，第一个攻击的就是明重山！明重山斯时，也是一片狼藉……如今，好容易遇到了剑阁余孽，自己这一方又有元婴修士在侧，如何会不想动手？

    许易阳和杨破军两人，本已经走到了传送阵边，闻言顿时齐齐停下了脚步。

    许易阳瞬间就转过身来，双眼冷漠无情的盯着那几个明重山的修士。

    他何尝不是在努力压抑自己的愤怒？若不是得知咖罗明当日在一众修士联军面前，明确表示暂停复仇，他早就出手将这几人斩杀了。这几名修士身上的服侍，他如何不认得？

    明重山！

    他依旧记得，黄剑波当初是如何陨落的。

    “你若再吐一字，我就顾不得本宗太上长老严令了。”许易阳脸色一片漠然，只是淡淡地看着那几个明重山的修士，轻声道：“修道不易，不要给我机会杀你。”

    他说话看似悲悯，可是其中狂傲，却也是冲天而起。

    那几名修士顿时面上红光一闪，就要开口说什么。

    只是，其中一人却甚是乖巧。他忽然发现，为何自己的队长――那个元婴修士看自己的眼神那么奇怪？

    所以，他即使的闭上了嘴巴。

    可另外三人，却张口就叫骂起来：“你……”

    他们究竟想要骂些什么，没人知道。

    就在一个“你”字出口之后，许易阳忽然深吸一口气，随后脸上白光一闪，一只手就轻轻在面前虚空之中点了一点。

    三口飞剑，就瞬间消失不见了。

    可是……这一片寂静的传送殿中，怎么忽然响起了咝咝声？

    随后，一股淡淡的血腥味弥漫了开来。

    众人不禁面色都瞬间变了，本能的瞬间激发种种法诀，浑身闪耀光华，宝物也是蠢蠢欲动。

    那元婴老怪更是倒吸一口凉气。

    他亲眼见过，那些宗门秘藏的弟子，是如何的强悍。百战秘境之中，到了短兵相接时，每一个不死生物都强悍无比，堪比元婴修士。可这些弟子也不参与法阵，就那么单打独斗，却丝毫不落下风！就算将对手斩杀，那也是常有的事情。

    可在看到许易阳出手的瞬间，这元婴老怪的心都凉了。

    他身为元婴修士，竟然只勉强看到了一个正法期剑修出剑而已！

    虽然说，他有把握避开这一剑，可是……他震骇的是，许易阳完全就没有动用任何神通或者剑诀，只是平常的飞剑斩击而已。

    而三名金丹修士，只是这随手一斩，便身死道消，就此陨落。

    虽然说，正法期剑修强悍异常，但那是指的正法期剑修通晓五行奥妙，飞剑之上能够附着变化多端的神通随同轰击，很是棘手而已。要说其他有什么实质性的提高――单纯从飞剑的威力上来说，却几乎没有变化的。

    这就意味着，眼前这个满脸狰狞疤痕的修士，在金丹时，就能轻松斩杀同阶修士。

    还是以一敌三，瞬间斩杀！

    这……差距实在是太过惊人了。这元婴老怪相信，就算是自己出手，只怕也难以奈何对方。要知道……还有一个体修不曾动手呢。

    一剑出击，满场震惊。

    百战秘境不死生物狂潮，也算是有个益处，那就是修练界的这些修士，无论何等身份背~景，如今都是经历过生死的，眼光自然比以前不知道好了多少。此刻，这些金丹修士虽然一个个紧张万分，却也没有谁冒冒失失的出击，相反都是齐齐的后退了一步，几乎是条件反射一般各种防御神通再次施加在了自己身上。

    他们虽然身为金丹修士，可是……刚才只见到光华一闪，那三名同伴就身首异处！

    眼前这剑阁修士，当真狠辣，说是再吐一个字便出手，那就当真是只吐一字便出手了――甚至，都不容对方将第二个字给吐出来！

    能够从那等处境之中幸存下来，果然不是好惹的。

    唯一幸存的那名明重山修士，面如土色，身躯也在瑟瑟发抖。若不是他见机得快，没有逞强开口，现在……倒在地上的只怕也有他一个了。

    什么，对方只有三口飞剑？

    开什么玩笑……飞剑斩击如此迅捷，就算再多那么瞬间，又有谁能抵挡得住？

    “阁下未免太过放肆了吧？”那元婴老怪面上笼罩一层寒霜，却不得不硬着头皮站出来。

    不管怎么说，这一队人之中以他为尊，如今手下被杀，他如何能不出头？

    许易阳面前依旧是三口飞剑悬浮：“前辈，我剑阁和明重山的恩恩怨怨，估计你也有所耳闻。我宗太上长老下令，一切复仇之举暂停，我这做弟子的，自然是要遵命的。”

    说到此处，许易阳的面色却更加阴沉起来：“可若有指到我脸上喊打喊杀的，剑阁修士却也不会手软。如今我剑阁山门破碎，弟子死的死散的散，但是一身傲骨、一腔热血，却还是在的。”

    那元婴修士不禁叹息一声，片刻之后轻声道：“不管如何，此地发生之事，我却还是要汇报长老团的。敢问……”