

    许易阳和杨破军看到了老者的善意。这，或许也是小家族的悲哀吧！虽然身为元婴修士，却对几位金丹修士也要和颜悦色。

    不过，许易阳和杨破军两人，都不是什么狂傲的人。或许，有些时候他们显得有些狂妄，但那都是针对敌人的。对许易阳来说，人敬我一尺，我自然就敬人一丈。

    所以，许易阳和杨破军两人恭敬的弯腰：“前辈严重了，晚辈多有打扰，见谅！”

    如此一来，自然是宾主皆欢。

    几人进入庄园之中，许易阳放眼望去，楼台亭阁，自然是鳞次栉比，其中更是有着诸多法阵照顾，灵气比外面浓郁多了，还不失纯净。至于其中，什么四时长青之草、八节不败之花，则更是等闲。

    光氏庄园占地广阔，在其中生活的，不仅仅是修士，还有家族之中那些并不适合修练的凡人。之外，更有一些独立的小院落，据光东胜说，乃是给家族之中的供奉长老所居住的。

    而供奉长老，自然都是选择的元婴修士。只可惜，光氏家族的名头，还不足以吸引到元婴修士前来。这些院落虽然精心布置，却都只是空闲着。

    如今，却便宜了许易阳和杨破军二人。为了表示对他们的重视，光东胜和那老者商量了片刻，就决定拨出两座小院，供两人入住。

    光东胜带着杨破军前去，而许易阳，却那元婴老者在陪同。这等待遇，也当真是极度的重视了。

    “老朽光重奎，忝为光氏家族族长。”光重奎一边缓步走着，一边和许易阳闲谈着，“不知君阳道友师从哪位前辈？”

    许易阳轻轻一笑，哪里看不出光重奎在刻意交好？他却有些奇怪，在修练界，一般的元婴修士，可都是傲气得很啊！哪里会对他区区一个金丹修士这样和颜悦色？

    光重奎此刻心中也在盘算。光东胜作为他最得意的孙子，一路修练到金丹期，俨然已经是光氏家族下一任的族长了。若是他能够修练到元婴期，那么光氏家族的声威，便能立刻陡增一倍！

    到了那时候，光氏家族，就不会再是如今这样的窘境――连招揽一个元婴修为的供奉长老都招揽不到！

    可光东胜此次外出历练，却忽然传回消息，说是结识了一名金丹修士。本来这也没什么，在元婴修士的眼中，金丹修士，还不是随手宰杀的对象？

    可光东胜的描述，却让光重奎不得不重视起来。

    光东胜对许易阳的描述是这样的――其对阵同阶修士，不过一击便斩一人，所向披靡，几有元婴风范。

    正是最后一句话，让光重奎动了心。他知道，自己这个孙儿，眼高于顶，等闲修士根本就不放在他的眼中。加之家族对光东胜也是不遗余力的培养，在其达到了金丹期之后，实力比之一般修士，也是要强悍许多。

    可从光东胜的字里行间，光重奎看到了那种有种的佩服，乃至是敬畏！

    等到见面之后，光重奎更是和光东胜进行了短暂却深入细致的神识交流，对许易阳有了一个大致的了解，这才决定亲自出面。

    而一见面之后，光重奎就感觉到了许易阳的不凡。虽然只是金丹修士，可是不经意间散发的气息，却令他隐隐的感到了惧怕。这只是金丹修士？光重奎不禁叹息起来，却打定了主意。

    不管怎么样，他身为光氏家族族长，又是元婴修士，如此曲意交好，这份诚意就已经显现了出来。

    可就算如此，面对光重奎的询问，许易阳也只能轻轻一笑，含糊其辞。但是这样也没什么，修练界很多修士怪癖多了去了，如许易阳这样，说是师尊不准透露名号的，简直就是小菜一碟。

    一路闲谈着，很快就到了一个独立的小院门前。光重奎只轻轻咳嗽一声，立刻就有人从内将门打开：“拜见老祖、见过前辈。”

    声音清脆婉转，竟然是一名女子。许易阳微微一愣，仔细看去，却一名身穿翠衫的娇美女子，正盈盈下拜。

    而女子，相貌极是秀美，瓜子脸配上那大大的眼睛，很是有着楚楚动人的风姿。她看着许易阳那张狰狞的脸，闪过一丝畏惧，却更多了几分叫人怜惜的风情出来。

    让许易阳注意到的，却不是那女子的容貌，而是其修为，竟然是一名圆融期修士！

    虽然才到光氏家族，可是许易阳也瞧出来了，这光氏家族，只怕也是惨淡度日。族长，不过区区元婴修为，而光东胜金丹修为，就已经被整个家族当成了宝一样，那么眼前整个圆融修士，地位只怕也不低。将这样一个圆融期的女修放到这里来，是何意？

    “绿萝，好生服侍君阳前辈。”光重奎轻轻点了点头，板着脸对那女修说道。

    许易阳心头一震，什么，这竟然是侍女？

    这……未免有点太高待遇了吧！

    “道友一路风尘，还请修练片刻。少待便为道友接风洗尘，一杯薄酒，还望道友赏光。”光重奎此刻的姿态，简直可以说是……卑躬屈膝了。

    许易阳心中叹息一声。他知道，光氏家族惨淡度日，如今已经是病急乱投医了。不过，若是当真弄找到他许易阳，却也是一桩幸事。元婴修士，元婴修士很厉害？他许易阳又不是没杀过！

    “前辈太过客气了。”许易阳不由苦笑，“只是晚辈在外面行走习惯了，倒是不需要什么是伺候，这位绿萝道友，还是去好生修练吧。”

    开玩笑，他许易阳怎么会要一个侍女在身边？那也太别扭了。

    光重奎哈哈一笑：“道友不必推辞，既然来到了我这里，就当到了自己的洞府之中，敬请随意便是。你放心，绿萝很是乖巧，绝对不会打扰到道友休息的。”

    话说到这里，许易阳却也是无法推辞了，只好谢过。

    进入院中，许易阳才发现，这个校园所花的精力可是不小，各色设施应有尽有。修练的静室有之，起居室也是不吝奢华，就连修建屋子的材料，也都选用了能够清心宁神的灵木。此间的聚灵阵，也是仔细架设的，可不是外面那种大路货。

    如此精细的院落，纯粹是按照洞府的标准在打造了，倒也配得上元婴修士的身份了。许易阳却不甚在意――他唯一一次修建洞府，还是在剑阁古剑峰。当初虽然也花费了不小的力气，却也不曾用过几日，就烟消云散了。

    至于在百战秘境之中那些所谓的临时洞府，倒不如说是藏身洞穴！

    方坐定没有多久，就听到绿萝在外面恭敬的说道：“前辈，家主有请前辈前去赴宴。”

    许易阳叹息一声，不过，在决定了应光东胜之邀的时候，他就知道会发生这些了，倒也没有什么不耐。

    跟随绿萝向外行去，却没有施展什么神通，而是纯粹的不行，也不知道转了几个弯，在一片绿树掩映中，许易阳看到了一栋小楼。，

    这栋，却有些名堂，竟然是用玉石炼制而成，非是一般的建筑，几乎可说是宝物了。

    而杨破军，此刻已经端坐在其中，在他的身边，还有三个中年修士，几人也不知道在说些什么，谈笑甚欢的模样。

    一转头，见到许易阳，那三名中年修士立刻起身：“见过道友。”

    放眼望去，这三名修士，却也只是金丹修士而已，互称道友，却也是合适。

    到了小楼之中，许易阳立刻就感觉到了其中浓郁纯净的五行灵气，当下不由深吸了口气。这栋玉楼，倒也真是一个不折不扣的宝物呢！

    随后，便是宴会，光重奎竟然再一次出现，亲自参与。而光东胜，此时却不再是以前的粗豪模样，而是换了一身月白长衫，配上那一头的红发和粗豪凶横的面孔，倒又几分相映成趣的味道。

    相互一介绍，许易阳才知道，那个白面无须的中年修士，乃是光东胜的大伯，而另外一个面上有数道狰狞疤痕的，却正是光东胜的父亲。而另外一个中年修士，看上去普普通通毫不起眼，可是许易阳却感觉到，他是眼前这群人中实力最强的――除了光重奎。

    酒宴也很是下了一番功夫，灵酒就不说了，都是上等的货色，无论滋味还是其中灵气，都极为醇厚，就连菜肴，也都不是凡品。不是少见的灵果，便是凶兽的血肉经过仔细的烹调。

    一行人坐下，闲聊之际，光东胜特意的宣扬了一番许易阳的战绩。如此以来，其余的几个修士也都是仔细奉承，当真是宾主尽欢。

    正是酒酣耳热之际，许易阳却猛然瞬间坐直了身躯，侧耳细听起来。

    众人都是微微一愣，不明白许易阳这是为何，倒是光重奎，毕竟是元婴修士，立刻也察觉到异样，不由心头一片骇然。

    光重奎感觉到，有一匹闪灵马，竟然一路狂奔到了庄园门前！这倒是有古怪了。难道……是家族之中那位后辈玩乐之心大起，竟然去弄了一匹闪灵马回来？

    当下，光重奎一声轻笑：“家中小儿多喜玩乐，也不知道是哪个不成器的家伙，竟然去弄了一匹闪灵马回来。道友，且满饮杯，不要被小儿辈坏了兴致！”