

    许易阳哈哈一笑，和杨破军两人一步跨入传送阵中：“晚辈剑阁许易阳！”

    光华闪烁，两人消失不见。

    而在场的众修士，却浑身都出了一层冷汗。

    以前，剑阁许易阳，这个名字毫不起眼，没几个人知道。可是如今，整个修练界之中，许易阳三个字，不说如雷贯耳，至少也是有百分之八十的人都知道的。

    什么，你居然不知道许易阳？

    那你知道不知道剑阁？

    那个，可是获得先天至宝，这才惹起一众势力对剑阁围攻的人物啊！如今，虽然剑阁破碎，可是几乎每一个人都知道，剑阁一旦重新开山门，那么未来的掌教至尊，必然就是许易阳。

    且不说这个许易阳修练出了武道真意这等逆天，光是其身怀先天至宝，就足够了！

    没有先天至宝的剑阁，还能成为剑阁吗？可剑阁闻名修练界的紫金印，却已经自爆！剑阁要重新崛起，拥有先天至宝就是必须的事情。

    那还有什么比拥有先天至宝的许易阳做掌教至尊更合适的？

    只要有点脑子的人，都知道这个结果。

    那么……那元婴老怪浑身都是冷汗。

    若是别的剑阁弟子，那些不要脸面的剑阁大乘期修士，或许只是为了剑阁的名头而出手。可是……如果是许易阳，意义就完全不同。

    那几乎是为生死存亡而战！

    幸好……元婴老怪心中暗自庆幸。

    幸好……所有的修士都在暗自庆幸，包括那名明重山的修士。

    至于说追杀什么剑阁余孽，现在谁还想得起这回事？至于回去之后，那个明重山弟子是不是要回报宗门，别人却不管了。

    说实话，明重山，明重山又如何？当初剑阁大乘期修士一出，还不是被打得屁滚尿流！

    却说许易阳和杨破军两人，此刻正在一座简单却也恢弘的大殿之中，身边是一大群修士。

    此地，正是广源界。

    行走在修练界，许易阳第一次在人前报出了自己的名号，如今心中委实有些痛快。如今，他一到了广源界，却忽然发现，一股如山的威压，正笼罩在自己的身上。

    这……那几个明重山的修士，速度有如此之快？竟然已经传回了消息，然后明重山的大乘期修士就撕开空间到此？

    许易阳和杨破军两人面色瞬间就变了。

    就算面对大乘期修士，许易阳此刻也是毫不畏惧，飞剑轰然飞出，悬浮在面前。

    然后，一连串的光华闪耀，许易阳和杨破军浑身都笼罩在光华之中，这才抬眼打量四周。

    在他们的身边，有四名修士，相貌平平，看不出丝毫奇特之处。可双眼只是略略一动，就有精光爆闪。

    渡劫修士！

    许易阳和杨破军心头都是微微一沉。

    “尔等何人？”那四名渡劫修士之中，有三人扫了许易阳和杨破军一眼，虽然神识依旧笼罩，可是双眼却微微闭上不再关心的模样。其中一个看上去是个中年男子的修士，却开口问道。

    “几位前辈拦住我等去路，却何用意？”许易阳夷然不惧，却抗声问道。

    那中年修士脸上掠过一抹怒色，却没有发作：“本座奉命封锁广源界，闲杂人等却不可通行。况且，你等没有接到师门征召令么？”

    许易阳轻笑了起来：“我等却没有接到什么征召令。至于此地不准通行，却不知道到底是谁下的命令，竟然嚣张跋扈如斯！”

    其实，双方都隐隐猜到了对方的身份，只是都在装糊涂而已。

    如今，流霜山庄早已经摆明了车马——本座，便是庞司役，此地，便是剑阁修士所在！前往百战秘境参战？不可能！

    而剑阁几名幸存的大乘期修士，也有几名到场坐镇。

    咖罗明，便在其中。

    消息一传出，虽然不多，却也陆续有那么十几名剑阁弟子前来投奔。

    而百战秘境的联军，如今也是为难。若不是已经和不死生物开战，只怕他们连杀上门来的心都有了。

    可如今前方战事胶着，他们根本就不能动，一动便是溃退千里。

    可眼睁睁看着剑阁的人聚集起来？

    有心有不甘。故而，这些势力联合起来，勉强也抽调了几名大乘期修士过来以作威慑。而此地的四名渡劫高手，自然就是来助威的。

    此刻，这四名渡劫修士，何尝猜不到，眼前这两人便是剑阁余孽？只是……他们一个是邪道修士，不去理会这些事端，另外三个，却明重山和太一教的……

    所以，这是动手难，不动手也难……

    “小子说话却放肆了。”开口的那中年男子，正是一名邪道修士。若不是为了大局考虑，他早就走人，不理会这样的事情了。

    许易阳如此强硬，却也是心中有底气的。从青玄那里，他知道如今师尊庞司役所在的流霜山庄应该已经曝光了。所以，才有本盟太上长老驰援的事情出现。

    同时，许易阳也知道，现在，可不是这些势力和剑阁开战的时候。

    听眼前这渡劫修士说话，却有些古怪，许易阳心中不禁微微一动，随后就有一股豪情爆发出来。

    剑阁，从今日起，不用再躲躲藏藏！

    深吸口气，许易阳双眼忽然爆发出一层光华：“晚辈家居此处，如今倒是有家不能回，前辈还说我等放肆？”

    另外三名渡劫修士，身子都是轻轻动了一动，却忍着没有说话，依旧闭着双目盘坐在旁边。

    那中年修士哈哈一笑：“若是家居此处，倒是不受限制。不知道……”

    “流霜山庄！”许易阳没等那中年修士说完，就接口说道，“剑阁门下，流霜山庄！”

    说话的同时，他心念一动，手中却出现一件长袍。

    这长袍，正是剑阁子弟服侍，还是当初庞司役收他为徒时剑阁派发下来。

    光华微微一闪，长袍在身。

    面上满是狰狞疤痕，可这一刻，却有慑人的神光！

    “好！”那中年修士，本来就是邪道修士，随性自在。只是此次实在事情重大，他才勉为其难前来。此刻，他见许易阳坦荡表露身份，竟然情不自禁喊了一声好！

    旁边三名渡劫修士，顿时就有点坐不住了。

    只见其中一名老者慢慢睁开眼盯着许易阳：“我说是谁，这般大的口气，却原来是剑阁余孽！”

    许易阳猛然一转，飞剑微微颤抖，发出低沉嗡鸣：“剑阁余孽？我便是剑阁弟子，你要怎样！”

    “当日，诸多宗门围攻我剑阁之时，我不曾逃避。”许易阳声音淡淡，可是浑身杀机却瞬间凝聚起来，气势也轰然释放开来。

    这一刻，他就是沙场杀将，以往无前，不是敌死，便是我亡。

    “打上了我剑阁山门，我也不曾逃避，就算出动了无数人马追杀，我还是不曾逃避！”许易阳声若龙吟，一声咆哮，“前辈若是要动手，那便动手，口舌逞凶，没得叫人笑话。”

    他说到后来，声音淡淡，却叫杨破军浑身的血都沸腾了起来。

    他仰天一声大吼，手中巨斧一闪，就立在了许易阳的面前：“要动手便动手！”

    那开口说话的老者，正是太一教一名长老。太一教教主被斩杀，闹得其中纷乱不堪，直到近来才勉强安定下来，实力却已是大为削弱。所以，如今见了剑阁修士，虽然知道局势不同了，却还是忍不住出口。

    在他想来，他堂堂渡劫修士，就算教训几句，那又如何？

    可谁能想到，两个正法期的小小修士，面对这样一个渡劫前辈，竟然高喊出要动手便动手的话语来！

    “我剑阁流霜山庄，就在近前。”许易阳忽然面上露出似哭非哭、似笑非笑的表情，却在储物戒指之中翻到了不知道什么时候剑阁分发下来的符箓。

    这符箓，也没什么大用，只是求援而已，一旦祭出，就能在高空制造一团灵气波动，瞬间传遍万里。

    看着许易阳手中忽然亮起一团火光，那名渡劫修士的脸色顿时难看了起来。

    他如何不知道，这是剑阁的求援符箓？

    若是在别处，这只是一个笑话。

    可是……在此地，他却清晰的知道，剑阁的太上长老，在！

    求援符箓一放出，杨破军身上便是灵气甲胄轰然闪耀，手中的巨斧上，更是有一抹赤红光华在流转不休。

    至于许易阳，虽然没有在身上施加什么防御神通，可是那几口飞剑，却逐渐变得耀眼起来，随后光华又慢慢收敛，平常无奇，甚至比凡人的兵器都有不如。

    可就算在场的都是渡劫修士，也都心头微微一震——这是将飞剑控制了极致的一种表现！此刻，有无尽灵气聚集，被飞剑尽数吸纳，一切锋芒威能，尽数收敛，只等触碰到敌人的一刹那，才会爆发出来，威力无穷。

    不过，他们也就是心头微微一震而已。当真要动手的话……区区两个正法期修士，还想翻天？

    可是……流霜山庄之中，有剑阁大乘期修士在！

    那名渡劫修士，此刻却已经被逼到了墙角，再无退路。任谁被两个后辈指着鼻子骂，都是忍耐不住，否则他日后还如何在修练界混？

    深吸口气，那渡劫修士正要说话，面色却瞬间就变了。