

    “寒兰遗址，从今日开始，便是我剑阁的山门。”许易阳看着那直上青云的阶梯，口中悠悠说道。

    众人都是一愣。

    寒兰遗址……日后便是剑阁山门？这话……怎么听着有点奇怪？

    随后，每一个人的面色都变了。

    许易阳岂不是在说，寒兰遗址，已经被破解？

    上古修士的遗址之中，到底有着怎样的库藏？没人知道。此刻，每一个人心中都暗暗的激动了起来，却不是为了那些可能存在的宝物，而是……剑阁，将在此处休养生息，重新崛起，却再也不用担心敌人的袭击。

    因为此地是寒兰遗址，一直到如今，未曾有人能够破解其中奥秘――就算渡劫修士，也要陨落此处，便是大乘修士，也只能落荒而逃！

    许易阳深吸口气，却看向了杨破军。

    “破军师兄！”许易阳目光肃穆，认真地看着杨破军，“还请你与我一同为诸位同门引路。”

    杨破军不由一愣。他一直都默默无语，因为……对于他来说，剑阁中人，还是比较陌生的。可此刻许易阳如此说话，其中深意，他如何不知？

    这不仅仅是在向剑阁众人介绍杨破军的存在，更是在彰显其功绩！

    “你最有资格与我一起为诸位师兄、长老引路。”许易阳面色依旧严肃，“当初，你我联手并肩而行，闯过了这条血肉长廊，还有谁能比你更有资格？”

    剑阁众人看向杨破军的眼神立刻就变了。

    能够从万般险阻之下存活下来并前往广源界来到流霜山庄，如今集结在这里的，可说没有一个省油的灯，区区一个正法期的体修，如何在他们的眼中？

    可如今听许易阳说来，竟然是陪同许易阳一起闯荡血肉长廊的，这可就有些叫人吃惊了！

    这个身材魁梧粗壮的家伙，也不简单啊！

    杨破军没有说话，只是如往日一般，站在了许易阳的身侧，腰背微微弓起。每一个在场的人都不由心中一动――这分明就是一旦遇到袭击，就能立刻发动的模样！

    看来，一切都不是偶然。这个体修，能够和许易阳两人一同闯过血肉长廊，别的不说，光是两人之间的信任，就已经足够令人羡慕了。

    是的，在这样的险地，若是彼此之间稍有一丝猜忌，最后的结局都是悲惨无比。

    每一次成功，都不是侥幸的。剑阁幸存下来的修士们，虽然踏足在血肉长廊，可是仔细一想，若是换了自己，能够成功吗？

    自己能够信任别人吗？哪怕是同门的师兄……老天，如此宝藏，天知道对方会不会红了眼，暗下毒手！

    想到此处时，这些修士都不由沉默了下来。

    他们的心中，有种种滋味在翻腾。

    修练之途，需要的不仅仅是坚忍不拔，戮力向前，还需要相互护持、相互信任。

    许易阳没有多作停留，手轻轻一点，顿时五彩法盘盘旋而出，悬浮在面前。他神识进入其中，随后几个手诀捏出，顿时那五彩法盘便有光华微微一闪。

    之后，许易阳就毫不犹豫的向前走去。一个阶梯又一个阶梯，如今走来，许易阳和杨破军却有着别样的感受。

    第一次来此地，那是死中求生，无奈之下的选择。斯时，前方是艰难险阻，后面却强大到无可抵抗的敌人。

    而此刻，一切都是那么的轻松简单，凶名赫赫的血肉长廊，如今甚至连长廊的模样都未曾显现，只是一条通天阶梯罢了。

    南山明也是在四下关注。对于这条血肉长廊，他也曾经关注过，最后却不得不承认，上古修士在阵法上的造诣，实在是他所难以理解的。或许，上古修士的阵法之道所在基础，和如今有些不同吧？

    一切都只是猜测，可是如今，他却有机会来仔细深入的研究，而不是对抗。

    不过，他还是知道轻重缓急的。咖罗明撕开空间建立通道，元气大伤，现在虽然勉强压制住，可若不尽快闭关恢复瞬间，只怕会留下隐患。

    许易阳也明白这一点，所以他手一拂，顿时将整个血肉长廊尽数关闭。随后，只见光华一闪，南山明和咖罗明两人，就已经消失在了阶梯之上。

    不过，这阶梯许易阳当时花费了数年时间才一一步过，如今却只是浑身光华闪烁瞬间而已。

    不过片刻，许易阳就到了阶梯之上，再一次站在了鸿天观的门前。

    到了那里，许易阳不由一愣――就在门前，南山明和咖罗明两人面色凝重，如临大敌。

    而跟随在许易阳身后的那些剑阁修士，也是齐声大喝，激荡起了体内力量。一时间，真元也好，丹气也罢，乃至真罡，在此地激荡不休，无尽灵气狂躁波动。而宝物祭出时所爆发出来的光华，此刻竟然如同实质一般，压在了鸿天观门前空地之上。

    南山明和咖罗明身为大乘期修士，都面色凝重，那这些不过金丹、正法乃至元婴的修士，可想而知是何等境况了――他们紧张无比，大气都不敢出。

    在他们的面前，有两头虽然极其罕见，可是凶名却赫赫流传的凶兽。

    横山、蜚蠊！

    那状如雄狮，肋下却有肉翅的，不正是横山？

    那状如青狼，口中却有暴牙吐出的，不正是蜚蠊？

    而且，这两横山和蜚蠊，显然和传说之中有些不同――它们的眼中，没有混沌的残暴之光！此刻，虽然双眼凶横，充满杀机，可是那灵性，却显而易见的。

    最重要的是，在这两头凶兽的身上，就算南山明和咖罗明两人，感受到的，竟然也是浩荡苍茫的气息。这让两位大乘期修士心中惊惧起来――寒兰遗址凶兽众多，难道许易阳离开之后，这两头凶兽竟然乘虚而入了？这两头凶兽，究竟存活了多久？

    剑阁才看到了一丝希望之光，难道今日就要尽数泯灭？

    绝不！

    咖罗明的面上现出了一丝惨笑：“南师兄，日后……剑阁就拜托师兄了。”

    南山明心中惨然。可他同时也知道，这是最合理的选择。

    这两头凶兽，生存了不知道多少年，气息浩荡深邃，实力也不知道会有多么强悍。至少，南山明和咖罗明两人，自忖想要降服对方那是做梦！

    如何应对这样的危机？

    咖罗明如今元气大伤……若是事不可为，就由他发动自杀性的攻击，哪怕自爆身躯，也要拦截对手。而南山明要做的，就是将众人带走。

    许易阳却哪里知道，不过是前后脚的工夫，竟然就有了如此大的误会？眼见南山明浑身气息鼓荡，到了自己面前，再看看众人那紧张的模样，许易阳便立刻知道问题出在哪里了。

    “太上长老，是弟子疏忽，倒是忘记告诉诸位长老了。”许易阳立刻手轻轻在五彩法盘上一点，随后对着横山和蜚蠊肃容道：“此地诸位，都是我门中兄弟，你等好生记住，不可冒犯！”

    许易阳如今掌控五彩法盘，自然对此地有了一定的了解，此刻对这两头凶兽训话，那只是理所当然之事。

    可南山明和咖罗明却一惊。

    什么？

    这……竟然是眼前这片宫殿地看门兽？

    看着面前那大门上的三个大字――鸿天观，南山明和咖罗明顿时沉默了下来。

    许易阳这小子，到底发掘了怎样的一个地方啊！

    看着那两头原本警惕着作势欲扑的凶兽，在许易阳几句话之后，竟然一转身懒洋洋的在大门两侧重新趴下化为雕像的瞬间，南山明和咖罗明两人的心中瞬间火热了起来。

    以前，只是听闻，如今当真见到，南山明和咖罗明两人才明白，这里究竟有多么的适合如今的剑阁。

    两人默不作声，毕竟身为大乘期修士，拥有自己的尊严。可此刻两人心中的激荡，又有谁知？

    当初，一切都由许易阳而起，难道竟然是剑阁走向更高顶峰的考验么？

    看着那三个古朴的大字，南山明和咖罗明两人一声叹息，对视了一眼，却瞬间就坚定了心中心念。

    两人缓步上前，却不曾进入其中，而是站在门前，伸手轻轻推开了门。

    一个新的天地，出现在了众人眼前。

    那一片古朴厚重的宫殿，还有奢华得叫人想要吐血的广场，就那么出现在了眼前。

    剑阁众修士齐齐上前一步，看着眼前这一片难以想象的场景，都有些窒息。

    许易阳却不曾在意，他只是飞快的在面前悬浮的五彩法盘上点指不休，却在开启血肉长廊的法阵。杨破军却知道他的心意的，在许易阳的肩头轻轻了拍了一拍，随后上前：“有请诸位长老入殿！”

    南山明和咖罗明轻轻一笑，却不言不语。

    而那一群剑阁修士，也是心中若有所思。他们看了看两位太上长老，再看了看许易阳，心中似乎隐约意识到了什么。

    庞司役心中此刻也是激荡不已。他几步上前，站在了南山明和咖罗明的身边，看着前方那一片井然有序的建筑，心中的感慨，难以言说。

    “我看，有些事情也可以定了下来了。”忽然，南山明看了看咖罗明，再看看庞司役，没头没脑的说道。

    咖罗明轻笑点头：“是啊，有些事情，现在终于可以定下来了。”