

    黑风四蹄狂奔，恍惚间，许易阳和杨破军却惊诧地看到，两人一马，竟然到了一处苍茫的枯树林中。

    这片枯树林，棵棵巨树高大无比，却都已经枯死，露出惨白的木纤维，依旧不倒，怒指向天。

    寒兰遗址被阵法笼罩，这时每一个人都知道的。一看眼前这景象，许易阳和杨破军不禁疑惑了起来――没有丝毫法阵的痕迹啊！

    随即，两人就脸色严肃了下来。

    如此，只有一个可能，那便是幻阵！

    而寒兰遗址之中，最多的便是这幻阵。还不是单纯的幻阵，却和其他法阵、禁制之类重叠，一个不小心，就遭遇各种攻击。

    心念一动，让黑风停止行动，许易阳和杨破军两人站在原地，思量了许久才踏前一步。

    只一步，许易阳就死心了，再也不对自己的阵法之学抱有什么希望――眼前景色忽然一转，却成了沙漠浩瀚！

    无尽风沙，铺天盖地的吹袭而来，颇有几分当初在百战秘境之中所遇罡风的气势。

    不过，两人都知道，这只是幻象，根本就没有在意。随手施展了一个防御神通，两人就小心翼翼的继续向前行走起来。

    不管如何，他们都需要一个相对安全一点的地方疗伤，眼下却不是一个好的选择。

    不过，许易阳心中一动，若说躲藏起来，还有哪里比幻阵更加适合？

    心中一动，许易阳向口中塞了几枚丹药，盘坐在地。杨破军看了看许易阳，却勉力站在一旁为其护法。

    许易阳也没有说什么，只是静心凝神，努力的恢复着失去的力量。此刻，就看出拥有大量丹药的好处来了，不过片刻，庞大的药力就化为丹气和精血，滋润着许易阳干枯的身躯。

    前后不过一盏茶的时间，许易阳总算摆脱了那种浑身乏力的感觉。当然，若是现在叫他战斗，不要说面对宫阚，就算一个金丹修士，估计也能把他打得满地找牙――那些宝物可不算！

    站起身来，许易阳默默的递过几瓶丹药和许易阳：“略略恢复瞬间，我们继续前进！”

    杨破军看了许易阳一眼，忽然摇头失笑：“虽然这是我最狼狈的一次，却也是最畅快的一次！渡劫高手啊，嘿嘿……”

    说着，他从瓶中倒出几颗丹药，一股脑儿的吞了下去。

    杨破军恢复的时间，却要比许易阳慢了许多。足足一顿饭时间后，杨破军脸上才露出了些许血色。随后，他就立刻站了起来：“我差不多了！”

    许易阳微微点头，两人再不说话，只是继续向前。

    事实证明，刚才的一切都当真只是虚幻，什么沙漠之威，只是幻影！

    两人前行不过数尺，眼前景色又是一变，竟然到了茫茫森林之中。看着这茫茫森林，许易阳不禁心中涌起些许亲切熟悉之感。

    他生命中最重要的一段时间，就是在这茫茫山林之中。

    两人在森林之中前行，耳中尽是凶兽咆哮之声。

    不过，两人都没有在意。在幻阵之中，最紧要的，就是安定，不能乱动。若是你认假作真，那么真的会送命――不是激发了重叠其中的其余阵法，就是耗尽力量。

    说起来，许易阳和杨破军两个人，就算心思不镇定，似乎也不可得――他们现在还虚弱着呢！

    叹息一声，许易阳看了看自己的宠物袋，在这样的情况下，能拿出来用的……还真是一个没有！

    虽然说雪山冰凤的实力，比往日提高了太多，可是在这样的地方，只怕根本就顶不住法阵的几次攻击。倒是分金虫，似乎可以一用。

    虽然攻击力不行，但是如今分金虫身躯很是坚固，紧急关头拿来一用，倒也是勉强能用了。

    当下，许易阳手指轻轻一点，顿时就见一团银光飞舞，赫然是无数分金虫涌了出来。

    这段时间，许易阳也不曾刻意的去控制这群分金虫，如今动用，却发现数量多了好多，如今一出现便是数万！

    这些分金虫，形成了一片银光海洋，将许易阳和杨破军两人牢牢的护在了中央。虽说这样一旦遇敌死伤会极其惨重，但是分金虫后如今就呆在青灵鼎之中没有出来，哪怕全死光，许易阳也不心疼。

    因为许易阳发现，也不知道这些分金虫是如何繁殖的，那些新出现的分金虫，甲壳竟然和那些在百战秘境之中吞食古怪岩石的分金虫一模一样！虽然许易阳没有去尝试瞬间，但是想来其坚固程度，也差不了多少。

    一群分金虫，簇拥着二人前行，倒也悠闲。两人索性放下心思，全力恢复。都是金丹修士，行走之间运转功法，虽然不如静坐下来有效，却也是有效果的。至于那宫阚……若是追来，手中的灵骨瘴，却也不是吃素的！

    提到宫阚，却不知他现在如何？

    宫阚冲入灵骨瘴中，浑身的灵气，瞬间就被吸纳，之后不得不鼓荡起真罡来防御。只可惜，这些真罡在灵骨瘴的吞噬腐蚀下，也是消费极快！

    不过，他再怎么说也是个渡劫修士，心头一动，立刻就开始一边狂奔一边发动法诀。只见周围灵气轰然呼啸而来，形成了庞大的灵压，直直的镇压下来。

    那灵骨瘴，却没有丝毫被镇压的感觉，而是疯狂翻腾起来，似乎很是兴奋！这些雾气，贪婪的吞噬着一切……

    宫阚却稍稍得空，这才加快步伐，不过两步，就跨出了雾气笼罩。

    看着身上灵光都暗淡了些许的长衫，宫阚脸上犹有惧意，不过更多的却狂怒。

    两个金丹修士……不！应该说，只是一个金丹修士，竟然将他弄成了这等模样？当真是不可饶恕！

    再次回头看了一眼这灵骨瘴，宫阚眉头紧紧皱起，却没有妄动，而是开始努力的辨别许易阳的去向。

    不过……只是短短的一瞬间，宫阚面色就骤然大变！

    随后，他疯狂的一个转向，向着前方狂奔而去。其身上更是灵光闪烁，光华闪耀，竟然是施展出了防御神通。

    这到底是怎么了？

    难道，灵骨瘴真的有灵性，向他尾随而来？

    不！

    宫阚就在那一瞬间发现，灵骨瘴吞噬了一切，甚至连地面都被其腐蚀掉了厚厚的一层。他目光甚是敏锐，却看到了地下一点小小的光华一闪就消失了。

    那闪烁光华的，是一个小小的法盘。

    那自然是此地法阵的法盘了。

    本来，也没什么，可是……就在灵骨瘴吞噬了那个法盘之后，宫阚却感觉到了空中的灵气，陡然间暴躁紊乱了起来。

    这……是法阵自爆的前兆！

    这等爆炸的威力，宫阚自然是不太在意的。可是……他却害怕引起连锁反应！若是这个法阵轰然自爆，牵动其他相邻的法阵一起自爆开来的话，他不要说是一个渡劫修士，就算是大乘期修士，也要灰头土脸，甚至重伤！

    那种纯粹的灵气躁动爆炸加上布阵宝物一起自爆，威力当真是难以测度。

    所以，宫阚只能避让。

    果然，就在他随意闪出，进入到了一个冰天雪地的世界时，背后传来的灵气狂潮，还是让他暗暗心惊。这等声势，不要说连锁爆炸了，光是这样的威力，只怕就不易抵挡。

    躲开了法阵自爆的威力，宫阚的心中却没有丝毫的得意。他环顾四周，心头猛然一沉――这处法阵，根本就没有其他修士进入的迹象。

    这意味着，他失去了许易阳的踪迹。

    一时间，宫阚望空悲号，犹如哀猿悲泣。

    因为他看到了自己以及整个家族暗淡的未来……