

    简单的床榻，地上一个蒲团、榻上一张小几。

    而在那张小几之上，有一方五彩的法盘，静静的躺在那里。

    这法盘，正是整个鸿天观的法阵控制中枢。只要持有这个法盘，包括血肉长廊，所有的法阵，尽数在许易阳控制之中。

    这让许易阳有些感慨。

    手轻轻一拂，一滴精血飞出，落在了法盘上。顿时，五色光华瞬间闪烁起来，随后许易阳神识涌入，庞大的信息轰然刻印到了他的识海之中。

    顿时，整个鸿天观的一切变化，都在其掌控之中。许易阳微微沉吟，却立刻就将大门的结界给撤除，同时手微微一动，顿时有一抹火光激射而出。

    杨破军正百无聊赖，一个人躺在草地上仰天看着太阳。那温暖的光芒，抚慰着一切，仿佛先前的苦难都只是梦幻一场。

    忽然，杨破军一个翻身跳了起来，手一扬，却就抓住了一道火光。

    也不等他做什么，那火光之中就传出了许易阳清晰的话语来：“破军道友，速速入内！”

    这道火光，竟然是一道传讯符箓！当然，并不是适合远距离的那种，而只是短距离传讯。所以，这样的符箓，能够直接将声音都给发送过去。

    一听到许易阳的话，杨破军不禁一愣。

    进去？

    现在能进去了？

    许易阳……难道掌握了此地法阵控制中枢？如此的话，那等于是说，整个寒兰遗址都向他敞开了，予取予求！

    就是这样，他居然叫自己进去？

    杨破军的心中一时间当真不知道什么感受了。

    换了别人结伴到此，只怕在大门口就自相残杀起来了。而一旦进入其中，种种手段只怕都要施展出来，为的就是自己能够独占所有好处，不肯分润一点给别人。

    可这许易阳倒好，本来就是他独自一人能够霸占的——此地法阵，当时可是只许许易阳一人进入的！但是许易阳却如何做的？他掌控了中枢之后，竟然开启门户，让杨破军进入其中！

    别的不说，光是这等魄力胸径，杨破军就自问难及。他暗自叹息一声，怪不得，这许易阳能够有这许多机缘，更成为剑阁的希望！

    杨破军向前走去，先前的那层光幕，却早已消失，他轻轻松松就一步跨入了门中。至于两边的凶兽，却只是自顾自的在打瞌睡，毫不理会。

    一步跨入门中，果然，杨破军和许易阳当初一样，也是呆在了那里。只是，他远比许易阳更为不堪，呆立半晌之后一声大叫，竟然就直接冲进了广场，伸手握住巨斧，就要将地面铺设的灵石都给撬出来。

    好在他终究还是个正法修士，再加上心中已经有所决断，就在巨斧落下的瞬间，还是控制住了自己。

    杨破军的想法很简单，这一切，都是许易阳所有，若是自己动手……和忘恩负义又有什么区别？许易阳高风亮节，不肯独吞宝物，掌握了控制中枢之后，就让自己进来了，可自己却不能理所当然的觉得，自己就有了资格来分润这些宝物。

    再者说了……杨破军叹息起来，他沮丧的发现，自己就算获得什么宝物，也无非是实力能够有所增长。而许易阳……一旦获得大量宝物，却能够让剑阁重新崛起！

    剑阁什么的，杨破军不在意，许易阳的情谊，他却在意的。

    所以，就在巨斧堪堪落地之时，杨破军硬生生收回了斧子，遁光一闪就向前急掠而去。

    前方大殿门口，正有一条人影。

    正是许易阳！

    一上前，杨破军就牙一咬，猛然拜倒在地：“邪道散修杨破军，请求托庇剑阁门下，还望准予所请！”

    许易阳微微一愣。

    杨破军……这是在做什么？在此刻，要加入剑阁？

    “我已经想得很清楚了！”杨破军单膝跪地，目光炯炯地看着许易阳，“剑阁有道友这等人物在，日后必然能够重新崛起，君临天下！”

    许易阳哈哈一笑，不再多想，一把抓住了杨破军的手臂笑道：“好！你我本就是兄弟，如此一来，更是同门！师兄放心，剑阁必不负你，我许易阳，也必不负你！”

    杨破军乘势站起，和许易阳把臂而笑，声震苍穹。

    “我们且看看，这里到底有何等样的宝物吧！”许易阳再不多言，两人只是一步步行走在这一片辉煌的建筑之间。

    这鸿天观，论起占地广阔，自然是不能和以前的剑阁相比——剑阁占据了整整一条山脉，整个煌琦界，都是剑阁山门势力所在。

    可若说奢华，不要说一个剑阁，就算一百个剑阁，也赶不上一个鸿天观。

    这鸿天观，看起来朴素简单，唯有那议事大殿鸿天殿，透出点奢华味道，可是……纵观整个修练界，谁家有如此魄力，用灵石铺地，暗中镶嵌阵法调理灵气？

    再看这鸿天观，却在哪里？

    在天上！

    这是浮空的山门！周围方圆千里，都在阵法笼罩之下，永远不用担心有人偷袭。就更不用说那一条血肉长廊了，只是门口那两头凶兽，说出来，也是要吓死一群修士的。

    许易阳心中已经朦胧有了一个想法。不过，到底是不是要施行，却还是要看探查的结果。

    两人首先便是直奔炼器殿而去。

    这炼器殿和炼丹殿，看上去灰扑扑的，毫不起眼，可是许易阳和杨破军两人却知道，这毫不起眼的灰色石头，却修练界极其罕见的灰髓石。这灰髓石没有其他功效，只是擅能吸纳五行灵气，隔绝各种气息，乃是炼丹炼器的修士们最向往的建筑材料。

    用灰髓石建筑成的炼器房或者炼丹房，就算炸炉，也不用担心对房屋造成什么损毁。而且，其吸纳了这些散逸出来的灵气，还能回哺，并另有其他种种神奇功效，诸如清心凝神之类，都只是等闲。

    许易阳早已经关闭了结界，两人一进去，就看到这宫殿占地广阔，足有数百丈。大殿之中也没有任何装饰，简朴异常。在大殿中央，却有一尊高大数丈的大鼎。

    这大鼎，色泽青灰，也看不出到底是何等样的宝物。可只从这大鼎散发出的无尽磅礴气息，许易阳就知道，这也不是什么凡物。

    这……至少是先天至宝级的宝物！

    因为……许易阳如今终于知道，剑匣当初说给自己听的那一套宝物分阶的体系是从哪里来的了。

    那就是上古修士对宝物的划分！

    也就是说……如果此地有宝物，如这等炼器殿之中所用鼎炉，至少也应该是个灵器吧？

    上古修士口中的灵器，便是如今修练界所说的先天至宝！

    正是这个消息，让许易阳不知道自己应该怎么办好了。他感觉自己就是一个小小乞丐，却忽然闯入了一座宝山。这里珍宝遍地皆是，哪怕随手捡一块石头，都是千金难求的宝石……

    再仔细看看这炼器殿，许易阳顿时感觉自己呼吸有点困难。

    在那巨大炉鼎之前，有一张长几，白玉所制，样式古朴大方。在长几上，一字排开，有三口飞剑，另外还有长戈、巨斧等等一应俱全。而再一抬眼，在大殿内侧，有一派架子，上面更是林林总总放了数不清的宝物，飞剑、长戈、短尺等等一应俱全。

    如此多的宝物？

    许易阳顿时有些昏眩的感觉。只是，狂喜还在心中激荡，忽然一丝蹊跷之感袭来——不对劲！

    若是有这么多的宝物在此，此地灵气应该激荡不休才对！就算有灰髓石在，也不至于如此平稳。

    杨破军脸上的惊喜，也瞬间换成了疑惑，显然他同样意识到了这一点。

    两人抢上前去，一闪就到了那长几边，顿时整个人如同坠落深渊一般。

    这些宝物，原本就应该只是半成品。而在这大殿之中，也不知道经历了多少岁月，早已经腐朽不堪。那几口飞剑，许易阳看着光华四射，可是拿在手中，却只是一块顽铁——不要说灵性，就连灵气都消散得差不多了。

    也就是说，这些半成品的宝物，如今……连材料都算不上了，只能算是分金虫的食物。不过，如此也好，至少这些材料本身特性还在，许易阳转念一想，说不定分金虫就此能得一个大突破也说不定。

    从狂喜到失望，两人经历了一场心绪波折，再前往炼丹殿的时候，就显得平静多了。

    炼丹殿，也是灰髓石修筑而成，里面却和炼器殿没多大区别，最里面一排架子，中央一个硕大的丹炉。在架子上，放置着一个个玉瓶，而在丹炉旁的长几上，则有许多玉盒。

    上前看时，许易阳却惊喜了瞬间——在那架子上，不少玉瓶光华依旧微微闪烁，显然禁制符箓还在发挥其效用，想来里面的丹药还是安然无恙。而在长几上的那些玉盒，却早已经灵光暗淡，打开看时，里面曾经名贵无比的各色材料，都已经腐朽成灰。

    将所有符箓完好的玉瓶丢入储物戒指之中，却也只得三十一个玉瓶而已。至于其中的丹药，许易阳和杨破军两人都是一头雾水，却根本就不明白到底有何功效，却要日后再来仔细查验了。

    随后，就是重头戏——宝库！

    一个宗派最重要的地方之一，宝库！