

    那粗壮大汉闻声不由一笑，随即追了上去，却哈哈一笑：“居然是海猿！道友下手可要利落点，若是被其逃走，招来了大批同伴，倒也是颇为头疼呢。”

    许易阳和杨破军以及光东胜几人，索性盘膝坐在地上，开始调息起来。

    他们刚刚闭眼，准备休息一番时，却忽然听到了前方传来一声惊怒交加的喊声：“好个畜生！”

    随后，三人就再也无法坐着了。

    因为那叫骂声戛然而止，取而代之的，却一声惨叫，充满着浓浓的恐惧和迷惑，还有……不甘。

    三人瞬间跳了起来，怎么，难道是遇到海猿群？若是如此，那倒是当真难以对付。三人互相看了一眼，一时间都有些疑惑。

    他们，可没有察觉到什么海猿群啊！

    还在疑惑，随即前方就响起了那粗壮大汉的声音：“道友速来！这到底是什么怪物？不好……”

    “不好”两个字才出口，就只听一声闷响，随后就再也没有丝毫声息。

    许易阳和杨破军还有光东胜再也不迟疑，遁光一起，就向前飞掠而去。

    不过是遇到了区区海猿而已，怎么会两名金丹大修都陨落了？

    到底出了什么问题？

    三人急速向前，穿过了前方的树林，就看到前面出现了一个小小的山谷。而山谷之中，传来了浓重的血腥之气。

    但奇怪的是，这血腥之气，竟然只逐渐变淡。

    许易阳不由奇怪起来，而杨破军和光东胜两人，却瞬间就面色变了。他们虽然实力远不如许易阳，可是论起在外行走，却要比许易阳强多了。

    血腥气浓重，却在逐渐变淡，这说明……不是有什么修士在修练恶毒功法或者宝物吸纳修士精血，就是凶兽在吞食修士的尸身、精血。

    不过是区区海猿，怎么可能？

    显然，许易阳在思索了一番后，结合自己做猎户时的经验，也得到了这样的推断，顿时面色就难看了起来。

    不管如何，那些都是自己的同伴啊――虽然，许易阳甚至连他们的名字都不知道，也改变不了这个事实，他们乃是隐修会集结起来统一来此的。

    “我上前看看，你们小心一些。”许易阳深吸口气，手微微一动，顿时一口飞剑就浮现在了眼前，正是先前他展露在人前的飞剑明光。

    三人转过拐角，顿时就愣住了。

    呈现在他们面前的，正是他们预想之中的凶兽吞噬修士血肉的场面。而且，那凶兽业已吞噬殆尽，地上就连一点血迹都看不到。

    在他们眼前，只有一头海猿而已。

    可这头海猿，却和一般的海猿不同，不是蓝色毛发，而是一身漆黑。

    黑色的海猿……难道，是什么实力超群的海猿不成？杨破军和光东胜瞬间就紧张了起来。面对未曾听说过的凶兽，难以知道其实力，自然是要小心为上。

    一见这黑色海猿，许易阳也是微微一愣。可没等他回过神来，那怪异海猿一见许易阳，却瞬间暴怒起来，仰天便是吱吱怪叫一声，对着许易阳猛扑了过来。

    一见到这等景象，许易阳不禁失声喊道：“百形怪！”

    想当初，许易阳进入澄海秘境，就曾遇到过这样一只怪异的海猿，千变万化，他花费了好大力气才将其斩杀。之后，却只是得到了一个小小的圆球。原本是打算让庞司役辨认瞬间到底是何物的，后来却忘记了，到如今也是不曾有机会。

    可这百形怪为何一见到自己就勃然大怒？许易阳却奇怪了起来。

    如今剑匣还在沉睡，指望他在进入澄海秘境只是就苏醒过来的算盘，却落空了。不过，就在此刻，小青却瞬间就出现在了他的识海：“哎呀，哥哥，竟然是百形怪呢！”

    许易阳只是苦笑一声，他如何不知？面对来势汹汹的百形怪，许易阳体内丹气一动，顿时就有一道剑光斩击出去。

    眼前的百形怪，却要比许易阳当初遇到的那一只强悍多了。眼见许易阳剑光斩击，额上的独角，顿时爆发出一抹电光，两相轰击，竟然毫不逊色！

    杨破军和光东胜两人却面面相觑，百形怪？没听过，不是海猿么？

    “你们且看着，我若不是对手，你们再上。”许易阳心中却生起豪情。这头百形怪，岂不是给他送凝石脂来的？

    分金虫，可就等着凝石脂呢！

    许易阳冷笑一声，却毫不犹豫，剑诀捏动，顿时面前飞剑明光只一晃，立刻就分出无数剑影，对着那百形怪疯狂呼啸而去。

    只听得吱吱哇哇的一阵怪叫，那百形怪身上，顿时被削下无数血肉，却诡异的没有半点鲜血飞剑――而削下的皮肉，许易阳自然是储物戒指一开，将其收纳起来。

    这些，可都是凝石脂，自然不能放过！而且，若是不收取，这怪物还会将其重新吸纳到体内，自己便是白费劲了。

    这样又得利又削弱敌人的事情，如何不去做？

    杨破军现在对许易阳，已经有着一种近乎盲目的信任。见许易阳叫他旁观，他便手握巨斧在一旁看着，防止有别的凶兽或是修士前来打扰。光东胜左看右看，最后还是和杨破军站在了一起。

    这眼前的怪物，到底是个什么东西？他们二人现在自然也知道，这绝对不是什么海猿。他们虽然对澄海秘境不甚熟悉，却也知道，平常的凶兽，可不会被削去皮肉都不流血。

    会出现这样的状况，一般对手都是不死生物。可是眼前这个怪物，分明就不是什么不死生物，那么……百形怪，到底是什么东西？

    随后，他们就知道了，什么叫做百形怪。

    那百形怪，眼见自己无法对抗许易阳，身上的血肉倒是被削去了许多，顿时大怒，口中吱吱哇哇一阵怪叫，随即身躯就如同流水一般变幻了起来。

    就在杨破军和光东胜的眼前，他们看到，那只黑色的海猿，身躯如同流水一般，不过是瞬息之间，就化为一头身躯庞大的古怪凶兽。这凶兽，有着粗壮的身躯，六条宛如柱子一般的脚踩在地上，显得稳固之极。身躯之后，却有一条超过三米的细长尾巴，在尾巴的末端，赫然有一个狰狞蛇口。

    这还不算怪的，最古怪的，却这怪兽竟然有三个头颅，细长的脖子在空中摇摆挥舞，昏黄的眼珠充满了残忍嗜血。

    这三个头颅，一个长有尖锐的鸟喙，也不知道是什么凶禽。另一个，明确是一个狮头，金黄的鬃毛随风飘扬，威武之极。最后一个居中，却一个独眼人面！

    这……又是什么古怪凶兽？许易阳从来不曾见过。

    可在许易阳识海之中的小青，却瞬间欢呼了起来：“哎呀，这百形怪真好玩，竟然已经吞噬了好几个同类了呢！”

    许易阳深吸口气，飞剑明光骤然一闪，带着神识针芒出击，瞬间就将那凶禽头颅给斩落。也不等它落地，储物戒指启动，顿时一股大力涌去，将其收纳。而识海之中，却对小青发问道：“这到底怎么回事？”

    小青咬着手指，看着百形怪的眼神就如同平常孩童看到可爱的小狗一般：“哥哥，你不知道吗？这百形怪，没一次繁育后代，一次都会生好多好多的呢！至少……至少有十几个呢！”

    在听到“好多好多”的时候，许易阳的心就一沉，随后再一听，也不过是十几个，这才放下心来。

    “它们一生下来，就会吞吃各种东西，然后变化成那个东西的模样，甚至还能拥有同样的能力。”小青咬着手指，看着百形怪两眼放光，“但是呢，一窝百形怪之中，只有一个会存活下来最终长大。而且，这东西也很古怪，只要不是相互吞噬剩下最后一个，就绝对不会离开它们所在的世界。这个百形怪，一定是吞噬了好几个同类，所以才能同时幻化出三个凶兽的模样于一体。哥哥，我看这个百形怪一看到你就很生气的样子，这是为什么啊？”

    “可能因为我以前宰了一个百形怪吧。”许易阳飞剑一动，顺口说道。说实话，如今的他，对付这只百形怪，实在是轻松之极，根本就不用费心。在杨破军和光东胜两人的眼中，他就是在玩耍。

    不过……许易阳可不是在玩耍，他是在……打宝。

    没错，是的，就是打宝！

    这百形怪身上的血肉，乘着它还活着的时候切割下来，才能成为凝石脂呢。不过……这不是活剐么？

    哎呀，活剐，这也太残忍了吧？

    可许易阳一点都不觉得自己残忍，还很快乐。他如今有分金虫在手，尤其是其中一群是要培养成为飞天赤衣的，不多弄点凝石脂日后怎么够用？

    也不知道这百形怪到底有什么样的神通。许易阳实在无法将那个两米多高的海猿和眼前这个光尾巴就有几米长的家伙联系起来。

    一剑飞去，将那长长的尾巴斩落收纳，许易阳嘴角带着一丝微笑。虽然只有一口中品灵宝飞剑，却已经将这只百形怪全面压制了。

    小青听了许易阳的话，却轻轻叫了一声：“是吗？哥哥，那你是不是拿了那颗幻形珠啊？”

    许易阳不由一愣，幻形珠？这是什么东西？