

    炼器殿也好，炼丹殿也罢，此地的各种材料，既然取来使用，自然种种保护措施都被祛除了。

    唯有宝库！那就是为了储存的，所以各种措施，应该都一应俱全，轻易不会出现报废的现象。

    两人心急火燎，瞬间就直奔宝库而去。

    想要开启宝库，自然不是许易阳手持一个法盘就行的。只见许易阳一手持五彩法盘，另一只手，却拿出了五把玉石钥匙。这五把玉石钥匙，白、青、黑、赤、黄，恰好对应五行之色。

    而在宝库那厚重的大门之上，光华朦胧如水，也有五个色泽相对应的小孔。

    许易阳先手持五彩法盘，将宝库所有的阵法停止，随后才手轻轻一挥，五把玉石钥匙在空中悬浮，向着那五个小孔飞去。

    金生水，白色钥匙，对应黑色小孔！

    水生木，黑色钥匙，对应青色小孔！

    木生火，青色钥匙，对应赤色小孔！

    火生土，赤色钥匙，对应黄色小孔！

    土生金，黄色钥匙，对应白色小孔！

    若不是鸿天道人玉简之中有所交代，一般人所能想到的，不过是颜色对应而已，哪里能想到这其中还有许多花样？

    五把钥匙，插入五个小孔，只听到那厚重的大门之中，发出轰隆隆的闷响。杨破军努力按捺心中狂喜，只等着看这宝库之中到底有何等宝物。

    岂知……那轰鸣声却骤然平息，随后五把钥匙齐齐弹出。许易阳虽然不曾去刻意控制，它们却依旧不曾落地，而是悬浮空中。

    许易阳手飞快的点出，这一次却和上次完全相反，而是按照五行相克的顺序插入钥匙。

    等到五把钥匙再次插入，许易阳这才催动从玉简之中习得的法诀。

    顿时一股氤氲的黄色光华，从许易阳手中爆射出来，瞬间笼罩在了那大门之上。

    顿时，一切声息都平息了下来，那厚重的大门，悄无声息的向两边一分。

    这埋藏了不知道几万年的宝库，终于敞开在了许易阳的面前。

    大门一开，顿时无尽灵气轰然冲出。也不用许易阳去控制，那两扇厚重的大门上，光华悄然一闪，却将所有激荡的灵气，都给镇压了下去。

    这宝库，果然过硬！就算经历了悠久岁月的摧残，依然坚挺。

    许易阳和杨破军两人跨入门中，他们根本没有意识到，自己竟然下意识的屏住了呼吸。

    一进入大门，就能看到，里面是一排排的架子，在最深处，隐隐约约有一个楼梯的模样。

    在这些架子上，有着无数玉瓶玉盒，还有许多革囊。

    许易阳上前略略查看，顿时心中就充满了欣喜——在此地，竟然全都是各种材料。这些架子，分青白两色。许易阳仔细查看了瞬间便发现，所有青色的架子上，放着的都是炼丹所需的各种材料。而白色架子上，自然便是各种炼器材料，都是井井有条。

    再仔细查看这些材料，许易阳顿时就有些惊骇——除了少数几张他能够辨认出来之外，其余的，根本就是毫无印象。

    不过，转念一想，这些都是上古修士堆积起来的宝物，自然和现在是有许多不同。甚至，有好些现在说不定都已经绝迹了。

    就算他能够辨认出来的那些材料，也都是如今修练界之中可遇而不可求的顶级材料！

    看着这些不知道珍贵到何种程度的材料，杨破军一张脸通红，显然陷入了狂喜之中，就差手舞足蹈了。

    忽然，一声叹息打破了这宝库之中几乎永恒的寂静。

    杨破军不由一愣——这叹息声，分明就是许易阳发出的！

    “你……这是为何？虽然这些都只是材料，需要炼制一番才能有用，可光材料就有如此之多，其余的地方，宝物必然也是不少的。”杨破军看着叹息的许易阳，认真地开口说道，同时还点了点宝库深处的楼梯。

    许易阳苦笑了起来：“你当我不知道这些材料珍贵？只是……我忽然想到一个问题。”

    杨破军不由有些疑惑：“什么问题？”

    许易阳轻笑一声，随手拿起一个革囊，神识瞬间进入其中，顿时一抹乌光一闪，就有一块人头大小的蔚蓝色金属出现在了两人眼前。

    “破军道友，你且告诉我，这金属是何金属？有何特性？适合炼制何等宝物？”许易阳手托那蔚蓝的金属，看着杨破军问道。

    杨破军哂笑一声：“这还不简……”

    说到“简”字的时候，他瞬间愣住了，后面的那个“单”字，却怎么也没能说出口。

    许易阳当初为了外出历练不至于遗漏各种材料，很是下苦功阅读了一番典籍。可是……在这些典籍之中，也从不曾记载有眼前这样的金属。

    眼前宝物虽多，可若不知道其特性，如何应用？就算是炼器大师，你若是给一块他完全不明白的材料，他也无法炼制成宝物，只会将其浪费掉而已。

    眼前，这些架子上的材料便是如此。

    听了许易阳的话，杨破军不禁也是一愣，看向眼前这些材料的火热，顿时消散。

    宝物虽好，有用才行。

    两人叹息一声，正欲上前，忽然许易阳却停下了脚步。

    因为……就在他向杨破军说清了原委的同时，剑匣却又一次出现了。剑匣依旧是粗豪汉子的模样，只是和以前相比，如今多了许多豪气，有种凛凛生威的感觉。他一出现，就皱着眉头：“你只知道这些材料如今修练界的修士不知其中诀窍，但是……你也不去查看一番！本剑匣所需的各种材料，如今或许很是少见，但是……既然此地是当初那些上古修士集结起来的根据地，那么断然应该是有的！”

    被剑匣如此一说，许易阳顿时心头一跳。

    是啊！这段时日……他确实是忽略了剑匣了。

    当然，也不能说是忽略，只是许易阳以前就定下了日后方略，要先去妖族劫掠，将什么龙筋胶之类都给搜罗齐全，然后再慢慢寻找其余诸如龛衫稻之类的宝物。

    龛衫稻，许易阳也只是偶尔在一个典籍之中见过，据说如今修练界已经绝迹。这曾叫许易阳很是失望乃至绝望，可是……许易阳心头忽然狂跳起来，那也只是说的如今修练界而已！

    上古修士时期，凭什么也绝迹了？

    心念到此，许易阳立刻身形如电，疯狂上前，开始一个一个的查看那些材料。

    杨破军正向前走到了楼梯口，却忽然看到许易阳宛如发疯一样的在翻看那些材料，不由得翻了个白眼。

    不过，他也没说什么，许易阳如此做，必然有他的道理。

    一盏茶时间之后，许易阳一声欢呼，却握住了一个玉盒，将之纳入了自己的储物戒指之中，其后翻检得就更加兴奋了。

    在宝库之中，一排排的架子，上面放着的各种材料，何止上万？想要从其中挑选出剑匣所需要的那几种材料，实在是有些困难。可是一想到不需要东奔西走，就能获得几乎无望得到的材料，许易阳就觉得浑身充满了力量。

    只是，工作未免太过繁琐了瞬间。剑匣虽然能够感应到自己所需材料所在，可是……为了让这些材料都能完好无损，自然会有各种保护措施。例如装入玉盒之中加上封印符箓，或者收入储物袋之中，防止灵气散失等等。

    如此以来，剑匣自然是什么都感应不到，甚至许易阳连用神识搜索都不可能。他现在唯一能做的，就是将所有的器皿一个一个的开启，让剑匣自己来辨认。

    说实话，这个工作量……未免有点大。

    虽然辛苦，许易阳却乐在其中。

    这是一个艰苦的工作。可偶尔瞬间就能找到有用的东西，这让原本有些枯燥的事情，变得充满了乐趣。

    整整十天，杨破军就那么呆呆的站在那里看着，不明所以。他只看到许易阳状若疯癫，东奔西走，一个盒子接一个盒子的打开。要么就是直接将盒子重新封印起来，要么就是发出令人毛骨悚然的笑声，将其中材料瞬间收纳走。

    这……到底是怎么回事？

    如果庞司役在此处，必然能够理解许易阳此番行为。剑匣对许易阳来说，乃是最重大的秘密，他一切的根本，都源于此。

    甚至，连他修练的功法，也都是出自剑匣！

    有些事情，就算是兄弟，也无法分享的。许易阳不会告知杨破军剑匣的存在，就算被他撞到，也只会当做一个普通的宝物那样含糊过去。

    所以，许易阳什么也没说，只是在仔细查看那些材料。而剑匣也是极度的兴奋——只不过这片刻，竟然就已经找到了许多东西。

    鸡黄血、龛衫稻，还有闪灵珠！

    按照剑匣给出的清单，许易阳只需要再找到虚空花、龙筋胶、玄甲泉以及麒麟土，剑匣将可彻底复原！

    这才是天大的好消息。相比之下，其余的材料，哪怕再珍贵，也没有许易阳辨认出来的这一些有用。

    将所有的材料都纳入了储物戒指之中，许易阳兴高采烈。或许，剑匣就可在今日彻底复原！

    可随后的搜寻工作，却开始叫人沮丧……

    等到再十日之后，许易阳呆呆的站在那里，一句话也不说。

    因为虚空花……怎么都不曾见到。