

    雷电之力，细细分数下来，有许多种形态。五行之中，都能爆发雷电之力，金行的庚金神雷杀伐无双，木行的乙木神雷连绵悠长，水行的癸水神雷阴寒刺骨，火行的赤炎神雷暴烈无比，土行的戊土神雷凝重磅礴。此外，还有最普通的雷电之力，还有几乎是天劫专有，专攻识海的紫霄神雷。

    这些雷电之力，哪一个都不是好相与的！

    可若说最令人头疼的，便是阴雷。

    这种雷电之力，和任何一种雷法都不同，没有那种火爆的庞大杀伤力，却如同幽灵阴魂一般，会一直纠缠……所以，才得名阴雷。

    阴雷说起来，也有数种。而最出名的，一个便是水行的癸水神雷变异而出的癸水阴雷，还有一种，便是幽魂鬼魅最喜的种种污秽之气所凝聚。

    现在，许易阳和杨破军面对的，正是癸水阴雷。

    癸水阴雷，继承了水行雷属的阴寒，却更加的难缠，最是擅长潜伏，无声无息。你看似正常无事，却哪里知道，这些阴雷其实早已经潜伏到了你身躯之中，就等着爆发的那一刻。

    阴雷阴雷，阴是说的它阴险，雷则是它爆发那一瞬间的力量！

    两人一冲进这禁制之中，立刻就感受到了那阴寒狂暴的力量。

    一开始，许易阳还不曾在意，以为乃是癸水神雷。面对这等雷电之力，许易阳哪里会在意？雷劫神兵开启，将其吸纳就是了！

    可才将这些稀疏的雷光吸纳，许易阳就立刻感觉到了不对。

    以雷劫神兵吸纳雷电之力的能力来说，这些雷光被吸纳之后，以为是如同水滴回归海洋一样，悄无声息的融入其中。可这些雷光被吸纳之后，在雷劫神兵上，竟然闪烁起了激烈的电弧！

    就仿佛是冷水进了滚热的油锅，这等反应，也未免太过奇怪了。

    许易阳略一关注，立刻就发现不对――一般的雷电之力，哪里会如现在这样，竟然在身躯之中到处都有残余潜伏？早就被雷劫神兵给全部吸纳掉了！

    “阴雷！”许易阳几乎是不假思索的说出了这两个字。唯有阴雷，才会有如此表现。

    杨破军也是点了点头：“冲过去，千万不能纠缠，否则大事不妙！”

    许易阳深吸口气，毫不犹豫，六口飞剑骤然震荡起来，宛如重锤一般，向前猛然斩了出去。

    所有的神通，在这六口飞剑面前，尽数退散！哪怕是阴毒的阴雷，也无法抵抗如此凛冽的飞剑。

    火鸦，瞬间就化为灰烬，飘飘扬扬散落下来。脚下寒冰，更是瞬间融化为春水。利刃发出哀鸣，被飞剑击碎，就连阴雷，也无法阻挡飞剑的杀意，只发出徒劳的轰鸣。

    两人就这样闯入了宛如潮水一般的神通法术之中。

    就在两人冲进去的一瞬间，宫阚从高空宛如一颗陨石一般，轰然坠下！

    他左手大袖一挥，顿时就无一股狂风凭空而起，发出令人心悸的呼啸声，无情扫荡。所有的一切，在这股狂风面前，都显得那么的脆弱，根本就无法对抗分毫，被吹得消散无踪。

    随后，宫阚就猛然落在地面，双眼只中一青一红的光华爆闪，就看准了许易阳和杨破军的方向，大踏步的向前追了过去。

    可这禁制……却有个特点，那便是你越是反抗，它便越是发力对付你。

    先前，许易阳在发力硬闯时，禁制轰然发动，无数神通夹杂阴雷，对着他铺天盖地的席卷而来。是以宫阚到来时，根本就不曾在意，只是硬生生散发真罡，将一切神通都给逼退。

    宫阚也不曾注意到，这禁制的杀招乃是阴雷。

    所以，他倒霉了。

    就在他一步跨出数丈，隐约看到了许易阳和杨破军两人的背影时，忽然一声霹雳，青色雷光轰然散开，形成一张大网，向他笼罩而来。

    宫阚身为渡劫修士，见多识广，一见之下顿时就是一凛――竟然是阴雷！

    就算是渡劫修士，面对如此声势浩大的阴雷，也不敢大意。他手一点，顿时一面法盘飞出，双眼之中寒芒一闪，顿时就有两色光华暴起，将他包裹了起来。

    不知道经历了多少战斗，宫阚哪里会不知道禁制的特性？你越是反抗，禁制就越是要发力击杀！他身为渡劫修士，只要稍稍一动，威力就远远超过许易阳和杨破军两人，那么自然就只能防御为主了。

    再说了，他又不急着破阵，只是要追上前面的人而已，何苦发力，去承担下大多数的攻击，让对手渔利？

    宫阚这一罢手，正在疯狂突进的许易阳和杨破军二人，立刻就感觉到了压力沉重。许易阳匆忙回头，却看到身后有熟悉的光芒在闪动。

    “宫阚追来了！”许易阳心中一沉。

    怎么办？

    看来，只有用最强大的威力斩出一条道路，迅速离开此地！

    深吸一口气，许易阳心念一动，顿时一团青丝瞬间飞舞而出，一闪就到了前方，形成一个球囊，将许易阳和杨破军二人装入其中。

    随后，飞剑在空中一闪，凄厉风啸之声大起。只见六道流光合而为一，向前激射。

    在这水桶粗的流光所过之处，一切神通都是烟消云散。而一个青色的大球，也是呼啸而起，向着前方呼啸而去。

    宫阚看得目瞪口呆，还有这等手段？

    那青色的大球，到底是什么神通，竟然能够承受阴雷的轰击？

    只一闪，眼前就失去了目标！

    宫阚脸色顿时铁青起来。

    他从寒兰遗址之外开始追杀，被对手逃脱，不得已追入寒兰遗址之中。好容易发现对方行踪，可是……人家一转眼，竟然就在漫天的阴雷之中施施然逃走了！

    这简直就是在他的脸上，打了一个又一个耳光啊！

    阴沉着连，看着漫天的阴雷，宫阚心中的怒气，简直要爆炸开来。

    骤然一声怒吼，宛如闷雷一般。宫阚浑身真罡轰然爆发出来，瞬间此禁制之中，所有的神通也好阴雷也罢，竟然都被消弭于无形。之后，宫阚一跺脚，轰然向前一步跨出，竟然就到了禁制边缘。

    许易阳逃遁路线上的灵气躁动，还清晰可见。宫阚心头的怒火前所未有的高涨，一张脸上却没有丝毫表情。

    一步跨出，便是新的天地。

    许易阳和杨破军两人诧异地看着周围的一切。刚才还在丘陵之中，承受无尽的神通法术轰击，可是现在，怎么就站在了一座高山脚下？

    “我们刚才踏入了一个随机传送法阵！”联想起刚才那种几乎要让人忽略的微微颤动，许易阳不由有一个不好的念头。

    杨破军也是满心的疑惑，抬头看到前方山峰时，忽然身躯微微一颤：“我们……运气那么好？”

    许易阳微微一愣：“如何？”

    杨破军叹息一声：“如果我没看错，我们应该是踏入了一个随机传送法阵，被传送到……目前最能深入寒兰遗址的地方。”

    许易阳微微皱眉：“对此地，我倒是不甚熟悉。”

    杨破军点了点头：“根据记载和传言，寒兰遗址之中，有着无数的法阵，当初开始探索此地的时候，乃是几名渡劫修士联手进入的。”

    许易阳点了点头，渡劫修士陨落此地，他也是知道的。

    “陨落的渡劫修士……便是在此地。”杨破军看着前方山峰，不禁一声叹息，“我们且上前去，若是能看到一条白玉阶梯直通山顶，而在山顶之上又有一座青玉宫殿的话，那就没错了。”

    许易阳默默点头，两人开始前行。

    一路上，一边走，杨破军一边说道：“当初，那几名前辈是靠着大神通硬生生的一路披荆斩棘到此的，期间也不知道遭遇了多少危机。后来，就有人发现，在寒兰遗址之外，有无数随机或是定向的传送法阵，能够将人传送到山脚。易阳道友，你我如今可是站在了修练界有记载的最深入寒兰遗址之地了呢！”

    许易阳微微一笑，却没有答话。

    “只是……你我的运气也够差的。这里……连渡劫修士都会陨落，何况你我？”杨破军一声叹息，看着前方的双眼却依旧热烈。

    许易阳头也没抬，只是淡淡道：“不管如何，既然到了这里，总是要见识瞬间的。”

    杨破军点了点头，却极为慎重的说道：“千万不可逞强！我知道道友你神通广大，可此地确实非同一般，万万不可轻举妄动。”

    许易阳点了点头：“你放心好了，我又岂是莽撞之人？”

    杨破军张了张嘴，刚想说什么，却忽然就闭上了嘴巴。

    身为金丹修士，和元婴老怪战斗，这还不莽撞？面对渡劫修士，也是悍然出手，这还不莽撞？

    可杨破军再仔细想想，每一次，似乎许易阳都是有把握的！就算和宫阚那一场惨烈至极的战斗，那也是被逼得没有法子，不得不战了。

    而且……就算是面对渡劫修士悍然出手，他们依然活生生的站在此地！

    这些看似莽撞的行为，还能叫莽撞么？

    正说话间，两人转过一个山坳，那座山峰的全貌，立刻呈现在了眼前。

    许易阳和杨破军两人，顿时呆呆的站在原地，半晌都合不拢嘴。

    天下，竟然有这等瑰丽奇伟的所在！