

    他们一路行来，竟然任何危险都不曾遇到，就轻轻松松来到了山峰半腰。

    离得远了，只觉得这山峰郁郁葱葱，满是树木，似乎并不出奇。可此刻到了近前，两人才发现，从半山腰开始向上，那山峰竟然不再是普通的泥土石块，竟然是晶莹剔透的水晶！

    那些树木，也都是灵气盎然，显然都不是凡物。许易阳仔细看了看，顿时就看到了不下数十种灵花灵药灵木之类。

    而在这水晶一般的山上，有一条笔直向上的玄玉阶梯，一直延伸到山顶。

    在山巅，无尽雾气缭绕。许易阳看得真切，那些雾气，竟然分作五色，分明就是五行灵气极度浓郁凝结成的雾气！

    而在五行灵雾之中，两人目瞪口呆地看到，那玄玉阶梯，到了山巅就腾空而起，宛如灵蛇扬起身躯，向着空中攀升。

    在半空之中，云蒸霞蔚，有一座辉煌的宫殿，就那么悬浮在虚空之中！

    这宫殿，在云雾之中根本就看不真切。但是有一点，那便是这宫殿通体晶莹剔透，仿佛灵石铸就一般！

    也不用看清那宫殿，光是这半座山峰、一条阶梯，就已经足够让人震撼了。

    看着前方，许易阳不由呆住了。

    杨破军也是沉默不语。在所有的记载之中，都说此地瑰丽无方，甚至还描述了此地景象。当初读到这些记载的时候，杨破军也好，许易阳也罢，都觉得有些言过其实，太过夸大了。

    可真正到了此地时，两人才一声惊叹。

    那些文字，根本就不足以叙述此地奇妙之万一！

    看到眼前的景象，两人只是震撼，也唯有震撼。

    上古修士，到底有着何等神通，竟然能够修建出如此震撼人心的洞府？

    其所用材料之珍贵便不说了，只是这宫殿，却如何悬浮在空中的？修练界，到底失传了多少法门？

    其余的不说，光是许易阳在澄海秘境之中学到了那些用剑的法门，就是如今修练界所没有的。说起来当真是可怜又可叹，不过是一些小小的窍门，加上神识和真元或者丹气运用的小小法门而已，就能让飞剑的速度，快得匪夷所思！

    至于神识运用的法门，除了妖族一些极其好运的家伙，觉醒了这等天赋力量之外，其余的，包括那些大乘期修士，竟然也只会粗浅的用神识去震荡敌人而已。

    许易阳掌握的神识针芒，帮助他斩杀了多少敌人？

    再看眼前这悬浮在空中的宫殿，到底是用的何种手段？是宝物的力量，还是阵法的力量？

    没人知道。

    因为到现在位置，还没有人成功上去过。

    “这条阶梯，如今在修练界有个名头，叫做血肉长廊。”两人走到了半山腰，到了那玄玉阶梯旁，杨破军面色极其凝重。

    “就是在这阶梯之上，陨落了渡劫修士，更是不知道有多少如你我这样的修士，惨死其上。”杨破军深深叹息起来。

    许易阳也是面色凝重，不发一言，只是默默地看着。

    忽然，杨破军瞬间大笑起来：“不过，不管怎么样，我们逃脱了宫阚的追捕，哈哈！”

    许易阳也是轻笑了起来。

    想那宫阚，不顾面皮的亲自出手对付两个金丹修士，结果却让他们逃脱了，杨破军更是晋级到了正法修为。他搜寻了那么久，好容易找到两人的踪迹，更是将他们避入了满是阴雷的禁制之中。

    可是那又如何？许易阳发动青灵鼎护身，那些阴雷，居然没有伤到他们分毫，就成功的冲出了禁制，之后更是运气好到爆棚，竟然进入了一个随机传送法阵！

    “哎，要是那个法阵将我们丢到寒兰遗址外围那就更好了。”杨破军微微叹息起来，“寒兰遗址的随机传送法阵，一百次就有九十九次是将人送出去，我们却被丢到了这里，还真是有点倒霉。”

    话虽然如此说，可是一想到宫阚那气急败坏的模样，两人就忍不住的想笑，这一时间，身为修士，竟然也是连肚皮都笑得疼了起来。

    “狂妄无知的小子！”忽然，山峰脚下，传来了滚滚如闷雷一般的怒喝。

    这声音，宛如雷声，滚滚而来，在天际响彻！

    许易阳和杨破军顿时一楞，两人对视一眼，却见到前方山脚下，不知何时，忽然多了一条人影！

    那人挺立山脚之下，满头苍翠的长发飞舞！

    不是宫阚，又是谁？

    身为渡劫修士，竟然三番两次的让许易阳从手下逃脱，这对宫阚来说，是最深重的羞辱。

    所以，在紧追过去，发现许易阳和杨破军竟然进入了一个随机传送法阵之后，宫阚真的是绝望了。

    不过，能够成为渡劫修士，又岂是那种痞赖之辈？又岂会那么容易就放弃？

    所以，宫阚冷静下来之后，立刻就开始施展神通，仔细侦查每一丝灵气的躁动。他神识疯狂铺张开来，将所有的痕迹都记录在心……

    然后，他硬生生复原出了许易阳和杨破军二人，是如何莽撞的闯入这座法阵，又是以什么角度、何等速度进入到什么位置的！

    这样的法阵，在此地不知道多少万年了，虽然名为随机传送，但是宫阚却知道，其实就是一般的传送阵，里面加了许许多多的定位传送点而已。一旦你进入其中，不小心触碰到了某一点，就会被传送到相应的位置。

    真正的随机传送阵，修练界也不是没有，那可是极其复杂精细的，而且还每每都会出现许多难以估算的状况――那种纯粹的随机传送阵，就相当于一个高速旋转的转盘，你丢上一滴水，看这滴水会被甩到何处，这是完全不确定的东西。

    就曾经有修士，被倒霉的传送到了火热的岩浆之中，还有被陷在大山之中无法动弹的……

    这样的法阵，一般都是那些超级宗派来研究所用，或许……还有可能在遭遇外敌时，用来阻挡敌人――但这也是有风险的。天知道这个传送阵，会不会将敌人传送到自己宗门的要害位置！

    这些都是闲话，且收起不提。但宫阚由此判定――这随即法阵，应该是一个包容了无数传送目标地点的定向法阵！

    否则，为何从没有听说过寒兰遗址的随机传送法阵杀人？

    只要掌握了许易阳进入此阵的方向、角度和速度，他宫阚说不定就能步上两人的后尘！

    而事实证明，宫阚所花费的这一番力气，果真不是白费的。

    他真的跟随在许易阳和杨破军之后，来到了此地！

    而一到此地，宫阚首先听到的，便是两人那肆无忌惮的笑声。

    这笑声并没有激怒他，反而让他沉静了下来。张口呵斥了一句，宫阚轻笑起来，竟然什么神通都没有施展，就那么一步一步向山上走去。

    血肉长廊，危险无比！就算是他，也不敢踏入其上。

    现在，这两个小子前面是生死绝地血肉长廊，还能向哪里逃？宫阚轻笑起来。

    这关门打狗之势，还真是难得啊！

    他也不施展什么神通，就是一步一步向前。他就是要这样，来慢慢摧毁许易阳的心志。

    许易阳和杨破军两人的面色都变了。

    此刻，他们就在那阶梯之前，根本无路可退！

    向两边？不要开玩笑了……杨破军想都没去想这个主意。

    寒兰遗址之中，对普通修士来说，什么最为著名？

    就如杨破军原先对许易阳所说，那便是此地的灵兽。

    寒兰遗址之中的灵兽，从何而来？

    答案也很简单，那便是上古修士豢养的灵宠繁衍生息遗留至今！

    在这里，有多少灵兽？

    没人知道。但是有一点确定，就是在血肉长廊两侧，活跃着的，便不是那些灵兽了，而是……灵宠。

    是的，就是灵宠。

    那为上古修士遗留下来的灵宠！

    就算不是，那也至少活了几万年，实力难以揣度的怪物。

    这一点毋庸置疑，当初探索此地的时候，那些渡劫修士就曾经探查过这座山峰山道两侧。结果……却招惹了几只实力强大到匪夷所思的灵兽，竟然和渡劫修士打了个旗鼓相当！

    不要说许易阳了，就连宫阚，也是不敢在这里乱闯的。

    那位上古修士，也不知道是什么心思，他在此地一切的安排，都是将来人逼上那一条路――血肉长廊。

    所以，现在是真真正正的关门打狗之势。

    只不过，关门的，是那位上古修士，负责打的，就是宫阚了。

    而许易阳和杨破军两人……则负责扮演狗，去被宫阚打。

    两人对视一眼，眼中闪出了绝望之色。

    忽然，许易阳轻笑起来，眼中闪过诡异的光芒：“破军道友，我觉得……我们的运气，真的很好！”

    杨破军不由一愣：“你说什么？”

    看着一步一步向前慢慢走来的宫阚，许易阳诡异的笑了起来：“你我怎么都没想到，他竟然有办法追踪而来吧？若是去了别的地方，嘿嘿……你我还能向哪里走？”

    杨破军一愣，随即才意识到了这个问题，一时间不禁面上的沉重绝望消散了些许。

    “我自认不是渡劫修士的对手。”许易阳伸两个懒腰，懒洋洋的转身，“不过，被人像狗一样的打死，还不如去闯一闯这血肉长廊！”

    许易阳一声长笑，举步向前，一脚就踩上了那玄玉阶梯：“宫阚，你可敢跟来？”