

    一团火焰，色泽一片青白，轰然席卷了过来。

    这火焰，与一般火焰不同，一出现，许易阳和杨破军就感觉好生古怪。一般的火焰，都是蒸腾张扬，可是眼前这团火焰，却凝聚无比，仿佛一团胶冻一般。

    随后，就是一声清脆的凤鸣。

    许易阳和杨破军两人，惊骇地看到，那尊彩凤雕像，双翅一拍，竟然活转了过来！

    那彩凤，浑身彩翎灵光流溢，一双眼血红，却似宝石一般。在其身后，尾翎长长，上面却有着熊熊燃烧的火焰。

    在那彩凤尾翎上的火焰，正是轰然袭向许易阳和杨破军的那种，宛如胶冻一般，给人极其粘稠的感觉。

    许易阳心头一动，还没说什么，久已沉寂的剑匣却瞬间就跳了出来：“当真好运气，竟然是凤尾火！小子，这可省下了你不少的功夫呢。”

    许易阳心头微微一动。

    剑匣如今弄到了那些材料，实在是寥寥无几。除了运气好到爆棚，竟然弄到了镇灵石和绞牧核，其余的，却哪里那么容易的？

    眼下，居然是凤尾火？

    许易阳轻笑一声，神识立刻沟通剑匣：“这凤尾火要如何收取？”

    剑匣哈哈大笑起来：“收取什么收取！还是我自己来吧，这等东西，可不能浪费了。”

    说罢，许易阳干脆一捏法诀，顿时剑匣就从气海之中飞舞而出。

    如今剑匣的模样，可和以前大不一样了。虽然还是一样的大小和图案，可是上面却有一层氤氲的宝气，一看便不是凡物。

    剑匣一出现，那些凤尾火，立刻就如同乳燕归巢，疯狂激射而去，竟然被尽数吸纳一空。甚至，就连那彩凤长长翎羽上的凤尾火，也都被剑匣蛮横的掠夺一空。

    凤尾火，乃是凤族所特有的一种火焰。而且，还需要修练到一定的境界，才能培育而出。这等火焰，和世界上诸般火焰都不同，看上去宛如胶冻一般还是小事，内中蕴含的狂暴力量，更是令人心悸。

    凤尾火，若是你用手去摸，那么触感还当真如同胶冻，软绵绵极富弹性。而且，若是没有发动，就算你用手去摸，也只是温温的而已，根本就不像火焰。

    可以说，凤尾火，完全颠覆了火焰在世人心目中的概念。

    可一旦其爆发开来，就是最纯正的火行灵气爆炸！

    凤尾火，是最纯正的火行灵气所幻化出的火焰。

    剑匣当初开出的清单之中，所需要的凤尾火、绞牧核、麒麟土等等之类，就是这五种得天独厚的凶兽妖族，其凝聚的最纯正的五行灵气的具体表现。一旦搜集齐全这五种物品，剑匣之中便是五行灵气俱全。

    原本，凤尾火对许易阳来说，是最简单的东西了――他有灵宠便是凤族，只需培养到一定的境界，就可以凝聚出凤尾火来，让剑匣吸收。

    只可惜，许易阳一直疲于奔命，却哪里有时间好生照料这些灵宠？是以就耽搁了下来。

    可如今身处险境，竟然遇到了凤尾火的攻击！这简直就是快渴死的时候，老天爷下雨想要淋死你一样。

    剑匣一出，毫不客气的将凤尾火席卷一空，然后便瞬间消失。此刻，这广场之中，只有许易阳和杨破军两人面对着彩凤。至于刚才还在肆虐的凤尾火，却连一个小火星都不见了。

    那彩凤，却一点迟疑多没有，双翅一拍，顿时又是铺天盖地的凤尾火燃烧而起，宛如潮水一般席卷了过来。同时，这彩凤速度也是快捷绝伦，不过一闪，就到了杨破军身边，那闪烁着金属光泽的尖喙，闪电般的啄了下来。

    杨破军双眼寒光一闪，手中巨斧闪电般的上撩，瞬间就轰在了那彩凤的鸟喙之上。

    只听一声巨响，宛如金铁交鸣，甚至许易阳都看到了火星飞溅！

    杨破军只觉得自己双手发麻，这彩凤一击，竟然如此势大力沉，他身为体修，也不过堪堪抵挡下来。

    再看那彩凤，被杨破军一击，脑袋顿时上扬，只是它却乘势翅膀一拍，顿时在空中一翻，一双锋利的爪子，闪电般的抓了下来，目标正是杨破军的胸膛。

    此刻，正是杨破军手中巨斧扬起，来不及回转护身之时。

    可他不是一个人在战斗。

    许易阳冷哼一声，一口飞剑，闪电般的出击，正中那闪烁着寒光的利爪。就在交击的一瞬间，神识针芒轰然爆发。同时，剑匣再一次眉开眼笑的出现，毫不客气的将那些凤尾火一一笑纳。

    杨破军也是不慌不忙，身上金光一闪，却瞬间就凝聚起了一层灵气甲胄，同时整个人干脆瞬间跃起，抡起巨斧就砸了下去。

    那彩凤，双爪被飞剑阻拦，却再也无法落下。不过，这彩凤行动却说不出的敏捷，乘势一个翻身，却长长的尾翎横扫而出，宛如长鞭一般，发出凄厉的破空呼啸。

    杨破军正在空中，看着尾翎横扫而来，身上顿时光华一闪，却在空中硬生生停住身形，随后再闪电般下落。在避开了这一击的同时，出击的势头更加威猛。

    许易阳心中却一惊。

    神识针芒，竟然对这彩凤无效！

    最可怕的，是许易阳神识针芒明明尽数轰击到了那彩凤体内……那传回来的感觉，却根本就没有攻击到活物一般。

    难道，这彩凤是死物？

    许易阳不由心中大感蹊跷，仔细的观察了起来。

    果然，这彩凤虽然行动敏捷，可是那双红宝石一样的双眼之中，却没有一丝灵性。

    “傀儡！”忽然，一个名词跳了出来，让许易阳瞬间惊呼出声。

    傀儡，乃是上古修士时期所存在的一种神奇神通，能够用各种天材地宝，炼制出如同灵兽甚至是修士一般的器物，却如同活物一般，能够自行护主或者攻击敌人。

    这种傀儡，说到底，就是个器物，哪里有什么害怕、疼痛的感觉？一旦激活，便是不死不休的疯狂攻击。

    眼下，许易阳和杨破军遇到，便是这样的傀儡。

    不过，让他们感觉到诡异的是，既然是傀儡，为何竟然会有凤族所特有的凤尾火？

    许易阳心中顿时起了一个念头――难道，这傀儡竟然是用凤族的内丹之类驱动的？

    从这傀儡的神通来说，实在是不怎么样。只是，那毕竟是炼制出来的宝物，在纯粹的力量上，只要材料过关、设计合理，那么超过杨破军这样的体修，也并非不能。

    飞剑一动，再一次斩击到了那彩凤身上。果然，火星四溅，这分明就是用金属炼制出的傀儡彩凤！

    既然如此……

    许易阳冷笑了起来，他们或许可以轻松一些了。

    心念一动，顿时一团银色光华闪现，还有不绝于耳的悉悉索索之声。

    杨破军回头一看，却无尽的分金虫，赫然出现在广场之上。

    灵宠对傀儡，这倒是个好选择。

    两人索性退开一步，只在一边看看好戏。

    果然，这些分金虫一出现，立刻兴奋起来。这傀儡彩凤活灵活现，就算许易阳和杨破军两人，一开始也觉得是活的。可这些分金虫的眼里没有什么彩凤，只有一堆美味金属。

    那彩凤，一见到无尽的分金虫涌出，顿时明显的楞了一楞，随后就发动了攻击。此时，许易阳和杨破军，就看出这傀儡的诸多不足来了。

    不错，傀儡不知疲倦勇猛无畏，可是同时却也行事呆板，不知变通，只会按照指令一丝不苟的执行。

    面对这无边无际的数万之多的分金虫，最好的杀伤手段，自然就是凤尾火。可有剑匣这个大胃王在，那些凤尾火才一出现，就被他吞吃得一干二净，在那里直开心得眉开眼笑。

    没有了凤尾火，这傀儡彩凤，闪电的一啄，那分金虫的甲壳虽然坚固，却也不是对手，瞬间就被硬生生啄的破碎，当场身死。

    这等战果，却让许易阳瞬间就兴奋了起来。

    不错，虽然分金虫的甲壳挡不住傀儡彩凤的啄击，可许易阳清晰地看到，那破碎之处，却不是粉碎，而是类似被撕裂的模样。

    也就是说，分金虫的甲壳，如今已经进化到了一定的境界，只要再稍稍加以强化，说不定就能防住这等威力的攻击了。

    这傀儡彩凤，啄击起来，委实快如闪电一般，那些分金虫根本就闪避不开。可再看这些分金虫，却哪里有什么闪避的意思？只是潮水一般涌上去，用的却虫海战术。

    片刻之后，银色的分金虫海洋，就将傀儡彩凤围在了中间。那傀儡彩凤，开始挥动双翅在拍打。可这就显得有些无力了――那些分金虫被翅膀拍打击中，只是抛飞出去，在地上打了个滚，就摇头晃脑的站了起来。虽然看上去似乎有点昏眩，却毕竟都还活着，休息了片刻，就又生龙活虎的冲上前去。

    随后，许易阳和杨破军就看到，无尽的分金虫，就那样冲上去，爬到了傀儡彩凤的身上，挥动大颚，开始撕咬那光彩夺目的身躯。

    那巧夺天工的翎羽，在大颚之下显得那么的脆弱，不过片刻就被撕碎，到了分金虫的肚子里。