

    “可是……剑姐姐却不一样。她是飞剑，根本就没有一方世界，需要你……”看着许易阳，小青再次开口，声音却更加低微了。

    许易阳轻轻叹息起来：“我知道，若是没有元婴修为，我根本无法驱动鸣古分毫，对吧？小青，你要知道……你既然叫我一声哥哥，我便是你的哥哥。哪怕鸣古在这里，我也会告诉她，我既然答应了只是带她外出，她若要抹去血契获得自由，我也绝不会阻挠。”

    小青也不说话，只是上前抱住了许易阳。

    许易阳轻轻将小青抱起，沉默不语，只有一股温馨在回荡。

    半晌之后，许易阳轻声一笑：“好了，现在开始，我要好好调理瞬间我的那些灵宠了！”

    剑匣和小青都悄然退去，许易阳神识回归，睁开双眼，将宠物袋拿了出来。

    雪山冰凤和分金虫，都在青灵鼎之中，自然是不需要什么宠物袋的，许易阳却先要从简单的入手，先好生调养瞬间新收的这匹闪灵马黑风。

    轻轻一点，顿时屋内就多了一匹高大的闪灵马。许易阳不禁满脸尴尬――他倒是忘记了，自己还在屋内呢！虽然宽敞，可是对闪灵马来说，却显得太过狭小了。

    自嘲瞬间，将黑风收起，再重新放出，许易阳这一次却到了院子里面。那黑风一出现，立刻便是摇头摆尾，很是欢喜的模样。

    如此聪慧，又几乎是送上门来的，心神联系不过这区区片刻，就极其稳固。只不过，这样的一个灵宠，能有什么用？许易阳扬手打出了几个法诀，却灌注了些许灵气到了黑风体内，随后就将其丢到了青灵鼎之中，再不理会。

    神识一转，却到了雪山冰凤身上。如今，雪山冰凤依旧在沉睡，可是血契却依旧稳固，将所有的敌意都尽数消除。如凤族这样的妖族强族，哪里是那么能够轻易收服的？许易阳仔细体会，也不得不感慨凤族血脉之力的强悍。他施展的血契，一直在和血脉之力抗争，直到如今，才总算消磨干净，将其真正的收服。

    当然，这也和许易阳的懒惰有关。他一直没有好好的去调教雪山冰凤，那些豢养灵宠的法门，虽然也粗略读过，却一次都不曾施展。仅仅依靠血契的力量，自然要一个漫长的过程。

    神识投入青灵鼎之中，许易阳欣喜的发现，经过了如此纯净浓郁的灵气培养，雪山冰凤如今总算是晋级了，达到了妖师级别。许易阳轻笑了起来，凤尾火，在望了！

    以前，他不曾在意过自己的灵宠，那是因为他一直在东奔西走。如今，他终于有了片刻闲暇时，却发现，以前制约其全力培养灵宠冰凤的障碍已经不在了。如今，冰凤和他心灵相同，根本就不可能有什么背叛之事出现。如此，许易阳便可以解开禁制，让冰凤修练其血脉传承之中的功法。

    只要许易阳供应给冰凤足够的丹药，那么冰凤的实力就能在短时间内急速提升。当然，相小结出内丹成为大妖或许有些困难，但是成为区区妖将，却没有问题的。到那时候，冰凤实力足可压制圆融期修士一头，也算是一个助力了。

    将冰凤唤醒，许易阳轻声一笑，双手连连捏动法诀。顿时，一个个法印出现，在冰凤刚刚苏醒还有些懵懂之际，尽数融入了其身躯之中。

    这是许易阳从典籍之中学到的禁制之法。若是灵宠有意反抗，那么许易阳只需发动隐藏在灵宠体内的禁制，便能将其瞬间灭杀。

    这禁制，融于灵宠的身躯血肉乃至真元之中，根本无法祛除，极为恶毒。面对这样一个几乎毁灭了整个剑灵大陆的冰凤，许易阳却毫不客气的施展了出来。他可不希望冰凤记起前事从而背叛。

    不过……许易阳还是低估了血契那潜移默化的恐怖威力！

    冰凤一苏醒过来，只见光华一闪，就化为一个娇媚女子，出现在许易阳的面前，随后便盈盈下拜：“冰凤以前做了许多错事，如今想起来当真悔恨莫及，还请主人责罚！”

    虽然知道如今冰凤是绝对不可能背叛，可是……一个血契，几年时间，就能将曾经骄傲无比的冰凤变成家养小狗一样的听话？许易阳不禁骇然！

    “往日只种种，都是过眼云烟了。”许易阳微微一笑，心中骇然之余，却有着复仇的畅快，“日后，你我一起杀敌便是。”

    冰凤双眼满是热泪，玲珑身躯拜服在地：“多谢主人！”心中却已经下定了决心，若是有人敢冒犯主人，必然拼死相搏。

    如凤族、龙族这样的灵宠，最大的好处，便是你可以将他们看成是一个修士。他们血脉之力强大，只要晋级，自然有修练功法，根本不需要主人操心。

    而如闪灵马这样的灵宠，许易阳就必须去寻找一个适合其修练的法门，再通过神识刻画到其脑海之中。甚至，还要帮助其运转气息，等其熟悉之后，才会自己慢慢修练，当真是麻烦到了极点。

    所以，闪灵马找上门来时，许易阳才会说送它一场机缘，也便是缘于此。

    仔细找了找，许易阳却发现，储物戒指之中的元气丹却不多了。不过，有那么十几颗，也够冰凤先暂时修练的了。

    将大拿要交给冰凤，让其回到了青灵鼎之中，许易阳又查看了瞬间分金虫。这些分金虫，却和以前一样，根本没有什么变化，想要将其催化为飞天赤衣，估计还有漫长的一段路要走。

    灵虫之类，灵智最低，也不通什么修练之法，只是依靠本能在吞食灵气和各种天材地宝而已。但虽然灵智极低，可是威力却丝毫不差――面对铺天盖地的飞天赤衣，谁敢说自己肯定能够获胜？

    这样的灵宠，固然犀利，而且一旦收服为灵宠，也极是忠诚，但是培养所花费的代价，却也很是巨大。就如许易阳此刻来说，他若是想要将这些分金虫培养成为飞天赤衣，所需要的灵气就不说了，喂饲各种金属，就不需要灵石了？

    看了看这些分金虫，许易阳不由有些气闷。虽然青灵鼎之中灵气充沛，可是它们如此依靠本能去吞噬灵气，要到什么时候？怪不得……修士们都说，飞天赤衣穷一生呢！

    心中有些烦躁，许易阳索性一点手指，顿时就有一座小山般的灵石飞到了青灵鼎之中。那原本趴在地上正在无聊的摆动着触须的分金虫后，立刻瞬间跳了起来，按住了那些灵石便是一顿大嚼。

    十万灵石，说起来，似乎只是一个小数字，可是真正这些灵石堆积在一起的时候，还是颇为蔚为壮观的。看着那分金虫后在啃吃灵石，许易阳也懒得理会。所谓眼不见心不烦么！

    现在，就到了那只百形怪了。

    许易阳深吸口气：“小青，这百形怪……应该如何收服？”

    小青已经恢复了往日的调皮，老气横秋的叹息一声：“哎，难道现在的修士，连血契之法都忘记了吗？”

    许易阳不由哑然。

    是啊，收服灵宠，最简单也最有效的，不就是血契么？

    一弹手指，顿时那百形怪出现在了院落之中。只是如今它全身缠着一天青丝，就算是水流一样的身躯，也被禁锢得死死的，根本不能动弹。

    手一扬，顿时一抹精血飞出，在控制化为一个血色符文，向着那百形怪落了下去。

    “哥哥……不是这样的！”小青一见许易阳如此施展血契，不由叹息起来：“这百形怪，就若是这样施展血契的话……嗯，估计施展个几万次，就有可能成功了。”

    许易阳微微一愣，随即就感觉到了异样――那血色符文，一落到百形怪身上，就悄无声息的消失了。

    “百形怪能够吞噬一切，你这血契之中，满是精血和丹气、灵气，对它来说，再美味不过了，你还想依靠此签订血契？”小青大人异样的开始教训起了许易阳。

    许易阳眉头紧紧皱了起来，既然血契之法无效，那怎么办？还有，小青之前又为什么说起血契？许易阳心中疑惑，不由开口问道：“那到底应该如何做？”

    “你不是有幻形珠吗？有了这个，就简单多了。”小青轻笑起来，“哥哥，你只要将血契符文隐藏在幻形珠中就可以了。这个百形怪，对幻形珠可是没有一点抗拒之力的！”

    许易阳微微一愣，原来那珠子还有这般功效？当即，他毫不犹豫，从储物戒指之中取出了那颗毫不起眼的珠子。

    神识一动，庞大的丹气立刻就将精血催化为无形雾气，瞬间就渗透到了幻形珠之中。随后，这些精血再次凝聚起来，一个血契符文，赫然在幻形珠之中成型。这等凡人绞尽脑汁都难以做到的事情，在修士手中，却眼睛一眨就成功了。

    手轻轻一抖，顿时那颗幻形珠，就瞬间飞向了百形怪。

    即使在青灵鼎的束缚之下，那百形怪一见幻形珠，依然剧烈的颤动起来，似乎要挣脱开来一般。而幻形珠一落到那百形怪身上，其身躯立刻微微一颤，如同流水一般，立刻就将这颗幻形珠吞到了体内。