

    深吸口气，许易阳激发丹气，五行神通更是瞬间闪现，在他身上笼罩了一层锋利的白色光芒。他身为剑修，就算选择护体神通，选择的也都是金行灵气，充满了攻击性。

    一踏入广场之中，许易阳感觉到的，就是进入了海洋。

    灵气的海洋。

    脚下的灵石，晶莹剔透，照映出人影。一时间，也不知道有多少个许易阳，在齐齐向前迈步。这等瑰丽景色，却奢侈之极。

    许易阳没有心思去欣赏这等景色，只是谨慎前行。若是这灵石铺地的广场上暗藏什么法阵，一旦发动起来，估计其声威就能吓死人了。不过，许易阳也不是没有对策，一旦当真此地有法阵发动，他就会毫不犹豫的掘地三尺――将所有的灵石，都挖掉！

    这可都是财富啊！这许多灵石，是十万还是二十万？换了杨破军前来，只怕早就开动了。也是许易阳如今身家丰厚，还不在乎这点灵石，否则也必然是要眼红的。

    现在，对许易阳来说，最重要的就是前方那些宫殿。

    慢慢前行，整个广场一片寂寥，只有微风吹拂，却不曾有丝毫的变化。

    这让许易阳逐渐开始相信最后遇到的那人影所说，前方当真是一片坦途了。

    前后一盏茶的功夫，许易阳就走到了那正对广场的宫殿之前。这一座宫殿，高大恢弘，是整个建筑群中最突出的一个，几乎所有的建筑，都以它为中心展开。

    在那宫殿门前，有一个乌木匾额，上书三个大字――鸿天殿。

    这大殿，卓尔不群，独自耸立在那里，高足有五十丈，四壁都是白玉，玄玉为瓦，更有九九八十一根赤金大柱稳固的将整个建筑支撑而起。

    每一根赤金大柱，都至少需五六人方能环抱，上面或是有彩凤气息，或是有蛟龙盘柱，奢华异常。

    再看那大门，赫然是整体的翠玉所制，散发着氤氲的光华，一股温润之意瞬间就席卷了过来。

    光是建筑，就这等奢华，其中宝物该有多少？

    伸手推门，许易阳严肃异常，六口飞剑，闪耀着点点光华，蓄势待发。

    翠玉大门，手摸上去却温润如水，并不只是翠玉那么简单。许易阳虽然没有仔细辨认，却也知道，这至少是万年的温玉，对聚集灵气清心宁神，有着说不出的好处。

    可这等宝物，也只是一扇大门而已。

    门枢油润异常，许易阳伸手只轻轻一推，翠玉大门就悄无声息的敞开，顿时整个大殿之内的样貌，瞬间映入了许易阳的眼帘。

    这大殿还真是神奇，在外面有八十一根赤金大柱，可是宫殿内部，却宽敞异常，没有任何阻隔。只见这大殿之中，正对大门的最深处，有一个平台，离地不过丈许。在平台之上，有三张大椅，一张飘逸纯净，样式浩然大气，却白玉所制。另一张椅子，却也不知是用什么金属炼制，肆意张扬，最后那一张椅子，却叫人看了就心生寒意，竟然是皑皑白骨累积而成，甚至还能看到斑斑血迹其上。

    这三张交椅，一字排开，不分先后。

    在平台之下，则纵横交错，有一张张蒲团。也不知道这蒲团当初是不是什么宝物，不过想来就算是，也不是什么了不得的东西，因为许易阳上前只轻轻一触碰，那些蒲团立刻就悄无声息的化为飞灰。

    此外，整个大殿之中，再无他物。

    许易阳不禁皱起了眉头来。

    都说寒兰遗址，隐藏着上古修士的洞府，可是现在看来，却哪里是什么洞府？眼前这大殿，倒是有点那些宗门议事大殿的味道了。

    难道……此处，是一个上古宗门的山门所在？

    许易阳不禁心头狂跳起来。

    一个上古修士的洞府，意味着无穷宝藏。

    一个上古修士时期的宗门呢？

    那是真真正正的宝山啊！

    许易阳不禁有些激动。难道说，这个上古宗派，在灭亡之际，设下了这血肉长廊，为的就是能够挑选传人？从这些建筑的大气恢弘来看，此地主人，委实不像是那种阴险毒辣之辈！

    许易阳心中虽有猜疑，可是依旧小心翼翼。他驾起遁光，绕着整个建筑群飞速狂奔了一圈，却什么危险都不曾遇到。不过，好些建筑却闪耀淡淡白光，显然是有结界存在，他一时间也是难以进入。

    而许易阳也注意到，所有开启了结界的建筑，都是理论上能够存在重宝的所在――炼器殿、炼丹殿、藏经殿、宝库等等。

    而整个建筑群的配置，却也恰恰验证了许易阳的猜想，此地，确实是一个上古宗派的山门所在。

    正中是议事殿，外围一圈，则是各等弟子的居所。从外向内，经过弟子居所，便到了更高一级的居处，应该是类执事等人。再向内，便是再高一层次的居所。前后四等居所，之后便是各个分殿，诸如勤事殿、点将台、校武阁等等，大致是分派各种任务、出兵征讨以及比试神通所在。

    随后，就到了最核心的地区，便是有着诸多结界的地方。

    在这些诸如炼器炼丹所在大殿的中央，却有一个独立的小小院落。如果不出意外，许易阳相信，便是此地魁首的居处。

    实力不足，岂可为一派至尊？

    心智不足，岂可为一派至尊？

    唯有实力、心智都卓越超群之辈，才能执掌一派。而这样的人，就是魁首。以其实力，坐镇一派之根基，自然是最合适不过。

    所以，那小小的院落，便和宝库毗邻而居。

    不知道上古修士是如何，但是就从修练界来说，任何一个宗派的根本所在，都是在掌教至尊手中。这其中自然包括了宝库、藏经殿等处，也包括了……各种法阵的枢纽所在。

    许易阳第一时间，就将所有的精力集中在了这小小院落之中。若此地当真是魁首居处，那么他只要拿下此地，所有的结界也好，法阵也罢，都将任由他掌控了。

    只是，这样一个宗派，如何会灭亡的？许易阳站在小小院落门前，心中还是有着诸多的疑问。

    这小院，清新雅致，居然是翠竹的篱笆，里面有几间草庐。木柴编成的门扉，只斜掩着，似乎主人只是去附近散步，片刻就会回转一般。

    透过篱笆，能够看到里面有几块苗圃，里面种植着各色灵花。许易阳只一瞥，就再也收不回目光――那粉色的，分明就是天琴粉霞，能够用来炼制适合渡劫期修士增长修为的丹药。而那鲜艳如血的，便是血胭脂，就算大乘期修士见到，也不会放过的绝世灵花。

    至于那最清新雅致却不失妖娆的，是一种翠绿的花儿，许易阳看了半天也不曾认出来。不过，只要看那般仔细的模样，许易阳就知道也是了不得的灵花。

    手轻轻一推，却没有意料之中的阻碍，柴扉顿时洞开。

    一跨入小院之中，许易阳顿时深吸一口气――那些花香和灵气交织在一起，仿佛是最上乘的丹药，竟然让他的感觉自己气海之中的丹气竟然凝聚了一分！

    毫不犹豫，许易阳立刻放出了青灵鼎。只见小青一出现，顿时欢喜大叫，团团青丝一闪而出，许易阳却做了一回恶霸，将所有的灵花连同其根本灵土都一扫而空，尽数收入了青灵鼎之中。

    随后，许易阳就面容一整，向眼前的三间草庐走去。

    三间草庐连成一体，很是简单，只是用了千年铁线草修建而成。这千年铁线草，也不是什么了不得的灵草――只要愿意，哪怕只是筑基期的修士，也能修建出这样的一间草庐来。盖因这所谓千年铁线草，虽然号称灵草，却也只是千年不腐不朽而已，其他再无功效。

    推门，映入眼帘的，是一间简单毫无花俏的客厅。面对大门，是一张长几靠墙放着，上面有一个小小香炉，墙上是一幅草书，上面写的什么，许易阳却一个都不认识。

    再看时，香炉之中却一丝灰尘也无，看来也只是个摆设，并非供奉所用。

    在一侧，是一张小桌，却用玄玉制成，奢华暗敛。小桌两侧，各有一张同为玄玉制成的椅子。在桌子上，有两个茶盏，宝光氤氲，显然不是凡物。

    倏地，许易阳目光一凝，定在了那张桌子上，再也无法离开。

    就在一派深沉黝黑的玄玉桌子上，有一方洁白的玉简。

    许易阳深吸口气，难道这便是此地的控制中枢？

    就这么简单的放在这桌子上？

    他站在门口，却好半晌都没有动弹。

    此地，究竟有没有什么陷阱？若是遇到陷阱……自己有没有能力冲破？

    不知道。

    可就这样眼睁睁看着？

    不是许易阳的风格！

    深吸口气，许易阳目光深邃，手轻轻一动，顿时六口飞剑悬浮在面前，上面五色光华骤然闪现。

    随后，一层昏黄的光华从许易阳脚下闪耀而起，却形成了一个光环，向上蔓延，一直到他头顶，这才消散不见。而再看许易阳身上，却多了一层灵气甲胄，用的正是土行之气，沉稳坚固。

    随后，一团朦胧的白色光华就浮现，只一闪之间，就仿佛令人看到无数剑器在许易阳周身旋转飞斩。