

    许易阳只是朦胧的知道自己应该这样做，至于为什么，却一片茫然。

    如此淬炼出来的是什么，他更是不知。

    但就算他不知道，也改变不了一旦成功，神兵必然进阶的事实。

    默默站定，许易阳此刻什么都忘记了，只是在努力的吸纳一切能够吸纳的力量。

    就在这一刻，甚至连四周的灵气都被许易阳疯狂的牵引了过来。这些灵气，急速奔涌，顿时天空之中风起云涌，再加上那无尽的紫色电光，一时间，一副世界末日的景象就呈现了出来。

    这些紫色的雷电，瞬间就被雷劫神兵吸纳，化为氤氲的雾气，在网络之间流淌。曾经如同实质一般的神兵，此刻却再度化为虚无。

    同时，许易阳也感觉到，自己灌注到武道真意之中的丹气和神识，也正在被雷劫神兵疯狂的吸纳着。这些丹气和神识，一被雷劫神兵吸纳之后，就立刻将网络加固。那些原本正在冲击网络的紫色雾气，瞬间就变得徒劳无功起来。

    或许，这才是真正的神兵吧？

    许易阳不知道，他只知道，自己必须完成这个步骤。虽然不知道将会如何，但是他却深信一点，那就是今天将会给自己带来一个巨大的变化。

    丹气和神识的消耗，到了一个恐怖的地步。前后不过半刻，许易阳就感觉自己快要支撑不住了。

    不过……这一次却和上次剑匣吞噬融合镇灵石一样，诸多的丹药，将给予许易阳前所未有的帮助。

    毫不吝惜的塞入一把丹药，这些丹药庞大药力所化的丹气，瞬间就被雷劫神兵吸纳了过去。不过，这奢侈的一幕，并没有被人发现。此刻，雷光之海之中，只有耀眼的一片紫色汪洋，从外面看，却什么都无法观察到。

    至于说用神识来探查……这里全都是专攻识海的紫霄神雷，那个修士脑子进水了还是发疯了，会用神识来探查？

    此刻，光东胜也终于下定了决心。

    他决心就在此等候。首先，他的直觉告诉他，这一切没那么简单！这个“君阳”不会就这样轻易死去。其次，却杨破军的表现。虽然杨破军在一旁看着也显得焦急，可是不知道为什么，光东胜却总能从他的眼中，看到一抹信任。

    是的，杨破军坚信，许易阳一定会平安无事。至于理由也很简单――当初没有先天至宝的许易阳都能够闯过，没有理由如今变得更强大，却反而闯不过去吧？

    杨破军所忧虑的，仅仅是在担心许易阳会不会太过托大，竟然在此地接触雷电之力淬炼宝物！

    诚然，这紫霄神雷的确是无比的犀利，若是能够用紫霄神雷淬炼宝物，只要有一点点紫霄神雷的力量，日后在争斗之中，也必然会焕发出莫大的光彩来。可是……修练界之中，可曾听说过有谁成功过？

    若是许易阳自恃神通广大，硬是撑着在这里用紫霄神雷淬炼宝物而不肯离去的话，那就是危险所在。

    所以，看着雷光闪耀，杨破军心中也是紧张起来。

    他紧张的，不是许易阳不能突破这阻碍，而是怕许易阳不知道天高地厚。

    可许易阳当真不知道天高地厚吗？

    绝不会！

    紫霄神雷在无情的轰击着他的身躯，每一次轰击过来，都会立刻蹿向识海。可它们却总不能成功，而是一进入身躯就被雷劫神兵吞噬。不过，纵然如此，那强烈的震荡依然存在。

    若是换了别人，早就被这股震荡给弄得识海一片混乱，从而僵立在那里，最后被无情吞噬。可偏偏许易阳是修练过浴火九重的人！这他还是小小凡人时就开始修练的功法，却显现出了巨大的威力。

    那就是让许易阳能够将这股震荡当成是对识海的淬炼。再加上海量的丹药，还有青灵鼎无私的奉献，识海居然也开始适应了这种震荡。

    而这意味着，许易阳的识海更加的稳固了。

    这只是一个意外，或者说副产品，却也是那么的美妙。

    正餐又如何？

    许易阳如今陷入了一片狂喜之中。他清晰地看到，当自己吸纳到了足够的紫霄神雷之后，氤氲的雾气，再一次化为叫人心惊的电浆。

    随后，这些电浆开始变得越来越浓稠，仿佛胶水一样，牢牢的附着在网络之上。

    然后，便是水磨工夫。许易阳要做的，就是站在那里任由紫霄神雷轰击，将这些力量尽数吸纳过来。

    整整一个时辰，许易阳依旧站在那里一动不动。

    杨破军和光东胜两人也更加的焦急。不过，他们知道，许易阳依旧还活着――若是他陨落在此，那么这些雷光早就应该消失了。

    杨破军暗暗心惊，难道，许易阳利用这紫霄神雷淬炼宝物，竟然真的有望成功吗？

    而光东胜却也是心头狂震，这个君阳到底有着怎样的神通或者宝物，竟然能够在紫霄神雷的轰击下支撑到如今？就算是渡劫修士，也绝无可能支撑这么久――谁听说过那位渡劫修士，渡一个天劫要按时辰算的？

    雷光不息，许易阳便不死！

    当又一个时辰过去，杨破军和光东胜已经彻底麻木了。他们已经无法理解，到底发生了什么。

    可许易阳却知道。

    雷劫神兵之中，流淌的电浆已经化为实质。甚至，这一口实质化的雷劫神兵就在他的手中。

    青白的剑柄上，有着丝丝电光在弹跳，却那么温柔，根本就不会伤害到许易阳分毫。这股青白，延伸出去，形成了锋利无匹的剑锋！

    而剑身，却妖艳的紫色，深邃如血，又如妖魔的眸子，有着异样的威慑力。

    剑长一尺八寸，小巧无比。可这样宛如玩具一般的剑上，却有着叫所有人都胆寒的力量。

    此刻，那些紫霄神雷再也不是围绕着许易阳在狂轰滥炸，而是包裹着这口雷劫神兵。

    许易阳清晰地看到，在紫色的剑身上，剑脊开始慢慢的隆起。一口宝剑所有需要的部位，将在这一刻呈现。

    也就是说，雷劫神兵，即将定型。

    而他要做的，就是将定型的雷劫神兵稳定下来。

    一团又一团的紫霄神雷被牵引过来，融入雷劫神兵之中。剑脊慢慢的隆起、延伸，一直到剑尖。当剑脊整个成型的瞬间，一个又一个玄妙的花纹，开始浮现在了剑身之上。

    许易阳知道，最后的时刻到了。

    他甚至都不知道自己是怎么知道整个讯息的，但就是莫名其妙的知道了。

    他还知道，这是最关键的一个步骤。若是不能成功，那么雷劫神兵就将回归到以前，最多就是吸纳了一些紫霄神雷而已。

    当然，这不算什么，无非是白用功而已。最可怕的，却……将雷电之力凝聚成为实质，这需要多么庞大的力量？若是许易阳不能成功，那么构成雷劫神兵剑身的紫霄神雷就会在一瞬间爆发开来。

    其后果……就不用说了。没有哪一个修士，能够抵抗这样的伟力。许易阳就算用武道真意去镇压识海，也绝无幸免的可能。

    唯一的下场，便是无穷无尽的紫霄神雷，在一瞬间淹没他的识海，将他变成一个没有意识的行尸走肉。

    所有修练出武道真意的修士，都知道，想要凝结神兵是多么的困难。而所有凝聚成功神兵的修士，也更加知道，要使得神兵进阶，是多么的渺茫！

    就算是修练界赫赫有名的那些一方高手，如列缺，也已经死心了。

    凝聚神兵难，神兵进阶更是难上加难！

    而许易阳，区区一个金丹修士，竟然就在尝试？甚至，他都没有意识到自己在做什么！

    看着手中宝剑，许易阳只是默默地看着。等到最后一个斑斓的花纹浮现，他就大喝一声，将手中满满一把丹药瞬间吞到了腹中。

    最后，又是一把丹药！

    这两把丹药，加起来足有上百颗，除了增长修为的，便是恢复精血的。许易阳现在便是要不惜一切，让手中的剑稳固下来。

    果然，那最后一丝花纹出现之后，那口雷劫神兵就立刻颤动了起来。

    那肉眼无法看到的了急速颤动，却让这小巧的宝剑，发出了天雷轰鸣的巨响！

    就是此刻！

    许易阳深吸一口气，丹气和神识，同时疯狂的涌出。同时，丹气微微一动，顿时腕脉处就爆出了一抹血光，精血瞬间飚射了出来。

    丹气、神识和精血，这便是许易阳的全部，一个修士的全部。从他攥取的天地之力，到肉身的根本，还有灵魂的力量，此刻全部集合起来，被这口雷劫神兵疯狂吞噬。

    一抹血色，开始悄悄浮现在青白的剑柄上，逐渐弥散开来。

    什么时候这股血色覆盖了一切，那么许易阳便可以发动最后的力量，在其中刻画下自己的心神印记。之后，这口雷劫神兵，便算是真正存在于世间，再也不会消散。

    可想要这么做……却也是极其困难。许易阳腕脉出精血宛如喷泉一样涌出。不过片刻，青白的剑柄和剑锋，就化作了血色。

    可当血色向着剑身席卷而去的时候，许易阳清晰地看到，紫色的电弧忽然弹跳起来，宛如顽童一样，将涌去的血色瞬间轰击成飞灰。