

    整个修士大营的地面上，瞬间泛出一层乳白色的光芒。一时间，这哪里是在不死生物肆虐的百战秘境？分明就是在仙境！

    这一层光华，从地下泛起，宛如有灵性一般，悬浮在地面，如同无声的浪潮，开始悄无声息的向外弥漫而去。

    这光华，温柔如雾气，悄无声息的弥漫翻腾，如同欢快的小溪在山间流淌。可一接触到那些不死生物的时候，雾气就变成了天底下最可怕的东西。

    无论什么，不管是小山一般的骸骨骑士，还是重生出血肉的骷髅，抑或是和修士没有任何区别的僵尸，在那一层如同雾气一般光华的一扑之下，立刻化为齑粉。

    激烈的咆哮声，立刻就传遍整个大地。

    天空中，腐骨鸟化为灰烬，坠落如雨，数量却丝毫都不见减少。

    修士们心头沉甸甸的……

    “紧急征召令，发！”石殿之中，沉默片刻，传出了一个让所有人心头都有些沉重的声音。

    所谓紧急征召令，就是当初大军云集时，和修练界各方达成的协议。一旦前方有变，那么无分男女老幼修为高低，尽数征发至前线。

    一道水桶粗的火光，轰然从修士营地中央的石殿之中蹿上高空，瞬间就到了云霄之中。随后，就见那道火光瞬间爆裂开来，化为无数火星，飞向四面八方。

    传讯符箓，发动！

    ***

    寒兰遗址之中，许易阳和杨破军两人呆呆地看着眼前那无尽的宝物。

    那一面盾牌，小巧玲珑，上面却满是雷光烧灼、刀砍斧劈的痕迹。再看那能遮蔽全身的铁甲，却有着无数的孔洞，也不知道当年那位修士，到底遭遇了怎样的攻击。

    再看那一柄柄长兵巨斧，都是灵光暗淡……

    这些法宝，如今都是刃口破损卷折，也不知道当初的厮杀到底是何等的激烈。

    两人都只是默默地看着，沉浸在往昔的惨烈之中。

    也不知道过了多久，许易阳才回过神来。看着杨破军，他只是苦涩一笑，随后迈步上前。

    这些宝物，虽然破损，可是从那闪烁的淡淡光华上，依旧能够看出，往昔是叱咤风云，惹得无数人眼红的宝物。可到底要经过怎样毫不吝惜的使用，才能变成这般模样？

    “这些先贤……努力奋斗，才有了如今的修练界。”许易阳看着眼前的一切，心情激荡。可有些东西，却还是无法分说，只是含混了一句。

    杨破军心头一凛。

    他虽然不知道到底发生了什么，可是想想也知道，必然是上古时期的巨变。至于这其中究竟有什么纠葛，杨破军虽然不明白，却也知道，必然干系重大，否则许易阳不会一丝口风都不露。

    不过，他也不想多问。若是能说的，许易阳自然会说，何必追问，平白生疏了情谊？

    这一排排架子，不是陈列法宝的博古架，倒似是供奉先烈的圣坛。许易阳神色肃穆，一步一步向前，浑然没有了以前寻找宝物的模样。

    他的模样，倒像是凭吊哀悼。

    不管怎么说，许易阳都是自己的同伴。既然他做出了这等姿态，自然是尤其用意。杨破军没有嬉皮笑脸，而是认真地收拾心情，随后面色庄重，跟随在许易阳之后。

    这里，曾经是一片宝物的海洋！

    现在，却伤兵遍地。走在此处，许易阳仿佛看到了往昔，那遮天蔽日的仙界仙人，还有昂然不屈的上古修士！

    一直走了数百步出去，两人这才发现，在这里，竟然还有一道门户。

    这一道门户，简单之极，不过是几根木头架设起来而来。可上面闪动的淡淡光华，却叫人知道，这并没有那么简单。

    “天雷木！”一见到这几根腰粗的木头，杨破军和许易阳瞬间就愣住了。

    天雷木，修练界极其罕见的一种灵木，天生蕴含木行雷法，一旦激发出来，乙木神雷纵横交错，实在是叫人难以抵挡。只要稍稍炼制，便能成就上品灵宝，若是再加上几种材料仔细一些，法宝也是等闲。

    可现在只是用来做个门户？

    两人都知道，外面既然放置的都是受损的宝物，那么在这里的，应该就是完好的了。

    再次施展神通，两人做好了各种准备，这才向前。

    果然，在通过那门户的时候，依旧有一股威压传来，一闪即逝。

    随后，两人就呆在了那里。

    他们都是见多识广的人，尤其是许易阳，身上连先天至宝也装了好几件。可在见到眼前的景象时，两人还是愣住了。

    在此处，依旧是密密麻麻的架子，粗粗计数，也是上千之数。如今，大部分的架子都是空荡荡的，可是……依旧有那么十几个架子上面光华四射！

    两人屏住了呼吸，嘴巴却张得大大的，别说塞一个鸡蛋，只怕三五个都是塞得进去的。

    也不知道过了多久，在两人感觉中，似乎过了很久，这才透过气来。只见这两个向来淡定的修士，忽然齐齐发一声喊，就拔腿向前冲去。

    此处，灵气平和，却充沛！在那些架子上，竟然刻画了无数聚集灵气的法阵，如此就算时间再久远，宝物也不会因为缺乏灵气而慢慢枯萎。

    许易阳冲到的一个架子前，上面亮闪闪放了十几口飞剑。这些飞剑，色泽各异，就算在结界之中被灵气滋养，也依旧能够感觉到那股凌厉的杀气。

    这，才是剑修的最爱！

    几乎是颤抖着手，许易阳手忙脚乱的点触五彩法盘，将此地结界打开。顿时，就剑那十几口飞剑猛然一颤，发出声声龙吟！

    随后，这些飞剑瞬间就悬浮起来，剑尖一颤就对准了许易阳，轰然刺杀过来。

    被那些飞剑对准的瞬间，许易阳只感觉自己变成了一只小白兔，忽然就被猛虎盯住了，那种肆无忌惮厚重如山的气息，瞬间就笼罩在了他的身上，叫他几乎无法动弹！

    几乎是本能的，许易阳剑诀一动，顿时所有的飞剑尽数放出。可就在这瞬间，他心头一片冰冷。

    在宝库之中的，怎么可能是寻常宝物？按照上古修士对宝物的划分，最次的便是执器，上面就到了灵器。

    而……修练界对灵器是如何称呼的？

    先天至宝！

    也就是说，这些飞剑……至少都是先天至宝级别！

    上一次，飞剑鸣古出动，瞬间就击退了渡劫修士宫阚，许易阳是亲眼见到的。现在，十几口先天至宝飞剑对他进行斩杀……

    必死无疑！不要说区区一个许易阳，也不要说这些飞剑只是器灵本能的发动，就算换了妖族共主西山琅来，只怕也只有饮恨当场。

    寻宝……寻到宝了，却被宝物杀死，这也太可笑了吧？

    许易阳心思急转，刹那间就闪过了无数念头。

    可没有丝毫声响，更没有剑锋斩入肌肤的感觉。再定睛一看，许易阳顿时松了口气——那些飞剑爆发的瞬间，架子上就亮起了一层光华，将这些飞剑尽数压制了下去。

    深吸一口气，许易阳知道，对付这样的宝物，可不是随随便便就能行的。这些飞剑，器灵比修士也差不到哪里去，尊称一声道友，都是高攀了。

    整肃心情，许易阳面容肃穆，真要动用神通，却忽然听到一旁传来了一声大吼：“哎呀！我老杨竟然死在这里，说出去笑也笑死人了！”

    转头看时，许易阳不禁面上闪过一抹红霞，还有一丝压抑不住的笑意。

    原来，却杨破军！

    他到了此间，一眼就看中了一件纯黑的全身铁甲和一柄巨斧。

    那柄巨斧，许易阳只看了一眼，也顿时为之心动。只见那巨斧，通体赤红，宛如火焰凝聚成的一般。斧柄上有着神秘玄妙的花纹，粗看上去，似乎是一条蛟龙盘绕，细看，却无数模样怪异的游鱼组成。

    斧柄末端，微微弯曲，却有一个尖锐张扬的利刺。

    斧身厚重宽大，上面却有一个怪异的圆球，仿佛眼睛一般，叫人见了便心生寒意。而斧刃，却最是怪异！

    只见在原先斧刃部位，突兀收起，一片平滑，淡淡光华闪耀，根本就没有刃口出来。而另外，却有一道月牙一般的寒芒，在光华上悬浮颤动，竟然是……斧刃！

    刃口和……斧身，竟然是分离开的？

    那刃口，锋利无匹，只是看看，都觉得被割伤了。而这种设计，简直就是超越了想象极限！虽然还不曾握在手中，许易阳就相信，这巨斧只怕另有妙用，可当成两件宝物。

    而身为体修，杨破军如何能够抵挡这样的诱惑？

    那铁甲，一看给人的感觉就只有两个字，那就是——坚固。

    简单粗笨，可那看似粗糙铁块拼凑在一起的铁甲上，不经意间，却能看到有玄妙的符文闪现，却瞬间又消失得无影无踪。

    一股上古的蛮荒苍茫气息，扑面而来。

    许易阳不由叹息一声，这杨破军，还当真是好眼力。

    只是，这里的宝物，可怕得很啊！

    刚才那一声惊叫，正是杨破军见猎心喜，伸手去取巨斧和铁甲时，这两件宝物齐齐爆发，轰然发动，要将许易阳给斩杀。那巨斧一动，立刻威严如狱，再加上铁甲宛如战场甲士冲锋，两股气势一压，杨破军纵然握住巨斧，也是没有半点胜算。