

    宫阚脸色阴沉，看着手中一道火光，沉吟不定。

    前去光氏家族传讯，他两个儿子自然是嚣张跋扈。不过，这些本就在宫阚的意料之中。此次行动，本就是为了立威，如光氏家族这样的小世家，本来就是可以随意揉捏的，乃是最好不过的立威对象了。

    可没曾想竟然有两个散修敢强硬出手？

    光重奎行事老辣滴水不漏，如今宫氏家族若强行出手，倒是要担个横行霸道的坏名声了，不值得。倒是这两个散修，却不能放过！

    宫阚如今唯一顾虑的，就是那个“君阳”的师尊。一个能够闪电般出手制服同等修为对手的金丹修士，其师尊，只怕也不是什么易于之辈。如果当真发怒了，如剑阁的那几个太上长老一般行事，倒也麻烦。

    不过……宫氏家族的脸面，却也不能不要！宫阚盘算良久，若是不能妥善处理此时，只怕此次的立威，反而成了一场笑话！

    那么……不能杀，就擒拿回来，让其师尊来讨要！

    宫阚深吸口气，立刻就拿定了主意。若是此人的师尊乃是子虚乌有，擒拿回来自然是想杀便杀了。若是当真有个神通惊人的师尊，自然有转圜余地。

    宫阚，行事果然老辣！

    一声令下，便见十几道遁光激射而出。

    ***

    行走在熙熙攘攘的坊市之中，许易阳和杨破军两人并肩行走，直奔前方一家专门出售各种宝物的炼器坊而去。

    许易阳的目的，自然是看看能否将法宝飞剑修复。如今他可是身家不菲，再也不在乎那点灵石了。一旦飞剑百战能够修复成功，那么对他的力量恢复，也是巨大的。

    虽然说，这样的坊市之中，许易阳可不认为会有什么炼器大师，但是……闲着也是闲着么。

    果然，哪个炼器大师，会出现在这样的坊市之中？许易阳在杨破军调笑的眼神之中，走出了炼器坊。

    现在，到了给黑风搜罗修练法门的时候了。

    出了炼器坊，许易阳便和杨破军直奔一旁的典籍商铺而去。这等适合灵宠修练的法门，并不是多么绝密的东西，尤其是闪灵马这样几乎不入流的灵宠，其培育方法，更是一抓一大把。

    不过数百中品灵石，许易阳就买了一堆有关培育闪灵马的玉简。许易阳甚至不无恶意的在猜测――这卖的是玉简不是其中法门吧？

    一切筹备完毕，许易阳和杨破军就不再浪费时间，直奔寒兰遗址而去。

    寒兰遗址，位于寒兰界。寒兰界乃是修练界赫赫有名的一个大界，因其中出产的灵花寒兰而得名。寒兰乃是一种用处极大的灵花，可用来炼制疗伤丹药，具有神效！只是由于修士的过度采摘，如今寒兰界寒兰稀少，难以寻觅，再不复往昔胜景。

    可此处却发现了一个上古修士的洞府，这瞬间，让沉寂下来的寒兰界，再度热闹了起来。到如今，就算渡劫修士也不愿意再冒险进入寒兰遗址，可是依旧有许多修士前来碰碰运气。而外围那些依旧被破解的地方，如今依然成了那些修为不够高深的修士乐园。

    他们在此地可以和凶兽搏斗，或者说，是在和灵宠的后裔厮杀。如此，不仅仅是来碰运气，更是能够采集一些材料换取灵石。

    而这，也是许易阳和杨破军的目标。他们从没想过，这样一个上古修士遗留的洞府，是他们能够觊觎的。这里可和澄海秘境不同，小青当初所在的洞府，各种法阵都只是为了考研来者，挑选继承者而已。

    此地的各种法阵，却阻止外地侵入。

    前来这样的地方，许易阳和杨破军自然是做足了准备，这才来到了寒兰界。

    从传送殿之中走了出来，许易阳和杨破军就感觉到了一股彻骨的寒意。这也是寒兰界的特点，若不是这等天寒地冻，只怕也孕育不出寒兰这等灵花。

    举目望去，虽然天上艳阳高照，可是寒气却不曾减弱分毫。地面上，满是冰霜，可是在冰霜之中，却有草木在生长，也算是奇景了。

    “这里倒是有些稀奇呢！”低头看着那一株在冰霜之中茁壮成长的小草，许易阳不禁轻笑起来，有些感慨的说道。

    杨破军点了点头：“是啊！这还不算什么，据说在寒兰遗址旁边有一片树林，那才叫奇怪！”

    许易阳不由有些好奇：“如何奇怪？”

    杨破军却微微一笑，故作神秘：“你去了就知道了。”

    两人随即遁光一起，向前激射而去。

    说起来，寒兰界的景色当真奇幻瑰丽。在他们的头顶，是一片蔚蓝的天空，有多多绒毛般的白云在飘拂，太阳散发着金色的光芒，将一切都照得通透。而地面，却一望无际的冰霜覆盖，就算阳光明媚，也不曾融化分毫。在或幽蓝、或透明、或洁白的冰霜之中，生长着无数草木，一片翠色袭人。

    这便是寒兰界。

    许易阳和杨破军一路向前，不时能够见到修士驾驭宝物或是遁光经过。两人也不去和别人搭话，只是闷头赶路。

    就这样前行了越十几个时辰，远远的就见到前方有一片树林。许易阳不禁常常的出了一口气，将那树林和脑海中寒兰界的地图略一比对，就开口说道：“前方便是寒兰遗址了。”

    杨破军点了点头：“不错，可要打起精神来了，莫要被人打了个措手不及！”

    寒兰遗址不知道吸引了多少修士前来，而有人的地方就有争斗，人越多，争斗也就越多。在寒兰遗址外围，因为一件小事就厮杀起来的事情，司空见惯。甚至还有些修士会刻意的偷袭他人，只为了杀人夺宝。

    杨破军巨斧在手，许易阳也是飞剑悬浮在前，两人缓缓向前。

    才一走到那片树林边，许易阳就惊叹起来：“这便是你说的那片林子吗？”

    这一片林子，占地也不知道有多宽广，满是虬枝盘曲的老树。这些老树成林，却也是无法抗拒此地的冰霜，竟然整个被冰霜包裹了起来。树根在地下，是不是也被冰霜包裹许易阳不得而知，但是这地上的部分，那怕是树梢最上面的一根细枝，也都在冰霜的包裹之中。

    而这些老树，却似乎只当这冰霜不在一般，一样的抽枝发芽、开花结果。许易阳能够清晰地看到，在冰霜包裹之中，有一点绿意绽放，赫然便是一个新绽的嫩芽。再放眼四顾，许易阳更是清晰地看到，那一片片树叶在冰霜包裹之中，宛如水晶之中的翡翠一般。原本极其普通的树叶，可是在冰霜之中，却散发出了惊人的美艳！

    就算是冰霜压迫，这些老树虬枝刚劲，依然在活着。

    甚至，这些老树还在欢笑！

    那一点粉色，就在冰霜的严酷之中绽放开来，无比娇艳。甚至，许易阳还嗅到了那淡淡的幽香，清幽、雅致，还有热烈。

    一片冰封之中的生命绽放！

    许易阳似乎想到了什么，竟然瞬间停住了脚步，在那里凝立不动。

    这片林子，和他的武道真意，倒颇为契合呢！

    恍惚之中，许易阳沉浸在了那一片虽然困厄，却永不放弃的意境之中。

    杨破军一看便知道，许易阳见到眼前这片林子有所感悟，竟然陷入了顿悟之中！

    这可当真是天大的机缘。杨破军不由叹息一声，看了看自己，再看了看这片林子，实在是弄不明白，这到底有什么会让许易阳陷入顿悟之中。

    杨破军正在苦苦思索，忽然前方却传来了脚步声。

    杨破军不由一凛，手握巨斧，双眼紧盯来者。

    “我说怎么还等不到人，原来是在这里。”来的是一个老者模样的修士，在其身后，还有四名修士。

    这老者，皮肤白皙，一个简单的发髻，一袭月白的长袍，长须飘拂，说不出的仙风道骨。

    可是……其双眼开合之间，却叫人心中直冒凉气――其一只眼睛血红，另一只眼睛却惨绿！

    这般异象，必然是修练有奇诡的功法。

    “家祖有请二位道友前去盘桓几日。”那老者一到了近前，看着杨破军皮笑肉不笑的说道，声音嘶哑难听。

    许易阳正沉浸在一种玄妙的境界之中。他仿佛看到，冰霜是如何压制，而这些老树，又是如何挣扎出绿意。这种感悟前所未有，却让他的武道真意更加的凝实起来。

    这等机缘，即使是剑匣和小青，此刻也都闭紧了嘴巴不敢打扰。

    可那老者嘶哑的声音，却瞬间就将许易阳从暗中奇妙的境地之中惊醒了过来。

    武道真意应该如何修练？

    许易阳不知道，剑匣也不知道。就算整个修练界之中，也没人知道。

    如今，许易阳无意中陷入顿悟，却发现能够让武道真意更加凝实，如何不叫他狂喜？

    可这等机缘，竟然被人硬生生打断！

    许易阳心中的怒火，瞬间就燃烧了起来。