

    光东胜一家人在商议，许易阳却不理会的。他一路回到小院之中，毫不犹豫的就重新布置了一层结界。

    该寒暄的都寒暄了，许易阳不再去纠缠这些事物，他有更重要的事情要做。

    那便是将获得的飞剑祭炼一番，修练其炼宝诀。

    盘坐在修练静室之中，许易阳深吸口气，开始运转丹气，那口飞剑的炼宝诀缓缓在心间流过。

    默默运转，丹气和神识灌注到了气海之中毫不起眼的飞剑之中。随着炼宝诀的运转，许易阳只感觉这口飞剑逐渐和自己的心神联系越来越深。而气海之中的丹气，却也在被那口飞剑疯狂的吞噬着。

    一片寂静，无尽空虚。

    许易阳沉浸在炼宝诀的运转之中，而和飞剑的联系，也在逐步的加深。也不知道到底过了多久，骤然许易阳只觉得气海之中猛然一震，随即就有一个虚影出现。

    这虚影身形婀娜，赫然便是许易阳在澄海秘境之中曾见过的那少女。她此刻却面目模糊，根本就看不真切。只是，其口中却在高声呼喊，那声音几乎让许易阳的识海都在动荡。

    这便是飞剑的器灵。而她口中高喊的，却只是两个字：“鸣古！”

    无尽的寻思，随着这两个字的呼喊，瞬间涌入了许易阳的识海之中。

    瞬间，许易阳就明白了，飞剑器灵高喊的，正是她自己的名字。

    也就在这一瞬间，许易阳明白了飞剑上那两个古字的含义。

    那便是鸣古。

    飞剑，名鸣古！

    祭炼，完成！

    随即，许易阳的面色就变了。

    他根本就不曾想过，将这样一口飞剑祭炼成功之后，会付出何等的代价。不过，话说会来，这也怪不得他――许易阳从未仔细温养过宝物！一时间，竟然忘记了，一旦将宝物祭炼成功，宝物便会开始吸纳其气海丹气。

    这口飞剑，显然不是什么法宝，至少是先天至宝！不过片刻，许易阳就发现，气海之中充盈的丹气，竟然被吸纳了三成去。

    按照这等吸纳速度，许易阳什么也不用做，整天只能打坐修练，供应给这口飞剑丹气了。

    而最令许易阳沮丧的，却他根本无法动用这口飞剑。虽然他努力的在和飞剑建立联系，可是这飞剑却重如泰山，他根本就无法驱使。

    叹息一声，许易阳当真是欲哭无泪――说好了是带你出来玩的不假，可你也不能将所有的丹气都吞噬掉啊！

    正在这等令人纠结的关头，许易阳脸上忽然出现了一抹狂喜之色。

    这一刻，他才真正明白，剑匣对他来说意味着什么。

    就在许易阳无奈的全力修练恢复丹气，供应给飞剑鸣古吞噬之时，一个熟悉的声音在他的脑海响起：“小子，你这是怎么了？”

    这个声音，正是剑匣！

    之时，和以往相比，许易阳却发现，剑匣的声音之中多了几分威严，少了几分以往的痞赖。

    许易阳欣喜万分：“剑匣，你醒了！”

    剑匣哈哈一笑，虽然和往日一样的粗豪，却少了几分粗鲁，多了几分豪气。这等变化，是如此明显，让许易阳瞬间就皱起了眉头：“你怎么……”

    “我变了，是吧？”剑匣的声音严肃了起来，“好了，先不说这些，这口飞剑都要将你吸成人干了，还不速速纳入剑匣！”

    许易阳毫不犹豫，瞬间就将飞剑鸣古送入了剑匣之中。顿时，那种浑身轻松的感觉，令他感觉是如此的畅快。

    这时，许易阳才明白，为何剑匣沉睡时，只将那几口飞剑给他，而不是将所有的飞剑都交出来。

    几口法宝飞剑，以许易阳如今雄厚的丹气，自然是无足轻重。可若是那么十几口飞剑都尽数放出，那么许易阳就当真要感觉吃力了。

    温养法宝……怪不得修士们一提起来，就是个个又爱又恨。

    飞剑鸣古一进入剑匣之中，许易阳就感觉到了浑身轻松：“剑匣，你到底是怎么了？我感觉……”

    “我现在才是真正的我。”剑匣轻笑起来，“你也不用多想，有些事情，不是你现在能够知道的。就算你知道了，对你也没有什么好处。你只要仔细修练，日后必然会有那么一天。”

    许易阳皱起了眉头来，也是十分的严肃：“剑匣，我一直视你如师如友，可你如此却将我当成了什么？”

    这句话，当真是严肃到了极点了。许易阳心中激愤，不管如何，剑匣都是他签订的宝物，如今竟然用这般口吻和他说话？凭着摒弃了这个宝物，也必然不受这等闲气！

    看起来，似乎是许易阳在耍性子，可其中深意，却只有那等修为高深之辈才知了。

    修士和宝物，本来就是相伴相生。但是一般来说，都是修士比宝物更强大，提供力量给宝物，然后才能驱使宝物或斩杀敌人，或护佑己身。

    可如果宝物比修士更强大呢？

    这便要提到修练界传说的入魔之器了，又称为魔宝。这等宝物，一个个强悍无比，就算最差的，也比法宝强悍。而魔宝之所以称为魔宝，就是因为它们一旦被修士掌控，就会反过来控制修士――若是修为不足，就会被魔宝控制。

    之后……你看不出什么差别，依旧是修士手持宝物。可真正驱动这一切的，却宝物，而非修士！就如同修士驱动宝物一般，魔宝在控制修士。

    只是，宝物器灵终归和修士不同，行事古怪不说，还偏好厮杀，杀人夺宝的事情，那是只当等闲――魔宝在疯狂的掠夺一切能够壮大自己的资源。

    就算你修为强大，暂时控制了魔宝，可是说不定哪一天你遇到强敌的时候，它就造反了……

    许易阳并没有这样的担忧，但和青灵鼎、飞剑鸣古不同，剑匣是他真真正正认定了乃是自己终身都将持有的宝物的，甚至要将其作为自己的本命宝物――一旦他修练到元婴期，就有选择本命法宝的机会。选定之后，将法宝和元婴结合，不但是祭炼温养的最高境界，宝物也能发挥出最大的威力来。

    这样的宝物，怎能如今天这样，说什么日后你修为到了，自然会知晓？

    所以，许易阳才说出了这般严肃而沉重的话语来。

    剑匣一愣，自从和许易阳融洽相处之后，他还是第一次见到许易阳如此严肃。甚至，剑匣还隐隐的感觉到许易阳决绝之心。

    除了一开始的相互提防忌惮之外，剑匣还是第一次看到许易阳如此。

    沉默了半晌，剑匣才叹息起来：“我的神魂碎片，都已经找了回来，而且融合完毕。可是……恢复了记忆，有些时候，并不是什么好事。”

    许易阳默默不语，只是静静的聆听着。

    “如今……我才发现，我的神魂，有一些竟然被封印了。我现在所知道的，仅仅是……我并非属于修练界的，而是……”剑匣的声音沉重，却被许易阳瞬间打断了。

    “什么？你不是属于修练界的？难道……难道……难道你是仙界宝物？”许易阳惊喜交加，什么都忘记了。

    “仙界？”剑匣的声音瞬间低沉了下去，显得有些迟疑，“这个名字我好熟悉……可可是……可是为什么我的记忆力，只有灵界的一些片段？该死的。到底是谁封印了我的神魂！”

    许易阳不由默然。现在，一些疑惑他总算是明白了。

    他终于明白，为什么剑匣如此强大了，甚至能够帮助自己温养法宝！他终于明白，为什么小青会担心剑匣将来要欺负她……

    原来，剑匣根本就不是修练界的法宝！

    在修练界，最强大的宝物，也不过是先天至宝。能够让先天至宝也惧怕的，会是什么样的宝物？

    许易阳叹息了起来。

    “这灵界，凌驾于修练界之上。”剑匣如今显然已经摆正了位置，“我的记忆中，依稀记得，我的上一任主人，也不知道从哪里开始，就一路征战，从灵界被人追到了修练界，又追到了下面的小世界……最后，我的主人被斩杀，而我也被重创，这才落在了卧虎垭，和你在了一起。我不想告诉你，就是怕你分心。若是消息走漏了出去，天知道那个家伙会不会对你出手。”

    许易阳沉默不语，他感觉到了剑匣浓浓的关怀。不过……这样的解释，他却不能接受：“剑匣，你是不是觉得，我还是当初卧虎垭的小孩子？就因为我有了你，那个不知名的大能，便会满天下的追杀我？你当我什么人物？”

    许易阳的话是有理由的。当初两个修士爆发大战，亿万里追杀不休，最后总算得手。如今，其中一个修士，就因为某个凡人捡到了那被杀修士的某个遗落还损坏的宝物，就要出手满天下的去搜寻追杀？

    可剑匣却长叹一声：“我虽然不记得对手到底是谁，甚至连上一任老主人都不记得，可是……我知道事情的起因。”

    许易阳瞬间严肃了起来：“到底何事？”

    “因为我。”剑匣颓然道，“就是因为我，两人争斗了起来。对手……却个宁愿自己得不到，也不让别人得到的主，所以我主人被杀，我也……破损不堪。若是被他知道，我居然修复了身躯，而且在你身上，他定然会再度出手。”