

    宫阚浑身一震。

    就是那一句！

    “宫阚，你可敢跟来？”

    就是这样一句话，直指宫阚心中最薄弱处。面对血肉长廊，谁都知道，只要闯过去，就有无尽的好处。可到现在为止，谁敢闯？

    一进血肉长廊，那便是有进无退，非生即死。

    宫阚忽然冷静了下来。

    许易阳那是别无选择！要么死在他手上，要么就冒险闯一闯这血肉长廊。既然是必死的局面，那么为什么不搏一搏？

    可他宫阚能去搏吗？有必要吗？

    杨破军看了看正一步一步走上前的宫阚，再看看许易阳，牙一咬，恨恨的一跺脚，转身就义无反顾的踏上了那玄玉阶梯。

    他开始的时候，还有些纳闷，有些疑惑不解。许易阳……明明知道这血肉长廊的恐怖，为何还要上去？

    不过，瞬间杨破军就明白了过来。

    面对宫阚，十死无生！那为何要死在宫阚的手中？还不如上血肉长廊去闯一闯！虽然说一样的几乎有死无生，可是……万一呢？

    面对宫阚，那可是连万一都没了。

    灵骨瘴确实犀利，可是他们现在总共也只有两枚了。而且，刚才用掉这等大杀器，又如何？还不是被对方轻松躲避，然后又追了上来。

    再不惜一切代价的放出飞剑鸣古？杨破军想了想，还是觉得算了。那飞剑虽然威力强大到匪夷所思，可是……若是不能精细控制，又有什么用？

    在如今这等局面之下，杨破军知道，抛去血肉长廊不提，唯一的生路便是击杀或者击退宫阚。

    这……可能吗？

    所以，唯有血肉长廊！

    面对许易阳的挑衅，宫阚却冷静了下来，甚至一身的轻松。

    血肉长廊是什么样的所在，他岂会不知？当初，他也曾来见识过的，只是那时候修为尚低，没有能力和资格上前罢了。他亲眼见到，那几位不可一世的渡劫修士踏上长廊，然后惨烈陨落。

    虽然眼前的许易阳，手段层出不穷，可是宫阚也绝不相信，他能够在这条长廊上活下去。

    这条长廊，之所以被命名为血肉长廊，就是因为其凶险。想要通过这条长廊，无数天才蜂拥而来，前赴后继，总以为自己能够跨越。

    可最后的结果，都是死亡。这其中，哪怕是当初在阵法之道上最富有盛名的天才也是如此。就算后来大乘期修士想要前来，也是铩羽而归，最后不得不借助大乘期修士最恐怖的神通——碎裂空间，这才在付出了惨重代价之后逃离。

    之后，再也没有人成功逃离过血肉长廊。

    所以，渐渐的，也就没人在意了，寒兰遗址成为了那些小修士历练的乐园，也成为了那些偏执修士的葬身之所。

    因为总有一些偏执的修士，或是为了复仇，或是为了证明自己的实力，要踏上这条不归路。

    这些人，无一例外，从没有过成功的。

    宫阚轻笑了起来，笑得格外的轻松。

    他身为渡劫修士，为什么要盘桓在此不肯离去？

    那是因为他知道，那些因为百战秘境不死生物狂潮而停止复仇行动的剑阁太上长老们，现在正无所事事呢！一旦许易阳脱困，那么这些老家伙会干嘛？

    用脚趾头，估计都能猜到他们会做出什么样的事情来。

    魔宗三大宗门之一的明道流，那又如何？还不是被夷为平地！

    区区一个宫氏家族，人家伸个手指，就能碾死了。

    所以，宫阚在追杀不休，为的就是不让此事泄露出去。

    如今，许易阳和杨破军两人踏上血肉长廊，他还有什么好担心的？嗯……其实还是有的，若是他们成功通过了这条长廊，他的追杀事宜，还是会暴露。

    不过……哈哈，哈哈，哈哈！这也要担心的话，还不如担心哪天世界真的毁灭掉呢！

    宫阚一声长笑，心中的快意，委实是难以言说。现在，他可不曾出手击杀剑阁的希望，是其自己走入血肉长廊的！

    不过，为了小心起见……宫阚冷笑了起来。反正家族之中的孩儿们都已经召集而来，就让他们分班把守此地吧。若是这两个家伙真的狗屎运，竟然没有死在血肉长廊上，那也是为宫氏家族作嫁衣。

    宫阚飘然而去，笑声震动乾坤！

    许易阳和杨破军二人，现在并肩站在玄玉阶梯上，却再不理会宫阚。许易阳曾经试着想看看能否离去，可是伸手向前，一片虚无，可若是向后，却有一股强大到根本无法望其项背的力量再阻碍着。

    血肉长廊，有进无退，果然不是说假的。

    脚下的阶梯，都是玄玉所制，黝黑一片，闪耀着美玉特有的光泽。每一格阶梯，和平常的阶梯却有些不同，宽八尺，需要数步才能跨过。仔细看时，许易阳发现，这看似只是上等玄玉的阶梯，却并不是那么简单。在那如同黑夜一般深沉的玄玉之中，运足目力看去，却能够看到那若有若无的玄妙纹路。

    这到底是什么东西？竟然是在阵法吗？

    许易阳不知道，但是他可以试一试。

    向前轻轻迈出一步。

    云淡风轻，没有任何的阻碍，就如同最普通的阶梯一样。

    许易阳和杨破军对视了一眼，再次上前一步。

    依旧什么都没有发生。

    第三步，就直接踏上了第二格阶梯，一片的寂静无声。

    杨破军皱起了眉头：“好生古怪！这可是血肉长廊，怎么会如此安静？”

    许易阳也不禁皱起眉头。

    在他们的想象之中，这血肉长廊，应该是一踏入其中，便有无尽神通法术滚滚而来，要将一切入侵者都撕扯成为碎片才对。

    可眼下却一片的云淡风轻，根本没有任何的异常现象，仿佛他们走的不是血肉长廊，而是一个普通的阶梯。

    继续向前，依旧一片的平静。

    看着长笑而去的宫阚，再看看那远上虚空的阶梯，许易阳和杨破军两人对视一眼，不禁感觉到了前所未有的诡异。

    他们，真的是在血肉长廊之中，还是只是进入了一个幻阵？

    两人全身丹气都在流转，为的便是对付可能出现的危机。

    可是……一连十个阶梯跨过，却什么都没有发生！

    这到底是怎么回事？许易阳看了看杨破军，两人脸上都是担忧和不解。

    不过，既然如此，那就勇往直前好了，反正已经没有了退路。

    两人心思出奇的一致，瞬间就定下了方略。

    随后，两人齐齐停下脚步，一连串的神通法术和符箓被施展出来，加持了各种神通法术到了身上。

    尤其是如今的杨破军，虽然没有专修神通法术，可是其到了正法期之后，对五行灵气的运用，实在是娴熟到了极点，只不过心念一动，许易阳身上就笼罩上了一层厚厚的灵光。

    两人此刻就宛如大圣诞树，闪烁着五颜六色的光芒。

    随后，杨破军一伸手，巨斧在手，一马当先向前走去。

    而许易阳则是手指轻轻一弹，顿时六口飞剑齐齐飞出，在身边缓缓盘旋飞舞。

    两人就这样一前一后向前慢慢挺进。

    ****

    天边遁光闪烁。

    一日之间，有数百修士瞬间涌入了寒兰界。不过，这并没有引起人们的好奇，毕竟寒兰界名气颇大，来来往往的修士也是众多，区区数百修士，毫不出奇。

    可若有熟知内情的，就要开始惊诧了。

    这数百修士，竟然都是宫氏家族的弟子！

    细细数起来，宫氏家族几乎是全部都到场了。他们尽数来到此地，究竟想做什么？

    这一群修士，却个个都面色肃穆，向着寒兰遗址挺进。

    才到了寒兰遗址外围，就有光华一闪，一个长发苍翠的老者，出现在了他们面前。

    此人，赫然便是宫阚！

    数百修士，一见到宫阚立刻齐齐行礼：“拜见老祖！”

    宫阚只是淡淡点头：“我且尔等开路！寒兰遗址凶险异常，即使只是在外围，也要小心行事。”

    众修士唯唯诺诺，哪里敢有什么赘言？

    宫阚这才转身，一马当先向前行去。那数百修士，也是连忙跟上，这一群人，浩浩荡荡，声势颇为浩大，顿时就引起了众人的注意。

    要知道，在寒兰遗址，瞬间出现一个数百修士的团队，如何会不惹人注目？

    不过，宫阚自由对应的法子。他轻轻咳嗽一声，看着那一片毫不出奇的丘陵朗声道：“前些时日，老夫最疼爱的孙子，竟然被人杀害了！这让老夫心痛不已，定要将凶手找出来，报仇雪恨。今日，宫氏家族在此地集结，就是因为发现了凶手的行踪！还请诸位道友行个方便，不要阻碍我宫氏家族雪此血仇！”

    这话一出，顿时周围就有若有若无的悉悉索索声响起。

    片刻之后，宫阚等人就听到一个声音响起，很是恭敬：“原来是宫老前辈！晚辈等绝不敢打扰前辈为孙复仇。前辈但请行事，我等绝不阻挠！”

    宫阚淡淡一笑：“如此，多谢诸位道友！”

    话音落地，宫阚一马当先，闯入了这寒兰遗址之中。

    在他的身后，则是一队又一队的修士，个个面色肃穆，杀气腾腾！

    竟然找到了凶手？

    如此大张旗鼓，看来老祖真的是要立威于修练界了！

    一时间，宫氏家族的这些修士，一个个眼神都变得有些狂热起来。