

    “你们奈何不得青玄宫，就能奈何得了我们？”许易阳忽然叹息了起来，看着这些依旧疯狂的人们轻声说道，“把你们吓的到处乱跑的那些家伙，我都能斩杀干净，何况你们？”

    此话一出，顿时便有无尽寒意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    许易阳虽然能够体谅这些凡人的心境，可是……他冒着生死危机，去帮助这些凡人，现在这些家伙竟然对他刀兵相向？

    心中的愤怒，那也是自然难以消除的。

    所以，许易阳才说出了如此冷酷的话语来。

    可这句话却没有吓到那些凡人。

    不过，许易阳的话也不是没有效果。至少，这些凡人冷静了下来，不再那么疯狂了。

    只见一个青年男子，一身长袍，倒似乎是个书生。他原本在高呼狂喊，浑然忘记了斯文。可是如今，许易阳那充满杀气的冰冷言语一出，他却冷静了下来。

    “这位上仙……”那青年书生一揖到地，声音悲凉，“岂是我等不知道上仙乃是为了我等？可是……上仙啊！你现在看到的，只是青玄宫的杂役。对上仙来说，自然是不堪一击，可是对我等来说……”

    “我等只是求死罢了。”那青年书生沉默半晌，看着许易阳惨然一笑，“若是我等死在上仙手上，还能落个魂魄周全。否则，等到青玄宫的大军到来，只怕我等就算死都不能，魂魄要被拿去百般拷问。”

    “我等……只想好好的死掉罢了。”那青年书生面色惨然，又是一揖到地。

    许易阳和杨破军彻底无言。

    只想好好的死掉……

    这个要求，真的不高。可在修士面前，那是真正的生死两难。死？你以为死了就完了？

    看着这些绝望的人，许易阳的心忽然狠狠的颤抖了起来。

    “我既然出手，那就断无中途退走的道理。”许易阳双眼之中一片冷漠，血丝却开始悄悄蔓延，脸上更是冷漠一片。

    “今日，我便在此。青玄宫来一个，我便杀一个，来一双，那么我便杀一双！”许易阳举剑向天，高声呼号了起来。

    “他日，我若不敌，与你等一起死去，被其拿了魂魄去拷问便是！”许易阳面色狰狞。这一刻，他心中的杀戮欲望，前所未有的高涨！

    “上仙尚不吝惜此身，我等又有何可惜！”那青年书生沉默了半晌，回头低低的与身后的人们说了几句，转身过来，神色复杂，却瞬间就跪拜了下去高呼起来。

    “既如此，你等且自离去吧。”许易阳深吸口气，六口飞剑缓缓浮现而出，斜斜的指向天空，“我便去找一找这青玄宫！”

    正要驾驭遁光，杨破军却轻轻咳嗽了一声：“不须去了，他们已经来了。”

    许易阳身躯微微一震，回头看时，却发现，远处天边数点光华闪烁，却当真有几个修士正驾驭宝物急速飞来。

    “你等去吧！”许易阳深吸口气，遁光一闪，整个人如同炮弹一般轰然飞出，六口飞剑，更是化为长虹，直直的斩击了出去。

    现在，许易阳什么都不愿想，只想打破这个疯狂的世界。

    “道友好大的火气！”前方却传来一个安静祥和的声音，一听入耳中，就有叫人整个身心都安静下来的念头。

    随即，许易阳就见到，前方光华接近，却三名老者，都是一样的玉色道袍，银发璀璨，却用了一根玄玉簪子挽起一个道髻，手中各有一柄玉石拂尘，说不出来的仙风道骨。

    随后，只见其中一名老者手轻轻一动，拂尘轻轻挥出，顿时就有一片霞光闪烁，将六口飞剑稳在了半空，前进不得半步。

    “道友，何故如此大发雷霆？”那老者未语先笑，说不出的和煦模样，“老朽兄弟三人，自问可不曾得罪了道友。”

    许易阳没有说话，只是轻轻点了点脚下化为焦炭的城池。

    这修士的火焰，犀利异常，不过落下，就将满城焚毁。现在留下的，只有一片焦黑！那些房舍，虽然不曾倒塌下来，却也是一片焦黑，里面还能看到扭曲得不成样子、已经化为焦炭的尸体。

    那一具具尸体，都曾是一条条性命。

    “道友的意思是……因为这些蝼蚁？”那老者依旧云淡风轻。

    “蝼蚁？”许易阳悬立在虚空之中，身后是浑身灵光暴闪的杨破军。他仰首看天，忽然长叹了一口气：“元婴之下，皆为蝼蚁。凡人，也是蝼蚁……不知道三位生下来的时候，有许多修为？可是已然筑基？可是已然结成元婴？”

    那老者面色不变，依旧是笑容可掬：“道友说得不错，我等生下来的时候，可没有这许多修为。只是我等一心向道，却从不曾懈怠，兢兢业业，这才有了今日。一登修练途，从此仙凡别，却再也不是那蝇营狗苟的蝼蚁了。”

    “我看道友也是个有修为的，只怕日后祭炼宝物等等，却也是需要用到诸多精血之类。”那老者笑容越来越温和灿烂，看着许易阳继续说道：“不如就此加入我青玄宫如何？到时候，若是需要精血之类祭炼温养宝物，我青玄宫下有六千三百一十座城池，每一座城市，都要数百万人烟，道友可尽管自取。”

    那老者笑容温和灿烂，可是说出来的话语，却叫人浑身汗毛都竖了起来。

    “至于眼前这些，我青玄宫发了慈悲，只是需求十万童男童女精血而已，他们竟敢不尊，还惹得道友劳累，当真是罪不可恕！”老者一张脸笑得如花一般，“道友若是有兴趣，不妨试试自己的宝物可足够犀利。若是懒得理会，自然有杂役前来清理。当然，道友一旦加入，我青玄宫另有宝物奉上！”

    说话间，那老者翻手就拿出了一口飞剑来。

    这口飞剑，色泽金黄，辉煌大气，一看就不是凡物！至少，许易阳能够感觉到，自己的六口飞剑器灵竟然隐隐的有畏惧之感。

    先天至宝……级的飞剑！

    “当然，道友如今修为想要驾驭这等飞剑却有些劳累。”老者拿出飞剑，继续说道，“不过呢，自有前辈出手，帮助道友降服驾驭，道友大可不必担心。”

    许易阳面色不变，只是看着面前三位老者。

    “道友觉得如何？”那老者终于说完，笑嘻嘻地看着许易阳。

    到底是答应还是不答应？只要点一点头，就有一口先天至宝级的飞剑入手！还无需担心降服操控问题，自有强大修士出面帮他搞定一切。而他需要付出什么代价？

    没有！只需要他不再理会这些他认都不认识的凡人！

    这也叫代价？

    深吸一口气，许易阳却转头看着杨破军：“这条件，可真是丰厚呢！”

    那老者哈哈一笑，却继续说道：“至于这位道友，我青玄宫也不会亏待，自然也有礼物奉上！”

    说着，那老者一挥手，却一件黑色的铁铠和一柄赤红的巨斧出现：“这两件宝物，便是赠与这位道友的，想必定能将其发扬光大！”

    许易阳定睛一看，这铁铠和巨斧，竟然也……是先天至宝！

    老天，这青玄宫，到底是什么来头？先天至宝不要钱啊……

    不过，再想想剑匣曾经说过的宝物的划分等阶，许易阳就微微叹息了起来。上古修士，沿用的宝物等级规则，竟然是和剑匣所说的一样吗？如此的话，倒真不算什么了。

    可是……不管如何，对许易阳来说，那都是了不得的宝物。

    只要轻轻点头……他们日后便能纵横修练界！

    可是……为什么？许易阳很奇怪，为什么自己总是感觉到了一种无法压抑的愤怒？

    “果真是大手笔！”许易阳轻声叹息起来，目光却专注地看着脚下那化为焦炭的城市，看着那一具具焦黑扭曲的尸体。

    “可你们究竟有什么权力，去决定这百万人的生死？”许易阳的声音之中开始出现无法压抑的暴怒，“我以前总觉得，那些所谓壮士，有些傻。现在我才知道，有些事情，就算是死了也不能做。而有些事情，却就算死了也必须去做！”

    说着，许易阳飞剑一动，声声龙吟冲天而起！

    那老者面上的笑容尽数消失，森然看着许易阳：“道友这是敬酒不吃要吃罚酒了？”

    许易阳只是冷眼看着，丹气却蓬勃的流转起来，动手之意，毫不隐瞒。

    那老者却冷笑起来，目光一转，看着下方的那些凡人。

    此时，他再也不是对许易阳的温和笑脸，而是威严无比：“尔等本该被尽数屠灭，缉拿魂魄接受百年拷问。如今对尔等网开一面！眼前此二人，悍然杀害我青玄宫仆役，罪大恶极！若是你等出手将其擒拿，青玄宫便对尔等既往不咎。”

    此话一出，那些跪伏在地上早已经绝望的凡人，都是一愣。

    什么？

    竟然有这等好事？拷问魂魄百年之罪，能够就此勾销？

    一时间，那些凡人看着许易阳的眼神，都变了。

    那不再是绝望之中夹杂疯狂，而是……纯粹的疯狂！

    只要上前，哪怕是死在这两人的手下，也胜过被拷问百年。至于许易阳先前所说……他说过什么来着？

    管他说什么，上啊！将这两个家伙打杀了！