

    许易阳也不说话，只是慢慢挺直了身躯，冷眼看着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    前方六口飞剑，飞电、潜震微微一动，竟是轻轻颤动起来，渐渐宛如灵蛇吐信，难以捉摸。

    只见那矮胖老者，背负双手，脸上笑意全然消失，只有森然冷意，却一句话都没说。而那老妪所化的美艳少妇，却手中拐杖重重的一顿，顿时轰然一声闷响，一圈黄色的光环瞬间散发出来，闪电一般掠过了前方那五名金丹修士。

    顿时，包括那粗壮大汉在内，身上瞬间笼罩了一层金黄色的光华，宛如甲胄一般，凝实无比。随后，只见另外两名正法修士，也只是手轻轻一点，顿时一红、一青两道光华闪现，在空中一个盘旋，就化为光环散开。

    前方五名金丹修士，身上顿时又闪起了两色光华。

    防御神通的加持，显然他们这便是要发动攻击了。

    许易阳依旧冷漠看着前方。

    飞剑犀利，任由尔等什么手段，只要进十丈之内，必要将其斩杀！

    “狂小子，受死！”那粗壮大汉双手一动，顿时手持一口乌黑长刀，大踏步的向前疯狂冲击。看其模样，竟然是个体修！

    体修在前，在其身后，则有一名修士，手一扬，顿时几张符箓飞出，落在了那大汉身上。刹那间，这粗壮大汉一人在前，身上宛如灯泡一样，散发出五颜六色的光芒来。

    随后，五名金丹修士，齐齐向前冲击而来。

    许易阳依旧冷漠相对。

    “进十丈，斩！”就在那粗壮大汉堪堪进入十丈距离时，许易阳冷然怒喝一声。

    一口飞剑，咻的一声呼啸而出。甚至连那矮胖老者，也只看到一道光华一闪，至于那飞剑是何等模样、如何出击的，却根本就没看清楚！

    那粗壮大汉显然也是个身经百战的，他正在前进的瞬间，忽然感觉脖子一凉，浑身的汗毛都竖了起来！他匆忙之中将长刀一竖，挡在面前，想要抵御这比闪电还快的攻击。

    许易阳出动的，乃是飞剑飞电，其速度，快到了匪夷所思，只一闪，就到了那粗壮大汉的脖子边。那大汉才堪堪举起手中长刀，身上的遁光就骤然暗淡了下来。

    随后，粗壮大汉双眼之中所有的神采尽数失去，宛如石块一般，从空中掉落下来。

    其先前发力狂奔，从地面一路奔向半空，气势何等的猖狂！可是如今，怎么就瞬间摔落尘埃了？

    其余几名驾驭遁光跟着大汉前掠，却个个都是一凛。

    他们只看到寒光一闪，随后就有淡淡的血腥味散开。等到大汉落到地面时，那血腥味，却瞬间就爆发了出来！

    只见大汉的头颅，瞬间和身躯分开，咕噜噜的在泥水之中滚动起来，滚烫的鲜血，流淌在这一片污水之中，却增添了几分凄艳。

    当真是……一进十丈，就被斩杀！

    那几名金丹修士，心中寒气陡然升起。他们原本以为，有正法修士的加持，五人合击，对手纵然有法宝那又如何？

    可是……没成想，对方只一动手，立刻便是石破天惊！

    那粗壮大汉，身为体修，更有正法修士的防御神通加持，甚至连符箓都丢了过去，竟然被一剑就斩杀了？

    其余几名修士，心中惊惧，可一时间又哪里能停得下脚步？他们原本的计划，就是靠体修在前拦截攻击，然后大家一拥而上，各种神通法术也好，符箓也罢，总之要逼得对方移动脚步。

    这样，那几名正法修士之中，却有一个是擅长阵法之学的——先前许易阳所见的那数十面阵旗，便是那青年修士所发。只要将许易阳逼得一动，他就可以瞬间设置下法阵，将其牢牢困入阵中。

    只要入了他的法阵，那青年修士，自然有千百种方法，将许易阳玩弄于股掌之中。

    至于那名元婴老怪，若不是他出面坐镇，这些人又怎么可能聚集起来联手作战？

    计划自然是好的，可是……变化也是巨大的。他们怎么也没想到，同为金丹修士，那名体修更是将所有能够施展的防御神通都加持了上去，竟然被一剑就斩杀掉了？

    许易阳却没有停留。既然开战，那便是敌人。

    既然是敌人，若能杀，那便是屠个干净！若不是对手，那就潜藏起来，日后再一雪前耻。

    眼前这些家伙，还不足以让许易阳感觉到吃力。这九人，总不会比上次许易阳遭遇宫氏家族修士更困难吧？

    虽然许易阳此刻也不是在鼎盛状态，可是面对这一名元婴老怪率领的数人，他还是毫不在意。

    飞剑轻轻一动，立刻发出惊人的呼啸之声。那些金丹修士不由一阵心悸，这声音……

    随后，一切思维都沉沦了，只有永恒的黑暗。

    飞剑的速度，比声音更快！在这些金丹修士听到呼啸声的时候，飞剑其实已经到了他们身边。

    所有金丹，尽数陨落！

    那老妪、少妇以及青年修士，不由面色一变。

    他们现在总算是看出来了，先前的一切猜想，都是错的！

    这小子拿出六口法宝飞剑，就真的能够尽数催动！

    一个能够掌控六口法宝飞剑的金丹修士，绝对不容小觑！且不说这法宝是如何被其掌控的，需不需要他亲自温养，有一条是肯定不会错的，那就是此人丹气雄厚！

    这样的人，可不能当成一般的金丹修士那样随意揉捏了。

    剩余的几人，顿时就有点进退两难，不由都拿眼去瞧那矮胖老者。

    在他们想来，许易阳只怕实力雄厚，比他们这些正法修士也差不了多少。这样的对手，他们自然也不是畏惧，只是……既然有元婴老怪在，他们又何必冒险呢？毕竟，剑修的威力，他们还是知道的。

    尤其是这个一动手就斩杀了数名金丹修士的剑修，更加可怕！他们可没有自信，能够在这样的家伙手下讨得了好。

    见众人都看着自己，那矮胖老者，不禁面上怒气一闪，打了个哈哈就走上前来：“哈哈！我说……”

    “你什么也不用说，既然动手了，那就分出个生死吧！”许易阳脸上杀机一闪，冷笑着打断了矮胖老者的话。

    “狂妄！”矮胖老者那笑容，无论是天性也好，是计谋也罢，现在都绷不住了。

    修练界的那句话是怎么说的？

    元婴之下，皆为蝼蚁！

    如今，那老者便是元婴，而许易阳，却元婴之下。

    被一个蝼蚁挑衅？虽然不一定会愤怒，可是那种笑容，却无论如何都装不出来了。矮胖老者严肃了起来，看着许易阳，片刻之后才轻轻摇头一声叹息：“当真是狂妄的小子！”

    若是你遇到一只蝼蚁对你张牙舞爪，你会怎么办？是无视走开，还是出手碾死？若是你遇到一只蝼蚁老是对你张牙舞爪，你会不会出手将其碾死？

    现在矮胖老者便是，有什么好生气的？出手轻轻碾死便是了。

    但是那个哈哈，却怎么也打不下去了。

    “既然你找死，那么老夫就成全了你把。”矮胖老者声音依旧云淡风轻，一派高人风范。

    “谁在大放厥词？”忽然，一个粗豪的声音响起。

    随着这个声音传出，许易阳脚下的五色雾气，瞬间翻滚起来，仿佛其中有一头怪兽，在宛如巨鲸吸水一般，将这些雾气尽数吸纳到了肚子里。

    那矮胖修士和几名正法修士，都是微微一凛。

    那小子，已经晋级成功了！

    雾气急速散尽，随后众人就看到一个高大魁梧的身影，一步步走了出来。

    他一步一前行，虚空之中仿佛有阶梯一般，托住了他的身形，就那么一步一步的登高，到了许易阳的身边。

    此人，赫然便是杨破军。

    他站在许易阳的身边，脸色宛如铁铸一般生硬，身躯只微微一晃，顿时就见一块块甲片从其身上飞出，铿锵有声的围绕着他飞舞起来，随后向下一落，就形成了一件纯黑的甲胄，将杨破军整个的笼罩在内。

    手一伸，顿时一口巨斧，就到了杨破军的手中。看着眼前的这几名修士，杨破军嘴角含着一丝冷笑，却转头看着许易阳：“元婴修士，好大的名头！我老杨是不成了，这样吧，整个老家伙归你，其余的归我！”

    许易阳不禁轻轻一笑：“好，就如你所言！”

    他倒想看看，杨破军晋级到正法期之后，到底有着怎样的神通，要独自面对三名比他资格更老的正法修士。

    杨破军转向了那三名正法修士，面上一片冷漠：“好生无耻的家伙！”

    他刚才在晋级之中，虽然对外界不闻不问毫无知觉，可是一旦醒来，瞧见了眼前场景，哪里还不知道发生了什么？

    这些人，竟然差一点就坏了他修为晋级的好事！

    所以，此刻杨破军心头的愤怒可想而知。

    手握巨斧，遁光在身上闪耀，可是杨破军依然选择大踏步的向前冲锋。

    就在他向前奔出一步之后，一圈黄色的光华，骤然从杨破军脚下升起，迅速的沿着他的身躯，向上蔓延，不过片刻就覆盖了他的全身。那一层黑色的铁甲，现在倒像是金甲一般，闪闪动人。

    再向前一步，许易阳就看到，在杨破军手中的巨斧之上，亮起了一抹光华，白与赤交织……