

    这些小修士不知晓内情，可是宫阚的那几个亲生儿子，又如何不知道其中古怪？

    为宫弥复仇？

    扯淡！

    若当真是杀害宫弥的凶兽，宫阚老祖，早就出手将其揪出来，然后在一闹市口明正典刑了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ如此，才是真正的立威。

    如今，家族倾巢而出，前来擒拿凶手叫立威？

    扯淡！

    让他们最确信家族遇到了危机的，乃是宫阚发挥的通讯符箓之中，是明确要求他们将家族宝库尽数携带走的……

    抓凶手，要带走家族宝库？

    你家都是这样抓凶手的啊？

    可谁敢问？就算是宫阚的那些儿子，也不敢问。若是触了霉头，儿子又怎的！宫阚身为渡劫修士，想要招揽道侣双修生儿子，只要放出话去，想生几百个？

    一行人，深入寒兰遗址，自然都是小心谨慎。不过，有宫阚开路，区区外围的阵法，还是难不住他们的。

    高歌猛进，不过七天时间，宫阚就率领着家族子弟，横跨了外围。那种看准了方向、角度乃至速度等等冲入随机传送阵直接传送到血肉长廊旁的事情，宫阚做得到，其余人可做不到，他只能带领这些人慢慢推进。

    便是如此，宫阚花费了好大精神，才将这群人带到了山脚之下。在途中，却还是不可避免的出现了伤亡，足足有近百弟子，惨死途中。

    不过，宫阚眉头都没有皱瞬间。对宫氏家族来说，这也是一次难得的锻炼机会，至少这些原先显得有些骄纵却无多少实力的家族子弟，如今要沉稳多了。

    这让宫阚有些感叹起来。原来，那些超级宗派，将门内弟子派遣到种种险地去历练，是有根由的啊！原先不知，还在消化这些大宗派行事果然有点发神经，如今亲自尝试下来，才看到了好处。

    日后，宫氏家族，或许也可以这样试一试……

    到了山脚下，宫阚却停止了前进脚步，一群人开始扎营。此时，宫阚才对自己几个儿子说出了事情，以及让他们前来到底是何等用意。

    说白了，便是宫阚要百分之一百不出差错！就算许易阳狗屎运的闯过了血肉长廊，他也要将其堵截在此。

    其中轻重，宫阚自然是详细叙说，为的就是怕这几个儿子不懂事，弄出什么麻烦来。这一出事，那便是家族覆灭的绝大危机！

    面对这等危机，宫阚的几个儿子哪里还记得什么争夺继承者之位？若是当真弄出什么问题来，连命都没了，还有什么好争的？

    小小的营地，立刻驻扎下来。被宫阚叫过去亲自交代问题的，自然不是什么泛泛之辈。虽然不如被许易阳斩杀的那个，让他抱有厚望，却也是难得的干才。

    宫岚，便是其中之一。他如今也是结成元婴之辈，在宫氏家族，算是除了宫阚之外最顶级修为的一批人了。以前他一直无法出头，只是默默做事，很是有几分干才，倒是让宫阚心中喜欢了几分。

    另一个，叫做宫敏，虽然不显山不露水的，宫岚却知道其阴险狡诈之处。在如今压在头顶的那几人陨落后，野心就难以抑制的在他们心中蔓延起来。

    不过，他们也知道，此次行动，谁能立下大功，估计就能达成目标了。

    是以，他们各自收下宫阚为了谨慎起见发下的特制通讯符箓，就开始仔细安排起来。

    从现在起，那玄玉阶梯旁，便不间断的有人在监视！

    许易阳却不知道这些，他只是和杨破军两人在这一片玄玉阶梯上慢慢前行。说实话，他现在已经没有了什么身处险境的感觉，而是宛如在游山玩水。

    确实如此。

    脚下是美丽到炫目的玄玉，身边是浓郁纯净的灵气。触目所及，云蒸霞蔚，宫殿辉煌，还有红花绿树，不时有灵兽在树林之中步履轻盈的跳纵而过。

    这如何不是游山玩水？

    两人走走停停，除了确认真地无法回头外，就再也没有什么发现了。

    当然，期间也不是没有遇到什么状况。在他们踏上了第五十格阶梯的时候，那看似数尺的阶梯，一踏上去，就化为一个硕大的广场，还压制了一切飞行手段乃至遁光。两人靠着一双腿，硬生生走了一个多月，才走了出来。

    不过……如果这也算危险的话，那还有什么不危险？

    之后，便又是一片坦途！

    一步一步向前，两人甚至还有闲心说说笑笑。但许易阳心中那根弦，却始终紧绷着。

    他绝不相信，自己的运气会好到这样的地步，一进入此地，这里的诸多凶险就恰好都蛰伏了。

    一步跨出，几乎是瞬间，许易阳一声怒喝，一口飞剑轰然就劈斩了出去。

    随后，便是一声爆鸣！

    就在许易阳和杨破军两人，踏上了第一百零一级台阶的瞬间，异变突起！

    只见脚下的玄玉阶梯，骤然爆发出五彩霞光。这些霞光只一闪，就疯狂弥漫开来，仿佛海啸一般声势浩荡。

    许易阳这一剑，几乎是本能的斩击而出，可是面对这一片五彩霞光，却连阻碍片刻都做不到，就铿锵一声被击退了。

    这片五彩霞光，只浮起三丈高，就一瞬间垂落，却化为一个穹顶，将许易阳和杨破军两人笼罩在内。

    随后，这穹顶就急速蔓延，却将整个玄玉阶梯都尽数笼罩其中。

    刚才的阶梯，如今却瞬间就变成了一个长廊！

    许易阳原本还在奇怪，分明就是个阶梯，为什么会叫血肉长廊？应该是血肉阶梯才对。

    可是如今他终于明白，为什么叫做血肉长廊了。

    因为这些霞光，将阶梯笼罩其中，化为一条长廊。

    如今，仔细看起来，这长廊分外的华美，飞檐画梁，都是由金色光华构成，上面还有种种图案，却极其的逼真。

    许易阳和杨破军没有妄动，而是在原地仔细查看着。

    这血肉长廊，每三格阶梯，似乎就构成一截长廊。没一截长廊之中，都有极其精美的装饰。有的是挂着逼真的画，其中或是高山流水之间灵兽荡漾，或是军阵之中勇士冲击所向披靡。有的，却摆放着活灵活现的雕塑，或身披火焰的彩凤，或脚踏厚土的麒麟，有的，是美人起舞手持乐器，有的干脆就是群狼嬉戏，还有的，却修士在月下小酌谈笑风生。

    看着眼前这华美的一切，许易阳和杨破军却感觉到了极大的危机。

    可危机来自何处？无法寻觅！

    先是一路坦途，随后就是忽然一个华美诡异的长廊出现，这等落差，却叫人有些无所适从。许易阳却瞬间就觉察到了其中缘由，不由暗叹诸位上古修士当真是好手段！

    先是坦途，之间虽然有点小小的阻碍，却无伤大雅，让人以为此处没有什么特异之处。等到你整个的松懈下来，忽然一个气势磅礴的大变出现，立刻就能叫人心神失守。

    这等算计人心的功夫，还真是了得！许易阳不禁暗暗警惕起来。

    双手连连动作，将自己变成了一个五颜六色的大灯泡之后，两人这才继续前进。

    长廊第一进，却悬挂着一幅画。这幅画中，画的是一个身穿赭袍的丑陋修士，正在和一群凶魂厉魄战斗。这修士，面孔歪斜，满脸胡须如同钢针一般。那赭色长袍，在他的身上穿着，却宛如一个屠夫胡乱在身上裹了一块布一样。

    画面上所表现的，却这修士正一手爆发灵光，逼退无数雄浑，另一只手，却捏着一个厉魄的脖子将其送到口边，正在大口撕咬咀嚼！

    许易阳和杨破军两人还未曾进入，光是看到这幅画，就不禁有些心旌动摇——这究竟是是鬼魅啊？那些凶魂厉魄，倒像是个被欺负的孩童，而这修士，反倒成了食人的怪物！

    心中只是略略感慨了瞬间，许易阳和杨破军两人，就毫不犹豫的一脚跨入其中。

    不过是一步之遥，便是一个新的天地！

    天色阴沉，无尽的阴云厚重，似乎都要靠近地面了，就压在你头顶一般。

    天色如此阴沉，却绝不昏暗。有无尽的磷火，在肆意燃烧。这些惨绿的火焰，照亮了天地，也照亮了鬼面。

    耳边，是啾啾的鬼哭，分外凄厉，叫人不寒而栗。

    只是一步跨出，许易阳和杨破军，就到了这样一个世界之中，那华丽的长廊，骤然消失不见。

    许易阳停下了脚步，身躯微微颤动了起来，双眼之中，血色瞬间弥漫开来。

    他看到，前方一个村庄，已经化为火海。甚至，那点燃房屋的火焰，都只是这些鬼魅的磷火……

    许易阳看到，那倒地的妇人，努力的将孺子藏在身下……却依然不得幸免。此刻，真有两个凶魂，瞬间就将那孺子的魂魄吸取，随后一个厉魄冲了上去，张开狰狞的血盆大口，撕咬着那孺子的身躯。

    鲜血，飞溅！

    “我誓屠尽天下鬼魅！”那个身穿赭袍的丑陋修士，此刻就出现在了许易阳的前方。他身躯魁梧，面容丑陋，双眼之中流淌的却血泪！

    他仰天长号，手一伸就捉住一只厉魄，送到了口边便是大口撕咬！

    “我让你食我妇孺！”那丑陋修士一边大口撕咬，一边痛哭嚎啕大骂，“我让你食我妇孺！”

    看着眼前这惨烈一幕，许易阳浑然忘记一切，大踏步的上前。