

    青玄看着许易阳，张了张口想说什么，却还是没有说出来。

    “青玄师兄，若是没有必要，此处却也是不用留了！”许易阳深吸口气，过去这么多年了，剑阁失散的弟子，若是幸免于难，自然也都找上门来了。若是到现在还没有找到秘密基地，不是背叛，估计就是被擒拿斩杀了。

    听了许易阳的话，青玄不由微微一愣，显然有些意动。不过，他还是轻轻摇了摇头：“我也知道，在这里等到到本门失散子弟的可能性极小了。可是……哪怕只有一点点可能性，我就必须等下去。那些……可都是我们的兄弟。”

    听了青玄的话，许易阳和杨破军顿时肃容。

    两人瞬间长身而起，一礼到地，极为严肃郑重：“多谢青玄师兄！”

    青玄眼中微微有些泪光，却有些不好意思的摆了摆手：“都是自家兄弟，如此就见外了！”

    许易阳张了张嘴，到最后，却还是不知道说什么好。千言万语，到最后只化为一句话：“师兄多保重！”

    说罢，许易阳转身便走。

    杨破军有些愕然，却还是再次行礼，这才告辞而已。

    在这一刻，他忽然明白了，为什么剑阁能够成为道门第一宗派。

    他也明白了，为什么剑阁山门被毁，掌教至尊都陨落了，依旧还叫人畏惧。

    只是因为有这样的弟子在！

    孤寂百年，为的只是可能出现的变故。如今，有机会风风光光的离去，却依然孤独的坚守。

    杨破军深吸口气，再次一礼到地。

    这一礼，他行得心甘情愿，真心实意。

    总有一些人，虽然修为不高，却能叫人心生敬意。

    两人走出门来，心中都是百般的滋味。

    不过，对许易阳来说，更有一种冲动。

    不知道多少年了，他不曾见到叶雪儿的笑容。如今，他们可还安好？

    两人急匆匆驾驭遁光而走，那些小修士就算心中恼怒，却也不敢强硬阻拦。这两人，一个满脸横肉魁梧粗壮，一看就不是什么好脾气的家伙。另一个，却满脸疤痕浑身气息冰冷，也不像个好人！他们不过是黑沙里最低级的人员，哪里会去和这样的煞星去打交道？

    若不是长老团开出的价码足够令人动心，黑煞界才不会卷入这次战争呢――长老团允诺，一旦获胜，黑沙将正式成为一个宗门名列修练界之中，其中人员，一应通缉追杀令尽数撤销！

    这等于是让黑沙洗白了，从此可以光明正大的行走修练界，黑沙之主如何能够抗拒这等诱惑？他将不再是一个逃犯的头目、杀手的魁首，而是一宗之主。

    正因为如此的诱惑，黑沙之主才破釜沉舟，将黑沙整个的拉了过去。

    留下来看家的，自然也不会有什么高级修士。

    许易阳和杨破军两人，横冲直撞，进了传送殿，就直接离开了黑煞界。现在，他满脑子都是广源界、流霜山庄！

    那一口流霜飞剑，曾经给了许易阳无数的帮助。只可惜，如今却也已经伤损，不堪使用。不过，若是师尊庞司役还在那里，倒是可以让庞司役帮忙修复一二。那样的话，许易阳的实力，就有了一个极大的恢复。

    两人都是一路阴沉着脸，首先便是直达中天界。到了那里，他们可以直接传送到广源界，却不知道省下了多少工夫。

    光华一闪，依旧是中天城中的传送殿。两人才一出现，就发现，身边竟然有一群修士！

    这……又是怎么了？

    随后，一抹神识轰然席卷过来，瞬间就扑到了许易阳和杨破军的身上，无礼之极。

    许易阳和杨破军两人都是面色一冷。

    在修练界，如此大喇喇的用神识去扫描他人，简直就是赤、裸、裸的挑衅！就算许易阳和杨破军两人买对筑基期的小修士，也是婉转隐秘异常的去扫描了瞬间对方，确定其修为。

    可眼前此人竟然如此肆无忌惮！

    “止步！”还没等许易阳和杨破军两人发作起来，就有一个阴冷的声音响起。

    许易阳和杨破军两人顿时面色彻底阴沉了下来。

    随后，毫不犹豫，许易阳剑诀一动，一口法宝飞剑悬浮而出。而杨破军也是毫不迟疑，身上光华一闪，巨斧在手。

    “好大的胆子！”那个阴冷的声音，瞬间暴怒起来。

    此刻，许易阳和杨破军缓缓转身，却看到一个面目阴鸷的青年修士，正在一群人的簇拥下冷冷地看着他们。

    这修士，身上气息狂躁阴冷，神识强悍无比，赫然是一名元婴老怪！

    再看他身边的修士，也都不是俗手，一个个身上的气息铁血刚硬，沉稳强悍，赫然是一群金丹修士。

    “我奉长老团号令，彻查逃避征召令的一切修士。”那青年修士脸上浮现一丝冷酷的微笑，“尔等是哪个宗派或者世家的？”

    此人问话，却也是极有技巧。他一见许易阳竟然放出一口法宝飞剑来，杨破军身上的宝物也是不俗，立刻就断定，这两人必定是宗派或者世家子弟。而且，还不是一般的宗门或者修练家族，否则也不可能给正法修士配备法宝飞剑了。

    许易阳双眼一翻，却冷冷的盯着那青年修士。对方就算是元婴老怪又如何？对许易阳来说，元婴老怪，还当真没放在心上。

    在许易阳身边，杨破军却也是前所未有的胆气壮大。若是以往，遇到了元婴老怪，他自然是要小心谨慎的。至于现在……元婴老怪？嘿嘿，嘿嘿！

    “征召令？”许易阳口气极端的生硬。如今，他总算可以说是守得云开见日出，实在不行，就往鸿天观里面一藏，谁能奈何他分毫？

    眼下，区区一个元婴修士和十几个金丹修士，就如此狂妄放肆？

    所以，许易阳的面色就冷硬了起来，话语也是毫不客气：“没见过什么征召令。倒是尊驾好生无礼，莫非觉得我兄弟好欺负不成？”

    那青年修士不由一愣。

    他虽然相貌看上去只是个青年，其实早已经是修练千年的人物了。而且，经过了百战秘境的不死生物狂潮，他自然也不是什么温室花朵。

    他一上来就态度强硬，乃是想综合种种态势，来形成一股压力，迫使许易阳和杨破军这两个一看上去就显得有些不好惹的人屈服。

    可一切都成了泡影。许易阳完全就不去搭理他说的什么征召令，而是直接指责他太过无礼。

    修士为了脸面冲冠一怒血溅三尺，那是常有的事情。再看眼前这个正法修士，一口飞剑璀璨无比，似乎是个剑修的样子。另一个却灵气甲胄璀璨，赫然便是一个体修。

    正法期的剑修本就难缠，现在还加上一个耐打的体修，这可有点麻烦。当然，这还远远没到这元婴修士觉得自己无法对付的地步。

    修练界那句话怎么说的来着？

    元婴之下，皆为蝼蚁！

    “小子，你家师长就不曾教你要尊重前辈？”那元婴修士面色一片铁青，身上一股杀机盘旋，显然已经动了震怒。

    “人必自侮而后人侮之。”许易阳一声冷笑，“元婴修为，好生吓人啊！”

    那元婴修士面色阴沉得能滴出水来。可面对许易阳的嚣张，他反而冷静了下来。

    修练界没有白痴。

    就算背~景吓人，正法修士面对元婴老怪，却还是会保持一份恭敬。因为……元婴修士不出意外，可是当场要了你的小命。至于你的背~景，却不知道什么时候才能帮你复仇。

    而且，就算复仇了，那又如何？你的小命已经没了。

    身为元婴修士，又是上过百战秘境这样最残酷的前线，眼前这位元婴修士，总算是见到了一些大宗派的底蕴。

    一切在修练界，从来没有人见过的宗门秘藏弟子，一出现就惊艳四方！

    这些修士，一般不过金丹修为，高一点的，也只是正法期而已。可这些名不见经传的修士，一出手，却犀利无比！

    就算身为元婴修士，眼前此人也自忖自己难是对手。

    若是眼前这个满脸疤痕的正法修士也是这样的一群人……就真的难说了。

    那青年修士却反应也极快。他面色依旧阴沉，却看着许易阳和杨破军二人冷冷的道：“我也不与你多废话！尔等究竟是何宗弟子？如今前方道门、魔宗、妖族、邪道以及散修、各修练世家，都下达了征召令，为何你等却不去前线，却在此地游手好闲？你等在此地逍遥，可知前方无数道友正在浴血奋战！”

    看着眼前元婴修士那大义凛然的模样，许易阳和杨破军两人不禁面面相觑，一时间倒真的有些不好再强硬。

    人家不说别的，只拿大义来压他。

    深吸口气，许易阳双目忽然暴睁，璀璨神光轰然四射。

    随后，就见许易阳手指轻轻一点，顿时又有两口法宝飞剑激射出来，就悬浮在他的面前低低嗡鸣着。

    三口法宝飞剑！

    那元婴修士面色也是遽然一变，随后便毫不犹豫的手一挥，一面宝光璀璨的大旗瞬间飞舞而出，浑身真罡涌动。

    在那元婴老怪身后的一群修士，也是个个面色大变，宝物齐齐祭出，如临大敌。

    许易阳却再也没有其他动作，只是三口飞剑在眼前悬浮，目光深沉刚硬。

    “我乃剑阁门下！你待如何？”