

    只见数万分金虫，形成一个庞大的罗网，轰然下落，瞬间就将那云虎笼罩其中。

    这云虎果然凶悍，额头独角上电光一闪，数只分金虫，立刻从甲壳之中冒出一股青烟，随后就掉落在地面，再也不动弹分毫。

    云虎电光犀利，虽然无法击毁分金虫坚固的外壳，但是分金虫一样的有弱点，其相对脆弱的身体内部，却瞬间就被电光透过，当场便被击杀。

    可是……数万分金虫，不说别的，光是那分量，就能压死云虎了，它又如何会是对手？

    所以，这云虎才会如同受惊的小猫一样惶恐。在它狡猾的内心，如今只有一个念头，那就是……完了！

    所以，这云虎当真不愧其聪慧之名！在失去自由和失去生命只见，它略一权衡，立刻就做出了取舍。

    只见这云虎发出凄厉的呼叫，瞬间趴伏在地上，硕大的虎头冲着许易阳连连拜首，双眼之中更是泪水连连！

    一见这等卖萌模样，许易阳心硬如铁，旁边的杨破军却忍不住了：“这个……能不能饶它一名？”

    许易阳不由一愣，心念一动，立刻控制住了那些分金虫，引而不发，只做出姿态来。

    随后，许易阳才转身看着杨破军：“这是为何？这云虎，狡猾可恨，竟然暗自催动阵法，隐藏在幻象之中发动偷袭！”

    那云虎虽然不明白许易阳在说什么，可是见其声色俱厉，再看他脸色模样，顿时就知道许易阳当真起了杀心，当下更是摇头摆尾，哀声连连，更是……翻转身躯，露出了白乎乎、胖嘟嘟的肚皮来。

    许易阳不由哑然失笑。

    对兽类来说，翻转过来露出柔软的腹部，乃是最彻底的臣服标志了。

    那云虎此刻却吓得魂飞魄散！那些分金虫，一个个模样狰狞，恐怖的大颚在张合着，发出咔嚓咔嚓清脆的声响，仿佛随时都要冲上来，将它撕扯成碎片一般！

    杨破军期期艾艾，看着许易阳：“本来我是不好开口的……毕竟这云虎乃是你降服的。只是……只是……这云虎，乃是上好的灵宠啊！若是能够收服……”

    许易阳微微一愣，随即明白过来：“你是想收服这只云虎当灵宠？”

    杨破军一张老脸顿时通红！

    “你我生死之交，有什么不好说的！”许易阳不由轻笑起来，伸手轻轻拍了拍杨破军的肩膀，“你我萍水相逢，却能一起走到现在，更是几度生死，都是不离不弃。你这个兄弟，我许易阳认了！”

    杨破军只觉得心头一阵翻滚，似有千言万语，却一个字都说不出来。良久，他才哈哈一笑，大声说道：“好兄弟！”

    许易阳随手一点，那些分金虫立刻就潮水一般回到了许易阳的身边。许易阳这才一瞪眼，对着那云虎轻轻一招手：“还不过来？若不是我兄弟求情，又刚好缺一只灵宠，今日定要宰了你这畜生！”

    那云虎心中权衡再三，却终究不敢逃跑，而是老老实实的到了许易阳的身边，四肢一软，就此跪伏在他面前。

    杨破军欣喜若狂，上前一步，一滴精血顿时飞出！

    那云虎却猛然抬头，警惕地看着杨破军，口中低声咆哮不已。

    许易阳一皱眉，伸手在那云虎头上重重的弹了瞬间：“若不是我兄弟求情，今日便宰了你了，还敢放肆！”

    那云虎顿时老实起来，乖乖的趴在地上，任由杨破军血契印上额头。

    收服了云虎，杨破军不由心中一阵快意，轻声长啸，手指微微一点，顿时一道光华闪烁，却一个宠物袋出现，将那云虎收纳到了起来：“我准备了这个宠物袋几十年了，今日总算如愿，快哉！”

    收服了这只云虎，两人才行走了一步，眼前景色立刻便改换了，却成了一片茫茫草原。许易阳看了看杨破军，不由放声大笑起来。

    刚才一直不曾改换的幻象，竟然真的是这只云虎弄出来的。也难怪，这山林之中，最是适合云虎发威，它既然能够控制幻阵，如何会不选择对自己有利的？

    “天下之大，果真无奇不有。区区一直云虎，竟然也懂得阵法，当真令人叹为观止啊！”许易阳不禁感叹了起来。

    杨破军却轻轻一笑。云虎如今是他的灵宠，心意相同间，他也明白了其中端倪：“这云虎，生于斯长于斯，祖祖辈辈都在此处，自然对这阵法熟悉得不能再熟悉了。要说控制阵法，也是未必，它只不过能够略略催动其中些许威能而已。不过……根据它的记忆，这处幻阵，倒还是有些凶险的。”

    许易阳不由皱起了眉头来。刚刚这只云虎虽然狡猾，但是也不过是个未长成的小家伙而已，所以才有那般谄媚的臣服模样出来。它所说的凶险，又是什么？

    “总不会是我们修士吧？”许易阳不动声色。

    杨破军皱起了眉头来，这才发现自己有些欢喜过头了！这云虎，早就臣服了，就算不下血契，估计也不敢逃跑，自己居然直接将其收到宠物袋中让其沉眠去了。

    心念一动，将云虎唤出。这云虎虽然身材颇为庞大，有近一丈长，可是归根结底，却还未长成，此刻一出现，竟然还睡得迷迷糊糊的，发出小猫一样的呜咽声来。

    等到冷风一吹，它睁眼就看到了许易阳，不由一声凄厉惨叫，本能的扑向了杨破军――这个它本能感觉到亲近的人。

    杨破军重伤未愈，却哪里吃得消云虎这生龙活虎的一扑？顿时一跤就摔在了地上。

    一人一兽，闹出这等笑话，自然是让杨破军尴尬不已。起身狠狠的训斥了云虎一顿，随后杨破军才开始仔细通过心神联系询问起来。

    片刻之后，杨破军面色有些难看：“我们运气不好。”

    许易阳心中一动：“如何？”

    杨破军叹息道：“原本我是想让云虎带我们离开此处幻阵的。但是这小家伙告诉我，说是离开幻阵最重要的一个关窍，盘踞着一条巨蟒。往日，这巨蟒都在沉睡，这几日却苏醒过来，准备捕猎了。”

    许易阳心头不由一凛：“巨蟒？什么巨蟒？”

    杨破军皱起眉头来：“云虎说……这巨蟒体长是它十倍还多，浑身黑色鳞片极为坚固，头顶却有一条红线，一直贯穿到了尾巴……老天，这不是血纹毒蟒吗？”

    血纹毒蟒，虽然不是什么顶尖的凶兽，却也是赫赫有名。尤其是对金丹修士来说，其恐怖之处，不亚于遇到元婴老怪！

    因为这血纹毒蟒的厉害，就在一个“毒”字上。

    血纹毒蟒的毒液，极端阴毒，不仅仅能够腐蚀肌肤，更是对修士金丹有着难以弥补的伤害！而血纹毒蟒，最喜欢的食物，也是金丹修士凝结出来的金丹。一口毒液下去，金丹化水，吸纳一空……

    听闻此地竟然有这样的毒物盘踞，杨破军不由担心起来。

    不过，转念想到许易阳就在身边，这可是从渡劫修士手下都能逃生的人物啊！自己还有什么好怕的？只是，一直都是靠着别人，这让杨破军的心中也颇不是滋味。

    日后……定然要好好修练！杨破军心中下定了决心。就算自己赶不上许易阳那般天纵奇才，至少，自己能够成为最坚固的盾牌，将许易阳护在自己的身后。

    至少，杨破军再也不想看到许易阳浴血奋战，自己却只能在一旁观望的景象。

    这些都是日后的事了，眼下最要紧的，却要找到一处安全的地方。心念一动，杨破军忽然微笑了起来：“或许，我们可以暂时找个地方落脚！”

    许易阳微微一愣，随即就明白了杨破军的意思。

    是啊！这云虎在此盘踞，估计也不是一天两天的事情了，在此地，必然有其巢穴。

    在这里，还有什么比云虎的巢穴更加安全的呢？

    杨破军当下心神一动，立刻和云虎沟通了起来。片刻之后，杨破军脸上露出满意之色：“走！”

    云虎在前，杨破军最后，许易阳却在中间。此刻，那些分金虫，许易阳早已收起，两人一虎，不出丝毫声息的向前行进。

    那云虎果然熟识此地，不过一转，眼前的茫茫草原就化为丘陵起伏。许易阳和杨破军心头一震，他们断定，眼前的景象，乃是此地最真是的模样，非是幻阵所幻化。

    果然，在丘陵之中绕来绕去，好半天许易阳和杨破军二人，才在云虎的带领下，来到了一个高不过数丈的小土丘前。在这小土丘上，丛生灌木，枝干如铁，黑黝黝的，叶子却如针一样，尖锐无比，还满是荆棘倒刺，叫人望而生畏。不过，这灌木却开着淡紫色的小花，六枚单瓣，中间是淡黄色的花蕊，两色应对，看了甚是舒心，一股淡淡的香气，幽幽弥漫开来。

    许易阳看得真切，这灌木，虽然不是什么稀奇的东西，却也有其独特的功效，那便是其香气，能够遮蔽一切气味。以前他在卧虎垭的时候，就曾经见到过一次，当时很是当做宝贝，用以护身追踪猎物，最是有效不过。

    来到修练界之后，许易阳才发现，这灌木居然到处都有！

    云虎将巢穴设在此地，想必也是存了不让其他凶兽嗅到其气味的心思。

    在土丘上，有一个洞穴，一人高，幽深曲折。走入其中一看，这云虎身为灵兽，自然不会和普通野兽一样，弄得腥臊恶臭，居然颇为整洁！

    此地，倒是可以作为一个临时疗伤的所在。

    许易阳和杨破军，此时才略略松了口气。