

    百战秘境之中，正是腥风血雨。

    法阵最后的力量，被主持阵法的修士，狂暴的激发了出来。这等法阵，只依靠聚集的天地灵气，自然是不够的，更有大量的灵石填充在阵法之中，提供所需的能量。

    此刻，主持阵法的修士，将所有力量一次性引发了出来，顿时一抹光华如水，弥漫开来，所到之处，不死生物立刻化为齑粉，果然是威力惊人。

    只是，那些在阵法之中的修士，却一个个面容有些扭曲。他们看到，如山一般的灵石，在一瞬间化为粉末散落一地。

    任何力量，都不会没有代价。

    这股力量一弥漫出去，果真是当者披靡。不过是瞬间，曾经围着光幕在疯狂砍劈的不死生物，就被扫出一道空白地带来。

    “进！”从不死生物的后方，忽然传出一个清越的声音。

    面对着恐怖的如水光华，不死生物不退反进，发动了全面进攻的命令。

    而此时，修士大营之中也传出了一声断喝：“出击！”

    光幕，突兀消散！

    服侍各异的修士，此刻却宛如一个整体，向前齐齐的平移了数丈，恰好将先前不死生物被清扫之后留下的空隙填满。这行云流水的动作，若是让不知情地看到了，还以为是双方演练了许久，才弄出如此的默契来。

    两军阵前，再无阻碍！

    “阵起，杀！”一个又一个声音，呼喊的是同样三个字。

    一声呼喝，骸骨骑士如同潮水一般向前冲锋！那些浑身血肉模糊的骷髅和僵尸，向前突进。而天空之中，早就闪耀起了惨绿的火光，却那些巫妖站在远方，一个个手持法杖，开始发动阴毒神通。

    几乎是一个接触，就有无数不死生物泯灭，点点火光耀眼异常，在战场上空盘旋飞舞。

    而修士们也是伤亡惨重，几乎有上百阵型被突破，数千修士惨死当场。

    对不死生物来说，这不是试探，而是全力攻击。要么，百战秘境从此恢复平静，它们黯然退去，要么就是突破修士防线，从此修练界成为它们的乐园。

    而对修士们来说，他们要做的却不是拼命，而是拖延时间。

    只要拖延到后方阵法补充完整再次激发，他们就可以退后松一口气。

    心态的不同，决定了战斗的意志。

    修士们想得更多的，是如何保证自己存活下去，不要陨落在此。

    而那些不死生物……虽然诸如骸骨骑士之类的高级不死生物，拥有相当的灵智，但是……不死生物，向来不畏惧死亡。

    就算被击杀，也不过是灵魂能量散逸出来，和同伴共生。

    所以，一方如同狂潮，要将一切阻碍撕碎！而另一方，却只想抵挡片刻就算了……

    这带来的后果，几乎是毁灭性的。

    一个接触，看似不死生物死伤惨重，足足有上万之数被直接斩杀，而修士一方只伤亡数千。可阵型一旦被突破，结局会如何？

    不死生物之中的精锐，终于出动！

    修士们惊骇地看到，忽然有一队将士疯狂冲了出来，身上闪耀的，竟然是遁光！

    他们甚至还祭出宝物，各种神通也是毫不留情的噼里啪啦的扔了过来。

    这些……是亡魂修士！

    而且，他们生前的修为，都是不弱！

    百战秘境之中，修士陨落之后，若是机缘巧合，不曾被嗜血的不死生物撕碎吞噬，就会转化为僵尸。而这种僵尸，却与百战秘境本土催生出来的不同，依稀还记得生前所掌握的一些神通，有的更是连宝物都保留了下来，能够再次祭出杀敌。

    这样的僵尸，修士们也是百感交集，最后称其为亡魂修士。

    如今，亡魂修士出动冲击，虽然没有了灵智，却依旧会本能的冲击阵型最薄弱的地方。而就在这些亡魂修士的身后，却百战秘境之中最精锐的力量。

    比如，一身金甲的骸骨骑士，元婴修士见了也要退避三舍！

    比如，面目宛如生人的骷髅、僵尸，和金甲骸骨骑士相比毫不逊色！

    再比如……头上一圈白骨皇冠的巫妖，抬手之间就有阴雷横飞！亡魂修士一出动，立刻分成了数十支队伍直扑了出去。就在它们扑击的方向，骸骨骑士速度奇快，只一闪就到了前方，随后那燃烧着火焰的巨剑就轰然劈斩下来。

    阵法虽然强悍，可是……面对这样蛮力的碾压，又能如何？

    不过瞬间，修士阵线，就被直接削去了一层！

    这意味着……上万的修士，陨落于此。

    防线，摇摇欲坠！

    而就在此时，大地轰然震动起来，几乎叫人难以站稳。

    远处，几座小山一样的怪物，正在摇摇晃晃向此处走来。虽然离得极远，可是这些修士却也能看清楚，那些正在走向前线的怪物，是如此的骇人！

    这些怪物，其实倒也不是何等的恶形恶状。只是……不知道诸位见过淹死的人没有？淹死之后，还要在水里泡上那么一段时间。

    这样尸体，浑身肿胀不堪，肚子简直就和个球一样。

    这样狰狞的尸体，放大了几百倍，有两百丈开外之高，当真就如一座山一样了。它们摇摇晃晃的向前走来，看似笨拙，速度却奇快，前后不过片刻，就已经到了近前。

    每一个怪物手中，都握着一个粗大的石斧，略略看上去，足有数千斤之重。虽然看不出是不是什么宝物，可是光这样的重量，再加上这等怪物惊人的蛮力，轰到了修士身上，也是后果堪忧。

    这几个体型庞大的怪物，紧跟在骸骨骑士身后，手中粗笨的石斧，只是疯狂横扫过来。不用去招架格挡，只看其挥舞起来那烈烈风声，就可知道其力道之沉重。

    同时，还有骸骨骑士的巨剑，燃烧着阴冷的火焰，当头劈斩，更有亡魂修士的神通宝物，还有巫妖释放的阴雷！

    所有的一切交织起来，形成一张死亡的巨网，轰然笼罩下来。

    首当其冲的修士，心志稍弱的，顿时就动摇起来，忍不住的退后半步……

    随后，便是整个阵型的崩溃。这些看似蠢笨的怪物，浑身散发着恶臭，抢入修士群中，石斧只是乱挥，却断臂残肢漫天飞舞！

    防线，就要崩溃！

    “诸位道友！”忽然，一个声音粗豪，响彻整个战场，“此乃修练界生死存亡之战！诸位道友不可心存侥幸，阵法却不是一时半刻就能恢复的，我等唯有一心死战，才能保全宗门家族之血脉绵延！”

    随着这一声呼喝，只见一群邪道修士，忽然狂放大笑，轰然向前冲去。他们脚步虽快，阵型却丝毫不乱，瞬间就将前方溃退的修士给硬生生顶上了前去。

    而营地之中，修士们也是忙成一片……他们修为地下，却也在出力，那便是搬运灵石。只见这些修为不高的弟子，一个个手捏法诀，或是驾驭宝物急速往来激射，将一堆又一堆的灵石倾泻到阵法之中……

    而前方，一片血肉模糊……

    百战秘境，只有一片血光，什么时候才是尽头？

    前方，淹没在血海之中！

    ***

    一路遁光闪耀，许易阳和杨破军二人也不休息，不过数天，就来到了寒兰界所在的传送殿。

    落下遁光，两人面上大大咧咧，其实暗中不知道有多警惕。毕竟，上一次宫阚亲自出手，那阴影依旧在心中盘旋。

    运气，不会一直眷顾着他们。上一次，两人依仗血肉长廊的威名，才逃得一条性命，还因祸得福，将修练界之中一直迷雾笼罩的寒兰遗址征服。若是现在宫阚再度出现，许易阳相信，自己和杨破军绝对没有一丝侥幸的可能。

    两人都是高度戒备，一脚踏入传送殿中，却瞬间就愣住了。

    迎上前来的，竟然是……一个凡人！

    许易阳几乎不敢相信，神识闪电般的放出，在眼前那个恭恭敬敬的年轻男子身上一绕，却还是一丝修为都不曾发现。

    要么，这就是一个修为高到匪夷所思的前辈，任由他这个正法修士如何探查，都感觉不到一丝修为的痕迹。要么……这就确确实实是一个凡人。

    许易阳相信，这确实是一个凡人。

    那么……在邪道领地内，这样的事情很是常见。可当初他们来到寒兰界的时候，可不是如此！

    “此地怎么是你等在此？”许易阳不由皱起眉头来。难道，寒兰界出现了什么变故不成？

    那青年男子恭恭敬敬的弯腰行礼，不敢直视许易阳的面孔：“禀告仙师，数日前，我等接到命令，着我等来看守此殿。至于仙师们到底是何意，小人就不清楚了。”

    许易阳皱起眉头，却也知道对方说的是实情。一般来说，哪怕是小宗派，指使凡人做事，不都是一道旨意过去？谁还去和区区凡人解释什么缘由！

    心中有诸多猜想，不过许易阳和杨破军也不会再和这个凡人纠缠。只见许易阳袖子一拂，丢下几块灵石，便和杨破军跨入了传送阵中。虽然说这几个凡人根本无法奈何得了他们，就算不付灵石也一样的就乘传送阵走了，可是……身为修士，却去和凡人计较这点灵石，也太过丢脸了。

    就算是魔宗修士，为了炼制宝物或者修练功法大肆屠戮凡人是一回事，心血来潮只为杀人而杀人去屠灭一城又是一回事，但是他们也绝不会因为使用传送阵不想给付一点灵石就对凡人动手。

    无他，说出去实在是丢人啊！

    许易阳此行的目的地，便是黑煞界。不过，寒兰界的传送阵，并没有和黑煞界勾连，两人却还是要中转一二。

    为了安全起见，两人就算多花费一些时间，也不会去到那些热闹的大界。两人只觉得身躯一阵，已经传送到了目的地之后，一步跨出阵来。虽然知道此地修士来往不多，却还是提高了警惕。

    随后，两个人真的就愣住了。

    他们来到的，是道门一些小宗派的地盘。一般来说，这样的大界，传送殿都是有这些宗派所把守。

    可是……此刻两人出了传送阵，却发现把守此地的，竟然还是凡人！

    这……到底怎么了？

    这瞬间，两人顿时感觉就有些不对劲。

    “难道……出了什么大事不成？”许易阳看着那恭敬弯腰话都不敢说的凡人，顿时皱起眉头来。

    杨破军微微点了点头：“难道……道门明重山和太一教爆发冲突，想要统一道门？”

    杨破军的推测，看似荒诞无稽，可是细细想来，却也是极有可能。道门原先三足鼎立，剑阁、太一教和明重山各踞一方，相互制衡。

    可后来却出现异变，剑阁轰然倒塌。只是，剑阁毕竟是个庞然大物，就算倒下，围攻它的人也一样要付出沉重代价。

    其中一个，便是太一教教主的陨落。那么这说起来，对明重山来说，倒真是一个机会！

    若是明重山和太一教开战了，那么……必然就要征召所有小宗派前去。这并不是要这些小宗门出多大力气，而是防止他们被对方拉拢或者暗中捣乱。

    如此的话，这些小宗派就算再怎么不同意，也只能倾巢而出了，否则就要第一个面临打击。

    许易阳思来想去，也觉得杨破军的话有几分道理。