

    许易阳只觉得一股阴寒之气在体内游走，在肆意的破坏着一切。不过，这股阴冷气息并没有持续多久，青灵鼎主动弹出一股纯正灵气，瞬间将其包裹拉扯而去。

    看着面前飞溅的鲜血，许易阳手轻轻一点，顿时一颗丹药飞到了口中。同时，他斩杀凌天得到的秘法，再一次悍然出动。

    血电雷光！

    燃烧精血，弥合雷光，与心神连通，添暴戾之气，增杀伐之威。

    这，便是血电雷光。

    虽然胸口遭受重创，经脉之类也是被阴寒之气击伤，可是现在正是生死关头，许易阳完全就顾不得身上的伤势了。

    此刻，虽然阴寒之气尽去，但是依旧犹如万针攒刺一般。这般痛楚，换了别人，只怕早就惨呼出声了，可是许易阳却只当不知。

    因为此刻就是生死。

    胸膛被洞穿，大量的精血瞬间宣泄而出。许易阳双手连连结出法印，体内雷劫神兵更是颤动不休，无尽紫霄神雷释放而出。

    一道亮得叫人无法直视的雷光之柱，赫然闪现！那些在空中弥漫的精血，瞬间像是有了灵性一般，疯狂的向着那道雷柱涌去，不过眼睛一眨，就全数融入雷柱之中。

    许易阳一声大喝，飞剑之上光华一闪，竟然是器灵悄然现身！

    宫阚只看到前方一口飞剑上，忽然出现了一头怪兽！这头怪兽模样甚是模糊，仿佛一团迷雾。只是，这迷雾之中，却有丝丝红光闪耀！

    宫阚也是久经战阵的，瞬间就知道了这意味着什么。

    法宝自爆！

    还是器灵联手激发的法宝自爆！

    这等威力，就算是渡劫修士，也不愿意去尝试。

    可宫阚同时也知道，自己不能退，一旦退却，对方就会乘势向前冲击，进入寒兰遗址。

    怎么办？

    宫阚一声愤怒咆哮，心中法诀催动，飞梭顿时疯狂颤动起来，要再一次发动攻击。

    可随后宫阚就愣住了。

    他见到了那一抹耀眼的雷光！

    紫色之中蕴含无尽血丝，纠结成一个球，仿佛一个怪物的茧一般。

    就在宫阚飞梭发动的那一瞬间，那雷茧轰然爆开，一条紫色之中满是血丝的雷光蛟龙，张牙舞爪的飞扑了出来，悍然和飞梭撞了个正面。

    刺耳的吱吱声响起，紫霄神雷疯狂的侵蚀着飞梭中的心神联系，这让宫阚的面色也不由一时间有些发白。

    这不仅仅是紫霄神雷，他还感受到了那精血之中所蕴含的疯狂反扑的绝望……

    这便是困兽犹斗？

    宫阚的面色顿时阴沉下来。

    杀人、夺宝！这一点，永不改变。

    飞梭陡然一震，上面传出了一股庞大到了极点的力量。顿时，那正缠绕着飞梭的紫色雷蛟，被震得节节断裂！

    随后，飞梭一动，轰然飞向了许易阳的头颅――毕竟紫霄神雷威力强大，还是略略损伤了飞梭。如今，许易阳竟然能够稍稍把握到飞梭的动向了。

    不过，许易阳也没在意，他已经发动了法宝自爆！

    双手一盘，顿时那在空中散落的雷蛟碎片轰然爆发开来，形成一张巨大的电网，对着那飞梭笼罩了下去。

    而法宝飞剑，就在这一刻轰然爆炸开来。

    宫阚面上青气一闪，整个人闪电般的一退便是数千丈！

    许易阳心中狂喜，也不顾那飞梭正在将自己的血电雷光刺得千疮百孔，只是和杨破军两人疯狂向前掠去。

    他所做的一切，不就是为了能打通道路么？

    可只看看前进十丈，许易阳就看到，宫阚鬼魅般的一闪，再次拦截在了身前。同时，身后呼啸之声大响，飞梭已经击溃了血电雷光，轰然袭来。

    一咬牙，许易阳再次狂吼一声，一口飞剑，出现！

    宫阚这一次真正的面色凝重了起来。

    竟然又是一口法宝飞剑！

    老天，这小子到底什么来头？

    不过……来头越大，身上就越有可能有重宝！宫阚双眼猛然爆出一团神光，瞬间在前方形成一面盾牌。

    他心中隐隐猜到，只怕对面的这个小子，又要施展出那等法宝自爆的路数来了。既然如此，他自然是有法子应对。

    渡劫修士的防御神通，坚固无比，更有其他无数妙用。果然，他盾牌一闪成型，许易阳的那口飞剑，轰然爆炸开来。那些天材地宝之中所蕴含的庞大灵气，瞬间冲击开来，带着无数飞剑碎片，向着前方激射而去。

    紫霄神雷，抢先一步轰击在了那盾牌之上。只是，这盾牌乃是纯粹的真罡凝结，紫霄神雷虽然犀利，却也是无法奈何得了，只是穿透而过，直直的轰向了宫阚。

    随后，庞大的灵气和飞剑碎片，才瞬间轰击过来。

    宫阚手指轻轻一动，避雷罩瞬间闪现出来，荡尽了紫霄神雷就瞬间消失回归其气海之中继续温养。

    而飞剑自爆的庞大力量，一轰击到这面盾牌时，立刻就出现了匪夷所思的现象――那盾牌仿佛是个滑不留手的泥鳅，如此庞大的力量轰击上去，竟然有部分被偏转开来。剩余的那些力量，虽然狂暴，但是将盾牌摧毁殆尽之后，却也是难以为继。

    宫阚面上毫无表情，一只手直直的探了出去，要将许易阳擒拿下来。

    而就在此时，许易阳也只感觉背后一阵阵的寒意，却那飞梭撕碎了血电雷光，再次发动了攻击。

    “斩！”许易阳毫不犹豫，手指一动，一口飞剑悬浮而出，一闪就到了前方宫阚身边，轰然一声爆炸开来。

    这瞬间，就算宫阚都没有料到。

    一个金丹修士，有能激发紫霄神雷的重宝护身，又有神识攻击的神通法门，更有两口法宝飞剑随身！如此身家，简直叫人眼红得滴血――就算他宫阚，身为渡劫修士，也不曾有如此奢侈啊！

    他怎么会料到，许易阳竟然毫不犹豫的再次自爆一口法宝飞剑？

    眼见法宝飞剑在眼前轰然爆开，带着一抹寒光、无尽暴虐，还有紫色雷光一起席卷而来，宫阚狂怒欲绝，却也只是一声呼喝，无可奈何的一步退出千丈，避让开来。

    于此，许易阳再度前进十丈！

    这二十丈的距离，代价却许易阳的法宝飞剑报销三口！

    这……太奢靡了！

    不过，许易阳不在乎。只要能活下去，日后法宝又算得什么？

    宫阚却满心震惊，同时却更加坚定了他追杀的信心。这等奢侈身家，其来头估计要吓死人的。若是今日不留痕迹的将其斩杀掉，宫氏家族说不定还能保得平安。可一旦追杀不成，那么……

    宫氏家族，立刻就会化为齑粉！

    可若是能将其斩杀，收获却也是要吓死人的。

    宫阚身为渡劫修士，一旦下定了决心，那便是无可动摇。只见他闪电般退开躲避法宝自爆的威力，又鬼魅般上前，重新拦截住了许易阳的去路。

    许易阳却毫不犹豫，手指一动，又是一口飞剑激射而出。

    而就在此时，他身躯扭动，却准确的把握到了那飞梭的攻击路线――只是那速度实在太快，他也无法躲避，只能让开要害。

    一声钝响，血光四溅。

    许易阳肩头又多了一个血洞，精血瞬间抛洒出来。

    宫阚现在却动了真怒。他堂堂渡劫修士，却被一个金丹修士给连续逼退了两次！虽然说，对方付出了三口法宝飞剑的代价，那也依旧是太丢人了。

    所以，一见许易阳竟然还有法宝飞剑，他怒哼一声，手一伸，顿时虚空之中出现一个青红相间的雾气漩涡，瞬间就将飞剑笼罩其中。

    许易阳只觉得，自己和飞剑的心神联系，竟然瞬间就被削弱了……渡劫修士，果然不是易于之辈！

    毫不迟疑，许易阳立刻引爆飞剑。可这等心神联系被削弱的情况下仓促行事，又能发挥出多少威力来？

    只见宫阚双眼奇光一闪，许易阳顿时口鼻都是鲜血喷出――他和飞剑的心神联系，竟然被硬生生的阻断了！

    飞剑自爆，只激发到一半，竟然就被硬生生的阻断了！

    那口飞剑，一声嘶鸣，却再也无法爆发出那毁灭性的力量来，伤损再不堪用。

    自爆飞剑，竟然被对手硬生生的给制止了，更是白白损失了一口法宝飞剑！这等结果，让许易阳的心猛然沉了下去。

    既然如此，那就是没有选择了……

    许易阳深吸口气：“我只要两息时间。”

    杨破军面色一振。

    从一开始到现在，杨破军所能做的，就只是看着。哪怕他激发了燃血狂化，依然只是看着。

    可是现在，许易阳却要他去争取两息时间！

    两息，极短。

    不过，面对渡劫修士，就变得如此漫长……

    那几乎就是送死！

    可杨破军却宛如被打了鸡血一样兴奋了起来。

    只见他狂吼一声，身上块块肌肉凸出，宛如岩石一般。

    他也没有上前，只是在许易阳的身边守护。他心知，要达成目标，唯一的可能，便是在许易阳身边守护。

    用生命守护！

    因为就算施展了燃血狂化这等神通，他也绝对无法缠住宫阚――这一点，从他刚才的遭遇就可知道。人家只是随意摆摆手，他就被击飞了……

    但无论对方是何等修为，无论是袭来的是无法抵抗的真罡，还是威能无双的法宝，他都将牢牢的守护在许易阳的身边。

    永不后退！