

    说此地灵气充裕纯净，却也只是说笑而已，不过，比起外面来，这充裕纯净四个字，却当得起的。再者说了，许易阳可不曾指望光依靠外界的灵气，就足够他金丹九转。

    经过了前面八次的历练，如今这最后一次的修练，许易阳熟门熟路，轻轻松松就将金丹粉碎重新凝结。他分心他顾，吞下口中丹药，顿时就有如海一般的药力爆发出来，补充气海。

    这些都不是最重要的，最重要的是淬炼脏腑！

    许易阳很想知道，最后一次淬炼金丹，能够将脏腑淬炼到何等的地步？

    五行灵气，在气海之中氤氲凝聚，化为真元。随后，这些真元涌入脏腑之中，各有所属，开始滋润淬炼脏腑。

    和以前一样，白色锋利之气，浓郁的金行真元入肺，肺脏立刻茁壮起来，变得更有活力；青色生机勃勃之气，浓郁的木行真元入肝，肝脏立刻活力焕发，枯竭的精血立刻就得到了一丝补充；玄色冰寒灵动之气，浓郁的水行真元入肾，肾脏立刻活跃起来，精气顿生；赤色蓬勃火热之气，浓郁的火行真元入心，心脏立刻更加有力，爆发无尽力量，黄色厚重沉稳之气，浓郁的土行真元入脾，脾脏立刻活跃起来，无尽精力弥漫。

    许易阳感觉到了身躯前所未有的充满力量――即使金丹还不曾重新凝聚出来，可是这一刻，身上所充斥的那种力量感，却一点不比金丹在的时候差！

    脏腑更加强韧起来，甚至连那些真元的震荡，都不再能够对其形成什么冲击，只是如同按摩一般的舒适。

    许易阳却有些失望。如果只是这种程度的话，却有什么可夸耀的？

    虽然产生精血的速度，比之以往那是不可同日而语，可是真正争斗起来，却还是敌不住大力的震荡。

    罢了，世间事那可能事事如意？许易阳一声叹息，正是开始凝聚金丹。

    金丹九转，到了此刻，才算是成功。

    四周的灵气，被急速拘禁而来，不过片刻，就形成了氤氲的雾气，将许易阳笼罩其中。随后，这些雾气就随着许易阳一次呼吸，被他吸纳得一干二净，点滴不剩！此后，这个过程却开始循环往复。

    在脏腑之间的真元，开始逐渐消失，却都被许易阳给吸收掉了。

    气海之中，正在产生奇妙的变化。许易阳清晰地看到，无尽的神识涌入气海之中，梳理着那些灵气。这些灵气急速化为真元，五色分明，开始向着一处聚集。

    不过片刻，就有一个凝实的真元之球出现，却一颗还未曾凝实起来的金丹――虚丹。

    到了此时，也就是金丹九转的最重要关头。许易阳再次出手，大把的丹药丢入口中，磅礴的药力瞬间化为灵气，充斥气海。

    一颗金丹，就在庞大的灵气之下，开始逐渐成型。

    只是，此刻许易阳却终于感觉到了不同之处。

    金丹，尚未成型！

    丹气，已然出现！

    无尽丹气，轰然涌入脏腑之间。这让许易阳心头不禁微微一颤，随即想到了什么，不禁一阵狂喜。

    或许，这才是真正的淬炼脏腑！

    果然，五色分明的五行丹气，轰然冲入脏腑之中，已然是各自对应。只是，丹气和真元，却哪里是一个概念的力量？

    这些丹气，不过一出现，许易阳顿时就张口喷出了一口鲜血。

    不，那是精血！

    杨破军在一旁护法，却不由面色一变。但他所能做的，却只有握紧巨斧，提防可能出现的危险。

    许易阳此刻却没有感觉到任何的危机。现在对他来说，只是一个重大的突破。

    五行丹气，金入肺、木入肝、水入肾、火入心、土入脾，各有归属。可这些丹气何等的犀利？只是一个接触，顿时就将脏腑给绞得稀烂！

    五脏俱毁，就算是修士，也绝无存活的可能。

    可偏偏许易阳却依旧活着。就在五脏化为齑粉的一瞬间，五行丹气轰然流转，却纠缠在了一起，化为一团灰色雾气。

    在灰色雾气之中，五脏虚影出现。随后，这些虚影逐渐凝实，却五脏重塑！

    等到五脏重新塑造成功，许易阳骇然发现，刚才那一大把丹药的药力，竟然已经消耗殆尽。他也不敢怠慢，此刻若是稍有懈怠，那便是功亏一篑了。

    又是一把丹药丢入口中。这昂贵的纯露丹，最是适合金丹修士修练，可是如此服用，杨破军却在一旁看得脸上的肌肉都抽动了起来。

    这……哪里是败家子这么简单啊！

    一得庞大药力支撑，许易阳毫不犹豫，就将这些药力在气海之中转为五行丹气。

    而五脏，也更加凝实起来。

    随着时间的流逝，许易阳一把又一把的吞食着丹药，而其身躯之中，五脏一开始还只是虚影，可是现在，却已经成为了实体。

    许易阳清晰的感觉到，如今的脏腑，是那么的强劲！

    而且，最让许易阳感觉到诧异的，却如今五脏竟然模样大变，和以前再也不一样了――如今，在他体内，五脏虽然分明，却凝结成为一个整体，彼此纠缠融合在一起，说不出的怪异。

    最令许易阳感觉惊诧的，却如今产出的精血，有了明显的变化。

    修士精血，殷红鲜艳。可是许易阳却发现，自己身躯之中新产生的精血，竟然有着一丝一丝清晰的紫色。

    若是喷出一口精血来，杨破军就能看到，在许易阳的精血之中，有许多紫色细丝！

    这是何故？

    不知道！

    但是许易阳却明白一个道理，那就是这并不是什么坏事。因为如今精血之中弥漫的，是比以往更加强大的力量。

    不过是区区一次五脏淬炼，许易阳怎么也没想到，竟然耗费了比以往淬炼一次金丹还多的时间。

    将全部注意力回归气海，许易阳开始全神贯注的凝聚金丹。

    只要有灵气补充，凝聚金丹，如今只是小事，丝毫没有意外可言。

    但许易阳却怎么也没有想到，这一次凝聚金丹，竟然开始大量消耗神识！

    不过，如今许易阳武道真意正在识海坐镇，只需一个触动，便有大量神识从神识嫩芽上弥漫而出，却不怕消耗。若是换了一般的修士，这可当真是一个难耐的关口了。如今，许易阳不得不佩服，当初赤海是如何修练成功这九转金丹的？

    随着神识大量涌入气海，和丹气纠缠在一起，随后凝聚起来。一颗金丹，却开始幽幽成型，只是模样却和以往有些不同。

    金丹金丹，可想而知，其色泽如何。虽然修练界也有许多修士修练的是特殊法门，比如修练雷属真元的修士，结成的金丹，却青白之色，有无尽电弧环绕。再如魔宗修士，更是五花八门，诸如墨绿、赤红、惨白，不一而足。

    可许易阳如今结成的金丹，却一片灰蒙蒙的。这还不算，这灰色的金丹上，赫然有九道棱！

    这九道棱，却纯正的金色。而且，它们也不是就那么死硬的凸起在金丹上，而是如同活物一般，在金丹之上蜿蜒游动，说不出的神奇古怪。

    许易阳自己也是有些发愣，只呆呆地看着这九转金丹，怎么如此古怪？

    不过，不管如何，九转金丹，成！

    就在金丹沉入气海，开始徐徐旋转的瞬间，武道真意瞬间回归。顿时，只见那一尊仗剑凶神，背上是一张剑匣，一手微微摊开，九转金丹就在其上徐徐旋转。再细看时，能看到，青灵鼎此刻却在那仗剑凶神脚下。而飞剑鸣古，则老老实实的在剑匣之中沉睡。

    许易阳长长的出了一口气。

    为了修练这九转金丹，他可是花费了不少了力气！如今，在这血肉长廊之中，总算是大功告成，却也是为接下来的路途，增加了不少的胜算。

    站起身来，许易阳却忽然就屏住了呼吸――以前修练九转金丹法门，不过是浑身血污罢了。可是此次，却不仅仅是如此了，而是周身都有一层油腻的黑色污渍。

    一股如同腐败气息的恶臭，宛如炸弹一样，叫人畏惧――杨破军早就闭住了呼吸。此地狭小，他无处可避，只能用这样的法子了。

    心念一动，顿时一股丹气微微荡出，轻轻一震，顿时浑身的污垢都化为烟尘。只是……如此一来，那股腐败气息的恶臭，却更加刺鼻。

    看着饿胸膛没有丝毫起伏的杨破军，许易阳苦笑一声，脸色不禁有些尴尬。不过，心念一动之间，许易阳就立刻捏动法诀。只要一个小小的火行神通法术，这些污垢一旦花为飞灰，却哪里还有这般恶臭？

    至于哪里来的这东西，许易阳却也是心知肚明――他如今五脏都是无尽丹气凝聚出来的，比以往不知道强悍了多少。如今，许易阳深信，就算被别的修士实打实的轰击在脏腑上，估计也不会有什么眼中的损伤。

    以前的五脏却去了哪里？

    便是这一身的污垢了！许易阳知道，自己幼年时，流离失所，不知道吃了多少苦头，那时间，身体之中积累的杂质毒素，只怕已经根植脏腑难以祛除了。倒是如今丹气凝聚成为实体，化为五脏，倒是将这些遗留的隐患，给消除得一干二净了。