

    许易阳不由有些尴尬，摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“不瞒前辈……找上门来的那匹闪灵马，只怕是来寻晚辈的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    一听这话，杨破军和光东胜都有些奇怪起来。尤其是光东胜，更是瞬间惊呼出口：“不会吧？道友又没有将那闪灵马收为灵宠，它如何会寻到此处来？”

    一听了光东胜的话，光重奎不由心头狂震！

    从这栋玉楼到庄园大门，少数也有数里之远，这许易阳是如何得知的？若是许易阳将那闪灵马收为了灵宠，那么自有心灵感应，那也不足为奇了。可是……如今对许易阳来说，和那闪灵马并无任何关系，更是身处这玉楼之中，整个庄园还有无尽法阵之类，许易阳是如何知道的？

    这个金丹修士，不可小觑！

    许易阳一直没有显露什么神通，可现在只是轻轻的一句话，立刻就叫识货的人知道了其强大之处。至少现在光重奎就知道，眼前这个金丹修士，只怕其神识之强悍处，丝毫不必自己这个元婴修士差！

    怪不得，能够一出手就将金丹修士斩杀，只怕就算是元婴修士，他都能对抗吧？就算不能取胜，只怕也不会败亡，能够全身而退。

    光重奎这样的想法，已经是足够高估许易阳了，却根本没有意识到，其实还是低估了。若是让杨破军知道，定然要嗤之以鼻。他可是亲眼见过许易阳出手，将元婴修士击败的！而且……还不是一个。

    有了闪灵马前来的插曲，许易阳倒是有了足够的借口离开这让他感觉有些不耐的酒宴了。当即，许易阳便站起身来：“前辈、诸位道友，晚辈初到贵境，一时间心血来潮，寻了一匹闪灵马玩耍。没想到这闪灵马倒是和我有缘，虽然没有将其收为灵宠，却能寻上门来，如此倒是不能就此无视了，待我给它一点机缘吧！”

    闪灵马极其聪慧，自幼生长在此界的这些修士自然都是知道的。可就算如此，却也不曾听说过会主动寻上门来的闪灵马，一时间，都是来了兴致。

    光重奎眉头微微一皱：“既然如此，且去看看，究竟是何等的闪灵马，竟然能够和道友有一场机缘！”

    说着，众人都是长身而起。随后，便是遁光一闪，向着庄园大门飞去。

    此刻，在大门处，自然有着光氏家族的弟子把守。他们也早就借到传讯，不许为难了这匹闪灵马，此刻正和那闪灵马大眼瞪小眼。

    此刻，一个元婴修士带着一群金丹大修前来，顿时那几个弟子吓了一跳――这个平常之极的闪灵马，竟然有这么大的来头？难道……是谁的灵宠？可是完全看不出来啊！

    那闪灵马却也机灵，一见到人群之中竟然有许易阳的影子，立刻欢喜的长嘶一声，随即扑通一声，竟然四蹄一曲，跪拜了下来。

    许易阳不由叹息一声：“你这畜生，倒也当真机灵，竟然寻到了此地，还知道向诸位前辈行礼。也罢，也罢！我就送你一场机缘又如何！”

    众人见到这闪灵马竟然如此通灵，一个个不禁也是微笑赞叹。不管如何，虽然是极其常见的兽类，可是如此通灵，知道追寻修士脚步，还会跪拜行礼，也确实是少见了。

    他们却哪里知道，这闪灵马，如今可是真真正正的灵兽了――除了没有签订血契。许易阳那一粒元气丹，虽然对金丹修士来说不算什么，甚至连小青也吃腻味了，可是对这闪灵马来说，却委实是它天大的机缘。一粒元气丹，再加上万里狂奔行开药力，这闪灵马，已经隐隐有了向筑基期修士看齐的趋势了。

    许易阳感叹着，一步上前，手轻轻一挥，顿时一点精血飞出，在空中瞬间化为雾气，组成了一个玄妙的符文。

    这一手，看似平常无奇，可是光重奎却心头又是一凛――若是对神识的掌控运用稍有一点凝滞，就不可能如此轻松的结出血契！

    那血色符文一出现，闪灵马立刻就有些躁动起来，它本能的感觉到了有什么不对劲。对这样的野马来说，它即将失去自由！有了这样的感觉，也算是它真正通灵了。

    可真正叫人大跌眼镜的，却他们分明看到了闪灵马的眼中有恐惧和狂躁，可它却硬生生压抑住了血脉本能，而是温顺的低头，任由那血色符文瞬间印上了自己的额头。

    随后，这匹闪灵马就瞬间跃起，发出了一声长嘶。那如狼嚎一般的嘶声之中，竟然隐隐有着金铁之声。

    许易阳心头也多了一丝心神联系，一股敬畏和亲近的思绪，徐徐萦绕着，让许易阳立刻就知道，自己又多了一个灵宠。

    说起来，许易阳的灵宠也是不少了。除了雪山冰凤，还有两群分金虫，之外还有一个正在等待他签订血契的百形怪。现在，却有多了一匹闪灵马。

    虽然有了这些灵宠，可是到现在唯一能算得上有用的，却只有分金虫。许易阳叹息一声，伸手轻轻拍了拍将头伸过来拍马屁的闪灵马：“以后，就叫你……黑风吧！”

    那闪灵马……不，黑风欢喜的打了个响鼻，就差在地上打滚再摇尾巴以表示亲近了。

    光重奎看了片刻，立刻就知道，许易阳看来也是个很少豢养灵宠的人，身边竟然连个宠袋都没有。当即，他轻笑一声，伸手过去：“道友，我这里倒是有一个闲置不用的宠物袋，不如赠于道友，也好将黑风收起。”

    许易阳微微一愣，随即轻笑一声，却毫不在意的伸手就将那银灰色的宠物袋接了过来：“如此，就多谢前辈了！”

    见许易阳收下了自己的宠物袋，光重奎心中也是欢喜，顿时哈哈一笑：“如此，道友自便！”

    他知道，许易阳收下了自己的宠物袋，等于是一种间接的表态。而他新收了灵宠，自然是要仔细调教一番的，自己倒是不必再去叨扰了。

    许易阳轻轻一笑，却觉得这个光氏家族虽然如今惨淡，可是无论是族长还是后起之秀光东胜，都不是什么省油的灯，日后必有前途。

    和众人一一道别，许易阳身形一动，就到了黑风的背上，竟然就这样一路策马而去。

    杨破军看了一眼，摇头叹息一声，手中拎着一个酒壶，也就此离去。

    看着许易阳和杨破军，一个策马奔腾，另一个把酒而行，分外的狂放。那白面无须的中年修士不禁皱起了眉头来：“父亲，不过两个金丹修士而已！何须你老人家如此重视？东胜，你也是，怎么……”

    “住口！”光重奎的面色有些不好看了，冷冷的横了那白面修士一眼，半晌之后才恨铁不成钢的说道：“你以为为父是闲得没事做，来和这个金丹修士交好？不过两个金丹修士？你好大的口气！”

    那看起来平平无奇的修士，此刻却忽然长吐了一口气：“大哥，那个杨破军倒也罢了，不过是个体修，虽然也尤其独特之处，却也不是什么了不得的人物。可是那个君阳……”

    说到此处，这个修士脸上闪过一抹惊骇神色，许久之后才轻声继续道：“只怕我根本就不是他的对手。只怕……就算我们兄弟三人加起来，也不是对手。”

    那白面修士顿时身躯一震：“不是吧？”

    光东胜在一旁，此时才开口道：“大伯，三叔所言……丝毫不差。我亲眼见了，他飞剑出击，不过一剑……”

    想起当日在澄海秘境之中，许易阳威风八面，只不过一击就斩杀一人的威势，光东胜浑身就有点颤抖。那一人一剑，冲击过去便是血雨纷飞！

    “同为剑修，我……不是他一击之敌。”光东胜沉默了下来，半晌之后才轻声说道，“我亲眼见了，一头闻所未闻见所未见的凶兽，和我等同行的两名金丹大修，不过一个照面就被那凶兽斩杀吞噬。可是……君阳道友上前，简直如同戏耍一般，那凶兽完全没有还手之力，被其任意宰割降服。”

    “回来之后，我查了瞬间典籍，才知道那凶兽乃是极其罕见的百形怪。”光东胜叹息一声，“若说百形怪没几人知道，可是……豢养灵兽促进其变异的圣物，想必大伯也听闻过吧？”

    那白面修士顿时脱口而出：“凝石脂？”

    光东胜苦笑起来：“正是。若是在那百形怪活着的时候，切割其身上血肉用储物袋或者储物戒指收纳，便成了凝石脂。而这百形怪，却最擅长吞噬其余凶兽甚至修士，掠夺其能力……这样的凶兽，是好惹的？和我们同行的那两位修士，一名擅长神通法术，就算是我对上他也没有多少胜算的，却被这百形怪……”

    他的话没有说话，那白面修士就已经满脸喜色：“父亲就是父亲，果然是真知灼见啊！”

    这一番马屁，光重奎自然是不在意的。他只是冷哼一声：“不是为父自贬身价。那君阳，就算为父对上，也没有把握将其斩杀。这样的人物，东胜好容易与其交好，也是为了我光氏家族着想啊！”

    既然定下了基调，以后的动作，自然就简单了，不过是全力交好而已。若是能够说服其成为家族的供奉长老，那就更好了！