

    许易阳睚眦欲裂！

    纵然一切都是虚幻，他也不能任由自己只旁观百万人被当成猪狗一样的屠戮。

    自从剑灵大陆被席卷一空，许易阳自己都没有发现，他再也难以容忍这样的事情发生。

    杨破军伸手，要去拉住许易阳，可却哪里拉得住？看着瞬间就激射出去的许易阳，他恨恨的一跺脚：“那好，既然如此，今天我老杨就陪你死在这里！”

    说吧，杨破军身上光华一闪，就向前飞奔而去。于此同时，虚空之中光华闪烁，凝聚到了许易阳的身上，却给他也加上了一层灵气甲胄。

    灵气甲胄，几乎是正法体修标志性的一个神通了。

    不过，虽然灵气甲胄防御力强横，却也不是万能的。面对前方数千修士，许易阳和杨破军二人，怎么看都是以卵击石。

    可许易阳今天就是要碰一碰这石头。

    虽然只是两人，却也是气势冲天，雷霆万钧！

    那老者，缓缓回头，手忽然高举：“收阵！”

    空中光华一闪，刚才还是一张巨网包裹了整个城池的修士，瞬间阵列森严，面对许易阳和杨破军二人。

    “你二人，就是为了这些蝼蚁，而杀了我青玄宫三名弟子？”那老者面色阴沉，看着正在急速突进的许易阳和杨破军二人。

    同时，他左手微微摆了一摆。

    顿时，一队修士齐齐大喝一声，脚下光华一闪，却出现了一个闪亮的圆盘，随后就激射了出去。

    许易阳浑身的血液冰冷。

    这一队修士，足有百人之多，看其趋势，却要去追杀那些正在拖儿带女逃亡的凡人。

    当真是要斩草除根，一个都不放过！

    毫不犹豫，方向一转，许易阳就到了那一队修士旁，心中剑诀一动，顿时六口飞剑化出万千剑光，轰然笼罩了下去。

    “放肆！”那老者面色一沉，“本座原本还怜你等修行不易，故而不愿痛下杀手。可你等竟然如此不知好歹，实在是可忍、孰不可忍！来呀，于我拿下这二人回去问罪。”

    这老者一声令下，顿时就听到无数修士轰然应诺。

    那老者，傲立原地不动。可是在其身后的修士，却宛如两条恶龙，轰然扑击而出。这等姿态，乃是真正的上位者的姿态，根本就是懒得出手，只须一声令下，就有无数修士效命。

    杨破军当机立断：“我去，你绞杀那队修士！”

    许易阳也来不及思考，只是一点头，心中剑诀发动，顿时万千剑光就聚合起来，宛如一个小小的太阳，在当空怒照！

    随后，只听到无数破空呼啸！那小太阳瞬间破碎，无数剑光飞斩出来。

    那百多名修士，正是奉令去追杀逃亡凡人的队伍。这些剑光一落下，顿时如同骤雨一般，劈头盖脸的轰击。随后，六口飞剑光华闪烁，就要向前冲击。

    六口飞剑裹挟无尽威势，宛如六条恶龙一般，就要出击。可是就在这一瞬间，许易阳却愣住了。

    这些修士……根本就是不堪一击！在剑光如雨之下，竟然血花四溅，瞬间就被斩杀了。

    在看那边，杨破军瞬间就冲入了那群修士群中，巨斧抡起，排头砍去，却一斧子下去，就能斩杀十数人！那些攻击落到他的身上，却灵气一闪，就将其消弭。

    不过，这样的攻击虽然很是弱小，却胜在数量实在太多，杨破军身上的灵气甲胄，竟然以肉眼可见的速度，在迅速消磨。

    就在此时，许易阳却回过神来，心念一动，顿时六口飞剑如同恶龙，撞入了这群修士之中。

    刹那间，天空下起了血雨。

    在地上的凡人，一时间竟然忘记了逃亡，只是站在原地呆呆地看着天空。

    天空之中，无数修士宛如天兵天将，一个个身上散发宝光，威武之极。

    而许易阳和杨破军两人，就是翻江倒海的恶龙！硬生生将那修士军阵，和绞碎、砸烂。修士的鲜血，宛如雨水一般落下。刹那间，脚下大地竟然都成了一片赤红。

    这是真正的血雨纷飞。

    眼见手下弟子竟然不是对手，那老者顿时愤怒起来。只见他手中拂尘一动，顿时无数长丝铺天盖地的卷来，将整个天地都遮蔽了。

    许易阳一声大笑。你有拂尘，我也有青灵鼎！

    心念一动，青儿顿时发动。先是一个小鼎出现，随后鼎中飞出无数青丝，和和拂尘针锋相对，纠缠不休。

    杨破军大声呼喝，宛如一个攻城锤，到了哪里，哪里便是一片齑粉。而许易阳独自面对那老者，却也是大占上风。青灵鼎对上拂尘，随后六口飞剑就轰然绞杀，那老者急急发动神通，可是在飞剑轮番斩击之下，却立刻就破碎开来。

    随后，这老者一声惨呼，竟然就此被斩杀掉了。

    这等结局……让许易阳和杨破军两人都有些目瞪口呆。

    许易阳既然察觉到当初设置这个法阵的修士，是想要玩弄人心，自然就有了准备。所以，哪怕是在法阵之中，他知道自己面对的乃是虚幻，也不肯更弦改辙，要坚持自己的本心。

    因为有另一次退让，就会有第二次。所以，到了此地，面对修士大军，明知道凶多吉少，许易阳毅然决然的发动了冲击。

    可是……竟然胜利了？

    他们两个人，竟然杀光了这许多修士？

    不过，两人转念一想，却释然。这些修士，虽然看上去威武雄壮，可是实力最多也就是筑基期而已。那老者，修为略高一些，也不过和许易阳相差仿佛，只是那柄拂尘委实厉害罢了。

    如今那老者被斩杀，一柄拂尘顿时就到了许易阳的手中。他一握在手中，立刻就感觉到了器灵的强横之处，果然乃是和青灵鼎一级的宝物。

    眼看着拂尘挣脱飞向天空，许易阳却也没有丝毫可惜之意。这世间宝物多了，哪里能够尽得？

    两人落下地来，相视一笑。

    这等场面，他们竟然都大获全胜，委实是个意外之喜。

    可接下来的一幕，却让许易阳和杨破军的心都凉了。

    只见那些凡人，一个个恐惧地看着他们两人，随后面上就开始逐渐变化，竟然生出了无尽的憎恶来。

    “就是这两个家伙！”忽然，一个声音嘶吼起来，“就使他们杀了青玄宫的上仙，才惹得上仙雷霆震怒！可怜我等的老夫……却为了消弭上仙的怒火，而留在城中甘心受死……”

    “对对对，本来好好的，只要献出童男童女，弄到现在我们大家要一起逃亡！”另一个嘶哑的声音也吼叫了起来，夹杂着绝望，“他们还杀了青玄宫的仙兵！这就是青玄宫所说的恶魔吗？我们完了……我们完了……我们完了！”

    到最后那一句“我们完了”，此人吼叫得格外凄厉绝望，宛如夜枭泣血。

    “青玄宫必然会降下罪责……反正是个死，不如打杀了这两个恶魔！”忽然也不知道是谁，嘶声大吼了起来，“至少如此以来，我等的魂魄，不会被青玄宫拿去拷问！”

    “有理，有理！”众人一起高声吼叫起来，“同去，同去！”

    一群凡人，如同潮水一样冲来。他们之中，有男人，有女人，有少年，有孩童，却一个老人都见不到。

    因为那些老者，都留在城池之中了。

    他们不敢全部逃走，留下一座空城，只会让那些修士更加愤怒。所以，这些老人留下了，留下来等待死亡。

    如今，一把大火从天而降，焚去了一切生命。

    而这一群凡人，却根本就看不到希望……甚至，他们开始向为他们出头的许易阳和杨破军发动了攻击！

    这一群凡人，一个个双眼通红，向前狂奔着，一个个咬牙切齿，嚎啕大哭。不管是中年的汉子，还是娇媚的少妇，此刻都是一片疯狂！哪怕那些不过几岁的稚童，也是大哭着向前狂奔。

    “住手！”杨破军一声大喝，须发皆张，双目圆睁，真真一副怒目金刚的模样。

    “我与兄弟为了你等拼死出手，你们竟然如此不识好歹吗？”杨破军身躯魁梧，那灵气甲胄闪闪发光，当真是说不出的威武气派。

    “我呸！”一个冲在最前面的女子，却大声哭号起来，如同杜鹃啼血，说不出的凄厉，“不是你们这两个杀千刀的，我们何必逃亡？不是你们，青玄宫的上仙，又怎么会降下天罚？如今，我们就要沦入恶道，永世不得超生，去收那千万种苦楚。”

    “就是！可怜了我的老父亲呀……”一个青年男子，猛然冲上来，眼中是绝望，面色是疯狂……

    杨破军和许易阳两人无言以对。

    这些人，情愿牺牲自己的亲生骨肉……可在父母和骨肉之间，你究竟该如何选择？

    这是个无解的难题。许易阳扪心自问，若是换了自己，又该如何应对？

    若他自己只是一个凡人，该怎么办？

    是杀了自己的孩子，去保全父母，还是……带着孩子逃走，留下父母应对危难？

    他不知道。

    所以，他也无法责怪眼前这些凡人。对他们来说，那些修士，是无敌的上仙，他们根本就无法对抗。

    事实上，也确实如此。哪怕只是一个筑基期的小修士，又岂是区区凡人能够对抗的？