

    许易阳也不在意，只是将所有轰击过来的雷电之力尽数吸纳。眼看神兵越来越趋向实质，心中不禁欢喜万分，最后竟然开始主动的吸纳起雷电之力来。

    一开始的时候，杨破军和光东胜还不太明白许易阳到底何意，可是如今深入其中近半，哪里还看不出来？

    两人都是心中卷起惊涛骇浪。如此雷电肆虐之地，已经击杀了数位修士，可是许易阳竟然还在借助此地的雷电之力淬炼宝物？

    此人，究竟有何等的神通啊！

    此刻，不要说离许易阳十步，就是方圆丈许之内，都没有雷电的踪迹。

    许易阳却只是缓缓走着，感受着气海之中雷劫神兵不断的变化。

    随后，一丝警兆闪现，许易阳微微抬头，看到的是一道紫色闪电轰然劈下。

    来得正好！

    许易阳简直是大喜过望。紫霄神雷意味着什么，他心中可是清楚得很，正是这样的力量，才数次让他幸免于难。

    所以，就算危险，也要将这股力量吸纳存储起来。

    许易阳深吸口气，再次向前一步。顿时，紫色雷电又悄然壮大了一分。

    这些紫色雷电，每一次轰击过来，许易阳都能感觉到识海在震荡。虽然经过了浴火九重，可是对识海的淬炼，也只是皮毛。面对紫霄神雷的轰击，这些震荡，逐渐显现出其应有的威力来。

    渐渐的，许易阳开始感觉头脑有些昏眩。不过，这并不妨碍他进行下一步的动作。

    他要做的，就是将这些紫霄神雷轰击产生的震荡，当成是一次对识海的淬炼。因为此刻武道真意手中的雷劫神兵，正在吸纳雷电之力，却分身无暇前来镇压识海。

    而如此一想，许易阳发现，那种叫人浑身都不舒坦的震荡，立刻就变得不是那么难以接受了。而如今，在他气海之中，那雷劫神兵，已经悄然出现一丝紫色。

    这表示，已经有了紫霄神雷被雷劫神兵吸纳储存。

    这是一个良好的开端，许易阳心中欢喜起来，连识海的浑浑噩噩都感觉不到了。

    不过，许易阳却也知道，虽然让神兵吸纳紫霄神雷很重要，自己却无权让杨破军和光东胜两人跟在身边冒险。

    深吸口气，许易阳努力的振奋精神，脚下不再拖沓，而是大踏步的向前。

    越是向前，那紫霄神雷就越是粗壮。等到离对岸还有一丈距离时间，许易阳发现，在自己身边，已经赫然变了样。不知道什么时候，那些修士竟然都聚拢在了他的身边！

    许易阳完全就没有注意到，在他进入这片雷光之海后，一众修士发现，这位同伴竟然能够消散雷电之力，当下一个个都欣喜万分。不过，那时候他们心中还有疑虑，毕竟那些都还只是普通的雷电之力，一旦遇到紫霄神雷，那可就难说了。

    可在许易阳走到半途，终于开始遇到紫霄神雷的时候，他们骇然发现，许易阳竟然连紫霄神雷也能消散！

    这才是真正骇人之处。渡劫修士一个个惧怕天劫，所为何来？还不就是天劫之中最为阴毒的紫霄神雷！这种不伤肉身专门轰击识海的雷电之力，极难防御，就算是渡劫修士，也不敢大意。而死在紫霄神雷之下的渡劫修士，更是不知凡几。

    现在，许易阳区区一个金丹修士，竟然有对付紫霄神雷的神通？

    这让他们一个个都惊骇万分。这其中许多人，更是下定了决心，要和许易阳交好。无他，这样的人物，将是每一个渡劫修士的座上客啊！只要他愿意，几乎所有的渡劫修士都愿意与其结交。

    纵然他只是一个金丹修士。

    当然，也有心存不良的，那便是盘算着什么时候出手，将许易阳擒住，逼问出专门神通功法。若是什么宝物的话，那么自然是杀其人、夺其宝。

    可一个能够轻松斩杀金丹修士的对手，是那么容易对付的吗？

    心有不轨的，开始默默盘算，日后该纠结那些人手才能成功。

    这些都是闲话，暂且不提。这一群修士，看到许易阳竟然连紫霄神雷都有办法消散，顿时一个个都有了决断。他们一个个放缓了脚步，在紫霄神雷的轰击下如同风中残烛，在苦苦挣扎，为的只是等到许易阳的到来。

    随后，他们就立刻进入许易阳的身旁。只要到了许易阳的身边，他们就能松口气，不用再承受这样的轰击了。

    而许易阳……却在不知不觉中，身边的紫霄神雷越发密集！等到他离对岸只有一丈之遥时，那些青白雷光竟然全都消散不见，在许易阳身边的，密密麻麻全是紫霄神雷！

    看着这一片紫色雷光的海洋，修士们一个个都目瞪口呆，根本不敢越雷池一步。

    这……可是真正的雷池啊！

    许易阳深吸口气，再次关注了瞬间自己体内的雷劫神兵，却瞬间就愣住了。

    按照他原本的想法，自然是直接离开此地。毕竟，雷劫神兵吸纳的紫霄神雷已经足够多了，就算再遇上僵尸王，许易阳也有信心用这紫霄神雷将其轰得屁滚尿流。

    可是此刻……许易阳却决定暂时停留在此处。

    因为就在气海之中，雷劫神兵竟然出现了异象！

    雷劫神兵，乃是许易阳无意之中出动武道真意吸纳雷劫之力形成的，看似实体，其实只是雷电之力凝聚罢了。

    所以，那神兵呈现青白之色，就是雷电之力的本来色彩。之后的紫色，更是紫霄神雷掺杂其中的缘故。

    在此地，许易阳也不知道吸纳了多少雷电之力，竟然使得这些雷电之力前所未有的凝实，宛如实质一般。

    而现在，在许易阳疯狂吸纳了紫霄神雷之后，这口神兵，出现了让许易阳意想不到的变化――原本宛如实质的神兵，在此刻竟然变得如同水晶一样透明。他能清晰地看到，这口神兵，外壳乃是一层青白电光，其中却流淌着妖艳的紫色电浆。

    这些都不重要，无非是两种力量的具显而已。让许易阳停下了脚步的，是因为他发现，张口神兵之中，有一个网络。

    或者说，网络一样的东西。而所有的雷电之力，就是附着在其上，这才凝聚成了这口雷劫神兵。

    这网络是什么？

    许易阳朦胧的知道，这似乎就是自己！

    是的，是他的神识、丹气乃至灵魂、意志、精血等等融合起来形成的。

    就如武道真意一般！

    或许，这便是一个契机？

    许易阳忽然明白，一个最重要的改变，已经到来。

    深吸口气，许易阳全部的神识和丹气，尽数灌注到武道真意之中，却没有将其催现出来。只是，在这一刻，许易阳感觉到，武道真意便是自己，自己便是武道真意。

    随后，右手微微有些发热。而与此同时，在许易阳四周闪烁不休的紫色电弧瞬间光芒大盛，骤然向着其蜂拥而至。

    也不迟疑，许易阳伸出手，只是虚空一握，顿时就见那些紫色电光疯了一样的向着他的手轰击而去。一时间，在许易阳的身边数丈之内，竟然一片真空，再无一丝雷光！

    “诸位道友，还不速速离去！”许易阳一声大喝，顿时将看呆了眼的一群修士惊醒。

    一时间，数十道光华闪耀而起，向着前方闪出。

    他们心中或暗自偷笑或生出佩服、景仰，都不是许易阳所关心的了。人家偷笑他傻，竟然施展神通让竞争对手脱困也好，还是感激他援手也罢，关他何事？他现在要做的，就是吸纳这无边的紫霄神雷！

    杨破军和光东胜也没有停留，瞬间飞掠出去，到了这片雷光之海的对岸，随后就呆呆地看着。

    杨破军也不知道许易阳到底在搞什么鬼。不过，身为许易阳的同伴，他却绝对不会就这样舍弃他而去。

    其余的修士，却哪里会这样想？他们只回头看来一眼，却只见许易阳静静的站在原地不动。而在他身边，则是更加密集骇人的紫霄神雷，看起来倒似乎被困在了那里一般。

    如此正好！他们立刻向前疾奔而去。在前方，说不定就有无尽的宝物！

    光东胜也是心中犯难。自己是留下来等待，还是就这样离去？就算离开，他也是有说辞的，例如先去探路之类。但如此以来，光东胜知道，自己努力经营起来的那一丝融洽，就将烟消云散。

    这是一次赌博。若是许易阳能安全脱离眼前法阵，自己留下来自然是最好的选择。就算得不到什么宝物，至少结交了这样一个有大神通的修士，那也是赚到了。

    可是……若许易阳就此陨落在这片紫霄神雷之中，那他就彻底输了。

    要不要赌？如何赌？光东胜一时间竟然踟蹰了起来。

    许易阳站在原地，当然不是被禁锢了，而是要借助这无尽的紫霄神雷来淬炼神兵。

    他刚才伸手一握，其实就是间接的控制了武道真意，动用神兵将附近方圆数丈的紫霄神雷都吸纳了过来。

    而正是这一次吸纳，让许易阳知道了，自己应该怎样去做。

    那就是，最大限度的吸纳雷电之力，将其和神兵网络充分融合凝练。如此以来，神兵将不再虚无，而是化为实质。

    将雷电之力，实质化！

    神兵，实物化！