

    西山琅神秘莫测，虽然号称领袖，却从没有出现过。

    在西山琅之下，还有一个临时长老团。

    在临时长老团中的，都是一方霸主。

    比如，明重山掌教至尊杨一力！再有，便是太一教三名太上长老以及终于平定了局面的新任教主李聚奎。

    再者，便是妖族凤族族长凤鸣绡、玄龟族族长玄奇、麒麟族族长昆珏望、啸月狼族族长庆希林、蛮荒殿狂象弼青。

    决意脱离妖族独立的龙族族长敖山，在不死生物形成营地对峙之后，也终是不敢完全置身事外，还是加入了联军――妖族看在往日的香火情，能容忍龙族乱来，其余的势力可不会容忍！

    而在临时长老团中，还有的，便是魔宗第一高手天心宗宗主秦天倾、明道流魔主匪难、天情阁阁主花夫人。明道流虽然遭遇了剑阁太上长老毁灭性的打击，可是匪难依然存在，想要死灰复燃，也是一件简单的事情。只是，如今匪难却也是绝了复仇的心思――区区一个明道流，可不是那些死不要脸的大乘期修士的对手。而且，若是激起剑阁那些强大无赖的怒火，此刻就开始大肆复仇扫荡的话，只怕别的人就会先要对明道流出手了。

    此外，邪道瓯酒山坳掌教至尊醉死鬼、桃花林间掌教至尊侯慕云、垂钓碧潮掌教至尊徐寒山和一衣松风的掌教至尊明善，尽数在场。就连散修八尊庞山、孟固、薛明皇、邝东流、碧娜夫人、雨泽、音越容、林婧儿这八人也尽数到场。

    这样一群人，代表了修练界最强大的力量。

    当然，他们虽然号称这一支大军的领袖，可是……对于特别顾问团的意见，却还是要尊重的。

    特别顾问团，没多少人，只有十几个。

    这十几人，都是大乘期的修士。

    重要的不是他们的修为，而是他们的经历。

    这些修士，都是经历了上一次的不死生物狂潮幸存下来的。他们的经验，能够帮助渡过这一次的危机。

    正是他们，在此刻建议法阵全力发动。因为若是再一味的防守下去，法阵依旧无法承受越来越强大密集的打击。虽然说，能够消耗掉一些不死生物的实力，可是……杀伤就显得有些不足了。

    对付这些不死生物，这些修士的惨痛经历告诉他们，需要做的就是持续不断的打击，拼命的打击，尽一切可能，去消灭对方的有生力量。

    只有将数量降下来了，才能说其他。

    只是，这样的决定有些冷酷。

    按照这些老怪的策略，那就是激发法阵之力，用法阵的力量，抹杀掉不死生物之中的炮灰。随后，开启门户，修士对战！

    这个决定极其冷酷，因为一旦如此，不知道要有多少修士陨落此地，血洒长空。

    可是……他们更加知道，说起高端战力，这些不死生物远超修士！

    一旦法阵被炮灰用数量攻克，那么……接下来，便是高端战力之间的失衡。他们还清晰的记得，上一次，无数不死生物围堵住了大乘期修士，随后……就是血腥一片。

    修练界遭遇的第一次不死生物爆发，大乘期修士与那些战力相当的不死生物相比，竟然还少了十多位。大战爆发之后，不得不出动渡劫修士与之相持，其损失极其的惨烈。

    不过，正是这些舍生忘死的修士，赢得了时间，设下一座大阵，这才将一切都平息了下来。之后，众人更是联手，将百战秘境定为各宗派历练之所，为的就是要扼制这些不死生物。

    可随着时间的推移，修练界却渐渐忘记了往昔的伤痛。甚至他们认为，经过了那一次战斗，百战秘境之中，不会再出现这样的不死生物狂潮了。

    如今，过了这么多年，天知道百战秘境之中到底孕育出了多少堪比大乘期修士的怪物。而且，不死生物狂潮，再一次出现。

    这些经历过的人，只能做出这样的决定。

    先发动法阵，尽可能的绞杀不死生物，哪怕耗尽能量也没关系――之后，就是开启门户，修士出战！

    在此期间，自然有人更换法阵中枢灵石。等到高端战力尽数出场，就再一次发动法阵的力量，去轰杀掉那些强大的怪物。

    如此，才有胜算。

    一声领下，变阵！

    所有的修士，浑身汗毛都瞬间竖了起来。

    变阵了？

    变阵了！

    他们在此地数年，如何不明白变阵是什么意思？

    那是要短兵相接了！

    一个个阵型，立刻出现。这些宗主们，也不会胡乱指挥，除了统一调配之外，还是让各宗子弟聚在一起。他们相聚在一起不知道多久了，宗门之中也有应付外敌的各种手段，只需在一个统一指挥的前提之下施展出来就够了。

    一个个大小不一的法阵立刻出现。这些法阵，都有修士排定而成，向来是许多大宗派的不传之秘。只是，时日渐久，总归会有泄露出去的。不过，就算如此，终究还是有区别――大宗门修士布设的法阵，确实要强悍许多。当初剿灭剑阁之战，剑阁弟子排出法阵，不知道沾染了多少血腥。

    如今，却为了生存而战。

    修士们阵型森严，杀气冲天！各色光华在他们身上流转，宝物也悬浮在空中，只等厮杀时刻的到来。

    首先，发动的便是那道光幕。

    穹顶，一张大网飞卷而出，随即，就开始了最激烈的变化。

    首先便是一抹红霞闪耀，随后虚空之中骤然闪耀起点点火星，不过一闪就化为火海，在空中熊熊燃烧。在那火舌吞吐之中，无数火鸦发出嘎嘎怪叫，还有火龙在其中若隐若现。

    而在地面，光幕微微一颤，就猛然刮起了一阵寒风。这风凛冽之极，夹杂着无数的冰粒，就对着那些宛如小山一般的骸骨骑士卷了过去。

    这些骸骨骑士，浑身焦黑，却毫无知觉的只是抡起巨剑在疯狂砍劈。那光幕，在这些骸骨骑士的斩劈之下，竟然微微晃动了起来。

    而随即，就看到无数浑身挂着血淋淋皮肉的怪物冲了上来，手中的骨刀骨剑，却带着浓重的血光，对着光幕便是疯狂刺击。

    至于那些僵尸，虽然和修士没有什么区别，可是在它们发动攻击的时候，就能看出其根本来了。只见这些和人类毫无区别的怪物，纵跃如飞，一闪就到了光幕之前，随后就挥动双手轰击了上去。

    它们的双手一挥舞出去，立刻就看到指甲疯狂生长出来，宛如一口口利剑……

    光幕，立刻开始激荡。

    再强大的阵法，也有其极限。百战秘境之中所有的不死生物联合起来，牺牲无数炮灰，在削弱了阵法力量的同时，也让后方跟进的不死生物更加强大。连续多少昼夜的攻击，若是还不能逼近阵法的极限，那么也就没必要再打下去了。

    此刻，发动攻击的，虽然不是百战秘境的中级力量，却也是中坚骨干。它们疯狂的攻击着，哪怕是消亡，也要撼动着阻碍了它们前进脚步的障碍。

    而就在此刻，光幕颤抖之中，忽然开始爆发。无尽寒风席卷出去，顿时就将那些骷髅也好，僵尸也罢，包括骸骨骑士，尽数化为冰雕。

    随后，无数洁白剑气闪耀，疯狂切割了出去。

    一瞬间，整个光幕之前，竟然再次亮起了一道光幕！

    那些正在疯狂攻击阵法的不死生物，被尽数荡平！

    那一道光幕，就是这些不死生物被击杀后，散逸出来的能量。

    眼看法阵如此神威，那些修士却没有一丝欢喜的样子，反而更加的紧张起来。

    每一个修士都知道，现在法阵在疯狂反击，这也意味着，他们很快就要踏上战场。

    “起！”一个拖长的声音响彻营地。

    所有的修士，齐齐向前迈进一步。他们动作整齐划一，虽然在前移，阵法却丝毫不乱。

    此刻，光幕更盛！

    一条条火龙隐藏在无尽火海之中，雷光肆虐，如同大网笼罩，更有犀利的剑光飞斩、寒风肆虐……

    五行的力量，被发挥得淋漓尽致，各种奇思妙想的组合，都尽数展露出来，目的就是在最短的时间内，造成最恐怖的杀伤。

    可是……这也意味着，他们即将面对的不死生物，也将强大得可怕。

    “杀！”

    那个清越的声音，再一次呼喝起来，斩钉截铁，没有一丝怜悯。

    到了此刻，倒在阵法之前的不死生物有多少了？

    亿万之数！

    若是换了修士，此刻又怎么可能一丝情感波动都没有？就算是魔宗修士，眼见如此多同伴被宰杀――是的，就是宰杀！

    就算魔宗修士，眼见如此多同伴被宰杀，也要动容。可不死生物却依旧前赴后继。

    最后的辉煌，即将到来。

    主持阵法的几名大乘期修士，齐齐拿出一面法盘，同时大袖挥舞，无尽光点散发而出。同时，他们手一动，法盘悬浮空中，光彩熠熠。

    随后，这几名大乘期修士，一手在法盘上飞速点动，另一只手，却在飞快的捏动法诀。

    所有分担法阵的修士，只感觉一股难以抗拒的大力轰然袭来，瞬间抽取他们身躯之中的能量。

    与此同时，一声大喝响彻云霄：“开阵！”

    开阵？

    排列成阵的修士们，齐齐向前一步，声威凛冽！