

    怎么办？

    杨破军和光东胜两人，现在已经彻底失去了前进的信心。liudianxing.com杨破军是心知肚明，许易阳这个人是不能用常理来推断的。别看他前进得似乎很轻松，可是换了他去，估计也就和那几名修士一样，被剑光斩落河中，烟消云散。而光东胜，虽然不知道许易阳的神通，可是方才陨落的几人之中，却有一个他是熟悉的，其神通法术极是强悍，他自认不是对手。

    可连这样的人都轻易陨落了，光东胜扪心自问，凭什么自己就能成功？

    看着眼前的一切，四人面色很是难看。

    剩余的两名修士，看了看杨破军和光东胜深深叹息一声：“两位道友，看来……此地宝物，与我等无缘啊！”

    杨破军也是深以为然。若是此地宝物当真轻易就能到手，那为何这么久了，也不曾听到什么风声，说那些势力获得了什么什么宝物？

    “罢了，我等……还是离去吧！”那两名修士却极有自知之明，心中打起了退堂鼓。可再回头时，却看到了那一片寂静的空地，顿时面色有难看起来。

    那恐怖的紫霄神雷，他们可不觉得自己会有许易阳那样的神通，能够顶住穿越过去。

    怎么办，那两名修士忽然愣住了。他们完全不知，在回返的时候，法阵根本就不会攻击他们，只是按照先前的经验在判断而已。

    这就带来一个重大的问题。若是……许易阳一直向前，或者干脆是陨落了的话，他们怎么办？

    前进是死，后退似乎也是死，怎么办？

    杨破军和光东胜也意识到了这个问题，面色顿时极度难看起来。

    而许易阳现在在做什么？

    他正盘膝端坐在虚空之中。

    当然，这可不是为了恢复，而是……小青在和她的“剑姐姐”正在叙旧聊天。

    此刻，剑光大河上，剑光闪耀，却没有一道剑光是斩击许易阳的，仅仅是为了遮蔽别人的窥视而已。

    在许易阳的眼前，是一个英武飒爽的女子，这名女子，身躯修长挺直，宛如标枪一般挺立。身上是一袭青色长袍，简单质朴，相貌也不出奇，最多说得上精致而已。可却有一对和许易阳一样的剑眉，顿时一股英武之气扑面而来，却又糅合了女子的柔媚。这两种气质糅合在了一起，就宛如百炼宝剑一般，可刚可柔，所向披靡。

    只是，这女子此刻却满面的微笑，双手仅仅的搂着一个粉妆玉砌的小女孩，两人絮絮叨叨的在说着话。

    许易阳很是感觉无奈――且听听这一大一小两个女子所说的话！

    小青忽闪着大眼睛：“剑姐姐，外面可好玩了！这里只有水，可是外面有好多好多好玩的呢。对了，在外面，我还看到天上有奇怪的大火球！这个大火球，可亮了，还能持续好久好久……”

    许易阳抬头看了看天，是的，澄海秘境之中，无有白昼黑夜，只是一片的光明。就算到了法阵之中，有昼夜之分，却也只是虚拟出来的，根本就和外界的日升月落不同。

    那女子，也便是小青口中的剑姐姐则皱起眉头：“有奇怪的大火球？难道是哪个修士的神通么？嗯，我们的老主人，可就有这样的神通呢！”

    “那个我可不知道。不过，前些天，哥哥带我去了一个好玩的地方。那里有会走路的骨头架子，地上也稀奇古怪的，有的是沙子，有的是石头，还有，那些树可奇怪了，竟然都没有叶子的呢！”小青想起了百战秘境，顿时又献宝一样的。

    “真的吗？那倒真是好玩呢。”剑姐姐双眼之中，也透露出了一丝向往。

    就算只是法宝、只是器灵，被困在这里有多久了？一万年？还是两万年？

    他们……也会寂寞的。

    小青偷偷的塞给剑姐姐一瓶丹药：“这是哥哥给我买的糖豆，虽然没有老主人给我们的好吃，但是也凑活了。对了，剑姐姐，你要不要和我们一起出去玩玩啊？”

    “出去？”剑姐姐心头不由荡漾起来。困在此地，当真是数万年了啊！谁不想出去？

    小青却鬼鬼祟祟地看着她的剑姐姐：“剑姐姐，你不记得了吗？当初老主人可是说过的，若是有修士能够和我等平等交往，不将我等当成宝物随意牺牲折损驱使，就可以……随其离开。”

    剑姐姐心中一动。是啊，当初在设置这一个个法阵时，当初的老主人确实是说过这样的话的。若是有人不将他们当成是死物驱使，而是看成和自己一样平等的同伴，他们就可放下这份考验挑选传承者的责任，随其离开。

    这个条件……其实是相当苛刻的。修士们，哪里会将宝物当成是同伴？虽然他们一个个说得好听，说什么法宝便是第二生命，是永远的伙伴，绝不会放弃。可是……真正遇到凶险，到了生死关头，他们却还是会毫不在意的放弃了自己的“第二生命”来保住自己的第一生命。

    在以往跟随老主人征战的日子里，剑姐姐不知道见过了多少修士，飞剑悍然出动自爆……自己难道也要落得这样的下场？绝不！

    “别说了。”剑姐姐看了看小青，再看了看许易阳，还是叹息了一声。

    小青睁着大大的眼睛：“为什么？哥哥可好了，从来没有逼我做什么事情。我和你说啊，上一次，有一个好厉害的对头在追哥哥，他都没有逼我出动战斗呢！就算是用我一方世界的灵气，都要用糖豆来换的。”

    剑姐姐心中一动，当真如此？

    “喂，小子，过来！”剑姐姐沉吟片刻之后，转向了许易阳，老气横秋的说道。

    许易阳一愣，指了指自己的鼻子：“这个……是在叫我？”

    剑姐姐点了点头。

    许易阳不由摸了摸自己的头，憨憨的模样：“不知道友叫我所为何事？”

    剑姐姐背负双手，绕着许易阳走了两圈，忽然问道：“若是遇到无法匹敌的对手，怎么办？”

    许易阳毫不犹豫：“逃！”

    “若是逃不了呢？”剑姐姐小脸紧绷着。

    “战！”许易阳的回答斩钉截铁，毫不犹豫，“我曾有誓言，就算对手天下无敌，我也要奋勇向前，哪怕只吐他一口唾沫、溅他一脸血！”

    剑姐姐身躯下意识的瞬间挺直。

    “誓言？为何会有如此的誓言？”剑姐姐深吸口气，仿佛意识到了什么，沉声问道。

    “武道真意。”许易阳沉默半晌，才轻轻吐出了这四个字。

    剑姐姐浑身一震，瞬间就僵立在了那里。

    她是剑姐姐，她是飞剑！

    她渴望的，其实是战斗，而不是在这里无聊的考验修士。

    “可否给我看一看？”剑姐姐深吸口气，声音都有些颤动。

    作为一口飞剑，最惧怕的，并不是被主人驱使自爆退敌，而是……深藏剑鞘，不见天日！

    作为一口飞剑，最向往的，便是跟随在一个强悍的主人身边，奋勇杀敌。若是说还有更好的，那便是……这个主人，或许还很弱小，却勇往直前，从不退缩！

    “在这里？”许易阳却有些迟疑起来。

    武道真意一旦释放出来，声势浩大，必然会被人发现。若是被那几名修士看到，也不知道会多出多少事端来。

    剑姐姐轻笑一声，一只欺霜赛雪的皓腕探出，只轻轻一点，顿时剑光猛然高涨起来！

    这些剑光聚集在一起，旋转如龙，冲天而起！

    这等赫赫声势，让那几名进退两难的修士，瞬间就惊呆在了那里。他们此刻在无比的庆幸，自己没有冒失的进入那个古怪的法阵，否则现在面对这样冲天剑光的，便是他们了。

    而剑光之中到底发生了什么，却没有人知道。

    看着四周剑光如墙，许易阳深吸口气，神识和丹气开始向武道真意之中灌注。

    随即，就有一尊神像，若隐若现，出现在了许易阳的身后。这尊神像，高数丈，紧闭双目，手中却横着一口长剑。

    这口长剑，青白剑锋闪烁电光，剑身是妖艳的紫色，其中还有深沉的血色。

    那，便是晋级之后化为实体的雷劫神兵！

    在武道真意出现的一瞬间，许易阳傲然而立，口中长吟：“既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我资质不佳，却有机缘踏入修练途。只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”

    这当日的宣言，如今说来，许易阳格外的有了一分感悟和感触。

    他，便是这样一步一步走来，满路的血泪，满路的艰辛。

    许易阳话音刚落，整条剑光大河骤然咆哮了起来，随后化为河水的剑光，竟然尽数飞腾了起来！仿佛就在这一瞬间，整条大河瞬间悬空到了半空之中。