

    宛如一道雷光闪耀！

    就算是宫阚，也只看到紫色电光一闪，许易阳就到了自己的面前。liudianxing.com那紫色为骨、雷光为刃的雷劫神兵，已经到了面前。

    至于那口长戈，却莫名其妙的根本就没能命中目标。

    宫阚只觉得，雷光已经在烧灼自己的肌肤，那飞剑的寒气，针砭肌肤，叫人浑身的汗毛都竖了起来。

    危机！

    宫阚不假思索，庞大的真罡轰然爆发开来，形成一堵最坚实的墙壁，向着前方浩浩荡荡的挤压过去。

    这是最蛮横的力量，完全不和你说什么神通、技巧，只有最强悍的力量，摧枯拉朽，向前碾压。

    “破！”许易阳口中再次暴喝一声。

    一蓬青丝，轰然出现，在空中一闪，纠结成一个尖锐的箭头，向前猛刺过去。

    先天至宝，青灵鼎，发动！

    宫阚面色再变。

    他感觉到自己散发出的纯粹的力量，竟然被人钉入了一根钉子……最可怕的，却那些紫霄神雷，根本就无视庞大的真罡，呼啸着形成一道水桶粗的雷柱，疯狂袭来。

    避雷罩，出动！

    飞梭在这一刻，轰然回转。长戈则是一摆，在转向飞回时，却轻轻松松就将正要前冲的杨破军给打了个跟头。

    “给我破！”，许易阳面上满是血色，将力量催逼到了极点。可前方真罡，宛如铜墙铁壁，他根本就无法撼动……

    就算青灵鼎为他打开了一个小小的缺口，也依然无法撼动。

    不！

    这世界上，没有无法破坏的东西。

    许易阳目光一冷，疯狂之意大起。

    轰的一声爆响，随后又是一声爆鸣。

    两口法宝飞剑，自爆开来！

    这庞大的力量，轰然叠加在一起，形成一股狂潮，向着前方冲击而去。

    就算是铜墙铁壁，这庞大的力量，也会将其洞穿。

    这已经不是金丹修士的力量，而是两个懵懂的生命，自我泯灭所爆发出的强大力量！这力量，无与伦比，所向披靡！

    凝实的真罡，瞬间被洞穿。

    一口飞剑，摇摇晃晃激射出来，立刻就轰然爆开。

    宫阚面色大变！

    许易阳如此的决绝狠辣，他再怎么高估都不曾想到――一口气连续自爆两口法宝飞剑，加上之前，他已经报销了多少法宝了？

    败家子啊……

    可这样败家子的行径，却威力无穷！元婴修士弄到个法宝，都是一个个当宝一样藏起来，小心呵护，若是有一点损伤，就心疼个半死。就算宫阚，那枚飞梭被许易阳击伤，他也是心疼不已。谁曾见过，这样一口气连续自爆这么多法宝的？

    现在，又是一口飞剑自爆！而许易阳没有丝毫停手，借助受伤飚射出的精血，血电雷光，再次发动！

    那口古钟，实在太过烦人，将其击毁，看宫阚还用什么来抵抗紫霄神雷！

    所以，许易阳毫不犹豫，再度自爆一口飞剑。

    庞大的力量，轰然向前袭去。同时，后方还有数口飞剑跟随。许易阳如今铁了心，就是要击毁宫阚的避雷罩。

    这样一个能够对付紫霄神雷的宝物，对一个渡劫修士来说意味着什么，许易阳再清楚不过！说不定，就是因为失去了这件宝物，宫阚在下一次遭遇天劫时，就将身死道消。

    这也是另一种意义上的复仇。

    眼看一口法宝飞剑在面前自爆，还有暴烈到骇人的紫霄神雷，宫阚发出了狂怒的呼喊。

    许易阳这是在逼他！

    要么，你让出道路来。

    要么，就付出避雷罩被击毁的代价！

    怎么办？

    宫阚心念急转，瞬间就做出了决定――他身为渡劫修士，就算暂时闪避开来，却还是能够再次从容应对的。

    道路，畅通！

    许易阳一声呼啸，体内精血瞬间燃烧起来，一手带着杨破军，整个人以前所未有的高速狂冲了出去。

    这一冲，便是数百丈之远！

    宫阚眼看着那一片灵气爆发，瞬间身形一闪，就阻拦在了许易阳的身前。这一次，他毫不犹豫的再次施展出了刚才的法门――庞大的真罡，肆无忌惮的碾压过来。

    他的真罡无穷无尽，随时可以施展这等欺负人的招数。但是……宫阚不信，许易阳的法宝，也会无穷无尽！

    许易阳深吸口气，丝毫没有犹豫，青灵鼎，再次发动！

    一团青丝，再次出现，合着紫色雷光向前疯狂扑击。而那仗剑凶神，此刻也是倏然冲击出去。

    青灵鼎第一步冲击，宫阚的真罡拦阻，果然出现一条细小的缝隙。随后，紫霄神雷轰然冲击过去，肆意汪洋。而就在此时，许易阳却一声长啸，手一扬，顿时一个黑点抛飞了出来。

    这个黑点，一出现，立刻就暴涨起来，一闪就化为一尊小山一般的巨鼎，轰然向前砸了过去。

    许易阳无力将青灵鼎全力催发出来，却可以让其自己发挥威力。这瞬间，许易阳便是要用先天至宝去和渡劫修士的力量碰撞。

    一见这件灵光闪耀的巨鼎，宫阚就心知不好。这宝物一出现就声势惊人，想来正是传说之中许易阳获得的先天至宝！

    果然，青灵鼎一出现，就霞光万丈，轰然的一声将宫阚放出的真罡撞得粉碎。

    宫阚此刻心中不知道是什么滋味。以前听传闻，说这许易阳如何如何，他还觉得是以讹传讹，可是如今当真对上了，才知道传言甚至还有诸多不足！

    这许易阳，机巧百出倒也罢了，偏偏还是横冲直撞，浑然不怕殒命。如果只是如此，那也无所谓，可是……宫阚怎么都没想到，在许易阳身上，竟然有这么多的宝物！

    最可怕的，却许易阳浑然不将宝物放在心上，说自爆便自爆，一点都不吝惜。从开战到现在，许易阳已经自爆了多少宝物了？宫阚甚至都有些迷糊了……

    但他确信，那么多的宝物，已经足够支撑起一个修练世家，在修练界占据顶尖地位！

    那青灵鼎，轰然撞碎一切，雷霆万钧，对着正在胡思乱想的宫阚轰击而来。宫阚心头闪过一丝狂热，若是能将这宝物封印下来……

    心头一片火热！

    可随即他就放弃了这个想法。

    因为从巨鼎之中，忽然飞出了无数凶兽精魄！这些凶兽精魄，居然都拥有了灵躯……

    他自然是不惧这些凶兽精魄，但若说是能够砍瓜切菜一样将这些拥有灵躯的凶兽精魄斩杀，却也是休想。在这样的情况下，宫阚可没有把握能够护住自己的避雷罩――还有紫霄神雷，在肆意纵横！

    无奈，宫阚再次退避开来……

    只是他第几次被逼退了？宫阚已经不好意思去想了。身为渡劫修士，竟然被金丹修士给逼退……

    杨破军沮丧的心，此刻却已经变得火热起来。不管怎么说，他也是面对渡劫修士，撑过了两息时间！

    虽然他付出的代价，是身躯残破，经脉寸断，精血几乎枯竭，只能勉力跟随许易阳前进。想要再战斗……却不要开玩笑了。

    但杨破军却知道，自己现在见证的，是修练界历史上前所未有的一幕！

    一名金丹修士，正在对抗渡劫修士！

    虽然绝无胜利的可能，但是……连续几次，迫使对方退却，这就是了不得的成就了！

    甚至，现在杨破军都看到了生的希望。

    虽然……依旧那么渺茫。

    成功避开宫阚，许易阳身边带着数件宝物，向前疯狂冲去。

    距离寒兰遗址，还有一千丈！

    这一次，无数凶兽精魄的纠缠，让宫阚花费了些许时间，才重新拦截住了许易阳。而正是这一点时间，让许易阳冲过了漫长的一段距离。

    至于最后的千丈……

    许易阳的面色忽然狰狞了起来。

    “你还有力气吗？”许易阳忽然轻声问道。

    杨破军一愣，随即嘿嘿笑了起来：“我是体修哎！你说一个体修，还有没有力气？”

    许易阳轻轻点头：“那好，一会儿……要么你背着我逃命，要么我们就死在这里。”

    杨破军虽然身体虚弱到不行了，可是一听到许易阳这等言语，却还是大笑起来：“好！”

    生死之间，不过一个好字。

    看着满脸铁青，拦截在对面的宫阚，许易阳深吸口气，直视对方，没有丝毫退缩。

    “修练界，从未有过金丹修士斩杀渡劫修士之先例，或许，自今日始。”许易阳忽然淡淡的说道。而武道真意的虚影，却开始缓缓消散……

    而就在此时，他体内所有的丹气和神识，乃至精血，都在疯狂的涌入一口飞剑之中。

    这口飞剑，长数寸，剑身遍布鱼鳞一般的细纹。这些细纹纠缠在一起，充满一种玄妙的味道，叫人一见之下，便心中生出无尽玄奥之感。

    正是飞剑鸣古！

    一道朦胧虚影出现，正是那青衣少女。

    许易阳苦笑一声：“本来说好只是带你出来的，但是今日……却不得不要劳动剑姐姐大驾了。当然，若是你不愿出手，在下绝不勉强。”

    飞剑鸣古和青灵鼎不同，是纯粹的杀伐之器，若是修为不到，根本就无法运用――而青灵鼎，却可以爆发自身一方世界的力量，去应对敌人。

    许易阳为了催动飞剑鸣古，付出的代价……骇人听闻！

    只是将其激活，许易阳就耗费了半数精血和丹气。至于神识，许易阳倒是充足得很，再加上武道真意回归，前往识海镇压，倒是不虞有缺。