

    既然说过，那就一定要做到，许易阳向来说话算数。

    手指轻轻一动，心中剑诀顿时发动。一口飞剑，对着那中年元婴修士斩击而去，其余的，却宛如飞虹，雷霆万钧般轰然劈斩出去。

    那些金丹修士，正在和那些反噬暴走的凶魂厉魄争斗。虽然说这些凶魂厉魄现在失去了控制，更加的凶悍狂暴，可也正因为如此，也变得没有丝毫章法。

    金丹修士对阵这样的凶魂厉魄，自然是毫无问题。锁魂塔，本来就不是靠的哪一个凶魂厉魄强悍，而是整体纠集起来合力攻击。如今这一盘散沙，虽然有些麻烦，却也只是有些麻烦而已。

    但是……在这样的时候，被许易阳发动全力攻击，可就不好玩了。

    几声短促而凄厉的惨叫响起！

    元婴修士的面上，顿时闪过狂怒！

    所有的金丹修士，在这一刻，竟然尽数陨落……甚至，那剑光强悍，连那些暴走的凶魂厉魄，都被荡平。

    “小贼，放肆！”那中年元婴修士浑然忘记了一切，猛然向前冲击。同时，其双手连连掐动，结出法印，施展神通法术。

    杨破军目瞪口呆地看着眼前的一切，口中不禁喃喃自语：“我……我老杨这是在做梦吗？嗯……肯定……肯定是做梦！”

    他看到的，是一名金丹修士，从容斩杀一名元婴修士和数名金丹修士，随后，又在另一个元婴修士对其发动冲击的时候，出手将另外几个金丹修士再次斩杀掉……

    这……这是真的？

    许易阳只是慢慢转身，看着那急速冲击而来的中年元婴修士。

    他如今紫霄神雷充足，气海经过浴火九重之后，比一般修士广阔许多。而金丹八转，进一步淬炼扩充令他的气海，更令丹气纯净雄厚。

    就更不说，那雄厚到堪比元婴修士的识海了。

    他如今胸中只有熊熊燃烧的怒火，只想着将眼前的敌人尽数斩杀，哪里会吝惜来之不易的紫霄神雷？

    所以，这一刻，他将所有会令人眼红的宝物尽数祭出，哪怕惹来祸事，也是绝不退缩。

    那中年修士，心中如今只有愤怒和狂躁，却浑然忘记了，自己的大哥……是如何被斩杀的。

    当然，身为元婴修士，怎么可能就真的如此失去了冷静？只是，一来他自认自己实力远比那老者强大，二来，却还是财帛动人心！

    十数口法宝飞剑……一旦缴获，将是何等庞大的一笔财富？

    那中年修士始终相信，元婴之下，皆为蝼蚁！

    那老者被斩杀，中年修士相信，只是一时的疏忽。而且，面对十几口法宝飞剑的斩击，就算是他，自然也是不敢大意的。但一个金丹修士，哪里能够同时运用如此多的法宝？必然是用了秘术！

    只要小心等到秘术失效，到时候，还不是信手拈来？

    所以，中年修士才会强硬的发动冲击。他，要以攻为守。

    双眼之中，光华大盛！

    青红两色光辉，猛然纠集起来，瞬间就化作一个盾牌，横亘在前方。

    这面盾牌，半青半红，颜色妖艳诡异，上面更是有着形成漩涡的雾气。许易阳飞剑如此迅捷，尚未斩到，那盾牌竟然就再一次起了变化。

    只见光华一闪，盾牌就粉碎，却化为一条恶蛟！

    这恶蛟，身躯是妖异的青色，头上却有血红剔透的独角，对着许易阳恶狠狠的缠绕扑击而来。

    许易阳只不过扫了一眼，顿时就发现，这恶蛟的双眼，竟然是两团青红相间的雾气漩涡。他只看了一眼，顿时就觉得神识震动，如同要脱体而出一般。

    这，正是宫氏家族家传功法的犀利之处！否则，区区一个家族，就算有渡劫修士坐镇，又何以睥睨众多修练世家？

    宫氏家族的家传功法，最犀利强悍之处，就是迷惑对方神识，牵引撼动，然后乘虚而入，将对手击杀。

    这等功法，乃是宫阚融合了魔宗、道门以及邪道的诸多功法汇聚而成，委实是天纵奇才！

    只可惜，如此强悍的功法，却遇到了许易阳在澄海秘境之中领悟到的神识针芒。两者若是相比，那当真是小巫见大巫了。

    就更不用说，许易阳还有武道真意在镇压识海。

    许易阳神识只微微一晃，就立刻稳固不动。随后，那口飞剑，就已经斩上了青色恶蛟。

    这青色恶蛟，正是那中年元婴修士刻意修练的一门神通法术。区区一个神通法术，想要撼动对手神识，自然需要修士精细控制，心神联系，极为密切深厚。

    而许易阳的飞剑斩击上去，其中的神识针芒一爆发出来，首先轰击的，就是那心神联系。

    中年修士只觉得识海骤然一阵刺痛！这让他的面色瞬间就变了。

    原先杀人夺宝的念头，瞬间消散。这倒不是因为宫阚的命令，而是……这等神通，到底是如何修练的？竟然……竟然……竟然比其家传功法犀利多了！

    一旦获得，不仅仅是他的实力更上层楼，整个宫氏家族，也必然水涨船高。而他，更可以凭借这等功劳，牢牢霸占未来族长之位。

    中年修士心中贪念和失去兄长的悲愤交织在一起，顿时决定，就算不能擒拿封印对手，也要将其魂魄拘禁，带回去好生拷问。

    庞大的神识，轰然涌出，将所有的刺痛都镇压下来。

    可就算如此，那青色恶蛟也不免为之微微一顿。

    这一顿，就够了。

    许易阳双臂齐齐举起，双手一起捏了个法诀，然后向那中年修士轻轻一点。

    顿时，尖锐的破空呼啸声大起！

    只见十数道光华，呼啸一声，只一闪，就到了那恰巧微微一顿的恶蛟身侧，随即就斩落下去。

    无数神识针芒，在这一刻，轰然爆发开来。在许易阳全部顾忌的爆发释放之下，这些神识针芒在恶蛟体内横冲直撞，不过瞬间，就将那中年修士和恶蛟之间的心神联系给洞穿得千疮百孔！

    那恶蛟，顿时就僵在了半空，一动不动。随后，其双眼位置的雾气漩涡瞬间崩溃……

    青色恶蛟，也随之瞬间崩溃，化为青红两色雾气，在空中飘散。

    中年修士脸色巨变。不过，他早就有了心理准备，庞大的神识轰然镇压识海，竟然硬生生顶住了这心神联系被硬生生击溃的痛楚。同时，他双手一翻，顿时一面法盘和一面旗帜飞了出来。

    那法盘，晶莹剔透，许易阳目光敏锐，却看到其中有一张人面在游走不休。而且，这人面，却和那中年修士一样，双眼一青一红。

    那旗帜，看上去却金属打造的一般，闪耀着银白色光泽，锋锐之气十足。旗帜上，更是有着各种古怪的花纹，那些纹路，甚至像是在游动一般。

    许易阳只一声冷笑。

    这个中年元婴修士，永远也不知道自己即将面对的是什么。

    许易阳心中捏动法诀，所有飞剑一哄而上。

    一口直斩那法盘，剑锋之中，蕴含一抹紫色，剑身之上，闪耀青白雷光！

    还有一口飞剑，直扑那旗帜，寒光之中，也是蕴含一丝紫色电光。

    至于其余的所有飞剑，则直扑那中年元婴修士。

    许易阳如今，就是要用这紫霄神雷和诸多飞剑，全面压制那中年修士。

    一个金丹修士……全面压制一名元婴修士？

    杨破军已经呆掉了，他只是呆呆的站在那里看着。眼前的战斗，他感觉自己根本就无从插手！

    是的，眼前的战斗，确实不是杨破军能插手的了。

    那中年修士，单手一点法盘，顿时就激发出了一道光华激射而出。这道光华，似乎有灵性一般，在空中一闪，就形成了一扇门的模样。

    而就在此刻，许易阳那口飞剑，恰巧堪堪斩落。

    中年修士也是无奈，急切间随后又祭出一面盾牌。只是，这匆匆祭出的盾牌，品质简直不堪入目，不过是下品灵宝而已，又怎当法宝飞剑一击？

    雷光轰然爆响，随即一抹紫色电光瞬间闪耀起来。那面惨白的骨盾，一声呜咽，竟然就此被劈得粉碎！

    那中年修士脸色顿时一片惨白。

    当然，并不是许易阳一剑劈碎其骨盾让其变色，而是……那一抹紫色电光！

    “紫霄神雷！”中年修士一声惨号，脸上满是疯狂的恐惧之色。

    他现在终于知道，为什么那老者那么干脆的就被斩杀掉了……

    皆是因为这紫霄神雷啊！

    渡劫修士都畏惧万分的紫霄神雷，区区元婴修士，哪里能够抵挡？

    中年修士脑海之中急转千般思绪，最后只化为一个――转身便逃！

    可就在这一刻，一口飞剑，悄无声息的斩在了那旗帜上。

    顿时，紫色电光一闪，蹿向了那中年修士。

    此人也是个狠角色，一见此等境况，当即一声冷哼，口鼻之中顿时微微出现血丝，竟然硬生生自我断绝了和那面旗帜的心神联系，放弃了这件中品灵宝！

    许易阳却依旧只是冷笑：“斩！”

    随着一声斩，所有的飞剑骤然加速，分化无穷剑光斩击而去。

    每一道剑光之中，都有一抹紫色雷光……

    中年修士脸上出现一抹绝望之色。

    面对紫霄神雷的轰击，他就算想要自爆元婴，也是绝无可能！