

    听了许易阳慢慢讲述出的上古秘闻，南山明等人都沉默了下来。

    修练界，无论哪一个修士，修练的最终目标是什么？

    那就是飞升成仙。虽然这些修士自诩脱离了凡人的阶层，可是心中却知道，其实自己和凡人又有多大区别？

    虽然说，修士比凡人更强大，寿元也更悠长，可是……却还是终有一死。

    而传说中的仙人呢？

    那是真正逍遥天地之间的人物，再也不被寿元束缚，可谓与天地同寿。

    可是……仙界竟然有如此秘闻？

    要不要过去？在鸿天观，有上古修士所设置的法阵，威能通天。想想当初那些上古修士，竟然能和仙界抗衡，其修为，简直是骇人之极。若是将其当成剑阁山门，还担心什么敌人？

    一条血肉长廊，就能抵十万雄兵！

    可值得吗？就因为这个，而和仙界成为敌人？

    南山明看了一眼咖罗明，再看看费远之等人，面上满是凝重。

    许易阳不再说话，只在一旁静静的候着。

    按照许易阳的想法，就算仙界又如何？既然上古修士能够与之抗衡，凭什么他们就不行？可他同时也知道，自己这样可以，却不能替剑阁的弟子做出决定。

    “可惜的是，藏经殿已经损坏，否则……”南山明一声叹息。若是藏经殿完好，里面诸般上古修士所修练的功法流传下来，那还有什么好担心的？上古修士能够和仙界抗衡，他们修练了这样的功法，难道就不能了么？

    只可惜……

    世间不如意事，十之八、九！

    “要我说，也没什么好多想的。”咖罗明一直阴沉着脸，此刻却忽然一笑，“仙界，仙界有什么好担心的？要真是仙界能够发现，这小子还能进入那鸿天观？再说了，仙界现在是否还会关注这些事情，天知道。”

    “仙界……这么多年了，谁听闻过仙界之事了？”咖罗明说着，开始激愤了起来，“那些飞升期的修士，你我见过几个飞升的？”

    话说到此处，咖罗明的态度已经表露无遗。

    费远之一拍手，一直不曾开口说话的他，终于开口：“有什么好想的！天赐不取，反受其咎！”

    南宫博山和玄寂，也是同时点了点头。

    既然如此，南山明也不再犹豫：“好！我们就取了这鸿天观。至于通行问题，总有办法解决的。”

    既然已经有了决断，许易阳也不再在此逗留，告退之后，他直接就去了叶雪儿等人的所在。至于庞司役他们，既然决定要前往鸿天观，自然有许多事情要做。

    剑阁虽然破碎，可是到如今，却还是有数百弟子。这些剑阁修士，除了叶雪儿等人修为略差一些，其余的，可都没有一个好相与的。若不是修为足够，在那样的境地之中，他们又怎么幸存下来？就算修为不够，他们的心性、机变，也都有过人之处，否则绝无可能一路到此。

    对于剑阁来说，这就是根基。

    虽然说，现在修练界正面临最大危机，可是南山明等人却也知道，不死生物，绝无可能突破防线……而对剑阁来说，此次事件，也实在是叫人郁闷到心里——庞司役秘密发展起来的新的基地，竟然因此而曝光了！

    这还不算，甚至还牵扯来了许多事情……剑阁的太上长老，不得不出面坐镇。若不是南山明和咖罗明两人坐镇，道门也好，妖族也罢，他们绝对不介意将流霜山庄抹掉。

    这一连串的反应，其实已经将剑阁置于危机之中。

    失去了隐秘性，剑阁这些残存的修士，如何与道门、妖族以及魔宗斗争？

    所以，在考虑到这一层隐忧之后，咖罗明等人毫不犹豫的决定，前往鸿天观。而事实上，也没有哪里，比寒兰遗址更加隐蔽了。

    接下来需要考虑的，就是出行的问题。不管怎么样，如今在广源界，也是有几个大乘期修士在盯着他们的，就这样大摇大摆的离开……

    咖罗明他们在伤脑筋，许易阳却丝毫不理会，他正在和叶雪儿他们一起闲谈。

    数年不见，叶雪儿他们也都没有偷懒，许易阳欣喜地看到，叶雪儿如今也是一名明光期的修士了，而鄢脂和鄢烈，和叶雪儿的修为相差无几，都是明光修士。而叫许易阳有点意外的，却元官倰竟然走在了前面，赫然是圆融期的修为，离金丹修为不过一步之遥。

    毕竟是剑灵大陆出来的天才人物啊！许易阳微微一叹，看着面孔精致的元官倰，心中能够却闪过了无数往事。

    那个曾经和叶雪儿一样，一起甜甜的叫他易阳哥哥的人，现在怎么变得如此冷漠了？许易阳叹息了起来。

    几人在一起，说起的都是这些年的经历。对鄢脂、叶雪儿他们来说，这几年，他们还是比较安宁的。一开始，就是安心修练，就算剑阁山门破碎，他们也有庞司役出动，带到了安全的地方。

    说起来，剑阁山门破碎，血流千里，可是……他们这一群从剑灵大陆出来的，还真是没感觉到有多么紧张。

    只是，现在见到许易阳的时候，他们就看到了在自己享受的安宁背后，剑阁的修士们究竟付出了什么。

    “小倰，怎么，难道不认识我了？”和鄢脂、鄢烈还有叶雪儿说着漫无边际的家常，许易阳却发现，元官倰一直只是躲在一旁瞧着自己。

    心中微微一阵刺痛，许易阳知道，剑阁的变故让元官倰感觉到了恐惧和不安。

    当初，她是剑灵大陆闻名遐迩的天才，贵为圣剑宗宗主之女，更是未来圣剑宗宗主的有力竞争者。

    可一夕之间，一切都破碎了。

    疼爱她的父亲、宠爱她的尊长，相继死去。

    好容易安定下来，来到了修练界，这是难以言说的机缘啊！他们甚至进入了修练界赫赫有名的大宗派——剑阁！

    可是……忽然间，就有人来将他们匆匆带走，然后一路东躲西、藏，隐瞒身份。

    对鄢脂和鄢烈以及叶雪儿他们来说，虽然感觉到了事态的紧张，可是不会如元官倰那样的感触深重。

    对元官倰来说，一开始的时候，或许只是年幼时的玩乐、小女孩的占有欲作祟，所以跟着叶雪儿后面，叫一声易阳哥哥。可是……当妖兽横行时，许易阳一人阻拦万千妖兽，甚至追杀千里，这让元官倰看到了一个偶像。

    可到了修练界之后，许易阳一直在独行。他们虽然有了安宁的生活，却再也没有以前的时光。当剑阁破碎时，元官倰心中的恐惧，几乎要爆炸开来。

    之后，就是许易阳的杳无音讯……

    如今，看到许易阳归来，却满面狰狞的伤疤，这让元官倰心中有一种深深的恐惧——或许有一天，这个虽然不甚亲近却身影高大的人，也会和父亲瞬间消失……

    所以，她只是一直默默地看着许易阳，却不说话。如今，许易阳对她招手说话，一张恐慌，却瞬间就涌了出来。

    如今，她虽然再也不是那个古灵精怪的小丫头，已经成长起来，成为身材玲珑有致的美貌女修，可是……当她站在一边看着许易阳和鄢脂、鄢烈他们说话的时候，却总感觉自己还是一个小孩子。

    看着许易阳，元官倰露出了一个淡淡的微笑，然后……她走上前，却还是和以前一样，轻轻的牵住了许易阳的衣角。

    叶雪儿没心没肺，指着元官倰就大叫起来：“小倰，你怎么还和小孩子一样，竟然拉着易阳哥哥的衣角呢，哈哈，哈哈！”

    许易阳却心头一颤。这小小的动作，透出的却无尽的依恋。

    元官倰却什么也没说，只是静静的拉着许易阳的衣角。半晌之后，她才抬起头来看着许易阳，露出了一个甜甜的微笑。

    所有的忧虑和恐慌，似乎都消失了。元官倰只是看着许易阳微笑着，半晌之后才松手，对着叶雪儿说道：“易阳哥哥一路风尘仆仆肯定累了，我们先出去吧，让君阳哥哥好好休息瞬间。”

    鄢烈虽然不曾怎么说话，只是在默默的倾听，此刻听到了元官倰的话，再看到鄢脂那清冷的双眸之中隐隐的水光，顿时心中一动，明白了元官倰的用意。

    他瞬间站起身来：“是啊，你且休息休息，明日我们再聚！”

    叶雪儿却不明所以，还在叫嚷：“易阳哥哥怎么会累？他那么厉害……”

    正张牙舞爪的叫嚣，元官倰却上前一把就捂住了她的嘴，拉着便向外走去。

    鄢脂也站了起来，她心中不知为何，总是有些慌乱。正心不在焉要跟着鄢烈离去，却忽然看到了鄢烈那古怪的眼神，再回头时，就看到了许易阳那沉静却热烈的眼神。

    顿时，鄢脂心头一颤，脚步竟然再也迈不动了。

    此时的她，却哪里还有当初那勇敢的影子？

    许易阳听着渐渐远去的嘈杂声，再看看面前依旧清冷，却渐渐泛起红霞的绝美脸庞，不知道为什么，一种恬淡安详，忽然就弥漫在了心间。

    “这些年……你们还好吗？”好半天之后，许易阳才喃喃的说出了这一句话来，也是浑然没有了当初宣称要娶了鄢脂的勇气。