

    一道乌光激射。

    杨破军一声闷吼，手中巨斧斩出，身躯却瞬间挡在了许易阳的身前――他可不指望自己那胡乱劈出的一斧，能够阻挡对方的宝物袭击。

    宫阚身为渡劫修士，法宝自然是有的。这一枚飞梭，便是宫阚温养了多年的法宝，最是狠辣，一旦祭出，当真是行动比闪电还要快上几分。许易阳一开始对上这等宝物，也是根本无法掌握到其动向。就算后来成功削弱了些许心神联系，能够掌握到其动向，却还是无法闪避开来。

    何况杨破军乎？

    只觉得胸口一痛，杨破军低头看时，胸口却多了一个血洞，鲜血瞬间喷出，随即在庞大丹气的作用下停止喷溅流淌，伤口肌肉也开始蠕动收缩。

    这就是体修的本钱。身躯强健无比，恢复能力骇人听闻。

    此时，一息尚不到！

    许易阳浑身所有的丹气和神识，都在急速向武道真意之中灌注。

    尤其是神识！想要进一步的控制武道真意，神识的大量耗费，必不可少。

    神识的灌注，快捷畅意，可是丹气的灌注，就有些凝滞了。许易阳怎么都没有想到，那飞梭洞穿身躯，竟然让经脉都紊乱了。

    不过，许易阳既然说是两息，就绝对不会超过这个时间，

    经脉紊乱，那就强行用庞大的丹气冲击，迫使其归位。至于期间的痛楚，却不管了。

    武道真意，从许易阳的识海回归气海，双眼微微睁开一条缝隙。

    海量的神识，被武道真意尽数吸纳！

    杨破军此时，踏前半步，身躯骤然硬生生扭转过来，那壮硕如同凶兽的身子，此刻却柔若无骨，宛如一条大蟒，瞬间缠住了许易阳。

    就在他堪堪缠住许易阳的瞬间，一道光华忽然从虚空之中闪耀而起，硬生生从他背上削落一大块血肉！

    此刻，一息！

    在许易阳背后，忽然出现一道数丈高的虚影。

    这虚影，面目模糊，手中一口见，却清晰无比。紫色剑身颜色妖异，剑刃之上是青白电光缭绕！

    雷劫神兵！

    晋级之后的雷劫神兵！

    一见到许易阳背后凶神虚影，宫阚立刻就明白了一切。

    眼前这小子，十有八、九便是剑阁许易阳！

    他身为宫氏家族的族长，自然关心修练界所发生的大事，其中之一便是许易阳。

    当日，便是此子得到一件先天至宝，从而惹得各方出手，将剑阁剿灭，剑阁掌教至尊，也是陨落当场！

    之后，剑阁山门被破，似乎就此烟消云散了。可数年之后，却见到了剑阁数位太上长老悍然出山！

    这些剑阁大乘期修士，一出手，便是石破天惊，就算是超级宗派，也难挡其威。

    这些，宫阚自然都是知道的，他还知道，龙族……似乎也正是因为许易阳，从而脱离妖族要自立一族，如今正在大索天下，要擒拿许易阳，夺取他身上那件先天至宝。宫阚还知道，许易阳如今已经是剑阁残存修士心目中的……未来掌教至尊！

    这等身份，那么有如此多的宝物随身，倒也是寻常了。如此说来……一切都说得通了！

    宫阚双眼发亮。传闻许易阳身怀先天至宝，空穴来风，未必无因！如今，他亲身尝试到了许易阳轰击出的紫霄神雷，若不是先天至宝，哪里来的这等威能？而且，传言许易阳乃是剑阁不世出的天才，修成了天地法相，未来前途，不可限量！

    眼前此人身后的虚影，却不正是天地法相发动的先兆？甚至……还凝结出了神兵！

    此人，必是许易阳无疑。

    斩杀许易阳，夺取先天至宝！

    宫阚心头狂热，再也不去存心擒拿逼问什么神通法门。他心中知道，一旦今日事败，宫氏家族必然烟消云散，只怕自己也无法逃脱那些愤怒的大乘期修士无孔不入的追杀……

    甚至，许易阳一旦逃走，宫氏家族都将面临灭顶之灾。

    今日种种，只能就此灭杀，一丝风声都不能透露出去。

    当然……宫阚心中还是有了决断，一旦真正事情泄露出去，那么……哪里还顾得什么妖族不妖族的说法？自然就是投奔龙族而去！

    人妖分别不重要，重要的是，宫氏家族能否保全。

    电光石火之间，宫阚已经拿定了主意。

    呼啸声大起！宫阚轰然出手，飞梭带着尖锐呼啸，瞬间就到了杨破军的头颅之前。

    杨破军眼看一道乌光激射而来，却不闪不避。虽然他知道，这道乌光一旦洞穿头颅，自己必死无疑，却依然没有动摇。

    此时，两息！

    许易阳一声呼啸，龙吟之声大起。

    一口飞剑，忽然出现，悬浮身前。随后，又有数口飞剑出现，宛如孔雀开屏一般，阵列在前。

    那凶神虚影，此刻已经尽数浮现，身躯宛如无数烟雾纠结而成。只是，那一双眼，却如同宝石一般闪亮。

    许易阳八成的神识都灌注到了武道真意之中，终于使得这尊凶神睁开了双眼。

    这尊凶神，一睁开眼，就向前一步。

    顿时，许易阳整个身躯都在凶神虚影之中。

    此时，许易阳也睁开双眼，伸手，握剑，缓缓举手。

    凶神虚影，也是缓缓抬手，雷劫神兵遥指前方。

    “闪开。”许易阳声音淡淡，没有丝毫感情色彩。

    斯时，正是飞梭轰击杨破军头颅，要将其置于死地的刹那！

    只见许易阳轻轻跨出一步，手中飞剑，毫不犹豫的就直刺了出去。

    那一瞬间，只有一道雷光闪烁！

    甚至，宫阚都没有看清许易阳的动作，只是有紫色电光闪烁。

    随后，宫阚就感觉到自己的识海居然震荡起来……无数针芒，在疯狂攒刺着飞梭之中的心神印记！

    心中大骇，宫阚这才知道，为何列缺，能够号称道门第一高手！

    天地法相，果然不凡！

    他飞梭何等迅捷？竟然被天地法相一击命中！随后，神识爆发，竟然拥有匪夷所思的神通，轰击其心神印记。

    可这还不算完！

    雷劫神兵是何物？

    无尽雷光凝聚成为实质而成！

    这，便是雷劫。

    轰然一声爆响，无尽雷光，宛如出闸的洪水一般，在肆意宣泄！一道道紫色雷光，纠结成一张庞大的电网，对着宫阚当头便笼罩了下去。

    宫阚心头大惊！

    竟然……竟然爆发出这等威势？

    再也顾不得什么避雷罩宝物难得，宫阚手一扬，顿时一口古钟出现，荡出道道金色波纹，和紫霄神雷纠结在了一起。只是，如今许易阳全力爆发，这避雷罩，却再也无法尽数将其荡除，只是勉力支撑而已。

    宫阚眼见这等威势，更是毫不犹豫，手一翻，顿时一个法印出手。那枚飞梭，骤然爆发出一阵鬼哭之声，随即便是一震。

    许易阳只觉得一股庞大到无可抵御的力量轰击而来，根本无法抵抗，就连武道真意，一时间竟然都动摇了起来。

    “绝不退缩！”许易阳发出了惊天动地的呐喊之声，手中飞剑轰然瞬间爆炸开来。

    于此同时，那些阵列在前的飞剑，尽数激射出去，合着那飞剑自爆之力，对着宫阚劈头盖脸的席卷而去。

    宫阚也是发狠，竟然不闪不避，其拿手的神通，终于展现人前。

    只见其双眼之中，忽然发射出两道光柱，一青一红，妖艳异常。这两道光柱，一出现，就立刻化为蛟龙，张牙舞爪的扑击而来。

    青色蛟龙，首当其冲！飞剑自爆的威力，被其尽数挡下，再被飞剑一通乱刺，当场便是千疮百孔，一声诡异嘶鸣之后消散无形。可那红色蛟龙，却依旧向前。

    同时，那飞梭，也是一声悲鸣，虽然被击伤，却依旧呼啸出击。

    许易阳只觉得一股寒气扑面而来！他勉力扭转头颅，却依旧只觉得面颊一痛，那飞梭已是将其脸颊洞穿……

    此刻，许易阳的模样，甚是骇人。只见其胸口一个血洞、肩头一个血洞，就连脸颊上，也有一个狰狞的血洞。飞梭那一击，竟然洞穿了许易阳两腮……就如同一尾鱼儿，只要穿上一根草绳就能提走。

    而且，还有一股阴寒之气，在许易阳经脉之中肆意冲撞！

    许易阳却根本没有在意这可能令其重创甚至丧命的威胁，而是凝神斩出一剑。

    宫阚也是眼中闪过一抹厉色，双手一翻，又是一件宝物祭出。

    赫然是一口长戈。

    这一口长戈，色泽青灰，毫无出奇之处。可才一出现，立刻就有鬼魅歌唱之声，分外撼动人的心神。

    只是，对许易阳来说，却浑然不在意。

    这等撼动心神的神通无效，却不代表宝物就差了。只见长戈轻轻一晃，顿时激射而出，向着许易阳的头颅刺来。

    刚刚才见那长戈出动，下一刻，却已经到了许易阳的身前！

    许易阳依旧无视，只是凝神斩击。

    雷劫神兵，呼啸而起！

    紫色雷光，分外妖娆！

    轰然的一声爆鸣，雷劫神兵，斩击飞梭。

    一股大力震荡，就算许易阳脏腑经过了淬炼，也不禁瞬间就喷出鲜血了，竟然脏腑已经被震伤。

    而长戈，已经袭来。

    许易阳眼中闪过决死之意。

    随后，他微微俯身，脚下迈弓箭步，屈肘、抬臂，平举长剑。

    武道真意，一应如是。

    面对如此强敌，奔雷击，发动！