

    在他们面前的那一进长廊，上面挂着一幅画。

    这幅画，上面是热闹的市井，熙熙攘攘的人群来往，商铺鳞次栉比，极为繁华热闹。也不知道是谁的手笔，其笔触之细腻，那些行人的眉眼竟然都是清晰可辨。甚至，就连街道旁那条卧着的懒洋洋的老狗那双昏黄的眼眸都能看得清清楚楚。

    在街道之上，却不是天空，而是一片云霞。

    云霞之上，则是一片连绵不绝的宫殿。这些宫殿各成群落，相距甚远，彼此之间倒是有点泾渭分明的味道。而在宫殿群落之中，许易阳清晰地看到，有许多光华闪烁。

    这些光华，许易阳仔细看去，却能够看到在其中隐约有着人影。作这幅画的人，当真了得，竟然连修士驾驭遁光或者宝物飞行的模样，都画了个惟妙惟肖。

    倏的，许易阳眼神落在了那些宫殿群落的最中央。

    这些宫殿群落，一共是三个。在每一个宫殿群落的最中央，都有一座高塔。而此画的坐着，技法简直到了匪夷所思的地步！许易阳看到，在那高塔之上，有着一扇一扇的窗户，而透过窗户，却能见到里面有些许米粒大小的人物正在聚会……

    这幅画，技艺非凡，实在不是一般人所能为之。

    这到底是什么？

    许易阳几乎已经猜到，自己只要一进入其中，必然就会陷入这幅画中的世界。在进入之前，多一些了解自然是最好不过的选择。

    可这幅画，许易阳看了半天，却什么都没有看出来。

    无非就是凡人的世界之上有修士的世界而已，修士凌驾于凡人之上。

    这到底是何等用意？许易阳不明白。

    他回头看着杨破军，却发现杨破军和自己一样，也是一脸的茫然。

    看来，只有走进去，看看到底是怎样的一个世界了。

    一步跨出，果然，便是在热闹的市井之中。

    一股嘈杂的声浪瞬间传来，各种声音夹杂在一起，是那么的杂乱，却让许易阳有种熟悉的感觉。

    想当初在剑灵大陆，他一路流浪，每每就是在这样的市井之中乞讨。之后到了卧虎垭，却渐渐远离了，只有每年赶集的时候，才有机会去一次。

    而此处，便是热闹的凡人街市。

    许易阳和杨破军两人本以为自己会进入天空之中那修士的宫殿群落，没想到，竟然是在这凡人市井之中！

    许易阳却没有多想。既然已经来了，就安心下来便是，且看看到底是何等手段。他环顾四周，忽然目光一凝――在前方趴在街道边上，懒洋洋晒太阳的那条老狗，不正是自己在画中见过的么？

    自己，真的是在画中世界。

    许易阳不禁有些骇然――一幅画便是一个世界，这……这是何等的神通手段？反正，他许易阳是无法想象。

    “兀那汉子！”两人正在仔细的打量四周，忽然一个声音叫嚷了起来，“如何敢违背上命，携带这等兵器？还不速速与我同去见官！”

    见官？

    许易阳和杨破军两人不禁失笑。他们有多少年没有听过这样的话了？如今，竟然有人要拿他们两个去见官！

    抬头看去，却一个青年，一身皂衣破破烂烂，却也收拾得干净，此时正是气愤地看着他们两个。

    这青年，相貌清秀，身上衣着虽然破烂，可是脸上身上却干干净净，显然并不是泼皮一类。

    随着这青年的叫嚷，那些正在街道上或行走或购物的人们，瞬间齐齐的抬起头来看着许易阳和杨破军二人。

    一时间，两人感受到了什么叫做千夫所指。几乎所有人都在指着他们大声斥责。众人七嘴八舌，许多更是方言土语，根本听不明白到底在说些什么。

    但那一脸的气愤，却极其明显。

    许易阳和杨破军两人顿时有些疑惑起来。

    这许多人，许易阳和杨破军，自然也不可能大打出手。虽然心知乃是在阵法之中，只怕一切都是虚假，可屠杀凡人这样事情，他们却还是做不出的。

    真的随他们去见官？

    杨破军倒是起了几分游戏的心思，可是许易阳却不会这样做。

    因为没有必要。身处这样一个神奇的法阵之中，哪里能够这样游戏？看似好玩，说不定就成了要命的陷阱！

    “放肆！”忽然，许易阳面色一冷，一声暴喝。

    这一声斥责，许易阳动用了些许丹气，宛如一个闷雷一般，在市井上空滚滚而过，顿时吓得那些正在七嘴八舌吵吵嚷嚷的人们都闭了嘴。

    所有人都傻傻地看着许易阳，一时间，整个市集之中落针可闻。

    半晌，还是那个皂衣青年，上前来劈手就要揪住许易阳的衣襟：“你这人，身材不大，声音倒是不小。我看你定然是和整个违规携带兵刃的汉子是一路的！来来来，我且拿你前去见官！”

    “你们当真是想找死？”许易阳面色冰冷，心念一动，顿时一口飞剑悬浮而出，就在眼前微微颤动。那飞剑轻颤之间，一声声轻响，宛如龙吟，清越悠扬。

    这瞬间，顿时整个市集再次陷入了死寂之中。

    可是……依旧只是片刻之后，那皂衣青年蓦然呼号起来：“是剑仙大人！诸位父老乡亲，快来拜见剑仙大人！”

    顿时，一群凡人冲上前来，纷纷跪拜在地。

    这倒是很符合修士面对凡人时的场景。

    可是……接下来的一幕，却让许易阳和杨破军两人落荒而逃。

    只见这些凡人参拜之后，竟然一个个面露狂喜，瞬间跳了起来，伸手就去抓许易阳和杨破军：“快快将这两位剑仙大人请回去！”

    一时间，不管是大姑娘还是小媳妇，都是纷纷上前伸手要抓住他二人。许易阳目光敏锐，却见到几个牙齿都掉光了的老头儿、老太太，也在奋力在人群中向前挤。他们一边挤还一边嘟囔着：“听说只要摸瞬间仙人，就能返老还童呢！待我上前去多摸几把……”

    两人再也不敢停留，遁光一起，瞬间冲天飞起，连方向都没有辨认，就向前方急速飞去。

    他们遁光何其迅速？不过一闪，就飞出了市集。等到两人落下地来，相顾之时，都看到了骇然。

    这究竟是个什么意思？

    对修士狂热崇拜的凡人……

    内中究竟是何深意？

    他们根本就弄不清楚。

    “继续走着看看！”片刻之后，两人就下了决定，遁光一起，向前急速飞去。两人都是遁光飞快，不过片刻就隐隐约约看到前方依稀有个市集的影子。

    落下地来，两人慢慢走进了市集之中――这一次，杨破军却学了个乖，将巨斧收入了储物戒指之中。

    两人一进市集，顿时就愕然呆在了那里。

    这市集，和先前所见并无多大区别。可是……两人才一出现，就有一个身穿青色劲装的汉子瞬间上前，声音粗厚的嘶吼起来：“你们两个小贼，竟然违规不携带兵器在身！走走走，洒家要那你去见官！”

    这……

    先前携带兵器，要被人拿去见官，如今不携带兵器，一样要被人拿去见官……

    这个上古修士，却那么喜欢去见官么？

    许易阳和杨破军两人只觉得额头黑线一条一条。

    许易阳心头一动，飞剑一出，果然上一次市集所见的场面再次出现。

    两人……却不得不再次落荒而逃。

    这一次，可就真的不好笑了。

    许易阳和杨破军，本能的感觉到了其中有阴谋。可到底是怎样的阴谋？

    不知道。

    “这幅画卷，就是如此大！”许易阳和杨破军两人一时间发了狠，“我倒要看看，是不是每一处都是如此！”

    两人遁光一起，飞速前掠。

    接下来的遭遇，却大同小异，叫人心中发寒。他们一进入那些市集，便有人上前来要拿他们去见官，理由也是五花八门匪夷所思。什么他们不曾戴帽子啦、什么竟然身穿这等颜色的衣服啦、什么竟然敢戴帽子啦……最离谱的，却一个集市上男女老少分明都是衣冠楚楚的，可是两人进入的一瞬间，却一个个都化为赤身裸、体。随后，就有人上前，说什么你们竟然敢穿衣服，要拿他们去见官……

    但只要他们一显露修士身份，这些刚刚还在叫嚣不停喊打喊杀的人们，立刻一个个跪伏下来大礼参拜。

    “到底是什么意思？”许易阳看了看杨破军，却怎么也猜不出来。

    “难道……答案是在天上？”杨破军想了半天，这才伸手指了指天空。

    许易阳心头微微一楞，却直觉的感觉到这不是一个好主意。

    可又能去哪里？

    两人面色极其的严肃，遁光一起，就要冲入云霄，去到那悬浮在天空之中的宫殿。

    就在这一瞬间，忽然两人都停下了动作。

    他们清晰地看到，数点光华，忽然从云霄之中激射而出，直直的飞向不远处的一个市集。

    “走，去看看！”许易阳心头一动，却隐约知道，或许这法阵的杀招，终于发动了。

    两人身形一闪，就到了前方市集边缘。

    二人还没有进入其中，远远的就看到所有的人都跪拜在地。

    此时，一个声音传来，温和悠扬，极是动听。

    可其说出来的内容，却叫许易阳和杨破军两人浑身的汗毛都竖立了起来。