

    在储物戒指之中翻了瞬间，取出了一颗元气丹，顺手塞到了闪灵马的口中，许易阳轻声一笑，翻身上马。

    顿时，闪灵马仰首长嘶起来。那声音，却和许易阳以前见过的马匹不同，竟然如同狼嚎一般。随后，耳边风声响起，这匹闪灵马撒开四条腿，向前狂奔而去。

    看见许易阳竟然有了玩心，杨破军和光东胜哈哈大笑，却也毫不落后，两人闪电般向下一扑，顿时落到了马背上。随后，一丝气息透出，顿时这两匹闪灵马乖乖的降服了。

    三人策马狂奔，身后是浩浩荡荡的马群，一时间，有着说不出的快意。

    即使，如此比他们驾驭遁光要慢了许多。

    不过，闪灵马终究不是什么厉害的角色，不过一个时辰之后，就气喘吁吁难以为继。唯有许易阳胯下那匹闪灵马，却因为吞食了一颗元气丹，这一个时辰的狂奔，只是散开了药力而已，此刻竟然生龙活虎精神充沛。

    杨破军和光东胜两人齐齐了飘身而起，在半空之中一顿就驾驭起了遁光。许易阳也知道，玩耍片刻也就够了，自己难道还当真骑着闪灵马赶路？当下一声轻笑，整个人冲天而起，遁光一闪就到了杨破军和光东胜的身边：“看到这些闪灵马，倒是想起了过去的一些事情，一时忘形，还请见谅。”

    光东胜哈哈一笑：“说这样的话君阳道友可就太见外了！走走走，没多远，就要到我家庄园所在了。”

    许易阳飞上半空，那闪灵马却浑然和杨破军已经光东胜所骑乘的不同，非但没有离去，反而仰首对着在空中的许易阳发出了一声声长嘶。那啸声凄厉无比，仿佛……被主人抛弃的小狗一般。

    许易阳叹息一声：“回去吧！”随即，三人遁光一闪，瞬间就到了前方百丈之外。

    那黑色的闪灵马看着远去的许易阳，一双水淋淋的大眼睛之中，居然闪过了一丝感伤和委屈。坚固的蹄子在地上不安的刨动了几下，踢得泥土和青草四处飞扬。随后，这闪灵马回头看看那正在奔腾的马群，不安的在地上转了几圈，竟然一扭头，就对着许易阳飞行的方向狂奔了过去。

    只是，许易阳身为金丹大修，飞行速度何其之快，其实它区区一匹闪灵马所能追赶得上的？

    许易阳却不知道，那闪灵马竟然不肯离他而去了，只是驾驭遁光和杨破军以及光东胜两人一路疾飞。不过区区两个时辰之后，远远的就看到前方茫茫草原之中出现了一个小小的黑点。

    “那便是我家庄园了！”光东胜也看到了那个黑点，精神为之一振，开口说道。随后，就见他手一晃，顿时多出了一张平平无奇的符箓，迎风一抖，顿时化为一道火光破空而去。

    许易阳知道，这只是一张通讯符箓而已，想必是光东胜在通知家人。

    三人都是金丹大修，速度何其快捷。刚才看还只是一个小小的黑点，片刻之后，出现在三人眼中的，便是一座庄园了。

    这座庄园，占地广阔，足有万顷，怪不得离得那么远，都能依稀看到。许易阳乍见之下，不由有些震惊，这就是……光东胜的家族所在？

    随后，许易阳就轻笑一声，自己还真是少见多怪！修士踏上修练之途，所需资源之庞大，简直骇人听闻。别的不说，就说他所在的剑阁，那可是占据了一整个大界的。就算是山门所在，还不是占据了整个山脉？其地域到底有多宽广……反正许易阳是不知道的。

    相比之下，许易阳就感觉到，修练家族，估计日子真的不怎么好过。至少，眼前的整个光氏家族，其势力估计也就一般。

    三人临近，相距还有百里不到，就见到前方庄园之中闪起了近百道光华。不过，却都不是遁光，而是驾驭的宝物，如飞剑之类腾空飞行。

    “恭迎大公子归来！”等到了近前，许易阳和杨破军就看到，前方半空之中一个个修士身着银白长衫，脚下都踩着一口飞剑，分列两旁，齐声大喝。这等排场声势，倒是不弱。

    光东胜的面孔顿时一红，也顾不得许易阳和杨破军在身边，上前便是破口大骂起来：“你们又摆出这等阵势来作什么死？此次我邀请的乃是我生死之交的好友，可别玩这些虚的。老二，老二，给我滚出来！”

    许易阳和杨破军不由失笑。光东胜不过寥寥几句话，他们便隐约猜到了其中内情。

    无非是光东胜传讯回来，说是邀请了好友做客，故而有人刻意摆出这等排场来，不管真也好、假也罢，总之是要膨胀瞬间实力给外人看的。

    眼下见光东胜发怒，顿时一条人影瞬间飚射了出来，赫然也是一头的红发。不过，他却和分列两旁的修士一样，身着银白长衫，脚下踩着的飞剑，却灵气十足，要比别人胜上一筹。许易阳目光敏锐，却看得出来，这并不仅仅是因为飞剑品质的缘故，还因为这名红发修士，乃是一名剑修的缘故。

    一般修士驱使飞剑，如何能比得上剑修日夜温养，和飞剑心灵相通？

    那红发修士，看上去甚是年轻，十八、九岁的模样，一张脸肉嘟嘟、圆溜溜、笑嘻嘻的，叫人一见之下，便会打心底里欢喜发笑。

    只是，此刻这张脸，却在刻意的严肃，还龇牙咧嘴，作狰狞模样，却倒似一个孩童在扮鬼脸想要吓唬人一样，说不出的令人发笑。

    “大哥，我……”那红发修士一出来，见到光东胜那张凶横的脸，顿时所有的表情都没了，只剩下了谄媚，“我这不是想给你涨涨面子嘛！”

    光东胜哭笑不得，顺手一巴掌扇了过去，拍在对方脑袋上发出一声闷响：“没得惹人笑话！还好来的都是好友，要不还不让人看了笑话去？滚蛋，都滚蛋！”

    说着，光东胜转过身来，看着许易阳歉意道：“舍弟顽劣，让道友见笑了。”

    许易阳也看得真切，这些修士，不过都是明光修为而已，实在算不得什么。而光东胜亲眼见过许易阳斩杀金丹修士如同砍瓜切菜一般，弄这等阵仗出来，不是叫人笑话是什么？若是……这些家族子弟都是金丹修为，那就另当别论了。

    光东胜的这番话一出来，那些满脸严肃分列两旁的修士们，顿时一个个龇牙咧嘴，刚才的好歹还有一分肃杀庄严，现在却成了闹哄哄的集市。只听得那些修士七嘴八舌的再和光东胜打着招呼。有喊堂哥的，有叫表哥的，总之乱成了一团。

    不过……那种家庭的温馨，却瞬间就显现了出来。

    再看光东胜，虽然依旧凶巴巴的训斥你一声，叫骂他两句，可是关心之情，却溢于言表。

    许易阳默默地看着，一时间不由出神。

    光东胜和一干人寒暄了好半晌，这才一拍脑袋：“被你们气糊涂了！我今日邀了贵客上门，被你们这一折腾，竟然怠慢了人家。还不给我滚蛋，我好招待客人！”

    那一群修士，其实早就看到了许易阳和杨破军。别的不说，光是两人驾驭遁光而来，就知道了对方的身份，乃是金丹大修。方才和光东胜一番亲热，何尝不是借亲人壮胆？眼下见光东胜如此说话，立刻齐齐的躬身行礼：“见过两位前辈！”

    许易阳轻轻一笑：“莫要多礼，我和东胜道友兄弟相称，诸位唤一声道友便是。”

    什么金丹大修的尊严，许易阳心中才没有这些概念呢！

    杨破军也是哈哈一笑，他出身邪道，最是不在意这等所谓规矩之类，若是性质到了，和凡人乞丐在一起称兄道弟也是常事。

    光东胜却心中暖意一闪，许易阳这可是给足了他面子呢！

    正在纠缠，就见前方大门轰然洞开，一个老者肃立门前：“东胜，你邀了好友前来，怎么还不请人进门，在外面纠缠作甚？”

    光东胜顿时神色一凛，回过身便是一拜：“见过老祖！”

    许易阳抬眼看去，却见前方正是一扇平常无奇的木门，不过上面偶尔一抹灵光一闪，便知道乃是又法阵护佑的，看似寻常，其实不然。

    这一扇木门，色泽漆黑，上方悬挂了一个门额，上书几个大字——光氏庄园。而在这门额下，一位老者凝立在那里。

    这老者，真真的鹤发童颜，三缕长须飘拂在胸前，面色红润饱满，一双眼转动间精光四射，令其和善面目之中，却也透着威严。在其身上，也没有什么花俏的东西，只是一袭黑色长衫，朴素之极，却格外多了一股威严气势。

    许易阳心头一跳，这老者，赫然是元婴修为，难道便是光氏家族的老祖？不过……一个修练家族，老祖可说是最大的依仗靠山了，难道只是元婴修为？

    如此说来，这光氏家族，只怕度日也是艰难。

    区区元婴修士，许易阳自然是不放在心上的，又不是没有宰过。不过，眼前这位元婴修士，却并非敌人，而是光东胜的老祖，于情于理，都是要问候的。

    许易阳和杨破军两人齐齐行礼：“见过前辈！”

    那老者眼光一扫，却轻笑了一声：“无需多礼！二位光临寒舍，还往多多盘桓两日，好让我一尽地主之谊！”