

    就在这样异变爆发之时，一口飞剑，铿锵一声长吟，从下方大河之中飞出，悄无声息的到了许易阳的手中。

    许易阳微微一愣，再低头看时，却发现手中不知道什么时候多了一口黄灿灿的飞剑。这口飞剑，在许易阳的手中，长不过数寸，宛如游鱼一般在跳跃不休。许易阳仔细看去，只见这飞剑剑身上，刻了几个古字，他却不识。

    这口飞剑，长数寸而已，剑身上遍布鱼鳞一般的细纹。只是，这些细纹纠缠在一起，却又充满一种玄妙的味道，叫人一见之下，便心中生出无尽玄奥之感。

    小青一见到这等景象，却瞬间欢呼雀跃起来：“哥哥，快，剑姐姐愿意和你一起走了呢！”

    许易阳微微一愣，这……就得到了一口飞剑？

    按照小青的提醒，许易阳立刻逼出精血，洒在了飞剑之上，顿时，一股心神联系便建立了起来。这乃是修士和宝物心灵相通，双方协作，自然简单之极。

    随着血祭的完成，一篇法诀也悄然传到了许易阳的识海之中，正是这口飞剑的炼宝决。也没有迟疑，将这口飞剑收入体内气海，许易阳立刻就一步跨出，到了对岸。

    要继续向前？许易阳摸着下巴犹豫着。还没等他回过神来，小青就跳了出来：“算啦算啦，我们走吧！再不走，那个傻蛋也要跟过来了呢。反正你也就是来玩玩的，何必这么认真！前面的黑刀大叔，可是骗不走的哦！”

    许易阳只听到了小青开头的那一段，立刻回头，却见了杨破军和光东胜两人，正在满脸坚毅，想要渡河而来。至于另外两个修士，在一见到许易阳身处之处剑光瞬间冲天而起时，便丧魂落魄，满脸绝望。

    所以，他们选择了冲击那片雷光之海。如果运气好的话，他们便能够活着回去。

    光东胜无可奈何，反正前进后退都是艰难，那就干脆继续向前试一试吧！若不冒险，如何能够成就无上伟业？

    一个是为了伙伴，另一个却冒险因子作怪。两人看着剑光闪烁的大河，就欲横渡，无论生死，都要搏他一搏。

    就在这紧急关头，忽然两人耳中响起了许易阳的声音：“莫要过来！此法阵极是凶险，千万不要轻身涉险！”

    两人一楞，看向前方，却发现许易阳正站在大河对岸在看着他们。

    许易阳说的，一点都不错。在此处这些法阵之中，除了青灵鼎是一方世界显现出来充当法阵之外，其余的，都是预先设置好了法阵，然后由法宝坐镇，器灵调度而已。可是如今这个法阵的坐镇法宝已经被许易阳收走，那么它只会僵硬的发动，一旦进入，便会不死不休的斩击……

    当然，如果法宝重新坐镇，这条剑光大河，便会立刻回归原先本色――考验修士。

    不过，许易阳回头，却还是不受阻碍的，因为当初的法阵设置便是如此。

    看着许易阳一跃而起，向着对岸飞来，杨破军和光东胜两人都紧张起来，

    不过，两人见到许易阳到了剑光大河上空，竟然静悄悄的，什么都没有发生，不禁有点糊涂了。这……算什么回事？

    不过，不用打生打死便能通过，这自然是最好的了。而光东胜若有所思，回头看时，却发现那两个壮胆进入雷光之海的修士，竟然也是一路平安，不要说雷光，哪怕一点点电弧都不曾出现。

    到了对岸，许易阳长叹一声，却装腔作势了起来：“这里实在……不是我们来的地方啊！若不是我来之前带的丹药足够，只怕……根本就无法撑得住。”

    见过先前那等剑光如龙咆哮肆虐的场景，光东胜自然是毫不怀疑。不过，杨破军却若有所思，看了许易阳一眼，却没有说话。

    开玩笑，杨破军可不相信，许易阳只在这些地方就找到了先天至宝――按理说，怎么也得突破重重关卡，深入洞府大殿之中，才能得到宝物。

    虽然……许易阳当初是一过了雷光之海就获得了青灵鼎。可说出去谁相信？

    反正，杨破军是不信的。但他也知道，许易阳这样做必然有他的用意。也许……是上一次当真是运气好？杨破军仔细想想，斯时许易阳乃是剑阁弟子，有诸多同门护卫，所以才能闯过重重关卡，机缘巧合下获得了宝物。眼下，虽然他知道前方道路，可是就此三人的话，只怕是绝无可能闯过，所以许易阳才离去？

    嗯，定然是如此了。

    想到此处，杨破军微微叹息一声，看来，大家的实力还是不够啊！

    三人心中都有着各种滋味。不过，光东胜却并不是那么沮丧――他不过是一个小家族的弟子，修练到金丹修为，不知道经历了多少磨难。如这等结队寻宝却一无所获的经历，更是家常便饭。甚至，光东胜还有些欣喜，至少，此次可不是一点收获都没有，他结识了“君阳”这样一个神通广大的修士！

    来时一共二十七人，可是最后离去的，却只有五人，连当初的零头都不到。许易阳等人都有点凄凉，不过，能够活下来，总是好的。

    此行要问最得意的，自然是许易阳。当初参加这隐修会，他也不过是看在能够进入澄海秘境的份上，想进来瞧瞧历练一番罢了。可谁曾想，他竟然能够得到一口飞剑呢？

    而且……许易阳心中隐隐的有一丝明悟，那便是自己得到的这口飞剑，估计也是个青灵鼎一样的级别，乃是先天至宝！

    一人身怀两件……不，三件先天至宝，这是什么概念？一想到这个，许易阳自己都有点晕乎乎的了。

    不过，就算是先天至宝又如何？

    就比如青灵鼎，许易阳现在也不过是让小青自行发挥而已，他根本就无法驱使。这和当初的约定无关，事实上……许易阳就是想要驱使青灵鼎，也是无法做到的。

    先天至宝，至少要元婴修为，才能勉强驱动！

    在往日，许易阳遇敌之时，许多时候看似动用了青灵鼎这等先天至宝，可是战果却完全和先天至宝的身份不对等。当初剑阁东林永镇一方紫金印出动，战果是何等的辉煌！

    而且，许易阳能够使用青灵鼎，还是因为这等宝物的特性使然。青灵鼎，注重的是其中一方世界，更是豢养了无数凝结了灵躯的凶兽精魄，所以才能给许易阳一定的帮助。若是换了这口飞剑……不错，宝物有灵，自然能够出动护主，可那等力量和修士驱使飞剑所发挥的力量，却简直是天壤之别，根本不可同日而语。

    许易阳也尝试过灌注丹气到那飞剑之中，却如石沉大海，那飞剑根本就不理会。

    想到此处，许易阳不禁也有些头大。不过，他要做的，只是将飞剑带出来而已，免得在此地暗无天日的，并不曾指望能够驱使。

    如此一想，许易阳果然就轻松了许多。而这，也让许易阳忽然明白了一个道理，那便是无欲则刚。自己不刻意去追求，又哪里来的什么烦恼？

    想到此处，许易阳的嘴角不禁出现了一丝微笑来，似乎心境都圆融了许多。

    正是这一瞬间的感悟，许易阳忽然发现，自己体内似乎有了一种难以言说的变化。要说多具体，似乎没有，可是……不知道为什么，许易阳总觉得，自己的气海和身躯，似乎更加的融洽了，不再仅仅是力量源泉的感觉，似乎要融合起来。

    “此行……当真是……哎！”飞离了这恐怖的岛屿，光东胜回头眺望，不禁叹息了起来。

    而他的叹息，让许易阳瞬间回过神来来。想想也是，来时那么多修士，走的时候，却只有这几人了。

    “看来……这等各大势力都在虎视眈眈的地方，果然不是我们能够觊觎的啊！”幸存下来的另外一名修士，不禁长叹了一声，紫红的脸膛满是唏嘘。

    另外一名修士，却一个粗壮的汉子，正是和杨破军一样，乃是体修。他曾和杨破军两人并肩抗敌，是以此刻说话也显得不那么生疏：“俺们都被宝物冲昏了头了！想想看，那些大宗门占据此地多久了？可是连个屁都没有发现，我们居然就这样稀里糊涂的一头撞进来，还做着发财的美梦，现在想想，当真是不知死活。哎，人贵自知啊！”

    正说话间，前方却出现了一个岛屿。这一行人，已经飞行了数个时辰，此时见到这岛屿，不禁都动了下去盘桓片刻的念头。不管如何，哪怕只是一株百年灵草，若是能够找到，也算是一个收获。

    所以，那紫红脸膛修士打了个招呼，就按落遁光。

    许易阳等人也不曾在意，跟着落下。

    这岛屿，也不算大，不过数里方圆。不过，岛屿之上却丘壑纵横，树木葱葱郁郁，别有一番滋味。那紫红脸膛的修士，一落到地面，就轻笑一声：“我且看看，此地可有什么灵花灵草，也算是一个收获！”

    说啊，其便遁光一起，向前飞射了出去。

    前行不过片刻，就听到那修士一声大喝：“你这畜生，竟然也来欺我，当真是可忍，孰不可忍！”