

    那老者哈哈大笑起来，却不见欢愉，只有悲愤：“好，兄弟们便随你而去！”

    许易阳顿时狂喜。

    说实话，身为剑修，谁不想有上好的飞剑？眼前十口飞剑，至少都是先天至宝级别。若是尽数驾驭，许易阳相信，整个修练界，他就能横行了。

    伸出手，许易阳面容肃穆，丹气涌动，顿时十滴精血飞出，在空中化为淡淡雾气，鲜红之中却透着一抹紫色，说不出的妖异。

    这淡淡雾气，在空中翻腾不休，庞大的神识轰然灌注其中，顿时将其化为是个符文。

    血祭之法！

    十口飞剑，寂然不动，任由符文印上，瞬间就消融入内。

    就在这一瞬间，许易阳面色狂变，身躯开始震颤。

    在他的识海之中，一个又一个声音轰然响起，犹如洪钟大吕――

    “青蛇！”声音苍老，“袖中笼青蛇，同君荡妖氛！”

    “重山！”声音豪迈，“气凛千重山，一诺九州寒！”

    “流年！”声音清越，“飞光渡流年，斩断山外山！”

    “云光！”声音飘渺，“飘渺颤云光，飞仙临剑芒！”

    “凝旭！”声音宏大，“日出光凝旭，轻斩不周山！”

    “薄寒！”声音粗豪，“秋来薄寒至，吾出百花杀！”

    “烟翠！”声音清脆，“且见寒烟翠，一剑洗碧空！”

    “回梦！”声音虚幻，“千年空回梦，物与人皆空！”

    “空谷！”声音回荡，“甲士战空谷，身死气不休！”

    “灵瑶！”声音轰鸣，“道人驱灵瑶，一怒血漂杵！”

    这十个声音，在识海震荡、盘旋，纠缠不休，让许易阳只感觉头昏目眩。他什么也没想，只是本能的一招手，去收纳这十口飞剑。

    十道光华闪耀而起，对着许易阳激射而来。

    许易阳站立不动，任由这十道剑光扑上身来。

    随后，他就感觉身上忽然一痛――这十口飞剑，根本就不是直接融入他的气海，而是在其身上再次斩了一剑，吸纳了大部分的精血，这才融入了其气海中去。

    这些飞剑，吸纳的精血只是少数，可是……十口加起来，瞬间就叫许易阳脸色发白，身子也是摇摇欲坠。他身躯之中，超过七成的精血，被这些飞剑吸纳一空！

    而且，最可怕的，却这十口飞剑一进入气海之中，许易阳就感觉，自己的气海瞬间就空了。他充盈的气海，丹气醇厚，根本就不够这十口飞剑的所需！

    几乎是本能的，许易阳瞬间惊呼起来，剑匣，发动！

    剑匣在气海之中，立刻就是一个盘旋，十口飞剑顿时就被剑匣瞬间吸纳而入。

    这世，许易阳已经形容枯槁，仿佛脱水的干尸一般。

    宝物虽好，也要有足够的力量驾驭！

    许易阳二话不说，只是立刻盘坐在地，又吞了几颗丹药，开始全力恢复。

    精血消耗过中，丹气枯竭！

    这边丹药入口，化为药力，开始滋润身躯。脏腑如今也是格外强健，无尽精血滋生出来，不过片刻，枯槁的身躯就润泽了起来。

    这是，许易阳才长长的出了一口气。

    刚才的形势，看似轻松，其实凶险无比！若是一个反应略慢，便是被吸成人干的下场。那十个器灵，也不曾想到，许易阳竟然如此莽撞，血契一成，竟然就将他们纳入身躯之中……

    如今，十口飞剑尽数进入剑匣，让剑匣去提供这些飞剑所需的灵气，许易阳才松了口气。在此地，为了保持各种宝物的灵性，上古修士在此地刻画下了不知道多少聚集灵气的法阵，效果很是惊人，至少，那些宝物，不曾因为缺少灵气而慢慢枯萎。许易阳这一发动，顿时有如潮的纯净灵气涌来，化为丹气，充实身躯。

    前后不过一盏茶的时间，许易阳就睁开了双眼，再次恢复了神采。

    只是……随后他的脸上就出现了苦恼之色。

    因为剑匣跳了出来很是焦躁：“你总算是复原了，快快快！把这些老饕都给我放出去！”

    许易阳不由一愣，这……又是为何？

    不过，他还是立刻手捏法诀，顿时一个古朴的木匣悬浮而出，轻轻一震，放出了十道光华，依旧落在了架子上。

    随后，一切都如同虚幻，再次回到从前。

    许易阳关注识海，却发现剑匣早已经等在了那里，竟然和自己先前一样的憔悴！

    “这是怎么回事？”许易阳不由有些奇怪起来。

    “本剑匣还不曾复原呢！”剑匣口沫横飞暴跳如雷，浑然没有了眼前那种桀骜张扬的模样，宛如一个泼皮在跳脚大骂，“本剑匣还是伤号呢！你就弄那么些重担给我？十件灵器啊！你自己都差点被吸干了，转来祸害本剑匣？”

    许易阳不由沉默无言。

    “那你说怎么办？”许易阳不由也苦恼了起来。

    杨破军在一旁，也是暗暗心惊。他清晰地看到，那十口飞剑器灵现身，一个个气息凌厉不凡。而他们……和许易阳的交谈，更是让杨破军心中掀起了惊涛骇浪！

    虽然只是一个大概，可是杨破军也依稀猜到了什么。

    怪不得上古修士尽数覆灭！他们修为高绝，神通广大，所炼制的宝物，更是要吓死人。可这样强大的上古修士，却还是灭亡了，这是为何？

    如今，杨破军终于知道了。

    这一切，都和修士们人人向往的仙界脱不了关系。而许易阳所说的……他将成为仙界全力扑杀的目标，更是让杨破军心头一阵冰冷。

    上古修士有多强大？

    他们遗留下的宝物，许易阳不过收纳瞬间，还不曾仔细温养，就差点被吸成了人干，最后不得不动用宝物隔绝开来才逃得性命。如此强大的上古修士，都不是仙界的对手，何况区区一个许易阳？

    前途……堪忧啊！

    不过，这些都是以后的事情了，杨破军知道，仙界不会那么无聊的来监视一个小小的正法修士。就算暴露身份，估计也要等到日后许易阳飞升仙界再说了。

    他现在在庆幸，自己没有去收纳那一件铁甲和巨斧。若是收纳了下来，他身上可没有能够隔绝宝物吸纳丹气精血，估计此刻已经化为人干了。

    杨破军在这里庆幸担忧，许易阳却也不轻松。看着暴跳如雷的剑匣，他叹息一声：“那你说说，怎么办？”

    剑匣面容憔悴，可是此刻终究冷静了下来，尽数显露其决断：“本剑匣要修复身躯！你不是弄了许多材料吗？先让本剑匣融合进去，之后再弄来龙筋胶、玄甲泉和麒麟土，本剑匣灵气周转自如，虽然不够稳定，但是温养这十件灵器，却也是勉强够了。只要你能找来虚空花，那么本剑匣复原如初，别说十件灵器，就算一百件、一千件乃至一万件，也是尽数笑纳。”

    许易阳心头一颤。

    万剑齐飞，斩杀敌酋！

    这……竟然真的可以吗？

    “那这些飞剑怎么办？”许易阳傻愣愣的，问了一句废话。

    果然，剑匣瞬间鄙视地看着许易阳：“此地聚灵阵法汇集了不知道多少灵气，就算不能温养，但是保持其灵性还是足够的。我说……你怎么现在这么小家子气？婆婆妈妈的，一点都不爽快！不过是区区几个灵器而已，就这般模样，实在是叫人耻笑！”

    许易阳不由无语。

    当今修练界，你找一个拥有“区区十件先天至宝飞剑”的人来看看。不，别说个人了，你找出这样一个势力来看看！

    不过，许易阳也知道，剑匣所言却目前唯一的办法了。此地几乎可说是修练界最安全的地方了，放在此处，开启法阵，还用担心其他人来争抢？自己已经血祭过，就算有人来争夺，这十口飞剑一起反击起来……

    嘿嘿，许易阳几乎可以想到那人的下场。

    不再多言，随手点动五彩法盘，许易阳开启此处的法阵，这才转身过去。

    这一转身，许易阳却愕然发现，杨破军居然远离这些架子，默默的站在楼梯口，并没有上前，不禁心中有些奇怪。

    刚才……杨破军可是对着那一件铁甲和一柄巨斧在流口水的，现在怎么……

    “怎么，看不上这里的宝物？”许易阳不由心头一跳。不过，这个念头只在心中一闪，就被他掐灭了――修练界，谁能看不上先天至宝？

    一想到先天至宝，许易阳立刻就明白了过来。

    杨破军虽然表态，要加入剑阁，可是……哪家宗派，会将先天至宝这等重器，分发给门下弟子？

    许易阳也是怵然一惊，还好没有胡乱说话……毕竟，他现在身后有一个剑阁在！如今，剑阁内的师兄弟们，还流落四方，却有哪里比这里更安全？周遭茫茫法阵包围，唯一的一条通道，更是修练界大名鼎鼎的血肉长廊！还担心谁人入侵？

    当然，若是当初那些势力联合起来的话，还是有能力打破这些障碍的。只是……许易阳不禁冷笑一声，被这些阵法重重阻击过后的敌人，还有多少力气战斗？

    这里，将是剑阁的山门！

    许易阳不禁微微合眼，当日那惨烈的往事，总算可以暂时从心头消散了。

    “这里的宝物，不是你我现在所能驾驭的。”许易阳沉默了片刻，看着杨破军继续说道，“而且，事关重大，我也不能贸然应允你什么。只是，若破军兄能赢得剑阁诸位长老的信任，我许易阳也不吝惜区区两件先天至宝！”