

    许易阳和杨破军两人一路前行，渐渐好转了许多。至少，他们现在不再那么摇摇欲坠了。此刻，在茫茫山林之中、凶兽咆哮声里漫步前行，却说不出的轻松模样。

    他们走了好一会儿了，虽然凶兽的咆哮声更甚，却没有一头出现过。

    这让他们更加确定，这个幻阵之中他们至少到现在还没有出发其他的法阵。

    那些凶兽的咆哮声，越来越近……

    甚至，都开始有脚步声响起！甚至，还有凶兽身上那恶臭传来。

    这幻阵，当真厉害，竟然连气味都模拟得惟妙惟肖。

    一路走着，杨破军不由感慨万千：“本来，我还在想，若是能够斩杀元婴修士，必然成为修练界难以磨灭的一个传说。可是没想到，两名元婴老怪，被你那么轻松就干掉了！”

    许易阳只是微微一笑，没有回话。

    “可是……我真正没想到的是，渡劫修士亲自出手，你我竟然能活着逃出来？这简直……简直……简直匪夷所思！我当真没想到，道友修为，竟然身后如斯！”杨破军脸上蒙上一层梦幻般的色彩，说话都有些飘忽。

    许易阳叹息了起来：“可是……你我的付出，何其惨重？若不是你为我争取了那一点时间，我必死无疑！再者说了，人家毫发未伤，可是你我……总归是我等修为不够啊！幸好我有几件宝物，这才能够勉强逃得性命，否则……”

    杨破军想起最后那一道剑光，虽然知道不该问，却还是心痒难耐，一时间，在那里抓耳挠腮的。

    许易阳不由轻笑起来：“破军道友，你我也算是几度生死相随了，有什么好为难的？”

    杨破军闻言，只是轻轻一笑，双眼之中却燃烧起了熊熊火光：“你最后放出的那一口飞剑，好生厉害！到底是……何等宝物？”

    许易阳心中略盘算了瞬间时间，若是宫阚当真缀在身后，早就应该出现了。到了现在还没有出现，说明两枚灵骨瘴弹，还是建了奇功的。

    如今，虽然不能说大意，但是略略松弛瞬间，不用那么紧张倒是真的了。

    然后他才回答了杨破军的问题：“此乃……也可说是我一位道友吧！”

    杨破军不由一愣：“道友？”

    许易阳微微点了点头，飞剑鸣古虽然在剑匣之中沉寂着，可是此时听到了许易阳的话语，竟然也微微颤动起来。

    “甚至，可以说是亦师亦友。当初……我可是学到了许多东西！后来，也是机缘巧合，这口飞剑才随我而出，不过我曾答应过她，一旦她要接触契约独自离开，那就由得她去，绝不牵绊。”许易阳想起过往，不由微微叹息起来，“这一次，多亏了这位道友出击，我们才逃得大难。”

    杨破军心中更是好奇：“到底是……何等宝物，让你如此待之？”

    许易阳微微一笑：“不过一口先天至宝飞剑而已。”

    杨破军彻底无语，呆在了那里。修练界都在传言，说许易阳得到一方巨鼎，乃是先天至宝。这他也是亲眼见识过的，确实是妙用无穷。可是……没想到，许易阳隐藏竟然如此之深，手中居然还有一口先天至宝级别的飞剑！

    只可惜，许易阳修为不到！若是修为提高，能够运用这等宝物，其实力会是何等骇人？杨破军已经无法揣度。

    两人说着闲话，在无数分金虫的簇拥之中慢慢行走，倒是悠闲得很。身边那些不绝的咆哮声，两人充耳不闻。

    不过，奇怪的是，这片茫茫山林，两人行走了许久，竟然都不曾再出发阵法，变幻出什么幻象来。许易阳和杨破军也注意到了这一点，不由疑惑起来。

    难不成，破阵的关键，便在此处？

    许易阳和杨破军都想到了这一点，立刻心中一动，目光开始仔细的搜寻起来。

    两人开始搜寻的瞬间，似乎激起了那些咆哮的凶兽。顿时，咆哮声变得更加狂暴，更是有无数的黑影冲了出来。

    许易阳和杨破军都是一惊，虽然身躯依然虚弱，却还是做出了反应。一个一手握住巨斧，另一个唤出一口飞剑。

    那些分金虫，更是在许易阳的催动下，疯狂向前涌去。

    许易阳做好了牺牲一些分金虫的准备。目前他和杨破军两人，都还没有恢复过来，遇到凶兽袭击，又能如何？

    可结果却出乎两人的意料。这些分金虫一席卷过去，那些恶狠狠扑击而来的凶兽，在分金虫的啃咬之下，竟然立刻就化为碎片！

    居然还是幻象……两人相识一笑，不再理会，而是开始仔细寻找起破阵的契机来。

    那些凶兽，却无穷无尽一样，在疯狂扑击。许易阳也懒得理会，甚至都没有让分金虫攻击，只是让它们保持警戒。

    环顾四周，许易阳却发现，眼前的一切都是那么的正常，找不到一丝破绽。可越是如此，许易阳就越知道，破阵契机就在眼前。

    目光忽然落在前方一丛灌木上。这一丛灌木，也没什么特异之处，可许易阳总觉得有些不对。

    慢慢举步，许易阳就想上前查看瞬间。可就在此时，不知为何，那些一直沉默着的分金虫，忽然齐齐的挥动大颚，发出了咔嚓咔嚓的清脆声响。

    许易阳不由一愣，抬头看时，却发现前方冲击来的凶兽，一个个摇头摆尾，色彩斑斓，赫然是一头头猛虎！这些猛虎，背生双翅，额上一支尖锐独角，闪烁丝丝电光，威猛无比！

    云虎？

    许易阳不由皱起眉头来。

    在修练界，对兽类的区分也不甚严格。不过，一般来说，对于妖族辖下那些兽类，修士们统称之为妖兽，因为那未来是必然能够修练成为妖族一员的。此外，就是那些遍布整个修练界，尤其是那些秘境之中的，这些兽类凶残嗜血，灵智极低，就算实力强大无比，却也难以沟通。

    这类难以沟通的兽类，就算是修士想要将其降服收为灵宠，也是难如登天，虽然凶悍，可是修士们却还是没有去尝试收服，而是直接将其斩杀。

    还有一类，就是所谓灵兽。它们生性聪慧，实力却各有不同，但是容易沟通降服，成为修士灵宠。就如许易阳的黑风，那简直就是一个典型例子了。

    但这三者交织在一起，难以辨别。就如妖族来说，凤族也好，龙族也罢，哪个不是典型的妖族？可在修士们的眼中，那却最顶尖的灵宠了。妖兽和灵兽，也是难以分说。

    而云虎，则是灵兽之中极富盛名的一中。它们生性聪慧之极，而且实力也是不弱，若是能够降服，将其培育出来，乃是一大臂助，还能当做坐骑，实在是极好的灵宠。

    只是，若是在外面遇到云虎偷袭，那就麻烦了。那什么聪慧之极，就成了狡猾无比了。

    现在见到了这许多云虎，许易阳和杨破军都是微微一愣。再看到分金虫这般模样，许易阳毫不犹豫的催动起了分金虫向前冲击而去。

    结局依然一样。

    这些分金虫一扑上去，那些看上去威猛无比的分金虫，立刻就化为碎片，消散为点点荧光不见。

    杨破军的脸色立刻松弛下来。若是平时，居然能够遇到云虎，他自然是要开心到极点，要出手将其擒拿封印，作为自己的灵宠。可眼下却实在不是一个遭遇云虎的好时机。

    眼见分金虫扑上去，这些云虎就化为光点，虽然早就知道应该是幻象，杨破军却还是松了口气。

    可许易阳却不知道为什么，心中还是无法释怀。

    这些分金虫……不会无缘无故的就忽然做出攻击模样！心头忽然一条，许易阳想到，在寒兰遗址之中，有无数灵兽活动……

    难道说，真的有一只或者数只云虎，躲藏在一旁，伺机偷袭？还别说，以云虎的狡猾，这等行径倒寻常了。

    许易阳心中微微一笑，若是这样，那倒是正好来个将计就计。

    心念一动，瞬间安抚住了分金虫后，这些分金虫也立刻就安静了下来。两人和一群虫，继续前行，仿佛什么都没有发生一般。

    果然，两人在一举步，又是一群云虎扑击了出来。这一次，许易阳依旧不曾在意，分金虫甚至只出动了几个，就将那些幻影咬成了碎片。

    如此再三，每一次都是幻影出击。而且，这些幻影越来越多，直有铺天盖地之势！

    许易阳不由叹服。这云虎，还当真是狡猾，竟然试探到现在都不肯亲自出手。

    而就在此时，又是铺天盖地的云虎狂奔而来，有的更是振翅高飞，黑压压的宛如一片怒涛。

    许易阳暗中暗自提防，可是面上却不动声色，依旧只是那些分金虫在奔走。

    可没有任何一个人知道，就在这一瞬间，许易阳依旧释放出了庞大的神识，附着在了那出击的百只分金虫上。

    是幻影还是实体，他将会第一个知道！

    骤然一转头，许易阳大喝一声：“杀！”

    在一片无穷无尽的幻影之中，果然夹杂着一头活生生的云虎！它悄无声息，混在幻象之中，一点马脚都不露，就这样狂奔而来。若是许易阳依旧当成是幻阵的幻象，必然要狠狠的倒个大霉。

    只是，云虎再狡猾，又如何会是曾做过猎户的许易阳的对手？

    许易阳对兽性甚是通晓，他既然断定有云虎在一旁窥伺，又怎么会没有丝毫防备？

    神识附着在分金虫身上，只是第一步。

    第二步，便是这铺天盖地的分金虫！

    心念一动，所有的分金虫都聚集在了一起，宛如一个银色的大球，轰然奔腾而去，其速度，简直如同闪电一般。

    那云虎小心的避开了分金虫的扑击，依旧装出呆头呆脑的模样，想要哄骗过许易阳。可骤然间，却见到了那些分金虫瞬间聚集成球，轰隆隆的碾压过来，不由一惊。

    难道，这个人类修士误打误撞在胡乱施为？心中还在疑惑，那云虎忽然浑身的毛发瞬间竖了起来，口中更是发出了一声凄厉恐惧的大吼。

    那模样，就像是一只调皮的小花猫骤然遇到凶狠恶犬一般。

    为何？

    因为……那云虎自负聪明，它土生土长，在此地混迹数百年，对这幻阵，早就熟悉到了极点。甚至，它还无师自通，掌握了些许法门来控制这幻阵，所以，才有了无数云虎幻象冲击的事情出现。而它，便混在无数幻影之中发动偷袭，如此战术，屡屡得手，没想到……

    那云虎，只看到分金虫集结成的大球，在其身外数十丈，轰然爆开，化为漫天花雨笼罩而下。一时间，空中银光闪烁，分外耀眼，更有尖锐的破空呼啸之声，宛如劲矢破空生意凄厉之极。

    这些分金虫，在空中一个穿梭，就化为一张大网笼罩而下，其目标，赫然便是那云虎！