

    所以，在觉察到危机之后，南山明仔细考虑了一下，就和咖罗明两人商议了起来，之后就有了咖罗明撕开空间开启通道的事情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他们付出了这么多，岂是为了和敌人同归于尽？

    若是敌人真的下定了决心，拼着百战秘境防线被突破的风险也要绞杀他们，那么……就算事后一切都毁灭了，又有何用？

    不能给敌人丝毫的可乘之机！

    所以，直接撕开空间，这将敌人就算是不顾一切后果的要发动围剿，也只能徒劳叹息。等他们重新探查到自己的位置的时候，想来首先要面对的，就是寒兰遗址之外的那些法阵了。若还是铁了心要清缴剑阁……南山明在心中无声大笑——先去对付了血肉长廊吧！

    许易阳只是默默地看着前方，那虚空忽然塌陷了下去，随后出现了一个小小的洞口。这个洞口如同有灵性一般，在使劲的挣扎，片刻之后，终于形成了一个小小的门户。

    这个门户实在是寒颤之极，剑阁修士们必须弯腰才能进入。

    可没有一个人不满。剑阁的修士们，每一个人都知道，咖罗明独自维持这样一个空间通道，需要付出多少。

    所以，通道一出现稳定下来，所有的人都没有浪费丝毫时间，直接光华一闪就进入其中。

    许易阳也没有浪费时间，他紧紧跟随在叶雪儿身后进入了其中。

    这是一个似曾相识的世界，许易阳发现，这临时开辟的空间通道，竟然和那些大界之间的通道有些相像。不过，那壁障看起来却摇摇欲坠，确实是缺乏足够的安全感。

    不过，这其中似乎还有一些别的说不明白的东西在其中，至少在许易阳这个区区正法期的修为，还无法理解。

    许易阳感觉自己只是在一个小小的通道之中行走，可是不过片刻，前方就出现了一片亮光。等到他一步跨入那片光芒中时，才发现自己终于可以挺直身躯了。

    随后，寒兰界那熟悉的景色，就出现在了眼前。

    一到了此地，剑阁一众修士虽然心中疑惑，却没有嘈杂问话，而是立刻祭出宝物，开始全神戒备。

    之后，就见空间忽然一阵震荡，一条人影却出现在了众人面前，正是咖罗明。只是，他一出现，竟然就是一个踉跄！

    这让众人都有些紧张起来。不过，随后众人都微微松了口气——咖罗明并没有受伤，只是独自开启这样一条通道，消耗太大伤及元气而已。

    咖罗明脸上闪过一抹潮红，随即浑身真罡涌动，却强行压制了下来。

    南山明脸上也闪过一抹紧张之色。对剑阁来说，现在任何一个人都是极其宝贵的，而他们这些硕果仅存的太上长老，则更是如此。

    几乎是瞬间，南山明就到了咖罗明的身边。随后，庞司役一声清啸，一百零八口飞剑轰然出现，紧张之意显露无遗。

    咖罗明也不说话，闭目良久，这才长长的出了一口气，一张脸上却闪烁起了红晕：“不妨事，我们还是赶紧出发吧！”

    南山明面目阴沉，只是一挥手：“出发，目标寒兰遗址！”

    剑阁众人都是一凛。

    寒兰遗址的凶名，他们自然都是知道的。若是往日，前来此地，自然是为了历练。可是……在如今的局势下，来此地就未免有些不合适了。

    可咖罗明身为太上长老，都不惜付出如此代价，剑阁众修士虽然心中疑虑大起，却也没有一丝嘈杂之声，众人只是浑身光华一闪，就驾驭起了遁光前行。

    至于叶雪儿等人，还无法驾驭遁光，自然和在广源界出行时一样，由别人带着前行。

    这样浩浩荡荡一群人在空中急速掠过，自然极其引人注目。只是如今修练界几乎一切可用的力量都在向百战秘境集中，此地就算有修士逗留，修为也是平平。他们见到这样浩浩荡荡一群修士飞过，哪里敢露出丝毫踪迹？远远的就避让开来。

    许易阳此刻却一马当先，身前三口飞剑悬浮不动，身上却遁光闪烁，一路飞驰电掣，向着寒兰遗址出发。

    也不过花费了十几个时辰，寒兰遗址终于在望。

    南山明此时才微微松了口气，忽然间转头向身后看去时，却只是冷冷的不屑一笑。

    剑阁众人如此声势浩大的行动，如何能够瞒得过？十几个时辰，足够反应过来了。

    可如今就算他们想要不惜代价的剿灭剑阁，也是不可能了。

    看着前方那一片雾霭沉沉，许易阳嘴角却出现了一抹微笑。

    杨破军却一路都在沉默。他看到了剑阁的团结，也看到了剑阁的力量。此时，再次站在了寒兰遗址之前，他忽然发现，自己是如此的幸运……

    哪怕仅仅是许易阳，就是他一生的幸运了！杨破军心头忽然涌起这样一个念头，脚下微微一动，却瞬间就到了许易阳的身边：“我们又到这里了。”

    许易阳轻笑一声：“是的。”

    随后，他转身看着南山明、咖罗明已经庞司役：“弟子斗胆，还请师尊以及诸位长老和师兄弟们，紧随我脚步前行。”

    说罢，许易阳心念一动，顿时五彩法盘在手。

    神识浩浩荡荡的铺张开来，许易阳带着众人一路前行，手指不时在五彩法盘上指指点点。

    剑阁的修士，却一个个心中惊疑不定。

    看这等情形，哪里是来探索寒兰遗址？难道说，许易阳竟然有所发现，而且这发现，还足以让剑阁重新崛起？否则，诸位长老也不可能将大家召集起来尽数到此！

    难道说……许易阳竟然又发现了一件先天至宝？

    这些可怜的家伙，哪里敢想象到，许易阳竟然已经破解了寒兰遗址的秘密？甚至……他还将整个寒兰遗址占为己有了！

    在许易阳的带领之下，寒兰遗址外围的诸多法阵，只如同不存在一样。众人一路前进，也没花费多少时间，就到了许易阳遭遇到最大威胁的所在——血肉长廊之前。

    看着眼前那一条深入云霄的阶梯，众人都沉默下来。他们疑惑地看着许易阳——难道，这是要探索血肉长廊？就靠眼前这点人，只怕……

    没等他们过多胡乱猜想，南山明就轻轻咳嗽一声开了口：“寒兰遗址是何等所在，大家也都清楚，我就不多说了。现在，我想告诉大家的是，什么都不要问，只要跟在许易阳身后即可。”

    许易阳？

    剑阁修士顿时一阵骚动。如今，这个名字在修练界，那可是响当当的！而在剑阁幸存弟子之中，则更是如雷贯耳。

    因为剑阁的太上长老们，已经确定了许易阳的地位——剑阁未来的掌教至尊！

    那么……那个满脸疤痕，站在血肉长廊之前的家伙，就是许易阳？

    现在，这个未来的掌教至尊，是要带着大家去闯荡这血肉长廊吗？

    众人的面色，顿时都有些不好看。

    可随后，他们就都呆住。

    因为许易阳竟然一步就跨入了那血肉长廊！

    血肉长廊，有进无退……

    有死无生！

    这小子……就如此自信，能够通过这血肉长廊？

    现场气氛，瞬间凝固了下来。

    看着许易阳踏入了血肉长廊，剑阁的一干修士，没有一个动弹的。

    南山明却什么也没有说，只是默默的等待着。这些，都是剑阁的精华，自然都是有自己的想法的。此刻，无关什么对剑阁的忠诚，只有最慎重的思虑。

    那就是……剑阁最后的力量去闯这血肉长廊，到底值不值得。

    没等众人想多久，就忽然有几道光华骤然向前闪烁。众人都是一楞，仔细看去，却叶雪儿、元官倰和鄢脂、鄢烈四人，驾驭飞剑向前突进！

    他们毫不犹豫的就选择了跟随在许易阳身后。

    然后……剑阁的修士们，动了。

    一开始，他们在本能的顾虑，毕竟寒兰遗址、血肉长廊的凶名太甚！可等他们最初的震撼消失，重新冷静下来之后，他们就知道，当前的局势，已经是有进无退了。

    况且，太上长老们，又怎么会让自己白白的送死？甚至，还是不惜代价，撕开了空间让大家到这里来送死？

    其中一定有些蹊跷！

    再说……如今还有什么可顾虑的？就算没有什么自己不知道的隐情，如今剑阁是真正到了彻底覆灭的边缘了，就算来血肉长廊搏上一搏，又有何不可！

    就在叶雪儿等人之后，剑阁修士齐齐上前一步，面上满是悲壮之色，踏上了这浸染了不知道多少修士鲜血的阶梯。

    许易阳只是沉默不语，默默地看着众人。

    在他的身边，是杨破军，傲然挺立，面上毫无惧色。而在他的身后，则是叶雪儿、鄢脂等人。他们虽然面色紧张，可是一样的没有惧色！

    这让剑阁的修士们逐渐沉静了下来。

    忽然，有人放声大笑。

    这笑声，似乎有某种魔力一般，瞬间就感染了众人。

    而看着这些义无反顾踏上血肉长廊的师兄弟们，许易阳的双眼，不知道为什么忽然有些潮湿。

    这一刻，许易阳想到了许多。

    比如……在剑灵大陆，那些慷慨赴死的人们。

    “诸位师兄，许易阳在此有礼了。”深吸口气，许易阳轻轻开口，他实在是不忍心再折磨大家了。