

    看着眼前那忽然出现的人影，许易阳并没有动弹。他很清楚，自己乃是在幻阵之中。

    此刻，一切都禁止不动，许易阳先前的判断，果然没有丝毫差错。

    可此刻出现的人影，却是谁？

    许易阳不由瞬间警惕了起来。

    出现在眼前的，是一个虚幻的身影。他身穿八宝道袍，头上带着一个紫金冠，脚下光华氤氲，却一双金丝履。再看其腰间，盘龙玉带光华内敛，润泽无方，想来也是妙用无穷。

    而在这修士的手中，却一柄翠绿如意，没有丝毫光泽，但是一看便能知道，必然是个异宝。

    努力看向那修士脸庞，许易阳却骇然一惊――无论他动用何等神通，都无法窥探到那修士的面孔！那修士的脸庞上，似乎有一层云雾笼罩，叫人看不真切。

    “道友果然是心志坚毅之辈，且杀伐果断，没有酸腐之气。所谓君子可欺之以方，对阁下，却不用担心这些了。”那人影一出现，片刻之后就缓缓开口。

    那声音，苍茫空幻，不知道穿越了多少时空才到达了这里。

    许易阳没有答话。

    这倒不是他在摆什么架子姿态，而是许易阳知道，这只是法阵刻录下的一段影像而已，根本无法交流。

    那人影只是自顾自的说道：“从一开始种种设置，都是为了考验诸位。如今能够一路到此，并且激发了这段留言的道友，自然是有大毅力的，却再也不用什么考验了，道友可只上鸿天观！”

    随后，影像就仿佛融化了一般，逐渐消失。

    再看眼前，却哪里还有什么剑阁？哪里还是什么古剑峰？染血的叶雪儿和鄢脂，也是消失不见。

    只有那长廊，依旧脉脉。

    许易阳眉头紧紧皱起，难道……这又是什么陷阱？

    若说是松懈麻痹，到了这等地步了，还能有什么作用？

    许易阳一声叹息，却忽然莫名其妙的紧张了起来。

    转头时，许易阳却看到杨破军双目无神，正直愣愣地看着前方，眼中一片虚空。随后，他的身躯忽然激烈的颤抖起来，更是张口就喷出了一口鲜血！

    不用说，杨破军必然是神魂陷入到了此地幻阵之中遭受攻击了。

    可很古怪！许易阳忽然发现，刚才自己在幻阵之中，却分明没有看到杨破军的身影的！

    难道说……此地的幻阵，竟然是因人而异的么？

    默默的等待着，许易阳知道，现在自己什么都做不了，只能等杨破军自己醒来。

    不过，许易阳并没有等待多久，就见到杨破军忽然身躯平静下来，然后双眼之中开始逐渐充满神采。

    一清醒过来，杨破军立刻就转头四顾，等看到许易阳的时候，不禁苦笑起来：“这法阵真是厉害！只是……就算你我被分开，却依然还是沾了你的光。”

    许易阳有些奇怪：“这话是如何说的？”

    杨破军叹息一声：“我一进入此地，立刻就感觉身躯一震，似乎进入了传送阵一般，竟然瞬间就到了别处。其中的凶险龌龊，我也就不说了……只是，就在危机来临的那一瞬间，法阵却忽然停止了运转。”

    许易阳不由一愣：“难不成，这法阵时日太久，竟然出现了故障？”

    杨破军自嘲的一笑：“什么啊！这法阵一停止运转之后，就出现了一个叫人看不清楚模样的修士出来，说我乃你的手下，你已经成功通过了考验，从此前路一片坦荡。我作为你的手下，忠诚足够，却不需要再经历什么考验了。然后……真的一切就都结束了。你说，我这不是沾了你的光又是什么？”

    许易阳不由有些尴尬。

    杨破军是他的手下？

    不过……细细想起来，实情倒也相差仿佛！杨破军一直跟随在许易阳的身边，无论是丹药也好，还是灵石也罢，一旦有需要，不都是他许易阳在支付么？而一旦许易阳有什么想法，杨破军却也是绝对会服从。两人虽然一直兄弟相称，可是这法阵，却看破了本质。

    那就是，杨破军需要有一个人依靠！而许易阳，需要有人帮衬。两人又脾性相投，故而一拍即合，一起走到了现在。

    现在，这法阵判定他们是从属关系，虽然难听，却也说得过去。而且……更能够因为此，而不用打生打死，谁不乐意？

    “你觉得……”许易阳不再去纠结什么手下不手下的，“这到底是什么意思？”

    若只是许易阳独自一人的话，他或许会觉得，这是不是又是什么诡计？

    可如今因为他许易阳破阵，连杨破军都被法阵弹出来了，这可就有些不寻常了。

    难道……竟然是真的？

    许易阳忽然失笑，这有什么好犹豫纠结的？上前一步，就能知道是真是假！

    杨破军却若有所思。他没有再说什么，只是盘膝坐下，开始疗伤。许易阳也不知道他到底经历了一些什么，可是想来也不轻松，否则不会弄到这步田地。

    不过，好在伤势也不是很严重，再服下几颗丹药，前后一盏茶的时间，杨破军就瞬间跳了起来：“走，我们去试试真假！”

    许易阳点了点头。

    两人齐齐向前迈步，前方就算有任何艰难险阻，也不能阻挡他们的脚步。

    一步、两步……

    三步过后，进入长廊！

    这一进长廊之中，却一组雕像。依然的三名修士，只是其器宇轩昂之处，叫许易阳和杨破军看了，不由暗暗紧张。

    可是……一切都很是平静，没有任何的风吹草动。

    两个人全神贯注，警惕万分。可直到他们走出了这一进长廊，依然是什么事情都没有发生。

    对视一眼，心中顿时大感蹊跷！

    两人继续向前，竟然真的是一路坦途！

    最后的难关，竟然就这样轻轻松松过去了？许易阳和杨破军两人，都觉得有点不可思议。尤其是最后一进长廊，就在那云天之外，其中三尊雕像负手而立，仰首看天。别的不说，这三尊雕像所散发出来的气息，就叫他们浑身都在发紧。

    这到底是何等修为？许易阳不知道。他只知道，所有的傀儡，在内中的驱动核心，都是血泪斑斑。若是仅仅是被封印的魂魄之类，就能散发出如此威压，那么……这傀儡一旦启动，其实力根本就不是他们能够抗衡的。

    就算他有完整强盛的分金虫群在，也是没有丝毫信心。

    看着那三尊雕像，许易阳和杨破军只感觉比面对宫阚时还要恐怖！

    老天，这到底是何等修为的人物魂魄被拘禁在此？许易阳都有上去拆开傀儡仔细看看的冲动了。

    不过，也只是想想罢了，许易阳哪里会如此冲动白痴？

    两人深吸一口气，一步跨出长廊。

    脚下是一片虚空，却比大地还要坚实。无边云雾缭绕，灵气充裕纯净……

    许易阳和杨破军两人，却没有丝毫迟疑，而是向前继续走去。

    他们的目标，就是前方一片云雾缭绕之中的宫殿！

    透过云雾，许易阳和杨破军，能够清晰地看到，脚下并无任何东西存在，一片丘陵绵延，无限风光，尽收眼底。

    这等神通，却也是寻常了，许易阳和杨破军并不觉得诧异。他们可不是没见过世面的凡人，要大惊小怪为何能在虚空之中行走。

    走前三十丈，忽然之间，所有的云雾，都急速变化起来。虽然依旧笼罩着前方宫殿，却再也不能遮蔽他们的视线！

    许易阳和杨破军两人，顿时震惊在了那里。

    就在他们的前方，漂浮着一片大地！

    大地之上，绿草如茵，有黄羊飞奔、灵兔蹦跳。灵花灵草，层出不穷，更有灵树之上，悬挂着芳香果实，一派人间仙境模样。

    那……恶毒如斯的家伙，竟然有如此浩然正大的洞府？

    一步向前，从虚空踏上了大地，两人顿时感觉到一股纯净无匹的灵气席卷而来。这股灵气，磅礴充沛，却温柔如水，默默抚慰滋润着一切。

    向前看去，云霞散尽，那宫殿彻底显露出来。

    映入眼帘的，首先便是一圈围墙，粉墙墨瓦，说不出的精致。而中间的院门，却奇峰突起，高大巍峨。

    可一派小桥流水的院墙，和这高大巍峨的大门组合在一起，却没有丝毫突兀之感！

    大门朱红，上面满是拳头大的金黄门钉。门环却两个狰狞恶兽，活灵活现。

    大门之前，是洁白无瑕通透的白玉阶梯，而在大门两侧，各有一尊狰狞凶兽雕像。这两尊凶兽雕像，许易阳看得真切，根本就不是臆造的，而是修练界之中久有传闻的著名凶兽――横山、蜚蠊。

    横山，状如雄狮，肋下却有肉翅，一旦愤怒起来，肉翅挥舞，就算是大乘期修士，也要仔细斟酌。

    蜚蠊，状如青狼，口中却又暴牙。一旦发起怒来，暴牙弹出，行动如电之间，就算元婴修士，还不知道什么情况，头颅就已经被切割而下。

    这两尊雕像，若是一样的傀儡能够被激活的话，许易阳知道，自己绝无幸理。

    目光上移，就在门额上，有一块匾额。

    这匾额，也不知道什么材料制成，有一团氤氲的光华宛如雾气一般笼罩门额，照亮了上面的三个大字――鸿天观。