

    一时间，所有的凡人，双眼一片血红。liudianxing.com

    他们看着天空之中的许易阳和杨破军，疯狂叫嚷着。

    他们无法腾空，却从地上捡起了土块石子，死命投掷……

    “如何？你也看到了，你倾心照拂的这些家伙，就是如此的猪狗不如。”那老者转向了许易阳，面上又出现了那一丝笑容，和煦、灿烂。

    可在许易阳的眼中，却那么的可恶！

    “人心易变啊！”那老者悲悯叹息，看着许易阳，“只消道友点头，这一切……”

    “不错！”许易阳忽然放声大笑，打断了那老者的话语，“确实是人心易变。可我自有道心如铁！”

    说罢，许易阳一声长啸，六口飞剑顿时轰然震动。那轻灵的飞剑，在微微颤动之间，却爆发出了滚滚闷雷之声！

    六口飞剑，激射而出，目标赫然是那三名老者。

    那三名老者淡淡一笑：“当真是冥顽不灵！”

    随即，当先一名老者，一挥拂尘，顿时一道霞光出现，托住了那六口飞剑，却怎么也落不下去。另外两名老者，却齐齐开始掐动法诀，方圆数里之内，地面之上光华浮动，瑰丽无方。

    杨破军的面色，瞬间就变了。

    他看到，这片光华闪烁起来，却附着在了每一个凡人的身上。随后……这些凡人，竟然漂浮起来，在空中飞翔！

    这些凡人一阵慌乱，随后就是狂喜起来。

    这是青玄宫的上仙，在给他们机会！

    瞬间，他们就忘记了一切，眼中只有许易阳和杨破军这两人。

    冲上去！只要能够杀掉这两个家伙，一切就都结束了。

    看着眼前的一切，许易阳只感觉到了一种彻骨的悲凉。

    “你看到了吧？这就是你要维护的。”那老者轻笑起来，在那如同闷雷滚滚的飞剑轻颤声中依旧清晰无比，“识时务者，乃为俊杰！若是道友肯点头，一切依旧。”

    许易阳目光之中一片血红，可是渐渐的，却恢复了清明。

    看着眼前的三名老者，许易阳一声大笑：“你想扭曲我的本心？”

    就在这最危急的时刻，许易阳忽然看清楚了一切。

    这一切的一切，都是虚幻！

    许易阳永远不相信，上古修士所采用的宝物分阶方法，会和剑匣所说的一样。他更不相信，会有一个什么劳什子的青玄宫，瞬间就能拿出那么多的先天至宝来。

    这种种的种种，为的，不是要将他许易阳击杀，而是要让他改变心意。

    说起来，多么简单！只要点一点头，就能和这样一个随手拿出数件先天至宝的势力拉上关系，仅仅是不需要去理会那些凡人而已。

    这世界上，得到从来都是和付出成正比的。没有付出，怎么会有回报？

    从一开始那些修士随意的屠戮凡人，将其视同猪狗一般，再到后来的屠城，这说穿了，许易阳却觉得设置法阵的那个上古修士，实在试探自己的态度。

    若是自己漠然不理，只怕会生出其他的变化来。

    而在确定了自己的心意之后，这法阵，就生出了诸般变化！例如……屠城！所以，之后才有了他们轻轻松松击杀那么一支修士大军的事情出来。

    所以才有了那一群逃难的凡人！

    之后，先有利诱，然后便是威逼！如今，更是用这种近乎无赖的手段来逼迫。

    他想要的，无非就是本心的动摇。

    想到了此处，许易阳还有什么不明白的？

    一声断喝，面对三名修为惊天的老者，许易阳悍然冲击而去。

    那些凡人，狂乱呼号，却怎么也无法靠近他和杨破军分毫。

    许易阳断定了，如果留下寒兰遗址的上古修士，真的是喜好玩弄人心，那么只要自己本心不动，就绝不会被其用蛮力降服。

    因为若是当真如此的话，他们哪里能够走到这一步？早在第一个法阵之中，就被那丑陋修士斩杀了。

    当然，那丑陋修士，只是个表象，真正发力的，还是法阵自身而已。

    若是此刻有人在侧，必然叹服许易阳的判断之精准。

    许易阳和杨破军，只感觉自己身在一个庞大无垠的世界之中，可是从旁观看，却只发现他们二人傻愣愣的站在那长廊之中，对着一幅画在发呆。

    他们两人双目紧闭，面上种种神情变幻不休。过了许久，却忽然就见到许易阳和杨破军二人齐齐喷出一口鲜血了。

    再过得片刻，却出现了更恐怖的一幕！只见呆立在画卷钱的杨破军和许易阳两人，身上齐齐出现数道伤口，衣物却丝毫未损……

    他们两人脸色，越来越苍白，气息也越来微弱……

    也不知道过了多久，忽然，许易阳一声高呼，倏地睁开了双眼，却一丝神采都没有，宛如重伤未愈。

    再看杨破军，却更是不堪，竟然一屁股就跌坐在了地上。

    两人睁开眼，吃惊的对视了一眼，却都没有说话，而是向口中丢了几颗丹药，就开始盘膝疗伤。

    就在那一段时间，许易阳和杨破军二人，经历了种种匪夷所思的事情！

    就在许易阳对着三名老者发动冲击的瞬间，忽然出现了许多修士，竟然协同许易阳和杨破军二人，将那三名老者斩杀。

    这些修士，却和许易阳口径一致，说什么看不得青玄宫如此屠戮凡人，凡人乃是修士根基之类……

    之后，便是种种大战。凡人又是如何在两者之间摇摆，每每令人愤怒不已。

    可许易阳却始终把持住了本心，毫不动摇。

    无论什么，许易阳都坚守底线，绝不退让。

    最后……世界崩塌了。

    许易阳和杨破军看到空间出现一个恐怖的空洞，将一切都吞噬粉碎……

    然后，一切都结束了，他们发现，自己就站在这长廊之中。可是……在那个世界经历种种恶战的伤痕，却都在身上一一出现。

    刚才的一切，到底是真是幻？这倒是让许易阳和杨破军二人有些迷惑起来了。

    不过，不管是真是幻，如今都已经结束了。

    花费了数天时间，两人才调理好了伤势，起身时，却发现那副画卷，如今却一片云雾缭绕，什么都看不清楚。

    “还真是凶险！”走出长廊，杨破军这才一声叹息，声音之中充满了后怕。

    许易阳只是淡淡一笑：“我觉得，以后我们会遇到更多这样的事情。设置这等阵法的前辈，当真是……可怕！”

    杨破军也是连连点头。

    “许多时候，我都忍不住要改变瞬间心意。”许易阳停在了下一进长廊前，转身对着杨破军很是认真，“可最后我都坚持了下来，甚至许多时候都显得有些刚愎，硬生生将你拖入了苦战之中。”

    杨破军微微摇了摇头：“说这些做什么？事实证明，你是对的。”

    许易阳看着前方长廊，却发现其中依旧是一幅画卷！当下心中便是一凛，口中却严肃的对杨破军说道：“不知道破军道友可曾听过温水煮青蛙的故事？”

    杨破军不假思索的点了点头：“自然听过的，你这是……”

    话说到一半，杨破军却忽然浑身一震，瞬间就愣住了。过了好半晌，他才长叹一声，认认真真的对许易阳行了一礼：“多谢道友！”

    许易阳也是苦笑摇头：“你我何须这般见外客气。”

    杨破军却严肃认真地看着许易阳：“若不是道友坚持，我等有一丝让步，下一次就会有一寸让步！再来，便是一尺、一丈，直到最后落入深渊之中。温水煮青蛙，好生恶毒啊！”

    “是以，从现在开始，一旦进入这等幻阵，我们便须寸步不让！”许易阳的声音，斩钉截铁。

    杨破军也是重重点头。

    “也不知道，这一关到底是什么。”看着前方长廊之中的画卷，两人都是摇头叹息。

    也不知道到底是何等阵法神通，许易阳和杨破军二人，能够清晰地看到前方长廊之中有一幅画卷。可无论他们二人如何运足目力，却都是休想看到那画卷上面的内容分毫。

    两人对视一眼，深吸口气，同时向前踏步而出。