

    两人视线纠缠，那一直不显山不露水的情义，依旧脉脉，缠绵无双。liudianxing.com

    叶雪儿却哪里还记得这个嫂嫂？她声音颤抖，双眼之中满是泪光和怒火。双手微微颤抖着，叶雪儿伸手捧住了许易阳的脸，声音却一片漠然，毫无感情色彩：“易阳哥哥，到底是谁伤了你？”

    这是她愤怒到了极点的迹象。

    许易阳轻轻一笑：“雪儿是不是要为哥哥报仇啊？”

    叶雪儿此刻哪里还有修士的模样？分明就是当初在圣剑宗横行霸道的小丫头！

    看着许易阳，她认真地道：“谁都不能欺负你。谁欺负了你，我就打他。”

    许易阳叹息一声：“这个仇，我是没法指望你给了报了。”

    鄢脂心中此刻正是痛楚和欣慰交织，听了叶雪儿的话，便是冰冷的面色下怒火燃烧。可现在再听了许易阳的话，就有点莫名其妙了。

    叶雪儿却毫不理会：“就算是和长老一样厉害的敌人，我也不管，我一定会帮你打他！”

    许易阳轻轻握住了叶雪儿的手，将其从脸上拿了下来，再看看同样满腔怒火的鄢脂、鄢烈等人，苦笑了一声道：“脸上的这些伤，都是我自己弄的。”

    顿时一片寂静。

    许易阳叹息一声：“当初，我和几个师兄一起，却遭遇了敌人追杀。我们也不是对手，没奈何……只好弄了自己的脸面，改头换面，装扮成邪道修士这才逃了出去。”

    他说得轻描淡写，可是叶雪儿和鄢脂等人，只略略一想，就能想象到当初那种危险的环境。

    “那……我去看看长老可有什么丹药帮你复原！”鄢脂二话不说，转身便要走。

    叶雪儿也是连连点头。

    许易阳苦笑一声：“要什么丹药？等我到了元婴期，自然能够重铸身躯。”

    正说话间，忽然许易阳双眼一闪，人却瞬间就扑了出去，扑通瞬间就跪倒在地：“师尊！”

    亲人都是平安，许易阳对庞司役的感激，简直难以言表！

    此刻，他眼角余光看到庞司役的影子，立刻就是大礼参拜。

    庞司役也是难耐心中激动。不过，他毕竟是渡劫修士，深吸一口气就平复下了心绪，只淡淡一笑：“回来了就好。”

    许易阳心中的激动和感激，几乎无法表达。不过，总算他也是个正法期修士，迅速的平静下心绪，这才站起身来：“师尊，徒儿……”

    庞司役轻轻摆了摆手：“先不说这些，你好生和他们聚聚。”

    许易阳回头看了一眼死死揪着自己衣角的叶雪儿，再看看面色依然清冷可是双眼却闪动情愫的鄢脂，还有那只会咧开大嘴傻笑的鄢烈等人，心中一阵温暖。

    “多谢师尊。不过……事关重大，徒儿却不敢拖延。”许易阳虽然也很想和自己的这些亲人在一起说说话，可是……剑阁的未来，更重要！

    没有剑阁，自己的这些亲人怎么办？

    剑阁，必须崛起。许易阳知道，在修练界，若是没有一个强大的庇护，日子极为艰难。

    要么，自己就要强大到让任何人都畏惧三分。

    这，或许是许易阳的目标，但是至少短时间内不可能做到。

    庞司役看着许易阳，心中感慨万千。

    他将许易阳收归门下，可说是给了许易阳许多，可是……细细想起来，自己给了他什么？

    几乎什么都没有！

    修练功法？

    不！许易阳修练的，是剑匣传授的万剑谱，和剑阁无关。

    宝物？

    庞司役苦笑一声。他确实给了许易阳一些宝物。比如轻尘剑，比如……法宝流霜飞剑。可是……许易阳给了他什么？

    万年凤栖梧！要不，他的一套周天诸相飞剑，是哪里来的？

    不过……剑阁最重要的，却给了许易阳所看中的那些亲人安宁。

    只可惜，这一点安宁，却也被打破了。

    庞司役心头感触万千，看着许易阳只是微微点头：“事关重大？既然如此……”

    “最好……有请诸位太上长老一起前来，徒儿好仔细汇报一番。”许易阳看着庞司役，有些无礼的打断了他。

    庞司役心头怵然一惊，将所有的感触都收拾起，看着许易阳认真道：“到底什么事情，竟然要劳动诸位太上长老？”

    许易阳看了看周围，却没有说话。

    庞司役微微沉吟片刻，毫不犹豫的转身便走：“你先随我来。”

    两人虽然只是步行，却只是脚步迈了几次，就到了一个独立的小院前。进入院中，庞司役手轻轻在空中一点，顿时几道剑光一闪，就化为光幕将整个院子都笼罩其中。

    庞司役知道，自己整个徒弟不是个不知道轻重的人。他既然说要打扰到太上长老，那么就必然有什么重大事情。

    “你先和我说说。”庞司役面色沉静，开启了结界之后，才轻声说道。

    许易阳知道，剑阁现在最后的威慑力，便是这些太上长老。若是现在自己一句话就出动……若是被敌人知晓，不惜一切代价的来个一网打尽，剑阁就真的完了。

    所以，许易阳这才轻声道：“弟子找到一处隐秘所在，可为山门。”

    庞司役不禁哑然失笑：“易阳，你有这份心是好的。只是……”

    “师尊，徒儿所说的，是寒兰遗址。”许易阳再一次无礼的打断了庞司役的话。

    庞司役瞬间就愣住了，他倏然站起，一只手指着许易阳吃惊道：“你……你……你说什么？”

    就算是渡劫修士，也被许易阳这句话给震惊了。

    寒兰遗址？

    渡劫修士陨落的寒兰遗址？

    大乘期修士铩羽而归的寒兰遗址？

    庞司役第一个念头，就是――许易阳这小子，竟然勘破了寒兰遗址的秘密？

    随后，他就本能的告诉自己不可能。可是……许易阳这个徒儿，是连澄海秘境之中隐藏的上古修士洞府，不是也弄出了个青灵鼎吗？

    再一想，庞司役却又无法冷静了。这两者，是能够比拟的吗？

    澄海秘境，本来就是金丹修士所去的地方，那么许易阳能够看破其中秘密，倒也是可能。那寒兰遗址是什么地方？

    渡劫修士陨落之地！

    也就是说，他庞司役前去，都有可能要死在那里的。

    “说清楚！”庞司役都没有注意到，自己的声音在紧涩，喉头发干。

    “弟子和同伴杨破军，已经深入寒兰遗址。”许易阳深吸口气，脸上满是慎重之色。他轻轻伸手，心念一动，顿时一面五彩法盘出现在了手中，“在寒兰遗址之中，有一座鸿天观，弟子以为，可为我剑阁山门。”

    庞司役只觉得只两眼发花。他死死的盯着那一面五彩霞光如同雾气一般氤氲笼罩的法盘，好半天之后才轻声道：“你说的是……血肉长廊之后？你……你……你竟然过了血肉长廊？”

    许易阳轻轻点头。

    庞司役轻轻闭上了眼，脸上表情甚是奇怪，似哭非哭、似笑非笑，只是在轻轻摇头。好半天之后，他才睁开了双眼，看着许易阳哈哈一笑：“不愧是我庞司役的徒儿！”

    说话间，他手一伸，在空中轻轻一弹。

    顿时，一口飞剑骤然出现，一声呼啸便激射而去。

    片刻之后，许易阳就感觉到虚空之中忽然一股叫人心悸的力量震荡而出，天地之间的灵气，仿佛沸腾了一般在疯狂翻滚。

    随后……

    他就看到，前方两点光华闪耀，激射而来。

    当先一人，正是许易阳熟悉的咖罗明。在咖罗明之后，却一个白袍老者。

    这白袍老者，最引人注目的，便是那凸起的额头，双眼深陷，平平无奇，一点前辈高人的光彩都不曾闪耀。

    可许易阳却知道，这便是剑阁潜修多年的太上长老！

    虽然这白袍老者没有显露任何力量，可是……咖罗明一身真罡翻腾，速度快得匪夷所思，这老者却只是如凡人一般闲庭信步就跟随在侧。

    其修为，比咖罗明更加精湛！

    许易阳心头疯狂震颤，剑阁的底蕴，果然深厚！

    “庞长老，急招我等前来，到底何事？”咖罗明一出现，就远远的笑道，“你家徒儿回来了，难不成是要向我等炫耀一番？竟然动用了紧急集合令！”

    庞司役却苦笑一声：“两位太上长老，庞司役岂敢有这等心思！只是……我这不成器的徒儿，倒是带回来了一个消息，我一时间难以定夺，这才有请二位太上长老。”

    那白袍老者只是淡淡扫了一眼许易阳，却一句话也没说。

    庞司役撤除结界，让二人进入院子之中，又随手将结界开启。

    咖罗明不禁皱起了眉头来：“有我和南山明道友在此，你害怕有人能暗中窥伺不成？”言辞之间，却有些不满之意。

    庞司役微微一笑：“我对二位太上长老自然是有信心的。只是……此时实在太过重大，故而有些僭越了。”

    见庞司役如此说话，咖罗明不禁眉头微微皱起：“到底何事？”

    庞司役轻轻咳嗽一声，却说道：“二位太上长老，我看……还是将诸位太上长老都请过来吧。”

    咖罗明脸上先是闪过一抹怒色，随后又化为惊疑：“到底何事？”

    许易阳深吸口气：“太上长老，我寻到一处地方，可为山门。”