

    前方浪潮对浪潮，那种力量之美，叫人沉迷之际，又叫人颤栗。

    列缺看着前方澎湃的电光，心中不禁微微有些后怕。若是当真如他所言，大军出击，一旦进入逆流森林，伤亡会是何等惨重？

    凤鸣绡也没有得意。虽然正是因为她的坚持，才得以架设起了现在的庞大~法阵，可是……毕竟只是临时架设起来的，和以前的防线相比，却显得要薄弱了许多。

    因为在这样盟里的碰撞之中，许多法阵隐隐出现了崩溃的迹象――这还是无数法阵联合起来的结果。若是单个法阵……凤鸣绡不敢想象，会是怎样的后果。

    不过，这似乎也是正常的。毕竟，前方可是天劫之地！

    慢慢的，修士们看到，那雷光，竟然也舒缓了下来，没有先前那样反击得厉害了――而则，已经是三天后的事了。

    整整三天，除了一开始的时候毁去的那一部分森林，此外寸功未建。不过，这并没有让修士们不满，因为他们看到了最狂野的两股力量在交锋。

    现在，列缺也好，邪道也罢，都不再说话，只是阴沉着脸。看到了前方那狂暴的雷光，他们才发现，原来自己的见识还是太少，依旧有许多东西，超越了他们的想象。

    逆流森林号称天劫之地，不过，这里爆发的并不是真正的天劫――在这里，根本就没有出现什么灵气爆发之类的攻击。

    但这里有天劫之中最令人畏惧的力量。

    可究竟是怎样的力量，能够和如此庞大的法阵抗衡？列缺也是渡过九重天劫的人，他仔细的计算了一番，这法阵所爆发出来的力量，远远要比天劫庞大多了！

    可却无法对付面前这些劫云之中的雷光。

    前方，这些银白色的雷光，有那么厉害吗？

    他们那里知道，此乃五行灵气所能孕育出来的最强大力量！

    就如同丹气对抗真罡一样，修士们所架设的法阵，其发挥出来的力量，先天上就弱了一筹，较量之下自然吃亏。

    好在，修士们有整个修练界的资源作为后盾，源源不断的物资供应之下，却依靠数量，死死的顶住了。

    整个过程，看起来震撼人心，叫人叹为观止。可其中过程，说起来却乏善可陈――无非就是你轰过来，我挡住。然后，我轰过去，你挡住。

    可在这样一个相互轰击的过程之中，却有着说不出的凶险。一旦修士大营的法阵被轰击得崩溃，那么……将不知道有多少修士，会在这些雷光之下陨落。

    时间慢慢推移，终于，当修士们看到滔天的巨浪席卷过去，终于拍碎了一块嶙峋的怪石时，欢声雷动。

    这意味着，修士大营的法阵攻击，终于战胜了对手，开始有余力荡平森林。

    可此时，已经整整一个月过去了。

    不过，不管花了多少时间，只要有战果，那就是值得的。看着神通如墙，慢慢向前推进，众人的脸上都露出了一丝笑意。

    雷光轰鸣，却显得暗淡了许多。

    骤然，就在众人欢笑之际，在雷光之中，出现了点点磷火……

    隐藏在逆流森林之中的不死生物，终于悍然出手。

    这点点磷火，隐藏在雷光之中，丝毫踪迹不露。可等到两股神通轰然对撞在一起时，却骤然爆发出来，化为一片惨绿光华，先一步撞击了出去。

    这股惨绿光华，也不知道究竟是何等神通。反正，众修士看到，这惨绿光华，和法阵所激发的神通一个触碰之后，竟然疯狂的将那滔天巨浪腐蚀去了许多。

    老天，竟然能够腐蚀神通！

    一被那惨绿光华腐蚀，神通威力大减。众修士看到，那道道雷光，轰然击碎了巨浪，才在后续神通的轰击下消散。

    这骤然出现的一幕，让所有人的心都提了起来。

    这些不死生物，到底在玩什么花样？

    这些顶级的不死生物，狡猾异常，可不比修士们差到哪里去。凤鸣绡绝不相信，这些不死生物会眼睁睁看着自己被压制，眼看要遭受灭顶之灾，这才出手相助――开玩笑，这可是不死生物啊，是能够用自己的身躯为同伴打开前路的不死生物！又不是尔虞我诈勾心斗角的修士……

    这些怪物，不会做无聊的事情，它们的一举一动，都有深意。很多时候看上去很是无聊，甚至是有些愚蠢，那却只是你没能看透罢了。

    就如在原先的防线前，不死生物源源不断的倒在修士大营门前，看上去是那么的白痴。可当数年之后，修士看到对面莫名其妙多了无数顶级的不死生物时，才知道原来白痴的是自己。

    眼下，到底是什么阴谋？

    这些大乘期修士，想得脑袋都疼了，却怎么也看不穿阴谋所在。

    他们怎么会知道，这些不死生物已经失去了束缚？

    就算是不死生物，也想要继续存在下去――当失去了束缚之后，这个本能在每一个不死生物心头活了过来。从此刻起，这些不死生物再也不是一个紧密的团体，而是凤鸣绡刚才所想的那样――它们也开始尔虞我诈勾心斗角。

    因为对方有着它们所垂涎的力量啊！

    虽然看不穿这些不死生物的阴谋，但是却也不能就因为这个而放弃攻击。不死生物的协助，固然令此地雷光活跃了许多，但是……每一次撞击，对逆流森林来说，都是一次衰弱。

    而修士们，却可以随时随地的修复法阵。

    特别顾问团就又是欣喜又是惊恐地看到，推进的速度，变快了。现在每一次轰击，那些雷光和磷火，都无法尽数阻挡，然后力量四散开来，将部分森林抹去。

    五个时辰之后，向前推进的速度，就变得势如破竹！

    雷光，已经式微到几乎难以察觉！

    而在神通光华的照耀下，无数黑影，疯狂的在向后激射。

    面对修士庞大~法阵的碾压，这些不死生物，还是选择了后退。

    看着眼前一幕，列缺深吸口气，看了一眼莫忘山：“如何？”

    莫忘山轻轻点头：“还等什么？”

    散修八尊，庞山也是哈哈一笑：“走！只希望……他们能够安然无恙。”

    说到此时，众人都有些黯然。

    不管如何，有些事情就算是明知道无用，也还是要做的。

    此刻，逆流森林再也没有丝毫危险存在，劫云已经被尽数轰碎，里面隐藏的不死生物，也尽数逃走。

    前方，一片坦途！

    凤鸣绡深吸口气，她怎么都没想到，一切进行得如此顺利。这漫长的时间，足够那些不死生物将剑阁的那些家伙都干掉了。

    所以，她很干脆的摆出了高姿态：“全军出击！”

    修士大营之中，响彻着凤鸣绡清脆的声音。

    万籁俱寂，没有一丝声响……

    骤然，一阵震天的欢呼声响了起来，无数修士，如同潮水一般涌了出去。他们沿着法阵神通轰击出来的宽广道路，疯狂的向前疾奔。

    在逆流森林的另一边，许易阳等人正在闲谈，却忽然就感觉到了那原本就显得狂躁的灵气，更加狂躁了几分。

    然后，隐隐的有轰鸣声传来。这让他们很有些惊讶――到底怎么回事？

    然后，慢慢的众人便知道，那是修士大军已经降临此地，正在发动什么神通。

    那些家伙虽然拖拖拉拉，竟然还真的来了！这让许易阳不禁有些刮目相看。在他的意料之中，他们应该是只当剑阁根本就没来过一般，懒得去理会什么策应之事。

    众人依旧端坐房舍之中，一片云淡风轻。大军到来，还有他们什么事情？

    玄寂和庞司役则暗暗准备，只等大军到来，立刻就带许易阳和费远之离开此地。之后的事情，不过是修士大军在此地扫荡残存的不死生物，剑阁根本无需再掺杂其中了。他们这一支残军，将以最快的速度回归山门。

    只要回到了鸿天观，玄寂相信，还有谁能威胁到他们？

    远远的，看到天边一片光彩。醉死鬼不禁咋舌叹息：“好大的手笔，竟然架设了法阵，硬生生的一路碾压了过来！”

    醉死鬼在此地数年，对眼前的景象最是熟悉。那分明就是大阵发动，向前轰击碾碎一切阻拦的模样。

    那一片光华如墙，不是如此，还有谁能有这等力量？

    果然，光华越来越近，许易阳目光敏锐，甚至都看到了逆流森林之中那些怪石巨树在粉碎……

    然后，众人瞬间紧张了起来。

    无数黑点，潮水一般从逆流森林向众人所在的十里广场激射而来……

    许易阳不由色变：“不好！这些不死生物，竟然逃向我们这里了……”

    是的，众人都看得真切，那些从逆流森林各处激射而来的黑影，分明便是先前离开的不死生物。

    这些，都是顶级的不死生物！虽然无法和以前相比，但是看那模样，至少也有数千之多……

    反正，足够将他们这一群人碾压掉了。

    几乎是本能的，许易阳立刻神识转动，轰然勾连上了涵盖自己的仙界阵法――六阳罡火。

    幸好，他们是在这广场之上。若是再远一些，就当真麻烦了――六阳罡火的覆盖范围，也便是这十里广场！

    神识轰然散发出去，灌注到了脚下看不到的条纹之中。自从在小楼之中发动六阳罡火，灭杀了不计其数的不死生物之后，许易阳对这六阳罡火的了解，更加深刻，至少眼前知道，在此地如何发动。