

    至于究竟是何等神通，就真的是不足为外人道了。

    醉死鬼这一路，几乎都只是在跟着走走而已，从不曾表露出多么强悍的力量来，存在感缺缺。可是如今一出手，便立刻叫人刮目相看。

    不过，众人也都知道，瓯酒山坳作为超级宗派之一，怎么可能没有一点料？一路上不曾展现，只不过是没到时候罢了。如今到了关键时刻，四人合力，果然就将所有的灵气爆发都给镇压了下来。

    许易阳想得更远――若是如此激发先天至宝，威力一定能够激发到最恐怖的地步。

    不过，许易阳忽然轻笑起来。上古修士所用的宝物，他们真的能够将威力催发到最大的地步吗？

    要知道，那些是能够和仙界众仙开展的家伙！

    杂乱思绪一闪即逝，醉死鬼此刻就在前方，庞大浩瀚的压力铺张开来，将所有的爆发都给硬生生镇压了下去。就在此刻，那些劫云急速翻滚起来，瞬间就形成了一个巨大的漩涡。

    方圆三百里，尽数在此漩涡笼罩之中。

    这也是最后的路程，只要走过，便挣脱了这逆流森林的束缚。

    一看到漩涡出现，许易阳双眼就猛然一缩，心念一动，武道真意赫然出现，雷劫神兵虽然有些暗淡，却依旧坚定。

    几乎就是在武道真意出现的同时，那漩涡的中心，轰然一声雷鸣，一道水桶粗的闪电张牙舞爪的冲了出来，宛如蛟龙一般对着众人冲了过去。

    这一道闪电，是如此的诡异！以至于每一个人都不自禁的出了一身冷汗，不自觉的或捏动法诀或催动宝物开始防御。

    因为他们看到，这一道闪电出现，完全违背的常理。

    雷电是何等模样？哪怕是筑基期的小修士也能够告诉你，雷电快捷、暴烈，一闪即逝。

    可眼前这一道闪电，初出现时，形如蛟龙，蜿蜒闪烁――却偏偏迟缓无比！每一个人都看到，那闪电是如何蜿蜒在阴云之间，又是如何缓缓从劫云之中吞噬雷光的。

    就在前方，众人清晰地看到，漩涡中心处的阴云，已经消失不见，只有一片璀璨的银光，如同夏日艳阳下的池塘――无数跳跃的电弧闪电，便是那一池春水。

    那水桶粗的雷柱，便在这闪电池塘之中缓缓的来回游动，吞噬着那些雷光电弧。而每吞噬一道雷光，众人都看到那雷柱都会更凝实一分，蛟龙的模样便也更惟妙惟肖。

    等到那惊人的雷光池塘消失不见时，出现在众人眼前的，是一条人腰粗的的雷光蛟龙！

    银白的身躯上，每一片鳞片，都是那么的清晰。许易阳甚至能够看到，那些鳞片精美如艺术品――每一片鳞片都是规整的扇形，银白的底色，中央却有一块菱形的紫色水晶。在头上，却一支独角，色泽是纯正的银白色，上面似乎还有丝丝电光在缠绕。

    那狰狞的脑袋上，有一对跳跃着惨绿磷火的眼！巨口之中，那森森利齿之间电弧闪烁不休。

    雷光实质！

    许易阳的双眼顿时猛然紧缩了起来。

    天劫之中，绝对不会出现这样的现象哦。虽然许易阳不是渡劫修士，却也是见识过天劫的，天劫哪里会是这等模样？

    这里，必然有一个恐怖的法阵，模拟出了天劫的力量――甚至，一样的能够催动紫霄神雷！

    这似乎也没什么奇怪的，澄海秘境之中，不是一样有紫霄神雷的存在？

    许易阳心中一连串的杂乱思绪，却不曾干扰到他的行动。就在那蛟龙正式出现的一瞬间，许易阳一声大吼，气海猛然鼓荡，无尽真罡轰然涌出。识海之中，神识树苗随风飘动，叶子婆娑，沙沙作响之间庞大的神识如同潮水一般奔涌。

    那原本还有些虚幻的武道真意，骤然变得真实起来，尤其是那一对飞扬剑眉之下，一双眼正在缓缓睁开。

    就在此刻，许易阳忽然有一个微妙的感觉――那武道真意便是他自己！

    就在此时，许易阳忽然感觉到，自己变得无比高大，抬眼看时，能够看透一切迷障。就如此刻，他清晰地看到，那蜿蜒在正前方的雷电蛟龙，其实早已经离开了漩涡中心，正从左侧激射而来。

    毫不犹豫，许易阳几乎是本能的向前跨出一步，然后一手虚握，向前猛然斩落。

    在众人眼中，他们只看到许易阳忽然莫名其妙的步伐一动，向前方左侧跨出一步，带得整个团队都一起偏离了方向。

    剑阁的人自然不会说什么，可是醉死鬼身后的那几个大乘期修士可就有些不耐了。虽然说许易阳总能够展现出一些令人惊艳的东西，可是……实质上的力量差距，还是存在的，根本就不是一些技巧之类能够弥补的。

    所以，你指望这几个和许易阳毫无关系的大乘期修士，也能如费远之他们那样的对待许易阳？

    所以，许易阳步伐意乱，搅乱了整个团队的方向节奏时，那几个大乘期修士面色就难看了起来。若不是看在醉死鬼的那一样面色难看却使劲让他们安静的眼神，只怕立刻就要叫骂起来。

    然后……他们就看到了许易阳的动作。

    那模样，古怪之极！不过有心思敏捷的，瞬间就看出来了，许易阳那模样，似乎是手握长剑在与人厮杀一般。

    难不成……剑阁的掌教至尊发疯了？

    瓯酒山坳的几个大乘期修士还在胡思乱想，忽然整个人就僵硬在了那里。

    甚至，就连费远之等人也都僵硬了身躯，狂奔的模样变得如同牵线木偶一般，古怪而搞笑。

    因为他们看到，许易阳身后的武道真意，骤然一步跨出，宛如雷霆闪电一般，就到了三十里之外。

    然后，他们就看到，正在前方张牙舞爪缓缓蜿蜒而来的雷电蛟龙消失了影踪。而在那武道真意之前，却悄无声息的出现了一轮明月。

    不，那是烈阳！

    随后，一声轰鸣宛如在人的心底爆炸开来一般，叫人眼冒金星。

    何等恐怖的力量碰撞，才能有如此景象？

    尤其是费远之等人，更是诧异――他们都无法在如此远的距离确定动静，许易阳是如何做到的？

    难道说……这是天地法相所特有的力量？

    许易阳却没有去理会这些。他只是看到雷光蛟龙狰狞，所以一剑斩杀而去。

    那硕大的蛟龙头颅，便是他的目标。

    果然，一击命中！雷劫神兵正中蛟龙头颅，那闪耀着电弧的独角，被雷劫神兵一剑斩落，立刻就化为一团雷光闪耀――可在雷劫神兵之前，还有什么雷属力量能够放肆？

    这是一场不对称的战斗啊！

    许易阳忽然之间就明白了这一点。

    从力量上来说，许易阳简直就是草芥！这里法阵神奇，连天劫之力都模拟了出来，哪里是他一个小小的元婴修士能够匹敌的？

    可从另一个方面来说，许易阳就是霸主――他就是滔天的巨浪，前方火海虽然熊熊，但是有着先天性的不足。雷劫神兵，就是天敌啊！虽然整体力量不如对方，可是每一次出击碰撞，都能狠狠的从对方身上撕下一大块皮肉……

    所以，战斗毫无悬念。灵气爆发也好，其他什么手段也罢，有一干大乘期修士在那里形成坚强的盾牌。而满地劫云最强的矛，却被人轻松斩断……

    一切就这么结束了。

    当许易阳来到了逆流森林的边缘时间，甚至有些不敢相信自己的眼前。

    就这样……过来了？这天劫之地？

    可谁心中不知道，这样的好运，乃是不可复制的？首先，如此多的大乘期修士齐心协力联手合作，就是一件极难的事情。再者，便是如此多的先天至宝被毫不吝惜的使用了。

    最重要的，就是许易阳武道真意所凝成的雷劫神兵所拥有的神奇力量。

    这几个条件，缺一不可。若是没有那么多的大乘期修士，谁能一路压制灵气爆发？没有那么多先天至宝的出击，谁能抗击天劫的狂暴力量？

    而……没有雷劫神兵将劫云之中的天雷尽数斩碎吸纳，先天至宝和大乘期修士，又能承受多久的紫霄神雷狂轰滥炸？

    看着抛在身后的逆流森林，众人都是一阵庆幸。

    随后，众人向前看去，顿时都愣在那里。

    就在前方，一片坦途，再也没有什么暴烈雷海啊逆流森林的，就是一片开阔的平地。

    甚至，可以说是一片广场。

    而在这广场的尽头，却一栋小楼，远远看去，似乎是用翠玉砌成的一般，却丝毫没有奢华之感，只有一种飘然出尘的清雅。

    在小楼身后，只有一片无尽虚空。

    许易阳有点无法相信，自己竟然真的到达了终点了？

    到达了百战秘境最隐秘之地？眼前的种种险地，玄寂他们说起来是多么凶险，一路上也确实看到了许多危险，但总有虎头蛇尾之感。

    眼前这片广场上，又会有怎样的危机？

    没有人知道。但是在场的每一个人都知道，他们即将面对的，可能就是最后的考验。

    “在那里，应该有一切疑问的答案。”看着前方，许易阳不知道为什么，心头总是有点发毛。

    那清雅的小楼，在许易阳的眼中，却不知道为何像是一头绝世凶兽，冷漠的趴在那里。一旦自己有所冒犯，就会暴起杀人。