

    “再者说了，就算楼上那家伙修为惊天，难道我们还有路可以退吗？”看着头顶一整块翠玉做成的天花板，许易阳的语气平淡，却透着一丝决然，“一路上都轻轻松松，到最后却牺牲了那么多，我们还有什么好顾虑的？要么宰了那家伙，要么我们就永远留在这里。”

    醉死鬼哈哈一笑，瞬间就想开了。

    是啊，到了如今，还有什么好犹豫的？

    只是……怎么上去？

    头顶是一整块的翠玉所形成的天花板，根本就没有楼梯。难道，出去从窗户进？

    开玩笑，好容易才进来了，现在再出去，那就是真正的活得不耐烦了。

    “打上去！”许易阳咬紧了牙。

    头顶的天花，一片翠绿，仿佛是盛夏阳光下倒映着树荫的池塘，深沉悠远。如此品质的翠玉，就算修士，也会心生爱意。

    不过，如今在许易阳的眼中，这不是美玉，只是阻碍。

    既然是阻碍，那就打碎！

    听了许易阳的话，醉死鬼轻轻点了点头。开玩笑，许易阳毕竟是剑阁掌教至尊，若是还会如同一般的修士那样无法控制贪婪之心，那不是开玩笑？

    随手一点，醉死鬼指尖就飞射出一道光华，如同箭矢一般，扑上了头顶的翠玉。不出所料，那道光华一接触到翠玉，立刻化为点点星光散开，根本就不能奈何分毫。

    微微沉吟片刻，醉死鬼手一点，顿时一口黑黝黝的铁尺就飞了出来，带着凄厉风声砸向了头顶。

    一声钝响，极其沉闷，醉死鬼的面上却变得凝重了许多――质地坚硬却脆的翠玉，在那铁尺轰击下，竟然如同一团棉花一样，让他感觉没有丝毫着力的地方。

    费远之等人只是在一边看着，等到醉死鬼收回铁尺才开口问道：“如何？”他们都知道，醉死鬼刚才一系列的动作，都是在试探，以确定攻击方式。

    听到众人文化，醉死鬼轻轻摇了摇头：“难以揣度。这翠玉应该有着破除神通的功效，我一道神通法术扔过去，灵气和真罡，都被分解掉了。我祭出的黑镔尺砸上去，却感觉这翠玉柔软如棉，根本就不着力！初步判断，应该有一道法阵在防御。究竟是何等样的法阵……我醉死鬼白活了这么多年，却看不出来。”

    “不用想了，此地的法阵，我估计乃是上古修士所架设起来的，我等不清楚也是自然。”许易阳看着头顶的翠玉，不禁皱起了眉头来，“我倒是有个方法可以试试看。”

    众人都是一愣，许易阳一个元婴修士，竟然会有办法？

    许易阳却微微一笑，也不迟疑，手一点，顿时在他面前就出现了一只稀奇古怪的虫子。

    这虫子，浑身银光闪闪，有数尺之长，一对大颚张合之间咔嚓咔嚓直响，看上去很是狰狞凶横。

    “竟然是分金虫！”醉死鬼瞬间叫了起来，眼中闪过一抹惊讶之色，随即又转为沮丧：“分金虫虽然很是难得，但是这一只……”

    话还没说话，醉死鬼就闭上了嘴。

    只见许易阳手轻轻一点，顿时出现了一个小巧的青铜古鼎。那古鼎在空中轻轻一个旋转，就倾斜下来，顿时甲虫爬行的沙沙声便不绝于耳，一时间也不知道有多少分金虫涌了出来。

    分金虫群！

    醉死鬼艳羡地看了一眼，再不说话。

    若是这修练界，有什么是法阵的克星的话，那么分金虫必然榜上有名。

    在修练界，最能克制法阵的，有五种奇兽。第一，便是寻宝鼠。这寻宝鼠，虽然实力低微，但是天赋神通却着实叫人羡慕――任何屏障，都无法阻拦它。哪怕是空间裂缝，这寻宝鼠都能轻轻松松的在其中遨游。区区阵法之道，在寻宝鼠的眼中，当真是不存在的。而且寻宝鼠对各种天材地宝极其敏感，远隔千里都能察觉，实在是极为奇特的一种灵兽。

    只是，寻宝鼠的实力太过低微，哪怕是最寻常的妖兽灵兽，都能将其宰杀吃掉。所以虽然修士们人人都想得到寻宝鼠，却都只是想想而已。

    排名第二的，便是寻隙鸽。这种鸽子一样的灵禽，飞起来如同闪电一般，元婴修士驾驭遁光，速度甚至还要略逊一筹！而且，其一旦急速飞行起来，那些法阵结界，便形同无物，往往是一闪而过。若是培育好了，让其飞越阵法去叼取宝物，也是等闲事。

    第三，便是吞天猿。这吞天猿性情暴躁，实力却也只是一般，乃是猿猴之中偶然出现的变异体，极难区分开来。这吞天猿有着一种独特的天赋神通，那便是吞噬灵气能量，若是遇到阵法结界之类，让其放开肚皮，便能吞吃出一个通道来。

    只是，若是遇到一些强大的法阵，一两只吞天猿，估计都无法成功。但是只要数量足够，哪怕是剑阁这样的超级宗门的护山大阵，它们都能给你吃出一扇门来。

    第四，便是这分金虫了。分金虫群，不仅仅能够吞吃各种矿石，还擅长吞噬灵气，却和吞天猿差不多的存在了。只是，其吞噬效果，比吞天猿可是还要差了一筹。

    最后一种，便是爆裂蛛。这种人头大的蜘蛛，别的本事没有，一旦遇到危险，便会轰然爆炸开来，血肉所化毒液，便是阵法结界也能腐蚀掉。

    眼见许易阳竟然有如此多的分金虫，醉死鬼立刻就知道，不管是什么阵法，都拦不住他们了，无非是要花多少时间罢了。

    这可能是最无趣的破解法阵的法子了。许易阳放出了整整一群的分金虫，潮水一般的爬到了翠玉楼板之上。一时间，众人身边、头顶，一片银色的海洋。

    那连成一片的沙沙声，说实话，胆小的人听了，一定会浑身都发麻！

    许易阳没有理会众人的眼神，他只是心神尽数灌注了青灵鼎之中，和分金虫后联系在了一起。

    不用看，许易阳也知道，这翠玉不是那么好对付的。

    果然，这些分金虫无论怎么啃咬，虽然吸纳了许多灵气，但是就成绩而言，却一点都没有。

    这个……怎么办？许易阳顿时就有点发愣了。

    醉死鬼等人目光敏锐，在分金虫出动之后，就立刻全神贯注的盯着。他们发现，分金虫无论如何使劲啃咬，那翠玉之上，哪怕一点点痕迹都不曾有。

    以这些渡劫修士的目光敏锐程度，哪怕是一根头发丝的千分之一那么细的痕迹，都能巨细无遗地看到。如今，他们看不到任何痕迹，那就表示，这些分金虫根本就没能对翠玉造成什么影响。

    这让人多少有点沮丧――哪怕只有一点痕迹，那也意味着有成功的可能！如今这迹象却在告诉众人――你们都是白费劲！

    不过，许易阳却没有失望。从分金虫后那里传来的信息，是欣喜！

    也就是说，不用他许易阳多催促，这些分金虫自己都在渴望将这些翠玉吞吃掉。

    果然，眼见常规的方式无效，分金虫后立刻主动开始调配手下的这些分金虫。只见沙沙声响，更多的分金虫涌了出来。

    费远之不由眉头一皱。此地法阵神奇，自然是难对付的。他们也不是没想过蛮力轰击，合如此多的先天至宝，不是没有可能将这翠玉轰开。但这只是最后的手段――他们，可都是强行压制的伤势，若是再全力发动，后果堪虞。

    此处神秘的法阵，岂是靠着分金虫的数量够多能够对付的？

    刚想开口，费远之就立刻闭紧了嘴巴。

    一来，许易阳乃是掌教至尊！做事何须他来指手画脚？

    二来……许易阳像是这样一个没有头脑的人么？像是会做无用功的人么？

    许易阳却不知道自家太上长老的心思。更多的分金虫涌出，许易阳立刻就看到，从地面到四面墙壁乃至头顶的楼板，此刻全部都是分金虫。

    原本一片深沉翠绿的房间，此刻成为了银色的海洋。

    随后，就听到咔嚓咔嚓的声音响起，却这些分金虫齐齐动口，在疯狂的啃食。

    费远之等人看到，就在他们的头顶，数十只分金虫忽然齐齐张口，喷出了一股血红的液体！这些液体，一喷到那些翠玉上，立刻就消失的无影无踪，仿佛是被那些翠玉给吸食了一般。

    随后，费远之等人就不禁动容，齐齐的喊了一声好。

    因为他们清晰地看到，那些液体喷出之后，那翠玉之上立刻就被分金虫留下了淡淡的痕迹。

    虽然这痕迹淡到几乎无法察觉，但是确实是留下了。

    也就是说，只要坚持下去，这翠玉，必然会被突破！

    许易阳自然也极为欢喜。而且，在欢喜之中，许易阳还有一丝骇然――这些分金虫，竟然也懂得战术配合一般！

    你看，分金虫大军压境，遍布整个房间，齐齐开动。这就迫使法阵不得不全面运转，抵御这些分金虫的啃噬。

    然后，便是重点进攻！配合那种猩红的液体，这些分金虫，立刻就取得了成果。

    现在，便只是时间问题了。

    眉头一挑，许易阳深吸口气：“醉掌门，诸位太上长老，你等暂且休息片刻，调理瞬间身躯，此地由我照看便是。”

    是的，天知道，这些分金虫要花多少时间才能破开法阵。南宫博山一扬手，刺魄轰然出击，竟然没能奈何那翠玉分毫！

    一见到这结果，众人二话不说，齐齐盘膝坐下。