

    一声震天的雷鸣声响起，随后许易阳就看到虚空之中骤然出现一个虚影，正是那痴肥如山的怪物。雷劫神兵一斩而下，将那怪物从中斩成了两半！而在那伤口上，许易阳看到了无尽的雷火纠缠，正在烧灼。

    叫人震惊的，却这怪物被从头到脚斩成了两片，竟然不死，依旧在向前冲锋！

    一声怒哼，许易阳刚想继续发动攻击，就听到玄寂忽然开口道：“右平移十丈。”

    毫不犹豫，许易阳深吸口气，真罡骤然流转，刚刚被他在路上激活的飞剑鸣古，顿时跳跃起来，向着玄寂所指点的方位激射而出。

    飞剑一出，顿时众人都震惊了。

    虽然说，先天至宝大家都见识过，可是如鸣古这样只为杀戮而存在的飞剑，却着实少见。飞剑鸣古，甚至都不曾如其他先天至宝一样，形成一方世界，而是将所有的力量都融入到了剑身之中，为的就是一旦出击，便无坚不摧。

    众人只看到，许易阳手指轻轻一点，就有一道虚影闪过。虽然不复当初对阵宫阚时的惊天气势，可是在场的人都是识货的，如此飞剑，最是恐怖！

    鸣古出击，许易阳甚至能够感觉到飞剑之上传来的那一抹欢喜之情。那一道虚影，轰然向前，随后前方虚空之中就爆出了一团光华。

    许易阳看得真切，那被斩成了两半的怪物，竟然瞒过了他的双眼和神识，悄无声息的到了此地。

    鸣古出击的瞬间，武道真意也横空而至，雷劫神兵紧接着斩落，只见雷光一闪，一声轰鸣，玄寂高声喊了一个好。

    这样一个怪物，许易阳出手雷霆一击，就将其击杀，虽然说有先天至宝的因素在内，更有一干大乘期修士的压制之功，可是不管怎么说，对于一个初晋元婴的修士来说都是一个了不得的成绩。

    许易阳这边下手快捷，可是玄寂他们则更是恐怖。那骑着蛟龙骷髅前来的不死生物，之不过一冒头，就化为飞灰。

    “天劫呢？”许易阳骤然感觉有些不对，几乎是本能的大吼了起来。

    不是说这逆流森林乃是天劫之地么？他们踏足逆流森林许久了，为何不见天劫降临？

    不过……对修士们来说，这却一个好事。在天劫降临之下与不死生物战斗，不管是谁，都不愿意尝试。

    可许易阳却总觉得其中有古怪。

    此次探索百战秘境，一开始的时候，许易阳并不曾当成多么危险的事情。无论是澄海秘境，还是寒兰遗址，虽然其中危险重重，但是究其目的，都是为了挑选一个继承者而已。

    如澄海秘境，许易阳虽然不符合那位上古修士的要求，可是在其中探索时，依旧能够从危险之中抽身而退。再加上血肉长廊的经历，许易阳得到了一个结论――只要坚定信念，把持本心，在这些上古修士的考验中，一般都是不会有什么危险的。

    这百战秘境，当也如是。

    可这个观念，在从哭泣峡谷之中出来时被打破了。

    这里根本就不像是上古修士设下的考验之局，倒有点为了隐藏秘密，而要将来犯者尽数击杀的模样！

    天劫不曾出现，就意味着力量收缩了起来，准备一次恐怖的爆发。

    “小心戒备！”听了许易阳的话，玄寂眼中寒光一闪，“掌教至尊，你且好生休息复原，若是天劫降临，少不得仰仗掌教至尊出手。”

    许易阳点了点头，双眼微微闭起，只是跟随向前。在他的耳边，是不时传来的疯狂咆哮和沉闷的打击声，还有就是那些大乘期修士不时出声指点的方位。

    不过是一次出击，许易阳就骇然感觉到了自己和大乘期修士之间的巨大差距。别的不说，他不过驱动了瞬间武道真意和飞剑鸣古，此刻体内竟然有着油尽灯枯的感觉――鸣古一击虽然看上去很是犀利，可是他体内真罡的消耗，也很是犀利，如今却十不存一。

    许易阳仔细计算了瞬间，若是抛开武道真意不提，他纯粹催动鸣古，也不着意激发其威力，那么最多也就是两次出击。

    再看费远之他们，催动先天至宝到现在，都没有一丝力竭的模样。

    众人齐心协力，就算此地种种古怪，不死生物如何如何强悍，依然是势如破竹一般向前狂奔而去。

    片刻，便是百里。

    许易阳在众人裹挟之中，只是默默牵引灵气入体，化为真罡，补充枯竭的气海。

    逐渐深入，许易阳双眼紧闭，却错过了许多奇景。这一冲百里，不知道有多少不死生物向前，可正如许易阳一开始所说，一步不停，这些大乘期修士，宁愿耗费功力，也当真一步都没有停下。

    千里森林苍茫，可是在一群顶级修士的冲击下，瞬间路途就去了一半。

    而此时，在他们前方，是黑压压一片不死生物。它们一个靠着一个，足有数百之多，那狰狞的模样和腐臭的气息，浓郁之极，如同乌云一半压在每个人的心头。

    许易阳睁开了双眼，看着前方如同壁垒一半猬集起来的不死生物，嘴角出现了一丝冷笑。

    现在，就让世人见识先天至宝威力的时候了。

    果然，看着前面数百顶级的不死生物，南宫博山长啸一声，脚下不停，双手却开始在胸口捏出无数法印来。

    面对这样的敌人，他必须施展出全部的力量。

    醉死鬼早已经和门下三名大乘期修士施展出了那古怪的阵型，合众人之力，倒也犀利异常。

    南宫博山在前，刺魄如今已经消失，看不到一丝踪迹。而玉尺恨水，却就在此刻，轰然一闪，出现了一个虚影。

    那是一个身穿长衫的男子。虚幻模糊。可在他的脚下，却一朵小小的浪花。

    在南宫博山身侧，是玄寂和费远之。他们也是毫不犹豫，先天至宝都浩浩荡荡的放出了一方世界。

    面对敌人最强大的阵容，南宫博山等人心中都清楚，他们只有靠着一股锐气，一鼓作气的冲过去。

    一旦落入重围，就会不断的有不死生物加入起来，形成一个泥潭，最后将大家都淹死在这里。

    所以，要么不出手，一出手，就要挡者披靡。

    “杀！”

    南宫博山骤然呼号起来，虚空之中看不到任何东西，却有一声尖锐的呼啸声响起。随后，恨水向前一动，器灵一声咆哮，脚下浪花顿时就化为滔天巨浪，向着前方席卷而去。

    与此同时，玄寂和费远之也全力发动，一只巨鸟虚影、朵朵莲花盛开……所有的一切，都向前冲击而去。

    可曾见过十一件先天至宝同时发动？

    便在眼前！

    只见一片光华，浓郁到了极点，如同一颗璀璨的水晶，向着前方冲击而去。而就在接触的瞬间，许易阳也放声呼号起来，一个仗剑凶神虚影瞬间出现，大踏步向前一剑挥斩而出。

    无尽的电光缠绕着雷劫神兵，如同一条浑身裹挟着闪电的蛟龙，向着前方张牙舞爪的扑击而去。

    前方拦路的怪物是如此之多，以至于许易阳完全就不用听玄寂等人的指令，只需要向前发出攻击，就能击中敌人。

    整个世界仿佛都静止了，许易阳甚至感觉到，那束缚着自己的怪异力量，也在这一刹那松懈开来。

    然后，许易阳就看到了真实的世界。

    看似形成一团聚集在前方的一群不死生物，其实根本就不是如此。它们分成了两个梯队，成一个月牙形拦截在前方――这也注定了，许易阳等人盲目发出的攻击，一定会命中目标。

    只是这一瞬间的真实，让许易阳决定，肆意的散发力量。

    哪里能够为了可能出现的危机而死死保留的道理？

    雷劫神兵，释放！

    这是许易阳第一次全面释放雷劫神兵的力量――在如此危局之中，许易阳肆无忌惮起来。而事实……事实上，若不是结成元婴，许易阳永远也不能将雷劫神兵的力量释放出来。

    就如同一个婴儿无力扣动手枪的扳机，但是一个儿童却有可能一样。之前的许易阳，只是一个婴儿，现在……恩，总算是升级成为满地乱走卖萌的儿童了。

    而这雷劫神兵的全力释放，便是他第一次扣动的扳机。

    在众人眼中，忽然看到那个仗剑凶神身躯瞬间晃动了起来，随后就消失得无影无踪。

    取而代之的，是一个闪烁着无数电弧的雷电之球。

    这个雷电之球，不过栲栳大小，只有兹兹的电流声，听不到丝毫雷鸣，似乎根本就没有什么危害。

    可几乎每一个人都感觉到其中所蕴含的庞大力量。

    这雷电之球，悬浮在空中，电弧闪烁，仿佛是在寻找方向一般。随后，只听凭空一声霹雳，众人的耳中，只有那疯狂了的雷声，宛如天神在愤怒咆哮！随后，兹兹的电流声瞬间放大起来。

    那雷电之球，就在一片轰鸣声中，向着前方激射而去。在众人的眼中，之看到一道闪电，忽然从那雷电之球上迸射出去，是那么的悠长，直接就扑入了前方的不死生物之中。

    然后，就看不到什么雷电之球了，只有一道电光在前方如疯子一样的跳跃闪烁。

    这一个扳机，扣得好生暴烈！