

    这一道雷光是如此璀璨，又如此的诡异，竟然没有丝毫声息，就出现，然后对着庞司役恶狠狠的劈下。

    如此的突兀，又是如此的阴险，令人防不胜防。

    只是，许易阳却早有防备。眼见雷光闪现，他几乎是本能的丹气一动，顿时一个高达数丈的虚影骤然出现，手中一口紫色神兵，向前便是猛然一刺。

    一切都烟消云散，没有丝毫声息。那骇人的雷光，顿时便烟消云散，连一丝电弧都没有留下。

    庞司役忍不住高喊了一声好，遁光更加闪耀起来，瞬间就飞遁千丈，突破了骸骨骑士的军阵。

    如此看来，倒是不需要多少时间，就能冲出不死生物的防线了。到时候，哪怕是带走了部分不死生物去追击他们，也能让身后的修士防线，减轻不少压力。

    不过……天下哪里有如此轻松的事情？

    费远之等人冲锋在前，骤然一声怒吼，醉死鬼也是死死的咬着牙。

    他们，已经进入了巫妖的防线。

    这些身材高大干枯的怪物，一个个都手持比人还高的木杖。那木杖上面或是一个血肉模糊的头颅，或是惨白的骨骼，或者就是吐信的毒蛇，总之没有一个能让人看了觉得舒服的。这些木杖，此刻光华闪烁，仔细看时，却磷火缭绕，相互纠缠在一起，发出了呜呜鬼啸之声。

    随后，各种古怪的神通就劈头盖脸的砸了过来。有无数骨刺纷飞，也有磷火如海，更有阴风呼啸冰寒……

    一时间，在众人前方，是各种各样或犀利或阴毒的攻击，想要过去……那就拿出点本领来吧！

    “起！”没有丝毫犹豫，甚至费远之等人连一丝的停滞都没有，就直直的冲入了这一片光华之中。一时间，磷火呼啸而起，鬼哭啾啾，一片愁云惨雾当头压了下来。

    只是，随着费远之的那一声起，八件先天至宝轰然散发光华，顿时就形成了一个光罩，将所有人都笼罩在内。那些磷火再怎么飘荡，也无法突破光罩分毫，骨刺虽然犀利，遇到这看似薄弱的光罩，却如蚍蜉撼大树一般，化为粉尘飘散。

    八件先天至宝形成的防御，其恐怖之处……哪怕是剑阁当初的护山大阵，只怕也没有如此威力！

    众人顶着这样一个光罩向前飞奔，那些巫妖虽然爆发出了惊天的怒吼声，可是……后方天劫，却在向前移动！

    天劫的威胁和杀戮的欲望，此时就如此清晰的放在眼前。这些巫妖，此时也算是欲望交战了――是求生的欲望坚强，还是杀戮的欲望狂野？

    结果很明显，就算是不死生物，也不希望稀里糊涂消失，有存在的欲望。

    巫妖，如潮水一般退散开来。只有那些离得远的，依然在施展各种手段发出攻击。只是，它们在攻击的同时，却被同伴推挤，一时间，原本声势骇人的攻势，就变得凌乱起来。

    费远之等人面不改色，只是狂奔。他们每一个人都知道，这是庞司役在用生命为他们打开通路。

    在天劫降临之时还分心狂奔，这意味着什么，他们这等经历过的人，自然清楚。

    如今，唯一的希望就是庞司役能够成功渡劫！

    因为那不仅仅关系到庞司役的生死，还牵扯到了剑阁掌教至尊的存亡。

    不过这片刻，就能看出一个渡劫修士的遁光有多么的快速――巫妖那厚实的防线，已经被逼到了最底线！

    只要再向前一步，就能突破巫妖的拦截。

    只是……庞司役和许易阳立刻就知道，想要利用天劫，还当真不是什么轻易的事情。那道雷光才被雷劫神兵当成了补品吞噬，虚空之中立刻就出现了一团火焰，轰然散开，无数火星瞬间就笼罩前方必经之路。

    庞司役咬紧牙关，手一动，顿时周天诸相飞剑尽数出现，一声清脆剑鸣之后，就绕着他们两人急速的盘旋飞舞。远远看去，哪里还有许易阳和庞司役的影子？只有一个璀璨的银球，在向前滚动。

    只是，才一进入那火星笼罩的范围，庞司役就苦笑了起来。

    飞剑出击，无数剑气剑光闪耀，就算对手是大乘期修士，想要突破估计也没那么轻松。可是这些密密麻麻的火星，却根本就无视任何防御，瞬间就黏在了遁光之上……

    随后，遁光，消散！

    庞司役叹了口气：“这等限制，当真是古怪！”

    不过，随后他就再也没有心思去理会了。

    因为天劫的力量，轰然劈下！

    只见头顶的阴云，此刻已经成型，从原先斑驳的色彩，化为一片灰色，离地不过数十丈，形成一个漩涡，在急速旋转。

    从漩涡之中，骤然闪现一道洁白的光华，却最纯真的金属灵气。这一道金属灵气，一出现就化为一口能够斩断天地的巨剑，对着庞司役轰然斩落。

    在阴云的笼罩之下，在无尽的雷鸣之中！一口井百丈的辉煌巨剑，形制古拙，带着无尽杀气，斩落！

    庞司役深吸口气，脚下却没停，依旧在狂奔。只是，他的双手却没有闲着，抬起在胸口捏了个法诀，就见到在他周遭，忽然泛起了点点星光。

    不过一眨眼，这点点星光就汇聚在立刻一起，化为一口三寸小剑。

    一百零八口周天诸相飞剑，此时归一。

    随后，庞司役便一指点出。那三寸小剑，没有丝毫声息就消失不见。可是再一次出现时，却正是在那巨剑之前。

    剑尖，刺中了剑尖！

    整个百战秘境之中，都响起了叮的一声，是那么的悠扬清脆，余音袅袅……

    可庞司役却面上红光一闪，气息骤然就有些乱了。

    这是最强悍的回击，以自己最精纯的力量和天劫对攻！而这……似乎也是剑修们的通病，都喜欢针锋相对。

    庞司役此举，乃是剑修本性。只是，他怎么也没有想到，此地天劫力量竟然如此强大！他全力一剑对攻，只感觉那一道金属灵气，宛如真正的剑修所发出的攻击一般，纯正浩瀚，苍茫博大，周天诸相飞剑之中的神魂印记，竟然都被撼动了。

    而且，那种震荡，还沿着神识联系反噬过来，虽然没能对庞司役造成什么创伤，却也叫他气息顿时就有些紊乱。

    而在如此的局面之中，受伤什么的倒不怕，最多拼着损耗些修为，将其强行压制下去罢了。偏偏这气息紊乱，是最令人头疼的――这意味着，你原本做出的各种对应手段，都被扰乱了。

    果然，金属灵气所化巨剑被庞司役击溃之后，水属灵气轰然出现，在空中化为滔天巨浪，对着庞司役和许易阳两人毫不留情的席卷而来。

    庞司役一声大喝，双手急急捏了个法诀。顿时，只见在庞司役身上的铁甲镇山，瞬间放射出一团针芒也似的豪光。

    这一团光芒出现，瞬间就化为一面盾牌，挡在了庞司役的前方。而庞司役，则一声怒吼，双手再次捏出法诀。

    这一次，却聚集掠夺天地灵气的神通！

    周遭狂暴的天地灵气，被庞司役不计后果的强行掠夺了一部分过来。随后，借着掠夺来的灵气，庞司役一步一步向前行去。

    许易阳只觉得自己的眼中似乎有些泪水。

    自己的师尊，只因为自己一句话――向前，就果真毫不停留！身处其中，许易阳在那滔天的巨浪拍击而来时，就感觉浑身都僵硬了，根本就无法动弹，就更不要说什么迈出脚步了。

    可庞司役却依旧在向前！

    虽然，这速度很慢，可是依旧在向前，不曾停下。

    深吸口气，许易阳微微闭上双眼，再不去多想。

    他现在要做的，就是为师尊庞司役，拦截一切雷光轰击。无论是什么样的雷法，他都发誓要尽数拦截吸纳。

    庞司役心中又何尝不是万分感慨？

    他这个做师傅的，天劫降临，可是衣钵弟子却不肯离去，要利用自己修练出来的武道真意的异样神通，帮助他这个师尊渡劫。

    这可是天劫啊，远不是周天诸相飞剑出炉只是的天雷之劫可比，不知道危险了多少。就算是大乘期修士，见到这等场景，再怎么交好，也是乖乖的躲到一旁。

    可他的这个徒弟，却坚持站在了他的身边。

    或许说，许易阳身怀武道真意，有着神奇的神通，能够豁免雷法攻击，可是……若他庞司役没能撑住，许易阳一样会被天劫轰杀。

    留下，就代表着生死与共。

    既然如此，他这个做师尊的，如何能够辜负徒弟？

    这个衣钵弟子说了向前，那么他这个做师尊的，就绝不停留半步！

    就算滔天巨浪的力量狂猛，庞司役依旧向前。先天至宝镇山，此刻所发挥的力量，起到了关键的作用。无论浪涛如何狂猛、冰山如何巍峨，都无法突破。

    心念一动，雷引出击。庞司役面上一抹青光闪过，眼前无尽的巨浪和冰山，却终究还是被强行击溃。

    随后，便是木属神通。虚空之中生出灵蛇也是的藤蔓，更有无数巨木轰然砸下……

    庞司役一口精血喷出，周天诸相飞剑，爆发出了令人震骇的力量，将其疯狂击破。

    而此时，巫妖防线，突破！

    此刻出现的，却各种稀奇古怪的不死生物，有很多，不要说许易阳了，就连费远之、醉死鬼这样的老怪物都不曾见过……