

    这些光华，自然有许多是那些骷髅在发动自己本身所特有的力量在攻击，有的，却……从身躯之中投射出来的。

    这些怪物又不攻击，那么……身躯散发光华却何故？许易阳不由疑惑起来。他仔细的盯着那几个身躯之中有光华散发的骷髅，却终于发现了一些不对劲的地方。

    这几个骷髅，身上光华闪耀升腾，看似没有什么异样，可是许易阳看了，总觉得有什么地方不对劲。

    是哪里？

    许易阳仔细看着，忽然之间心头微微一动――这些骷髅，先前还跃跃欲试，为何现在都沉稳异常，悄悄退开，不再盲目的进入那一片死亡区域？

    心头忽然一动，许易阳怵然四顾，却发现，竟然有相当一部分骷髅，如今皮肤血肉俱全，和修士也没什么区别，却都在脱离战场――除非，他们已经被战斗波及。

    再回头去关注杨宪益等人的战斗，许易阳心头猛然悸动起来：“突击！向前突击！”

    就在此时，许易阳赫然发现，正在和杨宪益等人战斗的骷髅，实力明显就比刚才庞司役爆发时的那些家伙要弱了许多。

    不死生物一旦死亡，其力量便会散逸开来，被其余的不死生物吸纳，从而提升其力量。

    这一段话，从许易阳的心头流过，让他浑身的汗毛都竖了起来。

    这些骷髅，在用过这样近似屠杀的战斗提升自己。

    或者说，是在提纯。它们疯狂的攻击众人，正是要将所有实力不足的剔除出去。到最后，留下的，便全部是具有大乘期修士实力的骷髅。

    虽然说其中消耗很是惊人，可是……眼前这些骷髅有多少？简直就是无可计算。就算一万个骷髅之中才能产生这样一个，累计起来也是一个令人恐惧的数字。

    许易阳瞬间就明白了过来，他们这样的厮杀，从某种程度上说，甚至是帮助了这些怪物。毕竟，一万个炮灰进攻和一百个大乘期修士进攻，其威力当真有天壤之别。

    所以，他立刻就放声呼喊起来。许易阳几乎可以断定，一旦这些炮灰伤亡殆尽，那么那些最强悍的骷髅，将会群起而攻，到那时候，别看他们有先天至宝在手，也必然是一场艰苦异常的战斗。

    说不定，还会有人陨落于此。

    对现在的剑阁来说，无论谁陨落了，都是一个重大的打击。

    随着许易阳的一声呼喝，玄寂等人心头都是一动。许易阳在此时下令要求向前突击，到底是为什么？

    不管是为了什么，既然是掌教至尊的命令，那么就执行吧！

    而许易阳也没有迟疑，双手一凝，顿时所有的飞剑都轰然出现――被庞司役修复的轻尘剑尽数出现，还有其余那些从各种渠道得到的飞剑，也是毫不犹豫的释放了出来。

    十数口飞剑，没有丝毫的花俏，只有最纯粹凝实的力量，向前轰然飞斩，颇有庞司役一开始的架势。

    一见许易阳仿佛被踩到尾巴的猫一样跳了起来，护卫在许易阳身侧的两人，也不由面色一变，再不迟疑，手一点，顿时先天至宝轰然飞出。

    庞司役，更是连周天诸相飞剑都一起祭出，更是施展出了其中犀利剑阵。

    一切，都只是为了许易阳的那一声向前突击。

    许易阳这一发力，十数口飞剑同时出击，结结实实的命中的一头正在疯狂扑击的骷髅。只是……战果委实叫人有些颓丧――那骷髅身形都不曾有丝毫停滞，只是继续向前。而许易阳却感觉自己的飞剑仿佛斩击在了一块铁石之上，那轰然震荡，甚至让其中的印记都有些微微撼动……

    不过，其余五人的同时发力，却委实有些恐怖。只见整个天地似乎都瞬间停止了运转。随后，前方百丈之内，再也看不到任何物事，只有一片刺眼的光华。随着光华的爆发，仿佛整个空间都塌陷了下来，哪里还有什么东西能够存在？

    是的，仿佛连灵气都被斩杀了。眼前百丈之内，在醉死鬼的道念之中，已经化为一片空白，没有任何东西能够存在。然后，周遭的灵气疯狂填充进来，却卷起了一阵狂风，当真是飞沙走石，天地色变！

    只不过一击，剑阁就扫清了前方一切阻碍。甚至，连那骷髅头领前方组阵准备迎击众人身着惨白骨甲的怪物，也都化为了齑粉。

    此时，众人直面骷髅头领！

    在那骷髅头领之前，只有十几个和修士并无区别，甚至身上长袍也是飘逸潇洒的怪物。

    醉死鬼此刻也丝毫没有保留实力的打算。只见他身侧站着三人，形成一个三角，将其围在中央，有无数朦胧的光点闪烁，绕着醉死鬼翻飞不休，当真是瑰丽异常。

    就是如此，醉死鬼轰然向前一步跨出，手向前一点，顿时乾坤壶就瞬间化为数丈之巨，轰然碾压了出去。

    醉死鬼从未这样使用过乾坤壶，几乎将所有的力量都催发了出来。催发的各种神通不说，更是用先天至宝本身前往暴力碾压。

    因为醉死鬼看得真切，刚才许易阳一声令下，剑阁诸人立刻就毫不犹豫的催发神通出去，瞬间横扫了无数骷髅。这等大威力的爆发，自然消耗不小。也不是说庞司役等人就无力继续攻击了，只是如此一来，其消耗必然会加剧。

    所以，醉死鬼立刻上前，填补了空隙，免得剑阁诸人多费力气延续攻击。

    作为大乘期的修士，这点自然是能够看出来的，只是愿不愿意出手就难说了。醉死鬼的此举，自然是赢得了费远之等人的欣赏。

    眼看着醉死鬼猛然出击，竟是毫不留手，费远之等人也松了口气，迅速运转功法，让激荡的力量平息下来。

    可随即众人就愣住了。

    乾坤壶化为数丈之巨，带着无尽的雾霭向着前方滴溜溜的旋转碾压而去。那些雾霭一出现，立刻就化为一片火焰，或如火海向前奔涌，或如云霞飘渺无踪，说不出的一片瑰丽景象。

    这瑰丽，却意味着杀机。

    在那些火焰之中，有无数疯狂咆哮声在嘶鸣！

    乾坤壶自身，此时更是如小山一般当头砸落，那种霸道的气势，委实叫人胆寒。

    可那骷髅头领，依然端坐大椅之上岿然不动。只是，其眼窝之中燃烧的火光，此刻却瞬间旺盛起来。

    在这骷髅头领座下那些身穿长袍的怪物，忽然一声长啸，竟然也如修士一般的清越入云！

    随后，就见到它们齐齐向前，却排成一列，同时向前挥出了手中骨剑。

    轰然一声巨响，只见那些骨剑竟然抵住了乾坤壶的碾压！这如何不叫人吃惊？而更叫人心头发寒的，却这些骨剑上，齐齐闪耀出无尽磷火，在空中一闪，就化为无数硕大的骷髅头，张大着口咔嚓乱咬，向前激射而出。

    那些无尽火海和散发着酒香的狂潮，被这些磷火骷髅一阵乱咬，两者竟然纠缠在了一起。虽然众人都能看出，乾坤壶占尽了上风，可是……先天至宝的猛烈一击，竟然就这样被拦截了下来。

    再看那些骷髅，却一丝损伤都没有。

    这如何不叫众人吃惊？

    许易阳的心瞬间就放到了肚子里，随后又猛然提起。放心的缘由，便是他真的在这纷乱之中看到了一丝阵线，并且做出了最正确的判断――这些骷髅，果然是在利用他们的力量剔除杂志，提升力量。而又担心的，却这些怪物，竟然能够抵挡先天至宝全力一击！

    先天至宝的威力如何？许易阳虽然不曾领教过，却也是见识过的。就算剑阁当年经营了不知道多少年的护山大阵，也是无法承受先天至宝的疯狂轰击的。

    难道，这十几个骷髅的力量，竟然堪比一个超级宗门的护山大阵？

    不对，绝无可能！

    除非这十几个骷髅，都全面超越了大乘期修士的实力，达到传说之中飞升期修士的力量――飞升期修士究竟有何等伟力，无人见识过！

    要么，便是这些骷髅之中，也有一个身怀先天至宝。或者说……这些骷髅手中的骨剑，都是比之周天诸相飞剑也只略逊一筹的宝物。

    可是……你什么时候见过这些怪物使用顶尖的宝物？

    究竟是怎么了？

    不仅仅是许易阳的心提了起来，费远之等人也是瞬间面色大变。

    不过，大乘期修士就是大乘期修士。就连庞司役和杨宪益还在震惊的那瞬间，玄寂就已经沉声大喝：“杀！”

    无论前方是什么，既然已经出手，就断无退缩的道理。无论前方这些怪物是何等的强悍，他们现在要做的，就是发动潮水一般的攻击，要么淹没敌人，要么淹没自己。

    石殿之前，一看到众人出击终于受挫，凤鸣绡顿时长长的出一口气――总算看到令人满意的画面了。再看其他人，除了散修八尊和邪道众人，谁不是如释重负？

    可紧接着，一个隐忧又翻腾了上来，颇有化为惊涛骇浪的趋势――若是剑阁连同醉死鬼这等阵营都无法奈何的话，那么……谁人能够抵挡？

    是啊，十一件先天至宝啊！

    众人都屏住了呼吸。若是剑阁众人出手，都无法奈何对方，那么他们将会立刻撤退，有多远就跑多远。

    什么，逃跑没用？至少能够晚死一会儿！