

    这小楼的护罩，自然是由法阵激发，很是强悍。但是说想要阻挡住这样一群身怀先天至宝的大乘期修士的脚步，却还是妄想。

    但同样的，这样一个法阵，想要将其破解也好，轰碎也罢，都不是片刻间能做到的事情。

    那些不死生物会等你慢慢破除此地法阵？

    想也休想！

    止步于此，全体陨落？

    不！

    许易阳依旧在昏迷之中，根本就不知道，此刻已经到了山穷水尽的地步。

    杨宪益只觉得有一股血瞬间冲到了头顶。剑阁傲立修练界不知多少年了，如今遭此大难，只能说是时也命也。不过，他们一干人却从不曾放弃过！

    天可怜见，在剑阁落入无边深渊之际，却给了他们许易阳这样一个弟子――以真传弟子的身份，一手挽天倾！这是他们这一群渡劫期乃至大乘期的修士都没能做到的。

    所以，他们心悦诚服的拜许易阳为掌教至尊。

    可现在他们这么多的长老，竟然不能保住掌教至尊的性命？

    亏得掌教至尊一手赐下那么多的先天至宝！

    心念电转，杨宪益惨然一笑：“老夫先走一步！”

    说罢，只见杨宪益身上光华一闪，清灵葫芦和紫连冠同时发动，向着前方光罩轰击而去。随后，杨宪益一声呼啸，整个人死死的顶住了那光罩。

    费远之意识到了什么，面色一片惨然。

    果然，只见杨宪益张口一喷，精血吐出，如同熊熊火焰。随后，从杨宪益的头顶冒出了一个小人，面色刚毅，对着那光罩猛然扑去。

    整个天地仿佛都晃了一晃，每一个人都感觉到，有一股令人恐惧的力量在身边出现……

    杨宪益，悍然自爆！

    就在那小楼门前，就在众人眼前，杨宪益元婴脱体而出，所有的力量都在此刻爆发出来。而他最后的念头便是……向前！

    一个渡劫期修士，元婴和肉身同时爆炸开来，其威力有多大？

    抛开先天至宝这等宝物不提，这等威力，可以将在场众人尽数绞杀！

    此刻，这样一股庞大的力量，在杨宪益最后的意志束缚之下对着光罩轰击。

    这一切的发生，只在电光石火之间。众人全力发动，向前冲击，到了小楼门前。随后，虚空之中就出现一道光幕将众人阻挡下来，紧接着杨宪益就放出元婴轰然自爆开来。

    生命和血肉所化的磅礴伟力，没有一丝外泄，只对着一个方向冲击。这等精妙的控制手段，在修练界当真是罕见之极。一般来说，自爆是以修士为中心，向四周爆发。但是在某些特定情况下，修士们再自爆之前，会用神识或者道念限定一个爆发的方向。

    比如瓯酒山坳那名大乘期修士，就将爆发的方向，限定在前方。

    而此刻，杨宪益就算已经烟消云散了，却依旧将爆发的力量控制在前方数尺方圆的一个区域之中。

    这等精妙的控制力，世所罕见！

    当然了，这是无法勤加练习的东西，只看天赋。

    众人清晰地看到，面前那薄薄的光罩，在这股力量的冲击之下，终于开始变形，向内凹陷了进去。

    就仿佛是一张极富弹性的薄膜一般，这挡住了众人生路的光罩，出现了一个数尺方圆的凹陷！

    而且，还在不断向内延伸！

    一旦到达极限，不说整个光罩破碎，至少也会出现一个通道门户，到那时，众人自然能够通过。

    一切都太慢了……众人看到那光罩向内凹陷进去，越陷越深、越陷越深……然后，一切都到了终点。

    波的一声轻响，众人看到，那凹陷处……瞬间破碎开来！

    一个数尺方圆的洞，出现在众人眼前。

    这，便是生路！

    毫不犹豫，玄寂伸手一抓，便将失去了主人的两件先天至宝捏在了手中，随后手一点，顿时那昏迷不行的许易阳，就如同箭矢一般激射了出去，恰恰穿过洞口，轰的一声撞开了大门，落入了门内阴影之中。

    此刻，形势也到了最危机的时刻。费远之和南宫博山所放出的护罩，在剧烈的摇晃，甚至已经出现了无数裂纹！

    不过，一切都结束了。

    众人的速度，前所未有的快捷，一个接一个的向前，一闪就钻了过去――由不得他们不快，后面有追杀不说，那通道，还在缓缓缩小！

    当护罩破碎时，费远之和南宫博山齐齐喷出一口鲜血，却也堪堪冲了过去。

    杨宪益用生命打开的通道，也在此刻消失不见……

    不死生物汇集起来的力量，凝成一片磷火海洋，轰隆隆的碾压过来，声势惊人之极。醉死鬼瞬间跳了起来，毫不犹豫的双手一会，真罡涌出，却凝成一片光华，挡在了门前。随后，就见乾坤壶瞬间出现，堵住了大门。

    只是，醉死鬼的面上却没有丝毫轻松之意，甚至还有一丝惨然。

    自从许易阳昏迷之后，那些凶兽精魄，瞬间回归青灵鼎消失不见。所有的不死生物，在刹那间联合起来，加入了攻击的大潮。谁都知道，如此众多的不死生物合力攻击，是何等庞大的力量！

    就算一个大乘期修士自爆，估计都无法抗衡这样的力量――这一层光罩，如何能够抵挡？

    没想到，费了半天的力气，最后还是要逃不过……

    “和诸位一路，我醉死鬼这辈子倒也没什么遗憾了，临死前，还能认识这些汉子！”回头看着血迹斑斑的众人，醉死鬼忽然展颜一笑。

    费远之和南宫博山轻轻点头，却毫不犹豫的就放出了先天至宝，笼罩在许易阳的身上――虽然知道不一定有用，但是总想做点什么。

    可是……结果却叫人都长大了嘴巴――那狂潮一般的磷火，乃是不死生物力量汇集起来的，一遇到这一层光罩，竟然就烟消云散了！

    这……这不合理！

    众人都傻眼了。

    随后，就是狂喜。

    管他合理不合理，自己这些人活下来了，这才是最重要的。至少，杨宪益他们的付出，得到了回报。

    将宝物全部收起，这些大乘期修士，一点也不顾虑自己的形象，一屁股就坐在了地上。

    一路行来，轻松异常，可是在最后的关头，却凶险莫测。若不是瓯酒山坳和剑阁都有慷慨之士，一群人早就陨落于此了。

    许易阳却在此时悠悠醒来，睁开一看，顿时就愣住了。

    他一睁眼，就发现自己身处屋内，身边安静异常，再也没有了那些不死生物残暴嗜血的咆哮声。

    很显然，他们已经成功的进了小楼。

    虽然摆脱了不死生物的威胁，可是许易阳却知道，还有更大的危机在等着自己。

    “你醒来，感觉如何？”身边传来一个低低的问候声，却玄寂看到了许易阳醒来，伸出手来按在了他的肩头。

    真罡温暖而汹涌的灌注进来，滋润着许易阳的气海。许易阳松了口气，调动真罡汇聚灵气，向着识海而去。

    神识树苗，贪婪的吞食着一切，那萎靡的树叶，也多了一点光泽。

    到了此时，许易阳才松了口气，开始打量自己所处的地方。

    四面墙壁，居然真的是翠玉砌成，却不显奢华，反而给人无尽的素雅之感。只是，此刻外面滚滚磷火汹涌，被翠玉映射进来照亮一切，那素雅之感是没法存在了，只有一股说不出的阴森。

    地面是素净的青石板，整个房间空空荡荡的，不要说摆设，连家具都没有看到一个――哪怕修士最常用的蒲团，都不曾见到。甚至，除了那些必要的支柱之外，许易阳没有看到任何一堵墙壁！

    这小楼占地足有千平，却一眼就能看穿，里面空荡荡的，没有任何东西。

    当然，这只是表象，其中到底有什么，还需要仔细查探。

    不过……为什么行政总有一丝古怪的感觉？

    许易阳皱起了眉头来，仔细的打量着眼前这空旷的房间。片刻之后，许易阳就发现这古怪的感觉是从何而来了。

    此刻他们在小楼的最底层，却没有看到楼梯！

    虽然对修士来说有没有楼梯实在是一件无所谓的事情，可人类多少万年来的审美观点和习惯，却难以改变的――一栋楼少了楼梯，怎么都显得古怪。

    所以，那些上古修士所修建的建筑之中，楼梯都是存在的。

    但此地没有。

    在华美素雅的外表下，是不能再缩减的简陋。

    此地隐秘何在？

    许易阳站起了身来，仔细地看着眼前的一切。

    有太多的疑惑了！

    百战秘境不死生物横行，为何会在最深处有这样一栋小楼？为什么那些不死生物会如此畏惧这小楼？此楼是何人所建？为什么内部如此简陋？为什么没有楼梯？那个男子……为什么还在楼上没有下来？

    许易阳静静思索着，眉头紧紧皱起。

    此时，醉死鬼终于调息完毕，虽然损耗的力量不可能补充回来，但是至少能够再次战斗了。

    收起思绪，许易阳知道，不管此地有着怎样的秘密，都需要自己这一行人恢复过来，才有能力去探寻。

    拿出丹药，虽然不太适合已经是元婴修为的他，但是许易阳却也是没有选择。好在他只是消耗太大，并没有多严重的伤势，恢复起来倒是快得很。

    真正麻烦的，是费远之和南宫博山两个人。他们每个人都失去了一条手臂……