

    醉死鬼还在勉强支撑着，双眼警惕的到处乱看。这小楼神秘莫测，更是有法阵保护，楼上还有个神秘男子，怎能大意？

    现在大家都是一群伤兵，有几个更是到了必须立刻疗伤的地步。所以，不用人说，醉死鬼就担任起了警戒的任务来。

    许易阳没有再多想，只是服下了几颗丹药，就盘膝而坐调息起来。心神灌注到了青灵鼎之中，许易阳顿时发现，在那片凤栖梧树林之中，青儿的表情好生奇怪。

    她似乎在伤心，又似乎是在欢喜……如此矛盾，叫人实在是不明白到底怎么了。

    “哥哥！”一发现许易阳心神关注，青儿立刻就叫了起来，苦着一张脸，“好多小伙伴都死了……”

    许易阳微微一愣，随即就明白，青灵鼎释放凶兽精魄与不死生物展开厮杀，估计也是伤亡惨重。

    茫然四顾，许易阳还是吃了一惊――在茫茫青灵鼎之中，他竟然没有发现哪怕一个凶兽精魄！难道说……全军覆灭了？

    “青儿，多谢你救了我。”许易阳一声叹息，对青儿歉疚的说道，“以后，我一定……”

    “可是哥哥，现在我的小伙伴们可厉害了！”青儿却一扫先前哭丧着脸的模样，变得神采飞扬，“它们不但比以前厉害，而且还会变来变去的呢！”

    说着，青儿伸手在空中一点，点点涟漪，顿时扩散开来。

    许易阳微微一愣，随即就发现，远方树丛摇动，似乎有一群野兽正在狂奔而来。

    然后……他就看到，一群毛茸茸的小狗……是的，没错，就是一群毛茸茸的洁白小狗，撒着欢儿的跑了过来，那短短的尾巴，拼命的摇成了螺旋桨。

    许易阳傻眼了。

    什么时候，青灵鼎之中多出了这样一群小狗的？它们一个个只有成年人的巴掌大，胖乎乎的像个肉球，长长的绒毛在风中飘扬，说不出的可爱。

    不对！

    许易阳忽然意识了过来――在他的心神关注之中，根本就没有这群小狗的存在！

    这……

    “这是？”许易阳小心翼翼了起来。

    “这些就是我的小伙伴啊！”青儿的眼睛笑成了一钩弯月，“回来了，就变成这样子陪我玩，或者还可以变成别的样子！”

    说着，青儿伸手在一只专心致志舔着她小脚丫子的小狗头上轻轻拍了拍。

    那只小狗抬起头，看着青儿，似乎张嘴叫了几声，却没有一丝声息传出。随后，许易阳就震惊地看到，从那小狗身上透出了一团雾气。

    这团雾气，瞬间就将那小狗包裹了起来，紧接着就消失不见。这雾气速度是如此之快，在许易阳心神关注之下，那小狗身上一闪即逝的出现了一团迷雾而已。

    可就是这一闪而逝，出现在许易阳眼前的，却一只虎斑纹的小猫！

    随后，小猫身上雾气再度出现――还骤然急速膨胀起来。

    最后出现在许易阳眼前的，就是在战场上厮杀的怪兽。

    许易阳先是惊讶万分，随后就明白了过来。

    这青灵鼎，虽然是他的宝物，但是许易阳也只是粗略的血祭一番，并没有深入的打下自己的烙印。就他和青灵鼎的关系来说，与其说他是青灵鼎的主人，倒不如说是伙伴。

    而这些凶兽精魄，如今修为都是堪比大乘期修士――一个元婴修士，妄想觉察到大乘期修士的踪迹？这是在开玩笑么？

    和青儿随意聊了几句，许易阳就抽出了心神。

    剑匣显现出了身形，依旧是那粗豪模样，透着无边的霸气，再也不如开始时候那样猥琐，看起来叫人顺眼了许多。

    如今，剑匣之中却空空荡荡的一片――除了许易阳搜集的那些材料和飞剑鸣古，再也没有一口飞剑。

    为了打通道路，许易阳孤注一掷，却将所有的飞剑都祭出自爆开来。看着那抱臂而立只冷笑不说话的剑匣，许易阳不由叹息了起来。

    他知道剑匣想说什么。事实上，许易阳也知道自己确实是疏忽了。

    “我知道你有你的计划有你的安排。”半晌之后，剑匣才开口说道，“可不管如何，提升自己的实力，保证自己的生存，这始终都应该是第一位的。”

    许易阳点了点头。

    “今天只是侥幸，日后，还能如此幸运吗？”剑匣的面色前所未有的郑重，“日后，我们的敌人更加强大！你若是还不能分清楚轻重，那干脆先放本剑匣一条生路好了！”

    许易阳怵然一惊。

    是的，人无远虑，必有近忧，何况剑阁还占据了鸿天观！如果仙界中人某一天很是无聊的将目光放到了修练界……

    许易阳浑身都微微有些颤抖起来：“我知道了！”

    是的，一切都以生存为重！

    修士修的是“道”，可是为什么会有如此多的种种神通、宝物？这些神通或宝物，严格说起来，对道的并没有多少帮助，可是为什么每一个修士都会花大力气去修练？

    很简单，那能保证修士的生存。若是连命都没了，还说什么修练？

    许易阳怵然一惊，不在多言。

    如今，识海之中，那神识树苗萎靡的模样，看得他直心疼。不过，这一切都是可以慢慢恢复的，倒是不用过分担心了。

    气海之中，真罡依旧不足，那个小小的人影，也显得和许易阳一样的萎靡不振。不过，随着灵气的灌注，一切都在慢慢的恢复。

    短时间内想要恢复，那是不可能的。许易阳现在才发现了元婴期和正法期的巨大差异――在以往，想要恢复丹气，不过是吃点丹药调息一会儿的事情。可是现在，海量的灵气被他吸纳进来，却只能转化出一丝真罡而已。

    或者，到了渡劫期乃至大乘期，会有一切更有力的手段来凝聚真罡？这些是以后的事情，许易阳关心的，只是现在。

    身处险地，伤兵满营！这如何战斗？

    不过，庞司役等人并没有让许易阳等太久。他们都服用丹药，更是施展秘法，强行将伤势压制了下去。他们每一个人都知道，现在最重要的是尽快的恢复战斗力，至于调养身躯，大可等回去之后再说。

    若是现在不肯行此壮士断腕之举，那么极有可能全军覆灭――都死在这里了，你还怕什么受伤？

    前后不过一顿饭时间，哪怕是失去了一条手臂的费远之和南宫博山，都站了起来。他们身上的气息汹涌澎湃，站在那里，宛如一片汪洋大海，正在波澜壮阔。可看着众人面上不正常的红晕，许易阳心头不禁颤抖起来。

    虽然不明白众人都是施展的什么手段，可是如今一看就知道，大家都是在饮鸩止渴。

    然后……许易阳就有点傻眼了。这等秘法，他根本就没有接触过！

    说起来，许易阳这个修士……还真有点古怪。虽然他阅读了不知道多少典籍，可是一些秘法，却不可能在典籍之中。他修练的，乃是剑匣传授的万剑谱，其中虽然有诸多法门，却偏偏就是没有这等拼命手段――以前在剑灵大陆的时候，虽然有燃血之法的手段，眼下却完全用不上的。

    而庞司役身为许易阳的师尊，仔细说起来，在修练上，却没有给许易阳过多的传授。这倒不是说庞司役不称职，只是他眼光高明，知道许易阳有自己的机缘，不去过多的干涉而已。

    之后，一连串的变故，让庞司役就算想传授许易阳一些东西都没机会了。

    眼下，许易阳就只能默默的等着而已。

    不过，有这么多的大乘期修士在，似乎也轮不到他许易阳出头。

    果然，众人起身之后，玄寂眼光一闪，一只手就按在了许易阳的背心――同时这样做的，还有庞司役。

    磅礴的真罡，瞬间就灌注到了许易阳的体内。虽然许易阳气海远超同阶修士，可是对渡劫期乃是大乘期修士来说，却还是算不得什么。

    不过片刻，许易阳体内真罡就被注满，整个人也显得精神了许多。

    “事到如今，也没什么好说的了。”醉死鬼也很是干脆的施展秘法，将伤势压了下来，对众人说道，“我倒要看看，到底是何方神圣！”

    醉死鬼说话，直指楼上那神秘男子。

    那必然是一切的根源！

    道念瞬间流转，玄寂皱着眉头，脸色瞬间难看了起来。

    不，甚至是惊恐。

    醉死鬼有些不明白，随即也放开道念，一个横扫之下，才吃惊不已：“怎么会这样？”

    在他们的道念之中，哪里有什么小楼？分明就是在一片旷野之中，空空荡荡，什么都没有。

    那些肉眼看得真真切切的墙壁，在道念之中却根本就不存在！

    此地究竟是什么阵法，竟然如此叫人摸不着一点头脑。玄寂看了一眼醉死鬼，再看看费远之和南宫博山，沉默了下来。

    许易阳那点可怜的神识放开，感觉到的，和众人都是一样，那就是他们身边什么都没有。

    许易阳心头一动，眼中闪过一丝厉色，断然说道：“上楼！”

    上楼？

    醉死鬼不由一愣。

    “到了如今，还有什么好犹豫的？”许易阳深吸口气，气海之中的真罡在翻滚不休，“我们已经到了这里，难道还能退回去？楼上那个家伙，若当真有惊天的本领，应该早就下来收拾我们了，哪里会让我们如此轻松？”