

    敖山面色深沉，凤鸣绡脸色冰寒，秦天倾和匪难等一干魔宗巨擘，虽然不动声色，可是浑身激荡的气息，却告诉人们，他们此刻心情绝不平静。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    就连道门的那两位，现在也是一个个手都在微微颤抖。

    难道……难道，剑阁的阴影，就在今日能够一举消除了不成？

    剑阁啊剑阁！难道，前方不死生物大军压境，你们就可以如此嚣张了？

    一时间，修练界的这些顶尖人物，一个个心中的思潮当真是在翻滚不休了。

    可没有一个人轻举妄动。

    因为他们每一个人都清楚，身为大乘期修士，怎么可能做这样明显就是自陷死地的事情？这其中，究竟有些什么东西，是他们引为依仗从而如此张扬的？

    许易阳只是默默前行，一句话都没说。在他的身边，一干元婴修士和金丹修士，都是神色肃然，做足了本分，在外围，更是有五位大乘期修士、三位渡劫修士簇拥！剑阁掌教至尊的威风，却一点都不曾削弱。

    就这样一群人，悬立虚空，脚下却茫茫一片望不到边际的大营。

    “原来是剑阁诸位道友。”下方大营中央石殿之中，一点光华闪烁，随即就有一道人影出现，声影略带嘶哑。

    “宫阚何在？”杨宪益如今俨然成了剑阁的发言人，身形一动，就到了众人之前。只见他双手背负，面色漠然，口吻更是冷淡无比。

    “宫阚？”下方出现的那道人影，却一名老者，一身玉色长袍，面上却有着纵横纠缠的古怪花纹，气息也是凝聚坚实，赫然是妖族的一名妖皇。只是也不知道是那一族的妖修，竟然第一个站出来说话了。

    石殿之中，众人都是相顾无言。可神识激荡之中，却不知道做了多少交谈。

    片刻之后，就见匪难瞬间冲了出来，面上狰狞之色流转：“原来是你们这几个家伙！怎么，如今却想不开了？竟然敢到此地来！”

    杨宪益冷冷的瞥了匪难一眼，却不屑道：“剑阁和你的账，等此地事了，自然是要好好算一算的。怎么，难不成你现在就想动手？如此也好！只是诸位却要记得，可不是我剑阁违背承诺。”

    凤鸣绡等人心头都是一沉。

    百战秘境事大，这他们自然是知晓的，否则也不会齐聚一处共同抗击了。虽然说都是各有打算，可是面子上终究开始一团和气，这才能在暗中勾心斗角争斗不断的境况下，依然维持住局面。

    而最大的变数，便是剑阁。当初剑阁也是表态，暂停一切复仇行动，这才让百战秘境的局面得以维持。

    如今，又到底是怎么回事？

    这些宗主也好，族长也罢，只觉得自己满头都是雾水，丝毫搞不清楚到底发生了什么。

    总之，身为大乘期修士，不会如此鲁莽行事。这看似荒唐的行为背后，天知道有着怎样的深意。

    匪难的出面，也是经过一番思量的。不管怎么说，总要有人出来说几句不那么好听的话，除了匪难，还有谁更合适？

    “既然剑阁诸位道友还记得当初的承诺，那么今日此来却何故？”依旧是那满面花纹的妖皇，却满面堆笑，“难不成，却剑阁诸位道友心系前方战事，前来助我等一臂之力？如此，当真要多谢诸位道友了！”

    此时，下方大营又岂能没发现上空出现的这些事情？一个个都是引颈眺望，议论纷纷。

    只是，有一个人的面孔却极不好看。

    此人看上去乃是一名老者，身材魁梧粗壮，脸庞四方，一头长发苍翠，凌乱的披散在肩头，再加上那一圈络腮胡，根根都犹如钢针一般竖起，更增添了几分威武霸气。而最引人瞩目的，却其一对眸子。

    只见那张面孔上的一对眸子，竟然是一红一缕。那红的，鲜艳无比，宛如血漂千里，又如同火海肆虐！那绿的，却幽深纯粹，宛如春日的绿意，都被尽数拘谨、浓缩的起来。

    此人，正是宫氏家族老祖宫阚，当日追得许易阳鸡飞狗跳几乎无处可逃的渡劫修士！

    宫阚虽然无法进入联军的领袖阶层，可是身为渡劫修士，还是享有其应有的待遇的。此刻，前方不死生物的攻势逐渐平息下来，一干修士，自然也都抓紧时间，休息的休息，修补法阵的修补法阵。

    可在静养之中，宫阚却忽然一阵心神不宁。正在诧异之时，忽然就听到远远的一个声音响起：“宫阚何在？”

    他几乎是本能的瞬间跳了起来，冲出居处，立刻就看到，不远处的虚空之中，立着一群人。

    等闲宫阚也不认识，可是……其中一个，宫阚却这辈子永远无法忘怀。

    因为那个家伙，只有区区正法期的修为，他亲自出手，却没能将其击杀，就更别说擒获了！

    可是……这小子不是逃入了血肉长廊的么，怎么……怎么会出现在此地？

    难不成……寒兰遗址、血肉长廊，竟然被这个小子，给破了？

    不会的……不会的，不会的！

    宫阚心中几乎是在疯狂嘶吼。一个正法期的小子，如何能够破开那等险地？要知道，大乘期修士，到最后也是狼狈而逃的啊！

    不过，毕竟是渡劫期的修士，宫阚立刻就将这些杂念给抛开了。因为他知道，自己一直恐惧的事情，似乎真的发生了。

    他可不认为，剑阁这些大乘期的修士出动，是为了此地战事而来。

    否则，对方为何一到此地，开口便问宫阚在何处？

    宫阚心中思绪万千，前方虚空之中，气氛也逐渐紧张了起来。

    只见杨宪益面色森寒，冷眼看着那满面花纹的妖皇冷笑起来：“废话也不用说了，我等今日前来，乃是为了宫阚而来。”

    那老者打了个哈哈，还没说什么，一个声音就忽然响了起来：“宫阚？却不知宫氏家族的老祖，你等寻他何事？”

    这个声音清脆婉转，听了就叫人心中发痒。可若是你看到了其身形，只怕就不是发痒，而是要发狂了。只是……一旦你再看清楚其人，估计就是有多远就跑多远了。

    说话的，正是凤族族长凤鸣绡。

    她此刻上前一步，冷冷地看着杨宪益。

    杨宪益深吸口气：“奉掌教至尊法旨，宫氏家族，剿灭！”

    此言一出，顿时整个大营都是一片哗然。

    掌教至尊？

    剑阁的掌教至尊？

    凤鸣绡还未曾说话，秦天倾就冷笑了起来：“好大的口气！只不知你等又从哪里寻了个掌教至尊出来？我来看看……难不成……”

    “秦天倾，你修为到如今，也是不易，祸从口出的道理若是都不懂，那么我等也不吝惜些许力气，好好的教教你。”秦天倾话未曾说话，就有一个清脆的声音打断了他。这声音，怎么听都是一个童子在说话。

    这场合，自然不会有谁家童子在此大放厥词。说话的，正是剑阁太上长老咖罗明！

    他此刻轻轻上前一步，冷眼瞧着秦天倾：“若是敢对我家掌教至尊出言不逊，嘿嘿，那可就怪不得我等了。”

    秦天倾面色顿时一滞，心中思绪电转，却当真不敢继续讽刺下去。

    掌教至尊受辱，对一个宗派来说，自然是一等一的大事！遇到哪些血性点的，就算举宗覆灭，也是要向前向前再向前的。就算是再怯懦的宗派，也要愤然出手，讨回颜面。

    秦天倾若是敢出言辱及剑阁掌教至尊，那么此地立刻就会爆发大战，这一点，毋庸置疑。

    所以，就算秦天倾这个魔宗第一高手，也要好生掂量。除非……他们已经达成统一意见，现在就要出手，将剑阁来人尽数斩杀，否则就只能生受了。

    “诸位未免也太放肆了。”凤鸣绡的面容彻底的冷了下来，却更有一种格外的诱惑，“此时，乃是不死生物狂潮爆发之际！此地，乃是修练界抗击不死生物的前线！剑阁是想要挑起争端吗？哼，来人！”

    凤鸣绡一声令下，凤族所有的妖皇尽数出现，一个个虎视眈眈，声威远胜剑阁。

    秦天倾怪笑一声：“正是正是！我魔宗弟子都上了前线了，还有什么好说的？来，都和剑阁的诸位道友见个面，打个招呼！”

    魔宗修士，轰然显现，一个个浑身黑气缭绕，阴沉无比。

    杨宪益却淡淡一笑：“既然如此，我也把话说个明白吧！”

    说着，杨宪益面色猛然一沉，无尽杀机萦绕：“我剑阁掌教至尊修为么，还在修练之中，外出游历之时，宫阚这厮，竟然敢出手追杀！”

    “不诛杀此獠，我剑阁颜面何在？”杨宪益面上的杀机深沉，南山明等人，也是齐齐上前一步。

    一听到这等言语，就算凤鸣绡，一时间都不知道说什么好了。

    那满脸花纹的老者，却忽然冷笑起来：“无论何等恩怨，一切且等此间事了之后再说！否则，便是和整个修练界过不去了。”

    杨宪益轻轻一笑，刚要开口，却忽然神识一动，弯腰行礼：“掌教至尊！”

    南山明、南宫博山等人，自然也不会放过这样树立许易阳权威的机会，一个个都是恭恭敬敬的弯腰行礼：“掌教至尊！”

    许易阳轻轻向前，面上只有一抹冷笑不屑：“和整个修练界过不去？那又如何？”