

    列缺从没有像现在这样，感觉自己身负重任，那种任重而道远的感觉，叫人不禁有点心中酸楚――凭什么是我啊！

    现在，列缺便是这样――凭什么是我啊！那么多的修士，为什么偏偏是我？修练界的存亡，日后的道路，凭什么瞬间就落在我的肩头？

    可列缺知道，因缘际会，自己撞上了，那就责无旁贷。

    进入大殿，自然是一番寒暄，许多没营养的话，现在却都是要说上一说的。只是赤海现在还未曾归来，依旧在列缺的洞府之中修养――剑阁倒是派遣了两名修士前去照顾。只是现在还不太平，带着一个重伤连行走都不便的人，太过危险，所以不曾将其接回来。

    不过，就算如此，剑阁依旧得到了赤海依旧存活的回报。

    此刻，剑阁之中大开宴席，只是为了列缺的到来。

    但列缺的来意，许易阳等人也是猜到了一些。可该如何回应？这实在是一个难题，索性频频劝酒，暂且拖延些时间。

    可天下没有不散的宴席……

    等到酒过三巡，列缺就很干脆的向许易阳提出了仔细谈谈的意图。而许易阳……有什么理由拒绝？那可是剑阁的贵客！

    带着列缺来到了自己居住的小院，这是许易阳在向列缺表示亲厚，便是剑阁掌教至尊的居处，他也可以来去自如。

    一进入小院，许易阳眼便一亮，那风姿神韵的女子是谁？那身材火辣面容却如冰山一样冷艳的女子是谁？

    正是鄢脂！

    正欲上前，却见鄢脂眼一亮，随后使了个眼色，上前盈盈行礼：“见过掌教至尊、见过列缺前辈。”

    许易阳心头一愣，随即就明白了过来――鄢脂此来，估计是撑门面来了。他堂堂一个掌教至尊，若是连个使唤的侍女都没有，那也太丢身份了点。

    只是，现在剑阁之中，却哪里来的侍女给许易阳？平时倒也罢了，许易阳也不习惯有人在旁伺候，但是此刻却等于是许易阳作为剑阁掌教至尊私下招待列缺这个贵客，那有些场面，却还是要有的。

    所以，鄢脂就来了。

    虽然她和许易阳聚少离多，可那一分情，却不曾因此而变淡。相反，每每听闻许易阳有做出了何等大事，更叫鄢脂心中那份迷醉更深沉几分。

    此刻，鄢脂站在许易阳的面前，自甘侍女身份。许易阳知道，这一切，不是为了什么剑阁，而是因为他！

    因为鄢脂的心中有他许易阳，所以才会如此。否则，以骄傲如鄢脂，如何会做出这样的事情来？

    毫不犹豫，上前一把就握住了鄢脂的手，许易阳脸上满是心疼和宠溺的微笑。

    鄢脂不由微微一愣。

    这个……不应该是这样啊！

    列缺也是一愣，随即明白了些什么，嘴角不禁浮现一丝微笑。

    许易阳手握凝脂，转身对着列缺笑道：“列缺道友，这是鄢脂，我日后的道侣。现在我山门惨淡，倒是让道友见笑了。”

    鄢脂被许易阳握着手，倒不曾出现那种什么心上人一握着自己的随后就浑身发软脑袋空白的事情。只是，听到许易阳如此说话，鄢脂就感觉自己的身子真的开始发软，脸庞滚烫，一股热火，却瞬间从心底爆发了出来。

    这等于是许易阳对她的一个承诺！

    以前，在剑灵大陆许易阳和鄢脂相识时，两人修为相差甚远。可是后来，许易阳却一飞冲天，反压倒了鄢脂了。只是，那时候山河破碎，家园沦陷，一切身份地位都没了意义。

    可进入修练界之后，那可就不同了。

    到了现在，两人的身份，更是天差地别！

    一个，不过是剑阁弟子，另一个，却剑阁掌教至尊！

    鄢脂虽然一直相信，许易阳不会改变。可是……感情的事情，谁能说清楚？就算是修士，也不无法把握！

    而许易阳自从进入修练界以来，几乎就不曾和鄢脂好好在一起过――在剑灵大陆，好歹两人还一起战斗过！

    多少年了过去了，除了那份压在心底的情义，两人之间其实更像是路人。

    但是今天，许易阳却毫不犹豫的对人宣布，鄢脂便是他日后的道侣！

    这让鄢脂心中如何不感动？

    自此，她的地位，便是确定了，那就是剑阁掌教至尊的道侣！

    列缺自然看得出来，眼前这个冷艳女子，修为不过尔尔，不要说配剑阁的掌教至尊了，就算是许易阳只是一个元婴修士，那都稍嫌不足。

    若说许易阳沉迷女色……老天，修练界有难看的女子么？只要修为稍稍有成――不用多，哪怕只是筑基，都能涤荡身躯，貌美如花。等到日后修练到了元婴期，自然能够重塑身躯，到了那时，想要什么样的美人没有？

    “鄢脂和我，一同在剑灵大陆成长起来。之后妖族入侵，剑灵大陆生灵涂炭，我等险些便尽数被斩杀在剑灵大陆了。好歹一路挣扎过来，虽然我与鄢脂聚少离多，却从不曾忘记过，她便在此处。”许易阳声音淡淡的，没有多少甜言蜜语。可只一句“她便在此处”，却叫鄢脂的双眼瞬间就湿润了。

    列缺心头却一跳。

    是了！道门和妖族曾经爆发大战，妖族很是抢占了道门下辖的一些小世界。这许易阳……竟然是从下面的小世界来的，这可就麻烦了……

    魔宗什么的还好说，可是……妖族原本就和许易阳有仇，而道门和剑阁原本应该同气连枝，却暗中捅了一刀，这两者，如何开解？

    列缺一时间竟然不知道如何开口了。

    两人就在小院子里坐下，鄢脂整个人飘飘忽忽的，去端了两杯灵茶过来。

    列缺此刻自然不能安之若素理所当然，那可是许易阳的道侣！很是严肃的道谢，说了一声劳烦，这才坐下。

    鄢脂则喜滋滋的进了屋子，她心中知道，虽然许易阳几乎是当众宣布了她的身份，但是有些事情，她却还是不能在场。

    只剩下了列缺和许易阳，两人相对而坐，手边一杯冒着袅袅雾气的灵茶，身边是盛开的灵花，还有灵药的芳香弥漫，当真是好生闲适。

    可列缺的心中却绝不轻松。

    如何说服剑阁？

    如何说服许易阳？

    列缺一片茫然。

    “不知道对当前局势，许掌教有何看法？”沉默了半晌，列缺才轻声开口，直接切入了正题。

    虽然对面的只是一个元婴修士，可是列缺却绝不敢小看了分毫！

    不是因为对方乃是剑阁的掌教至尊，而是其所作所为，就算他这个大乘期修士、道门第一高手，也只有瞠目结舌的份。

    一个小世界飞升上来的小小修士，竟然一力寻得了先天至宝，从而掀起了整个纷争的序幕。而在那样惨烈的杀场中，这个小修士竟然得以幸免遁逃出去，不得不说是一个奇迹――那一日，剑阁修士永志不忘，称其为――流血之日！

    破碎的剑阁，不知道有多少修士陨落，几乎整个修练界都在追杀剑阁幸存的修士――除了邪道之外，甚至有许多散修，都为了赏金而加入了追杀的队伍。这是何等庞大的一张网？

    可这个小修士，依然幸免于难，甚至还将修练界中赫赫有名的寒兰遗址一力破解！

    这对剑阁来说，是一个惊天大逆转！别的不说，光看那一条血肉长廊，就知道其中凶险，这个小修士，到底是如何闯过去的？列缺到现在都不敢相信。

    而拿下寒兰遗址，让剑阁从一群丧家之犬，一跃成为修练界最可怕的力量――十件先天至宝的出现，足够镇压一切不轨之心。

    最让列缺心生敬意的，却许易阳在百战秘境的所作所为。当然，不是因为许易阳等人化解了此次危机，而是他得知许易阳竟然被无血仙尊的一缕神魂残念夺舍！

    仙尊啊……虽然不知道仙尊到底是何等存在，但是想来能以尊为号，能差到哪里去？仙人的手段，他们也知道――这灭世危机，不过是仙人所设置的一个阵法罢了。

    这样一个仙人之中的佼佼者，其一缕神魂残念之强大，可想而知。

    可许易阳却撑过去了，还反过来将之吞噬，从而得知了许多仙界隐秘！

    甚至……他连仙人设下的阵法都能驱动……

    这教列缺如何敢将对方只当成一个普通的元婴修士？这许多事迹，便是大乘期修士，也难以做到！

    所以，面对许易阳，列缺始终怀有一分敬意，那是对强者的敬意。

    强者，这个几乎被用烂了的词，其中真意，几人知晓？

    面对列缺的询问，许易阳却只是淡淡一笑：“当前局势？还有什么局势？不死生物狂潮已经消除，还有什么好担心的？”

    列缺没有动怒，许易阳这样的回答，才是在情理之中。他轻轻皱眉，声音低沉：“我是说，仙界！”

    许易阳默然，好半天才轻轻点了点头：“看来，醉死鬼都和你说了。”

    列缺沉声道：“正是！”

    许易阳慢慢抬头，看着列缺，极其认真地道：“列缺道友，上一次你来，要我剑阁出山，参与解决此次危机，我剑阁出手了，代价是失去了一名太上长老和一名渡劫期长老。”

    列缺默不作声，只是看着许易阳。