

    面对仙界手笔，道门剑阁和邪道瓯酒山坳，三名大乘期修士，连续施展大空间碎裂，一举将那团古怪光华剿灭。liudianxing.com

    南宫博山冷笑着，看着眼前的一切。他不相信，还有什么力量，能够超过这样的空间碎裂！

    可就在此时，人们看到，那巨龟动了。

    只见那巨龟忽然头颅猛然一摆，在其背上的石碑，顿时就悬浮起来，急剧缩小，瞬间就只有一尺多高，落在了那男子的手中。

    之后，那巨龟长尾猛然甩动起来，众人只听到一声尖锐的呼啸之声，随后便见眼前黑影闪烁――那巨龟甩动长尾，硬生生将南宫博山的大空间碎裂，给击溃了！

    这……

    如何不叫人满心苦涩？

    不愧是仙界仙人所炼制的傀儡，修练界最强悍的力量，也敌不过对方一击。难道，一切真的就这样结束了？

    许易阳死死咬住了牙关――绝不！

    “只要是傀儡，就没有什么好在意的。”许易阳心头一动，却忽然想到了什么，顿时一声狂笑。

    傀儡的所有力量，都来自其体内的能量源泉，或是晶石，或是宝物，甚至会是修士的金丹、元婴之类。这些东西，供应给了傀儡源源不断的动力，让它左冲右突，搏杀疆场。

    这也带来了一个问题，无论是晶石也好，宝物也罢，其力量都是有尽头的――虽然说，它们都会自我集纳恢复力量，但是这和其战斗时的消耗，完全不成比例。

    说到底，就是所有的傀儡，在特定的情况之下，都能被一个小小的筑基期修士给磨死――其力量源泉自我恢复的随度，怎么也比不上能够动用丹药、阵法来帮助恢复的修士。

    就如眼前，那傀儡巨龟所接受到的指令，应该就是守护阵法中枢。而傀儡的特性，就注定了它会不折不扣的执行命令――只要你不进入其守护范围，它就无视你的存在。

    也就是说，这个傀儡巨龟……是傻的，许易阳他们完全可以站在那巨龟的守护范围之外，不停的用神通轰击。这样以来，那巨龟的能源核心，总有一天会耗尽的。

    这，就是刚才所说的“某些特定情况之下。”

    经过刚才的休息，许易阳也恢复了不少。而且，此刻既然是打定了注意去磨死眼前的傀儡，那还有什么客气的？

    许易阳双手捏动法诀，顿时一道道剑光在面前闪现，向着前方激射而去。这是剑修最基本的攻击手段，许易阳施展起来，当真是不要太轻松！

    果然，那巨龟一动不动，那些剑光一进入千丈之内，它才长尾一摆，将剑光击碎。只是，许易阳也看得出来，就靠自己这样的攻击想要耗尽这巨龟的力量的话，估计要个几年乃至十几年的时间。

    一见许易阳动手，庞司役立刻就明白了过来。他微微一笑，手轻轻一点，顿时无尽辉煌剑气凝聚成了一口巨剑，然后猛然劈斩了出去：“这倒是个办法。诸位，我等今日就验证瞬间修练界的传闻可好？”

    醉死鬼哈哈一笑：“筑基期修士都能磨死顶级的傀儡？好好好！这样的机会，可当真是少有，我等可要好好把握才是。”

    一时间，众人纷纷捏动法诀，无尽神通汇集成河，向着那巨龟冲刷而去。

    那巨龟手段倒是单一，不过威力却叫人咂舌无语――长尾挥舞，无论来袭的是神通还是宝物，尽数给击得粉碎。

    不过，众人都存了磨死对方的心思，也不着急，一边吸纳天地灵气补充，一边施展神通轰击。那巨龟倒也一直规规矩矩的守在中央不动――这也让众人都明白了，这巨龟是傀儡不假，那神秘男子，也是个傀儡！

    只要稍稍有些灵智，就会知道众人的心思。要破除这个局面也是简单，只要那男子出来冲杀一阵，谁还能慢条斯理的继续攻击那巨龟？

    可那男子只是手托着石碑，漠然看着众人，一动都不动。

    欺负傻瓜，这样的事情……还真是不做白不做！

    只是，这巨龟到底用什么来驱动的？十天之后，众人的脸色都有点难看。他们连续轰击了十天，那巨龟却没有一丝衰弱的模样！

    看来，还是大空间碎裂这等手段犀利啊！

    在发现了弊端之后，众人不再多想，反正他们有足够的人手。几个大乘期修士，开始肆无忌惮的施展大威力的神通，哪怕是将力量耗尽也是毫不在意。

    如此一来，果然许易阳就看到了成果，不过是三天，那巨龟守护的范围，就骤然缩减了十丈！

    再者十天，巨龟守护范围，再次缩减十丈。

    可许易阳他们也发现，随着巨龟缩减守护的范围，其能量消耗，似乎也变得更缓慢一些。当真是难以想象，若是那巨龟只照看周身十丈，自己这群人要花多少时间，才能将其击溃。

    而最令人担忧的，是旁边还有一个神秘男子，根本就没动弹！

    这将是一个漫长而艰苦的过程。

    不过，到了如今，他们已经别无选择。

    就在许易阳他们艰苦卓绝的和仙界傀儡互相折磨时，修士大营，终于有了新的决定。

    此刻，曾经黑压压一片根本看不到尽头的不死生物大军，已经看不到分毫！有许多修士，开始狂呼，他们觉得，自己已经击退了这一次的不死生物狂潮。

    而真正的内幕，只有石殿之中的人们清楚。

    这绝不是不死生物狂潮的消弭，而是一次回缩――出拳头之间将胳膊往回拉的回缩。

    下一次出现的，将是恐怖的顶级不死生物大军！到了那时，再也没有什么防线，能够承受这样一支恐怖大军的冲击，一切都将在这些怪物的面前化为齑粉。

    如今，众人的意见分成了两派。一派以凤鸣绡等人为代表，认为这极有可能是不死生物的一个陷阱――在剑阁和瓯酒山坳出击，触及到不死生物的核心之后，他们设下了一个圈套。至于理由……很简单，顶级的不死生物先期回去了那么多，以那种数量和实力，不要说剑阁等人有诸多先天至宝在手，就算再多一倍，那也完全不是对手！

    这些不死生物，有什么理由，将前线尽数抽调一空呢？

    不是陷阱是什么？

    另一派，却以邪道众人和散修八尊为代表。他们坚定的相信，剑阁和瓯酒山坳，必然做出了惊天动地的大事！至于说圈套……这些顶级不死生物虽然灵智颇为高超，但是从其做事方式来看，却一直都是强硬无比，硬打硬砸。有什么理由相信，行事一直都是这样的不死生物首领，会忽然间玩弄阴谋？

    这可是修士的世界，不是凡人！修士也好，怪物也罢，都有一个共同点，那就是行事按照本心。

    一个一直崇尚暴力打砸的家伙，忽然间玩弄阴谋诡计？这不是说笑话么！

    两派争吵不休，谁都不能说服谁。可是……有一点是统一的，那便是这次危机，还没有解除！

    最后，众人达成了协议，那便是……步步为营，向前推进。一旦遇到不死生物的伏击，就立刻撤退。

    这一来……虽然说修士个个都是神通不凡，可是如此之多的人手，如何调配？如何统一进军？如何相互策应？

    这些，当真叫人焦头烂额。最重要的是，这样的推进，注定是缓慢的。

    这样一支大军，浩浩荡荡，走过了白骨荒原，经过了僵尸迷林……

    ***

    几个月过去了，许易阳等人的脸上，再也没有先前的轻松，而是严肃了起来。

    那巨龟的守卫范围，已经锐减到了百丈！

    而在此时，终于出现了新的变化。

    那石碑，骤然泛起淡淡的五彩华光！每当众人的神通轰击出去，在那百丈之内，便有剑光闪烁！

    那剑光纵横，让许易阳情不自禁的就想起了鸿天观之中那一道恐怖的剑痕……仙剑斩杀的威力，令人看了面色都要发白――无论何等神通，一剑闪现，充满狰狞血腥之气，一切都被尽数泯灭！

    而且，那股暴虐肃杀之气，还会反噬过来，叫人识海之中说不出的难受。

    那巨龟，居然不再出手，而是在一旁一动不动，静静恢复了起来。

    竟然还有这等手段！

    众人都只觉得嘴里发苦。不过想来也是，仙界手笔，怎么可能如此轻松就被人破除？

    看着一道道神通轰击出去，虚空之中却骤然闪耀剑光，众人心头沉重之极。

    尤其，那剑光毫不掩饰的暴虐气息，每每在空中斩过，便会留下一道若有若无的磷火轨迹。光是这些剑光飞斩的轨迹，众人看在眼里，就只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    毫不掩饰的淋漓，狂傲张扬的杀戮气息！

    甚至……许易阳还能听到，有无数冤魂在哭泣悲号。

    慢慢站了起来，许易阳发现，自己的心中充满了一种情绪，叫做愤怒。

    要做点什么！

    深深吸气，许易阳眼中闪过一抹疯狂之光。

    此刻，修士大军，缓缓迤逦而行，一路跨过骑士之山，渡过了巫妖大泽……

    他们，来到了游幽冥雾林之前。

    看着那一片茫茫雾林，修士大军沉默了下来。

    这一路，他们并没有遇到哪怕一个不死生物拦截！

    这意味着什么，众人自然清楚。

    剑阁和瓯酒山坳，当真触及到了这些不死生物不得不全力回护的核心所在！