

    面对醉死鬼不要脸的做派，许易阳却沉稳之极。他一声轻笑，上前扶住了醉死鬼：“醉掌教这却说的什么话？我不过区区一正法期修士，哪里就能和天下苍生扯在了一起！”

    醉死鬼乘势起身，认真地看着许易阳：“许掌教，你可是剑阁掌教至尊！”

    许易阳淡淡一笑，面上渐渐浮起一层寒霜：“醉掌教原来还知道我是剑阁掌教至尊。既如此，为何却要我剑阁去和那些仇敌并肩战斗？”

    醉死鬼一声长叹：“我醉死鬼这些做派，当真是叫人小瞧了。既然如此，我也不多说什么废话了！剑阁虽然曾经遭遇了种种磨难，可是如今却有君临天下之势！就算我邪道众修士，只怕也难以抵抗剑阁如今神威。”

    “总有些人，是看不到别人发财的。”醉死鬼叹息了起来，“剑阁往日种种，我等都看在了眼里，只是事发突然，想要做些什么也是不能够。况且，面对那等疯狂模样，我等也实在不愿意螳臂当车。”

    许易阳没说什么，只是静静地看着醉死鬼。事实，也确实如此，当初那个局势，若是邪道有什么实质性的举动，道门、妖族和魔宗，会毫不犹豫的将邪道卷入其中。邪道修士虽然凶悍，却也不是这三方联手之敌。

    只是……剑阁什么时候，要求着别人给自己出头了？

    所以，许易阳只是听着，面上一片漠然。

    “如今呢，还是那些家伙，眼见剑阁这等声威，便要索性同归于尽，这实在是让我醉死鬼头疼。难道……这个修练界，就毁在了一切龌龊小人的手中？我醉死鬼，实在是有些不甘心！”醉死鬼骤然抬起头来，看着许易阳，一个字一个字的说道，“不说别的。如今，我也知道剑阁百废待兴，但是所拥有的力量，已经是当之无愧的强者！”

    “谅解，是强者的品质，只有弱者，才会迁怒他人。”醉死鬼看着许易阳，声若洪钟。

    许易阳看着醉死鬼，再转头看看列缺和莫忘山，忽然大笑了起来。

    “好！”笑声一收，许易阳沉声道，“就冲着不让修练界毁在一帮龌龊小人的手中，我剑阁也要出手。”

    醉死鬼大喜：“君子无戏言！”

    许易阳傲然一笑，一时间，在众人眼中哪里还有什么正法期的小修士？唯有剑阁掌教至尊！

    “传令！”许易阳略一沉吟，就开口淡淡道。

    康明达上前一步：“剑阁长老康明达，敬候掌教至尊法旨！”

    “着太上长老费远之、南宫博山、玄寂，以及本门长老杨宪益、庞司役前来。”许易阳抬头看天，一时间心中不知道转了多少个念头。

    至于他对康明达吩咐的事情，却又是修练界不知道谁弄出来的一些繁文缛节了――费远之、南宫博山和玄寂这三人，分明就在身边，可若是作为掌教至尊正式下令的话，却还是要人通传，以记录在案。

    想想，还真是脱裤子放屁――多此一举。

    不过，若是剑阁如今强盛依旧，许易阳完全可以和当初的东林永镇一样，轻笑着对费远之他们说一句“这件事就麻烦几位太上长老了！”

    如今，剑阁从废墟之中重生，真正的千疮百孔，对这些仪式性的东西，更加的注重。或许，剑阁这些百劫余生的人们，是想用这一点，来记住往昔。

    有一点却不可否认的，这些仪式性的东西，虽然有些繁琐，却也有着自己的功效――完全没有用处的东西，是不可能流传下来的。

    对现在的剑阁来说，这是记忆；对过去的剑阁来说，这是凝聚。

    康明达高声应诺，随后手一点，顿时数道火光轰然飞腾而去。

    就在身侧的费远之、南宫博山和玄寂，面前立刻就停留了一道火光。三人神色肃穆，伸手轻轻一点，顿时就听到康明达的声音传了出来：“掌教至尊召见！”

    就在这时节，大殿门外也传来了一个声音：“杨宪益、庞司役，奉命前来，参见掌教至尊！”

    一时间，一种山雨欲来的气氛，就悄然四散了开来。

    可一种铁血豪迈，却也开始洋溢。

    三名大乘期修士、两名渡劫修士，齐齐的来到了许易阳的身前。此刻，庞司役也是深深埋首――眼前的不仅仅是他的徒儿，还是剑阁掌教至尊，且还是执行公务。

    “师尊！”许易阳却没有理所当然，而是对庞司役行礼。一时间，这些繁文缛节，当真叫人有些心烦。

    不过，却也是必要的，这是应酬给外人看的呢。

    “百战秘境似乎出了岔子，需要我们剑阁出手了。”等到那些繁文缛节结束，许易阳这才轻松的笑了起来，“修练界，从来不缺好汉子，也向来不少见一些龌龊卑鄙的小人。那些家伙，当初忽然抽冷子砍了我们剑阁一刀，如今见我们剑阁又起来了，居然想要趁着百战秘境不死生物狂潮的势头来个什么同归于尽。”

    众人只是默默的听着。

    “醉掌教说，让修练界毁在一群小人的手中，不值得，我深以为然。”许易阳面上轻松的笑容逐渐开始变得冷酷，甚至是嗜血，“但我还要多说一句。作为我们的敌人，他们的一切谋划，我们都要破坏！他们想要让不死生物的狂潮淹没一切？偏不！我们剑阁，就是要让他们绝望，让他们在绝望中颤栗！”

    “谨遵掌教至尊法旨！”费远之和南宫博山等人，虽然身为大乘期修士，听了许易阳的这一席话，也不由有些激动，浑身杀气萦绕。

    庞司役只是欣慰地看着许易阳。自己的这个徒儿，已经成长起来了！

    “既然，我们就一起走一遭吧。”许易阳轻声一笑，目光投向了大殿之外。

    “不可！”咖罗明第一个就站了出来。众人都明白许易阳之出动三名太上长老、两名长老的用意，无非是留下足可制衡各方的力量而已。再怎么说，剑阁还有两名太上长老、一名长老三人坐镇，共计有六件先天至宝，再加上血肉长廊的天险，害怕谁打上门来？

    可许易阳竟然也要前往百战秘境，这就让咖罗明也好，庞司役也罢，都皱起眉头来。

    在剑阁上下所有人的心中，许易阳现在要做的，便是修练修练再修练，最好一夜之间就修练到大乘期的修为！

    许易阳现在竟然要和他们一起去百战秘境？这怎么可以！

    就算是用脚趾头，大家也都知道，剑阁一旦参与战事，那些家伙不知道要在其中耍弄多少阴谋诡计，要让剑阁在和不死生物的战斗之中损兵折将。虽然说只要力量足够强大，一切的阴谋都只是笑话，可是……身为掌教至尊，怎么能够轻身涉险呢？

    许易阳知道咖罗明的用意，只是轻轻摆了摆手：“我的一身修为，都是厮杀之中出来的。这几日我虽然静心修练，却总是觉得不畅意。诸位太上长老不必多说了，有诸位太上长老还有杨宪益长老和我师尊在身边，有什么危险是不能抵挡的？”

    咖罗明楞了一楞，这才发现，自己等人的心态，如今当真是有些不知不觉的变了。作为修士，如何修练，谁心中没有盘算？别人妄加干涉，才是大大的不对。

    不再多说，咖罗明只是点了点头，就退了回去。

    眼见许易阳这样一个正法期的修士，对剑阁的掌控竟然到了这等地步，列缺等人，也不由暗暗心惊。

    只是，同时他们也不禁在心中生起一丝好奇――许易阳就如此走下去，最后能够到达何等的地步？

    还真是叫人好奇啊！