

    至于许易阳成为剑阁掌教至尊，这些人却没有一个表示怀疑的。liudianxing.com

    剑阁掌教至尊东林永镇陨落，就连镇山之宝紫金印也自爆殉主，不是身怀先天至宝的许易阳接任，却还能有谁？

    说修为？说资质？

    修为日后，自然是能够修练起来的！至于资质，那可是修练出了天地法相的人物！更是有着天下第一等的机缘。如此人物不接任掌教至尊，还有谁能？

    这些事情，眼前一群各宗领袖都是想到了。可是……剑阁怎么就公然打出了旗号了呢？是要乘着大家在百战秘境厮杀的时机重立山门不成？

    如此的话，倒也是一件好事，到时候只要腾出手了，再灭一次山门便是！

    只是，为什么总觉得没那么简单？

    是啊，剑阁如今还有好几个大乘期修士吧？他们……怎么可能做出如此昏庸的决定，让自家都身陷死地呢？

    其中究竟有些什么烦扰，却实在是说不清楚，叫人心头烦闷！

    正在议论之际，忽然石殿之外传来好大的喧哗之声！再听时，不死生物的咆哮声，也更加的令人恐惧……

    不死生物的攻势，再一次展开。

    ***

    缓步上前，一入门，许易阳就是微微一愣。眼前这间客厅，却和他以往在百宝阁见到的不同。以往，许易阳所见，百宝阁虽然财势雄厚，却也有底蕴，修饰居所，往往都是低调奢华，在不经意处，显现出财大气粗的架势来，叫你看了只有叹服，却绝不会反感。

    可眼前这间客厅，却几乎是极尽了奢华之能事！

    要说是何等的奢华？

    也不去夸耀别的，只消告诉你，地上铺设的地毯，都是中品的灵器，你就知道什么叫做奢华了！

    或者说，奢华这个词，都不足以形容了。

    一瞬间，许易阳就在脑海之中在翻腾着这样的古怪念头：“该怎么形容？奢靡？浪费？还是……灵石多了烧坏了脑子！”

    不管如何，这也是显现出了百宝阁的态度，那就是极其的尊重。

    当然，许易阳现在是绝对不会去和仁贵谈什么生意的，一切都有杨宪益出面。非是其他，实在是要的就是这个腔调，憋得许易阳委实有些难受。

    不过，此刻一切都是为了剑阁啊！许易阳不得不咬牙忍受。

    仁贵也是感觉很是别扭。百宝阁，今日算是被人给利用了一把，可是他偏偏什么都说不得――一宗之主来和你百宝阁谈生意，你还想如何？

    等到杨宪益开口，说起生意之事，仁贵却瞬间就恢复了状态――生意就是生意！

    不过，当得知竟然是这等手笔之后，仁贵心中的快活，简直难以言表。此刻，就算剑阁要再怎么狠狠的利用瞬间百宝阁，他也是甘之如饴。

    只为了那些万年凤栖梧啊！足够炼制一套飞剑的万年凤栖梧！

    交易进行，自然很是爽利。一座传送法阵自然是耗用极大，不过在和八荒伏魔飞剑相比周，也只是仿佛，协议倒是很快就达成了。只是这等庞大物资，也不是一时间此地商行就能拿出来的，自然需要向总部通报，这才好筹措物资调集过来。

    这等事情自然也是千头万绪很是繁琐，当仁贵办妥了这一切静下心来时，顿时就是一愣――剑阁这是要架设传送法阵啊！难道……剑阁如今占据了哪一个未曾勾连传送阵的大界？

    这倒真是奇哉怪也。

    许易阳一行人，自然也不曾离去，而是在百宝阁殷切的招呼了住了下来，等到物资的调集。

    这等安排的居所，自然也是极尽奢华，就连聚灵法阵，也不知道架设了多少，灵气端的浓郁纯净。

    可在这等纯净灵气的包围之中，许易阳和南山明、南宫博山等人脸上却没有一丝的放松。

    “二位太上长老，此行我们的目的，也算是达到了。在漠海城亮相，昭告天下我剑阁复出，交易也已经达成，只等百宝阁调集物资。”许易阳皱着眉头，“只是……这立威，却要如何立法？有两位太上长老在侧，又有谁不长眼了敢来冒犯？”

    许易阳说的，倒也是实情。当初出动，剑阁就存了展现肌肉的心思，只是一路行来，却又谁敢冒犯这样一支队伍？

    若是对当初的那些仇人动手，却违背了暂停复仇举动的话语了。

    这还当真是有些叫人头疼。

    听了许易阳的话，南山明和南宫博山也很有些郁闷。不过，他们也都想得开――既然如此，何必自寻烦恼？日后，总会有机会的！

    刚说到此，许易阳忽然面色一凝：“有了！”

    南山明和南宫博山不由一愣，他们两个大乘期修士都没想到注意，许易阳竟然想到了？

    “当初……我和杨破军二人，被人一路追杀，最后不得已逃入了血肉长廊，这才避开了对头的追杀。”许易阳声音淡淡的，“此人，修为深厚，竟然是渡劫修士，我和杨破军，实在不是对手。”

    许易阳这个遭遇，南山明等人也是听闻了的，此刻说起来，两人顿时心思活络了起来。

    “宫阚，宫氏家族的老祖，好大的威风啊！”许易阳轻轻一笑，“往昔我不过一个小小的修士，自然不是这等人物的对手。只是如今，我却剑阁的掌教至尊，这个仇，说什么也要报的。”

    南山明和南宫博山以及杨宪益强忍住了笑意，却齐齐的躬身行礼：“谨遵掌教至尊法旨！”

    天可怜见，宫阚宫老祖，当初的忧虑恐惧，如今终于成真了。只是由头，却不是他当初所想的那样，什么剑阁震怒，要如何如何。宫氏家族的覆灭，只是因为……剑阁复出，重立山门，要立威而已，而这宫氏家族，就很不幸的成了那只吓唬猴儿的鸡。

    方略既已定下，一切就都安稳下来，只等物资一到，就出发去寻那宫氏家族的晦气。

    整整半个月，百宝阁才将一应物资调集完毕送到了漠海城。仁贵恭恭敬敬，将一应物事送上，许易阳一行人，这才扬长而去。

    只是，看着许易阳等人远去的背影，仁贵也好，那些各怀心思的修士也罢，一个个不知道怎么的，总觉得有些劲风在激荡。

    ***

    一方大界之中，灵山秀水，远远地看去，只见大山或雄奇或秀美，都是一片郁郁葱葱，其中也不知道有多少珍禽异兽。河流如织如网，或如玉带泛光，或是惊涛似雪，都是一派奇景，风光旖旎。

    此方大界，出产也是丰富，只是一般大宗门，还瞧不上而已。而那些小宗派，实力不足却也无法占据，最后便成了宫氏家族的所在。

    宫氏家族，老祖宫阚，乃是渡劫修士！这等声威，自然是不弱了。若是其修为有成，更有好大机缘成就大乘期修为，那么宫氏家族一举跃升，直逼万鼎流、炎山宗这样的大宗门，也是等闲。

    可惜，那都是以后的事情了。

    许易阳此刻就端坐宝座之上，冷眼看着这方大界。如今，他竟然连这方大界叫什么都不知晓――区区小事，哪里需要他剑阁掌教至尊出面？自有一干手下将一切都料理得干干净净。

    “回禀掌教至尊，前方三千里外，便是宫氏家族所在。”许易阳正在无聊的东张西望，却有遁光一闪，两名元婴修士飞掠而来轻声禀报。

    许易阳轻轻点头，手向前虚虚一点：“灭其满门，不可放走一个！”

    “谨遵法旨！”领头大声应诺的，却杨宪益！

    那些元婴修士，一个个也都是神情激动。

    多少年了？

    多少年了！他们身为剑阁修士，只是被人四处追杀，疲于奔命，为的只是活下来。如今，竟然也是他们出手，去灭杀仇人了么？

    若是换了往日，区区一个修练家族，哪里会在他们的眼中！可是如今，这往昔都不屑一顾的对手，却也能激发出众人的士气来。

    甚至，连渡劫修士杨宪益也是如此。

    南山明和南宫博山，如何不明白众人的心意？却也不由得暗暗叹息起来，一股心酸泛起，却又有一股豪情。

    剑阁，还在！

    而且，剑阁从今日起，要迈上另一个高峰。

    是的，剑阁历史上最辉煌之日也难以比拟的高峰！

    这一切，就从眼前的宫氏家族开始吧。

    南山明和南宫博山的眼神，都冰冷了下来。

    三千里，在元婴修士脚下，不过是区区片刻工夫而已。就算是金丹修士，遁光也是飞快，不多时，许易阳的眼前，就出现了一片连绵的庄园，占地足有万顷。

    如此广阔的地方，却只是一家所有，修士……还真是奢靡啊！

    许易阳心中不知如何，却泛起了这样的感慨了――换了剑阁，这点地方还叫大么？理所当然的嘛！

    虽然只有十余名元婴修士，却已经四散开来，将整个庄园围住。只是如此一来，声势就不那么煊赫了。

    剑阁的行动，立刻就招惹了宫氏家族的注意。眼见遁光在自己庄园上空飞舞，除非这些人都是瞎子白痴，才会没看到、不在意。

    “此地乃是宫氏家族所在，何方宵小，竟敢冒犯！”一个尖锐的嗓音，忽然响起。随后，就有数点光华歪歪扭扭的冲上了半空，“难道不知我家老祖的威名么？”