

    正在埋怨许易阳不该到这等险地来，费远之等人忽然瞬间就愣住了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    哪怕花夫人，也是愣住了。

    因为许易阳开口说话了，那里有一丝心智被动摇的模样？

    “花掌教既然如此说，那便一同出击如何？”许易阳笑嘻嘻地看着花夫人，可是眼底的冷意，却让花夫人瞬间就说不出话来。

    自己的神通法术，竟然没有奏效？

    自己一个大乘期修士，施展秘法，更是暗中偷袭算计，竟然都没能奈何一个正法期修士？

    花夫人一时间只觉得自己的心都沉了下去。

    “许掌教，却不是奴家不愿出手。”花夫人心中惊怖莫名，却依旧的巧笑嫣然，只是此刻，却再也不敢弄出什么花样来了，只是将自身风情发挥到了极致，那一笑，雍容之中带着娇媚，还有丝丝的楚楚可怜，若是再细看，还能发现她在撒娇……

    魔宗的巨擘，果然没有一个是好相与的。

    许易阳却只当那红粉乃是骷髅，淡淡一笑，毫不在意。

    “只是我等在此地苦战良久，个个疲乏异常，哪里能及得上剑阁诸位威风？”花夫人身姿摇曳，说不出的诱惑风情，“还盼剑阁大展雄风，荡平天下。”

    许易阳哈哈大笑起来：“说到底，花掌教无非是不想出动而已。”

    花夫人笑脸依旧，可是仔细看时，却能发现有些僵硬了。

    “诸位苦战良久，这一点我剑阁也不是不知道，当真是辛苦了。”许易阳轻声一笑，可是心中一种厌烦，却已经弥漫了开来。

    身为修士，不好好修练，却偏偏要来弄这些诡计，实在是叫人不耐烦！

    不过，身为剑阁掌教至尊，许易阳却只有耐住性子，面对众人轻声一笑：“只是，我剑阁实在不是当初的剑阁啊！原先么，好歹还能说是家大业大，但是为了门下弟子，也是需要仔细经营的。这不，好容易弄到点好东西，却惹来了一些王八蛋眼红！如今，我剑阁乃是破家的宗门，想要出手，也奈何军资不足，却如何能出击？”

    许易阳摇身一变，宛如商贾一般！一听他的言语，谁人还不知道许易阳的意思？向要剑阁出手？很好，拿钱来！

    花夫人难以置信的微启樱唇——事情……竟然有如此不可思议的转变？

    这个许易阳，刚刚让花夫人惊怖了瞬间，此刻竟然就有这等糊涂念头？不过……就算他身为剑阁掌教至尊，却始终只是一个正法期的修士，估计见到的世面也就那么一些，还纠缠在小修士修练不易的念想之中，故而才在此时，想要狮子大开口，弄点修练资源回去？

    必然是如此了！

    不禁是花夫人如此向，便是凤鸣绡、秦天倾、杨一力等人，也是如此想的。

    费远之等人则是惊呼出声：“掌教至尊！这……”

    许易阳回头淡淡扫了费远之一眼，顿时一干太上长老，都闭了嘴，只是一个个都恼恨异常的盯着花夫人，仿佛想用眼神将她干掉一般。

    只可惜，花夫人可不是那些当真一眼就能瞪死的小修士，而是一样的大乘期修士，身怀先天至宝！

    “如此说，那倒是简单了！”花夫人立刻趁热打铁，“剑阁需要什么样的物事，只管开口便是，我等就算是变卖了随身宝物，也是要筹措出来的。”

    许易阳双眼一亮，一时间，那种不知道天高地厚的贪婪小修士模样，尽皆显露无遗。

    凤鸣绡等人更是纷纷表态，将此事立刻就敲定，生怕许易阳反悔。

    明善等人，还有散修八尊，站在一旁瞧着，只是在心中叹息——这个许易阳虽然天资卓越，但是修为毕竟不足。很多东西，不到那等境界，却如何能够明白？剑阁摊上这么一个掌教至尊，也不知道是福是祸啊！

    只有醉死鬼，在一旁捋须沉吟，若有所思。

    他是见识过许易阳的手段的，绝不相信，许易阳会在这时候猪油迷了心，做出这样荒诞的决定了。

    什么，被花夫人的秘法神通动摇了心智？醉死鬼才不信！你看那许易阳，双眼之中虽然闪烁贪婪之光，可是再仔细看，却哪里有一丝的心智迷糊？

    妖族、道门和魔宗联手，想要算计剑阁，只是到最后，也不知道到底是谁在算计谁。

    许易阳摇身一变，化身上古，在讨价还价，开出了要各种丹药几许、符箓几许、灵石乃至炼器炼丹材料几许。而凤鸣绡等人，则是讨价还价，最后却一应满足。

    许易阳开出的价码虽然庞大，可是在凤鸣绡等人眼里，还当真不算什么。如今，可说是整个修练界都联手在此对抗不死生物狂潮，各种物资云集，当真如山如海一般。许易阳开出的价码，又不需要他们掏自家腰包，有什么不能答应的？

    一时间，双方当真是相谈甚欢，一点都看不出乃是生死仇敌的模样。

    好容易达成共识，许易阳得意大笑，十足的小人得志猖狂模样：“既如此，烦请诸位道友抓紧吧！这些物资补充上来，我等才好整备出击。”

    这小子，居然玩了这一手，还不见兔子不撒鹰？凤鸣绡等人心中冷笑，却没有说什么，只是一个个的点头不迭：“这是自然，许掌教放心便是，这些物资虽然数量颇大，但是我等一定尽快筹措，最多一天时间，就能送到许掌教手上。还望许掌教早些做好准备，今早出发，击溃面前这等强敌。”

    许易阳放肆大笑起来：“放心放心，只要这些军资到手，我剑阁即可出发，绝不拖延！”

    这句话一出，原本还在担心剑阁的那些太上长老会不会找种种借口拖延出击的心思，一个个都烟消云散。

    凤鸣绡等人看着许易阳，一时间越看越欢喜——要是剑阁都是这等蠢货，那该多好！

    甚至，他们还对黑着脸的费远之等人，毫不吝啬的送上笑脸。

    看着许易阳扬长而去，回转小楼，凤鸣绡等人再也按捺不住，爆发出了阵阵大笑。

    只是……他们却不知道，一回到小楼之中，许易阳和费远之等人，也是忍不住的大笑起来。

    “费长老、南宫长老还有玄寂长老，想不到，你们演起戏来，也是丝毫不差啊！”许易阳笑得打跌，而这些太上长老，也是忍俊不禁。

    他们，原本就是要出手的，好仔细探查瞬间这百战秘境的奥秘。说不定，又是上古修士的花样！一旦堪破，天知道会有怎样的收益。

    难道，谁还嫌自己宝物多不成？

    先前许易阳种种姿态，不过是许易阳等人发现，竟然有人想要算计他们，要剑阁去打头阵。这等情形，若是剑阁一口答应下来，那才是真正的不合理，所以许易阳灵机一动，弄出了许多不堪的姿态来，更为剑阁谋取了不少资源。

    至少，各种丹药林林总总的加起来也是上万了，再加上灵石以及各种符箓、材料，剑阁这一笔生意，虽然不算很大，至少也让人满意了。

    现在，就等东西到手，然后他们这一群人就可以出发了。

    而许易阳，斯时也将一同出击。

    费远之等人，一开始自然是不同意的。可此地就安全了不成？再加上各自有各自的修练之路，别人却勉强不来。

    而且，连血肉长廊这等险地都没能困住许易阳，还有什么地方是许易阳不能去的？这恐怕也是这一干太上长老和长老们心中最真实的想法了。

    有时候，机缘比实力更叫人无语。

    还别说，凤鸣绡等人的动作，还真是一个快。许易阳当初开出的清单，自然不是为了自己，而是从剑阁发展的角度出发，所以索要的东西，未免就零碎纷杂了一些。可是如此长长的一份清单，凤鸣绡等人竟然只花了半天时间，就将一切都准备妥当了。

    大大小小，十一个储物袋，杨宪益按照许易阳的意思，还一个一个的检查了瞬间，果然无误。

    满意的大手一挥，许易阳看着送货上门的那几个魔宗修士道：“东西本掌教都收下了，你等且先回去吧！”

    那几名修士顿时就愣住了。可是看到杀气腾腾的费远之等人，却哪里敢多嘴说什么？只是恭恭敬敬的行礼，就立刻火烧屁、股一般的拔腿就跑。

    这几名修士还不曾跑远，剑阁一行人，就已经出动。远远的，只见许易阳得意洋洋，带着几个修士从小楼之中走了出来，目标自然是此地中枢——那座简朴的石殿。

    “我来呢，只是告诉诸位一声，东西，我剑阁是收到了，这便打算出去。”许易阳看着云集在此的敌人，越来越发现自己当真不喜欢这样的场合。只是，一些烟雾，却还是要释放出去的。

    “许掌教果然是信人！”一见剑阁的这些死对头就要出击，秦天倾等人，自然是毫不吝惜赞美之词，一时间谀辞如潮，马屁滚滚……

    费远之等人只是黑着脸，而许易阳的表现，当真是完美到了极点——那种极力维持的矜持之下，透着浓重的自大、骄横，表现得淋漓尽致！

    醉死鬼冷眼看着，越来越相信，这其中必有古怪。

    “诸位，不多说了，我等就去看看对面那些怪物，到底有何了得之处！”许易阳再不多言，转身就向石殿之外行去。

    “且慢！”醉死鬼忽然高呼了一声。