

    这些都是闲话，收起不提。

    却说许易阳站在小楼之上，此处遍地的敌人，再也不在他的心中。

    此刻，许易阳心中所想只有一件事，那便是此处的不死生物狂潮，到底是怎么回事？种种匪夷所思的事情，当真叫人感觉有些奇怪。

    最古怪的，就数这些不死生物一旦冲出百战秘境，实力就会通过相互吞噬这样的凶残手段，无限制的提升。

    为何在百战秘境之中就不会如此呢？

    这样说来，倒是让人感觉这百战秘境，只怕很是有些特异之处。

    许易阳一时间不禁想起了青灵鼎青儿的故乡――澄海秘境。

    澄海秘境，自然也是有诸多的特异之处，其中一个，便是修为的限制。如今想起来，难不成，这百战秘境，也是上古修士所遗留的一处所在？

    许易阳的心，忽然就火热了起来。

    以前，他一直不曾仔细考虑思量百战秘境之中种种古怪之处。如今身处此地，许易阳才细细的思量，顿时就发现了这不合常理之处。

    如果说，一开始答应参与此次战事，只是为了破坏敌人的阴谋，那么现在许易阳就真正开始沉思，剑阁有没有必要深入其中了。

    眼见许易阳在窗前看着前方暂时寂静的战场沉思，庞司役走上前去，轻轻拍了拍他的肩膀：“不用多想。这不死生物狂潮虽然叫人畏惧，但是我们都有两件先天至宝在手，还有什么好畏惧的？”

    许易阳轻轻点了点头，又摇了摇头。担心？他自然是不担心的。先天至宝的威力，他也曾见识过，而此地不死生物的所谓顶级战力，许易阳也是见识过的，还被人家追得和狗一样。两者一对比，许易阳自然知道，谁能强力一点。

    “我只是在想，传言到底是不是真的。”许易阳看着自己的师尊，轻声说道，“不死生物在此间，实力只会达到大乘期修士的水准，一旦突破百战秘境，便会无节制的提升。这种传言，实在是太过匪夷所思了。”

    庞司役苦笑了起来：“我的好徒儿啊！为师何尝不知道这个传言有些匪夷所思？只是……没有人敢去赌这个可能性。”

    许易阳皱着眉头，继续沉思，片刻之后才轻轻摇了摇头：“师尊，其实……我倒是觉得，这个传言并非完全的空穴来风。”

    庞司役微微一愣，南宫博山等人，也瞬间竖起了耳朵。

    这个掌教至尊虽然修为才正法期，可是经历之丰富，却实在是有些叫人觉得过分。

    “为什么？”庞司役很是配合，开口问道。

    许易阳长长的呼出了一口气：“师尊，可还记得澄海秘境？那等禁止金丹以上修为者进入的秘境，岂不也一样的匪夷所思？”

    南宫博山顿时就一声轻笑，若有所思的点了点头。

    随后，所有人就都呆在了那里。

    许易阳此言，其中大有深意！

    南宫博山刚开始还不曾想到，不过在场的毕竟都不是等闲之辈，脑筋一动，立刻就想到了许易阳这句话的深意，顿时一个个呆若木鸡。

    每一个人，都将百战秘境的不死生物狂潮当成了劫难，却从不曾思量过，是不是一个机遇？

    是的，百战秘境的不死生物狂潮，实在是太过古怪了！就修练界目前而言，从确凿掌握的证据以及一些传言来看，还当真是有许多蹊跷。

    比如说不死生物狂潮爆发的预兆，便是原本遍地都是的不死生物开始聚拢在一起，相互厮杀，产生头领。这些头领，一个个实力惊人，就算大乘期修士，也未必就能轻松将其斩杀。

    这些头领，会率领所有不死生物聚集到一处，至于发生了什么，无从得知，但是一旦等它们出来，君王便已经产生。

    这个不死生物的君王，可能是一个骷髅，也可能是一个僵尸，或者骸骨骑士之类都说不准。而这个君王的实力……老实说，一般的大乘期修士，还真不一定是对手。

    虽然不知道君王如何产生的，但是从头领的产生，就差不多能猜出来了。这不死生物之间，乃是力强者为尊，估计君王也是头领相互厮杀比斗才产生的。

    可君王一旦产生，那么日后无论那些不死生物的实力如何增加，都永远不会再出现什么争夺君王之位的比斗。

    最不合理的，则是在百战秘境之中，这些不死生物的实力，最多也只是到大乘期修士这个水准而已。

    这一切，都是为什么？

    “澄海秘境，也有同样古怪的限制。”许易阳长长的出了一口气。

    费远之、南宫博山和玄寂三人，齐齐的开始捏动法诀，一个又一个法盘、阵旗飞舞而出，瞬间就在这小楼之中，布下了重重结界、法阵。

    虽然知道不会有人敢冒天下之大不韪来偷窥他们，可是许易阳所说实在太过事关重大，以至于费远之等人，根本就不敢大意。

    “一旦修为超过金丹，就不能进入其中。就算我们剑阁，也是动用了紫金印，才勉强偷渡进去那么几个人而已。而且，他们在其中还不能随意的展露力量，否则就会被排斥出去。”许易阳双眼之中开始闪烁光华，“这等古怪，却只是一个上古修士所设立的法阵而已！”

    说实话，眼前这些人，还当真没有听许易阳仔细说过澄海秘境之中的事情，如今听来，只觉得分外的神奇。

    “澄海秘境，乃是一名上古修士所留下的道统所在，种种神奇之处，都只是为了挑选继承道统者而已。”许易阳忽然轻笑了起来，“这百战秘境种种古怪之处，却为何？还当真叫人好奇啊！”

    听了许易阳的话，费远之、南宫博山和玄寂还有杨宪益、庞司役都沉静了下来，在苦苦的思索。

    至于许易阳的话有没有假、他是如何得知这些秘闻的，他们却提也没提――许易阳可是从澄海秘境之中得到了一件先天至宝！从器灵处得知这些秘闻，简直就是再简单不过的事情了。

    许易阳一席话说完，便不再言语，众人也只是在静静思索。既然此地有着重重隐秘，那么自然是要仔细探查一二的。若是以往，剑阁的这些太上长老们，自然是不会出手，而是要留给门下弟子前来历练。

    可是如今，他们却要亲自出手，将这等秘密查探出来。

    小楼之中，一片的沉寂。就连对面那不死生物的阵营，也都是一片寂静，整个百战秘境，仿佛从来都不曾有什么不死生物的狂潮出现。

    而此后一连十五天，都是安详异常，对面的不死生物，仿佛已经变成了死生物一般，一丝动静都没有。若不是那些大乘期的修士登高望远，依旧能够看到那遮蔽了整个大地的不死生物，几乎就要以为此次不死生物的狂潮已经消退了。

    趁着这难得的安静时光，修士们忙碌起来，将那些被击毁的阵法，重新修复，无数的灵石，此刻当真是不要钱一样的往各个阵法之中堆砌。

    越是安静，修士们就越是感觉不安。

    甚至，比前些时日不死生物一连数年毫不停歇的狂猛攻击还要令人不安。

    许易阳等人，却只是在小楼之中，没有外出一步，仿佛对一切都漠不关心。

    一个月之后，不死生物依旧没有丝毫动静，这诡异的现象，让修士们更加紧张起来。甚至，这紧张已经传染到了石殿之中――只见一条人影正在疾步行进，目标赫然便是剑阁所在的小楼。

    来人乃是一名邪道修士，不过元婴期的修为，面对剑阁这一干太上长老，自然是恭恭敬敬，传达了自家宗主的传讯：“有请剑阁掌教至尊以及诸位前辈前往石殿议事！”

    既来之，则安之。许易阳也没有说什么，只是在费远之、南宫博山等人的陪同下，一起前往那座简朴石殿。

    一进石殿大门，一股嘈杂声浪就直扑了出来。许易阳不由眉头一皱――这就是各派之主？

    “好了，如今人都到齐了，也不必多言。”一见许易阳率领着剑阁太上长老和长老们进入石殿，醉死鬼立刻就冷哼了起来，“面对眼前这等局势，到底该如何做，且听听剑阁诸位道友的意见。若是还无法达成统一意见，再表决也不迟。”

    当下，醉死鬼就开始介绍目前局势。

    许易阳却从来都不知道，百战秘境之中战事到底如何。此刻听醉死鬼娓娓道来，顿时便感觉到了浓浓的诡异。

    是啊，这些不死生物一反常态，竟然不再发动攻击，到底是何故？要知道，那些实力强横的不死生物，其狡猾之处，可不弱于眼前这些修士！

    “诸位对此有何见教？”许易阳沉默了片刻，这才轻声问道。按他本人的心意，管他什么反常不反常的，拔剑杀过去便是！不过，如今他乃是剑阁掌教至尊，一言一行，都会牵连到剑阁，自然不能由着自己的性子行事。

    “以我等意见，虽然不知道这些怪物为何要如此做，但是也不能就这样坐等！”凤鸣绡第一个站了出来，“这些怪物想打就打，不想打就不打？简直就是笑话！既然它们退缩不动，那我们便挥军直上好了。我们在此坐等，岂不是给那些怪物玩弄阴谋诡计的时间？”

    “凤族长说得好！”杨一力站了出来，拊掌轻笑，“我同意凤族长的意见，发动攻击！”

    “不妥！”有赞成的，自然就有反对。只见醉死鬼一双眼瞬间瞪得大大的：“我等一直是依靠此地阵法坚固，才面前抵御住了这些怪物的攻击。若是离开此地阵法庇护主动出击，难有胜算。若是这些怪物玩弄的诡计，就是要我等主动出击呢？到时候，只怕连防线都要崩溃！”

    醉死鬼的话，也赢得了别人的赞同附和。不过，许易阳仔细看去，赞同醉死鬼的，却寥寥无几，除了邪道的那些宗主掌教，就只有散修八尊了。

    其余的，却一边倒的在支持凤鸣绡的意见！

    这倒是有意思，许易阳仔细思索了片刻，不禁暗自冷笑了起来。