

    “当然，这和道友无关，我剑阁既然答应了道友出手，那么就料想到会有损失。只是……我们没有想到损失会如此沉重罢了。”许易阳脸色有些唏嘘，“到了现在，列缺道友难道想叫我剑阁去对抗仙界不成？”

    列缺叹息一声：“许掌教，何必说这些虚言？”?

    许易阳面色一整，认真地看着列缺，好半天才咧嘴一笑：“那列缺道友不妨直说，可是要我剑阁放弃复仇？”

    列缺顿时胸口一滞，却什么话也说不出来。

    看着列缺那默默无语的模样，许易阳不禁轻声叹息起来：“列缺道友，你看，你也不好意思说出口不是？”

    列缺低着头，一句话也不说。

    是的，他发现，自己真的很难说出口！

    许易阳轻轻叹息一声：“列缺道友，你随我来。”

    列缺微微一愣，却没有说话，只是站起身来，跟着许易阳缓步走了出去。

    许易阳也没有去别处，只是去了大殿。

    那里，便是以前鸿天观的议事殿，现在依然是剑阁的议事大殿。

    当然，内中剑阁也是做了一番改动的，那一排高椅，都被撤走，只留下了一张蒲团。而那高台，现在却镶嵌上了一片墨玉，上面刻着一个个名字。

    那是剑阁死难者的名单。

    列缺看着那长长的一望无际的名字，顿时就呆在了那里。

    那长长的，不是名单，是一条条冤魂！

    “对当前危机，我的了解远比你更清晰！”许易阳伸手指着这一片宫殿，“这是我剑阁新的山门所在，列缺道友以为如何？”

    列缺又是一楞，不过他可不觉得许易阳这是在向自己夸耀什么，当下沉思片刻：“此地易守难攻，外面又有无尽法阵守护，就算百战秘境那等阵容的大军在，没有数年的工夫，只怕也拿不下来。”

    听了列缺的话，许易阳不禁轻轻一声冷笑：“当真？”

    列缺微微皱眉，刚才那番话，他已经是夸大了。修士大军云集，法阵启动，那等威势何等惊人！

    说数年工夫才能拿下，那简直就是扯淡。在列缺看来，有个个把月就足够了。

    许易阳伸手点了点前方：“这片大地承载这些宫殿，却悬浮空中。而在周围空中……”

    说着，许易阳带着庞司役向前激射而出。

    两人才一行动，立刻就有一股庞大的道念一掠而过，随即就归于沉寂。列缺知道，那是剑阁的太上长老在警戒，故而也不在意。

    一瞬间，两人就到了大门口。出了门，许易阳轻声一笑，却从储物戒指之中取出了一块灵石：“我等再向前走走？”

    列缺有点奇怪，他有点不明白，许易阳这是在弄什么玄虚。不过，他还是跟着许易阳一路向前，到了血肉长廊之前。

    许易阳轻轻一笑，一挥手，手中的那块灵石，瞬间就激射了出去。

    列缺看得清楚，这瞬间，许易阳没有动用任何神通，真罡也好，神识也罢，都不曾动用，只是单纯的肉、体力量。

    仅仅是肉、体的力量，却也是十足恐怖。那灵石，发出一声破空尖啸，向着许易阳身后的围墙轰然袭去。

    列缺就瞪大了眼睛。

    无声无息，那灵石只一闪，就化为一蓬晶莹的粉末随风飘散。

    “此地空中所笼罩的法阵，强悍无匹！”许易阳说着，召唤出飞剑鸣古，向前激射而出。这一次，他并没有催动真罡，只是随手一击。

    虚空之中，什么都没有，但是飞剑鸣古却瞬间颤抖起来，仿佛遇到了什么阻碍一般。

    “唯一的道路，便是这血肉长廊。”许易阳收回飞剑，傲然看着列缺：“现在，不知道列缺道友认为要多久，才能打开我剑阁的山门？”

    列缺的脸色瞬间就变了。

    虽然剑阁藏于漂浮大地之上，但是法阵犀利，自然能够将其击落。可列缺怎么都没想到，在那一片虚空之中，竟然有着如此强悍的阵法笼罩！

    修练界联合起来，大军压境，却要如何才能将其破解？这一瞬间，列缺真的没把握了。

    许易阳深吸口气，指着前方那一条血肉长廊，再指指头上虚空，傲然道：“只是此地法阵，剑阁能与整个修练界为敌！”

    列缺顿时色变！

    许易阳却似笑非笑地看着列缺：“我不妨再告诉列缺道友，此地，乃是上古修士所建，原本叫做鸿天观，乃是上古修士对抗仙界最后的堡垒，那些上古修士的高手，便是尽数聚集在此。”

    这瞬间，列缺真的说不出话来来。

    一个能够对抗仙界的堡垒，岂是修练界的修士能够对付的？

    列缺默不作声，只是随着许易阳回到了他的小院之中。

    再次坐定，列缺心中一片悲凉绝望。

    “修练界现在对我剑阁来说，已经没有威慑力了，就算举世皆敌，那有如何？”许易阳的面色阴沉，直直地看着列缺，“你所担心的，我又何尝不知道？可是……那血海深仇，你让剑阁如何释怀？”

    “就我个人而言，站在剑阁掌教至尊的位置上，如何不是两难抉择？”许易阳深吸口气，仔细地看着列缺，一抹悲色闪过，“修练界的存亡安危，剑阁如何会不放在心上？可那些血海深仇，我拿什么去对诸位长老和弟子说，剑阁释怀了？”

    列缺默然不语。他忽然发现，自己就这样跑过来，实在是不明智得很！的确，不管怎么说，剑阁都需要一个交代。

    可自己能说什么？自己有资格说什么？

    列缺一片茫然。

    许易阳努力的让自己的情绪平复下来，可是声音依旧冰冷而火热――那口气冰冷，可是其中的杀意，却火热：“从我的本意来说，凡是敌人，自然都要杀干净的。作为剑阁的掌教至尊来说，如此的血海深仇，自然是要报的！可是……作为修练界一名宗门领袖，我却知道，现在修练界正面临前所未有的危机，一个不好，便是亡根灭种，想要渡过危机，唯一的办法便是如同对付不死生物狂潮一样联合起来。”

    说到这里，许易阳停了下来，努力让自己的情绪不太过激动。

    “列缺道友，你的所作所为，我深表钦佩，那是为了整个修练界，这等胸襟令人佩服。抛开一切个人的情感，我很愿意帮助你。但剑阁的情绪，如何安抚？”许易阳闭上了眼，慢慢的说道。

    他的语速，是如此之慢，仿佛每一个字都用尽了他全身的力气一般。

    列缺听了许易阳的话，顿时脸上光华一闪。

    是的，这天下，没有白吃的午餐！想要得到，就必须付出。

    想要剑阁出力，就要让剑阁满意，这是最基本的条件。

    列缺不再犹豫，立刻起身：“那我暂且告退。不过……许掌教，还望以苍生为念！不管怎么说，我等总要拿出个章程，让剑阁满意。”

    许易阳默然点头。

    列缺不再多言，起身抱拳，随即起身离去。

    看着列缺离去的背影，许易阳陷入了沉思，久久都沉默不语。

    剑阁之中，也是一片寂静，万籁无声。

    列缺却一路急匆匆，就差没有撕开空间急速前行了。

    他的目的地，自然是瓯酒山坳。醉死鬼他们约定，众人各自率领门内弟子回转之后，就齐聚瓯酒山坳，然后一同前往剑阁。

    列缺的剑阁之行，可说是前所未有的快捷。许易阳并没有和他兜圈子，而是很干脆的说出了一个实实在在的问题――你们给剑阁什么样的交代？

    一路疯狂前掠，列缺毫不顾忌自己的行为是否会惊世骇俗。一个又一个大界，被他抛在身后，不过几天，就来到了瓯酒山坳所在大界。

    当列缺赶到了瓯酒山坳时，恰恰见到散修八尊已经尽数到场。倒是其余几个邪道掌教至尊，却宗内事务繁杂，还未曾到场。

    一见到列缺，醉死鬼心中不有一个咯噔――难道，列缺前去，并没有什么效果？按照先前商量的，列缺不是应该去和剑阁商谈一二，然后众人再一起前往的么？

    现在，算算来去路程，列缺在剑阁，应该都没呆到一天！

    出什么事了？

    醉死鬼立刻连同散修八尊共同迎接了上去。

    见到众人，列缺却露出了一个比哭还难看的笑容。

    “怎么了？”醉死鬼一把上前，抓住了列缺的袖子，疾声问道。

    列缺微微摇了摇头：“我当真不知道该怎么说了！”

    庞山上前沉声道：“列缺道友，莫急，慢慢说来便是。”

    列缺苦笑一声：“我此行，严格来说，应该是达成了我们预期的目标。”

    众人都松了口气，庞山更是笑骂道：“你这家伙，忒不厚道，竟然弄出这些花样来，差点没吓死我等！”

    列缺苦笑一声：“可剑阁许掌教却问了我一句话，让我实在是无法回答。”

    醉死鬼脸上顿时露出了苦笑――虽然列缺还没说，他却早已经猜到了。

    这样的事情，哪里是那么容易的！

    散修八尊，这八个散修之中最杰出的修士，也立刻就猜到了，脸上顿时一片怅然。

    果然，就听到列缺轻声道：“当时许掌教问我，‘那些血海深仇，我拿什么去对诸位长老和弟子说，剑阁释怀了？’我真的……无言以对！”