

    一声轻响。

    只是一声轻响而已。

    可在众人的眼中，看到的却空间猛然轻轻震荡了瞬间。随后，在前方正在不惜一切代价施展秘法奔逃出去，已经开始撕开空间的宫阚，身躯就忽然晃动了瞬间。

    一抹鲜血，在空中化为氤氲雾气，妖艳又凄凉。

    宫阚正在施展秘法撕开空间，只要再有那么一点点时间，就能成功。到时候，他自然是远去不知道多少万里，剑阁想要找到他，就没那么简单了。

    可忽然之间一股极其锋锐的气息袭来。宫阚心中惊骇，却也知道自己唯一的生路不是去格挡攻击，而是撕开空间逃跑。

    无论施展的秘法需要他付出何等的代价，为了生存，宫阚都毫不吝惜。

    可这攻击，却实在犀利，他根本就承受不住。就在他分心催动宝物去抵挡一二，同时手上更加了一把力气的时候，身躯瞬间就被洞穿，无尽寒气瞬间弥漫开来，不要说真罡，就连识海都僵硬了起来。

    随后，一切就都结束了。渡劫修士，陨落！

    不过，这才是正理。一个渡劫修士，在大乘期修士催动先天至宝攻击之下，若是还能存活下来，那当真就是说笑了。说实话，那比许易阳从宫阚手下逃生还更加的要不可思议。

    这，就是先天至宝的威力。

    在围观众人的眼中，却只是看到南宫博山随手捏了一个法诀，随后空间就微微一个震荡。再之后，却一点异象都不曾出现，宫阚却瞬间就失去了活力，从空中坠落下去。

    针类的宝物，向来都是以快速、隐秘而著称。南宫博山的先天至宝刺魄，又有何等的威力呢？

    别的不说，光是其速度就足够惊人了。

    宫阚亡命奔逃而出，不惜一切代价的施展秘法，就算成功逃出去，只怕修为也不知道要掉多少。其速度，也当真是惊人，不过是眼睛一眨的工夫，就远遁万里，逃离了修士大营那错综复杂的阵法笼罩，这才能够撕开空间扬长而去。

    可就算如此距离，南宫博山一催动宝物，瞬间跨越！

    再说其隐秘性，更是惊人。在场如此多的大乘期修士，哪个不是全神戒备，将道念散发出去？

    可如此骇人的攻击，他们的道念，直到宫阚陨落，才察觉到了一丝端倪。

    这还了得！若是双方争斗，却哪里有这么多时间让你仔细查探？

    一时间，凤鸣绡等人的脸色，说不出的难看。就连所谓妖族第一高手狂象弼青，脸色也说不出的难看。

    到了这等时节，说实话，什么第一高手，若无先天至宝随身，都是废物！

    当然，能够号称第一高手，又怎么可能没有一点宝物随身？就拿狂象弼青来说，虽然没有先天至宝随身，可是那一柄无锋杵，却也是丝毫不逊色于庞司役那套周天诸相飞剑的宝物。

    而道门第一高手列缺，身怀一口飞剑无名，也是同样惊人的宝物。至于邪道第一高手莫忘山，则是一柄长戈乌芒，很是犀利。这两人，若是再出动自身练就的天地法相神兵，就算是先天至宝，也未必不能拼上一拼。

    不过，若是遇到剑阁如此阵仗，就算这些第一高手加起来，也是有多远就跑多远，别想什么心思。

    这些都是闲话。却说凤鸣绡等人，眼睁睁见了南宫博山悍然出手，一举就将宫阚击杀，面色自然是极其难看。可他们偏偏没有一个人敢出手！

    这等阵仗，一出手便是天崩地裂，防线瞬间崩溃，从此修练界沦陷为不死生物的乐园。

    就算没有不死生物大军压境，他们也是不敢动手。

    无他，实力不对等而已，对手的先天至宝，可是比他们多出了好大一截去！

    什么？你说才多了那么两三个？

    话可不说如此说的啊哥哥！诸君可还记得，当初剑阁为何被人联手绞杀？

    仅仅是因为剑阁将要多出一件先天至宝而已！

    一件先天至宝，就能够让人联手对付一个超级宗派，如今剑阁与对手相比，整整多了三件，如何不是好大一阶？

    场中何人的脸色最难看？

    龙族，敖山！

    逆龙鳞眼中损伤，不堪使用。可是对手呢？整整十六件先天至宝悍然显露人前。

    老天啊，这到底是什么世道啊？敖山一时间，只想躲在角落之中痛哭几声去。

    “掌教至尊令，宫氏家族，剿灭！”南宫博山出手击杀了宫阚，仿佛只是做了一件微不足道的事情一般。而且他神情高傲，看都不看凤鸣绡、弼青等人一眼，只是自顾自的放声大喝。

    随着南宫博山的一声大喝，下方修士营地之中骤然纷乱了起来。所有靠近宫氏家族子弟的那些修士，一个个忙不迭的疯狂退却，生怕遭了池鱼之殃。

    从高空看去，只见人潮瞬间涌动，就空出了好大一块地来。而在那片空地之中，茫然站立着近百修士。

    这些修士，修为不一，有元婴，也有金丹，但是更多的，却还是圆融、明光之类。

    这，便是宫氏家族的子弟。

    对付这样的小角色，自然不可能让剑阁的太上长老们出手。

    出手的，是看上去憨憨厚厚的康明达。他只是斜眼瞥了瞬间那群修士，就手轻轻一点，那柄长戈步寒，就瞬间飞出。

    只见柄长戈才一闪现出去，就立刻卷起无数虚影。这些虚影，却不消散，而是凝成实质，化为一个个手持长矛的甲士，轰然冲锋而去。

    宫氏家族的修士们，眼中只有绝望之色。可连老祖都只能落荒而逃，还没能逃掉，被人一击斩杀。他们又能如何？

    随即，就有疯狂的哭号之声响起：“诸位前辈、掌教至尊大人！一切都是宫阚做的，和我等无关啊！”

    修道艰难，至于生死则更是艰难，所谓千古艰难唯一死么。

    面对这些疯狂的哭号求饶，康明达却恍若未闻，只是静静的站在那里。

    可那柄长戈，却一点也不手软，轻轻一晃，顿时又有无尽枪影幻化而出。

    所有的声息，都戛然而止。

    鲜血，流遍了大地。

    宫氏家族，自此除名。

    剑阁的行动，至此大获成功。深入敌人大营，从容斩杀目标，将其满门剿灭！

    这才是立威。

    眼看着剑阁修士的这等举动，石殿之前虽然站了密密麻麻一群修士，个个都是大乘期的修为，可是偏偏没有一个人出来说话。

    为了区区一个宫氏家族，他们怎么可能冒着不可测的后果，去和剑阁开战？

    现在的剑阁，比以往任何时候都危险。

    因为剑阁所拥有的先天至宝数量，实在是太惊人了，简直就是过分！

    而且，剑阁的太上长老，还不是以往的那种大乘期修士，而是为了复仇，能够放下面皮肆意妄为的怪兽！

    这样的剑阁，谁敢招惹？

    就算动手，谁有把握将剑阁全体尽数灭杀？只要走漏了一个，那么日后所要面临的，都是最血腥的报复――相比之下，以前剑阁大乘期修士的报复手段，简直就太温柔了。

    如秦天倾、凤鸣绡等人一流，更加的清楚，一个大乘期修士手持先天至宝，能够爆发出何等的威力来。别的不说，若是针对凤族，就算凤鸣绡亲自出手，拿又如何？对手只要稍稍注意瞬间，战斗的余波，就能将凤族犁田一般翻来覆去的蹂躏。

    这天，真的要变了……

    “回禀掌教至尊，宫氏家族，已被尽数剿灭！”出手将宫氏家族的修士尽数斩杀之后，康明达依旧是那副憨厚模样，转身对着许易阳拱手行礼。

    许易阳轻轻点了点头：“不错，既然如此，我们就回转山门去吧！”

    “掌教至尊法旨，回转山门！”杨宪益立刻就高声呼喝起来。

    许易阳哈哈一笑，当仁不让，第一个转过身向前走去。

    他的背影，不魁梧，不高大，却挺直，在虚空之中，一步一步慢慢前行。

    在他的身旁，是南宫博山和咖罗明，先天至宝依然悬浮面前，也同样一步一步陪着许易阳向前慢慢行去。

    殿后的，是杨宪益、康明达和庞司役这三个渡劫修士。只是，看着剑阁修士阵列森严却绝不紧张的阵势，凤鸣绡也好，秦天倾也罢，终究还是没有出手。

    他们，只是目光之中满是复杂意味地看着许易阳等人转身慢慢离去。

    在他们的眼底、心中，一股恐惧，却在慢慢的开始滋生开来……

    自此，修练界轰然传出一个爆炸性的消息――剑阁，复出！

    几乎每一个修士，都在谈话这个话题。百战秘境之中，几乎集结了修练界所有的力量。而剑阁如此嚣张的行事，他们自然也都是看到的。

    他们看到，剑阁不过二十余人，就那么踏空而来，面对道门、妖族、魔宗、邪道所有宗主、族长以及散修八尊的面，悍然出手，将身怀渡劫期修为的宫阚击杀！

    随后，更是当着所有人的面，宫氏家族子弟，一个不留，尽数剿灭！

    还有什么比这个更嚣张？

    还有什么，比这个更霸道蛮横？

    每一个人说起来，都说剑阁当真是疯了，行事如何如何张扬跋扈横行霸道，可是……在他们的心底，却何尝不希望自己的宗门也能如此？