

    在雷光闪烁时，那轰鸣的雷声，一直在头顶翻滚不休。等到光柱消失时，雷声也突兀停息，让整个世界都变得一片死寂。

    而是，就在这一瞬间，忽然一声金铁交鸣也似的巨响。

    然后，许易阳就看到，在头顶阴云之中，出现一只狰狞巨爪，轰然对着他踩踏下来。

    这一只巨爪，足有亩许方圆之巨，色泽银白，无数电弧包裹其上，带着一连串噼里啪啦的声响，对着许易阳当头踩下。

    这……这算什么？

    许易阳赫然色变。庞司役在一旁看了，也是怵然一惊，几乎是条件反射般，一声呼啸，顿时雷引带着一连串的残影，对着那巨爪斩杀而去。

    不过，许易阳也随即就回过神来，武道真意身躯一动，就是一剑刺杀过去。

    就在这一瞬间，许易阳清晰地看到，那巨爪，赫然便是雷光凝结而成。只是，这银白之中却有五彩氤氲之色的雷光，他倒是第一次见到，当真有些古怪。

    雷引，毕竟是先天至宝，又是渡劫修士所激发，当真快捷异常，几乎就是庞司役心念一动，就已经激射出去，轰的一声和那巨爪撞击在了一起。

    这一声轰鸣，震耳欲聋。随后，许易阳就看到，那巨爪宛如琉璃一般破碎开来。

    无尽的电浆，轰然铺陈开来，宛如汪洋，对着雷引席卷而去。

    庞司役面色骤然一变。

    这到底是什么？

    雷光也好，电浆也罢，都不过是雷属力量的种种法门而已。庞司役身为渡劫修士，见识自然很是广博，对雷属神通，却也是知晓甚深。

    在修练界，修士们所接触的雷法，归根结底，不过三种而已。

    第一种，便是阳雷，也便是修士们平常所说的各种雷法，狂野暴烈。至于其中五行灵气所分化出来的种种，不过是各有偏颇罢了，其基本特征却没有区别。

    第二种，便是阴雷，能驱使者寥寥，和阳雷之属，又有不同。阴雷不如阳雷那么狂野暴烈，却阴毒异常，相比之下，更加令人忌惮三分。

    而最后一种，便是从来没有人能够掌控过的紫霄神雷，只在天劫之中出现，折磨得每一个修士都欲仙欲死。许易阳这个小修士，不过狗、屎、运的掌握了驱使紫霄神雷的法门，就能悍然击杀元婴老怪，还显得轻松异常！

    可眼前这无尽电浆，却完全超出了庞司役的理解范畴！

    庞司役只感觉到前方有一团最狂暴凶猛的力量在流转，偏偏凝聚不散，还有一股强大吸附力量。他的那件先天至宝雷引，竟然有无法脱身的趋势。

    这到底是什么雷法？

    庞司役震惊了。

    许易阳此刻，也和他的师尊一样，陷入了迷惑不解和震撼之中。

    从未见过的雷法！

    看着雷引被那奔涌的电浆拉扯过去，许易阳怵然一惊，几乎是不假思索的就发动了武道真意。

    不管什么，既然是雷属力量，就断断没有不被雷劫神兵吸纳的可能。

    许易阳坚信，自己的雷劫神兵，能够吸纳天下任何雷属力量。既然不知道眼前这汹涌的雷光电浆到底是什么，那么吸纳过来，自然就能够了解。

    雷劫神兵，出击！

    许易阳一声大吼，张口便是一团精血喷出。只见那仗剑凶神，双眼猛然圆睁开来，握剑的手，死命向上刺杀而去。

    妖艳的紫色长剑，悄无声息的刺入了那电浆之中。

    顿时，整个天地都定格了。

    那在空中肆意流淌，向着许易阳和庞司役两人席卷而去的电浆，骤然停止了一切行动，定格在了哪里。

    许易阳，身躯僵硬，也在那里一动不动。

    此时，再也没有什么巨爪，更看不到什么恐怖的生物袭击――向前轰击的巨爪，不过是电光凝聚而成。

    可是……什么时候，这天雷也拥有了沉重的物理打击能力？

    许易阳可是看得清清楚楚，庞司役的雷引出击时，那巨爪可没有一丝花俏，乃是硬碰硬的拼了一记！只是不敌雷引的强悍，才破碎开来。只是，这一破碎，便化为无尽雷光电浆……

    这是神通法门，还是这从未见过的雷电的特性？

    许易阳在武道真意出击的一瞬间，就恍然大悟。

    那，竟然是这股雷电之力的特性！那无尽的电浆席卷奔腾，雷劫神兵一刺过去，就仿佛刺在了什么实体上一样，艰涩异常。

    而且，一股庞大的拉扯之力，更是疯狂的轰击过来，要将雷劫神兵夺过去。

    只是，雷劫神兵之中，此刻竟然让许易阳感觉到了一种兴奋。

    是的，就是兴奋，仿佛老饕看到了绝世美食一般的兴奋。

    银白的雷光，轰然冲击进来。许易阳只感觉自己已经不能动弹了，庞大的能量，已经控制了一切。

    甚至，就连庞司役此刻也变得艰难起来。

    在庞司役的眼中，他清晰地看到，许易阳身后的仗剑凶神，挺剑刺杀。然后，那在空中奔涌的电浆，骤然停顿，随后就没有丝毫征兆的瞬间变成了一个电光之球。

    最可怕的是，就算庞司役这等渡劫期的修士，居然也不曾看到这一切是如何变化的！他看到的，仅仅是武道真意出击、雷劫神兵上出现一个电光之球。

    至于那恐怖的漫天电浆是如何凝聚成为电光之球的，他根本就没有看到分毫！

    而直到此时，雷引才瞬间回归到他的身边，先前那一股庞大的吸附力量，仿佛只是一场梦一般。

    到底是怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    没有人知道。而可怜的当事人许易阳，现在之感觉自己浑身都被一股庞大的力量在拉扯，而唯一能够对抗这股庞大力量的，只有雷劫神兵。

    可当银白的雷光冲入雷劫神兵之中时，许易阳就知道，真正的考验，来临了。

    就目前的状况而言，许易阳唯有将这一团栲栳大的电光之球尽数消灭，才有说其他事情的可能。

    不再多想，许易阳甚至连向口中塞丹药的力气都没有，只是在一口接一口的喷出精血。同时，丹气分化出来，进入识海，轻轻的触碰神识嫩芽……

    庞大的神识，骤然奢侈的铺张开来！

    丹气，没有丝毫吝惜的涌出！

    然后，和精血交融在一起，化为一抹紫色光华，悄无声息的融入了雷劫神兵之中。

    这一刻，许易阳才多少了解到了一些眼前这一团雷光的恐怖之处。

    这银白之中蕴含五彩之色的雷光，竟然是五行灵气整个的融合而成！在修练界，有最普通的雷电之力，也有五行之属雷电之力。

    可眼前这一团雷光，却……却最精纯的五行灵气融合起来，所形成的恐怖力量。

    五行，那是一切的基础！五行融合起来……许易阳心头流过以往读过的诸多典籍，还有便是万剑谱之中的一些概述。

    一切的根本，是五行，五行相生相克，衍生出了万物。五行的根本是什么？

    阴阳！

    这和修练界之中所传的阴雷阳雷，恰好相互验证吻合。

    阴阳的根本呢？

    万剑谱曰：混沌。

    一切的开始，也是一切的终结。

    而眼前，许易阳就清晰地看到了这一切――在那一团银白色的雷光中央，一团五彩氤氲之气在急速翻腾。洛杉矶能够清晰地看到，那些五彩之气交融在一起之后，便形成了一黑一白两道光华闪耀。随后，黑白交融，化为……

    竟然是灰色！

    许易阳忽然明白了什么。

    自己当初修练丹气，不也是如此？

    这和自己的气海，是多么的相似啊……

    这，难道便是天地最根本的力量所激发的雷电之力？

    那么……这便是所谓的混沌神雷了？

    许易阳脑海一连串的思索，瞬间就给眼前这团恐怖雷光取了名字。

    这也是最贴切的名字。

    可是……其中还有些什么变化？

    许易阳怎么也看不明白。如果仅仅是五行归一化为混沌激发雷法，那应该是最狂野的力量了。说得玄妙一点，便是蕴含生死之道的恐怖雷电之力――一切，都诞生于混沌之中。而万物消亡，便也是重归混沌。

    如此的力量，自然是最狂野的力量了。

    可这团雷光，却凝聚、深沉，在疯狂吞噬一切。

    这又是为何？

    许易阳心头猛然一跳――那一层银白色的光华，有古怪！

    果然，神识轰然灌注到了雷劫神兵之中，许易阳立刻就发现，那银白色的雷光，他根本就无法理解。

    是的，就如先前那能够消弭遁光的银白雷光一样，许易阳完全无法理解。

    而最叫许易阳震惊的，便是这两者虽然都是银白色，可是看在眼里，却能异常清楚的知道两者不同。

    在雷劫神兵吞口上形成几个蝌蚪图纹的雷光，宛如不存在一般，令人感觉不到丝毫端倪。而眼前这银白色的雷光，许易阳却能够感觉到，其中蕴含着两种截然不同的力量。

    其一，便是狂暴。毫无理性的狂暴，要摧毁一切的狂暴！

    另一个，却阴柔。

    这两者在一起，宛如水与火融合为一一般，说不出的古怪。

    那一股拉扯吞噬的力量，也正是来自此处。

    许易阳微微闭眼，只是深吸口气，开始全力吸纳这一股怪异的雷光。

    这一团雷光，是如此的古怪，拥有种种见所未见的神通。这却意味着，一旦将其吸纳，许易阳也能够驱使这样的力量。

    只是……如此力量，岂是那么容易掌控的？