

    再问，剑阁……当初又是如何被围攻陷落山门的？

    还不是因为先天至宝！

    可是如今，这里……

    看着众人惊讶的模样，许易阳没有说话，只是默默的站在一旁，等他们冷静下来。liudianxing.com就算许易阳自己，在知晓了诸多秘闻之后，当初来到这里时，也不比大家好多少，所以他很理解众人此刻的心情。

    过了良久，南山明长长的出了一口气，费远之和南宫博山则齐齐放声大笑。至于咖罗明和玄寂两人，则是在高声大吼：“从此刻起，修练界唯有剑阁！”

    也不知道过了多久，众人才从一种无意识的狂热之中冷静下来。他们你看看我、我看看你，脸上都闪过了一丝羞赧――都是不知道修练了多少年的人了，竟然还会如此失态，当真是丢脸啊！

    可任谁到了这里，也要这样丢脸的，南山明等人确信这一点。只是……他们永远也想不到，当初许易阳和杨破军两人到此地的时候，却并不曾如此失态。一个沉浸在上古修士对抗仙界的惨烈悲壮之中，另一个却胡思乱想，竟然离这些宝物远远的。

    等到众人好容易都冷静了下来，许易阳这才轻轻开口：“此地宝物，诸位长老可挑选好了？”

    南山明等人微微一愣，这才回过神来，心头的狂喜，顿时再一次肆虐。

    许易阳，在赏赐给他们先天至宝！

    无论从哪一个方面，许易阳都有足够的资格。论私，此地是他发掘所得，论公，他乃是剑阁掌教至尊！

    南山明深深吸了口气，甚至包括庞司役在内，都是肃然行礼：“多谢掌教至尊！”

    随后，众人就四散开来。此地宝物众多，只是想要挑选出合适的，却也很是麻烦。尤其是此地有许多宝物，都在争斗之中受损，若是眼力不够，那就出糗。

    许易阳也没有闲着，他跟随在了庞司役的身后，很是有些尴尬：“师尊，此地飞剑不多，弟子当初……”

    庞司役轻轻一笑，伸手在许易阳的肩头拍了一拍：“易阳，难道为师还要和你争抢宝物不成？要知道，就连为师现在的那一套周天诸相飞剑，也是你寻找来的材料呢！”

    许易阳沉默不语，半晌之后才轻声道：“终究是不一样的，师尊，这些……”

    庞司役微微皱起了眉头来，声音忽然变得冷厉起来：“易阳，回答我，我们是什么？”

    许易阳一惊，不由瞬间抬起头来，口中却大声回答道：“我们是剑修！”

    庞司役一声大笑：“不错，我们是剑修！”

    从庞司役的话语之中，许易阳似乎听到了什么，不知为何，浑身的汗水竟然瞬间就涌了出来。

    他忽然知道，自己似乎走进了一个误区。

    是的，宝物惊人，飞剑犀利。可身为剑修，自己如今怎么一直在追求诸多犀利飞剑了呢？自己……似乎太过沉迷于剑匣所说的万剑催发，斩杀敌酋的场景之中了。

    真正的剑修，不是这样的……他们一口飞剑，就能斩杀一切，破灭万法！

    当然，若是有更好的飞剑，剑修也绝不拒绝，只是其中主从问题，却大意马虎不得。

    而自己现在，似乎就模糊了。

    一念到此，许易阳浑身都是汗水，可是脑海却更加清明了几分。

    看着许易阳浑身汗水忽然涌出，可是脸上神色变幻不休，又瞬间松弛下来，庞司役轻笑了起来。

    他知道，自己的徒儿，又悟到了什么。

    半晌之后，许易阳微闭的双眼再次睁开，看着庞司役只是微微一笑。一时间，师徒二人在这一堆宝物之间行走，却如同行走在林间，云淡风轻。

    随后，庞司役目光一凝，却落在了一口长刀上。这口长刀，刀身笔直，刀背上卧着一条蛟龙，色泽黝黑，隐隐透着红光，只一看，便有无尽杀气散逸。

    也没有多想，庞司役上前就将这口长刀取在了手中，一点精血融入，随即就盘坐下来，竟然是开始了血祭。

    许易阳百无聊赖，再一次走到了那摆放着飞剑的架子边。

    那十口飞剑，依旧静静的躺在架子上，等待着许易阳前来。

    看着这十口飞剑，许易阳仿佛回到了当日。那一个个器灵闪现，大声吟诵……

    也不知道过了多久，许易阳就那么迷迷糊糊的站在这十口飞剑面前，思绪飘摇。忽然间，一个声音却瞬间将他惊醒：“掌教至尊，此地已经清点完毕。”

    许易阳有些恍然的回过头来，却正是杨宪益恭恭敬敬的站在自己的身后。

    “此地，共有各色宝物四百九十一件。”杨宪益的脸上满是狂喜，就算他渡劫期的修为，也无法将这样激荡的思潮压抑下来。

    “只是，这些宝物，大多都已经受损。”杨宪益说到此处，声音之中不可避免的带着一丝惋惜，“确认完好无损的，一共有九十三件先天至宝。其中十口飞剑，乃是掌教至尊所用，另赏赐门下弟子杨破军两件宝物，也已经造册。此外，南山明、咖罗明、费远之、南宫博山、玄寂、庞司役、康明达以及在下，各收取宝物一件，尚余有七十三件宝物，现已经登记在册。此外，一应损伤宝物，咖罗明太上长老和庞司役长老，准备仔细研究一番，看能否修复。但就算不能修复，这些宝物也是威力惊人，就算比不上先天至宝，也只是相差些许而已。”

    许易阳点了点头，伸手将杨宪益奉上的玉简接了过来。神识在其中一扫，许易阳顿时心中了然。

    庞司役收取的，正是那口长刀――雷引。而南山明收取的，则是一面阵旗――鼎祈；咖罗明收取的，是一柄长戟――正方；费远之收取的，是一把玉伞――搜琼；南宫博山收取的是一把玉尺――恨水；玄寂收取的，是一个玉壶――水莲生；杨宪益收取的，却一个葫芦――清灵葫芦；康明达收取的，是一面铜镜――幻光镜。

    这些宝物，都是先天至宝，各有妙用。至于其威能，许易阳此刻却尚未能知。

    微微沉吟片刻，许易阳忽然长长的吐了一口气出来：“诸位都是我剑阁根基，不离不弃直到今日……眼下，正是我剑阁危难之际，此地宝物既然如此之多，且各自再取一件。”

    说实话，一人能得一件先天至宝，包括南山明等人在内，都已经满足得要死了。身为大乘期修士，手持先天至宝，此刻就算再次遇到以前妖族、道门以及魔宗联手组成的大乘期修士追杀团，他们也有信心将其击退了。

    可是……许易阳竟然开口，让他们每人再取一件？

    这……也太败家了！

    许易阳却继续说道：“当初，为了区区一个青灵鼎，妖族、魔宗，乃至我道门那些宗派，就要联手将我剑阁铲除……如今，我倒要看看，他们如何将我剑阁铲除！”

    南山明叹息一声，却正色道：“掌教至尊！先天至宝这等宝物，我等自然是欢喜的。只是……”

    许易阳却打断了南山明的话：“太上长老不必多虑，诸位都是剑阁最宝贵的财富，不能再有丝毫损伤了，多一件宝物护身，也多一份保障。况且……”

    说着，许易阳的脸上开始闪烁出的狰狞杀机。

    “我剑阁，也要彰显瞬间自己的存在了。”半晌之后，许易阳淡淡说道。

    南山明和咖罗明等人不再说话，只是恭恭敬敬的再次行礼，随后各自又去取了一件宝物。

    这一次，南山明取了一个白玉法盘，名为虚障；咖罗明取了一面骨盾，名为萃元；费远之取了一个金环，名为啄风；南宫博山取了一枚冰针，名为刺魄；玄寂取了一个紫金钵，名为寒连；杨宪益取了一个头冠，名为紫连冠；康明达取了一柄长戈――步寒；庞司役却取了一件铁甲，名为镇山。

    自此，剑阁五位太上长老、三名长老，人手两件先天至宝！

    至于剑阁掌教至尊许易阳，则更是恐怖！若是细说起来，其身怀先天至宝，竟然达到了十几件……可惜的是，这个新鲜出炉的掌教至尊，修为实在有些可怜，根本就无法驱动这些令人恐惧的宝物。

    收取了宝物之后，整个鸿天观陷入了一片寂静之中。

    那些弟子，初到此地，沉迷于此地纯净充沛的灵气，一个个都仔细修练起来。而这些长老和太上长老，却开始祭炼宝物，要早日将其掌控自如。

    因为他们隐隐的知道，许易阳想做点什么了。

    不管是什么样的事情，总之如今许易阳既然身为掌教至尊，那么吩咐下来了，他们就尽力去做。

    因为现在的剑阁，无所畏惧！

    当剑阁的那些太上长老和长老们在祭炼宝物时，那些弟子也都在潜心修练。甚至，连杨破军这样粗豪的汉子，也被感染，竟然闭关了。

    许易阳却没有修练。

    他一路慢慢行走，来到了杨宪益所说内门弟子居住的所在。

    如今剑阁的布局很是简单，一切都是按照鸿天观以前的格局。最中间，自然就是宝库和许易阳的住所，稍稍向外，便是五位太上长老的住处。他们共同形成了对宝库的拱卫。

    再向外，便是真传弟子的居处――只是，如今剑阁也没什么真传弟子，都是以往那些内门弟子在此地居住着。甚至，如今也没有什么内门外门之分了，大家……都是剑阁弟子！