

    列缺的话，立刻引起了人们的共鸣。归根结底，这一切都是剑阁发现的，也只有他们，最了解此中内情。而且，剑阁虽然此役陨落数人，但是只要想想他们所拥有的那些先天至宝，却依然是目前修练界最强悍的宗派。

    只是，其中却还有许多波折。

    每一个人都知道，剑阁和妖族、魔宗以及道门之间的血海深仇！

    现在，他们虽然知道，许易阳那恐怖的一剑，不过是借助了仙界阵法的威力，并非宝物自身如何犀利，可是……这更让众人担忧。

    仙界的力量，第一次如此赤、裸、裸的展现在世人面前，是那么的无法抵挡，如何不叫人担忧？

    “诸位，我与剑阁，倒是小心经营了些许交情。虽然有些小人行径，现在却也是顾不得了。我看，我先前往剑阁，与那位许掌教探探口风，醉掌教随后再带大家前往，如此可好？”列缺深思片刻，才缓缓开口道。

    醉死鬼和莫忘山齐齐点头。当初他们共同前往剑阁，最后也正是因为列缺，剑阁才答应了出山。虽然说，或许剑阁本来就有此等意思，但是至少列缺的出现，让事情变得简单了许多。

    就在这一群修士，开着有名无实的灵酒会时，寒兰界剑阁之中，也在进行着一场极其严肃的对话。

    许易阳甚至都没有和叶雪儿、鄢脂、鄢烈他们说上一句话，就直接进入了自己的小院之中。

    此刻，剑阁高层尽数到场。

    对剑阁众人来说，他们一听许易阳和玄寂、庞司役等人讲述了瞬间百战秘境之中的种种情形，就立刻明白了此中真意。

    因为对上古修士秘闻的了解，还有谁能超越剑阁？对仙界的了解，谁能超过吞噬了无血仙尊一缕神魂碎片的许易阳？

    两相验证，让众人都明白了修练界的处境，其实是危如累卵！

    灵界，是存在的，乃是此间修士所谓飞升的“仙界！”

    原先，灵界和修练界是一体的，但是到了现在，谁还相信两者是一体的？别的不说，光从现在修士所谓的飞升就能看出来了――飞升的，不是修士想象中的仙界，而是灵界啊！

    以往，有传说飞升仙界的修士回转修练界，赐下种种宝物帮助自家宗门发展。可现在却哪里还听说过？

    现在虽然大家都知道，那其实只是从灵界归来，可是……至少现在大家知道，再没有人能够从灵界归来。

    这是不是意味着，灵界对修练界的态度，已经发生了一些转变？是不是……已经将修练界视为下属？

    种种的忧思，在众人心头翻腾，修练界，何去何从啊！

    众人相对无言，一时间却无话可说。

    因为大家心中都明白，修练界和灵界也好、仙界也罢，相比之下，力量差距实在太过悬殊！或许，整个的联合起来，都看不到一点光芒。

    可那却唯一的可能了。

    但修练界说到底，还是一个以力为尊的世界。就如此次不死生物狂潮所带的危机一样，若不是各个超级宗派达成平衡，联合出手，哪里有可能形成那样一支大军？

    现在，谁有能力震慑四方？

    唯有剑阁！

    可是……剑阁的敌人，举目望去，几乎遍布整个修练界！

    要想联合各方势力，将之整个起来，剑阁……就势必要放弃复仇。

    这……可能吗？

    剑阁真传弟子二百余人，只存活了许易阳一个！

    剑阁太上长老，到现在只余下了南山明、咖罗明、费远之、玄寂和南宫博山这几人，现在，南宫博山更是陨落！

    剑阁长老，渡劫期、元婴期加起来数百人，流血之日过后，只剩下了庞司役、杨宪益和康明达三人！

    剑阁难以计数的内门弟子、外门弟子，现在只有区区两百多人！

    剑阁上任掌教至尊东林永镇……在流血之日，陨落当场！剑阁镇山之宝紫金印，器灵亦是于斯时，当场自爆！

    那些血流漂杵，就这样算了？

    许易阳现在依然还记得，那茫茫一片剑阁弟子的尸骸……那些冤魂，仿佛在每一个人的耳边哭泣、怒吼。

    谁敢开口，说出放弃复仇的话？

    谁能开口，说出放弃复仇的话？

    可又如何面对可能到来的危机？

    小院之中，只有风声回旋，众人都是死一样的安静。

    忽然，一个高亢的声音打破了寂静：“掌教至尊，列缺拜山求见！”

    许易阳叹息了一声，转头看向了庞司役：“师尊，这列缺，曾经救了我宗赤海，这份人情，却不能不报答。”

    庞司役点了点头，抬头看了一眼南山明等人。

    南山明也是轻轻点头：“召集全宗门弟子，剑飞九天，准备迎接贵客！”

    剑飞九天，乃是剑阁最高等的迎宾礼仪，就算是一方宗主，也不可能享受这等待遇。因为这个迎宾礼仪，只会用在给予了剑阁极大帮助的人身上。

    而现在的剑阁，伸手救了其一名弟子，便是莫大恩德！

    只是，现在的剑飞九天，多少有点名不副实。区区两百多名弟子，如何能够渲染出那等隆重的气氛来？

    不过，场面虽然差了，心意却不曾差了分毫。

    一声令下，剑阁弟子，尽数出动！哪怕如叶雪儿、鄢脂等人，也是尽数出面。

    当然，他们只能站在门前，表示恭敬而已，真正的主力，还是那些金丹期乃至元婴期的剑阁弟子。

    剑光闪耀起来！

    只见众多弟子祭出自己的飞剑，神通发动，顿时每一口飞剑都是丈许之长，轰然向着门外飞去。

    而许易阳，也是亲自出动――本来，他应该只是站在门口迎接，可是……五彩法盘当初的设定，便是要五位太上长老齐聚，才能控制。现在南宫博山陨落，这五彩法盘，还没有来得及重新祭炼，那就必须许易阳亲自出动了。

    剑阁弟子出动，飞剑犀利，向着前方飞去。这些飞剑，一个挨一个，化为一座大山一般，向着前方缓缓飞去。

    许易阳则在其中，一路关闭血肉长廊的法阵。

    远远看去，一片飞剑闪烁，宛如一座山，满是光华闪烁纵横，缓缓飞行在半空之中。

    列缺，此刻，正背负双手，立在血肉长廊之前。

    那里，便是剑阁现在的山门所在，两名剑阁弟子，正恭敬的垂首站在一旁。

    几乎每一个剑阁弟子，都知道了列缺出手，将本门一名弟子救下的事，心中自然是感激万分。要知道，每一个人都可能遇到危险，谁不希望自己深陷危难之中时，能够有人伸出援手？

    所以，他们的恭敬出自内心。而且，无论列缺是何等修为，都会得到他们真挚的感谢――哪怕他只是一个凡人，依然如此。

    列缺远远看到，飞剑聚集，宛如山峰一样缓缓飞来，不禁动容色变。

    虽然说，那山峰不够凝实，显得虚幻了许多，可是依然不能减弱其意义――剑阁最高专属礼仪，剑飞九天！

    一时间，列缺不禁感慨万千，看着那座剑山缓缓飞来之际，心头却忽然涌起一股兔死狐悲之感。

    虽然说，他以往和剑阁并没有多少交情，甚至还隐隐觉得剑阁做事有点霸道。但现在这萧条模样，如何不叫人悲忧？

    曾经的剑阁，剑飞九天这等礼仪，列缺也见过，虽然只是远远一瞥，但是那等气势，简直要冲破云霄！

    剑阁所有弟子，都会聚集一堂，迎接来宾――外门弟子亦不例外！

    那便是数百万人的阵势啊！

    那剑山雄伟，更有无数修士驾驭飞剑形成大道……

    而来者，只需踏出一步，这些飞剑组成的光芒大道便会将其送至剑山。随后剑山飞行，带着来人直达剑阁门前。

    果然，眼见小山缓缓飞来，快到山门之前时，骤然分化，一条道路就出现在了前方，直抵列缺脚下。

    还在两百余人齐齐高呼：“恭迎贵客！”

    没有什么花哨的言语，只是简单的一句话――恭迎贵客。

    贵客！

    列缺肃容，双手抱拳：“剑阁如此厚待，列缺实在无地自容！”

    许易阳却从容向前，肃容行礼：“列缺道友高义，拯救我宗弟子于水火之中，铭记于心，慢待道友，还请见谅！”

    列缺一声叹息，却没说什么，只是还礼。

    “还请贵客暂移玉趾，也好奉上灵茶，歇息片刻。”许易阳伸手肃客。

    列缺依旧不言不语，只是还礼，之后这才迈步上前。

    一上了飞剑所组成的大道，剑阁弟子立刻齐齐发动。顿时飞剑缓缓前行，却将列缺送到了那剑山之上。

    剑山之上，剑阁长老群聚，齐齐行礼：“多谢列缺道友高义！”

    列缺心中叹息。

    剑阁这等阵仗，他心中自然明白，乃是表现宗门对门下弟子重视的一种方式，无形之中不知道增加了多少凝聚力。

    对任何一个宗门来说，凝聚力都是极其重要的东西，没有强大的凝聚力，所谓宗门，也不过是一盘散沙。

    剑阁的凝聚力，毋庸置疑，前所未有的强大！

    可对列缺来说，这个强大的凝聚力，却一个极大的阻碍。

    剑阁的凝聚力，如何培养起来的？

    那就是对每一个人的重视。可他列缺今日前来，却要劝说剑阁放弃复仇的！

    一个不能为弟子出头的宗门……有凝聚力可言？

    列缺忽然有点想哭。