

    醉死鬼默然。

    是的，若不是如此，怎么会有这样灭世的阵法在？

    “原来我等一直都错了。”醉死鬼忽然轻笑起来，“我们一直梦想着飞升成仙，却没想到，其实还是修士。若不是我辈修士，这世界也早就没了，当真是可笑！”

    许易阳没有说话，只是抬头看着远方。

    “这些不死生物，都是法阵之力？”庞司役却在旁边忽然说了一句。

    许易阳点了点头：“是的，乃是法阵凝聚天地灵气，经过真灵碑转换为一种特殊的力量，能够催生出不死生物来。”

    “那便是真灵碑？”众人看向了前方碎裂了一地的石碑，有些感慨。

    许易阳点了点头：“不错。”

    “那……还等什么？”玄寂的面孔一片冷漠，淡淡的一句话，透出了无尽的恨意。

    剑阁本就凋零如此，此行更是折损了一名渡劫长老和一名大乘期长老……而且，南宫博山为人豪爽，与玄寂等人向来莫逆，现在陨落于此，如何不叫人摧心焚肝？

    只是，玄寂毕竟修为有成，将一切都隐藏了起来，不曾表露罢了。

    他只是一句话，意思也很简单――这个害人的阵法还不破除，还等什么？

    许易阳却苦笑起来：“阵法中枢已经破去，从此这些不死生物，再也不能无尽重生，那是杀一个少一个。这个阵法极其广博，几乎将整个百战秘境都笼罩其中，想要将其破除，哪里是那么简单的事情？”

    玄寂默然。

    “但这些不死生物不能无尽重生，其实力也就得到了限制，还有什么破阵不破阵的？”许易阳叹息了一声，“现在最要紧的，却消灭不死生物。唯有将这些不死生物斩杀，才能仔细破阵，让百战秘境从此再没有不死生物出现。”

    虽然许易阳只是一个元婴修士，可是那无血仙尊的神魂碎片要夺舍，选的便是许易阳，却被许易阳灭杀，一干记忆，都被许易阳毫不客气的吸收。到了现在，说起对百战秘境的了解，还有谁比许易阳更清楚？

    所以，一干大乘期修士，只是默默的听着。

    可许易阳此刻却说要消灭不死生物……众人看了一眼窗外，虽然退走了许多不死生物，可是……依旧有黑压压的一片！想要消灭这些不死生物？

    醉死鬼想了想，不禁浑身打了个寒战。

    在这里的，都是最顶级的不死生物啊！

    “不用担心。”许易阳却轻笑了起来，“真灵碑被醉掌教砸碎，现在这些不死生物，可再也不可能形成一个无懈可击的军阵了。而且……”

    许易阳忽然大笑了起来：“现在无血仙尊的神魂碎片消失，真灵碑也没了，为何这些不死生物，依旧如此畏惧小楼？”

    庞司役伸手轻轻敲了瞬间许易阳的头：“不要卖关子了，好生说便是！”

    许易阳站起身来，放声狂笑，笑声之中充满了悲愤：“这些不死生物，生性残暴，就算无血仙尊将其催生出来，也时刻担心其反噬，所以在这小楼之上，另外设下了一个法阵。这个法阵，叫做什么六阳罡火，没有别的什么功效，但是对付阴邪之气，却有着不可思议的力量。”

    不死生物也好，凶兽精魄也罢，说到底，都是阴邪之力凝聚。这六阳罡火，善能破除阴邪之气，可谓乃是天生的克星！现在众人才明白，怪不得众人打破楼板到了楼上，就忽然有白光闪现，瞬间就将那些不死生物连同许易阳的凶兽精魄尽数灭杀。

    醉死鬼双眼一亮：“你的意思是……”

    许易阳狞笑起来：“虽然我不太明白这六阳罡火是如何设置的，但是那神魂碎片之中，却有催动此阵法的诀窍！”

    听了许易阳的话，醉死鬼自然是狂喜。可是玄寂和费远之、庞司役，却对视了一眼，心情瞬间沉重起来。

    这等法阵自然是犀利无比，可是想要催动仙界的阵法，许易阳需要付出何等的代价？

    所以，玄寂立刻断然道：“还请掌教至尊传授催动法阵之法！”

    醉死鬼也瞬间明白了过来。

    让一个元婴修士去催动仙人所设的阵法……还不如叫他自杀来得干脆。

    况且，就算他们这一群大乘期修士，就有能力将其催动了吗？

    未必！

    许易阳却没有在意，他只是轻轻一笑：“催动这六阳罡火，却没什么难的。此地阵法，不知道累计了多少年的力量在其中，我们要做的，就是划定区域，将其激发出来而已。”

    众人一听，一股喜意瞬间就升腾了出来。只是，片刻之后，众人的心头又变得沉甸甸的。

    经此一役，众人都看清了修练界和仙界的关系，那是绝对的敌对啊！而仙界的手段越是神奇，也就意味着他们的敌人越强大……

    幸好有个灵界！

    若是让修练界直接面对仙界，大家估计死得连渣滓都不会剩。

    不再赘言，众人都沉默下来，开始潜心恢复。

    ***

    看着前方一片苍茫雾林，修士大军停顿了下来。

    单枪匹马闯荡和大军进发，自然是有区别的。也不用凤鸣绡、秦天倾这一干人等下令，自然有人安排诸多事宜。

    面对这样的险地，修士大军要做的，不是派遣精锐进入其中打探，而是直接以庞大的力量碾压过去。

    无数的修士在忙碌，一个又一个阵法被设置出来。这些临时设置的阵法，不求长久，只求威力，务必要在短时间内，发挥出最强大的力量，将敌人摧毁。

    只不过十个时辰，一切就都尘埃落定，无数法阵虎视眈眈。随着一声令下，只见修士大军之中，忽然升腾起一片云霞。

    这一片云霞，色泽瑰丽，宛如一个硕大的毯子，瞬间就从地面飞腾起来。

    然后，它要做的，就是落下去。

    而随着这一片云霞的落地，一切都消失了。什么诡异的雾气也好，怪石也罢，全都消失得干干净净。至于其中有没有不死生物，没人关心。

    修士大军，就是如此，硬生生开辟出了一条道路。

    继续向前，便是刀山剑池。修士大军却任由你何等手段，我只是设下无尽阵法，向前一路碾压而去。

    这些险地，说起来是如何如何的凶险，可是若没有不死生物隐藏在其中，不知道打了多少折扣。修士大军一路推进，而凤鸣绡等人的心也越发紧张。

    难道说，剑阁和瓯酒山坳，当真找到了这些不死生物的核心所在，甚至还将其摧毁了？否则……那么多的不死生物回转，为何一路上却连一个都没见到？

    大军向前，所向披靡！

    可修士们的心中却日益沉重起来。一路上都没见到不死生物，只有一个可能――它们猬集在了一处。

    这让每一个人的心头都很沉重。

    分散的顶级不死生物和聚集在一起的，有着本质上的差距。说简单点，那关系到谁压制谁。

    若是只有几个乃至几十个顶级不死生物，光是修士大军，就能瞬间爆发，合力将其镇压下去。可是……一旦还是如同在前线那般，就是这些不死生物将修士们给镇压下去了。

    一路向前，穿越刀山剑池，看着前方，忽然之间，所有的修士都集体失声。

    这里，哪怕没有不死生物，也叫人为止恐惧。

    那是一片电浆雷海！

    这才是险地，不是因为有什么强大的怪物隐藏其中。

    不过，当无边无际的修士大军到了此地，这一片电浆雷海，也只是等闲。无数修士上前，或施展神通吸纳雷电之力，或展开炼器神通，将其炼制为一个个雷珠用以日后防身，种种手段施展出来，这一片电浆雷海哪里是什么险阻？分明就是一片宝藏！

    君不见，那些修士眼中一片狂热！

    跨越了电浆雷海，修士大军修整了数日，就继续前进。只是，当他们看到了哭泣峡谷时，都沉默了下来。

    此地，除非修士们发动无上神通，将整座大山都给毁掉，否则就只能老老实实的一个个去接受考验。

    可修士大军之中，最庞大的群体是什么？

    不是那些修为高超的修士，而是那些甚至连金丹期都没有达到的修士。这些，才是整个大军的主体。

    既然如此……一声令下，不就是拔山么？那就拔掉！

    许易阳怎么也没有想到，修士大军，会以这样一种暴力的姿态一路前行。事实上，就许大营之中的那些大乘期修士，也完全无法理解，为什么这些低层的修士，能够爆发出如此巨大的热情来。

    可就如此，那大山，却被这些修士，慢慢的磨碎。罡风肆虐出来，立刻就有闲得无聊的高级修士出动。无数渡劫乃至大乘期修士齐齐出手，那罡风又能强横到哪里去？

    至于那些巨蝠怪，只能无奈的掉落一地。失去了罡风的庇护，它们面对这一支大军，脆弱得如同玻璃，一击便碎。

    见到了不死生物的踪迹，顿时整个特别顾问团都紧张了起来。

    特别顾问团之中，也有不少人曾经深入过此地，虽然没有突破最后的逆流森林，可是其中的凶险还是知道的。

    所以，他们很坦率的开诚布公，让众人都知道，前方将面临什么。

    这都是次要的，重要的是，大家都知道，自己已经接近了不死生物最隐秘的核心。

    甚至，他们或许只要再向前一步，便能遇到不死生物的大军！