

    这些，怪物，都只是冷眼瞧着费远之等人，没有一个上前攻击。

    甚至，费远之清晰的从这些怪物的眼中看到了一丝恐惧。

    这些怪物，真的是畏惧天劫！

    石殿之前，凤鸣绡等人只觉得手脚冰冷。

    他们清晰地看到，剑阁诸人一路向前，天空之中阴云低沉雷光闪烁紧追不舍。而那些不死生物，却如遇蛇蝎一般纷纷退散，竟然没有阻挡分毫。

    就算是遭遇天劫，剑阁众人依旧是向前狂奔！这是为何？

    就算是为了不让天劫波及修士大营，也应该是往回走，一旦天劫过去，就速度回归营地啊！可剑阁众人却依旧向前疯狂突进。

    此地，必然有什么东西，让剑阁觉察到了端倪。所以，剑阁才如此好说话的派遣援军前来，也才如此好说话的出击。

    有什么，是能够让修士们冒如此奇险的呢？

    凤鸣绡看了看秦天倾，再看看杨一力，发现众人的脸色，都很是难看。

    就算有上古修士遗留的洞府，他们又能如何？难道，也学剑阁众人那样突击出去？

    若是众家族长、掌教至尊齐心协力，再让整个修士大营协同发起佯攻，倒不是没有机会。可是……

    唯有一声叹息。

    此刻，在剑阁众人周围，都是最恶形恶状的不死生物。这些不死生物，虽然和修士们心目中判定不死生物实力的杠杆并不吻合，但是……这并不妨碍众人认知到它们的实力。

    看不死生物的实力如何，只要看看它和修士的相似度有多少。想骷髅啊、僵尸啊乃至巫妖之类，那些最强悍的个体，和修士几乎没什么区别。

    可眼前这些不死生物，却一个个奇形怪状。有的，根本就看不清楚模样，在那里，就是一座腐肉堆积的小山，没有手脚，没有头颅，却有着冲天的凶戾之气！有的，仿佛是一堆腐烂的尸体七拼八凑而成，宛如一座小楼一般庞大身躯，却有着令人惊叹乃至恐惧的灵活！

    还有的，身躯并不如何高大，乍一看，就是一个骸骨骑士。可是……在其胯下的，却不是许易阳所曾见过的那种怪马，而是蛟龙――纵容已经死去，甚至连白骨都露了出来，那也依然是蛟龙啊！而这个骑士，一个转身，就令人惊惧不已。在那骑士的身后，宛如孔雀开屏一般，瞬间出现了十几条胳膊。最令人恐惧的，就是在那些手臂上，都握着修士所用的各种宝物……

    这些宝物虽然参差不齐，有的不过是区区法器，有的赫然便是法宝，却已经打破了人们的常识――这些怪物，哪里会用修士的宝物？

    一路向前狂奔，这一切都浮光掠影，在眼前闪现。这些怪物，或许便是百战秘境之中，最顶级的怪物了吧？

    他们的速度极快，可是天劫却也不是省油的灯，五行灵气轮番闪现，各种神通惊天动地！就算庞司役如今乃是鸟枪换炮，有周天诸相飞剑在手，还有两件先天至宝，应付起来也感觉有些吃力。

    这一切，都是因为开局便被紊乱了气息！

    不……庞司役心中却沉重起来。不是这么简单的事情！

    身为渡劫修士，庞司役已经渡过了六重天劫，自然不是那种初入此境的菜鸟，对天劫有着深刻的认识――不如此不行啊！否则便是天劫降临之下陨落的份，谁敢大意？

    可以往的认知，此刻全然没了多少用处。天劫的种种手段，虽然没有多少变化，可是其威力，却未免有些过分了。

    每一次抵挡迎击，庞司役都感觉自己仿佛成了一块铁坯，被重锤无情的敲打锻炼。震荡轰然出来，由外而内、由内而外，轰击着他身躯的每一个角落。

    就连神识都不能例外。

    如此轮番的轰击，让庞司役当真是欲仙欲死。

    “师尊！”眼看着一路狂奔远离了那些不死生物，许易阳立刻大吼了起来：“就在此地！”

    庞司役立刻停下脚步，手一挥，顿时一百零八口周天诸相飞剑轰然落下，没入地面消失无踪。随即，原本激荡狂躁的灵气，瞬间就温顺了下来。

    这才是渡劫的模样！

    以飞剑为用，设置下法阵，用来驯服被天劫激荡起来的狂躁灵气，这是基础，之后才谈得上其他手段。若是没有灵气补充，如何能够坚持下去？

    费远之等人时刻在注意着身后，一见庞司役停下了脚步，立刻就四散开来，全神戒备。醉死鬼也不例外，他一双眼也是到处扫视，道念更是释放开来，注意着那些不死生物，是否有追击而来的。

    或许他们人太少了，那些不死生物，根本就懒得为这么几个人浪费力气，竟然没有出动追击！这让大家的心瞬间就放了下来。现在，就是祈祷庞司役能够渡劫成功。如此，不仅仅是剑阁又多了一个接近大乘期修为的修士，掌教至尊许易阳，也能存活下来。

    只是……所谓千金之子坐不垂堂，可是自家这个掌教至尊，怎么老是喜欢往险地跑？费远之看了看南宫博山，再看看玄寂，都不约而同的叹息一声。

    剑阁这个掌教至尊，很令人担忧啊！可他的修练之道，便是在生死之间行走，用生死之间的大恐怖来磨砺自己。若是让他和其他修士那样坐在山门之中闭关修练，只怕这一辈子，也就没什么出息了。

    这是一柄双刃剑。若是成了，日后自然是前途不可限量，不仅仅有修为，更有强悍的战斗力。只是……只要稍稍一个不小心，就会夭折。

    剑阁的太上长老们满腹心事，醉死鬼却在心中暗喜――这一把，他赌对了！百战秘境之中有古怪，剑阁似乎看出了些许端倪。他既然跟来了，一旦有所收获，自然能够分润一二……

    众人的各种心思，许易阳此刻却没心思去理会。

    此时，在他的周围，五行灵气已经化为狂潮。再也没有什么灵气显化的神通，一切都是最纯粹的力量。

    这些，都是题中应有之意。只是……虽然庞司役也知道，九重天劫，一次比一次凶狠，可是这一次他所遭遇的，其力道也实在是过分了点。

    以往，庞司役所遭遇的天劫，力量自然是有递增的，可是幅度绝对没有这一次这样过分，几乎是数倍于前！

    可如今庞司役也只能见招拆招。看着五行灵气碾压过来，他唯一能做的，就是将自己化为磐石，抵挡一切风浪。

    许易阳站在庞司役的身后，只是默默地看着。这等纯粹力量的交锋，哪里是他能够参与的？若是一个不小心被卷入其中，只怕立刻就会化为齑粉。

    恩，或者是肉酱！

    头顶的阴云，再次压下。

    庞司役的心头，沉甸甸的……头顶三十三丈，便是阴云漫天！

    五行灵气开始震荡，向着高空呼啸而去。此刻，也是整个天劫之中，庞司役唯一的一次喘息机会。

    果然，随着灵气呼啸而上，阴云更加的浓密起来。只是，此刻这些灰色的乌云，更加的厚重。远远看去，在庞司役和许易阳的头顶，便是一座大山。

    庞司役毫不犹豫，一把丹药塞进了口中，随后面上青光一闪，紊乱到极点令人心烦意乱要呕血的气息，终于稍稍缓和了下来。

    头顶阴云，就在此刻忽然化为实质一般，带着尖锐的呼啸风声，轰然砸落。

    庞司役正在努力的调整气息，一听到那呼啸声，立刻就知道不对，抬头看时，一张脸顿时就变得煞白。

    这是什么阵仗？

    从未见过！

    可是……不仅仅是为了自己啊！庞司役一声大喝，再也顾不得什么气息还未调整好，张口便是一口精血喷出。

    庞司役要拼命了！

    一口精血喷出，立刻就带出了无尽声威。那长刀雷引，顿时便是一声呼啸，上面显现出一个虚幻人影来。

    这个人影虚幻之极，却有着异样的威武霸道气息。随后，许易阳就看到那虚幻人影伸手握刀，轰然飞天而起。

    那云山，如同实质，没有丝毫的变化，只是冷漠的砸下。

    一条人影，飞升迎击……看上去，是那么的不对称，简直就是蚍蜉撼树！

    可结局却出乎了任何人的意料。

    庞司役没有等到意料之中的撞击，那云山，也没有发挥出什么异样的威能来。

    一切，都静悄悄的，可是那尖锐的呼啸声，犹如还在耳边。

    唯一变化了的，就是长刀雷引，此刻被无数没有丝毫声息的雷光纠缠住了。

    还有最震撼人的，便是头顶三尺三，便是无尽阴云！

    这天劫……变了！

    变异的天劫！

    庞司役的脸上终于出现了一丝不确定。身为渡劫修士，他能清晰的感觉到，就在头顶之上三尺三处，有着一团令人恐惧的能量。

    这股能量之强大，不要说他一个渡劫修士，就算此处所有人加起来……不！就算这个百战秘境，也能够被其轻松毁灭。

    这，就是天劫的力量！

    而且，还如此贴近人，令人震撼惊恐。

    若是直接就这么压下来……他庞司役也别说什么渡劫了，直接就好化为虚无了。

    是的，连化为灰烬都不可得，只会化为一片虚无，再无丝毫痕迹印记。

    许易阳也感觉到了，那团能够毁天灭地的能量就在头顶。