

    “这是一个法阵的映射！”庞司役只看了一眼，就收回目光，周天诸相飞剑在身前聚合，成为一口小巧的飞剑，朴实无华。liudianxing.com身上先天至宝镇山也赫然显现，长刀雷引，更是悬浮头顶微微颤动。

    许易阳也没有多想。虽然头顶那法阵映射之中有着诸多奥妙，可是他还是按捺住了心中好奇。

    这可是师尊渡劫！若是出了差错，他许易阳灰飞烟灭倒没什么，只是却连累了庞司役……

    可庞司役却不敢大意。法阵映射意味着什么，他心中自然是清楚的，那意味着法阵威力恐怖绝伦，有能量散逸而出。而这些散逸出来的能量，却依旧被法阵束缚，从而勾动天地灵气，形成一个“伪法阵”。这个伪法阵，便是映射。

    这个映射，等于是散逸能量勾动天地灵气所复制的一个法阵。虽然威力不如有诸般宝物作坐镇的法阵那么强悍，可是种种神通，却没有差别的，不过是威力弱了些罢了。

    可话又说回来，能够形成映射的法阵，哪个是好惹的？就算威力减弱了些，也易于被强行击碎，可是强悍之处，还是令人有些心头发毛。

    最可恨的，却这法阵映射，就算现在出手将其击溃，法阵运转，能量散逸，一样的还是会再次映射出来。对付法阵映射，要么就是一次次的将其击溃，要么就是等到法阵运转起来，再也没有能量散逸出来再将其击溃。

    可到了那时候，就意味着法阵的攻击已经开始，你还有多少经历去应对？若是持之以恒的将其击溃，让最后法阵散逸的能量不足以形成映射，要耗费多少力量？

    庞司役的严肃之极，心中却极度的疑惑――这天劫，怎么和法阵牵扯到了一起了？

    或者说，是天劫降临，牵扯到了此地法阵？

    到底是什么，没人知道。

    最令人担忧的，却到了此时，就算许易阳想走，也已经走不了了。

    因为就在此刻，天劫已经成型！

    瞬息之间，天空之中那华丽复杂的法阵映射，轰然成型。随后，笼罩百战秘境不知道多少年的阴云，瞬间四散开来。

    只是，天空之中却没有太阳，只有一片莫名其妙的光华。这一片光华，宛如实质，穹顶一般，将在整个百战秘境笼罩其中。

    这是什么？

    没人知道。不过，这些秘境之中，本来就有诸多和大界、小世界不一样的地方，你想也想不出会有什么样的古怪之处。

    这一片光芒穹顶，到底是什么，有着什么样的功效，没人知道。不过，现在剑阁诸人，却或多或少的开始猜测，难道这里种种古怪之处，都与这光芒穹顶有关？

    若真是如此，他们也不用去寻求什么了。

    庞司役立足不动，只是抬头看着天空。

    此时，天空之中，无尽阴云凭空闪现，几乎是眨眼间就将头顶遮蔽，古怪的光芒穹顶，只如惊鸿一瞥，就再也不为人所见。

    “师尊！”许易阳深吸口气，却放声嘶吼了起来，“此时绝不能停下脚步，我们继续向前！”

    庞司役不由一愣。

    面对天劫，谁不是凝立原地，调集一切力量对抗？可是……许易阳为何要叫自己向前？

    随后，庞司役就明白了过来。他清晰地看到，那些不死生物畏惧非常，竟然都远远了退避开来。如此的话，他们可以轻松的突破不死生物的防线，从而深入百战秘境之中。

    既然如此，还有什么好犹豫的。自己的徒儿都能冒险留下来陪着自己，自己这个做师傅的，难道还不如徒儿吗？

    体内真罡一动，庞司役一声大笑，手瞬间就落在了许易阳的肩膀：“诸位道友，我们一力向前！”

    说罢，庞司役浑身光华一闪，竟然是连遁光都施展出来，疯狂向前突进。

    费远之等人也都是微微一愣，不过一个个反应却当真不慢，庞司役才身形一动，他们就如同受惊的兔子一样，一下就蹿出去了老远。

    庞司役浑身遁光才一亮起向前飞遁，天空之中出现的各种色彩俱全的阴云，瞬间就翻腾起来，仿佛有灵性一般，那呼啸狂风，顿时就如同天地在愤怒咆哮一般，声势骇人之极。

    随后，天空之上阴云依然在翻腾，可是虚空之中却骤然闪现一道闪电，轰然对着庞司役就直劈了下来。

    “退散！”庞司役一声大喝，身上遁光更加浓郁了几分，一口飞剑，却骤然斩击而出。

    当初庞司役炼制周天诸相飞剑，在飞剑出炉之时，遭遇天雷之劫，许易阳也是在场的，曾亲眼目睹了庞司役的雄风。那恐怖之极的天雷轰劈，庞司役只是一柄铁锤，就将其击溃。

    如今，一样的是雷光轰击，庞司役却出动了周天诸相飞剑，这等狮子搏兔毕尽全力的手段，自然应该是轻轻松松。

    可是……结局却叫许易阳傻了眼――那一道雷光，在空中轰然一个爆鸣，就化为无数细碎电弧，向前跳跃闪烁而去。庞司役迎击的飞剑，根本就没能阻挡分毫！

    许易阳几乎是不假思索的就开始流转丹气，想要激发武道真意，将这道雷光吸纳。可他体内丹气才催动起来，无数电弧，就轰然出现，缠绕到了庞司役的身上。

    庞司役一声大喝，浑身真罡轰然爆发而出，开始最直接的对抗。

    可是……结局依然令人诧异，甚至是感觉诡异！

    这些电弧一缠绕到庞司役的身上，庞司役没有丝毫被猛力轰击的感觉，可是周身的遁光……却瞬间就消散殆尽。

    “竟然禁止驾驭遁光！”许易阳和庞司役同时倒吸一口凉气。

    天劫，不应该是这样的！每一个修士都知道，天劫如影随形，无论你如何躲避，都是躲不掉的――哪怕你瞬间撕开空间去到别的大界，这天劫也会瞬息而至，不会有片刻暂离。

    可此地天劫固然是紧随而至，却有多出了一个限制，那便是有神通出来击溃遁光！

    “走！”既然遁光被击溃，庞司役也没有迟疑，拉着许易阳就是拔腿狂奔。第一次只是击溃了遁光那么简单，可若是他还要继续驾驭遁光，只怕下一次就没有那么轻松了……

    这是必然的，法阵也好，天劫一般，其攻击一般都是在累加的。若是你非要对着干，那么就当真要恭喜你了，你的同伴们，将会离你远远的。

    许易阳也明白这个道理，不过……身怀武道真意，凝聚出了雷劫神兵的他，又怎么会在意这区区雷电轰击？

    深吸口气，丹气催动，武道真意蠢蠢欲动！

    随后，许易阳声音有些发冷：“师尊，继续驾驭遁光向前！”

    刚才，庞司役催动遁光，虽然随即就被击溃，却也已经远遁出千丈之遥，已经完全突出了僵尸的阵地。此刻，在他们前方，是黑压压一片沉默的骑士。

    骸骨骑士！

    这些普遍实力强悍的怪物，此刻形成的军阵是最具威力的。那些怪马，蹄子上燃烧着火焰，却一个个都默默的立在原地一动不动。

    那些骑士，也是端坐马上，一动不动。

    一片死一样的沉寂，却有着分外令人窒息的威严。

    许易阳要做的，就是让庞司役驾驭遁光向前飞遁，用最快的速度，冲出这一片骸骨骑士的阵地。若是有雷光轰击，他自然会出动武道真意将轰击的雷光拦截吸纳。

    这是最快的法子。

    庞司役回头看了许易阳一眼，一句话也没说，在狂奔之中，身上骤然遁光一闪，两人再次向前飞遁，一头就撞入了骸骨骑士阵地之中。

    刚才还威严无双军容整肃的骸骨骑士，立刻化身为乌合之众！远远看去，若是不明所以的人，却要惊叹一声的――这些剑阁太上长老，好生厉害啊！

    在众人看来，剑阁排出了一个极其古怪的攻击阵型――三名大乘期修士和一名渡劫修士，另外再加上邪道连同醉死鬼在内的四名大乘期修士，尽数在前，一窝蜂的向前冲。在后面，则是一名可怜的渡劫修士护卫剑阁那个奇葩的正法期掌教至尊。

    如此的攻击阵型，实在是令人匪夷所思。可是……所展现出来的威力，却当真是恐怖绝伦啊！

    为什么？

    难道你没有看到，最前面有多少大乘期修士吗？足足七名大乘期修士，还有一个渡劫期的修士！这等阵容，就连不死生物都“吓得”不敢上前攻击，远远的见到了就逃开了。

    连不知恐惧为何物的不死生物都怕了，还不够恐怖不够绝伦啊？

    若是从高空俯瞰下去，你就能看到，费远之等人，形成了一个月牙向前疯狂冲击。而那黑压压一片看不到边际的不死生物大军，在这个月牙还没有冲到近前，就开始慌不迭的退散开来，仿佛眼前有什么最恐怖的怪物一般。

    身处其中的庞司役，却知道，这根本就不是什么大乘期修士扎堆吓退了不死生物，而是天劫使然。

    这些不死生物，也是万分畏惧天劫啊！

    浑身遁光闪耀，向前！现在，是不惜一切代价，突出不死生物重围的最好时机。

    庞司役一声怒吼，浑身遁光闪烁，向前！

    许易阳一声怒吼，丹气涌动，武道真意，出现！

    前方虚空之中，一道大腿粗的雷光，已经悄然闪现……