

    武道真意无法站立起来，因为头顶压着实质一般的阴云。许易阳原本还不感觉什么，可是武道真意一出，立刻就感觉自己真正的被一座大山给压在了下面。

    但每当雷劫神兵吸纳一部分雷电之力，他就感觉身上的压力减轻一分。

    雷光连绵不绝，青白的雷电和紫色的紫霄神雷，形成一道永不熄灭的光柱，压在了雷劫神兵之上。许易阳感觉到的，就是无尽的能量被雷劫神兵贪婪的吞噬……

    水晶一般的雷劫神兵上，有着青白电弧形成的锋芒，妖艳的紫色，形成了剑身。许易阳看着这一口雷劫神兵，心中却忽然生出了无尽感慨来。

    上一次，是在澄海秘境，才将这雷劫神兵淬炼进阶，形成实质。此刻自己是不是一样能够再次淬炼？

    一念到此，许易阳只觉得自己的心开始痒痒起来。

    上一次，在澄海秘境之中，是人家“旗爷爷”放水，许易阳才淬炼神兵成功。但正如那个“旗爷爷”当初所说，不要得寸进尺太过贪婪，许易阳仅仅是完成了神兵的初步骨架而已。

    甚至，这个骨架，都无比的粗糙。

    眼下这个机会，可是无比的难得啊！首先，就是许易阳可以直接出动武道真意，比上次通过身躯缓冲，可要轻松多了。其次，便是他可以放手施为，根本不必担心忽然有个人跳出来大吼：小子，你太不识相吃相太难看了！

    最重要的，是身边有师尊在！这才是许易阳最大的底气。就算他坚持不住了，也有庞司役出手收拾残局，这等背靠大树的感觉，才是最爽的。

    至于这棵大树会不会被雷劈死，许易阳哪里会去理会。

    “给我开！”既然已经有了如此打算，许易阳哪里还会迟疑？一声怒吼，全身丹气和神识，顿时急速旋转起来，化为滔天巨浪扑入雷劫神兵之中。

    顿时，那水晶更加璀璨、紫色更加妖艳！

    压在雷劫神兵上的光柱，竟然微微的晃了一晃……

    许易阳只感觉到，一股庞大的能量，涌入了雷劫神兵之中。原本水晶一般的外壳，开始散发青白的光芒，而其中紫色的骨架，也开始化为电浆。

    丹气和神识，就在此刻，轰然注入其中，还裹挟着从天劫之中吸纳的青白色雷光和紫色电浆。两者一接触，立刻泾渭分明，各归其所。只是，双方一接触，就产生了无数细小的漩涡。在这些细小漩涡的急速旋转之下，双方逐渐融合为一，再难分彼此。

    许易阳不禁骇然。

    看起来，不过是一眨眼的工夫，可是许易阳如何不知道，只是这一眨眼，自己吸纳了多少雷电轰击？

    数百道雷光轰击！每一道雷光，都比水桶还粗。

    若不是武道真意凝聚出了雷劫神兵，一百个许易阳也变成灰了。

    可如此庞大的力量被牵引到雷劫神兵之中，当真只是一丝。就算许易阳此刻所有的注意力都集中在雷劫神兵上，也没发现有什么变化。

    不过，胜在持续不断！

    每一秒，都有数百乃至上千次雷柱轰击下来，所以在别人看来，就是一道光柱在压着许易阳的武道真意。不过，此中得失悲欢，还当真不是外人所能明白的。

    许易阳深吸口气，他现在要做的，就是昂首挺胸，站在这天地之间，击碎这一天的阴云。

    所以，许易阳才怒喝一声――给我开！

    要开什么？

    自然是这无边的庞大压力！

    丹气和神识，疯狂涌入雷劫神兵，可是那雷柱的轰击，依然狂猛！如此，许易阳不过是堪堪将这些轰击来的雷柱吸纳消弭，哪里还有余力反击？

    所以，许易阳毫不犹豫，张口便是一口精血喷出。

    一团鲜艳的红光，瞬间爆闪开来，其中却夹杂着肉眼难以分辨出的紫色细丝……这，正是许易阳体内精血，拥有着最精纯磅礴的力量。

    果然，这一口精血一喷出，就被雷劫神兵瞬间尽数吸纳。随即，许易阳就感觉压力稍稍那么缓了一缓……

    雷劫神兵，向上刺出一分。

    看起来，是那么的可怜，不过是一分而已，若不仔细看，根本就看不出来。可是……费远之等人，却都是目瞪口呆。

    若是庞司役，将天劫之中的雷电轰击给反击回去，他们不觉得有什么不妥。堂堂渡劫修士，又是剑修，这等力量乃是理所当然。

    可是……许易阳只是一个正法期的修士啊！一个正法期的修士，虽然有着令人要眼红滴血的神奇神通，却也不代表，他能够将天劫之雷给反击回去。

    那是纯粹的力量的交锋啊！

    醉死鬼早已经长大了嘴巴，发出了含混的惊叹声。他转头看向瓯酒山坳的几个太上长老，却发现他们的脸上是一样的惊叹。

    如此惊采绝艳的人物，为何不是本门弟子？若是可以，老子这掌教至尊的位置，也不是不可以让出来啊！这一刻，醉死鬼的心中就在如此狂呼。

    许易阳此时，也在狂喜之中。

    他没有想到，自己真的能够撬动头上这沉重的压力。看起来他只是向上一分，但是只要有了这一分，他就可以向一尺进军。

    磅礴的能量，轰然流转在雷劫神兵之中。没有了身躯的缓冲，此刻许易阳能够清晰的感觉到，自己和雷劫神兵那种血肉交融的联系，正在被削弱。

    也难怪，虽然说起来，吸纳进来的那些能量虽然细微，却在不断的持续，而且还在增长。许易阳在雷劫神兵之中的印记，却恒定的，自然会被稀释。

    看来……又要麻烦了。许易阳轻轻叹息一声，其实心中却欢喜之极。不管怎么说，雷劫神兵都是得到了淬炼加强，这也意味着他的力量得到了提升。

    尤其是看到那丝丝缕缕的紫霄神雷被吸纳进来，许易阳更是欢喜无限。这，可是他和最强大的敌人交锋的依仗。

    张口便是再一口精血喷出。许易阳一声呼啸，武道真意身躯，顿时挺直了一分。

    雷劫神兵的前进和武道真意的挺直身躯，有着本质的区别。

    一个，是击退天雷轰击，另一个却在天劫的压力下奋起！

    醉死鬼和费远之他们，已经开始麻木了……

    此刻，在许易阳的眼中，自己的雷劫神兵，就是一张网。无数细微的紫色电浆相互勾连，形成了一个宛如蜂窝一样的网络，组成剑身。随后，那些青白雷光融为电浆，形成外壳，将这个网络骨架笼罩其中。

    这便是雷劫神兵的模样。而现在，丝丝缕缕的紫色电浆补充进来，让原本细微的网络骨架，变得粗壮起来。而许易阳的丹气、神识和精血，则化为一团氤氲雾气，被整个网络贪婪的吸食。

    血肉相连的感觉，开始慢慢的增强。原先被削弱的感觉，早已经不翼而飞，相反，许易阳有着那是自己身躯一部分的感觉。

    时间，仿佛早已经不存在了。许易阳贪婪的吞噬着一切。

    可在别人的眼中，却远不是这么回事。

    在费远之等人看来，许易阳正在一口又一口的吐着精血，去增强武道真意的威力，而那原本显得空虚的虚影，此刻慢慢的变得凝实。甚至，他们还看到那凶神，缓缓的睁开了双眼！

    但最令人惊惧的，却那阴云，被武道真意硬生生给顶了起来！他们目瞪口呆地看到，原本身躯弯折得不像样子的仗剑凶神，在慢慢的挺直身躯！

    庞司役当真好运气，竟然有这个一个好徒儿！南宫博山也好，醉死鬼也罢，谁不在羡慕？为了自己的师尊在拼命，这样的徒弟，哪怕资质再差，也是要视若珍宝的。

    可在庞司役看来，却远不是这么回事。

    在许易阳接连喷出三口精血时，庞司役就向出手了。可他立刻就停下了自己的动作――他敏锐的感觉到，那仗剑凶神手中的神兵，气息越来越凛冽！

    自己的这个徒儿，不仅仅是在帮助自己渡这天劫，还在借机淬炼这口雷劫神兵！

    既然如此，庞司役自然不会胡乱发动。他气息早已经调整完毕，甚至连体内伤势，也在丹药的帮助些开始消散。

    一旦许易阳撑不下去，他便出手。至于淬炼雷劫神兵能到什么地步，就只有看许易阳自己的了。

    许易阳却在一片漠然之中，无悲无喜。他只是感觉到有磅礴的能量灌注到雷劫神兵之中，而那压力，却越来越轻……

    他需要做的，就是向雷劫神兵之中灌注丹气和神识。一旦那种血肉相连的感觉有所削弱，就喷出一口精血去。

    你看，多么轻松简单的一件事！

    忽然之间，宛如一个巨大石碾在头顶滚来滚去永不停歇的雷声，忽然瞬间就消失了……

    天地一片沉寂。

    费远之等人，震惊地看着眼前的这一幕。那个正法期的掌教至尊，竟然击退了天劫之中的天雷狂舞？

    许易阳也瞬间从那种无为无想的状态之中瞬间清醒过来。这……到底是怎么了？

    在他的身后，是高达数丈的仗剑凶神，正在挺剑刺向天空！

    可原本压制下来的雷柱，却已经消失不见。

    难道，这一切都已经结束了？

    许易阳咂了咂嘴，不禁有些遗憾。若是再多一会儿，雷劫神兵就能够更加充实了。

    随即，他的面色就变了。