

    大乘期修士，为什么令人恐惧，号称战略性的震慑力量？

    因为他们拥有超绝的速度、强悍的杀伤，最重要的，可就是这一手神通――大空间碎裂。

    总所周知，撕开空间，打开一条通道，对大乘期修士来说，并不算什么。如果有所准备，那么就算维持这条通道一段时间也能做到。这便是大空间碎裂的雏形。

    一旦他们愿意，只要给他们一定的时间准备，就能施展出这样恐怖的神通来――虽然说，在对阵厮杀时，没有谁会让大乘期修士有机会放出这一招，但如果对方蓄意偷袭呢？

    虽然说，这样的神通对大乘期修士来说，也是一个代价不菲的神通，几乎没有哪一个大乘期修士，愿意施展这一手神通。可是……其威慑力，是实打实的存在的。

    沉重的代价，所换取的，是无与伦比的威力。

    若是这一手神通，能够达到随手施为的话，天知道修练界会变成何等模样。也正是因为这等沉重的代价，才将大空间碎裂，成为了威慑性力量，而非常用的手段。

    此刻，费远之就悍然施展出了这等神通！

    那怕是醉死鬼，也不由感叹，剑阁这些家伙……当真都是疯子！

    费远之仅剩的那条手臂，直直的指向前方，稳定无比，没有丝毫的颤动。可是他的身躯，此时却在颤抖不休。庞大的力量，从他的身躯之中爆发出来，牵引了无尽灵气前来，化为一个小小的光团，在他的手心之中。

    然后，费远之缓缓握拳。

    一缕鲜血，悄然从费远之嘴角滑落，他的脸上，骤然闪过一抹红潮，整个脸刹那间就如同涂了朱砂一般赤红！

    随后，就有一团赤红的火焰，轰然在费远之脸上升腾而起。这团火焰瞬间升腾起来，从费远之脸上瞬间汇聚在了其额头，宛如一个印记一般停留在那里，却莫名其妙的化为一团寒冰。

    一团火焰模样的寒冰！

    随后，费远之的身躯，颤抖得更加厉害。

    那团寒冰，悄无声息的化为一道电光，向前轰然激射出去。虽然只有小指粗细，可是那轰鸣的雷声，却宛如世界末日一般，响彻云霄！

    这一道电光，一离开费远之的身躯，就消散无形，只剩下无尽的雷声轰鸣。

    随着雷声的轰鸣，一切都开始改变。

    就在众人的眼前，那男子屹立之地，骤然起了难以言说的变化。那一片空间，忽然变得晶莹起来，仿佛是一个璀璨的琉璃世界。

    然后，一股大力就作用在这样一个美轮美奂的世界上，无数裂纹凭空出现！

    这些裂纹，在虚空之中蔓延，一瞬间就形成了一个龙卷风的模样，向内挤压而去。在其所过之处，一切都悄无声息的化为乌有。

    是的，许易阳清晰地看到，那些在空中飞舞的轻尘，悄无声息的消失了，没有丝毫存在过的痕迹。

    大空间碎裂，一切都将被粉碎，消散无形。就算是法宝，也要被粉碎消散，就算是先天至宝，也是艰难抵挡。

    此刻，费远之酝酿了许久，将这等神通施展了出来，目标赫然便是前方那男子与石碑所在的一方空间。

    不是费远之想要炫耀什么，也不是他很轻佻的不在乎施展神通所需要付出的沉重代价，只是……前方就算是傀儡，那也是仙界的仙人所炼制的傀儡！

    而此地一行人，剑阁却占据了绝对优势！虽然说三个大乘期修士之中，有两个受伤，失去了一条手臂，可是相比瓯酒山坳，先天至宝的数量，几乎可以瞬间将醉死鬼等人灭杀。

    虽然有些以小人之心度君子之腹，可费远之却知道，这样的忧虑，一定会存在的――醉死鬼，如何不担心剑阁会忽然翻脸？

    所以，醉死鬼他们是绝对不会有人施展这等代价极其沉重的神通的。

    可想要对付仙界的手笔，不施展出修练界最强大的神通，如何能够对付？

    如果说，许大空间碎裂都无法对付眼前的傀儡，那么他们就只有最后也是最惨烈的一招――先天至宝和大乘期修士自爆。

    这是最惨烈也最终极的力量。如果连这样都不能奈何，那么他们还剩下一条路可以走。

    那就是，洗干净脖子等死。

    这是一次试探，代价极其惨重的试探。

    空间如琉璃一般，无数裂纹螺旋前进，向内中集中！

    一切都是那么的优雅，而毁灭，就在其中。

    渐渐的，那些玄妙却充满毁灭意味的裂纹，靠近了那神秘男子。

    众人的心都提了起来。

    成败，就在此！

    那男子只是冷眼看着那些裂纹将自己和石碑包围，脸上没有一丝变化。只是，众人却看到，骤然之间，那石碑下方，放射出了一团光华。

    这一团光华，色泽洁白，和那石碑之上笼罩的光华一模一样。这团光华，看上去是那么的柔和，仿佛秋月的光，如水一般。

    这团如水的光华，慢慢的扩张开来，是那么的温柔。可在扩张之际，众人却凛然感受一股庞然的气势。

    这股凛然的气势，让每一个人都感觉极其的不舒服。

    不仅仅是恐惧，更像是被人无情的俯视那种感觉。

    骄傲带来的不爽和发自灵魂的恐惧，交织在了一起，是如此的独特。此刻，看着那团光华，众人都明白，这应该就是来自仙界的手段了。

    那么……孰强孰弱？

    众人拭目以待！

    只见裂纹慢慢推进，却在电光石火之间，就撞击到了那一团光华之上。

    那一团光华笼罩的范围并大宽广，不过是将那男子和石碑尽数笼罩其中而已。此时两者撞击，顿时整个空间都停顿了。

    是的，是真真切切的停顿了下来。许易阳他们清晰地看到，那些在空中漂浮的微尘，忽然之间仿佛被一只看不见的大手捏住了一般，悬浮在空中，再也不动弹分毫。

    众人清晰地看到，那些裂纹，在疯狂的搅动着，仿佛是巨大的磨盘，想要磨碎一切。可那一团光华，却仿佛最坚固的钢铁，和磨盘抗衡着。

    随后，一股刺耳的尖锐呼啸，瞬间轰鸣起来。

    这声音是如此的尖锐！许易阳在一旁，只觉得自己耳朵之中骤然听到一股声响，随后便是一阵刺痛，紧接着便什么也听不到了。

    这声音，硬生生刺魄了许易阳的耳膜！

    许易阳不禁骇然，不过是两者碰撞，所发出的声音，竟然就堪比修士的神通了吗？

    再看庞司役，一样的面上满是痛苦之色。就算南宫博山这些大乘期修士，此刻也是紧紧皱着眉头，面上满是忍耐之色。

    真罡流转，治疗着伤势，许易阳心头骇然。一直只是听闻，说大乘期修士的空间碎裂，乃是最终极的神通，今日一见，果然叫人心惊。

    可那一团光华，到底是什么神通？竟然如此犀利！至少，许易阳清晰地看到，那团光华，分明在和费远之的空间碎裂相抗衡！

    而且，看上去，费远之的空间碎裂，还有些不敌对方的架势。

    这让所有人的脸色都难看了起来。

    不过，许易阳的脸色却逐渐舒缓了起来：“仙界手段，不过如此！”

    醉死鬼不由皱起了眉头来――不过如此？大空间碎裂，费远之施展出来，威势有着惊天动地的威能。而且，其控制之精妙，让醉死鬼也有些叹为观止。如此神通，竟然都奈何不了对方那点手段，许易阳竟然还在说不过如此？

    许易阳仿佛知道醉死鬼心中所想，轻声一笑道：“醉掌教，可是觉得我许易阳在胡吹大气？不过，我倒是觉得，仙界的手段竟然能被我等抗衡，这不是不过如此是什么？”

    醉死鬼不由一呆。

    是啊！看事情，还是要看你怎么看的。一方面看，是修练界最强大的终极手段都不能奈何对方，另一面看，却修练界能够抗衡仙界手段！

    那……可是仙界！

    那团光华，被裂纹急剧消磨着。众人都只是看着，等到那些裂纹慢慢消失，那一团光华，却也暗淡了许多。

    费远之早已失去了所有的力量，整个人瞬间就躺在了地上，面色一片灰白。这等手段，就算是大乘期修士施展，对其身躯也是一个极大的冲击。就如此，费远之若是不花上个十年八年的时间修养，休想恢复得过来。

    眼看着那团光华消散，南宫博山深吸口气：“让我来试试！”

    醉死鬼却眉头一皱，只是没等他开口，在其身后的两名大乘期修士，就异口同声道：“先让我等一试！”

    随后，就见其中一人，抢上前一步，拦在了南宫博山的前面。

    同样的手段，同样的光华闪烁！

    不过，这一次，显然是修士的力量占据的上风，众人能够看到，那一团裂纹，在肆意的挤压碾磨着那团光华。等到裂纹消散，那光华却黯淡到即将熄灭的地步了。

    这一次，再也没人和南宫博山争了。

    空间裂纹，势如破竹一般，将最后的光华剿灭！

    那男子以及石碑和那巨龟，面临修练界最终极的神通。

    这一次，再也没有那神奇的光华出现。众人都在屏息以待，只是不知道那男子，还有何等手段来应对？

    随即，所有人都倒抽了一口凉气，脸上满是苦涩之色。