

    这些倒是小事，真正严重的，是神识嫩芽有些萎靡不振。

    上一次，花夫人想要暗算许易阳，结果被他成功反击，很是弄了些好处，神识嫩芽，竟然一口气生出了三片叶子出来。这些叶子，青翠欲滴，上面有着玄妙的花纹，微微颤动间，有无尽的神识释放出来，让许易阳尽情挥霍。

    而最重要的是，许易阳终于知道，为什么自己修成九转金丹之后，依然和元婴有着距离。

    便是这该死的神识嫩芽啊！

    不将这神识嫩芽培育出来，自己就永远没有可能结成元婴。这才是让许易阳真正感觉到郁闷的地方。最可怕的，却如果没遇到花夫人安全，他自己还懵懂不知！

    此刻，神识嫩芽上的叶片，微微垂了下来，再也不复往日的青翠。不过，许易阳知道应该如何应对，丹气开始缓缓流转，带动着最纯净的五行灵气，注入了识海之中。

    神识嫩芽缓缓的将这股精纯的力量吸纳……

    这需要一段时间的温养，想要速成，绝无可能。许易阳也不着急，只是慢慢的温养着。而令人欣慰的是，随着神识嫩芽开始恢复，识海之中那些裂痕，也悄然消散。

    这一入定温养，便是一连十几天。而在此期间，庞司役自然是找了个借口，说是看看这巫妖大泽之中可有什么宝物，深入其中去也……

    想要降服灵骨瘴，除了其散发之处的淤泥，再无任何宝物能够将其束缚。一旦知道了这个诀窍，许易阳都能轻松降服灵骨瘴，就更被说是庞司役了。

    经过了一个月的温养，虽然神识嫩芽还不曾痊愈，但至少识海之中的裂痕都已经消失了。至于重塑骨骼、血肉以及经脉之类，对修士来说还真的不是什么麻烦事。

    唯一有点麻烦的，倒是许易阳脏腑的伤势。经过了次次淬炼，许易阳如今脏腑强壮到了骇人听闻的地步。可如此也带来一个后果，那便是一旦受伤之后修复所需的能量也是惊人。

    好在有诸多大乘期修士在身边，倒也能够轻松解决。而帮助许易阳疗伤之后，玄寂便一直处于一种若有所思的恍惚境界，也不知道到底是为了什么。

    庞司役也没有让许易阳失望，从巫妖大泽之中回转后，便暗暗的对他使了个眼色。

    许易阳没有再浪费时间。修士大营正承受不死生物的重压，他已经在这里逗留了十几天了，再停留下去，就当真不合适了。

    醉死鬼虽然也有些怀疑，是不是在此地有什么宝物存在。可是……一来巫妖大泽之中灵骨瘴阴毒凶狠，就算没有巫妖存在，也是一件令人忌惮的事情。二来，他可是亲眼看到了许易阳是如何在天劫之中出手的，识海的伤势也瞒不过人去。身为剑阁掌教至尊，识海受创，自然需要好好调理一番。

    醉死鬼……他如何能够想到，巫妖大泽之中最大的宝物，便是令人闻之色变的灵骨瘴？

    骑士之山，还有人问要不要进入其中，可是这巫妖大泽，醉死鬼就立刻提议绕行，否则便要不计消耗的直接飞越。灵骨瘴的威胁，醉死鬼自然很是重视。

    想要绕行，自然也是可以，不过如此一来就不知道要浪费多少时间了。醉死鬼也很精明，当即表态――他和本门的长老，可以帮助协同许易阳许掌教飞越此地。

    一众大乘期修士不吝惜消耗，巫妖大泽之中又没有哪怕一个巫妖在，跨越巫妖大泽，就成了一件再简单不过的事情。而许易阳此行，也是前所未有的轻松，甚至，在众人沉默前掠的飞行之中，他还在默默温养神识嫩芽。

    在百战秘境之中，只有永恒的昏暗。在许易阳感觉之中，跨越这巫妖大泽几乎花了近十天的时间，其广阔简直就是骇人听闻了。

    刚刚跨过巫妖大泽，在许易阳的眼前，就出现了一个奇异的景象――就在前方数千丈之外，有一个奇异的小山。这小山，竟然四四方方，就那么横亘在眼前。而再仔细看时，就能看出，那哪里是什么小山？分明就是一片迷雾！

    这一片迷雾，和周遭泾渭分明，绝不混淆半分。所以，远远看去，才如小山一般。

    “前方便是幽冥雾林。”一看到这奇景，醉死鬼就叹息一声说道。

    “此处可有什么需要注意的？”许易阳看着眼前这一片奇景沉吟片刻之后问道。

    “幽冥雾林之中，任何不死生物都有可能出现。”费远之却开了口，淡淡道，“只是如今不死生物云集出口，却不用担心这个了。此处迷雾极是诡异古怪，不仅仅能够遮断神识，就算我等的道念，也是大大的被压制了。而且……最要小心的，便是一旦身体有什么不适，要立刻说出来。这里的迷雾……极有可能化为剧毒，侵蚀身躯。”

    许易阳肃然点头。怪不得他先前借口疗伤停留在巫妖大泽边缘，醉死鬼却一个字也没有说了，原来这百战秘境之中，危险不仅仅来自不死生物！

    “掌教至尊，千万不能大意。”玄寂转过头来，那张俊美得令人要妒忌发狂的脸上是前所未有的严肃，“此处迷雾所化剧毒，有可能我们一起中招，也有可能只有一人中毒其余人却安然无恙，很是诡秘。至于其中缘由……到现在为止，我们还没能弄清楚。”

    许易阳闻言，不由一愣，还有这等古怪事情？

    “幽冥雾林之后是什么地方？”许易阳深吸口气，开口问道。

    “幽冥雾林之后，便是刀山剑池。”回答的，却庞司役，“这还是为师结成元婴之后，来此地历练深入到的，凶险异常。”

    许易阳沉默了下来。

    “至于最深处到底有什么奥妙……只可惜，修练界之中，不曾有人仔细探查过。”庞司役深吸口气，手按在许易阳的背心上，一边仔细探查他的伤势一边说道，“按照第一次不死生物狂潮的记载，刀山剑池之后，便是暴烈雷海。有你那般神通在，倒是没什么好担心的。而在暴烈雷海之后，便是哭泣峡谷、逆流森林。再之后……便没人知道了。”

    “而且，从此地起，每一个险地，都无法绕行。”庞司役将按在许易阳背心的手放下，“你我此行，虽然也是跨越了白骨荒原的，可是僵尸迷林和混乱荒原，却绕了过去的。但是……此后，就再无路可绕！”

    许易阳点了头：“这些地方，都有些什么要注意的？”

    庞司役面色凝重：“从幽冥雾林开始，就能遇到各种各样的不死生物，而且个个实力强悍。我估计，到了刀山剑池，就算为师如今的修为，对上那些不死生物也是相差不远。如今虽然不用担心不死生物的偷袭，可是刀山剑池之中，会有无尽的刀芒剑气突击，一个不小心，就会被斩杀。而暴烈雷海，据说是一片电浆的汪洋大海，一旦进入其中，就会被万雷轰顶。哭泣峡谷之中，和混乱荒原一样，罡风很是厉害，而且是终年不休！据说还有一种蝠鸟骨魔，会随罡风而动偷袭。至于那逆流森林……只说是凶险万分，可是到底是何种凶险，却没有人知道。”

    玄寂却在此时插了一句：“逆流森林，传闻乃是天劫之地。”

    众人顿时都呆住了。半晌之后，醉死鬼才涩声道：“玄寂道友，此言……此言……”

    “我晋级渡劫期之后，曾一路深入过。只是到了逆流森林，一入其中，天劫便轰击了下来。”玄寂看着前方，仿佛想起了往昔，轻声一叹道，“当时我不过才渡过了一重天劫，还以为是天劫降临了，吓得赶紧就退了回去。可等我费尽九牛二虎之力出了逆流森林，一切就都平息下来。再进入其中……天劫却又降临！所以，我才断定，这逆流森林乃是天劫之地。”

    “到了此时，我醉死鬼也不说什么废话了。诸位道友都是有大神通的，不会没事就往这里跑。”醉死鬼严肃了起来，“前路就算没有不死生物偷袭，也是充满了各种凶险。我醉死鬼脸皮厚，要死要活的跟着来了，还望诸位道友赐教，所为……到底为何？”

    众人都瞬间沉默了下来，立足在幽冥雾林之前，却没有向前。

    骑士之山也好，巫妖大泽也罢，虽然凶险，可是对这些大乘期修士来说，却算不了什么。可一旦越过幽冥雾林，就算是他们，也开始要担些风险了。而且，如此不管不顾的一路深入，醉死鬼虽然和剑阁隐晦的达成了协议，可是此时却必须将话说清楚了。

    因为他要衡量瞬间，到底值不值得冒险。

    听了醉死鬼的话，许易阳不由皱起眉头来。他沉吟了片刻，转头时，却听到费远之和南宫博山以及玄寂异口同声道：“单凭掌教至尊做主！”

    许易阳叹息一声，沉默了下来。片刻后，他才拿定了主意：“既然如此，我也不瞒诸位。从进入此地开始，我就一直在考虑一个问题，那便是为何此地有种种古怪的限制。如此一想，我就不禁想起了澄海秘境。在澄海秘境之中，也是有着古怪的限制的――金丹之上，禁止入内。”