

    听了许易阳的话，醉死鬼瞬间就愣住了。

    敢情……剑阁什么证据、线索的都没有，就是靠猜的啊？

    靠着一个猜测，就大举进军？醉死鬼心头忽然一动，怎么会如此简单？

    “许掌教，既然我们都来了，自然是要一力向前。”醉死鬼的脸色有点不好看，“只是，我等既然甘愿冒险，许掌教又何必有所隐瞒？”

    许易阳看着醉死鬼，半晌之后才轻笑起来：“隐瞒？难道你以为我剑阁得到了什么藏宝图，按图索骥到了此地？”

    醉死鬼不由一滞，是啊，这可是最可能的事情了，却也偏偏是最扯淡的事情――剑阁的情况，让他们有精力去做这样的事情？

    倒还真的只是靠着猜测就来了！

    醉死鬼沉默着不说话，他身后的几个修士，脸色也都有些阴沉。

    “前路艰险，我们也不知道到底有什么样的凶险存在。若是醉掌教就此退回去，我剑阁绝不会说什么，瓯酒山坳，依然是我剑阁的朋友。”许易阳微笑着看着醉死鬼。

    醉死鬼依旧沉默。半晌之后，他却放声大笑起来，转身看着门下三名大乘期修士说道：“都说我们邪道修士豪义旷达，如今看来，却要被剑阁的诸位道友笑话了。既然如此，还有什么好说的？我等陪着诸位道友向前便是，就算遇到什么凶险陨落，也是我等修为不足，怨不得别人！”

    修士修练，本心本性，决计不能动摇。选择邪道的修士，若是本心就是那种斤斤计较的，如何能够修练有成？

    既然是旷达之辈，那么此刻何必纠缠？

    所以，醉死鬼一声大笑，他身后的那几名大乘期修士，也是一声大笑。

    许易阳很有些不知道说些什么才好的感觉。最好的结果，自然是醉死鬼回去，他们剑阁的一群人仔细探查。不过，如今醉死鬼主动要留下来，许易阳却什么也不能说了。

    不过，剑阁还是需要朋友的。

    所以，许易阳不再多想，长长的出了一口气：“既然如此，出发！”

    如今，许易阳虽然识海依旧未曾痊愈，但是就战斗力而言，已经没有什么妨碍，自然也不可能再让人抬着。不过，此刻他依然是众人护卫的中心。

    虽然身处一群人的护卫之中，可是许易阳却依旧感觉到，什么叫做雾气如墙。一走进这幽冥雾林的瞬间，许易阳感觉自己是硬生生的挤进了一块毯子之中。

    双眼，看不到任何东西，只有一片灰蒙蒙的雾气。

    许易阳皱起没有来，神识开始铺张开来。而是令人吃惊的一幕出现了，许易阳感觉到自己的神识仿佛背负了重负一般，每释放出一寸，都要耗费极大的力气。用尽了力气，许易阳发现，自己的神识不过离身数尺而已。

    限制了神识，而雾气又如此浓郁，真正的伸手不见五指，若是暗中有不死生物偷袭……光是想想，许易阳都觉得好可怕。

    慢慢向前行走，许易阳前所未有的集中了注意力。在此地，什么神识探查啊，什么目光敏锐啊，全都派不上用处。唯一能够提供帮助的，就是仔细去听，仔细去感受灵气的波动。

    只是……此地灵气，却如同一潭死水！许易阳不禁有些腹诽起来――难不成，还有这样的好事？此地灵气沉寂不动，岂不是说只要一有波动，立刻就能被察觉？

    还没等许易阳心中这个念头转过，前方费远之的声音就响了起来：“诸位小心，雾气变化，木属腐毒！”

    这……这是什么意思？

    许易阳还没明白费远之到底说的是什么意思，身上就骤然一暖，几道法诀直接印到了他的身上。

    再向前，许易阳就赫然发现，前方一团雾气，不知道什么时候竟然让他心中隐隐有些发毛！

    “无妨，只需继续向前便是。”庞司役的声音温和的响起，“区区木属腐毒，还奈何不了我的法诀。”

    许易阳点了点头，向前一步跨出，这才明白，什么叫做木属腐毒――只见灰色雾气骤然翻腾起来，对着他卷来。而就在此时，他身上一圈光环闪现，那些雾气就骤然化为无数腐臭液滴浇灌上来。

    不过，渡劫修士的手段，当真了得。这看上去很是诡异的雾气，在那一圈光环面前，却那么的无力。许易阳深吸口气，将神识强行扩张开来，却骇然发现，这些雾气似乎也知道他是一群人中修为最低的，在费远之遭遇之后，竟然没有理会庞司役和醉死鬼等人，只是对着他一人攻击。

    这该死的雾气，也知道柿子挑软的捏？

    许易阳不禁苦笑起来。

    随后，许易阳就忽然呆住了。

    一直到现在为止，他都没有察觉到任何的灵气波动！

    也就是说，这雾气的转化，根本就是无迹可寻……

    这倒真是一个阴险毒辣的招数。许易阳叹息一声，还没多向，那些腐臭的液滴，骤然化为熊熊火焰，轰的一声就对着许易阳席卷而出。

    说时迟那时快，许易阳手一点，顿时一口飞剑闪耀而出，无尽剑气瞬间舒展开来，形成一面剑光之墙。那些火焰席卷过来，被剑光一个反击，顿时就消散无踪。

    没等许易阳松口气，就听到玄寂轻喝一声。随即，一个光罩突兀的出现在了许易阳的身上。许易阳还没回过神来，就感觉心头一震，和飞剑的心神联系，竟然被瞬间抹去了少许。

    “收起飞剑！”玄寂的声音清冷，却透着无边的傲气，“有我等在，如何能叫掌教至尊手上？掌教至尊，你稍安勿躁，只需一路向前便是！”

    许易阳点了点头，也不管玄寂看没看到，心念一动，就将飞剑收回，随后大踏步的向前走去。

    果然，一股无形的力量骤然轰击过来。可那光罩当真犀利，一丝变化都没有，可是那暗中的侵袭，却已经消散。

    此地，果然是凶险所在！许易阳这才知道，为什么在杨破军口中，一直只说起骑士之山、巫妖大泽，却从没有说起什么幽冥雾林和刀山剑池。

    不说在后面更加凶险的刀山剑池，只这个幽冥雾林，许易阳相信，若是自己和杨破军两人闯入，必然是十死无生。

    哪怕没有不死生物，他们的下场也是如此！

    因为在前行了不过一刻钟，许易阳就知道，自己已经迷失了方向……

    到了此地，许易阳试想过种种手段，却发现，无论是以前自己身为凡人时的那些手段，又或是身为修士之后的种种神通，在此地都是毫无用处。

    真不知道，当初师尊是如何闯过此地的！许易阳不禁心中暗暗凛然――自己，真的算不得什么天才啊！别的不说，就算自己到了元婴修为，能够轻松闯过此地吗？

    幽冥雾林，当真是凶险异常，可是许易阳在一群大乘期修士的护卫之下，却轻轻松松的向前行走。那一层光罩，看上去薄弱异常，仿佛蛋壳似的，可是无论那些雾气有何种诡奇的变化，都只是徒劳。

    许易阳一行人在幽冥雾林之中向前穿行，修士大营却颇不平静。

    尤其是石殿之中，一行人脸上的神色极为难看。

    “那些不死生物……”匪难身形如电，一闪就从石殿之外飘了进来，面色却有些发青，“开始动了！”

    匪难的这一句话，并没有激起众人什么反应。

    “此地必然有一个大秘密，否则剑阁有那么好心？”凤鸣绡沉思了片刻，这才缓缓开口，“而且，他们出击之时，是说好了去搅动不死生物的阵型的。现在倒好，他们一路冲击，竟然脱阵而去……我们，被剑阁出卖了！”

    凤鸣绡的话，立刻就激起了一片附和声，道门的杨一力也好，李聚奎也罢，都表示赞同。而连道门的人都表示赞同了，还要问魔宗和妖族的态度吗？

    可依旧有人表示反对。

    那便是邪道！

    只见明善冷笑了起来：“按凤族长的话说，醉死鬼道友，也是心怀不轨出卖了大家了？凤族长，有些事情做便做了，却不能做得太难看！”

    凤鸣绡瞬间就站了起来：“明善掌教，你此话何意？”说话间，那张俏丽的脸上，已经满是严霜。

    明善冷笑了起来，双眼一翻：“怎么，凤族长想吓唬我不成？此话何意？难道凤族长不知道？”

    “放肆！”

    “好胆，竟然敢如此和我家族长说话！”