

    如今，剑阁修士总算齐聚一堂了。看着小院中端坐的数人，许易阳心中感慨，众人又何尝不是？

    这就是如今的剑阁。未来的剑阁，将会如何？

    “就在几天前，我还只是剑阁一个小小弟子。”看着端坐在场的几人，许易阳沉吟片刻，这才轻声开口，“硬要给自己一个身份的话，那也只是剑阁硕果仅存的真传弟子一个，不过区区正法期的修为。”

    费远之、南宫博山和玄寂三人，只是专注地看着许易阳。在剑阁之中，他们一直都是在潜心修练，并不参与宗门事务。等到巨变爆发，他们所做的，就是战斗、杀戮，然后潜伏起来，威胁一切敌人。

    在他们的心中，依然有着痛楚，那就是掌教至尊东林永镇的陨落。对任何一个宗门来说，掌教至尊的陨落，都是难以承受的打击，同样，确立新的掌教至尊，也是一件极其重大的事情。

    虽然他们默认了许易阳成为掌教至尊，可是这并不代表他们心中的真是意愿。现在，面对许易阳，这三人开始仔细的观察。若是他们觉得许易阳并不适合，那么自然会私下里和南山明以及咖罗明沟通一番。

    只是，这样一来的话，对剑阁来说，或许又是一次毁灭性的打击，费远之和南宫博山以及玄寂，不得不小心谨慎。

    许易阳却不去理会这三位新来的太上长老的想法。他看着眼前这一群剑阁的最高层次的力量轻声道：“如今既然诸位抬爱，让我担当如此大任，我也不推辞什么。对我来说，这不仅仅是荣耀，还是沉甸甸的责任。”

    费远之等三人微微颌首。

    “如今大家都到齐了，那么此地最重要的几处设施，当可共同一观。”许易阳深吸口气，站起身来向外走去。

    首先自然是炼器殿。当看到那鼎炉时，不要说咖罗明和庞司役两人了，就连不懂炼器的费远之等人，也瞬间激动了起来。

    无他，那可是先天至宝啊！

    许易阳也没有多说什么，因为许多东西，就算是这些大乘期修士，也是不知晓的。至少，许易阳就不相信，鸿天观用来炼器的鼎炉，会是最低级的宝物。

    修练界口中的所谓先天至宝，对上古修士来说，不过是区区灵器而已，仅仅比执器高那个一个阶层。

    不过，对于这样的事情，许易阳却不会多说什么的。毕竟，如今修练界的修士们，所公认的最强宝物，乃是先天至宝，他又何必去颠覆这种观念？

    咖罗明和庞司役两人，毕竟修为深厚，没多久就镇定了下来。

    炼丹殿，自然也是此行目标。在里面转了一圈，众人没有停留，就直奔最重要的目标而去。

    那便是宝库！

    五色钥匙再次出现。许易阳心中一动，看着南山明等人轻声说道：“此地非同小可，需要这五行之匙配合控制中枢，才能开启门户。恰好五位太上长老都在，就请帮助分担瞬间吧。”

    说着，五把玉石钥匙瞬间飞到了五人面前。

    南山明等人没有犹豫，纷纷正色、整冠，随后才弯腰行礼：“谨遵掌教至尊法旨。”

    这对他们来说，意味着很多。

    其中最关键的一点，便是许易阳此举，就意味着他彻底的将鸿天观贡献了出来。

    这等胸襟……就算你外出寻宝所得，要贡献部分给宗门，却也没见将这个点到过来的――自己取了部分，其余尽数给了宗门！

    别的不说，看此地纯净充沛的灵气，就算当初剑阁苦心经营的山门，也不曾有如此气象。南山明扪心自问，若是换了自己，会这么大方吗？

    不会！此地作为洞府，那可是一等一的所在！你可以在此地潜心修练，培育灵药、豢养灵宠，却几乎永不用担心被人打上洞府来。

    而且，这宝库之中有多少宝物？只看其规模，南山明等一干大乘期修士，就算经历了无数岁月，见识广博，却也是心肝都在颤抖。

    这是……宝库啊！

    开启门户，众人进入其中，首先看到的，便是那一眼望不到头的木架，上面琳琅满目，放慢了各种材料。

    这些大乘期修士，立刻狂喜了起来。

    这些材料，所料不差，便是那些上古修士所留存下来的。再看此地灵气充裕，甚至都氤氲成雾，将所有的材料都滋润呵护得好好的。看来，他们的一些计划……能够实现了。

    一进入其中，许易阳忽然想起了什么，看着众人――尤其是看着庞司役，有些不好意思的说道：“当初发现此地，我一个激动，竟然……将几口飞剑给尽数血祭了。”

    众人心头都是一颤――这个败家子！这里的宝物，估计都是先天至宝级别的吧？他竟然尽数收纳了！你要那么多先天至宝级的飞剑有何用？浪费啊！

    随后，众人又瞬间醒悟过来。不对啊！这小子现在乃是剑阁掌教至尊，那么随身的先天至宝多那么点，又算什么？

    之后，就是震骇和猜疑。

    什么？将先天至宝尽数血祭了？怎么没把你给吸成人干！难道……这小子不是正法期的修为？可是……这么多大乘期修士，都看走了眼？

    还是说，这里根本就没有几件宝物？

    一时间，众人心中可谓复杂之极。

    许易阳却没理会众人怎么想――他虽然不过正法期修为，却掌教至尊！眼前这群人，任何一个伸出小指，就能轻松将他碾死。但一旦如此，那便是弃宗叛道，千夫所指。就算是大乘期修士，也要为人不齿，就算是道门乃至妖族都厌恶的魔宗修士，也会肆意嘲笑，剑阁更是会不惜流尽最后一滴鲜血也要将其绞杀。

    此乃规则底线，无人可以触犯，否则为师者，如何敢悉心教导徒儿，不怕其修为有成之后反噬？宗门如何敢悉心培养门下弟子，不怕其修为高深之后抢夺掌教至尊之位？

    这便是掌教至尊，许易阳完全有理由不去理会这些太上长老的想法。就算他们心中有万般不甘，最多也就是按照规则，将他的掌教至尊之位罢免了去。

    看着众人满是复杂表情的面孔，许易阳微微皱起眉头：“对了，与我结伴同闯此地的道友，我许了他两件宝物，乃是一件铠甲、一柄巨斧。只是他如今修为不够，还未能取走。”

    听了许易阳的话，众人不禁一愣。

    这倒是奇怪了……

    不过，他们之中，南山明等人不好随意说话，却有一个人地位超然的，那便是庞司役。他听了许易阳的言语，不禁微微皱起眉头：“易阳，到底怎么回事？以你的修为，不可能收纳这等宝物！”

    许易阳点了点头：“师尊所言极是。当初弟子也是欢喜得忘了形，险些被吸成了人干！只是此地灵气充裕，所以弟子又将那些飞剑放置此地，不曾带走。至于那位道友……名叫杨破军，和弟子同行了数年，相互护持，可说是生死之交了。况且，他如今也已经加入了我剑阁，乃是本门弟子。”

    “此地……库藏到底如何？”庞司役却直指根本。若是宝物众多，那么掌教至尊开口许了别人也就许了。可若只是那么三五件宝物，区区一个正法期的修士，就想独占其中两件？做梦！

    面对庞司役的问话，许易阳苦笑一声：“回禀师尊，弟子倒不曾仔细数过，不过……着实不少。只是，其中有不少，应该都是当初那些上古修士战斗之中损伤了，需要修复一二。”

    众人不再多言，直接上楼，光华闪烁，这些大乘期修士自然也能感受到那种威压。不过，许易阳自然早就提醒了众人，倒不曾出什么岔子。

    在看到了空旷的放置丹药的架子时，众人也只是轻轻叹息一声，就直奔许易阳所说的地方而去。

    然后，所有的人都呆住了。

    这……就是剑阁所得？

    看着那一排排架子上放置着的宝物，众人都呆掉了。

    刚才许易阳说了，有不少，他们想着，怎么也有个二三十件宝物吧？

    可眼前所见……哪里是二三十件那么简单！

    这其中最兴奋的，自然是咖罗明和庞司役。他们都是擅长炼器的人，自然对修练界最顶级的宝物――先天至宝，有着浓厚的兴趣。可这样的宝物，是如何炼制出来的？没人知道。而修练界所流传的那些先天至宝，几乎无一例外，都是上古修士时代所流传下来的，如今修练界炼器大师，不曾有一个将其炼制成功过。

    当然，这其中自然也有一个重要的原因，那就是谁肯将这样的宝物借给炼器大师去研究一番？

    如今，能够仔细研究一番这样的宝物，如何不让咖罗明和庞司役两人兴奋？相比之下，他们或许能够得到一两件先天至宝护身，就显得不是那么令人激动了。

    “这里有许多宝物，都是当初上古修士在争斗之中受损的，都存放在这里。此外，还有不少宝物，诸位尽可自取。”许易阳淡淡一笑。

    这一刻，他在所有人的脸上看到的，是难以置信的狂喜。

    剑阁人手凋零，可是实力，却在这一刻前所未有的膨胀起来。

    试问，在如今修练界，有哪一个宗门，能够拥有如此多先天至宝的？