

    醉死鬼这一声高呼，顿时就叫整个大殿之中一片死寂。

    这又是怎么回事？凤鸣绡等人看向醉死鬼的眼神，不免就有些阴森起来。

    他们盘算许久，连脸皮都不要的在这里插科打诨，或撒泼耍无赖，更拿出了好大一笔资源，这才成功，如今却要被醉死鬼毁掉？

    决不允许！

    “怎么，醉掌教有什么话说？”秦天倾的声音阴恻恻的，仿佛来自万古深渊的寒风。

    “我与你有什么话说？”醉死鬼那和善或者说是要令人发笑的脸，此刻却一派严肃。他只是淡淡扫了秦天倾一眼，随即便不屑的移开。

    “剑阁诸位道友远道而来，此刻更是一力担当这等重任……”醉死鬼声音冰冷，再也没有了往日那种好脾气，“诸位好担当！我醉死鬼，却有些耻于在此安闲，还不如随剑阁诸位道友，上前拼杀一阵！”

    秦天倾一愣，他们糊弄了一个正法期的掌教，怎么还连带出了一个醉死鬼？邪道的这些家伙，当真是脑子进水的货色？

    许易阳却无言以对。若是可以，他恨不得对醉死鬼大吼几声――亲大爷，你就好好享受安闲成不？

    可此刻许易阳却知道，自己不能说什么。

    这些魔宗巨擘、道门领袖和妖族头脑，哪一个是省油的灯？他们现在只是陷入了一个思维定势，觉得这不死生物狂潮乃是一个天大的劫难。一旦许易阳如今的表现有所古怪，他们立刻就会深思。

    然后，种种古怪之处，还能瞒得了谁？

    所以，许易阳哈哈一笑：“好！邪道修士据说一个个都是豪情之士，如今总算是见识到了。且去且去，你我一同去看看这些不死生物到底有什么了不得的地方！”

    许易阳依旧一派轻狂模样，还有对醉死鬼自己送上门来的惊喜。

    只是，一句话说完，许易阳就头也不回的出了石殿。

    “诸位太上长老、长老，我等就出去看看，这些不死生物，到底有什么厉害的地方。”一步步走到了营地辕门前，许易阳深吸口气，看着前方那黑压压一片不死生物，眼中只有一片斗志昂扬。

    “谨遵掌教至尊法旨！”费远之等人，肃然应诺。

    “李纯易、袁度、黄陵申，三位道友，就随我一起走一遭？”醉死鬼也上前一步，站在了许易阳的身侧，淡然道。

    只见三道人影一闪，就到了醉死鬼的身边：“好！我等就和掌教至尊一起走一遭，省得看着些小人生了闲气。”

    事成定局，许易阳也不在多想，只是看着前方深吸口气，手指轻轻一点，顿时三口飞剑盘旋而出，悬浮在了眼前。

    随后，费远之、南宫博山、玄寂以及杨宪益和庞司役，都齐齐迈步，几人一散，恰好将许易阳围在了中央。

    同时，出现的还有五件先天至宝！

    看着剑阁一干人那云淡风轻的模样，醉死鬼忽然对自己那隐隐的猜测，更加充满了信心。

    许易阳这个小狐狸，哪里是会做无聊事的人？他既然肯吃这个亏出击，必然尤其用意。虽然现在还不知道到底是什么，可是只要跟着剑阁的人，迟早都能水落石出。

    所以，醉死鬼毫不犹豫，手轻轻一点，顿时瓯酒山坳那名震修练界的先天至宝乾坤壶，滴溜溜的浮现在了他的头顶：“一旦我等击破不死生物防线，诸位便立刻大军出击，平定狂潮，便在今日！”

    “出击！”许易阳深吸口气，看都没看醉死鬼一眼。

    一声令下，也不见他们驾驭遁光，所有人就那么直直的向前狂奔冲击。

    当先一人，便是剑修庞司役！只见他身前青光闪烁，赫然是一套周天诸相飞剑！一百零八口飞剑，形成了最锋利的箭头，向前突击。

    在庞司役身边，更有一道乌黑的光环?――那口长刀雷引，绕着庞司役急速盘旋飞舞，看上去就宛如庞司役周身有一道光环一样！

    而在庞司役的身侧，便是南宫博山和费远之。此时，南宫博山祭出了他的先天至宝刺魄，费远之也祭出了金黄啄风。在这三人后方，便是许易阳。虽然他一口气放出了三口法宝飞剑，可是在这等场面下，却如同乞丐一般的寒酸。

    在许易阳身后，便是杨宪益和玄寂二人。他们也是毫不犹豫的祭出了先天至宝，一时间，灵气滚滚如潮，当真要吓死人了。

    如今，什么地方最安全？

    那便是许易阳的所在！

    三名大乘期修士、两名渡劫期修士环绕，更有先天至宝保驾护航，还有什么地方比此处更安全？

    剑阁一行六人，形成了一个标准的锋矢，向前冲击而去。而醉死鬼则和瓯酒山坳的另外三名大乘期修士紧随其后。

    只是，这几个邪道修士的声势，未免有点太寒酸了，居然只有一件先天至宝……

    从修士大营到不死生物的所在，颇有一段距离。许易阳等人一路狂奔，不过数息，那些在大营之中观望的修士们，就忽然感觉到了灵气滚滚的震荡起来。

    剑阁修士，祭出了他们的第二件先天至宝！

    庞司役的镇山、杨宪益的紫连冠、费远之的搜琼南宫博山的恨水、还有玄寂的水莲生，都毫不犹豫的出现在了众人眼前。

    眼看着十件先天至宝在前方飞舞，敖山的心中满是嫉恨和贪婪……龙族的逆龙鳞啊，什么时候才能修复？

    一群人继续向前离不死生物大营还有一里之遥。

    遽然，所有的光华尽数收敛，只有庞司役一马当先，能看到那一套周天诸相飞剑在散发剑光。

    所有的先天至宝，都隐藏到了修士体内，但是只要主人心念一动，这些宝物就会轰然袭出，攻杀敌人。

    这才是厮杀手段。将宝物一直祭出，除了许易阳这个从来不曾仔细温养过宝物的家伙这样做，有哪个修士舍得如此浪费真元丹气？

    再向前，便是一个字，杀！

    向前冲击，不过一眨眼，不死生物那黑压压的阵营，就已经尽数显现眼前，那狰狞面容，也都尽收眼底。

    直面许易阳等人的，首先便是骷髅。只是，如今再叫它们是骷髅，未免有些不合适了，因为这些骨头架子，如今竟然都生出了血肉来。

    一个个血肉模糊的人影，展现眼前，低沉狂躁的咆哮，响彻云霄！

    而最令人心中发寒的，却远处传来的絮语。那低沉的声音，仿佛是有人在你耳边诉说着什么，可是无论你怎么侧耳倾听，都听不真切到底在说些什么。可这低沉的絮语之中，那种疯狂暴躁的嗜血之意、暗无天日的绝望，却那么清晰。

    “开！”庞司役却仿佛没有听到这些声音，一声断喝，顿时只听到破空呼啸之声。

    一百零八口青锋，忽然从虚空之中闪现出来，带着尖锐的破空呼啸之声，向前飞斩而去。甚至，许易阳都能清晰地看到这些飞剑破空时带出的气流湍急！

    这才是剑修的手段！比之往日许易阳的那些剑光飞遁斩杀之流，有着完全不一样的感受。

    许易阳对敌，种种手段也不可谓不犀利，光华四射，威势十足。可庞司役此刻施展的手段，却只是老老实实的飞剑出击斩杀而已。

    这等最普通的手段，却有着疯狂暴力的美感。

    许易阳长大了口，他第一次如此清晰地看到一个渡劫期的剑修，是如何出手的。

    在庞司役的前方，是一眼望不到边的血肉骷髅。这些恐怖的怪物疯狂咆哮着向前扑击，手中的武器，虽然看上去只是骨刀骨剑之流，可是其上闪烁的磷火，却叫人知道阴毒之处。

    可所有的一切，都在飞剑的斩击之下，变得脆弱无比。只一个接触，一百零八口周天诸相飞剑，就带着湍急气流形成的尾迹，轰然破碎了一切。

    一时间，血肉横飞，疯狂的咆哮化为骨骼碎裂之声。

    庞司役一次出击，就斩碎了方圆数丈之内的骷髅。

    一时间，火光四散，无数火苗在空中飞舞……

    这些血肉骷髅，虽然实力强横，却哪里是祭出了周天诸相飞剑的庞司役的对手？只一个照面，便是死伤无数。

    许易阳只是默默地看着，甚至连面前那三口飞剑都没有激发。

    一声长啸，费远之和南宫博山，也同时出击。不过，他们并没有动用先天至宝，只见费远之手一点，顿时就飞出了一根青翠欲滴的竹竿，一晃之下，无尽雷光闪烁，轰然淹没了无数血肉骷髅。南宫博山则一声冷哼，手一点，便是一柄寒光四射的长戟出现，一个挥动，寒光闪烁，化为道道光刃，斩杀了出去。

    杨宪益和玄寂，却只是站在许易阳的身边，根本没有出手。

    事实上，他们也不需要出手。眼前虽然黑压压的一片都是不死生物，但是其实力强横不强横却要看和谁比了。

    在渡劫修士和大乘期修士面前，这些血肉骷髅的实力，还真的不能算是强横。

    看上去极不对称的场景――一方不顾哦区区十人，另一方却无边无际根本就不知道有多少。可这十人队伍，却宛如烧红的刀子切黄油一般，瞬间就在不死生物厚实的不像话的阵型上，切出了深深的一道伤痕。

    而且，他们还在推进！