

    此次，来的是咖罗明，大乘期修士。可许易阳却不曾出迎――他身为掌教至尊，迎接瞬间自己的师尊那是正理，去迎接一个太上长老算怎么回事？

    咖罗明显然早就摆正了自己的位置，一进入屋中，就恭恭敬敬的行礼：“见过掌教至尊。”

    许易阳心中暗暗叹息一声，又是一阵寒暄。不过还好，都是修士，彼此都不会纠缠这些令人不耐的虚礼，不过几句话，就进入了正题。

    “诸位弟子既然都安顿好了，那么现在……就到了商谈瞬间正事的时候了。”许易阳沉默了片刻，开口说道，“师尊，还烦请您查看瞬间，我门下弟子，有多少缺乏宝物随身的。”

    庞司役点了点头，脸上却闪过一丝黯然：“这一时间也不好解决啊……我和太上长老虽然擅长炼器，可是没有材料，却怎么炼？”

    许易阳点了点头：“这倒不是什么大事。师尊、诸位长老，你们总不会以为，这鸿天观真的就只是一个鸿天观吧？”

    众人都只微微一笑，不曾言语。

    开玩笑！光看守门的横山和蜚蠊，就能知道此地的主人，是多么强横的人物。这样的上古修士，哪怕只是手指缝里漏下来的一点，也足够惊人了。

    “此地炼器殿和炼丹殿，大家都看到了。”许易阳嘴角浮现一抹笑意，“但诸位不曾进入其中，自然是不知道里面的惊人景象。”

    说话间，许易阳转向了庞司役：“师尊，此地炼器炼丹的炉鼎，至少是先天至宝级的。”

    庞司役和咖罗明两人齐齐的跳了起来：“你说什么？”

    先天至宝级的炼器鼎炉？这……这……幸福来得太突然了！

    “最重要的，自然还是宝库。”许易阳面色一正，却严肃了起来。

    “不过，我们有的是时间，想要说清楚此地的种种，还是要从其根源说起。”许易阳叹息一声，再一次将鸿天道人留下的遗言说了一遍。

    虽然已经知晓，可当南山明等人，再一次听许易阳详细说起时，还是心中骇然。

    和仙界开战，这是何等的气魄！

    “仙界的力量到底有多强横，我等自然是没见识过。”许易阳忽然沉默了下来，“不过，最为可惜的，却此地的藏经殿，已经被击破，灵气溃散，里面的玉简，都失了灵性，化为顽石。也不知道，这些上古修士到底修练的何等功法，如今我等也只能望而兴叹了。”

    众人都是一片沉默。

    片刻之后，南山明才开口说道：“我先施展秘法，将三位太上长老请来如何？”

    许易阳点了点头。到如今，炼器殿、炼丹殿以及宝库等重要设施依然阵法开启，不曾有人入内，不是他许易阳遗忘了，也不是南山明等人不想去，而是……剑阁，如今依然有三位太上长老在外！

    这三人，肩负的是最艰巨的任务――一旦有人对剑阁发动攻击，那么他们就要不顾面皮的对敌人发动血腥报复。

    哪怕仅仅是出于对这三人的尊重，也要等他们到了，才能开启这些最紧要的地方，剑阁所有高层，一起进入其中。

    这就是许易阳的想法――虽然说，此地是他所发掘出来的，所有宝物，几乎都可尽数归他一人。可是……他乃是剑阁弟子，如今更是剑阁掌教至尊！

    就算是剑阁弟子，在外所发现的宝物，也是有部分要上交给宗派的――匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，修士们是最真切的认识到的。若没有宗派在背后默默的支持你，你能寻得宝物，却无法保有。

    而身为掌教至尊……剑阁的一切力量，和他个人的力量，有区别么？

    南山明施展秘法，却也很是迅速。许易阳只看到他双手捏动着一连串叫人看不明白的法诀，而咖罗明也在一旁同样如此。随后，就有一道火光冲天而起。

    那火光一闪即逝，许易阳却忽然一愣――就在这一瞬间，五彩法盘传来了一丝触动！

    心念一动，立刻就沟通法盘，却此地阵法竟然将南山明和咖罗明两人联手激发的秘法给拦截了下来。许易阳心中叹息一声，大乘期修士的手段，竟然也难敌上古修士遗留下来的阵法么？

    不动声色，许易阳心念一动，却瞬间就开启了阵法，放出了那道火光。

    南山明却忽然一皱眉头，看了咖罗明一眼。

    咖罗明同样的若有所思：“你也感觉到了？”

    南山明重重的一点头。

    许易阳知道他们说的是什么，当下也跟着点了点头：“有些事情，倒是要麻烦诸位同时长老了。”

    南山明和咖罗明齐齐肃容：“掌教至尊但请吩咐！”

    “此地乃是上古修士们，合力动用了大神通修建，将大地拔起，悬浮空中，更有无尽阵法笼罩，唯一的通行道路，便是血肉长廊。”许易阳面色严肃之极。这确实是一个大问题，若是无法解决，那么剑阁日后的麻烦就大了。

    “这也难怪，这本来就是上古修士们为了抗击仙界所修建的最后堡垒。”许易阳叹息起来，联想到了鸿天道人对此地的描述。

    在鸿天观下方的大地之上，有无尽阵法覆盖。不过，这对鸿天观来说，却根本算不上什么厉害的阵法。真正厉害的，却一切隐秘无踪，看不到丝毫端倪的法阵，在鸿天观四周的虚空之中。

    这些法阵，设置在许易阳脚下这片悬浮在空中的大地上，威能无方――当初仙界大军，也不愿意去面对这些法阵，而是硬闯血肉长廊。

    “血肉长廊的控制中枢，只有一个，那便是这五彩法盘。”许易阳手指一动，将五彩法盘放出，“可是……总不能日后我那里都不能去，就留在这里陪同门内弟子长老们进出吧？”

    南山明脸色顿时变得僵硬起来。他此刻不由想起，自己似乎是说过什么的……

    “刚才……”许易阳看着南山明，脸上有一丝不忍，“两位太上长老的秘法，便是被此地法阵拦截了。”

    南山明和咖罗明顿时默然，欣喜之中又有着懊恼。

    欣喜的，是此地阵法如此强悍，懊恼的……却自己要如何解决在如此阵法笼罩下的通行问题？

    “我需要对此地阵法仔细研究一番，否则……”南山明话只说了一半。

    许易阳点了点头：“这是自然。”

    正在说话，忽然间南山明和咖罗明两人却齐齐面色一动，随后露出了苦笑：“掌教至尊，看来……这通行的问题，还真的需要好好解决瞬间了。不过，现在还是要劳烦掌教至尊，去将三位太上长老接回来。”

    许易阳点了点头：“我去去便来，诸位稍等片刻。”

    遁光一闪，许易阳就到了院子外。只是，南山明却也跟了出来：“我陪掌教至尊一起前往吧。”

    许易阳没有说话，只点了点头。这自然不是南山明闲得没事做，要陪许易阳去接人，而是……他实在是忍耐不住这上古修士所设阵法的诱惑。

    南山明，他本来便是以阵法之道见长，眼下见到这等全新的法阵，如何会不动心？

    许易阳心知肚明，却没说什么，只是一路向前。血肉长廊极为复杂，就算许易阳有控制中枢在手，却也要一道关卡一道关卡的将阵法关闭。不过，对于一个正法期修士来说，这只是有些繁琐而已，并不能碍事。

    而南山明，却眉头一直在紧紧的皱着。

    因为他完全看不明白这些法阵是如何运作的。

    不过，不要紧，他以后有的是时间来研究，剑阁再也不需要和以前那样东躲西、藏了。

    两人一路从血肉长廊下来，却看到了三条人影正矗立在血肉长廊前，一个个面色凝重。作为大乘期修士，突破外围阵法阻碍的能力还是有的。可是面对血肉长廊，他们却不敢轻易尝试。

    而此刻，他们却看到了南山明和许易阳两人，正一步一步从血肉长廊走了过来，仿佛那只是一些普通的阶梯一般！

    这实在是太令人震惊了。

    费远之等三人只是默默地看着，有些发愣。

    虽然在流霜山庄，他们就知道了这件事，可是……听到和亲眼见到，完全是两回事！

    南山明一路行走过来，感受到了那一次又一次的阵法波动，心头的惊骇却不曾平息过。等到两人走完阶梯时，他一时间竟然还有些痴迷模样。

    一见到许易阳和南山明两人前来，费远之和南宫博山以及玄寂的神色，都有些古怪。不过，他们还是恭恭敬敬的对着许易阳弯腰行礼：“见过掌教至尊！”

    显然，南山明在施展秘法和他们联系的时候，已经将这个消息通报给他们了，而他们也认可了许易阳掌教至尊的身份。

    面对这三名大乘期修士，许易阳表达出了他的尊重。不管怎么说，若不是他们按捺住自己的骄傲隐藏在暗处，流霜山庄估计早就被夷为平地了。

    修练界的杀戮，比剑灵大陆更加血腥，这一点，许易阳是确信无疑的。

    跟随许易阳一路行进，当费远之和南宫博山、玄寂看到了门前的横山和蜚蠊时，丝毫不出意外的震惊了。

    这，便是剑阁如今的山门。

    拥有两头让大乘期修士也感觉棘手的凶兽看守大门的所在！