

    不，那不是轰鸣，分明就是哀鸣！

    众人目瞪口呆地看到，许易阳向前只不过跨出了一步，雷劫神兵上的那团雷光，却仿佛遭受了莫大的伤害，瞬间颤抖起来，发出了哀鸣之声。

    而许易阳，则看得更加清楚。在他跨出一步之后，无尽磅礴的力量瞬间涌入雷劫神兵之中，化为丝缕，凝聚在了剑身之中。

    而在这团雷光之中的五彩光华，瞬间缩减了一半之多！

    许易阳付出了怎样的代价？

    只是一步向前，许易阳依仗着自己疯子一样的意志，爆发出了全部的力量，向前跨出一步。雷劫神兵，也在那一刻前所未有的活跃，乃至欢呼！可是……那一连串的脆响是什么？

    是许易阳的骨骼。

    只不过一步，许易阳体内的骨骼，就断了近一半！

    那种剧烈的痛处，仿佛一把铁锤，在许易阳的识海很身躯上敲打个不停。而武道真意出击的许易阳，此刻就是想昏迷都昏迷不过去……

    可不能倒、不能退！

    一旦倒了、退了，就意味着灭亡。在如今，剑阁恰是重起之时，他如何能倒下？他倒下了，叶雪儿怎么办？鄢脂怎么办？

    还有便是……剑灵大陆怎么办？

    剑灵大陆，如今依旧在妖族的统辖之下……

    所以，许易阳奋力向前。

    浑身都在颤抖，可是那慢慢的一寸一寸抬起的脚，却如此坚定。许易阳张口，再次喷出一团精血，所有的力量都在此时轰然涌出。

    “破！”

    这一声，也不知道是从许易阳的喉咙中吼出来，还是武道真意竟然会发声呐喊。包括庞司役在内，都震惊了――他们看到，许易阳第一步跨出之后，整个人就像是一个泥娃娃一般，出现了无数裂痕。鲜血，就从这些累累的伤痕之中喷涌而出，在地面迅速形成一个个血泊。

    此刻，他竟然还在向前！

    许易阳此时几乎已经麻木了。

    他已经忘记了一切，只是专注的向前迈出这一步。什么雷劫神兵，什么混沌神雷，全都不记得了。

    他的右脚，几乎每抬起一寸，体内就会爆发出一声脆响，在那令人恨不得立刻就死掉的痛处，就更加猖狂三分。

    可许易阳却不觉得，他只是慢慢的、努力的抬脚向前。

    那团雷光，就在许易阳的脚开始往下落的瞬间，轰然暴涨开来，足有丈许方圆，将整个雷劫神兵都包裹在内。

    可许易阳却感觉到，浑身的压力瞬间轻松了许多。

    这混沌神雷，已经是强弩之末，现在连回光返照都算不上，只能说是虚张声势！

    不过……就算如此，这庞大的力量，也不是许易阳所能承受的，他只能听到自己体内噼里啪啦的还是在响……

    不过是向前走了一走，怎么就弄得在打快板一样噼里啪啦的？许易阳却完全感觉不到什么了。就在此时，他发现，自己居然用不出力气来了……

    就在众人眼中，许易阳跨出第二步之后，那雷光轰然暴涨开来，随后却开始急速的收缩。而许易阳，却在第二步成功迈出之后，就软绵绵的倒了下来。

    就在许易阳倒下的一瞬间，那团雷光也瞬间消失，似乎被许易阳的雷劫神兵给尽数吞噬了一般……

    几乎就在同一时间，庞司役冲了出去。

    他并没有扶起许易阳，而是一声长啸，雷引出动！

    甚至，地面也骤然浮现点点光华。

    庞司役此刻心中可说是五味杂陈，在此时，所有的一切，都化为怒气，要畅快的宣泄出去。

    所以，此时庞司役连周天诸相飞剑都尽数召出，不在留什么法阵安抚灵气，只是要畅快淋漓的宣泄。

    点点光华，带着尖锐的呼啸，瞬间就凝聚起来，在庞司役面前形成了一口三尺青锋。随后，一口长刀微微颤动，带着无尽肃杀之气。庞司役仿佛疯了一般，再也不理会什么后果，只是向着头顶阴云疯狂轰击而去。

    说起来也怪……似乎这混沌神雷一出，天劫就如同交货了男人一般――软了！

    庞司役酣畅淋漓的一连串剑诀打出，而周天诸相飞剑和雷引，便对着头顶劫云疯狂斩杀。每出击一次，那劫云，就开始太高一分……

    甚至，庞司役感觉是如此的轻松，根本就没有在对抗天劫的感觉。

    这……到底是怎么回事？

    没有人知道。

    当劫云到了头顶三十三丈时，终于开始稀薄起来。

    庞司役知道，一切，都将过去。

    费远之等人则是满脸阴沉。这到底是怎么回事？为何天劫会变成这般模样？

    没有人知道！

    最重要的是，许易阳现在……是生是死？

    庞司役再也不理会那已经变得稀薄的劫云，任由那些罡风吹拂、异声乱耳，只是急匆匆的一步跨到许易阳身边：“易阳，如何？”

    许易阳一张脸此刻却煞白，嘴唇哆嗦了半天才冒出来一句话：“师尊……徒儿……徒儿没事，只是……好疼啊！”

    最后一句喊疼，却一气呵成，当真是振聋发聩一般。

    远处焦躁的费远之等人，终于放心。

    不管怎么样，许易阳还活着。只要活着就好，至于伤势……嘿嘿，堂堂剑阁掌教至尊，还在乎疗伤的丹药不成？

    庞司役也松了口气。这个徒儿，现在居然还有心思和自己耍花枪，自然没有什么大碍。

    是的，许易阳此刻几乎是浑身的骨骼没有一根是好的――就连头颅，也裂成了不知道多少瓣。可在他的心中，却充斥着喜悦。

    难道说，许易阳有特殊的喜好？

    自然不是。

    因为许易阳发现自己的雷劫神兵，如今发生了他自己都无法理解的变化。

    如今的雷劫神兵，和以前迥然不同。先前的雷劫神兵很有几分迷幻的美丽――如同水晶一般晶莹剔透，内中却妖艳的紫色，形成无数玄妙的符文。而锋刃，却青白之色，隐隐有电弧闪烁跳跃，美丽之中透着无尽杀机。

    可是如今，雷劫神兵再无一丝神奇之处，只是一把银白色的长剑罢了。

    可许易阳自己却知道，这银白色的长剑，却比以前更加的危险！

    因为这是混沌神雷，在内种，则是包裹着紫霄神雷……

    而且，通过上一次在澄海秘境淬炼神兵，许易阳如今不需要出动武道真意，就可动用雷劫神兵之中雷电之力。这意味着，许易阳如今依旧能够驱使混沌神雷。

    混沌神雷最犀利的地方在哪里？

    抛开种种神奇之处，对许易阳来说，最犀利的，就是这混沌神雷可以聚集五行灵气灌注其中喂饲。

    也就是说……许易阳几乎永远不用担心将混沌神雷消耗殆尽。当初将紫霄神雷消耗殆尽的尴尬局面，再也不会出现。

    如此好事，许易阳怎能不开心？所以，得意忘形，一气呵成高呼一声――好疼啊！

    头顶劫云逐渐散去，费远之和南宫博山以及玄寂，身形一闪就到了许易阳身边，道念轰然放出一扫，顿时一个个松了口气的同时，眉头也紧紧皱了起来。

    到了他们这等修为，才正法期的许易阳，根本就是不设防的。他们清晰地看到，许易阳浑身骨骼尽数碎裂，有的甚至干脆化为齑粉。而血肉，更是成了肉浆……至于经脉，自然是断得七零八落的。

    如此伤势，用一句话概括，便是许易阳如今已经成了一个人皮口袋之中装着一些碎骨头渣滓和肉浆。

    古怪的是，如今伤势，许易阳的脏腑……虽然同样受伤，却极其轻微！

    这……随后费远之等人就明白过来，浑身却不禁出了一层冷汗――许易阳，走的是金丹九转的路子！想必之后更是对淬炼身躯下了一番苦功，所以才有如今的侥幸。

    而真正让他们皱眉的，却他们清晰的感应到，许易阳的识海……似乎也受创了！

    这个还真是麻烦。不过……如今剑阁之中宝物无数，就算再大的手笔，为了掌教至尊，却也是没什么好吝惜的。

    双手连连捏动法诀，顿时一层青色光晕出现，瞬间就笼罩了许易阳全身。大乘期修士的手段本来就是神奇非凡，再加上诸如骨骼碎裂之类的伤势对修士来说就是个渣，这一出手，许易阳立刻就感觉到了浑身舒爽。

    “虽是师徒情深，但还请记住，你乃是剑阁掌教至尊！”南宫博山一边捏动法诀给许易阳疗伤，一边闷声说道。

    庞司役心中暗暗叹息一声，却什么也没说。

    有这样的徒弟，还有什么好说的？

    醉死鬼一直等到南宫博山捏动法诀疗伤完毕之后才凑了过来。他是邪道修士不假，却不是傻子――剑阁掌教至尊重创，他冒冒失失的凑上前去，一个不好，被人误会要对许易阳不利，那可真的是要郁闷死了。

    初步治疗完毕，醉死鬼什么也不说，只是在一旁看着。偏偏费远之等人一样的什么也不说，只是继续向前走。一时间，这一行人看起来好生古怪。

    一口气便是千里出去，许易阳却忽然开口：“此次天劫，还当真有许多古怪之处。”

    许易阳这一开口，众人顿时开始七嘴八舌的讨论起来。

    是的，如此古怪的天劫，他们从来不曾见过。其爆发出来的力量，也就不说了，偏偏最后虎头蛇尾地结束了……