

    醉死鬼和玄寂、庞司役三人，毫不犹豫的召唤出了先天至宝准备迎敌。

    庞大的威压，瞬间散发出来。虽然不过三人，可是先天至宝所散发的凛冽气势，却一点都不薄弱，而是极度的张扬。

    而此刻，就能看出来，没有约束之后，光拥有强大的个体力量，又有什么用？

    这些不死生物无法抵挡那如同大山一样碾压过来的神通，只能无奈的撤退。可当它们来到这片广场时，第一个见到的，就是先天至宝的光辉。

    它们一个个顿时驻足不前。此刻，已经离开了逆流森林，那力量的压制，不再迫在眉睫。趋利避害的本能，立刻就爆发了出来。这些不死生物竟然都在观望，期待着别人去打头阵。

    许易阳自然是知道的，失去了强制约束，这些不死生物和修练界的修士并没有两样，一样的勾心斗角，许多玩弄人心的手段，此刻却能够尽数施展出来。

    还是以前那些单纯的不死生物更加强大、更加可怕啊！一旦失去纪律，曾经能够轻松覆灭修练界的不死生物，竟然就变成了现在的模样……

    许易阳看着前方一群不死生物在哪里咆哮争吵，推推搡搡，却没有一个勇于上前的，不禁叹息了一声。

    这自然是一个好消息，却也是一个警示。若是剑阁失去了纪律，那么和眼前这些不死生物又有什么区别？

    许易阳思维散发开来，若不是剑阁有着极强的纪律性，将大家牢牢的捏在一起，团结一心，在流血之日，就被连根拔起了。

    不过，经过了这样一场几乎是灭根的磨难，剑阁涅槃重生，却比以往更加的凝聚。

    以往，剑阁采取的是有序竞争的策略，分为数个团队，以殿为号，相互竞争之中促进成长。但是不可否认的是，既然是竞争，就会有分歧。

    幸好，剑阁遇到灭顶之灾的时候，这些分殿之间的分歧，还没有爆发出来。若是再假以时日……许易阳想到此处，不禁浑身都是冷汗——剑阁当真就会沉沦深渊，消失在茫茫历史的长河之中。

    从现在开始……许易阳的目光慢慢阴冷了下来。

    修练界，第一次直观的接触到了仙界。尤其是许易阳，他第一次亲身感受到了仙界的力量。

    而这股力量，却修练界的敌人，生死大敌！

    该如何面对？虽然说，有灵界拦在前面，但是许易阳此刻却对灵界隐隐的有了忌惮之心。

    这段时间，在这里休憩等候，许易阳在脑海之中，将这件事的前因后果放在脑海之中仔细的盘算思索了一番，却骇然心惊。

    整件事的起因，源自上古，也便是上古修士横行的时期。

    原先，修士们和仙界的关系应该良好，可是后来也不知道什么原因，仙界想要将整个修练界都纳入麾下。不甘被奴役的上古修士，于是愤然抗争，和仙界展开了惨烈的战斗。

    这一次战争，许易阳觉得，完全可以叫灭世之战——修练界，整个的被打碎了。好在幸存下来的修士们，施展无上神通，硬生生将这些碎片重新粘合在一起，形成了现在的修练界。

    灵界是哪里来的？

    许易阳感觉很是古怪！不过，按照常理分析，许易阳觉得，可能是一块大的碎片，被那些上古修士占据，造就了现在的灵界出来。

    而这灵界，应该就是和仙界抗争的前线了。那么……仙界如何会到了此地，还设下如此阵法，要暗中覆灭整个修练界？

    这实在是太令人担忧了。

    难道说，灵界的防线出现漏洞？还是说，灵界对修练界有了新的想法？

    一切，都是谜团。但许易阳知道一点，那就是整个危机再也不是虚无缥缈，而是真实存在。

    在这样的危机面前，修练界如何自处？

    剑阁……如何自处？

    许易阳脸色阴沉，他暗暗的咬紧了牙。面对这等灭世危机，整个修练界都必须联合起来，而这也并不是什么艰难的事情——不死生物狂潮，就是一个例子。在这样绝大的危机面前，整个修练界都拧成了一股绳。

    可许易阳却也看到，其中还是有许多的尔虞我诈，还是有很多的勾心斗角。

    如果敌人更强大呢？如果敌人换成了……仙界呢？

    许易阳长长的吐了一口气——没有任何的侥幸，必然会被对方以雷霆万钧之势，瞬间碾压粉碎。

    别人，他许易阳无暇顾及，但是剑阁，许易阳却必须要牢牢的守护的。

    因为他有太多的牵挂，必须依仗剑阁的力量去守护。而同时，剑阁也给了他最大的信任乃至是倚重。人非草木，孰能无情？在那些大乘期修士恭敬的对许易阳弯下腰的时候，许易阳就知道，剑阁已经成为了自己的责任，无法假手他人，只能自己一肩挑起。

    不再多想，许易阳将目光转向了前方的那些不死生物，而神识，却早已经融入了那威力无边的六阳罡火之中。

    任凭你多少不死生物，只要踏入这片广场，就是自寻死路。虽然说许易阳神识消耗极大，但是经过了这一段时间的休整，再加上根本不需要如先前那样，笼罩整个广场，发动这六阳罡火，许易阳还是能够胜任的。

    而在另一边，看着前方逆流森林之中无数磷火破空便走，凤鸣绡等人再不犹豫，一声令下，大军出击！

    宛如一股狂潮，轰然一声掀翻了堤坝，向前澎湃汹涌而去。

    脚下，是无比平坦的道路，一切阻碍，都被法阵所激发的神通抹平。修士们狂热的向前飞奔，而在最前方的，则是一群金丹以上修为的修士——他们统一驾驭起了遁光，速度飞快，只一闪就到了前方边缘。

    就听到一个巨大无比的声音轰然炸响：“不死生物前方结阵，小心戒备！”

    竟然是一个修士施展神通，将这个消息传递了回来。可想而知，前方场景对他们造成了何等的震撼。

    随即，正在疯狂向前追赶的修士们看到，忽然一团漆黑的雾气，瞬间冲天而起，瞬间就将那群驾驭遁光的修士尽数淹没。

    之后，一切都消失得干干净净，仿佛那些修士从不曾在过。

    凤鸣绡等人心头狂震，难道……一切都是陷阱？这些不死生物，竟然在前方布好了埋伏，就等自己进入圈套不成？

    所有渡劫期以上的修士，轰然一闪，就立刻到了大军前方。如果真的是被不死生物伏击了，那么他们就有责任阻挡住追兵一瞬间，好让大军回营。

    没有法阵的保护，这浩浩荡荡的大军，看是威猛无双，其实却脆弱到了极点——谁叫他们面对的，乃是最强大的敌人？

    强悍的单兵能力，让这些不死生物每一个都能掀起腥风血雨。

    一到了前方，列缺就心头狂震。

    那黑压压一片的，尽数都是不死生物，看其数量，竟然有近万之众。

    那就是近万堪比大乘期修士的敌人……

    身后大军，若是就这样向前……列缺面色狂震：“全军撤退！”

    那些修士，在此地苦苦吃了数年的苦，忽然之间，就看到不死生物大军撤退。然后，就是大家开始追、追、追……

    一路上，修士大军都是在向前、向前，就算遇到阻碍，也是暴力的碾压过去。这在无形之中，让这些修士们开始狂热起来。他们似乎觉得自己已经获胜了，已经天下无敌了。

    而现在，就在疯狂冲击的时候，忽然前方却在大喊撤退……

    这是怎么了？

    顿时，瞬间就乱了。

    前面看到先头部队是如何被瞬间屠尽的，自然很是听话，转身就逃。而后面的修士，却热血涌上了头，还在继续向前。

    整个大军，瞬间就乱了……

    列缺深吸口气，他知道，现在就是他们这些顶级修士发挥作用的时候了。

    凤鸣绡等人也没有退缩。在今日这等关头，他们一旦退缩，将永世不得翻身——若是不死生物狂潮突进，修练界灭亡，那也没什么好说的。若是……修士大军获胜了呢？

    那简直不堪设想！

    一排排大乘期、渡劫期修士，面色阴沉，宝物尽数召唤而出，面对前方。

    忽然之间，也不知道是谁，伸手一指前方：“快看！”

    在前方，是一片广场，此刻黑压压一片，都是不死生物。这些不死生物，有的和修士没有丝毫区别，有的却奇形怪状。

    这些并不能令人惊讶，让列缺他们震惊的，是他们看到，在前方竟然有几栋房子！

    这些房舍，看上去简简单单，并没有出奇的地方。可是……它在这里，便是奇怪之处！

    是谁住在这里，和不死生物比邻而居？这一切，是不是就是此人的阴谋？他到底是谁？

    一系列的疑问，瞬间就泛滥在了每一个修士的脑海。

    可随即他们就知道，自己多想了。

    莫忘山不经意的一瞥，顿时浑身都僵硬了。

    他看到一排人，就那么直面这一群不死生物。

    那其中一个身形挺拔的青年，却有些面生，莫忘山依稀觉得有些印象，却并不相识。但是……其余的几个，却这段时间一直牵挂在心的人。

    那个鹑衣百结邋里邋遢的家伙，不正是醉死鬼？

    而那个相貌高古身材高大的汉子，不正是剑阁赫赫有名的渡劫剑修庞司役？

    莫忘山目光扫过，浑身都在颤抖：“剑阁！瓯酒山坳！他们还在！”