

    为什么会有这样的感觉？

    许易阳茫然不知。但他转头看向费远之等人时。却骇然发现，他们脸上同样有着一抹震骇和惊恐。

    想必自己的脸上……也是这等表情吧？

    看着前方的广场，众人并没有急着上前――虽然许易阳隐隐感觉到了不安，可是一行人从劫云之中挣扎了出来，虽然有惊无险，可是耗费的力量，却着实厉害。不休整恢复一番就上前去，那真的就是自己和自己的小命过不去了。

    都是修练界最顶层的人物，手中的丹药自然是不少的。甚至，醉死鬼还设下了一个临时法阵，用来调理聚集灵气。由此也可见，在逆流森林之中，他们看似平淡无奇的走了出来――这种平淡无奇，甚至到了没什么可写没什么可说的。

    说什么呢？他们就是在一地劫云之中走路而已，一个不死生物都没有遇到。就那么走啊走的，就走了出来。

    可是。其消耗，却从出发以来最为剧烈的一次――甚至，比冲击不死生物防线更为惨烈。

    众人都在默默调息，争取早点恢复。醉死鬼设下的法阵，光辉点点，将众人笼罩在了其中。

    忽然，一阵心悸在每个人的心头绽放开来。

    这是……怎么了？

    没等众人明白过来，就有一阵狂风骤然刮了过来――每一个人都清晰的感觉到，这并不是一般的狂风，而是灵气激荡所形成的风潮。

    这一股狂风，是如此的惊人浩荡，醉死鬼临时设下的法阵，竟然都不能抵挡这股灵气狂潮，瞬间就被硬生生吹得破碎开来。

    这瞬间，当真叫人面如土色。

    许易阳却骤然转身，伸手指向后方：“那……那……那是什么？”

    他清晰地看到，在他身后的逆流森林，地面骤然化为一片光幕！这一片光幕，就在众人的眼前，轰然腾空而起！

    就仿佛那一大片土地，骤然飞上了天空一般――只是，那些土地都化为光芒了而已。

    众人面面相觑，实在是不明白这到底是怎么了。

    然后，他们就忽然知道发生了什么了。

    这一片光华连接一气，宛如一片大陆飞上了高空。而在远方，还有无数光华宛如流星一样向着此处急速飞来。

    那些……都是不死生物！

    ***

    就在许易阳等人惊讶万分的同时，修士大营也一片死寂。

    在继那些巨蝠怪忽然退出战场之后，他们就感觉压力瞬间减轻了许多――跟随巨蝠怪撤走的，还有许多奇形怪状一看就实力通天的不死生物。

    不过，沉重的压力依然存在。走了不少不死生物是不假，可是在前方的不死生物，还是无边无际。

    这些不死生物，再次陷入了死寂之中，只是沉默的和修士大营对峙着。

    可在十几天过后，凤鸣绡、秦天倾和杨一力、庞山等人就忽然发现，对面的不死生物再次骚动了起来。

    他们看到，几乎所有顶级的不死生物，齐齐的放声呼号咆哮，然后毫不犹豫的转身就走！

    这……这……这到底是怎么了？

    随后，整个营地瞬间沸腾了。

    几乎每一个修士都知道，剑阁出击了，要去搅乱不死生物的阵型，为他们创造机会。这是当初凤鸣绡等人传出去的消息，目的就是要逼迫剑阁没有回头路可走。

    如今，每一个修士都相信，这是剑阁建功了！而且，天知道他们到底做了些什么，这些不死生物，竟然连这里的防线都不要了，一股脑的全部跑掉了！

    进攻！

    每一个修士都在欢呼。

    没有了顶级不死生物的敌人，还有什么可怕的？

    面对这等情形，凤鸣绡等人心中也是一片恍惚――难道，剑阁的那些家伙，真的做到了这根本就不可能的事情？

    或者说……此地有着一个什么样的秘密，以至于要用如此强大的不死生物阵容来保卫？难道说，剑阁已经触及这个秘密，所以所有顶级的不死生物才匆匆撤回去，要将来犯者灭杀？

    散修八尊和邪道众人，看着前方混乱的不死生物阵型，齐齐放声大笑起来。

    然后，只有一个命令――出击！

    无论谁都不会阻挠这个命令――不管凤鸣绡和秦天倾等人有多么的希望剑阁的人全部死光光，可若是不抓住眼前这个机会出击，那么等到不死生物大军扫荡了剑阁之后，就要来扫平他们了。

    百战秘境血战数年，今日出击！

    哪怕这些不死生物依旧会回头，今天依旧要出击，将前方的不死生物绞杀。

    没有顶级的不死生物在，只要将此地的不死生物全部灭杀，这些能量将因为没有被吸纳而在空中飘扬、闲置……这是最好的机会，一旦错过，就永不再来。

    此地顶级的不死生物――包括骷髅、僵尸领袖在内，全部离开的那一瞬间，正是许易阳等人踏出逆流森林的那一刻。

    ***

    站在一片广场之前，许易阳等人只是长大了口，看着头顶飞掠的光华。

    不死生物是如此的密集。它们浑身萦绕着灰白色的光华，向着这片小小的广场急速飞来，宛如一块大大的毯子，瞬间就遮蔽了整个大地。

    这一块毯子，瞬间落地，瞬间就在许易阳等人前方出现了一片不死生物的海洋。

    这一群来自逆流森林的不死生物是如此之多，许易阳粗略一数，就足有上千之众――而天空之中，远方正有风声激荡轰鸣，也不知道究竟有多少不死生物正在向这里聚集。

    “如何？”许易阳深吸口气，看向了南宫博山他们，“不管前方是什么，总归是不想让人触碰的。如果是宝物，那就是惊天的宝藏！但是……如果不是呢？”

    醉死鬼双眼之中闪过一丝精光：“我等前来，是破解此次不死生物狂潮危机的。至于宝物……倒不在我们心上。按目前情形来看，我们应该是触碰到了核心，否则这些没心没肺的不死生物，不会如此慌张。”

    南宫博山也点了点头：“掌教至尊，只有剑阁和不死生物的修练界，其实也没什么意思。”

    许易阳双眼定定地看着每个人的脸庞，半晌之后才轻声叹息了起来：“既然如此，出发！”

    前方十里广场，此刻已经密密麻麻全都是不死生物。这些不死生物，有些和修士没有丝毫区别，有的却奇形怪状。不过，它们都有一个共同点，那就是散发出来的气息，是如此的强悍。

    而在其中，许易阳就看到了一个熟悉的身影――一个身躯笼罩一圈金光，身穿衮龙袍、头戴太平冠，甚至脚下还踏着一双金丝履的僵尸。

    曾经将许易阳和杨破军两人追得和狗一样的僵尸领袖！

    斯时，这僵尸是如此的威武霸气，可是在此地，却只仿佛一个小兵一样。

    仔细看去，许易阳从这个僵尸脸上看到的，是一种全身心投入的愤怒。

    还有那高坐交椅的骷髅首领，此刻只是眼窝中火光跳跃，和小兵一样的挺立着。

    这些……都是百战秘境最顶级的不死生物！

    “不急，慢慢来。”醉死鬼的嘴角浮现一丝笑意，面上却冰冷无比。

    在他身后，是瓯酒山坳的三名大乘期修士，正将手按在醉死鬼的身上。然后，就见到醉死鬼面上骤然闪过一抹红光，整个人给人的感觉，似乎膨胀了起来一般。

    “我最先出手，一击之后，至少三十息之内再无出手之力。”醉死鬼深吸口气，“所以，需要诸位道友跟上攻击。”

    庞司役面色阴沉，只是轻轻点了点头。只见他身上黑光一闪，镇山赫然发动，周天诸相飞剑，则早就化为点点光芒，消失在了空中。唯有那一口长刀雷引，此时气势磅礴，悬浮在庞司役的头顶。

    “跟紧。”玄寂只对许易阳说了这一句话，就面向前方广场，双目之中寒光闪烁。

    前方哪里是十里广场？

    那分明就是十里战场！

    阵型，排定！

    最前方，便是醉死鬼的四人团，他们充当的刀尖。在他们身后，则是庞司役，面目阴沉。在庞司役和醉死鬼两侧，则是南宫博山和玄寂。而许易阳和杨宪益两人，便在前方这样一个三角阵型的包裹之中――最后，则是费远之殿后。

    然后，便是出击。

    只见醉死鬼和另外三人，行动一致，简直就如同一个人忽然多生出了许多手脚来一般。

    在醉死鬼头顶，乾坤壶滴溜溜的转动着，体型没有丝毫变化，可是忽然向前倾倒时，却有无尽的灰色雾气弥漫了出来。

    许易阳一看之下，不由微微一愣――五行融合之后，似乎就是这一片灰色。

    这片雾气一出现，就化为狂风，向前轰然席卷而去。

    随后，醉死鬼就立刻后撤一步，上前的，正是庞司役。

    虽然只是渡劫期修为，可是身为剑修，祭出周天诸相飞剑和雷引之后，庞司役能够发挥出最为凛冽的攻击来。

    就在此刻，十里战场，众人踏入！

    四名大乘期修士，施展秘法，联手催动先天至宝，会有怎样的力量？

    许易阳此刻终于亲眼见识到了。

    那一片雾气袅袅，向前如同狂风一样席卷而去。那些不死生物密密麻麻，却哪里能够躲闪？至少咆哮着施展各自神通。

    可是……一切都是徒劳的。

    许易阳亲眼看到，这些雾气轻柔的裹住了他曾经见过的骷髅领袖。然后……那威风凛凛的骷髅领袖，就悄无声息的消失了。