

    “从一开始，我就觉得有些不对。”庞司役也是皱着眉头，一边飞速前掠一边说道，“此次天劫，那力量当真狂猛！只是，却一反常态，到了最后，竟然如同儿戏一般了。”

    费远之没有说什么，只是在深思。倒是醉死鬼插了一句话上来：“庞长老，总体感觉如何？”

    醉死鬼委实不愧一派掌教至尊，而且本身修为也足够。更重要的是，他和费远之等人不同――他可不在乎许易阳等人的生死。

    所以，也唯有他一人，能算得上是冷静的旁观者。

    一开始，醉死鬼也是看得莫名其妙，可是到了最后庞司役甚至用身躯都能轻松承受天劫轰击时，他就有了一个奇怪的想法。

    不过，这个想法却还是要和庞司役的感受相互验证瞬间。

    “总的感觉……确实是凶悍了许多。也难怪，谁叫我这个徒儿……”庞司役略略恍惚了瞬间，叹息一声。

    许易阳却没说什么，只是歉意地看着庞司役笑了笑。

    “我倒有个不成熟的想法。”醉死鬼心中闪过一道灵光，忽然之间，他就猜到了一些真相。

    “剑阁诸位道友，只怕是知道了此地有什么隐秘吧？”醉死鬼笑吟吟地看着剑阁众人，轻描淡写的问道。

    随即，他不等许易阳作答，就继续道：“能让诸位道友动心，只怕此地隐藏有上古修士的什么玄妙在。我估计，也正是因为此，才有这等天劫异象。”

    醉死鬼的这句话一说出来，费远之看了看许易阳，再看看南宫博山和玄寂，心头顿时就明白了什么。

    许易阳修为不过是正法期，此时虽然隐隐明白了什么，却还是有些糊涂。不过，他现在需要做的，就是将自己无法处理的事情，交给能够处理的人。

    所以，他看着费远之，轻轻点了点头。

    费远之轻轻咳嗽一声：“醉掌教倒是个眼睛亮的！不错，我等都怀疑此地有什么古怪，或许会和不死生物狂潮有关。所以，这才决定深入其中探查一番。”

    醉死鬼心头一松，虽然没有什么明确的表示，可是到了他们这等层次地位，自然不可能和市井商贩一样的讨价还价。不过是这一段话，双方其实就已经达成了协议――共同探查，利益均沾。

    “虽然我不太清楚，许掌教到底有何种神通，所承受的那些天雷有何等威力，不过，我也略略计算了瞬间……诸位不知道有没有觉得，此次天劫其实并没有太大的变化？”醉死鬼皱着眉头，沉吟片刻才轻声说道。

    “醉掌教此话怎讲？”南宫博山瞬间抬起了头来，双目炯炯地看着醉死鬼。

    许易阳心中一动，张口便道：“那些天雷，若说其威力，还真不好说。不过，只怕一丝电弧，就足可比拟平日一道手臂粗的雷电轰击了。”

    醉死鬼微微合上双眼，也不知道在盘算着些什么。

    倒是庞司役却瞬间醒悟过来：“不错！此次天劫虽然出动的天雷轰击凶险异常，但是……若是总体的力量，却没有太大的变化！”

    “我醉死鬼往日里无聊，曾经仔细观察过这天劫。其实，每一次天劫，其爆发的能量都是有上限的！”醉死鬼脸上忽然放出光彩来，手一晃就拿出一个葫芦，对着嘴巴灌起酒来。

    “此地必然有什么惊人的法阵！”玄寂面色依旧一片清冷，借口说道，“竟然引发了天劫变化。一开始那些五行灵气碾压，虽然比往日更加威猛些，却也还说得过去。只是，之后许掌教出手，激发了天劫，所以爆发出了更加凶悍的力量，却将后劲都给耗光了！”

    “所以，之后就如同儿戏一般了。”最后，庞司役一锤定音。他们虽然什么都没有看到，可是这一番推理下来，却将一切都剖析了个清楚。

    说话间，一行人却已经深入到了一片大山之中。此处许易阳还有些印象，不正是骸骨骑士所在的那什么骑士之山？

    骸骨骑士，虽然不能说是最顶尖的不死生物，可是普遍实力都很是强悍，进入百战秘境历练的修士，一般都会远远的避开此处。

    然后……便是巫妖大泽！

    许易阳忽然感觉心头一阵阵的激动。

    巫妖大泽有什么？

    灵骨瘴！

    此时，在最前方开路的南宫博山却停下了脚步。他看着眼前险峻异常幅员辽阔的骑士之山，再回头看了看许易阳：“我们……是深入其中，还是……”

    一般来说，上古修士所留下的洞府之类，在外面都有各种各样的阵法之道予以防护。就拿这百战秘境来说，从入口开始，最先接触到的便是白骨荒原。在白骨荒原，无尽白骨凝聚成为骷髅，杀不胜杀。

    之后，便是僵尸迷林，其凶险之处就不用说了，许易阳乃是领教过的。

    而在僵尸迷林之后，便是骑士之山，然后跟有巫妖大泽。

    这一步一步，当真可以说是步步惊心了。

    澄海秘境之中不也是如此？什么旗爷爷啊剑姐姐的，一关一关向后。

    可凭什么说就一定是如此呢？

    这骑士之山，如此辽阔，天知道其中有没有隐藏着什么东西。

    所以，南宫博山有些犹豫起来。

    要不要进入其中？许易阳也是心中犹豫。

    “不用理会！”许易阳忽然定下心来。

    既然认定了秘密在最深处，那么何必在路上浪费时间？若是在最深处没有找到什么端倪，那返回时再慢慢一路探查好了。

    不过……下一个地方倒是必须逗留一阵子了。

    在骑士之山后面，便是巫妖大泽。

    许易阳永远不能忘记，灵骨瘴一出，当真有着鬼神辟易之威！

    “在骑士之山后面，便是巫妖大泽。”许易阳深吸口气，舒服的呆在一张矮榻上――而这矮榻，则由杨宪益和三名太上长老抬着！费远之等人，哪里知道许易阳对识海受伤根本就不在乎？还当是许易阳在强撑着要面子呢。

    不过，这等阵仗，一旦说出去，不知道要吓死多少人――掌教至尊，就能如此折辱门下大乘期修士了？

    可惜的是，这里唯一的外人瞧在眼里，却满心的羡慕。若是可能，醉死鬼和他门下三个大乘期修士，恨不得上前去代劳！

    他们抬着的是何人？

    在醉死鬼眼里，不是什么正法期修士，也不是什么掌教至尊，而是生命的保障！

    虽然说，如今修练界难得一见什么飞升期的修士，可是渡劫修士要渡天劫，而飞升期修士想要飞升成仙，那也是要接受天劫考验的！

    眼前这个主，那可是能够帮你抗击天劫之中天雷轰击的人……

    没有亲身经历，醉死鬼自然无法知道混沌神雷是何等的恐怖。不过，那夹杂着紫光的雷柱，他可是看到了的，更是曾经领教过的。

    那，便是紫霄神雷！

    若是抬抬轿子，就能交好，日后好开口求人，醉死鬼绝不推辞。

    此刻，一听许易阳开口说话，醉死鬼忙不迭的点头：“许掌教所言甚是，正是巫妖大泽。”

    许易阳轻轻点头一笑：“却不知在巫妖大泽之后，又是什么地方？”

    “幽冥雾林。”醉死鬼飞快的接口道。

    两人有一句没一句的说着话，庞司役却骤然眉头轻轻一抖，随即就恢复了平静。

    曾经危险重重的骑士之山，如今却一片荒凉。如今，几乎所有的不死生物，都集中在了前线，许易阳等人一路突击进来，到了此处却一片坦途了。

    没事就往口中塞几颗丹药，许易阳现在不由开始感谢费远之等人强迫自己休息的举动了。身为太上长老之尊，竟然甘为轿夫，许易阳说不感动也是假的。但他感谢的，却另有原因。

    那便是他有足够的借口在巫妖大泽边缘停留下来了。

    为什么？

    开玩笑！灵骨瘴这等大杀器，如何能够错过？往日此地不知道多少巫妖暗中窥伺，现在这样好的机会，怎么能够放过？

    只是，灵骨瘴虽然凶狠异常，可是……收取方法，却说不出的简单，只是不曾有人想到罢了。一旦被人点出，谁都能掌握诀窍。

    许易阳有这么好心，轻易就将这个大杀器泄露给醉死鬼知道？

    做梦！

    一路风驰电掣，越过了骑士之山，就来到了一片大泽边缘。

    这一片大泽，苍茫浩瀚，无边无际，一片腐败黑色的海洋。黑色的污水，在缓缓流淌，黑色的淤泥之中，时不时的，也会冒出气泡……

    这里是死亡之地，只有一片的死寂。虽然看不到一点白骨尸骸，可是那种沉郁的压抑气息，却令人几乎要疯狂。

    而就在这一片大泽边上，许易阳皱起了眉头：“暂且停瞬间！”

    费远之等人，自然早就得了关照，立刻就停下脚步：“掌教至尊，可是伤势……”

    “倒没有什么大碍。只是我需静修一段时间，好将识海镇压清净。”许易阳面容一片严肃，“有劳诸位替我护法一二。”

    然后，许易阳就闭上了双眼。

    当然，他倒也不曾弄些什么睡觉的花样出来，而是真真正正开始修复体内伤势。识海遭受震荡，而且力道是前所未有的狂野，许易阳这一沉静心神，才发现自己的识海之中，竟然有着无数裂痕。