

    可许易阳此时看得最清晰的，却长刀雷引和雷光的纠缠。

    他留在此地，为的是什么？

    为的就是帮助师尊庞司役渡劫！

    他凭什么帮助一个渡劫修士去渡劫呢？

    依仗的，便是武道真意。

    所以，许易阳一声大喝：“破！”

    一个虚幻人影，轰然出现，手持一口紫色神兵，对着雷引一个跨步，便是一剑刺出。

    紫色神兵，带着青白之色。

    赫然便是武道真意的雷劫神兵！

    此时，就在那团阴云之中，无数雷光电弧缠绕着雷引，形成了一个令人不能直视的光球。先天至宝虽然强悍，可是面对这天地之威，如今却也只是勉强抗衡而已。甚至，这无尽雷光，还在缓缓的消磨雷引的力量。

    这等僵持局面，最是令人心焦。可当武道真意蛮横的闯入时，局面瞬间失衡！只见一口青白锋芒紫色身躯的长剑猛然刺入，却没有丝毫的锋锐之感，只是如同一块海绵掉进了水中。

    那比栲栳还大了三分的光球，瞬间如同泄气的气球一般干瘪了下去，被那口突兀出现的长剑吸纳一空。

    雷劫神兵，靠的就是无尽雷电之力！庞司役被这一团雷光纠缠，只能苦苦僵持，可是许易阳一出手，就能将其尽数吸纳。甚至，这股吸纳的力量是如此强大，就算天劫在继续释放雷电之力，都赶不上吸纳的速度。

    所以，在庞司役眼中，便是这团雷光瞬间就被吸纳殆尽的模样。

    可是……如此做，也太冒险了吧？庞司役心头狂震，毫不犹豫的将雷引收回，开始全力调理紊乱的气息。想要生存下来，唯有他尽快恢复过来。

    至于眼前……虽然说天劫出现了变异，和以往并不相同，但是看到眼前一幕，庞司役还是确定，如今已经到了天雷轰击的阶段了。

    天雷狂舞，对修士来说，乃是最大的一道难关。相比之下，先前的五行灵气的种种手段，仅仅是在确定你有没有资格接受天劫洗礼一般。

    天雷狂舞之所以是最大的难关，就在于紫霄神雷。那专攻识海的紫霄神雷，让所有人都闻之色变，就算是大乘期修士，也要退避三舍。

    雷引收回，庞司役自顾自的开始调理身躯。刚才五行灵气碾压，他在气息紊乱之下迎战，此刻已然是有了些伤势在身。不过，这对庞司役来说，并无大碍。消耗的真罡，也在丹药的药力流转下，开始快速的恢复。

    真正的考验，此时才开始呢！

    紫霄神雷的考验。

    不过，有许易阳在身边，不知道为什么，庞司役竟然感觉到了一阵心安。不管怎么说，自己这个徒弟都是天赋异禀，能够消弭如此阴毒诡异的攻击，他可就要轻松多了。

    唯一可虑的，便是只怕此地力量太过狂猛，超过了许易阳的极限……庞司役可不相信，有人能够无限制的将这样的力量吸纳消弭。

    任何事物，都有其极限。尤其是许易阳，修为不够，那么极限自然就低……

    所以，庞司役比任何时候都着急。他必须尽快恢复过来，好抗击天雷轰击。若是慢了，说不定天雷轰击的威力，就超过了许易阳的极限，后果当真是不堪设想。

    许易阳此刻却前所未有的兴奋起来。

    就在他出动武道真意，去吸纳这团雷光的时候，还没怎么在意，可是当这些雷光被尽数吸纳之后，他才发现，自己的神兵，竟然又有了些许变化。

    这个变化是如此的轻微，以至于许易阳一开始都不曾注意到！

    那就是，在雷劫神兵上，不知道什么时候，悄然在吞口上出现了几个玄妙的花纹。这几个花纹，宛如蝌蚪一般相互纠缠在一起，色泽却银白。

    许易阳的雷劫神兵，只有两种颜色。一个就是依之为骨干的紫霄神雷，乃是紫色。另一个，就是组成锋芒的普通雷电之力，却青白之色。

    这银白色的花纹，怎么会出现的？

    想了好久，就在他出动将纠缠雷引的雷光尽数吸纳的时候，脑海之中才闪过一丝灵光――原先可是没有的！而现在，已经出现了变化，说明也不是眼前这团雷光导致。

    那么答案只有一个――那劈碎消弭遁光的古怪雷光，乃是始作俑者。

    难道，自己也拥有了这样的力量？许易阳心中的惊喜，当真难以言表。这雷劫神兵，善于吸纳雷电之力，而且一旦吸纳成功，他自己也就拥有了操控此种雷电之力的能力。

    自己是不是能够激发出消弭遁光的雷电呢？许易阳不知道，不过日后倒是可以试验瞬间。

    现在，最要紧的，还是对付天劫。

    许易阳深吸口气，身后虚影早已经消失。虽然他已经是正法期的修为，可是依旧无法长时间的支撑武道真意出击。眼前这等局面，自然是要节约每一份力量。

    丹气流转，许易阳上前一步，和庞司役并肩而立。

    就在他脚步跨出的那一瞬间，阴云之中赫然一声巨响，一道水桶粗的雷光狂野的直扑而下。

    这道雷柱，足有水桶粗倒也罢了，可是偏偏内中一片青白之色，外面却纠缠着一圈圈的紫色电光。

    紫霄神雷竟然和普通雷光联合出击！

    雷属力量，取得就是狂猛。就算是最普通的雷电之力，也一样令人畏惧三分。而眼前，这狂猛的雷电之力竟然和紫霄神雷联合出击……庞司役看得浑身都出了一层汗。若是他直面这等雷电轰击，只怕不死也要脱层皮。

    单纯的雷电之力，再狂野浩大，庞司役也能应付。纯粹的紫霄神雷，虽然阴险毒辣，庞司役也能努力对付。可是两者一旦结合……其威力，可不仅仅是一加一等于二那么简单了。

    那简直就是量变化为质变了。

    阴云，就在头顶三尺三！

    从如此近的阴云之上所劈出的雷光，可以想象速度到底是何等惊人了。

    许易阳的反应，却比雷光还快！

    就在光华闪起，那雷光还没劈出的一瞬间，许易阳就毫不犹豫的激发武道真意，雷劫神兵向着头顶阴云猛然斩出。

    结果，便是这一道雷光，正正的被雷劫神兵斩了个正着。只见虚影还未曾显现完全，雷劫神兵就已经出击，上面有一团耀眼的火光。

    随后，火光逐渐熄灭，那一口雷劫神兵，却分毫的妖娆起来。

    吸纳了这一道恐怖的雷柱，让雷劫神兵爆发出了异样的光彩。此时，那青白的锋刃越加闪亮，似乎看一看都会被割伤。而那紫色的剑身，也更加的耀眼夺目。

    一旦天雷开始轰击，就绝无停歇的时候。这一点，许易阳也是经历过天雷之劫的人，自然知晓。

    现在，到了考验他许易阳的时候了。他撑得越久，就能吸纳越多的雷电，庞司役就能多些恢复的时间。

    而且，他的雷劫神兵就越凝实！

    丹气轰然爆炸开来，向着气海之中涌去。同时，识海之中的神识也疯狂的向着气海涌去。神识和丹气纠缠在一起，源源不断的涌出，让武道真意更加凝实了几分。

    只是……这武道真意，足有数丈高，这一出现，立刻就被无尽阴云压得抬不起头来。一时间，那场面当真搞笑――一个面目酷似许易阳的威武神像手握着一柄充满狂野杀气的神兵，却憋屈的弯着腰，以一个极其别扭的姿势在向天空之中刺出神兵。

    就算庞司役此刻，也忍不住想要笑几声。

    可随即庞司役越好，旁观的费远之也罢，都震惊了。

    这画面，意味着天空之中的阴云，可不是什么灵气凝聚成的雾气，而是成为了实质！否则，此刻就是许易阳的武道真意被阴云笼罩其中。

    一想到此处，庞司役深吸口气，疯狂的开始运转功法。

    被五行灵气碾压之后，庞司役的气息紊乱，已经波及全身，此刻收拾起来，还当真有些麻烦……不过，若是当真到了紧要关头，那也是说不得只好强行出手了。

    许易阳此刻，却心无旁骛，只是努力的控制那一口雷劫神兵，向着天空刺去。

    一道又一道的雷光，青白之中夹杂着紫色，轰然劈下，永无休止一般。永恒昏暗的百战秘境，此时、此地，却一片明亮！

    远远看去，阴云之中垂下一道光柱，和一口紫色的长剑抵在一起……雷声，此刻宛如天地在长啸，永不停歇！这画面，看得费远之他们一个个胆战心惊。而真正傻眼的，却醉死鬼和其身边的那三名大乘期修士。

    帮助别人抵挡天劫？

    修练界也不是没有过，有些修士之间感情当真难以言说，所以同生共死，出手抗击天劫。但是……直接将雷电吸纳消弭的，可曾见过？

    有一些神奇的宝物，倒也能够做到。

    可是……将紫霄神雷吸纳或者消弭的，可曾见过？

    没有！

    修练界，从来不曾有过这样的先例！

    那……那……那可是许大乘期修士也退避三舍的紫霄神雷！

    醉死鬼看得呆了。

    剑阁的掌教至尊，竟然有这等手段？

    老天！如此说来，剑阁日后这大乘期修士……那可当真要满地走了。

    想到此处，醉死鬼不禁浑身都是汗水。

    到了此刻，他如何还不知道？剑阁的时代，已经来临了。