

    不可思议吗？

    绝对！

    可是……那些灰白的灰烬，此刻还在随风飘扬，宛如下雪一般。在面前，还有一些不死生物在哇哇大叫狼狈而逃！

    欠下了剑阁血债的，都在恐惧得瑟瑟发抖。那一剑的威猛，叫人完全看不明白，这世界怎么会变成了这样。区区一个元婴修士，不过手持一件宝物，怎么就有了屠杀无数大乘期修士的力量？

    不对，其中一定有什么是自己没看到的。凤鸣绡转头看向了秦天倾，再看看杨一力，发现了他们都有同样的想法。

    可是……如何才能知道到底是怎么回事？

    总不能亲身一试吧？

    一声叹息，凤鸣绡的心沉了下去。

    如何面对剑阁？这可是日后的生死大敌！

    一时间，想到日后许易阳来到山门，一剑破空，山河破碎……一种发自灵魂深处的恐惧，就瞬间泛滥了出来。

    对视了一眼，凤鸣绡从秦天倾、杨一力这些盟友的眼中，看到了决绝。

    他们的思虑，自然是有的，那便是这等威力的宝物，想要发动，怎么可能一点代价都不付出？是不是应该在此时，将其击杀？

    不管付出何等代价，都要将其扼杀！

    凤鸣绡的眼中，忽然闪过了一抹寒光：“全军出击，全胜，便在今日！”

    一声令下，原先乱糟糟的队伍，瞬间就顺畅了许多――那些向后奔逃，堵住了后军去路的修士，亲眼见到了一道火光闪耀，化为火网将无数不死生物灭杀的场景。既然有如此大神通的修士出手，那么他们要做的，无非就是站脚助威呐喊而已，何乐而不为？日后与道友闲谈起来，这等挽天倾的大事，自己也是亲身参与的！

    乱成一团的大军，瞬间就恢复了的顺畅，向前猛冲而去。痛打落水狗的事情，谁不乐意？再加上后方法阵发动，虽然跨越千里之遥，威力却没有衰减多少……

    “道友！今日灭此大患，我等能跻身此列，幸何如之！”

    “不错！此地对我修练界虎视眈眈，今日终于能够将其一举铲除，甚至就此断了跟脚去，实乃万世之功！”

    “诸位前辈都在浴血奋战，我等虽然修为低下，却何敢吝惜此身？道友，向前，向前！”

    一时间，无数呼号声响彻云霄！

    法阵神通打击在前，不过一闪，就将那些鼓足了勇气上前迎击的不死生物给抹去。随后。无数宝物和神通劈头盖脸的砸落……

    一个小山也似的痴肥怪物，喉中发出了如同号角一般悠扬低沉的呼号声。在这声音之中，充满了愤怒与不甘，还有……一丝恐惧与解脱。

    这可怜的怪物，在那一瞬间，不知道被多少宝物和神通命中。这些宝物，大多只是法器而已，砸过来不痛不痒。那些神通，也是在算不得什么，只能算是挠挠痒。

    可当这数量累积到一定地步时，后果就严重了。

    这可怜的怪物，被无数神通和宝物击打，从毫不在意，到感觉到了一丝疼痛，再到感觉威胁，然后……就没有然后了。

    这一瞬间，这个可怜的怪物，就见识了什么叫做蚁多咬死象。

    这些不死生物，却也不是吃素的，瞬间展开了反击。它们的灵智并不比修士差，还没有修士那种无聊的骄傲，厮杀起来，那时什么手段都肯用的。

    而且，现在已经在绝望的境地了，绝地反击之下，自然就分外的疯狂。

    无数磷火、黑烟、血雾、白骨，在空中翻飞，化为最凶残的力量笼罩下来。有的，被大乘期修士当场拦截，有的，却直直的落入人群，带起无数血光飞溅。

    这便是战争？

    许易阳只是静静的瞧着，忽然间却眉头瞬间皱了起来。

    离得远，许易阳看着战场，却隐隐发现了有些不对劲。

    是的，很不对劲！

    战场混乱，这是自然。虽然只有数百不死生物，可是对这些小修士来说，却要对付数百大乘期修士，其压力可想而知。

    而在混乱之中，许易阳却发现一点――妖族、道门和魔宗的麾下，却在逐渐的靠拢……

    一声冷笑，许易阳哪里还不知道他们的想法？

    狡兔死，尚且走狗烹，何况双方本来就是生死大敌？

    许易阳隐隐知道了他们的意思，无非是在混战之中集结起来，然后乘势扑杀。可是……自己刚才出手，不就是为了震慑诸人么？他们怎么还有胆子如此做？

    转瞬之间，许易阳就明白了对方的心思――难道，他们认为这等神通，必须消耗极大才能释放出来？

    一声冷笑，许易阳神识再度沟通到隐藏在深处的六阳罡火之中。只见许易阳手轻轻一点，顿时飞剑鸣古再次悬浮在了面前。

    然后，许易阳双手背负，向前跨出一步，目光森然，冷冷地看向了凤鸣绡、秦天倾等人。那森冷的目光，从他们的脸上一个一个的掠过，宛如刀子一般，叫人只感觉面皮都在发疼。

    然后，许易阳仰天哈哈大笑起来，双手在胸前开始装模作样的捏动繁杂法诀。

    醉死鬼在一旁只是瞧着。一开始，他还不太明白许易阳的用意，可是在看到凤鸣绡出现之后，立刻就懂了。

    许易阳是要狐假虎威，震慑敌人――谁叫他们此刻正是最虚弱的时候？

    只是，看起来剑阁的对手，似乎并不吃这一套，反而激起了他们的凶狠心思！醉死鬼清晰地看到，妖族、道门和魔宗的修士，暗暗的向一处聚集……

    一声叹息，醉死鬼当真不知道所什么好。随即，他就怵然一惊――自己似乎也在对方的打击范围之内！

    此刻，就算联系本门修士也来不及了。醉死鬼暗暗叹息，他现在唯有寄希望于许易阳了，希望他的诸般作态，真的能吓退大敌。

    此刻，许易阳目光森寒，看向剑阁一众大敌――凤鸣绡、昆珏望、玄奇、庆西林、敖山、秦天倾、花夫人、匪难、杨一力、李聚奎。

    这些，是剑阁敌人的首脑，也是剑阁杀之而后快的大敌！

    许易阳的目光犹若实质，落在这些大乘期修士的脸上，都让他们感觉到脸上生疼。

    许易阳放声大笑了起来：“凤族长，我耍个戏法你瞧瞧，如何？”

    凤鸣绡知道，自己的算计已经被许易阳看了出来。可那又如何？她现在要做的，就是拼尽全力，哪怕是全体战死此处，也要为本族留下一条血脉。若是让许易阳生离此地，他日剑阁必然卷土重来，哪里还有一丝生路？

    可看出来又如何！

    凤鸣绡面色冰冷，道念一动，立刻沟通了麾下妖皇。顿时，妖族大军急速云集起来，形成一个尖锐的锋矢之阵，直对着许易阳等人。

    列缺和莫忘山面色大变，他们最担心的事情，终于还是发生了。

    可他们连同邪道修士在内，又能做什么？

    这些家伙，已经红了眼了，谁敢上前，都将被视为敌人，给予无情的打击。区区一个邪道，在这样的大军面前，其实……还是显得有些脆弱。

    看着妖族大军瞬间云集，做出了攻击姿态，许易阳却依旧微笑着：“凤族长，你看我这个戏法好不好看？”

    双手十指，猛然如鲜花般盛开！

    许易阳神识轰然涌出，六阳罡火，发动！

    飞剑鸣古，悬浮在空中，骤然如同一柄锥子一样急速旋转起来，无尽洁白火焰，轰然浮现在虚空之中。

    这些火焰柔软、洁白，看上去毛茸茸的，说不出的可爱，汇集成了一片云霞，就在飞剑鸣古之后。

    这片云霞，一出现，就急速扩张开来，不过瞬间，就化为一道数里长的屏障，横亘在众人眼前。

    凤鸣绡等人一见这等威势，顿时面色便是一片惨白。

    竟然……竟然……竟然还有如此威风！

    刚才，只是一片火星闪耀，就灭杀了无数顶级不死生物。这等威势，已经让凤鸣绡等人惊恐不已。不过按照常理分析，他们总觉得许易阳虽然爆发出了修练界前所未有的力量，但是驱使这等力量，其付出估计也很是惊人。所以，他们才准备乘机将剑阁灭杀于此。

    可谁能想到，许易阳竟然轻轻松松，就爆发出了比刚才更加庞大的威势？

    看那连绵一片的白色火光，所有人的心都在颤抖。虽然他们没有察觉到有多少力量波动。可是……这不正是最顶尖的神通手段么？所有的力量，尽数内敛，一丝都不外泄。唯有如此，才能爆发出匪夷所思的力量来。

    “我们完了……”凤鸣绡目中一片绝望，道念扩散开来，传递给那些盟友的，就是这样一句话。

    是的，完了……

    秦天倾呆呆地看着前方。他怎么也弄不明白，垂死挣扎的剑阁，怎么忽然就重新崛起了？他们费尽九牛二虎之力，才将剑阁骗入了这等凶险之地，结果……人家一口飞剑出击，就一口气将那能将自己轻松灭杀的不死生物给屠灭了？

    一股心灰意冷，忽然间就冒了出来。

    尤其是道门的两位领袖，更是如此。

    当初为何要合纵连横？为的就是联合起来，将获得了两件先天至宝的剑阁推翻！

    因为拥有两件先天至宝，就意味着有资格一跃而成为整个修练界的霸主。这一情况，道门的太一教和明重山不愿意看到，妖族、魔宗也不愿意看到！

    所以他们联手了。