

    百战秘境之中。liudianxing.com

    修士大营，依旧遮天蔽日一般，看不出任何的端倪。

    又一波不死生物的攻势，被抵挡了下来，也不知道耗费了几许血肉。看着大营之外那遍地的白骨和腐臭的血肉，修士们的心头都有些沉重。

    就算是最底层的修士，也都知道了剑阁复出的消息――剑阁一干人等，在此地悍然斩杀宫氏家族老祖?――渡劫期修士宫阚，这等爆炸性的消息，谁不知道？

    妖族的修士，就不禁想起了前些日子被剑阁太上长老扫荡屠灭的部族，魔宗修士，更是幸灾乐祸地看着匪难，随后就意识到这等倒霉事情，在自己于百战秘境打生打死之后就要落到自己头上。而道门的修士……看看杨一力和李聚奎那阴沉得能滴水的脸，还不知道么？

    邪道修士，便开始有各种莫名其妙的担忧。所有的人，都在急切的等待着醉死鬼的归来。

    若是醉死鬼只是独自一人归来，此地防线，只怕立刻就会崩溃！

    战斗暂时停息下来，可是人心之中的争斗，却更加的白热化。

    凤鸣绡、秦天倾、杨一力等人，虽然静坐在石殿之中，看似平静异常，可是……那神识道念来往，都惹得灵气在激荡了！

    他们在激烈的讨论，如果剑阁作壁上观想要坐收渔翁之利，自己该如何应对？当真要撤兵回去不成？若是剑阁来了，那么自己又该如何应对？

    休要提什么背后下黑手，没人是傻子！

    该怎么不动声色的折损剑阁的力量？一时间，这成了所有人的难题。

    就在凤鸣绡、秦天倾等人的为难之中，醉死鬼的声音轰然大响：“剑阁援军已到，恭迎剑阁掌教至尊！”

    众人都是微微一震。

    剑阁……竟然真的出动了！

    一阵难以理解之后，几乎所有人的心底都冒出了一股凉意。

    剑阁……好生嚣张！他们就这么有自信，能够平定不死生物狂潮，然后展开复仇？

    既然如此……道念轰然震荡，随后一切平息。

    但仔细看去，杨一力、李聚奎也好，凤鸣绡、昆珏望也罢，乃至秦天倾、匪难和花夫人，个个眼中都是阴沉和决绝。

    既然剑阁如此有自信，那么就让他们好好见识瞬间这不死生物狂潮的威力吧！

    这些，都是战斗打响之后的事情了，就目前而言，剑阁援军前来，更有掌教至尊亲自率领，他们这些宗门领袖，还是要表示瞬间礼敬出迎的。

    光华一闪，石殿之上顿时就出现了黑压压一群人。

    “剑阁此来，何其幸哉！”一个文士打扮的中年男子，面容方正，此刻却满是微笑，正是邪道一衣松风掌教至尊明善。

    许易阳轻轻点头：“此等关乎整个修练界的大事，我剑阁自然不会坐视不理。”

    只是，许易阳目光扫过去，却毫不停留的从杨一力、凤鸣绡等人的脸上掠过，一丝笑容都欠奉。

    “至于往日的是非恩怨……”许易阳轻笑了起来，“那便以后再说吧。”

    听到许易阳这句话，明善不由在心中暗叹了起来。

    剑阁这个正法期的掌教至尊，也不是个省油的灯啊！纵然在这等场合，依然毫不掩饰剑阁复仇之心。

    妖族的族长们脸色如常，道门的那些领袖，依旧是满脸笑容。魔宗的那些巨擘，脸色也是丝毫未变。

    可在他们的心中究竟是如何想，就没人知道了。

    许易阳话音刚落，就有一个声音阴阳怪气的响了起来：“既然如此，还不赶紧腾出一座大营来，好让剑阁的道友们入驻！”

    说话的，正是匪难。

    许易阳却看都没看一眼，只当没听到一般。这等无视，比任何的讽刺甚至辱骂都更加的叫人难以接受，匪难的一张脸顿时就变得铁青了起来。

    他竟然被一个正法期的小子给无视了？

    一个正法期的小子，竟然无视他一个魔宗巨擘？

    匪难心中怒火瞬间升腾起来，刚要爆发，却忽然感觉到一道冷电也似的目光盯着自己――他扭头看去，却发现一个赤红脸膛的老者，正目光森寒的盯着自己。

    这老者，正是剑阁太上长老南宫博山！匪难也不是没有和南宫博山打过交道，两人交手，只是相差仿佛。只是匪难身怀先天至宝都天幡，一旦祭出，南宫博山就只有赶紧有多远就跑多远。

    可是如今……南宫博山却身怀两件先天至宝！若是交手，只怕那个要落荒而逃的，就成了他匪难了。

    看到了南宫博山的眼神，匪难浑身一个激灵。他此刻忽然想起，眼前这个无视他的桀骜小辈，乃是剑阁掌教至尊！

    若是自己有什么冷嘲热讽，剑阁就有足够的理由当场挑起和明道流的战争……

    这口气，不咽也得咽啊！匪难的脸色一时间，当真精彩。

    看着一个正法期的小修士，被大乘期、渡劫期修士簇拥在中央，这等阵势，在修练界还当真是第一遭出现。

    散修八尊，此刻却轻轻的出了口气，再没有说什么。身为散修，自然都是些要逍遥自在的家伙，唯独这等将要席卷整个修练界的大事，他们别无选择的参与，否则管他什么道门魔宗的争斗，若是没看顺眼，才懒得理会！

    现在，剑阁掌教至尊不管是何等修为，总归是率领援军前来了，庞山等人，也终于可以松口气了，那种毁灭的危机，至少已经缓和下来。

    刚才匪难虽然说话很有挑衅的味道，却也是正理。庞山轻轻咳嗽了一声：“几位掌教，剑阁诸位道友可曾安排好了营盘？”

    面对庞山的说话，许易阳却不可能再如对待匪难那般了。他轻轻一笑：“营盘？却不需了。我剑阁援军已经尽数在此。就这么几个人，需要什么营盘？玄寂太上长老，就劳烦你出手，建一个居所出来吧。”

    “谨遵法旨！”一个声音清朗，随后就走出了一条人影。只见此人鹤发童颜，却真真的面如冠玉、目似朗星，持重之中透着俊秀潇洒，正是剑阁太上长老玄寂。

    只见他一步向前，单手捏了个法诀，随后向前轻轻一点，顿时下方一处空地之上，大地震颤、泥土涌动，不过片刻，一栋小楼便拔地而起。

    随后，虚空之中就有光华一闪，那泥土所凝的小楼，顿时一晃，化为青石。

    这一手神通法术，虽然不是什么了不得的手段，可是看在众人眼中，却不由得暗暗警惕几分。玄寂施展这等手段，竟然丝毫灵气震荡都不曾泄露出来，这可就不一般了。

    这等手段，自然只有到了一定修为的修士，才能看出些许端倪。至于那些只能在此地搬运灵石跑腿的小修士，却哪里能够明白？

    这是剑阁在略略的展示瞬间实力啊！

    不过，若是换了自己，若是能有上古修士遗留下来的先天至宝仔细参详温养，能得到怎样的启迪呢？这真是叫人心痒呢。

    许易阳带着本门的这些太上长老和长老，一步向前，和邪道的几位宗主很是寒暄了一番，又和散修八尊互表景仰，甚至连一些小宗门、修练家族都照顾到了。可偏偏太一教、明重山这样的超级宗派，以及万鼎流、炎山宗、万阴窟、欢喜山这样数一数二的大宗派，却只当没看到。

    当初，道门、妖族和魔宗的超级宗派联手，这些大宗门跟随在后，对剑阁发动了突袭围攻。

    如今，剑阁归来，这意味着什么，就算是傻子都明白。

    如果说杨一力等人只是面色阴沉，那么万山红、炎红武、万阴老祖、欢喜弥陀等人，就是面色惨白一片绝望了。

    这些宗派，若只说山门啊、弟子啊、高层战力什么的，虽然比不上那些超级宗派，却也只是相差无几。但他们之所以只是大宗门而非超级宗派，缺的就是一件镇山的先天至宝。

    或许，没有人比他们更理解先天至宝的威力了。

    如今，面对凶悍的拥有十六件先天至宝的剑阁……当真是人家随便伸出一根手指，就能把他们碾死了。

    他们所能做的有什么呢？

    要么就是等死，在山门之中徒劳的布置些许阵法之类，妄图抵抗先天至宝的威力――不过，在数量如此众多的先天至宝面前，这些阵法会不会比沙滩上的沙雕更坚固一些？

    依靠阵法抵抗先天至宝，在修练界不是没有先例。只要你舍得，总归是能够顶住的。可是……从来没有人试过，用阵法去抵抗两件先天至宝――君不见，当初的剑阁，就因为第二件先天至宝，惹来了围攻？

    要么……便是完全成为那些超级宗派的附庸。一旦剑阁复仇的屠刀举起，就乞求庇护……

    无论哪一种选择，万山红也好，万阴老祖也罢，都深深的知道，自己的宗门，已经完结了。

    下方小楼之中，许易阳站在窗前，却再不理会此处遍地的仇敌。南宫博山等人看在眼里，自然是心中感触良多，这个掌教至尊，虽然修为令人不满，可是这份心性，却着实叫人称奇。而最开心的，自然便是庞司役。如今他的衣钵弟子成为剑阁掌教至尊，他的身份，自然也是水涨船高，再不是以往那个普通的长老了。

    等到诸事底定，庞司役自然会再获一个身份――剑阁令主。这也是一些大宗门之类，常设的一个阶位，为的就是掌教至尊的尊长一流所设。毕竟，让掌教至尊的亲爹或者师尊在遇到公务的时候行礼，总有些过意不去。

    令主之位虽然是个闲职，但是仪式却绝不马虎。一宗之主继位，可以平平淡淡只通告一些修练界的诸多好友，这令主上任，却绝对的要大操大办的。

    其中缘由？说起来也是好笑。一般来说，能成就一宗掌教至尊，自然都是修为深厚。但其师尊啊，亲娘老子什么的，可就不一定了，说不定只是个金丹修士之流。如此，自然就是要大张旗鼓通告整个修练界，某人某人，乃是某某宗派掌教至尊的师尊啊亲娘老子一流，若是不想激怒某某宗派，诸位还是客气点吧。

    可剑阁却反了过来――掌教至尊只是个小小的正法期修士，其师尊，倒是个渡劫修士呢！