

    不仅仅是许易阳感受如此，醉死鬼等大乘期修士，也是一样。此刻，他们的面色前所未有的难看――这到底是什么？他们这些大乘期修士，竟然连看清楚的资格都没有？

    一行人慢慢向前，到了离那石碑还有千丈距离时，顿时就都停下了脚步。

    千丈之外，没有任何感觉。可一到千丈距离，每一个人都感觉到，前面不是什么石碑，而是一个绝世凶兽。

    那石碑下面的巨龟，便是一个杀戮无双的绝世凶兽！

    大乘期修士们，一个个脸色发白，那股暴戾的气息所形成的冲击，让他们感觉自己如同赤身裸\体站在暴风雨之中，只能瑟瑟发抖。而庞司役这个唯一的渡劫期修士，更是感觉自己肩头有着一座大山狠狠的压了下来。

    而许易阳这个可怜的元婴修士，则很干脆的浑身骨骼爆响。

    仅仅是气息，就让许易阳无法承受！

    看到这一幕，众人的心头都翻滚起来。

    这……难道当真是上古修士所遗留下来的东西？

    是的，要不然，哪里会有如此恐怖的威力？

    许易阳宛如被踩了尾巴的猫一样，瞬间就跳了起来向后疯狂退去。至于骨骼碎裂的痛处，根本就无暇顾及！

    就在那一刻，许易阳感觉到一股无边无际的力量轰然压了过来。这股力量是如此的庞大，就如同整个天地，都在对着自己碾压过来一样。

    那是没有一丝对抗可能的庞大伟力，与之相比，许易阳感觉自己就是一只小小的蚂蚁，却要面对一个巨人一样的无力。

    这如何不叫他感觉惊恐？

    庞司役也是闪电般的后退――他的感受，并不比许易阳好多少。

    醉死鬼等人，却硬着头皮顶了片刻――这是真正的片刻，连一个眨眼的百分之一时间都不到。

    他们一个个面色青白，闪电般的退了回来。

    就在他们决定硬顶的那一瞬间，那股威压，轰然澎湃起来。这些可怜的大乘期修士，立刻就感觉自己成了卑微的蝼蚁，却要面对这个世界上最残暴的君王！

    骇然相对，众人一时间都楞楞的说不出话来。

    这一切……实在是太惊人了！

    “到……到底是什么？”费远之全然没有发现，自己的声音都在颤抖。

    没有人笑话他，因为大家都是一样。醉死鬼身为一派掌教至尊，还不是一样吓得满脸煞白？

    许易阳看着前方那石碑，满心的惶恐。

    到底是何等的力量，仅仅是散发出的气息，就能让人如此恐惧？

    不！

    忽然之间，心底一股热血直撞了上来。

    “我曾经发誓，不管面对的敌人有多么强大，都绝不后退！”许易阳真罡流转，断裂的骨骼早已痊愈。只是，他面目阴沉，心中思绪如同浪潮一样翻滚。

    “今日我退了，那么日后就会再退！”许易阳闭上了眼，一句话也不说，身子却站得笔直。

    “我偏不认输！”忽然，众人就听到许易阳没头没脑的说了这么一句话。

    然后，他们就看到，许易阳悍然向前跨出了一步。

    一步跨出，便是地狱！

    只有跨出了这一步，许易阳才明白，什么是地狱。

    看似平淡无奇的空地，脚下是华美的翠玉地板，看不到任何风吹草动。可许易阳却感觉自己已经身处无数绝世凶兽的包围之中――而自己，只是一个肥美的羊羔，惹得这些凶兽涎水直流。

    但绝不放弃！绝不后退一步！

    许易阳知道，自己面对的，不仅仅是恐怖的气息那么简单――在这一股气息面前，他和凡人面对修士没有什么区别。

    一个修士，眼一瞪，那庞大的气息能够化为实质，将一个凡人压制致死。如今，许易阳就是那个凡人。

    身躯之中，传来连珠炮一般的脆响，那是骨骼在不断的爆裂开来。剧烈的痛楚在提醒许易阳，赶紧离开……

    可今日面对压力退缩了……他日，就还会！

    任何事情，一旦开了先例，就会不断的重复。所以许易阳怵然一惊之后，便毫不犹豫的向前。

    要么，今天就死在这里，要么，就向前、向前！

    被人打回来和被人吓回来，有着本质上的区别。

    浑身骨骼在碎裂，然后被真罡重新粘合在一起。这一瞬间，许易阳感觉自己进入了一个磨盘，被不断的碾碎，又不断的重生……

    不过，许易阳却早已经习惯了这种痛楚。

    只有这样的痛苦，才能让许易阳意识到，自己还存在着，而不是被那气息征服。

    可双脚仿佛被人用钉子钉在了地上一样，根本就迈不出去！许易阳心中疯狂大叫着，偏偏嘴巴怎么也张不开，一点声音都发不出来。

    不行，要转移瞬间自己的注意力……许易阳知道，再这样下去，自己真的就要被这一股无边的威严给压制到死了。

    那么……自己还能做什么？

    忽然之间，许易阳灵光一闪――现在，不正是一个极好的机会么？

    是的，淬炼金身的最好时机！

    剑匣所传授的淬炼金身的法子，就是打磨。将身躯置身于真罡的折磨之中，一次次的重塑身躯。

    若不浴火，哪里能得金身？

    许易阳从没想到，自己竟然能在这样的处境之下修练。不过，这对他来说，却最最实用的了――这无边的痛楚，让他能够时刻感知到自己的存在，而不至于陷入那无边深邃的威严之中。

    而且……这还能够更加有效的淬炼金身！

    剑匣传授的所谓淬炼金身的法子，许易阳总结下来，其实就是两个字――自虐。

    金身，按照剑匣所说，修练到大成，身躯坚韧强健，不畏神通，不惧宝物，能够发挥出强大的力量来。而许易阳也见过疑似金身的怪物――僵尸统领。

    只是，这个僵尸统领，却终究还是不敌先天至宝，化为齑粉。

    剑匣此刻却没有跳出来，而许易阳也知道，自己似乎没有别的选择……

    默默的站在原地不动，许易阳开始运转功法，真罡流转之中牵动灵气，向着身躯之中进发。骨骼不停的爆裂开来，化为粉末，随后就有无尽的真罡和灵气融入其中，重新复原，然后再被碾成粉末。

    就是如此，周而复始。用剑匣的话说，什么时候修练到骨骼如玉，晶莹剔透，金身之中的煅骨就算是练成了。之后，还有壮腑、强筋、炼皮等等，务求将身躯从内到外淬炼一遍――倒是和许易阳以前修练的浴火九重差不多了。

    默默立在原地不动，谁能知道，许易阳正承受着怎样的压力？

    却说费远之他们，眼见许易阳竟然走上前去，不由都是一愣。随后，玄寂就眉头一扬，要助许易阳一臂之力。只是庞司役却伸手拦住了他：“玄寂太上长老，等等再说。”

    众人都是一愣，随后就明白了过来。

    费远之等人，自然是心中欢喜无限。自家的掌教至尊虽然眼下修为尚低，可是面对这等叫他们也恐惧万分的气势，许易阳竟然能够鼓起勇气上前，以之磨砺自身心志，实在是令人惊叹！

    醉死鬼默默叹息一声。剑阁能有如此掌教至尊，当真是何其好运！

    随即，这些顶级的修士心中，都升起了一股傲气。

    一个元婴修士，都能借助这磅礴的压力修练，他们这些大乘期修士，反而无法做到吗？

    醉死鬼摸了摸自己的头，看了看身后两名本门个长老，只是苦涩一笑，随后就毅然一步跨出。

    随着醉死鬼进入那千丈范围，费远之等人也默不作声，纷纷向前。

    这是绝大的凶险，又何尝不是一个机缘？

    他们这些站在修练界巅峰的修士，什么时候能够得到这样的锻炼？

    一进入其中，众人齐齐的闷哼一声，脸色白得如同死人一般。可片刻之后，他们对视之间，却隐隐看到了笑意。

    无边的压力，笼罩下来，天与地的威严，在纵横肆虐！这种压力，不仅仅作用在身躯上，还直指灵魂。

    这是何等的煎熬！

    可众人硬生生的顶住了。

    眼看过了一盏茶的时间了，众人依旧没有退意――纵然无法向前，可是至少他们站在这里了。

    蓦然，一阵笑声爆发了出来！

    是的，如此艰险之中透着快意的事情，如何叫人能不大笑三声？

    随后，众人脸上的神色瞬间变得奇怪了起来。

    在那等庞大的压力之下，他们毅然进入，用全部的力量与之抗衡。如此，自然是心中快意，可是那压力是如此庞大，压制得他们根本就无法开口！

    不要说开口大笑，就连动动眉头，都是极其艰难的事情。

    可是此刻，所有的压力，尽数消散！

    所以，他们才骤然爆发出了笑声来。

    可是……为什么？

    许易阳更加夸张，那股压力一消失，他几乎是瞬间跳了起来！

    面对如此滑稽的一幕，没有人笑话。

    因为就在此时，众人看到了不可思议的一幕。

    就在他们的眼前，那石碑之上笼罩的一层淡淡洁白光芒，骤然如同水波一样翻滚起来。随后，众人就看到，那金色石碑上，开始放射出耀眼的光芒。

    纯正耀眼的金色光芒！

    这金色光芒如同实质一般，在空中扭曲变幻，不多时，就在众人眼前化为一个门户。

    门扉洞开，其中，显现一条人影！