

    众人心中惊惧万分，更有不解的疑惑。若真是上古修士的话，那么存活至今，其修为……

    这太恐怖了！

    那男子面上一片漠然，只静静的站在窗前，看着前方纷乱的战场。

    随后，许易阳面色就骤然一变――他清晰地看到，那男子轻轻抬起了手，在虚空之中点了一点。

    此刻，这十里战场正是前所未有的杂乱。那些凶兽精魄，吞噬着无穷无尽的灵魂力量，和不死生物厮杀在一起，不过片刻就出现了上百头一模一样的怪兽来。许易阳知道，这些凶兽精魄，严格来说并没有具体的形态模样，如今吞噬了大量的能量实力提升，所修的灵躯，也便向最适合战斗的形态转化。

    所以，才有了如今这等恐怖的模样。

    这些凶兽精魄，论实力和这些顶尖的不死生物是不相上下，而身躯，更是纯粹的为了战斗而生，战斗力当真惊人。一时间，整个广场之上一片混乱。

    当那个男子出现的瞬间，许易阳等人才发现，那些不死生物，瞬间就安静了下来――甚至，无论那些凶兽精魄如何残暴攻击，它们都保持着安静，一动不动的面向小楼。

    这如何不叫人心惊？

    而随着那男子的手在虚空之中一点，一股绝大的危机，在每一个人的心头爆发开来。

    不对！

    果然，随着那男子的手指点出，虚空之中泛出点点星光，一圈肉眼可见的波纹，骤然荡漾开来。

    随着那点点星光亮起，一声震天的吼叫声，响彻云霄。

    许易阳瞬间跳了起来，一股寒意从心底爆发出来，怎么都无法驱除。

    那男子，只是点出一根手指，那些不死生物，瞬间就变了模样！

    当然，并不是说，这些不死生物实力有什么变化。只是……这些一直在乱糟糟攻击的不死生物，瞬间就化为一支纪律严明的铁血之师！

    这些不死生物，瞬间就各有位置。一部分去抗击凶兽精魄，另一部分，却对着许易阳等人逼迫了过来。

    看着阵列森严的不死生物所组成的军阵，众人再抬头看看前方――难道，这一点路程，就成为最后的不归路？

    “走！”许易阳心头忽然生出一股愤怒来。浴血到了现在，付出了那么惨重的牺牲，就是为了倒在胜利的门口？

    我不服！

    是的，就是不服！

    不过是这点路，若是没有不死生物拦路，不过是一步之遥。现在就算有敌人阻拦，就不能跨过去了？

    许易阳深吸口气，经过了短暂的休整，虽然伤势还不曾痊愈，但至少已经能够行动，而且还恢复了一部分的真罡。

    力量不足，那么该怎么办？

    许易阳一时间有些茫然。

    醉死鬼却一声怪叫，张口就喷出一口精血，随后乾坤壶向前席卷而去。在他的身边，那两名大乘期修士此刻也停了秘法，而是各自施展神通，向着前方轰击而去。

    费远之和南宫博山两人，则疯狂的催动先天至宝，将众人护住。玄寂和杨宪益，以及恢复了少许力气的庞司役，则也是毫不犹豫的跟随醉死鬼等人向前猛冲而去。

    到了如今，还有什么好想的？唯有奋力打通前路！

    没有真罡，还有神识！

    许易阳毫不犹豫，识海之中神识树苗晃动，庞大的神识轰然扑出，化为无数针芒，冲向了前方。

    神识针芒一出，许易阳立刻就感觉到了无尽的懊恼。

    他怎么都没有想到，神识针芒对付这些不死生物，竟然会有如此奇效！

    那些不死生物，面目狰狞，可是被神识针芒一扑，竟然出现了瞬间的呆滞！甚至，它们眼窝之中燃烧的火焰，也有一瞬间的静止不动。

    这等时机，醉死鬼等人如何会放过？他们虽然不知道为什么会莫名其妙出现这样的现象，却也知道这是千载难逢的机会！

    不惜损耗，所有向前攻击的修士，在这一刻都疯狂的开始输出力量，哪怕冲击到了体内气海经脉都毫不吝惜！

    庞大的力量，轰然降临，这些不死生物虽然从那呆滞之中苏醒过来，却已经是来不及了……

    一个是顺风扯帆，一个是仓促应对，一个撞击之下，前方顿时出现一片空白。

    眼见有如此成果，许易阳毫不犹豫，神识再度涌出，化为针芒向前方笼罩而去。此时，许易阳已经明白过来这到底是为什么了。

    神识针芒，虽然不像真罡那样，刚强凶猛，针对的也只是修士的识海。所以，许易阳在此地面对这些不死生物，才根本没有想起这一招来。

    但这些不死生物虽然没有识海，但是一切的根本却灵魂力量。

    而识海是什么？其实也是灵魂力量的一种展现。这些神识针芒冲击过去，修士的识海和不死生物的灵魂力量，并没有多少区别。

    只是，这些不死生物毕竟乃是顶级的存在，许易阳区区神识想要对它们造成多大的影响，却也是不可能了――如不是许易阳结成元婴，神识嫩苗成长为树苗，想要叫这些不死生物出现一瞬间的呆滞都不可能。

    若是许易阳如今也是大乘期修为，神识化为道念，那么这道念针芒攻击过去，怎么也能叫这些不死生物呆滞的时间再长那么一些――在这等层次的战斗之中，刚才那一闪即逝的呆滞，都足够要命了，哪里还吃得消再长那么一点点？

    明白了自己的神识针芒竟然有如此奇效，许易阳开始向四面八方挥洒神识针芒。一时间，靠近他们的那一圈不死生物分分中招，被几个大乘期修士砍瓜切菜一般斩杀。

    但危机仍然没有解除。

    因为从始至终，最大的危险乃是这些不死生物挥洒的力量混杂在一起碾压过来。那种纯粹力量的蛮横碾压，让人无计可施。

    而如今，那男子现身之后，这些不死生物开始有条不紊的进行攻击，力量就不再是混杂，而是融合在了一起。

    这有着质的区别――费远之和南宫博山两人祭出先天至宝，只不过一个接触之下，就浑身骨骼乱响，张口喷出了不知道多少鲜血。

    根本就无法抗拒！

    就这样？

    费远之和南宫博山两人对视一眼，都露出了一丝惨笑，然后眼光决绝。

    随后，血光闪耀起来。

    无他，不过是继续自残身躯激发神通而已。

    许易阳只觉得自己脸上痒痒的，却不知不觉中，已经泪流满面。

    这些枯燥的文字背后，都是血泪。

    眼看费远之和南宫博山竟然各自舍去了一条手臂激发神通来护住大家，醉死鬼也不禁动容。而最可怕的，却他们每一个人都清晰地看到――就算如此，那血色护罩，也不过是一瞬间就被压制得变形了，眼看破碎就在眼前！

    还有什么好舍不得的？

    醉死鬼一声大喝，口一张，顿时一团如同火焰般的精血飞舞而出。随即，那乾坤壶，就化为丈许大小，向前轰然砸去。

    玄寂也是在同一时间面色一沉，手一挥，顿时就见到虚空之中血光涌现如潮。水莲生和寒连在空中一闪，就化为虚幻无形。可前方那些不死生物，却骤然间就化为冰雕――还燃烧着熊熊火焰！

    许易阳神识针芒加上两大大乘期修士不要命一般消耗精血施展的大神通，顿时就显现出了成果来――出路，被打通了！

    这几乎叫人不敢相信自己的眼睛。

    眼看着前方一条通路直达小楼，许易阳欣慰一笑，随后就一头栽倒――这片刻之间，他神识的消耗，用恐怖二字都不足以形容。

    区区元婴修士，神识去攻击无数大乘期级别的不死生物，其消耗哪里能轻？此刻，许易阳识海之中，那神识树苗已经萎靡不振，片片树叶再也不复向前青翠欲滴的模样，而是仿佛到了秋天一般，泛着枯黄不说，还都焉了。

    浩大的识海，如今一片空空荡荡，许易阳如何能不晕倒？

    众人都是伤痕累累，不过既然通路已有，那就意味着胜利！几乎是本能的，众人疯狂向前掠去――当然，没忘记将那个幸福的晕倒过去的许易阳也带上。

    那小楼，就在眼前！

    那些不死生物，明显充满了对小楼的畏惧！只要踏入其中，自然就安全了。至于小楼里面那个神秘的男子，都要死了，谁还去关心那是不是更强大的敌人？

    化身为狂风，众人向前扑去。

    随后……每一个人都发出了惊天的怒吼！

    彻底的绝望，出现在了每一个人的脸上。

    就在他们冲到小楼边，向着小楼那扇华美大门冲去的时候，一股无可匹敌的力量出现了。这股力量，强硬狂暴，瞬间化为一道光幕，将整个小楼笼罩其中。在众人眼前，出现了一个璀璨光罩，上面星光闪烁，美丽得简直都不真实了！

    但这看似薄弱的光罩，硬生生将众人拦下不说，瞬间浮现一片雷火。这些雷火交杂在一起，如同无数针芒一般反击过来，轰击得他们身躯焦黑。

    众人脚步，止于小楼门前！

    前方，是强硬的阻碍。

    后方，是无尽的不死生物……

    他们清晰地看到，越是靠近小楼，这些不死生物就越是恐惧！而他们此刻，就在小楼门前，只要一步向前，便能安全。

    但是……死亡，就在眼前！