

    好吧！得承认，那不是正法期的修士，乃是元婴修士。可是……这个元婴修士，可以说是刚“新鲜出炉”，还冒着热气呢！

    这样一个新鲜出炉的元婴修士，有什么功法或者神通，是让渡劫期乃至大乘期的修士，都认真修练的？

    醉死鬼发现，自己越来越看不透剑阁这些人了。

    被诸多人视为畏途的暴烈雷海，如今在剑阁诸人的眼中，是那么的亲切。庞司役刚开始接到许易阳的玉简时，还不曾在意。可是一发现那灵胄诀之后，整个人就震惊了。

    这，乃是给自己的第二条命加上一层防护啊！如此强悍的功法，许易阳竟然随后就拿了出来……说实话，若不是许易阳乃是庞司役的弟子，更是剑阁的掌教至尊，杀人夺宝的心思，庞司役一定是会有的。

    以前，也不是没有人想过为元婴加诸防御手段。许多修为绝顶惊采绝艳之辈，都曾苦苦钻研过――最后，他们确实钻研出了一个法门来。只是，这等法门，令人啼笑皆非。

    那便是修练界流传甚广的灵甲之说。有一位炼器大师，当真钻研出了一件专门用于元婴的战甲。只是，其所需要的种种材料……

    这个省略号，大家都懂的吧？呵呵，哈哈，哈哈，当真也只能哈哈大笑几声了。

    如今，这灵胄诀就在手中了？

    庞司役忽然觉得有点不真实了。

    不过，当他运转功法时间，立刻就能感觉到，庞大的雷电之力被疯狂的掠夺而来，随后在气海之中任意幻化。不过是心念一动，长衫就出现在了身上。说起来，庞司役和许易阳不愧是师徒，两人炼铸灵胄，却不约而同的选择了长衫模样。

    一行人一路行走，一路炼铸灵胄，时间掐算得却极为精准，等到他们踏上了对岸的土地时，所有人都将灵胄初步炼铸成功。日后，再细细温养培育，这灵胄自然会拥有更强大的力量。

    告别了暴烈雷海，出现在众人眼前的，是一望无际的崇山峻岭。前方地形也极为奇特，让人一看就知道，此处已经是百战秘境的最深处了。

    前方地形开始收拢，两边甚至能够清晰地看到虚空壁障。一片无边的黑暗之中，不时有绚烂的光华闪烁。可是其中的恐怖之处，却人尽皆知。好在虚空壁障极为稳固，无论何等的恐怖力量，都无法突破，这才有了如今的修练界。

    而眼前这一片大山，就是紧贴着虚空壁障，没有任何迂回的余地，只能硬生生向前。

    在许易阳的眼前，就是这样一座高耸的山峰，下方是坚实的大地，左右和上面，都是虚空壁障。这座山峰，似乎被某个大神通的修士奋起神威，当头斩了一刀，竟然硬生生的裂成了两半。

    而唯一的通道，便是这一条横贯了整个大山的裂痕，不过数尺宽，最多容两人并肩行走而已。

    在凡人眼中，这等所在，便是所谓的一线天了，因为一旦进入其中，只能看到头顶那宛如一条细线的天空。

    但是修士们，称这里为哭泣峡谷。

    为什么？

    此刻，许易阳站在这大山之前，清晰的听到从前方传来凄厉的哭号之声。而在这尖利得要刺破人耳膜的哭号声中，许易阳还听到，有轰隆隆的雷鸣之声在震荡翻滚经久不息。

    这等声威，果然骇人！

    许易阳深吸口气，罡风的可怕，他当初也是亲身经历过的。只是斯时运气好，手段出尽总算活了下来。

    可是现在……许易阳看了一眼前方那座大山，黑黝黝的一片山石。不用去试许易阳也知道，能够在罡风的折磨下屹立至今，这些石头的坚固程度，也可想而知了。

    在眼前这样狭窄的一条峡谷之中，遭遇凛冽罡风，许易阳知道，没有别的路可走，要么硬顶过去，要么就死。至于说什么躲藏起来，想都不要想！

    当然，还有一条路，那就是放弃，不踏入这条峡谷，自然万事大吉。

    “此地罡风甚是厉害！”眼看着这条凶名赫赫的峡谷，南宫博山的双眼微微眯了起来，“这样，我等轮流出手，保持护罩不灭，应该可以顶过去。”

    虽然严肃紧张，但是南宫博山并没有流露出多少忌惮之意。罡风虽然犀利，就算是大乘期修士也不能掉以轻心，可是……毕竟他们手段众多，再加上如此多的先天至宝，若是顶不住区区罡风，那才是丢人。

    “好！”醉死鬼第一个站了出来。从一开始到现在，几乎一直都是剑阁众人在打头阵，他实在是有些脸上绷不住了，此刻再不站出来什么时候才出来？

    南宫博山点了点头：“如此，就有劳醉掌教了。罡风之下，却不知醉掌教能支撑多久？”

    哭泣峡谷，虽然不过数十里之遥，但是其中有罡风吹袭，根本无法驾驭遁光，就算双腿行走，也是艰难异常！如此以来，这数十里的路途，就显得是那么遥远了。

    若只是醉死鬼这等大乘期修士倒也罢了，偏偏其中还夹着个许易阳！

    所以，醉死鬼知道，南宫博山这等问话，绝对不是刺探他的实力，更不是看不起他的修为。一旦出手顶住罡风，就必须将全部人员都保护起来。如此一来，其消耗可想而知。

    而且，谁也不知道前方会遇到什么样的凶险，若是真罡耗尽却遇到危险，那可就麻烦了。所以，南宫博山所问，指的是不损伤实力的情况下，能抵挡多久？

    醉死鬼脸苦了起来：“难说。这哭泣峡谷，以前倒是有位道友无聊之中来探查过。据说，在这罡风之中，偶尔会有一种不死生物出没，神出鬼没的，很是强悍难缠。据说，在罡风之中出没的不死生物，形如巨蝠，浑身灰白，令人防不胜防。至于其实力，罡风都不能损其身躯，就可想而知了。”

    这话一出，南宫博山等人的脸瞬间就沉了下去。按照如此说法，只怕这怪物不是好惹的。虽然说这些不死生物多有特异之处，可是……这罡风乃是最纯粹的暴力，就算那巨蝠怪物天生身躯强横，很能承受打击折磨，可是能够罡风之中出没，实力也必然不会差。

    “既然如此……”南宫博山点了点头，“我全程探查，一旦发现醉掌教所说的怪物，就出手将其击杀。就算不能击杀，也必然不让其扑击过来。”

    众人都点了点头。南宫博山身怀一件先天至宝刺魄，乃是一枚冰针。而针类的宝物……其特点，便是快、准、狠，以点破面。罡风无法摧毁的身躯，在刺魄之下，却也难保不被刺杀。南宫博山以刺魄在手，负责这样的事情，实在是再合适不过。

    “既然如此，醉掌教之后便是我。”玄寂轻轻的开了口。

    众人都不存心耍花招，安排起来自然很是快捷，不过是几句话，就确定了出手次序，随后众人便向前走去。

    醉死鬼一马当先，在他身后的，便是玄寂，而南宫博山则和许易阳两人在中央。

    在南宫博山的头顶，一点隐约可见的寒光闪烁，正是那件先天至宝刺魄。南宫博山很是认真，竟然不惜耗费真罡，将先天至宝提前祭出。

    一踏入哭泣峡谷，许易阳就只觉得眼前一暗，人就不自觉的抬头向上看去。只见两壁高耸，看去就像是要闭合起来，将众人都压在中间一般。而此地常年罡风吹拂，根本就没有什么草木的痕迹，地上连一粒沙子都不见。而峭壁在罡风的吹拂下，也是一片光滑，黑沉沉的透着一股压抑。

    前方传来凄厉尖锐的哭号声，而那轰隆隆的雷鸣，就成了宏大的背~景。许易阳不由微微一愣――那罡风呢？

    正在奇怪，忽然只见，就见前方一道黑色墙壁，宛如奔马一样向前碾压而来。那横亘天地之间的气势，令人一见，便从心底里生出敬畏之情。

    这才是大威能！

    没有任何的花俏，就是这样明明白白的碾压而来。要么，你就拿出自己最强大的力量去与之抗衡，要么就老老实实的退回去。

    说起来是那么轻松，可是当真身临其境，许易阳就发现，自己几乎不能呼吸。

    在如此狭窄压抑的环境之中见到罡风，和在一片旷野上撞见全然不同！在旷野之上，会惊叹那等磅礴之势。可是在此地，只有一种感觉――要死了，要死了！

    是的，那一道罡风，就从前方顺着这数尺宽的峡谷急速冲击而来，磅礴之中带着阴险毒辣，还有……尖锐。

    是的，许易阳就感觉前方的罡风，宛如一柄利刃，对着自己的心窝猛然刺来。

    “起！”醉死鬼一马当先，一声断喝，乾坤壶轰然散发一道光华，将众人都笼罩其中。南宫博山也没有闲着，道念释放开来，双眼炯炯，只等醉死鬼所说的怪物袭。

    从许易阳看到那到罡风，到醉死鬼升起护罩，前后不过一眨眼的工夫。就是这短短的片刻，许易阳就感觉自己置身在末日之中。

    双眼再也看不到任何东西，耳中只有那尖锐的哭号声，还有雷霆轰鸣之声。而最恐怖的，便是许易阳清晰地看到，醉死鬼释放的光罩之上，竟然生出了一片灿烂的火光电弧。

    罡风和护罩急速摩擦，纯粹的能量与能量撞击所激发的火光电弧，其绚烂叫每一个爱美的人都会沉迷其中。可在场的人却都知道，在这梦幻一般的美丽之中，是死亡的威胁。

    不过，大乘期修士加上先天至宝，几乎就是这个世界人力所能达到的顶峰了。这罡风呼啸，能够生生将人血肉吹尽，骨骼都会吹成粉末，却偏偏奈何不了这看似薄薄的一层光罩。一行人安步当车，向前行进。唯有南宫博山全神贯注――若是那巨蝠骤然偷袭，别的不说，只要将这防御破除，就能给他们造成大麻烦了。

    幽深的峡谷，在众人合力下，天堑也化为通途。