

    众人都愣楞的，不明白到底发生了什么，只是呆呆地看着眼前的一切。

    这……变化也太大太突然了吧？

    那个刚刚逼得三个大乘期修士无奈之下自爆攻击的家伙，就这样被一个元婴修士一剑给轰爆了？

    轰的一声，又是一声巨响！

    醉死鬼这才回过神来，却他的乾坤壶，带着无尽凛冽之势，狠狠的砸在了那石碑之上。

    那石碑，也没有先前释放剑光斩杀的威势，轰鸣声中，顿时粉碎！

    一切就这样结束了？

    看着眼前忽然只见就变得空荡荡的一片，众人都有些发愣。

    那些惨烈厮杀，都只是无奈悲号的战斗呢？

    那些唯有用生命爆发，才能勉强抗衡一二的敌人呢？

    就这样消失了？

    许易阳也是楞楞地看着前方。说实话，刚才的出击，他只是出于愤怒，并没有妄想能够得到什么战果。可是结果却叫人惊讶――那神秘男子，被他一击轰杀！

    甚至，连雷劫神兵释放出来的混沌神雷，都没有多少损耗，尽数回归气海。

    看着前方，许易阳有点迷惑，随即，他身躯就猛然一颤，再也不能动弹。

    他惊骇的发现，在自己的气海之中，不知道什么时候，骤然出现了无数光点！这些光点，在气海之中疯狂翻腾，搅动得他的真罡都在动荡不休。

    这……许易阳不假思索，立刻就开始运转真罡，要将这些光点镇压下去。

    真罡刚一流转，武道真意就在气海之中猛然睁开了双眼！

    许易阳真的是迷惑了，他不知道，这一切到底是怎么回事。

    武道真意几乎是自动行动了起来。那一双眼睁开，立刻就有一股庞大的神识，从识海之中轰然爆发出来，卷着这一团星光。武道真意出击，那雷劫神兵一动，立刻就顶着这一团光点，轰然直达识海。

    许易阳缓缓盘膝坐下，面上一片肃穆。

    此刻，在他的识海之中，乱成了一团。

    那团光点一进入识海，立刻疯狂的动荡起来。那束缚住这一团光点的神识，再也困不住它们，瞬间就轰然爆散开来。一时间，识海之中乳白的神识雾气和金色的光点交杂在一起。

    而这些光点一挣脱束缚之后，就开始聚集起来。不过片刻，许易阳就骇然发现，那些光点，竟然在自己的识海之中，聚集成了先前那个神秘男子。

    这男子一出现，就举目环顾。许易阳就听到了一声冷笑――那神秘男子，手轻轻一点，顿时就有一道剑气飞斩了出来。

    识海之中，庞大神识轰然翻腾起来，卷起巨浪拍击过去。只是，那剑光很是犀利，神识巨浪拍打过来，只是一闪，竟然就被斩成了两截！

    一种无边的痛处，瞬间从灵魂深处爆发出来。许易阳面容瞬间变得煞白，身躯都在瑟瑟发抖。

    随着那人影的出现，武道真意也轰然出击。雷劫神兵化为一道雷光，瞬间就轰击到了男子身上。

    只是，这一次却没能将其瞬间就轰成碎片。那男子身躯一晃，脸上竟然也闪过一抹痛楚之色！

    武道真意，全面占据上风！

    可许易阳却高兴不起来。

    因为战场是他的识海！无论他如何占据上风，但是只要造成一点点损伤，他就无法承受了。

    不管怎么样，倒霉的都是他。

    什么叫投鼠忌器？许易阳感觉此刻便是。

    正在着急，忽然之间，许易阳却惊讶的发现，那神秘男子的脸上，竟然……出现了恐惧之色！

    这……又是怎么回事？

    许易阳一凝神，却目瞪口呆的发现，在识海中央的那棵神识树苗，虽然依旧萎靡不振，可是现在却明显像打了鸡血一样，在疯狂摇晃！

    神识树苗瞬间跳了起来，那些根须俨然便是腿，竟然迈开大步直奔了出去。

    这……许易阳实在是糊涂了。这神识树苗，乃是他孕育出的神识种子温养而成，一直都是默默无闻，却也给了他极大的帮助。

    现在，这神识神庙，竟然和人一样，拔腿就跑！这如何不叫人惊讶？

    在识海之中，这神识树苗，却似乎拥有着神奇的神通一样。它只是微微一晃，迈开根须形成的双足向前一步，就到了那神秘男子一旁。

    而那神秘男子的恐惧之色，正是因为神识树苗。

    许易阳有点迷糊了，这能供应给自己庞大神识的树苗，有那么可怕吗？

    许易阳就知道，为什么那神秘男子感觉恐惧了。

    神识树苗一到了那男子身边，所有的枝叶都在激烈的摇晃着。随即，许易阳目瞪口呆地看到，神识树苗上那些短短的枝桠，竟然瞬间蔓延开来，宛如灵蛇一般，漫天飞舞着对那神秘男子纠缠而去。

    与此同时，原本低垂萎靡不振的那些叶子，也瞬间精神起来，瞬间合拢，却形成两排森森利齿，对着那男子恶狠狠的啃咬而去。

    那神识树苗，转眼间就化为一个要吃人的怪物！

    许易阳从来都不知道，自己孕育出来的神识树苗，竟然会这样狰狞。

    那男子一被神识树苗纠缠住，就立刻挣扎了起来。那些细细的枝桠，却说不出的强韧，那男子拼尽全力挣扎，都无法摆脱。

    许易阳就看到，那男子手中，骤然出现一道剑光，猛然斩了下来。那神识树苗的枝桠再强韧，也无法和剑光媲美，顿时就断裂开来。

    一股难以言说的痛苦，猛然席卷全身。许易阳从来都没有想到，神识树苗受伤，竟然带给了自己如此惨痛的感受！

    原本盘膝坐在地上的身形，瞬间就歪倒在地，许易阳整个人都蜷缩了起来。

    庞司役不由一惊――许易阳出手，轻松击杀那神秘男子，他们还在惊奇之中。可随后许易阳就盘膝坐下，紧接着就倒在了地上……

    这一切发生的是如此快捷，叫人几乎难以反应过来。

    抢上前一步，庞司役一手按在了许易阳的背心，随即面色便是一变：“夺舍！”

    他清晰的感觉到，在许易阳的识海之中，有两股力量在纠缠……这，是典型的夺舍表现！

    庞司役这两个字一出口，众人的面色都极其凝重。

    怪不得，那神秘男子瞬间就消失了，原来是有这等手段！

    可一旦遭遇夺舍，除了自己坚持过来，没人能够帮上忙――大乘期修士虽然道念强悍，可是一旦进入许易阳的识海，确实能够轻松帮他灭杀来夺舍的神魂，可是……估计许易阳的识海，也就完蛋了。

    众人再也不顾及其他，只是默默地看着许易阳。

    只希望，他能自己挺过来。

    此刻，在许易阳识海之中，那神识树苗被男子硬生生斩断一根枝桠，无边痛苦席卷许易阳全身的同时，似乎也将神识树苗彻底激怒了。

    那啃咬向男子的两排利齿，骤然加快了三分！

    一声悲鸣！

    许易阳看到，那八十一片树叶形成的利齿，瞬间就咬住了那男子施展剑光的手臂之上！所有的树叶都急速旋转颤抖起来，宛如电锯，瞬间就将那男子的手臂给硬生生撕扯了下来。

    甚至，许易阳还看到，那两排牙齿做出了咀嚼的动作……

    这一切看起来，是如此的恐怖而诡异！

    一棵树苗，根须拔出，形成双足奔走，枝桠更是变成了触手！所有的树叶，则聚集起来，形成两排利齿――还偏偏没有口腔、没有头颅，只是凭空两排利齿！

    那两排利齿，撕下了那男子一条手臂，许易阳眼睁睁地看到，那两排利齿是如何拒绝那条手臂的。仿佛有一条看不到的舌头和嘴巴在配合，在细细的咀嚼着美食。

    那条手臂，在两排利齿的啃咬之下，却没有一丝鲜血，只有点点光华如同流水一样冒出，然后被神识树苗贪婪的吸食。

    许易阳心头一动，却有些明白这一切都是怎么回事了。

    眼前这个男子，根本就不是什么傀儡！

    这男子，应该是仙界的某个仙人，所施展的一种神通，或许是无上神识、道念一类，凝聚起来的存在，承载了那仙人的指令，在此坐镇。

    所以，自己出手，攻击到这个男子时，其反击也是以神识的方式展开――侵入识海，准备夺舍。

    只是，许易阳识海之中那一棵神识树苗，却极为喜好吞噬神识一类的能量――当初花夫人道念发动，施展秘术，要入侵许易阳的识海，就被神识嫩芽给无情吞噬了。

    现在，神识树苗的眼中，并没有什么男子，只有美味的食物！

    许易阳总算是明白了这一切到底是怎么回事了。

    而神识树苗也没有闲着，依旧在撕咬着那男子。也不知道，这神识树苗到底是何等存在，竟然如此威猛！许易阳不禁有些恍惚――用脚趾头想，都能知道仙人所凝练的力量，必然是比道念更强悍的存在。可神识树苗却依旧吞噬不误！

    不过，许易阳也看得出来，神识树苗吞噬这一股力量的时候，显得艰难了许多。那两排利齿，在疯狂咀嚼着，可是那条手臂，却没有多少变化……

    又是一个死缠烂打的水磨工夫！许易阳不禁叹息一声――遇到了这等对手，除了将其磨死，还能做什么？

    不过，渐渐的许易阳发现，那些叶子再也不是先前那萎靡不振的模样了，而是神采奕奕，青翠欲滴！