

    而且，更有一丝金色的花纹，悄然出现在了叶面上……

    随着这一丝金色花纹的出现，神识树苗吞噬的速度，开始加快。

    那神秘男子却也奇怪，手臂被撕掉，便重新生出一条来。只是，那身形，却也明显的缩了一圈。

    而神识树苗在艰难的吞掉手臂之后，叶面之上多了许多金色条纹。而在它再一次下口，将那男子的手臂又咬下一条时，一切就变得快速多了。

    不过是几口，许易阳就看到，八十一片叶子上面的金色花纹更加浓郁！

    那神秘男子的身形，在不断缩小，神识树苗几口之后，身形暴缩，只有先前的一半大小。而此时，神识树苗的叶片也更加犀利――叶片的正面，已经有一半都是灿烂的金色。

    这样的叶子所形成的利齿，啃咬起那男子来，也显得厉害了许多，咔嚓咔嚓的，竟然一卷就将那缩小了一半的男子整个的卷入，在疯狂的咀嚼起来。

    许易阳看到，利齿每咀嚼一次，那男子的身形就缩小一分。那两排利齿，只是咔嚓咔嚓的乱嚼，那男子便越缩越小……到了最后，一声凄厉悲鸣，那男子竟然化作一团金色液体，被神识树苗整个的吞噬不见。

    一股浓郁的生机，就在那男子消失的瞬间爆发了出来。

    许易阳甚至感觉有些惊恐！

    就在这一瞬间，许易阳看到，一团金色光华，猛然从神识树苗的根部爆发出来，一路向上蔓延而去。其所过之处，一切都成了璀璨的金黄。

    金色的是树根，金色的树干，所有的枝桠，也都是一片金黄！

    只是，那些叶片，却起了变化。许易阳看到，那些叶子上的金色花纹，开始消退，却尽数集中到了其边缘部位。叶子正面，依旧是一片欲滴的翠绿，背面却苍茫的灰色。

    璀璨如太阳的黄金树干上，是一片片边缘如黄金的绿叶，看上去有种分外的奢华之感。

    许易阳不禁赞叹起来，神识树苗吸纳了仙人的疑虑神魂，竟然有着如此惊人的变化！

    他正在感叹，忽然之间就见那神识树苗剧烈摇晃起来。

    许易阳就看到了，一棵树苗是怎么变成参天大树的。就在许易阳的眼前，那神识树苗猛烈的生长起来。

    不过是一眨眼，原先的神识树苗，就化为一棵胸径数尺，高达数丈的参天巨树！

    至于叶子……许易阳完全不知道现在有多少。他只知道，绝对不是以前的九九八十一片叶子了。

    满树郁郁葱葱的叶子！

    许易阳有些茫然。若是这些叶子尽数化为神识，该有多庞大？

    反正，许易阳相信，从现在开始，自己似乎再也不用担心神识的问题了――有这样一棵神识巨树做支撑，还有什么好担心的？

    可变化依旧没有停止。

    许易阳忽然看到，神识巨树上出现了许多小小的花苞。这些花苞，色泽苍翠，却一片银白！

    然后，忽然不知道哪里来的一阵微风，小小的花苞就努力的绽放开来。

    瞬间，就在许易阳的眼前，满树繁花！

    这些花朵，每一朵都有碗口大，分五瓣，其色泽恰好对应五行。五色花瓣环绕，拥抱着一团花蕊。

    而那花蕊，却相互缠绕的黑白之色！

    这花朵，是如此神奇，五行阴阳俱在其中。

    一股精纯到了极点的神识散发出来……

    许易阳感觉自己仿佛回到了母亲的身躯之中，是那么的温暖，叫人沉醉。

    一种从未有过的舒爽，瞬间就将许易阳死死的抱住。

    许易阳不禁发出了一声呻吟，那是从没有过的舒畅。

    可就在此时，忽然一股杂乱的记忆，宛如破闸的洪水一样，骤然涌了出来。

    许易阳不禁面色一变……

    这，是幻化成神秘男子的那一缕神魂之中所蕴含的信息，此刻却尽数都被许易阳吸纳。

    原来……如此！

    庞司役等人紧张万分。他们围成一团，死死的盯着许易阳，眼见他神色渐渐舒缓，这才长长的出了口气。

    若是许易阳被人夺舍，此刻必然不会是这等神态，这一点，庞司役他们还是清楚的。许易阳有没有被人夺舍成功，根本就不需要多问，看一眼就知道结果如何。

    等到许易阳慢慢睁开眼睛，庞司役立刻就连声问道：“如何？”

    遭遇夺舍，是任何一个修士都不愿意遇见的。运气不好，对方夺舍成功，从此沉沦，虽然躯体还在，可是灵魂消散，从此再也没有这个人的存在。就算运气好，灭杀了，夺舍的家伙，可是那在识海之中的战斗，对修士来说，也是一个巨大的负担――识海受伤，是每一个修士都闻之色变的。

    现在，庞司役很是担心，许易阳的识海……到底如何了？

    许易阳睁开眼，却没有说什么，只是皱眉沉思。

    众人也不说话，只是默默地看着许易阳，目光之中充满了惋惜。

    无论多么惊采绝艳的天才，被夺舍……就意味着一切的终结。

    许易阳只是沉思着，半晌之后才抬起头来，满脸的苦涩：“原来是这样！”

    众人都是一呆，庞司役则皱起眉头：“什么意思？你……没事吧？”

    许易阳叹息一声，将目光转向了窗外：“师尊，你有没有注意到，这些不死生物，现在好安静！”

    许易阳不说倒也罢了，这一说，众人才惊觉――是啊！那些一直在咆哮不休的不死生物，此刻竟然都安静了下来，一点声音都没有了。

    醉死鬼动作飞快，一步就抢到窗前，向外看了一眼：“这些不死生物还在！只是这些怪物……好像变少了许多。不对……不对！我看到一群不死生物离开了！”

    许易阳依旧坐在地上，只不过现在他却伸长了腿，让自己更舒服一点。至于形象什么的，重要么？

    “刚才那个神秘男子，乃是……”许易阳沉吟了片刻，组织了瞬间语言，这才继续道：“乃是一缕神魂碎片。”

    众人都默不作声，只是仔细听着。许易阳既然在夺舍之战中获胜，那么对方的一切记忆，自然也会被许易阳俘获。

    “此地阵法，乃是仙界所设，出手的……乃是仙界一位仙尊――无血仙尊。”许易阳的声音平淡，可是说出的话，却叫人心惊。

    “这说起来，话就长了。”许易阳将身子坐正了一些，“首先就要说到上古修士。斯时，上古修士所修神通，极为强悍，就算对上仙界，也是相差仿佛。只是仙界众仙，却一直视修练界为奴仆，下达诏令，要求凡是修为达到一定境界的，必须前往仙界接受册封，供其驱策，这便惹起了上古修士的反弹，爆发大战。”

    醉死鬼只觉得许易阳的话，宛如一阵阵的惊雷！

    而庞司役他们，却早就知道了，只是默默听着，并不出言干扰。

    “在上古修士时期爆发的那一场大战……当真是惊天动地，最后竟然将整个修练界都打碎了！这些世界碎裂成无数碎片，飘落四方。之后那些幸存的上古修士，便施展大神通，将这些碎片稳定了下来，才有了我们现在的各个大界以及下面的诸多小世界。”许易阳叹息了起来，“其中最大的一个碎片……现在依旧有上古修士占据，他们自称为……灵界。而经过了那一场大战，仙界也是伤亡惨重，再也无力发动大军征讨，这灵界，便也和仙界对峙了起来，直到现在。”

    “灵界？”所有人都不由惊呼了起来。

    许易阳面上露出一丝苦涩：“若是我所料不差，现在修练界所谓的飞升，应该仅仅是进入灵界。至于为什么飞升修士一个都没有回来，乃是因为现在仙界再次做出了的进逼之势，灵界大军尽起，正在与之对峙。”

    众人的脸上都闪过了一抹沉重。

    “仙界的众仙虽然力量强悍，但是他们也有一个致命的弱点，那便是后援补充。仙界原住民，能够修练有成的，实在是寥寥无几，最大的补充，还是飞升的修士。只是现在……仙界之中再也没有一个飞升上去的！”许易阳的脸上骤然闪过一抹杀机，“而灵界之中，修士们虽然力量相对不如仙人，却胜在能有补充！如此……仙界便设下了一条毒计。”

    众人都叹息起来，他们猜到了是什么。

    “仙界派遣无血仙尊出动，偷渡至此，设下一座大阵，能够孕育出无尽的不死生物。一旦不死生物的数量达到一定规模，便会爆发狂潮，冲出百战秘境，毁灭整个修练界。”许易阳冷笑起来，“而在此地主持阵法的，便是无血仙尊的一缕神魂碎片。”

    “怎么会这样？”醉死鬼如遭雷击，整个人都愣住了。

    修士修练千万年，其目的是什么？无非是飞升前往仙界成仙，从此不死不灭。可是现在，在修士臆想之中应该逍遥脱俗的仙界，竟然是这等模样！

    还成什么仙？

    还修什么道？

    醉死鬼一声长叹。

    许易阳目光一转，看在了醉死鬼的身上，嘴角泛起一丝冷笑：“醉掌教可是很失望？”

    醉死鬼只是默默摇头，一句话也不说。

    许易阳却继续冷笑道：“在仙界仙人的眼中，我等都是叛逆，是要诛之而后快的！”