

    金色的光芒，越来越浓郁，不再是如同实质，而是真正化为实质。

    在那门内，一个俊秀的男子，傲然挺立。

    正是先前许易阳等人见过的那个神秘男子！

    光芒慢慢散去，凝为实质。这扇大门，古朴而庄重，没有一丝花俏，些许祥云纹，更增添了凝重之感。

    在门内，一名看上去二十许的男子傲然而立。这男子，脸如冠玉，俊秀异常，却没有一丝阴柔之感，让人一看之下，玉树凌风潇洒倜傥极是适合。而那一双眼，却叫人一看之下便要胆寒――那一双眸子，一片漠然，仿佛一切都不放在心上一般。而且，瞳孔极大，几乎看不到眼白，仿佛有阴云在其中盘旋，形成一个深邃的漩涡，只要看一眼，全部心神就都要被牵扯到其中。

    这男子一头黑发乌黑亮丽，闪烁着金属一般的光泽，却带了一顶紫金冠，中间束起，脑后却披垂而下。身上穿一件青丝衮龙祥云纹的长袍，脚下踩着一双厚底紫金履，双手负在背后，高高的仰着头，说不出的骄傲神气。

    “此乃仙界无血仙尊所设讨伐叛逆法阵！”那人影缓缓出现，一步迈出门户，冷漠地看着众人开口说道。

    这句话一出，顿时所有人都惊呆了。

    许易阳等剑阁诸人，只觉得浑身的汗毛都竖了起来。从鸿天观出来的他们，比任何人都清楚仙界意味着什么。

    如此，一切就都解释得过去了。

    怪不得，此地会有种种匪夷所思的古怪之处！却原来是仙界手笔。

    怪不得，会有这等灭世的手笔在！

    醉死鬼却不同，上古修士时期的种种秘闻，他又如何能够得知？此刻，他心中只有一片狂喜！

    多少年了？修练界从未有过飞升仙界的修士出现过。而在以往的记载之中，各大宗门的前辈，成功飞升仙界之后，总是能够现身一二，为宗门带来诸多的好处。

    可现在有多少年了？醉死鬼只知道，自己师尊的师尊的师尊，都不曾听闻过这样的事情。近万年来，更是连飞升期修士成功飞升的传闻都没听到。

    这让人们开始疑惑，是不是仙界不存在了？

    仙界，是不是只是一个传说？

    可是如今，此地出现一个神秘男子，号称乃是仙界无血仙尊的手下，这如何不叫醉死鬼心头一片狂喜？

    所有的牺牲，都是值得的――只为了眼前这一句话！

    仙界，还在！

    只要努力，就能超脱此地，飞升仙界！

    醉死鬼嘴唇都在颤抖，此刻，他已经说不出话来了。

    “逆贼横行，无血仙尊，奉天极仙帝之命，讨伐逆贼，特设法阵一座。”那男子双手背负，挺立在石碑之前，声音平稳之极，眼中更是没有一丝波动，“尔等速速献上一魂一魄，归属无血仙尊麾下，否则，杀无赦！”

    醉死鬼只觉得自己脑袋里面满满的都是热血，让他有点发昏。

    还有这等好事？直接归属仙尊麾下，那不是说……成仙了？

    毫不犹豫的，醉死鬼和他身边两个大乘期修士，就要张口答应。

    可本能的，一股警惕冒了出来。

    飞升仙界，几乎是所有修士的梦想。此刻，不是醉死鬼不愿意，而是漫长的修道生涯，让他知道一点――天下没有白吃的午餐。

    醉死鬼这里还在本能的犹豫，许易阳等人却非如此。

    深吸一口气，看了一眼费远之和庞司役，许易阳轻轻点了点头。

    费远之等人，也是面目阴沉。

    没有什么好说的，全力一搏而已。

    可从现在开始，修练界就陷入多事之秋了……

    至于为什么……修练界都有命牌等等监控手下是否存活的手段，仙界会没有？只要眼前此人一死，仙界立刻就会得到消息……

    不过，眼前这个家伙，许易阳绝不相信这是一位仙尊！

    虽然不明白在仙界之中，仙尊到底是何等存在，但是能以“尊”为号，更是奉了什么天极仙帝的命令，必然不是一个小角色。

    不管了，杀！

    许易阳心头思绪千回百转，可是和费远之以及庞司役等人眼神交汇之后，立刻就明白了彼此的心意决断。

    是的，上古修士为何要与仙界展开殊死的斗争？用鸿天道人的话说，那便是为了自由，为了逍遥天地之间。

    而此刻，眼前这个家伙，一开口便是交出魂魄……

    还有什么好说的？

    就在同一时间，费远之、南宫博山、玄寂、庞司役以及许易阳，全力发动！

    九件先天至宝，宛如闪电一般，带着无尽风雷之声，轰然出击。

    目标，正是那男子头颅！

    不管是仙尊本人也好，还是仙尊手下也罢，总之，今日必杀此人！

    醉死鬼顿时就愣住，几乎是本能的大吼了起来：“剑阁！此乃仙界上仙，怎可冒犯！”

    他的话还没说完，就听到一声巨响。

    仿佛虚空之中有什么东西闪过，连同许易阳的飞剑鸣古在内，九件先天至宝齐齐的一声哀鸣，竟然被对方硬生生的击退。

    许易阳只觉得飞剑鸣古传来了一声尖叫，似乎器灵收到了打击一般！再看费远之等人，许易阳这才松了口气――只是他修为低下而已，费远之等人，并没有遇到这种情况。

    若是对方真的能够直接打击到先天至宝的器灵，这这一场仗，那就真的不用打了。

    众人都闪电般的后退，脱出了先前威压笼罩范围，只是死死地看着前方。

    “既如此，杀无赦！”那男子依旧一片漠然，在收到了攻击之后，脸上却一点情绪波动都没有，只是冷冷的说了一句。

    醉死鬼深吸口气：“上仙息怒！这几位道友，只是……”

    “休得聒噪！”那俊秀男子，缓缓的将头转过来，面向醉死鬼，脸色依然一片的冷漠，“给你三息时间，献上一魂一魄，归顺无血仙尊麾下，否则，杀无赦。”

    “醉掌教，速速退开！”许易阳面色阴沉，看着醉死鬼的眼神之中，浓浓的都是不耐，“许多隐秘你并不知晓，就如此贸然行事，殊为不智！”

    双方都是掌教至尊，而许易阳不过是个小小的元婴修士，如此说话，就显得有些过分了。醉死鬼身后的两名长老，顿时面色一沉就要开口。

    醉死鬼却轻轻摆了摆手。

    而说来也很是奇怪，他们退开之后，那神秘男子竟然只是站在那里冷眼看着，并不曾发动攻击。

    最初的震惊狂喜过后，醉死鬼逐渐恢复了冷静。而许易阳刚才的话，说得一点都没错――他什么都不知道，当真是有些贸然了。

    “请问，许掌教何以教我？”来到了许易阳的身边，醉死鬼面上满是疑虑，直直地看着许易阳。

    “没想到，会在此地遇到仙界中人。”许易阳却没有回答醉死鬼，而是环视了费远之等人一眼，这才轻声叙说起来。

    “当初，我等进入了寒兰遗址，却发现了上古修士所留下的一些讯息。”许易阳沉吟片刻，将一切娓娓道来。

    听到许易阳叙说起上古修士竟然和仙界展开大战，醉死鬼的嘴就长得大大的，再也合不拢了。而在醉死鬼身后的那两个大乘期修士，表现也好不到哪里去。

    这等秘闻，若不是许易阳说出来，打死他们也想不到，上古修士竟然强悍到如此地步！也怪不得，如今修练界，难以听闻有关仙界之事。

    如今，总算能够明白，为什么百战秘境之中，有如此古怪的种种现象了。

    醉死鬼不由大汗淋漓。若是当真听了那神秘男子的话，献出魂魄……且不说从此任人宰割，难道，瓯酒山坳从此就要和整个修练界开战，要……灭世么？

    对仙界来说，修练界算什么？只是他们随手设下一个法阵，就能形成灭世危机的地方？

    修练界，对仙界来说，可有可无的一个地方？

    醉死鬼的面上闪过一丝悲愤。

    只是……这一切，都是真的吗？

    许易阳仿佛知道醉死鬼心中所想，只是淡淡道：“原先，我也是不信的。可今日遇到此子，张口便是献上魂魄！由此，我相信，上古修士所遗留的信息之中所说都是真实的。吾辈修士，兢兢业业的刻苦修练，为的是什么？还不是逍遥天地之间！可仙界却要将我们奴役！”

    醉死鬼深吸口气，其实，他心中虽然有些许疑虑，但更多的还是相信。

    所有的这一切，都只因为那句话――献上魂魄，否则杀无赦！

    曾经的隐忧，如今，却瞬间鲜活的跳到了自己的面前！许易阳只觉得自己浑身都在颤抖――而就在前方，那仙界的神秘男子，依旧面无表情的漠然而立。

    “我醉死鬼也当真是机缘，竟然能够得闻这等惊天隐秘。”醉死鬼深吸口气，看着许易阳面色阴晴不定。

    知道了是知道了，可是……他如何自处？

    是和剑阁一起，向眼前这个仅仅是气息叫人几乎要崩溃的仙人开战，还是就此离去，独善其身？

    刚刚想到此处，醉死鬼忽然轻笑了起来，乾坤壶在其头顶滴溜溜的旋转不休。

    他已经无路可走了！

    外面，是要灭杀整个修练界的不死生物大军啊……

    要么，献上魂魄，从此成为奴隶；要么，战斗！

    什么，退出，独善其身？

    外面那些不死生物，是吃素的么？