

    面对这一片雾气，几乎所有的不死生物，都疯狂的向前冲击着。它们将自己所有的力量都施展了出来，无数光华汇聚起来，化作一团巨大的磷火，向着前方翻滚而去。

    到底是四个大乘期修士合力激发的先天至宝强，还是无数顶尖不死生物强？此刻，便有了答案。

    那一团磷火，没有和许易阳曾见过的那样，化为什么气势汹汹的骷髅头，张大着嘴巴咬过来――就如同乾坤壶所散发出的灰色雾气一样不曾显化出什么形态一样。

    到了这等极致，再也无所谓形态，只是最纯粹的力量爆发罢了。

    就在众人的眼前，整个天地忽然微微的晃动了起来，然后就开始扭曲。前方骤然出现了一轮烈阳，却瞬间就消失，化为一个漆黑的圆球。

    这个漆黑的圆球，不过一瞬间就消失了，只留下无数细碎的裂痕。

    这是……

    许易阳只感觉浑身的汗毛都竖了起来――那是空间被撕碎留下的裂痕啊！

    然后，一声巨响传来，那声浪已经如同实质一般，吹得众人衣衫烈烈作响……

    可是……更加惊人的，还在后面！

    许易阳清晰地看到，在烈日般的光芒之后，一团惨绿的火光骤然闪耀了起来，随后就向着前方席卷而来。

    那些细碎的裂痕，被这一片磷火一卷之下，就消失无踪。

    不死生物，完胜醉死鬼！

    醉死鬼发出了全力一击，这些不死生物何尝不是？它们被召集到此地，为的就是要阻止许易阳等人深入。那么……要是换了修士，简直就可以说是不要面皮的行为了――用这么多大乘期修士来阻挡敌人，不是不要面皮是什么？

    既然不要面皮了，那么出手自然也是狠辣的。这些不死生物，骤然全力发出一击，虽然相互之间配合没有什么默契可言，更没有神通秘法的辅助。可是……它们的数量，实在是太多了！那纯粹的数量，从量变化为质变……

    而在天空之中，还有凛冽的呼啸之声。这时间，也不知道有多少不死生物正在向这里集合。

    不用说，众人都知道，必须速战速决。

    可前方那一团磷火，让每一个人的心头都沉甸甸的。

    如此多的顶级不死生物，他们能够冲过去吗？

    庞司役就在此时，一步向前，和连体婴儿一般的醉死鬼成功的换位。

    随后，前方虚空之中，骤然爆发出了一片光辉。电浆和火焰，此刻完美交融在一起，形成一个巨浪，向着前方猛然扑去。而在巨浪之后，则是一口丈许长刀！

    在这口黑色长刀之上，是一头黑色猛虎，只是额头上却有一支金色独角，背上更有两对肉翅！

    雷引器灵，悍然现身，向前猛然扑杀而去。

    许易阳就在此刻，毫不犹豫的催动起了自己所有的力量。

    武道真意，现身！

    飞剑鸣古，现身！

    一个仗剑凶神，全身都是虚幻，唯有一双睁开的眼中，是一片冷漠。随着许易阳向前跨步，雷劫神兵轰然斩落。

    在劫云之中，许易阳不知道吸纳了多少混沌神雷和紫霄神雷。此刻，为了突破，许易阳毫不犹豫的将这些力量尽数激发出发――就算损伤了雷劫神兵，那也是顾不得了！

    首先便是周天诸相飞剑的剑阵――周天雷火无相阵发动！电浆和火焰的巨浪，轰然扑在了那一团磷火之上，顿时有无尽的轰鸣声爆发出来。

    那团磷火，毫不留情的将巨浪顿时，依旧向前汹涌。不过，众人都松了口气――那磷火的势头总算弱了一分。这表明，这些不死生物联手一击的威能，开始进入衰减期。

    这也意味着，他们能够将这一道攻击抵挡下来。

    果然，黑色猛虎猛然向前扑击，一声突兀的虎啸之声骤然响彻云霄！

    雷引长刀，轰然斩落，却一声哀鸣。但是……磷火同时也四溅开来。

    庞司役却身形瞬间晃动不休，却依旧捏出了最后一个法诀。

    铁甲，镇山！

    在这一刻，前方虚空之中，骤然出现无数甲士，手持长戈，向前冲锋而去。

    散乱的磷火，在这些甲士的冲击之下，终于开始熄灭。

    可再看庞司役，面色却白得吓人，甚至身躯都颤抖了起来。

    不过一个渡劫修士，却同时催动两件先天至宝，还尽可能的将威力催发到最大的地步――同时还要和如此巨力抗争，庞司役如何支撑得住？

    只是那硬碰硬的震荡，就足够庞司役喝一壶的了。

    一次交锋，醉死鬼和其麾下三名大乘期修士以及庞司役，五人出手，终于抵挡了不死生物的一击。代价是庞司役彻底失去了战斗力，醉死鬼和另外几人则气息紊乱，数十息之内无法出手。

    南宫博山便在此时，瞬间取代了庞司役的位置――阵型，在一开始，就彻底被不死生物打破了！

    身为大乘期修士，南宫博山只能强行去弥补看看。但其实每一个人都知道，他们已经落入了下风。

    就在此时，许易阳的攻击，尽数爆发了开来。

    仗剑凶神的虚影冲出去的一瞬间，其实就已经消失了，现在向前冲击的，只是雷劫神兵而已。

    只是，没有人知道，飞剑鸣古，就在雷劫神兵之中。两口剑重叠在一起向前突击，这是许易阳发现，他全力爆发竟然只有一击的力量后，选择了将飞剑鸣古和雷劫神兵联合出击。

    就在雷劫神兵掠过刚刚换位成功的南宫博山的瞬间，兹兹的电流声，忽然大响起来。随后，一切都消失了，只有一团雷光轰然向前飞扑。

    而许易阳，却面色瞬间闪过一抹不正常的鲜红，随后就变得苍白无比。甚至，他的身躯都瞬间变软，不要说保持眼下狂奔的势头，就连保持站立都是问题。

    不过，在许易阳身边的杨宪益可不是吃素的，他早就在注意着许易阳了。在许易阳爆发攻击的瞬间，他就出手抓向了许易阳的肩头，而许易阳身躯脱力倒下的一瞬间，他恰好就一把抓住了许易阳。

    磅礴的真罡，毫不吝惜的灌注到了许易阳的体内。

    杨宪益想得很简单――剑阁可以没有他这个渡劫期的长老，却绝不能失去元婴修为的掌教至尊！

    许易阳稳住了身形，被杨宪益带着前奔。

    这一击，许易阳没有丝毫吝惜，将所有的真罡和半数以上的神识，都压缩灌注了出去。而他这几乎是自残式的出手，也丝毫没有令人失望。

    雷劫神兵，乃是何等力量凝聚而成？

    混沌神雷！

    一掠过南宫博山，雷劫神兵立刻就消失了，留下的只有一团雷光。

    一团银白的雷光！

    在众人前方，有一个人头大小的银白色光球在急速飞行，周身都是针芒一般的电弧。而在这光球周遭，费远之等人惊骇地看到，空间居然隐隐有扭曲的模样。

    这是一个元婴修士的攻击？

    这……这……这不科学！

    是的，这颠覆了常识。可谁能知道，那看似平淡无奇的银白雷光，竟然是这个世界理论上所能达到的力量最高层次？

    许易阳付出了他所能付出的代价，驱动了这股力量爆发。

    一团雷光，轰然在前方爆炸开来。此时，许易阳所疯狂消耗的神识就显现出了威力来――他以前杀人夺宝所得的一个神通雷光蛟龙，此刻瞬间激发了出来。

    当然，许易阳不是指望这个神通能有多强大的力量，只是以此来规整攻击方向。

    光球，轰然化为一道雷柱，向前激射了出去。

    在前方的那些不死生物，反应也当真是奇怪。面对大乘期修士的先天至宝，它们面无惧色。可是见到了这一团雷光，竟然露出了恐惧之色，本能的想要逃开！

    不死生物的阵型，立刻就乱了。

    然后，雷柱轰击过去，那些古怪狰狞的身躯，在雷光之中开始扭曲……

    随后，一声清越的剑鸣响起。一道虚影，向着前方狂掠。飞剑鸣古，出击！

    十丈之内，再没有一个不死生物。那密密麻麻的不死生物的群落，竟然出现了一个小小的真空地带。

    看着这惊人威势，南宫博山胸中豪气瞬间爆发开来。元婴修士都能爆发此等威力，他身为大乘期修士，如何能自甘下风？

    刺魄、恨水，前进！

    前方的不死生物，立刻如同烈日的雪花一样，飞快的消融。

    醉死鬼也终于回转过气息来，开始酝酿攻击。

    一切，都在好转。

    是的，眼前这一片不死生物，就像是一个鸡蛋。刚开始敲碎外壳的时候，很是费了一番手脚，但是已经破壳了，就轻松多了。

    众人，瞬间就突进三里。

    总共不过是十里广场而已，他们一口气就冲过了三分之一的距离！这……当真是胜利在望！

    随后，众人的面色瞬间就变了。

    因为就在这一瞬间，他们发现，前方的不死生物，忽然间变得无比的僵硬，南宫博山和玄寂两人联手催动先天至宝，也不过前进了三尺。

    而后方和两侧，无数不死生物潮涌而来，瞬间就将他们包围在了中央。

    这……是一个陷阱！

    什么打破硬壳，就能势如破竹的向前一路突破……也不想想！这些，都是百战秘境最顶级的不死生物，个个修为都堪比大乘期修士。这样的阵型，是那么好突破的？