

    此刻，凤鸣绡他们，再也无心去算计剑阁诸人如何如何。他们心中都知道，此战，关系到整个修练界的存亡。若是剑阁失败了，那么他们就算此刻全部逃回去，也不过是多苟延残喘那么几天而已。

    所以，他们只有向前。

    在前方，就是许易阳他们曾经见过的逆流森林，一切都颠倒着。

    几乎就在瞬间，特别顾问团全体发动，轰然向前！

    一件件先天至宝，轰然闪现，散发着凛然威势，笼罩前方。

    而在他们身后，无数修士在急速飞掠。他们要做的，就是用最短的时间，将法阵架设起来。

    因为前方遭遇敌人！

    在那一片逆流森林之中，是密密麻麻的无尽不死生物，叫人看了不禁头皮都在发麻。

    若是这些不死生物此刻就发起冲击，修士大军别看浩浩荡荡，却会在顷刻间崩溃。

    因为这些都是最顶级的不死生物，唯有大乘期修士才能对付的不死生物！

    一切都在疯狂的紧张，那些修士浑然忘记了一切，只是在飞快的架设着法阵。海量的灵石，毫不吝惜的投入到法阵之中……

    恐怖的压力，造就了飞快的速度。前后不过一盏茶时间，无数光华就闪耀而起，形成了最初的防线。

    修士们略略松了口气，开始疯狂架构各种法阵。

    他们要做的，其实很简单，只不过是将原先大营之中架设的法阵重新架设出来。这虽然是一件极其繁琐的工作，但是好在有许多都直接炼制成了法盘、阵旗之类，倒是减轻了许多的工作量。

    只是……那些不死生物，为何没有发动攻击？

    ***

    小楼之中，许易阳站起了身来。

    经过了数天的休息，众人虽然不能说恢复了巅峰，但是至少恢复了许多精神。

    许易阳体内真罡活泼的流转着，整个人都笼罩着一层异样的威严。

    在场的，没有人更比他是和去催动法阵了――这六阳罡火，生冷不忌，荤素随意，无论是神识还是道念，抑或是仙人所修炼出来的力量，都照单全收。

    虽然说，许易阳的神识，乃是最低级的了，可是就数量和持久性而言，谁能比识海之中拥有一个神识巨树的许易阳更加庞大？

    一步一步向前，众人惊讶地看到，随着许易阳的迈步，前方虚空之中忽然出现了隐隐的波动。众人似乎感觉到有光华闪动了瞬间，却那么的不真实，叫这些大乘期修士，也免不了面面相觑。

    庞司役却猛然瞪大了双眼――随着许易阳的前行，地板上出现了无数玄妙的条纹！

    这些条纹，仿佛在阐述某种玄妙的东西，神秘而恢宏。

    而许易阳，就走在这些条纹之上。

    一步一步，前行三十丈！

    许易阳站定不动之时，脚下恰恰是那些玄妙条纹的汇集之地。

    站在原地，许易阳嘴角露出一丝残酷的笑意，识海之中那一棵巨树，树叶翻飞，发出沙沙的声响，仿佛是幼子在对父亲撒娇一般。

    磅礴的神识，轰然释放出来，凝聚在许易阳周围盘旋不散。

    几乎所有人都怵然一惊――这个元婴修士的神识，好生精纯庞大！

    这……是一个元婴修士的神识？

    醉死鬼忽然发现，这一路，许易阳给了自己许多惊奇，每当自己已经看清了他的时候，就总有一些惊奇之处跳出来。

    许易阳哪里会去理会别人地看法？现在，他可不是那个一个人在外小心翼翼的小修士了，而是剑阁掌教至尊！

    虽然没落了宗门，可是实力，现在却在急速的膨胀。身为这样一个宗门的掌教至尊，哪里还需要担心什么枪打出头鸟？

    因为他本身就已经是出头鸟了。

    神识无穷无尽的涌出――每当识海之中枯竭之时，那神识巨树，便欢乐的晃动，花香袭人，带来无尽神识弥漫。

    许易阳将神识，尽数灌注到了脚下的条纹之中。这些神识一进入其中，立刻就顺着一条玄妙的通道蔓延开来。

    渐渐的，许易阳仿佛看到了整个小楼都在自己的视野之中，而这个法阵的玄妙，也尽数了然于胸。

    原来如此！

    小楼之上，乃是六阳罡火最浓郁之地，一遇阴邪之气，便会自动反击，所以那些不死生物和凶兽精魄到了此地时，会被灭杀。

    心念一动，许易阳冷笑一声，法阵，发动！

    众人只觉得天地忽然闪亮了起来，脚下的翠玉楼板，瞬间就变得晶莹剔透，无数光华，就从脚下投射了上来。

    他们心头一惊，低头看去，却立刻就看到，楼下不知道什么时候，闪耀起了一片洁白如同棉花一般温柔的光芒。

    可那在楼下密密麻麻挤满了整个屋子的不死生物，却一个个惊恐的咆哮起来――然后，尽数化为乌有。

    一声轻笑，许易阳识海一动，巨树猛然晃动，再次放出庞大的神识。

    许易阳就感觉，小楼外的十里广场，都在自己的视野之中。他清晰地看到，无数虚线出现，慢慢向前延伸，却要将整个广场都包裹其中。

    此地积蓄的力量，足够许易阳发动如此大规模的一次攻击。

    而且，只需要自己消耗神识去发动，根本就不需要再额外的付出多少力量，何乐而不为？

    当然，这也是许易阳如此罢了，换了任何一个修士前来，都会心怀畏惧――相比之下，他们宁可消耗真罡，也不愿意浪费神识。

    而且，这样的法阵用神识催动……等于是小马拉大车，不知道要多消耗多少，才能催动。

    只是，许易阳真的不在乎。他的神识树苗吞噬了无血仙尊的一缕神魂碎片，暴长到了不可思议的地步！

    无数虚线，在空中纠缠，宛如灵蛇一般向前延伸……

    等到这些虚线，彻底的将整个广场都包裹其中的时候，许易阳轻笑了起来。

    神识巨树猛然晃动，释放出海量的神识来。

    此刻，许易阳才骤然色变――他终于发现，这法阵虽然生冷不忌，在那神魂碎片的记忆之中，催动更是只需要一点“微不足道”的力量，但是他忘记了……这微不足道，说的是仙界的仙人！

    许易阳感觉到，那神识巨树每一次晃动，所释放出来的神识都是惊人的庞大。可如此庞大的神识灌注到法阵之中，许易阳甚至都没看到那些虚线有被充满的迹象……

    唯有这些虚线被充满，法阵才能发动！

    许易阳现在已是骑虎难下。看看识海之中的神识巨树，许易阳忽然牙一咬――就算神识巨树受损化为树苗，也不过是回归从前一样，自己有什么好可惜的？

    既然如此，那就发动吧！

    许易阳再不吝惜，神识一股接一股的疯狂灌注了出去。

    而神识巨树，却开始慢慢的显得有些萎靡起来。那些叶子，再也不是欢乐的沙沙作响，花朵的花瓣，也开始慢慢合拢。

    许易阳却铁了心，毫不犹豫的继续！

    也不知道过了多久，反正许易阳发现，自己识海之中，那神识巨树上的花朵已经尽数合拢，还原成为花苞！

    而到了此时，许易阳才发现，存在于自己神识之中的那些虚线，终于闪亮起来。

    六阳罡火，发动！

    窗外，十里广场。

    无数的不死生物聚集在此处。它们原本排列成整齐的方阵，恶狠狠的面向小楼，要将入侵的敌人绞杀。

    可忽然之间，这种思维瞬间就从它们的脑海之中消失了。

    或者说，从它们的力量本源之中消失了！它们忽然感觉到了一股莫名其妙的轻松――这是怎么回事？

    有许多不死生物，就开始试探着离开――这在以前，是无法想象的！

    但更多的不死生物，却还是留在了这里。它们知道，这一切，都和眼前的小楼有关。这些不死生物，甚至开始聚集成一个一个的小团体，磷火闪烁，竟然在相互交流！

    支配了它们万年的那些东西，此刻忽然间就烟消云散不复存在了，这让这些怪物，有些不知所措。

    而此刻，它们即将无需不知所措了。

    许易阳识海之中，神识巨树虽然萎靡，却依然在疯狂晃动，供应给许易阳无穷无尽的神识。庞大的神识，涌入那一团团条纹之中，汇集到了深埋地下千丈的几个晶莹剔透的石碑之中。

    六个石碑，被这庞大的神识涌入，开始微微颤动，表面出现丝丝光晕。

    许易阳瞬间无力的瘫坐在地，他知道，成功了。

    果然，就在那六个石碑泛出丝丝光晕时，十里广场的地面，骤然起了变化。

    站在窗口的醉死鬼等人看得清楚，那平常无奇的地面，忽然就变得璀璨起来，宛如最美丽的玉石一般！

    而那些不死生物，就在这一时刻，忽然齐齐的发出咆哮，那咆哮声中，只有无尽的恐惧。

    美玉一般的地面，忽然出现一大片白云……

    不，那不是什么白云，而是……火焰！

    是的，宛如棉花一般，毛茸茸的火焰，看上去是如此的美丽。

    可那些不死生物，却惊慌失措起来。看着地面浮现的火焰，宛如地毯一样，将整个广场笼罩，绝望的悲号，顿时响彻云霄。

    瞬间，就有无数的不死生物化为乌有。一些灵巧的，却不甘就死，浑身磷火一闪，就飞腾了起来。