
    是的，你看，现在哪里还能看到魔宗修士的身影？他们很干脆的直接离去。而龙族，地位极其尴尬，也很干脆的学着魔宗离去。

    妖族，则联合了起来，一道又一道传讯符箓轰然激射而出。至于道门，那是要发疯了么？看他们脸色悲壮，那是……要上刑场么？

    许易阳暗暗冷笑一声，早知今日，何必当初！

    当初，一个个都眼红剑阁得了第二件先天至宝，觉得日后剑阁必然独大，要欺凌压制各方。故而他们先下手为强，抢先联合起来，展开了对剑阁的围攻。

    只是，现在剑阁回来了。

    莫忘山却没有理会，那些人，该走的便走，干他何事？他只需要做好眼前的事情就好了。

    那就是将不死生物，尽数斩杀！

    邪道第一高手果然强悍！甚至，其成名的宝物长戈乌芒都没有祭出，只是用了那口背在背后的长剑！而列缺却老老实实，飞剑无名，穿梭往来，杀机凛冽。

    最后还在顽抗的那些不死生物，在这邪道第一高手和道门第一高手，以及无数修士的打击下，哪里还能翻出什么浪花来？在力量的狂潮之中，只不过略一冒头，就此烟消云散。

    看着眼前空荡荡的一片，战场瞬间陷入了死寂之中。

    他们曾经在此风斩，面对无数不死生物，战战兢兢，惶惶不可终日。因为敌人太过强大，有席卷覆灭整个修练界的力量。

    他们在此，苦苦的支撑，每日都要迎接那狂潮一样的冲击，数年来，日日如此，不知道流了多少血。而在漫长的厮杀生涯之中，曾经有过的纷争，都逐渐烟消云散，就算是道门修士，见到妖修也会微笑点头、魔宗修士，也有人与之相谈甚欢。

    都是在一起厮杀拼命的，那些道统逐渐的纷争，还有什么好说的？

    而现在，忽然之间，敌人……被杀光了！

    战争，结束了？

    修士有些不敢相信。先前，大家兴奋的向前狂冲的时候，不是让全军撤退的么？后来，又喊着冲锋！

    现在，却似乎是胜利了……

    这变化是在是太古怪了，叫人弄不明白。

    不知道是谁，忽然放声哭号起来，那悲戚之中夹杂着欣喜、幸运和解脱，让人听在耳中，百感交集。

    可不管怎么说，胜利了。

    当列缺和莫忘山两人高声大吼，将胜利的消息传递给每一个人。

    是的，胜利了，可是这个胜利，却带来了更多的变数。

    许易阳没有说话，他只是默默地看着前方，嘴角却牵扯出一丝狰狞的微笑来。

    不死生物狂潮已经消散，连此地的仙界阵法，都被破去，此后再也没有什么不死生物的狂潮了。只是，如此一来，这百战秘境，也就不再成其为百战秘境了，而是一片寂寞的世界。

    得胜还营，向来都是一件值得夸耀的事情。尤其是许易阳等人一路慢慢行来，两边修士无数，却都恭敬的弯腰行礼时，就更加的叫人要飘飘欲仙了吧？

    可事实上却并非如此。

    许易阳和玄寂、庞司役带着费远之慢慢前行，脸色肃穆，只是冷冷的瞧着远方——在那里，是猬集一处剑拔弩张如临大敌的妖族和道门！

    从今日起，剑阁，将踏上复仇之路！

    残酷的微笑，慢慢的在许易阳嘴角绽放，同是也在玄寂的嘴角绽放、在庞司役的嘴角绽放。哪怕无法参加战斗的费远之，嘴角的微笑都是那么的嗜血、残酷。

    醉死鬼许易阳他们身后，却没有看到这等神色，但是列缺和莫忘山是当面迎过来的，却如何看不到？

    莫忘山浑然不以为意，在邪道修士的信条之中，本来就是以血还血以牙还牙。剑阁现在发达了，那么自然是要打回去的。

    可列缺的心却猛烈的颤抖了起来。

    剑阁将出，腥风血雨，即将笼罩修练界！

    这将是一场浩大的劫难。

    只要看魔宗逃散、妖族和道门如临大敌，就能知道，这将是一场覆盖面何其之广的战争。

    列缺能够想象到，拥有现在庞大力量的剑阁，将会发动何等惨烈的报复。他毫不怀疑，现在的剑阁，有将妖族、魔宗乃至道门连根拔去的实力。

    那么多的先天至宝啊！还有那一剑的威风啊！

    见到了许易阳的那一剑，列缺理解了为何魔宗瞬间就逃散了，也理解了为什么道门和妖族，摆出了如此一副姿态。

    列缺闭上了眼，他不敢想象，一个只有剑阁和邪道的世界，会是什么样子。

    不再多想，列缺知道，自己必须做些什么了。

    许易阳一行人，慢慢放缓了脸上狰狞笑意，向身边的修士点头示意。他们缓步向前。

    他们没有施展神通，而是一步一步的走了过去。

    在他们的前方，是妖族和道门，却在飞速离去！

    一路上的欢呼，对许易阳来说，那都是浮云。不过，现在他可不是那个孤傲的行者，而是一宗之主，而且和邪道的关系也算不错，倒是不能太过高傲了。

    “恭喜许掌教，建此不世功绩！拜谢剑阁，挽天之倾！”走到了大营门前，列缺忽然高声呼喊了起来。

    不管日后如何，在这等灭世的危机之中，剑阁的功绩，无法忽视。若不是剑阁，现在他们哪里会站在这里？估计大营都快被不死生物攻破了吧？而最令人尴尬的，却他们抵挡了不死生物数年的攻击，对手却根本就没拿出真本事来，而是一直在练兵……

    醉死鬼只是在后方瞧着。他很是感慨，许易阳这等狐假虎威的手段，竟然如此有效，瞬间就惊退了妖族、魔宗和道门！不过，静心思索，若是自己处在对方的位置上，又会如何？

    醉死鬼尴尬的发现，自己也会被蒙蔽其中。

    因为那实在太具备欺骗性了。

    正在胡思乱想，那如山的呼喝声，将醉死鬼惊醒了过来，抬头看时，却已经到了大营之中。

    这一片大营，所在之地，正是先前许易阳他们曾经经过的哭泣峡谷。只是，当初的“一线天”现在却消失不见，那座雄伟的大山，也被人硬生生的抹去！

    修士大营，就坐落于此。

    虽然这既是匆匆设立的大营，但是许易阳却看得出来，立营之时，虽然仓促，却绝不马虎！那些营帐，井井有条，错落有致，一旦需要快速出击或者紧急撤退，绝不会出现阻拦修士脚步的现象——可不是每一个修士都能驾驭遁光的！

    更重要的是，许易阳能够感觉，脚下那蕴藏的庞大力量。这股力量，叫人心悸，无论是谁，都要为之颤栗。

    那是一个又一个法阵，相互勾连在一起，形成一个繁杂到令人发指的大阵！这样一座大阵，一旦激发出来，就算面对那些不死生物的大军，也是强悍异常。

    这样一个大营，可说是坚固异常了。可许易阳却偏偏能够从那些蛛丝马迹之中，能够看出这座大营乃是匆忙之中建设起来的。

    虽然说修士手段神奇，就算一夕之间建立一片宫殿也是反手之间，可有许多东西却不是神通能够起作用的。

    进入大营中央，还未曾进入中央的石殿之中，许易阳就看到，妖族和道门大军已经逐渐远去。这样的结果，让许易阳心中感慨之际，却还是大大的松了口气。

    进入石殿，列缺看着剑阁数人和醉死鬼，心中不禁有些酸楚。身为大乘期修士，他自然知道一路的艰辛，现在却一陨落便是四人！

    “此次危机，当真是仰仗剑阁诸位道友，我等……”列缺面容肃穆，一拱手便开口说道。只是，他话未曾说完，许易阳就打断了他。

    就算许易阳是剑阁掌教至尊，这样做也略显无礼。不过，许易阳有足够的理由：“列缺道友，我宗太上长老施展大空间碎裂之术，现在却急需回归山门修养。这些客气话，也就不必说了，当初我等既然出动，就自然会承担一切后果。只是，现在我等必须先回归山门，让费远之长老好生疗伤，就不多言了，告辞！”

    说罢，许易阳转身对醉死鬼肃容行礼：“瓯酒山坳一路协助良多，若不是几位道友拼死自爆打开通路，只怕我等尽数陨落了。此中情谊，我剑阁铭记于心，日后必有报答。”

    醉死鬼一楞，随即面容苦涩，喟然长叹道：“许掌教，你这般说，倒是叫老儿无脸见人了。我们和这些不死生物对峙数年，不知道死伤了多少，却从来都没有抓到过根基。若不是许掌教率领诸位道友前来，只怕现在早已经不可收拾了，却说什么我等协助良多？真真是愧煞人也！”

    许易阳淡淡一笑：“你我同生共死，走了这一路，却不必多说什么了。瓯酒山坳的大义，我剑阁上下，铭记于心，永世不忘。今日我宗太上长老有伤在身，便不多留了，这便告辞。”

    说话间，许易阳转向了列缺，脸上露出了温和笑意：“列缺道友，还请前往我宗一晤！道友大义，拯救我宗修士，还不曾好好谢过。今日且不说这些，剑阁上下，扫径以待！”

    列缺严肃的点了点头：“待我料理好此间事务，必然要拜访剑阁，届时多有叨扰，还请海涵。”