

    是啊，谁敢去试一试？若是真的，那么修练界就彻底完了，修士们将要面临一个强大得不可思议的怪物。

    怎么办？一时间，许易阳和庞司役两人都沉默了下来。

    “不过，不管如何，还是先将传送法阵架设起来再说。”许易阳叹息一声，抬头看着庞司役，“上次师尊炼制周天诸相飞剑的万年凤栖梧，我手头倒是还有一些，虽然不如师尊所用的那么上乘，但是想来也能换取不少东西。所以，此次我决定和诸位太上长老同行，将这传送法阵架设起来再说。”

    庞司役点了点头：“百宝阁倒是有这样的实力，足够交易这等宝物。”

    许易阳面上忽然闪过一抹潮红：“师尊，徒儿却还有一个想法。”

    庞司役一愣：“如何？”

    许易阳忽然冷笑起来：“剑阁被人毁去山门，弟子几乎尽数被杀，就算好运能够逃出来的，如今也不知道在哪里潜藏，更不知道有多少被人掳去正在受罪。如今，剑阁既然已经重立山门，更是在这等所在，索性昭告天下，让整个修练界都知道，我剑阁，还在！”

    庞司役瞬间站了起来，伸手指着许易阳，却一个字也说不出来。他面上红光闪烁，还未曾开言，忽然从小院外就传来几道肃然之声：“谨遵掌教至尊法旨！”

    说话的，正是南山明、咖罗明、南宫博山等五位太上长老。如今，他们终于达成统一意见――掌教至尊就是掌教至尊，哪怕只是正法期的修为，那也是掌教至尊！

    所以，许易阳和庞司役两人交谈的几句话，落在了南山明等人的耳中，却另一番心思。

    到了如今，剑阁虽然依旧惨淡，但是终究依旧安定下来。或许对别人来说，从此刻起，就要小心潜伏，慢慢丰满羽翼，有朝一日再爆发出来，席卷天下。可剑阁绝不如此。

    剑阁，便是剑阁！一旦重新山门，便要昭告天下――剑阁，还在！

    此次出行，便不能那么简单了。

    南山明和咖罗明、费远之、南宫博山等人对视了一眼，心中顿时开始盘算起来。此次行动，可不仅仅是去为新建立的山门架构传送法阵，还是一次显示存在。

    或者说，展现瞬间肌肉！

    一股看不见的浪潮，瞬间就涌动了起来……

    许易阳却有些发楞。自己不过是在和师尊闲聊，怎么瞬间就有人在高呼“谨遵法旨”了？

    忽然间，许易阳怵然一惊，这……便是权势！

    自己再也不是那个为了生存死命拼杀的小小修士了，而是剑阁的掌教至尊，手之所指，不说大军所向，此刻至少也是五位大乘期修士所向。

    庞司役心思电转，瞬间就明白了许易阳话语中的含义以及几位太上长老的心思，当下只是轻轻一笑：“既然如此，且去准备一二吧！”

    许易阳轻轻点头，肃然离去。

    修士们的速度，当真是极快。许易阳才回到自己的居所，一应人马，就已经整肃完毕。只见一群修士，足有二十余人，一个个服饰鲜明，自成队列，站在了广场之上。

    随后，就见一青衣老者端立在广场边缘高声呼喝起来：“恭迎掌教至尊！”

    许易阳有些愕然。不就是自己和几位太上长老一起去购买架构传送法阵的材料，顺便彰显瞬间剑阁的存在么？怎么……弄得如此大的阵仗！

    应声而出，许易阳在看到广场上那一群二十多人时，才忽然发现，自己想得差了，还不仅仅是如此.

    在广场上的这一群人，只见南山明和南宫博山两人站在最前方，神色淡然肃穆。在他们的身后，则是八名金丹弟子。这八名金丹弟子，一身玄色长袍，胸口绣着飞剑纵横，赫然是剑阁的标志长袍！而这八名金丹弟子的肩膀之上，却一个方圆两丈许的白玉平台，平台上一张宽大的宝座，薄纱披垂笼罩，另有四名体态婀娜容貌秀丽的女修随侍一旁――虽然说不出的暴发户气质，可金丹修士抬轿、元婴女修随侍，这可就惊人了。

    再看，在这平台旁端立的，不是杨宪益又是谁？其余的，也尽数都是元婴修为的剑阁弟子。

    仔细看去，许易阳忽然明白了什么，心中忽然一股暖流涌动起来。

    “恭请掌教至尊上座！”杨宪益一见许易阳出现，立刻大喝起来。南山明和南宫博山毕竟身为大乘期修士，不曾开口说话，但是那十几名元婴修士的齐声大喝，却着实威风异常。

    许易阳轻轻点头，浑身气息涌动，只是遁光一闪，就到了那由金丹修士肩扛的宝座之上。

    “出发！”端坐宝座之上，许易阳深吸口气，轻轻开口。

    杨宪益立刻大声呼喝起来：“传法旨，出发！”

    此刻，南山明和南宫博山肃然拱手领命，飘身而上，护卫在宝座两侧，那些元婴修士，则齐声大喝：“谨遵法旨！”

    八名金丹修士虽然不曾言语，却也是忽然浑身遁光闪耀起来，一群人就这么浩浩荡荡的向着鸿天观大门行去。

    这等声势……不管是谁，都要被吓到的。

    两名大乘期修士坐护卫，渡劫修士行走！金丹修士抬轿、元婴修士随侍……这等架势，至少在修练界，从未出现过！

    ***

    茫茫一片漠海，金黄的沙砾，一直蔓延铺陈到了天边，说不出的壮观景象。间或能够见到，有一条旋风冲天而起，卷起金黄沙砾，宛如一条蛟龙一般摇头摆尾，伴着风雷之声，自有一派壮观豪迈。有时，更是能够见到光华闪烁纵横，乃至无尽神通爆发开来，却一些修士在争斗。

    此地，正是漠海城所在的漠海界。

    此处大界，虽然籍籍无名，可是内中一座漠海城，修练界之中却无人不知、无人不晓。此刻，虽然前方百战秘境战事正酣，可就算是修士，被砍了也疼，也是需要养伤的。不少轮换下来的修士，都来到了此地修养。

    当然，不仅仅是因为此地乃是邪道地盘，还因为漠海城有着百宝阁的存在。

    在一片金黄的沙海之上，一团庞大的光华正在急速向前飞掠。不过，看在许多修士的眼中，就不免惹来几个白眼――遁光如此之慢，当真是辱没了遁光啊！

    可再定睛一看，顿时所有的修士都面色狂变，乃至一片惨白――就算是桀骜不驯的邪道修士，看清了这群驾驭遁光的人后，也都乖乖的闭嘴闪避到一旁，生怕冲撞了人家。

    到底是哪家的贵胄出巡，竟然有如此浩大声势？

    有许多眼光毒辣的，浑身冷汗之余，也不免和狐朋狗友凑在一起轻声嘀咕――到底是何等人物？

    一方白玉平台，上设宝座、案几，有美貌女修随侍！虽然说起来这等架势实在不值得什么――哪怕最廉价的飞舟，价值也远远超过，可是……偏偏随侍的那几个女修，竟然都是元婴修为！

    这一点，是经过了数名修士确认的，他们口沫横飞指手画脚赌咒发誓――老子亲眼看见了的，那几个侍女，个个都是元婴老怪！而且，此外那些个随从，也个个都是元婴修为！

    抬轿的，就不值当什么了，不过是金丹修士而已。可是……金丹修士，那就号称是金丹大修了啊！究竟是何等样的深厚背~景，才能让八名金丹修士甘愿做这等低贱活计？

    再一看……啊呀！这可是要吓死个人啊？那个……那个……宛如管家一般跑来跑去的，为何气息那般的雄浑磅礴？几个元婴修士在一旁看得提心吊胆，相顾骇然――那个跑腿的管家，竟然是渡劫修士！

    再看那个两个在平台两边缓缓随行的老头，那些个在一旁暗中窥探的元婴修士，顿时浑身激灵灵打了个寒战――不好！这两个老不死的，修为怎么也看不出来，只是瞧着比那个跑腿的渡劫修士更加强悍的绵阳……那么答案就只有一个――大乘期修士！

    这个……彼其娘哉！到底是何等样的人物，竟然能有这等阵仗的随行队伍？一干人等都暗暗将目光投向了那高坐在宝座之上的身影。

    随后，所有人都愣住了。

    那个……那个将大乘期修士作护卫、渡劫修士当管家、元婴修士只是长随的家伙，竟然只是正法期的修为？

    难不成……我们看错了？这群暗中窥探的修士，一个个不信邪的再次仔细看去，却怎么都看不出那个宝座上的身影，有什么隐匿修为的迹象。

    这样一支吓死人的队伍，就那么浩浩荡荡的前行，一直飞临漠海城，却不曾落地，而是就那么浩浩荡荡大摇大摆的向着城中飞去。

    那些守卫城门的修士，却哪里敢上前？一个个只是乖乖的躲在一旁不说话。

    遁光收敛，这支不过二十人左右，却给人浩浩荡荡感觉的队伍，终于轻轻巧巧的落到了地面之上。

    看着这样一支队伍，无论是一路窥探尾随而来的，还是漠海城中初初见到的修士，心中都升腾起了一个疑惑。

    那就是，这个正法期的小子，究竟是谁？在这样的时刻，到底是何方神圣，如此庞大的一支力量竟然不曾派往百战秘境，而是如此挥霍？

    一时间，整个漠海城，竟然都陷入了一种诡异的寂静之中。