

    无边无际的血肉骷髅，在剑阁修士面前，当真如同面对成年人的孩童一样，不过片刻，就被清扫出了好大一片空地。

    可是诡异的是，分明就能看到无数和修士没有多少区别的僵尸就在这一群骷髅的旁边，却只是冷眼看着，没有哪怕一头僵尸上前。

    “跟紧！”庞司役一声怒喝，顿时前方一百零八口飞剑在空中一闪，就消失无踪。再看时，就看到天空之中有隐隐约约的光华闪烁。可等你仔细去看时，却又一片茫然――哪里有什么光华闪烁？莫不是眼睛花了吧？

    可不过一眨眼的工夫，现实就告诉你，不是眼花了。

    就在庞司役前方百丈，一群身材高大魁梧的古怪人影，一个个发出了疯狂咆哮。

    这些人影，身高都超过了平常修士一半去，身上的衣衫却褴褛。说衣衫褴褛，还是客气了，其实只是一些破烂的布条胡乱的裹在身上而已。

    可这些身上裹着破烂布条的人影，却不折不扣的怪物。虽然此刻它们看起来和修士没有什么区别，但是当它们张口咆哮时，就能看到，那惨白的皮肤之下包裹的，不是血肉，而是骨骸。

    惨白的骨骸。

    而这样的怪物究竟有多少？许易阳放眼望去，却根本就看不到边。

    人满一万，无际无边，用在怪物的身上，也是适合的。

    庞司役一马当先，却没有丝毫的退缩。他手向前一点，顿时一声破空呼啸。

    一百零八口青锋，骤然闪现，带着破空呼啸声，轰然在虚空之中浮现。

    而前方那些怪物，双眼之中忽然燃烧起了火焰，随后手中的骨刀骨剑就笼罩上了一层磷火，向前疯狂冲击而来。

    随后……

    只听到一声惊天动地的雷鸣之声！

    一百零八口飞剑，笼罩了方圆百丈。就在这些怪物疯狂咆哮扑击的一瞬间，无数雷光闪现，轰鸣不绝。

    而最叫人震撼的，却这些雷光只一闪，就化为火蛇，在肆意的穿梭。这些怪物若是碰到雷光，立刻就化为齑粉，沾染了火蛇，也是瞬间就化为焦炭。

    周天诸相飞剑自带的一座剑阵――周天雷火无相阵。

    许易阳一直听闻周天诸相飞剑如何如何犀利，可是就算在当初的流血之日，也没有见到庞司役将其中的剑阵施展出来。

    此刻近距离观看，立刻就为之色变。

    在许易阳的神识之中，前方百丈之外，忽然出现了一个黑洞。在那黑洞之中，只有永恒的死亡、狂暴的力量。

    若是自己落入其中，能不能幸存下来？

    许易阳扪心自问，却骇然发现，就算自己出动青灵鼎，只怕也承受不住如此狂野力量的消磨，最多支持个片刻，就会被斩杀陨落。

    不愧是只比先天至宝略逊一筹的宝物，果然了得！

    剑阵一展，顿时方圆百丈之内那密密麻麻的骷髅，被一扫而空，再无一个站着的。

    这等威势，醉死鬼在一旁看了，也是暗暗心惊。剑修攻击天下无双，果然不是虚言。

    只是，为何处处都透着诡异？

    他们这么一路冲杀而来，只有他们冲杀的对象――骷髅，在奋力反击。就在这些骷髅一旁的僵尸，黑压压的一片，却没有哪怕一头跳出来。

    这当真是古怪！

    不过，既然如此，那就上吧！

    醉死鬼一声大喝，自然也不会轻易就动用先天至宝，而是随手放出了一个赤红的葫芦。

    这赤红的葫芦，一出现就迎风一晃，化为数丈之巨，随后一斜，顿时就有氤氲的雾气瞬间弥漫了开来。而叫人哭笑不得的是，这些雾气，竟然带着浓郁的酒香！

    这些散发着酒香的雾气，瞬间就弥漫开来，笼罩了方圆数十丈。随后，虚空之中火光一闪，所有的雾气都化为熊熊烈焰。

    只是，如此就能看出差距来了。虽然醉死鬼乃是大乘期修士，可是相比庞司役的周天雷火无相阵，却要逊色了不少。庞司役剑阵一展，顿时所有困入阵中的骷髅，瞬间尽数倒毙，干脆利落之极。

    而醉死鬼这等手段施展开来，虽然也是蔚为壮观，可是那些骷髅在火海之中挣扎咆哮，就不那么爽利了。

    醉死鬼身边的那几名瓯酒山坳的修士，修为自然也都不弱，都是大乘期的修士，此时都祭出各自法宝，肆意绞杀着那些骷髅。

    顿时，只见一片磷火飞扬！

    许易阳深吸口气，没有迟疑，也将自己的飞剑祭出。只见寒光一闪，顿时三口飞剑宛如蛟龙一般闪烁而出。

    可是……接下来发生的一幕，却让许易阳彻底无语。

    只见一个骷髅眼中火光一闪，手中的骨刀只是轻轻一挥，许易阳顿时就觉得自己浑身都是一震，在飞剑之中的印记，却仿佛遭到了不知道多么沉重的打击一般，隐隐有溃散的趋势。

    当初和宫阚对阵，也不过就是如此了……

    眼前这些骷髅，竟然都是这等强横实力的怪物？许易阳的脸瞬间就沉了下来。

    此时，面对如此强横的怪物，许易阳就算再怎么自信，也不禁开始有些动摇了。

    可随即许易阳就面色一整。

    身为修士，既然确定了目标，而且已经付诸行动，哪里还有半途而废的道理？自然是一路向前闯过去！

    他们要做的，是肆意攻击不死生物阵线，让这些怪物乱起来。只要这些怪物不能形成有组织的、残暴无情的冲击，数量再多，修士们也不放在眼中。

    是的，和不死生物对峙厮杀了这么久，修士们也多少对这些不死生物了解了一些。这些不死生物虽然实力强横，但是和修士相比，却还是有诸多不足。

    撇开那些顶级的不死生物不提，一般的那些不死生物，就算能够轻松斩杀元婴修士，可是论狡猾、论手段乃至宝物，那个能比实力相当的修士强？无非是身躯坚固不惧死亡罢了。

    可双方大军对垒，却将不死生物身躯坚固不惧死亡这一点，给发挥到了极限！

    一组又一组不死生物，宛如狂潮一样，没有丝毫停歇的攻击……这等疯狂的势头，若不是修士们依托阵法，只怕早就崩溃了。

    毕竟，如此攻势，不管是谁、不管有何等宝物，都无法匹敌。唯有阵法之道，借用天地之力，以各种珍稀之物架构，不惜消耗之下，所发挥出来的力量，也是强横到了极点。

    当然，也只有这等集整个修练界之力，从而不惜代价，才有这等威势。换了一族一宗，却哪里来如此的财力物力？

    许易阳心中一边胡思乱想，却也知道，此刻应该是他此生最舒适的历练机会了。如今，他们已经深入骷髅阵线之中，面对的每一个怪物，只怕都不比渡劫修士差――否则，庞司役怎么会出动了先天至宝雷引？

    这样的对手，每一个都有轻松斩杀许易阳的实力。想当初许易阳面对宫阚，手段尽出，若不是血肉长廊，只怕到最后还是难逃被人擒杀的结局。

    可是现在，许易阳只是一口一口飞剑的出击。

    因为他要做的，不是斩杀敌人，而是感悟。

    许多往日积累的想法，现在他可以尽情的实验！

    最令人羡慕的，却在许易阳的身边，有渡劫期和大乘期的修士，在轮番出手。许易阳所看到的，是这些顶级的修士，在攻防之间展露出了天地至理。

    看似简单的一剑出击，甚至都没有那些炫目的神通附着。可许易阳看着那一口剑飞过时，五行灵气的震荡和变化，却那么的玄奥。

    这才是真正的大神通。许易阳忽然明白，一切，或许就是如此。

    在血腥厮杀之中，还能沉迷到感悟中去，这也是难得了。不过，费远之等人更可没有一丝的不满，只会开心。

    许易阳感觉到，自己这寥寥数人，如同最锋利的刀子，切的却能豆腐，畅快之极。而这刀子之所以如此锋利，乃是他痴迷的美丽风景。

    可在石殿之前，众人的脸色就未免有些不好看了。

    凤鸣绡等人远离战场观望，虽然没有亲临其境的切身感受，却能够更加全面的掌控全局。

    他们看到，剑阁和醉死鬼等共计十人出击，一接触到不死生物的阵线，这些怪物就一丝阻碍都无法造成的全盘崩溃！

    不死生物的阵型，这些一方首脑都是清楚的，当下也是不甚在意。因为不死生物的阵型之中，排在最前面的可不是精锐，而是炮灰。

    越是在前面，实力就越弱，最好是在冲击修士防线时赶紧死掉，好让那些强横的不死生物变得更加强横一些。

    等庞司役一马当先，到了骷髅阵线中央的时候，凤鸣绡等人就开始紧张起来。

    根据上一次战斗的经验，到了此处，这些骷髅的实力，就堪比渡劫修士了。同时有数不清的渡劫修士发难……可想而知，此地防线承受的是怎样的压力了。

    看着十个人就冲击如此恐怖的敌人，就算凤鸣绡，也不由得赞叹了起来――剑阁的这些家伙，还真是死脑筋啊！堂堂大乘期的修士，竟然真的被这个小修士一句话就驱动出战了。

    虽然说，在大乘期修士眼中，渡劫修士实在不算什么，可是……蚂蚁多了，还咬死象呢！

    剑阁损兵折将，就从此处起？

    几乎所有的人都屏住了呼吸在观望。