
    这些不死生物，浑身磷火闪烁，滚滚黑烟裹住全神，瞬间就飞腾到了半空之中。只听得那黑烟之中传出凄厉哭号，无数幽影沉浮，随即就化为一团鬼火激射而去。

    可仙界阵法已经发动，能够让它们走掉？

    轰的一声大响！

    广场边缘，猛然弹出一圈火焰墙壁，直抵云霄！天上的阴云之中透出点点光亮，就像是太阳光芒穿过云层一般……

    无尽的火焰，从天而降！

    对修士们来说，这是何等瑰丽的一幅美景。地面晶莹剔透，宛如美玉，漂浮着棉花一般的雾气。天空之中，有无数绒毛一样的“雪花”在飞舞……

    但这却不折不扣的末日景象！

    无数不死生物，被这些洁白的火焰一扫，顿时就化为乌有。

    甚至，连灰烬都没有！

    何等惨烈的景象？可在修士们的眼中，却前所未有的舒畅。

    至少，修练界的覆灭危机，就此解除。

    看着白色火焰降临，将那些不死生物尽数消灭，醉死鬼不禁感慨了起来。若不是剑阁，此次危机……能解除吗？

    答案很明显——不可能。

    正是因为剑阁的介入，另辟蹊径，才一路闯到了这里。而一路上，大家付出了怎样的代价？想想，就叫人要流泪。

    瓯酒山坳的队伍，只剩下了醉死鬼一人。而剑阁也是凄惨，失去了一名渡劫修士和一名大乘期修士，还有一名大乘期修士，也失去了战斗力，至少几年之内，别想出手了。

    剑阁来时，威势煊赫，三名大乘期修士、两名渡劫修士，共计十件先天至宝，拱卫掌教至尊而来。可是到现在，却只剩下两名大乘期修士和一名渡劫修士而已，其中一名大乘期修士，还失去了战斗力……

    其伤亡，不可谓不惨重。

    但这一切似乎都是值得的。

    看着外面广场火焰漂浮，所有人都陷入了沉寂之中。许易阳也宛如大病了一场，懒洋洋的提不起一丝精神来——这是神识过度消耗的结果。

    曾经让他们不得不依靠修士自爆才能闯开一条道路的广场，那些无边无际的不死生物，现在却烟消云散！

    见到此景，许易阳却没有一丝的兴奋，相反，反而是满心的惶恐。

    此地的不死生物有多强大？许易阳心中清楚，醉死鬼心中也清楚，那是一支可以彻底覆灭修练界的力量。可这样庞大的一支力量，却敌不过仙界的一个阵法发动……

    灵界，到底是怎样的存在？竟然能和这样的仙界抗衡！

    洁白的光芒，慢慢慢慢的消失，最后归为沉寂。可那瑰丽美景之下带着的凌厉杀机，却依旧震慑着众人，让他们只是呆呆地看着前方，许久都忘记了动弹。

    那黑压压一片，数万还是数十万的顶级不死生物，就这样消失了？

    半晌，醉死鬼才长长的出了一口气，面上满是骇然。

    “走吧！”许易阳好容易恢复了一些，却淡淡一笑，“我们还有很多事情要做。”

    醉死鬼一愣：“还有很多事？”

    许易阳点了点头：“是啊！难道醉掌教忘记了，我们还要破除此地的法阵！留着……始终是个祸害啊。”

    醉死鬼凛然点头。

    确实如此，虽然说许易阳战胜了夺舍的敌人，夺取了对方的记忆，可是那毕竟只是一个神魂碎片，不可能拥有全部的记忆。天知道，仙界还留有什么后手！

    收拾情怀，众人不再逗留，起身上路。至于那真灵碑，醉死鬼却不曾客气，和剑阁二一添作五，一人一半都拿了去。这等宝物，乃是修练界从不曾有过的，虽然不明白其中缘由，也不知道这到底是何等材料，但是搜集起来，日后仔细研究，却必须的。

    费远之虽然失去了战斗力，但是行走还是无碍。若是需要驾驭遁光，自然有人带他上路，倒是不用担心。

    瞬间了小楼，走在那广场上，众人都感觉恍若隔世。

    就是如此？

    这里曾经令人感觉永远不可撼动的敌人，烟消云散了？

    曾经，他们在这里用血肉开路，才挣扎到了尽头，现在却可以安步当车，慢慢前行。

    就在前方，那逆流森林，显得那么的恬静，就如同修练界那些美丽的幽静森林一般。

    “前面就是逆流森林了。”醉死鬼看着前方，却忽然叹息了一声，“现在的逆流森林，估计有许多的不死生物隐藏其中，必须小心谨慎了。”‘

    许易阳点了点头。他们第一次穿越逆流森林，靠的是雷劫神兵将劫云之中雷电尽数吸纳。就算如此，还是充满了凶险。现在，那逆流森林之中，必然潜藏着无数不死生物——他们可是亲眼见到，有许多不死生物转身离去的！

    现在的逆流森林，比以前更加危险！

    许易阳皱起了眉头，看着前方那神奇的森林，却迟迟不肯迈出脚步。

    危险对他许易阳来说，自然是无所谓的，他自从踏上修练之路，几乎一直在生死边缘行走，这又算什么？

    可费远之发动了大空间碎裂，现在虽然行走无碍，可是想要施展神通……也不是不能施展，还有一个神通是可以的，那便是元婴自爆！

    除了这等同归于尽的手段，费远之还能施展什么神通？连遁光都施展不起！

    可就费远之目前的状况，想要恢复，没个几年时间，那是想也休想。

    而带着一个没有战斗力的人进入逆流森林……想想都觉得有些危险。

    醉死鬼脑筋一转，立刻就明白了过来，不由一拍手，歉意道：“我倒是忘了！”

    随即，就见醉死鬼手一晃，却拿出了一张赤红符箓。随即，就见醉死鬼低声说了些什么，之后灵气鼓荡，那赤红符箓顿时熊熊燃烧起来，化为一道火光破空而去。

    这却一张通讯符箓。

    放出了那张符箓，醉死鬼轻声一笑：“我已经通知大营出动了！我看，我们就在此扎营休息，敬候大军前来便是。”

    这是最好的法子。

    最艰难的事情，他们已经做了，现在到了修士大军出动，扫荡余孽的时候了。

    ***

    逆流森林另一边，一座大营依旧稍具雏形。那形成了哭泣峡谷的大山，被这些修士硬生生的削平，现在正好让修士大军驻扎下来。

    一道光幕淡淡，就横亘在大营前方。

    不过是几日工夫，这营地，倒也修整得像模像样！

    可特别顾问团，现在却陷入了争执之中。

    凤鸣绡等人的意见，自然是观望一二。前方，乃是逆流森林，传说之中的天劫之地！让修士大军进入其中，当真是有多少就死多少——这，完全不是依靠数量能够获胜的地方。

    而邪道众人的意思，却迅速出击，渡过逆流森林，去与醉死鬼他们会合。

    要知道，现在他们可是大军尽起——连游离在外的道门第一高手列缺、邪道第一高手莫忘山都已经尽数到场了，为的不就是这最后一搏斗么？

    已经到了此处，还有什么好犹豫的？

    正在争论，忽然一道火光从天外激射而来，在空中一个盘旋，就落在了瓯酒山坳一名大乘期修士的手中。

    那修士几乎不敢相信自己的眼睛，伸手一抓，立刻就将那火光握在了手中。手捏法诀轻轻一点，顿时醉死鬼的声音就传了出来。

    这声音并不大，可是营帐之中每个人都听得清清楚楚——我等已经找到不死生物无限重生根由并将其破除，现在，大军进击！

    这样简单的一句话，叫众人几乎不敢相信自己的耳朵。

    不死生物什么最叫人头疼？

    就是它们能够无限的重生！你斩杀了不死生物，只不过是在催生出最强大的不死生物个体罢了。等到这些不死生物尽数达到了顶点，那么就算你将其击杀，过一段时间，却还是会出现一个顶级的不死生物。

    这，便是不死生物的无限重生。

    醉死鬼他们，一路闯荡，找到了不死生物的核心不说，竟然还将其破除了？

    这些不死生物的核心到底是什么？究竟是什么，让这些不死生物无限的重生？

    种种疑问，萦绕在人们的心头。

    不过，那瓯酒山坳的大乘期修士，并没有犹豫，他只是森然看着凤鸣绡等人：“你们在争论不休，说什么该不该进军。现在，我宗掌教至尊传来讯息，却立下了无上奇功！到了这等关头，尔等还有什么理由不出击？”

    凤鸣绡一句话也不说，只是默默的思索着。

    醉死鬼为何要传出讯息？

    难道说……他们此刻陷入危机之中，才急切的希望大军出动，前去救援？

    如此的话……嘿嘿！凤鸣绡俏丽的脸上，浮现了一丝阴森笑意。

    “现在前方乃是逆流森林，著名的天劫之地！”凤鸣绡沉吟片刻，开口说道，“不说别的，大军能够应付天劫吗？”

    莫忘山一直沉默不语。是他和列缺出面，连同醉死鬼，一起去到了剑阁，将剑阁拉进了此事。而列缺，脸色尤为阴沉——是他，促成了剑阁出击！

    现在，剑阁建此不世功业，就等着大军出击救援的时候，这些人……竟然如此叫人愤怒！

    莫忘山还没动，列缺瞬间就站了起来。

    他面目阴沉，双眼一个一个地看了过去，从妖族到魔宗，从魔宗到道门……