

    石殿之前，凤鸣绡等人的面色阴沉到了极点。他们齐齐飞上了高空，看着不远处的不死生物在调兵遣将。

    这些不死生物，再也没有丝毫的掩饰――那些和修士毫无区别，立于顶峰的那些不死生物，自成团体，远离了战场，只是在观望。其余的不死生物，却再也不分彼此，乱糟糟的聚在一起，对着修士的防线在放声咆哮。

    几乎每一个修士都知道，不死生物的最顶尖者，和修士的巅峰强者并没有多少区别――唯一的差距，便是宝物和神通罢了。可这些不死生物所拥有的天赋力量，仔细说起来，似乎也不比大乘期修士差到哪里去。

    唯一的差距，便是宝物。如今，那些手持先天至宝的大乘期修士，才是最强大也是最后的力量。

    但是……修练界有多少大乘期修士？就算各方势力都将所有的力量拿了出来，也不过数百人而已――好吧，加上渡劫修士，算个几千人，够了没？

    再看看那些不死生物……那黑压压的一片，何止上万？

    慢慢的，不死生物阵营排定，所有的修士面上都出现了绝望之色。

    在他们面前的，是黑压压一片怪物，一个个狰狞无比，发出暴虐嗜血的咆哮。在这些怪物身后，是一群和修士没有区别的不死生物，一个个负手而立，冷漠无情。

    而最惊人的，却那些之前从未出现在战场上的那些怪物。如小山一般痴肥腐臭的怪物，却偏偏动作敏捷之极，飞奔而来，在一旁冷眼相看；骑乘蛟龙而来的骑士，那无数手臂令人看了胆寒……

    “腐骨鸟！”不知道谁忽然高呼了起来。

    众人闻声看去，只见灰暗的天空之中，忽然出现了无边的乌云，从天边急速飘来。仔细看时，却发现，那遮蔽了大半个天空的，哪里是什么乌云？分明就是一只只腐骨鸟！

    只是腐骨鸟便也罢了，毕竟是靠数量攻击的炮灰而已。可偏偏修士们清晰地看到，在这些腐骨鸟的上方，还有一小片乌云。

    这一片乌云，却由一群……肋生双翅的怪物所组成。这些怪物，面目类人，却有一张鸟喙，目光敏锐的，甚至看到了它们脸上还有细细的羽毛。

    它们背后的双翅，再不复腐骨鸟的破破烂烂，而是在白骨之上附着了一层皮膜。

    “那是什么怪物？”忽然，杨一力目光一凝，倒吸了一口凉气，“哭泣峡谷之中的巨蝠怪！”

    是的，那一群怪物，簇拥着一群巨蝠。这些巨蝠，不过成年人大小，一张脸和蝙蝠没有丝毫的区别。只是，那一对眼窝之中，却燃烧着熊熊的火焰！

    这些巨蝠，显然是领袖模样，驱使着这些腐骨鸟向前席卷。

    这些巨蝠虽然不类人形，但是一提到哭泣峡谷，凤鸣绡等人如何还不知道其凶险？只有那些小修士，不知所以，还在暗暗庆幸腐骨鸟之中没有出现什么惊天的怪物。

    天地之间，逐渐变得黑暗起来。那昏暗的光，被腐骨鸟群整个的遮蔽，翅膀拍打的声音，宛如狂风，又如怒潮，叫每一个人的脸上都变了颜色。

    这些不死生物，终于要发动最后的攻击了吗？

    一声悠长的呼号声忽然响起，从修士们看不到的地方传来。随着这一声呼喝，阵列在前的那些不死生物，齐齐的停止了嘈杂，一双双燃烧着火焰的眼，看向了修士大营。

    天上的腐骨鸟，更是急速盘旋，远远看去，宛如一个乌云漩涡。

    凤鸣绡等人微微闭上双眼，此刻他们就算是想逃也逃不掉了――他们一旦后撤，整个防线便会立刻崩溃。随后，不死生物挥军冲击，他们避无可避！

    想算计剑阁的，最后却落得如此下场！

    不过……再怎么说，剑阁的高层，差不多都在此地，就算死，也是同归于尽。想到这一点，多少让秦天倾他们有些安慰。

    阵法轰然运转起来，无数光华升起，形成一道壁障。所有的修士都屏住了呼吸，只等最残酷的时刻来临。

    不死生物们，也开始骚动起来，嗜血残暴的气息，开始回旋。

    时局，千钧一发！

    而就在此时，忽然那些在天空之中盘旋不休的巨蝠，发出了一声尖锐的长鸣！

    这一声长鸣是如此突兀，几乎叫那些修士们忍不住就发动了攻击。只见地面骤然腾起一片光华，宛如一片云霞，对着空中的巨大漩涡冲去。

    没有丝毫迟疑，凤鸣绡等人一见这等情形，立刻下达命令准备迎战。

    可结果却那么的诡异。

    阵法发动，轰然袭击，天空之中也不知道有多少腐骨鸟，瞬间就化为灰烬随风飘散。可这些腐骨鸟竟然没有冲击下来，而是瞬间飞到了更高处，脱离了战斗位置。

    然后，所有的修士都看到，那些巨蝠发出尖锐的嘶鸣声。在那贯脑魔音中，修士们能够听到一种极度的愤怒。

    还有……一丝丝恐慌！

    然后，他们就看到，那些巨蝠，毫不犹豫的身形一转，身躯之上骤然笼罩一层光华，一闪就消失得无影无踪。

    后方一直淡定从容的不死生物顶峰大军，也开始出现了骚乱。修士们看到，那如山一般痴肥的怪物走了，那骑着蛟龙有许多手臂的怪物也走了……

    一时间，那些挑战了修士审美底线的怪物，或化作光华破空而去，或拔腿狂奔带起一路烟尘，或黑风滚滚向前席卷，都消失得无影无踪。

    之后，就听到一连串的呼喝声响起。那些正在蠢蠢欲动的不死生物大军，瞬间退后，做出包围之势。而那些顶级的不死生物，却瞬间就形成阵列，然后至少有一半，转身狂奔，瞬间就消失在了众人的视野之中。

    这……这到底是什么情况？

    修士们面面相觑。

    半晌之后，也不知道是谁吼了起来：“难不成剑阁的诸位前辈寻到了这些怪物的老巢？”

    凤鸣绡等人的面色，立刻就阴沉了下来。

    就在那巨蝠愤怒呼啸的时刻，许易阳等人，恰恰深入哭泣峡谷三分之一的路程。这一路上，他们没有遇到任何不死生物的攻击，只有罡风呼啸。

    开始的紧张，如今已经化为淡然，却绝不松懈。这些大乘期修士轮流上前抗衡罡风，虽然步履艰难，可是一个多时辰下来，却也看到了希望――千丈之外，便是出口。

    松了口气，南宫博山轻笑了起来：“看来这里的不死生物，也都出动了。虽然说如此一来防线压力大增，可是对我们此行来说，却确实是个好消息。”

    醉死鬼点了点头，脸上却泛起了深深的忧虑：“可我等抗击不死生物数年，却从未见过此地巨蝠出击……这些不死生物，当真可怕，也不知道到底在玩弄些什么花样。”

    数人说说笑笑向前而去，出口就在眼前。

    可就在此时，忽然之间风声大作！

    许易阳不禁心头一凛――这绝不是罡风的呼啸声。抬头看时，只见头顶那成了一线的天空之中，骤然出现数道光华，宛如飞舟乘风破浪而来，瞬间就到了近处。

    没有丝毫犹豫，南宫博山大吼了起来：“出去再说！”

    说话间，撑起了防御罩的杨宪益一声怒喝，再也不顾及力量的消耗是否太过。那薄薄的光罩，就在这一声怒喝之中，瞬间璀璨起来，随后就向前方飞掠而去。

    渡劫修士全力爆发，再加上先天至宝的庞大力量飞，千丈的距离也不过是数尺罢了。许易阳身在光罩之中，却看向了天空――在那里，一群巨蝠也似的怪物，正在高速俯冲下来。

    而南宫博山一声怒吼，大乘期修士的霸气尽显。只见他手中半捏的法诀骤然打出，顿时虚空之中就闪了一闪。

    随后，当头三个巨蝠，一头栽落，落入了罡风之中，瞬间就无影无踪，化为了粉尘。

    看到这等景象，众人如何还不知道，这巨蝠能够抵御罡风，靠的根本就不是身躯坚硬……

    南宫博山一击出手，将袭来的巨蝠击杀，身形也是飞快，瞬间就跟着许易阳等人跨了出去。

    这一步跨出，哭泣峡谷，便在身后。

    背后，是巨蝠那无尽愤怒的咆哮！南宫博山回头看去，就算他修为高绝，此刻也不禁出了一身的冷汗――几乎就在他离开哭泣峡谷的一瞬间，那罡风之中，满满的全是一片光华闪烁！

    每一点光华，都是一头巨蝠，此刻正在愤怒的咆哮呼号。而出手的南宫博山，比任何人都清楚这些巨蝠的实力……