

    仁贵这一声呼喊，立刻震惊了所有围观的修士。

    剑阁？

    剑阁掌教至尊？

    剑阁掌教至尊不是已经陨落了么？如今，却又哪里来了一个掌教至尊？

    可在回转心思一想，若不是剑阁的掌教至尊，又如何能够驱使着许多的剑阁修士？

    万千疑虑，在心中盘旋。可最后在每一个人的心中都只有一个念头——剑阁，复出了！

    剑阁复出，意味着什么？

    意味着，将有大战再起！不是剑阁席卷天下，淋漓尽致的畅快复仇，便是昔日那些势力，再次出击，将顽强冒出头来的剑阁毫不留情的剿灭。

    无论是哪一种可能，都是血雨腥风罢了。

    邪道修士，现在只是在畅快地看着眼前一切。此地妖族的妖修几乎一个都见不着，可是道门和魔宗的子弟，却不少。他们一个个隐藏身形瞧着，为的就是探寻最后的隐秘。

    如今，在仁贵的一声呼喊之下，一切都公之于众。那个不过区区正法期修为的修士，竟然是剑阁的新任掌教至尊？

    那个正法期的修士，竟然是剑阁新任掌教至尊！

    如此说来，一切都开始朦朦胧胧的展现在了众修士眼前。

    当初剑阁为何陨落？据说就是一个叫许易阳的剑阁弟子，竟然寻到了一件先天至宝！这才惹得一众势力不惜一切的联手绞杀。眼前这个能够驱使渡劫修士乃至大乘期修士的家伙，就是许易阳？

    仔细看看，那许易阳也不怎么样嘛！虽然身形挺拔，可是满脸狰狞的疤痕，实在是丢了宗门的脸面啊！

    可是……这家伙，却身怀先天至宝啊！

    若是落单，说不得这些修士要上前去，将这个正法期的小子斩杀。可如今看看人家身边护卫，还是老实点吧，否则被人一根指头碾死也是等闲。

    许易阳却依旧端坐宝座之上。如今，剑阁修士，无论修为强弱，一应都放下了修士脸面，为的是什么？

    为的就是彰显剑阁存在！

    所以，他许易阳没有任何理由去破坏这一切。所以，当队伍停步，许易阳听到了仁贵的高声呼喊之后，轻轻抬了抬手。

    顿时，一众元婴修士四散开来，一个个虎视眈眈，冷眼瞧着众人。至于许易阳，却长身而立，飘身而下，一个踏步就落在了百宝阁刚刚铺设完成的地毯之上。

    许易阳此刻身穿一袭宝蓝色长袍，胸口什么标志也无，简单素净，配上那张狰狞的面孔，可说一点气势也没有。可他身材挺拔，就那么昂首挺胸的站在鲜艳赤红的地毯之上，虽然修为不过区区正法期，可是身边一干元婴修士，却尽皆低头弯腰！更有渡劫修士小心随侍一旁，大乘期的老怪物们，也只是护卫在侧，一时间，自然而然便有一股凛然威势散发出来。

    这非是修士自己培养出来的威风，而是一个宗门千万年来累积的威严。此刻，剑阁千万年的威严，尽数加诸于许易阳一身，一旁围观的那些修士，尽皆色变。

    就算仁贵，这等和许易阳打过交道的百宝阁此地之主，见到这等威风，一时间竟然也忘记了自己要说些什么。

    因为这不仅仅是一宗一派的威风，还有无尽肃杀血腥之气。

    每一个人都知道，剑阁此次亮相，没有那么简单，其后伴随的，便是无尽争斗杀戮。此刻，这些也尽数凝聚在了许易阳身上，便让这等气势之中，多了杀气。

    这一份威严和杀气，再加上许易阳百战余生的凶厉、一往无前的悍勇交杂在一起，却形成了一股叫人不敢逼视的威势。

    仁贵在看到许易阳的那一瞬间，心头便是狂跳！可明明是熟识的人，明明修为还不如自己，他却偏偏一句话也说不出来，只是低头行礼。

    片刻之后，仁贵才回过神来，心中万千盘算之际，却还是高声呼道：“恭迎剑阁掌教至尊！”

    许易阳淡淡一笑，不曾动弹。

    一派宗主驾临，怎么也要三声恭迎，才符合其身份。

    果然，仁贵也是毫不犹豫，再次高声呼喊：“恭迎剑阁掌教至尊！”

    这最后一声呼喊出来，百宝阁上到各掌柜、执事，下到伙计、杂役，一个个都弯腰行礼。几个侍女更是催动神通，无尽灵花带着无尽芬芳飘扬下来，却只是落在了泥泞之中。

    再看时，剑阁一干元婴修士，也分列两边，弯腰行礼。就算杨宪益身为渡劫修士，也是弯腰下来，南山明和南宫博山这两个大乘期修士，也是颔首行礼！

    许易阳这才微微点头，向前一步跨出。

    这一切的一切，都是在向在场的修士们宣布，剑阁掌教至尊，降临此地！

    剑阁，还在！

    缓缓上前，脚下是柔软的地毯和芬芳的灵花，许易阳一时间不禁有些感慨起来，权势，看来也不是全无用处。

    这等心思才一涌现，许易阳心头就闪过一抹寒意，却瞬间就将这等心思给灭杀得无影无踪。他自踏上修练途，便是一路冲杀至今，不曾动摇分毫。若是如今沉湎权势，只怕修为便也到了尽头了。

    做戏给人看，彰显剑阁威严可以，却不能当真啊！

    许易阳在心中暗暗的告诫自己，一边却缓步上前：“原来是老朋友了！仁贵道友，我许易阳此来，却要和百宝阁做一笔生意，不知百宝阁可欢迎啊？”

    仁贵心中苦笑一声，这等阵仗，只是为了个百宝阁做一笔生意？鬼才相信！可不知怎么的，他心中忽然感受到了一股寒意——眼前的许易阳，可是持有白玉令牌的！若是剑阁与人厮杀起来，只怕百宝阁的供奉，也是说不得要被其调动出来了。

    微微摇头，将这些杂念驱散，仁贵却满面的笑容，让他原本就和善的面孔显得更加的可亲：“剑阁掌教至尊大驾光临，只恨小号简陋，有污玉趾！”

    一番谦让寒暄，许易阳这才走进了百宝阁大门。不出所料，随他进入其中的，只是杨宪益和南山明以及南宫博山，此外就只有两名扮作侍女的元婴修为弟子，其余的都真真正正如同仆役家将，老老实实的在外戒备。

    就在此时，修练界之中，无数光华在闪烁穿梭！它们在虚空之中急速穿行，随后消失泯灭。可在这些光华消失泯灭的地方，片刻之后就会升腾起更加辉煌的光华来，在空中只是一闪，就消失的无影无踪。

    ***

    百战秘境之中，一座简陋石殿，之中有百余修士，一个个看上去都是气度不凡。而在外，却无尽的咆哮呼喝之声，各种神通、宝物的破空呼啸声，更是汇聚成滚滚雷音。这等浩大声势，却不曾让这些修士有丝毫色变，一个个只是闭目养神。

    忽然，一名身材高挑火辣美艳无双的女子一伸手，却从虚空之中捏出了一条火光来。她放眼一扫，顿时眉头皱起，却没有言语，只是瞬间就睁开双眼，仔细看着其他的那些修士。

    此女气息凝聚不散，如岳如渊，赫然正是妖修凤族族长凤鸣绡。

    就在凤鸣绡动作的同时，一个浑身气息阴冷，有着一张瘦削长脸的汉子，却也是忽然眉头一皱，伸手出去，却从虚空之中个捏出一朵小小的惨绿磷火出来。此人，正是魔宗天心宗宗主、魔宗第一高手秦天倾！

    于此同时，几乎每一个修士，都伸手出去，从虚空之中捏出色泽各异的火光来。

    这些火光，色泽不同，可是归根结底，却还是一样的东西，那便是通讯符箓。

    而见到如此多人都收到了通讯符箓，凤鸣绡的面色不禁一沉。

    她接受到的通讯符箓，自然也是有关许易阳出现的事情。只是，妖族的妖修不曾亲眼见到，故而言辞有些模糊。可凤鸣绡又不是傻子。此地云集各方宗门首脑，此刻统一收到通讯符箓，哪里还不知道此事必然是真的？

    果然，没等秦天倾等一干魔宗宗主言语，就有一个面容俊雅的中年文士瞬间站了起来，其一双金色的眸子之中，更是充满了火焰。

    此人，正是龙族族长敖山！此刻，他一接到通讯符箓，说是发现了许易阳的踪迹，顿时就激动起来，恨不得要立刻出动大军，将许易阳斩杀，好夺取宝物。

    因为龙族的先天至宝逆龙鳞，至今还未曾修复完毕！

    一见敖山这等动作，秦天倾的声音就阴恻恻的想起：“怎么，龙族要逃离战场不成？”

    敖山身形猛然一顿，看向秦天倾的眼神之中满是森森寒意。

    秦天倾夷然不惧，只是和敖山对视着。

    气氛顿时紧张起来。

    凤鸣绡轻轻咳嗽一声，打破了两人之间的僵局：“诸位收到的，可都是有关剑阁复出的消息？”

    敖山身形再次一顿，却显得有些颓然。

    “正是！”秦天倾转向了凤鸣绡，“许易阳悍然现身，在两名大乘期修士以及一名渡劫修士、十几名元婴修士的护卫之下，去了漠海城！而且……这小子，如今居然摇身一变，成了剑阁掌教至尊！”

    秦天倾很想调笑几句，可是不知道为什么，就是无法开口。

    能修练到大乘期修为的，哪里会有白痴？许易阳不过正法期的修为，或许会胡乱行事，可是……剑阁那些太上长老，岂能如此？