

    “你家老祖？”许易阳不曾开口，开口的是杨宪益。只见他身上遁光都不曾闪耀，就那么悬立在虚空之中轻声开口：“你家老祖可是宫阚宫大修士？”

    “好胆，竟然敢直呼我家老祖名讳！”从下方飞上来的那几点光华之中，那尖锐的声音再次响起，骄横之气，简直就是横溢当场。

    许易阳只瞧了一眼，就微微叹息一声，不再关注。这几个宫氏家族的子弟，连驾驭遁光都不能，都是借助的宝物之力飞腾而已。如此低劣的修为，只怕根本瞧不出的杨宪益的深浅来——就算宫阚本人在此，只怕也不敢对杨宪益这个渡劫修士如此骄狂。

    “既然是宫阚所在的宫氏家族，那就没错了。”杨宪益淡淡一笑，面上却骤然浮现一层冷厉之色，“拿下！”

    杨宪益话音还未落地，在他身后的一名元婴修士，就轻声一笑，手掌一探，顿时虚空之中就浮现一个丈许大的青色手掌，只一握，就将那几个修士一起捏在掌心。

    “好……好……好胆！”那尖锐嗓音的修士，修为不过筑基，哪里能当元婴修士随手一击？

    遽然遭袭，这修士修为低下，心中惊慌，骄狂之气虽然弱了几分，可是口气却依旧狂傲：“竟然敢冒犯我宫氏家族，就不怕我家老祖雷霆之怒？”

    “聒噪的东西！”杨宪益不由皱起了眉头来，没眼色如斯，也当真是少见了，“不要污了掌教至尊的耳朵，赶紧清理掉。”

    在杨宪益身后那名元婴修士，顿时狞笑一声，手掌轻轻一合。顿时，就见那青色手掌捏成的拳头，骤然握紧，几声闷响和短促的惨叫声发出，一切就都平静了下来。

    “你们这些小子，做些事情就是不干净！”杨宪益叹息了一声，手指轻轻在虚空中一点，顿时一抹青白的火焰闪现。刚刚被那元婴修士一把捏死的几名修士，此刻正向地面坠落，而空中血雨依旧在纷飞，浓浓的血腥气弥漫开来……

    青白的火焰只是一燎，顿时一切都消失了。不成人形的那几团烂肉也似的尸体，化为飞灰，就连空中蔓延翻腾的血雾，也都消散一空。

    从那几人飞腾半空到被捏死，不过转瞬间而已。此刻，宫氏家族庄园深处，一点光芒闪耀，一晃就到了杨宪益的身前数丈处，显出身形，却一名老者驾驭遁光而来。

    这老者，赫然有着正法期的修为，乃是宫氏家族留守庄园的高手。他早就发现了杨宪益等人的行踪，只是还未曾能够揣摩到对方心思，就有家族之中几个小辈兴冲冲的飞腾而起前去问罪了。

    这几个小辈，不过筑基期的修为，根本就不曾外出历练过，哪里知道外面的险恶？他们眼中，满满的只有宫阚的威风，总以为自家老祖乃是天下一等一的修为高深之士，人人都要礼敬三分。

    然后，他们就悲剧了。

    这老者，却有见识的。虽然行事有些懈怠，也有仰仗宫阚威风的心思，可是……此刻见到杨宪益的时候，心头不禁瞬间颤抖了起来。

    这是和老祖一样修为的修士！

    所以，他恍如没有看到杨宪益身后的修士是如何斩杀家族子弟的，只是满脸堆笑：“前辈次来有何贵干？我家老祖正在静修，还请前辈入内奉茶，我好去请我家老祖前来招待前辈。”

    杨宪益看着那老者，不由轻笑了起来。

    如今百战秘境形势紧张，修练界大小宗门乃至各个修练家族，都被抽调去了前线，宫阚何以能够幸免？这老者，却在大言唬人了。

    若是换了别的修为不足的，不免就要好好掂量瞬间，若是宫阚当真在……可就算杨宪益身后没有南山明和南宫博山，他自己也是渡劫修士，岂会惧怕一个宫阚？

    所以，那老者，也悲剧了。

    “我宰了你家的小子，你居然不生气？”杨宪益狞笑一声，“如此没心没肺的家伙，还留着作甚！”

    说着，他手指轻轻一弹，顿时就有一丝电光从虚空之中闪现出来，瞬间轰击向了那老者。

    那老者不过是区区正法期的修为，此刻面对一位渡劫修士的攻击，如何会是对手？就算许易阳身怀诸多异宝，在宫阚面前，还不是一样的夹着尾巴在逃！

    这老者，却又哪里比得上许易阳？他反应虽然快，狂吼一声，早就捏到的法印顿时轰出，一口古钟也轰的一声出现，可是……

    只见电光一丝，没有雷鸣之声，只是咝咝作响，瞬间就化为一张电网，将那老者包裹了起来。这个可怜的龙套，一出场，名字也无，相貌更是不曾能够显露人前，就被电网包裹起来，化为焦炭。

    “奉掌教至尊令，夷灭宫氏家族！”杨宪益一声大喝，却没有出手。

    因为整个庄园之中，修为最高的，就是刚才那名正法期的修士，已然授首。如今，要做的就是将此地易平。

    当然，如此仅仅是一个开始，还不足以展现如今剑阁的威力。真正的展现力量，乃是要去往百战秘境，擒拿宫阚！

    到了那时，剑阁将会酣畅淋漓的展现此刻所拥有的力量。

    如今，此地虽然广阔，可是十几名修士四散开来，神识散发，依旧将其牢牢的掌控在了手中。

    之后要做的，仅仅是毁灭而已。

    许易阳眼中没有一丝不忍。宫氏家族的跋扈，他是亲眼见识过的，更是和其有着最直接的冲突。斯时，他不过区区金丹修士，可是宫阚身为渡劫修士，却悍然杀至！

    若不是许易阳身怀异宝，更兼在寒兰遗址这等地方，就算有十个许易阳，也被人给宰光了。他许易阳，也是死中求活，踏入血肉长廊，这才因祸得福，有了如今的机遇。

    此刻，剑阁出动，虽然是为了彰显剑阁的存在，展示肌肉，可是这等复仇的畅快，还是令人心中舒爽。

    所有元婴修士一起发动。擅长神通法术的，就是水泼一般的神通丢出去，火焰、狂浪、雷光、风啸……种种神通，淹没了一切。擅长符箓的，便是一把一把的符箓丢出去，化为种种神通，轰击一切。至于宝物，更是犀利，那辉煌的建筑，根本就难当一击，瞬间化为齑粉。

    下方庄园之中，在杨宪益下令捏死了那几个小修士之后自然就有了准备。此刻见攻击展开，也是立刻就启动了此地阵法。

    占地如此广阔的庄园，自然不可能被阵法覆盖，区区一个修练家族，就算有渡劫修士在，也不可能支撑起如此庞大的法阵。

    所以，这法阵所庇护的，自然就是最紧要的所在，也是整个庄园的核心。

    遽然遭袭，下方顿时一片混乱，无数人哭喊着四处奔逃。有伶俐的，自然是向着庄园中央的核心所在奔去，那里有老祖亲自架设的阵法，想来可保平安。有些愚笨的或是吓破了胆的，只是乱走，神通覆盖之下，自然是立刻就成了齑粉。

    杨宪益也不着急，只是看着门下弟子慢慢向前扫荡。那些精美的建筑，在修士的手下，如同海滩上的沙雕，而他们便是滔天的海啸巨浪，只轻轻一扫，立刻就消失无踪。

    占地万顷之广的庄园，一盏茶的时间都不到，就成了焦土。在一片火海雷光之中，一个半圆形的光罩，显得是那么的惹眼。

    “竟然还有法阵庇护！”杨宪益轻轻抬手，冷笑了起来。

    毕竟是渡劫修士所架设的法阵，这些元婴修士想要将其击溃，一时间也却难以办到。不过……在他们的身后，却还有两名大乘期的修士的！

    南山明或者南宫博山，都是身怀先天至宝，无论谁，都有足够的能力将其硬生生击溃，就更不要说南山明乃是对阵法之道深有研究的人了。

    不过，南山明和南宫博山并没有出手。

    因为无需他们出手，杨宪益，也是身怀先天至宝的人物！

    看着眼前那个黑白两色的光罩，杨宪益冷笑了起来，缓缓伸手捏了个法诀出来。

    顿时，一个拳头大小的葫芦，出现在了众人眼前。

    这葫芦，色泽青翠，仿佛是在洞天福地之中刚刚长成，还带着露珠一般的娇嫩。可这葫芦一出现，所带起的威压，却叫人恐惧。

    无尽的灵气奔涌，形成一股狂潮！甚至相互之间摩擦，带着无尽雷光！远远看去，只见一片焦土废墟上空，忽然有无尽阴云从虚空之中出现，天际四野方圆百里，更是有乌云如同奔马一样向着同一个地方狂奔。

    而一切的源头，就是一个小小的葫芦。以其为圆心，牵扯动了一切。无尽阴云，带着雷光，一路轰鸣而来。

    狂风之中，就算是剑阁的那些元婴修士，也不由色变——究竟是何等宝物，竟然有如此浩大的声势！

    光罩之中，密密麻麻全是人群。他们满心恐惧地看着天空，死亡的阴影，笼罩了他们每一个人。

    “诸位前辈，我宫氏家族究竟何人何时何事冒犯了诸位前辈？还请明示！我等必叫其向诸位负荆请罪！诸位前辈有什么要求，不妨说出来，我等无有不从！”

    一个头发花白的老者，嘶声大吼起来。

    就算老祖强悍，那又如何？死亡可是就在眼前啊！