

    醉死鬼现在已经明白了自己的处境。

    在门外，是无边的不死生物，不要说出了这栋小楼，哪怕只是到了楼下，也会被撕成碎片，后路，早已经断绝。

    而对面那前所未有的大敌，给出的选择，却交出一魂一魄，彻底投降！

    那样的结局，就是成为奴仆，任人宰割。

    要么，就是奋勇向前，和许易阳一道，将眼前这位“上仙”斩杀！至于日后什么飞升仙界……眼下连命都要没了，还去理会什么日后？

    瞬间，醉死鬼就做出了决断，乾坤壶在空中旋转不休，蓄势待发。

    眼见醉死鬼做出了选择，许易阳再不多言。

    他先前飞剑鸣古出击，结果却神魂印记都被轰击道震荡不休，这让许易阳意识到，眼前这样的战斗，根本不是自己所能参与的。

    他现在，几乎就只是一个看客。

    不，不仅仅如此，还是一个等待裁决的人。若是费远之他们失败，那么许易阳知道，自己也将毫无疑问的陷入深渊之中。

    剑阁三位太上长老，加上醉死鬼及另外两人，共计六名大乘期修士。他们齐齐发动，所有的先天之宝和所能动用的神通，都一股脑儿的轰击了出去。

    许易阳也没有闲着，虽然宝物出击丝毫功效没有不说，还会被对方反击，许易阳却还是有别的法子的。

    那便是神识针芒！

    庞大的神识涌出，化为无数针芒，比那些宝物更快一线，对着那男子席卷了过去。

    可是结果……许易阳不禁骇然。

    一根针，刺穿衣衫刺破皮肉，都是很简单的事情。可向刺破铁板，那就有点痴人说梦了。

    此刻，许易阳感觉自己就是那个说梦的痴人――神识针芒在击中那男子的瞬间，许易阳唯一的感觉就是，自己刺中了铁板。随后，所有的神识针芒，尽数破碎！

    那男子，就像是钢铁铸就的一般，许易阳的神识针芒，简直就如同麦芒一般的脆弱。

    许易阳并没有意外，他早就做好了这样的准备――面对大乘期修士的道念，他的神识针芒所能达到的效果都是有限，何况仙人？

    若是他能够像对付一般修士那样的对付了眼前这个男子，那才是奇怪。

    难道，自己真的只能做个看客？许易阳此刻前所未有的想要变得强大起来。

    这种只能看着等待裁决的滋味，实在是太难受了。

    就在许易阳心思千回百转之际，南宫博山等人的攻击，也终于到了。

    可许易阳却惊讶地看到，那神秘男子，依旧岿然不动，连一点出手抵挡或者闪避的意思都没有，只是就那么看着那光华尽数收敛，蕴含无上力量的宝物轰击而来。

    长刀雷引，一马当先，带着风雷之声，轰然斩杀到了那男子面前。

    可就在这一刻，忽然所有人都听到了一声奇异的呼啸声。许易阳目光再怎么敏锐，却也只看到骤然一道黑影闪过，随后便是沉闷的轰鸣声――这些大乘期修士手持先天至宝的一击，竟然被尽数硬生生的击退！

    许易阳很是惊诧，这到底是什么神通？一点发动的迹象都没有，就有凌厉的攻击出来。一旁，玄寂却惊呼起来：“小心石碑下的巨龟，是活的！”

    许易阳一呆，那巨龟，竟然是活的？这是多少年了，竟然还活着？

    原来，刚才那一道黑影，乃是那巨龟长尾甩动！

    这巨龟的长尾一甩，就能将这么多件先天至宝给尽数击退，那么这巨龟……究竟是何等的所在？

    怪不得那男子一动都不动，却原来是有这等帮手在。

    “南宫博山，你与我一起攻击那巨龟，其余人，继续攻击！”费远之眉头一皱，立刻就有了决断。

    顿时，四点光华在空中急速判断，片刻之后就分化为一片光幕。随后，这片光幕一分为二，对着那石碑涌了过去――一攻其巨龟之首，一击其尾，务要令那巨龟首尾不能兼顾。

    而玄寂和醉死鬼，以及庞司役等人，则齐齐催动宝物，对着那神秘男子轰击而去。

    到了这等关头，众人自然都没有什么保留，所有力量都尽数收敛在宝物之内，务要发挥出宝物最大的威力来。

    眼见磅礴的攻击来临，那男子依旧不动声色，那巨龟，却骤然将头抬起，长尾一甩的同时，头颅也是闪电出击。

    许易阳看在眼里，不知道怎么的，总是感觉有些古怪。

    这有点不对劲！

    可是哪里？许易阳绞尽脑汁，忽然间意识到了什么，一缕神识悄无声息的释放了出去，悄悄的向那巨龟缠绕而去。

    神识一发即至，许易阳却没有丝毫欢喜之态――他的神识，果然还是无法侵入那巨龟身躯之中。

    心念一动，许易阳神识骤然爆发出来，凝聚成无尽杀气。这是他将在澄海秘境学习到的气势凝聚之道和神识有机结合起来，为的只是验证心中所想。

    这一刻，在许易阳脑海之中出现的，是那修士大营之前的那一片死亡杀场，是小楼之前的十里杀场，是剑灵大陆……那满城的尸骨无存！

    这些曾经的和现在的一片血肉，在脑海之中交织，凝聚出来的，是最为狂暴的杀气。

    这股杀气，是如此明显，乃至正在疯狂进攻的醉死鬼和费远之等人，都瞬间愣住了。

    他们几乎是本能的，立刻就戒备了起来。

    这股杀气之浓郁，简直耸人听闻！

    包括费远之在内，都瞬间警惕了起来。这无关其他，乃是修士的本能而已。

    可是……那神秘男子和巨龟，却恍若未闻！

    这个发现，让许易阳的心中忽然激起了一丝狂喜。

    这些，绝对不是什么仙界来的灵兽和仙人！

    只要是人，拥有生命，对刚才那种浓郁的纯粹的杀机，都会有所反应。如果说，这些根本就不是拥有生命的东西呢？

    比如……傀儡！

    一想到这里，许易阳就确信，自己的判断是正确的。

    虽然说灵宠之中有许多寿元悠长的，可当真从仙界丢到这里，许易阳相信，还是会有诸多的不便。其中最关键的一点便是，若摄取灵宠魂魄，从而将其控制的话，灵宠的实力必然大大的被影响。可若是就这样放到此地来――别说什么控制手段，在漫长的时间之中，任何手段都会失效的。

    你如何保证这个灵宠的忠诚？

    所以，没有生命的傀儡，是最合适的！

    许易阳没有丝毫犹豫，立刻就大叫了起来：“是傀儡！”

    众人闻声都是一楞――傀儡？

    随后，他们就都明白了过来――怪不得对那股浓郁杀气，竟然毫无反应！

    傀儡，在如今修练界也有门派擅长炼制使用，只是实力太多低微，到了元婴期这等修为，就再难有帮助了，所以在修练界地位不显。不过，见识过血肉长廊之后，许易阳自然知道，这傀儡厉害不厉害，还是看是谁炼制的。

    修练界的傀儡，虽然实力不如上古修士乃至仙界炼制的那些傀儡，但是一些基本的东西，还是相通的。比如说，傀儡是不知道恐惧害怕的。

    这就导致，在战斗之中，傀儡永远不会退缩，只要一声令下，那是真正的赴汤蹈火也在所不辞。而且，正在搏斗时，傀儡根本不会去感触什么杀气啊、威势啊之类的东西。它们，只对能够攻击到自己的事物有反应。

    对修士来说，杀气也好，威势也罢，虽然看不见摸不着，却拥有实实在在的杀伤力的――那会对修士的心神形成干扰。

    傀儡……关心神什么事？

    所以，许易阳才相信，眼前的这个男子和巨龟，就是傀儡！

    既然是傀儡，那就有对付傀儡的方法。

    众人试着退后罢手――果然，一旦他们退出千丈之外，那巨龟就不再动弹，那男子也只是冷漠的站在那里。

    许易阳瞬间就笑出了声音来：“哈哈！原来，这两个傀儡的指令，便是保护这座石碑！”

    虽然在放声大笑，可是许易阳的脸上却没有一丝笑意。

    说得一点都没错，凡是可能波及到石碑的攻击，都被那巨龟给一一拦截了下来，这对修士们来说是一个好消息，可以用来牵制巨龟。

    可那巨龟的实力……实在是太过惊人了！一旁，更是有一个神秘男子，到现在还未曾出手，根本就不知道其实力高低。

    不过，现在也只能走一步看一步了。

    费远之忽然哈哈一笑：“我来试试看！”

    说罢，众人就看到，费远之站在千丈之外，脸上笼罩一层青光。

    随后，庞大的灵气瞬间躁动起来，形成一个个旋风，急速向费远之冲去。不过是转眼间，费远之就聚集起了惊人的灵气。

    醉死鬼看了一眼，若有所思的一拍自己的脑袋：“我真是蠢到家了！”

    然后，就看到费远之忽然伸手，那数量惊人的灵气，顿时轰的一声爆鸣，化为一团光华，到了其手中。

    这个光团一到费远之手中，立刻就开始急速变化，不过数息之间，就化为无形。

    可费远之的身躯，却在这一刻，瞬间变得无比的高大！

    一股狂放的气息，轰然散发开来，费远之浑身的衣衫，无风自动，烈烈作响！

    然后，费远之伸出了他剩下的那条手臂，面向前方，虚虚握拳。

    大空间碎裂！

    大乘期修士的终极杀招！