

    这些怪物狡猾，要没有丝毫意外的，将众人尽数灭杀，设下了一个陷阱。

    而许易阳他们，就那么一头钻进了陷阱之中……

    这些怪物，何等的狡猾！它们冷酷无情的牺牲了同伴，为的就是要营造一个“这些怪物实力也无非如此”的形象，在利用了许易阳等人的骄傲的同时，还培养了他们的骄傲……

    然后，这群骄傲的修士，就落入了“愚蠢”的不死生物包围之中。

    此刻，所有人的面色都变了。

    南宫博山几乎没有思考的时间，本能的就张口，喷出了一口精血去。

    刺魄和恨水，一瞬间就向前猛然砸去。而与此同时，玄寂和费远之两人，也是毫不犹豫，齐齐挥手，点点精血飞出，瞬间在空中化为两个玄妙的符咒，没入了各自的先天至宝之中。

    三人，六件先天至宝，向前猛然爆发。若是他们被牵制住停下脚步，那么灭顶之灾即刻来临——这一点，每一个人都清楚。他们在重围之中悍然向前，靠的就是脚下不停，搅动不死生物的阵型，让它们没办法形成统一的攻击。

    因为那意味着无可匹敌的碾压力量。

    醉死鬼的面色极其难看。虽然说他联合众人施展秘法之后，先天至宝的威能惊天，可是也有一个弊端，那就是需要一定的时间酝酿。

    如今，哪里有时间给他酝酿？

    一声巨响，南宫博山的身躯晃了一晃，脸色瞬间变得苍白了几分。

    在他前方，数名不死生物化为轻烟。可却有更多的不死生物涌上前来……

    这些怪物，此刻集结在一起，爆发出的力量，当真惊人！

    然后，玄寂的攻击到了，狠狠的削去一层。

    这些不死生物，再堵上去……然后被费远之无情的斩杀一批。

    可前方依旧无路可走！

    庞司役面色一片惨白，他此刻气海翻腾，身躯就像要碎了一般，哪里还有力气发动攻击？

    杨宪益没有说话，只是张口喷出一口如同水晶一般剔透的精血，随后两件先天至宝，就瞬间激射了出去——与此同时，他一只手依旧牢牢的按在许易阳的肩头。

    许易阳一声怒喝，飞剑鸣古再次出击！

    此刻，雷劫神兵早已经暗淡无光，就算激发出来，也不可能再有先前那般威势，倒不如专心控制飞剑鸣古。

    就在飞剑鸣古激射出去的瞬间，许易阳脸上闪过一丝狠辣，只见他手一动，顿时点点星光闪耀——一瞬间，许易阳放出了数十口飞剑！

    这些飞剑，都是许易阳以前所拥有的，多半都已经损伤不堪使用。可是此刻已经是拼命了，还有什么好吝惜的？

    就算是损伤的飞剑，许易阳也不在意了——反正是用来施展最决绝的攻击的。

    那便是，飞剑自爆！

    这等燃烧所有精华的攻击方式，在元婴修士手中，自然比以往更为犀利。只见数十点星光一闪，竟然抢在了飞剑鸣古之前，到了那些不死生物身边。

    随后，就是一团光华轰然爆开。

    天地精华最后的爆发，是何等的璀璨！在众人眼中，只看到前方忽然出现一个光球，里面蕴含无数星辰。随后，光球消散，无数星辰就向着前方冲击而出。

    虽然不少飞剑不过是区区灵宝，甚至还有法器，而且这些飞剑，都是严重损伤的。可此刻却一起爆炸开来，那等威力，就算先天至宝出击，也不过如此了。

    修练界之中，没几人能有这般奢侈的手段，一口气便是数十口飞剑扔出去——这其中，可是有着十几口法宝飞剑呢！

    那些不死生物，虽然也是顶级的修为，可是面对这等奢侈的攻击，也不禁有些手忙脚乱。然后……杨宪益的先天至宝就到了。

    顿时，三尺之内，再无不死生物！

    众人继续向前，前方那些疯狂涌来的不死生物，又遇到了鸣古的冲击。

    而有了这稍稍一个缓冲，醉死鬼再次发动，灰色雾气，向着前方急速涌去，众人顺势再进十丈。

    可那些不死生物，无穷无尽的在向前涌……

    看到这等场景，就算心志坚毅的许易阳，也不禁开始有些绝望了。

    到了如今这个地步，是纯粹的力量较量，任何策略诡计，都无用武之地。

    而这些不死生物，就是很不要脸的在宣布——我们人多，我们就是用人多来淹死你！

    面对这样的手段，许易阳他们能如何？

    他们唯一的应对办法，便是你怎么也淹不死我！或者……就是被淹死。

    醉死鬼爆发攻击，众人前进十丈。可十丈之后，又如何？

    这短短的片刻，许易阳等人就骇然看到，前方不死生物已经形成了严密厚重的阵型，只等他们来冲击。而两侧和后方，则是铺天盖地的轰击席卷而来。

    许易阳此刻唯一的感觉，就是冷。

    这些不死生物所激发的攻击，带有极其浓郁的阴寒气息，让人感觉极度的不适。慢慢的，许易阳感觉自己手脚开始变得僵硬起来……

    而这，是在杨宪益和费远之两人极力防御的情况之下！

    这是这些不死生物所特有的一种阴寒力量，不仅仅是冻僵人的身躯那么简单——它真正阴毒的地方，是压制真罡的运转。否则一个元婴修士，怎么可能被冻僵？许易阳这种被冻僵的感觉，正是真罡被压制流转不畅的结果。

    这只是开始而已。众人心头都是一片冰凉——他们的脚步已经被迟滞，这些不死生物，开始发威了。

    也许，只要再过片刻，就会有庞大到无可匹敌的力量涌过来，蛮横的将他们砸碎。

    怎么办？

    醉死鬼一声厉吼，双手在胸前一盘，十指如同鲜花盛开的花瓣一般颤抖起来。同时，只见他面上骤然闪过一丝灰色霞光，口一张，竟然喷出了一口金光闪闪的精血来。

    这一口金光闪闪的精血一喷出来，就在空中化为一个小巧的酒壶——却和乾坤壶没有什么区别！

    “掌教至尊！”在醉死鬼身后的那几名大乘期修士，一见之下，就悲呼了起来，“何至于此？”

    醉死鬼一句话也没说，在胸口捏动繁杂法印的双手，猛然一弹，向着前方挥了出去。

    乾坤壶瞬间和那个精血所化的小壶合二为一。

    随后，一个巨大的酒壶虚影骤然闪现，无尽灰色霞光和着点点金色光芒，向着四面八方飘散开来。

    而醉死鬼，却身形瞬间委顿下来，面上一片潮红，呼吸都变得粗重了起来。一看便可知，这等神通，必然是他施展的什么秘法，消耗极其严重。

    而威力，也是可观。这些灰色雾气飘散开来，一沾染到那些不死生物，立刻就有五行神通爆发出来。而那点点金光，则更是化为无数利刃，在疯狂无情切割。

    从四面八方涌来的攻击，顿时为之一顿，竟然被硬生生的抵挡住了。

    可是……能撑多久？

    看那一片惨绿磷火，铺天盖地，仿佛整个天地都在燃烧一般！

    十里广场，便是十里战场，此刻成为十里火海。而在这十里火海之中，许易阳等人的反抗，连孤岛都算不上，只能说是一粒石子。

    现在，仅仅是这粒石子还有惯性，所以没有沉没。可只要再过片刻，便是灭顶之灾。

    每一个人心中都清楚。这些不死生物，虽然没有什么神奇的神通，所有的只是其天赋的那几种力量。可从根本上来说，它们并不比费远之他们差多少。

    而数量……一方只有区区十人，另一方，却无边无际！

    许易阳惨然一笑：“师尊，诸位太上长老，却我许易阳害了诸位了。醉掌教，这可真是对不住您了。”

    醉死鬼声音有些疲累，却依旧充满了豪气：“说这些做什么？我醉死鬼自己要跟来的，和你有什么关系？死便死了，至少我醉死鬼却知道，这不死生物的狂潮，乃是和那古怪的小楼有关系。临死之前，能知道一点隐秘，也不枉了！”

    前方，唯有一尺空地，再向前，便是面目狰狞的不死生物。

    而跨过这众人合力打拼出来的空隙，便是死亡。

    骤然，一个声音高呼了起来：“既然如此，掌教至尊，我便先走一步！”

    随后，就见一个一直跟随在醉死鬼身后，一路上都不曾怎么言语的修士，将按在醉死鬼背心的手收回，整个人向前激射了出去。

    醉死鬼面色顿时一片惨然——就要面临死亡，他都不曾有少许变色，现在却……

    因为他知道，这个沉默寡言的家伙要去做什么。

    一道身影向前激射，双手之中骤然出现无数符箓。这些符箓，有的用灵兽皮毛炼制，有的干脆用的是上品的灵石！

    然后，就见这个到现在为止作者都不曾给他名字的大乘期修士，双手猛然交错，随后就有漫天的血光闪耀起来。

    无尽的鲜血，在空中凝成了一个又一个字符，然后化为血光，向着前方继续激射而去。

    再者，就看到，那修士一声怒吼，身躯骤然膨胀了起来——在他的头顶，也忽然出现一个小小人影。

    元婴出窍！

    不……这是渡劫修士自爆身躯！

    修练界最璀璨的伟力，再次出现。

    众人都只是楞楞地看着前方。

    是的，只是唯一可能打通道路的手段了。

    在众人眼中，那身躯骤然破碎开来，化为一片血雾。随后，那个小小人影瞬间闪亮起来……

    一股狂潮，向着前方席卷而去！

    一曲悲歌，在众人心头悠悠唱响。