

    小楼之中，众人面上满是紧张之色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那石碑，现在几乎所有人都看出来了，那不仅仅是阵法的中枢，还是一件强悍的宝物！先天至宝？不！先天至宝完全无法与之比拟。

    好在此地并没有人操纵这件宝物，否则的话……后果不堪设想！

    许易阳深吸口气，他虽然不过是个元婴修为的修士，可是此刻，依然准备出击。

    气海之中，武道真意依旧手持雷劫神兵。那原本暗淡的雷劫神兵，此刻却恢复了不少的神采。许易阳欣喜的发现，上次被自己消耗的混沌神雷，竟然自动补充了不少回来。

    这意味着，他可以再一次爆发，用强悍的混沌神雷，去继续轰击那巨龟。

    若是连混沌神雷都能被那石碑所释放的剑气斩杀，那么……许易阳实在是不知道，还有什么法子来对付眼前的傀儡。

    默默站立，许易阳深吸口气，双手在胸前一翻。

    顿时，一个高大虚影出现在其背后。

    这个虚影，仿佛云雾聚集而成，又如水光幻象，是那么的虚无飘渺。可当许易阳真罡和神识急速灌注到其中的时候，那一双眼，慢慢开始睁开。

    所有的虚幻，刹那间消失的无影无踪，虽然那身躯并不曾有些许改变，可是众人看在眼里，却只是看到一个绝世凶神，正在展露獠牙！

    许易阳再次深吸口气，真罡轰然爆炸开来，一脚向前，迈了个弓箭步出去。同时一手屈肘抬起，手掌虚握，横在眉前。

    那仗剑凶神，亦如是！

    许易阳心头一片火热，一股火焰，在此刻忽然燃烧了起来。看着前方那冷漠高傲的男子、残暴狰狞的巨龟，许易阳不知道为什么，总有一种毁灭的欲望。

    是的，要将面前这些高傲的傀儡，彻底毁灭！

    这是何等不屑？偌大一个修练界，仙界的手笔，仅仅是一个法阵、两具傀儡和一件宝物！

    如此，就差点毁灭了整个修练界？

    是的，差一点而已！

    许易阳只想大声呼喊，却不知道应该呼喊些什么。

    所有的愤怒，都在此刻燃烧起来，然后化为一个字出口：“杀！”

    随着一个“杀”字出口，许易阳只觉得自己忽然燃烧了起来，武道真意手中的雷劫神兵，此刻是那么的熟悉，仿佛在呼唤着自己……

    然后，向前！

    许易阳猛然一步跨出，虚握的那只手，猛然向前刺杀而去。

    武道真意，在这一瞬间，化为一道雷光，轰然向前飞奔而去。

    奔雷击！

    这才是真正的奔雷击。雷劫神兵之中的混沌神雷，轰然激发出来，形成一道雷柱，向着前方激射而出。武道真意，此刻早已经回归了许易阳的气海，但是那股意志，却依旧存在。

    也就是说，这一道雷光，乃是一道有着意志的雷光！

    许易阳此刻在总算明白过来，为什么剑灵大陆之上，那些剑修要艰苦的锤炼剑技了。虽然说，当初在剑灵大陆，剑匣所传授的剑法，让许易阳在与人的争斗之中占尽了上风，可是此刻，许易阳才发现了两者之间的不同。

    这些剑技，到了修练界，所能发挥的威力，简直就是恐怖！而他以前所修炼的剑法，此刻却几乎不能发挥什么作用。

    此一时，彼一时！

    雷光一轰击出去，许易阳大口喘息着，双眼死死盯着前方。

    剑光，闪现！

    雷光，迎击！

    轰的一声爆鸣，无数电弧在空中跳跃开来，仿佛烟花一般灿烂。

    两者，瞬间就相持在了那里，随后，剑光猛然大盛，一声凄厉哀嚎声响彻云霄！

    紧接着，就有滚滚黑烟爆发出来，一个个狰狞的骷髅头，张大着嘴巴咔嚓咔嚓的乱咬。而在黑烟之中，每一个人都清晰地看到，有无尽的鲜血在流淌……

    这……到地是如何凝练出来的剑光？

    虽然只是一瞬间的事情，一切就都还原，依旧是剑光在斩杀，许易阳的奔雷击，瞬间就被击溃，可是那瞬间的异象，却叫每一个人心头都冒起了无尽寒意。

    无血仙尊……到底是何等的存在？

    这一道剑光，是如何的恐怖！

    “不能再犹豫了！”玄寂轻声叹息起来，“除了大空间碎裂，再没有什么手段，能够奈何这些家伙了。”

    随后，玄寂就一步向前。

    只是，他并没有动手，只是看着前方。

    醉死鬼苦笑起来。

    就如当初他们在忌惮剑阁一样，如今玄寂的表现再明白不过――剑阁如今已经有两名大乘期修士失去了战斗力，现在轮到瓯酒山坳了！

    一路行来，瓯酒山坳失去了一名大乘期修士，剑阁却也失去了一名渡劫修士。虽然说两者之间根本不可相比，但是……一个拥有两件先天至宝的渡劫修士，完全有能力轻松斩杀大乘期修士！

    相比之下，还是剑阁的损失，更加惨重一点。

    之后，费远之和南宫博山都悍然发动了大空间碎裂，瓯酒山坳，却只有一名大乘期修士出手。如今，瓯酒山坳还有两名大乘期修士！而剑阁，却只有一名大乘期修士和一个渡劫修士在了。

    至于许易阳，这个元婴修为的掌教至尊，早就不在他们的眼中了。

    微微叹息一声，醉死鬼也踏上前一步。不过，在他身后的那名大乘期修士，还是很有眼色的。他立刻就站了出来：“掌教至尊，你一身关乎瓯酒山坳，岂可轻动！”

    说罢，这名大乘期修士就肃然而立，庞大的力量，毫无顾忌的爆发开来。

    片刻之后，无尽裂纹轰然闪现！

    玄寂只是看着。叫醉死鬼这样一个掌教至尊来冒着需要几年乃至十几年才能恢复的风险出手，显然是不太可能的，接下来，也唯有他能出手了……

    大空间碎裂一出，虚空之中顿时就有一股呼啸之声响起。只是，也不见那剑光闪烁，反倒是那巨龟瞬间站了起来。

    这是那巨龟第一次动作！

    在众人眼中，他们清晰地看到，那巨龟忽然张口，吐出一团光晕。这团光晕，色泽洁白，悬浮在虚空之中，立刻就是一闪，顿时就化为一团棉花也似的存在，毛茸茸的，说不出的可爱。

    可在许易阳等人的眼中，却凛冽的危机。

    果然，那团“棉花”一出现，就急剧膨胀起来，不过片刻，就将那男子和石碑尽数笼罩其中。

    那巨龟，却瞬间就失去了所有的力量，静静的趴在那里一动不动。

    裂纹慢慢绞杀过去，那巨龟的身躯，一旦被裂纹接触，立刻就消失的无影无踪。众人心头一阵狂喜――这巨龟傀儡，终于解决了！

    可当裂纹绞杀到那一团棉花也似的光芒时，曾经出现过的一幕，再次出现。

    尖锐的呼啸声瞬间响起！那看似毛茸茸的古怪光华，却硬生生将大空间碎裂给抵挡了下来。

    两者，在相互消磨！

    许易阳虽然刚才催动武道真意很是耗费了力量，可是此时依旧瞬间跳了起来。

    所有人都在紧张。

    他们都看出来了，这一段时间连续不断的攻击，果然耗费了眼前这些傀儡许多力量！甚至，在面对大空间碎裂神通时，那石碑剑光也没有把握将其破除。

    所以，巨龟吐出了其力量源泉，与大空间碎裂抗衡。

    如果说，傀儡获胜……后果叫人简直不敢去想！

    而现在，说实话，众人已经感觉到绝望了――他们付出了极其惨重的代价，战绩不过是消灭了一个傀儡而已。

    而在他们的面前，还有一个神秘男子和一个强大的石碑！

    他们还有多少人，能够施展出大空间碎裂，去与之抗衡？

    裂纹绞杀，光华也在暗淡……

    忽然之间，小楼下和小楼外那些密密麻麻的不死生物，齐齐的放声哀嚎！

    一道剑光，冲天而起！

    这一道剑光，色泽猩红，仿佛浸染了不知道多少生灵的鲜血。滚滚黑色浓烟，凝聚成为烟柱，宛如蛟龙一般，缠绕着这道剑光。在那滚滚的浓烟之中，每一个人都清晰的听到，有无数冤魂在哭泣哀嚎。

    这……

    这到底是怎么了？

    许易阳震惊了，一股庞大到极点的气势，轰然爆发开来，将所有人都压制在原地动弹不得。

    他们清晰地看到，这一道剑光只轻轻一晃，那正在和暗淡到几乎要消失的光华相互绞杀的裂纹，就宛如琉璃一般破碎消散。

    随后，那男子抬起了头来，手轻轻伸出。

    那一道剑光，就轻轻的落在了其手中，凝聚成一口血红魔剑。

    是的，一口又无尽黑色浓烟缠绕，不知道多少张扭曲的狰狞面孔浮现的恐怖魔剑！

    手持魔剑，那男子一直高傲冷漠的脸，终于缓缓转了过来。他居高临下，俯视着众人，眼中依旧是一片漠然。

    没有残酷的杀意，也没有不屑的蔑视，只有一片漠然。

    这让每一个人的心瞬间揪了起来。

    这……是何等的骄傲！这样的漠然，就如同一个人类在俯视一群蚂蚁一样，根本就没有放在心上。试问，人类对蚂蚁，如何会表现出自己的杀机？表现出自己的残暴？

    甚至连不屑都懒得去不屑你。

    这是最纯粹的无视，根本就不曾将你放在心上。

    要愤怒吗？

    当然会愤怒！可此刻包括玄寂和醉死鬼的心中都泛起了最深沉的恐惧。因为他们知道，对面这个疑是傀儡的神秘男子，有足够的力量如此做。