

    心念到此，许易阳忽然感觉浑身一震。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    无尽磅礴的灵气轰然涌入身躯之中。这股力量是如此庞大，宛如海洋一般，许易阳身躯之中的神识和丹气，根本就无法抵抗这股力量……

    纠缠在一起争夺主导权的神识和丹气，立刻就被压制了下来。

    许易阳微笑了起来，他知道，自己成功了。

    九转金丹，果然惊人！怪不得说修成九转金丹，就再也不用担心结婴，一切都会水到渠成。

    庞大的灵气，将神识和丹气压在了一起。灰色的丹气和无形的神识，被这股大力挤压着，折磨着，慢慢的……竟然融合了起来。

    第一步，丹气化为真罡！

    没有真罡，哪里来的元婴？

    身边的灵气，是如此的纯净充足，许易阳紧闭双眼，只是盘坐不动，全然不知道，刚才他忽然一口精血喷出，可是将费远之等人都吓了个半死！

    不过，在这样的紧要关头，许易阳却感觉有些好笑――竟然没他什么事情了！他现在要做的，就是等。

    当然，还有忍耐痛苦。

    体内本就膨胀得要爆炸一样，外界还有无尽的灵气挤进来，可想而知那种痛苦的程度。不过，许易阳却也知道，这是难得的一次对身躯的全面淬炼。

    神识和丹气，在身躯之中被碾压，而灵气，几乎进入了自己周身每一滴血液、每一根肌肉纤维乃至每一个细胞之中。而不如此，许易阳从来不知道，自己的身躯，竟然已经饥渴到了这等地步……

    等等，这难道就是淬炼金身？

    许易阳恍然。

    一切，就从此刻开始。

    他的身躯，就是铁砧，天地灵气，便是铁锤！在铁砧之上，是许易阳苦苦修练出来的神识和丹气，正在接受淬炼。在铁锤无情的锻打之下，神识和丹气将会融合起来，形成另外一股力量――真罡。

    当然，如果说铁砧不能承受铁锤的重击，也就别想其余的了。怪不得说九转金丹一成，元婴就跟着水到渠成。经过了九转金丹的折磨淬炼，如何不能承受这样的冲击？

    许易阳淡淡一笑，一切都开始慢慢步入正轨。他清晰地看到，丹气的色泽开始变化，从原先的灰色，逐渐向乳白色转化。

    等到丹气尽数化为纯净的白色时，许易阳只觉得浑身都是一震，随后所有的力量都尽数散去，那股白色的力量，轰的一声就流转了全身。

    现在，便到了最关键的一步――结婴。

    果然，这些白色的力量一流转时，许易阳浑身被先前庞大的力量撑得开裂的身躯，立刻就散发出一层柔和的光华――随后，所有的伤口，开始快速的痊愈。

    费远之等人大气都不敢出，只是默默地看着，提起的心却放下了一半来――丹气转为真罡已经成功！

    许易阳此时全身都被这股暖流包裹着，他能清晰的感觉到，所有的伤势，都在被滋润，温暖无比。而最令人振奋的，却许易阳能够清晰的感觉到，自己对这股新出现的力量――真罡的掌控，可以说是细致入微。

    虽然以前的丹气也是随心所欲，可是此刻，许易阳就是这样有了一个莫名其妙的感觉――他对真罡的掌控比丹气更加纯熟。

    所有的伤势，都在真罡的流转下消失。最后，这些真罡汇流到了气海之中。

    最关键的时刻，来临！

    许易阳此时终于不再旁观，而是开始参与其中。当然，他所要做的，仅仅是吸纳天地灵气，在体内化为真罡罢了。

    刚一动作，许易阳的脸就垮了下来――敢情，还是没他的事情啊！

    就在许易阳行动的一瞬间，轰的一声巨响，无尽的灵气疯狂从四面八方汇聚而来。费远之和庞司役以及杨宪益面色顿时一变――许易阳结成元婴，这动静竟然如此之大，也不知道牵扯了多少灵气来。此刻，这些灵气激荡，竟然裹挟着前方暴烈雷海之中的电浆激荡……

    一个惊天巨浪，忽然掀起，对着许易阳所在的方位，劈头盖脸的砸落。

    “起！”费远之面色一变，手一动，顿时先天至宝搜琼轰然出现，一闪就化为丈许大小，瞬间就将众人都护在了其中。

    杨宪益和庞司役两人也是急忙捏动法诀，开始驱逐所有的雷电之力。

    这是绝大的危机！除非是专修雷属力量的修士，否则任何修士在结丹或者结婴时间，需要的都是纯净的五行灵气。

    眼前这股力量，若是专修雷属的修士前来，自然开心到发疯――这些电浆，乃是雷光凝聚而成，没有比这个更纯粹的雷属力量了。

    可是对许易阳来说，这就是杂质！

    两个渡劫修士联手出动，果然强悍，不过一眨眼的工夫，就将所有的雷属力量驱逐，只留下纯粹的五行灵气。可是如此以来……五行灵气，就显得稀薄了起来。

    一时间，费远之等人当真是忙碌了起来。

    许易阳却不管不顾。他之知道，气海之中，所有的真罡都在汇集。这些力量凝聚起来，形成一片氤氲大海。

    而在大海之中，许易阳却清晰的感觉，有一个小小的核心。这个核心是那么的细微，他根本就察看不到！

    可就是这个他察看不到的所在，在疯狂吞噬着许易阳体内的真罡！

    甚至，连刚刚回归识海的神识，都在被其吞噬……

    每吞噬一分，这核心就长大一分，和许易阳之间的联系，就更亲密一分……

    慢慢的，许易阳看到，自己的气海，已经成为一片汪洋，而其中，有一个小小的……蛋？那是蛋？

    那……真的是蛋！

    许易阳哭笑不得，原来是这样结成元婴的？

    那一颗蛋，看上去朴实无华，毫不起眼。可是最古怪之处就在，许易阳虽然全部心神都集中在这颗蛋上，却怎么也说不出到底是什么颜色。

    仿佛……那是一片虚无！

    慢慢的，许易阳感觉一切都变了。

    似乎……自己就是那一片虚无！而且，一种从未有过的饥饿感涌上了心头。许易阳本能的开始张口，却发现，有一股精纯的暖流涌入身躯，顿时就缓和了那股饥饿感。

    还要怎么做，自然不需要人教了，许易阳仿佛入魔了一般，开始大口的吞噬那精纯的力量。

    慢慢的，在长大，慢慢的，在变强！

    然后，这一方天地，实在是太过狭小了。许易阳开始挣扎，却发现那限制自己的天地，并没有想象中那么坚不可摧。

    那就向前，勇敢的战斗吧！

    许易阳什么也不想，只是想要挣扎出来，获得自由。在这一刻，所有的力量尽数集中到了他的身上，就连识海之中所有的神识，都被抽调了过来。

    “开！”一声无声的怒吼，许易阳手脚猛然发力！

    就在同一时刻，费远之急急捏动法诀，搜琼化为一片天幕，将所有人都护在了其中。在前方，暴烈雷海轰然炸响，电浆掀起惊涛骇浪，疯狂奔涌侵袭。雷声轰鸣，海浪翻滚，更有永不熄灭的雷光闪烁，简直就是一派末日景象。

    仿佛虚空闪过了一道闪电，仿佛有一声裂帛之声，又仿佛有洪钟大吕在轰鸣！

    许易阳感觉自己到了一方全新的天地。

    他看到，这个天地，和以前再也不同。同时，他更加看到，前方怎么有一个仗剑凶神？在那仗剑凶神背后，还有一个看上去那么熟悉的木匣子。对了，那个鼎……不正是青灵鼎么？

    武道真意和自己气海之中的这些宝物，怎么都出来了？许易阳不禁茫然起来。

    还有……自己的衣服呢？

    许易阳真的是傻眼了。

    然后，他忽然发现，不对！

    自己分明还看到了头顶的电闪雷鸣，还看到了师尊和杨宪益护卫在侧，更看到了天空之中一件先天至宝正在发威！

    一瞬间，无数玄妙轰然从虚空之中出现，涌入了他的识海之中。

    所有的神识，都如潮水一般，从气海之中撤退，回到了识海。这些神识，和那些玄妙纠缠在一起，在许易阳的眼前上演了一出魔术――先前那一棵神识树苗，无中生有，轰然出现在了许易阳的识海之中。

    那九九八十一片叶子，在欢快的歌唱！

    神识树苗，再次出现。

    自己为什么会出现两个视野？

    许易阳心中刚刚泛起疑问，一股狂潮轰然灌注到了身躯之中。在这一刻，许易阳忽然明白了过来，先前的视野，便是自己的元婴。

    等等……元婴？

    许易阳一阵狂喜。

    自己这就是……元婴修士了？走出去，人称元婴老怪？

    许易阳站起了身来，哪里还有心情去顾及费远之等人正在为自己护法？心神一沉，顿时先前的视野再次出现。

    仗剑凶神、木匣，还有青灵鼎，身边还有一个小小的湖泊……

    心神再一动，许易阳赫然发现，自己的气海之中，已经换了模样。

    只见一片洁白的真罡，汇聚成湖泊。在湖泊上空，一个挺身而立的仗剑凶神，背负一口木匣，手中神兵闪耀，头顶却有一方青鼎在急速旋转。而在湖泊中央，盘膝坐着一个拳头大小的人儿。

    仔细看去，许易阳浑身一震。

    这……不正是他许易阳的模样？那一对剑眉飞扬！

    这，便是元婴。

    这，便是他许易阳的元婴！

    许易阳忽然之间泪流满面。

    从此刻起，他许易阳，非再蝼蚁。