

    费远之和南宫博山还有玄寂铁青着脸，齐齐捏动法诀。至于庞司役和杨宪益这两个渡劫修士，此刻也只好乖乖的在许易阳身边护卫。

    大乘期修士也捏动了法诀，自然是要尽数激发宝物威力！

    就在费远之等人捏动法诀的一瞬间，那些骷髅轰然暴\乱起来。

    只见骷髅头领那和修士并无区别的双眼，火焰熊熊燃烧喷出，诡异之极。只是，也不见他有什么动作，那高背大椅就轰然瞬间破碎，却化为一剑一盾，立在那骷髅头领手边。

    随后，那宛如巨人一般的骷髅头领放声大笑起来，双手齐出，握住了剑与盾，却没有上前：“不过是待宰的猪羊，居然还自以为是，哈哈，哈哈！就容你等多活些时日又如何？”

    说吧，骷髅头领脸上竟然浮现出了一丝不屑的冷笑，手中骨盾一提便走。

    此时，费远之等人的先天至宝威力，尽数激发！

    再也看不到任何神通模样，在众人的眼中，只有一颗明亮的太阳出现在费远之的眼前，然后向前缓缓飞去。

    这小太阳，看上去似乎是在缓缓飞行，甚至众人能清晰地看到其移动的轨迹。可在这小太阳出现的刹那，就已经轰然撞入了前方那群身着长袍的骷髅之中。

    这是所有的神通都尽数回归本源，化为最纯粹的力量，简单而暴力。

    小小的太阳，不过栲栳大小，可是一到前方，就无声的破碎开来，化为一片光辉。

    所有被光辉沐浴的物事，都如同蜡烛一般开始融化――甚至，连那些散逸开来的能量也不例外。看着那些火焰如同蜡烛一般融化的奇景，不管是谁，看到了都不由心生感叹――这才是力量！

    曾经联手阻击了醉死鬼的那些骷髅，一点动静都没能折腾出来，就烟消云散，再也不见了踪影。甚至，它们灭亡之后连能量都没能散逸出来……一片光辉如剑，向着骷髅头领笼罩而去。

    那骷髅头领却动作不慢，脚下一动，就远去百丈之遥。离得远的人看起来，就像是那些光芒在追着骷髅头领，却怎么也追不上一般。

    这倒也罢了，最叫人心中生出了寒意的，却依旧有无数骷髅在前赴后继的向前，毫不犹豫的进入这一片死亡的海洋。

    剑阁三大太上长老联手一击，威势当真惊人。可眼看着无尽的骷髅向前赴死，许易阳的面色却更加的难看起来――前后不够一眨眼的工夫，三大太上长老共计六件先天至宝联手一击的威力，就开始下滑。

    至少，许易阳就看到，在一片光辉之中，那些散逸的能量，再也没有被湮灭，而是化为一片火海，在翻腾不休。

    这意味着，将会多出一批实力到达此间巅峰的骷髅出来。

    再不迟疑，许易阳嘶声狂吼起来：“向前，向前！”

    费远之等人联手一击，自然是毫无顾忌的在宣泄力量。而这一击出手，他们的心中也瞬间就舒缓了下来――那阻击了醉死鬼的十几个骷髅，虽然看上去毫发无上，其实也已经到了极限，不要说他们这些大乘期修士了，就算许易阳出手，只怕也能够将其斩杀。

    只是，不知道什么神秘缘由，这些怪物，却一点异样都没有表露出来，这才让众人吃了一惊。

    此地，诡异之处果然比比皆是！

    可灭杀了骷髅头领的护卫，这根本算不了什么――骷髅头领，竟然转身就走了！而且，还有无数的骷髅，在疯狂用身躯消磨他们所释放出来的力量。

    如今，许易阳总算清晰看到了危机所在。若是他们还在这里纠缠厮杀，唯一的结局，就是让此地只剩下最强横的骷髅――堪比大乘期修士！

    若是十几个骷髅就能抵挡一件先天至宝，那么……若是再迟疑，他们就会尽数陨落于此。此地骷髅无边无际，最后能够大浪淘沙剩下来的，数量也是极其惊人。就算二十个顶一件先天至宝，那么……还有足够的骷髅能够上前来将他们击杀。

    必须向前！

    所以，许易阳再一次大吼了起来。

    不管如何，他们都要向前。若是无法搅动这些不死生物的阵脚，也要牵动他们，给修士大军创造战机。

    而且，许易阳相信，这些骷髅相互配合起来简直默契到了极点，但是和僵尸在一起，说不定就不会如此了。

    听到了许易阳的吼声，费远之等人没有丝毫迟疑，却没有再联手催动宝物，而是恢复了先前的三角阵型，向前突进。

    一看到大家再次开始前进，许易阳这才松了口气――果然，此刻上前的，都是那些实力还不曾到顶端的骷髅。

    否则，推进不会这么轻松。

    到了此时，众人的推进就显得轻松多了――百丈之外，便是僵尸军阵。

    果然，随着三名大乘期修士轮番担任突进尖兵，再加上有醉死鬼在一旁援手，一群人一鼓作气，不过片刻就杀出了骷髅重围，来到僵尸军阵之前。

    这些僵尸，此刻却再也看不到浑身长毛飘飘的了，几乎都是一张灰白的脸，十足的死人模样。只是，许易阳却也知道，这些僵尸，比之自己以前遇到的那些，实力可是要强悍多了。

    此时，整个战场陷入了一片诡异的安静之中――那些骷髅，竟然没有追上来！而僵尸，居然也只是冷眼看着，没有发动攻击。

    这……到底是怎么回事？许易阳不清楚，估计除了不死生物，也每人会知道其中缘由。不过，对许易阳来说，这却一个好消息。

    “这些不死生物，在利用我们提纯自身！”许易阳一口气将自己所猜测的都说了出来，话说得又急又快，仿佛连珠炮似的，“在攻击那些骷髅的时候，凡是最顶级的那些，几乎都没有参与战斗，只是让那些炮灰上前。我怀疑，这些不死生物，就是在让我们杀，好有足够的力量吸纳，从而产生更多的顶级不死生物。”

    费远之等人虽然不如许易阳那样，能够在激烈的战场上冷眼旁观，却也个个都是成精的人物，许易阳一说，他们立刻就知道，事实委实就是如此。

    既然如此，他们他们要做的，就是以最快的速度凿穿这些不死生物的阵型。

    因为他们要做的，可不是什么去让不死生物骚乱起来――这只是附带的而已。他们真正的目的，是找出此地的真相。

    否则，这个地方不会有这许多稀奇古怪的显现。

    只要能够知道根源，还担心什么不死生物狂潮？

    至于期间出现变数，多了个醉死鬼，众人却并不在乎。剑阁已经有了一个鸿天观，就算此地再有一个类似鸿天观的所在，就算和醉死鬼分享又如何？反正，剑阁已经占了大头了，况且醉死鬼明里暗里都显现出了对剑阁的亲近，也算是朋友。

    众人一边心中胡思乱想，一边听着许易阳在哪里说话。这些不死生物并不是没脑子的蠢货，狡猾起来，修士也不一定是对手。

    就如同现在，这些不死生物行的，简直就是阳谋――我便是如此，你能如何？

    是的，修士们，还不是在乖乖的战斗，让剩余的不死生物更加强大起来。

    怪不得修士们越来越紧张――不死生物的实力，未曾有丝毫的减弱！而修士们的力量，却一直在消减……如此下去，修士们最后被不死生物淹没，也是情理之中的事了。

    许易阳也意识到了这一点，所以此刻，他比任何时候都希望能够找出此地一切的根源来。

    澄海秘境的根源，便在青灵鼎所在的那一片法阵笼罩之下。只要有人一路闯入，取得道统传承，就再也没有什么澄海秘境。

    这百战秘境，是否也是如此？

    许易阳相信，依靠着三位太上长老已经杨宪益和自己的师尊，再加上醉死鬼和其门下三名大乘期修士，就算是硬闯，也能闯过重重关卡，去看了看此地的根源。

    向前！不在乎有多少杀伤，只是要向前。

    心念一定，许易阳就立刻神识一散，沟通了费远之等人。

    队伍，再次出击！

    这一次，远在石殿之前的凤鸣绡等人，看得心中生出了无尽疑惑。

    只见一群人疯狂向前，凡是阻挡前方的，都被无情斩杀。可是……偏偏这杀戮却显得极有节制，和先前在骷髅军阵中的表现截然不同。

    这是为何？这些骷髅，为何不继续追击？

    他们一路深入，难不成是脑子进水了？当真要尽心尽力的来完成任务？

    种种的疑团浮现，让凤鸣绡等人的脸色很是不好看。

    随后，一个可怕的念头瞬间浮现――难道，剑阁的人发现了什么？

    是的，定然是如此！

    否则，剑阁怎么会这么听话，醉死鬼一请就来了？否则，剑阁的人怎么会那么听话，一弄点手段，就乖乖去打生打死了？

    到底是什么？

    脑子转的快的，立刻就想到了诸多古怪之处。比如，此地不死生物的实力限制，比如……古怪的传言中，一旦离开百战秘境，不死生物的力量就会没有上限的增长。

    此地，极有可能存在一个和澄海秘境类似的隐秘所在。

    而在澄海秘境，剑阁可是寻到了一件先天至宝的！