

    面对下方的哀求嘶吼，杨宪益却丝毫都不为所动。

    四周天地灵气，依旧在疯狂奔涌！

    那嘶吼的老者，目光一凝，顿时面上全是绝望之色。宫阚架设的法阵，自然是攻防兼备，可是……眼前这些修士，不过是筑基期左右的修为，如何能够驱动这等阵法？而那个有能力驱动阵法之力的，却已经被斩杀，他们只有绝望等着末日来临。

    无尽的阴云，疯狂席卷而来，带着电光闪耀。这等声势浩大的灵气狂潮，最后却只是在杨宪益的头顶，化为一朵不过丈许的五彩云霞。随后，只见那个拳头大小的葫芦，猛然一动，顿时化为丈许之巨，生出无尽吸力，只一闪，就将那朵灵气凝结的云霞吸纳了下去。

    杨宪益目光森然，手指对着下方光罩轻轻一点：“破！”

    丈许大的葫芦，猛然滴溜溜一个旋转，就只有半人高，色泽依旧青翠。只是，随着杨宪益这一声号令，葫芦口中骤然喷出五色光华，色泽正合五行，竟然是纯正的五行之气。

    这五色光华，白色的金属灵气，化为无穷飞剑，攒刺了下去；青色的木属灵气，化为无尽巨木，恶狠狠砸落；黑色的水属灵气，化为滔天巨浪奔涌席卷；赤色的火属灵气，化为火鸦，一个个怪叫声声向前扑击；黄色的土属灵气，凝为神雷，橙黄电光闪烁交错。

    这五行神通一施展出来，立刻就有天地变色的趋势！就算杨宪益自己，心中也是一个愕然――还未曾驱动宝物器灵，就有这等威势？

    先天至宝就是先天至宝，果然非同小可！

    下方那些修士，却哪里知道竟然是先天至宝？在他们的眼中，一件法宝就已经足够吓死人了。你不信？若非如此，那些家伙口中为什么要绝望的狂呼：“竟然是法宝……我们完了，竟然是法宝！”

    那些元婴修士，一声呼喝，自家长老有这等宝物，他们也是欣喜非凡，一时间，士气不免又高涨了几分。

    无尽的雷光，就从这些元婴修士手中闪烁了出来。这些雷光相互纠缠在一起，向前蔓延过去，如同滔滔洪水。雷火电浆，交织在一起，向前轰然席卷，声势惊人。

    光罩首先遇到的，便是清灵葫芦激发的威能。五行灵气凝结的神通轰击之下，光罩就如同风中残烛一般开始摇晃，出现了丝丝裂痕。

    随即，一切都结束了。无论是绝望的哭喊还是不要脸皮的哀求，都戛然而止。

    杨宪益第一次动用先天至宝，就有了这等战绩，让他自己也没有想到。这可是一个渡劫修士架设的阵法啊！竟然难当先天至宝一击？

    不过，回过头来想一想，却也是应当。

    首先，这只是一个修练家族而已，虽然是数一数二的修练家族，可是毕竟无法和大宗门相比，架设的法阵，自然还是有所不如。

    再者，便是此乃先天至宝！若无这等威能，当初的紫金印，如何护着剑阁牢牢占据道门第一宗派的位置？

    这，便是先天至宝！

    就算是同等级修士苦心架设的法阵，也难当一击。

    不要说杨宪益，就算南山明和南宫博山，此刻也是欢欣鼓舞。这等宝物，他们每人就有两件！

    先天至宝啊！整个修练界，也就那么几件，道门、魔宗、妖族、邪道，都是那些顶级的势力才能拥有一件而已。可是……如今他们每人都有两件。这是什么概念？

    就算南山明，此刻也是说不出话来了。

    先天至宝一出，此刻脚下，只有一片焦土。

    看着这片焦土，许易阳也不禁有些唏嘘。当初，此地主人，当真是追得他上天无路入地无门。可此刻……自己连手指都不曾动瞬间，只是一句话，就立刻化为焦土！

    此地有多少凡人？有多少天资卓越前途不可限量之辈？如今不过都是云烟。

    “掌教至尊，可是觉得有些不忍？”南山明在一旁看到了许易阳那若有所思的模样，眉头微不可察的轻轻一皱，开口问道。

    许易阳长长的吐了口气：“有什么不忍的！我可不想在下面绝望嘶吼哭号求饶的，是我剑阁弟子！”

    南山明不由一滞，却随即就放声大笑起来。

    这，才是剑阁的掌教至尊！

    此地灵气震荡，自然是瞒不过修士的耳目。虽然说几乎各界略有点修为的修士，都被抽调到了百战秘境的前线，可是毕竟还是有所谓“巡查”在后方游走监察的。如此浩大的声势，如何能够瞒过这些人的耳目？

    就算是刚刚筑基的小修士，也能清晰的感觉到此地的震荡。

    事情一了，许易阳就毫不犹豫的带着人马转身离去。在暗中，许多光华闪烁，或者干脆就是一路狂奔，前来查探到底出了何事。

    等他们意识到，前方便是宫氏家族庄园驻地时，所有人的面色都变了。再等他们看到，那往日威慑一方的宫氏家族庄园，已经化为一片焦土之后，更是面色惨白。他们一个个窃窃私语，都在讨论着，到底是谁有这等胆量，竟然乘着宫阚不在庄园坐镇的时机，将其老巢给夷平了。

    这其中自然也少不了拍手称快的。从宫阚的脾性就可知道，宫氏家族向来的行事作风，这风评也就可想而知了。

    许易阳一行人，只不过行出了数千里，南山明和南宫博山，就毫不犹豫的联手打开了空间通道。

    他们的目标，便是百战秘境！

    因为就在刚才，杨宪益接到传讯，一干人等，已经就位。

    看着开启的通道，许易阳沉默片刻，随后便是一声冷笑，率领众人一步跨入其中。

    剑阁最终极的力量，终于就要显现！

    等到跨出这条空间通道时，许易阳抬头看去，头顶却他曾经熟悉的灰暗――此地，正是百战秘境，不死生物的乐园。

    空间通道的出口，并不在修士大营那里，而是远隔万里。许易阳此刻，也没有再端坐宝座之上――先前这般架势，只是要在那些普通修士面前弄出些场面而已。现在，却真正的在向修练界最顶级的力量展现肌肉，这般作态，只是惹人耻笑罢了。

    许易阳等人才一出现，四周就有灵气奔涌。许易阳甚至还没来得及打量四周，就有一连串的声音响起：“参见掌教至尊！”

    许易阳抬眼看去，在前方微微低头行礼的，都是谁？

    大乘期修士费远之！

    大乘期修士玄寂！

    大乘期修士咖罗明！

    渡劫期修士康明达！

    还有……许易阳的师尊，渡劫修士庞司役！

    所有这些人，随便一个，一根手指就能碾死许易阳，可是此刻，却一个个恭恭敬敬的行礼问候。

    就连许易阳的师尊庞司役也不例外。

    因为此刻是剑阁的统一行动，他庞司役的身份，乃是剑阁长老，而非许易阳的师尊。

    公便是公，私下庞司役无论怎么斥责甚至责打许易阳，此刻却要恭敬行礼。

    许易阳也明白这个道理，没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    剑阁此次，高手尽出！

    什么？被人群起攻之尽数剿灭？

    试试！

    在许易阳的身边，是剑阁幸存的五大太上长老，还有三位渡劫期的长老！这八人，每人身上都是两件先天至宝……

    这等伟力，何人能够他们剿灭？

    道门、魔宗和妖族，加起来先天至宝的数量都赶不上剑阁，却说什么去剿灭？

    所以，许易阳也好，南山明等一干大乘期修士也罢，才有了这等近乎疯狂的举动。

    而到了此地，那些元婴修士和金丹修士，当真就成了侍从，只能算是来站站阵，连呐喊助威都没资格。

    眼见众人到齐，许易阳轻轻点头，目光投向了远方。

    在那里，有亿万修士！

    在那里，有剑阁的敌人。

    看起来，这支队伍当真可怜，不过二十多人。可若是尽数展现獠牙，前方亿万修士，也要胆寒。

    十六件先天至宝齐齐轰击，有谁能够将他们留下？

    至少，目前的修练界，没有谁有这等力量。

    就算妖族共主西山琅，也没有这等本事。

    许易阳不过正法期的修为，自然是不如南山明他们速度飞快。不过，他乃是剑阁掌教至尊，自然就是南山明等一干大乘期修士在迁就他了。

    还好，许易阳的速度再怎么慢，那也是遁光飞快。真正拖慢了进度的，反而是那八名金丹弟子。不过，如今剑阁人丁单薄，总不能要人家抬轿了就让人跟着，不要了就打发人家走路吧？

    所以，这速度，也只是普通。不过，南山明等人却没有丝毫的不耐，相反一个个还更加的压下了速度。

    许易阳知道，这是在向前方那些人们展现剑阁风范！就算你们所有的力量都集中再次，庞大骇然，我们也只是慢慢向前，毫不畏惧。

    五名大乘期修士、三名渡劫期修士，此外还有十余元婴修士等等，这样的队伍，自然瞬间就惹起了前方大营的注意。

    随后，那石殿之中瞬间就吵翻了天。

    因为道门也好，魔宗也罢，还有妖族众妖修，都难以相信，剑阁那些不要脸的老不死，竟然尽数出现！

    也就是说，只要他们雷霆一击，将出现的这些人击杀，剑阁就真的彻底除名了，连一点残渣都不剩。