

    虽然没有预先沟通，可是在这一刻，剑阁也好，醉死鬼也罢，目标是统一的，那便是击杀骷髅头领，向前突进。

    先天至宝，威力全开！

    费远之面上骤然闪过一片青色，随后，先天至宝啄风就当空一凝，随后骤然体型暴涨，瞬间就化为直径足有数十丈的巨大金环。在金环之中，更是五彩霞光闪烁，随后就有一个飘渺人影出现，似乎在高声吟哦。

    杨宪益和南宫博山两人默不作声，只是骤然加紧攻势，将费远之这权利发动的空隙给弥补了起来。

    不过是略一停顿，那巨大的金环，就轻轻的开始颤动起来。随着这颤动，那金环之上似乎出现了无数裂痕……

    然后，在众人的眼中，这金环轰的一声就崩塌下来，顿时叫醉死鬼吓了一跳――这是怎么回事？

    随即，醉死鬼就松了口气――哪里是崩塌了？分明就是这金环在瞬间就分化成为无数金环，带着凄厉风啸之声，向着四面八方爆射而去，宛如天女散花一般。

    这还不算，就在金环分化无数爆射出去的瞬间，一把玉伞晶莹剔透，骤然出现空中，正是费远之的第二件先天至宝搜琼。

    只见搜琼在空中一顿，却没有如金环那样变得多么巨大。只是，在那玉伞之上，却袅袅出现一条身影，婀娜多姿，叫人垂怜。

    这身影，叫人看不真切，却在玉伞之上翩翩起舞起来，那舞姿，当真叫人一看之下就忘记了此刻乃是在生死搏杀。

    可随着舞姿一起，空中却莹莹出现无数水光……

    这些水光一闪，就化为一条晶莹剔透的蛟龙，仰首张口，仿佛在发出骄傲的咆哮一般。

    然后，无尽雷光就轰然闪现，向着那些骷髅淹没了过去。

    雷声，就在此时爆鸣！

    两件先天至宝，同时发动，这等威力，当真是叫人惊恐。醉死鬼目瞪口呆地看到，那些疯狂冲击上来的骷髅，一旦被金环击中，就悄无声息的僵立不动，随后就化为黄沙散落一地。至于那些雷光，一旦击中目标，场中便立刻多出一尊冰雕。

    方圆千丈，所有的骷髅在这一疯狂的攻击之下，立刻尽数剿灭，这等威风，也只有先天至宝才能拥有了。

    这一攻势余威尚未平息，费远之就闪电般的一退，到了许易阳的身边。而原先在许易阳身边的玄寂，则一步向前，两人瞬间就完成了一个换位。

    几乎是与此同时，南宫博山也开始发威。

    恨水和刺魄同时发动。只见一把玉尺悬浮空中，源源不断的冒出无尽青白烈焰。这些青白色的烈焰，瞬间就铺陈开来，化为一片火海，其中不知道有多少火鸦在翻飞，更是有着无尽的火蛇和火蛟在翻滚。

    刺魄看似只是一枚冰针，可是在空中一晃，就消失无踪。随后，却响起了密集的破空呼啸声――前方方圆百丈之内，所有的骷髅都是身形一僵，随后就凝立不动，眼窝之中的火焰，却瞬间爆燃起来，脱离了身躯到处乱飘。

    “灭！”南宫博山一声大喝，身形如闪电一般，瞬间就退后，和杨宪益换了个位置。

    杨宪益哈哈一笑，伸手捏动法诀，顿时就见紫光一闪，却他头上的紫连冠，骤然放出一片华光，将其笼罩在内。而这紫色光华越来越是浓郁，最后如同墨汁一般，却叫人看不真切。

    这些紫色光华，在浓郁到了顶点的一瞬间，忽然闪烁起来，瞬间就化为一个高达十丈的巨人！

    只见这个巨人，依稀有着杨宪益的吗样，只是那紫色的脸膛，此刻却一片肃杀之意，不怒自威，身上更是一件复杂繁琐到了极点也杀气充盈到了几点的铠甲。

    这个巨大的人影，看似缓慢的举起手来，可是前方不知道什么时候，却出现了一片紫色的甲士。

    “杀！”声音轻轻，却叫人胆寒。

    紫色甲士，默不作声，却比高声喊杀更加叫人心寒。

    就在紫色甲士冲击的瞬间，清灵葫芦月轰然发动，五色灵气瞬间化为各种神通，如同海洋一样向前浩浩荡荡席卷而去。

    甲士冲锋，神通海洋冲刷，这等威势，不过瞬间就扫平了方圆数百丈！

    之后，便是玄寂。

    从此处，也能看出渡劫修士和大乘期修士的区别来。同为先天至宝，这些渡劫修士要催动，必然要捏动法诀，甚至还在暗中凝聚了无数真罡。可是大乘期修士施展的时候，只是心念一动。

    一个玉壶、一个紫金钵，悄无声息的出现在了半空之中。

    水莲生、寒连！

    正是玄寂所持的两件先天至宝。

    紫金钵嗡的一声轻响，在空中放出一片金色光华，随后就飞上高空消失不见。而玉壶略略一个倾斜，就有一股淡得叫人看不清的雾气哦弥漫开来。

    那些骷髅疯狂冲击而来，忽然就见高空之中忽然出现一轮烈日，让这昏暗了不知道多少万年的世界变得明亮了起来。

    仔细看时，却紫金钵寒连，忽然出现，在空中微微颤动，洒下无尽光辉。只是，这些光辉却散发着无尽寒意，而且如同实质一般！

    随后，就见紫金钵急速旋转起来，那些被光辉笼罩的骷髅，忽然停下了向前扑击的势头，疯狂挣扎了起来。可这挣扎却如此徒劳，前后不过一眨眼的工夫，就齐齐化为一捧飞灰，随风飘散。

    紫金钵下，则是那叫人看不真切的雾气，却忽然化为乳白色，瞬间变得清晰了起来。

    方圆数百丈，尽数被乳白色雾气覆盖。

    随后，就见雾气开始翻滚，仿佛有什么东西要冒出来一般。

    然后，大家就知道，为何只见宝物叫做水莲生了。

    无尽的洁白荷花，轻轻颤动着，从雾气之中冒了出来，却偏偏见不到一片翠绿的荷叶。

    这些莲花一出现，就开始绽放，那洁白娇嫩的花瓣逐渐随风飘落，一个个小巧精致的莲蓬出现……

    这一切，快速得匪夷所思，却偏偏每一个细节都叫你看得真真切切！甚至，你还能记得，那花瓣是如何轻轻颤抖绽放的。

    可就在此刻，莲花盛开，乳白色的雾气，就轰然变化，成为一片雷光海洋。那些莲蓬，更是摇身一变，就化为一个个古怪的小人，喊打喊杀的冲了出去……

    剑阁五人，轮番激发先天至宝的威能，不过转瞬，不知道灭杀了多少骷髅。

    甚至，在石殿前的凤鸣绡等人，能够清晰地看到，在旋转如同血肉磨盘的骷髅军阵之中，骤然出现了一个巨大的缺口，至少覆盖了骷髅军阵一半之巨！

    也就是说，剑阁加上醉死鬼全力出手，瞬间就灭杀了半数骷髅！

    如此说起来，这些不死生物，也不是那么厉害么……

    眼看出击众人如此威势，那些小修士却哪里知道其中种种的勾心斗角？他们只知道终于有前辈高人出击，瞬间就灭杀了半数骷髅！

    这让他们士气高涨，更是有心性不足的，就有些跃跃欲试，想要冲出去，将这些折磨了他们数年的不死生物尽数绞杀。

    可随后发生的一幕，就让这些热血冲昏头的小修士冷静了下来。

    无尽光芒闪烁，在一众修士眼中，看到那些骷髅仿佛是在送死一样，前赴后继面不改色的向着那一片由先天至宝威能构成的死亡之地。

    凤鸣绡看了看妖族几个族长，再看看秦天倾、李聚奎他们，却发现众人都是毫不掩饰的紧张。就算她自己，又何尝不是如此？

    此刻，不死生物其中骷髅一部，已经展现出了其真正的力量。这些不死生物，纵横如飞，更是有着严密的组织，如同浪潮一样，向前永不停息的发动着攻击。

    可那区区十名修士，却如同万古的磐石一样，岿然不动，任凭多少骷髅扑击过来，都只是粉碎。

    如此，按理说费远之他们应该满意才对，可是不知道为什么，这一群大乘期修士，却一个个总觉得心头在发毛，仿佛有什么不好的事情就要发生一样。

    是什么？

    费远之一片茫然，醉死鬼也是胆颤心惊之余什么也不知道。

    许易阳只是立在人群之中，仔细的观看着那些骷髅攻击，再看看渡劫修士是如何应对的，大乘期修士又是如何应对的。这两者之间的差异，让许易阳感悟良多。

    可逐渐的，许易阳也开始发现有些地方不对。虽然他还没能如大乘期修士那样心中开始出现警兆，可是那一丝不对劲，却让他看了出来。

    最开始的时候，许易阳完全就没有注意这些。可他师尊庞司役换位休息，之后便是费远之也换了位置恢复，这就让许易阳开始关注战局了。到底是何等样的对手，才能让庞司役和费远之两人小心谨慎的决定暂时休息片刻恢复力气？

    这一看，许易阳就不有心头一震。他看到了和修士毫无区别的那些怪物在疯狂冲击。这些怪物的力量之强横，让庞司役也很是吃力，甚至一击必杀都无法做到了。

    可等到南宫博山、玄寂和杨宪益等人发力攻击时，却再也看不到如此强悍的怪物冲击了。

    这意味着什么？

    许易阳仔细观察，忽然间，就看到无数光华闪耀起来。