

    面对列缺的回答，许易阳哈哈一笑，转身离去。

    庞司役带着许易阳，玄寂带着费远之迈步出去，随后遁光一闪，瞬间就到了天边。之后，只见遥遥天际有几点闪光，许易阳等人，却消失不见。

    百战秘境之中，自然是不能撕开空间直接离去的。许易阳等人，也不多逗留，毫不吝惜消耗，急速飞往传送阵。

    出了百战秘境，许易阳等人甚至还能看到妖族和道门大军远去的背影，那些闪烁的光华，此刻竟然显得有些暗淡……

    玄寂只是看了一眼，就不再犹豫，真罡涌动，撕开空间，一行人瞬间就消失得无影无踪。虽然说许易阳成功震慑了诸多敌人，但是他们却也是最虚弱的时候，自然不能大意。而此刻的修练界，还有哪里比剑阁新的山门更加安全？

    直接出现在了寒兰界，许易阳等人略略松了口气，急速飞向了寒兰遗址……不，现在应该说是剑阁山门了。

    庞大的法阵，无边无际，威力绝伦。不过，对剑阁中人来说，却最安全的所在了。寻找到南山明呕心沥血架设起来的传送阵，许易阳和玄寂等人，此时才长长的出了一口气。

    终于安全了。

    一阵光华闪烁，随后就有钟声悠扬。剑阁的弟子们，自觉出动，前往大门前迎接掌教至尊回山。

    叶雪儿和鄢脂、鄢烈等人，也尽数到场。自从许易阳外出以来，他们就日日夜夜都在担忧――虽然有诸多太上长老随行，可是他们去的，却也是这天下最危险的地方啊！

    然后，他们看到在门前，数人步行而来。

    南山明和咖罗明脸色顿时一变――人少了……

    抢上前一步，咖罗明瞬间就握住了费远之的手：“远之，这……这是怎么了？”

    南山明的脸色也分外的阴沉。

    此行，剑阁的损失，极其重大！

    玄寂只是轻轻摇了摇头，没有说什么。

    深吸口气，南山明按捺住了心中诸多思绪，放声高喊了起来：“恭迎掌教至尊回山！”

    在他的背后，立刻就响起了整齐划一的呐喊：“恭迎掌教至尊回山！”

    许易阳没有说话，只是轻轻点了点头。

    这等模样，却让鄢脂的眼中立刻泛起了异彩――在她看来，这等云淡风轻的模样，实在是太有领袖的风采了。

    “都散了吧！”庞司役跟随上前，待许易阳回过礼后，就开口说道。

    众弟子也都看出来了，此次掌教至尊出行似乎并不顺利，回来的队伍……不全啊！

    而最明显的，就是费远之太上长老，竟然少了一条胳膊……

    回到许易阳居住的小院，南山明、咖罗明、康明达尽数到场，一个个面色都有些难看。一瞬间，他们竟然有埋怨许易阳的念头了。

    若不是他这个掌教至尊决定出兵，剑阁哪里需要承受这样的损失？

    “此次出行，我剑阁损失惨重。”见众人到齐，许易阳面色肃穆，开口就是这样一句话。

    南山明却迅速就摆正了自己的心态。不管许易阳的决定，带给立刻剑阁何等的损失，他们可以弹劾，却不能埋怨！

    所以，南山明认真地看着许易阳：“掌教至尊，到底发生了何事？”

    而此刻，在百战秘境，修士大营之中，列缺面色深沉，看向了醉死鬼：“醉掌教，到底发生了何事？”

    醉死鬼轻声一叹，看了看左右：“也没什么，只是这些不死生物当真凶猛，一路上战斗艰苦异常，要好多凶险之处……都是几位兄弟舍生忘死，自爆了元婴才打开通路。”

    这话，自然是不尽不实。不过，列缺却没有生气，他在看到醉死鬼环顾四周的时候，就知道此地不是说话的地方。

    “等此地事了，我醉死鬼倒是要多谢列缺道友的相助。到时候，还请列缺道友前来我瓯酒山坳一游！我瓯酒山坳别的没有，但是好酒却有的是。听闻列缺道友也是十分喜爱这杯中物，到时候还请大驾光临！”醉死鬼微微一笑，却向列缺发出了邀请，同时他转身看向了莫忘山和其他几个掌教至尊，“几位道友，也都同去！我们弄个灵酒会，权当庆祝此次胜利。”

    列缺轻声一笑：“醉掌教如此美意，我列缺岂敢不从？届时多有叨扰，还请醉掌教莫要见怪！”

    众人哈哈一笑，都纷纷表示，到时候一定前往。

    当然，没有谁是傻的，他们知道，这是醉死鬼在约个时间，向大家解说其中根脚。

    剩下来的，便是大营撤除。

    当然，麻烦的并不是要拆除营帐什么的，这是凡人军队的那一套。修士大军驻扎在此，阵法自然是少不了的。在这里，不知道架设了多少法阵。现在，大军撤退，这些法阵自然也是要一一拆除的。

    这当真是一件浪费时间的事情。

    不过，对邪道来说，这却一个大丰收――这些遗留下来的阵法之中，有着诸多的宝物。而且，灵石的数量更是惊人。

    醉死鬼身为掌教至尊，这些事情，自然是不用他出手的，他只是……带着邪道的几个掌教至尊已经列缺和莫忘山去开灵酒会了。

    至于那些小宗门的掌教至尊和修练家族的族长，只能老老实实的呆在这里干活。

    说是灵酒会，其实只是一群人找了个僻静的所在相谈而已。

    醉死鬼选的，是一处小山，在一个默默无闻的大界之中。此地平平无奇，既没有什么天材地宝，也没有秀丽的风光，更没有肥沃的土壤，是一个几乎连凶兽灵兽都不愿意待的地方。

    几人都是削石为凳，做成一团。

    在座的，人倒也不少，有邪道四大巨擘，还有散修八尊以及列缺和莫忘山。所有这些人，都是直勾勾地看着醉死鬼。

    最先打破沉寂的，是列缺。只听他轻轻咳嗽一声：“醉掌教，我心中一只有一个疑惑。那剑阁掌教至尊许易阳……到底手持何等宝物？竟然……”

    这个疑问，同样的萦绕在其余修士的心中。

    醉死鬼一听到列缺竟然问出了这个问题，不由哈哈一笑：“你是说许易阳许掌教的那口飞剑吗？”

    众人齐齐点头，莫忘山更是开口说道：“那口飞剑一出，卷起无尽火焰，实在是太过骇人！我莫忘山也算是胆子大的，可是一见到那等威风，却也是心中惴惴。”

    醉死鬼轻声叹息摇头：“现在他们也应该回到了山门之中了，我倒是不妨告诉你们，你们都被骗了。”

    众人都是一愣，被骗了？众人心头都是一松――不管是什么样的诡计，只要不是真的有那样恐怖的宝物就好。

    不是没人怀疑过，那么恐怖的宝物，为何一点威势都没有？可要知道，在修练界人人都明白，宝物自晦！越是犀利的宝物，就越是毫不起眼。就拿许易阳的青灵鼎来说，其中自成一方天地，五行灵气充沛纯净，乃是了不得的宝物了。

    可那青灵鼎看上去却铜绿处处，锈迹斑斑，丝毫没有一点宝物的模样――唯有其发挥力量时，那光彩才会夺目。

    所以，没人会觉得，那宝物有什么不妥――唯一不妥的地方，就是其威力，简直就是吓死人了。

    修练界，不应该出现这样的东西……

    “此中说来话长，诸位道友稍安勿躁。”醉死鬼举起手中杯，灌下了一大口酒，这才继续开口，“当初，我心血来潮，跟着剑阁诸位道友进入百战秘境，也是觉得剑阁如此好说话，可能掌握到了什么隐秘的资料。”

    众人默默听着，并不出声打岔。

    “一开始的厮杀，诸位都是亲眼目睹的。这些不死生物……当真可怕！”醉死鬼那眉毛胡子一把抓的脸，有些微微的扭曲，“我等在此地艰苦坚守数年，却原来……只是这些不死生物在练兵！”

    “好容易闯了过去，我们其实并无目标，只是一路深入而已。在路上，许掌教倒是和我说了些话，让我深以为然。”醉死鬼轻声叹息起来，“许掌教问我，为何此地不死生物能够一而再再而三的重生？为何此地不死生物既然能够相互吞噬，那么理论上应该出现堪比飞升期修士实力的不死生物，为何却只是到了大乘期便结束？这一切，不太过奇怪了么？”

    醉死鬼一口气将许易阳当初的话说了出来，听得众人面色都有些微红。

    这些疑惑，或许以前他们也曾有过，只是现在都渐渐的觉得此地就是如此，有什么为什么？

    可是现在，许易阳一口气问了这些，却让每一个人都深思了起来。

    “许掌教认为，此地定然有一个庞大的法阵在控制一切。”醉死鬼的面色忽然变得有些奇怪，“所以我们不管不顾，只是向里闯！一路上，什么骑士之山、巫妖大泽，都是一个鬼影子都没有！可当我们到达了哭泣峡谷的时候……”

    醉死鬼叹息了起来：“无数不死生物，疯狂的赶了回来。这让我们知道，在我们前面，一定有些什么东西，是这些不死生物非常在意的！”

    “然后，我们到了逆流森林，天劫之地。”醉死鬼慢慢的低下头，“这逆流森林，许掌教天地法相凝聚了一口神兵，倒也颇能克制。只是，逆流森林之后那广场，诸位道友都瞧见了吧？”