

    刚想站起身来，可是不知道为什么，许易阳却忽然觉得身躯如水一般……

    这……这又是怎么了？

    正在疑惑，忽然之间就听到费远之等人齐齐大喝：“恭喜掌教至尊结成元婴！”

    是的，自己已经是元婴修士了。可是眼下……许易阳忽然轻笑起来，自己真是傻了！

    结成元婴，便能够重塑身躯！这是修士在飞升之前唯一的一次机会。至于飞升之后，没有人知道到底是怎么回事。

    深吸口气，许易阳心念一动，顿时浑身都开始蠕动起来。

    他不会如咖罗明那样，选择一个小巧可爱的童子身躯，也不会把自己弄成一派仙风道骨的模样。

    许易阳的心中，只记得当初的卧虎垭……那个小小的少年颠沛流离，终于在此处找到了温暖。

    心念一动，顿时许易阳面孔开始变化，所有的伤痕在此刻尽数消失，那张略带青涩的面孔，再次出现。

    随后，一道狰狞的剑痕再次出现，从额角一直到面颊。许易阳保留了这一道伤疤，是要让自己永远记住，剑阁曾经遭遇了什么。

    看到许易阳身躯颤动面孔变化，费远之等人如何不明白，许易阳已经到了最后一步――重塑身躯？只是，当他们看到许易阳脸上那一道狰狞的伤痕时间，都沉默了下来。

    掌教至尊，面留伤痕，为的是什么？

    为的是牢牢的记住这滔天的鲜血！

    缓缓站起身来，出现在众人眼前的，是一个身材中等的青年男子。他的面容只是清秀，甚至让人觉得有些奶油味了点。可当看到那一对宛如冲天而起破空出击的飞剑也似的剑眉时，一种昂然向上的英武气息，轰然扑面而来。

    若是再加上那一道从额角一直斜斜掠到脸颊的剑痕，眼前这个青年男子给人的感觉只有英武、肃杀和铁血。

    这，便是剑阁的掌教至尊？

    费远之等人有些发愣，随后一股热血就沸腾了起来。

    这，便是我剑阁的掌教至尊！

    许易阳看着众人微笑点头，此刻，剑匣很乖巧的再次传送过来一批功法――最重要的，自然便是淬炼金身的法诀金身决。而另外有一个小小的神通，却引起了许易阳的高度注意。

    灵胄诀？

    这是什么东西？

    等到许易阳神识沉浸到了其中时，才感觉到了骇然。

    这剑匣……定然是上古修士所遗留下来的宝物，否则哪里有如此神妙的功法？灵胄诀，竟然是一门聚集灵气化为实质，为元婴炼铸一件铠甲的法门！

    修士们为何要说元婴之下，皆为蝼蚁？

    那是因为结成元婴，就多了一条性命。

    如今，剑阁总算可以松口气了。费远之他们绝不相信，有人能过在他们的护卫击杀许易阳，之后更能够将许易阳的元婴灭杀。

    哪怕只有一个渡劫修士在许易阳身边，也绝不可能出现这样的事情――剑阁的长老和太上长老，哪一个不是身怀两件先天至宝？

    “恭喜许掌教修为再得提升！”醉死鬼等人，却也是会凑趣的。如今一切结束，剑阁中人自然不会再虎视眈眈，他们也上前来恭贺一声，一时间倒是双方其乐融融。

    “在此地也浪费了些许时日。”许易阳看着前方恢复了平静的暴烈雷海，脸上闪过了一丝笑容，“我们这便出发吧，看看在这深处，到底有些什么。”

    众人皆点头，再不赘言，遁光一起，向着前方急速飞掠。

    许易阳心中也有计较。灵胄诀这门神通，严格来说，要优先金身决修练！不说别的，元婴乃是一个修士灵魂和力量融合一体产生的，若是修士陨落，元婴出窍就可寻找一具肉身进入其中，霸占其识海、驱逐杀灭其灵魂，从而夺舍重生。

    就算一时间寻找不到合适的肉身，也可以元婴为体，转为灵修。虽然前路多险阻，可是毕竟活下来了不是？

    一件元婴甲胄，就显得尤为重要――一般修士元婴，就算释放出来攻击敌人，身上的衣衫也好，铠甲也罢，都只是幻化出来的而已，哪里有什么效用？

    但是这灵胄诀就不同了……

    许易阳深吸口气，在看到前方暴烈雷海的一瞬间，他就决定了，采纳此地雷电之力，炼铸雷属灵胄。

    如此，和武道真意的雷劫神兵配合起来，相得益彰，威力无穷。

    一行人遁光闪耀，向前飞掠，才到了暴烈雷海上空，就有无尽海浪翻腾，电闪雷鸣之中，磅礴天威煌煌，令人生畏。

    一行人都不是弱手，心念一动，便有各种神通施展出来，硬抗这天雷轰击。许易阳也不迟疑，体内真罡流转，神识散发，顿时背后就出现了一个仗剑凶神的虚影。

    最可怕的，却在那虚影手中，有一口实实在在的长剑！

    银白色的剑身之中，透着丝丝妖艳的紫色，说不出的杀气凛冽。

    而就在这雷劫神兵方圆数丈之内，所有的天雷都销声匿迹，仿佛此处乃是绝世凶兽的巢穴，那些天雷只是些可怜的小兔子，一进入其中，就悄无声息的消失了。

    许易阳武道真意一出，立刻就感觉到了不同。

    在真罡的作用下，武道真意一出，许易阳感觉到了自己隐隐和那个仗剑凶神之间，有着密切的心神联系。

    甚至，自己还能控制武道真意的一些动作！

    这在以前，可是要许易阳拼了老命才能做到的啊，如何不叫许易阳开心？

    武道真意一处，雷劫神兵疯狂的吸纳着周围的一切。其嚣张之处，甚至让醉死鬼他们都清晰地看到，在许易阳的脚下，那一片电浆竟然塌陷了下去……

    灵胄诀并不是什么难以修练的法门，有了功法在手，又有如此充沛的雷光电浆，许易阳感觉前所未有的畅快。这一片险地，如今对许易阳来说，却真正的福地。

    雷属力量，若是不施加外在手段，那么其最高凝聚程度，便是形成电浆。许易阳既然决定吸纳雷属力量凝聚灵胄，还有何处比这里更加充沛？

    许易阳的经脉，也因为当初凝练雷劫神兵而适应了雷属力量的奔涌，不过片刻间，就有无尽的电浆被许易阳强行掠夺而去。

    在许易阳的气海之中，却另外一番景象。只见静静的真罡之上，浮着一层雷光。这些雷光，却如同雾气一般氤氲，其中传出的轰鸣之声，也似乎变得温柔了起来。

    还有无尽的电浆，在向此处奔涌！只是一到许易阳的气海之中，就会立刻化为氤氲雾气。而在雾气之中，有光华闪烁，仔细看时，却一粒粒宝石一般的晶体。

    这，便是雷电之力极度凝聚的表现。那一粒粒宝石，便是修练界所说的雷珠，比许易阳当年吓唬人的那劳什子烈阳珠，可不知道要强悍了多少倍。

    这些雷珠，气海之中慢慢变化，最后如水一般。可这却绝不是电浆那么简单。

    水流逐渐化为丝线，相互交织……

    许易阳茫然一片，只是唤出武道真意在疯狂前掠。而在许易阳身边的庞司役，一看许易阳这模样，就知道他又在修练什么功法了，不由暗暗一惊。他是知道剑匣存在的，难道说，其中又封印了什么功法，在许易阳修为到了元婴之后灌输给了他？

    庞司役的猜测全中，只是他此刻却哪里知道，许易阳修练的，乃是修练界之中从未出现过的神奇功法――剑匣却很是牛气哄哄的说过，灵胄诀，小术耳，本剑匣之前还当真不曾在意！

    许易阳欣喜地看到，在气海之中，那些电浆化为雷珠，雷珠化水，凝聚成丝，然后那一根根丝线飞舞，织就一件长衫出来。

    这一件长衫，很素雅的月白色，毫不惹人注意。就算被人看到了，也只当是幻化出来的而已。有谁知道，一旦许易阳被逼到了最后地步，不得不元婴出窍与人拼命或者是逃遁，这一件看似毫不起眼的长衫，将会爆发出恐怖的力量。

    至少，许易阳自己绝不想尝试这等威力。

    睁开双眼，许易阳长长的出了一口气，手一伸，顿时就从储物戒指之中取出了一块翠玉来。随后，许易阳神识扩散开来，进入其中，在里面刻画着。

    之后，许易阳毫不犹豫，就将这块玉简递给了庞司役。

    庞司役微微一愣，接过之后毫不犹豫的就将神识浸入其中，随后面色便是微微一变。不过，他只是轻轻点了点头，手一翻，顿时就出现了几块空白玉简，然后光华微微一闪，费远之、南宫博山、玄寂和杨宪益，每人手中都是一块玉简。

    醉死鬼看得莫名其妙，不明白剑阁的这些家伙到底在搞什么名堂。

    可当他看到费远之等人竟然放缓了脚步，将庞司役和许易阳两人簇拥在中央时，他就似乎明白了什么，只是还不敢确定而已。

    可当几个时辰之后，庞司役睁眼微笑，换了杨宪益到他的位置时，醉死鬼就彻底震惊了。

    这一切，必然和许易阳递出去的那块玉简有关。

    按照常理分析，必然是许易阳传出了一种功法或者神通，在此地尤为适合修练。所以剑阁众人才一个个轮流护卫，修练这等功法。

    可是……他们都是渡劫期和大乘期修士啊！竟然修练一个正法期小修士传授的功法？