

    酒海，此刻便是火海。

    那些翠绿的、散发着浓郁香气的酒液，在向前冲击的途中，忽然火光一闪，就化为一片火海，却依旧有着那种浪潮拍击的威势。

    水与火，此刻是如此完美的统一在了一起。

    许易阳看到这一幕，不禁瞬间就愣住了，顿时就忘记了自己身处战场之中。

    五行灵气，还可以这样用的？

    是的！自己不也曾经这样用过吗？许易阳恍恍惚惚，若有所思。

    可这些修练界的敌人，却不会恍惚。水与火向前轰然席卷，涤荡四方，那些实力稍弱的骷髅，不是立刻化为冰雕，就是成为灰烬。就算有些实力强横的，抵挡过了水与火的侵袭，还没能继续前扑，水火相激，雷光闪烁！

    醉死鬼这一发动，尽显一派掌教至尊之威风，庞司役刚才那叫人惊艳的杀戮，立刻就不够看了。

    而在醉死鬼身后的那几名大乘期修士，也是和醉死鬼配合默契。眼看醉死鬼开始发动先天至宝乾坤壶，立刻便个个手捏法诀，却紧紧贴在醉死鬼的身后，牵引无尽灵气灌注到醉死鬼的体内。

    这才是长久厮杀的架势！

    费远之、南宫博山，此刻也开始大肆杀戮。先天至宝纵横，不过片刻，就将前方阻碍凿穿，直面骷髅头领所在的那一群怪物。

    只要击杀眼前这个怪物，就能让所有的骷髅都动乱起来，再也不能参与攻势。

    此刻，就连费远之等人，双眼也开始亮了。只有杨宪益和玄寂二人，依旧面无表情，也没空出手，牢牢的守护在了许易阳的身侧。

    这是他们早就商议好的。

    若是许易阳陷落此处，他们便是一败涂地。

    三名大乘期修士，手持先天至宝发动，就算不曾全力以赴，其威力也是惊人。站在石殿之前观望的众人，一时间个个心头都是沉甸甸的――他们只看到了不死生物庞大的实力，却有意无意的忽略了剑阁的那些先天至宝。

    一方在高歌猛进，一方在黯然神伤，一时间，倒也真是讽刺。

    而就在此时，异变陡生！

    就在醉死鬼轰然发动，一举消灭了不知道多少骷髅之后，那纵横不知道多少里的骷髅军阵，忽然骚动了起来。

    因为就在此时，几乎所有人都看到，有无数道光华忽然从这些骷髅军阵之中冲天而起，投入那亘古不灭的阴云之中。

    随后，整个骷髅军阵瞬间就骚动了起来。

    不，不能说是骚动，那是在有条不紊的运作。

    凤鸣绡等人长长的出了口气。

    此时，他们清晰地看到，原本横排开来看不到边的骷髅军阵，忽然瞬间就动了起来！那些骷髅，一个个身上缭绕着惨绿的磷火，动作快捷宛如闪电一般。所有的修士都看到，随着剑阁众人突袭深入到了骷髅军阵底线，仿佛有什么东西被激发了一般，整个军阵瞬间运转了起来。

    首先，便是骷髅头领前方那些身穿惨白骨甲的怪物，疯狂咆哮起来，向前奋力扑出。

    随后，军阵两翼，一片沉默的向前合围。几乎是一眨眼，原本呆若木鸡一般被许易阳等人肆意冲杀的军阵，显现出了其庞大的力量。

    不过是一眨眼，许易阳等人，已经落入了重围之中。

    这些骷髅，再也不是本能的攻击，而是显得极有条理。十个一组，轮番扑击，纵然粉身碎骨，也是毫不退缩。

    整个军阵，只不过是一瞬间，就已经化为一个巨大的磨盘，开始缓缓的绞杀敌人。

    而许易阳等人，就是磨盘中的一粒豆子，要被磨成浆……

    只可惜，这豆子，却一粒煮不烂、砸不开的铜豌豆！

    无论这些骷髅怎样无情的扑击，都只是如同海浪撞击礁石一般被粉碎，化为泡沫无声流淌。

    庞司役的脸上，没有一丝动容。虽然此刻身处重重包围之中，可这一切不是他们早就预料到的吗？

    况且，他们自己都没有想到，会如此顺利――这些骷髅，就像是知道了剑阁的打算一样，分外的配合，竟然让他们一直冲击到了底线才开始反击。

    这简直就是在昭告天下――看！剑阁的这些家伙陷入重围，已经后退无路了！他们唯有向前，若是运气好，还能在骷髅和僵尸这两者的军阵之间，找到一丝缝隙逃脱。

    “换位！”许易阳陷入了恍惚的感悟之中，庞司役等人心中自然是欢喜的。不过，就在此刻，庞大的压力终于如期而至，让庞司役也不得不按照预定的计划开始转换阵型。

    他们的计划，很简单――三人出手，两人护卫许易阳。同时，这护卫许易阳的任务，其实也是休息。若是三人齐齐动手，出动了先天至宝，还能让这些怪物漏网，那也就别活了，羞也羞死。

    庞司役一声断喝，顿时雷引骤然一颤，那黑色长刀，一瞬间也不知道分化了多少出来，带着无尽风声向前斩杀出去。与此同时，他却身形一晃，就飘飞到了许易阳的身边。

    就在同一时间，费远之脚下微微移动，就到了庞司役先前的位置，杨宪益也如行云流水一般跨出一步，顶替了原先费远之的位置。

    这等临阵换位的把戏，这几人耍弄出来，当真是衔接得天衣无缝，就连攻势也没有稍缓一刻。就算醉死鬼身为大乘期修士，看了也不禁暗赞一声。

    不过，随后众人就严肃了起来。

    因为眼前这些骷髅，当真了得！庞司役先天至宝出击，竟然都没能将其尽数斩杀，一个个虽然遭受重创，甚至身上覆盖的血肉都被庞大的力量撕裂开来，露出惨白的骨骼，却依然恶狠狠的在疯狂扑击。

    当然，在费远之的面前，这些已经遭受重创的怪物，只是一个瞬间，就尽数化为灰烬。

    十人战团，依然在向前。

    可到了此时，却能感觉到没有先前那样的顺畅了。庞司役退下来略略喘息几口，这才骇然发现，那些正在疯狂扑击的骷髅，光论其力量，只怕每一个都不弱于费远之这等大乘期修士！

    眼前这些骷髅，竟然和修士没有什么区别，有血有肉……

    这等骷髅的实力之强横，简直有点骇人听闻了――庞司役先天至宝出击，都不能将其一击必杀，就算费远之再出手，看是轻松，其实也很是费了些力气。

    如此骷髅，换了一般的渡劫修士前来，只怕只有送命的份。就算是大乘期修士，这些骷髅只怕也可以战上一战。

    到了此时，战斗也终于“好看”了起来。

    向前的战斗，其观赏性，当真是乏善可陈。远远看去，就是十个人向前急冲，然后开始乱砍乱杀，那些怪物，被人一砍，立刻就倒地不起。有识货的，自然能看到这其中的大道至简，可是不识货的呢？看到的只是无聊。

    而到了此时，骷髅之中最精锐的力量开始反击。

    不死生物的战术策略，一直不曾变过，那便是炮灰打头阵，一旦损失，不仅仅消耗了敌人的力气，还让其余的不死生物实力得到增强。

    这等一举两得损人利己的招数，还有什么好变的？

    所以，许易阳等人到此时，才开始接触到骷髅之中最强横的部分。

    醉死鬼也感觉到了压力，可同时他也知道，此时是别想什么后援了――只要不死生物的阵型不乱，修士大营，就绝对不会发动攻击。

    他们巴不得自己这一群人尽数陨落在此――他醉死鬼，是自找的，目标乃是剑阁众人。

    可醉死鬼却绝不担心。他深深的相信，剑阁必然有些什么计划，否则怎么会如此轻易的就出手？

    只是，剑阁到底计划的是什么，醉死鬼并不知道，他只是很好奇，所以才不惜冒着风险跟随过来。

    可不管有什么样的计划，如今要做的都是突击出去。虽然一直都是不死生物在进攻，修士们依托阵法反击防御，这主动出击还是第一遭的事，可是醉死鬼却也看出来了，这些不死生物，不仅仅会疯狂攻击，防御也很有一手啊！

    而且，这些不死生物的防御，一样的充满了暴戾之气。就如眼前一样，这些骷髅运转起来，宛如一个巨大的磨盘，在碾压着一切。

    若是这些骷髅能够一起出手的话，别看许易阳这一群十人拥有那么多的先天至宝，一样的瞬间就要灰飞烟灭。只是，这样的情况，却不可能出现的，这些骷髅也最多就是十个一组共同出击，而同一时间，最多也就那么两三组而已。

    这点数字，在如此多先天至宝之下，自然是轻松瓦解。

    可若许易阳他们被困在此处无法突击出去的话，那么陨落就是迟早的事情了。

    宝物确实犀利，却也需要修士来催动。每一次催动，修士们都会消耗掉自身的力量。等到力量消耗殆尽，不死何为？

    面对此前局势，醉死鬼皱起了眉头来：“向前，冲出去！”

    醉死鬼的目标，自然便是那骷髅头领。

    只要击杀了骷髅头领，按照修练界所掌握的一些线索来分析，这些骷髅是要重新决出一个头领来的……他们这群人，自然也就安全了。

    而剑阁的目标，是向前！他们要进入百战秘境深处，去仔细查看。

    此地诡异之处，实在太多了。