

    不过……现在却别想了。

    一则，有醉死鬼在，二则……时间不够啊！

    而且，天知道分金虫会不会被这什么五行元磁之力压制……

    这一切，只有等有时间了，再来试试。若是当真可行，就算让费远之等人陪着自己再走一遭也是值得的。

    那可是传说中仙界才有的宝物！

    仔细想想，这里倒真的是一个适合培育分金虫的地方。只要有足够的时间，就能让分金虫吞吃到足够的金属。想来这些灵宠跟在自己身后也当真是倒霉了，许易阳忽然发现，自己一直不曾把这些灵宠放在心上过，就算有时候培育了一番，也只是百无聊赖之下做的事情。

    灵宠培养，本来就应该是一件长期坚持的事情。

    暗暗摇了摇头，许易阳却也知道，自己心中一直坚持的信念，便是一切依靠自己。不说别的，光是在宝物这一头，自己都不曾仔细在意过。

    按理说，剑匣有着惊人神通，只要安心下来，给剑匣足够的丹气神识，虽然不可能炼出法宝级的飞剑，可是灵宝级的飞剑，还是可以的。若是有那么几百上千口灵宝飞剑，不说别的，光是灵宝飞剑自爆开来，都是绝大的力量。

    看来，自己的心性还是有些偏颇。

    在修练途中，虽然说自身的力量乃是最重要的，可若无必要，前辈们为何会弄出这许多花样来？

    不过，许易阳知道，也不是自己完全不在意，而是时势逼人，不得已而已。若是他能够在山门之中闭关静修，偶尔外出历练一番，自然会有时间来培养自己的灵宠。

    高一脚低一脚的走着，许易阳心神流转，到了青灵鼎之中，不由叹息了一声。冰凤依旧在沉睡，虽然修为也得到了一定的增长，可是就他目前所遭遇的敌人层次来说，几乎没有什么用处。

    倒是分金虫如今都茁壮成长起来，那黑压压的一片，蔚为壮观。只是，虽然灵气充足，可是这些可怜虫却缺乏足够的金属进食，竟然都陷入了沉睡之中。

    这是灵宠的一种自我保护手段，一旦食物或者灵气不足，就陷入沉睡。如此以来，虽然实力得不到提高，还会日渐衰弱下去，但是命却实实在在的保住了。

    等到此间事了，倒是真的需要好好照顾瞬间这些小家伙了。

    不再纠缠在这些琐事上，许易阳仔细观察着脚下的刀山，然后才发现，这混元磁石究竟意味着什么。

    此地多的，是最普通的一些金属，属于那种一块灵石就能买一堆的。可在五行元磁之力的加持下，他许易阳堂堂正法期修士，伸手想要掰一块下来都无能为力。

    可想而知，若是能够拥有一块混元磁石熔炼到飞剑之中，这飞剑将会达到何等的境界。

    一路行去，这些修练界最顶尖的修士，当真是闲庭信步。不过，轻松是轻松了，耗费的时间却不短。此地五行元磁之力如此强悍，想要驾驭遁光飞遁过去，消耗可就当真可观了，就算身为大乘期修士，也不愿意如此浪费。

    整整七天，许易阳才在众人的帮助下翻过了这凶险的大山。这还是没有不死生物捣乱的情况下。若是在此地艰苦跋涉时，忽然遇到不死生物偷袭，想必很是令人惊恐吧。

    而最令人记忆深刻的，自然便是剑池。许易阳道现在没弄明白，为何一丝灵气波动都没有，地面就突然塌陷了下去？那些沙砾看似无害，可是许易阳却亲眼看到，庞司役随后丢了一块金属下去，那些沙砾立刻疯狂涌动……那人头大的金属还未曾沉底，就已经被那些细小的沙砾给磨碎了。

    若是修士落入其中，恐怕是最悲惨的遭遇了。因为他无法挣脱五行元磁之力的束缚，又被这些如同无数细小飞剑的沙砾不停的消磨……落入其中的修士，就算力量强横丹气充足，又能支撑到什么时候去？

    那种绝望，才是最折磨人的。

    怪不得，虽然将百战秘境作为历练之地，却少有人深入其中了。

    “前面就是暴烈雷池。”许易阳还在胡思乱想，庞司役就小声的提醒许易阳了。

    虽然说，这暴烈雷池之中并没有令人望而生畏的紫霄神雷，更没有叫许易阳也差点吃个亏的混沌神雷，可是……

    当许易阳站在不远处看着这一片暴烈雷池时，整个人都傻掉了。

    当年在澄海秘境，许易阳面对那一片雷光交错封锁的空地时，就感慨其威力，称其为雷光之海。可等见到了眼前的景色，许易阳才知道自己是多么的孤陋寡闻。

    这，才是雷光之海！

    眼前，一片浩荡无边的海洋――只是，这海洋却不是蔚蓝的海洋，而是一片青白之色。而且，这一望无际的大海，一片死寂，沉默不动，连一朵浪花都没有。

    再仔细看，不管你多大的胆量，只怕都要浑身的汗毛都竖立起来――那海洋之中的，哪里是什么水？分明便是电浆。

    雷光凝聚而成的电浆！

    这些电浆，再也不复雷光的疯狂暴躁，而是汇聚成海洋，沉默着、沉默着……

    可一旦爆发，眼前这片海洋……许易阳闭上了眼。他们这一行人，别看有如此多的大乘期修士，别看有那么多的先天至宝！可一旦这一片大海发怒，全面爆发开来，那么他们将会尽数化为轻烟。

    无需什么惊人神通，只是真纯粹的力量，就足够碾压眼前所有人了。

    许易阳不禁心头沉甸甸的――到底是何人，才能聚集起如此庞大的力量？

    眼前这一望无际的海洋，不要说是上古修士，就算是仙界的仙人，许易阳也绝不相信会有如此强大的力量……

    只有一种可能性，阵法的力量……可要何等强悍的阵法，才能有如此伟力？

    忽然，一阵微风吹拂，灵气骤然波动起来。

    许易阳怵然一惊――难道有什么东西发动了？

    没等许易阳多想，前方暴烈雷海就有了动静。只见电浆微微荡漾，随后掀起了一丝涟漪……这一丝涟漪扩散开来，却卷起了一朵小小的浪花。

    然后……许易阳就看到，那一朵浪花，化为无尽肆虐的雷光，在轰鸣闪耀！一时间，在众人的眼里，只有那一片蜿蜒在天边的暴怒雷光！

    “这便是暴烈雷海。”庞司役叹息了起来――刚才那一丝微风，就是他释放出了一丝气息所带来的灵气波动所形成。

    “只要有灵气波动，就会卷起浪花，然后你也看到了。”庞司役微微叹息起来，“若是我等一起施展遁光向前，也不知道会惹起多大的风浪！”

    大乘期的修士，自然是不在乎这区区天雷轰击的。若是庞司役一人，自然也是毫不在意。他们可以尽情施展神通，比天雷还快，来跨越这片大海。

    可想要如此做，代价必然不菲。而许易阳这个拖油瓶……嘿嘿，就只能老老实实的呆在这里了。

    不过，许易阳却有着雷劫神兵这样逆天宝物的人，区区雷光轰击……哪怕是费远之他们这些大乘期修士，也是需要用神通抵抗或者宝物防护，唯独许易阳不需要。

    因为天雷对许易阳来说，便是补品。

    唯一麻烦的，便是许易阳识海还未曾痊愈……停留在暴烈雷海之前，几个大乘期修士，从先前的轿夫再次摇身一变，成为许易阳的医生了。

    想要治疗识海的伤势，自然是极其复杂的一件事。不过费远之他们经历了那么多，自然有一套办法。许易阳感觉到了一股庞大的力量如同春风一般涌入，顿时便是一惊。

    虽然是本门的太上长老，可是许易阳也绝不希望自己识海的奥妙被别人看到。

    神识嫩芽，这是修练界从不曾出现过的东西！

    才有了这个想法，许易阳忽然就是微微一愣――神识嫩芽在他这个想法冒出来的瞬间，就化为一点星芒，在识海之中一闪便无影无踪。

    不过，许易阳却能清晰的感觉到神识嫩芽的存在。

    “掌教至尊，还请放松心神。”玄寂一手按在许易阳的头顶，神色肃穆，“识海损伤非同小可！若不是要渡过这片暴烈雷海，我等自然会让掌教至尊自己慢慢温养。可眼下却等不及了。不过掌教至尊还请放心，我玄寂对识海伤势，还是有一些研究的。”

    许易阳心中苦笑，却也知道，这是没办法的事情。不过，说起来这也是一件危险的事情――若是玄寂动了歪心思，自然能够在他识海之中留下一点什么，就更不要说翻阅许易阳的神魂记忆之类的小事了。

    不过，为了打消许易阳的顾虑，玄寂他们却也是弄出了令人啼笑皆非的一幕――南宫博山、费远之和庞司役，都伸出了一手按在了玄寂的背心，监视他的行为。而杨宪益，自然是在一旁警戒。

    醉死鬼和其门下三个大乘期修士，很是自觉。瓜田李下的嫌疑，自然是不要沾染的，早就躲得远远的了。

    虽然只是一个小小的正法期修士，可是牵扯到了掌教至尊的身份，还真是麻烦啊！

    许易阳此刻，身后站了一群人，为的就是监督帮他疗伤的那家伙会不会搞鬼……

    偏偏这等提防，出手的那家伙还甘之如饴！