

    寒兰遗址，一片寂静，往日那许多前来历练的小修士，如今一个都不见了踪影。青山绿水，郁郁葱葱，还有着绒毛一般的云雾，在山间飘荡，流水潺潺，一派风光大好。只是，不时会有几声古怪的吼声传出，惊飞了林鸟，就又多了几分蛮荒气息。

    看似寂静，似乎是兽类的天堂，可那几头正在吃草的灵兽，为何忽然抬起头，紧张的四处张望？之后更是一转身就钻进了林间，随着窸窸窣窣的声音逐渐变小，却不见了影踪。

    片刻之后，就见三道光华，从天空之中急速飞掠而过。仔细看时，就能见到这三道光华之中，隐约有着人影。

    没有磅礴的气息，只是若有若无的散发了一丝威势。而就是这一丝若有若无的威势，让那些敏感的灵兽，一个个都隐藏了起来。

    前行没多久，三道光华就收敛起来，显现出其中的人影来。只见一个邋里邋遢，须发皆白，眉毛胡子一把抓，滑稽之极，赫然正是邪道瓯酒山坳掌教至尊醉死鬼。

    另外两个人影，一个高大魁梧，身着铁甲，另一个却简单素净的月白长袍，容貌俊秀到叫女子要为之痴狂，正是莫忘山和列缺。

    这三人，都不是等闲之辈，寒兰遗址外围的阵法虽然也是险峻，却奈何不了他们。只是，虽然在重重阵法之中行走只当等闲，三人的脸色却一点都不好看。

    就在刚才，醉死鬼接到消息，说是已经确定了，剑阁正式重立山门，所在之地，正是寒兰遗址。

    也就是说，剑阁所展现出来的惊人实力，都是在寒兰遗址之中所获。上古修士的遗宝之中，天知道有多少先天至宝！

    想想真是叫人神往啊！随手所出，都是先天至宝一级的宝物——在修练界记载之中，虽然数量及其稀少，但凡是获得上古修士遗留下来宝物的，几乎都是先天至宝！

    否则，你以为明重山也好，太一教也罢，他们的先天至宝是哪里来的？

    当然，也仅仅是几乎而已，也是有人所得宝物不是先天至宝的——比如莫忘山和列缺他们。可就算如此，他们所得宝物，亦是惊人，不可以常理度之。

    列缺虽然面上一片轻松，可是心中却也知道，现在的剑阁，不好说话啊！

    确实如此。若是换了别人，那也是一样的——若是你家宗派被人联手绞杀，掌教至尊陨落、山门被攻陷、幸存弟子被追杀，你会如何牢记这等血海深仇？而你却走了天大的机缘，竟然一句就获得了足可斩杀一切对手的力量，你会如何？

    就算是列缺自己，给出的答案也是斩杀一切对手，快意恩仇。

    虽然简单，可是依旧要去做。按照醉死鬼得到的传讯，三人一路深入，没多久就到了他们所能到达的最深处——血肉长廊。

    此刻，血肉长廊再也不是以前模样。在那条高高通向天空的阶梯之前，有一座门楼，上面两个龙飞凤舞的大字——剑阁。

    一见到这门楼，醉死鬼和莫忘山以及列缺，都是心中重重的叹了口气——事情，不好办啊！

    这门楼，样式简单质朴，实在不符合剑阁曾经道门第一宗派的身份。可那剑阁两个字，却不是写在匾额上，而是硬生生的刻在一块巨石之中，又将这巨石整个的镶嵌在门楼之上。

    刻着剑阁二字的巨石，丝毫没有修整，就那么张牙舞爪的镶嵌在门楼之上，嶙峋皱褶，刚硬异常，仿佛依旧在万古寒风的吹拂之中傲然屹立。

    这也没什么好令人在意的。真正让醉死鬼等三人心头沉重的，是这门楼所用石材，一片血红，仿佛是鲜血凝结起来的一般。

    血淋山门！

    这意味着剑阁永不会忘记那滔天血海一般的仇恨。

    三人心头沉重，却依旧充满斗志。如果他们也退缩，那么一切就都完了。

    只是，忽然之间三个人都愣住了——他们该如何通传自己的到来？难不成……要硬闯这血肉长廊？

    就算自负如莫忘山、列缺此辈，也不敢轻言自己就能闯荡过这血肉长廊，否则这等好事，哪里会留到如今？

    也不知道，剑阁到底付出了何等代价才占据了此地……

    醉死鬼心中揣度，左看右看都没有发现剑阁把守山门的弟子，这可当真是叫人心烦呢！

    不过，却也难不倒他。只见醉死鬼一番怪眼，仰头从手中酒壶之中牛饮了一番，这才气沉丹田，骤然张开嘴巴就大吼了起来：“剑阁有人在没？有人拜山了！”

    这一声，当真是好嗓子，简直就是穿云裂石！那声音远远的传播开来，就连那些暗中窥伺这三人的灵兽，也立刻就夹着尾巴逃跑了。

    大乘期修士，果然好手段，不是平常人，就连这嗓子，也比平常人要大了不少。

    果然，不多时，不远处就传来一阵灵气震荡。随后，就见光华骤然一闪，却出现了几道人影。

    这几人，身穿长袍，胸口自然都绣着剑阁的标志，看修为也都不俗，竟然是一名元婴修士带着两名金丹修士出现。

    “何人在我上门喧哗？”这三人一出现，那领头模样的元婴修士，就沉声喝道。只是，当他眼光一扫眼前三人时，二话不说，就扬手一道火光冲天而起，随后才恭恭敬敬的行礼：“原来是瓯酒山坳掌教至尊当面！”

    至于莫忘山，他却不识，这邪道第一高手，向来神龙见首不见尾的，他却如何能认识？

    而且，再怎么说，醉死鬼也是有一个掌教至尊的身份在，怎么都是要先行礼拜见再说。

    之后，这元婴修士就向列缺恭恭敬敬的行礼：“见过列缺前辈。”

    最后，才轮到莫忘山，却只是一声简单的“见过前辈”就了事。

    “不知三位前辈次来何事？”那元婴修士虽然面对三位大乘期修士，却依旧不卑不亢。

    “听说剑阁重立山门，我醉死鬼很是欢喜，所以来讨杯酒喝。”醉死鬼哈哈一笑，“怎么，不欢迎？”

    那元婴修士只是轻轻一笑：“前辈说笑了。我已通知了本门长老，还请三位前辈少待，长老们马上出迎。”

    正说话间，就见那元婴修士身后光华一闪，却出现了三道人影，赫然是剑阁三名太上长老——咖罗明、费远之和南宫博山。

    按理说醉死鬼一派掌教至尊来访，许易阳这个新鲜出炉的掌教至尊怎么都要出迎以表示尊重。醉死鬼眼一扫，就算是身为邪道修士，脸色也是有些不悦了——这关乎的不是他醉死鬼的面子，而是宗门的荣耀。

    “原来是醉死鬼掌教至尊大驾！”咖罗明一出现就大叫了起来，“本门掌教至尊正在闭关修练，却轻慢了，还请恕罪！”

    醉死鬼这才脸上又堆满了笑容——人家掌教至尊在闭关，你能说什么？况且他自己也是来得鲁莽。

    “听闻剑阁重立了山门，所以前来看看你剑阁可有什么好酒，我醉死鬼来打个秋风！”醉死鬼哈哈一笑。

    咖罗明也是哈哈一笑，目光一转，却面色微微一变：“竟然是莫道友和列缺道友，当真是稀客，还请入内奉茶！”

    来的是邪道宗门掌教至尊，陪同的是邪道第一高手以及道门第一高手，咖罗明相信，自然不是敌人。

    况且，就算是敌人那又如何？十六件先天至宝，更是在剑阁腹地，若是想要暴起发难……嘿嘿，那就当真是找死了。

    伸手肃客，咖罗明带着醉死鬼以及莫忘山、列缺三人走进了传送阵之中。

    等到光华一闪，一行人就出现在了鸿天观的门前。如此设置，自然也是经过了仔细斟酌的——若是敌人强行破解了传送阵绕开血肉长廊的天险，那么一出现就要面对飞廉和横山这两头叫剑阁太上长老们都惊惧三分的凶手。

    醉死鬼和莫忘山、列缺三人，却只是默默看着眼前这一片朴实却壮观的宫殿沉默了下来。

    在他们眼前，是一扇大门，还能清晰地看到，门上匾额乃是新换上去的。

    只是，在门口两侧的两尊雕塑，怎么让人心中暗暗生出几分警惕之意？

    没等醉死鬼等人多揣摩，咖罗明就一声长啸：“瓯酒山坳掌教至尊驾临，迎宾！”

    随着咖罗明的呼啸声出，大门轰然洞开，一群修士鱼贯而出，分列两边，恭敬行礼。

    这是一派掌教至尊应有的待遇。

    看着前方出迎的南山明和玄寂，剑阁五大太上长老齐齐出迎，却当真没有见到许易阳的影子，看来所谓闭关修练不是虚言。

    醉死鬼随即就意识到，许易阳才正法期的修为，自然是要仔细修练的，否则剑阁的掌教至尊如此修为，实在有些不像话。

    剑阁做主的，究竟是谁？是许易阳这个修练界从未出现过的正法期的掌教至尊，还是这五位太上长老？

    醉死鬼心中急速盘算起来，面上却哈哈一笑：“如此阵仗，我醉死鬼何德何能？当真是生受了！”

    一番繁文缛节，剑阁虽然如今虽然不过小猫两三只，可毕竟做了那么多年道门的老大，这一点上，却丝毫没出差错。

    醉死鬼等人虽然不耐，却也只能按捺住了焦躁，耐心的寒暄。

    良久，一应虚礼总算结束，几人走入了一间大殿各自盘膝坐下。