

    一连串的叫嚣声，立刻响起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    邪道诸人，却只是冷笑。

    深吸口气，努力的将怒火压下，凤鸣绡露出一丝笑容：“明善掌教，你或许误会了……”

    “凤族长，你等要借刀杀人也就罢了，可是将我等当成傻瓜，就未免有些过分了。大家都是大乘期的修为，谁糊弄谁啊？”明善此时面色一板，看着凤鸣绡讥讽的说道。邪道修士那种随心随性的做派，顿时显露无遗。

    凤鸣绡顿时一滞。

    是啊，都是大乘期的修为，当初的手段，谁看不出来？

    “随便你等玩弄什么心思，我却不在意的，毕竟那也是为了对抗此次不死生物狂潮。”明善的面上依旧满是阴云，“可别让人家出了力，还在背后说些闲话！”

    “我说，你们吵吵吵，有什么好吵的？”匪难却站了出来，一脸的不耐烦。

    “不错，我等和剑阁就是你死我活的境地，只是此时此地没法动手罢了！我等就是算计剑阁了，又如何？有心思关心这个，还不如看看眼前局面如何处置！”匪难很是干脆，将一切虚伪都扯了下来。

    “如何？不死生物又没有进攻！”杨一力皱起了眉头。

    “我刚才出去看了，这些不死生物……有古怪！”匪难的脸上骤然闪过一丝惊色。

    “到底如何！”散修八尊之一的庞山，不由皱起了眉头来。

    “骷髅一个未动。”匪难脸上出现了毫不掩饰的惊恐，“而且，它们还在后撤，让开防线！同时，僵尸和骸骨骑士以及巫妖、腐骨鸟等一系列的不死生物，正在向前移动。”

    众人都皱起了眉头。庞山却追问道：“我等一起出去看看便知道了！”

    说罢，庞山身形一闪，就到了石殿门前。散修八尊之中其余七人，也是紧跟而上。

    凤鸣绡等人更也坐不住了，他们也同样在奇怪，到底是什么，让匪难这个魔头也感觉到了惊恐？

    出了石殿，一群人遁光一闪，就立在高空之中。

    随后，他们的脸色也一起难看了起来。

    就在前方，不死生物正在运动――却没有进攻！这在以前从没有出现过。这些不死生物，不是老老实实的站在那里，便是疯子一样的向前冲击。

    可是现在，这些怪物竟然有了前所未有的变化。

    而且，最令人感觉不解的，是那些骷髅已经全面让出了防线。

    再仔细观察，一股绝望在所有人的心头升腾了起来。

    那些阵列上前的僵尸也好，骸骨骑士也罢，让这些大乘期修士清晰地看到，都不是最顶级的那种。

    众所周知，最强大的不死生物，其实力堪比大乘期修士。而眼前这些阵列在前的怪物，没有一个达到这种程度的。在后方那一片不死生物……

    凤鸣绡面色铁青，双手一捏，发动了一个法诀，然后面色便是一片惨白。

    她清晰地看到，在骷髅头领身后，有一群修士肃然而立。

    凤鸣绡知道，那不是修士，而是最顶级的骷髅，实力堪比大乘期修士的骷髅……

    难道，我们在此地数年的战斗流血，仅仅是淘汰了这些怪物之中的弱者吗？

    无论是谁，得知这个消息之后，都会很受打击……

    ***

    在一片雾气之中，许易阳什么都看不到，可是身边所有的人，都清晰的知道发生了什么，甚至方向丝毫都没有偏差。

    不过，许易阳却能清晰的知道，自己到了哪里。几乎每过一段时间，就会有人向他通报目前的位置。而许易阳也不禁为之咋舌――他们这一群人全力飞奔，竟然也花了一天多的时间，才临近边缘。

    这岂不是说，这片幽冥雾林有数万乃至数十万里之广阔？

    如此广阔的雾林，令人迷失方向，还有你无法觉察的危机……若是失陷其中，当真是没有一丝活路了。

    可在一群大乘期修士的脚下，这什么幽冥雾林，并不比山间早上的美丽薄雾厉害到哪里去。许易阳只是一路听着他们在告诉自己还有多远还有多远，这趟旅程就结束了。

    就算如今已经站在了幽冥雾林之外，看着身后那一片如墙的雾气，许易阳依然有点虚幻的感觉。

    如此……就结束了？

    “前面就是刀山剑池。”庞司役的声音淡淡。可在许易阳的耳中，却格外动听。

    虽然在幽冥雾林之中的时间并不是很长，可是对许易阳来说，却当真极其难熬。他感觉自己如死去被埋葬了一般，周遭只有一片死寂。

    如今，骤然看到昏暗的天空，看到天上的阴云，当真如看到了青山绿水一般。

    “刀山剑池……”许易阳点了点头，“可有什么需要注意的吗？”

    众人都大笑起来：“以我等实力，区区一个刀山剑池，算得了什么？”

    许易阳轻轻点了点头。说到底，他还是没有身为剑阁掌教至尊的自觉性。堂堂剑阁的掌教至尊，哪里是他以前一个倒霉的小小弟子能比的？

    以前，许易阳这个倒霉的家伙，只能靠着自己一路挣扎求生，打拼出一条血路来。这一路走来，也不知道有多少鲜血和艰辛。可如今他已经是剑阁掌教至尊，那么……他需要做的是什么？

    许易阳到了此时才忽然明白过来，他现在要做的，就是吩咐一声――我要跨过刀山剑池。

    然后，便会有剑阁弟子或者长老乃至太上长老出动。

    刀山剑池，就在前方，和幽冥雾林之间的距离，不过千丈而已。一行人脚下丝毫没停，只是疯狂前掠。

    然后，一片诡异景象就出现在了许易阳的面前。

    只见前方出现了一座高耸入云的大山，黑黝黝的一片。仔细看去，许易阳赫然发现，这座山竟然通体都是铁石！

    这些铁石，也不知道经历了多少年的风吹雨打，早已经光华散尽，只有深邃的乌黑。

    而在这大山之上，不知道有多少怪石嶙峋，各种各样扭曲狰狞的刺向天空。这些嶙峋怪石如此之多，以至于乍一看上去，这大山之上似乎生出了无数锋刃。

    怪不得叫刀山，这不正是一座刀山！

    “此山有一股庞大的吸力，就算我等如今身为大乘期修士，想要轻松飞越也是绝无可能，必然会被吸附过去。所以，想要过去，只有一步一步走过去。那些怪石如刀，而且极不稳定，一个不小心引发怪石崩塌的话，那就等于是被乱刀斩杀了。”玄寂看着眼前这座大山，认真地对许易阳说道，“这刀山倒也没什么可怕，最可怕的却剑池。”

    许易阳使劲地看啊看啊，却怎么也没看到哪里有个池。

    “在刀山之上，有些地方你看上去坚实无比，可是一旦双脚踏上去，就会立刻塌陷。”庞司役接了口，甚至还微微叹息了一声，“然后就会被流沙裹挟。这些流沙之中，每一粒沙砾都是棱角分明，宛如飞剑一般锋利。若是落入其中……就算是为师如今修为，想要出来也是要大大的费一番手脚。”

    “不是吧？”许易阳震惊了。

    庞司役如今依旧是渡过了七重天劫的渡劫修士了，比以前自然是更强悍了三分。可即便如此，他居然说出这样的话来？

    “刀山一切危险的根源，都在那股强大的吸附之力。”醉死鬼也上前来凑起了热闹，“这股吸附之力，已经远远超越了一般神通之类。有个说法，说此地的吸附之力，乃是传说中的五行元磁。”

    许易阳不禁面色难看了起来。

    五行元磁，传说之中才存在的一种力量，许多典籍之中都确定这种力量在仙界才会出现。

    因为这种力量来自一种宝物――混元磁石。

    至于说这力量的犀利之处……一句话可以概括――没有不能被吸引的东西，而且还沉重无比。

    许易阳一直不能明白，这沉重无比是什么。

    可是现在他终于明白了。

    而此时，他离刀山还有十丈。十丈之外，许易阳就感觉到一股恐怖的拉扯之力，正在使劲的揪着他，要让他五体投地的趴在刀山上无法动弹一直到死。

    玄寂没有说话，只是捏了个法诀，随后按在了许易阳的身上。

    许易阳之感觉一股暖流瞬间从玄寂的手上灌注到了自己的体内。一时间，一股庞大的力量爆发了出来，让他堪堪抵抗住了那股拉扯之力。

    随后，众人开始跨步向前。费远之等人，自然是一脸的轻松，可是许易阳却严肃异常。

    因为此刻沉寂已久的剑匣，再次出动！

    “此地竟然有五行元磁之力！”剑匣在许易阳的识海之中，声音却悄悄的。

    许易阳心头一动：“如何？”

    “如何？你问我如何？”剑匣瞪大了眼睛，那粗豪模样，却偏偏要做出小儿女的姿态来，“你难道不知，这等力量融合到飞剑之中，乃是一等一的犀利？”

    许易阳却苦笑起来，没有再理会剑匣，而是转向了庞司役：“师尊，既然如此，为何没有人想到将这里的五行元磁之力收纳起来？”

    庞司役看了看许易阳，不由轻笑起来。

    此刻，众人已经一脚踏在了刀山之上。

    许易阳只觉得自己浑身都是一震，一股庞大的力量轰然镇压到了全身。说实话，若不是许易阳此刻身躯淬炼到了一定的境界，更有大乘期修士的法诀护身，只怕立刻就会趴在地上动弹不得。

    “想要收纳五行元磁之力，唯一的办法便是取得那一块混元磁石。”庞司役还没开口，费远之就在一旁开口说道，“别看此地五行元磁之力如此强大，可是能够散发出如此力量，只需要一块拳头大小的混元磁石就够了。而且……有这等力量在，这些普通的铁石，都坚硬异常，难以破开！若是用飞剑之类的宝物，遇到这等力量在，那简直就是天敌啊！”

    许易阳立刻就知道问题所在了。

    这座刀山，方圆几万里都是轻的，如何去寻找那混元磁石？飞剑之类犀利宝物又难以施展，如何去寻找？

    不过……许易阳轻笑起来。

    只要有足够的时间，他倒是想试一试，那些分金虫，说不定能把这座山给啃食掉！

    到了那时候，什么混元磁石，还不是手到擒来。