

    元婴修士，堪堪凝成真罡。liudianxing.com这等力量，对先天至宝来说，不过是催动的最基本条件而已。想要将其力量催发出来，在目前修练界来说，只是看你有多少真罡灌注进去罢了。

    所以，许易阳看到，那清丽人影斩杀出去，不过将当头两个不死生物斩伤成重伤而已――这还是有玄寂在一旁牵制的缘故。若是当真单独对阵，许易阳知道，自己绝无可能有这等战果。

    大乘期实力，就是大乘期实力，就算有先天至宝在手，也不过是弥补了些许两者之间的差距而已，并不能取得决定性的胜利。

    然后，便是许易阳亲身冲杀而至。

    此刻，并不是许易阳冲杀过来，而是他的生命在熊熊燃烧，去肆意狂荡！

    鸣古兴奋的低鸣起来，许易阳双眼却一片冰冷。

    然后，便是撞击！

    许易阳感觉自己一头撞上了一座山，是那么的坚硬巍峨，自己根本无力撼动。

    可就这样罢了？

    就这样算了？

    绝不！

    许易阳看到了和自己面对面的那个不死生物，和修士一般无二，只是双眼之中却跳跃着磷火，此刻面上是不屑的冷笑。

    毕竟只是元婴修士……哪怕他的修为再高一个层次，成功渡劫，此刻也绝不会如此。

    真罡，已经枯竭，再也没有力量爆发了。

    难道，这就是死亡？

    绝不！

    许易阳双眼之中骤然爆发出了一抹光彩，心念一动，青灵鼎轰然发动，一团青丝向前猛然笼罩了过去。

    在他的识海之中，小青那张可爱的小脸，此刻绷得紧紧的。她如何看不出许易阳此刻的处境？那当真是生死一线！

    所以，在许易阳勾动青灵鼎的瞬间，她也悍然出现在了许易阳的识海之中：“哥哥，我来帮你！”

    随后，无尽虚影冲杀了出来，正是青灵鼎之中豢养的那些凶兽精魄！

    这些凶兽精魄，乃是修成了灵躯的，实力很是强悍――只是，面对这些不死生物之中最顶级的存在，却有些不够看了。

    许易阳惨然一笑，如此……又何必？不过是白白牺牲罢了。

    可接下来出现的一幕，瞬间就叫许易阳愣住了。

    不说是许易阳，就连费远之等人也傻眼了。

    这些凶兽精魄一出现，看到了无尽的不死生物，立刻就凶悍的嘶吼起来。只是，那咆哮声，怎么听都是色厉内荏。

    可当这些凶兽精魄看到了那些漫天飞舞的火光时，许易阳明显感觉到了一种躁动。

    狂热的躁动！

    这是……

    忽然，许易阳明白了过来。这些凶兽精魄，最喜爱的食物是什么？不是什么精纯的灵气，而是灵魂。

    这些不死生物被击杀之后散逸出来的火光是什么？

    那是最为精纯的灵魂力量！这比灵魂更让这些凶兽精魄欣喜。

    打个比方来说，灵魂如果是食物的话，那么这些灵魂力量，就是纯粹的营养成分。这些凶兽精魄，若是吞噬灵魂，还需要浪费力气，去消化一番。因为灵魂乃是一个生命的根本印记，里面有着太多属于其自我的东西。而这些东西，对凶兽精魄来说，是没用的，必须排解掉，否则会对其造成一定的影响。

    而灵魂力量就不同了，这是纯粹的，没有杂质的，直接就能够吸收。

    此地有多少灵魂力量？

    数不胜数！

    在百战秘境，灵魂力量是以火光的形式存在，所以才会出现击杀了不死生物之后，火光四射开来。而此刻，在这十里战场上空，火光如同火烧云一般，笼罩了天空――谁叫此地都是最顶级的不死生物，再也不能吸收这些力量的？

    这些凶兽精魄的畏惧之心，立刻就被贪婪取代。它们呼啸着冲上了天空，在火光之中沉浮，贪婪的吞噬着。

    随后，这些凶兽精魄的身形就开始出现显著的变化。只不过是一刹那，青灵鼎之中最强悍的几个凶兽精魄，身躯就如同小山一般，漂浮在天空之中。

    随后，那庞大的身躯急速收缩，就在众人的眼前，瞬间化为一个晶莹剔透的宝石。

    “这……”玄寂正要出手，去将许易阳抢救回来，没想到竟然会出现这样的一幕，顿时就有些呆了。

    这到底是怎么回事？没有人知道！

    灵魂，就算在修练界，也是神秘莫测的。这些顶级的修士，虽然都对自己的灵魂有过淬炼，却也是只知其然，而不知其所以然。面对如此纯粹的灵魂的变化，他们如何能够看出端倪来？

    小青却在识海之中欢呼跳跃：“好！小伙伴们都变得好厉害，去帮哥哥打他们！”

    随着小青的这一声欢呼，那几颗宝石，瞬间就变化起来。只见无数火光急速聚集过来，围绕着宝石，凝聚成雾气，然后转为实质，瞬间就化为一个个相貌狰狞的凶兽来。

    原先，醉死鬼他们还能辨认出这些凶兽精魄原先都是什么样的种类，可是如今，这些凶兽精魄吸纳凝聚灵魂力量重新塑造出的身躯，却让他们根本就辨认不出来了。

    那是一群怎样的凶兽呵！

    它们的体型不大，不过丈许而已，在凶兽之中，只能算是小号的了。可它们一个个都是人力而起，粗壮的后腿上，满是斑斓的鳞片，每一片鳞片上，似乎都有火焰在熊熊燃烧。

    这一双粗壮的后腿，关节却和修士截然相反，竟然是反向的，膝盖处，有着狰狞的骨刺探出。那一双脚掌，只有三趾，可是那长长的指甲，却叫人心寒。

    流线型的身躯上，只有一对手臂，却粗壮无比，肩头上有两片坚实的骨质板，上面是纵横的倒刺。双手极大，五根手指也是长得吓人，再加上黑色的指甲，双臂垂下之际，甚至接近了脚掌。

    在身后，一条长长的尾巴灵活的甩动着，末端却一个三棱锥刺，满是杀机。

    而那头颅，叫人一看之下，便心生恐惧――头颅长长，竟然也呈现出流线型来，额上生出一对螺旋弯角。在那弯角之下，整整两排十只眼睛，闭合之间满是残暴的光芒。眼睛下面，没有了鼻子，只有一张大嘴，张开吼叫之时，竟然看到整个头颅都裂成了两半！

    而在那张血盆大口之中，众人看得真切，密密麻麻也不知道有多少牙齿――那口腔，并不是为了进食，而纯粹是为了撕咬！所以，没有舌头，只有尖牙，排列满了整个口腔的尖牙！

    叫费远之等人惊骇的，不是这些凶兽精魄的模样，而是它们的实力。不过是转瞬之间，费远之惊骇的发现，这些凶兽精魄，实力竟然不比自己差多少了。

    也就是说，不过是一眨眼的工夫，这些原本反手之间可以灭杀一片的凶兽精魄，成长到了堪比大乘期修士的地步！

    这是何等恐怖的成长速度？

    随即，费远之他们就知道了，为什么百战秘境的不死生物狂潮如此令人恐惧了。

    令人恐惧的，就是这样的实力增长方式！在你将这些不死生物杀光之前，你面对的，将永远是最顶级的怪物。

    可这完全颠覆了常识！

    为什么会出现这样的事情？

    一切的答案，都在前方。

    此刻，许易阳已经无力的倒下，无数不死生物，要冲上来将他撕碎。看着那些狰狞的面孔，许易阳将目光转向了后方。

    “师尊，若是我陨落于此，还请你多多照顾青儿和雪儿他们。”许易阳用去最后的力气，高喊了起来。

    他看到，那不死生物的爪子，已经到了自己的面前。

    然后……一道身影激射了下来，那到了面前的狰狞鬼爪，瞬间就无力的落在了他的身上。

    这……许易阳看到，那些凶兽精魄，开始四处肆虐！

    而得到了这一瞬间的缓冲，醉死鬼和玄寂他们，也冲到了前面。

    然后，他们就看到，那些凶兽精魄，疯狂的和不死生物厮杀在了一起。不时有凶兽精魄被撕碎，也不时有不死生物倒下。

    只不过是一瞬间，许易阳瞠目结舌的发现，自己这一行人，似乎成了局外人一般！除了靠近他们身边的那几个不死生物，其余的竟然和凶兽精魄纠缠在了一起，仿佛是不共戴天的仇敌一般。

    这……怎么回事？

    没有人知道。玄寂试探着停下脚步，却骇然发现，那些不死生物，竟然真的不再攻击他了！

    这一发现当真是非同小可，众人都不明白，许易阳到底用了何等神通，竟然让这些不死生物只顾着和凶兽精魄纠缠了……

    就连许易阳自己也糊涂着，如何能给他们答案？

    不过，这却一个从天上掉下来的机会！众人毫不犹豫的在不死生物的重围之中开始修整。一时间，疗伤的疗伤，恢复真罡的恢复真罡，忙得不亦乐乎。

    连行动能力都失去了的庞司役和许易阳两人，立刻就得到了照顾。

    就在众人休整时，忽然之间，醉死鬼伸手指向了前方，面上满是惊骇之色：“看，那是谁？”

    什么？

    有人？

    众人瞬间跳了起来，勉强恢复了些许行动能力的许易阳和庞司役，也同时转头看去。

    只见那小楼，忽然轻轻开启了一扇窗户，然后出现了一个俊俏的男子。

    老天！这里真的有外人在！

    他是谁？为什么会在此处？这些不死生物……难道都是他一手炮制出来的？

    难道……这是一个上古修士？

    无数的疑问，在众人心头翻滚，却茫然没有答案，只有浓浓的惊惧。