
    最后，列缺目光落在了凤鸣绡那张俏丽的脸上：“凤族长的意思是，前路太过危险，所以就算有醉死鬼的传讯，也依旧不能出击，对么？”

    凤鸣绡双眼凛然回瞪过去：“我要为这千千万万的修士负责！列缺道友，你既然知道前路危险，那么……

    列缺骤然放声狂笑！

    “前路危险？剑阁出击的时候，前路可危险？他们可曾躲在营地之中不曾出击？”列缺双眼如同飞剑，凛然生威，“好一个借口！那些龌龊心事，我列缺也不说了，免得脏了嘴。只是，今日这大军，到底如何说法？”

    列缺说话间，目光森然看向了杨一力、李聚奎等人。

    这些，可是道门的领袖人物！

    “当初口口声声，要剑阁出击，说是一旦搅动不死生物阵型，就立刻大军出击。”列缺深吸口气，浑身按捺不住的剑气要爆发起来，“你们的承诺在哪里？告诉我，身为修士，就不怕心结难解？”

    列缺说话……可当真恶毒！虽然凤鸣绡等人斯时挤兑剑阁出击，存心不良，可是现在说起来，却当真叫他们不敢大意了。

    很多事，不说，就只是一个策略。可现在，列缺将一切都掀开，放在了大庭广众之下，就由不得凤鸣绡等人不重视了。

    虽然说，修士都是心智坚定之辈，很难被别人动摇。可这也要看什么情况。像列缺这样，将一切都大大方方拿出来，当做众人的承诺而非策略，就有点不好办了。

    因为那当初毕竟就是承诺。

    不过，凤鸣绡等人心头只微微一动，就立刻浑然不在意了――身为大乘期修士，更是一方之主，如果被三言两语就撼动心神，他们还不如干脆拿刀抹了自己的脖子算了。

    “列缺道友，我等自然是不在意凶险，可是……”凤鸣绡声音清脆、冰冷，宛如冰珠落在玉盘上一样，“可前方乃是逆流森林、天劫之地！你告诉我，金丹修士遇到天劫会如何？难道，要将修练界的根基，整个的葬送在此？”

    凤鸣绡的这一番话，不说别的，几乎连她自己都给说服了。

    列缺冷眼看着凤鸣绡，忽然昂天打了个哈哈：“其中缘由，你我自知。天劫之地，天劫之地……哭泣峡谷都硬生生搬走了大山，这一片森林，还能拦住整个修练界的脚步？”

    “列缺，我家族长敬你是道门第一高手，你莫要太放肆了！”凤鸣绡身后一个妖修，终于忍不住跳了出来，高声叫喊道。

    莫忘山脸上闪过一抹深沉杀机，忽然站起身来，盯着那妖修沉声喝道：“我家兄弟与你家族长说话，你是个什么东西，也敢聒噪！”

    气氛，陡然紧张起来。

    能在此地的，哪一个不是大乘期的修为？那妖皇，被莫忘山毫不留情面的呵斥，哪里能够接受？顿时灵气爆发起来：“莫忘山，好胆！”

    一触即发！

    杨一力轻轻咳嗽一声：“诸位，何必动怒？都是为了解决此次不死生物的狂潮，不必动怒，不必动怒！有什么事情是不好商量的？”

    列缺转向了杨一力，似笑非笑：“杨掌教，大家都是道门一脉，你如何说？”

    杨一力一捋长须，微微叹息摇头：“凤族长所言不差，当真是要谨慎啊……”

    列缺狂笑了起来，看向杨一力的眼神之中，满是不屑！

    杨一力心中震怒，面上却不动声色――列缺孤家寡人，出身的宗门早就烟消云散，和散修也没什么区别。事实上，也确实有人将他归入了散修之中，只是列缺依旧记挂着原先的宗门，虽然不愿沾染琐事重建山门，却也一直以道门修士自居。

    这样的修士，最叫人头疼――剑阁前车之鉴，不可不谨慎啊！

    所以，杨一力虽然狂怒不已，却还是没有发作。

    列缺忽然轻笑起来：“既然如此，我看干脆一拍两散，大家各回各家，在山门之中等死便是！”

    说罢，列缺毫不犹豫，转身便走！

    这等决绝手段，让整个特别顾问团都为之色变。

    走的，不是一个列缺，而是人心啊！

    莫忘山哈哈大笑起来：“列缺老兄，你倒是干脆。可惜我莫忘山不能和你一样的爽快。来啊！妖族不出兵，魔宗不肯动，道门要谨慎，邪道的兄弟们，可有随我向前的？”

    一声狂笑，几道人影走了出来：“我家掌教至尊还在险地，我瓯酒山坳自然要向前！”

    “一剑锋刃寒，诸君共击天！”又是几声狂笑，一个又一个人影走了出来。

    邪道，此刻前所未有的团结了起来。

    莫忘山只是冷眼看着凤鸣绡和杨一力等人，满是不屑。

    忽然，一个魁梧的身影也站了出来：“我们散修，向来逍遥自在，现在，却说不得也要去凑凑热闹了。”

    形势骤然急转直下。

    这修士大军，本就是妖族、魔宗、邪道和道门几大超级宗派联手发起，将隶属于自身的一些小宗派，都纳入其中。之后，散修八尊振臂高呼，号召散修前来。

    如此，就形成了一支修练界从未出现过的庞大力量。到了这等地步，一些独善其身的小宗派乃至修练家族，如何能够不奉号令？

    号召力、个人魅力和拳头，把以松散著称的修练界，牢牢的捏成了一团。所以，面对不死生物的狂潮，他们才屹立了数年不曾动摇。

    可现在矛盾一旦爆发出来，这个曾经坚不可摧的力量，立刻就要分崩离析。

    邪道走了、散修走了，还会带走他们所能影响到的修练家族和小宗门。虽然说，妖族、魔宗和道门联合起来的力量依然强大，但是……每一个人都知道，破碎的种子既然埋下了，就一定会发芽。

    这后果……凤鸣绡等人立刻就看到了其中的危险。

    他们之所以在拖延，无非就是等着剑阁的人尽数被不死生物杀了，这样才符合他们的利益。可现在闹出了这等状况……一旦不死生物灭杀了剑阁诸人之后回头反扑，这样一个军心不稳的大军，如何能够抗击？

    到那时，他们固然是达成了目标，可是自己却也将沦入深渊之中。

    这不是同归于尽么？有什么意思？

    真要这样，还不如什么都不做，回家去呆着！

    凤鸣绡深吸口气：“诸位道友，何须如此着急？前方逆流森林的危险，谁不明白？想要将其荡平，是那么轻松的事情？而且，诸位道友也都看到，在逆流森林之中，究竟有多少不死生物隐藏其中，万一它们忽然反扑怎么办？大营未立，就轻谈进军，简直荒唐！”

    列缺停下脚步，只是转身讥讽地看着凤鸣绡。

    凤鸣绡深吸口气：“一旦大营稳固，必然全军出击！我们已达百战秘境最深远之地，万万不可大意！”

    列缺依旧不言不语，只是看着凤鸣绡。

    凤鸣绡认真地看着列缺，再环视一圈，目光从莫忘山以及一干邪道修士、散修八尊脸上闪过，最后沉声道：“此战，亦关系到我妖族存亡，如何会大意？但没有一个可依托的后方，贸然前进，全军覆灭几乎是必然的！”

    这并不是凤鸣绡危言耸听，仔细想来，就算凤鸣绡起初只是拿这个来搪塞，也不由惊出了一身的冷汗。

    列缺双眼一翻，正待说些什么，却忽然见到，凤鸣绡的脸色极度凝重，和先前那种虚言搪塞的模样完全不同，不由心头微微一愣。

    能修练到大乘期的，谁是笨蛋？列缺心头只一个盘旋，立刻就明白了凤鸣绡的担忧。

    严格来说，这种担忧并不是不必要的，甚至是必须的！

    心中叹息一声，列缺不再多言，只是转身坐下，看着凤鸣绡脸一句话也不说。

    “既然如此，可曾达成决议？”凤鸣绡声音低沉，“没人反对，那就全力巩固营地，各种阵法一旦架设完成，全军出击，荡平逆流森林！”

    众人走了出去，妖族、道门和魔宗的那些修士，都有些恍惚。

    不知不觉，走到了这一步。现在，众人虽然依旧存了借刀杀人的心思，却堂堂正正的阳谋！

    凤鸣绡的担忧，一点都不是杞人忧天。正是因为如此，他们才能堂而皇之的，将大军滞留此地一段时日。

    不死生物和身怀众多先天至宝的剑阁修士拼斗起来，定然很是精彩……

    这是他们此刻的心思，一个个幸灾乐祸之余，还有隐隐的担忧。

    不死生物，始终是现在最大的敌人啊……

    初具雏形的修士大营，一片忙碌。想要形成有力的依托，庞大的阵法乃是唯一的选择。想要架设起能够承受不死生物大军冲击的法阵，可不是一件简单的事情，那需要无数阵法相互勾连，法阵、结界、禁制，相互纠缠，才能形成这样一个坚固的屏障。

    这样的阵法，错综复杂到了极点，叫人简直要崩溃！

    总之，想要在短时间内让阵法完备，绝无可能。

    这让列缺换个莫忘山等人的脸色很是难看。

    在逆流森林的另一边，许易阳等人优哉游哉，完全不是凤鸣绡他们想象之中的陷入重围，正在拼死奋战，绝望的等待援兵到来。他们……在那广场边缘，甚至还有闲心施展神通，造了几栋房舍出来！