

    所有人都知道，不说别的，光是那口魔剑，就让他们无法提起抗争的念头来。

    太强大了，完全不是一个层次上的……

    是的，那是仙界仙人的手段啊！

    只见那男子轻轻抬手，顿时整个空间都荡漾起来。许易阳目瞪口呆，他清晰地看到，在那魔剑的锋芒四周，有一圈细碎的黑色纹路。

    许易阳知道，那是空间裂缝。

    光是剑光凝聚实体，化为魔剑成型，就足够叫人惊叹了，可是现在，这化为实质的魔剑，还不曾施展神威，就搅动得空间也破碎开来。

    如此一剑斩落，有鸿天观之中那一道剑痕的威风，乃是理所当然！

    他们所有人加起来，会是这一剑的敌手？

    不可能！

    许易阳睚眦欲裂，眼睁睁看着那男子慢慢的抬起那口剑来。

    只需手起、剑落，他们便就此消散，整个修练界，也将就此覆灭。

    就如此？

    走了那么久，经历了那么惨烈的厮杀，就这么结束？就这么让自己在乎的人，也走向死亡？

    此刻，不是许易阳这样想，几乎所有人都在这样想。

    谁没有在意的人？

    既然都是死……

    只见醉死鬼身后那施展了大空间碎裂的修士，忽然一声惨笑。

    他们的确已经没有了战斗力，却还能拼命。

    是的，拼命！

    “掌教至尊，我先走一步！”那修士一声长啸，却忽然站了起来，向前一掠而出。

    随即，众人就看到，一个小小的人影，从那修士头上闪现……

    那元婴猛然爆炸开来，和着身躯暴散成的血肉浪潮，对着前方疯狂奔涌而去。

    那神秘男子持剑在手，醉死鬼身后那名修士，就毫不犹豫的自爆！元婴和身躯，化为滚滚血浪，向着前方轰然奔涌。

    那男子依旧是面上毫无表情，在那些血浪转瞬到了其身前十丈时，那口魔剑却没有丝毫征兆的忽然一动，就竖在了面前。

    众人就看到，那口魔剑，轻轻向前挥斩。

    那口魔剑，在男子手中时，不过是七尺青锋。可是当那男子向前挥出时，瞬间就化为百丈之长，瞬间就劈斩在了那滚滚血浪之上。

    没有人能够形容，这两股力量相互撞击时，到底是何等的模样，反正在场的每一个人都愣住了，只会长大嘴巴看着。

    一个，修练界最顶级的人物，燃烧生命所绽放出的力量。这是最终极的手段，就算是大空间碎裂，也无法与之相比。

    因为这不是自爆那么简单，这是血肉和灵魂最后的璀璨。

    而另一个，乃是仙界的力量！是全面超越修练界这个层次的存在，是修士朝思暮想之地！

    两者，谁更强悍？

    在众人眼中，看到那血浪似乎依旧秉承着修士最后的意志，在奋勇向前。都说修士是最怕死的一群人，可是当死亡不可避免的来到时，修士们也是最疯狂的一群人。

    两股力量碰撞在了一起，整个空间，瞬间就变了颜色。那魔剑上的滚滚浓烟，轰然消散，露出了无数扭曲狰狞的头颅。这些头颅，对着血浪贪婪的大叫，想要上去啃噬，但是一个触碰，就立刻被血浪毫不留情的拍碎。

    而那魔剑的剑身，却虚幻的一道剑光！

    随着浓烟被血浪击溃，那魔剑虚幻的剑身骤然一抹血光一闪，顿时就化为实质，瞬间斩击过去。

    魔剑剑锋周围那些细碎的空间裂缝，第一个轰击到了血浪之上！

    可这血浪的力量是如此强悍，只一卷，就将这些空间裂缝吞噬，随后和魔剑正正的撞击在了一起。

    一个沉闷的雷声忽然爆鸣。

    整个天地忽然停顿了下来。

    许易阳目瞪口呆地看到，那魔剑瞬间就被血浪冲击得向上扬起！只是，随后就猛然斩落。

    只是这一个接触，魔剑之上滚滚黑烟尽数消散，真身显露。

    然后……魔剑锋芒大盛！那血浪，在魔剑锋芒之下，只略略一僵持，就烟消云散。

    大乘期修士自爆对上仙界手段，终以失败而告终。

    那男子却似乎根本就没有看到刚刚发生的一幕般，脸色依旧一片冷淡，手中的魔剑，依旧慢慢斩落。

    众人的心……瞬间就凉了。

    “既如此，那就死个轰轰烈烈！”骤然，一声狂吼响起！

    就见原本死狗一样躺在一旁观看战局的南宫博山，瞬间跳了起来。只见他面目狰狞，整个人化为一道闪电，向前猛冲而去。

    他一边冲还一边大喊：“掌教至尊，莫要忘记剑阁血泪！”

    轰的一声闷响……

    许易阳泪流满面。

    血色漫天飞舞！

    可等到血色消散，众人只感觉一片绝望。

    那神秘男子，衣衫一丝都没乱！甚至，其手中还依旧握着那口魔剑，在向着前方专注的一剑斩落。

    只是，那魔剑的光华，暗淡了许多。

    但那魔剑虽然暗淡，却依旧向前！

    许易阳闭上了双眼，他什么也不向，只是疯狂的在运转体内真罡。

    仗剑凶神，再现！

    就战死此地吧！

    许易阳深吸口气，正准备出手，却见到庞司役忽然挺立在了他的面前：“为师还在，哪里轮得到你去拼命！”

    虚空之中，点点光华泛起，随后汇集起来，轰然向前斩杀而出。

    周天诸相飞剑！

    周天雷火无相阵！

    只见那男子面前，忽然闪现出一片光华。这些光华一闪，就化为无尽雷霆和火焰，猛烈的缠绕而去。

    魔剑，只是斩落而已。

    什么雷霆，什么火焰，尽数泯灭！

    庞司役牙一咬，那张高古的面上，闪过一抹决绝：“起！”

    骤然，一声哀鸣！

    便是一声轻响，紧接着这轻响便连成了一片，连珠炮也似。

    虚空之中，再也看不到璀璨的周天诸相飞剑，只有无数星光。

    飞剑，自爆！

    一百零八口周天诸相飞剑轰然爆炸开来，威力当真非同小可。所有的飞剑，都化为粉尘，闪耀如星辰，带着一股伟力，对着那男子轰然席卷而去。

    魔剑，一颤！

    所有星光都停顿在了空中，然后尽数泯灭。

    许易阳咬着牙，看着前方，气海和识海却在疯狂的将真罡和神识灌注到武道真意之中。他现在还是有些不明白，只不过是一转眼，怎么就变成了这样？

    刚才还是他们在兴高采烈的要磨死这些傀儡，现在怎么就成了这些傀儡反手就要将自己这一群人灭杀？

    就在这一瞬间，瓯酒山坳损失了一名大乘期修士，剑阁却失去了南宫博山！

    现在，庞司役不惜引爆了周天诸相飞剑！

    可那男子，依旧在前方。

    甚至，他手中的魔剑，依然在向前斩落！

    一声不似人声的悲号忽然响起，最后就是一声轰鸣，血色浪潮，再次奔涌……

    醉死鬼满脸的欲哭无泪。

    他出发时，身后跟着三名大乘期修士。这三人，都是和他一起成长起来的，彼此私交神甚笃。可是现在，这三人却一个接一个的在自己眼前陨落。

    而且，每一个人，都是以自爆这样惨烈的方式陨落！

    费远之一脸的淡然，只是冷眼看着前方。

    若是瓯酒山坳那名修士自爆还是不能奈何对方，那么他就将毫不犹豫的跟上。

    许易阳却什么都没有管，他只是埋着头，奔雷击的姿势，再度出现。

    他要做的，就是将所有的力量全部宣泄出去，若是还不行……那么也唯有学学这些前辈，也来一招元婴自爆了。

    既然是做好了死的打算，人便反而安静了下来。

    然后，出击！

    就在众人的眼中，一道雷光，忽然闪烁而出，紧跟着那一股血色浪潮轰击了出去。

    首先是血色浪潮和魔剑的碰撞。

    毫无花俏的野蛮碰撞！

    生命的绽放，这一次终于得到了回报。

    在众人的耳边，响起了一声凄厉的哀嚎，随即那一口魔剑，就骤然停顿在空中，不在斩落。

    一切都静止了一般。

    众人就看到，那一口魔剑，不知道什么时候，已经化为水晶一般剔透，此刻上面却遍布裂纹！

    然后，那魔剑，悄无声息，化为点点磷火，在无尽凄厉的哭号声中，消散无踪。

    看着那魔剑崩灭，费远之等人，忽然之间便泪流满面。

    只不过是一道剑光！

    他们付出的，却三条生命。

    三个大乘期修士！

    此刻，他们看着那崩灭的魔剑，一时间只觉得头脑一片空白。

    他们才看到，一抹雷光轰然向前激射了过去。

    费远之咧了咧嘴，这掌教至尊，性子还真是……狂野啊！

    醉死鬼的反应，却和别人不同。眼见许易阳雷光轰出，他瞬间就跳了起来：“劳什子的，拼了！”

    说着，乾坤壶滴溜溜旋转，瞬间就化为丈许大小，周身缭绕着灰色的雾气，宛如流星一样，轰的一声就砸了出去。

    目标，自然便是那神秘男子。

    只是……接下来的一幕，让所有人都呆住了。

    许易阳那一道雷光，不偏不倚，正中那神秘男子胸膛！

    随即，就有无尽的银白色雷光迸射开来，瞬间化为一张大网，将那男子包裹其中。无数电弧跳跃，疯狂轰击着……

    而那男子的身躯，就在这样的轰击之下，逐渐变淡！

    最后，波的一声轻响，就像是一个肥皂泡破裂一般，众人看到，那神秘男子，在许易阳的攻击之下，骤然暴散开来，化为一团光点，轰然四散开来。

    而那团雷光，却仿佛有自己的灵性，一闪之下，宛如捞鱼一般，将这些光点网住，随后闪电般的回归许易阳的气海之中。