

    凤鸣绡怵然一惊。

    什么？

    他们还在？

    经历了这么久，他们居然还活着？

    这些不死生物，也太没用了吧！

    凤鸣绡只觉得血往头上冲，一张俏脸不自禁的微微发红。

    可终究她还是没能做出什么过激的举动来。当然，这其中有一部分原因，乃是她看到许易阳等人，正和不死生物大军对峙着。

    再仔细看看，凤鸣绡顿时就明白，剑阁也必然是经过了一场苦战。至少，他们清晰地看到，剑阁减员了。而同时，她也看到，瓯酒山坳竟然只剩下了醉死鬼一人。

    这一路上，自然是凶险重重。说实话，在凤鸣绡看来，这一群人应该已经死光了才符合常理，现在竟然还有存活的……剑阁的实力，到底有多么强悍，才能在这样的危局之中存活下来？

    要不要……凤鸣绡目光敏锐，看到了在玄寂身后的费远之。这个曾经气势汹汹的大乘期高手，现在却宛如凡人一般……

    剑阁，严格来说失去了两名大乘期修士――一个陨落了，另一个应该是受了重伤无法再战。此外，还有一名渡劫期的修士也不见了踪影。而瓯酒山坳更是损失惨重，三名大乘期修士就此陨落。

    要是换成是剑阁，那该多好……凤鸣绡不禁叹息起来。

    而莫忘山此刻却呼吸都急促了起来：“还等什么？快……”

    说到此处，他的声音就艰涩起来，却怎么也说不下去了。

    他们，能做什么？面对如此大批的不死生物猬集一起，他们多做的，也不过是躲在大营之中，依托阵法反击而已。

    凤鸣绡叹息一声，全神戒备，心中却前所未有的轻松起来――就算剑阁这些家伙很是运气好，竟然活到了现在，可是面对如此大军，他们还能有那么好的运气吗？

    凤鸣绡是多么希望，不死生物大军发动，将剑阁众人尽数碾成齑粉！

    醉死鬼也看到了对面的人潮，不由心中一喜：“大军果然来了！”

    他就愣住了。

    因为他看到对面众人一个个都是高度戒备，根本就没有发动攻击的意思。

    仔细一想，醉死鬼的脸色就难看了起来――换了是他，也不会进攻的。

    毕竟，眼前乃是如此庞大的一支力量！这样的一支力量，依旧有着颠覆修练界的力量，岂是这一支所谓的大军就能够匹敌的？

    换了他醉死鬼，也是龟缩回去。

    不过，醉死鬼并没有愤怒啊什么的――他们又不是陷入了必死之境。实在不行……他们完全可以退回小楼嘛！

    “凤族长这就要回去了吗？”许易阳却忽然深吸口气，扬声说道。

    凤鸣绡微微一愣，这……

    “怎么，不是要斩杀不死生物，消弭此次危机么？眼下，所有的不死生物都集中在这里，可是前所未有的好机会啊！如何还不出手？”许易阳看向修士大军方向，真罡鼓动，虽然没有施展神通，却也胜似神通，将声音远远的传送了出去。

    凤鸣绡轻轻一叹：“许掌教，非是我等不愿出击，只是这些不死生物实力太过强悍，麾下修士，多不是其敌人，不过是白白伤亡徒劳无功而已。我等怎么为了一己安危，就将这些后辈陷入危险之中？”

    许易阳不禁一声冷笑，这凤鸣绡，果然不是好相与的！就算是两人言辞交锋，还要往剑阁头上泼点脏水。她声音响亮，远远的传开，为的就是要在修士们的心中形成这样一个观点――剑阁为了自己能够活下来，要将大家置于危险之中。

    人都是自私的王、八、蛋，一旦形成了这样的印象，谁还理会剑阁是如何出生入死，才有了现在的局面？

    可许易阳却根本就不在意。

    因为他有更强悍的招数去破解这样的局面。

    在这广场之上，若是别的什么来了，他或许还无能为力，唯独不死生物来了，许易阳全然无惧。

    “既然凤族长觉得危险，那我剑阁出手，帮诸位解决了这些麻烦可否？”许易阳的声音淡淡，却传得老远，几乎一直到了千里之外的修士大营。

    是的，这是玄寂暗中施展的神通，灵气曲折鼓荡，将许易阳的声音，传遍了这方圆数千里！

    忽然间，整个天地都陷入了寂静之中。

    吵吵闹闹乱成了一团的修士大军，瞬间就安静了。

    说话的那个……是剑阁的掌教至尊？

    他们……悍然出击，竟然真的搅动了不死生物的阵型，开创了一个自开战以来从未有过的局面不说，在这样的重围之下，竟然还活着？当初，大家不都是在议论，说剑阁终究还是被算计了，要去送死的么？

    更叫人惊讶的是，剑阁竟然号称……要出手将这些不死生物给解决了？

    开什么玩笑啊……难道说，剑阁另有大军隐藏，已经潜伏到了此处？

    种种毫不负责人的猜测，漫天乱飞！

    凤鸣绡双眼猛然一缩。她抬头认真地看着前方，盯住了许易阳――漫长的距离和无尽的不死生物，丝毫不能阻挡她的视线。

    “如此，就有劳许掌教了。”凤鸣绡声音淡淡的，心中却同样也是惊奇万分。

    身为剑阁的掌教至尊，凤鸣绡知道，许易阳绝不会信口开河――尤其是当着几乎整个修练界人的面，更不会如此。

    他为何要说出这样的话来？难道真的如身后那些不着调小修士所言，剑阁竟然有一支大军暗中潜伏了进来？

    这不是扯淡嘛！

    不死生物大军却忽然安静了下来。

    面对后方大军压境，这些不死生物只有先前法阵发动扫荡逆流森林的时候感觉到危险，一旦面对修士狂潮，却瞬间就镇定了下来。

    对它们来说，那都是蝼蚁。

    再多，也还是蝼蚁，根本就不用在意。

    可这些蝼蚁，竟然在说要解决掉自己？

    顿时，这些不死生物就愤怒了。

    许易阳轻轻一笑：“既如此，凤族长就看好了！”

    手轻轻一点，顿时一口飞剑飞舞而出，悬浮在许易阳的面前。

    凤鸣绡的双眼再次猛缩――先天至宝级别的飞剑！

    能够驱动这样的宝物，许易阳至少也是元婴修为。可是出发的时候……凤鸣绡不由感觉有些毛骨悚然！

    一路危险重重，许易阳……竟然还结成了元婴？

    不过，若是他以为一口先天至宝飞剑就能如何的话，那就错了！

    许易阳却心中暗笑。

    飞剑鸣古的出现，只是个幌子，真正发挥力量的，乃是六阳罡火！

    只是，许易阳不想让别人知道其中的秘密，所以才召出飞剑鸣古掩人耳目。

    双手在胸口捏动法诀――谁能知道，这只是做做样子的？

    凤鸣绡却全然不知，他之看到，许易阳双手在胸口捏出了一连串无尽繁琐的法诀，简直叫人心惊！

    飞剑就瞬间消失在了虚空之中――却飞剑出击，速度极快，看起来就像是消失了一样。

    随着飞剑的出击，虚空之中一道闪电般的亮光忽然爆闪开来。

    那些原本还自信满满的不死生物，骤然慌乱起来，四散而逃！

    凤鸣绡却只觉得一颗心骤然沉了下去……

    这……究竟是什么样的宝物，竟然如此恐怖？只一出击，就让诸多不死生物惊慌奔逃！

    因为她看得真切，那飞剑一出，瞬间就卷起了无尽洁白火焰！

    这些火焰，在空中一散，立刻就化为无尽星星火光，在空中交织成了一张大网，向着下方落去。

    凤鸣绡只觉得自己的嘴巴发苦，浑身都僵硬在那里不能动弹。

    老天，这究竟是何等宝物，竟然如此的恐怖！

    凤鸣绡忽然只想大哭一场。她清清楚楚地看到，无尽洁白火焰炸开，点点火星交织成的巨网，瞬间落下，将无数不死生物笼罩其中。

    这些不死生物，只是被一点火星沾染到了而已，却仿佛遇到了这世界上最恶毒的东西一样，疯狂的爆发出各种神通力量拼死抗争。

    可一切都是徒劳。这些白色的火星只是一闪，那些不死生物，就立刻委顿下来，随后……就化为飞灰。

    凤鸣绡远远看去，那黑压压一片无边无际的不死生物，整整齐齐的倒下，化为一片灰白的粉尘。

    这是何等的震撼！

    有侥幸逃脱的，却不过数百之众而已，现在却哪里还敢回头？只是疯狂的向着前方奔逃而去。

    凤鸣绡手脚冰冷，她是在是不明白，剑阁哪里来如此恶毒的宝物？只不过是一击，就屠灭了近万顶级的不死生物？

    也就是说，她凤族全族，都难当对方一击！

    这样的宝物，就是在寒兰遗址之中获得的么？或者说……是在此地才有的？

    不管如何，这样的宝物，在剑阁手中……

    凤鸣绡只是呆呆的站在哪里，半天都无法动弹。

    好久之后，凤鸣绡才轻轻的吐了口气――其气息之轻微，就像生怕惊动了许易阳，他挥剑斩杀而来一般！

    转头过去，凤鸣绡看到，秦天倾、杨一力他们，何尝不是和自己一样？

    许易阳，初抵达此地时，不过区区一个正法期的修士，对上眼前的这些不死生物，人家能够把他捏在手中，当排骨给啃了。

    可是……就是许易阳，飞剑出击，瞬间就屠灭了近万顶级不死生物！

    这就像他们看到一个婴孩，举手间就屠杀了数百成年人一样的不可思议。