

    对修士来说，时间是短暂的，数年也不过是一次闭关而已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可对修士来说，时间也是漫长的，不过数年时间，谁还记得当初的剑阁？

    此刻漠海城中也是人头攒动，个个都是目瞪口呆，看着这一群如此嚣张的修士缓步入城。一时间，神识在四处激荡，内中含义却只有一个，那便是——这到底是何人？

    曾经令修练界人人牢记在心的标记，如今……竟然没几个记得了！

    不过，终究还是有有心人的。也不知道是谁，忽然惊呼出声：“什么？难道……竟然是剑阁么？剑阁……复出了？”

    这一声惊呼，惊醒了沉睡的记忆。修士们仔细看去，在那些元婴修士的胸口，一口横斜飞剑，不正是往昔剑阁的标志？

    剑阁……不是山门损毁了么？剑阁，不是掌教至尊都被斩杀了么？

    剑阁，不是已经破灭，沦为“余孽”境地了么？

    今日出现的，又究竟是何人？

    一时间，整个漠海城都是一片死寂。修士们只是看着这不过二十人左右，却显得浩荡，还有些嚣张的队伍。

    兴许……又是一场腥风血雨！每一个人的心中，都泛起了这样一个念头来。

    是的，剑阁曾经好大威名，号称道门第一宗派，山门之中，有真传弟子数百，个个都是一等一的天才人物，更有无数执事、殿主一流人物，还有威震天下的大军——一域一纵，都是叫人胆寒之士。就更不用说他们那些大乘期的太上长老以及数不过来的长老一流了。

    可这般声势浩大的宗门，却被自家所在的道门，联合魔宗、妖族之类，一举屠灭，就许掌教至尊东林永镇，也当场陨落，镇山之宝紫金印，也化为齑粉，山门更是被打破，上下人等，被屠了个一干二净。

    就算有少数逃脱出来的，也被这等几乎要席卷整个修练界的强大对手，给通缉追杀，十不存一。这等境况，一直到剑阁数名太上长老悍然出动，给了道门、魔宗和妖族狠狠的一记耳光之后，才稍稍转圜。只是，对手也不是省油的灯，大批大乘期修士悍然出动……

    一时间，修练界百年都难得一见的大乘期修士之间的争斗频频上演，也不知道打坏了多少的花花草草。

    由此可见，剑阁“余孽”和他对头之间，那已经是真真正正的血海深仇！如今，剑阁修士悍然出现，还大张旗鼓，背后意味，不言而喻。

    在场的修士，各有来处，不是道门明重山便是太一教的，更有不少魔宗子弟在冷眼瞧着。一时间，也不知道牵动了多少人的心思。只怕这支队伍一走，立刻就有无穷的通信符箓被激发，向宗门报信。

    看起来，只是二十名左右的修士，可是这个消息，却如同石块扔进了水塘……不，分明就是一个炸弹扔进了水塘，立刻就激起了滔天的巨浪。

    当然，就现在而言，巨浪还未成型，只是小小的涟漪。可这涟漪一旦随着通信符箓一站一站向前，到了猬集百战秘境之中的各宗们首脑手中，就会立刻如同海啸一般爆发出来。

    许易阳此刻却微闭双眼，丝毫都没去关注周遭。对他来说，现在他的任务，仅仅是高调亮相，之后再去购买大宗货物。

    此时，也不知道有多少修士，堵在了这里在围观。他们虽然离得远，却也架不住人多——远远看去，竟然是形成了一个硕大的圈子，将许易阳这一行人围在了中央。

    许易阳端坐宝座之上，轻轻一抬眼。在修练界之中，此刻的许易阳，不再是一个苦苦挣扎求生的小修士，而是剑阁的掌教至尊！此刻，他也是第一次，以这等身份发出了自己的声音：“前往百宝阁。”

    只是淡淡的一句话，只是轻轻的五个字。

    可围观的人群，却瞬间就惊骇了起来。

    他们清晰地看到，一名老者躬身应诺——这老者，竟然是一名渡劫修士！

    随后，就见这老者高声呼喝起来：“传法旨，前往百宝阁！”

    “谨遵法旨！”十余名元婴修士齐声应诺，声势果真惊人。可却……怎么也比不上另外两名老者的微微躬身行礼来得吓人。

    这两名老者，气息比那渡劫修士还要雄浑磅礴，分明就是大乘期修士！

    大乘期修士……几乎就是修练界最终极的力量。可这等人物，竟然也在对一个正法期的小修士行礼应诺？

    围观的人再也不能多想了，因为那一声号令之后，只见两名老者上前，也没有什么动作，只是浑身气息散发开来，还是一放即收。可那等如坠冰窖的感觉，还是让他们浑身的汗毛都竖了起来，不知觉中，就让开了一条道路。

    八名金丹修士，默不作声，只是齐齐迈步，向前行去。

    前方街道上密密麻麻的人群，早已经散开，显现出了一条宽阔的大道。

    不多时，便能看到百宝阁的影子。随即，在一旁始终在关注的那些修士都倒吸了一口凉气——那渡劫修士，做的果然就是管家的活计！只见那渡劫修士身上光华一闪就到了百宝阁门前，和百宝阁的伙计，低低的说了一句什么，又飞速的掠回。

    剑阁复出，那么这等阵仗的，究竟是谁？掌教至尊，也不能如此折辱渡劫期、大乘期修士，将其作为奴仆奴役啊！

    难道……剑阁余孽，竟然是被某个不为人知的大能收服了，如今在护卫其子侄辈出行？

    队伍慢慢前行，百宝阁却有了大动作。只见数名赤红长袍的老者匆匆出门，身后跟着的，却一群修为不等的百宝阁伙计。有好事的修士细细检点，却发现，百宝阁中的伙计，竟然尽数出动了！

    只见那数名赤红长袍的老者，带着这一群伙计，手脚飞快，不过片刻，就将一张艳红的地毯铺设开来。之后，就有数名侍女施展神通，虚空之中浮现一个个小巧花篮，无数拳头大小的灵花飘飘扬扬从天而降。

    这等阵仗，却恭迎贵宾的礼仪。而且，还不是口头意义上的那种贵宾，而是真真正正那种需要全力以赴不可有丝毫差池的贵宾。

    再来，便是一名身穿朱红衮龙长袍头戴紫金冠的老者，身后带着数名服饰各异的供奉修士出现。

    许易阳远远的便看到了仁贵。他和仁贵，却也不是第一次打交道了，现在几乎可算得上是老朋友了。当然，这个朋友二字，却利益使然，与杨破军那种生死相随却截然不同。

    仁贵也是一肚子的纳闷和不解。上次达成的交易，自然让他在百宝阁之中的地位再进了一步。他本来在这漠海城之中呆得舒服惬意，可是忽然就有一个渡劫期的修士进入店铺中来，出示的，便是上次他亲手发出去的白玉令牌。

    百宝阁的白玉贵宾，自然是尊贵非凡，已经有足够的资格，让百宝阁上下出迎了——不过，仁贵这样执掌方圆数十个大界的首脑，却不需出动。

    甚至，这等架势，还让仁贵心中有些嗤之以鼻——多大的人物啊，竟然还有手下打个前站通报！

    可随后仁贵就愣住了——手下？渡劫修士的手下？

    那渡劫修士，正是剑阁长老杨宪益。

    而此刻，仁贵才意识到了什么。随后，他就听到了杨宪益的声音：“剑阁掌教至尊驾临！”

    一声通传，杨宪益就转身离去。

    剑阁自有剑阁的骄傲，就算落拓，却依旧傲骨铮铮。杨宪益所做的，仅仅是通传一声，至于百宝阁是何等态度，他却不管的——若是百宝阁要和剑阁为敌，那就为敌好了！若是百宝阁敢轻慢他们的掌教至尊，那就开战好了，如此而已。

    所以，杨宪益一声通传，转身便走！

    仁贵却一个激灵就跳了起来。他修为不过元婴，却能统御百宝阁在数十个大界的商行，自然尤其独到之处。此刻，剑阁高调出现，他瞬间就想到了许多。

    不过，这些都不管他们百宝阁的事，百宝阁是做生意的，不参与这些恩怨。此刻一宗之主前来，又是百宝阁的白玉贵宾，那么自然就有其待遇。尤其像剑阁这样山门泯灭却挣扎前行，如今隐隐有重出江湖架势的家伙，若是因为礼节问题交恶……

    仁贵肯定的相信，剑阁那些已经不要面皮的大乘期疯子，一定会针对百宝阁展开报复的。

    因为这是剑阁破碎之后的第一个掌教至尊，象征的，几乎就是剑阁所有的荣光！若是稍有懈怠，便是得罪了全体的剑阁修士。

    什么，你不相信？

    为何不睁开你的眼！若非如此，那元婴修士，如何甘为仆从？若非如此，那渡劫修士，如何甘为奴役？若非如此，那大乘期修士，为何甘为护卫？

    仁贵心思电转，更加的慎重了起来。他不知道剑阁到底是有了什么机遇还是发了什么疯，竟然在此刻高调出现，可是如此阵仗，让他不敢有丝毫的怠慢。

    所以，一声令下，百宝阁全体出动，最高礼节接待一宗之主。

    而仁贵，则也亲自出迎。

    头戴紫金冠，身着衮龙袍，仁贵站在百宝阁门前，高声大喝：“恭迎剑阁掌教至尊光临！”