

    魔宗的几位宗主打斗阵，一个个决绝至极，声称此刻就要全军回转，回家仔细修整防务等死去。如此一来，妖族的几位，也是一个个动摇起来。若是魔宗当真要回转，他们说不得也只好乖乖的跟随回去了，何必白白的死在这里？

    至于道门明重山和太一教，则是一个面色冷厉，却一个字也不说。

    “如此闹腾，也不怕丢了身份脸面！”忽然，一个声音响起。

    众人闻声望去，却见一个老者站了出来。

    这老者，一张脸滚圆，极是喜庆，不要说须发皆白，就连眉毛，那也是一片雪白。而且，他眉毛长长垂下，和胡须纠缠在一起，叫人看了，更加的忍俊不禁。此刻，这老者身上，却鹑衣百结，邋里邋遢，当真古怪之极。

    这样一个老头，却如何会在此地？

    再看时，这老者虽然此刻面色森冷，手中却依旧丝丝的握着一个酒壶！

    这老者，正是邪道四宗之一的瓯酒山坳掌教至尊醉死鬼。

    “都是一宗之主、一族之长，如此吵吵闹闹的，当真是不像话！”醉死鬼此刻却全然没了以往的诙谐，一张脸上全是严肃。

    “我等都号称超级宗门，修练界凡是洞天福地，几乎都尽数被我等占据，却为何？”醉死鬼冷笑一声，“我等占了那许多东西，自然就要担起责任了。眼下不死生物狂潮就在眼前，大家厮杀了怎么久，如今就都一个个的跑回去等死？口口声声剑阁剑阁，当初若不是你等联手，此刻在这里厮杀的，怕是也少不了剑阁的那些道友吧？”

    “醉死鬼，我死之后，哪里还管他洪水滔天！”一个声音悠然响起，冷淡之极，说话却严酷异常，“如今我等面临灭顶之灾，却哪里还会在乎这个修练界的死活？嘿嘿，若是我天心宗要覆灭，那么就让整个修练界来陪葬吧！”

    说话的，正是秦天倾。

    在场的都是大乘期修士，心志坚定，哪里是醉死鬼几句话就能动摇的？

    醉死鬼心中暗暗叹息，却也知道若不拿出点实际的东西来，只怕眼前难关是难以渡过了。

    “眼下不死生物攻势已经缓下来了，既如此，我邪道出面，去和剑阁谈谈吧。”醉死鬼愁眉苦脸，“不管怎么说，总要将眼前这个难关给渡过去。至于日后如何，却不干我们的事了。”

    对邪道众人来说，也唯有如此了，看看能否说服剑阁参与到此次战争之中来——向说服剑阁放弃复仇，就算脑子进水了，也是提也休提！

    “和剑阁谈？”秦天倾一声冷笑，“你还能说服他们放过我等？”

    这话虽然有些示弱，可是面临十六件先天至宝的压制，却没有一个人觉得秦天倾这样有什么软弱。

    十六件先天至宝啊……

    “说到底，你等现在不就是担心剑阁在后面看着你们在此厮杀，以逸待劳？既然如此，那就让剑阁也参与进来好了。”醉死鬼哪里会去做诸如让剑阁放弃复仇这样的蠢事？不过，若是操作得当，让剑阁加入此次抗战，却不是没有可能。

    若是剑阁加入进来，眼前这些人，还有什么借口？就算是死，也只好钉在这里了。否则，邪道诸人，绝对不介意联手剑阁，发动攻击。

    听到了醉死鬼这番话，秦天倾等人心中只略略一转，立刻就明白了其中深意。可若剑阁当真参与此次大战，他们还真不好说什么退出的话了。

    不过，哪里是那么简单的？秦天倾看了看凤鸣绡，两人虽然未曾交谈，可是眼神相对，却瞬间就明白了对方的心思。

    若是剑阁当真参与进来，制造一点小小的危机，让剑阁去打生打死损兵折将，也是可以的吧？

    既然如此……这反倒是绝境中的一线生机了！

    “好！”秦天倾第一个站了出来，“若是剑阁都能暂时放下昔日仇怨前来战斗，那我还有什么话好说？是生是死，一切就等此地事了，我们再和剑阁见个真章！”

    醉死鬼淡淡一笑，此刻虽然依旧鹑衣百结，却有着一种异常的威严气势：“诸位可都是这等意思？”

    “这是自然！”凤鸣绡立刻附和起来。

    大家都是大乘期的修为，谁比谁笨？秦天倾能够想到，其余的人，自然也能够想到。

    醉死鬼也知道众人的心思，心中虽然不屑，却也只能暂时隐忍下来。再者，醉死鬼也很想知道，在剑阁十六甚至还超过这个数字的先天至宝面前，这些阴谋诡计，能否奏效。

    议定此事，自然随即便是执行。众人不管魔宗还是妖族，都是这般修为的，自然说一是一、说二是二，不可能在邪道出面调停的时候就做出撤兵的事情来。

    只是，他们暗中在谋划些什么，就只有他们自己知道了。

    暗潮，一时间涌动了起来。

    想要调停这样的事端，自然要够分量才行。醉死鬼出了石殿，沉默半晌，这才从袖中掏出了一张玉质的符箓，双手捏了几个法诀出来。

    到目前为止，可说整个修练界都已经卷入了这场不死生物的狂潮之中，无论是各个大小宗派，还是修练家族，抑或是散修之流，尽数卷入。

    但有些人却不能轻动的。

    比如，妖族共主西山琅，妖族妖圣！这等人物，几乎已经超出了修练界的层次了——否则，哪里来的妖族第一高手狂象弼青？

    西山琅神秘之极，几乎没有人见过他。不过，此次战起，蛮荒殿却给出了承诺的——若是有必要，西山琅自会现身。

    而妖族第一高手的出现，也表明了妖族的态度。

    但道门、魔宗和邪道，却没有西山琅这样超凡脱俗的人物在，又如何显示事情还不曾到不可收拾的地步呢？

    那自然就是这三方的所谓第一高手了。虽然百战秘境之中战事紧张，但是这几人却绝不轻易出手——秦天倾就算身在百战秘境，到目前为止，也只是坐镇，从不出手。

    至于道门第一高手列缺、邪道第一高手莫忘山，则干脆都不曾到百战秘境来。

    当然，这并不是说他们不理会，而是这两方的一个姿态而已。一旦有需要，一道符箓，两人自然就会立刻前来。

    此刻，醉死鬼激发的，便是邪道第一高手莫忘山的通讯符箓。

    想要解决大事，就要有够分量的人物，否则根本担当不起。

    一道火光飞出，不过一盏茶的时间，就有一个温文尔雅的声音响起：“怎么？醉死鬼，这么快就撑不住了？”

    醉死鬼脸瞬间皱了起来，那和胡子纠缠在一起的眉毛，越发显得滑稽：“你难道还不知道？剑阁……出世了！”

    那个温文尔雅的声音瞬间紧张了起来，还透着浓浓杀机：“怎么？咖罗明不是说在此等关头，暂停一切复仇行动的么？难道，剑阁竟然敢冒天下之大不韪，来百战秘境搞事？”

    醉死鬼手中一团清幽火光，那声音正是从此中传出。

    只听醉死鬼叹息一声：“事情却要麻烦得多了。”

    “既然如此，我们见面再说！刚好列缺道友也在此处，我等会面再详谈便是。”

    醉死鬼轻轻点了点头：“如此甚好。”

    随后，只见醉死鬼再不迟疑，浑身光华一闪，整个人顿时就消失得无影无踪。

    一顿饭的时间后，在百战秘境相邻的一个大界之中，一点光华急速飞掠，没多久就停在了一个小小的山谷之上。从中显出一个人形来，不是醉死鬼又是谁？

    而下方山谷之中，也是两道光华急速飞腾起来，一顿之下，就现出两道人影。

    一个魁梧大汉，脸膛赤红，一双浓重的卧蚕眉，鼻阔口方，看上去极是威武豪气。在其身上，更是套着一袭玄黑铁甲，背后一口长剑，出现在了醉死鬼面前，赫然正是邪道第一高手莫忘山。

    而在莫忘山身边，却有一个面容俊秀到令人发指的中年男子。其身材高大，穿了一袭月白长袍，头发只简单的挽了个发髻，用了一根乌木簪子，虽然隐隐有些斑白，却更多了几分沧桑风范。若是让那些涉世未深的小女孩见了，必然要哭着喊着倒贴上去，就算是久经阵仗的狐狸精之流，只怕也难以抵挡这等成熟男子的魅力。

    此人，正是道门第一高手列缺！

    这两人，虽然不曾驻扎在百战秘境，却也只在相邻的大界守候，一旦需要，两人立刻就会撕开空间奔杀过去。

    醉死鬼一见此二人，立刻肃然行礼：“见过二位道友。”

    莫忘山和列缺两人也不敢怠慢，肃容回礼。之后，莫忘山就皱起眉头：“这两日我和列缺道友在探讨些事情，倒是不曾留意百战秘境。到底出了何事？”

    醉死鬼一声苦笑，当下将剑阁如何出动绞杀宫氏家族的事情和盘托出，更是着重点出，剑阁一出手，便是十六件先天至宝！

    莫忘山和列缺都不是蠢人，自然知道这意味着什么。

    闭目沉思片刻，莫忘山不禁苦笑一声：“也唯有如此了。”

    到了如今，不让剑阁参战，这脆弱的联军立刻就要土崩瓦解。

    列缺也深深明白此中凶险：“既然如此，那我陪道友一起走上一遭便是了。”

    道门第一高手，这等身份，却比邪道第一高手啊、邪道宗主什么的，要适合许多。