

    而在最外面，却庞司役和杨宪益两人的住处。一旦真的有外敌入侵，第一个要面对的就是两个愤怒的渡劫修士。

    剑阁如今入驻此处，可是鸿天观依旧空空荡荡的，这点人，对鸿天观来说，当真有点沧海一粟的感觉了。

    许易阳一路行走，目标明确，正是宓容所在的小院。宓容重伤未愈，先前许易阳不曾有空闲前来看望，现在却怎么都要来看望一二了。

    他和宓容，乃是在剑灵大陆相识。宓容只为了那一丝若有若无的可能，放过了许易阳，之后果然大变骤起，敌对千年的蛮族和剑客们，联手抗击妖族。之后，宓容一路跟随前来，到达了修练界，更是为了剑灵殿的建立，呕心沥血。

    当初，许易阳依稀记得，宓容也是修练有成筑基成功的。可是……许易阳神识一扫，就发现躺在屋内的那人，却修为全无……

    许易阳皱起眉头来，缓步进去，顿时惊醒了一旁正在静坐的两个女修。许易阳此来并没有掩饰气息，是以她们立刻感觉有人靠近，睁开眼时，顿时一惊，瞬间跳了起来：“见过掌教至尊！”

    许易阳轻轻摆了摆手：“宓容……如何了？”

    那两个女修面色顿时就暗淡下来：“宓容师姐气海破损……”

    许易阳面色顿时就凝重了起来。怪不得……开始的时候，还能感觉到宓容有些许修为，如今却如同凡人一样，点滴真元都没了。

    回头看去，宓容正在沉睡，许易阳一声叹息，却没说什么，转身离去。气海破损，对修士来说，乃是极其严重的伤势。当然，也不是就无药可医了，还是有几种丹药，能够治疗这样的伤势的。只是，这样的丹药，其价值自然惊人。最重要的，就是这样的丹药，极其罕见，拍卖会也好，各商铺也罢，就算偶有出现，也是立刻被人毫不犹豫的斥巨资买走。

    正沉思间，宓容却苏醒过来睁开眼时，正好见到了许易阳那严肃的面容。轻轻咳嗽一声，宓容开口了：“原来是掌教至尊来了。”

    许易阳没有说话，只是上前一步，伸手将正欲起身的宓容给按了下去：“你放心，气海破损，也不是什么难事，据我所知，还是有些丹药能够治疗这样的伤势的。等你痊愈了，此地灵气纯净充裕，重新修练回来，也不是什么难事。”

    宓容轻轻点了点头：“别的人说话，我或许不信，但是你说的我信。”

    许易阳脸上露出了一丝微笑来：“我这个人，修为不怎样，但是有一点，便是从不放弃自己的同伴。宓容，你我相处，也不是一天了，从剑灵大陆一路走到现在，也不知道历经了多少风雨。”

    宓容看着许易阳那张疤痕交错的脸，没有说话，只是低低的叹息了起来。

    “如今……人越来越少了。”许易阳想起往昔，再看看现在，不禁有些心酸，“总之，任何一个人，我都不希望失去。”

    宓容点了点头，依旧一句话也没说。在剑灵大陆，她看着许易阳如何一步一步挣扎起来，如今却上了一个大大的台阶。

    许易阳也没多说什么，只是轻轻拍了拍宓容的肩膀，就转身离去了。

    刚回到自己的小院之中，许易阳就听到门外传来声响，却南山明、费远之等五名大乘期修士到了。

    到了如今，自然也不可能和开始时一样执礼甚恭，大家随意了许多，这让许易阳也感觉自在了很多。

    “掌教至尊，上次你交代下来有关通行的问题，我和诸位太上长老一起商讨了瞬间，如今来和掌教至尊商谈瞬间，可有什么办法能够解决。”刚落座，南山明就迫不及待的说道。

    许易阳点了点头。不管日后有什么安排有什么发展计划，这个通行问题不解决，一切都休提。

    南山明面色肃穆：“我和诸位太上长老一起商讨了瞬间，想起了有一套符箓，或许能够解决这个问题。”

    许易阳不由一愣，符箓？符箓能够解决这个问题？

    随后，许易阳就想到了什么，面色顿时就有些难看起来。再看时，南山明的脸上也有些红晕……

    “初步解决方案，便是无影飞遁符。”南山明说出这句话时，面上满是红晕。

    许易阳不禁默然。无影飞遁符，乃是修练界鼎鼎大名的一种符箓，分子符和母符，母符平日里安置一处安全所在，修士随身携带子符，一旦遇到不可抗拒的危险，只要发动子符，即可瞬间开启一条空间通道，回归母符所在地，就算法阵结界，也不能阻挡。

    只是，能够开启空间通道的符箓，其炼制艰难程度可想而知。

    所以，许易阳只是看着南山明不说话。

    南山明也知道，想要给门下弟子配备这等号称救命无双的符箓作为通行之用，已经不能用奢侈二字来形容了。所以，他叹息一声，再次说道：“否则，就只能在此地架设传送法阵了。只是，如何架设法阵，却需要仔细斟酌，毕竟……”

    许易阳点了点头：“架设传送法阵的耗费虽大，却也是势在必行。只是，这也不是一时半刻能够办妥的……对了！我在外行走时，倒是和百宝阁有了些交情。”

    说着，许易阳取出了一面令牌，赫然是百宝阁的白玉令牌。

    看着这一方洁白无瑕的令牌，南山明等人都沉默了下来。当初，剑阁号称道门第一宗派，哪里会去和百宝阁去拉关系？如今想来，却有些失策了。不过，现在，却总算是弥补了一二。

    南山明点了点头：“既然如此，我们倒是可以动用此令牌，去和百宝阁商谈瞬间，先架设传送法阵。只是，在此之前，却要弄清楚此地阵法，这……”

    许易阳点了点头。鸿天观被重重阵法笼罩，这些阵法相互勾连在一起，形成了凶险莫测的防御网，想要在其中添加一座法阵，哪里是那么简单的事情？

    相比之下，倒是无影飞遁符更简单一些。

    可想要给门下弟子每人都配备一张无影飞遁符，这花费，可比架设传送法阵便宜不了多少……

    所以，都是难题。

    许易阳忽然脸上出现了一抹寒意：“干脆，去百宝阁走一遭！”

    南山明微微一愣：“百宝阁？”

    许易阳点了点头：“我手上，倒是有些万年凤栖梧，原本是想留着炼制一套飞剑出来，如今……却不需要了，干脆换点材料回来，架设一座传送法阵吧。”

    南山明等人面色都沉重了起来。

    剑阁……竟然要动用掌教至尊的私藏，去为宗门架设传送法阵了？

    这……说出去，叫人情何以堪？

    “此事万万不可！”几乎是本能的，五位太上长老齐齐的站了起来。

    许易阳摆了摆手：“无妨，我已经将此地十口飞剑都血祭了，却不需要这些材料来炼制飞剑了。”

    南山明闭上眼，微微摇头：“此……不仅仅是这些材料。若是剑阁都需要掌教至尊动用私人所藏，那么……剑阁颜面何在！”

    许易阳不由一愣，随即轻笑摇头：“诸位太上长老，说句难听的，剑阁不再是以前的剑阁了，哪里还有那么多的繁文缛节？我有能力，就为宗门多做一些，这又有何不可？再说了……诸位既然奉我为掌教至尊，剑阁便是我，我便是剑阁！”

    许易阳这话一说完，南山明等人齐齐站起了起来，毕恭毕敬的弯腰一礼到地。

    若说以前他们对许易阳的毕恭毕敬是处于扶持其形象、竖立其权威，那么现在就是真心实意的了。

    不管许易阳修为如何，他此刻所为和心态，已经完全符合剑阁掌教至尊的地位了。

    许易阳摆了摆手：“诸位太上长老都是修为高深的高人，我不过是区区后学，虽然忝为掌教至尊，但是……大家都放松一些，这样都自在。”

    南山明轻轻一笑，看向许易阳的眼神，却不自觉中和以往有了不同。

    许易阳却心念瞬间和青灵鼎联系在了一起。当然，许易阳也不会和献给庞司役的那样，弄一整棵的凤栖梧，只是弄了一些枝桠出来。

    这样的材料，炼制套剑自然不如一整棵树来得适合。但是……万年凤栖梧啊！如何是那么轻松到手的？

    看着眼前这无数枝桠，南山明的面色瞬间就变了。如此多的凤栖梧……再仔细看时，更是骇然，竟然是万年凤栖梧！

    看眼前这分量……咖罗明面色顿时有些潮红：“竟然有……”

    许易阳对炼器连略通皮毛都算不上，见咖罗明的模样，不由问道：“咖罗明长老，这……”

    “你是要出售这些凤栖梧？”咖罗明回过神来，却抛弃了一切私人情感，沉声问道。

    许易阳点了点头：“是的。我上次出售了部分凤栖梧，换来了正面白玉令牌和其他所需。不过，如今情况不同，想要换取足够的材料，若是数量不够不足炼制一套周天诸相飞剑，价值可就相差太远了。”

    咖罗明点了点头。

    凤栖梧用来炼制飞剑，根据材料多寡，能够炼制三套飞剑出来。最犀利的，自然便是庞司役手中的那一套周天诸相飞剑，自成一座周天雷火无相阵，犀利非凡，就算对上先天至宝，也能抗衡一二。