

    虽然说此地神秘，蕴含难以言说的凶险，可众人施展秘法强行压制伤势，又能支撑多久？若是那神秘男子不出现，他们还一直强撑着不成？

    而且，以疲伤之躯强行攻击法阵，不是智者所为。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然说在此地疗伤太过冒险，却也是没有选择的余地了。

    形势急转，修为最低的许易阳，此刻却成了最有战斗力的了――至少，他无需担心时间流逝而导致伤势爆发。

    许易阳盘坐在地，只是默默地看着那些分金虫在卖力的工作。这些分金虫，虽然灵智低下，但是相互之间的配合，却极为默契。

    许易阳看得真切，这些分金虫喷出的猩红液体，虽然极为有效，但也不是无穷尽的，每一只分金虫最多喷出三次，就再也无法继续了。而这些分金虫，竟然计算好了数量，每次都只是二十只分金虫来喷涂液体，三次之后，就再换一批上前。

    看着这些分金虫行云流水一般的衔接配合，许易阳眼中闪过了一抹异彩。

    或许，这能够用在对敌之上？

    如果自己有万口飞剑，去对付一个强大的敌人的话，那么如分金虫这样的轮番打击，才是最实用的吧？

    永远没有尽头的攻击，就算每一次所能取得的战果极其轻微，也是非常恐怖的。

    许易阳在胡思乱想，其余的修士都在静坐调息疗伤，而分金虫，则在默默的工作。就如此，整整一天过去了……

    期间，费远之等人也不时的会中断疗伤，查看瞬间情形。只是，叫他们疑惑不解的是，楼上那个神秘男子，居然没有丝毫的动静！

    而在窗外，那些不死生物已然是越聚越多，密密麻麻的将整个广场都挤满了――若是现在让许易阳他们冲击，结果必然是十死无生。因为在广场上，已经没有落脚的余地了，那些不死生物，一个贴着一个，当真是水泄不通。

    而且，在天空之中，更有无数的不死生物，聚成了一朵乌云，在急速的盘旋。

    如此庞大的一支队伍！许易阳毫不怀疑，这样一支力量一旦冲出百战秘境，那么修练界被其整个的覆灭，绝对不是危言耸听。

    因为修练界何曾见过如此之多的大乘期修士？

    这些顶级的不死生物，虽然综合力量上，比大乘期要稍逊一筹，但是究其根本，却也是相差无几。

    多事之秋啊……

    许易阳微微叹息着。

    只是，这些不死生物，聚集在这里，不敢攻击小楼就不说了，又偏偏不肯离去！这究竟是怎么回事？

    许易阳也好，疗伤的费远之等人也罢，心中都沉甸甸的。

    这至少说明，楼上的那个神秘男子，非是幻象。

    眼下的沉默，又是为什么？

    许易阳不知道，那些大乘期修士也不知道。

    虽然说，这极不合理的沉默，让人感觉到有绝大的危机在酝酿，但是对许易阳一行人来说，却一个简直就是叫人要狂笑出来的机会。

    不管那个神秘男子是不是在拖延时间，至少费远之等人知道，自己更加需要时间！

    一天过去了，翠玉楼板几乎没有丝毫改变，不死生物依旧在广场上肃立，楼上也依然静悄悄的……

    一个星期过去了，一切依然如此。唯一改变的，就是头顶的翠玉楼板，终于出现了丝丝条痕，似乎没什么东西给弄花了一般。

    等到十五天之后，费远之等人都醒了过来。

    这十五天，他们唯一的成果，就是将强行压制伤势的后遗症给解除了，想要恢复战斗力，还需要一段时间。

    而局面没有任何的变化。分金虫依旧在默默的任劳任怨的不知疲倦的兴高采烈的啃着天花板，广场上不死生物黑压压的一片，在面对小楼行注目礼，而楼上……依旧一片寂静。

    最让人担心的，并不是那潮水一样的敌人，而是沉默的未知。

    费远之等人没有丝毫的吝惜，临时架设起了法阵，来帮助恢复。醉死鬼也拿出了他收藏起来自己都不舍得服用的丹药，分给大家使用。

    因为每一个人都知道，大家必须齐心合力，否则只有死路一条。

    不过，许易阳此刻的注意力，全部集中在了分金虫身上。青灵鼎之中纯净的元气，在支撑着这些小家伙，而它们也没有辜负许易阳的厚望，至少此刻人们已经明显地看到，那翠玉楼板，出现了明显的一个凹坑。

    虽然说花了那么久的时间，才有了这么一点成果，但是众人心中都知道，这个法阵已经没有威胁了。

    现在唯一的问题，就是那神秘男子，到底在玩什么花样？

    时间在流逝，受伤的身躯，慢慢复原，而那翠玉楼板，也逐渐出现明显的坑洞。

    众人都有点百无聊赖――几个月了，一直就是如此平淡的耗费时间。

    不过，这都是表面现象。时间越久，人们心中就越压抑。

    到底有什么样的伏笔在等着大家？没人知道。

    ***

    修士大营。

    凤鸣绡也好，秦天倾也罢，一干大乘期修士，面色都很是复杂。

    在他们的前方，是惨烈的厮杀战场。无数修士潮水般的涌出，和不死生物纠缠在一起。如今，修士们终于扬眉吐气，稳稳的占据了上风。

    是的，再不能取胜，那就太说不过去了。如今不死生物数量急剧减少，又没有顶级的不死生物坐镇，如何会是修士大军的对手？

    唯一麻烦的，就是随着战斗的进行，不死生物之中开始出现顶级的的存在了。这些顶级的不死生物，很是给修士们带来了一些麻烦――不过，当一干大乘期修士出手之后，一切就都回归到了原先的顺风顺水。

    不过，当大批的不死生物被绞杀之后，就爆炸式的出现了一群顶尖的不死生物。这些不死生物集结起来，悍然对攻，竟然将战局又重新拉入僵持之中。

    可就在此时，凤鸣绡等人看到，在修士大军潮水一般涌出时，几乎所有的顶级不死生物，都在疯狂撤退。

    就和几个月前出现过的一幕一模一样！

    从这一点，凤鸣绡等人就可以知道，剑阁诸人定然还幸存着。而且，他们应该是取得了相当的成绩，否则这些不死生物，怎么会不惜将前线抽调一空，也要回去增援？

    现在唯一的问题就是，修士大军要不要继续向前推进。

    现在，凤鸣绡等人的心头，当真纠结异常。

    按理说，他们自然是要大军出击，一路推进，以策应剑阁众人。可是……你觉得凤鸣绡他们脑子进水了？

    可若是因为他们没有进军策应，而导致剑阁众人功败垂成的话……不仅仅是要被人戳脊梁骨，还会将目前的大好局面一举葬送，最后一起落入深渊。

    当然，明面上的理由，是进军太过冒险，一旦爆发战事，伤亡将会惨重到令修练界无法承受――而这也是一个极其正当的理由，散修八尊也好，邪道诸人也罢，都挑不出刺来。

    相对于妖族、魔宗和道门的犹豫，此刻小楼之中，许易阳等人却前所未有的坚定。

    几个月过去了，头顶的翠玉楼板，越到后来那些分金虫就越是啃吃得轻松！

    此刻，那些分金虫的身上，许易阳能够清晰地看到，泛出了一层幽幽绿意――那一对大颚，则早已经化为翠玉也似！

    这才是分金虫真正可怕的地方。没当它们遇到自己难以对付的东西时，就会将其吸纳，化为自己所用。

    慢慢的、慢慢的……骤然一声脆响！

    几个月的等待，没有白费。就在此刻，众人虽然不能说恢复到了全盛时期，但是战斗力至少都有保证了。

    而那阻挡了众人脚步的古怪法阵，也被分金虫硬生生啃出了一个洞！

    是的，虽然只有拳头大小，但是意味着什么大家都很清楚。

    那一声仿佛玻璃碎裂的脆响，就是法阵防御破碎的声音！

    那拳头大小的洞一出现，醉死鬼立刻就一声高呼，乾坤壶轰然砸了出去。

    费远之等人也是毫不犹豫，齐齐的先天至宝出击！

    通过这几个月的观察，他们如何还不知道，这翠玉，也并不普通？否则，这些分金虫，如何能够在吸收了这些翠玉之后，啃吃的速度就陡增？

    果然，先天至宝轰击上去，翠玉楼板发出一声黯哑的声响，随后竟然只是出现了道道裂纹！

    有效！

    众人脸上露出狂喜，再度出击！

    顿时，那阻挡了众人数月的楼板，瞬间出现了一个数尺宽的洞口。虽然很对不起大乘期修士们的出手，但至少现在已经有了通路。

    “放肆。”那洞口一出现，楼上立刻传来一个声音。

    这声音，清朗之极，叫人一听就能联想到声音的主人应该是何等的俊秀风姿。可是……为什么如此动人的声音，听在耳朵里，却觉得阴森森的？

    心中还在疑惑，忽然就见费远之一声大喝，手向虚空之中一点，顿时两件先天至宝呼啸而出。

    就在那一瞬间，许易阳骇然发现，一直安安静静的小楼之中，竟然出现了十几个不死生物！

    这些不死生物，就那么凭空出现，毫无征兆！

    这是怎么回事？

    许易阳不清楚。不过，费远之抢先出手，更有玄机、南宫博山以及醉死鬼等人协同出手，这些不死生物一出现就立刻化为飞灰。