

    许易阳此言一出，整个大营顿时嘈杂一片。

    这个正法期的小子，就是剑阁的新任掌教至尊？

    这……这……这也太搞笑了吧！

    什么？这小子……便是许易阳？怪不得……

    凤鸣绡等人，却死死的盯着许易阳，一个个面上的杀机，都是毫不掩饰的显现出来。

    那满脸花纹的妖皇，却没有丝毫对许易阳的不屑。

    就算眼前站着的只是一个凡人，那也是剑阁的掌教至尊！

    所以，他看着许易阳，先前的温和笑颜此刻尽数消失，只有凛冽杀机：“那有如何？很简单。”

    说着，那老者伸手轻轻在虚空之中点了一点：“剑阁苟延残喘至今，那便好好安生了吧。”

    老者说这句话时，满脸的漠然。

    可在其身后，哪怕是邪道修士，也是一个个都出现了。

    瞬间，道门、妖族和魔宗，所有大乘期修士，尽数出现！哪怕是邪道的那些修士，此刻也都站了出来。

    不管以前有多少的恩怨，至少此刻，大家都是在一起战斗。邪道的那些修士，再怎么欣赏剑阁修士的斗志，可是三方决议要出手，他们也难以回天，说不得还要跟在后面出手。

    “想要我剑阁安生下来？”许易阳区区一个正法期修士，此刻面对一群大乘期的修士，却夷然不惧，“那也简单。把宫阚交出来吧！我个人对宫氏家族虽然没什么好感，却也懒得要出手。只是，诸位长老为了剑阁的颜面执意要出手，我这个掌教至尊，却也不好驳了诸位长老的好意。”

    那满面花纹的老者，面上笼罩一层寒霜。只是，那些如同纹身一般的花纹，却慢慢的蠕动起来，诡异异常。

    “我觉得还有一个法子。”那老者面上的花纹蠕动越来越快，“剑阁山门都碎了，如今有如此不识好歹，干脆一起碎了吧！”

    许易阳哈哈大笑起来，可是面上却没有丝毫笑意。他轻轻转身，双手依然背负身后：“诸位长老，眼前这位道友，说是要我等一起碎了呢！”

    杨宪益一声冷笑，第一个上前：“放肆！”

    天地灵气，遽然震荡起来。

    一个青翠的葫芦，轰然出现！

    先天至宝，清灵葫芦！

    凤鸣绡也好，秦天倾也罢，乃至道门的明重山的掌教至尊杨一力、太一教新任教主李聚奎，甚至邪道四大宗主、散修八尊，都是个个倒吸一口凉气。

    杨宪益，好歹也是剑阁渡劫期的长老，虽然往日不怎么出风头，但他们就算不熟悉，也至少耳闻过。

    区区一个渡劫期的长老，就身怀先天至宝？

    那么……按理说，成为剑阁掌教至尊，应该是完全没问题的啊！可是如今，他居然依旧是一个长老，掌教至尊却许易阳这个虽然前途无量眼下却只有正法期修为的家伙。

    不对，许易阳应该是身怀先天至宝的啊！那个巨鼎……

    “放肆！”杨宪益祭出先天至宝清灵葫芦，还未曾说话，匪难就暴喝出声，一面黑雾缭绕的小幡就出现在了其手中，赫然是明道流的先天至宝都天幡。

    先天至宝对先天至宝，谁怕谁！

    可为什么总是心中隐隐觉得不对劲？

    就在杨宪益祭出清灵葫芦之后，在场的这些各宗各族的领袖，几乎是一个个本能反应一般的将各自先天至宝祭出。一时间，太一教的浑天扇、明重山的无量戟、天心宗的落魂钟、天情阁的迷尘纱、凤族的炎羽、玄龟族的玄天甲、麒麟族的弥天盾、啸月狼族的白狼毫也都展现出来。

    甚至，就连邪道四宗宗主，也毫不犹豫的将先天至宝显露出来。瓯酒山坳的乾坤壶、桃花林间的素女扇、垂钓碧潮的鲲鹏钩、一衣松风的天地枰，也散发光华，现于人前。

    一时间，剑阁众人，面对整整十三件先天至宝！只有可怜的龙族，逆龙鳞到如今还未曾修复，只是眼神复杂地看着眼前的一切。

    如此多的先天至宝出现，光是其自发搅动的灵气，就已经蔚为壮观。不过是转瞬之间，众人头顶出现了五色云霞，相互缠绕奔腾，更有各色雷光闪烁不休。

    如此威势，剑阁所有人加起来，都难当一击。

    狞笑一声，匪难想起了自家被灭去的山门，顿时就是怒从心头起、恶向胆边生，便要催动都天幡，将眼前这班剑阁余孽尽数绞杀。

    “好多的先天至宝！”许易阳却忽然疯狂大笑起来，“当真吓死我了！”

    可在许易阳的脸上，却哪里有半分笑意？

    “放肆！”杨宪益一声怒喝，手轻轻捏了一个法诀，顿时，所有人都愣住了。

    就在杨宪益的头上，忽然出现了一个样式古朴的金冠。

    此，正是杨宪益第二件先天至宝――紫连冠。

    一人，两件先天至宝！

    这……

    随后，在场众人的心开始疯狂跳动起来。

    身材矮小粗壮，一身皂衣面容憨厚的剑阁长老康明达默默向前一步，身上光华一闪，顿时一柄黑黝黝的长戈出现，同时还有一面流光溢彩的铜镜。

    剑阁的长老……这到底怎么回事？

    一声长笑，庞司役看了一眼许易阳，眼神之中满是欣慰，却也是一步上前，手轻轻一挥，无数光华四散，却修练界早就闻名的周天诸相飞剑。

    众人不由略略松了口气――周天诸相飞剑全体出击，虽然堪比先天至宝，也仅仅是堪比而已，当真较量起来，还是有差距的。

    而且，前面两人一出手，便是各自两件先天至宝，委实太过惊人了，以至于庞司役这一套原本叫人们畏惧不已的飞剑，显得平常了起来。

    可随后人们就僵住了。

    因为庞司役的动作根本就没有停顿，手中法诀一捏，顿时就又有一口单面开刃的笔直长刀飞出，赫然正是他收取的先天至宝雷引。随后，他身上更是光华一闪，先天至宝――铁甲镇山，赫然出现在了庞司役身上。

    三名长老，六件先天至宝！

    敖山的呼吸瞬间急促起来。虽然可怕恐怖，可却还不是对手！当真厮杀起来，他龙族说不定……

    然后，敖山就没有在胡思乱想做白日梦了。

    咖罗明一步向前，一柄长戟杀气腾腾、一面骨盾磷火闪烁；南山明手指一点，一面阵旗烈烈飞扬、一面法盘流光溢彩；南宫博山一声轻喝，一枚冰针一闪即逝、一把玉尺光华缭绕；费远之面无表情，却有一把玉伞、一个金环威风无双；玄寂满面杀气，双手一番，顿时一个玉壶、一个紫金钵轰然出现。

    这十件宝物，赫然都是先天至宝！

    老天爷……整整一十六件先天至宝在剑阁手中！

    不对，那许易阳手中，似乎还有一个先天至宝级的巨鼎青灵鼎……

    这剑阁哪里是脑子进水发神经来找死了？分明就是来展露獠牙的！

    这一刻，几乎所有人都明白了剑阁的用意。

    “对了，忘记告诉诸位，我剑阁，重立山门了！”许易阳轻声笑了起来，只是笑声却越来越大，到最后，丹气鼓荡，笑声宛如炸雷一般，在这一眼根本看不到边的修士大营上空炸响。

    “所以，我才继了这剑阁掌教至尊的位。”许易阳骤然将笑声一收，“我剑阁的诸位长老，却也没有慢待我，听闻宫阚竟然曾经追杀于我，便要出手挽回一点颜面。”

    此刻的宫阚，看着前方虚空，面上一片绝望。

    如今的剑阁，他永远没有与之抗衡的希望。就算他修练到大乘期，又能当这许多先天至宝几击？就算他修练到飞升期，也无法奈何这许多的先天至宝。

    除非……他飞升成仙，然后再下界回头，倒是有可能将剑阁拔掉。

    可是……修练界谁见过飞升之后还回头下界的？

    宫氏家族，完了！

    至于说指望那些家伙护住自己？宫阚这个想法连一丝都没有。先天至宝，能够让一个宗门牢牢占据超级宗派的地位，其威力你说如何？

    当初剑阁覆灭，不就是因为一件先天至宝么？

    如今，拥有如此多先天至宝的剑阁……宫阚难以想想，在不久的将来，会膨胀成何等的一个怪物！

    别看眼前剑阁只有区区五名大乘期修士、三名渡劫修士，可当真厮杀起来，宫阚就算没有见识过先天至宝的威风，也知道后果难料得很。

    最差，剑阁也能一对一的消耗掉对手的先天之宝，然后剩余的那几个先天至宝，不说灭杀整个大营的人，但是杀个几进几出，那是稀松平常。而失去了先天至宝护身，谁还是剑阁的对手？

    剑阁，已经有了足够威凌整个修练界的力量。

    他区区一个渡劫修士，不逃还待如何？只要他在，宫氏家族，就还在。

    所以，就在前方众人都在惊骇莫名之时，下方忽然一点光华闪耀，瞬间就到了天边，正是宫阚！

    他决断极快，一见事不可为，哪里还顾得上什么家族子弟、供奉？身形一闪，就远去千里，却不惜损耗，展开了秘法。

    “好胆！”南宫博山冷哼一声。他虽然不认识宫阚，却也将其相貌特征牢牢记在了心头。此刻忽然见到这个修士施展秘法奔逃，哪里还不知道缘由？

    当下，法诀催动！