

    许易阳冷笑一声，如今他倒是有法子对付这些不死生物了。

    凶兽精魄，出！

    手指一点，就有数十只凶兽精魄盘旋在空中，虎视眈眈。而那些分金虫，则潮水一般的回到了青灵鼎之中。

    “不管了，准备上！”醉死鬼一声怒吼，瓯酒山坳剩下的两名大乘期修士，齐齐将手按在了他的肩头，三人如连体婴儿一般直冲上楼。

    许易阳则紧随其后，从那数尺宽的小洞之中，直冲到了楼上。

    随后，便是庞司役以及费远之他们。

    众人一到楼上，甚至都没心思去看周围什么模样，就转身对着那洞口如临大敌。

    紧接着，许易阳就惊叫一声，声音之中充满了痛惜。随后，就见他手一点，顿时一方古鼎出现，将那些紧随他来到楼上的凶兽精魄尽数收纳了进去。

    醉死鬼他们却心头一松，随后又是一紧！

    就在许易阳到了楼上的瞬间，那些凶兽精魄，自然也是跟随着他来到了楼上。可这些凶兽精魄才一冒头，虚空之中顿时就闪现一团洁白的光华。这些洁白的光华，如同实质一般，在空中轻轻漂浮，向那些凶兽精魄头上落去。

    这些凶兽精魄，却如同见了猫的老鼠一般，瞬间就吓得疯狂逃窜起来。

    老天，有没有搞错？这些凶兽精魄，乃是最顶级的存在，对上顶级的不死生物都毫不逊色，乃是能够匹敌大乘期修士的货色！

    这样的一群怪物，竟然会怕那一团仿佛棉花一样的洁白光华？

    而最恐怖的，却这些修成了灵躯的凶兽精魄，说起短距离的闪躲腾挪，就算是大乘期修士，也是无法相比的。可就算是这样，它们竟然也没能躲开那些光华。

    而这些光华一落到这些凶兽精魄身上，就仿佛烈日落在了雪上，瞬间就消融殆尽，化为乌有。

    许易阳看得毛骨悚然！

    这到底是什么神通？

    顶级的凶兽精魄，很是难缠，平常大乘期修士，也是不愿意去轻易招惹的。可这样的凶兽精魄，只不过光华一罩，就消失得无影无踪？

    这等神通，若是用来对付他们，应该如何应付？

    众人都是心中寒意大起。没等他们找到应对的办法，呼啸声起，从那楼板的洞口，却飞蹿上来数十头不死生物。

    这些不死生物，有的身躯高大魁梧，手持木杖，眼窝之中是惨绿的磷火，赫然是巫妖。有的，却宛如一堆半融化的腐肉，在地上流淌过来……

    众人一见到这等情形，自然是立刻出手――只是，没等他们出手，异变又起！

    那些洁白光华，再次出现！

    众人心头狂震，面对顶级的不死生物，还有被这恐怖神通攻击，当真麻烦了。

    可是……事实却叫人都愣住了――那些光团一出现，立刻就向那些不死生物笼罩了过去！

    这些不死生物，虽然凶悍，可是面对这些光团，却和凶兽精魄没什么区别，惊恐逃窜，却怎么也无法逃脱，被那光团一罩，就烟消云散。

    这……到底怎么回事？

    众人心中狂震。

    随着这些不死生物的覆灭，此地一时间竟然安静了下来，再也没有什么不死生物上来。

    按捺住心中惊骇，众人环顾四周，顿时心头又是一震。

    楼上和楼下差不多，是一片宽广的空间，却连那些支柱都看不到，空荡荡的一片，没有任何家具摆设。

    而先前众人看到的神秘男子，却杳无踪影――此地连个鬼影子都没有，哪里有什么神秘男子？

    而且，从外面看去，这小楼上下一体，没有什么特别的。可是此刻众人到了楼上，才惊讶的发现，这楼上的空间，明显比下面要宽广得多，足足有万丈方圆！

    在这宽广的房间之中，没有任何家具摆设。不过，在最中央，众人都看到，有一块金色石碑耸立，上面依稀有文字。只是那石碑上笼罩一层淡淡洁白光华，那些文字，叫人怎么都看不真切。

    “空间神通！”费远之仔细看了看，不禁倒吸一口凉气，口中喃喃道。

    许易阳却没有关心，他只是死死的盯着头顶。

    在头顶上，许易阳看到，屋顶一样的是翠玉所制。只是，这些翠玉上，却有些宛如蝌蚪一样的玄妙图案，若隐若现。

    仔细看去，就能发现，这些宛如蝌蚪一样的图案，一共有两种颜色――金色和银色。两者相辅相成，融洽一体，在翠玉之中闪烁着。

    “这……是什么？”许易阳伸手指向头顶。

    众人闻声都抬头望去，却都是不明所以。

    这小楼，处处都透着怪异。

    此刻，这里前所未有的安静。那些不死生物，再也不上楼来――许易阳他们从那洞口能够看到，此刻楼下已经是不死生物的海洋。那些不死生物，也不知道是如何进来的，已经塞得满满的了。

    “这里……到底是什么地方？”醉死鬼到处打量了一番，问出了大家心中的疑问。

    许易阳面色有些难看。

    到了这里，如何还不知道，此地并没有上古修士的宝藏！

    也就是说，剑阁失去了一名渡劫期长老，却什么都得不到。

    “等等。”费远之却瞬间皱起了眉头来。他虽然失去了一条手臂，却浑然不在意。此时，他看着眼前的石碑，若有所思。

    众人都沉默了下来，只是看着楼下那些不死生物暗暗有些心惊。

    “百战秘境，传闻不死生物相互吞噬，最终能够达到堪比大乘期修士的地步。如今我们一路走过来，也是看到的。虽然说这说法有些夸张，但仔细想起来，夸大得并不过分。”许易阳深吸口气，眉头拧起。

    “是的，若不是我们有诸多先天至宝在身，绝无可能走到如今这里。”醉死鬼点了点头。

    “传闻又说，这些不死生物相互吞噬的顶点，也就是此了。这一点，似乎也没错。我们一路走来，并不曾见到有更强大的不死生物。”许易阳轻轻点头，若有所思，“按理说，应该会出现堪比飞升修士的不死生物的。我们也看到，这些不死生物一旦被击杀，就有灵魂力量散逸出来，被其余的不死生物吸纳。但眼前这些顶级的不死生物，却并不会去继续吸纳！这……未免有点违背常理了。”

    “这让我想起了一个地方――澄海秘境。澄海秘境，也有一个几位奇特之处，那便是修为超越金丹，就无法进入。而之所以会出现这样的现象，乃是一名上古修士，在那里设下一座庞大~法阵。”许易阳深吸口气，“百战秘境之中的种种古怪之处，我便认为，乃是和澄海秘境一样，有一座法阵在作怪。”

    剑阁众人都没有说话――这一点，许易阳之前就说过了。

    醉死鬼点了点头，这一路走来，他也在考虑这个问题。眼下许易阳将话说开了，他自然更明白其中缘由。

    “我们一路深入，这些不死生物却尽数在前线和大军对峙。”许易阳与其说是在介绍情况，倒不如说是在借着说话再梳理瞬间自己的思绪，“一路上，我们并没有遇到什么危险。但一切都从哭泣峡谷开始出现转变。”

    醉死鬼眼光一亮：“是的！现在想来，应该是我们进入哭泣峡谷的时候，那些不死生物就开始返回了，只是我们行进速度颇快，它们刚到，我们就已经离开了。”

    许易阳点头：“然后，便是十里广场！自从我们进入那广场之后，这些不死生物就开始发疯了，甚至还会设置陷阱。”

    “我断定，必然有一座庞大的法阵控制着百战秘境。”许易阳忽然转头看向了那石碑，伸手一指，淡淡道：“或许，这便是整个法阵的中枢！”

    “不对啊！”醉死鬼却皱起了眉头来，“按照如此说法，这些不死生物都是为护卫法阵中枢的而来。可是……你也看到了，刚才那些不死生物，可是全部被灭杀了！”

    许易阳点点头：“是啊，是有许多疑点。但是……现在我们还有别的法子吗？”

    醉死鬼不禁沉默了下来，随后大笑起来：“好！不管如何，我等上前看看便知道了。”

    “走！”许易阳毫不犹豫，第一个举步向前。

    一路行去，没有丝毫异样，这不禁让人开始怀疑先前那些推论，是不是都走入了歧途？

    若此地当真是法阵中枢，从那些不死生物拼死赶回来护卫看来，自然是极其重要的。可为何真正到了面前时，却如此的云淡风轻？

    此地，唯一有古怪的，便是那石碑了。

    这石碑，不过丈许高，宽七尺、厚一尺，通体都是纯正的金色，笼罩一层淡淡白光。顶部，是舒展的祥云纹，底座却一只巨龟。

    这巨龟，惟妙惟肖，头颅酷似蛟龙，探出看向天空，粗壮的四肢从甲壳中伸出，撑在地上。只是，许易阳注意到，那巨龟的四肢上，都有锋利的利爪。

    从侧面，更能看到这巨龟有一条长得不成比例的尾巴――足有其身躯数十倍之多！上面鳞片倒竖而起，宛如锯齿一般，叫人望而生畏。

    而在石碑上，许易阳此刻离得近了，真真切切地看到，上面满是字符！

    这些字符，宛如蝌蚪一般，给许易阳的感觉，竟然是如同活物！最古怪之处就是，无论许易阳怎么看，都无法看清那些字符究竟是何等模样……

    这石碑，有古怪！