

    听了醉死鬼的话，众人都是默默点头。

    那一片广场，他们是亲眼见过的，最后的对峙，就是那些不死生物从逆流森林逃出来，猬集广场边缘意图顽抗。

    “我和剑阁诸位道友刚见到那一片广场的时候……”醉死鬼回想当日，伤心和骄傲，都掩饰不住的透露出来，同时却还是禁不住脸色一片苍白，那日的场景，现在想想，自己怎么有勇气冲过去的？

    “其实，诸位道友都忽略了一件事情。”醉死鬼苦笑起来，“到现在为止，都没有人奇怪过，那些不死生物哪里去了。”

    一听醉死鬼的话，众人心头都是一凛。

    不错，他们最后面对的不死生物，虽然强悍，可当真和以前相比，简直就是九牛一毛！而他们，可都是亲眼见到，不死生物的主力，骤然脱离前线发疯一样的向百战秘境深处奔去。

    那时候走掉了多少不死生物？没人知道，但是列缺却知道，他们最后面对的那些，和走掉的相比，当真是九牛而一毛。

    那么多的不死生物……哪里去了？

    醉死鬼伸出手，死死的捏着手中酒杯，双眼之中泛起无尽复杂之色。

    众人也都不说话，只是默默的等待着。

    “当我们看到那一片广场，那些顶级的不死生物，尽数在广场之上。”醉死鬼深吸口气，这才继续说道，“斯时，地面上不死生物一个贴着一个，将整个广场铺满。在空中，还有无数怪物在飞舞，随时准备填满空缺。”

    众人听到这番话，不由本能的皱起了眉头――这也太假了吧？要真有这么多的不死生物，你们竟然能活下来？

    醉死鬼低头，将杯中酒一饮而尽，又重新添满，这才带点醉意道：“现在想想，这些不死生物，也当真是聪明反被聪明误！它们竟然设下陷阱，让我等深入广场，之后忽然合围，要将我等一个不留的尽数灭杀。”

    听到此处，所有人都不禁浑身发冷。

    他们能够想象到那一幕――醉死鬼等一行人一路势如破竹，深入了不死生物军阵。就在众人以为这些怪物不过如此时，忽然之间，这些恐怖的怪物，凶相毕现獠牙毕露，瞬间化为泥潭，将众人死死的困住……

    面对这等凶险，该怎么办？

    没人知道。

    不！他们知道！他们现在终于知道，和醉死鬼一同出击的那三名大乘期修士，是如何陨落的了……

    果然，只听醉死鬼的声音之中有着无法掩饰的悲痛：“剑阁太上长老费远之和南宫博山，不惜自残身躯施展秘法，而我宗长老，悍然自爆元婴，这才打开了一条通路，一直向前。”

    这淡淡一句话，其中惨烈，却叫人细细一想，就忍不住浑身颤抖。

    莫忘山一拍身前用巨石削成的凳子：“都是好男儿！我等以前都说道门修士偏执之中有些柔弱，现在看来，却错了！”

    “诸位应该都曾见到，在广场对面有一栋小楼。”醉死鬼看了看莫忘山，继续说道。

    众人都点了点头。在他们看来，那应该是醉死鬼等人施展神通造出来的小楼，用以抵御不死生物的进攻。现在看来，其中却似乎另有隐情。

    果然，只听醉死鬼说道：“斯时，我们都知道，唯一的出路，应该就在前方那一个古怪的小楼。”

    “醉掌教，此地……怎么会有一栋小楼的？这……”散修八尊之一的庞山，终于忍不住开了口。

    这一切，实在是太过匪夷所思了啊！

    醉死鬼看着庞山：“我等当时心中诧异，比之道友更是有过之而不不及！当时，拼了人命闯到小楼之前，却发现……这小楼被阵法庇护，我等根本就无法进入其中！”

    一想到当时的那种绝望，醉死鬼就依旧心有余悸。那种眼见有生路，却被无情阻断的绝望、那种被无数强悍怪物包围面临死亡……修士为什么要修道？为什么要飞升？无非是逃避死亡。仔细说起来，修士是最怕死的一群人了。他们修练强悍的神通法术、淬炼身躯、温养祭炼宝物，为的是什么？

    为的就是，能够将危害到自己生命的敌人斩杀。

    可斯时醉死鬼他们面对的却无法的敌人，它们狰狞凶恶，要将所有人都撕碎！

    前方有路，可是不通……

    “那法阵之强悍，乃是我生平闻所未闻、见所未见！那么多的先天至宝轰击，却根本就奈何不得分毫。”醉死鬼的开始陷入过往，双眼一片血红，“还是剑阁长老杨宪益道友，悍然自爆元婴和身躯，这才打开一个缺口，进入了小楼之中。”

    众人都是默然。

    “一进入那小楼之中，却没有一个不死生物敢靠近。只是，在这小楼之中……却有着……”醉死鬼忽然惊觉起来，瞬间长身而立，庞大的道念横扫出去。

    众人勃然变色！

    醉死鬼这等做派，不仅仅是在清楚的告诉他们，他将要说出来的事情，是何等的惊人，同时也是毫不掩饰自己心中的恐惧！

    到底是什么，让醉死鬼这个大乘期修士、邪道巨擘、瓯酒山坳的掌教至尊，竟然连说说都如此谨小慎微？

    没有人会怀疑醉死鬼是在装腔作势，大乘期修士，不会做这样无聊的事情。

    “诸位，可还记得仙界？”醉死鬼道念横扫四周，随后又将手指一点，放出了乾坤壶，将整个小山笼罩在了乾坤壶的力量之中，这才开口说道。

    一听到醉死鬼的话，虽然在座的都是大乘期修士，却依旧齐齐的站起身来，失声喊道：“你说什么？”

    莫忘山更是焦急，他身形一闪就到了醉死鬼的面前：“醉掌教，到底怎么回事？关……仙界什么事情？”

    醉死鬼冷眼瞥着莫忘山，随后将手中的酒杯扔掉，声音粗豪：“那你告诉我，还有谁，能笼罩一方秘境，制定种种匪夷所思的规则？甚至还限定了力量上限！你告诉我，还有谁，能够瞬间灭杀如此多的不死生物？你告诉我！”

    众人都震惊当场。

    庞山迟疑了半天，才轻声开口道：“难道……这一切都是仙界弄出来的？可是……仙界为什么要弄出这些事情来？”

    醉死鬼努力平复了瞬间心绪，这才说道：“我等突入小楼，不知道费了多大的力气，才打破楼板上去。在那小楼之上，我们看到了……我们看到了……仙界一名仙尊的神魂残念遗留在此！”

    不知不觉间，醉死鬼已经泪流满面，声音嘶哑：“你可知道，那仙尊神魂残念如何称呼我？”

    “我们乃是叛逆！我们乃是余孽！”醉死鬼骤然狂呼了起来，老泪纵横，“诸位，现在可知道，为什么从不曾见说飞升仙界的修士回转来了吧？现在可知道，为什么在流传说仙道无凭！”

    “不……不……不会吧？”散修八尊之一的音越容不禁声音都有些颤抖了起来。

    如果说，修练界在仙界的眼中是叛逆，那么……岂不是说，那些苦苦修练飞升仙界的前辈，历经千辛万苦，兴高采烈的飞升仙界，却被仙界当场拿下斩杀？

    这……这太可怕了！

    “不对！”列缺嘶声吼了起来：“醉掌教，如果说我等是叛逆、余孽……我们什么时候叛逆了？又是谁的余孽？”

    醉死鬼颓然坐下：“上古修士。”

    现场顿时死一样的寂静。

    “这其中，许多东西都是剑阁许掌教告诉我的，否则……我等也是不清楚其中缘由。”醉死鬼仿佛用尽了全身的力气，声音低微，几不可闻。

    接着，醉死鬼娓娓道来，将许易阳发现的有关上古修士秘闻和盘托出――这也是醉死鬼在广场上等待大军前来期间，就已经协商好的。

    因为仙界既然出现一丝端倪，那就意味着，修练界在或很久或不久的将来，会直面仙界这个大敌。

    一些隐秘，自然是要让大家都知道。事实上，这些秘闻，隐藏起来并没有什么好处。

    只有公布出来，让每一个人都意识到威胁所在，才有腾挪的余地。

    因为这牵涉到修练界何去何从的问题啊！

    “修练界、灵界和仙界……”听到了这些话，众人都是一片恍惚。

    这个世界，他们曾经以为了如指掌，一切都在自己的掌控之中。可是现在，忽然之间他们觉得这个世界瞬间变得陌生了起来，他们一点都不了解，宛如异乡旅人。

    “就目前而言，最可能的，便是如下推论。”醉死鬼严肃了起来，所有的悲伤颓唐和惶恐，都一扫而空，“上古修士展开了和仙界的战争，这一点经过了剑阁的确定。那一次大战，造就了现在的修练界和灵界，而灵界，应该就是上古修士时期的一块世界碎片。现在，灵界应该依然站在仙界的对面，而我等所谓的飞升，应该就是进入了灵界之中。”

    “灵界对我们，到底是什么态度？”醉死鬼一声长叹，“为什么仙界会发现我等的存在，从而布置下了这等灭世的法阵？仙界大军，会不会出现在修练界？”

    听着这些疑问，所有人都陷入了沉思之中。

    半晌之后，列缺忽然开口：“我欲前往剑阁一行，这些事情……还是避不开剑阁！”