

    要不要出动？

    凤鸣绡看着前方，再回头看了看秦天倾等人，一片的无奈。此刻，他们虽然想到了种种可能性，可想要冒着那么大的危险去博取一个可能，却未免有些太过鲁莽了。

    沉稳持重，有些时候，能够让人避免了许多无谓的危险，但是也有时候让人与机遇失之交臂。

    “不动！”凤鸣绡的一张俏脸阴沉了下来，“不死生物阵型不乱，我们绝不能轻易出击！”

    如今，一切都是看天意了……

    僵尸军阵，已经开始运转，如同一个磨盘一般，在疯狂旋转，想要绞杀其中的修士或者被修士绞杀。可此刻剑阁所显现出来的，正是那种所谓的绝对力量。

    在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都只是笑谈。

    僵尸想要借助修士的力量来剔除不合格的成员？

    做梦！费远之和南宫博山等人，如同最吝啬的守财奴一样，谨慎的使用着自己的力量。不到万不得已，就绝不将面前的怪物击杀。

    看着无数僵尸张牙舞爪的被轰上天空，又手脚乱挥的掉落下来，粗暴之中，却又透着几分滑稽。

    一时间，天空仿佛下起了僵尸雨。

    “师尊，前方何处最薄弱？”许易阳放出神识，想要找出不死生物阵线的薄弱处。只是，虽然他神识远超同辈修士，也依旧无法探测到尽头。无奈之下，他也只有请教自己的师尊了。

    听了许易阳的问话，庞司役苦笑了一声：“你觉得会有薄弱之处吗？”

    唯有一力向前！

    许易阳深吸口气，回头看了一眼醉死鬼，蓦然大吼起来：“继续向前！”

    非是他要显摆自己乃是掌教至尊，实在是……这样的战斗之中，他实在是可有可无，甚至还拖了后腿！他唯一能做的，就是在这里喊叫几声了。

    可怜的许易阳，他充其量也就是个拉拉队。

    不过，费远之等人，却渐入佳境。有多少人，能够如他们这般，肆意的驱动先天至宝？作为大乘期修士，他们一直想要找到进入飞升期的契机，却怎么都看不到光芒。

    现在，在通过对先天至宝的驱动之中，费远之等人却隐隐约约的感觉到了什么。

    虽然模糊，却总比那漫长的时光之中一丝头绪都没有要来得强！

    他们沉静心思，对先天至宝的控制，更加的细腻自如。

    庞司役和杨宪益两人也没有闲着。他们虽然没有出手，可是护卫在许易阳身侧，乃是一个休息的机会，自然是要抓紧时间牵引天地灵气恢复的。

    可是……不知道为什么，庞司役忽然感觉到，整个天地都有了一丝变化……

    到底是什么？不清楚。但庞司役却总感觉心中毛毛的，仿佛有什么极端的事情就要发生一样。

    随后，庞司役怵然一惊，浑身的汗毛瞬间竖了起来。

    这……难道是天劫降临？

    他身为渡劫期修士，如今已经度过了六重天劫，第七重天劫，却怎么会在此时降临？庞司役实在是不明白。更何况，他此刻身处秘境之中，天知道这天劫会有怎样的变化。

    一般渡劫修士将有天劫降临时，多少都有感应。一旦若有所感，他们就会立刻拿出自己所有的手段，去抗击天劫。

    从来没有过哪个修士在感觉到天劫将临时，还跑去秘境的。

    可此刻庞司役就在秘境之中，却感觉天劫将至！这却如何是好？

    一时间，庞司役的面色一片苍白：“天劫将临！”

    不是庞司役胆子小，实在此时他的感觉实在是古怪。

    一般来说，渡劫修士感应到天劫将要到来，一般都有一段时间让其做好各种准备。这时间，多则上月，少则数天，一般也是够用了。

    可此刻庞司役识海之中忽然就冒出一个莫名其妙的感悟：天劫，即刻就要降临！

    听到了庞司役焦急的呐喊，费远之等人的面色瞬间就变了：“如何？”

    “即刻！”庞司役面色更加惨白。

    就在他“即刻”二字出口的瞬间，百战秘境那阴沉了不知道多少年的天空之中，骤然出现一片华光！

    最诡异的，却那些原本还在绕着许易阳等人疯狂攻击的僵尸，一瞬间就四散开来，再也不靠近分毫，更不用说是攻击了。

    天劫，真的要来了，连不死生物都逃跑了……

    醉死鬼面色也是大变。他怎么也没想到，剑阁一名渡劫修士，竟然会才这样一个要命的时候渡劫！

    “走！”不用人说，醉死鬼也知道，身处天劫之中，会有怎么样的遭遇。

    这天劫，可不是什么好东西！它也没有什么敌我识别系统，只是认准了目标，覆盖一定范围，然后其中任何生物，都将遭遇毁灭性的的打击。

    已经是大乘期的修为？你以为如此，就能轻松撑过去吗？那恐怖的紫霄神雷，就算是大乘期修士，也不愿意招惹……

    更何况，这天劫还很是不要脸――若是大乘期修士在其中，它的威力就会相应提升，可是如许易阳这样的小修士，它却没有半点减弱威力的打算。

    几乎是本能的，费远之、南宫博山、玄寂、杨宪益还有醉死鬼等人，疯狂向前突进。他们绝不愿意在别人的渡劫范围之中。

    只有许易阳……他依旧有些懵懂，还是留在自己师尊的身边。

    不，不是懵懂！

    许易阳的双眼之中骤然闪过了一丝光华。在遭遇了骷髅军阵的拦截之后，许易阳就知道，想要冲出不死生物的大营，远没有想象中那么简单。

    就如同此刻，他们在僵尸军阵之中，这些僵尸，却疯狂的运转起来，那阵型一时间不知道厚重了多少。那简直就是在赤、裸、裸的不要脸了――你非要给我杀掉一部分，否则我不让你过去！

    可天空万年不变的阴云之中华光一闪，这些僵尸立刻就退让开来，仿佛见到了最恐怖的天敌一样的退让开来……

    甚至，这些僵尸都不敢稍靠近――就连费远之等人，此刻身边也是一片空空荡荡，没有任何一个不死生物上前攻击。

    眼见如此异象，石殿之前凤鸣绡等人先是一阵愕然――这些僵尸难不成还会受贿，被剑阁诸人买通了？

    随后，他们就看到了天空之中的华光，顿时就明白了过来――剑阁渡劫修士，也不知道是哪一个，竟然倒霉的在此时天劫降临！

    顿时，凤鸣绡等人一片喜气洋洋。在不死生物的重重包围之中遭遇天劫，当真是老天爷都要亡你剑阁啊！

    “为师要渡天劫，还不速速退去！”庞司役心中的焦急，当真难以言表。他双眼之中此刻满是怒火，瞪着许易阳。

    费远之等人面上种种复杂神色，片刻之后玄寂才身形一动，瞬间到了许易阳身边，伸手抓住了许易阳的肩膀：“掌教至尊，此地太过凶险，快离开！”

    许易阳却没有一丝的畏惧，也没有半点惊慌。玄寂抓住了他的肩膀刚要发力前奔，许易阳就冷冷的说道：“我以掌教至尊的名义，命令你放手、离去！”

    玄寂一呆，手不禁本能的一松。

    “师尊，非是徒儿不知深浅！”许易阳顾不得其他，急切的说道，“难道你忘记了，徒儿能够吸纳紫霄神雷为己用！”

    这话语，比任何的惊雷都要震撼人心。不要说费远之了，就连庞司役此时才反应了过来――可不就是如此！

    当年，庞司役炼制了一套周天诸相飞剑，这等宝物出炉，立刻就牵动天地灵气，惹来了天劫降临。斯时，却谁在庞司役的身边？

    许易阳！

    那恐怖的紫霄神雷，就那么被许易阳轻轻松松的吸纳一空。否则，庞司役也不知道要耗费多少力气，才能护住这惹来天劫的宝物。

    对修士来说，天劫最恐怖的是什么？不是诸般力量轰击碾压，而是专门攻击摧毁识海的紫霄神雷。若是没有紫霄神雷这等大杀器，天劫当真也就算不得什么了，估计这修练界之中，大乘期修士便要满地走。

    “若无把握，我自不会留在此处。”许易阳一口气都没喘，只是一连串的话语蹦出口来，“既然师尊天劫降临，那些不死生物又畏惧三分，正是我等突出重围的最佳时机！诸位也不用多想，仔细戒备，我等一路向前！”

    庞司役深深吸了口气：“既然如此，那就出发！”

    天空之中的阴云，疯狂翻腾了起来，仿佛有许多人在上面肆意践踏一般。而先前泛出的华光，此刻更加的明亮，而且开始显现端倪――那些华光，纵横交错，形成了一个覆盖方圆数十里的繁杂图案，就那么高挂在天空之中。

    二在这繁杂图案之下，没有任何一个不死生物。它们一个个发出惊恐的咆哮，避之唯恐不及。甚至，就连在边缘的费远之等人，这些不死生物都不敢靠近攻击。

    这便是天劫。

    只是，在这秘境之中，似乎有了一些变化，叫人不明所以――在修练界之中，天劫降临可不曾见到天空之中高悬光芒构成的复杂图案。

    看着天空之中的图案，每一个人都感觉到了一种神秘的魅力，那些纵横交错的光柱，有着一种异样的美丽，令人不自禁地就想看仔细一些、弄明白一些。