

    这等飞剑，一套一百零八口，自然便是最顶级的了。而其次，便是凤池庚金飞剑，一套七十二口，自成一座萧萧金凤阵，也是犀利非凡。若是还不足，也能炼制一套八荒伏魔飞剑，共计三十六口飞剑，自成一座八荒魔相阵，威力惊人。

    这两套飞剑，都是犀利非凡，但是和先天至宝相比，却还是差了许多。

    所以，分量不同，价格自然也是天差地别。许易阳选择的这些凤栖梧枝桠，虽然不是一棵树上的，却也都是相邻而生，又是在青灵鼎的一方世界之中培育出来的，材料就算有些差异，但是只要稍稍处理一番，一套周天诸相飞剑，是绝对没问题。

    咖罗明皱眉的原因，却因为这些材料多太多了。他身为炼器大师，对材料的分量自然是把握十分精确。

    “多了。”咖罗明迅速进入角色，将眼前的凤栖梧分了一堆出来：“这些，恰好足够炼制一套周天诸相飞剑。若是水准不够，嘿嘿……”

    许易阳轻轻点了点头，这样的宝物，自然不能轻易就让人入手。

    “既然如此，我等就出发吧。”许易阳眼中忽然闪过一抹寒光。

    南山明等人不由微微一楞：“这……便出发？”

    许易阳点了点头：“早一日将传送法阵架设起来，早一日安心。解决了这个问题，我们剑阁就可正式重立山门，将那些失散的弟子寻找回来，甚至是招收弟子。”

    南山明微微一愣，随后不由失笑。人都有思维误区，就算是大乘期修士也不例外。他们的脑海之中一直念着的，便是复仇，哪里想过这些事情？可许易阳如今既然是剑阁掌教至尊，那么宗门的发展问题，他却必须放在心上的。

    “既然如此，我等还需准备一二。”南山明看了看咖罗明等人的神情，忽然心头一动，浑身竟然有了些冷汗出来。

    至少，他们刚才的行为，可不像是面对掌教至尊！

    若是换了东林永镇在此，他们会这样问吗？自然是一声令下，众人出动。说到底，他们心中还存在一个隐隐的心结，那便是许易阳不过区区正法期修士，修为不够，心性不够，做事只怕会有误差！

    可从根本上来说，他们身为太上长老，却不应该有如今的这些想法的。他们要做的或者说能做的，只有两样――若是觉得许易阳不合格，那么便发动表决，将掌教至尊罢免。若是掌教至尊合格，他们就必须全力扶持，听从号令。

    南山明暗暗的提醒自己，同时也在用眼神隐晦的提醒着咖罗明等人。

    许易阳又如何不明白这一点？只是……他又能如何？

    一切都只能慢慢来。

    南山明等人，祭炼宝物花费了大量的力气，如今要外出，自然是需要好好修练一番，将状态恢复到最佳境地。许易阳见众人都离去做准备了，想了想，转身便去寻庞司役。

    他心中，有一些疑虑，只能和庞司役诉说，看看自己的师尊，能否给自己一点帮助。

    庞司役正在祭炼宝物。那一口长刀雷引和铁甲镇山，对他来说，乃是极其合用的宝物。虽然他是剑修，用一口长刀有些不伦不类，可这雷引毕竟是先天至宝级的宝物，形制与飞剑也没有太大区别，而且其上杀气凶厉，颇合庞司役的脾胃。

    雷引和镇山，在庞司役的气海之中，无尽真罡缓缓滋润着。庞司役虽说早就将这两件宝物祭炼成功，可是这温养宝物，却永远不嫌多。

    而就在此时，许易阳的声音响了起来：“师尊在么？”

    睁开眼，庞司役轻轻一笑：“易阳吗？哎呀，掌教至尊大人怎么有空来我这里？”

    许易阳伸手推门走进屋中，闻言不由苦笑起来：“师尊也来笑话我！”

    庞司役面色一整：“为师笑话你做什么？易阳，你如今不再是以往一个弟子，而是剑阁的掌教至尊，行事再不能如以前那样了，需要多想想宗门。”

    许易阳肃容弯腰行礼：“弟子谨遵教诲！”

    庞司役摆了摆手：“别这么严肃，我也是随便说说，提醒你瞬间而已。对了，你来找为师，可是有什么事情？”

    许易阳点了点头：“也没什么大事。只是……关于那个宝物……”

    庞司役不由奇怪起来，随后却想到了什么，面色顿时严肃下来，手一挥，便有数十口飞剑一闪飞出，随即就消失在了空中。

    庞司役在一挥手间，就设下了一座剑阵，将一切都隔绝开来。许易阳感受到了此地灵气瞬间禁止不动起来，不由很是讶然――师尊的实力，似乎又有精进！

    “师尊，还记得……”许易阳沉吟片刻，就开口看着庞司役说道，“如今，却遇到了些许麻烦。”

    庞司役点了点头：“如何？”

    许易阳一声叹息：“此宝伤损，需要诸多天材地宝修复。此次弟子四处行走，倒是搜集到了许多，如今还差几种材料。”

    庞司役没有说话，只是静静的听着。

    “其一，便是虚空花。”许易阳眉头紧皱，“这等宝物，我连听都不曾听过，也只有日后慢慢寻找了，却也不是太着急的。”

    庞司役点了点头：“这些事情，急也急不来。”

    许易阳叹息一声：“此外，还缺少几种材料，乃是龙筋胶、玄甲泉和麒麟土。若是这几种材料到手，便能修复大部分。而徒儿这宝物，还有一个妙用，那便是温养宝物。只是，徒儿一时冲动，将那十口飞剑血祭，却发现……剑匣不曾修复，内中灵气不能运转，根本无法温养诸多宝物。若是能够寻找到龙筋胶、玄甲泉和麒麟土，便能大致修复，内中灵气流转自如，温养这些飞剑也是等闲。”

    庞司役不由一楞。

    竟然能够温养宝物，如此说来，倒真是一个了不得的宝物了。而且，还能够温养先天至宝级的飞剑？

    如此说来……庞司役忽然感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    这到底是何等的宝物？难道……是超越先天至宝，传说之中仙界的宝物？

    可若当真如此，为何修练界却能有修复此宝的种种材料？

    庞司役一时间思绪万千。

    许易阳却苦恼不已：“龙筋胶、玄甲泉和麒麟土，也不是什么了不得的宝物，只需斩杀龙族、玄龟族和麒麟族的妖修，收取其精血材料，就能炼制出来……”

    庞司役怵然一惊，瞬间就打断了许易阳的话：“万万不可！如今百战秘境之中，可说是整个修练界的力量都集结在了那里，在对抗不死生物狂潮。若是你我此时出手，很有可能令防线崩溃。到时候……只怕整个修练界都是生灵涂炭！”

    许易阳点了点头：“我也听说了，剑阁已经做出了在对抗不死生物狂潮期间停止一切复仇行动的决定。”

    庞司役微微叹息一声：“以你如今修为，先天至宝，你根本无法动用，还是潜心修练为上。等到结成元婴，到时候体内真罡流转，这些先天至宝，倒是可以勉强催动其威能一二。”

    许易阳轻轻点了点头，不管如何，自身修为，都极其重要。

    只是，他如今想的，却不仅仅是如此。

    因为许易阳此刻，不仅仅是庞司役的弟子，同时还是剑阁的掌教至尊。

    “我一直不理解，百战秘境之中不死生物狂潮，到底有多凶险？”许易阳皱起了眉头来，“虽然当初我和杨破军两人在其中历练时，正遇到了狂潮开始爆发，却也不觉得有多狂躁。一些不死生物虽然实力强横，可是如此多的大乘期修士齐集那里，应该还是能够轻松对付的。”

    庞司役看着许易阳，微微摇了摇头：“没有那么简单。这些不死生物最恐怖的地方，就在它们是不死生物！首先，便是其数量，据说如今百战秘境之中，至少有亿万不死生物聚集了起来。而不死生物每每被斩杀之后，灵魂能量都会散逸开来，被其他不死生物吸食。也就是说……我们杀得越多，剩下来的不死生物就越厉害。”

    许易阳呆住了。

    他想起了当初和杨破军两人遇到那个大汉。若是这样的大汉，实力再翻上一翻，将是如何恐怖？大乘期修士，还会是他的对手吗？

    亿万不死生物……就算再脆弱，若是所有的力量齐聚在一人身上，那么……

    许易阳只感觉自己浑身的汗毛都竖了起来：“如此，岂不是无解？”

    庞司役摇了摇头：“奇怪就奇怪在，百战秘境之中，似乎有某种规则存在。只要这些不死生物没能冲出百战秘境，那么他们的力量累加，就会有上限，最多也不过和大乘期修士相当而已。而且，一旦这样的不死生物被击杀，其力量似乎不会出现在战场上，而是被转移到了他处。”

    听了庞司役的话，许易阳心头忽然有一个疑问：“难道说，百战秘境的不死生物，曾经冲出来过？否则……”

    庞司役苦笑摇头：“就我们目前所知的历史之中，不曾发生过这样的事情，所知连不死生物狂潮，也只发生过一次，为师所说的，也都是一切秘典之中记载的。这些，或许只是猜测，但是……谁敢去试一试？”

    许易阳默然。