
    在房舍之中，很是悠闲，众人每日打坐调息，费远之则潜心疗伤，恢复修为。

    现在，他们真的是一点都不担心。不死生物虽然强悍，但是绝不部分的顶级不死生物，都已经被灭杀，跑出去的虽然依旧有数千乃至上万之多，但是……这么点数字，就想覆灭整个修练界，那是在说笑话了。

    修士大军动也罢，不动也罢，许易阳都浑然不在意。甚至，他现在更加希望修士大军不要动！

    因为他们此刻正是最虚弱的时候。

    来的时候，威势煊赫，剑阁三大太上长老、两名渡劫长老，共计十件先天至宝，护卫掌教至尊而来，何等的威风霸气！

    可是现在呢？瞬间就陨落了两人，还有一名太上长老等同废人。就区区一个玄寂和庞司役想护住许易阳？

    有点困难。

    当然，玄寂也并不惧怕这一点。当真要动起手来，他拼了自爆先天至宝，看谁能拦得住他们！

    但这终究是个隐忧。

    时间一天天的过去，许易阳等人固然是依旧悠闲，但是修士大营之中，却日渐紧张起来。

    出击，出击！

    这是散修和邪道的呼声。而妖族、魔宗和道门，也知道，真的再也拖延不下去了。

    大军，出击！

    对付逆流森林，修士大军采取的策略，不是冒险进入其中，去应付天劫和不死生物的进攻，而是……利用纯粹的力量，要将它彻底的抹去！

    就像用橡皮擦掉字迹一样，将逆流森林，从百战秘境这张纸上彻底擦掉。

    这样做虽然很浪费时间和力量，却大军前进的唯一办法。

    依托阵法，可以不论修为高低，将这些修士的力量集中起来。这也是修士们自信能够胜过不死生物的地方――只论个体战力的话，虽然说有不少修士胜过顶级的不死生物，但是相对的，不如这些怪物的，却更多。

    清晨。

    离发生激烈争吵，已经过去了整整十五天。到了现在，一切总算尘埃落定。凤鸣绡等人相信，没有人能够在那么多顶级不死生物的围攻下支持这么久，也到了发动的时候了。而事实上，他们也确实没有偷懒，架设如此繁多的法阵，不是一个简单的事情。

    面对逆流森林，若是强行下令让大军进发，列缺等人相信，没有人会听自己的――他们虽然心急如焚，却也只能默默等待。

    而从今日开始，一切都将水落石出，修练界到底安没安全，就将揭晓。

    天空一片阴霾，笼罩了此地万年的阴云，依旧低沉。

    而在阴云之下，无数修士肃然而立。

    在修士大营中央，骤然一团光华升腾而起，却特别顾问团的那些修士。他们齐齐驾驭遁光，飞腾在半空之中，默默的注视着前方。

    “诸位道友，便请各归其位。”杨一力面容肃穆，拱了拱手，对众人说道。

    诸多修士，都轻轻点头，然后就见无数流光分射各方。

    “出击！”

    一声高亢的呼号声，响彻云霄！

    骤然，灵气疯狂爆发起来，一阵狂风卷起，形成巨大的龙卷，将漫天的阴云搅得粉碎！

    就有点点光华在虚空之中亮起――这是阵法发动之时，力量极度充沛，所形成的能量散逸共鸣。

    “杀！”

    一声怒吼，掀开了战争的序幕。

    随着一个杀字出口，修士大营前方，绵延数十里的防线，骤然化为一片光幕。光幕升腾，一道光幕就横亘在眼前，仿佛最坚硬的盾牌，能够阻挡一切攻击。

    光幕开始变化，上面出现了一道道闪烁的波浪。

    轰然一声大响，宛如地崩山摧一般。从那光幕上，凭空出现一条百丈之高的波浪，对着前方的逆流森林轰然席卷而去。无数火光闪耀，一片又一片彤云闪耀，如火烧云一般的绚烂。

    事实上，这真的是火烧云――无尽火焰如雨点一般落下。只是这些火焰还不曾落到地面，就嘎嘎怪叫，化为一只只火鸦，密密麻麻，遮蔽了整个天空，对着那逆流森林飞舞而去。

    青色灵气涌现，化为无数巨木从天而降，狠狠的砸向地面……

    这就是法阵的力量，将无数修为低下不堪一击的修士联合起来，就能爆发出能够秒杀任何一个大乘期修士的力量――就算他手持先天至宝，也无法抵挡。

    巨浪一马当先，第一个就拍击了到了逆流森林的边缘。

    什么叫做势如破竹？这便是！

    那些嶙峋如鬼魅的怪石，那些倒生的巨树，被那巨浪一个拍击，便化为飞灰，消失不见。火焰、巨木、雷光……无数神通汇集成大江一般，汹涌澎湃。

    无尽神通轰击出去，逆流森林根本就无法抗拒。在众修士的眼中，眼前这根本就不是什么让大乘期修士也畏惧三分的险地，只是一个奇特的森林罢了。

    而对于修士来说……森林不过是随手都能毁去的东西。

    至于要如此慎重么？

    不过是几个呼吸间，小半个逆流森林，就消失了，化为一片不毛之地。在此期间，修士们看到，无数身影仓皇飞腾而起，向着后方逃去。

    奇怪……这些不死生物，不是应该疯子一样的冲上前来的么？许多看到磷火闪耀向着远方激射的小修士，心中不由纳闷起来。

    “暂歇三息！”一个苍老的声音响起，极其高亢，“更换灵石！”

    光幕顿时黯淡下来，却不曾消失。只是，从光幕上弹射出去的那些神通，却瞬间就消失得干干净净。

    无数修士开始忙碌，将小山一样的晶石堆砌到法阵之中。

    不过是转瞬之间，就毁灭了小半逆流森林，这等伟力，固然叫人惊叹，但是……这世界上，有什么是没有代价的？

    这法阵，这片刻之间所消耗的灵石，乃是一个天文数字！就更不用说，有多少修士也在向其中灌注力量了。

    三息，不过是转瞬即逝。就听到那个苍老的声音高喊了起来：“起阵！”

    暗淡的光幕，瞬间变得璀璨起来，光彩夺目。无尽神通喷薄而出。

    滔天巨浪，轰然拍击出去。

    逆流森林，在这样的巨浪之下，显得是那么的脆弱。

    就在巨浪拍击而下的一瞬间，凤鸣绡等人却齐齐的身躯一颤，双目骇然看向前方。

    逆流森林，天劫之地！

    这，果然不是说着玩的。

    就在无数修士的眼前，那剩下的一片森林之中，骤然悄无声息的涌现出了一片云雾。这片云雾，在璀璨的神通光华之下，显得那么的不起眼。

    可所有渡劫期以上的修士，都如同被踩了尾巴的猫一般，瞬间跳了起来，紧张无比。

    这是，劫云！

    是的，逆流森林，地浮劫云，天劫之地！

    这一片灰色的云雾一出现，就瞬间翻腾了起来，仿佛有灵性一般，在为了被毁掉的森林而愤怒不已。

    电光一闪，几乎所有的修士耳中，都响起了电弧跳跃的刺啦声。

    无数道电弧，悍然出现！只是，其声势虽然惊人，卖相却着实不佳――只有小指粗线的电弧，在那仿佛连接了天地的巨浪面前，是那么的微不足道。

    可真的如此吗？

    修士们看到，这些细碎的电弧一出现，就向前激射了出去，只一闪，就轰击了那滔天的巨浪之上。

    体型完全不成对比的两股力量碰撞在了一起，却引发了仿佛核爆一般的巨响！

    修士们目瞪口呆地看到，那滔天巨浪，竟然就这样消失了……

    电弧暗淡，却依旧向前。

    这就像是两军对垒，一方盔甲鲜明，人多势众，另一方却一看就是乌合之众，小猫两三只而已。随后双方一起冲锋，大军撞击在了一起，获胜的，却那乌合之众的两三只小猫！

    这如何不叫人惊讶？

    电弧暗淡，却继续向前。而无数火鸦，就在此时怪叫着扑击而来。

    震天的巨响。修士们看得目瞪口呆――他们怎么也想不明白，那细细的电弧，是如何爆发出这样摧残的一张电网的？

    就在火鸦和电弧碰撞的一瞬间，那些电弧一声雷鸣，轰然爆炸开来，化为一张无边无际的巨网，反过来将这些火鸦一网打尽。

    不过，这些火鸦却没有认输，在死命的挣扎着。在电网之外，无尽青色雷火，轰然袭来――雷电，对雷电！

    这是力量和力量的碰撞、法阵与法阵的对决。

    若是许易阳在此，他必然不对修士大营抱有任何想法。曾经见识过六阳罡火的他，如何不明白，仙界阵法意味着什么？

    那意味着，几乎无法理解的力量！

    当然，这其实也有失偏颇。

    那六阳罡火，转化灵气积蓄力量，不知道经过了多少年，几乎不曾怎么消耗过。许易阳进入其中将其激发出来，自然是凶悍异常。

    而此地的地浮劫云，自然不可能是平白无故来的，而是法阵所致。这法阵吸纳的力量，先是被许易阳等人一路前行，雷劫神兵不知道吸纳了多少去――这，可就比不得六阳罡火了。

    而且，修士们所构筑的法阵，虽然不如仙界的那么神奇精妙，却胜在有源源不断的补充……

    两者相较，到底谁高谁低，倒真的不好说了。

    现在，两个法阵，都澎湃其无匹的力量，在人们的眼前相互碰撞，爆发出的力量之美，叫人感慨沉醉。