

    雷劫神兵，原先只是用雷电之力凝聚而成。可是之后许易阳却不知道走了什么运道，竟然遇到了紫霄神雷这等大杀器，顿时就拥有了更深层次的力量。

    可到了此地之后，许易阳才发现，原来以前自己所拥有的根本就不算什么，那混沌神雷，才是真正叫人畏惧的力量。

    而在那变异的天劫肆虐之中，许易阳疯狂的将混沌神雷吸纳而来，代替了以前普通的雷电之力――而现在，许易阳永远都无法知道，他完成了怎样的一个壮举。

    那些拦截在前的不死生物，眼睁睁看到一道雷电宛如长戈破阵一般冲杀而来，瞬间就到了它们的阵型之中。随后，一股庞大的拉扯力量从雷光之中迸发了出来。

    身为最顶尖的不死生物，可是它们的身躯在这一道雷光之下，竟然是那么的脆弱！甚至，这让那些不死生物感觉到了惊恐……

    在费远之等人的道念之中，清晰地看到那团雷光轰然爆开，那些不死生物，立刻就如同烈火烧灼的蜡烛一样，悄无声息的融化了……

    然后，那些先天至宝凝聚成的攻击狂潮，就轰然向前冲去，沿着许易阳这一道雷电所形成的缺口，冲进了那些不死生物之中。

    没有任何意外，面对如此恐怖的力量，这些不死生物当真验证了一句话――螳臂当车。

    庞司役和杨宪益两人面色肃穆，不约而同的各自伸出一只手抓住了许易阳。随后，许易阳就感觉到了，什么是渡劫修士的速度。

    只是一眨眼，许易阳只觉得两边的一切都在拉长变形，世界都变得怪异了起来。

    也只是一眨眼，不死生物猬集起来形成的防线，已经被凿穿。

    酣畅淋漓的战斗！许易阳扪心自问，还有什么，比此刻的破阵而去更加酣畅？对面的那些不死生物，没有一个是弱者！

    可就算如此，依然不能阻挡他们的脚步分毫。

    说起来，有些匪夷所思，虽然此地都是大乘期的修士，可是凭什么面对数百不比大乘期修士弱的不死生物，就能冲杀而过？说出去，别人定然以为是在说谎。

    可细细想来，这一切也并非那么简单。

    首先，此地足足有七名大乘期修士和两名渡劫修士。至于许易阳这个元婴修为的掌教至尊，就有点不堪入目了。

    七名大乘期修士，仔细算起来，倒有七件先天至宝！再加上两名渡劫修士，共计十一件先天至宝。

    这几乎可以说是修练界最强悍的团队了。

    而且，难能可贵的是，这个团队居然精诚团结，相互之间没有勾心斗角，这……这简直比凑齐拥有十一件先天至宝的队伍更难。

    再者，就要说到许易阳这个元婴修士了。

    虽然许易阳的修为在此地简直就是不足一哂，可是……他的雷劫神兵，却十足十的大杀器！那混沌神雷，严格来说，乃是不应该出现在此地的力量。

    这是雷光力量在修练界这个层次最强大的体现。打个比方来说，一个孩童所能拥有的最强大的杀伤力，无非是手持枪械――可一个孩童，应该手持枪械吗？

    理论上的最强，一般来说都是几乎不可能出现的。

    而如今，许易阳就拥有了这理论上的最强。

    更微妙的，便是雷电之类的力量，乃是最为阳刚暴烈的力量。用这样的力量来对付阴邪的不死生物，再合适不过了――正如用水去灭火一般。

    一团熊熊火焰，先被冷水泼了个当头，再遇到狂风，后果会怎样？

    很简单，熄灭。

    不死生物猬集一处，想要将快速冲击的许易阳等人截停。可一个匆忙行事，一个雷霆万钧，许易阳一行人，就那么蛮横的冲了过去。

    此时，所有人都不得不暗叹一声――许易阳的决定，果然是正确的！

    为什么是正确的？不知道，至少到现在为止，还看不出众人一路冲击不曾停留有什么好处，但是……既然这些不死生物都聚集起来要组织他们继续冲击了，那么就说明这个决定是对的。

    敌人不愿意你做的，那就是你应该做的。

    那一群不死生物，被这群人一冲之下，顿时上网惨重。有侥幸不曾被斩杀的，也只能看着众人的背影疯狂咆哮而已。

    “我算是明白了，竟然还有这等手段！”许易阳冷笑了起来。

    就在前方的地面之上，一片的乌云弥漫，宛如地毯一般，将一切都遮蔽了。

    那是……劫云！

    果然是好生犀利。此地有着奇特禁制，就算是大乘期修士，也难以飞腾空中，只能老老实实的不行。

    而那劫云就在地上，却如何踏入其中？

    这是最无解的拦截方式。无论哪一个修士，都不愿意进入劫云之中，因为那意味着要遭受无尽的攻击和折磨。

    尤其是……紫霄神雷，是那么的叫人恐惧。

    许易阳却轻笑起来。

    人人都惧怕天劫，可是这其中绝不包括许易阳！

    一声呼喝，许易阳面上笼罩一层寒霜：“竟然是这等手段，还请诸位助我一臂之力！”

    说着，许易阳手轻轻一点，顿时一个虚幻的人影就出现在了众人眼前，赫然便是那仗剑凶神。只是经过了刚才的爆发，这仗剑凶神虚幻了许多，那雷劫神兵，也不复先前的光彩，显得暗淡了许多。

    庞司役和杨宪益两人齐齐伸手，按在了许易阳的背心。此刻，他们伸出援手也轻松多了――真罡灌注过去就行了，不像以前要考虑如此庞大的力量，会不会给许易阳带来损伤，从而要聚集灵气过去。那才当真是烦死人了，效率还低得出奇。

    许易阳气海之中本就枯竭，虽然这一路也在凝聚真罡，可是刚才那一击，却将刚刚凝聚起来的真罡，又给消耗了个七七八八。此刻催动武道真意，也是许易阳准备实在没有办法就动用元婴了。

    虽然这会给他带来几乎是不可逆转的伤害，但是……在身边的，那可是剑阁的基石啊！失去了这些基石，剑阁如何存在？

    剑阁没了，叶雪儿怎么办？鄢脂怎么办？

    那些亲人兄弟，怎么办？

    所以，许易阳毫不犹豫的就唤出了武道真意。

    不过，事实说明，再怎么，也不可能让他这个掌教至尊去无谓的牺牲。庞司役和杨宪益两人手一按在许易阳的肩头，他就感觉到一股精纯到了极点的力量瞬间涌入气海。

    那枯竭的气海，瞬间就变得生机勃勃，充盈了起来。

    “掌教至尊果然非是常人！”杨宪益真罡轰然灌注到许易阳的体内，自然察觉到了一些端倪，不由赞叹了一声――许易阳的气海之辽阔，竟然达到了他这个渡劫修士的一半！

    要知道，渡劫修士每渡一次天劫，实力都会有一次飞跃，尤其是识海和气海，都会有剧烈的变化。等到九重天劫结束，气海无垠，识海也是无边，神识化为道念。

    他杨宪益虽然不如庞司役那样渡过或了七重天劫，却也是渡过六重天劫的人了。如此累积，可想而知是多么的雄厚――庞司役，也是在此地才渡过的七重天劫而已。

    杨宪益现在很想知道，若是许易阳晋级渡劫修士，那么气海会是何等模样？这真是叫人期待啊！

    “劫云天雷，由我来抵挡！”许易阳深吸口气，在前冲之中，已经做好了一切准备。

    “走！”南宫博山在最前，身形略略一缓，立刻换了玄寂上前，他则退后半步略略修整瞬间。连续的全力出击，对他这个大乘期修士来说，也是一个不小的消耗。

    剑阁这几个太上长老，相互之间配合很是默契，谁全力出手谁保留一份力量替换，不用说就了然于胸。而此等局面，也让这种默契发挥出了极大的威力来。

    玄寂一上前，立刻就散发出了庞大的力量――这是一个大乘期修士最毫无保留的出手了。这和催动先天至宝出击更有不同，乃是调动最强横的力量，去压制天劫之中的五行灵气爆发。

    这最是考验修士的力量。

    说来话长，斯时不过是电光石火之间而已，一行人就踏入了这遍地的阴云之中。

    果然，一步跨入，就看到色泽鲜明的五色光华聚集起来，对着众人劈头盖脸的砸了过来――此地的劫云也很是无礼，这纯粹是用蛮力压人啊！

    玄寂身形顿时便是一晃，脸色苍白了几分。

    费远之一声大喝，身形如电，瞬间就到了玄寂的身边，庞大的真罡轰然散发出来，宛如铁板一样，死死的将那些爆发的五行灵气给硬生生压制了下来。

    醉死鬼看得双眼之中异彩连连：“让我醉死鬼也露一手！”

    随后，就见醉死鬼和其门下三名大乘期修士，如同连体婴儿一般身形一闪就到了最前方。

    然后，一股蛮横的力量散发开来，将一切都压制了下去。

    再看醉死鬼，竟然脸色一片轻松！

    南宫博山看了醉死鬼一眼，心中顿时明白，这恐怕就是瓯酒山坳最隐秘的神通了。醉死鬼和那三名大乘期修士，哪里是那么简单的合三人之力扶持醉死鬼一人？其中的神通……其神奇之处，非外人能够明了。

    事实上也确实如此。醉死鬼所施展的，乃是瓯酒山坳之中，唯有掌教至尊才有资格掌握修练的神通，其地位比之先天至宝乾坤壶也是不遑多让。