

    “一步不停！”许易阳眼见众人习惯性地放慢脚步――到了一个陌生的地方，自然不能冒进，要先查看一番，然后才能制定相关的策略应付可能出现的危机。liudianxing.com

    但是许易阳却心中一动，直觉告诉他，现在绝不能和以前一样。

    稳妥是没错，可是现在，许易阳不知道为什么，隐隐的感觉到，更应该如同一柄利刃一般，勇往直前。

    所以，他立刻高呼了起来。

    甚至，他毫不犹豫的召唤出了武道真意！

    仗剑凶神一出现，许易阳就毫不犹豫将所有的真罡和神识疯狂灌注了进去。

    那一口雷劫神兵，闪耀人前！

    一见许易阳如此决绝的态度，剑阁众人没有片刻的犹豫。他们只是借着这一缓的势头，闪电般的调整了瞬间阵型。

    只见南宫博山一马当先，身后左右乃是玄寂和费远之两人。许易阳就在此三人的包围之中，在许易阳的身侧，便是庞司役和杨宪益。

    至于醉死鬼等人，则只能跟在许易阳等人之后。

    整个队伍，瞬间向前冲击而去。南宫博山刺魄和恨水齐齐祭出，当真威猛无双。

    不过，最惹人瞩目的，却还是那仗剑凶神。此刻，仗剑凶神身高不过区区一张，身躯也不甚凝实，可是那一对眼，却已经悄然睁开。

    那是怎样的一双眼睛啊！璀璨如星辰日月，真真的如宝石一般――没有一丝感情色彩，平静、漠然。

    这样的一双眼，如同真实存在，可是身躯却虚幻飘渺，偏偏手中却有一口完全实质的长剑！

    许易阳脚步飞快，跟随南宫博山等人向前冲击，双手同时齐齐的捏起了法诀。随后，只见许易阳一手缓缓抬起，曲肘，平举。

    那仗剑凶神，也同样开始曲肘、平举……雷劫神兵！

    醉死鬼眼中大放异彩。能够近距离观察天地法相出击，对他这样的大乘期修士来说，也是难得的一件事。

    此刻，从上空俯瞰下去，只见一群修士，人人身上都笼罩一层淡淡如水光一般的光华，晶莹剔透。他们呈现出一个标准的三角阵型向前狂飙突进。

    在最前方的，竟然不是南宫博山，而是那个身躯虚幻，长剑和双眼却闪耀的仗剑凶神！

    向前奔出了数里之远，众人只是看着森林的尽头，脚下若是坑洞，便飞越而过，若有大树巨石拦路，就直直的冲过去将其撞得粉碎！

    一群人，此刻化身发疯了的压路机，只是向前冲击，拦路的不管是不死生物还是没有生命的石头，都被碾压得粉碎。

    一口气，便狂奔十里！

    若不是此地有一股奇特的力量压制，许易阳甚至想过直接驾驭遁光向前冲击！总之，他现在非常确定，在前方，定然有着一个绝大的秘密，关系到了不死生物狂潮的真相。

    一奔十里，许易阳目光猛然一缩，手轻轻一点，顿时就听虚空之中轰然响起一声霹雳，仗剑凶神悍然出击！

    同时，南宫博山也是骤然出击，刺魄和恨水，化为两道光华，以最蛮横的姿态直直的撞击了出去。

    只是……这两人攻击的方向却截然不同。只见仗剑凶神手中一口雷劫神兵，对着前方轰然猛刺了出去。而南宫博山，却驾驭两件先天至宝，对着左侧猛然出击。

    这……到底怎么回事？

    许易阳瞬间就愣住了。

    就在刚才，他清晰的感觉到前方升腾起一股嗜血的杀气，而且一股灵气波动，也是从那里猛然震荡开来。

    可是……武道真意出击，雷劫神兵当真犀利！只一剑，前方百丈之内，再无任何东西存在。那些倒生的巨树，在雷劫神兵之下立刻化为粉末随风飘散，巨石也都化为尘土！

    雷光烧灼之下，黑色腐臭的泥土，化为琉璃，此刻尚且赤红，散发着高温。

    只是……敌人呢？

    那骤然出击偷袭的不死生物呢？

    许易阳有些发愣。

    再看时，南宫博山祭出的两件宝物，似乎向着虚空之中轰击，却骤然爆闪出了一团火光！

    随后，许易阳就看到，一个背后有着一对翅膀的怪异僵尸，发出了一声疯狂的咆哮，就血肉纷飞，化为一团火光迸射开来。

    就算是顶级的不死生物，面对顶级的修士还手持顶级的宝物，根本不是一合之敌。

    “此地有一种特别的力量，扭转了一切。”南宫博山一击得手，却毫无得意之色，在其身边的玄寂，却皱起眉头对许易阳说道。

    许易阳微微一愣，就听玄寂继续说道：“就算我等道念散发开来，也只能在身边三十丈之内准确掌握这些不死生物的动向。此地力量很是古怪强大，就算你看到敌人在身边，你瞄准了斩杀过去，也会落空。”

    许易阳倒吸了一口凉气。

    如此……岂不是说，没有修成道念，在此地根本就掌握不到敌人的动向？

    怪不得师尊庞司役和杨宪益两人都是高度紧张，只陪在自己身边不出手呢。

    此地，乃是大乘期瞬间修士的杀身之所。

    有些郁闷的将武道真意收回，许易阳也懒得浪费力气了――他的神识方才明明察觉到了敌人所在，可是出击却一无所获，这说明了什么？

    这说明他的所有探查手段，在此地都是错误的，都是虚假的，都是无用的！

    这真令人无力。

    不过……一想到庞司役和杨宪益和自己一样，也只能做个看客，许易阳的心中就好受多了――这等恶趣味，要是让庞司役知道了，估计便要师道尊严的来揍他一顿了。

    也正是此刻，许易阳才明白，为何大乘期修士，号称修练界最终极的力量。

    不过，就算是大乘期修士，在此地力量也被压制了下来，恐怖的道念，只能准确把握到附近三十丈的动静――这简直瞬间就打回到了初入修练界的地步，纯粹的一个筑基期的小修士！

    可就算如此，这三十丈，便是雷池，任何敌人都不能越雷池一步。

    许易阳此刻什么都不用做，只是跟着向前狂奔。他清晰地看到，南宫博山出击击杀了那个背生双翅的怪物后，玄寂随手一击，一个有着几时条手臂的大肉球，一进入三十丈范围，就硬是没能再向前一步。

    这，才是大乘期修士的风采。许易阳心头暗暗一惊――自己过去，果然还是看轻了这些大乘期修士！

    是从什么时候开始，自己变得有些浮躁了？许易阳沉静下了心思开始扪心自问。

    是的，就是从对上宫阚开始。面对渡劫修士，自己竟然能够逃掉，如何不值得自傲？后来，也见识过大乘期修士的手段，却并不觉得如何犀利，不过是力量更加强悍一些罢了。

    也就是从那时起，许易阳发现自己对这些大乘期修士，并没有多少敬畏之心了。尤其在他结成元婴，有资格动用飞剑鸣古之后，就更加有些浮躁。

    可眼前这一幕，给许易阳上了生动的一课――大乘期修士，可不仅仅是力量强悍一些而已。

    众人速度都是飞快，前后不过一顿饭时间不到，就已经深入了这片逆流森林。

    一路上，不时有不死生物偷袭出击，悍不畏死。不过，在几名大乘期修士的轮番打击下，却没有一个能够成功的。

    可当路程过半时，许易阳愣住了。

    南宫博山等人也愣住了。

    在他们的前方，依旧是古怪的逆流森林。可那些隐藏在暗中的不死生物，此刻尽数现身，要将他们拦截下来。

    许易阳深吸口气：“冲！”

    说话间，武道真意轰然出现，与此同时，飞剑鸣古，也是毫不犹豫的显现人前。

    醉死鬼此刻已经没有空去吃惊了――许易阳身上竟然藏有一口先天至宝级的飞剑！

    在他们的正前方，出现了一个身高超过十丈，宛如一座肉山一般的怪物。这怪物，身躯痴肥，仿佛是无数尸体拼凑而成一般，浑身上下到处都是闪烁着火光的头颅，更有无数手臂在浑身上下挥舞不休。

    这怪物，如此惊人，实力想必也不会差到哪里去。

    在这怪物身边，却一个身材超过了两丈的家伙，肋间竟然生出了十几条手臂。其全身都笼罩在黑色的铠甲之下，而这铠甲许易阳看得分明，竟然是骨骼凝聚而成。在这多手怪物的身下，却一条蛟龙骷髅，头上一支独角上燃烧着淡淡的惨绿磷火。

    这古怪骑士看起来，却也丝毫不比那痴肥的肉山怪物差到哪里去。

    许易阳此刻拿出的，是他最强大的力量。面对眼前这两个怪物，许易阳深吸口气：“诸位长老，虽然我不曾修出道念，但是自忖宝物出击速度还是足够的。既然面临大敌，我们自然也要出一分力！这样，南宫长老，你报出方位，我协同攻击便是。”

    许易阳此话一出，南宫博山和玄寂等人不由面面相觑。

    是啊，这个法子，可当真是简单得很。再怎么说，许易阳也是元婴修士，一旦到了三十丈距离之内，就算再怎么不看，宝物出击那也是一闪即至。

    向前！

    南宫博山，依然记得许易阳说过的话，那便是――一步不停！

    “左前二十六丈！”忽然，南宫博山的声音粗豪的响起，“正右三十丈！”

    电光石火之间，仗剑凶神猛然向着左前方扑杀而去。

    雷劫神兵所刺杀处，正是南宫博山所言左前二十六丈。