

    这些家伙，还真是想得出啊！

    许易阳心中冷笑，却隐隐猜到了凤鸣绡等人的用意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    果然，秦天倾接下来的发言，就证实了许易阳的猜测：“醉死鬼，你这话可就不对了。我承认，往日我们却是依托阵法抗击不死生物的入侵。可那是过去！现在，剑阁的诸位道友可是都在，你说这话，不是在打剑阁的脸吗？”

    醉死鬼脸上怒气一闪，恶狠狠的盯着秦天倾，声音森冷：“此时此地，我等携手共击外敌，便应该精诚团结！”

    秦天倾哈哈一笑：“我等的意见便如何不团结？剑阁的诸位道友，修为惊人，宝物更是犀利！有了这些道友在此，哪里还轮得到那些怪物放肆？”

    此是阳谋！

    妖族、道门和魔宗联手，再伙同那些已经绝望了的宗门，联手发难！

    主动出击？

    哪里是那么简单的事情！当初各方势力联合在一起，设下重重阵法，不过是勉强将这些不死生物拦截在这里而已。如今，要离开威力强大的阵法出击？想想都觉得是脑子进水了。

    可人家说的话也没错啊！

    先天至宝是何等样的宝物？能够让一个宗门跻身超级宗派之流的宝物！诸如炎山宗、万阴窟这样的大宗门，实力不可谓不强横，累积也不可谓不雄厚，弄出来的护山大阵，犀利非凡，可是能够抵挡先天至宝的轰击，就已经极为难得了，就更不说其他。

    先天至宝，威力远胜各种阵法的宝物啊！

    剑阁来了三名太上长老、两名长老，个个都身怀两件先天至宝，那么……可想而知，这样的阵容，还害怕什么不死生物？

    可醉死鬼他们心中也清楚，这样赤、裸、裸的算计，剑阁如何会不恼怒？换了他自己，也是要撒火的。

    听了秦天倾的话，许易阳却面色不变。就在刚才，几个太上长老和庞司役等，也是瞬间就神识道念纠缠，商议了瞬间，却无可无不可――反正他们就是想深入百战秘境仔细打探瞬间的。

    所以，看着秦天倾，许易阳忽然冷笑了起来：“若是我剑阁出击，你魔宗又如何说？”

    秦天倾哈哈一笑：“许掌教果然好豪气！我魔宗弟子，修为浅薄，宝物也不得力，这等大功，却哪里能够沾染的？不过，摇旗呐喊的事情，却当仁不让。若是剑阁诸位道友宝物犀利在前开路，我魔宗子弟，必然跟上！”

    许易阳轻轻点了点头：“魔宗修士，总算还要点脸面，不曾把头埋到裤裆里去。”

    这句话，当真粗俗恶毒，听得秦天倾等一干魔宗巨擘，一个个脸上怒气升腾。秦天倾更是一声冷笑，再也不顾及其他，阴森森地看着许易阳道：“许掌教生得好唇舌！”

    许易阳头转过去，直直地看着秦天倾，虽然只是正法期的小修士，可是这时节的气势，却丝毫不比秦天倾差！

    半晌之后，许易阳这才冷笑起来，伸手一指，随后画了个圈，却正好就将妖族、道门以及魔宗的众人囊括其中：“尔等打的什么主意，难道真当我不知？嘿嘿，果然好算盘啊！不错，我剑阁诸位太上长老也好，长老也罢，都是身怀先天至宝！这又如何？”

    “能者多劳嘛！”杨一力依旧一派仙风道骨，可是说出来的话，却不知怎么的，叫人打心底里要生出火气来，“剑阁如今声势，不要说道门第一宗派了，便是修练界第一宗门，也是当得起的。有这等身家，自然要为修练界多出几分力气。”

    许易阳忽然放声狂笑起来。

    “杨一力，杨掌教！”许易阳忽然笑声一收，淡淡地看着杨一力，“莫要将别人都当成傻子。你等不过是要驱虎吞狼，要我剑阁和这不死生物狂潮硬碰硬的来上一场，好坐收渔翁之利罢了。这等好算计，果然是有本领，不愧都是一方巨擘啊！”

    “我剑阁拥有这些先天至宝，都是拿命拼来的，可不是天上平白掉了下来。再说了，我剑阁有先天至宝，你等就没有了？”许易阳冷笑着环视众人，这才继续道：“大家都身怀先天至宝，要出击，自然是大家一起出击。况且……凤鸣绡凤族长，这主意是你提出来的，难道就只是说说而已？诸位都是没口子的在那里赞同，那么何不一起出手？”

    许易阳这话一出，邪道众修士顿时一阵哄笑，便是散修八尊，也不禁露出一丝笑意来。

    许易阳这个正法期的掌教至尊，还当真如秦天倾所言那般，生的好唇舌啊！这一番话下来，却将诸人都顶在了那里。

    要我剑阁上前？可以！要上大家就一起上，这个要求，却不过分吧？

    “许掌教，按说，我等也是应该要一同出击的。”一个声音婉转悠扬，仿佛是从灵魂散发出来，有直接深入对方灵魂之中一般，叫人听了之下，不自禁的便要心神摇动，难以自持。

    出声的，正是花夫人！

    “放肆！”

    “大胆！”

    “天情阁可是想死？”

    瞬间，费远之、南宫博山和玄寂，就齐齐的怒吼出来，三人的威胁，一个比一个更肆无忌惮。

    大乘期的修士，在这等场合之下，竟然动用这等诡秘神通，想要动摇剑阁掌教至尊的心智？这如何不叫费远之等三人狂怒异常？

    只要许易阳张口答应下来，他们就只有俯首听令的份――除非，他们真的要将许易阳架起来做一个傀儡。

    被三名同等修为的修士齐声呵斥，更是有道念如潮疯狂拦截而来，可是花夫人却毫不在意――你们发现了又如何？老娘的神通，防不胜防，乃是专门腐蚀入侵对方识海的法门，乃是天情阁立宗之本、不传之秘！用来对付一个正法期的小修士，还不是手到擒来？

    只是……不曾修练出天地法相的花夫人，永远不知道天地法相究竟意味着什么。

    所以，秦天倾在一旁只是轻声一叹，微微摇头。作为修练出了天地法相的秦天倾，自然是知道天地法相对镇压识海有着种种奇效的，这等撼动人心神入侵识海的法门，却极难奏效。不过，秦天倾现在还是存了一点奢望――毕竟修为相差太远，说不定能奏效呢？

    事实上，秦天倾的奢望，差一点就成真了。毕竟，花夫人施展的法门，乃是天情阁的不传之秘，非宗主一流根本就接触不到的杀手锏。而且，情急之下，花夫人看似不动声色，却已经将这法门施展了个十成十。

    一个大乘期修士，一个正法期修为，如此巨大的修为差距，乃是一道难以跨越的鸿沟。再加上这中诡奇法门，是何等的犀利？

    就算许易阳第一时间发现不对，武道真意――也便是秦天倾口中的天地法相轰然出动去镇压识海，依然被这股极难察觉却如狂潮一样的神通秘法给压制着。

    只要再多一点点时间，许易阳的武道真意，必然就会溃败下去，灰溜溜的滚回气海，说不定还要受创。

    天情阁，能够名列魔宗第二宗门，果然不是浪得虚名。

    只是……谁都不知道，在许易阳的识海之中……还有一株嫩芽。

    当初的神识种子所萌发的嫩芽，看上去娇娇弱弱，可是这股甚至能将武道真意给压制下去的狂潮，这嫩芽却毫不在意，只当是清风吹拂。

    不！

    哪里是什么清风吹拂？分明是送上门的大餐……

    就在许易阳武道真意即将溃败，识海要被侵蚀、心智要被动摇的瞬间，其识海之中那株嫩芽却轻轻的摇晃了起来……

    随后，所有的狂潮，瞬间就被巨鲸吸水一般吸纳一空！甚至，许易阳还看到嫩芽欢乐的晃动起来，随后就一口气生出了三片叶子出来。

    天可怜见，许易阳仔细培育温养，让神识种子萌芽，生出了一片精美的叶片出来，之后无论他怎么努力，这嫩芽都毫不理会他。

    如今，被花夫人这一手一弄，神识嫩芽竟然一口气就生出了三片叶子出来！

    随着这三片叶子的出现，许易阳忽然感觉到，自己对许多东西，都有了一个朦朦胧胧的认识。

    这……是不是就是结成元婴的契机？

    许易阳心中不禁暗笑起来。可是同时，一股愤怒，却也瞬间爆发了出来。

    不是为了他自己，而是为了剑阁。

    花夫人如此悍然出手，乃是对剑阁的侮辱！可是……谁叫自己不过是一个正法期的修士呢？不要说和东林永镇一样修为到了大乘期，哪怕只是渡劫期，只怕花夫人也不敢就这样出手。

    最令人恼恨的，却花夫人这等手段防不胜防不说，你还没有一丝证据！

    所以，面对费远之等人的呵斥，花夫人娇躯一晃，仿佛寻常女子收到惊吓一般：“三位道友，这……这是何故？难不成，我连与你家掌教至尊说话的资格都没有了？如此，也未免太小瞧我天情阁了吧？”

    费远之等人狂怒之极，正要说话，却忽然见到许易阳轻轻摆了摆手，顿时一颗心就冰凉――难道，掌教至尊已经着了道？

    这算怎么个事情啊！剑阁的脸，可当真是丢光了……今日，也不知道掌教至尊会弄出什么样的笑话来……