

    咖罗明这句话，说得未免就有些重了，甚至还给人许多演戏的味道。

    所以，沉默了片刻，咖罗明才淡淡道：“剑阁山门，便我宗掌教至尊开拓而出。”

    一听此言，列缺、莫忘山和醉死鬼顿时就呆在了那里。

    一个正法期的修士，修出了天地法相，身怀先天至宝！这等资质和逆天的气运，到了哪里，都是当仁不让的掌教至尊候选人。如今，更是一力闯荡开了修练界凶名赫赫的血肉长廊，几乎可以说是只手挽天倾，将几乎处在灭亡边缘的剑阁给拉了回来，那么登上掌教至尊大位，那手理所当然得不能再理所当然。

    如此人物，怎么可能只是一个傀儡？怎么可能让太上长老们把持权柄，自己慢慢蛰伏成长？

    这厮，早就已经成长起来了啊！

    醉死鬼不再说话，只是低头默默不语。

    列缺脸上却闪过一抹红光，问了莫名其妙的一句话：“听说……许易阳许掌教，乃是一位剑修？”

    此话一出，顿时五位太上长老的脸都有些黑了。

    “本阁掌教至尊正在闭关，不过此等事情实在重大，我这就派人前去通传。只是，若掌教至尊行功到了紧要关头，说不定还要诸位稍等片刻。”咖罗明既然已经和众人达成了统一，那么眼下自然是没有什么好犹豫的，一切都等掌教至尊决断而已。

    许易阳说剑阁绝不插手，就冷眼看着修练界毁灭，那么他们就搬凳子泡茶嗑瓜子，坐在这飞天宫殿之中，看着不死生物的狂潮是如何涌入修练界的。若是许易阳说剑阁身为修练界一份子，要出点力气，那么他们这些个老家伙，就操家伙上。

    就算剑阁如今人手稀缺，可有些时候，就算是元婴修士，也是要顶上来撑撑排场的。咖罗明一声令下，那些原本正在静修如今却俨然侍从模样的元婴修士，立刻高声应诺，向着许易阳所在的居处行去。

    远远的，还未到许易阳的所在，这几名元婴修士就开始小声细气。不是许易阳这个掌教至尊如何让他们惧怕，但是他们如今真的已经将许易阳看成是掌教至尊了。

    就算只是一个正法期的修士，在修练界平常的惯例之中，还要称呼他们这些元婴老怪一声前辈，可是如今，他们却如同学生去见师长一般的小心翼翼。

    许易阳的小院门口，有一名模样憨厚的修士正静坐着闭目养神。这几名元婴修士却不敢怠慢，齐齐行了一礼：“参见康长老。”

    许易阳闭关静修，虽然明明知道此地安全牢靠，绝不可能出什么事情，可是康明达这个渡劫期的修士，依然亲自前来，坐镇远门守护。

    一见几名剑阁弟子前来，康明达微微睁开双眼，却有些不耐：“掌教至尊正在闭关静修，你等难道不知？”

    虽然一个个的都是小心谨慎，可是毕竟都是元婴修士，又是从尸山血海之中挣扎出来的，这几名修士面色从容：“咖罗明太上长老传令，让我等前来禀报掌教至尊。”

    说到此处，这几人却闭口不言――禀报的是掌教至尊，康明达可没有这等身份前来探听。不要说康明达，就算是许易阳的师尊在此，他们也是缄默不言。

    因为他们执行的是公务，可不论私情。

    康明达一听之下，眉头就不自禁的微微皱起。这到不是他有什么不满，而是作为剑阁长老，他急切的希望许易阳能够赶紧突破修为，至少也要结成元婴啊！

    只有这样，许易阳身怀如此多的先天至宝，他才能够略微动用一二，就算遇敌，也多了不知道多少保障。

    可许易阳这才静修多久？居然就有事务找上门来了！

    可能够让太上长老亲自下来回报的事情，自然不是小事。所以，康明达微微点了点头，虽然有些不爽，却还是无奈的神识一张，瞬间就查探了瞬间许易阳目前的状况。

    随后，康明达这才深吸口，口一张：“掌教至尊，咖罗明太上长老着门下弟子传讯，是否接见？”

    片刻之后，就传出了许易阳的声音：“请进吧！”

    此刻，大殿之中，咖罗明等人正在和醉死鬼、列缺还有莫忘山相谈甚欢。醉死鬼等人，自然很是好奇，如此一个神奇所在，如何会被许易阳给拿下了？

    一个正法期的修士，拿下这等所在，那也实在有些耸人听闻了。不过，事实就在眼前，醉死鬼等人也不得不信。至于说咖罗明等人虚言诓人，他们却不信的――大乘期修士有大乘期修士的骄傲，怎么会在这等地方胡言乱语？

    正在说话，忽然之间，所有人都闭了口。咖罗明等人，更是齐齐的站起身来，弯腰便是一礼：“恭迎掌教至尊！”

    许易阳，来了？

    许易阳，来了！

    醉死鬼和列缺、莫忘山赫然转身，看到了一个满脸狰狞疤痕的年轻男子，正在一群修士的簇拥下缓步前来。

    这男子，身穿一件纯黑的长袍，上面隐隐有灵光闪烁。只是醉死鬼也好，列缺也罢，抑或是莫忘山，都是修为深厚还见了不知道多少世面的家伙，只一瞥便不甚在意――并不是什么了不得的宝物，不过普通灵宝而已。

    可这身穿灵宝长袍的男子，虽然无甚特异之处，却叫人一看之下就难以忘怀。

    在列缺的眼中，就是一柄利剑破空而来，虽然面对重盾壁垒，也毫不退缩。

    好一个剑修！

    列缺不禁心中暗暗赞叹起来。

    虽然来的不过是一个正法期修士，却也是剑阁的掌教至尊。所以醉死鬼等人，还是齐齐行礼：“见过许掌教。”

    许易阳心中叹息，他实在不耐烦这样的场合。可如今他已经是剑阁的掌教至尊了，这样的场合，不耐烦也得耐烦。

    所以，许易阳随意却不失恭敬的还礼：“见过醉死鬼掌教，见过二位道友。”

    醉死鬼却一直在仔细注意咖罗明等人，在见到这些桀骜不驯的大乘期修士，竟然齐齐的低下高傲的头颅恭敬行礼的瞬间，他就知道，咖罗明所说的一切，半点水分都没有。

    就算只有正法期的修为，剑阁此刻也依然在这个小修士的掌控之中。

    醉死鬼不禁在心中低低叹息起来。

    这便是剑阁？一个庞大霸气，被人围攻没落之后，依旧有着自己骄傲的宗派。甚至，他们敢于让一个正法期的修士成为掌教至尊！

    说出去，谁人不要惊叹三分？

    列缺一见许易阳，就有许多话想说。可他终究还是压抑住了――如今最要紧的，是百战秘境的战事。

    “剑阁幸得许掌教这等惊采绝艳的人物克绍箕裘，当真是可喜可贺。”醉死鬼脸上带着不耐烦的微笑，开始飞快的说着场面话。

    许易阳却轻轻抬了抬手：“醉掌教，我们也不用说那些虚言。我剑阁蒙难，整个修练界几乎遍地都是敌人。唯有邪道的诸位修士，当真不愧是好汉子，不曾行那等龌龊事情，我剑阁自然是承情的。此次掌教前来，所为到底何事？”

    说着，许易阳又转头看向了列缺：“列缺道友，道门第一高手的名头，我许易阳也是久仰的了。承蒙阁下出手，拯救我剑阁弟子于危难之中，此番情谊，剑阁牢记于心。若是有所差遣，剑阁必不推脱！”

    一进此间大殿，得知赤海竟然在被围攻就要陨落之际，被列缺出手救了下来，许易阳的心中就在激荡不已。

    那个曾豪迈出手，对自己更是推心置腹的赤海，他总以为不曾能够幸存下来，如今乍然听到这个消息，心中激动可想而知。

    所以，许易阳面对列缺，没有说什么赠送宝物灵石之流来感激对方，而是拿出了一个宗门所能给予的最高回报。

    那便是，但有所命，无有不从！

    列缺怵然动容。他当初出手，只是激于义愤，不曾想，今日换来了莫大转机不说，剑阁更是这般作态。

    剑阁，就算没有获得那么多的宝物，也必然会重新崛起。

    不仅仅是列缺如此想，就连醉死鬼和莫忘山，也是同样的念头。

    到了此时，列缺知道，自己这一行人，其实已经达成了目标――就算剑阁干脆的回绝了醉死鬼，那么他也能以自己的名义，要求剑阁出手。

    除非剑阁以后不想在修练界行走，否则许易阳这个掌教至尊的许诺，必然会被践行。

    “至于要求我剑阁出手一事……”许易阳沉吟了起来，半晌都没有说话。

    醉死鬼和莫忘山两人心头当真忐忑之极。他们虽然知道，列缺一旦开口，剑阁就必然会出手，但是……他们两个邪道的顶级人物出手，最后却让道门的列缺将事情办妥了，这个耳光，也实在叫人太难受了吧？

    所以，醉死鬼深吸口气，忽然站起身来，面对许易阳这个后辈小子，一礼到地：“如今修练界的生死存亡，便在许掌教一念之间！为了天下苍生，还请许掌教垂怜！”

    见到这般光景，咖罗明等人不有齐齐动容――他们都在肚子里大骂出口：醉死鬼这个老不要脸的！

    抛开一切不谈，哪怕许易阳如今也是大乘期修为，面对醉死鬼这般作态，却也是要仔细斟酌的。

    那不仅仅是一个大乘期修士的恳求，更是一派宗主的请求！

    何况许易阳还只是一个正法期的修士？醉死鬼，当真不要脸啊！