

    这些巨蝠，实力并不是如何强悍，比起大乘期修士来，还是略逊了一筹，就算如此，若是正面对敌不考虑先天至宝，南宫博山还是要稍稍花些手段才能将其击杀。不过，此刻回头看时，南宫博山却惊恐的发现，这些巨蝠，竟然能够一定程度的操纵罡风！

    如此一来就可怕了……

    一群有一定实力的怪物，加上恐怖的罡风……

    不说笑话，将他们全体留下是不可能，但是造成严重杀伤，却还是极有可能的。

    只是，这群巨蝠似乎受到了什么限制似的，绝不离开哭泣峡谷。它们只是在愤怒的咆哮，却没有丝毫离开哭泣峡谷的意思。

    “不用理会这些怪物了。”南宫博山略略松了口气。

    “我们麻烦大了。”许易阳却叹息起来，打断了南宫博山的话。

    南宫博山微微一愣，随即就明白过来，面上顿时笼罩了一层阴云。

    许易阳却轻轻一笑：“我们应该高兴才对！”

    众人都是一愣，这有什么好高兴的？不过，随即众人就明白了过来。

    很明显，这些巨蝠，都是急急忙忙从前线赶回来的。这说明了什么？这说明，他们的深入，击中了这些不死生物的死穴！或者说，他们深入到此地，已经到了此地隐藏秘密的底线，将这些不死生物召了回来。

    随后，所有的猜测都得到了验证。在百战秘境万年昏暗的天空之中，许易阳他们远远的却看到一团硕大的光球，宛如一个流星般风驰电掣而来。

    当这个“流星”到了众人头顶的时候，不管是谁，面色都是一片苍白。

    就算是大乘期修士，身怀先天至宝，一样的面色苍白。

    那团气息，浩瀚无边，充满了无尽的怨恨、愤怒和血腥之气！费远之转头看了看许易阳，再看看醉死鬼，很是艰难的咽了一口唾沫。

    几乎是本能的，这些大乘期修士，联手祭出先天至宝，形成一个光罩，将众人笼罩其中。可如此多的先天至宝所形成的光罩，竟然也在微微颤抖。

    到底有多少巅峰不死生物赶来了？

    这个问题，在所有人的心头萦绕，令人如坐针毡。

    这等声威，费远之案子揣测，就算他们全体发动，祭出所有的先天至宝，也绝对没有可能达到。

    而大乘期修士加上先天至宝，便是这个世界的巅峰力量，想要超越，唯一的可能，便是在数量上远远超过。

    来的，是一百还是一千？没人知道。

    不过……片刻之后，众人都大笑起来，沉甸甸的心头松了一松――那一流星，直接掠过他们头顶，向着百战秘境深处而去。

    许易阳轻笑了起来――就算刚才面对危机时，他依然充满了斗志，可是那说得不好听一点，有点困兽犹斗的味道其中。能够避免危险，谁愿意去死斗？

    他们这一行人，若是当真遇到刚才那么多的不死生物冲击，必然全军覆灭――身后便是哭泣峡谷，罡风凛冽巨蝠呼号，你如何逃？

    可这些不死生物，竟然奔向了远方，用脚趾头猜，许易阳也知道，必然是逆流森林的那些不死生物回归了。

    可为什么这些不死生物不在此处落地决一雌雄，而是一定要回到逆流森林呢？许易阳皱起了眉头来。

    逆流森林之中，必然有着诸多凶险，这些不死生物在那里也不知道生存了多少年了，自然占了主场优势。可是……许易阳忽然冷笑了起来。

    “这些死人果真是死脑壳！”许易阳看着前方悠悠说道，“它们只知道逆流森林有诸多凶险，依托那里战斗占了许多优势，却哪里知道，要是就那么一群乱糟糟的冲过来，我们才真的是麻烦了。”

    不是不相信费远之他们没有看出这一点，只是作为掌教至尊，许易阳此刻需要做出一个表态――是继续向前冒险，还是退回去？

    别的不说，看到如此多的不死生物急匆匆的赶回来，谁能说他们没有完成搅乱不死生物阵型的任务？

    许易阳此刻所言，便是在告诉众人，他决定继续向前――毕竟，还有醉死鬼和其麾下三名大乘期修士在呢。

    “虽然这群不死生物数量极多，但是只要它们进入逆流森林，就必然要分散开来，正好各个击破。我意继续向前，醉掌教，你意下如何？”深吸口气，许易阳一口气将心中所想都说了出来。

    醉死鬼哈哈一笑：“都到了此地了，自然是继续向前！我有个感觉，那就是我等的行动，关系到此次整个修练界的存亡。联合大军……挡不住这些不死生物的。”

    说到最后，醉死鬼的声音低沉了下来：“我等机缘不够，气运不佳，竟然遇到了这等倒霉事。不过，既然遇上了，也就只好拼了这条老命去看一看，能不能做点什么了。”

    就算如今修练界之中举目所见，几乎皆是仇敌，许易阳等人也依旧被醉死鬼给感动了。

    这，才是真正的好汉子！

    满目皆敌寇是一回事，慨然赴难拯救苍生，又是另一回事――哪怕这苍生乃是许易阳的仇敌，也一样的叫许易阳敬佩不已。

    “既然如此，我等就上前去！”许易阳深吸口气，抬头看向了远方。

    前方，一片苍茫，一条山岭横亘眼前，宛如最坚实的城墙一般。

    “前面那山岭倒没什么可怕的，过去了便是逆流森林。”玄寂看了看前方，低声说道。

    果然，一路风驰电掣，到了山岭之上时，一点动静都没有――除了前方传来的恐怖咆哮声。

    等许易阳站到了山岭之巅时，瞬间就呆住了。

    逆流森林，只听这个名字，许易阳还不曾想到什么，可是此刻亲眼目睹时，却发现眼前景象，已经超越了他的想象。

    在山岭之下，是一片森林。

    这片森林，并不如何辽阔，不过千里罢了。

    那些树木，和别处不同，没有凋零腐败，而是郁郁葱葱。只是，无论树干还是树叶，都是一片纯粹的黑色，还闪着点点磷火，或惨绿或昏黄，说不出的诡异。狂风吹过，树叶作响，发出的却沙哑的鬼哭之声，那些磷火便飘摇起来，十足的鬼域模样。

    这些无非是古怪阴森而已，并不足以令人吃惊。叫许易阳倒吸了一口凉气的，却这里的一切都是颠倒的。

    那些树木，冲天而起的，却张牙舞爪的树根！细细的树梢，却一头栽入地下。那些虬曲的根茎，宛如鬼怪的爪牙，在肆意狂舞。

    在森林之中，竟然还有小溪。许易阳清晰地看到，那小溪之中的流水，色泽暗红，宛如血液一般，其中沉浮的，是白骨和腐尸。

    最能证明这一点的，便是那一条瀑布！许易阳清晰地看到，一条山涧奔涌，遇到巨石挡路，便轰然冲向天空，血水带着白骨，涌入了无尽虚空之中不见了踪影。

    “此地，便是逆流森林。”玄寂看着前方，淡淡道。

    众人都沉默不语。此时，他们清晰地看到，无数身影在森林之中闪烁……

    “不管怎么样，走！”许易阳看着前方，沉默了片刻之后说道，“可有什么需要注意的？”

    众人都是一片沉默。半晌之后，玄寂才轻声道：“当初我到了此地，也不曾敢继续向前。所以……到底有什么古怪，并不清楚，这逆流森林之后有是何等所在，也不知晓。”

    许易阳皱起了眉头来，随后便是哈哈一笑：“有什么好多想的。当初我进那血肉长廊，还不是一样什么都不知道！反正，兵来将挡水来土掩，走！”

    众人一声呼啸，纷纷捏动法诀。顿时，六名大乘期修士发动护身神通的场景，当真是璀璨无比，光华闪烁之中，带来了灵气如同狂潮一样奔涌。

    随后，众人便裹着一团光华轰然向前飞奔而去。虽然只是数人，可是气势高昂，硬生生跑出了千军万马之势。

    就在这一刻，逆流森林之中万籁俱寂，再没有任何声音――除了风声，还在呼啸。

    脚步如雷，许易阳虽然没有祭出飞剑，更是才进入了元婴期修为，可是他却感觉自己比以前强大了不知道多少。

    最直观的，便是他依为杀手锏的武道真意，如今只是心念一动就能释放出来。若是不进行战斗的话，那么武道真意的存在，可以维持足够长的时间――在暴烈雷海上，许易阳仔细的验证了这一点。

    就算是全力战斗，武道真意存在个一盏茶的时间，还是没有问题的。

    怪不得说元婴之下，皆是蝼蚁。

    许易阳正在感慨，忽然觉得一股奇特的力量轰然席卷而来。这瞬间，叫他浑身的汗毛都竖了起来，心念一动，顿时数口飞剑闪耀而出。

    至于飞剑鸣古，许易阳却不曾动用。一则是需要花费一定的经历去激活这口飞剑，二来……如果费远之等人都抵挡不住，那么他许易阳上去，也不过是送死罢了。

    飞剑一出，许易阳立刻神识轰然散开，却没有发现丝毫的端倪――那股力量已经将他包裹在了其中。

    随后，许易阳有些讪讪――他已经踏足在了逆流森林的土地上。

    看着身边一棵棵参天的巨树颠倒生长，许易阳就感觉到在此地乃至前方，必然有着一个绝大的秘密。

    否则，哪里需要如此严密的保护？一旦深入，大批不死生物回防！