

    这是道门的希望，也是魔宗的希望，更是妖族的希望。liudianxing.com

    可就在这一刻，他们看到，庞司役的飞剑，骤然隐匿了起来，随后便再次出现。

    然后，他们就深刻的感受到，为什么周天诸相飞剑，被誉为只比先天至宝略逊一筹了。

    一座剑阵，轰然出现，无尽雷火肆虐，让这些怪物瞬间就化为了灰烬。

    这便是剑阁的实力？

    凤鸣绡看了看秦天倾，忽然感觉信心不是那么足了。所谓利令智昏，他们这一刻忽然清醒过来――任何的计谋，都是尤其极限的。在绝对的实力之前，计谋便也是笑谈了。

    就好比一群蚂蚁商量着要设下计谋去绊倒一头大象一样，那是何等的可笑？

    十件先天至宝！这等力量，眼前这些不死生物，真的能够达成他们的目的吗？

    不知道。

    不过……决定一个木桶能装多少水的，可是最短的那个木板！

    一时间，几乎所有人的目光都投向了许易阳。

    毫无疑问，这个剑阁的掌教至尊，乃是最短的那个木板。

    不过，他们却也看到，许易阳丝毫都不冒进，甚至他竟然在如此激烈的战场之中开始感悟一些东西。

    这实在是叫人有些失望。

    可当庞司役剑阵一起，秦天倾他们也知道，剑阁将要面临真正的压力了。

    果然，随后庞司役就出动了先天至宝雷引。

    庞司役深深吸了口气，一直在身边宛如光环一般的长刀雷引，终于祭出。

    冲击到此处，庞司役如何不感觉到压力？那些骷髅，哪一个都不比他庞司役弱！就连他刚才发动剑阵，其实也是悄悄借用了身上先天至宝镇山的力量，这才造成了如此令人震撼的战果――方圆百丈之内的骷髅，尽数被扫灭。

    若是换了修士，面对这样的杀戮，早就一哄而散了。

    可这些不死生物，不会恐惧，它们只是咆哮着继续向庞司役等人冲了过来。

    如果说，刚才仅仅是感觉到压力，那么现在，就是真正的考验了。庞司役面色一变，雷引出击的瞬间，就是全体出击的标志。

    庞司役虽然仅仅是渡劫期的修为，可是一套周天诸相飞剑出动，其发挥出来的战斗力，可不必只拿着普通宝物出击的大乘期修士。连周天诸相飞剑都无法应付的敌人，就算是大乘期修士，也要仔细面对了。

    最令人紧张的，则是这样的敌人，一上来就是铺天盖地的黑压压一片！

    修练界之广阔，拥有人口不知道几许。可如此广阔的修练界，再加上无数小世界如剑灵大陆之类挣扎出来的精英，所拥有的修士，也不过亿万之数。

    百战秘境之中有多少不死生物呢？

    此次大战爆发之际，有无聊的修士曾经大略统计了瞬间。光是这骷髅，就有亿万之数了……更何况还有僵尸啊、巫妖啊、腐骨鸟啊、骸骨骑士什么的，其数量，也都是惊人之极。

    修士和不死生物比起来，在数量上，绝对没有任何的优势。

    不过，不死生物数量虽然庞大，却良莠混杂，一发起攻击，修士们就砍瓜切菜一样，不知道消灭了多少不死生物。所以，在一开始的时候，不死生物的大营，吓得那些小修士一个个腿都软了。可是一天的战斗下来，几乎所有的小修士，都开始得意洋洋――我看这些怪物也不怎么样嘛！

    是的，不过区区几个月，那无边无际的不死生物的大营，就整整缩小了一圈不止。

    这意味着多少不死生物被绞杀了？

    可随后那些小修士才知道问题之所在。原来，那些他们一只手就能拍死无数的不死生物，不是白死的啊――后面的那些怪物，变得难缠多了。

    修士们知道，自己所击杀的不死生物，其力量会被别的不死生物吸收，从而变得更加强大。这也就是说，他们杀得越多，剩下来的那些不死生物，就越厉害。

    可最关键的问题就在，他们还必须继续杀下去！

    经过了数年的厮杀，如今，眼前的不死生物的阵营，再也没有往日那种叫人绝望的庞大。可其凝聚起来的气息，却差不到哪里去。

    数量是少了，可是实力，却未必就弱了。

    就拿许易阳等人直面的骷髅来说，一开始足足有亿万之数，到现在，却只有区区百万不足而已。可这百万骷髅，排在最前面的炮灰，只怕都有和元婴修士一较高下的水准。

    当然，这样的炮灰，数量是最多的，也是最不顶用的。可庞司役他们这一路砍杀，不知道灭了多少这样的小炮灰……而最诡异的就是，就算同为骷髅，那些离庞司役他们远了些没有被战斗波及的骷髅，竟然一个都没有发动攻击。

    除了被战斗波及的，其余的骷髅都是一片沉默，仿佛雕塑一样矗立在那里。

    这也让散逸的力量相对变得集中了许多。

    所以，在庞司役他们才冲杀到骷髅阵线的中间时，许多骷髅就吸纳了足够的力量，实力攀升到足够和渡劫修士一战的地步。

    此时，许易阳这个正法期的掌教至尊，自然是不知道有什么隐忧的，便是庞司役、费远之等人，也完全不知道会有什么样的问题存在。

    就在庞司役雷引出动的一瞬间，前方十多个骷髅，身躯陡然一震，随后就僵立不动。当灵气一阵震荡之后，那些古怪僵立的身躯，就化为灰烬随风飘散。

    一团团的火光，就开始飘荡起来。那些面无表情只是嘶吼冲击的骷髅，顿时一个个双眼之中就冒出了火光，长大了口，在贪婪的吞噬着这些火焰。

    一切看上去，都是那么的顺利，许易阳等人，再次向前一口气推进了整整三十丈！

    这三十丈，当真是血肉铺路，也不知道有多少骷髅倒下。

    石殿之前，凤鸣绡等人的脸色更加的难看了起来――他们看到，忽然之间，剑阁修士先天至宝轰然祭出，不过瞬间就荡平了方圆百丈之内的所有的骷髅。这等声势，不要说这些骷髅了，就是换了他们，恐怕也是一样的下场。

    如今唯一的希望，就是这些不死生物千万不要乱！这样他们才有理由不挥军出击。同时他们更加希望，这些不死生物的实力再强横一点――虽然不是先天至宝的对手，可是修士的力量却有限的。只要将这些修士的力量消磨掉，总有一刻他们会无力驱动宝物出击。

    到那时，就是剑阁的死日。

    在战阵之中，庞司役却杀得前所未有的畅快。身上的铁甲镇山，让他根本就不去担心这些不死生物的攻击，而雷引出击，几无一合之将！

    修士纵横，也无非如此了。

    费远之等人也是酣畅之极。手持先天至宝肆意砍杀，无论如何强横的怪物，只是一击就能斩杀，还能有什么比这个更畅快的呢？

    就连醉死鬼等人，也开始慢慢的血液沸腾起来。

    如此畅快的战斗，当真是少有啊！

    战场，逐渐被火光覆盖――那些散逸的力量，便是这些火光，如今竟然化为了一片火海！

    只不过，在火海之中，这群修士感觉到的，是彻骨的冰寒。

    而那些骷髅，却仿佛是瘾君子得到了自己的所需一般，一个个双眼之中的火焰都在跳跃！

    此刻，庞司役等人，兴奋度也几乎达到了顶点。

    他们，就要凿穿了骷髅的阵型！就在三百丈之外，有一群独特的骷髅，是那么惹人注目。

    这一群骷髅，足有百头之多。最前方的，竟然一个个都身穿惨白的铠甲。这铠甲，一看便是用骨骼凝聚而成，上面若有若无的传出哭号之声，诡异之极。

    这一群身穿惨白铠甲的骷髅，之后，便是一群身穿和修士没多少区别长袍的家伙。这些骷髅最大的特异之处，便是它们竟然在低声的交谈！

    口吐人言，至少便是堪比大乘期修士的存在……

    在这一群身穿长袍的骷髅中央，却有一张无数骷髅头颅堆砌而成的高背大椅，其上，则端坐着一个身高近两丈的巨人。

    此人和修士并无区别，只是身躯高大得不像话而已。只是，其身上的衣衫，却都是已经化为白骨的头颅勾结而成。头上更是带着一顶皇冠――却染血的白骨所拼接起来。

    整个的，那便是一个被白骨包围的巨人。

    最令人心悸的，却能够清晰地看到，那些白骨头颅，嘴巴还在一张一合，仿佛在发出痛苦的哀嚎一般，深深的眼窝之中，更是依旧有火光在燃烧。

    “那便是骷髅头领！”醉死鬼一见到这一群古怪的骷髅，立刻便是狂喜出声。

    只要击杀头领，那么这一群骷髅在重新产生头领之前，将不会再参与到攻击之中。

    现在，他们已经凿穿了阵型来到此处，更是如此运气好地看到了骷髅头领！不将其斩杀，也实在对不起这份运气。

    所以，醉死鬼一声呼喝，手中的乾坤壶一闪，却不再是喷出氤氲武器，而是出现了一片云霞。

    随后，就有隐约虚幻的吟哦之声传来。再看时，那一片云霞，却如同有生命一般，疯狂凝聚起来，在空中凝结成美酒的海洋。

    随后，这让酒鬼们要为之疯狂的海洋，就猛然崩溃，化为惊天海啸，向着那高大得不像话的骷髅头领席卷而去。