

    联手之事，前所未有的简单，可他们怎么也没有想到，剑阁竟然刚烈如斯。liudianxing.com掌教至尊战死，先天至宝自爆！

    而逃出去的这些剑阁余孽，原本也是不放在他们心上的――只不过是那些不要脸的大乘期修士，有些麻烦。可当剑阁再一次出现时，已经让人无法再生出什么将其扼杀的念头了。

    因为……剑阁一出示，便是整整十件先天至宝！

    这足够了，没有人能够抵挡这样的剑阁――除非他们如同对付不死生物一样的联手。

    但是……如此的话，道门还是道门吗？妖族还是妖族吗？魔宗……还是魔宗吗？想要对抗拥有那么多先天至宝的剑阁，他们必须紧密的团结在一起……这样的后果，却更加的严重。

    那是失去道统，失去自我――一个为了活下去，连道统自我都能舍弃的修士，还想修得大道？

    而现在……

    眼见许易阳这等威势，秦天倾纵然再骄狂，也不禁一阵心灰意冷。

    剑阁，此刻就已然无敌于修练界了。

    如何应对？

    不知道！

    这才是真正叫人绝望的。原本，凤鸣绡发动的时候，秦天倾还想着最后一搏。可那个该死的元婴小子，却看穿了他们的心思，悍然祭出宝物，展现无匹威势横亘于前。

    许易阳心中其实也是捏着一把汗。

    若是这些家伙，一股脑的都冲上来，就会立刻发现，这些瞬间灭杀了不死生物的火焰，其实……对修士来说，没有一点杀伤力！

    甚至，他们进入其中，还会感觉到暖洋洋的的格外舒畅。

    六阳罡火，名字威猛无比，但是许易阳却知道，这是仙界在此架设阵法之后，为了避免不死生物伤害到阵法中枢，而特别架设的一个防御阵法，专门针对不死生物。

    所以，六阳罡火就牺牲了其他任何能力――其余的入侵者，有那么多的不死生物拦截，还需要什么东西来防护？

    而且，在真灵碑上，还留有一道仙尊剑气……许易阳他们，可没少吃苦头。

    可凤鸣绡他们，却根本就不知道其中内情。而事实上，在修练界，也从没有过这样的阵法，说是专门针对某一个类型。

    许多的误会凑在一起，就形成了现在这庞大的压力。

    看着前方一片洁白火焰，凤鸣绡缓缓闭上了眼，两行清泪瞬间流了下来。

    看到凤鸣绡这等模样，其麾下妖皇，顿时激愤起来：“族长大人，拼了就是！”

    凤鸣绡睁开眼，扫了一眼众妖皇：“拼？拿什么拼？你们难道没有见到先前的威势？那么多顶级不死生物，不过是一剑而已……我们，难道就强过那近万的顶级不死生物？”

    一片死寂。

    “那现在怎么办？”一个玄龟族妖皇，问出了众人心声。

    凤鸣绡一声惨笑：“力不如人，奈何？”

    这句话，说出了根本。

    当初他们围攻剑阁，为何？无非是剑阁力不如人而已！现在……只是情形调了个头而已。

    “回去吧……”凤鸣绡轻声叹息，“到了现在，还有什么好说的？只有去求主上了。或许……主上能够对付。”

    妖族共主西山琅，乃是修练界现在唯一一个传闻逗留在此的飞升期修士。虽然从没有人见过他，但他却一直通过种种手段，来显示自己的存在。

    那是妖族的一座丰碑，一个靠山。只是，现在面对剑阁，凤鸣绡就算想到西山琅，也是没有什么底气。

    听了凤鸣绡的话，妖族众人这才稍稍松了口气――唯有敖山的面色难看之极。当初，龙族悍然宣布不在归属妖族，而是自立一族，现在却哪里有脸面去求西山琅庇护？

    秦天倾的脸色也不好看，花夫人更是花容失色。唯有匪难，面色却不曾怎么变化的――他的山门，早就被剑阁打上门去了，现在还有什么好担心的？

    “既如此……我魔门化整为零，散匿各方去吧！”秦天倾一声叹息，眼下，也唯有如此了。

    说起来，当真干脆！

    眼见前方不死生物所剩无几，不过数十个还在负隅顽抗，秦天倾一声惨笑，伸手在面前虚空之中遥遥一点。

    顿时，前方空中骤然出现一团旋风，色泽猩红，扶摇直上九霄！就轰然一声爆炸开来，化为漫天血雨。在这血雨之中，隐隐看到有无数人影在奔逃、倒下、抽搐……一派说不出的末日悲惨景象。所有人的耳边，便响起了凄厉的哭号。

    正在厮杀的魔宗修士，一听到这声音，顿时齐齐的一楞。他们慌乱地看向天空……

    骤然之间，在这百战秘境之中，一声呼号响起，那是万千修士齐齐的悲号。

    无数人影扶摇直上！或血光裹挟身躯、或黑烟滚滚升腾、或磷火惨绿闪烁、或桃色粉光艳丽……这些修士，竟然一哄而散，向着后方疯狂奔逃。

    秦天倾看了看杨一力，只是微微摇头叹息，却什么也没说，身躯骤然一闪，就不见了踪影。等到他再次出现时，却已经到了天边。就见到匪难和花夫人齐齐到了他身边，三人齐齐伸手握在一起，顿时化为一道光华破空而起。其速度之快，叫人叹为观止。

    秦天倾刚才放出的，正是魔宗最高等级的通令，在遭遇不可抗的危机之时，尽数逃散，化整为零，各自隐匿一方保存己身，等待日后东山再起。

    这只是传说之中的一个信号而已，哪里想到，今日竟然真的会出现？

    所以，一见到秦天倾放出了这样一个只存在于理论中的信号，所有人都是一楞，然后就像世界末日一般的逃散开来。

    杨一力只觉得自己的身子都在颤抖。

    妖族，有飞升期妖修西山琅可以依靠，魔宗，很干脆的四散逃匿，消散无形，那他们呢？他们能怎么做？

    太一教也好，明重山也罢，可没有什么飞升期的修士可以依靠！

    难道说，他们也学魔宗，弃祖师基业于不顾，就此四散逃匿？

    不可能。

    道门修士的信念，决定了他们不可能这样做。若真是这样做了，那便是违背本心……这在修练道路上来说，可是最严重的打击！

    权宜之计是权宜之计，和违背本心，有着本质的区别――如果说，道门就此归去，封闭山门，然后如何隐藏，这便是权宜之计。而抛弃山门如魔宗一样一走了之，那就是违背本心。

    这对魔宗来说，却一点都不违背本心――这一点，在此时让一些心志不坚的修士，甚至有点羡慕不已。

    不过，道门有道门的骄傲。

    杨一力一声惨笑，看向了李聚奎。

    李聚奎面色苍白，看向了杨一力。

    两人发现，在对方的眼中有的只是绝望。

    而道门，从来都是一个就算绝望也不放弃的地方。所以，就在此时，两人齐齐下令。

    道门修士，潮水一般退却。此刻，太一教和明重山，再也没有心思去争什么道门第一宗派的位置了……只见两宗修士，先是各自聚集一处，随后就在杨一力和李聚奎的命令下，融合在了一起。

    一个整齐的大阵，开始缓缓后撤――所有人，始终都面向许易阳。

    他们要牢牢的记住这个一剑威慑了几乎整个修练界的人。

    列缺一声叹息，却没说什么，只是继续对最后的不死生物发动了攻击。而邪道修士，开始时很是惊奇，为什么身边一起厮杀了数年的战友瞬间就退却了？真相就开始流传……

    剑阁的掌教至尊，一剑诛杀了近万顶级不死生物！这些剑阁的敌人，都吓得逃跑了！

    留下的，只有邪道修士以及散修八尊率领的散修，另外还有一些一直都是独善其身的小宗派和修练家族。

    这些加起来，也不过是以前大军的一小部分而已。

    醉死鬼看得傻了眼――这……这算什么？

    召集这样一支大军，花费了数年时间，才最终成型。可是……此刻散去，却不过是一转眼的事！看着妖族聚集一处缓缓后退，而龙族修士则齐齐狂奔离去。魔宗的修士，一个个豕突狼奔，干脆的四散离去。而道门，则如临大敌，猬集一处换喊后退严阵以待……

    修练界的大敌被消灭了，这支大军也就烟消云散。只是……原本这是需要一个过程的。现在，却一瞬间，就轰然而散。

    许易阳也是目瞪口呆。

    他怎么都没有想到，事情会如此演变。

    先前他发动六阳罡火，为的就是在这等最虚弱的时候，震慑对手，至于能不能成功，尚未可知。而结果，却让形势瞬间紧张起来，一触即发――妖族、魔宗和道门，很干脆的要直接在这里发动，将他们斩杀。

    所以，许易阳只能硬着头皮，再次发动六阳罡火，以威慑对方。只是，这等威慑，当真是麻杆打狼两头怕――只要对方一个发疯，悍然发动攻击，他们就会尽数陨落于此。

    而这一次的行动，却前所未有的成功！许易阳原本想的最好结果，无非是对手极为忌惮，然后虚与委蛇，暗中试探一番再确定以后行止。说不定，等下双方会合，言谈之中，不知道有多少的勾心斗角。他正在犯愁，要如何对付这些老狐狸？却哪里能够想到，这些对手，竟然很干脆的就跑路了！