

    眼看瓯酒山坳的大乘期修士悍然自爆元婴和身躯，剑阁众人心中当真是五味杂陈。liudianxing.com

    一开始，他们之觉得这一次行动并没有什么大不了的，尤其是在突出了不死生物的防线之后，这种思维就更加占据了上风。瓯酒山坳？他们不过是来捡便宜的！

    就连醉死鬼，在此前的路途之中，都是这样的想法，很有些羞赧的说。

    可无论谁都没有想到，这些不死生物，一旦被他们接触底线，竟然会如此的疯狂。

    是的，这些实力到达了顶点，灵智丝毫不输修士的不死生物，悍然用血肉，挡住了他们的去路。

    而瓯酒山坳的修士，悍然用血肉打开了通途。

    血肉，对血肉！

    瓯酒山坳一名长老，面对绝境，悍然自爆。

    身为邪道修士，骄狂那是自然的。可如此骄狂的人，一路上却没有点滴的动静――哪怕是许易阳这个元婴修士，也比他们声势大多了。

    这叫他们情何以堪？

    而如今，总算开始展露锋芒，却陷入了绝境。而且，他们的掌教至尊，也同样陷入了绝境之中……

    既然都是死，那就死得轰轰烈烈，看看能不能为掌教至尊他们开辟一条生路！

    所以，他决然向前，在这危机之中，用血肉为自己的生命写下了浓墨重彩的最后一笔。

    一名大乘期修士自爆，有多大的威力？

    当初，剑阁在灭亡之际，曾经向整个修练界展现了这种威力。那曾经被妖族不屑的称为“困兽的疯狂。”

    现在，瓯酒山坳的太上长老，在此默默无闻的展现这种力量。

    只见一团血色光华，如同怒潮一般，向着前方轰然奔涌而去。这世界上，还有什么力量，会比生命最后的爆发更强大？

    没有！

    就在这一瞬间，这些不死生物才发现了一个最大的弊端，那就是它们这最后的战场，实在是太小了。

    是的，十里广场，这是经过仔细计算的――百战秘境之中所能诞生出来的最强悍的不死生物，它们堪堪能够填满整个广场。

    如此厚重的防线，几乎没有任何人能够突破。

    事实上，也确实如此，但是这并不包括最顶级修士的灿烂自爆。

    血色浪潮，瞬间就贯穿了整个广场！

    看着前方那用生命血肉开辟的通道，醉死鬼一声悲号，脸上泪水纵横肆意：“冲！”

    他们只有一息的时间，一息之后，不死生物将会重新填满这条通道。

    而一息之间，大乘期修士能冲出去多远？

    答案是惊人的！

    费远之和南宫博山两人对视了一眼，随后毫不犹豫的齐齐生出一只手，灵光一闪，小指顿时齐根断去。

    瓯酒山坳的人，已经付出了生命的代价，那么他们也不能吝惜。

    自残身躯，发动秘法！

    一声脆响，断指顿时化为血雾。随后，四件先天至宝，仿佛吞食了什么兴奋剂一般，瞬间急速飞舞起来，却恰好形成一个护罩，将众人都笼罩其中。

    此时，众人的防御神通恰恰破碎开来，浑身出现丝丝焦黑痕迹和冰霜。

    这些，都是大乘期的修士！如杨宪益和庞司役两人，此刻都是身上带伤的，此刻口中鲜血已经是狂喷了出来。至于许易阳这个小小的元婴修士，则咯咯数声轻响，久经淬炼的身躯，根本就承受不了这种大力的压制，骨头不知道断了多少根。

    若是再有片刻，除了那些大乘期修士还能勉强支撑，他们就将被彻底的碾压成一团肉酱，灰飞烟灭。

    费远之和南宫博山两人的神通，堪堪及时施展出来，将众人护住。庞司役和杨宪益两人眼中闪过一抹惊恐，同时向口中塞进了一把丹药。

    许易阳也是没有耽搁，真罡流转之下，断裂的骨骼重新接续起来，紧跟众人步伐向前狂奔。

    一息，便是近半路程过去。

    眼看前方通道合拢起来，玄寂一声轻啸，手一点，顿时一口飞剑、一面铜镜飞舞而出，轰然爆炸开来。

    大乘期修士温养多年的法宝，此刻轰然爆炸开来，自然不可小觑。而最致命的，却紧跟其后的两件先天至宝。

    通道，再度开启一丈。

    许易阳深吸口气，看着前方面色阴沉不定。

    还有两里路途，就能到那小楼脚下。他清晰地看到，这些不死生物对那小楼忌惮甚深，根本就不敢靠近。

    也就是说，只要他们进入小楼就安全了。

    可就如此简单？

    许易阳总觉得有什么不对劲，可到底是什么？

    无法揣度！

    费远之和南宫博山自残身躯施展秘法，形成一道血色光罩，先天至宝急速飞舞，在庞大重压之下，虽然在节节败退，但是看情形还能支撑片刻。只是，大家的脸上却没有一丝喜悦――这瞬间就牺牲了两个攻击力啊！

    可他们若不如此，早就被尽数碾压致死了，还说什么前进？

    眼前前方通道消失，杨宪益面上骤然闪过一丝红光。

    还有什么好说的？

    这些不死生物的战术，他们早就看清楚了。只要将他们滞留那么是短短的一两息时间，就会有更多更庞大的攻击砸过来，然后他们就会被淹没，消失在这世间。

    这是与时间赛跑，与生命赛跑，谁输了，就死了。

    既然如此，瓯酒山坳的的大乘期修士都能慨然赴死，他一个渡劫修士又有什么不能？

    眼看前方再也没有通道，杨宪益一声大喝，就要向前冲击。

    可就在此时，庞司役一声呼号。

    随后，众人就看到，庞司役手握一口长剑，面前悬浮一口乌黑长刀，身上铁甲深沉，整个人却猛然向前冲了出去。

    脱阵冲杀！

    许易阳却看得心头一震。

    庞司役施展的……不正是剑灵大陆的剑技么？

    是的，剑技，奔雷击！

    而在庞司役手中的，正是剑灵大陆每一个剑修都拥有的剑器，在剑府之中培育温养……

    而且，许易阳还看到，庞司役身上，骤然一抹火焰跳跃起来。

    这都是……剑灵大陆的手段啊！只是到了如今，庞司役燃烧的是其体内的真罡罢了。

    奔雷击，在剑灵大陆，并不是什么了不得的手段，许多剑修都会，只是大路货罢了。和什么天罡六爆、不灭六转和六重天门比起来，这奔雷击，名字威武吓人，威力却连这些连续技的一点零头都比不上。

    但此地是在修练界！

    而且，奔雷击最注重的，是狂猛的冲击力和速度，此时恰恰是最合适的。

    许易阳深吸口气，看了杨宪益一眼：“助我一臂之力！”

    他此时体内真罡匮乏，如何能够发动攻击？

    杨宪益也知道，此刻可不是考虑掌教至尊合适不合适冲锋陷阵的时候，一只手立刻就按在了许易阳的背心。

    武道真意，再度出现！

    许易阳深吸口气，飞剑鸣古在手，双眼森然看向前方。

    奔雷击而已。

    曲肘，手臂抬起，鸣古前指。

    无尽真罡和神识，灌注到了武道真意之中。此刻，那仗剑凶神的身躯虽然依旧虚无，可是一双眼，还是一如既往的灿烂。

    雷劫神兵，在真罡灌注之下，开始疯狂吞噬灵气――混沌神雷被极度消耗之下，本能的开始补充自身，丝丝电弧，纠缠在了雷劫神兵之上。

    “今日，不成功便成仁！”许易阳一声高呼，疯狂的抽取着杨宪益的真罡灌注到了飞剑鸣古之中。

    飞剑鸣古之上，骤然闪现一个虚幻声音，却一个身着青衣的清丽少女。她立在鸣古剑脊之上，双足成弓箭步，姿势却和许易阳一模一样。

    杨宪益惊异地看到，在半空之中，那天地法相，缓缓动作起来，摆出了和许易阳一模一样的姿势。

    然后，许易阳就冲了出去。

    就在他冲出的一瞬间，他运转起了剑灵大陆的拼命法门――燃烧剑气。不过，此刻燃烧起来的，却真罡。

    这一刻，许易阳忘记了一切，宛如回到了从前。在他面前的，也不是什么狰狞的不死生物，而是无尽妖兽狂潮。

    为了亲人，出击！

    真罡首先爆炸开来，然后剧烈燃烧，化为磅礴的力量，肆意烧灼着许易阳的气海和经脉。这一刻，他感觉自己已经整个的被火焰吞没……

    但力量却前所未有的充沛！

    在前方，庞司役轰然出击，那些不死生物，挡者披靡，瞬间被他清理出了一丈之远的通道来。

    然后……在众人眼中，就看到庞司役的身躯无力的倒下。

    是的，燃烧剑气，虽然能够带来疯狂的力量，可是后遗症也是前所未有的严重――在剑灵大陆，那便是死亡。

    在修练界，虽然不再那么眼中，可是浑身力量都被抽掉了，还如何能够战斗？

    无数不死生物涌了上去，有贪婪的咆哮――它们，是多么渴望血肉啊！

    就在此时，武道真意首先到了。

    那仗剑凶神，彻底化为一道闪电，向前轰然冲击。那些想要去撕咬庞司役的不死生物，被这道电光一卷，顿时化为焦炭。

    随后，便是那个虚幻的清丽女子身影，带着无尽凛冽杀机，将前路再度开拓。

    前方一丈五，再无阻碍。

    混沌神雷竟然可以自己吸纳灵气温养出来，这倒是个惊喜。不过许易阳现在没心思关心，他只关心飞剑鸣古器灵的出击！

    先天至宝的威力，到底如何？他一个元婴修士，能够催动几分力量出来？