

    这前所未见的雷属力量，被雷劫神兵吸纳时，竟然瞬间转换，向前的那股拉车力量，瞬间转为轰然充斥过来。而许易阳此刻，却还在催动雷劫神兵吸纳！两股力道叠加在一起，顿时就形成了一股狂潮。

    许易阳只觉得自己的识海猛然一震，随后那神识嫩芽，竟然萎靡了三分。

    这倒也罢了，反正日后慢慢温养便是。可在此时此刻，他感觉到了识海遭受到了创伤。

    这还是第一次。

    以往就算识海受创，也是敌人针对的使用了一些手段而已。可是此刻，许易阳却知道，击伤自己识海的，仅仅是那股庞大力量所引发发的震荡。

    可想而知，这力量是何等的狂野！

    在众人眼中，他们就看到，许易阳猛然张口喷出了一团血雾，随后那仗剑凶神的身躯，猛然变得虚幻了起来。

    庞司役没有发出一点声响，但是虚空之中，却轰然出现无数雷光火焰、

    周天诸相飞剑的周天雷火无相阵！

    无尽雷光和火焰纠缠在一起，庞司役面上没有一丝表情，只是在急速的捏动法诀。

    让一个渡劫修士都如此慎重以待，自然是最强悍的神通。

    果然，片刻之后，就看到那些雷光和火焰轰然融合在一起，无数电浆流淌，火焰却凝结成了水晶一般剔透！

    一条蛟龙，便以电浆为体、火焰为爪牙，带着震天的雷鸣轰然出现，对着雷劫神兵上那一团雷光扑击而去。

    可接下来发生的一幕，却叫每一个人都目瞪口呆。

    那威力惊人的雷火蛟龙，才靠近那团雷光，头顶阴云之中，就直直的降下一道雷柱――和许易阳雷劫神兵上那团雷光一模一样的雷柱！

    这一道雷柱轰然降下，就算大乘期修士也要畏惧三分的雷火蛟龙，叫那么烟消云散……

    随后，一切都安静了下来，只有雷劫神兵上那一团雷光在轰鸣。

    庞司役铁青着脸。

    他怎么也想不到，这天雷怎么此刻就认准了许易阳？刚才的那一幕，分明就是在昭告众人：此刻，仅仅是许易阳和天劫雷光之间的斗争，闲杂人等，不要骚扰。

    全力催动剑阵，其威力，比之先天至宝虽然不如，却也是强悍异常了。可如此力量被劫云之中一道雷柱就轻松击碎，之后却毫无动静，难道不是这个意思吗？

    庞司役知道，就算自己法宝尽出，只怕也难以奈何眼前的局面。

    这天劫……已经让每一个人都看不清楚了。

    都说当局者迷旁观者清，可是现在旁观的费远之他们，也是毫无头绪。

    许易阳此刻，却根本没有心思去理会其他了。他只知道，自己身处绝大的危机之中。眼前的这天雷，那银白色的雷光，不仅仅有着阳雷狂暴的特性，也有阴雷刁钻阴险的特征。

    所以，许易阳称之为混沌神雷。

    这混沌神雷，如有实质，一旦轰击出来，如同宝物当头砸下，有着万钧之力。这倒也罢了，真正让许易阳此刻感觉到惊悚的，却这一道混沌神雷，宛如有灵性一般！

    那五彩氤氲之气，乃是五行灵气所激发出来的各种雷法。这些雷法一旦交融在一起，就成了混沌神雷。

    也就是说，这混沌神雷一旦轰击出来，还自己带着干粮上路的！

    雷法最著名的是什么？自然就是其狂暴的特性，但是其起也疾，其去也速，一闪之间，敌手轰杀，天雷却无踪。

    而混沌神雷……却一旦轰击出来，几乎就是不死不休！那一股吸附力量，注定了它会紧追着目标不放。而等你撑过了这一道雷光轰击，按照常理判断以为一切结束了，唯一要担心的就是下一次攻击时……这该死的混沌神雷，却在持续不断的轰击！

    这才是最可怕的地方。许易阳知道，这几乎是弥补了雷属力量的弊端――不够持久。想要形成持续的攻击，就必须持续的发动。

    如此恐怖的力量，自己怎么能错过？

    一时间，许易阳忘记了一切，甚至，在看到庞司役发动周天雷火无相阵的时候，还很是担忧！

    所以，许易阳怒吼了起来，狂暴的五行灵气，瞬间涌入了身躯之中，被血肉驯服，然后连同丹气，注入识海之中。

    神识嫩芽微微颤动，庞大的神识轰然爆发出来，向着雷劫神兵涌去。

    不管是什么，都无法阻止他获得这样的力量。

    在空中飞溅的鲜血，瞬间就化为一个个符文，一闪之下就消失不见。然后，就见许易阳周身忽然腾起一个光环，却神识和丹气结合受伤喷出的精血，灌注到了那仗剑凶神之中。

    虚幻的仗剑凶神，瞬间就凝实了许多。

    许易阳松了口气，现在，武道真意是他唯一的依仗。

    庞司役虽然心中焦急，可是发动剑阵却被轻松拦截之后，瞬间就冷静了下来。看着眼前那一团雷光，他忽然心中升起一股明悟――这等古怪天雷，不是他能够应对的，就算能够应对，只怕付出的代价也是不菲，却如何应付后面接踵而来的考验？

    还好，有许易阳这个徒儿在身边！而现在，一切的一切，都看许易阳自己的了。

    庞司役心中涌起一股无力的感觉，自己这个师尊要靠徒儿援手，可是在徒儿陷入险境之时，自己却什么都做不了。

    别人的心思，和许易阳无关，许易阳只是陷入了无边的痛苦之中。

    他清晰地看到，雷劫神兵在痛苦又贪婪的吞噬着那银白雷光。而许易阳还没有看到那些雷光凝结为实质补充到雷劫神兵之中时，两者之间的联系，就已经被急速的削弱。

    这说明……许易阳怵然已经，他忽然明白了过来。

    这意味着，此等银白色的雷光，在层次上，甚至全面超过了紫霄神雷！

    可是……可是……怎么会有这样层次的力量出现？

    难道，这便是上古修士所驱使的雷法？

    既然如此……许易阳狂吼了起来，丹气在体内一震，立刻就和着神识奔涌起来，同时那精血就真的好像不要钱一样的喷了出去。

    唯有这等残酷的法子，才能保持和雷劫神兵之间的心神联系。一旦他和雷劫神兵的联系被斩断，许易阳知道，这就意味着这一团雷光将雷劫神兵吞噬融化，而自己的命运，也将被注定。

    最可恨的，却坚持了这么久，怎么就看不到那雷光之中的五彩之色有所削弱？

    趁着刚才猛然发力，许易阳腾出手来，向自己口中塞了一把丹药。庞大的药力散发开来，化作温暖的溪流，开始滋润身躯。

    对许易阳来说，任何伤势都可以无视，真正重要的，是精血的恢复。不过，有了金丹九转这样的经历，如今许易阳干起这样的勾当，倒也熟练。

    无边的痛处包裹着，许易阳只当在别人身上，毫不理会。

    危机在哪里？

    危机就在雷劫神兵上！雷光轰击雷劫神兵，一个在疯狂吞噬，一个在疯狂冲击，两者合力，所形成的庞大震荡，不仅仅在轰击武道真意，还在轰击许易阳的识海和身躯！

    一旦雷劫神兵崩溃，一切就都结束。

    所以，他需要做的，就是保持雷劫神兵的完整。

    如何才能保持？

    只要心神联系不断，雷劫神兵永存！

    许易阳在瞬息之间就找到了关键，随后就毫不犹豫的开始行动。

    他要做的，就是在这最危险的时候，取得一个平衡。只要取得了平衡，那么一切就都将迎刃而解。

    在别人的眼中，便看到许易阳开始一口又一口的喷出精血，同时还在一把又一把的往嘴巴里面丢丹药。

    精血的损耗，就目前而言，许易阳还能够承受，远远未到枯竭之时。而从现在就开始补充精血，自然为的就是和这团雷光耗下去。

    庞司役再不动弹，只是面上一片冰冷。到了这等地步，他如何还看不出来，许易阳已经陷入了一种无奈的境地？

    要么，他降服了这团雷光，要么这一团雷光将许易阳化为乌有。

    就目前来看，许易阳似乎还勉强能够抗衡……

    精血，充足！

    丹气，足够！

    神识，充盈！

    可是……许易阳却知道，危险，依然存在。

    虽然说精血和丹气、神识都不需要担心，可是……这浴火九重再金丹九转的身躯，却还是无法和这庞大的震荡抗衡！

    每一次震荡传来，许易阳都能感觉到自己的身躯在呻吟……若不是经过浴火九重，又金丹九转，只怕他根本就承受不住如此强大的震荡力量。

    那么……自己必须加快整个过程！

    咔嚓一声，当许易阳体内终于有一根骨骼折断时，许易阳就知道，果然没有那么简单。

    既然不能耗下去，那就反击！

    许易阳深吸一口气，双眼骤然圆睁，随后一个法诀捏出，然后血光一闪，一抹精血激射而出。

    雷劫神兵，赫然兴奋起来。

    武道真意，举步，向前！

    许易阳只感觉有一座山压在自己的身上。可一座山就够了吗？

    绝不！

    许易阳奋力抬头，全然不顾体内再次咔嚓一声脆响。

    向前，向前！

    “我要向前！”蓦然一声狂吼，随后便是一连串的脆响。

    众人看到，许易阳向前，迈出一步！

    这仅仅是一步？

    不！许易阳跨出一步的瞬间，那团雷光，竟然一声轰鸣……