
    百战秘境的行事，只不过是剑阁一次张扬的立威加宣泄行动而已。虽然在先天至宝的数量上拥有绝对优势，可是毕竟人手就那么几个，当真拼杀下来，也讨不了好。

    那局面，不过是麻杆打狼两头怕。

    好在，终究还是没有爆发冲突，剑阁一群人，最后还是平安的撤了回来。

    至此回山，自然也是不避人耳目。如今剑阁的山门，岂是那么容易被人打破的？

    一路疾飞，跨越传送阵而去，身后也不知道跟了多少双眼睛。

    等到许易阳一行人向着寒兰遗址飞去的时候，这些眼睛，就开始有些不淡定了。

    这……到底是怎么回事？剑阁的这一行人，怎么会来这样的地方？

    不过，他们却也不敢就这样跟进去。只是，见着这一群人进去了再也不见出来，自然就是各种猜测，各自回去报告不提。

    此刻，在寒兰遗址深处、血肉长廊一侧，却正是那些“眼睛”苦候不见的许易阳等人。

    他们在此地，已经呆了好几天了，为的自然是架设传送法阵。

    本来，这是一件极其简单的事情，只要材料齐备，只需要按部就班将其架设起来便是。可此地乃是寒兰遗址，不知道鸿天道人当初在这里设置了多少阵法，相互勾连之下，天地灵气之类不知道有了多少古怪变化。若只是随随便便简简单单的将阵法架设起来，一旦将其激活，天知道天地灵气会何等发作。一个不好，灵气暴走将法阵摧毁，那也是常事。

    所以，南山明小心了又小心。在他储物戒指中的那些材料，可是许易阳拿出了一套能够炼制八荒伏魔飞剑才换回来的。

    仔细观察四方，道念更是毫不吝惜的四散出去，去查探灵气波动。好在许易阳有五彩法盘在手，省却了南山明许多工夫。

    但就算如此，南山明也花费了整整一个多月的时间，才将一切准备妥当。从此也可以看出，南山明毕竟是一个静修阵法的大乘期修士，这等错综复杂的地方，他居然因地制宜，拿出了一个完备的方案来。

    当然，南山明自己是不怎么满意的。用他的话说，他只不过是让传送法阵没有干扰到此地阵法也不被此地阵法干扰罢了，要真是完备的话，应该融为一体才是。

    不过，这样的要求，实在是难为人。南山明也知道自己的极限在哪里，没有钻牛角尖。、

    方案既然有了接下来的事情就很简单了，不过是将各种材料埋藏下去相互勾连。等到最后一面法盘闪烁出去，顿时就到了最紧张的时刻――激活法阵。

    如果南山明的筹划有那么一点疏漏，那么一旦激活法阵，天地灵气就会狂暴肆虐，此地法阵，估计也就废了。

    不过还好，当南山明满脸肃然的将这个传送法阵激活之后，虽然天地灵气猛然震荡起来，却终究还是没有暴走，化为狂潮摧毁一切。

    期间，许易阳自然也是出了力的――他带着这帮架设传送法阵的家伙，来来回回不知道走了多少此的血肉长廊，手指点那五彩法盘，几乎都要点得抽筋了。

    不过，如今总算是结束了。

    剑阁山门，自此算是真正重立起来。说安全，比以往自然不知道安全到了哪里，只是要说方便，却依旧是不够方便，每次进出，都需要通过传送法阵。而且，最麻烦的，就是寒兰遗址外围的那些法阵了――若是关闭，如何保证山门安全？可若是开启，剑阁弟子每次出门，都要冒险？

    所以，南山明等人，有开始了艰苦的专研，看看能否有什么法子，例如炼制出一些通行灵符之类的物事，分发下去。

    虽然说着不是什么难事，只是此地法阵，乃是上古修士所设，总有许多不同之处。虽然有五彩法盘这样的控制中枢在，南山明等人依旧觉得艰涩异常。

    这是太上长老们的事情，许易阳才懒得理会。他唯一做的事情，就是成功开启了五彩法盘的第二权限――五位太上长老齐聚，也能够控制五彩法盘。如此，他才得以脱身，闭关修练。

    对许易阳来说，这一次闭关乃是最重要的一次。

    因为乃是冲击元婴境！

    不过，对许易阳来说，冲击元婴境，却不是什么难事了――他有武道真意坐镇，更是艰苦卓绝的修练出了九转金丹，只要按部就班，一切都会水到渠成。

    剑阁，沉默了下来。太上长老们，在仔细研究此地阵法，掌教至尊在闭关修练，一应弟子，也都是修养的修养、疗伤的疗伤、修练的修练。

    除了百战秘境那一次轰轰烈烈的张扬，似乎修练界再也没了剑阁。

    可此时的百战秘境，绝不平静！

    眼睁睁看着剑阁一干人远去，凤鸣绡也好，秦天倾也罢，乃至李聚奎、杨一力等人，都是心头一片的沉重。他们几乎能够看到自己的未来――等到百战秘境不死生物狂潮平息，剑阁将会发动恐怖的攻势，一雪血仇。

    怎么办？

    此刻的石殿之中，死一样的沉寂。就算是邪道四宗的宗主，此刻也明白，最危险的时刻，到了。

    虽然说邪道诸人和剑阁并无仇怨，可是……眼看剑阁如今鲜花着锦、烈火烹油一般的景象，道门、妖族和魔宗，会甘心在此厮杀，然后让剑阁复仇？

    果然，秦天倾身为魔宗第一高手，此刻那瘦削的脸上浮现出了一抹阴沉，还透着隐隐的疯狂：“诸位，都看到了剑阁的声势了吧？整整一十六件先天至宝！这等声势，你我联手都别想干得过人家。”

    凤鸣绡面色极其的难看，再看看其余几个族长，又有谁的脸色好看？

    狂象弼青面上透着前所未有的严肃紧张：“就算王上出手……”

    是的，妖族共主西山琅修为惊天，在修士们的眼中，那便是飞升期的修为，妖族称之为妖圣。

    可就算有这等修为，面对十六件先天至宝，只怕也是力有不逮。

    匪难一张脸铁青，只是冷眼瞧着众人：“剑阁倒真是打的好算盘！我们在这里厮杀，等回头了，他们轻轻松松以逸待劳，将我们一个个收拾了。既然如此，那就大家一起完蛋吧！”

    “匪难，你虽然平时疯疯癫癫的，今日这话却说得我爱听。”一个声音响起，乍听之下，雍容凛然不可侵犯，可是再细细一听，一种酥麻之意，就从心底滋生出来，悄无声息的侵染识海，让你血脉奔涌，呼吸都不自觉的加粗了。

    这等本领，也只有天情阁阁主花夫人才有了。

    此刻，只见一个身材高挑的女子站了出来。她一身宫装，雍容华贵，该露的不该露的，都遮掩得结结实实。一张如花似玉国色天香的面孔，也是冷冷的板着，没有一丝狐媚气息，只有凛然不可侵犯的神圣。

    可是……为什么如此模样，却偏偏叫人一看就忍不住的冲动？

    此女，便是花夫人。只见她轻移莲步，摇曳生姿，向前走了几步，到了匪难身边：“要活，大家一起活下去。当初我等是对剑阁出手了，那有如何？如今这等局势，想要我等在前面出力，又要被人喊打喊杀……”

    “你待如何？”弼青瞬间抬起头来，双眼盯着花夫人，口吻说不出的冷淡。

    “我待如何？自然是回去仔细整备防御，好等剑阁杀上门来报仇雪恨啊！”花夫人丝毫不为所动，只是盯着弼青娇笑起来，“若是弼青道友愿意助我天情阁一臂之力，那倒真是多谢了，我天情阁，绝不吝惜炉鼎，弼青道友自然能够畅意。”

    弼青冷哼起来：“此地防线却如何动得？只要一动，立刻便是全线崩溃，你我都将成为修练界的罪人！”

    “奴家若是死了，哪里还管他罪人不罪人的。”花夫人轻描淡写，却不屑一顾。

    弼青顿时无言。

    是啊，此刻谁不在面临剑阁的威胁？

    尤其是，当他们各自得到回报，说是剑阁一行人深处寒兰遗址再也不曾出现之后，隐隐都猜到了什么。

    寒兰遗址，那上古修士的洞府，必然已经落入了剑阁手中！否则，如何解释如今的一切？

    只是，许大乘期修士都要铩羽而归的险地，剑阁究竟是怎么弄到手的？还是说，自己等人以前自以为绞杀了许多剑阁大乘期修士的行动，根本就不曾奏效？那些自己以为斩杀了的老怪物，其实是去闯了寒兰遗址？

    不过，这些现在不重要了，重要的是，如何应对这个危局？

    要说最紧张的，不是道门，不是妖族，也不是魔宗，而是邪道修士。

    他们比任何人都清楚剑阁复仇的炽烈心思，同样，他们也比任何人都清楚，此刻整个修练界面临着怎样的危机。

    道门、妖族和魔宗，怎么可能甘心就这样走向灭亡？

    刚才匪难和花夫人的话，说是威胁，又何尝不是他们唯一的手段？

    眼前局势，不要说魔宗整个退出，就算只是匪难的明道流和花夫人的天情阁退出，也会立刻就出现漏洞――对面的不死生物数量远不如以前那么叫人恐惧，可是力量……却叫人恐惧。

    剑阁的这些仇敌，有了对策，可是……修练界面对此次危机，又能有何对策？

    一时间，邪道四宗的宗主，再也不复往日的潇洒，一个个愁眉苦脸起来。