

    许易阳所有的担忧，都有人帮他解决掉了。他现在要做的，就是用这股涌入的力量，滋润识海的伤痕。

    被他掩藏起来的神识嫩芽，虽然没有显现出来，却依旧能感觉到那种极度的兴奋。

    回头一想，许易阳便明白了。道念啊！这是道念啊！对神识嫩芽来说，还有什么是比这更好的养料？

    当初神识嫩芽一口气生出了三片叶子来，不就是吞噬掉了花夫人的手段？这全面超越许易阳境界的力量，让神识嫩芽几乎要疯狂起来。

    而识海之中细微的残余裂痕，早就已经消失无踪。

    许易阳深吸口气，却没有去出手掠夺这一股庞大的力量――那可是剑阁的太上长老，是属于自己的力量。

    不过，纵然已经隐藏了起来，许易阳感觉到了神识嫩芽的舒缓。

    玄寂却什么都没有想――他只是有些奇怪，他如此庞大的力量灌注过去，就算许易阳的识海破碎，也应该被强行粘贴起来了，为何现在还是有隐隐的没有痊愈的感觉？

    虽然说道念珍贵，可是那乃是剑阁掌教至尊，所以玄寂一点也不吝啬，毫不犹豫的继续灌注着庞大的力量。

    半晌之后，许易阳才睁开了双眼：“行了！”

    几乎是第一时间，玄寂就收回了手，直接就盘膝坐下，开始调息恢复。南宫博山等人却脸上闪过一丝惊容，随后就化为欢喜。

    他们吃惊的，自然是玄寂出手，竟然都要耗费那么久才能只好一个正法期修士识海伤势，这说明其识海是多么宽广乃至有着别样神通存在吧。欢喜的，自然是这个正法期修士，乃是他们的掌教至尊。

    一个目前修为不怎么样，却有着广阔前途的掌教至尊。

    玄寂收手，开始调息恢复，许易阳却也没有睁开眼来。

    在玄寂收回神通的一瞬间，许易阳再也无法控制那种发自灵魂的贪婪，瞬间就将神识嫩芽释放了出来。

    在识海之中飘荡的那种看不到的力量，轰然向着神识嫩芽汇集而去。许易阳只感觉自己识海之中一片电闪雷鸣，那轰鸣声，仿佛来自洪荒远古，声声都深入骨髓。

    然后，许易阳就看到，那神识嫩芽疯狂的摇摆起来――仿佛有狂风在吹拂，又像是这个神识嫩芽，有了灵性在欢呼舞蹈一般。

    费远之等人，却怵然一惊，瞬间个个身形闪烁，将许易阳护在了中央。

    他们感觉到，许易阳身上忽然散发出了一股苍茫的气息。这股气息，他们都很是清晰，因为他们都曾经亲身经历过。

    那便是，丹碎成婴！

    难道，许易阳要在此刻结成元婴？

    这还真是列祖列宗保佑啊！在剑阁风雨飘摇之际，出现了许易阳这样一个耀眼的家伙，做到了他们这些大乘期修士都没做到的事情。如今，更是在这样的紧要关头修为更进一步。

    一入元婴，再非蝼蚁。就算遇到了难以抗拒的强大力量，也多了一个选择。

    许易阳也没有想到，竟然有这样的造化。

    玄寂一心只想将许易阳识海伤势祛除，哪里会关心自己的消耗？至于那些奇特之处，就更是不去理会了――许易阳这个掌教至尊，有着诸多的奇遇，那么得到一些上古修士流传下来的神通，也是正常。

    所以，在一个大乘期修士有心成全之下，许易阳走运了。

    神识嫩芽一出现，就开始疯狂的吞噬玄寂特意留下的道念。而许易阳也毫不吝惜的运转丹气，牵扯灵气过来喂饲。

    一眨眼，那只有三片叶子的神识嫩芽，轰然成长了起来，其速度，当真是迅雷不及掩耳。可和一切的玄妙一样，快与慢是那么的矛盾――许易阳清晰地看到神识嫩芽是如何生长的，甚至他都清晰地看到了那一片片青翠欲滴的叶子，是如何慢慢绽放、舒展开来的。

    嫩芽，立刻就成了树苗。

    在许易阳的识海之中，出现了一棵树苗！

    这棵树苗，数尺高，树干灰扑扑的毫不出奇，可是细看时，却能发现那些看似树皮纹理的花纹，却透着无尽奥妙。在树上，叶片青翠，似乎有着灵性一般，无风自动，上下翻飞――许易阳就立刻看到，这些树叶的背面，却一片银白色，上面似乎一样有些什么奥妙的花纹在。

    这些叶片不多不少，正好九九八十一片。

    这到底是什么？许易阳不清楚。可他却清晰的感觉到，从那树苗上，传来了一股欣喜之意，和自己紧紧联系在了一起。

    神识成树，丹碎结婴！

    忽然之间，这个念头就瞬间浮现。

    随后，许易阳心中就一片欢喜――这欢喜，正是从那树苗上传递过来的。随着那些树叶翻飞，许易阳感觉一股又一股神识轰然产生，在识海之中产生了一次又一次的震荡。

    识海，便在这一次又一次的震荡之中，变得更加的坚强。

    同时，这些神识的震荡，牵动了周遭的灵气……

    费远之心头狂震。

    真的，是真的！

    许易阳，真的要结成元婴了！

    当下，这几人毫不犹豫的身形一闪――南宫博山和玄寂两人双手背负，只是紧紧的盯着醉死鬼和他身边另外三名大乘期修士。而费远之，则是面色严肃之极，双手连连挥舞，瞬间就布下了一座法阵。

    虽然费远之并非专修阵法之学，但是身为大乘期修士，只是略有涉猎，以其眼光和能力，此刻布下的这座聚灵阵，都是无可挑剔。

    庞大的灵气，瞬间被法阵聚集而来，降服其狂躁，一片温和。

    庞司役和杨宪益两人，则是分立两旁静静地看着。若是有什么不长眼的跳出来，他们会在第一时间发动攻击――先天至宝一出动便会牵动天地灵气，所以庞司役一套周天诸相飞剑，毫不犹豫的祭出，双眼之中杀机四溢。

    虽然被人提防的紧盯着，可是醉死鬼他们却没有任何不快。毕竟是一派掌教至尊修为突破，换了他们，必然也是如此紧张。

    费远之等人的如临大敌，许易阳全然不知，此刻，他完全沉浸在了自己的世界里。

    无尽的神识在识海之中奔涌，这庞大的力量，甚至开始缓缓牵动气海之中的丹气！

    识海在流转，气海也在流转，这种感觉，让许易阳感觉很是舒适。也许，就是在这样的进程之中，金丹会蜕变成为元婴吧……

    可是……立刻，许易阳就知道，这天下没这么简单的事情。

    神识的盘旋，虽然开始牵引气海之中的丹气，可是……再怎么说，也无法将丹气牵引出来。

    这似乎激怒了那棵神识树苗……许易阳清晰地看到，神识树苗骤然摇晃起来，庞大的神识轰然出现！

    一切，似乎都开始脱离许易阳的掌控。

    许易阳大惊，疯狂的开始镇压识海――可是此时，他却发现，武道真意的运动，是那么的艰涩！丹气在狂躁的盘旋，神识在疯狂的旋转，武道真意想要去到识海之中，显得是那么的艰难。

    就在许易阳奋力催动武道真意的同时，神识树苗似乎彻底愤怒了起来。许易阳清晰的感觉到，一股庞大到叫他自己都感觉害怕的力量，在识海疯狂爆发了出来。

    心神关注过去，许易阳不由一愣――神识树苗上，落下九片树叶，化为精纯的神识力量，轰然旋转起来。

    丹气也不甘示弱，在气海之中急速旋转。尤其是那颗金丹，更是嚣张，放射出了熠熠光辉，竟然将剑匣和青灵鼎还有武道真意都挤到了一旁。

    到了此刻，许易阳悲哀的发现，武道真意，被死死的压制住了，催动起来是如此的艰难……不，说艰难那是自己给脸上贴金了，根本就是无能为力！

    神识强大了起来，丹气顿时就开始有些相形见拙。可那颗九转金丹却也不是好惹的，立刻开始牵引天地灵气。宽阔坚韧的经脉之中，灵气在奔涌，化为精纯的能量，汇入丹气之中，滋养壮大……

    然后，神识树苗开始落叶，金丹再次牵引灵气。

    许易阳惊骇的发现，自己已经对这一切已经完全失去了掌控！

    也就是说，这一切，都是那神识树苗和金丹自发的在斗争，许易阳这个主人，却只能袖手旁观……

    难道，数十载的的修练，今日就是尽头？

    许易阳的心瞬间沉了下去。

    而就在这片刻之间，许易阳无奈的发现，神识树苗叶片已经落尽，只有两个枝桠伸展着。而其中一个枝桠，还在缓缓的崩溃……

    神识，前所未有的强大！此刻，这些神识开始向着气海大举入侵。而金丹，也是毫不犹豫，牵引灵气不够，便开始破碎自身！

    两者的疯狂战斗，都在许易阳的眼中。他清晰地看到，神识树苗从枝桠开始崩溃，一直到细细的树干。而那颗九转金丹，每旋转一圈，就立刻缩小一分……

    等到神识树苗整个的崩溃时，九转金丹也彻底化为乌有。

    一口精血，疯狂喷了出来。

    许易阳只感觉自己整个的膨胀了起来，无边的压力在体内聚集。那些经过三番五次淬炼的脏腑，在这股压力之下，是那么的脆弱，开始出现丝丝裂痕……

    自己死定了！

    许易阳悲哀的想着。

    不对……

    不对！

    许易阳忽然清醒了过来。

    丹碎，成婴！