

    许易阳固然是动容，南山明也感觉心头沉甸甸的。

    妖族的这份诚意，毋庸置疑！而且，南山明这只老狐狸，还瞬间就看到如此一来带来的后果――那将极大的震慑整个修练界！

    剑阁的敌人，很多！而剑阁现在，却也陷入了一个怪异的局面之中――剑阁的强大，前所未有！可是剑阁的虚弱，却也是前所未有。

    虽然说，剑阁出动太上长老，手持先天至宝，几乎就是一个碾压性的力量，但是……如果对手真的铁了心要死斗，那还真是有点麻烦。

    别的不说，若是人家出动门下弟子前赴后继的冲锋自爆金丹乃至元婴，怎么办？剑阁无论陨落了哪一个，都是前所未有的重大损失！

    可妖族为什么就这样投降了？

    是的，若是交出一半的妖族还不叫投降的话，什么才能叫投降？

    许易阳微微叹息起来，正色看着西山琅：“前辈的诚意，我等感同身受。只是……为什么？”

    许易阳的问话很直接，为什么妖族会同意付出如此沉重的代价，也要消弭过往的恩怨，从而联合起来？

    西山琅沉默了片刻，许久之后才轻声道：“我说怕了，你信吗？”

    许易阳没有说话，只是静静地看着西山琅。

    西山琅叹息一声，双眼之中浮现一抹痛苦之色：“你没有去过灵界，无法理解那种……那种羞辱、那种痛苦！”

    “不！就算你去了灵界，你也无法理解我们妖族的那种痛苦。”西山琅的声音低沉之中带着无尽杀气！

    “许掌教，你以为我先前和你所说的灵界优待你等道门修士，是说笑的么？”西山琅脸上一片惨然，“我亲眼见到，一同去执行任务的一支小队，任务失败之后，我妖族前辈被毫不留情的斩杀，尸身被拿去炼制各种器具。至于道门乃至邪道、魔宗的修士，却只是责打一番了事。我妖族……我妖族……”

    说到此处，西山琅赤红的眸子之中闪耀起一抹疯狂的杀机！

    “为何会这样？”许易阳不由震惊。

    在他想来，灵界将修练界视为奴仆，哪里还有其他什么东西？可是听西山琅的说法，却还有不同……

    对妖族，似乎更加的苛刻。

    这……是为什么？

    “你问我为什么要如此？”西山琅双眼直直地看着许易阳，毫不掩饰的说道，“虽然你实力低微，不过区区元婴，可是以元婴修为反手吞噬掉一位仙尊的神魂残念……至少我西山琅做不到。”

    许易阳不由微微一楞，随即就明白了过来。

    无血仙尊是何许人？

    仙界，以天极仙帝为尊，那便是仙界至高无上的存在！而无血仙尊，便是其座下四大仙尊之一。

    也就是说，仙界除了天极仙帝，便是以无血仙尊这一干人等最上。

    打个最简单的比喻，那就等于说是南山明这样一个大乘期修士，放出了一缕神魂残念在凡人的世界之中，却被一个体弱多病的凡人给反过来吞噬了！

    这叫西山琅如何不吃惊？

    最重要的，却西山琅看到剑阁的强大。

    刚到此地的时候，西山琅也存了展现实力的心思。所以他悄无声息的出手，就将剑阁两名弟子给制住了――这两名看守山门的弟子，甚至都不知道发生了什么事情！在他们的印象之中，两人似乎略略打了个盹……

    虽然说，血肉长廊他一路轻松就上来了，可是西山琅也并没有和剑阁开战的心思。所以，在闯过了最后一关之后，他又返回山脚，正式拜山。

    可让西山琅来到了鸿天观大门前的时候，感觉到的，却凛冽杀机！

    这股杀机，含而不露，却叫人心悸！

    就算是西山琅，略略一感应，也是毛骨悚然，先前的些许轻视之心，立刻尽数消散。

    西山琅此来，也是有底气的――在灵界的那些年，虽然艰苦，却也让他的修为更上一层楼，不仅仅是巩固了所谓伪灵修为，更是向前一步，达到了虚灵的境界。

    就算是仙界的普通仙人，西山琅也是有一战之力的。所以，这难倒了无数大乘期修士的血肉长廊，对西山琅来说，却只是略费了些手脚就闯了过来。

    可鸿天观是何等所在？那是上古修士对抗仙界的壁垒！

    当西山琅走出血肉长廊，面对到了鸿天观的时候，那层层叠叠的法阵所不经意间散发出来的威势，就叫他颤栗不已，根本不敢出手。

    在那一刻，西山琅就知道，妖族只有屈服。

    而一番详谈之后，西山琅却发现，眼前这个修为弱得让他根本瞧不上眼的剑阁掌教至尊，却曾经成功吞噬了无血仙尊神魂残念的家伙！

    他毫不怀疑其中有诈――修练界，谁人知道无血仙尊的存在？

    最重要的就是，西山琅对前途那是一片绝望――灵界对妖族的态度之恶劣，无以复加！他只不过是在绝望之中寻求一条路罢了。

    就算付出一切惨痛代价，那又如何？还能比在灵界的日子更加惨淡？

    面对许易阳的询问，西山琅毫不掩饰妖族在灵界的悲惨日子。

    而许易阳听了西山琅的话，也不由沉默了下来。

    这到底是为什么？

    忽然之间，许易阳意识到了一个问题。

    现在修练界总体来说，不过是四方势力――道门、邪道、魔宗和妖族。这四方，虽然各有强弱，可是相对来说还是持平的。

    但是……当初进入鸿天殿的时候，为何高台之上只有三把大椅？

    许易阳面色一凝：“前辈，或许……还是请你看一看吧！”

    说罢，许易阳对康明达微微点头示意。

    康明达立刻起身行礼，转身离去。片刻之后，他便回转了过来，在平台之下恭声道：“掌教至尊，已经全部带来了。”

    许易阳点了点头：“康长老辛苦了。”

    说罢，许易阳转向西山琅：“前辈，可知道当初我发现此处时的模样？”

    西山琅微微一愣，皱起了眉头来：“如何？”

    许易阳肃容伸手：“请前辈下台一观。”

    西山琅没有犹豫，身形一闪，就到了高台之下。

    只见康明达手一挥，顿时原先在高台上的桌椅尽数消失，却出现了三把大椅。

    这三把大椅，一字排开，不分先后。

    西山琅只看了一眼，立刻脸色就变了。

    在他的眼前，是三把各有特色的大椅！一张飘逸纯净，样式浩然大气，却白玉所制，原本就在高台之上。

    另外两张椅子，却之前所不曾见到，此刻才显现出来。其中一张椅子，却也不知是用什么金属炼制，肆意张扬。另外一张椅子，却叫人看了就心生寒意，竟然是皑皑白骨累积而成，甚至还能看到斑斑血迹其上。

    西山琅瞬间闭起了双眼，脸上一抹痛苦之色闪过。

    这三把椅子，他曾经见过……

    当然，并不是亲眼目睹，而是在灵界时，偶然的一次机会，西山琅看到了一幅画，这画上画的，据说过就是灵界三位尊主。

    当时虽然只是匆匆惊鸿一瞥，可是那三个端坐大椅之上的人影，却牢牢的刻画在了西山琅的心中。

    而那三人所坐的大椅，竟然和眼前一模一样！

    怪不的，一进来的时候看到这张白玉大椅，心中就有些波澜……

    西山琅伸手点着那白玉大椅：“道门！”

    手指一转，西山琅指向了那金属大椅，颤声道：“邪道……”

    最后，便是那血迹斑斑的白骨大椅。西山琅闭上了眼，叹息一声：“魔宗！”

    “我妖族呢？”西山琅的声音有些嘶哑，“我妖族呢？”

    “前辈，当初我等到此地时，便只有这三张椅子，一字排开，不分先后。”许易阳的声音之中，多少有些兔死狐悲。

    不管如何，妖族都是修练界的一份子。

    只是，不知道为什么，许易阳心头瞬间升起了一个古怪的念头――难道说，在上古修士时期，并没有妖族存在？

    否则，在所有的记载之中，为何都不曾见到有关妖族的记载叙述？

    当然，这仅仅是猜测。

    而这个猜测，西山琅似乎也有，所以他的面色从先前的惶恐，化为现在的淡然。

    如果说，上古修士时期并无妖族存在，那么妖族从今日起，便是这世上一股强大的力量，任何人都无法忽视。

    事实上，许易阳的猜测却没有什么差池。在上古修士时期，哪里来的妖族？不过都是被各方修士豢养的灵宠而已！

    等到之后世界破碎，这些被豢养的灵宠才逃脱出来，获得自由，慢慢繁衍至今，才有了妖族的出现。

    到了现在，妖族俨然成为一个和道门、邪道以及魔宗并驾齐驱的一方大豪。

    灵界虽然将修练界视为奴仆，可毕竟还是同根同源，看到妖族竟然出现、崛起，心中自然有诸多想法。

    在他们看来，以往的奴隶，现在竟然翻身和主人平起平坐，是在是不可饶恕！

    所以……才有了对待飞升妖族妖修分外严苛的事情出现。

    西山琅微微闭眼，这一切他都隐约猜到了。

    不过，他倒不担心现在修练界会不会和灵界一般心思。

    因为大家处境无非是五十步笑百步而已。妖族处境艰难，道门、邪道以及魔宗的日子就好过了？

    笑话！

    西山琅，忽然就安静了下来，所有的情绪波动尽数消失。