

    听了凤鸣绡的讲述，西山琅久久都不曾开口，只是陷入了沉思之中。liudianxing.com

    一众妖皇心中惴惴，却不敢开口，只是默默低头。

    “我记得，当我还只是一个妖皇的时候，就曾经说过，立族之本，乃是自身，而非外物。宝物虽好，却不足恃。”西山琅慢慢的站了起来，看着台下一干妖皇，眼神之中有着说不出的失望。

    “我等妖族，以何立足？”西山琅站在高台之上，俯视着众妖。

    “我早就告诉过你们，我们是妖族，不是修士！”西山琅的声音冰冷，仿佛来自九幽的寒风，能够把每一个妖修都冻结成冰雕，“我们的身躯，就是最强大的宝物！可是你看看你们，都做了些什么？”

    西山琅震怒，蛮荒殿中，再没有一个妖修能够站着，尽数趴伏在地上。

    “修士的根本，就在调和，所以他们炼制丹药，炼制宝物！功法也多是辅助调和诸般外物。”西山琅站定，双眼之中精光一闪，声音低沉，在大殿之中隆隆作响，宛如闷雷滚滚。

    众妖修都只是默默听着。

    这不仅仅是西山琅在发泄怒气不满，也不仅仅是在教训大家，还是在讲道。

    这是在耳提面命，告诉他们应该如何修练。

    “修士的根本，就在此。他们坚守住自己的根本，所以兴旺发达，才有了道门、魔宗、邪道这样的分支出来。你们仔细想想，无论是道门还是魔宗、邪道，他们修练的根本，岂不都是借助外物？”西山琅的声音逐渐柔和下来，不再那么疾声厉色，“修士修练，是夺取天地灵气化为己用，搜罗天材地宝夺取其中精华反馈自身，还炼制各种宝物加以利用。所以说，修士的根本，其实就是向外寻求。”

    众妖修都是妖族之中的佼佼者，都是聪明伶俐之辈，一听之下，哪里还不明白西山琅所说并无虚言？

    “我妖族的修练根本在哪里？”西山琅的声音低沉，只是低头看着众妖修。

    “血脉！”几乎是所有的妖修，都齐齐的大吼起来。

    “不错，是血脉！”西山琅轻轻点头，“再深究，那便是自身！我们妖族，修的，便是自身！什么宝物，什么丹药，都是假的，唯有我们自身，乃是这世界上最强悍的宝物！”

    西山琅的声音逐渐严厉起来：“我听闻，有些部族，竟然因为区区一件先天至宝受损，就扬言退出妖族，自成一族，为的就是这宝物不堪再用，不能震慑四方。”

    众妖修心头凛然，西山琅……看来对他们是极度的不满啊！

    “我们妖族，这身躯便是这世界上最强大的宝物，哪里需要学修士那样，求诸外物？我从未见过有不守本心的修士能得大道，同样，我也从不相信，有忘记根本的种族能够繁荣昌盛。”西山琅目光深沉，看着一干妖修，“这段时间来，你们一个个学修士，去弄什么宝物，甚至还搞出了个五强族的名头出来。不就是一件先天至宝么？当真有那么厉害？”

    西山琅深吸口气，大声说道：“你们视我为妖族共主，我自然也不会看着同族沉沦而无动于衷。今日之危难，说到底，不过都是你们忘记了根本！”

    众妖修怵然一惊。

    作为先行者，西山琅的话，自然是有道理的，这不是因为他实力有多强横，而是因为他在修练的路途上走得更远。

    “我出生不过是一小小部族，一路行来，也从不曾去追求什么先天至宝。对我来说，最强大的，便是我的爪牙！”西山琅双眼之中骤然放出一抹青色光华，身形一闪，一匹硕大无比的青狼，骤然出现在了高台之上。

    这青狼，足有数丈之长，身形瘦削流畅，给人以蕴含无穷力量又行动如风一般敏捷的感觉。一身青色毛发，长长的披垂下来，四肢紧紧扣住地面，锋利的趾甲闪耀寒光。一张血盆大口微微张开，森白的獠牙闪烁寒光！

    尤其是那一双眼，鲜艳猩红，一片漠然，仿佛对一切都看淡了，毫不在意。

    真正令人感觉到恐惧的，其实不是暴戾，不是凶横，而是这种淡淡的漠然。那是一切都不放在心上的表现，任何东西在其眼中，都仿佛不存在一般。

    一众妖修都是一愣，他们实在不明白，西山琅为什么会在此时忽然显现原形。妖修之中分为两种，一种就是俗称的妖修，显化人形，血脉力量激发，种种天赋神通神奇。另外一种，却成为兽修，这一类妖修，绝不显化人形，而是不断的强化肉身，凶悍异常。

    但也不知道为什么，渐渐地，妖族之中的兽修几乎都要绝迹了！

    此刻，这头巨大的青狼就站在高台之上，骤然抬头，却一声苍凉悠长的狼嚎。众妖修就看到，西山琅只扑了出去，双爪轮番做了一个打击动作，巨口也是猛然一合，疯狂撕咬。在电光石火之间，青狼完成了爪击、撕咬之后便是一个转身，那长尾带着猎猎风声，宛如铁鞭一般抽了出去。

    光华一闪，只见青狼化为人形，正是西山琅那瘦削的身躯。只见他双拳猛然轰击而出，无数白色光华一闪，就凝成无数獠牙飞扑而上。

    那虚空之中无数獠牙飞舞，组成巨口撕咬的模样，叫人一见之下就浑身发冷。

    这还不算，西山琅双拳击出，这些光华形成的獠牙在一旁只是助威罢了，真正厉害的，却其双手掌心的一团黑色火焰……

    双手向前虚握，随手在手心的黑色火焰就瞬间爆发了出来，形成一道冲天的火柱！

    之后，西山琅身躯一闪，再次化身巨狼，在那里纵掠如飞。

    一干妖皇，先是有些莫名其妙，可是等到他们反应过来时，一个个浑身都是寒意。

    西山琅是在攻击一个假象的目标。他们明白过来之后，就情不自禁的在想，若是自己就是被西山琅攻击的对象，那么自己……

    没有什么花俏的神通，也没有华贵的宝物，甚至，一干妖修都能够察觉到，西山琅所使用的力量，也没有多么强大。

    可偏偏叫这些妖皇看来，却自己最多只能挣扎一两下，就会被干脆利落的击杀。

    西山琅切换体态之快，教所有人都暗暗心惊。而且，不管是显现原形还是化为人形，西山琅的行动都极贴合身躯。

    “这便是妖族的战斗方式。”西山琅瞥了一眼众人，“至于你等所说的剑阁掌教一剑灭杀近万顶级不死生物，其中绝对有诈！”

    弼青等人都是一愣。凤鸣绡却有些不服气：“主上，我等曾经试探过。此人一剑飞出，就有无穷火焰伴随，实在是威力无穷。我等……当时都准备尽数陨落于斯，好让我族血脉不至葬送。可是……”

    西山琅冷笑一声：“幼稚！你也不想想，这等力量，岂是修练界所能够拥有的？”

    众人都是一呆。

    西山琅脸色忽然有些难看了起来：“召集各部族，尽数归于蛮荒殿！”

    这些族长，都是一呆，竟然要将所有的部族都召集起来？

    弼青却没有一丝的迟疑，立刻起身，将手一扬，顿时就有一团光华从其上手飞了出来，轰然炸开，化为无数赤红火光，一声呼啸，就分散向各方激射而去。

    “若是我所料不差，就要大乱了！”西山琅忽然叹息一声，看向大殿之外。

    天空，一片灰蒙蒙的，如同人的心情。

    凤鸣绡却忍不住，小心翼翼地看了看西山琅，轻声问道：“主上，这……”

    西山琅轻轻摇了摇头，伸手点了点：“你、你、你……还有弼青，一起随我来吧。”

    西山琅点到的，都是一族之长，而弼青更是妖族第一高手。这一群人，乃是当之无愧的妖族之中最顶尖的精英。

    带着这数人，西山琅慢慢走出了大殿。

    凤鸣绡、昆珏望等人，虽然身为所谓妖族强族族长，可是在西山琅的面前，却战战兢兢，如同孩童在家长面前一般。

    在西山琅的面前，他们其实真的就是孩童。

    说起来，西山琅的修为，只比他们高了一个等阶而已，可是其中差距，却难以叙说。至少弼青人心中都很是清楚，别看他号称妖族第一高手，可就算联合在场所有人齐齐出手，也绝不是西山琅的对手。

    妖圣修为，当真是说着玩的？当真是什么人都能称圣的？

    “你等是不是觉得我召集所有部族前来有些难以理解？”出了大殿，西山琅就转头看向了众人。

    众人心中自然都有疑惑，却没有一个人说话。

    西山琅叹息一声，转身认真地看着凤鸣绡，随后目光如刀，在众人脸上慢慢掠过，叫人之感觉面皮生疼。

    “不仅仅如此，我叫你们出来，还为了告诉你们一件事。”西山琅沉默了片刻才继续道，“如果有可能，一切的屈辱，我们都必须甘之如饴。”

    这句话说得就有点严重了，几乎是本能的，弼青等人齐齐震惊抬头：“主上，此是何意？”

    西山琅背负双手，看向灰蒙蒙的天空，许久才长叹一声：“修练界都知道，我乃飞升期修士，可是……谁能知道，为何我一直逗留，不肯飞升吗？”