

    许易阳既然只是看客，那么自然是不说话的。这玄灵猫族的夫妇，在此地不知道多少万年，自然比他更熟悉。

    仰躺着面对天空，许易阳看到咖罗明和西山琅等人都停止了一切动作，只是在专注地看着。这时刻，许易阳才忽然意识到，自己是多么的幸运。

    首先，自然便是自己遇到的，乃是玄灵猫族夫妇。他们也为子嗣的缘故，才会对自己如此曲意奉承。也正也为如此，许易阳才知道，明王宗这种种攻心的手段，反而让自己的同伴们，能够更加直观地看到，他们身处之地到底是何等模样。

    这对他们离开这一方空间，有着无可比拟的巨大帮助。

    那九尾巨猫轻松奔行，不过数步，许易阳就看到，前方那一片无尽虚空边缘，却有一丝若隐若现的波纹。

    “此地，便是两个空间的连接之处。”一到此处，那九尾巨猫就停下了脚步。随即，娇媚女子身形飞起，却带着许易阳和两个小家伙一起落在地面。

    那巨猫也是身形一晃，那魁梧大汉，就再次出现在了众人眼前。

    “唯有从此地，才有可能洞穿屏障离去。”那女子话音刚落，大汉就接口道，“除此之外，明王宗的那些杂碎，设下了恶毒法阵。一旦你破开空间壁障，就会引起连锁反应，不是形成空间乱流，就是整个空间都崩灭掉。”

    许易阳浑身不禁打了一个寒颤。若是不知道其中关节肆意妄为，那么在看到离去的希望时，也是死亡降临的那一刻。

    这等设计，当真是恶毒！可为什么却又留下了如此明显的漏洞？这却有些奇怪了。许易阳看着眼前那若隐若现的波纹，不禁疑惑起来。这波纹虽然若隐若现，但是只要稍稍留意，就不难发现。

    “以前这连接之处几乎无迹可寻。”那大汉似乎看出了许易阳的疑惑，在一旁低声解释了起来，“可是后来一场突如其来的剧烈震荡，将其显现了出来而已。”

    许易阳这才恍然——这个剧烈震荡，必然就是上古修士和仙界激烈交战破碎了世界所致。

    “道友，可曾恢复些许？”大汉看着许易阳，神色前所未有的认真严肃。他夫妇修为如此高绝，哪里会看不出许易阳有秘法刺激精血再生？

    许易阳轻轻点了点头：“走动却无碍了。”

    那娇媚女子深吸口气：“既然如此，我助你一臂之力！”

    说罢，只见那女子一手骤然按在了许易阳的头顶，随即一股柔和宛如春风一般，却又浩瀚庞大到了极点的力量，浩浩荡荡的灌注了过来。

    只是一瞬间，许易阳就感觉自己已经失去了身躯。这个感觉才冒出来，却立刻就感觉到了自己身躯的每一个细微之处，都清晰的呈现在了眼前。

    他清晰地看到，灵气和真罡，是如何柔和的涌入身躯，让精血宛如狂潮一般的再生歘里……

    这娇媚女子，对身躯的认知简直骇人听闻！许易阳也是到了此时才知道，原来这夫妇二人，一直在暗中观察乃至考验自己……

    许易阳当初不曾立刻答应，就是因为他害怕耽误时间。而这夫妇俩，分明有足够的手段能够解决这等危机，却依旧不言不语，只是在一旁观察，到决定了许易阳真的没有说话，这才出手相助！别的不说，这等谨小慎微，许易阳却也是少见。

    在那女子温润的力量相助之下，前后一个时辰都不到，许易阳就感觉自己体内精血充沛。而这倒也罢了，最大的收获，却许易阳对自己的身躯，更加深入的了解了几分。

    目前，许易阳或许还不知道，这对他的帮助有多大，可是在日后的修练之中，他将会发现，这是何等巨大的一笔财富。

    那大汉只是静静的站在一旁等候着，看向许易阳的眼神之中，也多了几分敬重。不管如何，这个修士将他的孩儿从水火之中拯救了出来，而且付出的代价不菲——他们夫妇二人之后所做的一切，都不能抹消许易阳的牺牲。

    慢慢睁开眼，许易阳心头骇然，这两个妖族前辈，当真是修为惊天！这骇人就化为欣喜——连这等修为都被明王宗所擒拿封印，那么这个明王宗是如何强悍的一个宗门？不管如何，许易阳相信，至少能和仙界有一搏之力。

    “许道友，有劳了。”那大汉看着许易阳缓缓站起的身形，深吸了口气，肃然一礼。

    许易阳轻轻摆了摆手，却坦然受了这一礼：“前辈，我必然仔细看顾令郎！”

    那女子再不说话，只是张开双臂，将两个小家伙搂在了怀中，眼中满是晶莹的泪水。母子即将分别，日后再无重逢之日，如何不伤怀？

    两个小家伙显然已经蒙了，它们实在是不知道，为何向来如天如地一般的母亲，会如此伤心。虽然它们灵智有限，可是那种母子亲情，就算是蠢笨的野兽也有，何况这等灵物？当即，许易阳就看到，两个小家伙伸出舌头在那女子的脸上舔，喉中却发出了低低的呜咽。

    看着这母子情深，许易阳心头也是一阵恻然。不过，不用他提醒，那大汉就在一旁低声道：“夫人，若当真舍不得，那就算了。”

    “放、屁！”那娇媚女子模样娇媚，可是性子却一点都不娇媚，当即便是破口大骂。只是，随即她就意识到了什么，脸上哀色一闪：“我知道，可是……”

    大汉沉默了下来，再不言语。

    许易阳心中更是激荡不休。让父母和孩儿离散，到底是谁作的孽？这上古修士，或许有其慷慨激昂之处，可是也有令人咬牙痛恨之处。

    上古修士不在了，可灵界还在。这一刻，看着那女子眼中深沉的哀痛和故作冷静的脸，许易阳有一种放声大叫的冲动。

    可叫喊些什么呢？

    那女子却倏地站了起来，手一点，就将两个小家伙送到了许易阳的身边：“准备吧！”

    许易阳手一点，顿时青灵鼎飞舞而出，在头顶悬浮不动。而同时，他一手揪着一个小家伙的脖子：“有劳前辈。”

    那大汉深吸口气，却一句话也没说，向前踏出一步，一只手就轻轻点了出去。

    随着那一只手掌的点出，空间泛起阵阵涟漪。

    而在前方，那若隐若现的波纹，却瞬间就变得清晰起来。

    这是空间收到了压迫的迹象！

    只是一伸手，许易阳甚至都没有感觉到什么力量的波动，可是空间却已经感受到了这等变化，立刻就给予了反应。

    那大汉轻轻哼了一声，面孔之上骤然闪过黑白二色，看得许易阳啧啧称奇。而随着这黑白二色闪过，真正的力量，终于开始闪现人前。

    许易阳清晰地看到，那大汉的指尖，骤然出现无数水晶一般的皱褶。而最令人感觉到恐惧的，却那原本看似坚不可摧的空间壁障之上，也出现了密密麻麻宛如蜘蛛网一般的纹路。

    唯有那空间连接之处的纹路，缓缓旋转起来，化为一个小小漩涡。

    许易阳一看便知道，那些蛛网一般的纹路，只怕就是明王宗在此地的后手。一般爆发开来，将会撕碎这一方世界。到时候，空间崩灭，无论修为如何高深，只怕也难以逃脱。

    大汉一声低吼，伸出去的手掌，瞬间化为利爪，锋利的指甲尖，闪烁着水晶一般的光华。紧接着，只见那大汉从手臂开始，一寸一寸恢复原形，不过转眼间，一只九尾怪猫，就出现在了天地之间。

    只是，这九尾怪猫，再也不是先前那么巨大，只有丈许高而已。

    那娇媚女子双眼死死的盯住了两个小家伙，口中却朗声道：“道友，准备！”

    许易阳深吸口气，真罡流转，双手抓紧了两个小家伙——他不想将这两个小家伙收进青灵鼎中去，他们就要分离，此生再无相见之机，此刻，哪怕让两个小家伙的父母多看一眼都是好的。

    那大汉和女子，哪里不明白许易阳的用意？只是，此刻一双眼都只定在了自己孩儿的身上。

    两个小家伙似乎也意识到了什么，开始挣扎起来，发出了凄厉的呜咽。

    那女子眼中洒下一连串的热泪，身子一晃，顿时就化为一只丈许高的九尾怪猫：“开！”

    只听一声轻响，那在空间壁障上缓缓旋转的漩涡，顿时发出一声轰鸣，却瞬间急速旋转起来，化为一条幽深隧道——空间，已被打开！

    而就在此时，那玄灵猫夫妇，却齐齐张口，喷出了一口精血来。

    这……这是怎么回事？许易阳瞬间就呆了。

    可他也知道，此时不是犹豫的时候，身形一动，立刻就激射到了那隧道之中。

    “我的孩儿！”忽然，两声凄厉悲怆的呼号声响起。许易阳就看到，一抹光华瞬间激射而来！

    这……许易阳几乎是本能的伸手，那一道寒光却瞬间就到了他的手中——却一块玉简。

    许易阳愕然抬头，再看时，只不过这片刻工夫，玄灵猫夫妇更加的神色萎靡，口中精血仿佛喷泉一般！

    这……许易阳忽然明白了过来，浑身都是寒意。

    这明王宗，果真好歹毒的算计！他们竟然将这一方割裂空间壁障与这玄灵猫夫妇紧密联系在了一起。攻击空间壁障，就是在攻击他们夫妇！