

    许易阳所有的焦急都不翼而飞。

    出现在那门户之中的，正是鄢烈。

    许易阳等人激动无比，这不仅仅是鄢烈一个人的成功，更是整个修练界的一个飞跃！

    当然，这个前提是鄢烈成功的得到了此地道统。

    鄢烈显然还有些茫然，不过当他看到了许易阳等人时，立刻就明白了过来。当即，只见他一步跨出，那光华所成的门户，顿时开始溃散。但那一片漆黑的虚空，却开始急速收缩起来。

    就在众人眼前，那一片无尽虚空瞬间就收缩成了一个拳头大小的点，然后一闪消失不见。

    但是出现在人们眼前的，却先前轮转不休的奇景――雄城、高山和田园，齐齐的出现，却再也没有先前那等声势，只是静静的横亘在那里。

    鄢烈一出现，没有迟疑，只是一伸手，在面前虚空之中轻轻一点。

    顿时，令人惊异的一幕出现了。

    西山琅和许易阳，目瞪口呆地看到，那一座巍峨雄城，骤然扭曲起来，逐渐拉伸变长，最后竟然化为一口飞剑！

    这飞剑，样式却和古剑一样，并没有玩弄什么玄虚，更不曾改变形态以追求威力。其剑色泽洁白，剑脊上却有一条血色纹路扭曲盘旋，在那有些刻板的造型之中，平添了几分说不出的妖艳。

    这，便是飞剑云天，静静悬浮在鄢烈的头顶。

    那一座高山，却骤然急速旋转，片刻之后就化为一座金色的九层宝塔，上下浑然一体，并没有飞架的翘檐飞脊，却显得格外的古拙大气。这金色宝塔，一闪即逝，和那飞剑一样，也静静悬浮在鄢烈头顶。

    最后便是那一片田园，骤然开始变成水墨之色，随后缓缓虚幻，却在不动声色之间，就化为一张画轴。这过程，是如此的叫人惊艳，却偏偏没有半分突兀之感，仿佛就该如此一般。

    三件宝物，此刻都出现在了鄢烈的头顶飞，开始徐徐旋转，将鄢烈护在了中央。

    再也不用多问，此地道统，已归属鄢烈！

    西山琅一声长笑，却无尽喜悦。

    虽然说剑阁门下得此道统之后实力大涨，日后整个修练界――包括他妖族都尽数归属剑阁也不是什么难事，但是这对修练界来说，却还是一件喜事。

    因为这意味着修练界终于拥有了抗击仙界以及灵界的希望。

    正要说话，骤然西山琅如同触电了一般，一手向前猛然挥出，另一只手却一圈一引，整个人闪电般的退出了百丈之远。

    而许易阳和咖罗明以及那些妖皇，却被西山琅那一圈一引之势，瞬间就全数带动后退了出去。

    咖罗明心头一惊，虽然知道西山琅修为高绝，更是能一人独闯血肉长廊。可此刻他才真切的体会到，这个高绝是到了何等程度。

    他咖罗明也是修练界赫赫有名的大乘期修士了，可是在西山琅面前，却如同刚刚出生的婴孩面对全副武装的精锐一般，不要说反抗，就连挣扎的力气都没有。

    当然，咖罗明也并没有误会西山琅是对他们下手了，现在这局势，若是许易阳出了事，剑阁就会毫不犹豫的和妖族开战。到时候……不要说应对灵界仙界了，这一场混战下来，修练界还有几分元气？

    最重要的，还是咖罗明清晰的感觉到了鄢烈身上骤然爆发出来的惊天气势。

    怎么回事？

    鄢烈要造反？

    不可能！他和许易阳情同手足，他的妹子更是许易阳的道侣！

    那么……怎么回事？

    咖罗明心思电转，却根本就无法判断，到底发生了什么事情。

    西山琅却如临大敌，全身都紧绷了起来。

    许易阳等人定睛一看，顿时毫不犹豫，身形如闪电一般穿梭，一个个法盘、阵旗轰然飞舞而出，不过是瞬间，就布下了一座聚灵法阵。

    就在刚才那一瞬间，飞剑云天、玄金塔和通天图录，齐齐的轰击到了鄢烈的身上――当然，并不是法宝反噬，而是这三件宝物主动签订血契。

    正是刚才血契的那一瞬间，三件宝物显露出的声势，让西山琅这个大修士，也是吓了一跳，本能的后退避让。

    无他，那瞬间的威势，实在太过惊人。

    鄢烈此刻却发出一声怒吼，全力吸纳灵气。这三件宝物，齐齐的轰击到他的身上，无尽精血，就被源源不断的吸纳而去。几乎是一瞬间，鄢烈就感觉自己要变成人干了。

    就在此时，许易阳等人聚灵法阵布设完毕，随即同时开始推动。无尽的滚滚灵气，几乎是被许易阳和咖罗明以及几位妖皇的推动下，强行灌注到了鄢烈的体内。

    这种感觉，绝不好过。鄢烈只感觉有无数火热的烙铁，硬生生烫在自己的身上。周身的皮肤，一触即烂，强健的肌肉，也根本无法抵挡，就算刚硬的骨骼，现在也变成了豆腐。

    这种痛苦，能叫人硬生生的昏迷过去。

    这倒也罢了，偏偏飞剑云天和玄金塔、通天图录还在疯狂的抽取鄢烈的精血！那种急速的吸纳，让鄢烈感觉自己变成了一个筛子，无数灵气硬生生灌注进来，还来不及转化为精血，就又被人抽取了出去。

    许易阳正在推动灵气，抬眼一眼，立刻暗叫一声不好，整个人一闪，就到了鄢烈的身边，毫不犹豫的一手按在了他的背心之上。

    顿时，源源不断的真罡，轰然灌注到了鄢烈的体内。鄢烈不要说此刻已经全然反抗之力，就算他处在鼎盛时期，也绝不是一个元婴修士的对手。许易阳手一点，顿时就全盘掌控了鄢烈的身躯。

    若不是和许易阳相知甚深，鄢烈必然要吓个半死――他骤然失去了对身躯的控制。这中失去，还不是那种感觉被切断或者麻木了的失去，而是最深沉真切的失去，身躯的一切运转，此时都在许易阳的掌控之下。

    许易阳深吸口气，真罡流转，灌注到了鄢烈身躯之中，随即又抽取无边纯净灵气，瞬间开始激发精血再生。

    元婴修士对身躯的认知和把握，自然不是鄢烈这样的小修士能比的。更何况许易阳经过了浴火九重以及金丹九转的淬炼，对身躯的认知，可说不在任何一个大乘期修士之下。

    精血，蓬勃的喷发出来，却被三件宝物贪婪的吸食一空。

    许易阳却发现，自己终究还是莽撞了。就凭他区区一个元婴修士，还无法解决这样的危机，因为他所面对的，可不是普通的宝物。

    就算他许易阳和鄢烈位置对调，也是无能为力。

    无他，力量的差距太大。

    这三件宝物，乃是当年擎苍上人随身的宝物，叱咤风云，所向无敌，岂是一般的宝物可比？按照剑匣以前所说的宝物划分等级，至少也是宝器的层次。

    宝器……是何等存在？

    宝物有灵，宝物不朽！

    这样的宝物，只能在修士手中，也唯有修士才有资格持有――而许易阳这等修为，对这几个宝器来说，分明就是凡人。不要说许易阳了，就算咖罗明，这个大乘期修士，也不过面前算得上修士的种子而已。

    仔细说起来，这三件宝物，也当真是给足了鄢烈面子，竟然跟随他一个凡人！可是此刻，有知晓内情的，只怕就能看出这三件宝物的恶毒心思了……

    是的，他们是应承了擎苍上人，镇守此间，寻找继承人。可如此多年过去了，更是知道了现在的修练界早已经不是原先的修练界，更是和仙界冲突了起来，这等煌煌世界，如何不去行走一遭？

    鄢烈这小子既然还不错，心性也勉强符合，那就收了他吧。至于他们三个镇守此地的器灵，自然是严格按照老主人的吩咐，跟随少主。

    至于擎苍上人当年忘记提醒的事情――等到少主能力足够了，再签订血契。这样的事情，擎苍上人忘记了，是因为他觉得这三件宝物器灵连这点东西都不知道么？

    可擎苍上人还忘记了一件事，那就是漫长的事情不但能改变人的想法，也能改变器灵的想法。

    这些器灵，现在就严格按照擎苍上人的吩咐行事，签订血契，跟随少主。

    若是这个少主不能承受，那可怪不得他们了，他们三个，便能重获自由。

    这还是修士和器灵的区别。换了修士，只怕连这个过场都懒得做，直接就走人了。可是器灵却不同，他们的天性，让他们无法做出这样的事情来。

    所以，倒霉的鄢烈，就撞到枪口上了。

    当然，也不是说这些器灵就一定会违背承诺――他们若是当真反噬起来，现在修练界有谁吃得消？就算是西山琅，只怕也要饮恨。

    这三个宝物器灵，早已经达成一致――他们按照承诺，缔结血契。若是区区一个凡人，这样都能活下来，那他们还有什么好说的？自然是尽心尽力的辅佐。

    因为这是气运！

    有如此气运的主人不追随，却去追随什么样的主人？

    许易阳就是在这样的情况下，一头扎了进去。

    不过短短片刻，许易阳就发现，鄢烈体内的气血，已经干枯――若不是、许易阳在支撑着他，一切就都结束了。

    毫不犹豫，许易阳真罡一震，立刻裹挟着自己体内的精血，疯狂的涌入了鄢烈身躯之中。这些精血，瞬间就滋润了鄢烈干枯的身躯……

    用自己的精血补充他人……这瞬间就将许易阳和鄢烈的生死，紧紧的捆在了一起。