

    这座大山，若是没有了幻阵阻隔，哪里能够阻挡这些修士的脚步？不过是转瞬之间，众人就跨越了这座大山。至于一路上的曲径通幽，鸟鸣山涧，却没人放在心上了――前路，到底有些什么险阻？

    没人知道，哪怕是许易阳询问鸣古和小青，也都是不知――据说，通过了心性考验之后的那些法阵，并不是固定的，而是会随即变幻出现。所以，到底会遇到什么，很难说。

    最重要的是，这最后的几个关卡，镇守的宝物，都远比鸣古、小青他们犀利。往日就算他们老主人在的时候，小青和鸣古也是畏惧三分的。

    修士每每有多件宝物随身，却与人相处一般，也亲疏之分。小青和鸣古，似乎就不如这几件宝物亲厚了。

    这些都是闲话，虽然无法得知后面情况，但许易阳至少知道了，在后面镇守的，还有三件法宝。

    其一，便是一座玄金塔，里面禁锢有无数凶兽――此乃真正的凶兽，和小青一方世界中的凶兽精魄全然不同。这玄金塔自身便有种种妙用，再加上这些凶兽，委实叫人畏惧。

    再者，便是一卷卷轴，叫做通天图录，看似平平无奇，可是内中一方世界，却前所未有的宽广。而且，这通天图录更有一种神奇之处，极难被人辨认出来――哪怕就在当面，也是叫人无法认出这乃是一件宝物！一旦要施用时，将之祭出，却毫无蛛丝马迹可循，令人不知不觉间就落入其一方世界之中。

    最后，却一口飞剑。

    这飞剑，号云天，威能……用鸣古的话来说，云天才是真正的飞剑。用小青的话来说，则是云天好吓人好吓人……

    总之，许易阳知道，前方法阵，由这三件法宝器灵镇守。至于什么法阵，他们却茫然不知。

    过了彩虹灵镜镇守的高山，便是一望无际的草原。众人飞腾在空中，看到几条河流宛如玉带一般，在青翠欲滴的草原上蜿蜒流淌，说不出的动人景致。

    可众人却没有一点欣赏草原风光的心思――那通天图录，是在太叫人害怕了！一个不小心，就陷入其中，却丝毫端倪都没有，这可不是什么好事。

    众人道念横扫，可是草原就是草原，任何异样之处都没有。

    便是西山琅，此刻也有点感觉骑虎难下。若是就此退去，也不算没有收获，至少许易阳能得黑刀，可是对修练界来说，却一个大大的失败。

    思绪重重，众人只是漫步前行，速度并不甚快。只是，忽然之间，西山琅瞬间停住了脚步，以他的见闻广博，此刻竟然也是失声惊叫：“那是什么？”

    众人闻声抬头，向前一看时，顿时都呆在了那里。

    展现在众人眼前的，乃是一副他们想也想不到的奇景！

    就在前方草原的尽头，忽然出现了一抹霞光。这原本没有什么出奇的。只是，这霞光却如同水光一般流动，出现在众人眼前的，却霞光凝结的巍峨高山！

    这巍峨高山，雄伟险峻，隐隐有一股杀气冲天，叫人看了不由遍体生寒。可没等众人看清楚高山真面目，水光一转，高山却化为一座雄城，刁斗森严，甲士林立，护城河环绕之下，睥睨之气竟然让这些修士也都为止忘言。

    水光再动，雄城顿时化为一片祥和村镇，鸡犬之声相闻，阡陌纵横，一派秀丽恬静的田园风光。

    每一次变化，都是那么真切，虽然是霞光凝结，可是众人瞧在眼中，却根本没有半丝的虚假，分明就是真实存在。

    “难道，前方便是最终考验之所？”许易阳停下了脚步，看向西山琅。

    西山琅轻轻点头：“果然是好手段啊！根本就不是什么法术神通的幻象，而是将这三个所在，分别割裂出来，随机闪现。”

    许易阳有点莫名其妙：“前辈此言何意？”

    咖罗明微微叹息一声：“掌教至尊，前方所出现的雄城、高山和田园，乃是确确实实存在的，而且各自占据一方大地。但这三块大地，却被人割裂了出来，用无上神通，令其遨游闪现，三者相互转换，很难说我们到了近前时，是何等所在。”

    许易阳不由一呆，竟然还有这等手段！

    这可当真是鬼斧神工一般了。

    “我等现在，也只有向前了。”半晌之后，许易阳才一声叹息。

    他们可以选择后退，可那意味着放弃。

    可以失败，但绝不放弃！

    西山琅深深明白许易阳所想，这也正是他欣赏的。当下，西山琅轻轻一笑，一行人举步向前。

    等到众人来到那片霞光之前时，他们才感觉到了，这是何等的威势。

    再也不是什么霞光凝结的高山雄城！

    他们耳边，是闷雷一般的低沉轰鸣，三大大地，轰然闪现，倏尔消失，是那么的声势惊人。

    说起来，大地轮转，轻飘飘的四个字，可是当真看在眼中，却叫人惊惧不已。

    先前那叫人看上去美丽如梦幻一般的霞光，到了近前众人才发现，那竟然是门户。

    “这难道就是灵界所说的三才轮换？”西山琅双眼之中放出了光华来，“三方轮转不休，无从预测将会遭遇什么。外物不入，三才不定。”

    西山琅在灵界，虽然不曾亲眼见过是如何考验心性挑选弟子的，却也听说过，其中最著名的，莫过于三才轮转之地。

    这三才轮转，便是三处考验心性之地，用大神通割裂开来，轮番旋转。若是没有人进入其中，便一直这等声势。可一旦有人进去，便会立刻停止轮转。这，也是为了防止有人动用手段去应对心性考验――若是你有手段将这三种心性考验的应对下来，那简直就要吓死人了！

    别的不说，哪怕是为了给此人一个面子，估计不管是谁，都会欣然将来人收为弟子。

    西山琅一阵胡思乱想，许易阳等人却没有想那么多。尤其是鄢烈，看着前方这等声势，当即一声长笑：“好手段，我鄢烈当真是开眼了！连兄、掌教至尊，我这就上前去，看看到底有何等的威力！”

    许易阳深吸口气：“鄢兄，一切小心为上。”

    鄢烈哈哈一笑，举步就向前方霞光门户走去。

    一人向前，虽然修为低下，可是此刻在一众人眼中，却如巍峨高山前移之势！

    咖罗明也不禁心中暗暗惊叹，这剑灵大陆，虽然遭逢大难，几至尽数被人屠灭，可是挣扎厮杀出来的这几人，却一个个都不世出的天才之辈！

    先出了一个许易阳，就不说了。不提他所做的那些惊天动地的事，只是如此年纪就修练到了元婴之境，也是令人难以相信。而所谓物以类聚、人以群分，能和许易阳称兄道弟的，又哪里有简单的？

    这个鄢烈，在剑阁一直不显山不露水，可是却当真是锥处囊中，一有了机会，立刻便是脱颖而出，惊艳万分。

    西山琅心中又何尝不是感慨万千？他身为妖族共主，此刻也不得不感叹，人类修士之中出了个许易阳，现在又有个鄢烈，当真是要大兴了！

    若是此次危机能够渡过，这天下，或许就是他们的了。

    虽然说这对妖族来说不是个什么好消息，可是眼下还能说什么？至少妖族和剑阁并肩战斗，有一分香火情谊在，总好过被灵界百般凌虐。

    暗暗的一声叹息，西山琅沉默了下来。

    却说鄢烈一步向前，踏入霞光之中，顿时耳边只有轰隆隆的雷鸣之声，仿佛世界就要崩灭在眼前一般。再看时，周遭却哪里还有什么如水霞光美艳？只有黑压压一片无尽虚空！其中雷光狰狞闪烁，仿佛要将一切都化为飞灰一般。

    而最骇人的，却到了此地，鄢烈能够清晰地看到，一座雄城、一座高山和一片村庄田野，这三块大地，也不知道方圆几许，就在眼前急速飞旋！

    不是感觉自己如蝼蚁，而是在这飞驰的大地面前，鄢烈就是一个小小蝼蚁！这三片大地，继续飞旋，快如闪电，却偏偏叫人看得一清二楚……如何不叫人心中生寒？

    鄢烈努力的让自己镇定下来。

    先前，在那彩虹灵镜的幻阵之中，他就遭遇了这一生从未有过的考验。一进入幻阵，鄢烈眼前就现出一方天地，却一个硕大无朋的传送阵，旁边还有一个青衣修士！这青衣修士号称这传送阵能逆转乾坤――若是有何等缺憾，可入此传送阵加以弥补。

    鄢烈虽然明知有古怪，却依旧踏入其中。之后的种种，自然是光怪陆离，都是直直指向心中最痛处……

    鄢烈挺了过来，因为他秉持心中心念不变。

    此刻，面对眼前无尽声势，鄢烈微微闭上了双眼，长长的吐了一口气。鄢烈双眼猛然睁开，一眨不眨地看向前方。

    然后，他踏步出去。

    那三片大地，其重量何止千钧？这等速度飞旋疾驰，不要说区区一个鄢烈，哪怕是换了那些妖皇来，也是碰着便死、擦着就亡啊！

    可鄢烈却昂然向前跨步！

    随着鄢烈这一步跨出，却骤然一声轰鸣，仿佛天地崩塌了一般。

    那正在飞旋疾驰的三片大地，瞬间就停顿了下来。

    出现在鄢烈面前的，是一座雄城！