

    “你是说，澄海秘境之中，有上古修士的道统？”西山琅瞬间就站了起来，再也无法保持镇定。

    许易阳点了点头，思绪悠悠回到往昔。

    正是澄海秘境，让许易阳走上了一条截然不同的道路。只是，当初许易阳进入澄海秘境，虽然得到了诸多器灵的倾心，却终究还是被刷了下来，不曾能够继续深入其中。

    现在再回头想想，那个彩虹灵镜，是何等惊人的宝物啊！

    许易阳最后，便是被彩虹灵镜给拦住了去路。

    这等地方，若是这些修士们自己闯荡，自然是凶险无比，那第一关雷光之海，就不知道葬送了多少修士的性命了。

    可是……若西山琅和一干大乘期修士联手呢？

    许易阳忽然激动起来，他发现，这还真是一个极有可能达成的目标。

    澄海秘境之中的诸多法阵，为的是挑选继承道统的人，法阵虽然凶险莫测，却总留有一线生机。只是，这一线升级，只有那些天纵奇才才能抓住。而这，也正是那位上古修士的用意。

    可现在许易阳想做的，却集合众人的力量，将这桎梏打破！

    但眼下却有一个最重要的问题，那就是这个道统，掌握在谁的手中？

    所以，许易阳说到此处，却不说话了。

    西山琅如何不明白许易阳的用意？当下毫不犹豫：“既如此，许掌教且提出人选，我等一路护送其进入其中便是！只是，得了道统之后，却往能收下几名妖族弟子。”

    西山琅这是在讨价还价——道统就给你了，却要传授给我妖族一二。

    许易阳点了点头：“这是自然！”

    两人心中都明白，寻找上古修士的道统，为的是什么？为的是提升整体的实力！若是只有一两个人能够修习，那又有什么意义？

    只是，道统难得啊！就算他们这样一群人前往，是不是就一定能够得到？很难说。

    所以，两手准备。

    一个，自然是他们这些顶尖的高手出动，另一个就是带上足够优秀天才的弟子。这些高手，自然是一路上披荆斩棘，看能够直接闯入其中。若是如此，许易阳自然毫不客气的会取了道统。

    若是不能，那么只有将这些优秀弟子送上去试试运气了……

    至于说万一陨落了是不是很可惜，却顾不得了。若是不能成功，就算活下来，也不过是苟延残喘而已。

    他们现在种种方略，不都是为了搏一搏么？

    商议既定，许易阳心中就开始默默计算起来，到底谁能够担当这等重任，又足堪信任的？

    不过，剑阁弟子哪一个不是经过了血与火的考验？只是，这些弟子，许易阳并不相熟，也不知晓他们的脾性，那么是不是能够过关？这倒是令人疑惑了。而剑阁现在人丁凋零，哪怕是失去一个弟子，都是重大损失。

    忽然间，许易阳心头微微一动，却想起了鄢烈来。

    当初，许易阳和鄢烈，不过是一面之下就脾气相投，成为莫逆之交。之后，更是并肩抗击蛮族入侵，与妖族血腥厮杀。

    虽然相聚的时间甚少，可是在许易阳心中，却早已经将鄢烈当成了自家兄弟——就更不用说他和鄢脂的这层关系了。

    只是，来到了修练界之后，许易阳就不曾有时间和鄢烈好好聚过，总是有这样那样的事情，叫人心烦。

    而鄢烈，在来到了修练界之中，似乎也沉寂了下来……

    许易阳想了又想，最后，却还是决定，这样的机会，不让鄢烈试一试，实在是太可惜了。

    鄢烈，当初在剑灵大陆，那也是赫赫有名的天才人物啊！

    心中计较已定，许易阳也不犹豫：“既如此，不知道前辈心中可有了人选？要去那等所在，光是我和前辈二人，只怕还嫌不足。”

    西山琅沉吟片刻，忽然一声冷笑：“此时，我妖族和剑阁一力担当了便是！至于盟下各路，且让他们四下搜索去。既然澄海秘境之中有着上古修士的道统在，我却不信只此一处！”

    许易阳点了点头，西山琅此言却他心中所想不谋而合。

    上古修士那么多，凭什么只有澄海秘境之中的留存有道统？

    “既如此，便请盟主传令！”许易阳肃然拱手为礼。

    西山琅哈哈一笑，手一点，顿时一张玉符飞出。只见他双眼之中华光一闪，顿时那张洁白无瑕的玉符之上，就多了一抹五彩之色在缓缓流淌变幻。

    之后，就见西山琅高声道：“传令下去，着即可办理！”

    门外立刻传来应诺之声。

    将玉符之令传出，许易阳也不迟疑，伸手一点，就飞出一道火光，却一道传讯符箓。其后，自然有人去将一干人等带到此处。

    而杨一力等人，却有些发愣。

    自从加入新盟，他们虽然不再和以往那样高高在上，却也是一路之主——在新盟的结构之中，殿下统辖各路，每一路下面，又各自统领数府。每一府，都由一个或者几个小宗门、修练世家组成。而组成“府”的这些小宗门或者修练世家，便被成为“纵”。

    新盟，就这样形成了一个网络，由盟统御各路，各路统领号为域主，管理各府。而各府的首领府尊，便统辖各纵。

    杨一力等诸位新鲜出炉的域主，便在发呆——盟主西山琅和副盟主许易阳联手法令，要求各路立刻出动，探查所有的秘境！一旦有任何异常，都必须记录在案，送交长老团讨论甄别。

    这让杨一力心头疑惑起来——这是要做什么？

    难道说，西山琅或者许易阳要炼制什么宝物，要四处寻找材料？可这命令上却根本就看不出端倪！

    不过，杨一力并没有在意多久，就立刻下令手下出动了——反正要送交长老团的！他作为第一个投靠剑阁的，自然如愿以偿的获得了道门进入长老团的那一个位置。

    对此，李聚奎就算心中有诸多不满，却也只能按捺下来。

    作为长老团的一名长老，西山琅和许易阳下令办理的此事，就算有多少隐秘，他们到时候也会得以听闻，此刻又何必去乱猜呢？

    就在新盟各路大肆出动时，妖族和剑阁却静悄悄的集合了起来。

    妖族出动的人并不多，不过六名妖皇，却都是出身四大强族。另外，更是有西山琅亲自出动！

    而剑阁这边，就有些寒酸了，只有许易阳和咖罗明两人，另外有四名金丹弟子以及才达到明光期修为的鄢烈。

    选这几人出来，却也不是胡乱选的。许易阳清楚的记得，当初自己一路闯荡进去，到了彩虹灵镜才被拦截了下来，却说他心中罅隙太过，这才没放他过去。

    此刻，许易阳仔细思量，才明白了彩虹灵镜器灵为何有如此说法。

    自己已经修成了武道真意，有了自己的誓言、自己的追求，甚至可以说是有了自己的“道”！若是和那上古修士的道统理念有所冲突，却如何能够继承修练？

    所以，彩虹灵镜干脆利落的将许易阳给拦截在外。

    而鄢烈，许易阳此刻却对他有着格外的信心。

    俗话说，物以类聚，人以群分。许易阳能和鄢烈一见莫逆，自然都是同样的一类人。只有这样豪迈的热血男儿，才能忘却生死，奋勇向前。

    而细细想来，许易阳结合自己的遭遇，却隐隐猜到，澄海秘境主人，寻求的正是这样一个弟子！

    豪迈热血，无畏无惧，奋勇向前，无论面对何等强敌，都不退缩。唯有这等人，才有可能通过考验，继承道统。

    而这，鄢烈却恰恰是最好的人选——除了他的修为实在是太低了点。

    而其余死命金丹弟子，却也都是热血慷慨之士。

    做任何事情，都必须有所筹划，对症下药。

    一行不过十数人，悄无声息的就消失了。

    而修练界，却瞬间就热闹了起来。道门、魔宗……不，现在不能这样说了，应该是新盟麾下道门两路、邪道四路以及魔宗三路，大举出动！

    曾经荒凉了不知道多少年的那些物产贫瘠的大界，出现了无数修士的身影。一些出产平平以至于平日没有多少修士光临的秘境，也出现了许多身影……

    只是，这些修士都是如同没头的苍蝇一样在乱撞。盟主传下命令来，要仔细搜索每一个秘境，可是……搜索什么？不知道！

    他们只知道，要将任何异常情况都记录下来向上汇报……

    有心偷懒，可是时不时，去接总有几名散修那么一闪而过。散修八尊主管执法殿，派遣出来的弟子，谁也不知道是正经的散修，还是剑阁或者妖族安插其中的眼前……再者说了，这些散修也是不好打交道的——以往，无论道门还是魔宗弟子，甚至有些邪道中人，也是依仗着自家山门雄厚，哪里会看得起这些散修？

    除非你修为到了一定境界，这些宗派怕你打了就跑，才会客气一二，一般的小散修，日子当真是苦不堪言。

    可是现在却一朝就把身翻！

    他们身为新盟执法殿弟子，职事便是监管各种不力。现在，新盟第一道正式命令安排下来的任务，你等竟然偷奸耍滑？嘿嘿，正好，盟主老人家哪里正缺个鸡呢！

    缺个鸡？什么意思？