

    半晌之后，西山琅才看着许易阳：“我族儿郎和剑阁的纠纷，暂且也不说了。我来，只是听闻剑阁得了一处上古修士完好的洞府，心生向往，所以前来瞧瞧。许掌教如此客气，倒真是叫我西山琅汗颜。只是，有些话，我却不吐不快。只是说了的话，又怕许掌教误会，一时间倒是有些踟蹰。”

    许易阳微微一笑：“前辈，有话但说无妨。”

    “剑阁……在此处，可曾看到点东西？上古修士时期，瑰丽异常，许多隐秘，不知道我西山琅能否有幸得知一二？”西山琅慢慢的说道，双眼认真看着许易阳。

    许易阳微微一楞，随即轻笑起来：“上古修士时期，确实是一个美丽的神话一般时代。只是，我等不过得了一些前辈遗泽，哪里能知道什么隐秘？”

    西山琅微微闭上双眼，一只手却不知道什么时候放在了面前的桌子上，五指开始有节奏的敲打桌面，发出清脆的声响。

    “许掌教，我也不和你兜圈子了，还是开门见山实话实说吧。”遽然，西山琅睁开狭长的双眼，赤红光华一闪，整个人顿时浑身都笼罩上了一层说不出的光泽。

    “百战秘境，那一剑之威，不过是哄骗那些小儿郎罢了。”西山琅眼皮都不抬，声音淡淡的，“只是不知道，许掌教到底是借用了谁的力量？是灵界？还是仙界？”

    许易阳身躯微微一震，头慢慢抬起：“灵界？”

    西山琅心头也是一跳，面上却不动声色：“怎么，许掌教也知道灵界？”

    许易阳的脸瞬间沉了下来。

    南山明看了看咖罗明，再看看庞司役和康明达，几人都是微微点头。

    南山明深吸口气，原本坐在高台下蒲团上的身子，瞬间站了起来，恭恭敬敬的行了一礼：“一切都由掌教至尊决断！”

    西山琅浑身一震！

    他发出了长长的一声叹息，双眼之中忽然蓄满了泪水。

    见到剑阁诸位长老如此表态，西山琅立刻就明白，他所猜测的一切，都真的出现了。

    许易阳看着南山明，轻轻点了点头，随后才转向了西山琅：“不错，灵界之事，我倒是知道些许，就连仙界的事情，也略略知道一些。但是……这和前辈有何关联？”

    西山琅深吸口气，却认真地看着许易阳：“这和我有莫大的关系！现在局面，只希望我等能够开诚布公，这……关系到整个修练界！”

    许易阳身躯一震！

    他到了现在，如何还不知道，西山琅真的是知道了许多隐秘？

    若是不知道这等隐秘，如何能够说出这样的话！

    “前辈，请！”许易阳深吸口气，却站了起来，伸手虚空一抬。

    西山琅微微一楞，虽然有些不明所以，却还是站了起来。

    许易阳却带着西山琅下了那平台，伸手一点那密密麻麻的名字：“剑阁和妖族的恩怨，尽数在此。我为人却有些不通世理，虽然诸位长老都说任凭我决断，可是……对这些死去的英灵，我怎么说？”

    西山琅看向了前方那一片密密麻麻的名字，却沉默了下来。

    良久之后，西山琅才忽然开口：“听闻剑阁拥有十件先天至宝？”

    许易阳傲然点头：“不错！”

    “许掌教，多的话我也不说什么。”西山琅深吸口气，“但是我觉得最重要的，却交换信息。情况不明了，如何做出决定？”

    许易阳轻轻点了点头：“前辈，还请上座！”

    西山琅昂然拾阶而上，再次坐定在了高台之上。

    “既然前辈知道灵界的存在，那么想必也应该知道灵界的由来吧？”双方坐定之后，许易阳沉默片刻，这才开口说道。

    西山琅点了点头：“上古修士与仙界大战。”

    许易阳松了口气，既然大家都知道其中隐秘，那么有些话说起来就轻松了。当下，许易阳点了点头继续说道：“百战秘境之中，乃是仙界手笔。”

    西山琅瞬间站了起来！

    许易阳一点也不奇怪，这修练界的人听到仙界消息，几乎没有不失态的。

    “仙界？”西山琅也立刻就意识到了自己的失态，却没有丝毫掩饰，而是皱着眉头，“许掌教能确定？”

    许易阳毫不犹豫点头：“百战秘境深处，隐藏着法阵中枢，有一缕仙界神魂残念坐镇。斯时，我等一路深入其中，晚辈运气不佳，却被那一缕神魂残念行夺舍之事！”

    西山琅瞬间猛然抬头，惊骇地看着许易阳：“你确定？可知名号？”

    许易阳轻轻点头：“此人号称无血仙尊。”

    西山琅瞬间跳了起来，面上再无一丝血色：“当真是此人？他如何说的？你……你……你竟然能吞噬掉其神魂残念而没有被夺舍？你……都从中知道了些什么？”

    许易阳也是瞬间警觉起来：“怎么，前辈知道无血仙尊？”

    西山琅瞬间跌坐下来，面无血色，丝毫都不掩饰自己的慌张：“你且说来，这其中……这其中……”

    不过，西山琅毕竟乃是鼎鼎大名的妖圣，片刻之后就冷静了下来：“这无血仙尊，乃是……仙界首屈一指的人物！”

    许易阳瞬间沉默了下来，只是死死地看着西山琅。

    南山明等人，也是默默注视着西山琅。

    “许掌教既然是知道这等隐秘之人，我也就不隐瞒什么了。”西山琅深吸口气，“人人都知道，我晋级妖圣，便可飞升仙界。”

    众人都点了点头。

    “飞升之劫，我也就不说了。”西山琅苦笑一声，“我确确实实飞升了的！”

    许易阳浑身一震：“前辈去了灵界！”

    西山琅赞许的点了点头：“不错，我不仅仅飞升去了灵界，还被灵界那些家伙奴役了数十年！”

    许易阳瞬间严肃了起来，正襟危坐，仔细聆听。

    “既然许掌教吞噬了一缕无血仙尊的神魂残念，那么自然应该知道灵界和仙界的关系。”西山琅看了许易阳一眼，“我一进入灵界，立刻就被编入军伍，和仙界对峙厮杀。”

    许易阳皱起了眉头，并不吭声。

    “这灵界，虽然是上古修士所创，可是现在却并不自视为修士了，而是自称为‘灵’！”西山琅对许易阳的叙述，可比对自己族中那些妖皇仔细多了，“他们另有一套等阶划分，却和我等修士全然不同了。如我等这样刚刚飞升上去的，便是伪灵。等到日后修练有成，便称为虚灵。在虚灵之后，更有固灵、专灵、古灵、真灵等等阶位。至于灵界领袖……我当初进入灵界，不过小小的伪灵小卒，哪里能够得知？”

    许易阳先是微微一愣，随后勃然大怒！

    这……这简直是太过分了！

    西山琅飞升到了灵界，竟然连灵界之主的等阶划分都不能得知？那奴役之言，非是戏言啊！而这，是对修练界何等的轻视？

    仔细想想，若是他许易阳从剑灵大陆来到修练界，就被编入军伍征战，数年之后，却连修练界最高修为等级是飞升期都不知道……

    这是何等的傲慢，何等的高高在上！

    一切隐忧，都成为现实。

    从百战秘境回来，许易阳就在担心灵界对修练界的态度。现在，西山琅现身说法，还用再如何分说态度之恶劣？

    “仙界……”许易阳深吸口气，“又如何？”

    “仙界和灵界之前，现在正在对峙，偶有交锋，但是大体还是平静的。”西山琅此刻再也没有任何杂念，只是严肃的在对许易阳介绍自己所知道的情况。而许易阳此刻也忘记了，眼前之人，乃是妖族的领袖！

    “反倒是仙界的消息，我多少知道些许。”西山琅叹息了起来，“仙界至尊，叫做天极仙帝，座下四大仙尊，分别统领一方，号称四方仙尊，乃是东方佘山仙尊、南方赤离仙尊、西方吞天仙尊以及北方无血仙尊。你刚才所说的……正是这位无血仙尊！这个无血仙尊，据传登上仙尊之位不过数万年……他绝无可能是上古时期的仙人！而且，据我在灵界所得知道的一些消息，当初上古修士和仙界大战之时，仙界的仙尊尽数陨落的！”

    许易阳愣住了。

    原来，一切都和他最坏的推测一样！

    以前，许易阳还在安慰自己，或许这个法阵，还是上古修士时期仙界设下的，一直留存至今而已。

    可一个万年前才登上仙尊之位的家伙，如何可能在上古修士时期就自称无血仙尊在此留下神魂残念坐镇法阵？

    想到此处，许易阳不禁浑身发冷。

    现在，他才明白，为什么听说无血仙尊这个名字的时候，西山琅会如此失态了。

    两人在那里你一言我一语，越说越是遍体生寒。而在下面听着的南山明等人，又何尝不是如此？

    “我一直没弄明白，为何……灵界会对我等如此凉薄？”西山琅微微叹息起来，忽然微微一笑看着许易阳，“或许许掌教并不需要担心，我看那灵界对道门修士，倒是要略略优待几分，有好些送死的人物，都没让道门修士去。”

    西山琅如此说，许易阳不由叹息一声微微摇头：“前辈，可知此地是何等所在？”

    西山琅皱起眉头：“怎么，贵宗山门还有什么说法不成？”

    许易阳深吸口气：“在上古修士时期，此地叫做鸿天观。”