

    分金虫后，还是分金虫后，却根本就没有变化成为飞天赤衣。许易阳微微叹息一声，他现在才知道，为什么修练界一直流传着飞天赤衣的传说，却从不曾见过谁拥有这等灵宠了。

    分金虫的前身，不过是食金蚁。而飞天赤衣的前身，便是分金虫。食金蚁进化成为分金虫，严格说起来，也是一件麻烦的事情。但只要你有足够的灵石砸下去，也算不了什么。

    可分金虫到飞天赤衣，就不是砸灵石能够成功的了。现在，这一群分金虫吞食了数里远的乌血树林，光是其中蕴含的灵气，就足够叫人惊叹了，就更不用说乌血树对其那种独特的促进生长作用。

    许易阳不知道，还需要多少灵气和乌血树的供应，才能让分金虫成功进化。但他相信一点，那就是不管如何，眼前有方圆千里的乌血树。若是将这些乌血树都尽数吞食了，这些分金虫都还不能进化的话，那么自己也就永远别指望它们进阶了。

    众人都静坐下来，默默调息。只是，这些分金虫现在虽然占据了上风，极少出现伤亡，但是战果却也之尔尔。

    一切，都只是要看时间的力量。整整十天之后，当这些分金虫艰难的再度推进了数里之遥，许易阳瞬间站了起来。

    他神识时刻在青灵鼎中那只分金虫后身上萦绕。就在此刻，他清晰地看到，那分金虫后，骤然停止了产卵，转而开始吐丝结茧。

    这……难道说，这是要进化了？

    就在那分金虫后开始吐丝结茧的一瞬间，许易阳清晰的感觉到了从那虫后传来了焦灼和反抗之意。而也是在同一瞬间，许易阳忽然感觉到，有一股庞大的力量，忽然从分金虫后体内爆发出来，在肆意的侵蚀自己和分金虫后的心神联系。

    这股力量，阴寒，暴虐，充满了血腥杀戮之意――倒是和那些乌血树给人的感觉有些相像。就在这同一瞬间，许易阳忽然明白了一切。

    怪不得分金虫吞食了乌血树之后，能够如此狂野的成长，却原来是以自己和灵宠之间的心神联系被侵蚀为代价的。这到底是为什么，许易阳不清楚，但是他知道，任何得到，都必须有付出。所以，现在这潜藏的危机爆发出来，反而让他心中安定下来。

    就在此时，所有的分金虫，都如同潮水一般退了回来，将许易阳和青灵鼎包围在了中央。它们细小的眼中，闪烁着凶光，双颚更是张合不休，发出咔嚓咔嚓的清脆声响。

    许易阳深吸口气，手一点，顿时青灵鼎一晃，就将那正在吐丝的分金虫后吐了出来。而就在此时，许易阳手再次一挥，顿时一抹精血瞬间激射而出，落在了那分金虫后的身上。

    这团精血之中，有着许易阳最纯粹的神识。就在精血落在分金虫后身上的一瞬间，那分金虫后，开始本能的将这肥美的、充满灵气的精血给吞噬了下去。也就在此时，许易阳双手开始捏动法诀。他手指如同抽风一般弹动，看得咖罗明等人大摇其头――许易阳这法诀捏的，可当真是丢人啊，一点都不仙风道骨，一点都不优雅大气。

    可许易阳现在哪里还有心思去考虑什么捏动法诀时的气度？他只知道，自己掌握的那些驱使灵宠的法门，实在太过粗陋。现在，骤然面对这等危局，许易阳唯一能做的，竟然仅仅是签订血契，用血契加强心神联系，去对抗乌血树的侵蚀。

    不过，不管怎么说，许易阳现在都是个元婴修士，对一些东西，也有了自己的想法。就在此时，他本能的感觉到了，自己应该用神识进行反击。

    所以，他才在血契之中，毫不犹豫的最大限度注入神识。

    这团精血，一被那分金虫后吞噬下去，许易阳立刻就清晰的感觉到了那股侵蚀力量的存在。察觉到，那就简单了，许易阳毫不犹豫的手中法诀放出，顿时，包涵在那团精血之中的神识，轰然爆发开来。

    不得不说，许易阳的本能反应，全然正确。他神识一爆发出来，那股阴寒力量，立刻就被激怒了一般，恶狠狠的对着他的神识扑来。

    可玩弄神识，那可是许易阳的拿手好戏！他冷笑一声，心念一动，那团神识立刻化为无数针芒，对着那宛如潮水一样席卷而来的阴寒之力，劈头盖脸的乱刺了过去。

    只是一个照面，那股阴寒之力，就被许易阳的神识给轰击得千疮百孔。

    许易阳冷笑一声，手一挥，顿时又一团精血飞出，落到了分金虫后身上。那分金虫后，身躯顿时一跳，将那团精血贪婪吞噬的同时，吐丝的动作也骤然加快了许多。

    许易阳神识出击，对着那阴寒之力无孔不入的倾泻过去。无数神识针芒，疯狂穿刺的同时，还融入了他和分金虫后的心神联系之中。一时间，那被削弱的心神联系，慢慢的稳固了起来。

    西山琅等人只是默默地看着，他们不知道发生了什么事，但也知道，想必是之前这些分金虫吞食乌血树之后，埋下的什么隐患被引爆了。这种事情，别人却无能为力，只能靠许易阳自己。

    不过，许易阳从飞剑鸣古那里学习到的神识法门，让他在与那股阴寒之力的对抗之中，占尽了上风。不过一刻钟而已，那股阴寒之力就已经被许易阳驱散一空，他和这分金虫后之间的心神联系，也神奇的变得更加牢固。

    那阴寒力量一被绞杀殆尽，许易阳立刻就看到，那分金虫后吐丝的速度，骤然变得飞快，如同幻影一般，在众人的眼前，一个赤红的丝茧就出现在了众人的眼前。

    这个丝茧，不过数寸长，只比拇指略略粗了一圈而已。但那闪烁的红光，却那么的绚烂。

    就在丝茧成型的那一瞬间，西山琅等人，骇然感觉到了天地灵气在疯狂爆发。

    这种爆发，和他们以往见识过的，全然不同。一般来说，哪怕是西山琅当初飞升到了灵界，那等声势惊人之极，难以用言语描述――但也不如此刻的怪异。

    因为他们察觉到了，周围的天地灵气，不是被吸纳，而是被排斥！

    就在丝茧成型的一瞬间，此地的天地灵气，被疯狂的排斥了出去。众人只看到狂风骤然涌起，向着四面八方汹涌而去――那些乌血树，甚至都被压弯了腰。

    这……这是何故？哪怕是身为主人的许易阳，都有点弄不明白了。

    只不过数十息的工夫，许易阳等人神识道念横扫出去，骇然发现，方圆千丈之内，一片空白，哪怕一丁点的灵气都不存在。

    而也就是此时，他们明白了这是为何。

    就在这方圆千丈成为了一片空白之时，许易阳等人骇然看到，这一片空白此地，仿佛有着无与伦比的吸引力――四面八方，无数鲜艳的赤色云霞瞬间从虚空之中闪现，狂奔而来。

    这些赤色云霞，许易阳神识一扫，立刻就发现，竟然是最精纯的火行灵气，没有一丝杂质。

    等到十息之后，这些赤色云霞，已经浓郁如火。四人抬头看天，只能见到熊熊火焰宛如火海，从四面八方席卷而来。此时，空地已经燥热起来，肥沃的土地，也别高温烤得龟裂开来，地上的那些花花草草，更是直接焦黄枯萎。

    这等单一灵气的聚集，别说许易阳了，哪怕是见多识广的西山琅，也从不曾见过。

    无尽赤色云霞聚集，化为火海一般，在头顶轰隆隆的跳跃狂呼，一时间，此地当真宛如世界末日一般。

    而更可怕的，却这一片火海，却只存在于先前的那千丈方圆之内，绝不外泄一丝。更多的赤色云霞奔腾燃烧而来，让这一片火海变得更加的恐怖。

    一刻钟之后，那火海骤然开始出现变化，开始缓缓旋转起来，化为一个漩涡。这些云霞，此刻一点都看不出原先模样，它们肆意跳跃张扬，成为最疯狂的火焰，在众人的头顶肆虐。这火焰漩涡，是那么的令人惊惧。

    仔细看时，许易阳赫然发现，那漩涡的中心，恰恰对准了那赤红丝茧。

    而就在此时，忽然一声呼啸――四人听得真切，那是火焰奔腾时的呼啸之声！

    然后，无数的火光，忽然从天而降……

    那是，天降火雨！

    没人能说出这是何等的奇景，火焰在头顶熊熊燃烧，急速旋转，化为一个巨大的漩涡。甚至，那些悬臂都清清楚楚的呈现在每一个人的眼中。天空之中，更是有滂沱大雨！

    许易阳伸出一只手，接住了一滴雨水。他清晰地看到，在自己掌心的，哪里是什么雨水？只是一团火焰在跳跃，带来令人难以忍受的高温和烧灼。可透过那跳跃的火焰，那晶莹的雨水，却在掌心滚动，仿佛珍珠。

    漫天的火光坠落，梦幻一般，又如世界末日，有着毁灭的美丽。

    这些燃烧的雨水落地，却立刻汇聚起来，在地上流淌――目标只有一个，那便是赤红丝茧。

    忽然，许易阳微笑了起来。

    就在他的面前，那赤红丝茧，微微摇晃起来，出现了丝丝裂痕……然后，一个小小的脑袋挤了出来。

    一个小小的身影，挣扎着出现在了世间。

    那，便是飞天赤衣！