

    一干长老，都默默不语，而剑阁的数人――除了庞司役，其余的几人都已经拜服在地。liudianxing.com

    虽然他们是大乘期修士，但是现在他们面对的，是掌教至尊的雷霆怒火。

    而且，掌教至尊的愤怒，来自公义，他们能说什么？

    “许掌教，何必动怒？”西山琅却在一旁开口劝说起来，“他们就算知道应该怎么做，也是不好开口的啊！你想想，若是换了你，你能开口让掌教至尊去做事？”

    许易阳微微一愣――他当真还不曾习惯自己这个新盟副盟主的身份，现在西山琅这样一说，倒也是有理。

    换句话说，若他还是剑阁一个小小弟子，有什么事情了，他能让剑阁掌教至尊去出面处理？那不是说笑么！

    而那明王遗址的凶险，从庆希林亲自带队，依然损失惨重，却也只能发现一些皮毛就可断定，就算大乘期修士结队前往，只怕也好不了多少。此间唯一有实力前往探查的，只有西山琅。

    是的，除了西山琅，谁还有能力去进入这等所在？

    可这让那些长老团的人怎么说？

    盟主吩咐下来，让你们去做事，你们查探到了一点消息，就让盟主亲自出手？

    那还要你们做什么！

    见西山琅出面说话，许易阳也不再纠缠这些乱七八糟的小心思，直接开口说道：“你们那些乱七八糟的计划，全部废除！此地，还需请盟主出马。”

    妖族进入长老团的，乃是凤族族长凤鸣绡以及玄龟族族长玄奇。他们二人一听此言，顿时抬起头来，似乎想说什么。可是看到许易阳那冰冷的面容时，却暗暗叹息一声，保持了沉默。

    在场唯一冷静的，只有邪道四大宗主。身为邪道修士，他们本来就是提议让西山琅亲自出马的――只是其余众人无论是剑阁也好，还是妖族也罢，哪里会同意，当即便被驳回。

    这四大宗主，正是憋了一肚子的火，可是等到许易阳到来，却劈头盖脸的将众人训斥了一顿，顿时心中舒畅起来――至少，许易阳身为副盟主，还是明智的。

    面对许易阳的说话，西山琅只是轻轻点了点头：“西山琅义不容辞。”

    “此外，你等再挑选十名大乘期修士出来。”许易阳深吸口气，“若是我和盟主大人以及十位道友都无法破开法阵进入其中的话……新盟便大军尽起，给我轰平了这明王遗址！”

    如此野蛮？

    醉死鬼瞬间就愣住了。

    不过，剑阁和妖族的那些长老却毫不意外――当初去探索澄海秘境，也是做了这样的后手准备的！

    “另外……”许易阳看了看南山明，再看了看自己那一直沉默不语的师尊庞司役，最终开始决定开了口：“通知所有大乘期修士集合。”

    一听到许易阳这句话，顿时所有人都紧张了起来。

    到底是什么事情，竟然要集合所有的大乘期修士！

    妖族和剑阁中人，自然猜到许易阳的用意，可是诸如杨一力、秦天倾等人，却哪里会知道？一时间只当是发现了仙界和灵界的什么动静，顿时都紧张了起来。

    “无论道门还是妖族、魔宗或是邪道，乃至散修。”许易阳深吸口气，“全部集合，进行一次心性考验。若是能够通过……”

    “心性考验？”这四个字立刻激起了众人诸多联想，一时间整个大殿之中异常的安静。

    “若是能够通过，可拜入我宗太上长老鄢烈门下，修习功法。”许易阳终究还是留了一手，没有将事情和盘托出。

    不过，纵容如此，也依然是让众人都惊讶不已。

    剑阁太上长老鄢烈？

    鄢烈是谁？怎么从未听过？

    而且……这个副盟主许易阳，张口就是让大乘期修士拜入其门下……难道说，其修为竟然比西山琅还高？

    西山琅……那可是飞升期的修士！那可是从灵界回转的大修士！

    难道说，这个鄢烈是剑阁的祖师爷一辈，竟然也是从灵界乃至仙界回转来的？

    若是让他们知道，鄢烈前些日子还只是一个明光期的小修士，他们必然要跳起来。

    不过，现在保留一点神秘，却也是好的。

    许易阳话一出口，那些在大殿之中等候的传令修士，哪里还会迟疑？立刻大声应诺，化为流光激射而去。

    修练界，暗潮开始涌动……

    西山琅在一旁，只是默不作声，静静地看着。许易阳处理这些事务，虽然显得手段粗糙，却干净利落――在这样的时候，谁还理会手段问题？一切都是尽快处理妥当为上。

    因为他们浪费不起时间。

    而就在许易阳等人开始调拨人手，准备明王遗址一行时，在遥远不知所在的浩淼之地，一片冰封万里的苍茫景象。

    寒风呼号不休，巴掌大的雪花，被寒风裹挟，飞舞如蛟龙。放眼望去，触目所及都是一片冰雪，无论是大地，还是山峰，都被晶莹的冰雪覆盖。

    而就在这一苍茫冰原中央，却有一座高耸入云的冰山，被人硬生生斩去了半截，形成一个高达万丈的冰雪高台。

    在这高台之上，却有一座宫殿。

    这宫殿，通体雪白，乍一看上去，似乎也是冰雪堆砌而成。可仔细一看，无论是谁，都要倒吸一口凉气――那雪白的，竟然都是白骨！

    这一座高大的宫殿，竟然是用白骨堆砌而成。

    根根白骨整齐摆列，垒砌成墙壁。那些眼窝空洞的白骨头颅，则堆砌成屋顶，甚至连地面，都也是白骨平铺而成。

    就在这样一个白骨宫殿之中，端坐着一个巍峨身影。

    此人看上去，足有丈许开外，一身赤红长袍却能止小儿夜啼――竟然是染血的骷髅勾连而成！

    在其头顶，带着一顶平天冕，依旧也是白骨所制，那垂旒，却一个个小小的骷髅头串联而成。甚至，那些小小的骷髅头的眼窝之中，还有磷火在闪烁。

    其身上宝座，更是毫无疑问，依旧是白骨拼凑而成――十二个骷髅头连着脊椎，相互缠绕，形成了如此一个狰狞的宝座。

    此人就端坐在这白骨宫殿之中的白骨宝座上，一股无边的肃杀阴森之气，浓郁如实质。

    而最若是有人在，就会惊恐的发现，如此魁梧高大宛如巨人的大汉，哪怕你凑到他的面孔之前，也无法看清其模样。

    而此人就端坐着，双目微闭，一动不动，仿佛一座高山，亘古便巍峨在此。

    忽然，此人眉头轻轻一动，双眼竟然睁开了一条缝，

    顿时，整个苍茫冰原之上，骤然亮起了强烈光华！

    “有意思，有意思！”此人睁开了双眼，轻声呢喃起来。就见他搭在扶手上的一只手手指轻轻一抬，“来人。”

    声音不大，可是整个冰原上空，都回荡着这两个字，轰隆隆的，宛如闷雷滚滚，向着四面八方轰然席卷而去。

    就见这不知道几许大的冰原之外，骤然闪起了八道光华。只是，这些光华一闪即逝，几乎要令人以为自己看花了眼。

    可在那白骨大殿之中，却已经多了八道身影。

    这八人，一身的赤红铠甲――仔细看时，立刻就能让人知道，他们和这宝座上的大汉，必然有着极其密切的关系。

    以为，那赤红铠甲，分明就是染血的白骨！

    “我留在下方镇守法阵的一缕神魂碎片竟然消失了！”那大汉双眼微微合起，“你等商议瞬间，谁去查看一二。”

    “谨遵仙尊谕旨！”那八人却齐齐的拜服在地，毫不犹豫的大声应诺。

    什么，仙尊？

    不错，此地，正是仙界。

    此人，正是仙界天极仙帝麾下北方无血仙尊！

    他终于发现，自己留守百战秘境的那一缕神魂碎片，竟然烟消云散了……