

    十万妖族云集寒兰界，向剑阁投降，奉上族中精英，任凭处置。不知道有多少修士，在暗中窥伺到了这一幕……

    当凤鸣绡闭着眼，将那一席话说完后，就在妖族大营前方，忽然平白闪烁一团光华。紧接着，一条人影就从那光华之中缓缓浮现。

    出现的，正是康明达。

    看上去毫不起眼的康明达，现在一出现，却再也没有人能忽视。

    “奉掌教至尊法旨，有请西山琅前辈以及诸位族长入内奉茶。”康明达说着，随后微微弯腰伸手，做了个请的手势。

    西山琅轻轻点头：“既然许掌教相请，我等也就叨扰一二。”

    康明达也不多言，只是一伸手，顿时数十枚玉符鱼贯而出，却尽数到了西山琅的手中：“此乃通行符箓，还请诸位收着。且放宽心，虽有些奇异之处，却并无大碍。”

    西山琅眉头一皱，没有说话，只是将玉符分发了下去。

    随即，就见康明达手轻轻一点，顿时一道火光激射而出。

    片刻之后，就见空间骤然轻轻震荡起来，随后就有一圈光环骤然闪现，却将西山琅等人，都尽数圈在了其中。

    之后，光华大盛，耀眼无比，叫人不能逼视。可随后光华就是一敛，却哪里还有西山琅等人的踪迹？

    这一手，叫那些妖族都是瞠目结舌。

    这究竟是什么手段？根本就看不清楚！但是他们每一个人都知道，剑阁，开始展现獠牙！这些神奇手段，其实是在提醒众人——你们所在的地方，都在剑阁掌控之中！

    可是……不是说，剑阁山门，乃是上古修士洞府？那洞府，乃是上古修士施展大神通，劈开一片大地，飞腾在半空之中的么？

    不是说，前往剑阁之路，只有一条血肉长廊的么？

    怎么……怎么此地也在剑阁掌控之中？

    此刻，在剑阁大门之前，光华闪烁，却骤然出现一群人来。

    这一群人，首先便是一个其貌不扬的中年男子，正是剑阁长老康明达。而在康明达身后，却一个身材修长气度不凡的男子，正是妖族共主西山琅。

    凤鸣绡等人，则紧随其后。

    一到了此地，凤鸣绡等人立刻开始四处打量，心头不有一片惊惧。怪不得西山琅也自认没有把握攻进此地！

    别的不说，他们远在地面的时候，剑阁来人就能准确的掌握其动向，而他们却根本就不知道怎么回事，这就落了下风。之后康明达前来，连准备的玉符都是恰好一个族长一枚——剑阁对他们情况的掌握，具体入微！

    然后，便是莫名其妙的一股力量，瞬间就将他们带到了此地。这股力量是如此强大，凤鸣绡等人想起来还有点脸色发白——当日西山琅禁锢他们是，不也正是如此？

    可就算是西山琅，也在心中暗暗警惕，那股力量之强悍，就算是他想要抗拒，也极为艰难！

    西山琅知道，这是剑阁对自己上一次轻松闯过血肉长廊的反击。只是，西山琅暗暗感觉有点好笑——有必要么？身为一名虚灵修士，西山琅如何不知道剑阁之中法阵之凶悍？

    可当西山琅回头看到凤鸣绡等人时，立刻就知道，这个威风并不是给他西山琅看的，而是给妖族的之这些部族族长。

    “诸位在此候着。”康明达淡淡说道，“西山琅前辈，还请入内奉茶！”

    对凤鸣绡等人，一派吩咐口吻！

    凤鸣绡等人心中不有怒极——纵然和剑阁已经达成协议，可是一个小小的渡劫期长老，竟然也敢如此颐指气使？

    而那种屈辱，原本就在心中翻腾，此刻康明达如此做派，顿时就叫凤鸣绡等人有些按捺不住。

    西山琅将一切都收在眼底。他心中很是清楚，剑阁现在是一个极其怪异的处境——实力强悍，势力微弱。妖族这以来，局面立刻就复杂万分。所以，剑阁才用了这样一个手段——威压一切不满。

    只是，想要用这样的手段，需要有足够强大的力量，就凭眼前一个小小的渡劫期修士，还是不够的。

    凤鸣绡等人面上顿时就笼罩一层寒霜。

    可没等他们发作，剑阁大门前那两尊雕塑，却骤然动了，一声咆哮响起，却叫那些族长都吓了一跳。

    蜚蠊、横山！

    竟然是这样两头凶兽？

    这还不算，随即，凤鸣绡等人就看到，一层光华，骤然从剑阁上空闪过，随后一切都恢复如常，似乎没有丝毫变化。

    可为什么凤鸣绡等人却忽然感觉自己成了砧板上的鱼肉？前方那一片建筑，此刻再也不是什么建筑，而是一头绝世凶兽！

    身为妖族，凤鸣绡等人的感觉仿佛是回到了幼时，父母俱不在身边，却被天敌给盯上了……

    这样的感觉，已经很久没有过了。

    一瞬间，凤鸣绡等人就想起了西山琅的话来，也明白了为什么西山琅会说他也没有把握对付剑阁。

    到底是何等样凶厉的法阵，才能在如此不动声色之间，就叫人心生畏惧？

    还没等凤鸣绡等人回过神来，那股气息就瞬间消失了。

    可西山琅却知道，真正可怕出，乃是此刻！

    就连他，也看不出有丝毫端倪！但心中却有警兆闪烁，在提醒着他前方危险。

    可前方一片祥和。甚至，西山琅还发现，随着自己注视久了，心底竟然升起一股懒洋洋的惰意……

    这……西山琅怵然一惊，对上古修士的手段，更加高看了几分。

    心中暗暗摇头，西山琅在提醒自己，既然知道是上古修士的手段，自己为何还会轻视？还好，已经和剑阁达成协议，否则当真是死都不知道怎么死的！

    这等心思，必须从心中祛除！因为这便是毒药，会在要命的时候瞬间冒出来……

    默默警醒，西山琅面上却不动声色，看向了在门内迎接的许易阳：“许掌教，却又来叨扰，惭愧惭愧！”

    许易阳淡淡一笑：“前辈早已经超凡入圣，却还要为这些俗事劳烦，我等心中也有些过意不去。这些事，自然有属下们料理，前辈放宽心便是。”

    西山琅却脸上现出一丝疲惫之色：“许掌教，这些……都是我座下儿郎啊！”

    许易阳顿时严肃了起来：“前辈但请放心。说实话，我剑阁和妖族之间，原本是海一样的深仇！可以前辈身份之尊贵，竟然也能降尊纡贵，更是表现出了如此诚意，我剑阁还能说什么？”

    许易阳深吸口气，看着那一群故作镇静却依旧有些惶惶的妖族族长：“日后，我等还要联手一起，对抗大敌！所以，先前所言什么妖族半数，前辈再也休提。”

    西山琅只是看着许易阳，并不开口。许易阳这番话，早就在他意料之中——十多亿妖族，剑阁怎么可能全部拿下？

    现在就是剑阁展现自己气度的时候。西山琅心中暗暗冷笑——这何尝不是对剑阁的一个考验？

    一个宗门，要看其有没有前途，首先看得便是其领袖。若是其领袖是个贪图小便宜的人，那么这个宗门成就必然有限！

    妖族给出了一个天大的馅儿饼！这馅儿饼美味无比，其中并没有隐藏一丝一毫的陷阱，诚意十足。

    但是……这馅儿饼虽然没有隐藏陷阱，但是不管是谁，想要将其一口吞下的话，却会撑死的。

    若是剑阁不管不顾，将这大饼一口吞下，西山琅虽然不会说什么，却会看轻了他，之后行事，自然也有种种手段。

    可许易阳此刻，却看着西山琅神情严肃：“现在，我剑阁凋零，也确实是需要人手。但是妖族菁英，我剑阁岂敢尽取？也不多言，妖皇、妖尊，按照先前凤族长所言，我剑阁只取半数，妖祖暂取一千之数。日后若是还有需求，再向妖族求援。”

    西山琅倏然抬头，死死的盯着许易阳，半晌都没有说话。

    凤鸣绡等人也是一片讶然。

    剑阁，竟然真的轻轻松松就将这等天大诱惑给舍弃了？

    要知道，妖族将这些族人奉上，那就是彻底交付给了剑阁，就算剑阁将其尽数斩杀，他们也说不得什么。

    可许易阳此时，却只取三十妖皇、一百五十名妖尊！此外虽然要了一千妖祖，可是……和妖族原本要奉上的数字相比，简直就是九牛一毛！

    “另外，还有一件事，却需要妖族相助。”许易阳沉默了片刻，终于开口。

    “许掌教吩咐便是！”西山琅前所未有的认真，他看着许易阳忽然放声大笑起来：“许掌教果然是个人物，我忽然对未来充满了希望。”

    虽然前言不搭后语，可是许易阳却明白西山琅的意思，当下也不客气，开口说道：“我有一件宝物受损，却需要一些材料修复。”

    西山琅回头看着凤鸣绡等人：“许掌教如此豪爽，我等也不可让人看轻了。小凤儿，你且去，就说是我的意思，妖皇遣四十名前来听命，妖尊且来两百。至于妖祖，就按许掌教的意思办。”

    说完之后，西山琅才转头看着许易阳：“许掌教可是需要我妖祖儿郎帮你寻找什么天材地宝？或者说……”

    许易阳面色如常，却没有丝毫的尴尬之色：“原本我并不觉得搜集这些材料有什么麻烦的地方，只是现在你我都坐在了一起，才生出了些波折来。”