

    是什么让那宝物器灵如此嚣张？

    是实力？还是此地法阵的犀利？

    没有人知道，但西山琅明白一点，那就是这个器灵，丝毫不畏惧自己的修为。

    想想也是，上古修士，是何等辉煌？肆意挥洒，堪比仙界众仙！而西山琅的修为，虽然在现在的修练界乃是无一抗手，可是放到上古修士时期，却当真只是才摸到了修行的门槛而已。

    默默向前，众人都有各自心思。唯有那几名剑阁的金丹弟子和鄢烈，很是兴奋不已。这一次行程，虽然开始的时候就告诉了他们凶险异常，但是一路走来，这种种奇闻异事，却很是让人看到了往昔的那一丝峥嵘。

    这个世界，真的是太精彩了！我辈能生在其中，就算陨落，也当慨然而歌。

    一路上，不是有一片广阔的空地出现，地面硬实。别人看了或许不会在意，但是许易阳却能记得，当初自己是如何在此地浴血奋战的。

    逐渐，前方出现一个黑影，逐渐变得清晰时，许易阳心头更是澎湃。

    那是一个高大的青石擂台！只要跨过这个擂台，这一关便算是过去了。当初，许易阳完全就无力闯过，还是黑刀放水，他才侥幸过关。

    现在，却又如何？

    随着距离拉近，众人看到，在那擂台之上，立着一条魁梧大汉，手中一口狰狞的大刀，斜举向空，只是冷眼看着众人疾驰而来。

    “谁来一战？”看着众人到了擂台下，黑刀这才放声大喝。

    许易阳深吸口气，昂然向前：“我来领教前辈高招！”

    黑刀看着许易阳，半晌之后这才轻声一笑：“很好！我且看看，你在此处的领悟！”

    说罢，黑刀脚轻轻一跺，顿时一股庞然威势轰然爆发开来。

    这还不算，许易阳等人却清清楚楚地看到，大地骤然如波浪一般翻腾了起来，而那青石擂台，在这大地震颤之中却没有倾覆，而是宛如雨后的蘑菇一般疯长了起来！

    在众人眼前，那青石垒砌成的擂台，骤然疯长，瞬间就直插云霄，足有百丈之高！而原先的青石，也一闪化为黑黝黝，上面不知道有多少刀砍剑刺锤砸的痕迹，更是有着斑斑血痕……

    而黑刀，就高踞擂台之上，俯视着众人。

    他手握巨大狰狞的大刀，此刻在众人眼中，却宛如凶暴弑杀的神祇一般，在俯视芸芸众生。一时间，这些修士，包括许易阳心中，都升腾起一丝无法匹敌之意。

    唯一例外的，便是西山琅。可此刻西山琅心中也是巨震——这分明就是灵界修士的手段啊！这等威势，他只在灵界那些大修士身上见过！此刻，却出现在一个器灵身上，此地主人究竟有多么强悍？

    一个弱小的修士，是不可能持有如此强大的宝物的！

    如此人物所遗留的道统，该是何等犀利？

    一时间，西山琅身子微微颤抖了起来。这不是恐惧，而是兴奋。

    看着黑刀那等威势，许易阳心中无法匹敌之意一闪即逝，随即升腾起来的却无尽战意。此刻，许易阳更加明白了一个道理，那就是自己已经别无退路。

    心中产生了一丝退意，这对许易阳的武道真意来说，是一个极其重大的打击。想要弥补这个裂缝，唯有奋勇向前，用鲜血捍卫心念。

    咖罗明深吸口气，他清晰地看到了许易阳神情的变化，原本想要代替出战的念头立刻就打消了。身为大乘期修士，咖罗明对武道真意也是有些了解的，许易阳既然刚才的一瞬间有所动摇，那么现在唯有用生命去搏斗，将所有的畏惧都斩杀殆尽。如此，不仅能够弥补那一丝罅隙，更能有所精进。

    西山琅更是洞悉一切。只是，在他的位置上，却什么也不会说。回头看看那些面上依旧有着畏惧的妖皇，西山琅不禁还是叹息了一声。

    这，或许就是天才和普通人的区别？西山琅心中不禁浮现这样一个念头。

    许易阳此刻，心中激荡的，是自己昔日的誓言。

    不管敌人多么的强大，唯有一往无前！

    手伸出，轻轻一点，顿时就有一口飞剑闪现出来，出现在许易阳的脚下。许易阳就宛如离弦的利箭一般，急速蹿出。

    一声轻啸，许易阳人在半空之中，双手就在胸前捏出一个剑诀。顿时，就有无尽剑光闪耀起来，在许易阳的手中化为一口擎天巨剑，向前轰然斩落。

    黑刀没有任何动作，只是缓缓抬头，看着冲到了高空，如同流星一般急速坠落斩杀而来的许易阳。

    那剑光组成的擎天巨剑，瞬间就到了黑刀近前！

    此时，西山琅看得真切，黑刀才做了一个动作。

    那便是猛然圆睁双眼！

    只是如此一个细微的动作，可是首当其冲的许易阳，却感觉前方的黑刀，此刻骤然化为一头凶残猛兽，正潜伏在草丛中。而自己，就是一个不知道死活的兔子，正在向人家嘴里冲。

    一股冲天的气势，骤然爆发出来。许易阳一声长啸，手轻轻一动，顿时一口飞剑呼啸而出。

    许易阳双目圆睁，整个人再也不是那等悠闲潇洒的修士风范，而是大踏步在虚空之中向前狂奔，手持一口金色玄奥长剑。

    这长剑，此刻在光华照射之下，周身鱼鳞一般的细密纹路，宛如水光荡漾，投射出无尽玄妙，不是飞剑鸣古又是哪一口飞剑？

    许易阳现在，能动用的，也唯有飞剑鸣古了。

    他冲天而起，对黑刀冲锋而去，对方却只是一睁眼，立刻就有无尽气势镇压下来。不得已，许易阳只好召唤出飞剑鸣古，化身甲士战场冲锋，用无尽惨烈之气，去对抗黑刀。

    数寸长的飞剑鸣古，此刻一幻化出来，果然就有无尽肃杀之气。

    黑刀看着许易阳在虚空之中，裹挟一身惨烈之气大踏步的冲锋而来，面色依旧不变。他深吸口气，斜斜举起的大刀轻轻转了个方向，刀锋恰恰对准了正在冲锋而来的许易阳。

    只是刀锋一转，不要说许易阳，就连旁观的众人，乃至西山琅，脸色都变了。

    在他们的眼中，再也没有什么狂霸大汉，只有一座山峰，满是刀刃的山峰！

    双眼一睁，便是凶残猛兽，刀锋一转，立刻化为刀山横亘！

    最令西山琅震惊的，便是那黑刀根本就不曾动用多少力量，只是一股气势爆发而已。

    可再看看身边这些瑟瑟发抖的家伙，身为妖皇，竟然被一个宝物器灵以不超过金丹期力量所爆发的气势所震慑……

    太丢人了！

    西山琅的面色阴沉，第一次对未来有所动摇——自己种种心思，可是能够拯救妖族吗？

    许易阳此刻却根本无暇顾及其他。面对前方骤然化为刀山的黑刀，他一声长啸，却没有丝毫的退缩之意：“斩！”

    一声大喝，手中飞剑鸣古骤然一闪，化为数丈之巨，轰然劈斩而下。

    元婴修士的力量，尽数爆发！

    黑刀一声狂笑：“好胆识！”

    刀山骤然飞腾起来，在空中急速旋转。巨剑挥斩而下，却被其不断消磨！

    在众人眼中，只看到那刀山骤然如磨盘一样急速旋转起来，许易阳那狂龙一般挥斩而下的一剑，竟然就这样被硬生生消磨殆尽！

    而许易阳感触更为惊讶——那黑山所爆发的力量，绝对不超过金丹修士！可他这一剑挥斩出去，却感觉对手滑溜溜的毫不着力。更有无数力量在横拉牵引，硬生生将自己这一剑的威力给消磨掉了。

    这才是好手段！

    不过，许易阳却冷笑了起来：“前辈威势无双，现在怎么也玩弄其小巧手段来了？”

    随着他的声音，是一道如同能够斩碎天地的剑光！

    黑刀哈哈一笑：“你这小儿，又知道些什么！”说话间，所有在场的人都是面色一变。

    这究竟是何等宝物，器灵竟然有万千气质！

    就在那一瞬间，黑刀这个粗豪的汉子，竟然在人们眼中化为一片春水，温柔委婉，那能够斩碎天地的一剑，却仿佛陷入了泥潭之中一般，根本发挥不出丝毫威力来。

    “这等手段而已！”许易阳骤然大喝起来，“兵甲临阵，一往无前，杀，杀杀杀！”

    陷入沼泽的困龙，骤然闪耀，许易阳此刻给人的感觉，就是一名甲士，一名陷入敌阵绝境，却依旧毫不言弃的甲士。面对无尽敌人，他只是手持利刃，奋勇向前！

    黑刀轻笑起来：“好小子，一招鲜，吃遍天么？我自然有种种变化神奇！”

    话音一落，黑山一声长啸，春水骤然化为滔天巨浪。

    许易阳毫不畏惧，只是奋勇向前。他在空中，一步一步向下踏步而行，手持长剑前指，浑身再次爆发出一股决死的气息来。

    一瞬间，英勇的甲士，化为无情的死士……

    而最叫人震撼的，却这两者之间气势的交锋，竟然已经化为实质！许易阳此刻就被硬生生的阻挡在空中，根本就无法落到擂台之上。

    黑刀，这个宝物器灵，震惊了所有人。

    以不超过金丹修士的力量，硬生生阻住了一名元婴修士……这是何等的叫人震惊！这比许易阳以金丹修为斩杀元婴修士还要更加叫人难以接受。