

    邪道四位宗主，身躯齐齐一震。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刚才的那一丝恼怒，此刻早已经不翼而飞――剑阁此次行事确实是霸道了，哪里有组建联盟只是通知一声让人加入的？

    可细细一想，不如此，又能如何？

    再看整个结构，虽然剑阁明显占据了主导地位，但是扪心自问，剑阁的付出有多大？且不提那些血海深仇，日后上阵厮杀，靠的不还是这些顶尖的修士？

    剑阁先天至宝众多，岂不是意味着，日后剑阁出动得更多？

    对视了一眼，醉死鬼忽然浑身都是汗水。

    他们劝说道门，劝说魔宗，要他们付出代价消解恩怨，共同抗击大敌，怎么到了自己这里，就开始各种小心思了？

    要知道，剑阁可没有丝毫羞辱邪道的意思！

    君不见，道门、魔宗，才各自一人进入长老团？而他们邪道，却四人齐齐进入其中！

    “瓯酒山坳，愿共襄盛举！”醉死鬼赫然出列，面对许易阳躬身行礼。

    虽然他和许易阳一样都是一派之主，修为更是远超过了许易阳，可醉死鬼却知道，一旦进入新盟，那么许易阳便是副盟主，而自己只是一个长老。

    此刻行礼，代表的是一种尊重，一种认同。

    邪道其余三宗宗主，对视了一眼，再没有犹豫。作为曾经奔走修练界的一方，他们比任何人都清楚，未来可能会发生什么。

    而西山琅刚才的话，更是给了他们极大的震动。

    西山琅乃是妖族妖圣，也便是飞升期的修为。为何一直不曾飞升？

    现在，却从其口中听到了一丝端倪！

    西山琅不是不曾飞升，竟然是飞升了又回转来的。

    可为何如此多年来，西山琅一直保持沉默？

    醉死鬼心头沉重，知道许易阳在百战秘境所担忧的，只怕成了现实。

    有了杨一力带头，又有邪道四宗附和，李聚奎和魔宗三人，心中都明白，大势已去。若是口中蹦出半个不字，只怕明日就会大军压境！

    当下，李聚奎毫不犹豫：“太一教，愿加入新盟！”

    只见李聚奎也慨然出列，行礼拜见了西山琅和许易阳。

    到了这等处境，秦天倾还能说什么？当下也是一声怪笑：“我们还是识趣一些吧！魔宗秦天倾，见过盟主、副盟主！”

    至于散修八尊，他们就算加入了新盟，也是地位独特，又有什么不愿意的？

    一时间，大殿之中沉闷气氛一扫而空，一片和谐。

    令主册封大殿，整整举行了三天，三天之后，各方宗主、族长自然都是各回各家。只是，让他们没有想到的是……他们还不曾到家，就又有一张信件送到了家中。

    当日，许易阳和明重山、太一教以及邪道、魔宗达成协议之后，修练界最强大的一股力量就出现了。

    既然都是修练界顶尖的人物，他们自然也知道，什么时候可以勾心斗角，什么时候必须精诚团结。

    尤其是，在他们表态之后，许易阳和西山琅两人就不再隐瞒，将一切都和盘托出。

    真相，触目惊心！

    修练界，只是灵界的奴仆？

    仙界，是修练界的敌人？

    怎么会这样？

    当然，他们可以袖手旁观，做了灵界的奴仆，又不会死人！

    可真的有那么简单？

    一旦他们都如此消沉下去，那么……子孙怎么办？

    让修练界，彻底成为灵界的奴仆？

    不！

    他们知道了却不奋起抗争的话，将会让修练界彻底沉沦，子孙后代知道了，是要指着他们的鼻子骂娘的！

    所以，几乎是立刻，各宗之主都意识到了事情的严重性，哪里还会迟疑？

    立刻，各宗号令尽起！

    一道又一道火光急速飞向天外，几乎是当夜，各宗力量就初步整合起来。

    然后，自然便是向每一个势力发出的通告。

    是的，不是请求，也不是商谈，而是通告。

    这些超级宗派联合起来，所爆发出的能量之大，简直不可想象。当剑阁的令主大殿还在继续举行时，每一个宗派、每一个修练世家，都接到了一封信件。

    看着手中邀请众人前往剑阁别院的信件，这些宗主、族长之流，一个个都沉默了。

    就算有些人心中抗拒，可是一看署名，也都老实了下来。

    信件的内容，不过寥寥二十余字而已――百战秘境狂潮既罢，然有惊天阴谋显露，特成新盟，召尔前来。

    可是下面的署名，却洋洋洒洒一大段！

    落款署名――新盟盟主西山琅、新盟副盟主许易阳、新盟明重山杨一力、新盟太一教李聚奎、新盟瓯酒山坳醉死鬼、新盟桃花林间侯慕云、新盟垂钓碧潮徐寒山、新盟一衣松风明善、新盟天心宗秦天倾、新盟明道流匪难、新盟天情阁花夫人、新盟护法列缺、新盟护法莫忘山、新盟执法长老庞山……

    道门超级宗派，尽数在内！

    邪道四宗，悉数在场！

    魔宗三魔头，也是一个不少！

    甚至……散修八尊，都一个不漏。

    就算当初百战秘境形势危急，也不曾有如此排场啊……

    修练界所有顶级势力，联手组成一个新盟，他们这些小宗门、小世家，还能说些什么？

    所以，信件之上很是不客气的一句话――召尔前来。

    只是叫你来听令而已！

    可难道你敢不去？

    一切都是那么的顺理成章……

    当一个月后，新盟真的出现在修练界时，许易阳还有些不敢相信自己的眼睛。

    新盟成立，从此修练界再也没有各个宗派之分，只有一个统一而庞大的组织――新盟。各方宗派，都尽数归入新盟之中，而新盟的首脑――长老团，便在剑阁别院。

    当然，不可能长久下去，只是想要挑选出一个合适的地方，并不是那么容易。况且，新盟总部所在，自然要有各种防卫――那些法阵的架设，也是一个不小的工程。

    这些，对许易阳来说，都是不需要他去关心的事情。再怎么说，剑阁也有五人是新盟长老，他们自然会去处理这些琐事。

    比如，总部应该在何处？面对新盟之中不同层次的修士，内幕该披露到何等程度？如何才能激起众人同仇敌忾之心，而不是恐惧绝望？这些，正是庞司役、康明达乃至杨一力他们在做的。

    而许易阳在思索的，是未来。这段时间，剑阁和妖族的关系达到了前所未有的巅峰，双方的紧密合作，甚至到了让人无法理解的地步。

    不能理解的，自然是外人，剑阁两百多名弟子，个个都明白，这是必要的。

    妖族的族长们也都明白，这是必要的，连带那些进入了剑阁的妖皇、妖尊也都明白。

    而在剑阁之中，就多了一个客人，那便是西山琅。

    在这上古修士修建的鸿天观中，西山琅和许易阳两人相对无言。

    到底该怎么做？

    虽然第一步顺利达成，新盟建立起来了，可是……一旦冲突真的爆发，只是转瞬之间，这看似庞大无匹的新盟，就会土崩瓦解。

    如何提升力量？

    没有丝毫头绪。

    看着西山琅也是一脸的苦恼，许易阳不禁长叹一声：“前辈，这等差距……实在不是你我二人在此地想想就能解决的。实在不行，我看不如召集长老们一起讨论。”

    西山琅摇了摇头：“不瞒你说，我每每想起灵界那些手段，自己都是浑身的冷汗。若是让大家都知道了，只怕人心立时就散了……”

    许易阳叹息了起来。

    整合修练界，将所有力量纳入麾下，这看起来是何等的不可思议？古往今来，不知道多少野心勃勃之辈，都想要达成这等目的，最后却都是死无葬身之地。

    如此艰难的目标，在现在却轻松达成。

    无他，只因为众人都面临共同的威胁，再加上妖族和剑阁联手的庞大威慑力，一切也都水到渠成了。

    可想要弥补修练界和灵界的力量差距，就不是那么简单的事情了。

    该怎么办？

    许易阳不禁长叹一声：“上古修士的那些手段……”

    刚刚说到此处，许易阳瞬间就愣住了。

    自己怎么就忘记了？

    自己怎么就忘记了！许易阳忽然瞬间跳了起来：“我真是头蠢猪！”

    “许掌教，你这是……”西山琅不禁奇怪了起来。

    “现在，修练界整个都在我们掌握之中吗？”许易阳忽然坐了下来，认真地看着西山琅。

    西山琅傲然一笑：“现在修练哪个宗派不在新盟之中？哪个世家不在新盟之中？就算是散修，也都是我等手下！”

    许易阳却轻轻摇了摇头：“如此，修练界就尽在我等掌握之中了？”

    西山琅微微一愣：“许掌教，何必故弄玄虚，有话就直说吧！”

    许易阳轻轻点头：“若不是刚才说到上古修士，我却险些忘记了！前辈，我修练界有诸多神秘诡异之地，叫做秘境。”

    西山琅微微一愣，随即意识到了什么。只是，西山琅却并没有显得有多高兴：“话是如此说，可是如此大海捞针……也太渺茫了！不过……这总比我们在这里胡思乱想来的好。”

    许易阳却微微一笑：“谁说是漫无目的了？若不是刚才，我险些就将这个地方给忘记了！”

    西山琅不由为之动容：“你说什么？”

    许易阳深吸口气，轻声说道：“澄海秘境！此地隐藏一个上古修士的洞府，法阵凶险，却为了考验来者，是否有资格继承衣钵。”