

    许易阳召回了一窝分金虫，那些乌血树的气焰顿时暴涨起来，一时间，也不知道有多少分金虫被乌血树的枝条给抽打成了碎片。

    但他却并没有在意，他只是全力催动灵气，让那分金虫后，源源不断的产下无尽的虫卵。然后，这些虫卵再一次在许易阳的催动下孵化，无数分金虫破壳而出。紧接着，前方退回来的分金虫，则送上乌血树的汁液，那些小小的分金虫，立刻迎风便长。

    而且，许易阳还注意到，分金虫后的体型，越来越小……现在，竟然和普通的分金虫大小相仿。

    是的，飞天赤衣凶名赫赫，但是体型却并没有那些凶兽骇人，不过小指肚大小罢了――你让这体型庞大的分金虫后，去产下小指肚大小的后裔？那也未免有点搞笑了些。

    一旦成功进化成为飞天赤衣，按照典籍之中所说，飞天赤衣的虫后，不过拇指大小而已。而且，和分金虫不同，分金虫后的战斗力，当真可怜，可是一旦成为飞天赤衣，虫后将极为恐怖――它所蕴含的毒素，能够赤地千里。而且，行动之敏捷灵活、速度之快，骇人听闻。就算是大乘期修士，也难以捉摸。

    如果说，分金虫的恐怖之处在于其无穷无尽的数量，那么飞天赤衣还拥有一个杀手锏――疯狂的虫后。

    当然，无论是谁，都不会轻易出动飞天赤衣虫后，真正到了那地步，就意味着到了最危急的时候，只能出尽手段拼死一搏了。

    看着那分金虫后通体变得赤红，宛如跳跃的火焰，体型更是锐减，许易阳知道，自己的这一窝分金虫，真的是要进化成为飞天赤衣了。只是，就目前而言，它们还缺少许多东西。

    它们现在最好的补品是什么？

    那便是眼前的乌血树！分金虫后传来了激荡的情绪，它也在渴求进化。而在这样的本能驱使之下，那些分金虫悍勇的向前猛冲。

    可许易阳却知道，这些分金虫，全然不是乌血树的对手。自己是不是应该做点什么？

    毫不犹豫，许易阳一拍背后剑匣：“出鞘！”

    虽然说，不是那种疯狂的爆发，可是许易阳此刻，还是一口气放出了十一口先天至宝级的飞剑来。鸣古、青蛇、流年、云光等飞剑，悄无声息的出现，悬浮在许易阳的面前。

    许易阳深吸口气，一手捏出剑诀，另外一只手的手指，却宛如鲜花一般盛开，只不过是一瞬间，就捏出了无数法诀。

    众人的眼前，顿时骤然一暗。只见无尽灵气轰然爆发开来，却牢牢的附着在了那些飞剑之上。十一口飞剑瞬间激射了出去，目标，便是那纠缠起来宛如巨鞭，正在肆意横扫分金虫的乌血树枝条。

    西山琅以及咖罗明、庆希林一见许易阳的动作，虽然不明白这一切到底是为何，却也知道，自己似乎应该出手了。

    十一口飞剑，裹挟着各色光华，一闪即逝，再次出现时，已经到了那长鞭身边。只见光华一闪，十一口飞剑齐齐斩杀下来，目标却同一点――十一口飞剑，只斩出一条剑痕来，这等精准控制，不管换了谁来，都要赞叹一声。

    就在十一口飞剑斩落的一瞬间，那些乌血树忽然疯狂震动起来。就见一抹银色光华，骤然从那乌黑的树干之中瞬间爆发出来。

    那些正在争先恐后撕咬着乌血树的分金虫，瞬间就被震飞了出去。而许易阳更是清晰地看到，眼前那被许多分金虫撕咬过的伤痕累累的长鞭，被如水的银色光华一个包裹，顿时所有的伤痕都消失了。

    随即，许易阳就清晰地看到，那些乌血树的枝条，再也不是先前我乌黑之中透着猩红，而是银光闪闪。甚至，连上面的那些尖刺，也都是银光闪闪，仿佛金属铸就。

    尤其是那些尖刺，许易阳目光敏锐，却惊讶的发现，那尖刺的顶端，有一抹猩红。而且，这些尖刺，现在变得匪夷所思的强悍――许易阳清晰地看到，那巨鞭横扫过来，无数分金虫，竟然就被尖刺给刺穿了！一时间，那巨鞭挥舞起来，上面却挂着一长串的分金虫。

    这样的战果，显然让乌血树很是满意。这些分金虫被那乌血树瞬间卷了回去，随即，便有更多的枝条飞舞过来，将这些分金虫包裹在其中。等到数十息之后，这些乌血树枝条纠结成的大球散开，里面却空空如也，那些分金虫，竟然已经被乌血树消化一空了。

    而许易阳更看到，乌血树上的尖刺，更加的闪亮了几分。许易阳心中恍然，这些乌血树，竟然能够吸收分金虫，将其化为自己的一部分。这些银色，不正是分金虫甲壳的颜色么？而那一抹猩红，应该就是分金虫遇到自己无法啃动的东西时，所喷出的古怪液体了。

    就在此时，许易阳的飞剑轰然斩杀而至。看上去，这些十一口飞剑，是同时斩落，但是事实上却并非如此。这十一口飞剑，取的都是同一个位置，那么怎么可能同时斩落？它们的攻击，自然是有先后的，只不过其中的间隙，短到了令人无法捕捉。

    第一个出击的，便是青蛇。许易阳神识激荡，却骇然发现，青蛇一击，竟然只是溅起火星无数，根本就奈何不得其分毫。鸣古再次斩击，却依旧只是火星飞剑。

    十一口飞剑，在极短的时间连续斩击下来，可是唯一的战果，只是那巨大鞭子上出现了一道深深的剑痕而已。不，还有些许战果，那便是还斩落了那鞭子上几个尖刺……

    不过，就在飞剑斩杀的同时，五行神通骤然爆发了出来。雷光和火焰，在这一瞬间轰然爆发出来，雷火交织成网，在空中肆虐蔓延，瞬间就将整个巨大的鞭子给包裹在了其中。

    而就在此时，庆希林的白狼豪、咖罗明的长戟正方，还有西山琅的攻击，也齐齐的到了。

    几乎就在电光石火之间，白狼豪凝聚出了最纯粹的力量，形成一道光刃，对着那巨鞭轰然斩击过去。而就在同时，长戟正方也宛如巨斧一般砍劈而下。而最具威力的攻击，却西山琅的近身搏杀。

    西山琅，面容冷酷，不动声色就欺近到了那巨鞭身旁，随手一手并掌如刀，猛然斩杀而下。

    白狼豪和长戟正方的跟踪出击，虽然并不比许易阳的攻击更具威力，但是连续的累加攻击，却还是发挥出了其威力――那层银色的金色外皮，终于被击破了。

    就在此时，西山琅的手掌，斩落。

    没有人能够形容西山琅这一掌的威能。许易阳他们只看到，西山琅的手掌边缘，有着淡淡的裂痕――那是空间无法承受西山琅的这一记手掌斩击，隐隐破碎开来。

    如此手段，一般是大乘期修士全力发动，或者强力宝物全力出击时才有的现象。可在西山琅身上，不过是随手一掌如刀斩出而已。

    这一掌斩出，无声无息，一点动静都没有。可那些分金虫却瞬间欢呼起来――那巨大的长鞭，被西山琅瞬间斩断。无数分金虫立刻挥舞着大颚冲了上来，将那无数乌血树枝条缠绕成的长鞭给拖了回去。

    而在许易阳的神识关注之中，那分金虫后，在吞食了这一段乌血树枝条之后，已经只有一只肥猫大小了。只是，原本在尾后那蛰针，现在如同水晶一般晶莹剔透，没有一丝色彩。若是不注意，甚至都不能发现这蛰针的存在。

    到了此时，许易阳才发现，新孵化出来的那些分金虫，体型也开始了急速的缩减。

    原先，这些分金虫都宛如大狗一般，可是这些新孵化出来的分金虫，却体型锐减，长不过尺许而已。如此一来，在发动攻击之时，就能清晰地看到，那些乌血树的枝条横扫，竟然会有遗漏。

    当然，这也因为这些新生的分金虫速度更快。它们穿梭往来，宛如电光闪烁，往往只看到一抹红光闪烁了瞬间，就已经消失得无影无踪。

    这样的分金虫一出现，竟然立刻就挽回了颓势。乌血树连绵千里，不知几许，其凶悍程度，就算仙界仙人到此，也只有铩羽而归。可这些新生代的分金虫，却分进合击，从而来回，一点一点的啃噬着这些乌血树。

    这样一来，虽然说分金虫的数量减少了许多，可是待到许易阳、西山琅和咖罗明以及庆希林加入之后，攻击的效率，却一点都没有降低。随着这些新生代的分金虫出现，反而比之前更加多了几分战果。

    西山琅等人恍然大悟，原来如此啊！在他们看来，自然是这些分金虫进化所需要的乌血树汁液和碎片数量极其庞大，许易阳无奈之下，只有撤走一部分，保证其中一批先进化出来。

    因为飞天赤衣的名头，他们可都是听说过的！若是飞天赤衣出击话，那么自然会更加的犀利。

    而对这样的前景，西山琅他们表示乐观――到现在为止，虽然分金虫和乌血树之间的战斗惨烈，战果看上去也是令人欣慰，可是要说推进速度，却实在是叫人有些难耐。他们，直到现在，不过推进了百米而已。