

    不过七百飞天赤衣，可是一释放出去，立刻如同魔鬼一般，横扫了方圆数十米之内的所有乌血树。liudianxing.com而再看它们的伤亡……许易阳惊讶的发现，竟然只有三只飞天赤衣被击杀，数十只重伤而已。

    而再看战果，那些被灌注了火毒爆裂开来的乌血树，化为万千碎片，熊熊燃烧起来。但在那火焰之中，许易阳敏锐的发现了十数颗豌豆大小的圆球。

    这些小圆球一出现，就有飞天赤衣急速俯冲下来将其衔在了口中，飞快的送了回去。不用想，这必然是乌血树的精华，被这些飞天赤衣不知道用什么手段给凝聚了起来。

    虽然只是七百飞天赤衣，可它们却掀起了一片腥风血雨。西山琅看得目瞪口呆，他虽然乃是从灵界返回的大修士，却也不曾见过飞天赤衣，只是听闻而已。此刻亲眼得见，虽然说他还不在意这区区灵宠，可是一旁的庆希林却浑身冰冷。

    她身为大乘期修士，将心比心，若是自己遇到这等灵宠的攻击，该当如何？庆希林虽然知道，这区区七百飞天赤衣绝对无法奈何自己，可是……若许易阳在一旁协同攻击呢？

    若……这飞天赤衣数量在多一些呢？

    先前，数十万分金虫铺天盖地的向前席卷，这等威势，庆希林是亲眼见过的！而若是换了飞天赤衣，不用说数十万，哪怕只是万余，庆希林就知道，自己就完蛋了。

    随着飞天赤衣的持续攻击，许易阳略略松了口气。在吞食掉麾下儿郎送回来的乌血树圆球，那虫后再次开始产卵……而许易阳，也毫不吝惜灵气。

    终于，在数个时辰之后，那些飞天赤衣的伤亡开始到了让许易阳心疼的地步时，最新的一批飞天赤衣孵化了出来。在许易阳的神识之中，他清晰地看到，数个幼虫一起啃咬那乌血树圆球，体型却在急速变化，不过转眼间，一颗乌血树圆球，就早就了数只成熟的飞天赤衣。

    而此刻，先前的七百飞天赤衣，已经损失了一百多只，这让许易阳好不心疼！不过，只要看看那无尽的乌血树，许易阳就知道，自己已经赢了。

    新生代的飞天赤衣涌了出来，先前所有搜集到的乌血树圆球消耗殆尽，灵气的消耗也是让青灵鼎的器灵小青嘟嘟囔囔的很是不满，可成绩却也是斐然――不过伤亡了一百余飞天赤衣，可是新产出的飞天赤衣，却两百还多。

    看着一股红云宛如蝗虫一般扫荡，许易阳松了口气，虽然依旧分出心神在调整青灵鼎之中的灵气，可是毕竟还是放松了下来。

    “这飞天赤衣，竟然有如此威力！”西山琅看这前方一落下，便有一片乌血树爆裂开来的场景，不禁感叹了起来。

    许易阳只是点了点头。说实话，他自己也不曾意识到，飞天赤衣竟然凶残到了这等地步。不过，再回头一想，许易阳就微笑摇头：“我看这分金虫和乌血树，似乎乃是冤家对头。我这些分金虫，一见到乌血树就开始兴奋躁动，一旦吞食下去，更是能够促进其生长。但前辈也应该看到过，这些乌血树一旦吞食了分金虫，却也有奇怪的变化。既然和分金虫是旗鼓相当的对手，现在这些分金虫进阶了，占据上风乃是自然之事。若是换了其他什么东西，只怕就没有这等威力了。”

    许易阳很清醒的认识到了局限所在，并不曾被眼前这些飞天赤衣所向披靡的狂猛之姿迷惑。要知道，这些乌血树林，乃是能够匹敌仙界众仙的上古修士所设，阻挡的对象，也是能够和仙人抗衡的上古修士，其凶悍程度可想而知。若不是因为这飞天赤衣乃是乌血树的天敌，哪里能够如眼前这般轻松？

    若是换了是仙界仙人，许易阳相信，这些飞天赤衣肯定讨不了好去。凶兽之间相生相克，并不能以一时的强大，就以为其真的有多厉害。

    随着飞天赤衣的肆虐，整整十天之后，许易阳微笑了起来。那些乌血树，都已经化为碎片，而一座巍峨古朴的石殿，已经静悄悄的展现在了四人眼前。

    这座石殿，不过十丈高，远不如那些乌血树高大，故而只是露出飞檐一角，若不是许易阳等人目光敏锐，哪里能够发现？此刻，飞天赤衣虫后产卵无数，已经达到了三千之众，面对乌血树时，已经占据了完全的上风，故而才轻松停进了数百里。

    然后，他们才得以看到这座石殿的全貌。

    一看到这石殿，众人就是微微一愣――这石殿门前，悬挂着的匾额，却他们所熟知的三个上古修士文字：无回殿。

    无回殿……明王宗的刑房所在！可怎么会出现在这里？不要说许易阳了，西山琅等人也是百思不得其解。

    “为什么此地还会有刑房？”许易阳不由愣住了。可他的疑问，并没有得到解答，因为西山琅等人一样的疑惑。

    “进去一看便知了。”咖罗明左右查看了瞬间，轻声说道。

    西山琅微微闭眼，却摇了摇头，“不急。不知道你们注意到此地地形没有？”

    西山琅这句话一说出来，众人立刻就心头一凛然。这片乌血树林，绵延千里方圆，可是到了此地时，才能看出其中的蹊跷来。

    此地，竟然是一个峡谷的入口，两侧山脊还向前突出，进入了这片乌血树林之中。而这唯一的入口之前，便耸立着一座巍峨石殿――恰恰就是许易阳等人眼前的那座无回殿。这无回殿巍峨高大，占地广阔，在咖罗明等人的道念探查之中，却恰恰将整个峡谷的入口给堵塞了起来。

    也就是说，想要进入那隐藏深深的峡谷，要么就是从两侧翻山而过，要么便是穿过这无回殿。

    至于说飞过去……明王宗整个的都笼罩在一股磅礴的禁止飞行的力量之下。虽然说西山琅等人勉强也能飞起来，但是付出和收获完全不成正比，又何必浪费力气？

    “此地应该便是明王宗最隐秘的所在了。”许易阳思索了片刻，脸上就露出了一抹冷笑，“我们遍寻不着的宝库，只怕就在那峡谷之中，所以，才有了这千里乌血树林。”

    众人都是点头。确实如此，若不是如此，怎么会如此严防死守？遥想当年，此地乌血树凶悍，其中更有明王宗的修士隐藏其中伺机偷袭，该是何等的恐怖？不要说什么飞天赤衣了，再多，也不可能突破这条防线！

    “这个无回殿又是个什么意思？”许易阳深吸口气，点了点前方的石殿。

    西山琅沉默了下来：“不管如何，我觉得还是先肃清这片乌血树林。若是这其中有什么古怪，我们也有腾挪的余地。”

    西山琅的话，乃是老成之言。虽然略显保守，却稳妥之极。想来也是，若是这无回殿中有埋伏，若是被对方逼入乌血树林之中，那可就真是陷入绝境了。

    四人决策极快，不过是三言两语。随即，许易阳就将手一点，那些暂时回归青灵鼎的飞天赤衣就再一次涌了出来。

    而此地的真容，便逐渐出现在了众人的眼前。随着一棵又一棵乌血树倒下，众人看到，两侧山脊显然是经过了加工，虽然高不过数十丈，被乌血树所笼罩，可是随着这些乌血树的消失，一抹若隐若现的光华，瞬间展现在了众人的眼前。

    那一抹光华，让许易阳等人立刻明白，这是一个严肃的警告――休想飞越此地！

    这倒不算什么，西山琅开始将目光集中在两侧山脊之上。翻山越岭，对修士来说并不是什么难事，哪怕那峭壁乃是直上直下，没有一丝的坡度，也只是等闲。

    可目光才一落在山脊之上，西山琅就苦笑了起来。

    在那直上直下的石壁之上，有一层若隐若现的彩色光华，若是不注意，很容易就忽略了过去。而令西山琅苦笑的，正是这一层若隐若现的彩色光华。

    见到了西山琅的表情，许易阳不禁有些奇怪：“前辈，到底如何？”

    西山琅叹息一声：“明王宗的这些前辈，果然算无遗策，没有一点空中让人钻。那一层彩色光华，若是我所料不差，应该是空间乱流。”

    许易阳愣住了――空间乱流？

    空间神通神秘莫测，没谁能说自己已经深悉其中奥妙。现在修练界的，最强悍的，也不过是那些大乘期修士的空间碎裂之术。

    可如明王宗这般，普通石殿之内，蕴含无限宽广之地的空间神通手段，就完全不是现在修练界的修士所能染指的。

    但眼前的空间乱流，修练界的修士们却也是知道一二。那是一种极其恐怖的存在，乃是空间被强力扰乱，里面各种空间裂隙、罡风乃至其余空间的入口相互混杂之地。或许，你进入其中之后，毫发无上的就到了另外一个空间，但更多的却被空间裂隙斩杀成为碎片，或者就是被那恐怖的罡风直接化为乌有。

    “那……只有那无回殿了？”许易阳叹息了起来，看着那些正在辛勤工作的飞天赤衣低声说道。

    西山琅也点了点头：“看起来，你这灵宠还要花费些时间清扫此地。既然如此，我等还是先行调整瞬间状态。我有预感，眼前这个无回殿，可不简单啊！”