

    “诸位道友所在宗门，进入新盟之后，各为一路。”许易阳却仿佛没有意识到自己的话在众人心中激起的反应一般，继续说道，“所有力量，将由新盟调配，避免内耗。”

    “许掌教倒是好打算，一句话就要将整个修练界都吞入腹中，嘿嘿，胃口当真不小啊！”秦天倾眼中凶光一闪，看着许易阳冷笑了起来。

    “对了，倒是忘记说了，这新盟，一应决策，由长老团讨论投票决定。”许易阳眼皮都没抬，淡淡说道。

    秦天倾微微一愣，还没说话，就听到醉死鬼的声音响起：“许掌教，还不曾请教，到底是怎样一个章程。”

    “新盟，分设正副盟主各一人，决策会议上，可抵五票决断，拥有否决权。”面对醉死鬼，许易阳倒不能如队其他人那样了，毕竟，这是曾经同生共死的伙伴。

    “另设有执法殿一路，拟请散修八尊八位道友出任。”许易阳转向了散修八尊轻轻点头，“所有政策决定，交由长老团讨论决定。道门、魔宗各有一人进入长老团，妖族两人，邪道四位宗主，也都悉数进入其中。”

    “剑阁如何？”忽然，一个声音响起，众人转身看去，却太一教教主李聚奎。只见他低垂双眼看着地面，口中阴阴问道。

    “我剑阁自然也有人进入长老团。”许易阳冷冷一笑，却毫不避讳，“我剑阁太上长老南山明、咖罗明、费远之、玄寂以及令主庞司役，都是长老团成员。”

    “许掌教不是说，道门只有一人进入长老团么？”李聚奎依旧不动声色，声音低沉。

    “不错，道门只有一人进入其中。”许易阳的声音也阴沉了下来，“我乃剑阁。”

    这句话一出，顿时李聚奎和杨一力面色微微一变。

    剑阁，这是公然宣称道门是道门、剑阁是剑阁了！

    “我魔宗只有一人进入长老团？”秦天倾一直阴沉着脸没开口，倒是花夫人在一旁说话了。此刻她一张娇媚的脸阴沉得能滴出水来。

    许易阳看向了花夫人，半晌之后，才轻轻点头：“正是。”

    “呵呵！”花夫人忽然一声娇笑，烟视媚行地看着许易阳：“许掌教，可否请教瞬间，剑阁凭什么独得五席？”

    许易阳看着花夫人，只是定定地看着，半晌没有说话。良久，许易阳才轻笑一声，慢慢的伸出了自己的手：“凭什么？就凭这个。”

    骤然，许易阳一掌拍在了眼前的条案上。

    啪的一声轻响。

    许易阳这一掌，丝毫没有用力，更不用说施展什么神通了，只是轻轻拍下而已。可那一声轻响，却宛如炸雷一般，瞬间轰鸣在众人心头。

    “难不成，花夫人忘记了我剑阁和魔宗之间的那点小账了？”许易阳冷笑起来，“若不是西山琅前辈好生劝说，哼哼！”

    秦天倾阴沉着脸：“许掌教好威风！我魔宗惹不起，难道还躲不起么？”

    西山琅骤然抬头，双眼死死的盯住了秦天倾，第一次开口说话，声音却有些沙哑低沉：“秦天倾，魔宗第一高手，好大的名头。今日我西山琅也不怕别人说什么我以大欺小了，若是你等今日踏出这殿门，日后我以及我妖族，和你魔宗不死不休。秦天倾，你可以试试看，看我西山琅有没有手段将你这一群魔崽子找出来。”

    西山琅这话一出，顿时满场一片死寂。

    众人都知道，妖族和剑阁联手了，却不曾想到，竟然会联手到这等地步。

    这简直就不是联手了，而是……合并了！

    否则，西山琅怎么会如此为剑阁出头？

    而面对西山琅的威胁，秦天倾竟然一句话也说不出来。

    因为就在西山琅说话的瞬间，秦天倾忽然感觉自己浑身都不能动弹了――而如此压力，仅仅是因为西山琅一双眼在看着他。

    这……就是飞升期修士的实力？

    秦天倾心中骇然。

    魔宗修士，可没有道门修士那么多的废话，什么要面皮啊，什么要风度啊，统统都不在他们的心中。

    他们要的，是实实在在。

    面对西山琅如此威压，秦天倾一句话也不说，只是低下头去，表示顺从。

    此刻，秦天倾毫不怀疑，若是激怒了西山琅这个妖族共主，只怕真的有办法，将魔宗尽数找出来，一一诛杀。

    “以后都是新盟道友，以往种种，自然是一笔勾销。”许易阳双眼森然，面上寒霜遍布，“若是诸位道友觉得这新盟没必要加入，那请便就是了。”

    这两句话联系在一起，却不得不叫杨一力等人开始无限遐想――这是不是就是说，只要他们点头，和剑阁的恩怨，就一笔勾销了？

    所以，秦天倾铁青着脸，很是认真地看着许易阳：“若我魔宗加入新盟，是不是说……”

    “都是新盟道友，日后战场上同生共死的伙伴，以往恩怨，一笔勾销！”许易阳看着秦天倾，深吸口气，“但若是心怀不轨，阳奉阴违，新盟自有执法殿在！”

    秦天倾闭上眼，良久都不曾说话。

    气氛，一时间无比压抑。

    也不知道过了多久，秦天倾才幽幽开口问道：“传言很是惊悚，只是不知道到底如何？”

    许易阳眼一翻，看着秦天倾毫不客气的道：“这等机密，自然只有新盟道友才能分享。”

    顿时，气氛瞬间凝重了起来。

    秦天倾脸上红光一闪，却努力压抑住了心中怒气。

    因为他心中只略一权衡，就悲哀的发现，魔宗根本就不是剑阁的对手，就更不用说剑阁和妖族联手了。

    “以往种种，当真一笔勾销？”杨一力却忽然抬头，双眼炯炯有神地看着许易阳，朗声问道。

    许易阳转过头去，看向杨一力的眼神复杂之极。良久过后，许易阳才缓缓点头：“不错，以往种种，一笔勾销。我剑阁，也不会在日后，去如何暗算诸位。我们的敌人……容不得我等有半点私心！”

    “新盟门下杨一力，见过盟主、副盟主！”杨一力神色一整，忽然出列，对着西山琅和许易阳便是躬身一礼。

    杨一力此举，顿时叫在座的众人瞬间都呆了。

    即便是许易阳，也一时间愣住了。

    当初，他和西山琅定下了方略之后，也曾经讨论过这些一派之主会有怎样的反应。在他们的设想之中，魔宗，是最有可能屈服的。因为行事肆无忌惮的魔宗，最是讲究实际，那么再这等处境之下屈服，是再顺理成章不过的事情了。

    可两人怎么也不曾想到，第一个表态的，根本就不是魔宗，而是道门！

    道门明重山！

    “昔日，我等各在其位，各有思量。”杨一力慢慢站直了身躯，“以往种种，既然做下了，就没有什么好说的。现在，剑阁崛起，我明重山实非敌手。现在，又有大敌当前，我明重山还有什么好说的？许掌教的风采，在百战秘境不死生物狂潮之时，我等就亲眼目睹过，现在这般局面，我明重山承蒙许掌教大度，过往不究，自然也要以剑阁马首是瞻！”

    杨一力旗帜鲜明的站在了剑阁一方，而且几乎是不要脸面的在表态――从此他们便是剑阁的人了！

    是的，不仅仅是加入新盟，还在新盟之中坚定站在剑阁一方。

    杨一力，做事果然老辣！

    他一直在旁冷眼观看，而魔宗跳出来，早就在他的意料之中――魔宗自恃能够四散遁逃隐匿起来，自然会桀骜一点。

    可西山琅激烈的反应，却大大出乎杨一力的意料。

    妖族……西山琅！竟然会有这么激烈的反应？

    杨一力瞬间就明白了一些。或许……列缺等人所说的危机，更加的严重！

    所以，以西山琅地位之尊，也不惜抛出偌大一个诱惑，和剑阁站在了一起，更是不惜赤膊上阵，威慑四方。

    既然如此，那么杨一力相信，肯定是有什么了不得的事情发生了，否则怎么如此？而且……杨一力更加知道，一旦从他口中蹦出拒绝的字眼，明天杀上明重山的，只怕就不仅仅是剑阁了。

    那还有什么好想？

    就如当日对付剑阁一般，要做，就做的彻底一些！

    既然连妖族都要对剑阁妥协，那么他们明重山有什么不能的？

    看到杨一力如此表现，许易阳愕然之余，也知道大事成了。

    轻轻抬手，许易阳有着叫那些修士又是愤恨又是胆寒的骄横模样：“杨道友，都是新盟的伙伴，说这些却见外了，还请安坐。”

    杨一力行了一礼。默不作声的退下。

    邪道四大宗主，看得也愣住了。

    他们虽然是知道一些内情的，可是……西山琅和剑阁之间的紧密联系，是在是叫人心中犯疑啊！

    看着杨一力，西山琅却轻笑一声开了口：“杨一力杨道友，不错！我西山琅修练这么多年，也曾在灵界走了一遭，可是如你这般机灵的，却当真是第一次见到。”

    这句话一说出来，顿时整个大殿陷入了死寂。

    什么，曾在灵界走了一遭？

    曾……在灵界？

    片刻之后，哄的一声，这些一派之主，浑然失去了冷静，一个个双眼通红地看着西山琅：“灵界？到底何为灵界？为何不是仙界？西山琅前辈，你飞升的所在，乃是灵界么？”