

    “这，便是澄海秘境所藏道统，由鄢烈取得。”许易阳看着众人，淡淡说道。

    南山明等人不禁动容。

    当初许易阳等人出发时，说实话，并没有多少人抱有希望，否则也不会是那么小猫两三只出动了。

    可就是这小猫两三只，竟然取得了难以想象的成果！

    “澄海秘境主人，乃是上古修士擎苍上人，这一块玉简，便是介绍其生平的。”许易阳深吸口气，继续说道，“其所传功法，唤作九转诀。这一块玉简之中，便是镌刻的九转诀。”

    “而这两块玉简之中，一是擎苍上人对九转诀的各种体悟和注解，另一个……却一些神通法术。”许易阳深吸了口气，“此外，还有些许宝物，按照擎苍上人所留遗命，已经尽数归于鄢烈。”

    南山明张了张口似乎想说什么，最后却还是保持了沉默。

    “上古修士的功法，极其注重心性，而且对修为的要求也是极高。”许易阳叹息了起来，“按照鄢烈对九转诀的理解，至少要到了大乘期，才有修练的资格。”

    这话一出，除了西山琅，众人的面色都难看了起来。

    大乘期……修练界满打满算能有多少大乘期修士？若是只有大乘期修士才能修练，那么修练界有几人有资格？

    就更不说，修练功法还有心性的要求，这几百大乘期修士之中，也不知道有没有一成的人符合要求。

    这样来说，又有何用？

    许易阳也好，西山琅也罢，可不相信这么一点人，就能对抗仙界和灵界。

    但许易阳却依然没有绝望——这，只是一个开始！

    至少，要让修练界的人们看到，是有机会对抗那些强大到叫人颤栗的敌人的。

    鄢烈却轻轻一笑：“或者，还有一个办法。”

    许易阳等人齐齐抬头，看向了这个小小的修士。

    鄢烈深吸口气：“原本我还不曾在意，听了掌教至尊这么一说，我才明白过来，为什么会有这些丹药在了。”

    西山琅毫不动容——在澄海秘境之中，他就注意到，鄢烈脱险之后，服下了几枚翠绿的丹药。那些丹药的功效，惊人之极！刚才还奄奄一息只比木乃伊多口气的鄢烈，竟然神奇的脱胎换骨一般重生，甚至还祛除了体内杂质……

    这等丹药，如此神奇，西山琅在修练界可不曾见到过。

    鄢烈将得到的丹药，一个接一个的拿了出来，放在面前的桌子上：“如果能够研究复制出这些丹药，我想……我们整体的实力，能够得到一个飞速的提高。”

    “这些丹药，我只服用过这一种。”鄢烈伸手一点那一瓶翠绿的丹药，“按照擎苍上人的留书，此乃洗髓丹，能够涤荡身躯。”

    西山琅和许易阳以及咖罗明，都是亲眼见识过这丹药的功效的，当日鄢烈一身恶臭的油泥，现在想来还有几分滑稽。

    “在服用洗髓丹涤荡身躯之后，再服用调和丹。”鄢烈再伸手指了指一瓶黑白两色分明的丹药，“便是这个丹药，据说能够调理身躯。”

    深吸口气，鄢烈伸手指着最后一瓶金光灿灿的丹药：“这，便是擎苍上人留下的元灵丹，据说能够提升修为，直抵修士之境。”

    这句话一出，顿时众人都呆了——尤其是西山琅，他如何不知，这些上古修士口中的修士之境是指的什么？

    那至少也是大乘期乃至飞升期之修为！

    也就是说，比他西山琅，也只是相差一线。

    就凭眼前这点丹药？

    当真是匪夷所思！不过，西山琅却毫不怀疑，在灵界之时，他就知道，灵界宗门招收弟子，便是心性考验，然后调理身躯。等到这一切结束，其修为便飞速飙升，瞬间就晋入修士之境。

    那，便是丹药之功！

    灵界和上古修士，乃是一脉相承，现在这上古修士擎苍上人有这等手段，倒也是理所当然了。

    “修练界之中，谁对丹药最有研究？”看着眼前这些丹药，许易阳沉默半晌，才轻声问道。

    “若说丹药，自然是百宝阁首席炼丹师丹疯姬康。”南山明立刻回答道，“此人亦是大乘期修士，却以丹入道，一手炼丹之术，出神入化！这百年来，他一直在钻研新的丹方，很是炼制出了一些稀奇古怪的丹药来。要说道对丹药的

    研究，此人乃是当之无愧的第一人。”

    “此外，还有万华殿堂的掌教至尊宇通狄，他和姬康一样，都是以丹入道，成就大乘期修为。许多传承至今的单方，便是宇通狄经过了仔细研究后，在原先的基础上，再加以改进，或使得丹药功效有了进一步的提高，或简化了炼制

    程序，甚至还能减少材料的使用。此二人，乃是修练界当之无愧的炼丹大宗师级别的人物。”南山明顿了一顿，又再次补充道，“若想研究出这些丹药的炼制之法，非此二人莫属。”

    许易阳点了点头：“有请这二位前来。”

    一声令下，自然就有人急速出动。不过一顿饭的工夫，通讯符箓就已经到达了这两人的手中。虽然炼丹师身份卓越，可是在现在的局势下，无论姬康还是宇通狄都知道，自己可没有拿捏身份的余地。

    再加上听说是要研究上古修士的丹药，这两个对炼丹痴迷入狂的修士，哪里还会迟疑？顿时就疯子一样的撕开了空间，直接驾临寒兰界。

    “上古修士的丹药究竟在哪里？还不拿来给我看看，你们这些蠢货，懂得什么丹药！”

    一众大乘期修士，自然也是对丹药有些认知，正在围着那些丹药仔细观察时，远远的传来了一个暴躁的声音。这声音嘶哑低沉，仿佛两块干燥的砖石在相互摩擦而发出的声音一般。

    还没等许易阳等人做出反应，又有一个声音响起：“道友稍安勿躁。既然盟主召集我等前来，自然是要让我等仔细研究的。”

    这声音中正平和，清越入云，一听便是有道之士。

    就听到有剑阁门下弟子放声道：“掌教至尊，姬康、宇通狄两位前辈……”

    没等那弟子的话说完，许易阳就手一点，顿时门户洞开：“快快有请！”

    许易阳话音未落，就冲进来两个人影。

    一个，满头赤发，双眼如统领一般，胡须乱糟糟的，如同野草一般肆意张狂，一张方脸上，黑一块白一块，烟熏火燎的。身上披着一件赤红道袍，却也是处处都是被火星燎出的孔洞。而最搞笑的，却其一只脚穿着乌黑的草鞋，另一

    只脚……竟然光着！

    另一个，却白面微须，头发乌黑发亮，梳理得一丝不苟，挽成了一个发髻，横插一支赤金发簪。身上穿着一件月白长袍，上面用金线绣着一团祥云也似的纹路，加上脚下蹬着一双厚底白丝履，说不出的仙风道骨。

    两人一进来，就听到那个嘶哑低沉的声音吼了起来：“丹药呢？丹药在哪里？要是你们这帮……我的小乖乖，原来你在这里啊！”

    许易阳却目瞪口呆。

    乍一看这两人形象，许易阳立刻就认定，那满头赤发疯疯癫癫的家伙，必然就是那什么丹疯姬康了，那嘶哑暴躁毫无礼貌可言的话语，必然就是这有着丹疯之称的人说出来的。

    可此刻一见面，许易阳却见到那仙风道骨的白面修士，宛如疯狗一样的扑了上前，眼中哪里有他们这些人在？瞬间就伸开双臂，小心翼翼的将桌上那几瓶丹药护住了。

    那暴躁嘶哑的声音，也正是出自这一身月白长袍的修士之口。

    “几位道友见谅，这位道友……有点太过专注于炼丹之道，这些礼节方面，却欠缺立刻些。”那满头赤发穿着古怪的修士却站定，拱手为礼。

    他一开口，许易阳立刻就知道，那声音中正平和的，却原来是这个模样古怪就一看就以为是疯子的家伙。

    这差距……也实在是太大了点。

    模样疯癫的，却温文尔雅。模样文雅的，行事说话却癫狂！

    难道，这个满头赤发的家伙，并不是丹疯？

    正在心中揣度，许易阳却忽然就认定，那满头赤发的修士，就是丹疯。

    只见那赤发修士向众人行礼之后，脸上就浮现一丝羞赧之色：“这家伙，实在是丢了我们炼丹师的脸面，还请诸位勿怪。”

    说着，众人就目瞪口呆地看到，那赤发修士忽然双手在胸前捏了个法诀，随后上前一把就拍在了那白面修士的脑后：“他、妈、的，竟然敢和老爷我抢丹药，不想活了吗？还不走开！”

    说着，那赤发修士拍在白面修士脑后的手，瞬间就顺势揪住了他的衣领，随手一甩，竟然硬生生将这白面修士给扔出了院子去。

    就见赤发修士双眼发光，一声欢呼，双手瞬间将丹药连同桌子瞬间抱在怀中：“都是老爷我的，谁也别和老爷我抢！”

    “姬康，本门掌教至尊在此，不可放肆。”南山明轻轻咳嗽一声，看着那赤发修士道。

    “哦，原来是掌教至尊，在下有礼了。”那赤发修士口中也不知道喃喃念了一句什么法诀，就见他身躯一晃，竟然从肋下又冒出两条手臂来，对着许易阳抱拳行礼。

    这一幕，别说许易阳了，就连西山琅也看得傻了眼。

    这……就是丹疯？果然够疯的。