

    许易阳的这个想法，乃是他当年做猎人时得来的经验。遇到野兽，千万不能转身就跑，那样的话对方必定会紧追不舍。可现在形势却也很是不对啊！

    许易阳心思电转，哪里还不明白自己的处境？虽然不曾看到那两只怪猫的父母，可是周身犹如实质一般的冰冷感觉，却越来越清晰了――这是那两只怪猫的父母在发出威慑啊！

    而此刻，那两只幼崽，一头扑在那沙漠渔夫身上啃吃撕咬，浑身都是血淋淋的。先前还有几分可爱，可是现在这模样，倒是显现出了几分凶兽的风采来。

    深吸口气，许易阳悄悄的催动脚下飞剑。虽然面对凶险，但是许易阳还是要尝试瞬间，看看能不能不动声色的离去――若是那怪猫根本就不在意的话，倒是有极大的可能。

    飞剑微微一动，以极其缓慢的速度开始飞行。而就在此时，一股重压猛然当头笼罩下来！

    许易阳只感觉自己的双眼忽然直冒金星，根本就动弹不得。

    这是一个警告……许易阳的心瞬间就沉到了谷底。

    不要说什么对抗了，对方只是威势镇压，就能让自己眼冒金星了，还说什么反抗？只怕一爪子就能把自己拍成肉酱了。

    若不是这两个该死的小崽子要吃东西，只怕这怪物也不会跑出来，那么自己也就不会落入这等境地了。当然，这些都只是托词，许易阳心中清楚，在这一方被割裂的世界之中，自己早晚要和这恐怖的凶兽碰面。

    忽然心中一动，这凶兽既然知道暗中护持幼崽，而且还会在暗中用威势镇压，只怕灵智也是不低。那么……

    心念一动，许易阳将目光停在了那两只正在舔着爪子互相树立毛发的幼崽。

    沾染在身上的鲜血被清理干净，又露出了银灰色的皮毛，显得煞是美丽。这两个小崽子发出了一声吼叫，那些沙漠渔夫顿时疯了一样的穿行在茫茫漠海之中，只不过一眨眼的功法，那占据了整个视野的点点灯光，竟然全都消失了。

    而从那两个小崽子的吼叫声中，许易阳也终于确认了，这就是两个幼崽。它们的吼声，还透着奶声奶气，稚嫩无比。

    随着沙漠渔夫的四散，许易阳感觉到自己身上的压力也逐渐沉重了起来。现在，再也不能迟疑了，只能试一试了。

    脚下飞剑收起，许易阳轻轻捏动法诀，顿时一团遁光闪耀起来，将他托起在半空之中。

    半空之中骤然出现一个光团，显然把那两个小家伙吓了一跳，它们一声低吼，就立刻并排而立，对着天空发出了威胁的咆哮之声。

    只是，那声音丝毫都没有威慑力，反而显得有几分可爱。

    许易阳想到的办法，以前也是用过的，虽然麻烦了些，效果却不错――当初在万兽大泽，面对狮吼这等在剑灵大陆也算极为凶悍的家伙，还不是慢慢就驯服了？

    而眼前这两个还是小崽子呢！

    一现身，许易阳立刻就确定，这两个小崽子的父母当真一直在暗中盯着自己――一股庞大到他无法想象的威势，忽然笼罩在了他的身上，几乎要让他浑身的血液都停止了流动。

    然后……可怜的许易阳，遁光瞬间消散，一个倒栽葱，就从空中坠了下来。

    那两个小家伙吓了一跳，它们出世时日尚浅，什么时候见过这样的场景？顿时浑身毛发炸起，瞬间跳到了一旁，脊背都弓了起来，发出了稚嫩的威胁声。

    许易阳离地足有数百丈之高，现在骤然摔下来，若是有真罡护体倒也罢了，偏偏那一股威势骤然镇压下来时，他连血液几乎都停止了流转，真罡哪里调动得出来？

    这瞬间，却实打实的砸在了地上。就算他经过了浴火九重金丹九转，一时间也只感觉气血翻腾眼冒金星，一时间竟然都爬不起来。

    眼见许易阳在这一片黄沙之上砸出了一个大坑，那两个小怪猫，在那里作势威胁了半天，却没见到有什么恐怖的东西出现，当下好奇心就战胜了恐惧。两个小家伙你推我搡的向前慢慢走去，要看看那忽然从天而降的到底是个什么东西。

    小心翼翼的爬到了坑洞边缘，两个小家伙探头一看，立刻就是一惊，猛然缩了回去，又张牙舞爪的咆哮起来。

    它们看到的，可不是自己的父母，也不是食物，而是……一个怪物！是的，这两个小崽子，从出生到现在，根本极不曾见到过人，眼下猛然一见，顿时就吓了一跳。

    许易阳此时刚刚缓过气来，一瞥眼就见到两个小家伙猛然缩回去的模样，不由有些好笑――但他却不曾能够笑出来。那两个小家伙一受惊缩回去，立刻就有一股庞大的压力瞬间镇压下来，将他死死的压在地上动弹不得。

    许易阳心中郁闷异常――自己根本就不曾有什么动作啊！这两个老家伙也太护犊子了吧？

    那压力来得快，去得也快，一闪就消失了。许易阳这才松了口气，爬起身来盘膝坐下――这两个老家伙也不知道是怎么了，竟然没有攻击的意图！他可不能引起误会。

    盘坐在地，慢慢的调整气息，许易阳微闭双眼，却留了一条缝隙，在注意着四周。

    果然，片刻之后，两个脑袋又探头探脑的出现了，一发现许易阳，立刻就长大嘴巴做出了恐吓的模样。只是见许易阳闭着眼，好歹不曾咆哮出声。

    过了许久，许易阳深吸口气，现在浑身气息都已经调整完毕，而且也表现出了足够的平和之意，倒是该动一动了。

    于是，许易阳慢慢的睁开了眼，肩膀也轻轻动了动。

    那两个小家伙，此刻正在坑洞边缘走来走去，一副要上前又不敢上前跃跃欲试的模样。忽然见到许易阳睁开双眼肩膀晃动，立刻就是一个纵身向后退去，同时又张牙舞爪的咆哮起来。

    这一次，倒没有被镇压！许易阳心头微微一松，当下身躯不动，头却慢慢转了过去，看向那两个小家伙。

    那两个小家伙正藏在坑边，探出脑袋在观察许易阳，一见他竟然转头看着自己，立刻就长大嘴巴露出獠牙，做出恶狠狠的威胁姿态。只是在那里张牙舞爪了半天，却发现那个“怪物”一动也不动，顿时胆子就壮了起来。

    看着两个小家伙已经将整个身躯都展露在自己的面前，此刻更是相互打着气在向自己走来，许易阳知道，最初的威胁已经过去。

    而就在此时，一缕若有若无的威胁，在身边回旋。许易阳不由叹息一声――他终于明白了，为什么两个老家伙没有动手了，原来是将自己当成了这两个小家伙的玩伴！

    既然如此，那就好办了。许易阳心中微微一笑，当下慢慢转过身子来，轻轻抬手，却对那两个小家伙招了招手。

    这瞬间，两个小家伙又是一惊。不过，总算没有再像刚在那样跳出去躲起来，而是显现出了一代凶兽风采――还是张嘴露牙咆哮。

    许易阳微微叹息一声，手一动，顿时就出现了几粒元气丹在手中。这本是青灵鼎器灵小青的零食，只是现在人家也看不上了，一直就被丢在了储物戒指之中。不过，现在拿来哄这几个小家伙，倒正是合适。

    元气丹一出现，顿时那若有若无的威胁就变得清晰起来。而那两个小家伙，也浑身毛发瞬间竖立起来，眼中满是贪婪的光芒。

    丹药，只有修士会炼制。

    而对于这些凶兽也好灵兽也罢，成长靠的是什么？不是什么血肉，而是其中蕴含的灵气！而此地乃是一个割裂开的空间，明王宗以此来击杀来敌，那么其中灵气的稀薄可想而知。此刻，这两粒元气丹对那些大家伙来说，不值一提，可是这两个幼崽……却最合适不过了。

    这两个小崽子，也本能的感觉到，眼前那个“怪物”拿出来的几个小小的圆球对自己有很大帮助。虽然它们心中依然有着恐惧，可是毕竟身为凶兽，在此地耀武扬威了许久也没见许易阳有什么动作出来，当即就大着胆子向前。

    这是关键时刻，许易阳屏住了呼吸，双眼却没有注视着这两个小家伙，只是用余光锁定。

    等到两个小家伙走到身边十丈，许易阳终于有了进一步的动作――他手轻轻一动，将这几粒元气丹给丢了出去。

    两个小家伙吓了一跳，呜哇一声大吼，一个猛然扑了出去，目标却不是许易阳，而是他抛出去的元气丹。另一个，则俯身作势，发出威胁之声。

    这两个小家伙，竟然还懂得配合！

    而且，别看它们年幼，可是动作却着实灵活敏捷。许易阳抛出去的那几粒元气丹，竟然被那小家伙在半空之中就接住了。

    许易阳就看到，那怪猫竟然没有独吞，而是紧盯着许易阳防备着他，脚下却不停，走到了另一只小家伙身边，二一添作五的分享了。

    几粒元气丹，自然还不能满足这两个小家伙的需求。刚瞬间肚，它们立刻就感觉到了其中好处，顿时看向许易阳的双眼就充满了残暴。

    许易阳一声叹息，感觉到那清晰的威胁却再次放缓，变得若有若无起来，当下微微一笑，手一点，又是几粒元气丹丢了出去。