

    “既然如此，我等这就回转！”许易阳却懒得理会那几个妖皇的心思转变。面对这等诱惑，这些妖皇有如此的贪念也不足为奇。

    听了许易阳的话，鄢烈却轻声一笑，将手一伸：“这些玉简，你且收着。”

    这哪里是玉简？这是上古修士的道统！这是传承！

    这等珍贵的东西，就算那些妖皇也是瞬间失去了灵智，恨不得要出手抢夺，鄢烈竟然直接就交出来了？

    西山琅心中暗暗叹息一声，能成为许易阳的朋友，果然不是凡物。剑阁有这等人才，崛起那是毫无疑问的了。

    面对鄢烈的举动，许易阳只是轻轻一笑：“别发呆了，你用命拼回来的，哪里有我们伸手就拿的道理？休说这等胡话，若是对我等有帮助，我等自然也不会客气。但是你的，就是你的，没有人会来抢夺你的。”

    鄢烈也没有迟疑，反手将玉简收起，却团团行了一礼：“若是没有诸位前辈相助，我鄢烈也不会有这等机缘！”

    西山琅哈哈一笑：“不说这些客套话了，打道回府！”

    众人齐齐一声长笑，转身便走。

    向前不过片刻，就到了那大山之前，正是彩虹灵镜镇守之处。鄢烈略想了想，就毫不犹豫的向前一步，跨出了队列：“彩虹灵镜何在？”

    空间一阵波光闪烁，不多时，就出现了一个人影：“见过少主。”

    鄢烈看着那虚幻人影沉声道：“此间道统，已为我所得，云天、玄金塔和通天图录，也都尽数归于我身。此地从此却再也不需镇守，你是随我同行，还是要逍遥自由在这世间？”

    只见那虚幻人影轻声叹息：“我可比不的云天等三位前辈，连云天等几位前辈都跟随少主了，彩虹还有什么说的？自然是跟随少主身边。”

    说着，眼前的苍茫大山骤然扭曲了起来，那些郁郁葱葱的林木，那蜿蜒盘旋的曲径，竟然都漂浮了起来。

    眼前这大山上的一切，都漂浮了起来！一时间，在众人眼前竟然出现了两座大山――一个光秃秃的，怪石嶙峋，另一个却林木、曲径、山涧凭空漂浮！

    就听得一声爆鸣，却那虚幻漂浮的山景，就在众人眼前开始急速收缩起来，不多时就化为一面铜镜，轻轻落在了鄢烈的手中。

    这铜镜，不过巴掌大小，黯哑无光，颇有些宝物自晦的味道。正面，乃是打破过的镜面，光滑平整，只是在边缘有寥寥几笔纹路，宛如祥云，背后却繁杂的纹路，叫人看不真切到底是些什么。最上，却有一个提钮，穿了一条墨黑的

    丝带，随风飘扬。

    乍一看起来，这铜镜毫不起眼，只是挂在身上的一个小小饰品。可领教过其厉害的许易阳和鄢烈，却哪里敢轻视？

    当下，鄢烈肃容一拜，这才将铜镜收起――却不曾血祭。先前三件宝物，不光差点要了他的名，就算许易阳和咖罗明，也都险些丧命，鄢烈如何还敢大意？

    所以，将其收纳到了储物戒指之中，鄢烈就不再去想什么宝物了。若是修为不成，就算身怀这等奇宝，也难以发挥其威力，还怀璧其罪，反而丢了性命。

    收了彩虹灵镜，这座大山虽然依旧还有阵法存在，却再也不足为奇。众人随手破除法阵继续前行，不多时就来到了剑光大河之前。

    剑阁的几名金丹弟子，正在这里老老实实的等候着呢。

    来时都能轻松跨越这剑光大河，此刻自然更是轻松。西山琅目光一扫，那名被他盯住的妖皇，立刻就很是识趣了走了出来。

    开启通道，等他被此地排斥出去，众人却也已经成功的渡过了剑光之河。

    现在，就只剩下最后一关――雷光之海。

    不过，这现在真的不能算是什么难关了。唯一的问题，只是此地宝物要不要带走？如何带走？

    不过，一切都是那么的顺利，才到了雷光之海边缘，那苍老的声音就响起：“竟然真的得到了老主人的道统，好！好！”

    许易阳却肃然行礼：“前辈多番相助，许易阳一直铭记于心。现在前辈职责已经完成，却可以逍遥自在了。若是前辈不嫌……”

    “你这小子，忒多的废话！”许易阳的话还没说话，那苍老的声音就骤然怒斥起来，“你当我老人家的紫霄神雷白白给你的不成？”

    说话间，一声轰鸣，仿佛天崩地裂！

    所有人，都是骤然色变！哪怕是西山琅，也不禁微微动容。

    就在他们眼前，那一片空地之上，骤然出现一片紫色雷光……

    紫霄神雷！

    许易阳看着这一片汪洋大海一般的紫霄神雷，不禁轻声叹息起来。当初，正是这紫霄神雷，让他应对了不知道多少凶险，数次将他从必死的绝境之中拯救了出来。

    这一片紫霄神雷一闪，却如同怒涛一般掀起惊天巨浪！

    而在这浪峰上，就站着一位青衫老者。这老者，清瘦无比，相貌俊雅，有着一种超然脱俗的气质，仿佛饱读诗书的经年大儒。

    只是，当他慢慢睁开眼时，却令众人感觉整个天地都在慢慢发亮――被电光照亮！耳边，也有轰隆隆的雷鸣之声在炸响。

    这个小青口中的“旗爷爷”，却也不是等闲之辈。

    这青衫老者完全睁开双眼时，那些正在愤怒汹涌的雷光，瞬间静止了。这老者缓缓伸手，众人便看到，这些雷光轰然向其手心流去，片刻之间，就化为一面一尺长的三角牙旗。只是，这旗帜……竟然纯粹是雷光凝聚而成。

    许易阳伸手：“必不敢辜负前辈！”

    一声怒雷轰鸣！众妖皇只觉得自己的眼在滴血――如此犀利的一件宝物，竟然就这么轻轻松松的落到了许易阳的手中了。

    为什么自己就没有这等好运？

    旗帜一落到手中，许易阳就毫不犹豫的真罡一动，逼出了一抹精血灌注到了其中。果然，精血一沾染上去，立刻就有一股巨大的吸纳之力传来，在贪婪的吞噬着他体内精血。

    不过，这种贪婪，却让许易阳感觉到了有节制。

    果然，就在许易阳体内精血即将枯竭的那一刹那，对精血的吞噬停止了，随即，在他手中的那雷光旗帜，化为一道流光，没入了许易阳的身躯，不见了踪影。

    许易阳身躯微微一震，却发现在气海之中，出现了一个小小的雷光旗帜。这旗帜一出现在气海，立刻就向武道真意飞去！

    而无数讯息，就潮水一般涌来，许易阳闭目凝神，开始消化吸收。

    这是必经步骤，现在涌入他识海的，乃是这法宝的诸多法门，诸如炼宝诀之类。如许易阳这样，和宝物器灵情投意合的，还有诸多运转宝物的诀窍法门，器灵也会一并传授。

    这雷光旗帜，却擎苍上人采集各种雷电之力凝练出来的一件宝物，唤作飞火霹雳旗。此宝并无其他特异之处，只有无尽雷电之力，生生不息，用以轰杀敌人。

    这是纯粹的攻伐宝物。对敌之时，一旦释放出来，就有无边雷海，委实是一件不可多得的宝物。

    最重要的是，许易阳只略略运转了瞬间炼宝诀，就发现这面飞火霹雳旗，还能够继续吸纳各种雷电之力。而越是强悍的雷电之力，还能让飞火霹雳旗变得更强大。

    说白了，这飞火霹雳旗，还有成长的空间。

    许易阳深吸口气，这却是日后才有暇去弄的事情了。至于这飞火霹雳旗之中，有多少雷电之力，他现在也是没有时间去细数，因为目前最重要的，就是回到山门之中，钻研这几块玉简。

    一出了澄海秘境，众人急速飞腾，乘坐传送法阵，却用不了多久，就回到了寒兰界。

    许易阳也不是白痴，自然是邀请西山琅一同前往剑阁，共同参研鄢烈所得的玉简。

    西山琅也不矫情，欣然应允。那些妖皇，本来是要尽数遣回妖族的。不过，西山琅转念一想，却毫不犹豫，将他们一起带去了剑阁。另外，西山琅还拿出信物，让剑阁弟子前往妖族，将另外两名妖皇也一并带来。

    许易阳和咖罗明都是叹服，西山琅这等人物，果然不愧是经历了无数风雨的老谋深算之辈。得到了上古修士传承，这是何等重大的休息？此刻若是传了出去，这个才成立的新盟，只怕立刻就要分崩离析。

    而他们这一行人，除了施展神通渡河而去的两名妖皇，尽数在此。而西山琅的一系列动作，都是在表明，他对保密之事也极为重视。

    这等大事，那先一步被排斥出澄海秘境的妖皇，自然也是知道的，哪里敢信口开河？眼见剑阁修士带着西山琅的信物起来，立刻就老老实实的跟着去了――他若是敢耍什么花样，第一个不放过他的，不是剑阁，而是西山琅！

    而此时，在剑阁山门之内、许易阳的居所之外，剑阁弟子林立，那些加入了剑阁的妖皇、妖尊，也都是面色凝重，却解下了一座法阵。

    在许易阳的居所之中，数人端坐。

    居中的，便是鄢烈！而在他身边，则是剑阁的数名太上长老，以及……妖族共主西山琅。

    而在众人之间，有一张玉石小桌，上面放着数枚玉简，吸引了所有人的目光。