

    百米之遥，就能够让这些分金虫接近进化的突破口，那么眼前可是还有一整片的乌血树林呢！西山琅只大体计算了瞬间――只是抵达前方展露屋檐一角的宫殿，大概就足够这些分金虫进化到飞天赤衣好几次了吧。

    西山琅苦笑一声――许易阳这小子，竟然计算到了他们的头上来。如此一来，若是他们不动手，这点分金虫，必然无法占据上风。虽然说，他也看出了许易阳那个青灵鼎乃是了不得的宝物，内蕴无尽灵气。可就算有无尽的灵气提供，那分金虫后产卵孵化，也是需要一定的时间的。

    若是眼前这些分金虫伤亡殆尽，想要重新培育出这等阵势，却还是需要不少时间的――想要加快进程，不仅仅是要给分金虫足够的灵气，还要他们动手去猎取乌血树，喂食给分金虫。这样一来，却有什么区别？

    倒还不如现在就动手！

    如果他们够给力的话，说不定能够在这些分金虫伤亡殆尽之前，就将其进阶到飞天赤衣。

    而且，西山琅还明白，这样还有一个好处，那就是避免了那种尴尬局面――都是剑阁在出力，那他们有什么脸面去分享战果？现在，他们也都奋力战斗，那么一旦扫平眼前这片乌血树林之后有所收获的话，他们自然也有足够的资格分一杯羹。

    想到此处，西山琅不禁心头忽然一颤――难道说，许易阳是刻意如此做的，为的就是照顾自己的脸面？

    而许易阳此刻，正在全力操纵飞剑出击。说实话，刚才他运用五行灵气附着飞剑，然后飞剑出击之后组合爆发，若是对上了修士，自然是威力无穷。可面对这些乌血树，他却发现，效果实在是一般。这些乌血树，似乎对于这些灵气爆发的神通，更能耐受。相比之下，飞剑的斩杀，倒是更有效一点。

    一时间，众人也不再说话，只是埋头进攻。许易阳一口气将所有的飞剑都放了出来，至于战果如何，则是根本不理会，他只是供应给剑匣足够的灵气和神识而已。而别说，这样以来，十一口先天至宝级的飞剑再加上一百口法宝飞剑，配合着咖罗明、庆希林以及西山琅出击，斩获倒是不少。

    前后不过数十息，许易阳就看到，有数十棵乌血树被斩杀倒地。而那些分金虫，则兴奋的将其撕扯成碎片，然后兴冲冲的奉献给自己的女王。

    分金虫后，现在却在以一种许易阳完全无法想象的速度在产卵――几乎每一个眨眼的工夫，它都会产下近百枚虫卵。这些虫卵一被产出，立刻开始自发的吞吐灵气――然后，不过一刻钟而已，虫卵就会破裂，从中钻出一只又一只浑身赤红的分金虫来。

    这令许易阳很是有些迷惑不解――那些乌血树的汁液也好，碎片也罢，虽然说也蕴含着极其丰富的灵气，但是根据以往灌注灵气的经验来看，也不至于如此啊！灵气的付出和产出，却不成正比――虽然占了便宜，可是许易阳却还是觉得有些不对。

    这其中，肯定有些什么自己不知道的东西。

    正在胡思乱想，忽然间，许易阳发现一个更加令他惊骇的事情――这一窝他决定培养成飞天赤衣的分金虫，是以前喂食过凝石脂的。这些分金虫，在喂食了凝石脂之后，有了各种各样的变异，不过当时并没有什么有用的――除了速度变快和甲壳变得更坚固一点还算有用之外，就只是一些颜色能够变化而已了。

    可许易阳现在却发现，这些分金虫早已经被乌血树击杀了，可是新孵化出来的分金虫，竟然继承了这样的变异！

    这可真是奇怪呢……

    要是说出去，许易阳非得被人笑死不可――如分金虫这样的灵宠，虽然说只有一个虫后，可是如果你精心培育的其中一个分金虫，其特异之处都不能继承下去，谁还会将其当回事？从其本性来说，也是追求变得更加强大，好掠夺更多的资源，一旦产下的后裔之中有什么特别之处，虫后也会自动将其记录下来。

    只是，毕竟还是有局限，因为毕竟虫后的灵智一般。若是到了高度发达的地步，虫后甚至会将这些长处仔细斟酌，然后将其融合起来。

    这，或许是飞天赤衣都无法做到的事情了。只是，飞天赤衣若是再进化的话，会变成什么？到目前为止，还没有人知道。

    这些肥猫一样的分金虫，疯狂的向前冲击。它们灵活的身躯，在乌血树挥舞的枝条缝隙之间游走。加上许易阳等人的攻击，一时间，战局竟然再次平衡了下来。

    西山琅轻笑起来，身形如电，在乌血树丛中穿梭不休。现在，他也不执着于将乌血树砍杀，而是破坏。只要有碎片，就意味着胜利！

    是的，对他们来说，眼下的平衡的占据，其实就是他们占据了上风。

    接下来，其实就进入了一场战斗最无聊最沉闷却也最关键的阶段，那就是惨烈厮杀的僵持。许易阳他们，需要的是全力攻击，却削弱乌血树，同时还要供应给分金虫后足够的灵气。而乌血树，则是在疯狂反击……

    说起来，许易阳他们，才是最艰苦的那一个。这些乌血树，一旦连成了片，其威力能够叠加的什么地步，没人能够想象。说起来，战斗已经进行了十多个时辰了，可是众人的推进，却不过区区数百米而已――和这片树林的千里之广相比较，这个数字简直能够叫人羞愧得自杀。

    但也有是进展的。看着在青灵鼎之中，只有巴掌大小的分金虫后，再看看那些小猫一样灵活穿梭的身影，许易阳知道，自己的这些分金虫，离最后一步真的不远了。

    只是，到了现在，许易阳才发现，这是多么困难的一件事。以前，他完全就想岔了――山一样的灵石，就能将分金虫进化成为飞天赤衣？开玩笑！现在看起来，不是一座山那么多的灵石，而是一整条山脉那么多。而且，这山脉，还必须是那种横贯大陆的巨大山脉！

    为什么这些乌血树，就能有这样庞大的作用？当前进终于达到一里之后，许易阳依旧在思考这个问题。

    而前进了这么远，就意味着有海量的乌血树碎片到了分金虫后的肚子里。可是……这个不要脸的虫后，居然再也没有了什么变化，依旧是巴掌大小。

    不，变化还是有的，那就是那些正在穿梭不休的分金虫，现在和虫后一样，也只有巴掌大小了。

    在面对乌血树这样强大的对手时，体型越小，就越是沾光。许易阳清晰地看到，现在乌血树的枝条挥舞起来，轰击到那些分金虫身上时，往往是将它们轰击得如同子弹一般激射出去，但是想要轰碎……却难上加难了。

    这也难怪，诸君何曾见过蚂蚁摔死的？

    许易阳知道，只要再进一步，说不定自己都能够休息了。

    当西山琅杀得兴起，一连突进了百米，将那些乌血树扯成了一地的碎片之后，许易阳就果断的退了回去坐下休息了。

    因为就在分金虫后将西山琅撕碎的乌血树尽数吞噬之后，体型果然再次缩减，从原先的巴掌大小，化为两指粗。

    而此时，离许易阳出动分金虫攻击这片乌血树林，已经过去了整整三天……

    一见许易阳竟然退了回去坐在地上休息，西山琅就知道，自己当初的判断还是错了。不过，不管如何，现在是到了享受成功的时候了。

    在他们的眼中，现在再也没有恐怖的乌血树。这些能够绞杀仙人的乌血树，现在和普通的大树又有什么区别？面对害虫的侵袭，一样的只能徒劳摇摆――它们挥舞的枝条，很难杀死现在只有巴掌大小的分金虫，而它们通体的银色金属外壳，也根本不能阻挡这些分金虫的大颚。

    这些分金虫，就像是害虫一般，扑向了肥美的植物，放开嘴巴大嚼。

    “我看，用不了多久，这些分金虫就能进化成为飞天赤衣了。”西山琅退回到了许易阳的身边微微一笑，“却要恭喜许掌教了。”

    许易阳轻轻摇了摇头：“没有那么简单。我发现，这些分金虫，越是到后面，就越是难以进阶。据说飞天赤衣的虫后，只有拇指大小，而飞天赤衣，也不过小指肚大小而已。我现在算是明白了，这些家伙要进阶成为飞天赤衣，首先就是体型上的变化。等到它们的体型接近飞天赤衣，再说这进阶的事吧。”

    眼见许易阳依旧很是冷静，西山琅轻轻一笑，只是点了点头。

    咖罗明却皱起了眉头来：“飞天赤衣这等灵宠，我向来也只是听说，从不曾见过的。不过，无论是传说还是典籍记载，这都是一个了不得的灵宠，还望掌教至尊千万留意，不可疏忽。”

    许易阳不禁一阵羞赧――他还真的不曾怎么将自己的灵宠放在心上过。

    众人说说笑笑，又是一天过去了，此时分金虫已经势如破竹一般，深入近十里！它们的色泽，此刻更加的艳红，宛如火焰一般。可许易阳却尴尬的发现，就算到了此时，这些分金虫已经不是在战斗，而是在砍伐树木，可是依然看不到有什么变化。