

    来者何人！”鄢烈才一步开出，城头就传来一个中气十足的声音。随即，就是一片刀兵出鞘之声，还有强弓张开的吱呀声。

    微微一愣，鄢烈停下脚步：“剑阁弟子鄢烈，欲入此城，还请将军行个方便。”

    在城头出现的，却一个一身鲜明铠甲的大汉。他右手按剑，背后却背着一张大弓，在城头俯瞰下来，脸上堆出了一连的微笑：“可是上仙来了？我等凡夫俗子，肉眼凡胎，不识上仙真面目，还请见谅。”

    鄢烈微微一笑，虽然他只是一个小小的明光期修士，可是相对于这些凡人来说，却真算的上是“上仙”了。当下，鄢烈微微一笑，就要回答。

    只是，就在话语要出口的瞬间，鄢烈心头一凛，不对！

    既然称呼自己为上仙，为何城门不开？为何那些士卒，依旧如临大敌的模样？

    深吸口气，鄢烈真元流动，却不动声色，双手背负：“既知道我身份，还不开启城门！”

    就在鄢烈话语出口的瞬间，那城头大汉怒吼一声：“射！”

    而与此同时，鄢烈手一伸，顿时一口飞剑闪现，一声尖啸就飞向了城头。

    这飞剑，并不是什么了不得的宝物，很是寻常，连修练界的法宝标准都达不到，不过是区区灵宝而已。

    可此刻鄢烈悍然斩出，却有着一股凛然威势。

    一口飞剑，骤然闪现，光华万丈，剑气凝聚如匹练，轰然飞斩宛如天崩地裂一般。

    那城头的军将却依旧面色沉稳，毫不动容：“起盾！”

    一声沉闷的钝响，随后鄢烈就感觉彻底无语了。

    那哪里是什么盾牌？鄢烈看到的，分明就是一块块硕大无朋足有一尺厚的铁板！这些铁板，随着那大汉一声令下，就瞬间弹出，将城头所有人都护在了后面。

    “神射手，出击！”铁盾一起，那大汉继续高呼。

    随即，鄢烈就双眼猛然一缩。

    那大汉一声高呼，就有数十支箭矢发出了凄厉呼啸，竟然正中他的飞剑！

    被射中飞剑，这鄢烈倒也没有过多在意，可心神联系却传来阵阵的震荡！这些凡人射出的箭矢，竟然撼动了飞剑，这就不得不让鄢烈吃惊了。

    眼前这些凡人，不要说现在的修为了，哪怕是鄢烈还在剑灵大陆时，就能横扫这些士兵了。可到了现在这等修为，竟然被对方撼动自己的飞剑？

    目光一凝，鄢烈就仔细地看向了那些破空飞袭而来的箭矢。只是一眼，鄢烈就心头一震——这些箭矢上，竟然都有一层淡淡白光！

    必然是这淡淡白光搞的鬼。可这到底是什么手段？鄢烈却茫然不知。

    这就是年代太过救援带来的隔阂。若是上古修士见到这些箭矢，只怕早就不假思索的施展大神通，将整座城池都给毁灭了——那些箭矢，正是大名鼎鼎的破元箭，乃是凡人用以对付修士最犀利的武器。

    对修士来说，还有什么比这更加难以容忍？就比如你看到了往日一脚踩下去就能端了一锅的蝼蚁，竟然开发出一种能够威胁到你的武器，你会如何想？

    自然是使劲的踩一脚！

    可鄢烈却哪里知道这些？

    城头上的这些甲士，完全的以军阵对敌在对付鄢烈。无数箭矢铺天盖地的射来，却根本不是瞄准的鄢烈一人，而是将偌大一片区域都笼罩进去。

    这便是所谓的覆盖射击，将一片区域都笼罩其中。除非你能在瞬间离开这一片区域，否则就无法逃脱。

    鄢烈虽然不知道这破元箭的厉害，但是射到他的飞剑上，都能撼动飞剑，这箭矢的犀利也由此可见一斑。

    当即，鄢烈一声断喝，飞剑在空中骤然一个回旋，却以剑柄为中心急速旋转起来，形成一个剑轮飞舞，将所有袭来的箭矢都斩为两截。

    这些破元箭，就算再怎么密集，也无法突破这剑轮飞舞。

    鄢烈这才松了口气：“却不知诸位为何骤然下此毒手？若是没有个说法，就休怪我无情了。”

    虽然隐隐猜到眼前的一切，或许和幻阵之中一样，都是虚幻，可是鄢烈却之秉持一个观点——万事随心，无论遇到什么，都随着自己的本性来。

    “虽是上仙，我等凡夫俗子不能敌，却也有热血一腔！我国太子殿下，岂能容上仙说杀便杀？”城头大汉面对鄢烈的质问，高声叫嚷起来，“太子仁德，以国士待我等，现在我等唯有一死报之，杀，杀，杀！”

    鄢烈不禁无语。这竟然是修士和凡人太子之间的争端……

    “尔等争端，我却不理的。”鄢烈手轻轻一点，顿时飞剑悬浮面前不动，“只是，我却也有我的身份在。若是尔等再纠缠不休，那就休怪我手下无情了。”

    那大汉将手一挥，一声冷笑：“凡修士，杀无赦！”

    随着那大汉手臂挥舞，鄢烈骤然浑身的汗毛都竖了起来——城头上，缓缓出现了两个足有一丈长，有成年人腰那么粗的黝黑圆桶。

    这到底是什么？

    不知道！可鄢烈却本能的感觉到了危险。

    “我真是不知道你们哪里来的信心。”鄢烈深吸口气，面色忽然变得一片冷厉，“就因为你们的太子和一个修士起了冲突，你们就想杀掉每一个修士？真是无知！可怜之人，必有可恨之处，果然是如此。既然如此，那就怪不得我了！”

    鄢烈一声长啸，飞剑发出一声霹雳之声，向前轰然斩杀而去。与此同时，他身形一闪，也已经到了前方城头之上：“既如此，杀无赦！”

    剑光，如匹练一般，横扫城头！

    “坚忍不拔，刚强无比，但并不一味沉溺杀戮，依旧有一分恻隐之心，却也并不烂好人。”鄢烈身形刚刚扑到了城头，忽然一切都静止了，随即一个声音在虚空之中响起，“去吧！”

    雄城，消失！

    鄢烈很是有些莫名其妙，这……算怎么回事？

    就见一团光晕骤然闪现，却将鄢烈瞬间包裹在内。之后，只听得一声雷鸣也似的爆鸣，却哪里还有什么光晕？哪里还有什么鄢烈？只有一片空荡荡！

    在外等候的众人，只看到鄢烈向前，那轮转不休的奇景，瞬间化为雄城耸立。而前后不过片刻，就看到光华一闪，一切都消失了，在众人眼前的，只有一片黑漆漆的虚空，仿佛这世界最狰狞的猛兽，对他们张开了血盆大口。

    许易阳心头一震，却再也无法保持镇定：“这是怎么回事？”

    咖罗明默不作声，只是心念一动，两件先天至宝瞬间出现，只等着动手。

    唯一感慨万千的，便是西山琅。

    作为去过灵界的，西山琅自然知道眼前这一幕代表着什么。

    这意味着，刚刚那个他眼一瞪就能瞪死的那个家伙，竟然通过了三才轮换的考验！

    “许掌教，恭喜你！”西山琅长长的出了口气，瞬间就将心态端正，“恭喜剑阁弟子通过考验！”

    许易阳一愣，随即便是无边的狂喜。

    ****

    鄢烈茫然的睁开眼，却发现自己的眼前哪里还有什么雄城？只有一片幽静的小树林。这树林之中，满是桃李芬芳，粉的如霞、白的如雪。更神奇的时，那累累的硕果，却和繁花同在。

    在这一片飘香的果园之中，只有一片寂静。

    鄢烈此时，就站在这果园边上，刚刚包裹住的那股大力，似乎只是幻觉一般。

    仔细看了看前方，鄢烈忽然一笑，轻轻摇了摇头。

    自己都在想些什么啊！

    自己还有什么好犹豫的？难道就站在这里站一辈子？若是当真有凶险，自己也是逃不过的，何不索性干脆一点。

    想到此，鄢烈就哈哈一笑，举步向前。

    一踏入果园之中，就有扑鼻的香气袭来，鄢烈只感觉自己体内真元疯狂流转起来——他的修为，竟然在猛然攀升！

    这有是什么情况？

    鄢烈有些傻了。他只感觉自己吸进鼻子里的香气，是如此的神奇，竟然化为无尽纯正力量，在急速提升自己的修为。

    这些果子……到底是什么果子？只是嗅一嗅香气就有这等好处，若是吃下去呢？

    鄢烈一声欢呼，拔腿冲向前方——这一个是许易阳的，那几个便是自家妹子的。至于叶雪儿和元官倰，自然也是有一分的，对了，庞司役和宓容也不等忘记了……

    伸手抓住了一个足有人头大，雪白之中透着粉红的桃子，鄢烈的脸色瞬间就变了——他竟然根本就摘不下这个桃子！这娇艳欲滴叫人涎水直流的桃子，竟然如同生铁铸就在树上一般，无论他怎么用力，都是不动分毫——就算他流转起了真元，也依旧如此。

    这……鄢烈傻眼了。

    不信邪，飞剑一出，鄢烈剑诀一捏，顿时飞剑就斩了出去。

    然后，鄢烈就再一次傻眼了——飞剑站在叶柄上，竟然光华四射火星飞溅！一股大力的震荡传来，让鄢烈颇为感觉不好受，而那看上去轻轻一捏就能捏破的水淋淋的桃子，却连表皮上的绒毛都不曾掉了一根……

    这还是桃子？

    鄢烈有些发蒙。

    既然无法摘下，鄢烈也不在计较，索性迈步向果园深处行去。

    不过前行了数十步，鄢烈就看到，前方隐隐有一间草庐的模样……