

    “如果只是如此，那也罢了，无非是我屠尽剑阁，取而代之。可你等可知道，剑阁现在的山门，乃是……上古修士对抗仙界时所建，乃是一个对抗仙界的壁垒！”西山琅苦笑了起来，“看起来轻松就能杀过去，可是谁能侵入剑阁大门？就算是我，对方一旦发动，灭杀我等，不过是反掌之事。”

    众妖皇一呆。

    剑阁……竟然有如此恐怖的所在？不过，想来能够对抗仙界的所在，有如此凶险，却也是理所当然。

    他们立刻就理解了西山琅的决定。

    妖族的敌人，并不是剑阁，而是灵界！

    甚至，从某种程度上来说，仙界都要比灵界好得多。至少，西山琅曾经见过身居仙界高层的妖修。

    当然，还有其他许多的因素。比如，西山琅如果当真要对剑阁出手，最大的问题就是，他乃是从灵界潜逃回来，自然是用了秘法，不让灵界发现自己的存在。

    可修练界乃是一切的基础――当初也是因为此，上古修士和仙界爆发大战。只是，仙界利用的，是规则，一旦达到飞升期的修为，力量太过庞大，就会引起种种神秘莫测难以理解的变化，在提醒这个修士应该去到更加广阔的世界。

    仙界所用的，就是这等规则，来监控修士。

    灵界呢？

    一个能够和仙界抗衡的所在，说他们没有触摸到规则的存在，那简直就是开玩笑了。

    所以，西山琅一旦全力出手，必然会被发现。而西山琅几乎不敢想象，当灵界发现诈死潜逃后的自己，会是如何的震怒。

    和剑阁合作，几乎成了唯一的出路。

    西山琅也不隐瞒，将一切可能存在的危险，尽数和盘托出。看着西山琅那和颜悦色的说话，到最后简直成了苦口婆心，凤鸣绡等人哪里还不知道，西山琅的决定已经毫无更改的余地？

    看起来，妖族似乎强悍异常，他们数量众多，更有西山琅这等前所未有的大杀器在。可是……这等大杀器，却只能威慑，不能全力出手！

    他们听到西山琅连诈死从灵界潜逃回来这等隐秘都和盘托出，顿时就知道，妖族其实一直面临着灭族之祸！

    既然如此，那就让吾辈负担起所有的屈辱，让血脉得以延续，让后辈能够逍遥自在吧！

    看到西山琅如刀锋一般冷厉的眼神，凤鸣绡等人相顾无言，最后齐齐拜伏在地，再也没有一丝反对之声。

    这一日，是妖族前所未有的耻辱之日，却也是妖族走向新生的一日！

    西山琅无比的疲惫，不再多言，只是挥了挥手：“都下去准备吧。事已至此，我等别无选择，所有的骂名，就都让我一肩承担了吧。你等传令下去，就说是我的意思。”

    看着西山琅一片漠然的脸庞，凤鸣绡不知为何，忽然悲从中来，却放声痛苦起来：“主上！”

    蛮荒殿中，忽然哭声一片！

    西山琅闭上了眼，不再说话，只是轻轻挥手。

    哭声收起，凤鸣绡缓缓将额头贴在地面，对着西山琅沉声说道：“主上为妖族所做种种，至此将铭刻在妖族血脉之中！没有主上，就没有妖族。”

    西山琅一声叹息，半晌之后才柔声说道：“你等去吧。事情到了这等田地，索性早早决断了。只是，在人选问题上，却不用再弄什么花样，平白让人看轻了我妖族。”

    凤鸣绡等人只是点头，随即遁光一闪，尽数离去。

    数日之后，修练界轰动了，几乎每一个人都在疯狂谈论着一个消息。

    那便是妖族归附剑阁！

    有听到的便会反驳，这简直就是开玩笑！妖族多少妖修？剑阁现在才多少人？这不是开玩笑是什么？

    不过，对剑阁倒是没人会说些什么闲话。毕竟，剑阁的遭遇大家都是知道的，而此次不死生物狂潮危机，也是剑阁出手解决的。有时候，想想真是叫人心碎，他们浴血奋战了数年，却毫无成果，剑阁不过一出手，局面立刻全然不同。

    但百战秘境事了，修练界之中却依旧的人心浮动。现在，还有谁不知道剑阁和道门、魔宗以及妖族的恩怨？

    拥有那么多先天至宝的剑阁，将会掀起何等的腥风血雨啊！

    而邪道众人，也正在奔走，为的就是希望消弭这一次几乎要覆灭修练界的灾难。

    可如何才能给剑阁一个满意的交代？

    此时，在明重山，杨一力和列缺相对无言。

    是啊，如何才能给剑阁一个交代？如果说是让明重山从此灭宗的话，那给不给又有什么区别？

    一连十数日，列缺都有点头昏脑涨的了。可解决的办法，依旧没有！

    怎么办？

    此刻，不仅仅是杨一力心中颤抖，列缺等人更是焦急不已。

    每过一天，剑阁的耐心就会削减一分！

    而每过一天，修练界力量整合的时间就少一点……

    忽然，一道火光从天外激射而来，却极易令人疏忽的青色。杨一力一见这道火光，立刻面色一凝，随后伸手一招，就将那火光捏在了手中。

    列缺知道，这是明重山的传讯火符，看这情形，还是最紧急情况之下才能动用的那种。

    此刻对明重山来说，还有什么事情值得动用这样的火符？列缺心头也是一跳――难道说，剑阁终于按捺不住，悍然攻击明重山了吗？

    再看杨一力，道念瞬间进入了那火光之中，整个人却瞬间就站了起来，面色变幻不休。

    列缺有些忍不住了，皱眉开口问道：“杨掌教，可是……剑阁出动了？”

    杨一力不假思索的点了点头。

    列缺一阵黯然――难道说，他们一切的努力，其实都只是白费劲吗？

    “杨掌教，现在……还来得及！”列缺张口说道，却没了下文――来得及，是的，来得及！可要如何做才能来得及？

    没人知道。

    “妖族……妖族……”杨一力失魂落魄一般，双眼只是直直地看着眼前虚空，口中喃喃。

    列缺心头一紧，随后一股怒气无法抑制的爆发了出来。

    看杨一力的反应，应该是妖族遭到了沉重打击。这打击，甚至应该是毁灭性的的，否则杨一力不至于如此失态。

    而要达成这样的目标，剑阁必然是计划良久，否则绝无可能成功――就算剑阁有那么多的先天至宝也不行。

    可他们不是和剑阁达成一致，让邪道众人斡旋一番的么？可是这才十几天，剑阁竟然就动手了？

    “欺人太甚！”列缺心中狂吼了起来。随即，列缺心头更是一凛――剑阁还有什么底牌不曾掀开？妖族西山琅的存在，他列缺可是一清二楚的！难道说，西山琅也无法阻挡剑阁的脚步？

    “妖族……举族归附剑阁了！”杨一力此时才将话说周全了。

    列缺顿时一呆，随即一股狂喜就涌上了心头。而在狂喜之后，列缺又不禁冒出了许多疑惑。

    妖族举族归附剑阁？

    这是最不可能发生的事情啊！

    而就在此刻，寒兰界却前所未有的喧闹。

    在寒兰界的传送法阵，从没有像今天这样被频繁的使用过，看守法阵的修士，已经不知道更换了多少次驱动灵石了……

    而那传送法阵的光华，也一直在闪耀，从没有停歇的时候！

    至于那些看守法阵的修士，现在都已经麻木了――一开始的时候，他们简直恐惧到了极点！

    因为通过传送阵前来的，赫然是数十名妖族的妖祖！这些，可是媲美元婴老怪的强大妖修啊……

    而这些妖祖，一出现就是数十名！而且，还在继续……不过是眨眼间，这些看守传送阵的修士惊惊恐的发现，自己已经被百名妖祖给包围了……

    难道说，妖族要先下手为强，来攻打剑阁？前来看守传送阵的那几个修士，当真是悔不当初――他们见剑阁对传送阵毫不在意，这才派人前来把守，收取一点费用贴补宗门开支。谁想到……竟然遇到这等事情？

    只是，这些妖祖一直不曾动手，倒是让这些修士松了口气。

    然后，他们就更加惊恐地看到，潮水一样的大妖狂潮涌现……不过是瞬间，就是千名大妖通过传送阵到来。

    妖祖开路，大妖随后跟上形成厚实的阵型巩固阵地……再来的，就该是妖尊乃至妖皇了吧？这些已经被吓傻了的修士，开始暗暗猜测――很简单，这不就是攻击一方大界最标准的阵容次序么？

    果然，凤族数名妖皇出现！

    随后便是玄龟族、麒麟族、啸月狼族……

    一个又一个妖皇出现，这是何等惊人的场面？那些修士腿都已经开始微微颤抖起来。

    妖族……真的要和剑阁开战了！

    前后一盏茶的时间，十万妖族，云集寒兰界！

    这个消息，立刻就震惊了整个修练界，几乎所有的目光，都匆匆投向了此地。人们都在猜测，妖族这次行动，到底是先下手为强，还是……狗急跳墙？

    一时间，不知道有多少修士施展了神通隐匿身形，在一旁默默的查看。

    等到凤鸣绡、庆西林、昆珏望和玄奇出现时，气氛瞬间达到了高潮。

    几乎每一个修士都确信，妖族这是要生死一搏啊！

    十万妖族，浩浩荡荡，搅动的灵气都在疯狂激荡。不时会有倒霉的修士，被这激荡的灵气冲击得神通破碎显现身形……