

    不过是一瞬间，就有两名相熟的出来，那彩虹灵镜的器灵也很是有些苦恼。不过，身为器灵，其思虑却总归和修士有别。

    看着鸣古出现，彩虹灵镜一声轻笑：“老主人当初让我镇守此地，为的是考验来者心性，是否适合继承道统。你也不必多说，想要取得道统，就不要想着玩弄什么花样。”

    说着彩虹灵镜双眼看向了许易阳：“至于这位道友，也是好心性。只可惜你上次来时，我就已经让你回转了。你有自家的心念，若非如此，倒是个上佳人选。现在，也不多说，想要继承我家老主人的道统，必须通过此地考验！若是心性不足，哪里能够修练我家老主人的功法？我倒是看在这几位老朋友的面子上，给你们一些方便。只要你们之中有人能够通过考验，我便让你们全体过去。”

    许易阳心头的怒气，逐渐平息了下来。此刻再听到彩虹灵镜的话，不由怵然一惊。

    是的，他一直忽略了一个问题，那就是……上古修士如此强悍，必然尤其独特之处。这对心性的要求，是不是其中重要的一环？

    在修练界，没有听说过什么功法还需要心性契合的。但是……修练界的修士想要对抗仙界、灵界，就其实力而言，也不过是一场笑谈罢了。

    深吸口气，许易阳看向前方，刚想问什么，却哪里还有那如梦幻一般美丽的身影？不过，身边还是有知晓内情的人，许易阳将目光转向了小青：“小青，你家老主人的功法修练，难道说还对心性有要求？”

    小青此刻正抓着一把许易阳给她的丹药，在口中咀嚼着。一听许易阳发问，这才挥挥手道：“这个自然了。若是心性不合我家老主人，如何能够修练？就算勉强修练，也修练不出什么名堂的，说不定还要被功法冲击，心智大乱。”

    一听到小青的话，许易阳不由面色一沉。再看看西山琅时，只见西山琅微微点了点头：“想来不差！我在灵界，虽然没有过多接触到什么，却也知道，灵界中人收弟子时，看重的并不是资质，而是心性。现在想想，我总算是明白了其中的奥妙。”

    西山琅叹息一声：“所谓江山易改、本性难移。资质不佳，却有诸多天材地宝能够提升，心性不足，如何锻炼？就算一时看上去很是不错，可是谁敢保证在危机关头，这个隐患不会爆发？”

    许易阳叹息一声：“看来，并不是我们想象的那么简单啊！”

    西山琅点了点头：“是啊，一开始，我等都想岔了。”

    许易阳深吸口气，看着身边众人，半晌才叹息一声：“你、你、你……你们几个不用进去了，此地不适合你们，且先归去。”

    刚才，这四名金丹弟子在黑刀威势下连连后退，许易阳立刻就知道，不要说眼前这一关，便是黑刀那里，这四人也是不能过关的。

    当然，并不是说他们如何就差了，只是心性不合。

    这该死的心性不合啊！

    那四名弟子也都是天资卓越之辈，立刻就知道，是刚才面对黑刀时的表现不佳。虽然心中很是颓丧，却依旧恭恭敬敬的行礼告辞。

    当然，他们此刻也无法回转，只是一路往回走，在那剑光大河便等候。

    “鄢烈兄，你……可有把握？”许易阳转向了鄢烈，神色说不出的严肃。

    鄢烈心头狂跳不已，他如何不知道，自己即将面临的是什么？

    若是成功了，他将继承上古修士道统，从而开枝散叶，带领整个修练界对抗大敌！

    若是失败了……最多不过一死而已，有什么好担忧的？

    风险越大，收益也越大啊！

    许易阳从鄢烈的眼神之中看到了答案，也不说话，只是在他肩头重重一拍：“若事不可为，那就撤退回来！保留有用之身，日后自然还有别的机缘。”

    其实，这也只是说说罢了。陷入幻阵，一切都只能靠自己――眼前的这个幻阵，可不是修练界那些耍弄幻象掩饰攻击杀招的法阵，而是攻击心神识海的恶毒所在！

    这样的一个幻阵，你都不知道他遇到了什么风险，却如何援手？他又如何逃离？

    鄢烈轻轻一笑：“连兄，你斯时有言，不管对手何等强悍都要向前，绝不退缩，我却如何能够遇难而退？”

    许易阳哈哈一笑，不再多言：“去吧！我等静候佳音。”

    鄢烈哈哈一笑，不再多言，只是大踏步的向前行去。

    眼看着鄢烈沿着那一条小径蜿蜒向上，众人都情不自禁的叹息了一声。种种计划，到头来，却发现偏差甚大，到了最后，还是在赌运气。

    一抹雾气忽然幽幽弥漫开来，鄢烈的身影，就此消失不见。

    一切就都消失，只有一座苍茫大山横亘在前。至于其中到底发生了什么，没有人知道，有着怎样的风险，更是瞧不出来。

    许易阳盘膝坐下，咖罗明却不动声色，只是站在许易阳的身边。至于西山琅，却孤傲的站在前方凝目眺望。那几名妖皇，则是皱眉深思。

    前方到底有些什么？那个剑阁的小家伙，能够通过考研吗？

    可就算是他们身为妖皇，此刻却也知道，这种针对心性的考验，不是以修为论高低的。

    想起刚才面对黑刀，自己竟然都有畏惧之情，而唯一向前的，只有那个修为最低的鄢烈！一想到此处，这些妖皇就有点脸上挂不住。

    正在百种思绪交杂，忽然前方大山之中传出了一声悲愤的呐喊声：“我意已决！纵然千般艰难、万般险阻，也绝不能让我罢休！满地血肉、万千冤魂，你们可以忘记，我却发誓，我永世不忘！”

    许易阳猛然睁开了双眼，一眨不眨地看着前方，面上满是阴沉之色。

    别人或许不知道，但是许易阳却如何能不知道？此刻，幻阵必然模拟出了剑灵大陆那生灵涂炭的一幕，来攻击鄢烈。

    果然，众人就清晰的听到，鄢烈在那里发生呼号：“妖族势大，那又如何！那满城连白骨都不曾剩下的惨状，我却永志不忘！今日，就算妖兽漫山遍野的来了，最多不过是和那些同胞们一起罢了，又有何惧？且手刃几头妖兽，快哉，快哉！”

    一听到鄢烈这等呼号，西山琅不由皱起了眉头来：“怎么和我们妖族扯上关系了？说说吧，到底怎么回事？”

    那几名妖皇不知道想起了什么，骤然面色一片苍白。

    西山琅一见到这等模样，哪里还不知道其中必然有花样？当下也不说话，只是淡淡扫了那几名妖皇一眼。

    一名妖皇，一咬牙，低声道：“当初我等与道门大战，很是抢占了几个道门统辖之下的小世界。”

    西山琅面色骤然严厉起来，冷冷的瞥了那妖皇一眼：“难道，尔等敢忘记我的禁令，私自催化妖兽不成？”

    那名妖皇噗通一声就跪倒在地，只是低头不敢言语。而其余的妖皇，也是毫不犹豫，齐齐的跪伏在地。

    “好胆量！”西山琅冷笑了起来，“两族相争，什么时候闹到了要灭族的境地了？竟然催化妖兽，毁掉的，你以为只是修士的根基？我妖族的那些血脉后裔，虽未觉醒，却依旧是血脉后裔！难道，是被你等如此轻描淡写的消耗不成？对人恶毒，对己刻薄，这什么时候成了我妖族行事的风格了？”

    那几名妖皇哪里还说得出话来？只是跪伏在地。

    西山琅叹息起来：“这也不干你们的事，都是那些个小家伙搞的鬼。一个个都不知道在想些什么！你今日能如此，难道修士们，就不会下力气请教我族后裔？这等绝户手段，如何能够轻易施展？若是你等举族而战，要决生死，这等手段施展出来我也不说什么了。可非是这等战事，如何能启此恶端？”

    “许掌教，我替儿郎致歉。”西山琅肃然面对许易阳，大礼到地。

    许易阳瞬间站了起来，扶住了西山琅：“前辈，都是过去的事了，还有什么好在意的？我等现在既为同盟，就不说这些。”

    正说话间，忽然前方一声轰鸣，却见到一条人影如龙，昂然冲向半空之中。无尽华彩闪烁，那些雾气却尽数都消散了。

    再看时，那冲向半空之中的，不是鄢烈是谁？

    这前后……一个时辰不到，鄢烈竟然就破阵了？

    就算许易阳，此刻也不禁动容。没有人比他更明白此处幻阵的凶险，当初他便是陷在此阵中，种种虚幻，却那么的真实，叫人根本无从分辨。

    可怎么会如此之快？

    许易阳叹息起来，忽然就明白了过来――这是真正的同人不同命啊！他当初到此，被彩虹灵镜发现他身怀武道真意，自然是绝不肯让他过关的。所以，才有了种种考验，最后依旧将他踢了出去。

    可鄢烈估计是心性得到了认可，故而也就没有那么多的考验了。

    果然，随着鄢烈的出现，一道虚幻身影也出现了：“果然资质上佳心性过人，诸位，请过吧，我在此静候佳音。”

    许易阳没有说话，只是深深一礼，随即众人就飞掠而起，向前行去。