

    听了许易阳的话，西山琅轻轻点了点头。

    他身躯猛然一震：“鸿天观？”

    曾经去过灵界的西山琅，如何不知道鸿天观的存在？

    所以，在听到许易阳的话后，他不由失声：“可是上古修士抗击仙界最后的壁垒鸿天观？”

    听到这句话，许易阳心中一丝疑惑也无，这西山琅，乃是深入知晓过往一切隐秘的人啊！

    许易阳傲然一笑：“上古先贤为了求得修士的逍遥自由，奋起抗争，我辈虽然不及先贤，可是向往逍遥自在的心思，却不曾变的。灵界如何？仙界又如何？我等最多不过有死而已。但是要我等就此屈服，却不可能！”

    西山琅一拍手：“好！我当日忍辱偷生逃了回来，为的就是要将这等消息带回来。只是修练界一片懵懂，却没有半点蛛丝马迹，我也只好隐忍。现在遇到道友，实在是快慰！”

    许易阳肃然起敬：“前辈高风亮节，我等钦佩！”

    西山琅摆了摆手：“道友说这等话，却见外了。你我虽然不是一族，但同为修练界一员，哪里有这许多废话？”

    许易阳心中激荡不已。不管是妖族还是修士，走的，对是修练之路，求的都是逍遥自在！现在遇到强敌，自然会联合起来，肩并肩向前。

    许易阳虽然和妖族之间仇深似海，可是此刻和西山琅一席话谈下来，却觉得，这个修练界最强大的修士，和自己性格之间却有许多相似之处。若不是……剑阁和妖族之间那些难以化解的仇恨，只怕现在许易阳就要高呼拜把子了。

    只是……忽然之间，许易阳的心冷了下来。

    不管面对多么强大的敌人，也不管修练界是如何迫切的需要联合在一起，剑阁的血海深仇，都依然在。

    所以，当许易阳冷静下来意识到这一点的时候，顿时就沉默了。

    到底怎么办？

    ***

    明重山，一片愁云惨雾。

    杨一力依旧的一派仙风道骨，可是当他看到对面坐着的列缺时间，还是忍不住的唉声叹气。

    不是他不顾自己的身份尊严，实在是眼下的局面太过棘手了。

    魔宗遁逃一空，据说连山门都放弃了。曾经魔焰滔天的魔道三宗，现在却一片荒凉，再无一个人影。妖族据说全体聚集于蛮荒殿，做出了不惜全族覆灭也要奋力抗争的姿态。

    但妖族这样做自然有其底气，据说妖族妖圣西山琅，已经回归蛮荒殿！

    至于龙族……现在还有人去记得龙族？简直就是玩笑。现在杨一力自己都不知道该怎么办好，只是一片茫然。

    此刻，杨一力才深深的明白，什么叫做在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是没用的。剑阁虽然百战秘境之行失去了一名太上长老和渡劫期长老，另有一人数年乃至数十年内都可能无法动手，但是……就算如此，剑阁的力量依旧叫人心悸。

    就他们所知道的，剑阁南山明和咖罗明两人，还坐镇在剑阁山门之内！

    加上玄寂和庞司役，这便是四人，便是八件先天至宝！

    当然，更令人感觉到绝望的，就是剑阁人丁凋零，可以想象到，一旦剑阁发起复仇，必然是几名高手出动。

    明重山，曾有过这样惨痛的经历……那时，来袭的剑阁大乘期修士，还不曾拥有先天至宝！现在一旦这些不要脸的修士来袭，明重山真的会毁于一旦。

    唯一的办法，便是不惜代价的开启护山大阵。可是这支意味着一点――明重山彻底封锁山门。

    可就算如此，剑阁修士大可从容在外攻击，然后退去修养，如此周而复始。封锁了山门的明重山，却得不到补充，总有一天会被打破山门……

    这等局面，列缺前来却为何？

    杨一力心念急转，难道说，列缺有意从中转圜？

    只是……杨一力自家事自家知，当初他们一力发动对剑阁的围攻，现在哪里是那么好转圜的？

    不过，列缺前来，总算是个好事，或许会有什么好消息。

    “杨掌教，此次我前来拜访，倒是冒昧了。”列缺淡淡一笑，打破沉默，“只是，现在局势凶险，我等倒是有心化解一些矛盾。”

    杨一力微微一愣，局势凶险？对啊！对明重山来说，可不是局势凶险么？只是……这个“我等”到底是谁？

    列缺似乎看出了杨一力的疑惑，轻笑道：“我和邪道四位掌教至尊以及莫忘山道友，实在是不忍见到修练界生灵涂炭，故而想要化解这一段恩怨。”

    杨一力默然。半晌之后，他才微微叹息起来，所有的掩饰都一扫而空，面露一丝苦笑：“列缺道友语出诚挚，我也就不拿虚言来推诿了。当初，剑阁骤然得到两件先天至宝，我等第一个反应便是，剑阁从此实力大涨，将会力压诸派，而我等便是首当其冲。”

    列缺点了点头，却没有说话。

    “有时候，想想还真是无奈。”杨一力一声叹息，“为了宗门，有时候却也不得不做些……”

    列缺还是点了点头，没有说话。

    虽然说，当初杨一力联合妖族、魔宗围攻剑阁，看起来似乎异常的卑鄙，可是列缺扪心自问，若是换了自己在那个位置上，会如何想？

    若是剑阁和明重山的位置调换了，又会如何做？

    当真是叫人无言沉默。

    “杨掌教，事到现在，有些事情，是不做也得做了。”列缺沉默了半晌，终于开口，“这关系到的，不仅仅是修练界会不会掀起一场混战，还关系到我们日后的去向。”

    杨一力皱起眉头：“列缺道友，这话却如何说的？”

    列缺轻轻叹息一声：“当日你等都离去，却不知道之后的事情。在百战秘境之中……隐藏有一个惊天的秘密！”

    杨一力不由一愣：“什么样的秘密？”

    列缺面色严肃起来，道念忽然瞬间横扫出去，随即皱眉不语。

    杨一力微微有些不悦，列缺这等肆无忌惮的模样，却有些不敬了。不过随即他就怵然一惊――列缺不是个傲慢的人，可是如此做，却为何？

    这个秘密，到底是何等秘密？

    杨一力深吸口气，没有迟疑，只是挥挥手，让门人弟子尽数退下。他手一点，发动了一个结界，将两人笼罩其中，这才静静地看着列缺。

    列缺这才深吸口气：“有关仙界！”

    杨一力瞬间跳了起来，哪里还有什么仙风道骨的持重模样？一张脸上此刻写满了惊骇！

    “仙界？仙界？”杨一力只是满地乱走，面色变幻不休，口中喃喃自语，“都说仙道无凭，怎么就忽然出来了仙界的消息？”

    忽然，杨一力一把抓住了列缺的手：“列缺道友可千万莫要诓我！”

    看着杨一力那失态的模样，列缺却默默的摇头，将手抽了回来：“杨掌教，有什么好开心的？你可知道，百战秘境的那些不死生物，都是法阵催化出来的？你可知道，这法阵，便是仙界所架设的？”

    杨一力瞬间呆住了，好半晌才喟然长叹，老泪纵横：“这是为什么？这……这都是为什么？”

    列缺微微闭眼，片刻之后才轻声道：“上古修士！”

    列缺毫不隐瞒，将他所知道的一切都和盘托出。杨一力听在耳中，面色变幻不休，只是不住的叹息。

    好半天，列缺才将这一切说完，之后静静地看着杨一力：“仙界视我等为叛逆，灵界态度也是暧昧不清，现在之计，只有我等尽数联合起来，才有可能渡过这等危机。目前要说力量之强悍、情况之熟悉，莫过于剑阁。我等也和剑阁商谈过，剑阁掌教至尊许易阳只提出一点，他必须对剑阁弟子有所交代。”

    深吸一口气，列缺看着杨一力：“现在，就看明重山的诚意了。”

    顿时，气氛凝重紧张起来。

    而相同的一幕，却同时出现在了太一教……

    ***

    剑阁之中，许易阳和西山琅相对而坐。

    许易阳看着西山琅，沉默不语。也不知道过了多久，许易阳才涩声道：“前辈，我剑阁，却需要一个交代。”

    说着，许易阳伸手指向高台，那密密麻麻的名字，瞬间刺痛了人们的眼睛。

    西山琅深吸口气，看着许易阳缓缓道：“妖族自然还是妖族，但是……我可以做主，半数妖族，尽数归于剑阁，成为剑阁护山灵兽、随身灵宠，生杀予夺！”

    这句话一说出来，许易阳就瞬间站了起来。

    妖族半数归于剑阁？

    成为剑阁护山灵兽、随身灵宠？

    这……许易阳下意识地看向了南山明等人。

    南山明却深吸口气，抬头看向了西山琅：“若要入我剑阁，须得设下禁制，从此生死尽数在我剑阁一念之间。”

    西山琅微微闭上了眼，点头道：“这是自然。我……我……我带着诚意而来，自然不会耍弄什么手段。若是你我自相残杀起来，最后偷笑的，却灵界和仙界！”

    众人都是沉默不语。

    妖族，已经表现出了他们的诚意，而且这份诚意，也是足够真挚。

    将一半妖族交到剑阁的手中，这意味着剑阁的实力将会有一个疯狂的膨胀！

    在修练界，可没有什么权宜之计……这些妖族一旦进入剑阁，就会被立刻种下禁制，到时候心念一动，便是生杀予夺！