

    金丹修士击杀元婴，若是有强悍宝物，再加上神奇神通，瞬间爆发起来，也不是什么难事――西山琅历经岁月悠久，也不是没有看到过。liudianxing.com只是这等事都秘而不宣，不曾宣扬出来罢了，这才让许易阳当初的行径，显得那么震撼人心。

    可金丹修为硬生生将一名元婴修士阻挡在外，那几乎等于是力量的对等，甚至是超越！

    这到底是何等手段？

    西山琅心中骇然。

    许易阳却丝毫没有心思去考虑这些，他只是奋力向前。

    “就算万般险阻，宁可陨落此身，也绝不退缩半步！”许易阳放声嘶吼起来，此刻却浑然都没有想到什么剑阁掌教至尊的身份，什么修士的风度也都尽数抛却。

    此刻，他只是奋勇向前，只是一小卒！

    看着许易阳在半空之中狂呼大吼的冲锋，浑然如同凡人厮杀，哪里还有修士模样？可是偏偏西山琅却知道，若修练界的修士都是如此，还需要畏惧什么敌人？

    黑刀面上的笑容渐渐消失，许易阳的气势越来越盛，此刻就如同入魔了一般，一股惊人战意凝聚，甚至让飞剑鸣古都在铮铮作响！

    他和许易阳不同，当初许易阳来到此地，领悟气势之妙时，便是选择的一条路走到黑，那种百折不回的战场厮杀气息，凝聚起来之后，便是一往无前的锋锐。而黑刀，却千变万化，只是胜在生命悠久，否则哪里及得上许易阳那么纯粹凌厉？

    此刻，许易阳浑然忘却一切，只是奋力战斗，将感悟武道真意时的誓言充斥心间，正是说不出的癫狂。而那股气势被如此的癫狂激发，又被黑刀诸般磨砺，更加显得锋芒毕露。

    一时间，黑刀竟然开始隐隐觉得有些不支。

    不过，他也不在意，只是放声大笑：“甚好！我且多发一把力气！”

    轰的一声，在众人眼中，此刻哪里还有什么宝物器灵？只有一柄杀气冲天的长刀，傲然世间。

    一股绝世的锋芒之气猛然散发出来，西山琅也不禁浑身汗毛都瞬间竖立了起来。

    许易阳却宛如没有感觉一样，只是大声呼喊着向前扑击。

    黑刀面色肃穆：“接下我这一刀，便让你等过去！”

    许易阳仿若未闻，前方种种阻碍尽数消失，就仿佛是战场之上所有的阻碍迷雾都被摧毁，此刻就到了短兵相接之时。

    至于对手是何等精悍，许易阳却根本就没有看到。

    他现在要做的，就是冲上前去，和对手来一次酣畅淋漓的搏斗，不管最后是胜是败，都只要这一刻的畅快。

    在众人的眼中，早已经没有了剑阁掌教至尊许易阳，也没有了器灵黑刀。在众人眼中，只有一道冲天剑气，对着一口绝世凶刃冲击而去。

    谁胜谁负？没人知道。到底是剑气犀利，还是长刀威猛？

    许易阳的眼中，什么都没有，只有那一抹锋芒。在他的眼前，出现了无数针芒，却气势已经凝聚成为实质，在迎面激射而来。

    无论前方何等的艰难险阻，都决不放弃！

    许易阳忽然爆发出一声大笑，身形却更快了几分，化为一道闪电，向前大踏步的狂奔。

    黑刀眼中闪过一抹异彩，手向前微微一动。

    顿时，一股血色，漫卷天空！

    哪怕是西山琅，此刻也是浑身都在发冷。他心中此刻正在高呼：“不！这绝对不是这器灵的力量！这器灵，定然是调动了法阵之力！”

    可西山琅却知道，这只是自己的一厢情愿。眼前所有的这种种，都只是这器灵的一股威势所凝！

    这等宝物，这等宝物！就算西山琅身为妖族，坚信自家肉身才是最强悍的宝物，此刻也不得不如此叹息。

    许易阳此时，面对的却漫天的血色！这些无尽鲜血，在空中肆意挥洒，转瞬就化为斑斑碧痕，旋即又有无尽血色冲刷而来。在这一片血海之中，无尽甲士手持利刃，冷漠无情的向前逼视。似乎来人只要一到他们身边，便会暴起斩杀。

    所有言语，都难以彰显那血色威严半分，只是，在西山琅身边的那些妖皇，都不禁面色发白，脚下不自然的微微后撤了半步。

    就算是咖罗明，虽然勉力不让自己后退，可是心中惊骇也是难以掩饰。至于那几名金丹弟子，早早就蹬蹬蹬的连退了数步出去。

    不，还有一人，一步都不曾后退，反而向前踏上了一步！

    此人，正是鄢烈。

    他不怕？

    开玩笑！眼看着整个天空都是一片血色，无数凶神恶煞一般的身影在挥舞利刃，杀气凝结成为实质，化为无尽血红的雪花飘落，还有凄厉哭号之声彰显凶煞之气，更有沉闷脚步之声和轰隆隆的战鼓之声轰鸣……所有这一起，形成狂潮，在轰击着每一个人的识海，硬生生的砸到你的心间去，如何不怕？

    可鄢烈却有几个优势！

    其一，便是鄢烈出身剑灵大陆。当蛮族入侵时，他便是在城关隘口，大军厮杀中的一员！那震天的战鼓，那遍地的鲜血，早就看得厌了。等到妖族和道门大战，席卷到了诸多小世界之时，他更是其中一个！

    那些狰狞凶恶的妖兽铺天盖地的席卷而来，活生生的吞噬族人时，他亲眼目睹。他甚至还看到了自己的师兄弟乃至师长，力竭之后被无数妖兽淹没……

    相比那些地狱一般的景象，眼前这又算的了什么！

    再者，当初他如何与许易阳结成兄弟之谊的？还不是许易阳那一番感悟誓言！否则当时身为剑侠的鄢烈，哪里会看到区区一个许易阳？

    所以，面对这等漫天血云涌动杀气成雪的凶残场面，鄢烈反而向前踏出了一步。

    他心中在狂吼――这是为了我，是为了我，许易阳才冒此奇险！

    既然如此，自己有什么理由后退？

    西山琅看到了自己麾下儿郎的模样，也看到了鄢烈的表现，不由一阵羞赧――这差距，着实有点惊人！

    “你不怕么？”片刻之后，西山琅终于低声开口问道。

    鄢烈看向了西山琅，不由一愣：“怕？前辈，你看看这等威势，我这等修为，只怕人家眼睛瞪一瞪都瞪死我了，如何不怕？”

    西山琅不由愕然：“那你为何还向前？”

    “哪里是我的掌教至尊，还是我鄢烈的好兄弟！”鄢烈嘴角浮现一丝微笑，“若是怕能解决问题，我自然也就怕了。只是，不管你怕不怕，事情总是在哪里，需要你去解决。”

    西山琅不由微微点头。

    “既踏上修练之路，自当逍遥！若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！修练之路，何人生来便高高在上？若是畏惧强敌，退缩不前，那何日才能踏上巅峰，锋刃闪耀？我资质不佳，却有机缘踏入修练途。只需去做！我努力，我继续努力！或许运气不好，最后依旧失败，但运气却不归我管，我要做的，就是努力、努力，咬紧牙关的努力！敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”看着正在向前冲锋的许易阳，鄢烈忽然放声大吼了起来。

    这一段话，鄢烈几乎用尽了自己全身的力气，甚至那那点可怜的真元也都尽数散发到了其中。

    “好汉子！”西山琅不禁一拍手，双眼盯住了鄢烈，满是奇光闪耀，“虽说你我非是同族，但是我所修功法，却颇多奇特之处，你也是能够修练的。若你愿意，也无需什么虚礼，只要点一点头，唤我一声师尊，此后便是我的衣钵传人！”

    鄢烈却充耳不闻，只是双眼放光地看着前方。

    许易阳此刻正是浑身力量翻滚之时，骤然听到有人大吼出自己昔日的感悟誓言，一时间热血瞬间爆炸开来，张口狂呼了起来：“就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去！”

    “我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！”许易阳向前，双手举剑。飞剑鸣古，兴奋的发出嗡鸣之声，更是散发出无尽华彩。

    而随着最后这两句的嘶吼出声，许易阳整个人向前跃出，在空中时，却身子猛然后仰，头甚至都要碰到了自己屁股，整个人却成了一个圆圈。

    而那手中的剑，却更加闪亮。

    许易阳，便是那拉圆了的大弓，而飞剑鸣古，便是利箭！

    骤然，许易阳的身躯宛如有无数弹簧一般，猛然一张，整个人迅速挺直身躯的同时，长剑也斩了出去。

    黑山此刻，却转过了身来，双眼放出奇光看着鄢烈――手中的长刀，却不耐烦的横过一拍：“罢了罢了，算你等过关了！兀那小子，你是何人？可是前来拜师的？却好豪气！这个臭小子，却当真找了个不错的小子来，哇哈哈！”

    黑刀满口的小子小子，听得人直迷糊。

    而真正叫人惊骇的，却许易阳那蓄满了气势的一斩，黑刀却只是漫不经心的随意长刀一横一拍，就将其……像拍苍蝇一样的拍飞了！

    这倒也不算什么，真正让西山琅双眼猛然紧缩的，是他清晰地看到，许易阳竟然一点伤都不曾有。