

    众妖皇齐齐一楞。liudianxing.com

    是啊，几乎整个修练界都知道，妖族有一位不世出的大妖，乃是传说中的妖圣，是要飞升仙界的！

    可这位妖圣却一直没有飞升，而是逗留在了修练界。

    为何？

    西山琅微微叹息一声，伸手一挥，顿时数点寒芒飞出，在空中一闪，就化为一个光罩落下，将众人笼罩在内。之后，他才轻轻的点点头道：“接下来你们所听到的，乃是有关这个世界最大的隐秘。以前我一直不说，是因为我不想让你们收到惊吓。可是现在，到了必须让你们知道的时候了。”

    众妖都是一惊，什么事情，竟然让西山琅如此严肃？甚至是……担忧、恐惧！

    “那是几千年前的事情了，我到现在都还记得。那是，我不过是青狼族一小妖，艰苦修练，总算出人头地，站到了修练界的巅峰，晋级飞升之境。世人都以为我逗留在修练界，不曾飞升上去，其实……我是偷偷的跑回来的。”西山琅一开口，便是石破天惊！

    这些妖族的精英，不禁都是一愣。尤其是弼青，更是满心的不解——飞升仙界，这是多少修士梦寐以求的？可是……现在却连飞升期的都没听说有人进入，就更别说成功飞升的了。

    西山琅，那是修练界最后一个飞升期修士啊！

    可谁知道，他竟然顶过了恐怖的飞升天劫飞升了？而他竟然……偷偷的跑回来了？

    这一切，都是为什么？

    浓浓的疑问，在每一个人心中。

    “飞升之劫，其中凶险我也不说了，当真是九死一生。之后，便有一股纯粹的阴阳二气灌注身躯，涤荡身躯，让我等实力更上一层楼。再之后，就有一股力量指引着你前往。”西山琅说起往事，面色满是追忆之色。但是凤鸣绡和庆西林何等细心？立刻就发现，在西山琅的脸上，隐隐有一股恐惧和庆幸之色。

    什么东西，竟然让西山琅会有如此神色？

    “其实，一直以来，我们都错了。”沉默了半晌，西山琅才开口，可是说出话，却叫人根本摸不着头脑。

    错了？一直以来都错了？

    什么错了？

    “我们飞升的，并不是仙界。”西山琅的声音低低的，似乎是怕吓到人一样。

    凤鸣绡只觉得自己的头嗡的瞬间就大了。

    什么意思？

    什么叫做，飞升的不是仙界？

    西山琅沉默着，只是看着天空，良久之后才继续道：“我敢断定，剑阁的这些修士，一定也触碰到了一些真相。否则，你们说的那等力量，如何可能在修练界出现！”

    现场一片寂静。

    “你们所忧虑的什么剑阁掌教一剑无双，却根本就不用放在心上，在修练界，绝无可能出现这样的力量。”西山琅轻笑一声，可是脸上却殊无笑意，“唯有灵界或者仙界，才会有这样的力量出现。”

    “主上，这灵界……”弼青小心翼翼的问道。

    西山琅轻轻点头：“你等不用心急，自然会告诉你们的。不过，有件事情还是要再提醒你们瞬间，有关妖族和剑阁的冲突矛盾，无论付出何等代价，都必须迅速消弭。因为……这很有可能，是比不死生物爆发更加严重的危机！”

    凤鸣绡不有呆住了，半晌之后才小心翼翼的问道：“主上，那剑阁虽然先天至宝众多，但是……也不至于就……”

    西山琅叹息摇头，轻声说道：“我说的危机，并非来自剑阁，而是其他。”

    “当初我飞升到了灵界，懵懵懂懂，还以为到了仙界。可前来接引的，却自称呼为灵界。”西山琅慢慢在身边一块石头上坐了下来，“我就被编入军伍，前往战场厮杀，敌人……却正是仙界的仙人的仙人！”

    “之后，我才逐渐了解到，这灵界，乃是上古修士时期和仙界大战，将世界打碎，他们勉强修复世界之后，选择了一块碎片，仔细经营，称其为灵界。”西山琅说起往事，脸上依旧有些动容，“上古修士，当真犀利！他们不堪仙界压迫，愤而反抗，最后虽然连世界都打碎了，可毕竟还是取得了胜利。而且，那些残存下来的上古修士，竟然还不被仙界发现，偷偷经营出来一个灵界，能够与其对抗，实在令人叹为观止。”

    弼青等人都听得呆了。

    这些秘闻，他们从来都不曾听说过！

    “本来，我在灵界也不曾多想什么。毕竟，仙界和修练界的分歧太过严重，我等一心求逍遥自在，这才不畏艰险，走上了修练之路，哪里是为了修练有成之后被人奴役的？仙界视我等如刍狗，我等自然视仙界如仇冦！”

    西山琅的声音变得阴冷起来：“可灵界现在却也是没将我等当成同胞！”

    “为何现在修练界多少年都不曾听闻出现飞升期修士？”西山琅的面色阴沉，“那是因为灵界居然架设了一个法阵，在肆意抽取修练界的灵气！”

    “这倒也罢了，灵界在为我们对抗仙界，我们供应点灵气也没什么。”西山琅的面色逐渐变得铁青，“但灵界现在却渐渐的不将我们修练界的修士当回事了。别的不说，那所谓飞升之劫，不过是灵界的一个考验罢了，考验我等是否有资格进入灵界。而我们千辛万苦的通过考验，却去做牛做马！”

    “所以，我回来了。”西山琅面色深沉，看向了天空，眼中骤然闪过一抹杀机，“我们修练界，唯有靠自己！灵界也好，仙界也罢，谁将我们修练界当回事了？”

    “所以，在这等关头，和剑阁之间的龃龉，必须尽数消除。”西山琅看着众人，“修练界的大一统时代，或许就要来了。”

    凤鸣绡等人心头狂震。

    大一统？

    难道说，修练界从此以后……便再不分妖族、道门、邪道和魔宗了？

    “此事至关重要！”西山琅的声音骤然冷了下来，“这些年，我一直不曾出现，就是因为没有人知道灵界这等隐秘之事，我就算说出来，也不会有人相信，徒乱人心罢了。我一直向寻找一个契机，让大家能够联合起来，好对抗我们还不知道的敌人。”

    “我在灵界那么多年，看透了灵界那些家伙的嘴脸。他们早已经不是传说中的上古修士！他们高高在上，将自己看成了比我们高等的存在。我们对他们来说……不过是奴仆，是予取予求的对象！”西山琅的面容微微扭曲起来，“我潜伏多年，一直不明白，为什么修练界作为灵界的基础，为什么会出现这样的现象？”

    西山琅的声音逐渐低沉：“我到现在，依然不明白，但是有一点是可以确定的，那就是灵界觉得，有没有我们修练界，都是一样的。因为……他们有更多的力量，来自灵界。而我们以往飞升上去的那些前辈，虽然有些也已经获得了一定的地位，但是……他们终究还是战战兢兢，任何事务都没有发言权。”

    西山琅抬头看了一眼众妖修，双眼有些发红：“对灵界来说，我们是奴仆！对仙界来说，我们是叛逆之后，是敌人！”

    弼青等人面面相觑，怎么也不能相信。

    好好的，怎么忽然之间一切都变了？

    “我说得琐碎，你们暂且听听罢了。”西山琅有些烦躁的甩了甩头，“总之，按照我的命令，所有部族全部集中到蛮荒殿，你等暂时负责防务。至于剑阁那边，我自然会去。如果说，他们不是接触到了这等隐秘，那么这个苟延残喘的宗门，也就不要继续存在了。”

    听了西山琅的话，凤鸣绡等人心中当真是又惊又喜。

    对西山琅来说，难道先天至宝真的不算什么吗？

    不过，对西山琅来说，先天至宝……还真的不算什么！

    “我今天和你们说的，你等都记在心里就是。”西山琅的脸上露出了奇怪的表情，似乎是痛苦，似乎是解脱，还有一丝绝望。

    这复杂的神情，让在场的所有人都心头沉重起来。

    西山琅虽然语焉不详，但是他们依旧知道了一些很重要的事情。

    比如，在修练界上面，是灵界，而不是仙界！

    灵界，对修练界，并不友好！

    灵界，是能够和仙界对抗的强大力量！

    仙界，对修练界也很不友好……

    而修练界，目前还是一盘散沙！

    “你等先去吧，我去剑阁看看再说。”西山琅似笑非笑的瞥了一眼凤鸣绡他们，“对我的话，你们也刚好商讨瞬间，嘿嘿……”

    西山琅的冷笑声犹在耳边，可是凤鸣绡等人却齐齐的浑身发寒——西山琅人呢？

    那个刚刚还在他们身边和他们说话的西山琅，就这样莫名其妙的消失了。他们身为大乘期修士，竟然一点端倪都没有察觉到！

    飞升期修士……只不过是一个阶位，竟然就强大到这等地步？

    凤鸣绡等人心中惴惴——西山琅此举，等于是在变相的警告他们，莫要将他的话当耳旁风。

    他们就瞬间欢喜起来，主上如此强大，只怕先前对剑阁放的狠话，不仅仅是狠话那么简单了。

    这么多大乘期修士都没能察觉到西山琅的动静，这说明了什么？

    至少凤鸣绡知道，就算炎羽在手，也不能帮助自己分毫。西山琅当真要击杀她的话，不过是一念之间的事。