

    “我等自今日起，便随主人身边，斩杀所有强敌，快哉，快哉！”青蛇一声大喝，苍老的声音此刻透着无尽豪气。

    许易阳就看到剑匣猛然一动，瞬间化为一个黑洞。而十口飞剑，就如同流星一般，疯狂的投入了进去。

    一短短讯息，立刻从剑匣之中传递了过来，让许易阳明白了许多。

    他更明白，为何当初得到剑匣时的幻象之中，那修士要大喝一声出鞘了。

    这是那修士和剑匣共同凝练出来的一个法诀，凝结为“出鞘”二字，一旦出口，就是全力爆发所有威力的时刻。

    怪不得，当初许易阳在剑灵大陆时，面对剑修，一声出鞘，也能将其击败了。

    这……还真是奸诈啊！

    许易阳仔细想想，这一声出鞘，更多的，像是那些纨绔烧包的蠢货，在炫耀――就算在修练界，也有一些蠢货，会在激发神通时大喊大叫，诸如“无双九天落焰！”、“奥义袭杀破！”等等此类的言语，似乎就能够吓倒对手一般。

    想一想，许易阳微微闭上双眼，在面对强敌时，他手向前一指，高喊一声：“出鞘！”然后就有飞剑闪现出来。

    对手会怎么想？

    换了许易阳，只怕要皱起眉头来――怎么遇到这样一个蠢货？算了，赶紧打发掉吧！

    然后……就是剑匣全力爆发！

    “嘿嘿，怎么样，这一招不错吧？”剑匣神出鬼没的在识海显现，阴险的微笑起来。

    许易阳微微点头，只是含笑不语。

    “现在，还有一件重要的事情。”剑匣再一次严肃起来，“你的飞剑实在是太少了。”

    许易阳微微一愣，这一段时日，他屡屡遭遇强敌，曾经的飞剑都已经损失殆尽。不过时至今日，他却拥有十一口先天至宝级的飞剑！如何还说太少？

    “如果说，你要面对的是修练界的敌人，这些飞剑当真是好犀利！”面对许易阳的疑问，剑匣嗤之以鼻。

    许易阳浑身都是冷汗。

    是的，他还是习惯性的用修练界的标准在衡量，而敌人……却仙界和灵界中人！

    这个习惯，真的会要命的。

    “可你现在能凝练出何等飞剑来？”许易阳沉默了半晌，这才轻声叹息起来。

    “若是有足够的材料，你们那种所谓的法宝级飞剑，还是不在话下的。”剑匣傲然一笑。

    “你骄傲个屁！”许易阳毫不留情的迎头一盆凉水，“对上了那等强敌，你凝练出来的这些飞剑，能不能给人家剃剃胡须？”

    剑匣也沉默了下来。

    想要对付那等强敌，执器委实是有点不堪入目，至少也得是灵气级别吧？可灵气级别的飞剑，也就是现在修练界所谓的先天至宝，他剑匣还力有不逮。

    “就算是执器……若是自爆的话，还是有些威力的。”半晌，剑匣才嘟囔了起来。随着这句话出口，忽然一抹悲凉闪过。

    他们，唯有靠这等毁灭手段，才能对付强敌吗？

    一开始，就是自爆执器，等到执器耗尽呢？就只有血肉了。

    沉默了许久，许易阳没有再说什么，而是转身离去。

    虽然说执器对付仙界乃至灵界的敌人，并无大用，可是总比送命要好得多。最重要的是，许易阳驱使这些飞剑，现在却不需要与其定下血契温养，而是纳入剑匣之中，由剑匣去驱使。

    说白了，就是这些飞剑，可说是许易阳的，也可以说不是。虽然许易阳现在有些瞧不上这样的飞剑了，可是剑阁弟子们，却很瞧得上呢！

    回到自己的居所，鄢脂正一个人依窗沉思着什么，见到许易阳自然又有一番话说，话题自然是离不开鄢烈。

    和鄢脂的闲聊，对许易阳来说，是难得的放松。等到鄢脂离去，许易阳就再一次陷入了沉思之中。

    只要给剑匣足够的材料，他就能凝炼出法宝级别的飞剑来，这听起来是如此的不可思议。但是许易阳相信，剑匣不会信口开河。

    有必要准备一批飞剑了。

    准备材料这等闲事，自然是不需要许易阳亲自动手的，只要一声令下，便有门下弟子送来。不过片刻，许易阳看着面前琳琅满目的各种材料，不禁有些目不暇接之感。

    只是，这些材料合不合用，却当真难说。不过，剑匣挑选起来，也很是简单――许易阳心念一动，剑匣就所有的材料都吸纳进入，随后凡是不合用的，重新喷吐了出来。

    原本，许易阳是想从青灵鼎那里再弄点万年凤栖梧的，只是剑匣却阻止了他。用剑匣的话来说，便是太浪费了。这等天材地宝，完全能够铸造出灵器来，若是此时用了，如何不浪费？

    但有一点却令人沮丧的――剑匣难得的坦率了一次，就算他得到了虚空花又移植了灵脉全面复原，也不可能凝练出灵器来。

    或许，真正的先天至宝，才能勉强做到。

    没有迟疑，许易阳激发了聚灵阵，盘膝坐下，所有的真罡都灌注到了剑匣之中。剑匣凝练执器飞剑，可不是平白就能凝炼出来的，自然也需要力量。

    真罡化为火焰，在剑匣之中熊熊燃烧！

    十一口飞剑，此刻尽数从剑匣之中飞出，缓缓的在许易阳身旁盘旋，似乎是最忠诚的护卫。

    许易阳所要做的，就是吸纳足够的灵气转化为真罡提供给剑匣。而就在此时，他能够感觉到，剑匣之中那些材料，已经熔化开来。而一种无形的力量，正在切割这些铁水，瞬间就出现了数十把数寸长的飞剑来。

    之后，就有无数玄妙的符文凭空出现，直直的烙印到了这些通红的飞剑上……

    原本还是死物的这些飞剑，瞬间跳跃了起来，充满灵性。

    而许易阳也感觉到，骤然一股庞大的吞噬之力，从剑匣之中爆发了出来，无数灵气被牵引过去，化为雨露，瞬间就被贪婪的吞食殆尽。

    而再看剑匣之中，那些数寸长宛如玩具一般的飞剑，一个个急速震颤起来……

    一身霹雳爆鸣，剑匣微微一顿，随后就一口气喷出了数十口飞剑来！

    这些飞剑，一出现便急速穿梭往来，高速飞行时的破空呼啸，是那么的叫人心惊。

    就见剑匣微微一顿，落在了许易阳的怀中，而前方却出现了一个粗豪大汉，正是剑匣器灵现身：“开灵！”

    一团光华，骤然从剑匣上爆发出来，照耀在每一口飞剑之上。

    而就是这一团光华的闪耀，让许易阳感觉自己所有的力量，都在这一刻被抽取一空，神识的消耗，更是惊人！若是换了别的元婴修士，此刻定然因为神识的急速大量消耗而昏厥在地。

    就算许易阳，此刻也感觉一阵阵的昏眩。，

    可一切都是值得的。

    随着剑匣猛然抽取许易阳的真罡和神识，化为光华闪耀，许易阳清晰地看到，那些悬浮在面前的小小飞剑上，骤然有一层光芒如水，在剑身流过。就有一个个身影浮现。

    这些身影虚幻缥缈，有的望之如甲士，有的却清丽女子，还有的，干脆就是凶兽猛禽的模样。

    但许易阳却知道，这些，就是修练界所谓的法宝器灵！

    就算虚幻飘渺看不真切，也依然是法宝器灵！

    一、二、三、四……许易阳神识扫过，只是这十几个时辰，剑匣竟然就凝炼了三十一口飞剑出来？这效率，当真有点可怕。

    静坐调息，补充真罡，随后在温养瞬间识海之中的神识之树，补足神识，第二轮的凝炼便开始了。

    这些材料，足够凝炼百口飞剑，许易阳整整话了三天时间，这才将所有的材料消耗完毕。，

    百口飞剑，此刻尽数悬浮在许易阳的面前。

    看着这些飞剑，许易阳只是默然叹息，随后就心念一动。顿时就见这些飞剑，骤然急速飞舞起来，形成一道璀璨银河，向着剑匣激射过去，消失无踪。

    许易阳站起身来，那悬浮在他面前的剑匣，则一闪，到了他的背后。

    许易阳就再一次盘坐而下，开始恢复消耗的真罡神识。

    只是，还没等他恢复完全，只见静室之中一个小巧云牌轻轻一响――却有弟子在提醒他，有一些事情，需要他出关亲自处理。

    静室的门，便慢慢的开了。

    只见一个有着一对飞扬剑眉的青年，身着一件月白长袍，背上斜斜背着一个狭长的木匣

    ――而十一个剑柄，便从木匣的一端露出，从他的肩膀上探出头来，斜斜的指向天空。

    此人，正是许易阳。

    守候在静室门前的那些剑阁弟子，见到自家掌教至尊竟然是这等古怪打扮，不由微微一愣。不过，他们还是不动声色：“盟主大人以及诸位长老，有请掌教至尊前往议事。”

    许易阳皱起了眉头，到底什么事情，竟然需要西山琅出面，甚至还有诸位长老――他可清楚得很，这名弟子口中的长老，说的乃是新盟长老团的那些长老！

    也就是说，这是新盟的一次重大事务的讨论和决断。

    可到底是什么事情，竟然是新盟出面？

    “盟主他们此刻何在？”许易阳皱了皱眉头，转头问道。

    那剑阁弟子恭恭敬敬的低头回禀：“新盟盟主以及长老团已经全部聚集在我宗别院，只等掌教至尊大人前往。”