

    面对这等综合了阵法、炼器、神通法术等等手段为一体的百鬼夜泣，许易阳神识针芒出击，却以卵击石，不要说取得一点战果了，只是撞得头破血流而已。

    这是力量层次的差距，和神通法门、与技巧手法一概无关。正如先前所说，想要用柔软的面条刺穿铁板，不管你手法多巧妙，都是休想成功。

    许易阳的面色，顿时就难看了起来。

    这几乎就是在说，面对这等局面，他除了一击之后就委顿在地之后，再也没有任何力量可以干预。

    沉默了下来，许易阳一言不发，只是将飞剑召回，然后流转真罡调理体内伤势。

    而就在此时，那浓郁的黑色雾气，已经飘荡了过来，和西山琅先前设置下的屏障纠缠在了一起。

    顿时，许易阳就看到，那些黑色雾气变幻不休，一忽儿是一张张扭曲的人脸，一会儿又化作那些狰狞的刑具，在肆意攻击着那一道光幕。

    那光幕，倒也坚固，虽然被疯狂攻击，却只是微微摇晃颤抖，却没有一丝裂痕。

    而就在此时，一声悠长的狼嚎骤然响起，随即许易阳就看到，西山琅的身影如同闪电一般激射而来。

    那些黑色雾气，在西山琅伸手一划之间，顿时就如同落入深渊一般，不甘的挣扎着，却依旧还是消失了。

    解决了此地危机，西山琅长长的出了一口气，再度向前扑击。可就是这一瞬间，许易阳已经看到了西山琅眼中的绝望。

    是的，这大殿之中，有着无数这样用残酷手段炼制出来的不死傀儡，粗略一算，至少有数万之众！百鬼夜泣，到了此处乃是真正的万鬼夜泣！

    这些不死傀儡，都是修士被残酷折磨之后将之击杀炼制而成。这些上古修士，虽然不知道其修为如何，但是想来也不会差到哪里去――至少应该不会比西山琅差吧？

    但一旦被炼制成为不死傀儡，就绝不可能还保留有全部的实力，否则那就太逆天了。按照记载所述，不死傀儡，能保留生前六成的实力――这个，说的却最理想的状况之下。换句话说，最完美的状态之下，最高能够保留生前六成实力。

    而在实际操作之中，却哪里可能？总归有各种各样的掣肘，让炼制出来的不死傀儡实力大减。因为一个修士的力量，绝不仅仅是其修炼出来的真罡，绝不仅仅是其掌握的神通法术，更绝不仅仅是其手中的法宝。一个修士的力量，是其自身修炼出来的力量和神通法术以及各种宝物、战斗意识、经验等等融合起来的综合体。

    你永远不能希望，一个没有了灵智的傀儡，能够拥有多么强悍的力量。如果这样的话，那将是末日。

    可西山琅也绝不轻松。虽然说，这些不死傀儡生前修为高绝，可是一旦经过了那些磨难，又只剩下了毁灭之念，修为大减，可是……不死傀儡最令人头疼的地方，便是这些傀儡是拥有一定的灵智的。

    纵然这些不死傀儡经过磨难之后实力比之西山琅还不如，可是毕竟也只是差了一点而已，说得难听点，不过是大狗和小狗的区别而已。一条大狗，或许能够轻松战胜十条小狗，可若是一百条小狗？一千、一万呢？

    所以，西山琅闪电般的出击，冲入了百鬼夜泣之中，却片刻之间就受伤了。他虽然击杀了不少不死傀儡，也算是削弱了百鬼夜泣的威力，可是却不能从根本上改变局面。

    看着西山琅在黑色雾气之中进退纵横，可每一个人都知道，败亡，只是迟早的事情而已。

    若是西山琅独自一人，说不定还能够不顾一切的突围而去。可现在多了他们三个人，却多了三个累赘！西山琅不仅仅是要自己在前方厮杀，更是要照顾后方三人，当真是苦不堪言。他向前突进，不过数十息，就又飞快的冲了回来，将几个隐藏在黑色雾气之中的不死傀儡斩杀。

    这些不死傀儡单对单的虽然不是西山琅的对手，可是……若是咖罗明等人对上，却十死无生。

    而就是这一打岔，西山琅就发现，百鬼夜泣开始真正的显现其威力了。一股庞大的力量，开始凝聚起来，压制到他的身上。西山琅那比闪电还快捷几分的速度，顿时就为之一缓。而如此带来的后果，便是他的身上，立刻就多了十几道伤口出来。

    看着西山琅独自一人在奋战，庆希林的脸瞬间就满是血色。

    那是妖族共主！

    那是她的主上！

    可现在却孤军奋战……

    几乎是本能的反应，庆希林张口发出一声悠长的狼嚎，随即一口精血喷了出去。

    那白狼豪，瞬间被染成了猩红，皎洁的月光，再次爆发出来，却也是一片血红。

    血色月光，再次显现。

    庆希林，这是要拼命了！

    因为就在此时，她清晰地看到，在那片黑色雾气之中，无数黑影将西山琅包围住了，无论西山琅如何疯狂的出击，总会有一个又一个黑影补上被西山琅击杀倒下的不死傀儡的空位。

    前后不过片刻，西山琅就已经陷入了危局之中。

    “不要理会那个门上是不是有陷阱了，去搏一搏！”西山琅的声音再一次响起，却有些急促，“此地已经是死路一条，唯有去赌一赌那石门之后了。诸位，我西山琅，便先走一步了。”

    “主上！”庆希林双眼一片血红，却哪里听得进去西山琅的话？随手向前一点，再次一口精血喷出！

    那些巨狼的身形，瞬间凝实起来，宛如活物。而庆希林的精血瞬间散发开来，却将这些巨狼的双眼，点成了两点赤红。

    这些巨狼就疯狂的向前冲击了出去。

    这等精血融合道念驱使先天至宝的法门，极是犀利，却也消耗极大。但效果却也极为显著――那些黑色雾气，再也不能如先前那样，瞬间就将那些巨狼侵蚀。一时间，巨狼和黑色雾气纠缠在一起，竟然也有了对抗之力。

    可这一幕却让许易阳的心彻底的沉了下去――大乘期修士拼命的手段，竟然只能对抗这些不死傀儡的怨毒之气？

    “咖罗明！”情急之下，许易阳也顾不得其他，直呼了咖罗明的名讳，“你去打开石门，却要小心陷阱。”

    咖罗明微微一愣，毫不犹豫的转身就向那石门激射而去。

    许易阳随即转身，对着前方那一片影影绰绰的狰狞鬼影和被包围其中的西山琅朗声道：“前辈，你不曾放弃我等，我等也绝不会看着前辈陷落此地。不管那石门有没有陷阱，有我剑阁太上长老咖罗明出手，也足可一搏。”

    “至于我许易阳，今日若是不成，便和前辈一同死在此地又何妨！”许易阳说到此处，放声狂吼了起来：“出鞘！”

    就在“出鞘”二字出口的瞬间，许易阳反手拍在了背后的剑匣之上。

    十一道耀眼的光华，瞬间闪现，只是这光华却一闪即逝，瞬间就消散无踪，只有十一口色泽黯哑的飞剑悬浮在许易阳的面前。

    点点星光闪烁，却许易阳那百口飞剑，全数涌了出来，

    “西山琅，君不负我，我也必不负君！”许易阳哈哈大笑起来，状若癫狂，“今日，我等既然陷入这等死地，也不过是一同赴死而已！”

    西山琅不知道为什么，总感觉自己心头有什么东西在涌动。他猛然旋转身躯，双爪骤然幻出了万千利刃，将逼近身边的十几个不死傀儡尽数击杀，只是身上却又多了几处伤口。

    这些伤口，严格说起来，不要说是修士了，哪怕凡人都不在意。可偏偏在这百鬼夜泣之中，却当真要命！这些不死傀儡散发出来的怨毒之气就能侵蚀识海、迷惑神魂，何况它们亲手制造的伤口？

    若是仔细看，就能发现，在西山琅身上那些伤口之上，有一团黑炎在跳跃燃烧……它们带来的，不仅仅是痛苦，还有连绵不绝的对识海神魂的攻击！

    也只有西山琅这样淬炼身躯的修士，心志强横到匪夷所思，才能面不改色的忍耐下来。

    可就算如此，听到了许易阳的话语，西山琅也依旧忍不住的心头澎湃起来。

    “好！”西山琅也骤然大笑起来，“想不到，你我因为恩怨利益冲突结识，竟然是条好汉子！我西山琅也不说什么了，若是有幸能脱此死地，日后我妖族和剑阁，再无彼此！”

    面对西山琅的话语，庆希林没有一丝反对的意思。虽然说，现在几乎已经是死地了，可是推开石门离去，怎么也比陪西山琅厮杀来得安全，而且安全脱险的可能性也更高！

    虽然说，那石门之上可能有陷阱存在，但是……庆希林却清楚的知道，只要有一点可能，咖罗明都会拼了自己的命，让许易阳安全离去。

    可许易阳做了什么？

    他让咖罗明从石门离去，自己却去和西山琅并肩战斗，慨然赴死！

    这样的人，还没有资格成为生死与共的同伴么？

    庆希林一声呼号，精血再次喷吐而出。

    而许易阳一声断喝，身前一阵波光涟漪，背后却骤然出现一尊虚影。

    这三人，许易阳是在消耗精血转化为真罡，以维持战斗。西山琅，虽然看上去威猛无比，可是浑身都是怨毒之气所化的黑炎在灼烧，天知道什么时候便会被侵入识海。而庆希林……这等先天至宝和肉身融合起来的秘法，绝不是能够长久维持下去的！

    庆希林若是出了什么岔子，倒还好说了。可许易阳和西山琅两人，无论谁倒下，都将彻底的毁灭这份平衡。

    而在其中，最脆弱的一环，乃是许易阳。这一点，每一个人都清楚，而西山琅和庆希林两人，也只是在崩溃到来之前，尽可能的斩杀不死傀儡而已。

    因为那样咖罗明才有一线生机。

    轰的一声巨响，门上那些若隐若现的花纹，顿时爆发出一团妖艳的血色光华。咖罗明真罡流转，萃元护身，长戟正方全力出击，却被这一团血色光华给硬生生的震飞了！

    这一切的一切，都只在电光石火之间发生。虽然说修士的生命悠久，拥有着令人艳羡的漫长时光，可他们的战斗，却宛如天下第一吝啬鬼一般，只是在电光石火只见，便能交手无数。

    便如许易阳此刻，从他强行命令咖罗明去开启石门离去，到他出击，然后消耗精血凝聚真罡再次出击，再到庆希林施展秘法将白狼豪和自身融合为一联手出动，只不过是转眼间的事情。

    这转眼的工夫，就倒下了无数的不死傀儡。这这样的工夫，更是让咖罗明连连捏出法诀，还催动骨盾萃元，驱使长戟正方发动了猛烈一击。

    这等出击力道，几乎是除了大乘期大空间碎裂以外最强留的手段之一了。咖罗明如此发力，为的只是对付区区一扇石门，换了不知情的人来看，那简直就是力气大得没地方使，在这里瞎折腾。

    可事实却给了众人当头重重的一击――咖罗明这等毫无保留的出手，那石门之上却果然有陷阱存在，还如此强悍，咖罗明根本就无法撼动！

    “咖罗明！”许易阳头扭转过去，看到了咖罗明倒飞出去的身形，却面不改色，声音更是冷厉异常，“就算损伤修为，也要给我打开石门！”

    说话的同时，许易阳再次一口精血喷出，化为真罡在体内流转起来。同时，武道真意再次出现，手持暗淡了许多的雷劫神兵，向前轰然激射而出。