

    那大汉虽然修为惊天相貌粗豪，可是在面对夫人的问题上，却也不比怕老婆的凡人好多少。那娇媚女子一巴掌拍过去，立刻就乖乖的闪到了一边。

    “许道友。”娇媚女子看向许易阳，脸上满是歉意，“我家夫君也是关心则乱，还请道友不要见怪。而且……他也没说明白，这血契所需的精血……如道友这等修为，至少九成才够！”

    许易阳一愣，九成的精血？也就是说，一旦结下血契，他也就只剩下一口气了――手脚勉强还能动一动，但是想要争斗，却休想了。

    说到此处，许易阳知道，面前这夫妇俩，是当真没有一点隐瞒的了。九成精血，换了别的修士，只怕没有数年的工夫，休想恢复过来。就算是他，对身躯有深刻认知，想要恢复过来也不是一件简单的事情，没有数月的工夫，休想和人动手。

    见到许易阳沉默下来，那娇媚女子充满热切期盼的脸色逐渐冷了下来，甚至有丝丝绝望浮现。

    看着那娇媚女子的脸色，许易阳不禁叹息起来：“倒不是我吝惜这点精血，只是……若是结下血契……两位前辈，你们应该知道我此行目的。现在修练界，可不比以往，不平安得很啊！”

    “我宁可让他们在外面自由自在个十年，也不愿意他们被束缚此地万年！”那大汉却在一旁大声咆哮起来，“我的孩儿，怎可就这样被束缚在此？就算出去之后与人争斗被斩杀了，也好过窝窝囊囊的在这里坐牢！”

    许易阳轻声叹息起来：“既然如此，还有句话不知当说不当说。”

    “道友，但请道来。”那女子却深吸口气，看着许易阳，恢复了沉稳冷静。

    “若是我结下血契……只怕至少数年之内都没有力气破开此地壁障了。”许易阳深吸口气，认真地看着那女子说道，“现在对修练界来说，不要说数年，哪怕数月时间都浪费不起。”

    那女子一愣，伸手指着许易阳：“你担心的就是这个？”

    许易阳很严肃的点了点头：“正是！现在我等必须争分夺秒，才好应对灵界和仙界危机。”

    那大汉却一声大笑：“道友！你都愿出手助我孩儿了，这等琐事哪里还需要你动手？道友但请放心！我夫妇定然将你安全送出去，你只需好生调养身躯就是。”

    许易阳长大了口，这才想起，突破空间壁障，对他来说，或许需要全力爆发才有可能，可是对这两个玄灵猫族的家伙来说，恐怕只是一爪子的事情了。

    既然如此，许易阳毫不犹豫，立刻就开始询问这等血契的细节。而那大汉和女子，也是喜出望外，立刻就将其中诀窍和盘托出。这等高手不知道耗费了多少年时间才研究出来的神通，自然有其独特的精妙之处，许易阳只略一沾染，立刻就沉浸其中。那诸多异想天开之处，却独辟蹊径，令人拍案叫绝。

    这等神通，虽然神奇，却也不需要多少时间。不过数个时辰，许易阳就已经线束的将其掌握。

    而那两个小家伙，也在大汉的招呼下走了过来。有父母在身侧，两个小家伙显然胆子大了许多，对着许易阳张牙舞爪的跃跃欲试。只是那大汉转身过来一声轻吼，顿时两个小家伙慢慢走到了许易阳的身前老老实实的坐下，看着他的眼神也充满了敬畏。

    许易阳也不知道这夫妇二人是如何和小家伙沟通的，他只是伸出手去，轻轻点在了其中一个小家伙的额头上。

    两个小家伙今天也算是大开眼界。首先是见了一个从不曾见到的“怪物”，跟着自己的父母竟然也变成了那“怪物”的模样，当真是奇哉怪也。只是，父亲的话却要听的，所以两个小家伙老老实实的在许易阳的面前坐下。

    可现在这个“怪物”竟然敢伸手摸自己的头，那个小家伙顿时就有些不满，脑袋一侧，张开嘴巴就想咬过去――只是那大汉的一声轻吼，立刻就让它老实了下来。

    许易阳真罡开始流转，神识轰然爆发。就见一股血泉，瞬间从他的指尖爆发出来，源源不断的灌注到了那小家伙的身躯之中。

    在一旁的那个小家伙，顿时吓了一跳，呜哇一声怪叫，瞬间蹿出去老远。而那女子，却将全部的注意力都集中在了许易阳的身上――她也在担心许易阳会不会在结下血契时玩什么花样！

    若是脱离此地，却成了许易阳的灵宠，还不是一样被人奴役？如此以来，等于是从一个牢笼进入另一个牢笼，他们的努力，将没有丝毫意义。

    不过，许易阳却怎么可能在这样的事情上玩花样？他的灵宠也不算少，无论是冰凤还是分金虫，都是修练界顶尖的灵宠了，他却什么时候去仔细照看过？

    此刻，精血源源不断的进入那小家伙的身躯之中，随即就和真罡以及神识混合在了一起，按照大汉所传授的法门，化为一股极为奇特的力量。

    这股力量，介于灵气、真罡、血脉和神识只见，在那小家伙体内回旋冲刷。而就在此时，许易阳清晰的感应到，在小家伙的体内，有一团深沉血海，蕴藏着无穷磅礴的力量。而他的精血，此刻便冲刷进了这一团血海之中。

    精血和血海在慢慢融合。许易阳知道，就是在此刻，他要将小家伙血脉之中的血咒驱除。

    果然，随着精血的融入，许易阳慢慢看到了一点金色光华闪烁起来。这金色光华，隐藏在血海最深处……

    然后，就简单了。许易阳无穷无尽的精血轰然爆发出去，那金色光华虽然强悍坚固，可是毕竟微弱，在无尽的精血冲刷之下，逐渐的也就消失了。

    一点懵懂的亲切就出现在了自己的识海之中。许易阳微微睁开眼时，却看到那小家伙看着自己的眼神之中，充满了亲切。

    精血消耗将近半数！许易阳也不禁感到有些疲惫。他缓缓收回点在那小家伙额头上的手指，却不防那小家伙瞬间就扑了上来，毛茸茸的大脑袋，直往他怀里钻！

    眼看着自己的孩儿和许易阳如此亲热，大汉和女子脸上都闪现一抹极为复杂的神色，又是开怀又是嫉妒又是伤感……

    只是，另一个小家伙却疑惑起来，它实在不明白，自己的兄弟怎么忽然和这个怪物这么要好了？

    不对！那个怪物……要碰自己的额头！

    小家伙一惊，刚想跳开，耳边却响起了父亲的低吼，顿时就老老实实的呆在那里一动不动。只是，那口中却咆哮不断，那分明就是在说――离我远点，当心我咬你！

    许易阳却哪里有心思去关心这小家伙怎么想的？手指瞬间点在了那毛茸茸的头上，随即精血弥漫过去。

    就在同时，许易阳还不忘刺激精血的再生。虽然现在精血恢复起来也是飞快，但是和消耗的速度比起来，却实在是小巫见大巫了。

    那娇媚女子，却一点都不大意的盯着许易阳，这是最后一步了，可不能出什么差错。

    而对许易阳来说，有了先前的经验，此刻动作起来，更加的熟练。他轻车熟路的将力量混合起来，灌注到了那小家伙的体内，然后抹去血脉之中的印记。也亏得这两个小家伙年幼，血脉之中印记还未曾吸收到足够的力量壮大起来，否则的话，许易阳相信，就算自己的精血再多十倍，也冲刷不掉这血咒印记。

    这些明王宗的修士，还当真是好手段啊！

    等待一切结束，许易阳颓然躺在了地上――此刻，他浑身上下，也只剩下动动手指的力气了。而那两个小家伙，却开心不已，它们显然对结下血契之后忽然建立的心神联系感觉很是好玩，不同的伸出爪子去碰碰许易阳。

    那大汉看着许易阳轻声叹息起来，肃容一拜：“道友高义，我夫妇铭感五内！”

    许易阳艰难的露出一个笑容：“前辈客气了，不过是举手之劳罢了，前辈何须放在心上！”

    那大汉再不言语，回头看向了那娇媚女子。

    娇媚女子点了点头，顿时只见大汉就地一滚，顿时就化为一只顶天立地的玄灵猫！而那娇媚女子，却伸手一点，顿时许易阳和两个小家伙，瞬间飘飞起来，到了那玄灵猫的背上。之后，女子也飘身而上，却仔细的将许易阳放平躺好，随后才轻声说道：“出发！”

    没有任何声息，许易阳仰躺着，只看到天空光幕之上众人那惊诧的模样。无论是谁，都不曾想到，许易阳竟然有这等机遇！

    玄灵猫族……修练界从不曾有记载，可是曾去过灵界的西山琅却略知一二――这可是极其强悍的一个部族啊！

    许易阳还不曾回过神来，就发现，忽然眼前的一切都变了。

    再也不是一片茫茫漠海，而是仿佛到了世界的尽头。那金灿灿的黄沙和大地，忽然就消失了，只有一片无尽虚空。

    而那大汉所化的九尾巨猫，则开始迅速沿着这一片无尽虚空的边缘急速狂奔。虽然说，空间壁障并没有想象中那么坚固，但是……此地乃是明王宗的陷阱，天知道还有什么手段存在。