

    不过，让鄢烈最为兴奋的，却刚才那云天所说的话。他们三个……将会跟随在自己的身边！

    也就是说，莫名其妙的，自己就有了三件至少是先天至宝级别的宝物了？

    这可真是……

    不过，这些现在都不是最重要的，最重要的是此地道统！

    伸手推门，门户应手而开，没有丝毫迟滞，流畅异常，没有一丝声响。鄢烈举目望去，内中却简单异常，只是一几、一蒲团而已。在几案之上，有一个翠玉花瓶，里面斜斜的插着一株碗口大的重瓣灵花。这灵花，花瓣乍一看是鲜红之色，花蕊却鹅黄，可是鄢烈再看第二眼时，顿时就发现，那花瓣分明就是素白的，配上赤红的花蕊，分外妖娆。可再细看，哪里是什么素白花瓣？分明就是罕见的翠绿花朵，和着洁白花蕊……

    这灵花，竟然如此神奇？就算鄢烈粗豪，不喜这等花花草草的，也不禁为之惊叹，情不自禁的走上了前去――阵阵扑鼻的异香袭来，却在告诉他，这乃是真正的灵花，非是修士炼制的什么物事！

    且不说这花朵如此神奇，此地从那上古修士遗留下来直到现在，多少万年了？难以计数！可这灵花分明就不是种植在此，而是插在花瓶之中……到底是这灵花神奇万年不谢，还是这花瓶有着神奇功效，保着灵花长青？

    赏玩了一番，鄢烈却老实不客气的拿起了玉瓶――既然那云天说了，此地一切都尽数交付于他，那么要他还有什么好客气的？这玉瓶和灵花虽然不是什么杀敌的利器、防护的坚盾，却也是难得的美丽。虽然他知道自家妹子的脾性，但是这等奇物，等鄢脂与许易阳正式结为道侣之后放在房中，也是一件上佳的摆饰。

    将玉瓶和灵花纳入了储物戒指之中，鄢烈这才举步向内室走去。

    这草庐的格局，并无什么特异之处。大门自然就在会客之所的那一间，一旁又有门扉通往起居之所和潜修静室

    这会客之所，鄢烈并不曾发现什么宝物，那么自然只有向起居之所去寻了。

    向前数步，鄢烈就进到了内室，顿时整个人就愣住了。

    修士居所，要么极尽奢华，要么便是简朴雅致。这内室之中，不过是一张千年暖玉的床榻，一张阴沉木的小桌，还有几个墨玉的凳子。这些在凡人眼中万金难求的宝物，对修士来说，当真是不值一文。

    让鄢烈吃惊的，自然不是这些，而是……他一进内室，就看到墙上赫然挂着一幅画。

    那画卷极长，画中的人物，和真人大小相仿――在起居之所悬挂画像的，鄢烈这还是第一次见到。

    只是，只一眼，鄢烈就呆住了。

    那画中，是一个羽衣修士，身躯修长，正是独立峭壁之上，双眼炯炯。

    这修士，一张面庞赤红，双眉浓重如墨，一对丹凤眼之中满满的都是杀气！身上也不知道是用何等灵禽的羽毛编制而成一件羽衣，披在身上，却丝毫不见可笑，只有分外的出尘之感。

    只是，这浓郁杀机和飘逸出尘，却如何融合在一起的？

    叫鄢烈吃惊的，却那修士虽然是在画卷之中，可是一双眼炯炯有神，却和真人没有丝毫的差别！乍一看，还以为是一名修士身着羽衣站在那里呢。

    只是，此地修士为何要在自己的起居之所悬挂这样一幅画像？此是仇敌？还是挚友？现在却难以明了了。

    不过，鄢烈却哪里去理会这些？既然是画卷，无论多么的传神，是不是有什么修士的神通手段其中，却全然不理会的。

    因为他的目光被一旁桌子上的几块玉简吸引了。

    几乎是冲了过去，将那几块玉简抢到了手中，鄢烈几乎是本能的，便是神念瞬间放出，进入到了玉简之中。

    鄢烈虽然看似粗豪，可是行事却也细致。他在拿起玉简时，就注意到这些玉简虽然一字排开，但是摆放甚有技巧――有一块，似乎拿起来格外的顺手。

    难道说，这是此地主人刻意所为？且先看看这玉简之中，都镌刻了些什么。

    鄢烈神念进入，顿时就愣住了。

    这一块玉简之中，并没有什么修练功法，也没有绝世神通，只是记载了此地主人生平。

    此地主人，也是赫赫有名之辈，唤作擎苍上人，一身修为惊天动地，乃是数一数二的人物。只是……这擎苍上人，却一个不安分的家伙。

    用擎苍上人的话说，为何一定要入了仙界，才能摆脱诸多掣肘以得长生？我等神通可比仙人，我等力量可比仙人，为何哪怕有数万载的寿元，依旧会是一场空？为何那些仙人，甚至还不是一童子的敌手，却能长生？

    这擎苍上人，万般不服，却想出了种种手段，也要不成仙而长生！

    这其中几多苦楚？甚至被斯时许多人都讥为疯癫，却依旧不曾改变――哪怕日后为此陨落，依然不曾后悔。

    在留言上，擎苍上人愤懑无奈的高吼，让鄢烈读了不由心有戚戚――神通可改天换日，然长生难求，何故哉？吾辈岂能为人驱策而苟且得生？此何为长生？必当逍遥天地，为所欲为、不为所不欲为！如此长生，才作长生。

    这擎苍上人，不肯飞升仙界以求长生。在他看来，去了仙界被人驱使，纵然长生不死，也不能叫做长生。只有逍遥自在，做自己想做的、不做自己不愿做的，如此得的长生，才叫长生。

    可惜，他还是失败了。

    鄢烈楞楞半晌，这才使劲的摇了摇头，将这些思绪尽数抛开。长生什么的……虽然可贵，可是离他还是太遥远了。

    他现在要面对，乃是仙界强敌、灵界威凌！

    将那记载有擎苍上人生平的玉简放在桌上，鄢烈肃容，真正的跪地大礼参拜：“前辈先贤，有志开拓道路，只惜乎不遂人愿。小子晚辈，今日得承道统，必然奋勇向前，不敢弱了前辈志气！”

    此言一出，鄢烈重重拜倒在地。

    屋内一片死寂，并没有什么后续的手段出来――若当真如此，鄢烈反而要看轻了这个擎苍上人，婆婆妈妈诸多猜疑，哪里有大家风度？

    之后，鄢烈才起身，拿起了另外几块玉简，神念一放进入其中。

    这一块玉简，里面也不是什么功法。只是里面记载了诸多灵药，还特意提点，何等修为服用何等丹药，这些丹药又在何处储存。那种师尊对徒儿的心意，却毫不掩饰。

    鄢烈一声叹息，却根据玉简之中所言，去到了一旁的修练静室。

    果然，在静室之中，却多了几个架子，上面林林总总摆放了许多玉瓶玉匣。按照玉简之中所说，鄢烈的修为，却只是凡人境――当首先服用洗髓丹涤荡身躯，之后再服用调和丹，将身躯调理停当，之后再服用元灵丹，提升修为。不到修士之境，却不可修练功法。

    看到此，鄢烈很是有些无言。按照这个擎苍上人的说法，唯有到了大乘期这个阶段，才算勉强触碰到了修士的门槛，才有资格开始修练功法……

    这真是叫人绝望。鄢烈虽然自视颇高，却也知道大乘期并不是可以一蹴而就的――修练界茫茫人海，有多少人能够成就大乘期修为的？就算许易阳的师尊庞司役，也不是过是渡劫期而已。

    收拾起了心思，鄢烈也懒得多想，只是一股脑儿的将静室之中的那些丹药尽数收起，最后就走出了门去。

    到了此时，鄢烈也多少知道，为何此行乍一看起来，不知道多少凶险，后来遇到的几个宝物器灵，更是顽固不化。可他当真进入其中时，一切却都是那么的轻松，很有些虎头蛇尾的感觉。

    缘故何在？

    此地法阵何等强悍！就算世界破碎，也依然护住了此地平安。虽然说由此不知道损耗了多少力量，但是……对付这些凡人一样的家伙，哪里还许多多少力气？

    而作为最核心的玄金塔、通天图录和云天，又怎么可能不知道澄海秘境之中所发生的事情？从许易阳第一次闯入，到黑刀的放水，他们都历历在目。之后进入彩虹灵镜所主持的幻阵，也是通天图录的器灵看出了许易阳已经修炼出了武道真意，这才无奈放弃。

    等到许易阳卷土重来，云天他们便一直在关注着。许易阳与黑刀激战，众人尽皆畏惧，唯有鄢烈一人向前，就让他们一瞬间认可了鄢烈。之后的种种，只不过是再仔细辨认瞬间鄢烈的心性罢了。

    等到了雄城之中，鄢烈已经正式获得了认可――一个心性合适，行事勇猛却不失谨慎，有恻隐之心亦不偏于烂好人的弟子，还有什么不合适的？

    再者说了……这些法宝孤寂了不知道多少万年了！现在终于能够重见天日，如何不兴奋？

    所以，鄢烈轻轻松松，就得到了此地道统。

    而就在不远处，许易阳等人，正在焦急的等候着。

    虽然听西山琅说，那异象乃是表示鄢烈已经通过考验，可是他依旧担心。

    正在焦急等待之中，忽然前方虚空缓缓出现了一点光亮。这一点光亮，慢慢的绽放开来，最后却形成了一个门户。

    而在那门户之中，静静的出现了一个人影。