

    请柬早已经发出，还未到中午，各方修士都已经云集剑阁别院。

    虽然只是各方掌教、族长之类，可是大小宗派、世家，却也是数不胜数，一时间，这一片宫殿，竟然人满为患。

    举目望去，一片人头攒动，也不知道，到底有多少修士前来。

    这等大典，是万万没有凭请柬才能进入的话说，来的全是客，哪怕只是一块灵石的贺礼，那也是为了祝贺剑阁而来，需要仔细招待。

    而现在，谁不知道局势微妙？谁不知道，剑阁的一举一动，将会关系到整个修练界？而覆巢之下，岂有完卵？他们这些小家小业的，其实更加经不起风雨，自然是要找个大树依靠的。

    可是……传说之中剑阁寻找到了仙界线索，这个传闻到底是真是假？

    一到了煌琦界，这些小宗派和世家，却不曾感觉到什么剑阁的变化。以往的剑阁，只是他们能够仰望的所在，现在依然是。

    而剑阁这些张扬的宫殿，在他们看来，却理所当然――这样的宗门，正该有这样的建筑，这才符合其身份嘛！

    时至午时，这些修士，倒也不用像凡人那样，去弄什么宴席吃吃喝喝，不过是漫天洒下的灵果灵茶罢了――百宝阁如何还敢与现在的剑阁对抗？以前还可说是合作，但是当他们得知妖族和剑阁的紧密联系之后，百宝阁就知道，这其中必然有什么重大的隐秘。

    什么白玉令牌的限制，这东西是什么？我们百宝阁，难道和剑阁不是一家人么？简直是在开玩笑了！

    而面对百宝阁近乎投诚一样的交好，许易阳却也是投桃报李，将一切隐秘和盘托出。修练界，需要一百宝阁这样一个财力雄厚的组织来支撑。而百宝阁，却也是不能脱离了修练界……

    说到底，灵界和仙界的威胁太过，让每一个人有识之士都无法欺骗自己。

    正是有了百宝阁的加入，剑阁和妖族的计划，也更加的得以顺利展开。

    此时，就在剑阁别院之中，忽然钟声也难怪悠扬响起。

    众修士都是心头一跳，这是大典正式开始了。

    果然，随后就听到一个声音清越响起，响彻云霄，却丝毫没有一点呐喊的感觉，就像有人在你的耳边轻声说话，让你听得清清楚楚，却毫不刺耳。

    这个声音说的，便是“剑阁令主册封大典正式开始，有请诸位道友观礼！”

    顿时，就有无数光华闪现，那些正在各个宫殿之中端坐，享受着灵茶、灵果的修士，都赫然发现在宫殿之中出现了一个光环。之后，在一旁侍奉的妖修便躬身行礼：“还请踏入此中，前往观礼。”

    如杨一力等人，自然知道这光环不过是宝物所闪现光华，只等众人踏上，便能自动飞腾，前往目的地。这等宝物，自然是没有什么神奇的，功用也不大，但是炼制起来，倒是有些麻烦，所以价格向来不菲，唯有那些喜欢奢华感觉的修士，才会在此处花费。

    不过，在那些小宗门看来，剑阁此举却当真叫人艳羡，这是何等的财大气粗啊！

    不多时，分散在各个宫殿之中的修士，就尽数到了广场之中。只是这广场虽大，却也容纳不了如此多的修士。不过，在修练界，什么事情做不到？

    只见无数亭台楼阁，竟然都悬浮在空中，一个个层次分明，供各方修士歇脚。

    不过是瞬间，那空荡荡的蓝天上，就出现了一层又一层由楼台形成的台阶，上面满是修士。

    而在广场中央，则是一个高台，上面此刻站着十数名修士。

    其中一人，相貌高古，身材高大，正是此次大典的主角庞司役。在庞司役身边，有一个青年，执礼甚恭，却依旧叫人一看之下，便觉得此人大不简单。而其脸上一对飞扬入鬓的剑眉，宣告了其身份――剑阁掌教至尊许易阳。

    在庞司役的另一边，则是一个身材同样高大的汉子，虽然瘦削，却显出无尽的精悍之气，一张长脸上，双眼微微眯起，却不时有精光闪烁。

    此人，赫然正是妖族共主西山琅。

    虽然西山琅和许易阳的地位，现在都极其特殊，可是今天乃是令主册封大典，主角当仁不让，乃是庞司役。所以，这两位，也只能站在庞司役的身侧了。

    整个场面，自然是说不出的奢华。妖族出面，剑阁出手，还有百宝阁支撑，场面能小到哪里去？

    那些小宗派的掌教、修练世家的族长，自然是看得心驰神往，若是哪天自己也能这样一会，倒也不枉修练这一遭了。

    当然，这些掌教也好，族长也罢，并不是艳羡庞司役此刻的风光。身为修士，如果当真这么肤浅，如何能走到现在，获得现在的地位？

    他们艳羡的，是剑阁崛起之速！是剑阁崛起之烈！

    曾经的剑阁，号称道门第一宗门，自然是令众人高山仰止。可如此一个庞然大物，也不过是一夕之间，就被人拔去了。

    这让那些小宗派很是说不明白的开心了一把――原来，高高在上的剑阁，也有今天啊！

    可这些都算不了什么。

    当剑阁凭借着两百多名弟子，再一次崛起时，已经到了让整个修练界都必须仰望的高度，这才是叫人绝望的。

    而这一切，都和高台上那个青年息息相关。

    自己门内，怎么就没有这样一个弟子呢？

    众修士心中各种想法，却没人敢在这大典之上捣乱，仪式一步一步举行。剑阁弟子参拜，之后就是长老们相见，最后则由许易阳上前大礼拜见，奉上令牌，至此算是礼成。便是宾客奉上贺礼。

    这些，都不在众人心上，因为每一个有足够地位的人都知道，正戏，还没有开演。

    仪式之后，便是大开宴席。虽然说修士不贪图口腹之欲，但是这等宴席，却也不是如寻常凡人那样，而是各种灵茶、灵果，对修为颇有些益处。

    而在剑阁别院深处，一个精致典雅的宫殿，掩映在树荫之中。而在这宫殿中，有着一群人，个个席地而坐，面前一个条案，上面摆着叫人动心的灵果、令人垂涎的灵酒。

    再看看这一群人，必然要吓人一跳――居中坐在主位上的，赫然便是剑阁掌教至尊许易阳，在他身边，则是妖族共主西山琅。

    在两边，一字排开的客位上，赫然便是修练界最顶级的一群人。

    道门明重山杨一力、太一教李聚奎、道门第一高手列缺！邪道四大宗主，以及魔宗三宗主、散修八尊。

    这些人，代表了修练界最强大的一股力量，一旦他们联合起来，就再也没有能够与其相抗衡的对手。

    “诸位道友拨冗前来参加我师尊的令主大典，连某在这里谢过了。”许易阳面上没有一丝笑容，端起了酒杯向众人示意。

    杨一力自然是一声轻笑，连道“应该的”，而邪道众人，只是看着含笑不语。

    倒是魔宗的匪难，眼中凶光一闪，瓮声瓮气道：“也不必说这些虚言，许掌教痛快一些吧，将我等召集前来，到底所为何事？你道门又不是我们魔宗，不会搅乱了自己大事，竟然能将我等召集过来，自然是有事情要说的。现在这里我看了看，除了邪道的几位，都是和剑阁恩怨不浅的，咱们爽快点，有话就直接说吧！是要打生打死，还是要怎么的？”

    匪难的话，问出了众人心中的疑问。

    许易阳见匪难一派粗鲁模样，眼中却闪烁精明的光华，当下只是轻轻一笑：“匪道友倒是爽快，既然如此，我也就有话直说了。”

    顿时，宫殿之中一片寂静，落针可闻。

    “想必仙界和灵界的传言，诸位也都听得不少了。”许易阳缓缓挺直了身躯，双眼一扫众人，继续说道，“我可以负责任的告诉诸位道友，这些传言，没有一点夸大，事实，或许只有比之更加眼中。”

    众人依旧沉默，悄无声息。

    “为了对抗即将到来的大敌，西山琅前辈特地找上了我剑阁，经过商议，决定成立一个联盟，将各方势力都集中起来，以对抗大敌，这联盟，名为新盟。”许易阳面无表情，照本宣科一般说道，“这将是我们修练界新的未来，新的方向。”

    “此次，恰逢我师尊晋为剑阁令主，便乘着这个机会，将大家都请过来商量一二。”许易阳的面上一片漠然，一口气说完这段话，却场面更加的安静。

    “谁为灵修？”许久之后，才有人开口问道。这声音娇媚异常，赫然是魔宗的花夫人。

    许易阳转眼看去：“西山琅前辈乃为盟主，我为副盟主，诸位道友可有意见？”

    什么？

    剑阁行事，忒也霸道！

    在座的，都不是省油的灯，如何看不出许易阳这句话的霸道之意。

    成立了联盟，通知你们加入！这本来就有些过分。而按理说，这盟主副盟主，都是要大家来选一选的吧？那有众人还没有表示加不加入时，就自顾自的将这两个位置给瓜分了？

    一时间，便是邪道四大宗主和散修八尊，也有些心中不舒服起来。

    西山琅身为盟主，他们毫无二话――那可是修练界唯一的一个飞升期修士，自然是当仁不让。

    可是许易阳……凭什么？