

    见到这等情形，阴蚀老祖一惊，手向前一点，顿时一团血雾向前一扑，裹住了那一团惨绿火焰，一个翻滚就消失无踪。liudianxing.com

    “盟主大人，阴蚀修为有限，却奈何不得这古怪法阵，还请见谅。”阴蚀老祖一拦截下被反弹回来的神通，面上骤然闪过一抹红光，叹息了一声，这才对西山琅和许易阳开口说道。

    阴蚀老祖的神通，果然刁钻毒辣，一众修士都看在眼里，阴蚀老祖可不曾玩弄半点花样。这一切，都乃是因为这个法阵实在是太过阴险。

    众人都算是看清楚了，这法阵，应该是有好几个激发机制，其一，自然便是针对来袭的力量、速度等等，而且还极其不要脸的到了最低限度，哪怕是凡人的一点触碰，都会激起法阵的反击。

    其二，就更是阴险，乃是法阵防御能量的消耗――一旦到达一定的额度，法阵便会巡查自身，反弹一切不属于自己的东西。

    这个设置，似乎也很不要脸的到了极低的一个限度，所以阴蚀老祖才发动腐蚀之力，就惹起了法阵的反击。

    看来，想要破除眼前障碍，唯有强力轰击，或是寻找出破绽来了。

    许易阳深吸口气，正要上前，却见到西山琅忽然上前一步，眉头紧紧皱起：“算了，我既然来了，也不能一直就这样看着，且让我来试试看。”

    许易阳心中一动，恭声道：“如此，倒是有劳盟主了。”

    西山琅哈哈一笑，伸手指着许易阳：“你啊你啊！”

    他如何不明白许易阳的那点小心思？无非是在说大家都是新盟，他这个盟主，也该出点力气了。至于为何这般……西山琅也明白，无非是想见识见识他西山琅的手段而已。

    一步一步上前，西山琅却没有施展任何神通，就仿佛凡人一般，走到了那光幕之前。面对着淡红色的光幕，西山琅侧着脑袋看了看，忽然轻声一笑，却伸出一只手来，慢慢向前探去。

    那一只手，皮肤白皙，有着圆润晶莹的光泽，仿佛美玉铸就。可才向前探出三寸，众人就看到，那修长的五指之上，指甲骤然弹出，足有一尺之长，色泽青白，闪耀寒光。

    在向前一寸，就在那一尺长的指甲就要触碰到光幕的瞬间，哪里还有什么手掌？分明就是一只有着长长锋利指甲的兽爪！

    西山琅面色不变，就这样伸出一只手，坚定不移的对着那光幕探去。

    指甲触碰光幕的一瞬间，兽爪又是一变，依旧化为白皙手掌。这一连串的变化，看得众修士莫名其妙。

    大家就看到，锋利的指甲，瞬间就刺到了那淡红色的光幕之上。那光幕顿时泛起阵阵涟漪，向内凹陷了进去。

    众人都屏住了呼吸――下面，就是法阵反弹了！

    果然，那一圈涟漪，骤然波动了起来，许易阳清晰地看到，忽然有一点光华一闪，顿时一抹白色的炽热火焰，瞬间就席卷了过来。

    西山琅似乎没有看到那火焰袭来一般，毫不理会，竟然任由那火焰扑到了自己的手掌之上。

    可那光幕的反弹之势，却怎么也没能爆发出来――那手掌，只是坚定向前。

    这就仿佛那光幕只是一个小孩子玩的橡皮筋，努力的想要反弹出来，可是偏偏遇到西山琅这个孔武有力的成年人，却使劲的给它按了下去。

    这等纯粹力量的交锋，瞬间就看得许易阳的眼都直了。

    此刻，他所有的注意力都集中在了西山琅的身上，如何不知道，现在西山琅根本就没用施展神通？

    这是纯粹肉身的力量！

    用肉身的力量压制法阵……许易阳忽然觉得有点冷――再看时，那些大乘期修士，哪一个不是浑身汗毛直竖的样子？

    最可怕的，却众人都看到，那洁白的火焰，黏在西山琅的手掌之上燃烧，却连一根汗毛都烧不掉！

    众人可是清楚的记得，刚才庆希林丢过去一粒石子，只是火光一闪，就化为岩浆了。虽然说他们这些大乘期修士，对身躯的淬炼也有一定的境界，就算跳到岩浆之中，也只当洗个热水澡了。可是那也有一个前提――真罡流转，护佑身躯。

    可西山琅却没有动用哪怕一点的力量，纯粹是在用肉身硬顶。

    他的肉身……已经到了这等程度的火焰都无法损伤分毫的地步。

    事实上，确实如此。这等程度的火焰神通，如何能够奈何西山琅？而且他伸手出去，看似强横无匹，其实也是取了巧的――弹簧骤然反弹和慢慢挤压之后反弹，可是两个概念。

    所以，许易阳心头一动，弄明白了这一层之后，立刻就知道，西山琅的手段，绝对不只是这一点。

    果然，西山琅手掌继续向前，不过片刻，众人就看到，那锋利的指甲虽然不能刺破光幕，可是那淡红色的光幕，却也已经陷进去了足有三寸！

    而这仿佛是一个信号。就在此时，轰的一声，那淡红色的光罩，瞬间化为青蓝之色。

    西山琅面色微微一边，这光幕色泽一边，那反弹的力量，何止提高了数倍？他一个不慎，竟然差点就被弹了出来。

    那些白色的火焰，也是一闪，就化为幽蓝。

    这也让西山琅眉头微微一皱――这幽蓝火焰很是犀利，只怕一般的宝物，都禁不住其烧灼。就算是西山琅，此刻也终于开始感觉到手掌之上有一些刺痛――也仅仅如此罢了。

    而许易阳等人，却齐齐的松了口气――他们终于找到了这法阵的弱点了。西山琅出手，法阵提升威力反击，色泽转变，都只是转眼间的事情。而此刻，许易阳他们清晰地看到，那淡红色的光幕化为幽蓝，却不是全部如此，只有面前百丈如此而已，其余的，依旧是一片淡红色。

    这个，众人一看自然知道是为什么――节省能量。毕竟，提升法阵反击威力，那么需要消耗的能量必然增加。而这一座法阵，笼罩范围极广，若是整个的转变过来，其消耗将会何等惊人？所以，此地巧妙绝伦，竟然用出了这等判定方位集中提升反击威力的法子。至于是如何做到的，一时间还当真没人能弄清楚。

    深吸口气，西山琅略略停住了向前的趋势，似乎是在蓄力，然后再次出发。

    这瞬间，却仿佛捅了马蜂窝一样！

    那幽蓝的火焰，瞬间化为无数针芒，对着西山琅的手掌轰击了过去。

    西山琅轻声一笑，手掌终于有了动作――微微一颤。

    修长的手掌，顿时化为狰狞的兽爪！

    那些幽蓝的火焰针芒轰然刺杀过去，却见那兽爪之上的毛发，忽然瞬间树立起来，竟然针锋相对，将那些幽蓝火焰针芒尽数击碎。

    这，还依然是肉身之力，不曾动用神通。

    许易阳看得瞠目结舌，西山琅对身躯的控制，已经到了匪夷所思的地步，心念所到，便是毛发，也在其掌控之中，可暴起出击。

    又是三寸！

    这瞬间，法阵整个的爆发了。

    就在许易阳等人面前，那百丈幽蓝光壁，瞬间化为耀眼的白光，更是轰的一声，腾起了一片光焰，宛如无数触手，张牙舞爪的向外挥舞了过去。

    西山琅冷哼一声，身躯微微一抖，顿时一股冲天的威势瞬间爆发开来――那些宛如触手一样挥舞摇摆的光焰，竟然就被这一股威势硬生生的镇压了下去，根本就不能到他身前三尺。

    许易阳等人知道，这法阵就算没有威力全开，只怕也开了有那么七八层了――他们这些旁观的修士，只是光焰一升腾起来，竟然一个个都站不住脚，向后连退了十丈之远。

    现在，众人才知道，自己和西山琅的差距，到底有多么的巨大。

    西山琅没有施展神通，就将那肆虐的光焰镇压下来，而自己等人却毫无抗手之力，瞬间就被逼退！这固然有猝不及防的缘故，可是……此刻他们再度向前出发时，却一个个凝神以对，一个又一个威力庞大的神通被施展了出来。

    就如许易阳，此刻一口飞剑青蛇，就在眼前微微颤动，将那袭来的无形力量斩碎，否则他许易阳将无法前进半步。

    西山琅作为当事人，却知道，是时候了。

    虽然说，他清楚的知道，这法阵根本没有将最强大的威力爆发出来，但只怕也没有足够的能量，让这法阵爆发那样强悍的威力。

    从九转诀以及擎苍上人遗留的神通之中汲取到的那些光芒，在西山琅识海之中缓缓流淌而过。西山琅嘴角露出了一丝微笑，力量终于爆发开来。

    只是，西山琅知道，自己却和这法阵一样，也是不能全力爆发的。

    所以，力量分解转化，化为真罡，然后向着手掌涌去。

    在西山琅那深入光罩留存的指甲末端，终于闪烁起了一点晶莹剔透的光芒。

    与此同时，西山琅轻声吼了起来：“诸位道友，准备了！”

    随即，一股庞然威势，轰然爆发开来，宛如狂风过境，横扫一切。一股绝大的力量，从他的指尖爆发了出来――众人清晰地看到，无尽灵气瞬间被西山琅牵扯过去，竟然形成了一股雨露洪流！

    甚至，有一些光焰，也在崩灭消失，被西山琅牵扯吸纳。

    然后，众人就看到，一只狰狞的兽爪，骤然出现在了前方。