

    吓猴的鸡！

    这些散修，忽隐忽现。或许一连十几天都见不到影子，可是你刚刚歇息片刻时，他们就冒了出来，在一旁冷冷看着，甚至还拿出玉简似乎在记录什么……

    面对这等甚至是充满恶意的监控，这些前来探访的修士，心中愤懑，却没有一个敢与之发生冲突的。

    因为无论是道门还是魔宗，他们每一个人都接到了宗门最严厉的警告——小心谨慎，不得生出是非来，否则不仅仅是新盟的惩戒，就算宗门，也是不会姑息的。

    一时间，以往万年来都不曾有人关注的偏僻大界，涌入了无数修士。他们仔细勘察，任何疑点都不放过——因为新盟要求，宁杀错，不放过！

    一点一滴的线索，汇集了起来，往日被修士们熟视无睹的种种现象，此刻都被尽数记录了下来。

    而此时，许易阳等人在做什么？

    他们已经汇集在了澄海秘境之外。

    这里，曾经染满了剑阁的鲜血……

    看着脚下这一片大地，郁郁葱葱，草木似乎被血肉浇灌之后格外的鲜艳，许易阳心中感慨万千。一切似乎都是从这里开始的，难道也将在这里走向终结？

    西山琅和能够理解剑阁众人在此地的沉默，只是带着手下悄悄的走到了一边。

    半晌之后，许易阳才点了点头：“开始吧！”

    咖罗明手一挥，顿时两件宝物飞舞而出。

    一是一柄长戟。这长戟，当真好杀气！血色的长柄上，满是玄妙的花纹，隐隐形成一个凶兽模样。长戟锋刃，却一片乌黑，仿佛沾染了毒液一般，叫人看了便心生寒意。

    这柄长戟，正是咖罗明从鸿天观中得来的先天至宝——正方。

    另外一个，却一面骨盾。这骨盾，白骨森森，和魔宗修士惹下无边杀孽炼制出来的宝物一样，甚至上面还有血迹斑斑！

    可偏偏这骨盾给人的感觉，却浩荡正大，有无尽清新气息，正是咖罗明在鸿天观得到的另一件先天至宝——萃元。

    在所有长老的先天至宝组合之中，咖罗明的或许不是威力最强大的，却绝对是最能够持久战斗的。

    当初咖罗明选择这两件宝物，只是看中其形制，一攻一防。可是一番祭炼温养之后，他才发现，根本就不是这么回事。

    长戟正方，固然是一件攻伐无双的宝物——一般这样形制的宝物，都是以攻杀为主。

    但是骨盾萃元，却完全出乎了咖罗明的想象。

    萃元，根本就不是一件防御性的宝物，而是一个……支撑主人长久厮杀下去的宝物。

    从其名字就能看出来，萃元萃元，那是萃取的元气！

    一旦发动，骨盾萃元，就会源源不断的供应灵气，让咖罗明一路厮杀战斗下去。

    长戟一出现，立刻微微颤动，一股庞大威能散发了出来。

    西山琅身后数名妖皇，立刻齐齐向前一步，站在了长戟之下。

    咖罗明心念一动，顿时萃元轰然在其身边急速旋转飞舞起来，庞大的灵气溢出，到了咖罗明身躯之中。就见长戟正方一闪，却在空中切割出了一条条裂痕……

    见到咖罗明的先天至宝这等威能，这些妖皇都不禁心中暗暗凛然。若是当真和剑阁交恶，一旦对上咖罗明，后果堪虞！

    他们从未见过，有哪一个大乘期修士，能够如咖罗明这样轻松催动先天至宝，散发出如此庞大的威能的。

    澄海秘境，只容纳金丹修士进入，一旦超过这个修为，就会被毫不犹豫的推挤出来。当然，想要进入其中，也是有办法的，那便是用大神通，强行开启一条通道进入其中。而且，进入之后，众人还必须小心谨慎，施展力量不能超过金丹修为这个层次，否则依然会被推挤出去。

    不过，只要进去了，一切自然就是另一回事了。六名妖皇，就算被澄海秘境排斥出去，也能解决六次危机！

    再加上咖罗明和西山琅，这可就很可观了。

    若是在这等帮助之下，都无法获得道统，那么下一次来的，只怕就是新盟大军了。

    将整个澄海秘境轰碎！

    这是最惨烈的手段了。新盟不可能源源不断的让麾下天才弟子冒险，若是此次不成，那么下一次来自然就是大军压境，将世界打碎。到时候，什么限制禁锢都没了，他们大可从容搜索。

    若是此间道统也随着世界一同破碎……修练界如此之大，难道就再也没有遗留？

    至少，现在许易阳已经将目光盯向了另外几个地方。

    这几个地方，在修练界赫赫有名，乃是确认了是上古修士遗留下来的。只是，其中多有险阻，一直不曾被人发掘开拓出来，无法进入罢了。

    这些地方，便是与寒兰遗址齐名的明王遗址、蓝灵洞府、鬼雾洞府以及康都洞府，号称两址三府。现在寒兰遗址已经被许易阳深入，那么其余几个地方，又会有何等宝物隐藏其中？

    不过，现在许易阳不去关心那些，他只关心澄海秘境。

    随着咖罗明全力催动萃元和正方，前方出现了一条若隐若现的通道。六名妖皇就闪身进入了其中。

    之后，自然便是西山琅和许易阳等人，咖罗明等到所有人都进入其中之后，这才双手一捏法诀，在通道消失的瞬间，跨越了过去。

    许易阳一脚开出，瞬间就感觉自己在疯狂下坠。也不犹豫，遁光一卷，整个人顿时就悬浮在了空中。

    和以往一样，澄海秘境一片碧波荡漾，放眼望去，有无数岛屿、礁石在海水之中，星罗棋布。

    而就在这一片水天一色的壮丽景象之中，却隐藏有天大的秘密。

    许易阳深吸口气，手一翻，顿时出现一张符箓。这张符箓色泽赤红，许易阳只轻轻一点，顿时上面就出现了几点闪光。

    略略一估算，许易阳就毫不犹豫遁光一闪向前激射而出。有几名同伴，就在数千里之外，他自然要前往会合。

    不过片刻，许易阳就看到前方一道光华正在向自己激射而来，正是剑阁门下一名金丹弟子。两人已会合，那弟子还不曾来得及行礼，就见到远方一道赤红光华闪耀，宛如流星一般声势骇人的风驰电掣而来。

    换了别人，自然是要严阵以待，许易阳却毫不在意。

    来的，不是别人，正是凤族一名妖皇。此刻，他施展血脉之力，化身火球飞掠，虽然将力量控制在了金丹修士这个层次，可是声威却依旧骇人。

    那火球急速飞掠而来，到了许易阳面前便一晃停住：“见过许掌教。”

    许易阳只是点了点头：“道友可曾有什么发现？”

    而许易阳身边的那名弟子，却规规矩矩行礼：“见过前辈。”

    那凤族妖皇也只是略一点头就看向许易阳道：“倒是不曾有什么发现。只是，我来的时候，却发现由此向前三千里出，似乎和地图上的记录有些相似。”

    许易阳心中一喜：“好，我等就前去看看！”

    澄海秘境最大的麻烦，便是其广博浩瀚，乃是一片一望无际的大洋。若不是有那些岛屿礁石，想要在此地辨认出方位来，简直就是做梦！

    现在，这名凤族妖皇竟然找到了辨认方位的地标，如何不叫人高兴？

    只要确定了方位，他们就能迅速抵达目的地。

    三人风驰电掣，不过片刻就到了那凤族妖皇所说的地方。只见远远的海面上，有一座小岛突兀而起，宛如一根柱子一样，叫人一看便印象深刻。

    不过，这真是一个好事，至少许易阳知道，在地图上确实有此地的记载。

    当下，许易阳手一扬，顿时就有一道火光冲天而起。

    这道火光一飞上高空，立刻就是一闪，一声轰鸣，化为漫天花雨，璀璨之极。与此同时，一股灵气震荡狂潮轰然出现，向着四面八方奔马一般汹涌而去。

    这等联络法子，很是有效，却不够隐秘，若是平时用了，自然难免暴露自身位置。不过现在，却最适合的手段了。

    一道惊雷联络灵符发出之后，许易阳就带着那名凤族妖皇和剑阁弟子，落在了那如同柱子一般四面直上直下的陡峭小岛。当然，并不是此地有什么宝物，只是随意找个地方歇歇脚罢了。

    那一道震荡灵气以达到联络目的的惊雷联络灵符发出之后，大约过了一顿饭的工夫，许易阳就看到远方有几点光华闪烁，正在向着此处激射而来。

    果然，片刻之后，许易阳就看到三名剑阁弟子，正卷起遁光向着此地急速飞来。只是，看他们的模样，却多少有些狼狈，这不禁让许易阳心头微微一愣。

    现在……难道还有人敢招惹剑阁弟子？

    许易阳就明白了过来——确实没人敢招惹剑阁弟子，但是畜生却敢的。

    这几个倒霉的家伙，也不知道怎么的，就招惹上了澄海秘境最著名的凶兽——海猿。这些凶兽，一个个吱吱哇哇的怪叫着，足有数千只之多。

    怪不得这几个剑阁弟子落荒而逃呢，区区几个金丹弟子，如何是这许多海猿的对手？

    不过，有妖皇在，就算只能施展与金丹期修士相当的力量，却也是足够强悍。

    许易阳也没有闲着，飞剑鸣古此刻重回故地，更是兴奋异常……

    妖皇火焰挥洒，许易阳飞剑纵横，不过片刻就将这些海猿杀得干干净净。