

    这一个月，是修练界表面平静如死水，实则却有无尽波澜的一个月。

    分赴各宗派的邪道修士，也都默默无闻的回去了。不管是明重山还是太一教，都充分表达出了和解的愿望。只是，大家都是聪明人，没有谁会去做那种白日梦，以为那些血仇就这样能够抹消。

    付出什么样的代价，才能消解恩怨？

    没有人知道。

    杨一力端坐在议事殿中，一直在沉思。

    不得不说，列缺带来的消息，太过惊人了，惊人到他到现在都不愿意相信。如果真的是这样，那么修练界的大联合，就是必然之事。

    虽然不愿意相信，但是杨一力综合了各方消息，却也知道，这是确凿无疑的事情――君不见，最神秘莫测的妖族共主西山琅都出面了么？

    什么，那个西山琅会不会是假的？

    真是开玩笑了……

    在杨一力身边的，是明重山最核心的几个大乘期修士，也是明重山的太上长老。面对眼前局势，他们也是一筹莫展。

    大殿之中的气氛，从未有过的压抑、沉闷。

    正在相对无言。忽然门外传来一道火光，却这些时日明重山派遣出去的各路探子汇报的通讯符。杨一力伸手一点，将那火光捏在手中，随即道念一扫，面上阴沉之色，瞬间更深重了几分，隐隐还有几分控制不住的暴躁怒火。

    “掌教至尊，发生什么事情了？”一名明重山的太上长老不禁开口问道。

    杨一力闭上眼，毕竟是修为高深之士，立刻就将情绪稳定了下来：“剑阁派遣一队修士进入了煌琦界，正在重修剑阁山门。目前，大门业已建造完毕，号剑阁别院。”

    众人面色顿时都是一变。

    剑阁……这是要卷土重来！

    “诸位长老都在，大家都说说，剑阁……这是要做什么？会不会用兵？”杨一力深吸口气，看向了众人。

    那些大乘期修士还没说，忽然就听到有人在大殿之外扬声传音：“启禀掌教至尊，有剑阁修士来访！”

    杨一力面色顿时一凝。

    难道说，剑阁来下战书了？如果真的是这样，那倒是免了明重山的烦恼，直接就可以封山开启护山大阵了。

    “传。”沉吟片刻，杨一力轻声说道，随即袖子向前轻轻一扬，顿时紧闭的殿门便轰然洞开。

    片刻之后，就见一条人影出现在大殿门前。

    那修士，一身长袍，胸口却绣着一个斜斜飞剑，正是剑阁的标志。再看这些修士，看上去不过三十许，却有着元婴期的修为。他相貌俊秀，只是透着一股血腥气，让人一见，便知道其经历了许多的腥风血雨。

    “剑阁弟子，见过杨掌教。”那修士一进入大殿，行礼问候。只是，其态度却颇为值得玩味――你要说他恭敬吧，那满不在乎漫不经心的模样，实在是和恭敬二字拉不上关系。可是你要说他骄狂吧，人家礼数俱全，却也挑不出毛病来。

    “不知剑阁所为何事？”杨一力看着那修士，心中感慨万千。

    曾几何时，他们和剑阁，乃是理所当然的盟友啊！

    不过，事到现在也没有什么好说的了，一切都是时也、命也。

    “十日后，我宗将在别院举行令主册封大典，特邀请诸位前往观礼。”那名剑阁弟子双手一翻，却奉上了一张白玉打造的请柬来。

    杨一力心头一震。

    剑阁到底在玩什么花样？此刻派人前来，竟然不是下战书，而是邀请他们观礼？或者说……剑阁竟然有意放过这些恩怨？

    杨一力心头震颤不休，面上却不动声色：“此等盛事，我等必然前往恭贺。”

    那剑阁修士，倒也干脆异常，立刻行礼告退：“既如此，晚辈这便回去回复我家掌教至尊。”

    看着剑阁修士远去，杨一力拿着手中的白玉请柬，不由苦笑起来：“诸位长老，剑阁到底何意？”

    “列缺上次前来所说的那些，不过是剑阁传出来的，可以想见，其中内幕，剑阁其实比我们更加清楚。”一名长须飘飘的老者轻捋雪白的胡须，缓缓说道，“难道是情况比列缺所说的更加危险，所以剑阁不得不……妥协？”

    这种可能性，倒是极大！

    事实上，这个老者所猜想的，和事实相去并不甚远。

    西山琅带着妖族几个强族的族长，为的不仅仅是讨论个章程，更重要的还是要剑阁拿出一个态度来――切实整合修练界各部力量的态度。

    那是一个漫长而紧张的争议，不过最后总算还是达成了一致。

    最后达成的统一意见，便是组建一个紧密的联盟。这个联盟，再也不分什么妖族和修士，也不分道门和魔宗，紧紧团结起来，对抗修练界的敌人。

    或者说，这根本就不是什么联盟，而是一个超级宗派，要将整个修练界都囊括其中的超级宗派！

    这个联盟，或者说是组织，便被西山琅和许易阳两人共同命名为――新盟。

    是的，就是一个字，新。新的世界，新的认识，新的……方向、新的世界！

    哪怕，这个新的世界是走向毁灭，也在所不惜。

    至于说如何架构，这倒是有现成的办法――剑阁以前的结构。

    不管如何，领导层是必须确立的。除了剑阁和西山琅，谁还有资格成为领袖？

    至于说道门诸如明重山、太一教这样的，就如剑阁以前那般自成一殿的结构，在许易阳和西山琅的架构中，便是各为一路――就如妖族一样，凤族、麒麟族、玄龟族以及啸月狼族也都各为一路，至于那些小部族，则由蛮荒殿弼青率领，也为一路。

    邪道，自然亦是如此。只是，不管如何，邪道的地位总归要微妙许多，这一点，就算是西山琅看出来剑阁在有意无意的将邪道抬上去，却也没说什么。

    而散修，则由散修八尊共同组成一个执法殿。如此大的联盟，难说会发生些什么事情，总是要有人出来管理的――而正是这个执法殿，让新盟变得更加像一个宗派，而不是联盟。

    下面各路和执法殿一应俱全，而领袖，自然便是盟主――西山琅。这是无可动摇的，不管是谁，都无法忽视一个从灵界归来的修士。

    但微妙的是，在盟主之外，还有一个副盟主，那便是许易阳。

    这是剑阁的底线。如此一个组织想要建立起来，最紧要的条件，便是剑阁要放弃复仇。而盟主却花落别家，如何能够剑阁甘心？

    所以，盟主只有两位，一正一副。至于决策，则由长老团做出――剑阁的几个太上长老，悉数入选，而作为一个特别的优待，庞司役也名列其中。而这两位盟主，虽然没有决定权，却有否决权，而且在投票时决议时，也是一人独当五票。

    其余的，在构想之中，则是妖族二人入选――相比剑阁的五人入选，这个数字就可怜得很了。而这，也是妖族表现出的诚意，让剑阁占据主导地位。

    那些大宗派，在新盟之中，自然也是联合起来另成一路。比如道门，明重山、太一教将和炎山宗、万鼎流的联合去争夺一个长老团的位置，魔宗亦是如此。

    而微妙的是，邪道四大宗主，却尽数进入了长老团……

    这样一个结构，自然很难让人接受。但在许易阳和西山琅的商讨之中，却就这样决定了。

    剑阁如何能够容忍，让明重山和自己在新盟之中平起平坐？

    什么，明重山不答应？

    那就简单了，用许易阳和西山琅两人最后达成的协议――不从的，便尽数抹去吧！

    这，便是剑阁令主大典上，将要对修练界所有人说的话。

    修练界，将面临覆灭危机！故而建立新盟，征召天下各宗派共襄盛举。

    这里，用的是征召！

    煌琦界，此时一片热闹。

    十日后，剑阁要在此召开令主册封大典，自然有许多准备工作要做。首先，便是修建剑阁别院。

    剑阁原先的山门所在，一片凄凉。可是今天，此地却格外的热闹，足足有上百名修士，在热火朝天的干着活。

    仔细看时，就能发现，这上百名修士，隐隐以其中数人为尊。只是奇怪的是，这为尊的数人，修为远远不及其他修士！

    有知晓内情的，自然知道，这是剑阁弟子，在率领着剑阁之中的护山灵兽干活！

    现在，在剑阁之中的妖修，修为最低也是妖祖之境，那就相当于修士的元婴期修为了。而这几名带队的弟子，不过区区金丹，自然是远远不如这些妖修的。

    只是，现在妖族修士都知道，和剑阁的关系乃是蜜月期，再加上剑阁对他们也不曾如何欺辱，那些愤懑之心便慢慢的平息下来。

    他们成了剑阁的灵兽，可是剑阁又何尝不在为妖族的未来打拼？

    一群修士施展神通，只不过是修建一些建筑，自然是方便快捷。前后不过两三日，一大片宫殿就出现在了那一片曾经热闹繁华，又被鲜血浇灌掩埋的土地上。

    对修士来说，修建宫殿，实在是不算什么难事，真正繁琐的，却内中的各种布置。有些东西，却不是神通能够奏效的了。

    不过，对剑阁来说没用的金银，却能驱使无数凡人前来。

    不过十日，一切全部完毕。