

    可出乎这些修士意料的，却这些妖族根本就没有出手将他们击杀或者擒拿，而是完全就不理会！

    这到底怎么回事？

    这不符合常理啊……

    大军进发，暗中窥伺者，不发现倒也罢了，一旦发现，自然是尽数击杀！

    可妖族此行，却处处都透着诡异……

    他们看到，这一支妖族大军，浩浩荡荡向寒兰遗址――也就是剑阁山门所在前进，到了目的地，立刻开始安营扎寨，一切都是那么的有条不紊。那些暗中窥伺的修士，甚至能在这些妖皇、妖尊的脸上看到一丝决绝的悲愤……

    这多像是一支决死的大军啊！

    可到现在为止，这些修士没有看到任何战争的迹象。

    扎营是扎营了，可是……按照惯例，那些保护营盘、辅助攻击的法阵呢？一个都没有！

    这……旁顾的修士都有些摸不着头脑。

    这到底算怎么回事？

    大营初定，这些修士忽然更加感觉糊涂。

    妖族各族族长，忽然之间齐齐撕开空间，抵达此地！

    而这些族长，居然都只是一个人的随从……

    妖族共主西山琅！

    几乎是本能的，所有窥伺的修士，心中都冒出这样一个念头来。

    是的，那个身材修长，被一群族长妖皇簇拥的，除了妖族共主还能是谁？

    果然，随后他们就听到那身材修长瘦削的男子轻轻开口：“妖族西山琅，率座下儿郎前来拜访，还请拨冗。”

    这句话一出，顿时所有人都呆了。

    妖族共主，那就是传说中的妖圣，飞升期的修士！

    对剑阁，竟然如此恭敬说话？

    然而，叫他们大跌眼镜的事情还在后面。只见西山琅话音刚落，十万妖族齐齐拜伏在地：“往昔多有得罪，今特前来负荆请罪！”

    妖族……投降了！

    所有人的心头立刻就浮现这样一个想法。

    果然，随后这些修士就见到一个冷艳女子上前――他们认得，这女子，正是凤族族长凤鸣绡！

    凤鸣绡轻移莲步上千，放声说道：“妖族共计三十八亿子民，其中修为有成妖灵以上者，计一亿三千万，凡大妖修为以上者，一千六百万。”

    一旁的修士，顿时就觉得浑身都是寒意。

    妖族……竟然有如此庞大的力量？

    不过，随即他们便释然。若是道门、魔宗和邪道加起来，只怕数字还要远超妖族！况且，大妖以上，不过区区千万，而修为更高的，也就更少。

    果然，就听凤鸣绡继续说道：“蛮妖以上修为者，八百万。妖祖以上修为，八十万！”

    “妖尊以上共计六百三十一名，妖皇计一百二十名。”凤鸣绡慢慢的闭上了眼，“我等此行，奉上妖皇六十名、妖尊三百……其余各级修为妖族儿郎各半，自此奉上神魂，为剑阁看守山门，随身护卫，还请剑阁收留。”

    这一番话说完，十万妖修，齐齐拜伏在地，唯有西山琅站立在前。

    剑阁之中，许易阳面上一片漠然，端坐在小院之中。在他的身边，正是剑阁几名太上长老，甚至连费远之也破关而出，到场议事。

    妖族半数归附剑阁，从此两者之间恩怨一笔勾销，这个提议，是得到了南山明等人的点头的。但事实上众人心头却还是有一团火在燃烧。

    西山琅斯时提出的提议，让他们根本就无法拒绝！

    不是这个提议有多大的诱惑，而是他们从中看到了妖族的诚意和……决绝！

    如果拒绝，那么唯一的后果便是开战，再没有任何的缓冲！

    虽然说有上古修士抵抗仙界的恐怖阵法在，许易阳他们毫不担心妖族能够攻入剑阁的大门，可是……妖族如此庞大的一个族群，别的不说，一旦西山琅领衔亲征，那么剑阁就将被困死在鸿天观中。

    虽然说妖族半族归附，可是在许易阳等人的心中，却总有一种城下之盟的感觉。

    可当今天他们听到凤鸣绡的声音远远从地上传来时，心中的感觉却立刻就不同了。

    虽然说，西山琅是在用大势逼迫剑阁和解，可是……妖族所付出的代价，也是极其惨重。在小院之中，法阵忠实的将一切都展现在许易阳等人的眼前。

    十万妖族！

    其中修为最低的，都是大妖！

    再听凤鸣绡的话，妖族却真真正正的在履行约定――他们将所有的妖族，都尽数统计了出来！

    三十多亿妖族的数字报出来，就说明他们真的有心将其中十多亿交给剑阁。

    若是当真如此的话，那么剑阁将再也不是一个宗门，而可以自成一个部族了。不，甚至是种族！

    可如果那样的话，剑阁还是剑阁吗？

    妖族展现出了和解的诚意，付出了足够的代价，却也给了剑阁天大的麻烦。

    半晌之后，许易阳才轻声说道，“诸位长老的意见，我也都听到了，大体便是这等关头，不宜再起纷争。剑阁还是要重新发展，和妖族彻底交恶，并不符合剑阁的利益。这一点，大家都已经达成了共识，是否？”

    南山明轻轻点了点头，咖罗明等人也是没有意见。

    “诸位都认可了妖族的归附。”许易阳站起了身来，却发出一声苦笑：“可十几亿的妖族……就算我们控制了这些妖族的神魂，生死都在我等一念之间，却哪里养活得起？”

    南山明叹息一声，却没有说话。

    是啊，妖族的意思很明确，他将妖修送来，剑阁是作为护山灵兽也好，分发给弟子成为随身灵宠也罢，乃至是斩杀了去炼器炼丹他们都是不管的。

    可剑阁总不能真的将这些送来的妖族都斩杀了吧？

    “弟子们的一些想法，我却觉得可以采纳一二。”又过了半晌，咖罗明才轻声说道。

    许易阳目光一凝：“弟子们的想法？他们……是反对么？”

    咖罗明摇了摇头：“怎么可能！只是弟子们私下也有一些想法，现在想来，倒是有些见地。”

    许易阳只是看着咖罗明，目光专注。

    咖罗明也没有卖关子，只是继续说道：“不少弟子认为，我剑阁哪里需要这许多的妖族？别说半数妖族，就算十万，眼下都是嫌多！就本宗目前处境，最好不过是数百妖族，都尽数挑选修为高的，这样弟子们外出行走，有一个妖祖甚至妖尊修为的灵宠在身边，大有保障！”

    许易阳轻轻点了点头，这倒是真的。

    “既然如此，那就……取其精华？”许易阳皱起了眉头，心头却骤然一跳，“不可！”

    南山明和咖罗明等人先是一楞，随即就明白了过来。

    既然恩怨消解，那么日后剑阁和妖族，便是联盟，将要共同携手，去面对灵界和仙界。如果说，现在过多举动弄出了许多罅隙来，反而得不偿失。

    “妖皇、妖尊，只取半数。”许易阳深吸口气，第一次像掌教至尊那样说话，“此外，再奉上一千妖祖。若是我剑阁有需要，不得推诿。”

    南山明等人立刻起身：“谨遵掌教至尊法旨！”

    不管对错，许易阳既然已经做出了决定，那么他们这些太上长老，就只有听从。

    “西山琅都惧怕成那等模样，可见我们的敌人……”许易阳一声叹息，“康长老，此时，就烦请你走一趟吧。”

    不管如何，现在妖族是来投降的，总不能叫他一个掌教至尊出面吧？而若是让门下弟子前去，对方却有了西山琅在，未免太过不恭敬了。

    所以，康明达身为剑阁长老，却正好！

    而此时，就在鸿天观之下，那密密麻麻的一片大营，正是寂静无声，所有的妖族，都做足了姿态。

    那些妖祖以下修为的妖修，自然是不知道到底发生了什么事情。他们只知道，主上西山琅亲自传下命令，半数妖族，尽数归附剑阁。至于是为什么，主上也给出了解释，那便是修练界即将面临大敌，所以必须整合所有的力量。

    至于是什么样的敌人，这些妖修就很自觉的没有去打听了――诸位族长没有提出丝毫异议，说明他们都知道了其中真相。既然如此，那么他们还有什么好说的？

    妖族和其他任何一个势力都不同，一旦被部族抛弃，很难继续生存下去――除非其修为惊人，至少也要达到妖尊级别，才有可能独自生存下去。

    一个落单的妖修，哪个修士不想将其斩杀或者俘获？

    而妖祖以上，那些妖尊、妖皇，自然都知道发生了什么。面对确凿的悲惨未来，他们很快就做出了决定，那就是牺牲自我，保证族群的延续。

    而且，他们更加清楚，看起来，是妖族向剑阁投降了，可是其中要真真细细思量起来，那可就说不准了。

    难道，就不是妖族利用了剑阁？

    一句话，妖族半数归附剑阁。可是三十多亿妖族呢！若是当真尽数归附了剑阁，那剑阁还是剑阁吗？

    当然，几乎每一个妖皇都知道，剑阁必然会有自己的做法，不可能瞬间就接受这么多人。可不管剑阁到底怎么做，妖族其实都赚了。

    因为妖族不但成功的化解了和剑阁的恩怨，将一根致命的毒刺拔除，还成功的将剑阁绑在了自己的战车上――至少，这些妖皇、妖尊们都知道，道门修士在灵界，可比他们妖修轻松多了。