

    这骤然的巨变，让许易阳瞬间紧张了起来。开玩笑，不要说他了，便是西山琅，此刻也是无比的严肃。

    因为此地乃是上古宗门！那是能够对抗仙界的家伙啊……

    许易阳不知道其他人如何，但是此地，却绝非他先前所在之地。

    因为眼前的宫殿消失了，脚下青石铺就的地面，也消失了，取而代之的，却一片黄沙——在前方，也只有一片连绵起伏的沙丘。

    只不过是一瞬间，许易阳就发现，自己竟然置身一片浩瀚沙漠！

    这是什么？许易阳闭上了眼，并不急着动作。这究竟是幻象，还是真的被转移到了另外一个空间，他还没有弄明白，如何能够轻举妄动？

    慢慢回想刚才发生的一切，许易阳盘坐在地，花了好半天才连想带猜的将事情还原了出来。

    这个什么明王宗，定然便是上古宗派了，这一点毫无疑问。而一开始，他们遇到的那个淡红色的光罩，便是明王宗的一个强力护山法阵。这个法阵是如何意外开启的，自然不用赘述，关键却在之后。

    以前，此地也有人来过，最遥远的，也不过是庆希林他们，到了这广场边缘而已。斯时，却没有这样的陷阱的。很有可能是因为许易阳他们此行回去了法阵中枢，才导致现在这样的陷阱开启。

    仔细想来，这有极大的可能性——若是许易阳自己来设计保护宗门的法阵的话，只要资源足够，自然要考虑到若是前面一重法阵被破，那么自己应该如何进行第二重的保护。

    现在，许易阳他们便是入侵者，破除了最外面的法阵，进入大门之内。所以，明王宗第二重法阵，立刻就被启动了。

    这一个陷阱，很是犀利……许易阳还记得自己在出现在此地之前看到的一幕——那些空间裂隙，纵横交错，分明是切割出了一个又一个空间！队伍之中的一名大乘期修士却倒霉透顶，他所处的位置，正是那些空间裂隙切割划分空间的位置，所以……就算是大乘期修士，被空间裂隙命中，也只有当场陨落的命。

    第一道关卡，许易阳全力爆发，轻松跨越。

    第二道关卡，西山琅悍然出手，打开门户，众人继续挺进。

    可第三道关卡，才一出现，这支队伍，就陨落一人……

    许易阳深吸口气，现在他隐隐的知道，此地只怕不是什么幻象，而是一处真实存在的空间。也不知道那明王宗到底是如何设计的，自己这一群人，却瞬间被传送了出去。

    如果是一处割裂出来的空间的话，那么不管明王宗如何玩弄手段，有一些东西，却永远不会变化的。

    那就是要么许易阳他们已经远在万里之外，要么就是此地乃是一个割裂出来的小空间。如果是前者的话，必然就动用到了传送法阵。好吧，就算上古修士的传送法阵很有精妙之处，能不让人察觉到传送时的异样，那么……当初的世界都破碎了，许易阳绝不相信，那明王宗的传送法阵，依然能将自己传送出来。

    那就只剩下一个可能了，此地依旧在明王宗内，乃是一个割裂出来的小空间。

    才想到此处，许易阳忽然感觉有些不对，抬头时，就赫然发现，那一片晴空之上，竟然出现了一片光幕在闪烁不定。

    那一片光幕就变得清晰了起来——而许易阳一看之下，差点就要惊叫出声。

    出现在了光幕上的，乃是和许易阳一起前来的一名太一教大乘期修士！此刻，他满面严肃，手指如兰花一般绽放，正在向前轻轻迈步。

    而此人，却出现在一片茫茫山林之中。

    这是怎么回事？

    许易阳的心中不由大为愕然。

    随即，光华闪烁，许易阳骇然发现，一个又一个同伴的影像，出现在了天空。

    西山琅，此刻正在一片冰天雪地里跋涉，面无表情；咖罗明身处一片草原，绿草如茵；黄锦康在一片茫茫大海上空，驾驭遁光急速飞行；康天达在一片大泽之中，警惕前行……

    每一个人都出现了，似乎明王宗很体贴的让被困此地的人知道同伴的安危一般。

    这……这不对头！

    许易阳很快就看到，正在一片草原上慢慢前行的咖罗明，忽然抬头看向了天空，面上是掩饰不住的震惊。再看其他人，也莫不是如此。

    许易阳的心更沉了几分——看来，并不只是他许易阳这里有这等景象，每一个人的所在，都出现了。

    深吸口气，许易阳轻轻甩了甩头，不再去关心什么天上的光幕，只是考虑自己的处境。许易阳忽然发现一点——几乎所有的大乘期修士都在向前走，这却为何？

    这空间，必然是有尽头的！

    许易阳深吸口气，再也不迟疑，心念一动，顿时一口飞剑浮现，瞬间将他托起破空而去。

    而就在此时，许易阳赫然发现，一名来自邪道的大乘期修士，已经遭遇到了敌人。许易阳清楚地看到，那名大乘期修士正在驾驭遁光急速飞行，而在他的脚下，则是一片怪石嶙峋的石林。

    此刻看起来，那哪里是什么怪石？分明就是一个个不知名的凶兽！这些凶兽趴伏在地，无论是肤色还是模样，都和怪石没有丝毫区别。而许大乘期修士都没能发现，相比其气息也没有什么异样之处。

    这大乘期修士正在急速飞行之中，忽然无数凶兽从地上一跃而起，宛如火箭一般，直冲云霄！

    许易阳清晰地看到，这些凶兽，身躯翅膀包括头颅都和蝙蝠没有什么分别，可是嘴巴却如同蚊子一样，是一个长长的针管，闪烁着寒光，有数尺之长，极是骇人。而这凶兽，体型足有一张开外，肤色青灰，和一般的石头也没什么区别。

    这些凶兽骤然发动，那修士却也不是好惹的，立刻就反应了过来，手一拍，顿时就有一片豪光放射出来，却祭出了一件宝物。那宝物的模样，也是看不真切，隐藏在无尽针芒一般的豪光之下。但是其威力，却不用说，当真恐怖绝伦，那些凶兽被豪光一照，顿时就纷纷坠地。

    许易阳皱起了眉头，停下了脚步，抬头看着天空——而此时，除了那个正在对敌的修士外，所有人都在看着天空。

    那修士宝物一出，立刻就荡尽了周身百丈之内的所有凶兽。就见其一手向前一点，顿时那宝物飞腾而起，那针芒一般的豪光，已是化为万千剑光飞斩了出去。就见那修士双手一翻，捏出了一个法诀，顿时一层金色光华，绕着其身躯急速旋转起来。

    可接下来发生的一幕，却让许易阳的心猛然一沉。

    那些凶兽，再也不向前扑击，而是从上下左右将那修士紧紧的包围了起来——在那光幕上，众人再也看不到那修士的影子，只有黑压压的一片凶兽。

    而一道又一道的光华，就顽强的从这些凶兽的缝隙之中钻出来……

    每一个人都只是静静地看着，心却已经沉到了谷底。因为他们看到，越来越多的凶兽出现，那光华却越来越暗淡……

    骤然，光幕一闪，却有一片区域，那些凶兽竟然离去，也终于让众人看到了自己同伴现在的遭遇——那些凶兽，铺天盖地的喷涂着黑漆漆的液体，那位修士，在抵抗之时虽然也在拼命反击，却不防是不是的有一些只有拳头大小的凶兽悍然冲过去自爆开来……

    许易阳清楚地看到，那修士的防御神通在那些凶兽的自爆和黑色液体之下不断暗淡，他也清楚地看到，那修士是如何悍然自爆宝物……他更加清晰地看到，那些凶兽，是如何如潮水一样涌过去……

    最后，只有一朵血肉之花轰然绽放。

    这，是第二个陨落的同伴。

    而许易阳也瞬间就明白了天空之中这些光幕的用意。这明王宗的修士，好生歹毒！他们割裂出来的这些空间之中，自然是有种种凶险的！同时，更是让每一个人进入此地的人，都能看到别的空间之中发生了什么——这是为了打击他们的心志！

    让你眼睁睁地看着自己的同伴是如何陨落的……

    好生阴毒！

    许易阳便在此地，眼睁睁地看着自己的同伴，是如何陷入围攻，如何被慢慢的消磨实力最后不得不自爆身躯……那种无力的感觉，如同毒蛇，在啃咬着你的心。

    闭上眼，许易阳想要放声大吼，却发现不知道能吼些什么。怪这些上古修士太阴狠吗？这本就是人家的护山大阵，乃是对付已经打破了山门的敌人的，自然是无所不用其极。

    深吸口气，将所有的杂念尽数抛除，许易阳这才继续向前。然而，他才驾驭飞剑向前飞出了百丈，忽然就浑身发冷。

    就在头顶那一片光幕之上，他清晰地看到，黄锦康正在一片汪洋之上急速飞遁。显然刚才同伴的陨落，也让他警惕了起来，此刻却祭出了十几张符箓，在周身形成了一圈铜墙铁壁一般的防御。

    可忽然之间，大海之上波浪猛然涌起，许易阳清晰地看到，那一片汪洋大海，原本是一片蔚蓝，可是在这一刻不知为何，却化为漆黑……