

    这些院落，都是明王宗曾经的领袖们的居所。只是，再向前进发片刻，许易阳立刻就发现，此地和鸿天观还是有些不同――鸿天观，虽然地位显赫，但是内中乾坤并不如何庞杂，最重要的库房，更是由领袖亲自镇守。

    可出了这一片奢华的院落之后，向前行进不过一里左右，出现在人们眼前的，便还是一片郁郁葱葱的密林。

    一看到眼前那些狰狞的树木，许易阳和西山琅等人立刻就有些兴奋起来――这些树木，色泽乌黑之中却泛着猩红，高达数十丈，可是枝桠却从贴近地面的根部就开始横生出来。而且，所有的树枝都宛如毒蛇一般蠕动摇摆不休，赫然是乌血树。

    乌血树，虽然是植物，却极其嗜血，所有又有个别名叫做食人树。若是凡人遇到了，自然是没有丝毫幸免的可能，就算修士遇到，也要小心谨慎。而究其原因，乃是这乌血树和妖族一般，也有天生的天赋力量，那便是枝条坚韧到了极点，几乎能够媲美修士的宝物，

    更是能够延长开来。

    如果仅仅如此，这也算不得什么，可是这乌血树，却遍生尖刺，便是修士久经淬炼的身躯，也难以抵挡。更可怕的，却乌血树的毒液，连修士真罡都能够侵蚀。想想吧，一旦被乌血树缠住，那些尖刺，将会刺破肌肤，毒液也就随之沾染上去，侵蚀一切。就算你施展

    真罡抵挡，那些毒液也会慢慢的将真罡侵蚀一空……

    若只是这些，也算不了什么，可这乌血树还有最最令人畏惧的一点，那便是随着数量的增多，其威力也会相应的加强。从修士的角度来说，那就是这些乌血树擅长融合叠加……

    因为它们的根系极其发达，一旦遇到同类，就会相互串联在一起。一旦根系串联，它们的力量就会得到增强，简单来说，也就是更强韧的枝条、更锋利的尖刺和更恐怖的毒液。当然，凡是有利就有弊，如此一来，其中一棵乌血树，就会失去所有的力量，和普通树木

    没有任何区别。

    但哪怕是十棵、百棵乃至一万棵乌血树串联在一起，也依旧只有一棵乌血树失去力量。这一棵独特的乌血树，被修士们称为“罩门”。只要将罩门击溃，那么整个串联网络都会瘫痪，此时哪怕是一个凡人，都能够避开毒液将这些乌血树尽数砍伐。

    这就是让乌血树变得不堪一击的原因所在。可当有足够多的乌血树聚集在一起时，这个原本的弱点，就一变成为其最可怕的地方了。

    就如眼前，绵绵近千里方圆，都是乌血树！而在这些如同毒蛇一般蠕动的树林之中，还有几栋建筑的影子。

    想也不用想，此地，应该就是明王宗最凶险隐秘的所在了，那么想来那些宝库什么的，也就隐藏在这片乌血树林之中。

    明王宗当初的那些修士，自然有秘法能够自由进出，可是许易阳他们这些入侵者，却哪里来的秘法？想要进入其中，唯有硬闯一途。

    看着眼前无边无际的乌血树，就连西山琅也脸色难看。方圆千里，那么此地有多少乌血树？一万，还是十万？没人知道。不过，明王宗既然用此来抵挡敌人的入侵，那么……明王宗斯时要抵挡的敌人是谁？

    是上古修士！是和仙界匹敌的上古修士！

    也就是说，他们这些人，当真不够看。

    西山琅手轻轻一挥，顿时一道光刃激射而出。那些乌血树顿时兴奋起来，挥舞着枝条，宛如无数妖魔在挥舞着手臂一般。那一道光刃轰然激射过去，那乌血树枝条却硬碰硬的迎上来――只听得一声钝响，那光刃瞬间就斩在那乌血树枝条上，却没能如想象中那样将其

    一刀两断，而是直接溃散湮灭了。

    只是一个小小的试探，西山琅却立刻就知道，这些乌血树如果是修士的话，修为已经远远超过了他。幸好，乌血树无论多么强大，依旧只是植物，只能呆在那里无法追击。

    西山琅虽然知道，或许此次探索到此就已经结束了，可是不试一试如何甘心？深吸口气，西山琅脸上开始出现细细的绒毛，不，应该说所有裸露在外的肌肤上，都出现了细细的绒毛。西山琅向前猛然挥手，顿时一个虚幻的兽爪出现在了虚空之中。就见西山琅猛然捏

    动法诀，那虚幻的兽爪，骤然爆发出无尽吸纳之力，顿时就有潮水般的灵气涌入其中。

    不过是一眨眼，那虚幻透明的兽爪，瞬间变得流光溢彩。而随着西山琅手向前点出，顿时一只普普通通的兽爪就向前激射而去，先前的流光溢彩，都尽数消失。

    乌血树似乎也感觉到了威胁，顿时瞬间暴怒起来，无数枝条宛如受惊的蛇群一样，轰然乱舞起来，却瞬间形成一张大网，迎向了那兽爪。

    一声钝响。那兽爪骤然暴散开来，化为无数光轮，急速旋转切割起来。而那些枝条，却正正的抽打在那些光轮之上，发出了声声轰鸣。

    那沉闷的声响，叫人心头慢慢的都是压抑。

    枝条，骤然碎裂开来，乌黑的汁液四处飞溅。可这些枝条却根本没有什么痛楚或者畏惧之心，依然如毒蛇一般缠绕而上――不过是一眨眼，那些光轮就被这些枝条死死的缠绕住了。

    西山琅心念一动，顿时所有的光轮都轰然爆炸开来，磅礴的力量形成肉眼可见的冲击波，瞬间扫荡开来，在空中形成了一个完美的圆球。

    那些枝条，瞬间破碎开来，可是却有更多的枝条缠绕了上去。众人就清晰的见到，那些枝条纠缠形成的大球，缓缓的缩小、缩小，直至消散不见。

    随着一切的结束，所有的枝条都安静下来缩了回去。西山琅目光敏锐，死死的盯住了前方――就在那些枝条的断裂处，飞快的出现嫩芽，然后迅速的生长起来，前后不过数十次呼吸的时间，所有断裂的枝条，竟然都重新生长了出来。

    西山琅破坏的速度，远远不如这些乌血树生长的速度……这也是乌血树叫人头疼的一个原因所在。它们一旦遭到破坏，就会以极快的速度生长恢复。除非这力量够强悍，超过了其恢复的速度，那才有可能将其击杀。或者，你也可以慢慢的磨死它――不管如何，这些

    乌血树生长恢复，都是需要灵气之类的能量的。而其固定不动，根系再庞大，却哪里能够从土壤之中汲取到足够的灵气？

    只是，那也要看情况。就如眼前这一片乌血树林，西山琅悲哀的发现，这已经不是能够慢慢磨死的怪物了――除非他愿意花费万年的时光，来持续不断的轰击。

    “这是……乌血树。”西山琅停下了所有的动作，低声说道，脸上一片悲哀之色，毫不掩饰。

    许易阳看着眼前这一片乌血树林，心中也是思潮起伏。曾经阅读了海量典籍的他，如何不知道眼前这些是什么？只是，先前却要如何对付？

    深吸口气，许易阳毫不犹豫，反手一拍剑匣：“出鞘！”

    三口飞剑，带着凌厉威势轰然出现。许易阳双手捏动法诀，顿时就见那三口飞剑一晃，却化为三条火龙。

    面对眼前这些乌血树，他根本就不需要拿出那等飞剑相互碰撞激发五行神通的手段，而是直接激发了火行力量。

    只要是植物，就没有不怕火的，乌血树也不例外。许易阳要做的，就是看看自己能够做到那一步。

    三条火龙，瞬间激射出去，带着尖锐的破空呼啸。只是，才一到前方，无数枝条就抽打而来，那些火焰……不过是一眨眼的工夫，就尽数熄灭，显露出了飞剑真身。然后，两者纠缠在一起，战果却一样的令人不满――许易阳不过斩断了数十根树枝，就已经力竭。

    就这样放弃？

    许易阳看了看甚至都懒得出手的咖罗明和庆希林两人，心中充满了不甘。

    “这……”西山琅的声音低沉，“不是我们能对付的。”

    许易阳点了点头，声音宛如寒冰一般：“可是……我不甘心！”

    说话间，许易阳忽然想到了什么，瞬间跳了起来：“不对，还有一个法子可以试试！”

    许易阳此言一出，咖罗明等人立刻微微一楞，却将目光聚集在了许易阳的身上。他们深悉许易阳的为人，若是一点可能都没有，他是不会信口开河的。到底是什么？

    他们就看到，许易阳毫不犹豫的将手指一点，祭出了一个青灰色的小鼎。这小鼎，样式古朴，上面镌刻有各色奇异花纹，凶兽珍禽无所不包，细看时却又只能看到繁复的花纹。

    这，自然便是许易阳的青灵鼎。这等宝物，到了许易阳的手中，一直都不曾发挥出什么功效来――这只是一般人地看法而已。对许易阳来说，青灵鼎却非是什么宝物，而是血脉相依的亲人，其中的器灵，和自家的妹子也没有什么区别。而其中养育的诸多灵宠，更是

    不知道省了他多少工夫。

    青灵鼎一出，在空中一晃，立刻涨大，不过是一眨眼，就化为丈许之高。只见许易阳轻轻一点头，那巨鼎之上，顿时出现一个胖乎乎的可爱圆脸女童。