

    那高达数丈的仗剑凶神，在这雄伟到匪夷所思的石殿之中，却依然如蝼蚁一般渺小。不过，在咖罗明等人的眼中，却另有一番不同意味。

    他们看到，那高大的仗剑凶神，一手轻轻点出，随后拇指和无名指、小指轻轻曲起，无论是次序还是角度，都无懈可击。而食指和中指并拢，在空中画出的轨迹，更是让人看得清清楚楚，毫无下次。

    一个剑诀的施展，此刻瞬间被放大，每一个细节都清清楚楚的展现在人前。此刻，就算是咖罗明，也不得不赞叹，许易阳施展出来的这个剑诀，恰到好处，没有一丝下次。

    随着仗剑凶神剑诀捏出，青蛇也好，鸣古也罢，乃至重山、流年、云光、凝旭等等飞剑，齐齐的嗡鸣起来。而此外的百口飞剑，则在这十一口飞剑的下方，它们闪耀着光华，宛如云霞，衬映得那十一口飞剑，宛如高踞龙驹之上的绝世武将，正要对敌阵发动突袭。

    “斩！”几乎是一瞬间，许易阳剑诀向前点出。

    没人能够形容那一瞬间所发生的事情，众人所能看到的，只是一道雷光忽然闪耀起来，仿佛撕裂了天地一般。

    一股雷光狂潮轰然闪现。就在这一片飞剑的上空，出现了一片电浆之云。这一片电浆凝结成云霞，随即就有无数雷光坠落。

    不多不少，每一口飞剑，都有一道雷光轰击上去。只是，这些雷光却不曾将飞剑角落，反而附着在其上，让那些飞剑变得电光灿然。

    而就在此刻，这些飞剑瞬间消失，等到再度出现时，却化为无数电光圆盘，那急速旋转发出的破空尖啸，是那么的震慑心魄，叫人无法自已。

    只可惜，许易阳现在面对的是傀儡，否则这必然让他占尽上风。

    一看到许易阳这等威势，西山琅也轻轻点头。他从不曾想到过，宝物竟然也能够和纯粹的力量融合在一起――武道真意，或者说天地法相，并不是真实存在的物体，而是能量的高度凝结。

    可现在有实质存在的飞火霹雳旗，竟然和能量融合在了一起，那么……西山琅也从不曾见过这样的事情，现在这天地法相算是什么？

    不对，西山琅忽然皱起了眉头来，和飞火霹雳旗融合在一起的，是雷劫神兵。虽然说，雷劫神兵也是能量凝结而成，但是……抛开一切不说，天地法相会使用宝物吗？

    现在，出现在众人眼前的，便是天地法相在操控飞剑！

    这可真是……这可真是……这可真是叫人不知道说什么才好了。

    西山琅深吸口气，庞大的身躯上再度水光粼粼，将许易阳护在了身后。

    而在前方，飞剑化为电光之轮，向前急速飞旋斩杀。那天地法相，似乎是最冷酷的战斗杀戮机器，最大限度的在发挥着力量。

    十一口先天至宝级的飞剑，化为十一一个电光之轮，带着兹兹作响的电流声，向前急冲。而在它们的身后，则是那些法宝飞剑相互组合而成的剑轮，每二十口飞剑成一剑轮，共计五个剑轮在后方发出尖锐呼啸……

    穹顶铺天盖地的压下来，一见到这些飞剑斩击，立刻微微一晃就有了变化――许易阳敏锐的察觉到，就在飞剑攻击的那个方向，无数傀儡聚集在了一起，瞬间化为一股狂潮率先轰击了下来。

    远远看去，一个黑色穹顶，仿佛天空崩落，当头罩下。而在这黑色穹顶之下，则有几个修士挺立。就有一条雷光长龙轰然冲天而起，对着那穹顶逆流而上冲击而去。

    就在这一瞬间，那穹顶却骤然变化，仿佛天河决口，有一条黑色瀑布轰然从天而降，对着那雷光长龙迎头痛击而去。

    是瀑布淹死了长龙，还是长龙击碎了天空？

    没人知道。只是，在两者接触的一瞬间，一声巨响，还有令人牙酸的吱呀声响起，就仿佛有人在用锯子在玻璃上划动一般。

    无数碎块坠落下来，那些傀儡在先天至宝级的飞剑面前，身躯不再坚固。而那些雷光，则更是如同恶魔一般在到处肆虐。

    凡是被雷光沾染到的傀儡，动作立刻变得迟缓起来，然后被飞剑轻松一斩而过。只是，数量的极度富集，也会形成巨大的优势――那些傀儡的碎片，如同倾盆大雨一般从天而降，可是节节败退的，却许易阳出击的飞剑。

    许易阳深吸口气，现在，到了最后的力量爆发之时。

    那便是，武道真意！

    脚步轻轻迈开，成弓箭步，许易阳身躯微微扭转，重心压后，双手虚握，放在胸前，就如同执剑贴于自己眉心一般。

    那仗剑凶神亦如是。

    深吸一口气，让心思沉静下来。这一刻，一切都不存在了，没有了从天而降的疯狂傀儡，也没有了身边的伙伴。

    有的，只是手中那一口剑。

    “破锥杀！”骤然，许易阳疯狂呼喝起来，双手猛然向前直刺了出去，同时腰肢猛然拧转，双腿发力，重心顺势前移……然后，他就面色一片惨白，颓然倒地――这是最后的力量，此刻爆发之后，除非他再度消耗精血施展秘法，否则体内便是贼去楼空，没有丝毫力量。

    而就在这一瞬间，那仗剑凶神，却瞬间猛然冲天而起！

    所有的飞剑，都在仗剑凶神冲天而起的一瞬间，尽数集中到了他的头顶。也正是在此时，仗剑凶神持剑双手已经高举过头顶，也就是在这一瞬间，他庞大的身躯轰然急速旋转起来，宛如一个巨大的钻头。

    十一口先天至宝级的飞剑连同一百口法宝飞剑，也在此时齐齐聚集在了一起，形成一个巨大的钻头，在仗剑凶神的头顶急速旋转起来。

    仗剑凶神还未曾到达，那飞剑已经到了。众人只看到，那些傀儡碎片，已经遮蔽了天空……

    见到这等情景，众人都微微松了口气――许易阳如此凶横的一击，必然能够击溃这些傀儡的合围。光是飞剑的这等威势，就足够了……

    不对！众人刚刚松了口气，就骤然看到，那些宛如洪流一样强硬对轰的傀儡，竟然瞬间起了变化。它们轰然四散开来，化为一张大网，将飞剑笼罩其中……

    无数月牙光刃就在这一刻忽然闪耀起来，铺天盖地的轰击到了飞剑之上。

    这就如同无数细丝缠绕，虽然瞬间就会被斩断，可是当有足够的数量时……就算是飞龙，也会被蜘蛛捆住。

    而眼前，便是如此。那飞剑钻头继续向上，不过一丈，便暗淡了下来。一声龙吟，所有飞剑一闪，尽数回归剑匣之中。

    而此刻，武道真意，直面巨网。在巨网之后三丈，便是傀儡组成的穹顶。

    许易阳此刻已经脱力，他唯一能做的，就是看着而已。

    说来话长，斯时这不过是电光石火之间而已。甚至，此刻咖罗明和庆希林才看看回过神来。他们眼见许易阳将所有力量一次性爆发出去，更看到西山琅用身躯护卫许易阳，一双眼顿时都红了。

    “起！”咖罗明几乎是本能的，双手结出繁复法印，随后一口精血就喷了出去。

    掌教至尊都能不惜耗费精血爆发全部力量，他又有什么不能的？

    而庆希林，也是面色闪过一丝羞辱――她竟然劳烦了主上出手，用身躯去护卫伙伴……这如何不是羞辱？

    所以，庆希林毫不犹豫，白狼豪瞬间化为一道光柱――同时，她一口精血喷出，顿时那光柱就化为血色。

    血色月光！

    而就在这些血色月光亮起的瞬间，若有若无的狼嚎声，在四面八方响起。只不过一眨眼，众人就看到，在那血色光柱之中，无数双眼血红的巨狼疯狂的扑了出去。

    而就在此时，一声悠扬苍凉的号角响起。长戟正方，第一次爆发出了全部的力量。只见那乌黑长戟一晃，就化为无数，凭空更是幻出许多身着铁甲的士卒，伸手一引，顿时便手持长戟，向着前方冲锋而去。

    巨狼和甲士，并驾齐驱，向前突击。

    而在他们的前方，则是那武道真意，宛如绝世大将，正率领精兵冲击敌阵。

    轰然一声巨响，许易阳只感觉自己的气海和识海齐齐大震，一口鲜血就抑制不住的喷了出来――武道真意和傀儡巨网接触的一瞬间，那剧烈的震荡，立刻就传递过来。当然，这巨网再如何强悍，被那么多飞剑轰击之后，也是强弩之末，再也无法奈何这仗剑凶神了。

    仗剑凶神毫无疑问的一冲而过，直直的撞击在了那厚实的穹顶之上。刹那间，无数碎片从天而降……那厚实的穹顶，在众人的眼中，立刻就出现了丝丝裂痕。可这没有丝毫花俏的对轰，也让许易阳的气海出现丝丝裂痕。

    因为这样的对轰，乃是纯粹力量的比拼。而许易阳虽然说综合实力强悍，就算面对大乘期修士，现在也有一搏之力，可是……说到纯粹的力量，元婴修士如何能是如此多傀儡合力的对手？

    他没有气海破碎，就已经是侥天之幸了！

    武道真意，瞬间溃散，化为流光，在空中一闪即逝。而就在此时，甲士和巨狼，双双而至。

    而那些傀儡，再一次齐齐吐出月牙光刃，对着甲士和巨狼轰击而去。

    最惨烈的厮杀，爆发！