

    “你当初是如何进去的？”许易阳皱起眉头，转向了庆希林。

    庆希林却苦笑摇头：“我当初的法子，现在却不管用了。此处法阵……也不知道是何等远古，自从我等出来之后，威力就增强了许多！原先还是需要到了一定的力量层次，才会招惹来反击，可是现在……”

    说着，庆希林随手一点，顿时从地面飞起一粒石子，被其轻轻投掷了出去。

    一点神通都不曾动用，连肉体的力量也都控制住了。这一粒石子的力量，就算前面是个凡人，只怕连个包都砸不出来，就更不用说其他了。这分明就是一个娇弱女子，在柔情蜜意的丢出一粒小石子提醒情郎自己的存在。

    可就在这石子触碰到光罩的一瞬间，许易阳的双眼猛然一缩。

    他看到，光幕上红光一闪，随即就是轻轻砰的一声，那石子竟然立刻熊熊燃烧起来，化为一团炽热岩浆，原路返回激射了出去。

    看其声势，可不是那种娇弱女子丢个小石子提醒情郎的架势，而是战场上弩炮轰击，是要人命的了！

    庆希林一声叹息，随手一点，将反击回来的岩浆泯灭：“现在，就是这等模样了。”

    许易阳一看，不由也有些头大。

    他曾经有一段时间，沉浸在阵法之道中，虽然后来被人点醒，不曾沉迷了进去，但是终究还是有些了解的。

    眼前这个法阵，不仅仅能够反弹攻击，更有反击的力量蕴含其中，所以反弹出来的攻击，却比原先要犀利强悍得多。

    原本，想要对付反弹攻击一类的法阵就是那么几个法子。其一，就是徐徐图之，我没有东西给你反弹，你却如何反击？其二，就是你i虽然能够反弹，但是终究手有限度的。就如橡皮筋，虽然说拉得越长力道越强，但是你一直拉的话，却还是能够将其拉断的。若是能发出超越法阵极限的攻击，只怕还没能反弹呢，自己就先崩溃了。

    最后一个法子，就是最传统也是最正统的法子了，那便是找到法阵诀窍，将其破解。这所谓法阵的诀窍，不是那些能量交汇节点，便是中枢所在。可这却要求破阵之人对法阵有着极其深入的研究――你永远不能让一个只会加减法的孩童去借二次元方程式！

    问题就来了。

    第一个法子？庆希林已经用时机行动告诉了大家，行不通！这法阵敏感之极，哪怕是极其轻微的触碰，都会被其强势反弹出来。

    第二个法子……太过冒险。若是发出的攻击不能达到法阵极限，那么一旦被反弹出来，就实在太可怕了。

    至于第三个法子……现在修练界之中，谁敢说自己熟悉上古修士时期的法阵？

    怎么办？

    现在就不说什么广场上的凶险了，你连门都进不去，还说什么里面的危险？

    “我来试试。”天心宗的一名大乘期修士，面色惨绿，枯瘦如柴，就仿佛一个会走路的骨架一般，分外狰狞。他似乎也知道修练界对魔宗地看法，是以虽然加入了探索队伍，却一直不曾出声。

    可眼下被阻碍于此，众人都一时间找不到办法的模样，此人就站了出来。

    许易阳抬头看向此人，还没说话，就见康天达开了口：“阴蚀老祖，你有把握？”

    那阴蚀老祖却轻轻摇头：“这等上古修士的手段，我岂敢说有把握？无非是勉强一试而已。”

    这阴蚀老祖虽然模样骇人，可是声音却清朗动听，叫人很是难以接受。

    许易阳深吸口气：“如此，就有劳道友了。”

    魔宗修士，在修练界之中几乎没人喜欢。可是现在许易阳却知道，新盟的要旨，便是团结一切可以团结的力量，去面对灵界以及仙界，争取一点挣扎的余地。

    而新盟成立之后，真真切切的和魔宗打了几次交道之后，许易阳却发现，其实魔宗的修士还是蛮好打交道的――他们虽然阴险残暴，几乎毫无羞耻心可言，可是也够坦诚。一旦发现不是你的对手，又无路可逃，投降起来干脆利落。

    最关键的一点，便是许易阳发现，魔宗修士不管怎么说，那也是修士！他们种种手段表现，为的，却绝不是去到灵界或者仙界被人奴役。

    谁说魔宗修士就不求逍遥的？

    既然有这样一个大前提，许易阳又拥有能够压制魔宗的力量，那么魔宗这些修士，倒是识趣得很。

    此刻，众人束手苦思，这位声名很是狼藉的阴蚀老祖，却站了出来。

    魔宗修士，最是现实，所以他们也分外能看清楚自己的位置。就如此刻，阴蚀老祖就清楚的知道，虽然看上去这么十来个人想要堪破上古修士宗门遗址，有点不太可能，但是……有许易阳和曾飞升到灵界又偷渡回来的西山琅在，倒是难说了。若是他此行能有所建功，这不管对他个人来说，还是对整个魔宗而言，都是只有好处没有坏处的事情。

    阴蚀老祖慢慢向前，他身材高瘦之极，这一昂首阔步，双眼之中碧光闪烁，分外有着魔头的风范。

    众人一见阴蚀老祖出马，立刻就打起了精神来。

    这阴蚀老祖，在修练界也算是赫赫有名的人物了。虽然说在大乘期修士之中，阴蚀老祖并不算什么出奇强悍的角色，可是说起阴毒暗算来，却没人敢说稳超过他。

    阴蚀老祖所有的本事，就在那阴蚀二字上。若是得罪了他，往往不知不觉中，就中了他的手段。好一点的，不过是宝物被腐蚀了，那些运气差的，说不定连气海、识海乃至性命都被腐蚀一空了。

    阴蚀老祖此刻慢慢向前，也不见他捏动法诀，更没见他祭出宝物，可是前面那淡红色的光罩上，却不知何时莫名其妙的多了一个小小的黑点。

    这个黑点宛如柳絮，在空中飘扬着。几乎所有人的目光，都集中在了那个小小的黑点上――那，就是阴蚀老祖不动声色之间施展出的神通！

    那黑点，似乎一点重量都没有，就那么飘飘摇摇，缓缓落下……

    众人的心，都瞬间提到了嗓子眼！

    若是这黑点一落下，法阵立刻就反击的话，那么……

    “呼！”眼看黑点缓缓落下，那淡红色光罩微微一闪，却没有反击出来时，众人不约而同，都长长的出了一口气。

    可阴蚀老祖却没有松懈，相反，此时他比任何人都更加凝重。

    双眼之中忽然泛起一朵碧色火花，一闪即逝。那黑点，却微微颤抖着，色泽却有了变化，从先前的黑色，化作碧绿。

    然后，悄无声息的，那小小的一个点，似乎变大了些许。

    一切都是那么的悄无声息，而一众大乘期修士却暗暗心惊――怪不得阴蚀老祖名头如此之盛，他们道念横扫，也之发现一丝端倪而已！若是一个不小心，还当真会忽略过去。面对如此暗算，谁能保证自己时时刻刻都全神贯注？

    那小小的一个点，逐渐蔓延开来，先是化为绿豆大小，然后就有鸟蛋大小，再然后，便有成年人的巴掌大了。

    那一摊碧色，缓缓蔓延开来，等到有人头大小时间，就逐渐有丝丝绿色雾气缭绕。

    许易阳在一旁看着，不禁点头不已。这等手段，他神识一直在密切关注，却也只是发现一丝若有若无的迹象而已！这神通发动，竟然比刚才庆希林那瞬间连凡人女子力道都不如的试探，更加的轻柔。

    也唯有如此，才没有激起那法阵的反击之力。

    丝丝绿色雾气缭绕，凝结成云雾，轻轻笼罩在淡红色光罩之上。只不过一眨眼，那一片碧色，猛然扩张了一倍有余。

    众人都在默默等待。若是这等手段有效，那么就算浪费点时间力气，又算得了什么？

    可阴蚀老祖却知道，一切还没有开始。他现在，只是在催动神通附着，还没有发动腐蚀之力……

    等到那一片碧色，成为一个直径足有数尺的圆盘时，阴蚀老祖一只皮包骨头的手，猛然抬起，向前轻轻一点。

    顿时，只见那一片碧色，骤然化为乌黑，宛如泥沼，却在蠕动不休。一股股恶臭的味道，瞬间散发了出来。

    那淡红色光罩，依然一动不动。

    阴蚀老祖长长的出了一口气――腐蚀之力已经发动，法阵依旧没有反击！这说明，他的神通，还是有一定作用的。

    “难道，这等缓缓图之，能够奏效？”许易阳心中不禁泛起了一个疑问，上古修士的法阵，不至于这么轻松就被解决了吧？不过也难说，如果此地真的是上古修士的宗门所在，那么斯时必然有门下弟子巡查，哪里容得这等取巧手段？

    正在胡思乱想，许易阳骤然听到一声轰鸣。

    这一声轰鸣，仿佛是压抑了不知道多久的火焰，骤然爆发了出来的声响一般。就在许易阳的眼前，那淡红色光罩忽然火光一闪，那一片正在附着在光罩上蠕动的泥沼，顿时就被击飞。

    而且，许易阳还清晰地看到，一点火光忽然在那一团泥沼上闪起，阴蚀老祖放出的神通，顿时就爆燃起来――只是，那火焰却一片惨绿，翻腾不休，明灭不定，很是古怪。