

    那小虫回过头来，忽然喷出一口冻气，却在空中扭曲幻化，成为两个大字――精血。

    西山琅看着那在空中扭曲幻化的冻气，久久不语。

    龙族！虽然现在从妖族分裂了出去，可是当初也是赫赫有名的一大强族，而在灵界，也拥有着和妖族其余部族不同的地位。

    有过灵界的经历，西山琅知道，这龙族乃是真真正正的强大部族。虽然名为龙族，但是其中分支也是众多，诸如应龙、鼋龙、螭龙、虺龙、苍龙、蜃龙等等。而其中最著名也是最强悍的，却神龙。

    西山琅心思电转，这神龙一族，是怎么说的？

    能显能隐，能细能巨！眼前这小虫，乃是神龙所化，倒是极有可能。

    只是，它要精血作何？

    西山琅忽然摇了摇头，不管如何，眼前这小虫既然有灵智，那么就可说是妖族一员。不管其是什么种族，自己身为妖族一分子，如何能够袖手旁观？

    毫不犹豫，伸手一点，西山琅顿时逼出了一团精血。

    那小虫双眼一亮，身子一弓，顿时激射而起，飞入了那悬浮半空的精血之中，在里面浮浮沉沉，却似乎是在遨游戏水了。

    不过，西山琅却敏锐的发现，那一团精血发生了匪夷所思的变化，其中竟然出现了点点金光！

    这到底是怎么回事？西山琅不知道。但是有一点，那就是这必然和那小虫有关。

    那小虫身躯整个的浸泡在精血之中，数个时辰之后，才轻轻一点头，身躯一挺，激射了出来，却悬浮在了西山琅的面前，头一点一点的。

    西山琅叹息一声：“还要？”

    那小虫疯狂点头，黑芝麻一样的小眼睛里，竟然也露出几分亲热的神色来。

    西山琅微微一叹，手一点，顿时又是一团精血飞出。

    小虫立刻进入精血之中，仔细看时，就能发现，那小虫在吸纳这些精血的同时，也在吐出精血。

    而点点金光，就夹杂在其突出的精血之中。

    如是者再三，西山琅很是耐心，一次次的逼出精血供给那小虫。而那小虫，吐出的金光也越来越浓郁。

    到了西山琅第十次贡献精血之后，那悬浮在空中的精血，其中金光灿灿。而那小虫一挺身离开了那血团之后，终于有了别的动作。

    只见那小虫身躯一曲一伸，猛然弹射向了高空。西山琅目光敏锐，却看到那小虫口一张，顿时就有无穷吸力爆发出来。

    无边无际的冰雪，轰然震动，却化为丝丝冻气，被那小虫疯狂吸纳到了小小的身躯之中。西山琅清晰地看到，那一片冰天雪地，竟然瞬间就融化了开来，露出了黝黑的大地。

    此地种种严寒，却原来都是这小虫所散发出来的力量。现在，也不知道这小虫到底是怎么想的，却将这些力量尽数吸纳回了己身。

    这些冰雪一消散，立刻就能看到那些隐藏在冰雪之中的凶兽。这些凶兽，奇形怪状，色泽却洁白，隐藏在冰雪之中，委实叫人难以发现。但现在冰雪消散，这些凶兽就如同白纸上的墨水点一样清晰可见。

    西山琅也没心思去理会这些凶兽，而是前所未有的严肃了起来。

    因为那小虫再一次提出了要求。而它所求的……却血脉本源！

    几乎是立刻，西山琅就答应了――既然已经做了那么多，那么又何必在意这一次？若是不答应，先前的恩情都烟消云散了！虽然说，消耗血脉本源伤害极大，但是西山琅却更明白一点，若是自己答应了，那么一旦成功，所获得的也更大。而若是不答应，先前所有的复出，都成为得罪对方的理由。

    虽然说，眼前只是一个小虫，可是其恐怖之处，西山琅却深深明白。若是当真交手，西山琅相信，自己绝不是对手。

    是被对方干掉之后抽取血脉本源，还是自己老老实实的交出来博取一个好感？估计傻瓜都知道应该如何选择。

    所以，西山琅毫不犹豫的一伸手，顿时一抹雪白的光华闪现，却西山琅的血脉本源。他早已经超脱了这一方时间，修练到虚灵之境，现在血脉本源自然也和普通妖族不同。

    那小虫一见雪白的血脉本源出现，也没有什么停留，身躯一弹，立刻到了其中。随即，西山琅就清晰地看到，一丝丝金色光华，被那小虫从身躯之中逼了出来。

    一顿饭的时间之后，西山琅知道，一切应该都结束了――在那雪白的血脉本源之中，一个繁复的金色字符，已经凝结了出来。

    那小虫至此，竟然发出了一声尖锐嘶鸣！西山琅就清晰地看到，那透明的小虫，色泽急速变化，不过是瞬间就化为一片漆黑。紧接着，原本只有数寸的小虫，身躯猛然暴涨，只不过一瞬间，就化为丈许。

    然后，西山琅就看到了什么叫做神龙。那小虫，从数寸瞬间暴涨到丈许，之后身上猛然升腾起一股黑色烟雾――这些烟雾瞬间升腾起来，将其笼罩其中，消散却也是极快，一眨眼就消散得干干净净。

    可出现在西山琅面前的，却一个身躯修长，四爪狰狞的神龙。其头上双角枝桠丛生，锋利异常。满口的森森利齿，颌下却有钢针一般的胡须。在头颈之上，则有乌黑的鬃毛，宛如雄狮一般浓密，却沿着背脊一路飘扬，直到尾际。

    这便是传说中的神龙族！

    西山琅虽然感觉前所未有的虚弱，可是双眼依旧发光。

    “多谢道友援手之恩！”那乌黑的神龙一出现，立刻轻轻点头，“下面的事，就让我来吧！”

    说罢，只见那神龙一摆尾，顿时就带着西山琅到了前方尽头。随即，其伸出利爪，在面前空间壁障上一划，顿时一道裂缝就出现在了西山琅的面前。

    “老夫被困此地不知几万年了，现在终于脱困，哈哈，哈哈！”那乌黑神龙一声长啸，修长的身躯宛如灵蛇一般摆动，顿时就从此间消失。

    就在此时，许易阳缓缓睁开双眼，在他的身边，却突兀的出现了几条人影。一个，是满面苍白的童子，正是厮杀之后，渔翁得利才得以逃脱的咖罗明。另一个，则是一个身材高挑火辣的女子，赫然是啸月狼族的族长庆希林。

    看着咖罗明的模样，许易阳正要开口，却骤然双眼一凝，看向了身侧。

    而就在此时，那处虚空一闪，却闪现一个修长身影，正是西山琅归来。

    只是，看西山琅的面色，却也不比咖罗明好到哪里去。一个是被绝世凶兽重压，一个是血脉本源损伤，到底谁的伤更重一点，还真不好说。

    不过，引人注目的，却西山琅肩头那小小神龙。虽然其现在只有尺许长，可是散发出来的威势，却叫人不敢轻视。

    “这个……是什么？”许易阳不禁有些好奇起来，看向西山琅询问道。

    “此乃我族前辈。”西山琅淡淡一笑，开口解释道，“他被困在此处，却研究出了一个偷天换日的法门，将血脉本源中的血咒抽取了出来，终于得以逃脱。”

    许易阳心头狠狠一震，竟然……竟然强悍如斯！那擎山和璇柔夫妇，已经是强悍到只是气势泄露一丝就让他许易阳重伤了，可是就算如此，依然没有办法逃脱。而眼前这个龙族，竟然能够解除血咒……真是令人惊叹。

    “主上！”庆希林却敏锐的感觉到了西山琅现在的处境，不由眉头一皱。

    只是，她的话还没说完，那乌黑神龙就身躯一动，飘然落地。一阵烟雾缭绕，顿时就在众人面前化为一个黑袍老者。

    这老者，身材修长，黑发一直披散到腰际。其额头凸起，皱纹丛生，还有两支短角。一双眼中，瞳孔竖立，漠然无情。鼻子却硕大无比，一道又一道褶皱横生，嘴巴更是宽阔无比，几乎直咧到耳根。这容貌，端的是丑陋到惊人。

    “你们这些小辈，怎会来到此地的？”这老者一现身，立刻就皱眉喝问。

    许易阳目光一凝，转向了那老者：“这位想必是龙族的前辈了？”

    老者傲然点头。

    “此乃我新盟之事，前辈却不必干涉。”许易阳目光冰冷。他第一个离开割裂空间，自然不知道其余几人发生了什么。但是咖罗明和西山琅都是重伤，而庆希林却气息远比以前更加浩瀚深沉，眼前这老者更是给人极其恐怖的感觉。

    不过，这老者再怎么给人感觉深沉恐怖，那种虚弱却也是难以掩饰的。许易阳此刻傲然面对，却也是害怕妖族喧宾夺主。

    因为他知道，这样一个恐怖的龙族修士脱困，将会给妖族带来翻天覆地的变化。

    面对许易阳这毫不客气的话语，老者面上怒气骤然闪过。就在他要发作的瞬间，许易阳淡然道：“前辈还是收敛一点脾气的好，若是被灵界发现，只怕就不妙了。”

    那老者顿时一楞：“灵界？什么灵界？”

    庆希林一声叹息，上前躬身一礼：“前辈稍安勿躁，且听晚辈慢慢道来。”说罢，庆希林不得不再一次开始慢慢讲述一切。

    而咖罗明，则不发一言，只是盘坐在地，努力疗伤。此地凶险已现，他若不赶紧痊愈，如何护卫许易阳的安全？