

    在那一片废墟上，出现了一片辉煌壮丽的宫殿。

    而在这一片宫殿之前，有一个前所未有高大嚣张的门楼，上面只有四个大字――剑阁别院。

    原本，剑阁虽然行事有些刚硬，可是总归是顾及自己的声誉，不会过分的张扬。而且，道门心性，也不是那种奢华张扬的风格。

    以往的剑阁，飘逸出尘之中隐藏锐气，一看便是修士气象。可是现在这一片宫殿，却和以往的剑阁大相径庭。

    现在的剑阁别院，给人的感觉，就是壮观之中透着无尽霸气。

    是的，这也是许易阳等人经过深思熟虑之后做出的决定。

    剑阁将要做的事情，本来就和以往的风格不同。

    要整合修练界各方势力……说得好听点叫整合，实质上，不就是吞并？不就是独霸修练界？

    既然如此，那就索性张扬一些！

    高大飞扬的门楼，高耸入云，上面是金钩铁画的四个大字――剑阁别院。在门楼两旁，则是剑阁特地挑选的麒麟族的两名兽修，分左右站定，昏黄的眸子一片漠然，凶煞之气浓郁。

    一条用血红玉石铺垫的道路，一路蜿蜒而上。曾经那些有着剑阁各殿驻扎的山峰，现在却一片空荡。但当初剑灵殿所在的古剑峰，却被彻底削平，更是被人消耗法力熔炼过，山壁纯黑，宛如琉璃，上面有着一个又一个名字……

    和鸿天殿中的高台一样，古剑峰上刻画着的，是剑阁死难弟子的名字。

    而过了古剑峰，才能看清楚这些宫殿，都是修筑在山峰之上，相互之间又被云雾遮蔽的玉石虹桥勾连，心思巧妙，却也是极尽奢华。

    而这一群宫殿中央，则被人用大神通，硬生生将原先的一座山峰斩去半截，做成了一个硕大的广场。

    这样的一片宫殿，看在修士们的眼中，自然不觉得有什么过人之处，反倒觉得有些过于张扬了。

    此时，正是有无数修士，从四面八方蜂拥而至。剑阁令主册封大典，请柬都撒给了仇家对头了，那么那些大小宗派，自然也是一应俱全。就算是魔宗的那些魔头，西山琅也出面保证，剑阁绝不会在大典前后出手――就算是要复仇，那也至少在大殿之后一个月。

    有一个月的时间，这些魔头早就不知道躲藏到哪里去了。

    所以，在此时，剑阁别院，这片染满了鲜血的土地上，前所未有的热闹。

    大小宗派、修练世家，一个个都是精明过人。他们早就知道，剑阁和妖族俨然已经达成了联盟，原本就实力强横的剑阁，现在更是势力大涨！

    雪中送炭，或许不是大家愿意做的，但是锦上添花，却有无数人愿意。

    再者说了，这些小宗派和修练世家，却和剑阁没有什么血债的――就算以前多有得罪，也不过是在不可抗拒的未必之下，不得已的参与其中而已。而他们所做的，也不过是设卡啊、追捕啊之类的动作，并不曾直接动手。

    奉上丰厚的贺礼，是不是就能转圜消解了呢？

    这些小宗派的宗主、掌教乃至族长之类，一个个心中盘算着，谁肯或者说谁敢拒绝剑阁的观礼邀请？

    一时间，煌琦界从辉煌走向了落寞凄凉，现在又变得热闹起来。

    剑阁的弟子们，就算是和妖族达成了同盟，也不会悉数出场，总要有种子留存的。

    剑阁两百多名弟子，只有五十多人到场而已，其余的，尽数都是妖族的妖修。

    杨一力的身边，只有两名太上长老陪同。身为一派掌教至尊，杨一力自然知道，除非剑阁连宗门的脸面都不要了，才会在这样的大殿上动手――不管怎么说，剑阁还自认是道门一脉。如果换了是魔宗，杨一力心中就要打个疑问了，魔宗行事向来都是肆无忌惮，宗门名声？那是什么？

    君不见，剑阁崛起之后，魔宗是怎么做的？干脆利落的化整为零，四散遁逃！此刻去曾经叫人闻之色变的魔窟看看，一片荒凉。

    一路走来，杨一力的心头越来越沉重。作为一派掌教至尊，他自然能够明白，眼前这一片张扬的宫殿，何尝不是剑阁的一个宣言？

    一个行事风格即将改变的宣言！

    一到了剑阁别院的山门门楼下，杨一力就看到，有两名剑阁弟子，正站在门口迎接宾客。而在这两人身后，杨一力却看到，赫然有几名妖尊挺立。

    这还真是一个叫人无语的事情。

    “明重山掌教至尊到！”负责迎宾的两名弟子，立刻高声叫喊起来，随后手一抖，顿时一道火光冲天而起。

    不多时，杨一力就看到有一条人影急速飞来。

    此人看上去普普通通毫不出众，但是一身修为却不低，赫然是渡劫期，正是剑阁长老康明达。

    现在，剑阁人手当真捉襟见肘。太上长老，自然是不有可能来承担诸如迎宾这样的事情的，那么若是一派掌教至尊前来，又该谁去相迎？这可关系到了礼仪问题了，说大可大，说小可小，很是麻烦。

    原本，剑阁就只有三名长老――庞司役、杨宪益和康明达。只是，庞司役乃是今天的主角，而杨宪益则在百战秘境之中陨落，唯一能够出面的，便只有康明达的。

    说起来，当真是叫人唏嘘。

    曾经有数百长老、数十太上长老的剑阁，现在竟然成了这般模样！

    杨一力看着康明达，微微一笑，自有身后随从递上礼单：“我等来迟，还请赎罪。”

    康明达看着杨一力，只是轻轻一笑行礼：“杨掌教大驾光临，我剑阁蓬荜生辉，还请入内奉茶。”

    两人前行，杨一力却敏锐的发现，康明达赫然与他并肩而行！

    按理说，杨一力乃是一派掌教至尊，更是大乘期的修士！而康明达呢？不过是区区一长老，修为也不过渡劫期，更是前来迎客的，自然要落后一步，以表示尊敬。

    可是……这康明达，看上去憨厚老实，貌不惊人，行事竟然如此嚣张，悍然与杨一力并肩而行！在杨一力身后的那两名明重山大乘期修士，不由心中大怒。只是，他们还未曾开口，杨一力道念骤然散发，制止了他们。

    明重山和剑阁仇深似海，而剑阁又实力大涨，明重山根本无法抗衡。只要能渡过这次难关，这等小小羞辱，又算的什么！

    好在一路进去，也只是这些许地方有些逾礼而已，其余一应接待，无不恰到好处，倒也让明重山几名大乘期修士都按捺住了脾气。

    明重山乃是道门超级宗派，自然有其相应的待遇。康明达带着杨一力，一路向前，却将其带到了一座白玉宫殿之前：“还请入内奉茶歇息片刻，我宗掌教至尊正在焚香沐浴，稍后便来。慢待之处，尚企海涵。”

    说罢，康明达行了一礼，转身离去。

    杨一力只是轻轻点头，便在另外一名剑阁弟子的带领下，进入了大殿之中。

    一进大门，杨一力就微微一愕，首先映入他眼帘的，竟然是十名凤族女妖修，一个个容貌俏丽体态婀娜，风姿楚楚动人。

    这并不是令人震惊之处，让杨一力感觉到震撼的，是这十名妖修，个个都是妖皇修为！

    妖族和剑阁的联系，已经紧密到了这等地步？

    杨一力心中叹息一声，没有言语，默默坐定，自有人送上灵茶。

    不过片刻，门外却传来了脚步声，杨一力抬头时，却看到了和他一样处境的难兄难弟――太一教教主李聚奎也到了。

    两人寒暄一番之后，顿觉无话可说，只是相对一声叹息，便各自坐下默默不语。那些在一旁侍奉的妖族妖皇，开始时间还有些心中感觉羞辱――她们和杨一力等人一样，都是大乘期的修为！此刻却担任了侍女，如何不觉得心中羞辱？

    可此刻见到两位掌教至尊如此模样，不知道为什么，忽然却开朗了许多。

    若不是达成协议，只怕现在她们也如这两位一样，在愁眉不展吧？

    两位道门领袖人物坐下没有片刻，就开始不断有人前来。杨一力和李聚奎看时，却都是老相识，来的赫然是邪道四大宗主以及莫忘山、列缺。

    看着这邪道四大宗主，杨一力和李聚奎很是严肃的问候行礼。不管怎么说，这些修士，都曾经在努力的想要化解这段恩怨。

    便是魔宗诸人道长。值得玩味的是，秦天倾和匪难、花夫人联袂而来，却一个手下都不曾带。和其以往那种嚣张的魔头架势，全然不一。

    一时间，不知道为什么，杨一力竟然隐隐觉得魔宗三魔头，竟然有些悲壮。

    坐定没有多久，就听门外云牌轻响，随后就有一个青年，被一群修士簇拥而来。

    这青年，相貌略显清秀，但是气度沉稳，而且眉眼之间，总是给人一种杀伐之气。那一对剑眉，更是飞扬入鬓，让原本清秀脸庞变得英武了许多。

    此青年所到之处，不管是剑阁弟子还是妖修，都是肃然大礼拜见。

    来的，正是剑阁掌教至尊许易阳！

    虽然不过是元婴修为，可是没有一个人敢轻视他。

    许易阳就这样轻轻走来，两边的那些妖皇、妖尊以及妖祖和剑阁弟子，潮水一般的连绵拜倒，一时间，威势无双！