

    在修练界行走，不要说咖罗明等人的修为境界了，哪怕只是区区一个筑基弟子，除了极个别那些含着金汤匙出生的家伙，有几个不是尸山血海之中爬出来的？若是到了金丹期的修为，哪怕是天潢贵胄，也是要经历几场生死的。

    若是到了元婴期，那就是修练界俗称的元婴老怪了！这等人，不管身份如同显赫，都是双手染满鲜血。不管是与人争斗，还是与凶兽厮杀，总之没有一个双手干净的。

    这等屠夫也似的人物，会害怕死人？那简直是说猫咪会怕小鱼一样的可笑了。

    可在此处，层层叠叠的放着如此多的石棺，却为何？

    “道友，还请帮我掠阵。”庆希林深吸了口气，目光盯着前方一具石棺，口中却对咖罗明轻声说道。

    这与其说是庆希林在寻求帮助，不如说是一种表态，放弃一切可能的纷争，通力合作的表态。

    咖罗明轻轻点头，手向前轻轻一点，顿时长戟正方和骨盾萃元，都悬浮在了面前。同样的，他祭出这两件先天至宝，也是在表示，自己将会毫无保留的合作。

    向前一步，庆希林就走到了前方一具石棺之前。

    这石棺，乃是用青石一体雕刻而成，上面的棺盖，更是严丝合缝，没有一丝空隙。庆希林离那石棺一丈，仔细打量着，半晌之后，这才轻轻一伸手，向前点了出去。

    一股威风吹拂而起，却仿佛灵巧的手一般，瞬间就将那青石棺盖给轻轻掀起。随即，庆希林道念一卷，却在瞬间就卷入了那石棺之中。

    石棺之中，空空如也。

    庆希林眉头轻轻皱起，手一挥，顿时一旁的石棺棺盖瞬间飞起。可是里面却一样，什么都没有，没有猜想中的尸体，也没有猜想中的陷阱。

    咖罗明也不由微微一愣，这算怎么回事？

    不过，他还是恪守本分，没有任何举动，只是关注着周围的一切。他的职责，就是保证庆希林不被任何事物干扰。

    庆希林显然也对咖罗明抱有足够的信心。她一皱眉，手顿时向前连续点出，顿时就有五个棺盖瞬间飞起。

    依然空无一物。

    这瞬间，就连许易阳和西山琅也感觉到了奇怪。此地名为甲库，内中却陈列无数石棺，这本就古怪，现在这些石棺之中又是空空荡荡，那就更古怪了。

    到底是什么？

    “大胆一些，放手去做。”许易阳看着前方，忽然轻声说道。

    而就在此时，他伸手一点，十口飞剑瞬间飞出，在他身旁宛如游鱼一般盘旋穿梭。

    庆希林点了点头，目光一瞥咖罗明，这才伸手猛然一挥。

    顿时，一道光华轰然席卷而出，瞬间就将前方数百具石棺棺盖尽数掀开。

    与此同时，庆希林面色骤然一变：“是傀儡！”

    就在前方，那被掀开的石棺之中，瞬间有十几道黑影一跃而起，对着庆希林猛然扑击而来。

    这些傀儡，既粗糙又精致――身躯和四肢，就是一个方块加上几根棍子而已。可是爪牙，却前所未有的栩栩如生，正和他们先前所遭遇的那些傀儡是同一个风格。

    就在十几个黑影扑出的瞬间，咖罗明一声轻喝，长戟正方光华一闪，顿时就飞斩了出去。那十几个黑影才腾起在半空之中，就骤然一僵，随后就化为无数碎片掉落了下来。

    “这个甲库，竟然是存放傀儡的仓库？”看着那些被斩碎的傀儡，许易阳不由皱起了眉头来。若只是如此，又怎么会修建在这样一个容易遭受攻击的地方？库房……不都是要讲究安全隐秘的么？

    不过，随即这个疑问就得到了解答。

    就在那些黑影被斩碎坠落下来之后，也不过数息工夫，众人就听到轻轻的一声“咔哒！”

    随着这个声音响起，许易阳清晰地看到，前方视线所及，无数石棺的棺盖，轻轻震动了瞬间。

    许易阳也好，庆希林也罢，甚至连西山琅在内，脸色都瞬间变了。

    如果这些石棺之中都是傀儡的话……那么此地将会有多少？触目所及，那石棺层层叠叠，几乎直上云霄，至少也有数十万之数！

    这么多的傀儡一起冲出来的话……看了看眼前这古怪的格局，许易阳和西山琅等人忽然明白，为什么要设计成这样了，这样几乎能够让每一个傀儡都能参与到攻击之中。

    数十万傀儡协同攻击……只要想想，哪怕西山琅也是面色一片苍白。

    几乎是第一时间，许易阳就反手一拍剑匣，舌绽春雷怒喝一声：“出鞘！”

    一声呼啸，随即便是无数细碎的尖锐破空之声。在众人眼中，只看到许易阳背后木箱之中，忽然爆发出了无数光华。这些光华，一闪之下就化为无数细丝，轰然向着四面八方飞去。

    随即，以许易阳跃起前冲的身躯为中心，周围的石棺悄无声息的化为一尺见方的碎片。只不过是这一瞬间，就有近千具棺盖正在震动的石棺，瞬间坍塌下来――在青石碎块之中，还夹杂着那些傀儡的碎片。

    而庆希林和咖罗明两人的动作也不慢。只见庆希林双手猛然一挥，顿时周身爆发出了无尽针芒一般的豪光。这些豪光瞬间激射出去，却在半空之中凝结成无数月光光刃，向着四面八方旋转激射而去。

    而咖罗明则很是简单，长戟正方一闪，就幻化出千百黑影冲天而起。到了半空之中，却宛如喷泉一般轰然四散，宛如洪流席卷而去。

    西山琅则背负双手，双眼猛然一凝，向前踏出一步，人却稳稳的站在了虚空之中。

    而只是这向前一步之势，就已经看不到西山琅的身影，出现在原地的，只是一个硕大的光球。

    这光球，轰然涨大，一眨眼的工夫，就化为丈许之巨。无尽针芒一般的豪光放射出来，向着四面八方激射而去。所有那些石棺，在被这些豪光触碰的一瞬间，就化为拳头大小的碎块。

    几乎每一个人，都在严格控制自己的力量――将这些石棺连同其中的傀儡化为齑粉并不困难，但是毫无意义。只需要将其斩碎，自然就达到了目的，何必浪费力气？

    作为一个合格的修士，需要的是击杀，而不是击碎。这一点，眼前这四人很好的做到了。

    就在四人全面爆发的一瞬间，忽然齐齐一声响，所有的棺盖都瞬间飞了起来，在空中一声轻响，就骤然急速旋转起来，随后就从四面八方对着众人激射而来。那凛冽风声，那破空尖啸，让人相信，无论多么强健的身躯，一旦被这些沉重的棺盖击中，也必然会被粉碎。

    “我来！”咖罗明一声断喝，长戟正方的无尽洪流，顿时化为一个巨大漩涡。那些激射而来的棺盖，顿时为之一缓，随即就被卷入其中，悄无声息。

    而庆希林，便在此刻将手一晃，顿时祭出了一件宝物，正是啸月狼族的镇族之宝――白狼豪骤然闪现出来。

    只见一道光华忽然激射而出，在空中，就化为一轮明月。这明月在空中一出现，立刻就洒下如水月光。而在月光的照耀之下，有无数虚影骤然闪现出来。

    骤然，一声狼嚎响起。在众人眼前，那些如水的月华，忽然扭曲变化，却化为一条条恶狼，向着四面八方扑出。

    而就在此时，那些石棺之中，无数黑影爆射而起！

    恶狼，便在半空之中，迎上了这些黑影，厮打成了一团。

    只是，无论这白狼豪如何强悍，无论正方如何犀利，也无法同时将这么多的傀儡卷入攻击圈中。在许易阳的眼中，只看到无数黑影骤然闪现出来，瞬间就形成了一个巨大的穹顶，将自己笼罩在了其中。就看到那穹顶之上，无数星星点点的光华闪烁而起，却连成一片，仿佛是一片光幕一般。

    这光幕就轰然镇压了下来。

    西山琅一声轻笑：“许掌教，你出手，我防守，如何？”

    许易阳哈哈一笑：“甚好！”随即，他反手一拍剑匣，体内真罡和神识轰然灌注到了剑匣之中：“出鞘！”

    所有的先天至宝级飞剑以及那百口飞剑，仿佛打了鸡血一样，骤然兴奋起来。它们在空中飞舞的身姿，骤然一变，却充满了血腥煞气。

    而西山琅，也在此刻身躯一挺，却化为丈许之巨，瞬间就挡在了许易阳的前方。

    在他的身上，只有一层淡淡光华，其余再没有任何手段。

    看着飞剑轰然飞袭出去，许易阳深吸口气，开始全力吸纳灵气的同时，武道真意也开始运转。

    想要对付这等声势的围攻，就必须用最暴力的手段。而刚才西山琅的提议，更是让许易阳敏锐的察觉到了危机――西山琅之所以不出手，是因为他很有可能在应对之时将最强悍的力量爆发出来。

    那样的话，就会被灵界察觉，那么……战争便立刻降临。

    不，那不是战争，而是屠杀！现在的修练界，根本没有任何还手之力。

    西山琅是在如何抵挡？一看其模样，许易阳就知道，西山琅是打算用肉身硬抗！

    就算他身上闪烁的淡淡光华乃是修练界意想不到的防御神通，可是……西山琅又能顶住几次？