

    将空间壁障的安危和镇守此间的人联系起来，当真是一举两得。从此，不需要担心他们会不会逃跑――玄灵猫族夫妇修为如此高绝，也只能老老实实的呆在这里。再者，就是不用担心他们会对入侵者睁一只眼闭一只眼，因为一旦攻击空间壁障，就是宫保鸡丁他们。

    玄灵猫族夫妇只不过是将空间连接之处这唯一的薄弱点打通，可是看他们的神色，所受的创伤，却严重之极。只不过是略微一想，许易阳就明白为何会如此了。

    束缚玄灵猫族夫妇的，是血咒。而这血咒，却根治于他们的血脉之中――而这血脉之力，正是他们的根基本源！

    毫不犹豫的，许易阳脚尖一点，整个人如闪电一般向前激射了出去：“两位前辈，告辞了！”

    两只玄灵猫发出了震天的悲怆吼声。

    许易阳的身形，在空间通道之中急速远去。远远的，许易阳大声吼叫了起来：“一直到现在都不曾请教两位前辈名讳！”

    “玄灵猫族，擎山！”

    “玄灵猫族，璇柔！”

    许易阳耳边远远传来两声呼喊，随后只感觉一切都在急剧变幻。

    眼前的一些，都消散了，再也没有光怪陆离的空间风暴，出现在眼前的，却那些沉默了不知道多少年的宫殿，巍峨依然，破败却也是难以掩饰。再看周围，却一个人都没有，许易阳竟然是第一个从这陷阱之中走出来的。

    两个小家伙好奇地看着周围的一切，又是恐惧又是激动。许易阳叹息一声，手轻轻抚在它们的头顶：“记住，你们的父亲叫做擎山，母亲叫璇柔。”

    两个小家伙似懂非懂，只是呜哇呜哇的轻声怪叫。

    在此地，自然是不能任由两个小家伙到处乱跑的，天知道还有什么陷阱在。所以许易阳也是干脆利落的真罡一动，顿时青灵鼎就将两只玄灵猫给吸纳了进去――小青可是开心得几乎要疯掉了，这样可爱的小伙伴，她可真是没见过呢。

    安顿好了两个小家伙，许易阳这才开始关注手中的玉简。

    这玉简制式却和现在修练界的有所不同，材质也颇为粗糙。修练界流行的玉简模样，差不多都是巴掌大小，可是擎山在最后关头交给许易阳的这玉简，却一尺见方，说是玉简，不如说是一个大大的玉牌更加贴切。

    转念一想，许易阳就明白了其中根源，心中也是一阵黯然。擎山和璇柔夫妇，被困在那一方割裂空间之中，却哪里能有什么玉简？而那一方空间被割裂出来作为陷阱使用，其中就算有些材料，也必然被明王宗搜刮殆尽，只余一个贫瘠之地。

    这一方玉简之地粗糙，色泽暗黄，仔细看时，分明就是黄沙凝练而成，再用自身力量加以温润滋养，这才有了这一块玉简。说起来倒是简单，可是这等花腐朽为美玉的手段，却当真是骇人了――至少修练界之中，没人能够做到，哪怕西山琅也不行。

    神识进入玉简之中，许易阳顿时就是一愣。

    这玉简之中，刻录的竟然是一篇修练功法，还有擎山和璇柔夫妇对修练的感悟心得！

    这……这等重礼，让许易阳瞬间就震惊了。

    不过，再一细想，许易阳又是释然――从现在开始，他可就要代替擎山和璇柔照顾两个小家伙了。而那篇功法，许易阳只略一研究立刻就知道，并不适合修士修练，反倒是对妖族裨益良多。

    当然，最重要的，不是什么功法，而是那些修练的心得感悟。无论妖族还是修士，虽然修练的方法不同，但是目标却没有什么分别。这样两个前辈的修练心得感悟，其中蕴含的价值，无法言说。

    只不过，这样的心得感悟对许易阳来说还有些遥远，他的修为还够不上这样等级的体悟。

    将玉简收好，许易阳盘膝坐了下来。这玉简之中的功法，应该如何处理？就这样交给妖族？这是不可能的！他的机缘，凭什么就让妖族白白的得了好处？

    许易阳忽然轻笑了起来，原来，关键还是在“白白”二字上啊！不过，有些东西，终究是要顾虑的，虽然说都是新盟的道友，但是……其中的勾心斗角，还是不用说了，是在是龌龊烦人。

    这些事情，还是让咖罗明他们去做吧。许易阳轻笑了起来，这些太上长老，别的不说，做起这等勾心斗角的事情来，倒是拿手得很。

    而此刻，许易阳心目中拿手勾心斗角的咖罗明，已经陷入了危险之中。

    一片茫茫草原，咖罗明一路前行，忽然之前，却感觉似乎有些不对劲。虽然说他道念横扫，怎么也发现不了端倪，可是心头警兆闪烁，却叫他瞬间就警惕了起来。

    又过了片刻，他才发现了危机所在――无数苍狼，从四面八方围拢了过来。这些畜生，竟然千里大迂回，形成了一个前所未有的包围圈，将咖罗明包围在了中央。

    飞腾在半空之中，只是眼一扫，咖罗明的心就猛然沉了下去――触目所及，茫茫一片尽是苍狼！

    这些苍狼，一个个如小牛犊一般，双眼赤红，闪烁着无情残暴的光芒，其余并无奇特之处。只是，咖罗明却不曾小看这些苍狼――虽然不曾见过这样的凶兽，可是这些苍狼散发出来的气势，却让咖罗明知道，这些都是足以和元婴修士抗衡的凶兽。

    数之不尽的苍狼，若是换了别人，自然是要吓一跳的，但是这些苍狼若是没有什么独特的手段，那么身为大乘期修士，咖罗明自然是不在乎的。可谁知道这些苍狼究竟有何等天赋神通？

    眼看着许易阳是如何离开的，咖罗明对自己身处的这一方空间也多少有了些了解。

    首先，就是这些空间之中，应该都有一两个修为极其恐怖的凶兽坐镇！就如许易阳先前所处之地，那些沙漠渔夫看上去很是惊人，可是其实质上却只是擎山和璇柔夫妇的食物罢了。

    眼前这些苍狼，到底是此地主宰，还是食物？咖罗明不知道。

    不管如何，凶险都已经来临了，这一点咖罗明却心知肚明。若是这些苍狼乃是此地主宰，那么……咖罗明不禁想起那个被无数凶兽硬生生耗死的大乘期修士来。

    或许，还是如黄锦康那样死得痛快！面对无可匹敌的对手，被对方直接镇压陨落，也好过被围追堵截，耗尽真罡道念而亡。

    面对无穷苍狼，咖罗明毫不犹豫，遁光闪烁，向前急速飞行。而就在此时，那些苍狼齐齐的长号起来，一双双赤红的眼，就盯在了正在空中的咖罗明。

    几乎是同一瞬间，咖罗明心头危机闪烁。他毫不犹豫的遁光一闪，就是一个急转弯，同时心念一动，两件先天至宝毫不犹豫的尽数释放了出来。

    正方和萃元，在咖罗明的面前悬浮，散发着凛冽威势！

    而就在此时，一道巨大的月牙光刃，色泽猩红，却从咖罗明的面前瞬间飞掠而过，直上云霄。这道月牙光刃，却那些苍狼口中吐出，本来威力一般，可是成千上万的月牙光刃聚合到了一起，那威力就惊人了。

    这些苍狼联手攻击的威势，倒是有些修士们结阵抗敌的味道了。修练界那些修士结阵抗敌，不正是联合众人之力么？

    咖罗明心头闪过一丝阴霾――难道，这些苍狼就是此地主宰？

    不过，就算如此，他咖罗明也绝不屈服！

    一声怒喝，咖罗明手指轻轻点出，顿时那骨盾萃元，轰然爆发出了无尽威势。磅礴的灵气，瞬间爆发出来，长戟正方，顿时化为一道黑影，向着前方激射而去。而就在正方激射出去的那一瞬间，长戟分化，无数黑影翻飞……

    正方，一瞬间就化为千万长戟，向着前方席卷而去。

    而就在此时，空中光幕一闪，咖罗明清晰地看到，那不说令人闻名丧胆，至少也是威名赫赫的阴蚀老祖，此刻却面对一只宛如大山一般的怪兽。这怪兽长着牛的头颅，一对尖角弯弯，却有着三只眼睛，口中也是森森獠牙林立――偏偏如毒蛇一般吐着分叉的舌头。

    最怪异的，却这怪兽只有一只脚！

    而此刻，阴蚀老祖，才一面对这怪兽，就被毫不留情的一口吞入腹中……

    邪道一名大乘期修士，正在高空急速飞掠。可忽然之间就只见一道黑影闪过，再看时，哪里还有那修士的影子？

    天空之中的光幕，一个接一个的熄灭，到最后，只剩下三人。

    一个，就是正被无尽苍狼围攻的咖罗明，一个，是正在冰天雪地之中缓缓前行的西山琅，还有一个，却谁都没有想到的……庆希林。

    庆希林此刻置身一片茫茫丛林之中――她毫不犹豫的便显现原形，一匹巨狼矫健骁勇，在丛林之中更是得天独厚，快速奔行。

    一行十余人，才进入明王宗山门之内，就已经损失惨重！

    咖罗明眼角余光，清晰地看到同行伙伴的遭遇。每一个伙伴的陨落，都让他的心冷了一分，可是怒气，却也暴涨了三分。

    而那化身千万向前席卷而去的长戟正方，也随着咖罗明心头的怒火，轰然爆鸣。

    咖罗明双手捏出法诀，向前拍出。

    长戟正方之上，猩红的火焰，瞬间爆燃而起！

    这猩红的火焰，一燃烧起来，立刻就化为长龙，向着前方轰然席卷而去。

    而也就是在此时，咖罗明见到了他这一生之中都从未见过的奇景――触目所及，尽是苍狼。现在，这些苍狼齐齐发动，就变成了触目所及，一片弯月闪烁！

    无数的月牙光刃，在同一时刻闪烁起来。这一刻，在咖罗明的脚下，再也不是什么苍茫草原，而是无尽银河，星辰闪烁。

    紧接着，这些弯月轰然激射出去，汇集成一条浩荡长河，向着天空奔流而去。

    咖罗明只是冷眼看着，毫不动容。他倒要看看，这些苍狼集合起来，能不能和先天至宝抗衡！

    没有丝毫的声响，咖罗明只感觉天地一震。长戟正方便轰然一震，猩红血焰一闪化为雄城耸立。

    而无数弯月，形成浩浩荡荡的洪流，对着那雄城冲刷而去。

    无数细碎的裂纹，立刻闪现。咖罗明深吸口气，他知道，最关键的时刻到了。这些苍狼，如果真是此地主宰，那么他将面临最疯狂的围攻。

    可若这些苍狼只是食物的话……咖罗明知道，这一番震动，将会惊动此地最恐怖的凶兽。

    到底如何？无人知晓。