

    四人既然察觉到前方有难以揣度的危险存在，又必须奋勇向前，那么准备工作自然似乎要做好的。对身躯的调整也好，真罡的凝聚也罢，都是为了更好的战斗。甚至，就连战斗所用的那些宝物，也都仔仔细细的再次温养了一遍。

    然后，便是静坐等候。

    整整两个月过去了。飞天赤衣的队伍更加壮大，已经达到了五千之数。这些恐怖的灵宠，穿梭往来，将一棵又一棵乌血树化为碎片。曾经绵延千里，叫西山琅也为止束手的乌血树林，现在却之剩下了数十里方圆。

    许易阳也有自己的计较。这些乌血树爆裂之后留下的圆球，显然对这些飞天赤衣有着独特的促进生长作用。现在既然不急着壮大飞天赤衣的队伍，那么何必浪费？日后若是遇到了什么危难，这圆球，说不定就能救自己一命。

    所以，他只是催动灵气而已。小青虽然嘟嘟囔囔的表示不满，但是青灵鼎之中自成一方世界，灵气周而复始，这才又培育了数千飞天赤衣出来。

    虽然消耗的灵气多了些，但是留下了日后或许能救命的圆球，还是值得的。再者说了，青灵鼎中的灵气，慢慢自然会补充圆满，又何必在意？

    只是，让人们感觉到诧异的，却这绵延千里的乌血树都只剩下眼前这一点点了，居然还没有找到罩门所在！

    难道说，明王宗竟然有了消除乌血树罩门的神通？

    这不太可能。唯一靠谱的，就是明王宗将罩门隐藏起来了，难道说……是在那无回殿中？

    众人将目光再次投向了那巍峨古朴的石殿，若是那罩门当真在其中，或许先前的猜测都错了——这石殿，并不是什么后手准备，只是为了隐藏乌血树罩门而已。

    果然，数千飞天赤衣扑向最后的乌血树，当真如蝗灾一般。不过一个起落，那些乌血树就消失不见，只留下了地上乱滚的圆球。

    “难不成，我们当真有这样的好运？”许易阳不由长大了嘴巴，“这个古里古怪的无回殿，竟然只是冒了个名头，其实是为了隐藏乌血树的罩门？”

    西山琅也是点了点头：“有可能。不过，诸位还是不可大意，天知道会有什么陷阱在其中。明王宗的这些前辈，手段可是毒辣得很。”

    许易阳和咖罗明、庆希林都点了点头。他们都是亲身领教过的，自然知道明王宗的手段如何，毒辣二字，远远不能形容。

    “诸位都准备好了？”眼见飞天赤衣尽数回归，西山琅这才长身而立，双眼盯着那巍峨石殿轻声说道。

    庆希林和咖罗明两人，齐齐的将手一点，既然要面临大战，如何还会吝惜区区一点真罡？白狼豪和萃元、正方，立刻就悬浮空中，微微震颤。

    许易阳却没有放出任何宝物，只是深吸口气，蓄势待发。

    “既然如此，前进！”西山琅沉声喝道。

    随着西山琅“前进”二字出口，许易阳整个人就猛然蹿了出去，宛如出膛的炮弹一般，瞬间就撞在了无回殿那厚重的大门之上。

    一声闷响，随后就是晦涩的吱呀声。那不知道多少万年不成开启过的门扉，被许易阳粗暴的撞开了，内中真相，立刻显现人前。

    这石殿大门洞开，内中却运用了空间神通拓展了开来，远比先前所见的广阔许多。无数粗大的柱子，支撑起了那些沉重的巨石，让原本辽阔的空间，瞬间变得阴森压抑起来。

    看着这些柱子，许易阳不由有些疑惑——这大殿，内中足有万丈方圆，高两百丈，可是每隔五十丈，便有一个要十人才能环保的粗大石柱，这却为何？

    随即，许易阳就看到地面的色泽，乌黑之中透着猩红，正是无数鲜血侵染而成。他瞬间豁然开朗，明白了这等设计的用意。

    无非是营造一种压抑阴森的气氛去震慑那些即将被捆缚在刑架上的可怜人！

    向内行进，四人都是小心翼翼。而前行不过百丈，他们就看到，在那些石柱之上，开始有悬挂着的各种兵刃出现。

    说是兵刃，可是仔细看去，四人立刻就都明白，这些所谓的兵刃，其实都是刑具。它们很难杀死一个凡人，就更不要说是修士了。可一旦修士修为被禁锢，那么这些残忍的器具，将会带来人世间最大的痛苦。

    比如，许易阳就清楚地看到，有一口利刃，却不过巴掌大、一指宽而已。这小刀精致异常，用来杀人却有些难以达到目的。

    但一旦想到这精美小巧的利刃，只是为了切割人体，以制造剧烈的痛楚时，许易阳浑身就是一个哆嗦。

    他并不惧怕痛苦，也不介意给敌人带来痛苦。但那种无意义的纯粹为了制造痛苦的行为，却被许易阳所鄙视。那不是战斗，仅仅是折磨。

    随着深入，越来越多稀奇古怪的刑具出现，与后面这些面目狰狞却看不出用途的刑具相比，前面那些带钩子的利刃、满是倒刺的皮鞭、遍布针芒的箱子之类，就显得小儿科多了。许易阳不禁叹息起来，明王宗这些修士，当真是玩弄人心的高手，就算是这等折磨人的地方，也忘不了折磨人心——若你是那个囚犯，见到了烙铁，见到了满是倒刺的皮鞭，会如何恐惧？而之后，你再见到古怪不明用途的刑具时，又会如何恐惧？

    未知，永远都是恐惧的……

    一直向内行进了数千丈，却什么都没有发生。这大殿之中，只有无数高大的柱子，还有那些狰狞的刑具，并没有任何可疑的东西存在，也没有丝毫的动静。但许易阳等人却还是忽然停下了脚步。

    因为转过一个石柱，他们赫然看到，就在前方，应该就是这大殿的中央，却出现了一圈铁栅栏。在铁栅栏之中，则有一棵看上去古里古怪的树木生长着。

    看到那棵从贴近地面的根部就开始枝蔓横生的大树，许易阳等人长长的出了一口气。这棵树，若是所料不差，便是这千里乌血树的罩门所在。只要将其斩除，那么所有的乌血树就都会委顿下来，任由宰割。

    “这便是罩门？”许易阳看着那棵树，眉头微微皱起。不过，无论是他还是西山琅、咖罗明和庆希林，都没有人动手。

    其一，便是乌血树林已经被铲平，现在这罩门破除不破除，已经毫无意义。其二，便是他们还清晰的记得，当初那些石棺……

    明王宗之中的东西，不要乱碰！这是他们得到的教训。

    警惕地看着四周，众人慢慢向前，接近了那乌血树罩门之时，果然就发现，那些栅栏之后的地面上，隐隐有些花纹。这些花纹，和铺地的巨石纹理交融在一起，不要说不仔细了，就算是眼睛盯着看，也是极容易忽略。

    陷阱，就在此处啊！西山琅看了看许易阳，再看看咖罗明和庆希林，发现大家的脸上都一样的是庆幸。

    “还真是阴险。”许易阳看着眼前的怪树，一声叹息，“虽然不明白此地到底有怎样的危险，但若是两宗交战，说不定便会有超级高手突进此地斩杀罩门！”

    西山琅也点了点头：“大家小心便是，天知道此地还有什么古怪。”

    一边说话一边前行，不过数息工夫，众人就看到，远远的有一扇石门。虽然离得老远，但是那石门上闪烁的光华，却叫人一眼就能看到。许易阳目光敏锐，却发现，在那石门之上，竟然镶嵌着不少玉石符箓。

    用玉石炼制符箓，不仅仅爆发的威力更强大，而且其中储存的灵气也不会散失。就如眼前这般，哪怕时间再漫长，其中灵气也不会散失导致符咒化为凡物。

    “竟然用的空间神通封锁了大门。”西山琅只扫了一眼，就微微一哂。虽然说空间神通很是神秘，但是他在此地，却能够全力动用自己的力量的。而且，在这样的建筑之上，能够动用的空间神通注定了无法太过强悍，如空间乱流这等神通，是万万无法施展的——如果那样做，只怕这宫殿根本无法承载，当场就要崩塌。

    “用了点空间裂隙的小花招而已。”西山琅看着那石门，不屑的冷笑一声，“不过，诸位还是不要大意，此地……”

    然后，西山琅就闭了嘴。

    就在他说话的瞬间，在他们的背后，传来了一声清脆的声响。

    这声响，仿佛是石子从高处落地一般，隐隐带着金铁之声。在西山琅等人的心中，这一声清脆的声响，却不啻于天雷怒鸣！

    他们四人都集中一处，背后竟然传出声音来……要么，是此处陷阱发动，要么，便是有人一直在尾随其后暗中窥视，现在跳了出来，要坐收渔翁之利。

    无论哪一种可能，都不是好消息。

    所以，一瞬间，西山琅身躯就猛然涨大，竟然达到了一丈开外，所有裸、露在外的肌肤，都迅速笼罩上了一层白毛。

    最令人感觉恐惧的，却西山琅那一张脸，双眼骤然变得昏黄，瞳孔竖立而起，漠然而残忍。而他的嘴巴，更是向前突出，森森獠牙露出了嘴唇之外，竟然一瞬间就变成了一只狼的头颅！

    同时，他的双手，也变成了狰狞的兽爪，那锋利的指甲，足有一尺开外，闪烁着冷冷的寒光。