

    海水骤然变色，这等异象，黄锦康立刻就发现了。只见他毫不犹豫，一挥手就是百张符箓飞出，在空中凝结成一个巨大的火球，随后就见黄锦康一张口，喷出了一口精血，那原本就要爆炸开来的火球，顿时凝而不发。

    紧接着，黄锦康一伸手，手中却出现了三张玉符！

    许易阳虽然看不真切，却也知道，这玉符乃是用上品乃至顶级的灵石为载体所炼制的符箓，无一不是威力庞然之物。甚至可以说，玉符在一定程度上，减轻了符箓力量不足的问题。

    这玉符一出现，在空中一闪，就化为无数晶莹剔透的光点，瞬间就将黄锦康笼罩在内。那玉符，竟然是一枚防御神通的符箓！

    黄锦康又是秘法又是精血，玉符也是毫不犹豫的施展出来，可见其慎重！

    许易阳的心都提到了嗓子眼。黄锦康遇到的，到底是什么？不过，这里一片汪洋大海，就算有什么凶兽，也定然是栖息在水中的，黄锦康在空中飞遁，却要安全多了。

    想到此处，许易阳紧张的心情才稍稍平复了下来。

    却说黄锦康这一连串的动作，那海水却更加幽暗深邃，仿佛已经变成了墨汁一般。当黄锦康那几张玉符瞬间祭出爆发开来时，许易阳发现，那海水像是被煮开了一般，疯狂翻滚了起来。

    许易阳目光敏锐，他看到，不仅仅是海水在翻滚，还有许多的泥沙被泛起！

    就好像有什么庞然大物，在海底肆虐，卷起泥沙，掀起海浪。

    就在此时，忽然那翻滚的海面，瞬间平静了下来。无论是先前开锅一样的气泡还是泥沙都消失不见，汹涌的海浪也瞬间消失。

    此刻的海面，平静得就像一面镜子。

    只不过，这镜子是黑色的。

    就在此时，许易阳忽然看到，黄锦康猛然一点手指，那一团在其头顶高悬的火球，轰然爆炸开来，化为一道水桶粗的闪电，对着海面直直的劈了下去。

    黄锦康……发现了什么了？

    许易阳还有些疑惑，随后就不得不佩服，大乘期修士就是大乘期！

    就在那疯狂的雷电劈下去的瞬间，一个黑影，骤然从海水之中蹿了出来，直扑向离海面足有千丈之遥的黄锦康！

    就在这一瞬间，许易阳的心瞬间冰凉。

    他清晰地看到，黄锦康又是秘法又是精血所施展出来的神通，轰击在那黑影之上，却如同挠痒痒一般，那黑影根本就不为所动，只是向着天空急速窜起飞卷！

    黄锦康似乎也意识到了危险，浑身光华瞬间爆闪，整个人就向前飞遁而去。可是……许易阳却惊恐地看到，黄锦康只向前飞出了十丈，就再也无法前进了。

    因为那黑影已经到了他的身边，缠住了他的腰。

    许易阳看得真切，那黑影……赫然是一条触手。

    这触手，瞬间就卷住了黄锦康的腰身，然后就向海面急速缩回。许易阳身上闪烁着光华的各种防御，那触手只是轻轻一勒，就立刻破灭开来。

    然后，海面泛起了一团血花……

    一切，都结束了，黄锦康仿佛孩童一般，虽然手段出尽，却依旧毫无还手之力。

    而旁观的人们，甚至连那凶兽的模样都不曾看到，从头到尾，只是看到其一条触手伸出了海面而已。

    大乘期修士啊！怎么就如此不堪一击？

    那到底是什么凶兽？

    许易阳只感觉心头一片冰冷——就在刚才，他还在想，此地虽然凶险，却也并非不能应付，全然忘记了，此地乃是上古宗派！

    他们这些大乘期修士，在上古修士的眼中，只是堪堪摸到修行门槛的凡人而已。

    而他们弄出这许多花样来，是要对付什么样的敌人？

    对付的……是和他们一样的修士！黄锦康被那凶兽一击击杀，这才是正常的。而先前那个大乘期修士，反倒要算是运气好的了。

    许易阳心中思绪翻腾，忽然之间却瞬间向前冲了出去——就在刚才那一瞬间，他忽然感觉自己的背心有一股针刺般的寒意。

    收拢散乱的心神，许易阳双眼向身下漠海扫去，却没有发现任何的异常，平静之极。夕阳西下，微风吹来，有沙砾在地面滚动，发出细微声响，而风中依然有着滚滚的酷暑。

    刚才心中忽然升腾的警兆，却对不是没有理由的。

    到底是什么？

    许易阳不知道，他神识放出四下查探，却一样什么也无法找到。

    再过片刻，便是残阳如血，天色逐渐在一片血色之中昏暗了下来。不过，这对许易阳来说，并无大碍，他依旧能够看到一切。

    随着最后一丝阳光消失，许易阳也更加的紧张起来。虽然黑暗对他来说够不成什么阻碍，可是曾经是猎人的许易阳却知道，有些凶兽……还是喜欢在夜间出没。

    这无关灵智，只是癖好罢了。

    天空之中那些光幕，依旧散发着光辉。许易阳抬头看着正在小心翼翼前行的咖罗明，再看看谨小慎微的庆希林，不由一声叹息，催动了脚下飞剑，向前急速飞行。

    而两个时辰之后，一幕奇景骤然出现！

    仿佛是有什么约定，许易阳骤然看到，脚下这一片无边无际的漠海，忽然亮起了无数灯火！

    放眼望去，方圆百里乃至千里之内，星星点灯，尽是一点又一点的光团在闪烁！

    难道……此地竟然有人？

    不对！许易阳对着脚下的光团仔细看去，顿时倒吸一口凉气——这哪里是什么灯火？分明是无数的凶兽！

    这些凶兽，体长丈许，和游鱼没有丝毫区别，尾巴摆动，在沙海之中欢快的游来游去。其模样狰狞丑陋无比——它们的头颅，占据整个身躯的一半！硕大无朋，还突出无数尖刺，杂乱无章交错纵横。一张巨口张开，就如同整条鱼裂成了两半一半，里面是一排又一拍细碎的利齿，边缘如锯，很是凶横。而背脊上那长长的一直延伸到尾部的背鳍上，则有一个又一个惨白的尖刺指向天空。

    最引人注目的，就是在这古怪凶兽那一双碗口大赤红的双眼之间，有一条长长的肉须。而这肉须的末端，则是一个光球，散发着如同灯火一般的脉脉光辉。

    沙漠渔夫。

    忽然，许易阳心头跳出了这样一个名字。

    是的，在许易阳脚下这一片无边无际的灯火，就是由这样一群丑陋凶残的沙漠渔夫所发出。它们在沙漠里行动，就如同鱼儿在水里一样的自由迅捷，最喜欢做的，就是将身躯埋在沙子中，将那根末端有一个光球的肉须探出地面——只要稍不留神，哪怕是修士，也会将其误以为是夜光兰。

    而夜光兰，乃是一种富含灵气的灵草，哪怕是那些凶兽见到，也是不肯放弃要将其吞食掉的。

    一旦你靠近……这沙漠渔夫就会猛然扑击，用那血盆大口将你吞噬。也正因为这等特性，才得了个沙漠渔夫的名号。

    这沙漠渔夫虽然狡诈，其实力却也只是一般，便是元婴修士，也尽可以对付得了。

    不过，这个对付得了，指的是乃是一对一。现在看看这一片无边无际的光点，许易阳就算再怎么豪勇，也不禁咽了口唾沫，心头有点发毛。

    这些沙漠渔夫，何止千万！

    许易阳就算是铁人，又能打几根钉？如此之多的沙漠渔夫，就算压，也能将许易阳给压死。

    只是……这些沙漠渔夫怎么会有如此之多，还聚集在一起？这东西脾性暴躁凶残，很少会聚集在一起，眼下这却何故？

    正在心中思索，忽然之间，那条正在沙丘之中摇头摆尾嬉戏正欢的沙漠渔夫似乎察觉到了什么，忽然仰首向天。

    那条肉须，也猛然挺起，如同标枪一般，直直的指向了天空。那末端的光球，更是瞬间爆发出了无尽光芒，瞬间聚拢成为一道光柱，对着天空照射了过来。

    而这沙漠渔夫的动作，瞬间就激起了连锁反应。一瞬间，先是一道光柱照向天空，随后便是数十道、数百道！片刻之后，方圆数里之内的所有沙漠渔夫，都激发肉须光华，聚集成光柱照射天空。

    再过得片刻，许易阳骇然发现，他竟然有些睁不开了眼了。

    他触目所及，那些沙漠渔夫，竟然全部都将光柱投射了过来——有许多，甚至在百里之外！

    毫不犹豫，许易阳心念一动，顿时百口飞剑，亮晶晶的在眼前闪现。只要这些沙漠渔夫敢发动攻击，他就会毫不犹豫的反击。只是，典籍之中对这些沙漠渔夫虽然有记载，却也不曾说它们会不会飞腾半空，这倒是让许易阳平白无故的生出些希望来——最好这些沙漠渔夫没有手段奈何他，他就可以飞走了事。

    果然，许易阳对沙漠渔夫的了解是正确的，这些沙漠渔夫果然暴躁凶残！那些光柱一锁定了许易阳，顿时就见它们疯狂的嘶吼了起来。而他的期盼，却不知道偏到了哪里去了……

    那一张张血盆大口之中遍布利齿，对着天空狂吼，声势当真骇人。就只见一条沙漠渔夫猛然对着地面上的沙子吸去。只是一吸之下，许易阳就清晰地看到，这些沙漠渔夫的肚子，瞬间就鼓了起来。

    随后……呱的一声怪叫！许易阳骇然发现，这些沙漠渔夫，竟然又将沙子喷了出来！