

    看着眼前那一道道波纹，咖罗明深吸口气，神色前所未有的凝重。他先前那全力爆发，精血消耗极大，可说已经触及身躯根基了。

    虽然说，大乘期修士能够随手撕开空间通道，可那也要看什么情况。若是在别处，咖罗明就算手上，也是能够轻松做到的。

    可眼前乃是明王宗最阴险恶毒的陷阱。

    咖罗明能够做到吗？

    而就在他的身后，那草木蛟龙显然已经疯狂了起来！

    因为咖罗明破开了它的牢笼，站在了空间壁障之前――那，乃是它的性命根基啊！咖罗明若是攻击那空间壁障，便是在攻击它的血脉本源……

    一声轻响，咖罗明皱起了眉头，正方悄然出击，却也难掩先天至宝的风范。那空间壁障，被长戟轰击，原先的若隐若现的波纹，立刻变得清晰起来。

    那草木蛟龙，却发出了一声惊天巨吼。咖罗明就看到，那蛟龙骤然挺直了身躯，那些草木枝叶，瞬间被震得粉碎。

    远远望去，咖罗明的眼中只有一片绿色烟尘。只是，在那烟尘之中，骤然传出一声怒吼，那烟尘就瞬间激荡起来，化为惊涛骇浪，向着四面八方拍击而去。

    那些苍狼发动的自杀性攻击，在这一片惊涛骇浪之下，显得是那么的脆弱。无论血肉之花是多么的鲜艳，被巨浪一卷，都瞬间消失在了滚滚洪流之中。

    咖罗明大惊失色，他知道，自己的行动，终于触及到了那古怪凶兽的逆鳞――这凶兽的性子也够阴沉的，昔日的食物联手反扑，它都不曾暴怒。若不是咖罗明触及到了底线，只怕这凶兽还不会展露真正的力量。

    绿色烟尘轰然四散，那无边无际的苍狼，顿时就如同沙滩上的泥堡，被海浪一卷，便立刻崩溃。

    咖罗明知道，自己的时间，不多了。

    还有什么好可惜的？

    虽然先前挣脱那牢笼，咖罗明就耗费了太多的精血，可是此时，他还是义无返顾――否则便是死亡。

    就在此时，忽然一声声狼嚎响成了一片。随即，咖罗明就看到，无数黑影疯狂从他先前轰击出的缺口之中激射了出来，直直的扑向那空间壁障。

    朵朵血肉之花绽放！

    绿色烟尘在此刻已经消散，显露出那凶兽真容，竟然是一只六足、四眼的乌黑蟾蜍！这蟾蜍，足有磨盘大，背上一个又一个疙瘩，很是狰狞丑陋。此刻，它张开嘴，发出的却不是呱呱蛙鸣，而是一种虎狼的嘶吼咆哮之声。

    而且，那宽阔的嘴巴里，遍布利齿，分叉的舌头，竟然有三条！

    咖罗明看得心中寒气大冒，哪里还敢犹豫？当下一口精血喷出，正方轰然震颤，带着无尽血焰，宛如一个巨大的钻头，瞬间就轰击在了那波纹之上。

    那古怪蟾蜍，顿时一声大吼，张口喷出了漆黑的血液来――这血液之中似乎有着剧毒，那些苍狼一沾染上，立刻就浑身抽搐着倒下，不过一眨眼的工夫，就化为一滩黄水，消失无踪。

    可这并没有吓倒那些苍狼，反而像是给它们打了一针兴奋剂一般。黑色浪潮，前赴后继，对着那古怪蟾蜍涌去。

    同时，更有许多苍狼，对着空间壁障发动了攻击。

    一时间，现场一片混乱。

    咖罗明轻笑起来，他怎么都没想到，这些苍狼，竟然也聪明到了知道攻击空间壁障！

    随着精血喷出，那被明王宗修士设下了重重障碍的空间连接之处，终于缓缓松动。

    一条漆黑的通道，出现在了咖罗明的眼前。

    ***

    庆希林只感觉自己的脑袋都要爆炸了，而身躯之中游走的力量，更是带给了她从未经受过的痛楚。

    但她知道，这是自己永不会再有的一次机遇。虽然身躯仿佛粉碎了一般痛苦，可庆希林也感觉到了自己的力量在急速攀升。

    虽然不是修为境界上的提升，可正如西山琅所说，妖族的力量，来自自身，来自血脉！

    庆希林的身躯，正在进行着翻天覆地的变化。

    而那老者，只是站在那空间壁障上的淡淡波纹之前，面色一片漠然。只是，庆希林却心头颤动，她清晰的从那老者的眼中看到了慈爱的光芒。

    老者转身，面对那若隐若现的波纹，缓缓的伸出了手。

    就在此时，庆希林忽然控制不住的大放悲声。

    她比任何人都明白，什么叫做血脉传承。这老者刚才手按在庆希林的头顶，却将自身的血脉力量，尽数传送到了他的体内。日后，庆希林甚至不需要修练，就能慢慢达到那老者的修为水准。

    这是提升力量最快速的法子，也是最惨烈的法子。

    只不过是初见一面，这族中前辈，竟然就毫不犹豫的将所有的力量都灌注到了自己的体内……庆希林泪眼模糊，眼中看到的，只有那老者挺立的身躯。

    前方空间壁障之上，波纹流转。老者轻声一声，手一按上去，立刻就控制不住的喷出了一大口鲜血。

    而那波纹，却开始徐徐旋转，化为一个漩涡。

    老者再次放声大笑起来：“我有族中后辈至此，再无遗憾！”

    “开！”老者的胸前满是鲜血，狰狞之极。可随着他这一声大吼，那缓缓旋转的漩涡骤然加快速度，却瞬间就形成了一个通道。

    ***

    此地到底是何等古怪，竟然连灵气都能冻结？

    西山琅深吸口气，他知道，自己已经接近最后的目标了。这等严寒，就算是天地自然生成，也绝不是这一方割裂的空间之中所能蕴育的。

    就只有一个可能了，那就是此乃镇守此地的凶兽神通。

    一开始，还有那些冰雪为躯的凶兽，隐藏在风雪之中向西山琅发动偷袭，可是一过了那冻结的灵气之后，西山琅再也没有遇到哪怕一个凶兽偷袭。

    这只有一个可能，那便是此地乃是一个强悍凶兽的领地，没有任何一个生物敢侵犯。

    到了此地，西山琅的面色也凝重了起来。

    以西山琅的修为，此处的冰天雪地，和春暖花开也没有什么分别。可一旦达到连灵气都能冻结的低温，就算是西山琅，也开始感觉到了寒意。

    而越向前，就越是寒冷。等到西山琅也不得不催动力量时，他看到了前方那一片虚空。

    这一方空间的边缘，已经到达。

    甚至，西山琅清晰地看到，那道道波纹，淡淡浮现。

    可此地的严寒，却也到了登峰造极的地步。

    西山琅轻笑起来，可是口鼻中呵出的气，却瞬间化为冰晶坠落。

    “出来吧！”西山琅轻轻摇头。在这一方被完全割裂的世界之中，他可以尽情爆发自己的力量，而不用担心被灵界察觉。不管怎么说，这明王宗也是上古修士的宗门，设置下的这种种手段，自有其独到之处，相比之下，灵界并不一定就能超越。

    随着西山琅的说话，在他周身缓缓出现针芒也似的豪光，洁白晶莹。西山琅的双眼死死的盯在了地面上，严肃之极。

    可乍一看，前方地面上却一片冰雪覆盖，什么都没有。可若什么都没有，西山琅为何会如此严肃？

    忽然，细微的咔嚓声传来，仿佛有什么东西在踏雪而行，可是……到底是什么？

    而在西山琅的眼中，却分明见到了一条三寸长、小指粗的小虫，正在一曲一伸的向前慢慢爬来。这小虫，通体晶莹剔透，肥肥胖胖，宛如蚕宝宝一样的可爱。

    可这可爱的小虫，却让西山琅如临大敌。

    是的，此地温度已经到了匪夷所思的地步，几乎将一切都冰封了。就算是西山琅，也要运起神通相抗。可是这小虫，却优哉游哉缓缓爬行，这意味着什么，还用说么？

    西山琅死死盯着那小虫，半晌之后才轻轻点出一根手指。

    那手指，洁白、修长、细腻，宛如美玉一般。这才轻轻点出，顿时就在指尖出现一条细细的黑影，在空中蜿蜒扭动，宛如灵蛇一般，向着那小虫席卷而去。

    再仔细看时，那哪里是什么黑影？分明是空间裂隙！

    那小虫似乎觉察到了空间裂隙的威胁，忽然挺起身子，小巧的头颅对着前方轻轻点了一点。

    顿时，西山琅看到一股乳白色的冻气瞬间从那小虫口中喷了出来，直直的迎上了他指尖的空间裂隙。

    两者一触碰，顿时就凝立不动。那黑色的空间裂隙，竟然瞬间就被那乳白色的冻气给冻结了。只是这空间裂隙也不是等闲神通，立刻涌动，将那骇人听闻连空间裂隙都能冻结的冻气击碎。而冻气也不甘示弱，再度上前，将空间裂隙冻结。

    两者就如水火，火在拼命的蒸发水，而水也在拼命的想要浇熄火。到底谁能胜出，只看谁能支撑得更久。

    只是，也不知道什么缘故，当空间裂隙消失的瞬间，那冻气也烟消云散，两者旗鼓相当，不多一分，也不少一分。

    西山琅却皱起了眉头来――就在他身前三尺，那小虫停下了脚步，挺起半截身子，黑芝麻一样的小眼睛，直直的盯着西山琅，却一动不动。

    西山琅看着那小虫，皱起了眉头来。就见他忽然身躯一震，却骤然化为一匹巨狼，森森獠牙毕露，双眼漠然无情。

    那小虫一看到西山琅化身巨狼，却瞬间兴奋起来，身躯在空中一阵摇摆。

    巨狼瞬间消失，西山琅化为人形，却难掩面上震骇之色。

    他终于知道眼前这古怪的小虫到底是什么了。

    其实，很简单，龙族！

    只是，这龙族前辈却如何化为这样一只小虫的？西山琅茫然不知。不过，既然知晓，西山琅立刻就抱拳行礼：“原来是龙族前辈。”

    那小虫身躯一扭，回头过去，给人的感觉，就是它……害羞了！

    “前辈神通广大，晚辈佩服。”西山琅却面容肃穆，“只是，前辈现在想要晚辈做些什么？”