

    许易阳哈哈一笑：“前辈，既如此，我也不说什么客套话了，请！”

    有些事情，总归还是要应酬瞬间。许易阳和西山琅等人，并肩而出，说的却再也不是什么惊人的宝物。西山琅也隐隐猜到，许易阳是当真不想对九转诀有什么关注，转而开始谈论擎苍上人所遗留下来的那些神通法术。

    这些神通法术，自然都是威力无穷，其法诀也自有其精妙之处。众人坐定在一处清净小院之中，各自将心中所得和疑惑和盘托出，相互讨论验证，当真不无裨益。

    许易阳也是心中感叹，怪不得上古修士能够与仙界抗衡！这些神通法术，有一个共同点，那就是借用天地之威。

    怪不得上古修士和仙界的战争，能够将世界都给打碎了。这些修士争斗，随手一出，便能席卷方圆千万里之内的灵气，将其随心所欲的掌控、爆发，这等威力，何其惊人？再加上修士自身力量作为核心，两者叠加爆发，当真是天地都要变色。

    当然，这并不是说，自身力量的积累就不重要。许易阳就算用脚趾头想，也能够知道，在那个辉煌时代，修士争斗，只怕第一件事就是争夺对天地灵气的掌控权。可若是落了下风，难道就等死不成？自然是爆发自身力量厮杀。

    这些是需要注意的地方，若是一味追求调动天地灵气爆发天地之威，一旦被人将灵气禁锢，就只能束手待毙了。

    真正让众人感兴趣的，却这些上古修士激发神通法术的方式。说起来，其实也没有什么稀奇的，也很能够解释为什么他们会拥有如此强悍的力量。可想要掌握，却着实有点困难。

    上古修士激发神通法术，和现在的修士们架设法阵其实并没有什么区别。只不过，现在的修士们一般都是用各种宝物来架设法阵，从而调动天地灵气为己用。

    但上古修士们，却用自身力量为根基，却架设一个法阵，牵引掌控天地灵气。

    想想真是可怕！就在一个反手之间，法诀捏出，却已经完成了一个法阵的架构……

    在那短短的一瞬间，要将体内的真罡或者……随便什么东西轰击出去，还要凝结成为实质一般，繁复惊人的纹路不能有一丝错漏。

    如此，神通法术的核心便是完成了。

    当然，这仅仅是最初步的完成。你要如何去控制它？神识也好，道念也罢，无论什么，这等力量都必须同时灌注其中。这样，你才能随心随意的控制这个神通法术，去攻击目标。

    如何将这两种力量完美的融合在一起，这是一个难题。当然，相比起那种瞬间凝结出法阵核心的手段来，一切都是那么的简单。

    这不仅仅需要天赋，还需要长期艰苦的练习。而最重要的，却力量的层次。

    在座众人，除了许易阳这个小小的元婴修士之外，修为最低的，便是庞司役了，不过还带也是渡劫修士，其余的则是清一色的大乘期修士。

    可他们无论如何，都做不到这一点――将真罡融合神识或者道念，化为实质，构成神通核心。

    唯有西山琅能够勉强做到这一点。

    看着西山琅面前那一点散发朦胧光辉的水汽，每一个人都真切的感受到了西山琅这个妖族共主的力量，究竟是何等的强大。

    这里的诸多大乘期修士，无论如何疯狂凝聚力量，也只是让那一点光华更加的晶莹剔透，却怎么也不能形成实质。

    西山琅，却做到了，虽然仅仅是水汽一般，但这意味着，他已经有能力接触到这令人望而生畏的力量。

    西山琅此刻心头也是叹息不已。怪不得，灵界会小心翼翼的不让他们接触到哪怕是最粗浅的功法了……

    竟然是如此强大的力量！

    不过，这对目前的修练界来说，于事无补。虽然说，上古修士的神通也好，功法也罢，都能对现在的修士们有所启迪和帮助，但是却没有根本的变化――虽然有所提高，但是极其有限。

    最重要的，还是修为！

    你不能到达那个层次，就算有百般强悍神通，也是无法驱使。就如枪械犀利，婴孩却无力拿起一样，这才是最令人无奈的。

    众人一时间都沉默了下来。

    骤然，西山琅眉头一挑，看向了不远处――这剑阁今日倒真是给了自己不少的惊喜啊！

    就是西山琅所看的方向，骤然一阵狂潮，赫然是有人在疯狂吸纳天地灵气！

    许易阳也是眉头一皱：“发生了何事？”

    片刻之后，就有一名剑阁弟子走了进来：“启禀掌教至尊，门下弟子鄢烈静修，修为有所突破，正在吸纳天地灵气。”

    鄢烈……先前还只是一个明光期的小修士吧？就算突破修为吸纳灵气，又能突破到何等境界？可是只看眼前吸纳灵气的这等狂潮，却实在是惊人！

    明光期修士突破，和眼前这等声势，完全拉不上一丝的关系啊……

    在众人眼前，那修练静室，此刻已经笼罩在无边的五色云霞之中。而在那些氤氲的雾气之中，灵气急速流动摩擦出的电光，在闪烁轰鸣。

    “我哥哥……到底怎么样了？”不知何时，鄢脂也已经到了静室外。她紧张的抓住了许易阳的手，声音都有些颤抖。

    “不用担心，他修为突破，正在吸纳足够的灵气以巩固实力。”许易阳轻轻拍了拍鄢脂的手，那滑若凝脂的感觉，就算是修士也忍不住心头生出不舍放手之意。

    只是，此刻许易阳却哪里有心思去关注自己这未来道侣的肌肤是何等动人？他只知道，自己的兄弟，正在一个莫测的境地之中。

    “不对，法阵怎么被激发了！”忽然之间，南山明眉头瞬间皱了起来。

    众人都是微微一愣，抬头看时，却赫然看到，不知道什么时候，一层水晶一般的壁障，瞬间将整个剑阁尽数包裹在了其中。

    远远看去，那悬浮在空中的大地，却再也不见了踪影，只有一个璀璨的圆球悬浮在空中。这圆球晶莹剔透，仿佛水晶，仔细看去还能看到其中隐隐有宫殿模样，加上那脉脉的光辉，简直就是一颗星辰。

    而在这星辰之上，却不知道什么时候出现了无边阴云，其中雷光缭绕。

    南山明抬头看天，顿时就愣住了：“天劫！”

    这句话一出口，顿时所有人都是一惊，抬头看天时，立刻就发现了那一层水晶壁障之外，是漫天翻滚着雷光的阴云。

    这……这是怎么回事？

    西山琅却目光一闪，不动声色的静静观望了起来。

    修练界的所谓天劫，别人或许不知道，他西山琅却一清二楚。这根本不是什么天劫，而是灵界架设的一个绝妙法阵！

    这个法阵是如何架设的，西山琅不知道，他也无法想象，到底是怎样的法阵，才能笼罩整个修练界？

    虽然西山琅进入过灵界，可是……有些东西，他还是无从知晓。

    而许易阳却知道，像这样的法阵，只怕是动用了神秘莫测的法则之力……

    也唯有如此，才说得过去，否则无法解释。

    眼看那漫天的阴云和雷光，那些妖皇的面色就开始变了――任何一个宗派的山门遭遇天劫袭击，都是一件损失惨重的事情。而他们……居然还倒霉的在这里！

    看着那些妖皇暗暗的骚动，许易阳却轻轻一笑，微微摇头道：“诸位道友稍安勿躁，既然在我剑阁山门之中，自然要保护诸位平安。”

    “此乃天劫！”一个妖皇却脱口而出。

    许易阳轻轻一笑，声音依旧淡淡：“天劫而已，有何可惧？”

    他的声音淡淡，可是话语却有着说不出的霸气。

    天劫，还而已？还有何可惧？

    只有西山琅，依旧云淡风轻，仿佛没有看到天劫降临一般。现在见到麾下儿郎如此模样，西山琅不由皱起了眉头来――此地乃是上古修士修筑堡垒，若是能被灵界一个法阵就击破的话，那简直就是天大的笑话了。

    看到了西山琅阴沉的面色，这些妖皇似乎意识到了什么。看看自己，再看看剑阁那些弟子竟然都一个个保持着冷静，顿时一股羞恼的情绪就涌了上来。

    不过，这脸是自己丢的，却怨不得别人。

    就在此时，忽然整个天地都瞬间亮了起来，众人就看到一道雷霆带着万钧之势轰然劈下。

    那些妖皇，不禁心头一颤，瞬间真罡流转起来。

    他们就傻眼了。

    那水晶壁障，看上去只是光华凝结而成，美则美矣，却怎么可能是天劫的对手？可是那一道雷霆劈下，还没触碰到水晶壁障，就开始疯狂的暗淡下去，一眨眼的工夫，就消散无形。

    竟然连水晶壁障都没碰到！

    天劫之中，自然不可能只是雷电轰击，更有许多其余手段，诸如灵气镇压、罡风吹袭等等。只不过，雷电轰击最为犀利，也最令修士畏惧，故而一个个的眼睛都盯着天雷去了。

    现在，天雷轰击，却莫名其妙的就消散掉了，就更别说其余的手段了……

    一道又一道天雷轰然劈下，却似乎只是在向众人演示，雷电之力是如何慢慢消弭的。众人只看到雷光肆虐，然后迅速化为无形。

    剑阁山门护山法阵，竟然如此犀利！