

    许易阳看得呆住了，这凶兽……不！绝对的灵兽啊！它们的灵智，只怕不下于自己。如此以来……那倒是可以仔细沟通瞬间。

    忽然之间，许易阳的心就猛烈的颤抖了起来。

    而天上的光幕之中，西山琅和庆希林等妖族修士，则是泪流满面嘶声长吼！

    那两只凶兽，忽然浑身翻腾出了光焰，竟然就在许易阳的面前，化为人形。

    这哪里是什么凶兽灵兽？分明就是妖族修士！

    此地，竟然有妖族修士！

    黑色光焰翻腾，随后一收，那无边的黑暗也都烟消云散。出现在许易阳眼前的，是一个魁梧大汉，身上穿着银灰色的长袍。另一个却娇媚女子，身上穿着银灰色的宫装。两人并肩而立，说不出的卓尔不群。

    许易阳深吸口气：“原来是妖族的前辈，晚辈有礼了。”

    此地，怎么会有妖族在？许易阳惊骇莫名。难不成，这明王宗竟然是妖族的宗门？

    再仔细想想，许易阳忽然觉得自己刚才那大胆的猜测，却有可能是对的。为什么……鸿天观之中，道门、魔宗、邪道俱全，却偏偏没有妖族的存在呢？

    这可真是奇哉怪也。

    不过，这些过往的事情，早已经埋藏在历史的迷雾之中，根本就弄不清楚了。许易阳心中轻叹一声，不再去向这些乱七八糟的事。

    “道门修士？”那大汉看着许易阳，迟疑着开口说道。只是他说话不知怎么的，还是有些晦涩，仿佛刚刚学说话的孩童一般。

    许易阳肃然点头：“道门剑阁修士许易阳，见过二位前辈。”

    “你……怎的会到此地来？”那大汉依旧紧盯着许易阳，慢慢的说话却流利了起来。

    许易阳苦笑一声：“我等前来探访明王宗遗址，却不想出动法阵，陷落到了此地。”

    “你……为何称呼我为妖族前辈？”一个娇媚的女子声音响起，一旁那一身银灰色宫装的女子轻移莲步上前，双眼沉静地看着许易阳。

    “这个……两位难道不是妖族前辈？”许易阳心头一跳。

    “我等……乃是玄灵猫族。”那大汉沉声说道。

    一时间，一片寂静。许易阳心中各种思绪翻腾，而那大汉和女子，也是若有所思。

    也不知道过了多久，那大汉才长长的叹息了一声：“你刚才说明王宗遗址，难道明王宗已经不在了？”

    许易阳却轻叹一声：“前辈，你应该是知道的吧？何必苦苦试探晚辈。”

    那大汉目光一闪，紧盯着许易阳。顿时，许易阳一声哀叹，整个人瞬间趴在了地上――不是他没事趴着玩，只是那大汉双眼看过来时，忽然有一股庞大到顶点的力量轰然镇压下来。对许易阳来说，那就是整个天地的力量，他却如何能够抗衡？

    半晌，那大汉才轻声一笑：“我们被困在此地，也不知道多久了。虽然隐约也看到一些东西，可是毕竟相隔太远，影影绰绰地看不真切。”

    许易阳感觉浑身的压力消散，也懒得再站起来了，索性就那么坐在地上：“前辈想知道些什么？”

    那大汉看了看许易阳，微微摇头，手向前一点，顿时那些黄沙急速翻涌，却瞬间就凝结成了桌椅：“一切。”

    许易阳缓缓上前坐下，皱着眉头，半晌之后才轻声道：“现在修练界，四方并立，乃是道门、魔宗、邪道和妖族。”

    “何为妖族？”那大汉带着女子也坐了下来，看着许易阳道。

    “如前辈这般，非人类而修行有成者，便为妖族。”许易阳轻声说道。

    那大汉眼中精光一闪：“道门和魔宗、邪道能容得我妖族？”

    许易阳不禁奇怪了起来：“前辈这是说的哪里话？我等虽然和妖族或许有些理念不一，不过都是修道之士，要求长生逍遥，说什么容得容不得？”

    那大汉浑身一震，回头看向身边的女子，声音却有些嘶哑：“听到没？你听到没？原来我等隐约看到的那些都是真的！

    那女子只是默默低头，却不说话。

    “前辈在此地多久了？”看着面前二人，半晌之后才小心翼翼的问道。

    “谁还记得有多久！”那大汉冷静了下来，对许易阳的态度悄然温和了许多，“当初明王宗架设着护山大阵的时候，我夫妇二人就很是倒霉被锁在此间了。”

    许易阳不禁骇然。

    这两个妖族前辈，竟然从上古修士时期一直到了现在！

    “我等困顿此地，后来修为有所长进，才隐约探知到外界，却也是模糊不堪。”那大汉看着许易阳，“也不知道怎么的，这明王宗的修士，却一个都不曾见到了。还有……你为何说此地乃是什么遗址？”

    许易阳肃然一拜：“二位前辈竟然是从上古时期就已存在了，实在是……实在是……”

    那大汉狐疑起来：“什么上古不上古的？你说什么？”

    许易阳一声叹息：“前辈有所不知……”当下，许易阳将一切娓娓道来，从上古修士与仙界的对峙开始，说到自后的交战，再到之后的世界破碎，然后才有了现在的修练界。

    那大汉和女子，听得目瞪口呆，许易阳说完了好半天了，那大汉才猛然一拍大腿：“怪不得呢！我说这一方世界怎么莫名其妙的出现了一丝裂缝，让我能够隐约看到外界呢，原来如此！”

    许易阳却目瞪口呆，他到现在，依旧有些迷糊呢。

    “按照你说的，我夫妇倒还真是那劳什子的上古时期的老不死了。”那大汉轻声叹息了起来，“只是，那时候可没什么妖族。”

    那大汉的声音之中，透着最深沉的痛楚。

    许易阳微微一愣，抬头看向了那大汉，脑海中浮现的，却鸿天殿之中那三把交椅。怪不得，只有三把！怪不得，西山琅一见之下就失态大吼！怪不得……灵界视妖族如奴婢！

    “我等这些异类，对修士们来说，只不过是会行走的天材地宝，只不过是奴仆宠物！”大汉说到此处时，看向许易阳的眼神之中，不由自主的泛起了血色凶光。

    许易阳只觉得气海一震，浑身骨骼顿时嘎嘎作响，却控制不住的张口喷出了一口鲜血来。

    “你怎么还是这莽撞性子！”那女子白了大汉一眼，手一点，顿时一股柔和的力量席卷而来，将那大汉双眼一瞪所产生的庞大力量尽数消解。

    那大汉摸了摸头，瞥向了许易阳：“我说，你这修为也太差了，连个门槛都摸不到，也敢来此地？”

    许易阳欲哭无泪：“我等现在的修练界……可不是前辈所在时的修练界。现在，我等尽数在灵界的监控之中啊……”

    那大汉一愣：“灵界？什么灵界？”

    许易阳一声叹息，不得不再细细的叙说一遍。那大汉听了这等言语之后，面色反而越加冷静了下来，再不复先前的暴躁。

    “我们有足够的理由相信，为了能够掌控修练界，灵界在努力的控制我等的修为层次。”许易阳的目光之中满是肃杀，“所以，我等不得已之下，只能来探访可能存在的上古宗派遗址，看看能不能寻找到修练功法，以对抗灵界和仙界。”

    那大汉听完之后，半晌都不说话，只是看着身边的女子。

    那女子沉默了半天，才轻声开口：“有把握吗？”

    许易阳轻轻一笑：“我等已经获得了一些功法，乃是一位叫做擎苍上人的上古修士道统。只是这明王宗之中到底如何，现在才开始探查，却实在不知。”

    “什么？”那大汉和女子却齐齐的站起身来：“擎苍上人？”

    许易阳轻轻点头：“是啊，这擎苍上人设下的考验法阵，实在是凶险啊！好在我一位兄弟心性很是坚毅，总算是通过考验，得了道统。”

    那大汉看着女子，也不知道两人到底在眉来眼去的用眼神沟通些什么。不过，片刻之后那大汉就轻声说道：“擎苍上人乃是数一数二的高手，更是立下誓言，不入仙界也要求得长生的先行者……不知道那位得了道统的道友，可曾得了擎苍上人的传承宝物？”

    许易阳点了点头：“却得了一面宝镜，叫做彩虹灵镜，此外还有玄金塔和通天图录以及飞剑云天。其余的几件宝物……却我在先前探索之中得了，乃是一面飞火霹雳旗和青灵鼎以及飞剑鸣古。”

    那大汉深吸口气，沉声道：“青灵鼎的大名，我等也是久仰了，不知可否有幸一观？”

    许易阳虽然不明白为什么一听到擎苍上人的名字之后，这大汉和女子的态度立刻奇怪起来，但是也感觉到对方却和善了许多。现在听了这大汉的要求，当即毫不犹豫，手轻轻一点，顿时一只青铜古鼎就滴溜溜的飞了出来。

    一见这青铜鼎，那大汉和女子就齐齐的长出了口气。

    之后，只见那女子上前一步，竟然拜倒在地：“还请道友出手相助！”

    许易阳顿时大惊失色――人家眼睛瞪一瞪都能瞪死自己的存在，竟然行了如此大礼？这……这个礼可不好受啊！

    “前辈，快快请起，实在是折杀晚辈了！”许易阳顿时慌了手脚，“只是，前辈这等修为都……那晚辈就更加无能为力了。”