

    听了杨一力的话，列缺不禁也是一声叹息。

    是的，明重山前路一片迷茫，可是修练界又如何不是？

    到底怎么办？

    明重山一片阴郁，太一教又何尝不是？

    就算列缺、醉死鬼这些一心想要成事的修士，仔细想来也是一筹莫展。

    魔宗以及四散逃去，潜伏下来。这些魔宗修士摇身一变改头换面，一时间还真难以分辨。有些魔宗修士，虽然修练的功法特异，弄得形象也迥异常人，但是修练界如此广阔，他们潜伏在深山大泽之中，倒也不好寻找。

    而龙族，就算到现在，妖族派遣的人手还不曾找到踪迹。

    唯一目标鲜明的，便是道门，便是明重山、太一教！

    这叫杨一力和李聚奎如何不担忧？

    尤其是现在，剑阁多了那么多的灵宠……

    此时，剑阁之中，却正在进行一场极其严肃的谈话。

    在场的，有许易阳、西山琅，还有剑阁的太上长老，以及妖族现存的几个所谓强族的族长――凤鸣绡、昆珏望、玄奇、庆西林。

    “诸位道友，现在局势，在座的，可说是修练界中最清楚的了。日后究竟该如何面对？”许易阳声音淡淡，提出的，却最遥远也是最严肃的问题。

    说遥远，灵界和仙界的危险，有可能永远都不会到来。君不见，那无血仙尊当初就算来到了修练界，也是懒得出手，不过是一个法阵留下罢了。

    可说是最严肃的，却也是理所当然。一旦这个威胁爆发，那么将是灭种之灾。

    “整合整个修练界的力量，势在必行。”西山琅慢悠悠的开口，抬头看向天空，半晌之后才继续说道，“以剑阁的力量，做个领头人，倒是当之无愧。”

    许易阳轻轻一笑，却摇头说道：“前辈说笑了。前辈修为高深，见闻广博，乃是当之无愧的领袖，这等重担，还请前辈切勿推辞。”

    西山琅看了看许易阳，微微摇了摇头：“许掌教无需自谦，这可不是单人对战，而是……两个世界的对抗。”

    许易阳默然。要说什么样的战争最危险。绝不是什么宗派之间的血仇，也不是种族之间的敌视，而是两个世界的战争，不将一方斩尽杀绝彻底霸占其一切，就决不罢休。

    如果灵界当真发动对修练界的战争，那么其后果，必然是要彻底霸占修练界，将一切都纳入自己囊中。至于这些修士，是尽数斩杀，还是贬为奴隶折磨致死，只是一念之间的事情。

    一想到那种空间屏障被硬生生撕裂，潮水一般的大军涌出，在修练界到处肆虐，许易阳就感觉浑身都在发冷。

    难道说，剑灵大陆的一切，都将重演？

    绝不！

    “前辈，这段时间，我一直在考虑一个问题。”许易阳沉默了许久，才慢慢开口，“我剑阁之前的那一条血肉长廊，不知道阻拦了多少大乘期修士。可前辈上次光临，却轻轻松松就闯了过来。”

    西山琅眉头不禁轻轻一皱――这许易阳，看上去不像是小肚鸡肠的人啊，怎么会对自己闯过了血肉长廊这般在意？不过……这乃是剑阁门户，倒也能理解。

    西山琅心中思量一番，却没有说话，只是静静的听着。

    “按照前辈所言，你曾在灵界闯荡过，按照灵界的修为划分，当属虚灵之境。”许易阳深吸口气，抬头看着西山琅，双眼之中有着一层精光闪动，“不知前辈一人，能对付多少大乘期修士？”

    西山琅立刻就明白了许易阳话中之意，顿时浑身都是一层冷汗。

    大乘期修士？

    那在他的眼中，就是婴孩！就算是手持先天至宝的大乘期修士，也不过是孔武有力的……依旧是婴孩！

    而他西山琅在灵界那些家伙的眼中呢？

    区区一个虚灵，值得什么？还不是随手就捏死了！

    一想到这等关节，西山琅立刻就浑身都是冷汗，一股绝望，立刻就升腾了上来。

    看到了西山琅脸色骤变，凤鸣绡等妖修，如何还不知道问题的关节所在？当初西山琅一人，就压得妖族那么多的妖皇无法动弹……而西山琅，不过是区区虚灵修为！

    也就是说，灵界一旦正视修练界，当真是只要派遣一队小兵，就能横扫了修练界。

    这如何不叫人绝望？

    “这个问题，一直困扰着晚辈。”许易阳一声叹息，看向了西山琅，随即目光又转向了南山明、凤鸣绡等人。

    “到底要怎么做，才能……对抗这样的敌人？”许易阳的嘴角满满的都是苦笑。

    “我听闻许掌教在修成天地法相之时，有豪言为誓。”凤鸣绡深吸口气，站起身来看着许易阳，一个字一个字的说道：“若天压我、地拘我，便打碎这天、打碎这地！”

    西山琅一听，不禁动容，看向许易阳的眼神变化了几分。

    凤鸣绡却毫不停顿，继续说道：“许掌教还曾有言，我妖族儿郎，深以为之。许掌教斯时有言‘敌强我弱，奈何？就算敌人强大无比，盖世无敌，我也要上前去，哪怕只溅他一脸血，哪怕只吐他一口唾沫！我绝不死于绝望畏惧，绝不死于怯懦不为！’这等言语，何等壮烈！难道说，今日许掌教却胆怯了不成？”

    听了凤鸣绡的话，许易阳只是轻轻一笑，并未反驳什么。

    “若不是主上出面，命令我妖族如此行事，虽然剑阁势大，我妖族却也是不肯屈服的，有死而已，有什么好在意的？”凤鸣绡此刻哪里还有一丝女子模样？满腔沸腾的鲜血！

    “若是剑阁怕了，便请归还我族儿郎，我等自然会和灵界拼个你死我活。”说道最后，凤鸣绡满头长发无风自动，双眼森然看着许易阳。

    “放肆！”南山明没有动怒，只是轻抬眼皮看了凤鸣绡一眼，低声斥责。

    西山琅眉头一皱，轻轻摆了摆手，却转向了南山明，森然道：“我族儿郎，却也不是任人呵斥的！”

    “我剑阁掌教至尊，便是任由呵斥的了不成？”咖罗明依旧童子模样，却毫不畏惧西山琅的威势，出言打断了西山琅。

    一时间，整个场面瞬间紧张了起来。

    “无需意气用事。”许易阳面色不变，淡淡开口道，“都坐下。”

    虽然只是一个小小的元婴修士，可是在说出这句话的时候，却有一股叫西山琅也不敢忽视的凛然之势。

    咖罗明没有多说什么，只是对许易阳行了一礼就坐下了。凤鸣绡看到这等场面，再看到西山琅居然也不说话，顿时也没有了发作的底气，也是乖乖的坐下。

    “我提出来的，只不过是最现实的一个问题。”许易阳瞥了一眼凤鸣绡，“凤族长既然知道我的感悟之誓，何必说这些激将人的话？光会拼命，可拯救不了修练界。”

    西山琅深吸口气，抬手虚虚一压，顿时那些妖族的族长们也都安静了下来。

    “总要想出个方略来，哪怕是拼命，也要有拼命的本钱才是。”许易阳面色淡淡，“就如现在一般，就算拼命，要多少人命才能将前辈击杀？”

    西山琅长长的叹了口气，只是怔怔出神，也不知道在想些什么。

    凤鸣绡等人看这西山琅，虽然许易阳的比喻似乎有些不敬，可是一想到妖族全族压上，或许都奈何不了西山琅，那种恐惧就真切的浮上了心头。

    “那按照许掌教的话来说，我们干脆什么都不要做了。”西山琅看着许易阳，在他的脸上没有看到丝毫绝望，当下轻轻一笑，“我看许掌教似乎胸有成竹，又何必离开考验我等？还请坦言，我等洗耳恭听。”

    “我一时之间，却哪里有什么办法？”许易阳苦笑一声，“我原本还在想，前辈在灵界，难道就不曾有什么收获是说不定是有用的？”

    西山琅苦笑起来：“许掌教，我在灵界，说得好听点，不过是一小卒，实际上不过是人人奴役而已，你觉得……会有什么收获？虽然有功法发放下来，却也只适合飞升期的修士而已。回来之后这么些年，我一直在研究，却始终没能将其推演出来。”

    许易阳不由默然。

    许久之后，就听西山琅淡淡道：“不管如何，就算我等找不到提升实力的方法，那么就让灵界看到一个慷慨赴死的修练界吧！”

    许易阳叹息一声，却不再言语。

    是的，面对灵界如此强横的力量，修练界……哪里会是对手？

    如何提升力量？

    一片茫然。

    一瞬间，在座的众人都感觉自己就如同一群孩子，在商量着要对付一支正规军队……

    “这个再慢慢想办法。”西山琅神色如常，看向许易阳说道：“不管有用没用，力量总归是要整合的……虽然，只是挣扎而已……不知道许掌教可有了什么章程没有？”

    “我剑阁着意重回煌琦界。”许易阳深吸口气，“山门重开，为剑阁别院。等到别院完工，将在那里举行剑阁令主册封大典。”

    西山琅严肃了起来，他知道，这所谓的册封大典，不过是个由头而已，真正的用意，却只怕是要召集修练界各宗各派，将一切都和盘托出。

    只是，面对道门、魔宗，剑阁将会如何处置？

    这对妖族来说，一时间竟然也成了一个不得不关心的问题了。