

    这一次，却两个小家伙齐齐的扑了出来，将元气丹接住，然后大嚼了起来。

    许易阳知道，这两个小家伙先前那眼中的残暴，乃是本能驱使――它们将许易阳当成了猎物，觉得只要将这个猎物杀死，就能得到更多的元气丹。

    他现在要做的，就是想办法打消这两个小家伙的攻击――最可怜的是，许易阳知道，自己绝不能露出反击的意思。这两小家伙没什么威胁，可是老的……却太可怕了。

    就索性套套近乎吧！许易阳心中苦笑不已，自己也有今天。

    双眼向天上看去，许易阳看到了咖罗明正在对自己翘起大拇指，西山琅也在拼命的点头。很显然，许易阳此刻的做法，让他们很是赞同。

    一连十几颗元气丹丢了出去，许易阳这才长长的出了口气――那两个小家伙，总算是习惯了等他丢出元气丹去，将先前的攻击欲望竟然都给抛弃了。甚至，它们吃得开心了，还对许易阳微微摆动几下尾巴。那九条尾巴齐齐摆动，宛如雀屏一般，有着一种异样的美丽。

    许易阳松了口气，这才开始了下一步动作。他丢出去的元气丹……却离自己越来越近了。那两个小家伙，却根本就不曾注意，只是亦步亦趋的向前。等到它们发现自己竟然到了许易阳这个“怪物”的身边时，这才一惊，顿时就显露出了色厉内荏的幼崽模样――它们呜哇一声怪叫，瞬间就跳了起来转身逃开。那四个爪子扒拉出了一大片的黄沙，却劈头盖脸的撒了许易阳一头一脸。

    许易阳不由愕然。

    最可恨的，却他还清晰的听到远远的出来了两声轻微的野兽吼叫之声――那吼叫声中，毫不掩饰嬉笑之意！

    不对……这不知名的凶兽，极其聪慧啊！否则，如何能在吼叫声中透出如此明显的感情色彩？想到此处，许易阳的心却反而更加的松懈了几分。

    聪慧有灵性，又想着将修士当成自己幼崽的玩伴，那么一时半会儿的，自然是没有生命危险。同时，许易阳相信，越是聪明的凶兽，就越是好沟通。

    伸手拂去身上的黄沙，许易阳转向那两只在一旁作势欲扑的小家伙，轻轻摇了摇头。

    许易阳这轻轻的动作，顿时让两个小家伙瞬间炸了毛！它们齐齐的拱起背脊，就像是要立刻发动攻击一般。

    许易阳却没有在继续刺激它们，而是拿出了几粒元气丹放在了身边。

    然后，光华一闪，许易阳就看到，那两个小家伙速度飞快，冲上来抢走了元气丹。不过，它们眼中的警惕之意，终究还是减弱了许多。

    接下来，就到了最后一步。

    许易阳深吸口气，在两个小家伙又重新变得警惕的眼神中，慢慢伸出了手――在他的手掌上，放着十几粒元气丹。

    在手中取食和在身边取食，这是完全两个概念。那两个小家伙，看着那一把元气丹跃跃欲试，却偏偏不肯上前，在那里发出咆哮之声，转来转去的，却也是不肯放弃。

    许易阳只是闭眼默默等待。

    这一等，就是好半天。终于，一只怪猫幼崽终于忍不住了，呜哇一声怪叫，浑身却骤然笼罩一抹青色光辉，身形如闪电一般，一闪就从许易阳的手中将叼去了好几颗元气丹。

    看到了同伴的行动，另一个小家伙也壮起了胆子，闪电一般向前，从许易阳的手中将剩下的元气丹叼去。只是，它的动作却未免有些粗暴，牙齿竟然咬到了许易阳的手掌。好在一个尚且年幼，一个早有准备，否则得话许易阳就当真要倒霉见血了。

    有了第一次，接下来就简单多了。许易阳再一次伸手出来时，两个小家伙就毫不犹豫的上前取食。等到了最后，两个小家伙甚至都懒得将元气丹叼走了，直接在许易阳的手上舔食。

    甚至，它们的舌头都舔在了许易阳的手上，麻酥酥的，叫人心底发痒。偶尔，那脑袋还会因为两个小家伙相互之间的争抢撞到许易阳的身上去。虽然一开始的时候很是吓了一跳，但是到了后来，只当等闲。

    许易阳深吸口气，最后的时刻，到来了。

    他慢慢的抬起一只手，轻轻的、坚决的向一个小家伙的头顶探去。那小家伙正懒洋洋的趴在地上，在许易阳的手中舔着元气丹，哪里注意到许易阳的这点小动作？

    一寸又一寸的缓缓移动，当许易阳的手掌落在了那怪猫的头顶时，他浑身的冷汗都出来了――那一直在周遭回旋的威势，此刻已经化为利刃，在对着自己的了。

    许易阳的手掌才落在那怪猫头上，那小家伙立刻就呜哇一声怪叫，浑身的毛发瞬间炸起！只是，口中怎么也舍不得那一颗元气丹，手忙脚乱的将其一口吞下，这才恶狠狠的对着许易阳长大了嘴巴。

    但它并没有离开。

    许易阳瞬间松了口气，放在那小家伙头顶的手掌，轻轻的抚了下去。

    那怪猫幼崽，双眼警惕的盯着许易阳，可是随着他的抚摸，竖其的毛发，终究还是平服了下去。

    慢慢的，这小家伙发现，被许易阳这样抚摸着还满舒服的，那双警惕的眼，便变得柔和了起来。

    有人顺着毛抚摸，还有元气丹可以吃，自然是舒服了。

    另一只怪猫幼崽一直在旁观望着，等见到自己的同伴确实安全无事，当下就开始不爽了，竟然呜哇呜哇的自己将脑袋凑了过来……

    至此，驯服这两个幼崽的大业，总算是大功告成。许易阳心念一动，顿时就从储物戒指之中飞出了几粒元气丹，送到了小家伙的嘴边，同时双手分开，一手一只，轻柔的抚摸着两个小家伙的毛发。

    等过了片刻，许易阳双手轻轻收回的时候，一个小家伙很是不爽的跟了过去――随后它就发现，在许易阳的怀中更加的舒服。

    有一就有二，另一个小家伙立刻有样学样，也抢着钻进了许易阳的怀中。两个小家伙争抢，却瞬间就将许易阳拱翻在地。

    许易阳轻笑了起来，那笑声中满是愉悦。而两个小家伙听到许易阳发出声音，顿时齐齐一楞。它们的模样似乎是在说――哎呀，这个怪物竟然会出声？

    抬头看向天空，许易阳发现，几乎所有人都在震惊地看着自己。

    不管怎么说，这个危机，算是解决了。

    此刻，许易阳怀中抱着两个幼崽，可是心中却绝不轻松。第一步，算是圆满完成了，可是接下来该怎么做？

    那两个老的，到底是何等用意？许易阳心中一点把握都没有。

    “两位前辈，还请现身相见！”想了半天，许易阳忽然扬声说道。他真罡流转，却巧妙的将声音远远的传送了出去，不曾惊吓到怀中两个小家伙。

    “吼！”一声吼叫，骤然响起！

    这一声吼叫声中，满是残酷霸道之意！虽然许易阳明明知道离自己还很远，可是浑身依旧控制不住的汗毛直立。

    片刻，又是一声吼叫，却绝非先前那一只凶兽。叫声虽然依旧霸道，却隐隐有些娇媚之意。

    而那两只小家伙，也么猛然从许易阳怀中弹起，向着吼声传来的方向飞奔而去。

    许易阳深吸口气，缓缓站起，看着远方，只是默默等待。

    此刻，在天上的光幕之中，所有人都停下了脚步，在默默的观看着许易阳这里发生的一切。

    虽然天地一片昏暗，可是当许易阳从坑底爬上来，眺望远方时，却只觉得一片无边无际的黑暗，正在向自己慢慢涌来。

    是的，天地昏暗，对许易阳这样的修士来说，和白昼并没有什么区别。可是前方那缓缓涌来的，却纯粹的黑暗，许易阳什么都不能看到。

    “吼！”忽然，一声咆哮响起，然后许易阳就赫然看到一头硕大无朋的凶兽，出现在了远方。

    这凶兽，身高百丈，虽然和那两个小家伙差不多模样，也是一只折耳猫咪的样子，可是那微微露出嘴唇的獠牙、那昏黄冷漠的双眸，都让人没法将其和可爱二字联系起来。而那九条长尾，则轻轻垂下，从慢慢黄沙上拖过，却没有一丝烟尘。

    在它的身后，就是无边无际的黑暗。

    许易阳深吸口气，昂然挺立，面对那从未见过的恐怖凶兽。

    那凶兽在离许易阳千丈开外停下了脚步，只是冷冷地看着他。片刻之后，许易阳赫然看到，又有一只一模一样的凶兽，带着无边的黑暗缓缓走来。

    两只凶兽，体型都是相差仿佛，只是站在哪里，冷冷的盯着许易阳。

    许易阳只觉得一股沉重如山的压力当头笼罩了下来，全身的骨骼都在咯咯作响，仿佛不堪重负一般。

    而在天空的光幕之中，所有人都屏住了呼吸――似乎他们也怕自己的呼吸声惊扰到了这两头凶兽一般。

    “见过前辈。”也不知道过了多久，也许只是一瞬间，也许过了很久，反正许易阳已经对时间失去了概念，回过神来时，才勉强收摄心神，对着前方拱手行礼。

    “吼！”那凶兽冷眼看着许易阳，张口发出了一声吼叫。随即，就见那凶兽眼中闪过一丝懊恼之色，接着歪了歪头，眼眸之中满是若有所思。