

    竟然许长老团都集合了？怪不得没有见到南山明他们。许易阳心头泛起一丝疑虑，到底是什么事情，要让长老团都集合起来？

    没有迟疑，许易阳点了点头：“吩咐下去，加强戒备！鄢烈……长老正在静修，千万不能让人惊扰了。”

    剑阁甄选弟子的风声早已经传出，说是鄢烈继承上古修士道统，将会在天下修士之中，挑选亲传弟子，传授上古修士功法！而身为剑阁弟子，自然更是知晓其中内情，哪里还需要许易阳下令？早就一个个眼睛盯着鄢烈了。

    虽说上古修士的功法修练要求劳什子的心性，但是谁能保证自己的心性就不符合呢？

    上古修士的功法啊……何等令人期盼！

    就算许易阳不吩咐，这些弟子，也会仔细守护鄢烈，不让人惊扰了他。不过，话又说回来了，在剑阁山门之中，有天劫无法奈何的护山大阵在，唯一的通道便是那血肉长廊，又谁能闯进来惊扰了他？

    许易阳也是关心则乱了。

    而此时，许易阳已经上路，前往剑阁别院，去和长老团会合。

    虽然说路途遥远，但也不过三日，许易阳就匆匆赶到了剑阁别院。剑阁的掌教至尊、新盟的副盟主，自然有一番寒暄烦扰，许易阳也只能耐着性子。

    不过，似乎众人都知道事关重大，这些繁文缛节，几乎是以最快的速度在进行。有时候，就算是修士，也有无奈之处――就如此时。谁都不耐烦这些繁文缛节，可是一旦省略，那么剑阁的那些修士会不会觉得众人在怠慢他们的掌教至尊？

    等到一切结束，许易阳这才略略松了口气：“到底是何事？竟然许长老团都召集了起来。”

    进入议事大殿，当面便是一个足有三十丈之高的高台，上面两把大椅并排，其中一张椅子上，坐着一个高瘦的大汉，正是西山琅。而在高台之下，则是一个只有高台一般的圆台，上面摆放着一圈蒲团。

    这个摆设，许易阳自然明白其用意。高高在上的高台，乃是盟主和副盟主所在之地，象征他们在新盟至高无上的地位。而略低一些的圆台，则是长老团的所在――只有高台一半的高度，代表着他们是盟主与副盟主之下的阶层，而圆形，则代表着长老团内部并无高下之分，大家都是平等的。

    此刻，在圆台上，坐着一圈修士，正是新盟长老团的所有成员。

    而在圆台之下，更有一列修士，一个个面色严肃，在默默等待。

    这等阵仗，当真不小，竟然连传令修士都准备好了！

    许易阳微微一笑，还没来得及说话，就见那圆台之上所有的修士长身而起，肃然行礼：“见过副盟主！”

    许易阳点了点头，身形一闪，飘向了高台：“到底出了何事？”

    “儿郎们似乎发现了点了不得的东西。”没等那些长老回答，西山琅就轻声说道。

    许易阳微微皱起眉头：“到底是什么了不得的东西，竟然要这般如临大敌？”

    “启禀副盟主。”咖罗明眉头微微一皱，向前轻轻跨出一步，却瞬间到了那圆台中央，面对许易阳躬身说道，“前度两位盟主下令，要彻查各处秘境，不可有丝毫遗漏，现在各地回报已经汇集而来。”

    许易阳慢慢坐在了那把大椅上，身躯挺直，看向了咖罗明：“查到什么了不成？”

    “修练界虽然秘境众多，但是其中有几处，却要重点排查的。”咖罗明手中捏着一块小小玉简，“其中明王遗址，前往查访的修士，竟然全军覆灭。”

    许易阳眉头一皱：“怎么回事？”

    现在，修练界之中虽然依旧还有各个宗门、家族，但是所有的宗门也好、修练家族也罢，都已经加入了新盟。

    是的，是都，不是几乎都。

    就算是散修，也在散修八尊的号召下，进入了新盟之中。当然，这个就不是都了，依旧有部分散修，还是不肯加入的。这些散修脾性古怪，修为也只是一般，故而也就随他们去了。

    这些散修，是闹不出什么动静来的。而除了这极少数的一部分人，其余的，都是隶属新盟。

    新盟这样一个庞然大物，在修练界历史上第一次出现了。

    只是，虽然新盟组建成功，可是每一个人都知道，其中的成员到底有多少诚意，那可就难说得很了。

    西山琅和许易阳联手下令彻查每一个秘境，固然是有探寻上古修士遗留宝藏的意思其中，却也未尝没有看看这个刚刚组建的新盟到底有几分执行能力的意思。

    现在，派出去执行任务的修士，竟然有一支队伍全军覆灭？那些个散修，必然是做不出这样的事情来的，难道说……是内部有人搞鬼？

    如果是这样的话，那么作为新盟的第一次行动，如此阵仗来应对，倒是应该的了。

    “他们触发了……明王遗址的法阵。”咖罗明的回答，却让许易阳有点发愣了。

    “然后呢？”许易阳自然知道，不可能因为一支探索小队触发法阵覆灭了，就让整个新盟的领导层都运动起来，必然还发生了别的事。

    “之后，又有另一支队伍被派遣了过去。”咖罗明深吸口气，“可这支队伍在进入之后，竟然……也触发了法阵，莫名其妙的全军覆灭！”

    许易阳的眉头皱起，他似乎闻到了阴谋的味道。

    “第三支探索队伍，由妖族的庆希林族长亲自率领前往。”咖罗明深吸口气，“虽然损失惨重，却终于发现了一丝端倪。”

    许易阳深吸口气：“如何？”

    “庆希林族长说……明王遗址，极有可能是上古修士时期的一个宗门遗址。也不知道什么远古，其护山大阵，却启动了起来，所以……”咖罗明的眉头紧紧皱起。

    “上古修士的宗门遗址？”许易阳瞬间站了起来，“可得到了验证？”

    西山琅显然早就得到了这个消息：“许掌教，虽然说这个消息有点匪夷所思，但是……还真的有此可能。”

    许易阳闭上眼，长长的吐了口气，却已经冷静了下来：“哦？如何见得？”

    “无他……”咖罗明深吸口气，将手中玉简举起，“庆希林族长深入明王遗址，总算是打破几重法阵，却刻下了几座宫殿的匾额字迹。其中一处匾额之上，书写着‘明王宗’三字。”

    许易阳将手一招，顿时那玉简直飞到了他的手中。神识一扫进入其中，那些稀奇古怪的字迹，顿时一一呈现在脑海之中。

    剑匣修复，再加上鄢烈获取擎苍上人的道统，这上古修士的文字，对现在的修练界来说，再也不是天书一般难以辨认，只是另一种文字罢了，自然都是识得的。许易阳神识一扫，就发现，在玉简之中，赫然明王宗、执法殿、百草园等等字眼。

    如此看来，倒真是有点宗门模样。

    “那你等可有什么决议？”半晌之后，许易阳才开口问道。

    “我等认为，绝不可错过！”咖罗明环视了一圈众人，这才对许易阳说道：“只是此地太过凶险，若是修为不足，只怕难以突破法阵进入其中。故而……唯有大乘期修士出手，深入探查。”

    “这是你等决议？”西山琅却在此刻轻声开口说道。

    圆台之上，所有人都齐齐站起身来，躬身行礼：“正是！”

    “胡闹！”西山琅的面色骤然一沉，“选你们进入长老团，讨论决策重大事务，你等就是如此决策的？”

    妖族几人早已经拜服在地，不敢出声。而其余的长老团成员，也都躬身下去，不敢出声。

    许易阳叹息了起来：“你等既然是新盟长老团成员，那么行事之时，便当以新盟为重，一些不该有的心思，就应该放一放。”

    许易阳这话，当真是诛心之言，就算是南山明等人，一时间也是脸色难看起来。可没有一个人说话――事实确实如此，他们在讨论决定的时候，哪一个心里没有小算盘？

    “大乘期修士……”许易阳一声冷笑：“别人或许不知，难道你们几个也不知道吗？现在修练界，还有多少大乘期修士！那明王遗址，若当真是上古修士的宗门遗址，就算是大乘期修士又如何？你们……想死多少人才心甘？”

    而南山明等人，更是清楚明白许易阳话中含义――大乘期修士，才有资格修练九转诀啊！整个修练界，还有多少大乘期修士？算上妖族，最多数千之数！

    这其中，又有几人心性适合修练九转诀的？至少他们剑阁的几个太上长老，已经被全部刷了下去，唯一入选的，唯有庞司役一人――他却个渡劫期修士，就目前而言，还根本没有修练九转诀的资格。

    一想到此，南山明等人浑身都是冷汗。

    这是许易阳第一次如此不留情面的当中训斥他们，可是他们却一点不满之心都没有。

    是的，他们都太习惯从自家宗门的利益出发了……

    其余的几人，虽然面色有些不快，却还是按捺住了，没有说话。

    西山琅原本阴沉着的脸，在听了许易阳的那近乎咆哮的话语之后，却舒缓了开来……

    “我们的敌人，不在这修练界！”许易阳站了起来，走到高台边居高临下的俯视着众人，“我们的敌人，是仙界，是灵界！你们仔细的去想一想！”