

    蛮荒界，一片肃杀景象。liudianxing.com无数妖族尽数聚集此地，森森獠牙展露。

    在蛮荒界中央，一座石殿古朴恢宏，远远看去，却灵气激荡如潮，真真的风云变色。

    在此地，集中了妖族所有的妖皇！

    不用施展什么神通，只是自身的力量所牵动的灵气，就形成了如此骇人景象。

    凤鸣绡等人，只是端坐在蛮荒殿中，面色一片阴沉。

    龙族还是杳无音讯，这倒也罢了。偏偏西山琅这一走，也是丝毫讯息没有……

    到底商谈得如何？

    蛮荒殿中，此刻再也没有了往日的肃静威严，无数低语声交织一片。

    凤鸣绡此刻也正在和几位族长低声说着什么，忽然间，她感觉有些不对，骤然回头，瞬间就闭上了嘴巴。

    在那高台之上，忽然出现了一条人影，高大瘦削，却充满了无上威严。

    此刻，西山琅尽情的将自己的气势释放了出来。

    西山琅的修为，是何等修为？

    在灵界，他便是一个虚灵！

    或者说，他便是仙人！

    此刻，端坐在高台之上，西山琅没有说话，只是静静地看着众人。那些妖皇，正在窃窃私语，可是骤然感觉不对，转头时，就看到一个气势滔天的人影坐在那里，宛如神祇。

    整个蛮荒殿瞬间就安静了下来。

    可西山琅依旧没有收敛，浑身的气势，如同实质一般散发开来。

    蛮荒殿之中，原本有宝珠镶嵌悬挂，光华明亮却柔和，照亮了整个大殿。可是此刻，大殿之中却黑暗了下来。

    没有任何神通施展，西山琅只是带着怒气，看着这些妖皇。这些气势，却再也不是看不见摸不着，而是化为实质。

    天地一片黑暗！

    又乖巧的，比如弼青，第一个发现了西山琅突兀出现，心中更是震惊。他清晰地看到，西山琅出现在高台上，看着窃窃私语的这些妖皇面色阴沉。

    一片黑暗张开，宛如大幕，从西山琅的背后伸展开来，逐渐蔓延……

    整个大殿，就开始陷入黑暗之中。

    如此可怕！

    可这是他们的主上，他们的王！

    “见过主上！”所有的妖皇，都战战兢兢的拜伏在地，大气都不敢喘一口。

    “简直不成体统！”西山琅面色依旧冰冷。

    众妖皇只是在伏在地面，一句话也不敢说。

    那黑色，越来越浓郁，仿佛墨汁一般，要滴出来。

    凤鸣绡心头不禁开始暗暗猜测，西山琅为何火气如此之大？难道说……他前往剑阁，却也是吃了亏不成？如此的话……

    一股绝望，不禁蔓延出来。

    “好了，都起来吧。”过了好半晌，西山琅的声音才缓和了下来，黑暗逐渐退去，大殿之中渐渐恢复了光明。

    “各族族长留下，其余的都出去候着。”眉头微微一皱，西山琅看着虽然寂静无声却依旧有些纷乱的大殿，开口说道。

    没有任何的迟疑，一大群妖皇立刻恭恭敬敬的退了出去，顿时蛮荒殿就显得空旷了许多。

    “坐。”西山琅面上的神色稍缓，手轻轻一点，顿时就在虚空之中出现了数张蒲团，到了凤鸣绡等人的脚边。

    凤鸣绡本能的心中寒意大起——西山琅忽然之间如此客气，到底是为什么？

    “前些如此，我前往剑阁，与剑阁掌教至尊进行了一番商谈，现在总算是有了一个结果了。”西山琅的面色沉重，看着一干族长，声音凝重。

    这些族长，顿时都是微微一楞，随即惴惴！

    竟然有了结果？

    那么……是要开战么？

    没有妖知道。

    “现已决议。”西山琅面色冷厉，宛如生铁铸就一般，看着众族长缓缓道：“妖族半数，归于剑阁。或为其护山灵兽，或为其门下弟子随身灵宠。”

    什么！

    凤鸣绡只觉得自己的脑袋轰的一声炸开了，双眼都一阵模糊。

    这……这算什么？

    投降？屈服？苟且偷生？

    凤鸣绡只觉得自己整个人都蒙了，甚至连自己瞬间跳了起来，对着西山琅在大叫大嚷都不知道。

    妖族，为什么会称为妖族？

    为什么会出现妖族？而不是凤族、玄龟族、啸月狼族？

    因为单个的部族，根本无法和修士抗衡！对修士来说——无论是道门还是邪道、魔宗，其实都对妖族的妖修有莫大的兴趣。将其俘获施展血契成为随身灵宠倒也罢了，更有直接将妖修斩杀，尸骨拿去合了丹、炼了器……

    为了对抗，这些部族慢慢的团结了起来，成为现在的妖族。

    “凤族长，你太过放肆了，还不坐下！”西山琅并没有说话，只是冷眼看着。可是弼青身为蛮荒殿长老，却哪里能够容忍有人对西山琅如此大呼小叫？立刻大声斥责起来。

    弼青那冰冷的斥责声一入耳，凤鸣绡这才稍稍清醒了过来，顿时自己也吓了一大跳。她发现，自己此刻竟然挥舞着双手，不知道什么时候已经跳到了高台之上，正对着西山琅的脸在叫嚷着什么。

    高举着挥舞的双手，立刻僵硬在了空中，凤鸣绡那秀美的脸庞上，浮现出了一丝恐惧和羞赧。

    慢慢的放下双手，凤鸣绡柔软的身子慢慢的拜伏在地，声音如泣如诉：“主上！何至如斯？剑阁的实力，就强悍到那等地步不成？就算如此，剑阁有不怕死的修士，难道我妖族都是软骨头不成？”

    “放肆！”弼青虽然一样不明白乃至不满西山琅的决定，可是见到凤鸣绡如此说话，却还是大声斥责起来。

    只是，谁能都听得出来，弼青的声音之中并无恼怒记恨之意，反倒是充满了浓浓的敷衍意味。

    “好了，都起来。”西山琅慢慢的抬起一只手，一根手指轻轻弹出。顿时，凤鸣绡的身子瞬间就飘飞下了高台，端端正正的坐在了地上的蒲团之上。而其余震惊莫名以至于根本不知道自己在做什么的那些族长，也立刻都如学生一般规规矩矩的坐定。

    一股庞大却柔和的力量，瞬间将蛮荒殿改造成了课堂，所有人都老老实实的坐定。

    凤鸣绡只感觉一股力量柔和之极，却又沛然莫御，整个人瞬间就再也不能动弹，被送回到高台之下，端端正正的做好。她骇然之下，就调动体内力量——可那一张俏丽的脸庞立刻惨白！她体内的力量，哪里还能动弹？就算是血脉的力量，也都被尽数禁锢。

    这……这就是妖圣的力量？

    凤鸣绡毕竟是一代妖皇，还是凤族族长，力量被禁锢的慌乱片刻之后便消失了，而是开始考虑深层次的问题。

    以西山琅刚才所展现出来的实力，凤鸣绡还真不相信，剑阁会是西山琅的对手——通过切身体验，凤鸣绡知道，就算自己手持炎羽，也绝不是西山琅的对手。

    难道说西山琅对许易阳那一剑的判断错了？

    不可能！西山琅是何等人物？那是绝对不会错的。

    难道说……剑阁真的有仙界或者说灵界的消息？

    这一切……是那么的叫人迷惑！

    “都冷静下来了？”西山琅的声音淡淡的，却如重锤一般敲打在每个人的心上。

    凤鸣绡深吸口气，再一次拜伏在地：“主上，我等失态，还请责罚！”

    “罢了，也不说这些了。”西山琅微微叹息一声，“既然我做出了这样的决定，自然要对你们有个说法。”

    凤鸣绡等人都默默低头。

    “剑阁所在之地，乃是上古修士所建。”西山琅严肃之极，“一个残破的剑阁，区区两百余人，如何在我眼中？要将他们灭杀，不过是反掌之间罢了。只是……我却不能这样做。”

    凤鸣绡等人心头激荡，主上就是主上！

    “这关系到的，往大处说，是整个修练界，往小处说，却和我妖族有着性命攸关的干系。”西山琅的声音异常凝重严肃。

    凤鸣绡等人默默抬头看着西山琅。

    上一次西山琅对他们透露了一些消息之后，他们就知道，西山琅没有透露的其实更多！现在，既然要妖族做出如此大的牺牲，自然不是西山琅一个“妖族共主”的名头就行的。

    有些东西，必须说清楚。

    “你等都知道，我是从灵界回来的。”西山琅说到这里是沉默了片刻，这才继续道，“你们所不知道的，那就是我的修为，已经进入了灵界的层次。所以，修练界对我来说……就如同你等面对凡人。”

    凤鸣绡等人却没有丝毫的欢喜之意，反而更加的紧张。

    修士面对凡人，那是何等的存在？

    凡人的口中，这些修士便是上仙！

    可就算如此，西山琅依旧选择屈服于这些“凡人”，这到底是为什么？

    “你等记住一点，在上古修士时期，并没有我等妖族存在。”西山琅的声音变得冰冷起来，充满无限杀机，“由上古修士所创立的灵界，又岂会有我等妖族的存在？”

    “上古修士，视我等便是灵宠！便是奴仆！”西山琅的话简直就是从牙缝里挤出来的，“我等就算到了灵界，依旧是奴仆，生杀予夺……难道说，你们情愿日后修为有成飞升灵界之后，却被人肆意凌辱奴役？”

    凤鸣绡等人的面色瞬间变得惨白无比。，

    西山琅告诉他们的，是一个绝望的世界！

    妖修，也是想要飞升的啊……

    可一旦飞升，却成为别人的奴仆！这是何等残酷的事？