

    骤然，许易阳高高举起了右手，一口飞剑悬浮面前：“准备！”

    五彩法盘激烈跳跃，在提醒许易阳，来人已经突破了最后一关！

    大战，一触即发。

    许易阳深吸口气，飞剑鸣古微微颤动，发出如同低吟，宛如甲士冲锋前在喃喃自语一般。

    就在鸿天观之前，剑阁两百多弟子，尽数阵列于前，只等敌人一现身，就杀个你死我活。但是每一个人都知道，这一战将异常艰苦。

    而剑阁所有的高层都更加知道，这一战……剑阁凶多吉少。

    见到一干太上长老都如此紧张，剑阁的弟子哪里还不知道，来犯之敌非同小可？一个个也更加的紧张起来。一时间，气氛凝重，宛如大山压在头上一般。

    忽然，许易阳的脸上出现了一丝困惑。

    这……这到底怎么回事？

    “掌教至尊，怎么了？”南山明在一旁看到了许易阳的面色，不由开口问道。

    许易阳有些莫名其妙：“此人闯过了最后一关，却没有出来，反而……转身离开了！”

    啊？

    怎么会这样？

    南山明也好，咖罗明也罢，还有庞司役和康明达，也都和许易阳一样，陷入了疑惑之中。

    来人修为简直惊天动地，这血肉长廊不知道阻拦了多少大乘期修士，可是在他的脚下，却如同坦途。这不得不让剑阁众人有了最坏的推测——难道是仙界派人前来？

    可此人却在闯过了血肉长廊之后，就直接离去了！

    这到底怎么回事？

    许易阳心中狐疑，其余的人，又何尝不是心中迷惑？

    忽然，一道火光急速飞掠而来，一闪就到了康明达的手中。

    这是……传讯符箓！

    许易阳记得，这还是看守山门弟子配发的传讯符箓。

    康明达一捏火光，神识一闪，就进入其中，随后转过头来看着许易阳：“掌教至尊，有人……拜山。”

    许易阳不由一楞。

    有人拜山？

    康明达伸手一点，顿时那火光之中浮现一条人影出现。

    此人身材高大瘦削，却并无瘦弱之感，满满的都是精悍。一身雪白素净的长袍，没有一丝花纹，简单素净，却格外大气。

    仔细看时，此人肤色却焦黄一片，甚是怪异，一头长发狂野的披散下来，色泽幽蓝。一时间，雪白的长袍、幽蓝的长发和焦黄的肤色相互衬映，却没有给人丝毫的冲突之感，反而觉得极为和谐。

    虽然长袍笼罩身躯，但是依然可以看出，此人手脚修长。让许易阳注意到的，却此人的脸庞。

    此人一张脸又瘦又长，原本极为难看，可是一双丹凤眼，却宛如利剑一般，狭长的横卧在那张脸庞上。那一双眸子，漠然无情，一片赤红，仿佛染血的刀锋，却无暴戾杀戮之感，只是仿佛染血的屠刀，并没有如何挥舞，却依旧叫人生畏。

    只是这一双眼，就将所有的不协调都一扫而空，整个人变得气度威严。

    这是谁？

    许易阳转头看向了南山明，南山明却也只是摇头。

    康明达深吸口气，正要说话，忽然之间，又是一道火光飞来。

    许易阳皱了皱眉，伸手一点，顿时那道火光停在了他面前，一道声音立刻传出：“妖族西山琅，前来拜山，还请掌教至尊以及诸位长老决断！”

    西山琅？

    妖族共主西山琅？

    修练界唯一的飞升期修士西山琅？

    妖族的妖圣西山琅？

    顿时一片哗然！

    西山琅来做什么？

    许易阳面色阴沉，难道说，妖族请出了西山琅，要来攻击剑阁？

    不对！许易阳眉头微微皱起：“都散了吧。传令，有请！”

    南山明等人微微一愣，随即却见到许易阳双手十指飞舞，在面前五彩法盘上一点。顿时，似乎整个空间都微微颤动了瞬间，一切旋又归于沉寂。

    可南山明等人却知道，许易阳已经将此地所有的法阵尽数激发。

    “刚才闯这血肉长廊的，想必就是这位西山琅了。”许易阳的面上满是凝重，“我虽然不知道他的来意，但是想必也是为了妖族出头。只是，我剑阁虽然凋零，但还是让他们忌惮，这才有刚才闯荡血肉长廊这一幕。”

    南山明点了点头：“这是展示实力啊！”

    许易阳点了点头，却冷冷一笑：“我倒要看看，这个妖族的妖圣，到底有何等的手段。”

    不过，礼数却还是要有的。不管怎么说，西山琅乃是修练界走得最远的人，还是妖族的领袖，就算是敌人，也要给予敬意。

    这或许就是所谓的君子断交，不出恶言。

    剑阁弟子们散开队形，再也不是那等严阵以待的模样。而许易阳和南山明等一干长老，却站在门前。

    不管如何，这样一位前辈到来，剑阁要表示出其必要的敬意。

    片刻之后，就见前方空地上光华闪烁，一条人影慢慢浮现出来。

    这人影，正是先前在传讯符箓之中出现的那个。此刻出现在这里，给人的感觉，却更加凌厉！

    这就是一把行走的利刃。

    “见过前辈！”许易阳肃容行礼，“前辈大驾光临，荣幸之至。”

    西山琅看着许易阳，半晌没有说话。

    气氛顿时凝重了起来。

    忽然，西山琅展颜一笑：“听说剑阁和我妖族之间有些纠纷。这些小儿郎不懂事，我也只好厚着脸皮上门来给诸位打个招呼陪个不是。”

    西山琅轻描淡写，却将剑阁和妖族之间的血海深仇浑然没当回事，似乎只是两个孩童打架，他这个做家长的来上门陪个不是就完了。

    哪里有那么简单的事情？

    所以许易阳的面色瞬间就沉了下来：“按前辈的说法，剑阁数百万弟子的性命，却完全不算什么了？既如此，前辈请回，这等招呼，我剑阁不要。”

    西山琅却毫不动怒：“许掌教，我万里而来，这都到了门口了，连杯热茶都没有么？这可不是待客之道啊！”

    许易阳心头不由一凛。自己这等言语，西山琅竟然没有发怒？

    那番话，等于已经翻脸了啊！

    这个神秘的西山琅，此来到底所为何事？许易阳可不相信，西山琅现在就从邪道等人的口中知道了百战秘境深处之事。

    不过，西山琅都能放下面皮来，他身为剑阁掌教至尊，却也不能恶形恶状的没有风度。当下，许易阳微微一笑：“前辈说的哪里话来，请！”

    南山明等人，宫恭敬地随侍一旁，并不喧宾夺主。

    西山琅一路行来，毫不掩饰地东张西望，赞不绝口。他仔细看着周围一切，不时询问两句，一派宾主尽欢之态。

    许易阳等人一路上只是随口应付，不多时就到了正中央的议事大殿前。

    这议事大殿，正是以前的鸿天殿！

    一见到鸿天殿，西山琅顿时浑身一震。

    这鸿天殿，高大恢宏，奢华到了极点。西山琅远远看去，就见到这大殿，卓尔不群，独自耸立在那里，高足有五十丈，四壁都是白玉，玄玉为瓦，更有九九八十一根赤金大柱稳固的将整个建筑支撑而起。

    每一根赤金大柱，都至少需五六人方能环抱，上面或是有彩凤气息，或是有蛟龙盘柱，奢华异常。再看那大门，赫然是整体的翠玉所制，散发着氤氲的光华，一股温润之意瞬间就席卷了过来，赫然是万年的温玉，对聚集灵气清心宁神，有着说不出的好处。

    西山琅不由开口赞了一声：“好所在！当真是一派大宗气象。”

    许易阳微微一笑，只是伸手虚引：“前辈谬赞了，还请入内奉茶。”

    西山琅哈哈一笑，毫不客气的举步入内。

    只是，一入大殿之门，西山琅就浑身一震，站在那里半晌都不动弹。

    映入他眼帘的，是一个丈许高台，却贴上了一层黑色的墨玉一般石板。这些石板上，密密麻麻，全都是名字……

    而在高台之上，只有一把白玉大椅，给人感觉飘逸纯净。

    纵观整个大殿，在外面能够清晰看到的九九八十一根赤金大柱，却一个都不见，大殿之内毫无阻隔，一览无余。

    仔细说起来，这大殿内中格局，倒是和蛮荒殿极为相像！

    “这等手笔……”西山琅认真地看了许易阳一眼，轻笑道，“我西山琅走遍了天下，也是不曾见过这等大手笔啊！就算是上古修士，只怕也是如此了。”

    许易阳淡淡一笑：“前辈谬赞了。整个修练界都知道，我剑阁运气好，得了这一处上古修士的洞府，难道前辈不知？我剑阁被人打破山门，幸存的这些个弟子，也只好躲藏在这等隐秘所在了。”

    西山琅只是轻轻一笑。

    在大殿之中，有许多蒲团，不过此时自然不能让西山琅坐在这蒲团上。许易阳与西山琅一起上了高台，自然就有剑阁弟子流水一般送上桌椅茶水，双方分宾主坐定。

    “前辈向来行踪飘逸，我等虽然心中景仰，却始终不得一见。现在也不知道是什么风，竟然将前辈送到了我剑阁来，当真是我剑阁的荣幸啊！”许易阳伸手请茶，笑眯眯的说道。

    这等没营养的话，许易阳自己都有些奇怪——自己是怎么说出来的？

    西山琅却默然，只是伸手端起了杯子，慢慢品尝起灵茶来。