

    出现在众人眼前的，是一个不过拇指大小的虫子。它全身都是鲜艳的赤红，乍一看上去，就宛如火焰在跳跃一般。

    这鲜红的虫子，有着一个圆圆的头颅，一对凶残的大颚，在三只横列一排宛如红宝石一般的复眼之下闪烁着寒芒。额上有一堆细细的触角，可是许易阳目光猛然一凝――那触角不经意的挥舞之间，却发出了破空呼啸之声。这让许易阳立刻就知道，这触角，只怕不仅仅是触角那么简单。

    在头颅之下，则是一个水滴一般的身躯。只是，一般来说，昆虫都有一个柔软的腹部，偏偏这个分金虫后……不，应该是飞天赤衣，这个飞天赤衣虫后的腹部，却给人感觉极其的危险。

    事实也证明，许易阳的感觉是对的。在飞天赤衣虫后的尾部，有一枚弯曲如月牙一般的蜇针，却完全透明，若是不注意，很是难以察觉。

    在其背上，有两对透明的翅膀，在这对翅膀上，有着淡淡的花纹。这花纹，乍一看毫无特异之处，可是再仔细一看，却充满了玄妙的味道。

    而在其身下，是六条细细的长腿，却扁平的，边缘闪烁锋利寒光，如同利刃一般。更令人感觉浑身发冷的，却这六条长腿上，还满是细细的尖刺，一旦发起攻击，那锋利的刃口和尖刺，组合起来就是最残忍的锯齿利刃。

    一抹鲜艳的赤红，便从这飞天赤衣虫后身上那晶莹剔透的甲壳之中透射了出来，耀眼，危险。而随着飞天赤衣虫后的出现，漫天的火焰，也骤然消散，那些燃烧的雨水，也是突兀的消失得无影无踪。

    这，便是飞天赤衣，许易阳叹息一声，手一点，那拇指大小的虫子，瞬间就飞到了他的指尖。可在众人的眼中，却根本就没看到那飞天赤衣虫后发动，上一刻还在地上，下一刻就已经到了许易阳的手中。至于是如何飞过去的，却根本就没有看清楚。

    就算是西山琅，也只看到一条模糊的轨迹而已。

    那飞天赤衣虫后一到了许易阳的手中，立刻振翅高歌。那声音，宛如金铁交鸣，铿锵有力，激越入云。

    随着虫后的高歌，所有的分金虫立刻聚集在了一起。在众人的眼中，这些分金虫细长的腿交织在一起，不过片刻，就形成了一个硕大的圆球。只是，这个圆球却分金虫相互纠缠在一起形成的，传出的吱吱嘎嘎的声音，叫人牙酸。

    许易阳不明白这是什么缘故，不过，既然自己不懂，那就干脆让飞天赤衣虫后自己行动吧！所以，他微微一笑，心神动荡间，那手中的虫后就激射了出去。

    之后，许易阳等人就瞠目结舌地看到，那飞天赤衣虫后竟然毫不客气的扑到了那分金虫形成的大球上，开始大口大口的啃咬起来。

    这……这是怎么了？没有人明白。

    不过，许易阳思索了片刻，就想起当初自己是如何培育出新的分金虫虫后的了，还不是相互吞噬？

    这飞天赤衣虫后如此做，自然有其原因，许易阳并不想去干涉。

    那虫后啃咬的速度极快，数万分金虫相互勾连在一起形成的圆球，体积很是惊人。可不过短短的一刻钟，就被其吃掉了近半！

    真是难以想象，不过拇指大小的虫后，是如何吃掉那是其身躯体积数万乃至数十万倍的分金虫圆球的。

    但许易阳等人却没有丝毫的不满，甚至，他们还长长的吐出了一口气――在吞吃掉了近半分金虫后，飞天赤衣虫后开始产卵了。

    它瞬间激射到了青灵鼎边，随后就消失的无影无踪――可是许易阳却清晰地看到，那虫后一回到了青灵鼎之中，就疯狂的产下了数百枚虫卵！

    这些虫卵，只有豆子大小，一个个灰黄灰黄的，仿佛是土块一般毫不起眼。可在其中孕育的，却叫修练界闻风丧胆的飞天赤衣。

    若是按照常态，这些虫卵也不知道什么时候才能孵化出来。许易阳毫不犹豫，立刻就要发动青灵鼎，将这些虫卵收纳其中，灌注灵气将其孵化出来。

    可真正叫人惊异的一幕出现了――许易阳心念一动，是何等之快？可这虫卵的动作，却比许易阳的心念更快！

    就在许易阳刚刚心念动摇的瞬间，最先产下的几枚虫卵，忽然齐齐震动起来，之后就裂成了两半，从中爬出一个只有绿豆大小的红色灵虫。

    紧接着，那些虫卵开始一个接一个的破裂开来，不过一眨眼的工夫，数百虫卵，就变成了数百赤红灵虫。这些赤红灵虫，一出现就立刻开始啃食卵壳。一片咔嚓咔嚓的声音响起，而这些赤红灵虫，也在一肉眼可见的速度在急速成长。不过片刻工夫，这些灵宠体型就陡然长大了一倍。

    不过，就算如此，这些赤红灵宠也是小得可怜。

    这些赤红灵虫，模样和那虫后并无任何区别。当然，这么说也不完全正确，因为虫后的体型，却比这些灵宠要大了许多。

    许易阳看着那些小小的赤红灵宠飞舞起来，将虫后和自己牢牢的护在这样，不禁长长的出了一口气――这，便是自己的飞天赤衣！

    而且，这些飞天赤衣孵化得如此之快，许易阳也明白了缘由。只不过是虫后新近进阶而成，要赶紧制造一批护卫出来罢了。虽然说虫后远比一般的飞天赤衣犀利，可是……不管怎么说，都要各司其职的好不好？身为虫后，去抢这些手下的活计，那可不像话。

    果然，产下了数百护卫，那虫后明显悠闲了许多，再次啃咬那分金虫大球时，再也不如先前那般穷凶极恶。许易阳现在也知道，这虫后乃是在进食补充灵气和养分产卵，从侧面说，乃是将分金虫尽数转化为飞天赤衣，这又有什么不妥的？

    等到虫后将所有的分金虫一扫而空尽数吞噬之后，许易阳就看到，虫后摇摇晃晃的回到了青灵鼎之中――那数百飞天赤衣，自然也是紧随其后。而一回到青灵鼎之中，许易阳就清晰地看到，那虫后再次产下了数百枚虫卵。只是，这些虫卵却没有和先前那样立刻孵化出来。

    数万分金虫，换来的飞天赤衣却不过数百之数，这当真叫人有些唏嘘。不过，许易阳却没有丝毫觉得不舍，只是默默的催动青灵鼎，将无尽灵气灌注到这些虫卵之中。

    小青此时倒是配合得很――许易阳知道，以前她表现出来的种种对灵气的吝惜，其实只是孩童玩闹罢了。

    在青灵鼎的配合之下，不过一个时辰多一些，那些虫卵就被孵化了出来。许易阳仔细一计数，不由苦笑一声――飞天赤衣加起来，也不过七百有余，连一千之数都不到。

    但还是会有叫人高兴的事情。许易阳神识横扫过去，却发现，自己喂食凝石脂而导致的变异，这些分金虫竟然全盘继承了下来。那些速度更快和甲壳更坚固的，许易阳暂时看不出来，可是颜色能够自由变幻的，却一眼看过去便知道得清清楚楚。

    而此时，许易阳才忽然发现，这等几乎是废物的变异，到了飞天赤衣身上是多么的恐怖――有数十只飞天赤衣，和普通飞天赤衣完全不同，身上的色彩变幻不休，不经意间，竟然能够和背~景完美的融合在一起，变成了隐形的存在！

    也就是说，在这些飞天赤衣出击的时候，将有一些隐形杀手在其中，不动声色的发动突袭。

    静下心来，许易阳忽然苦恼了起来――这些飞天赤衣，一看便是犀利异常。可区区七百多飞天赤衣，面对方圆千里的乌血树，什么时候才能将其斩尽杀绝？

    灵虫类的灵宠，不管什么时候，都是以数量取胜，这是一条颠扑不破的真理――就算是飞天赤衣，也无法例外。

    不过，许易阳只略一催动，立刻就发现，现在想要让飞天赤衣虫后产卵，所需的灵气，远比以前庞大。不过想来也是，毕竟是更加强悍的灵虫，怎么可能还和以前一样的消耗？

    只是，不管多么大的消耗，这都是必须付出的。许易阳叹息一声，重新开始布置聚灵阵――刚才分金虫后进阶为飞天赤衣引发的灵气爆发，早就将他布置下来的聚灵阵给冲垮了。

    而就在此时，七百飞天赤衣，也在许易阳的驱使下，开始了第一次的战斗。

    这一发动，西山琅等人就看傻了眼。他们只听到一声尖锐呼啸，眼前一片红云闪过，前方就响起了噼里啪啦的声响，却那些飞天赤衣和乌血树纠缠在了一起。

    这些飞天赤衣，甲壳更加坚固，大颚也更加凶残。而最令人感觉到惊喜的，却他们清晰地看到，当数只飞天赤衣咬住了一棵乌血树挥舞的枝条时，有隐隐的火光闪烁。

    这让西山琅等人明白了，什么叫做火毒。那威风凛凛的乌血树，只不过被几只飞天赤衣叮咬住，急速挥舞的枝条，竟然立刻就迟缓了下来。再过得片刻，竟然所有的枝条都静静垂下。

    然后，许易阳清晰地看到，一股火焰骤然从乌血树内部爆发出来，瞬间就将其炸成了碎片。

    什么火毒，这分明就是精纯的火行灵气爆发！

    这飞天赤衣，好生凶残！