

    百鬼夜泣！

    这是百鬼夜泣！

    西山琅忽然只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    在灵界，西山琅曾经听说过一个恶毒凶悍之极的神通，叫做百鬼夜泣。

    这百鬼夜泣的神通，乃是傀儡炼制和法阵的融合，端的是犀利无方。不过，要说起法阵来，倒没有什么稀奇的，反倒是傀儡的炼制，殊为不易。

    一般的不死傀儡，并没有什么危难之处，无非是强健其身躯，然后将其神魂拘禁，封印入身躯罢了。可想要炼制百鬼夜泣，这等手段可就不行了。

    想要炼制成功百鬼夜泣，不死傀儡尤其重要，必须充满怨毒之气，然后拘禁其神魂，将之清洗，只留下最疯狂的怨毒和报复念头。

    也就是说，炼制出来的这些不死傀儡，能不能控制自如并不重要，重要的是要这些不死傀儡充满了毁灭一切的报复欲望。

    可身为修士，自然有自己的心念，想要达到这个目的，那就只有一个方法。

    那便是许易阳眼前所见，用种种匪夷所思的残忍手段去折磨他们……修为被禁锢的修士，和凡人并没有什么区别，在面对这些手段时，一样会被折磨到疯狂。

    等到这些修士，被折磨到内心如同死灰一般时，丢他们修为的禁锢，就会被撤销。此刻，无论是谁，哪怕是最正义的修士，也会瞬间内心充满毁灭一切的报复之意。

    而此时，也是他们陨落的一刻。神魂被抽取出来，将一切都涤荡一空，只留下那残忍的报复念头。

    这样炼制出来的不死傀儡，才能为百鬼夜泣所用。

    百鬼夜泣一旦成型，便如同护山大阵一般，只能设置在一处，却不能随身携带。不过，百鬼夜泣可不是哪个散修有能力炼制的，没有强悍的宗门庇护，你从哪里能够抓捕到那些修士肆意折磨？

    若是单枪匹马的散修，只怕才动手，就被对方亲朋好友纠集起来打上门了。

    费了这么大的力气，所炼制出来的百鬼夜泣，到底有何等可怕之处？

    许易阳是不明白的，咖罗明和庆希林也是从不曾听说。所以，当西山琅喃喃的说出了“百鬼夜泣”四个字的时候，他们都愣住了。

    不就是些不死傀儡么？百鬼夜泣……又是什么意思？

    “百鬼夜泣，我在灵界曾听闻过。”西山琅深吸口气，双手毫不犹豫的在空中划动，散发出一抹又一抹的光华，在众人身前凝聚起来，却形成了一道屏障。

    “百鬼夜泣，乃是用一种特别的不死傀儡布置成法阵。”西山琅逐渐的冷静下来，声音之中充满了肃杀，“看到那些黑色之中夹杂猩红的雾气没？乃是这些不死傀儡散发出来的，满是怨毒残暴毁灭之意，一旦沾染半分，便会侵蚀识海，让人变得疯狂起来。”

    许易阳微微一哂，却毫不为意。他有神识巨树坐镇识海，面对这样针对识海神魂的攻击，有着令人难以置信的优势。

    “这些不死傀儡，最恶毒之处，就是在抹消他们的本来意识之时，却留下了他们最后的念头。”西山琅叹息起来，“若是你被如此折磨，禁锢的修为忽然恢复，你会如何想？”

    看着前面一个全身皮肤都被剥去，露出了鲜红肌肉的人影，许易阳也好，咖罗明和庆希林也罢，都齐齐的打了个寒颤。他们扪心自问，若是换了自己，那么心中必然充满毁灭一切的复仇之意。

    “这样的最后意识，被牢牢的保留了下来。”西山琅深吸口气，“而不死生物你们也是知道的，生前的神通修为，都会保留一部分。也就是说……在交手的同时，我们不仅要提防对识海神魂的侵蚀，还要面对法阵的轰击。而且……还要当心，这些疯狂的不死傀儡，说不定会直接冲到你的身边自爆。”

    许易阳肃然点头，再看咖罗明和庆希林时，这两人也极是严肃。

    就这么一点点的耽搁，前方那无数的不死傀儡身上散发出来的雾气，已经弥漫开来，将整个大殿都笼罩在其中。那一片黑色雾气之中，凄厉的哭号之声、悲惨的求饶之声不绝于耳，叫人心头沉重。而最叫人心惊，却侵染其中的猩红，仿佛粘稠的血液，在坚定的流淌。

    现在，已经看不到那些凄惨的身影，只有黑雾弥漫。

    “许掌教，若是陷入僵局，便看你的手段了。”西山琅深吸口气，沉声说道，“杀！”

    一个杀字出口，西山琅的身影就消失了。而在前方笼罩了一切的黑色雾气之中，却骤然出现了一个身影。

    这身影，周身散发出了乳白色的光芒，将全身都包裹了起来，却正是西山琅。

    许易阳等人只看到，一个身影傲岸英武，出现在了那茫茫黑色雾气之中。随即，一切都消失了，他们只能看到一道光华在来回穿梭。

    几乎是在同时，咖罗明和庆希林也齐齐发动。

    白狼豪骤然飞上半空，皎洁月光再次出现，只是依旧穿不透那茫茫的黑色雾气。但在月光之中那些虚幻的巨狼，却一个个疯狂的冲击了出去。

    咖罗明的手笔，却比庆希林大多了。他有萃元在手，正在疯狂汲取灵气，所以在真罡的消耗上，比庆希林大方多了。只见骨盾萃元在他身边散发着脉脉的光辉，而长戟正方，则竖立而起，道道光华激射出来，却在空中一凝，顿时显现出了无尽身影。

    这是长戟正方的一方世界之中所蕴育出来的幻影，由灵气凝结而成。虽然是幻影，可是一旦发动攻击，却也毫不留情，犀利异常。

    一个又一个甲士出现，手持长戟，肃然面对前方。随着咖罗明的手轻轻一点，顿时天地都似乎为之轻轻一震，大军已是冲击而出。

    只是，这些甲士一旦接触到了黑色雾气，咖罗明立刻就骇然一惊，终于明白了为什么西山琅那么严肃了。

    不过是先天至宝一方世界之中蕴育出的幻灵而已，可是一沾染这黑色雾气，竟然也被感染，疯狂无比的挥舞手中长戟自相残杀了起来。

    再看庆希林激发白狼豪所出现的那些巨狼，却也没能逃脱这等命运。

    一时间，咖罗明和庆希林不由都手忙脚乱――他们本来是发动攻击掩护西山琅的搏杀的，却不想竟然落到了这等田地！

    许易阳深吸口气，毫不犹豫，反手一拍背后剑匣，断喝一声：“出鞘！”

    一声激越的清鸣，三口飞剑，骤然浮现在了许易阳的眼前。许易阳将手一身，握住了其中一口飞剑，手指在飞剑剑脊之上一抹，神识却在一瞬间就轰然涌出，附着在了这三口飞剑之上。

    这，便是许易阳在澄海秘境学到了神识针芒手段。虽然说，只需心念一动，就能激发出这等神通，可是面对眼前无边无际的黑色雾气，许易阳却不敢大意――所以，他才凝重施为，一时间竟然抽出了三成的神识，附着在了飞剑之上。

    将手一点，三口飞剑就瞬间到了前方。

    这三口飞剑激射出去时，所有光华都尽数内敛，看不出丝毫的张扬来。可一接触到那无尽的雾气，立刻就爆发出了一团乳白色的光芒来。

    三个光球，就出现在了那雾气之中。随着许易阳心中法诀一动，顿时轰然爆炸开来。

    咖罗明和庆希林看得真切，无数针芒，骤然向着前方冲击了过去。

    既然是侵蚀识海神魂，那么许易阳就认定，这其实也是神识道念的一种运用手法而已，神识针芒来对付，就再合适不过了。

    果然，这些神识针芒一激射出来，黑色雾气就瞬间翻滚了起来。许易阳就闷哼一声，口鼻之中鲜血瞬间就涌了出来。

    就在神识针芒爆发出去的一瞬间，许易阳没有感觉到以往那种畅快，反而如同撞在了铁板上一样，撞得头昏眼花不说，识海还被震荡，殃及自身。

    虽然口鼻溢血，但是许易阳心中却微微一笑――有效！虽然不明白上古修士的手段，可就算是上古修士，也必须遵循一些基本的规律。

    想要攻击识海、神魂，那么唯有用灵魂的力量，也便是所谓的神念、神识或道念。当然，更高层次的，许易阳还不知道应该如何称呼，但是归根结底，这些都是灵魂的力量。

    他出击之后，没有丝毫战果，反而别反震受伤，并不意味着他错了，只是两者之间的差距太大。

    就如他用神识针芒对付大乘期修士时，对方道念强横，只是一动念间，就能强行镇压下来。这些上古修士的手段，会不如大乘期修士？

    这就如同许易阳想要用面条刺穿铁板一样，怎么可能？

    咖罗明和庆希林两人也齐齐的控制住了自己的宝物，心中都是骇然。

    这百鬼夜泣……究竟是何等的手段？竟然连宝物激发的神通，都会被其侵蚀！

    就在此时，骤然从前方传来了西山琅的怒吼之声。那声音之中，透着惊怒和痛楚。黑潮涌动，那些黑色雾气，开始向前缓缓流淌，对着许易阳和咖罗明、庆希林三人碾压了过来。

    很显然，这西山琅口中的百鬼夜泣，开始发动了。

    只是，这哪里是百鬼夜泣？分明就是万鬼夜泣！