

    “许道友……”那女子深深的叹息起来，“说得不好听一点，你不过区区一凡人而已，想要做些什么，自然是能力有限。只是……这个忙，偏偏还只有你能帮的上，我等修为就算再高，也是无能为力。”

    许易阳不由愣住了――还有这说法？他上前想要搀扶那女子起身，只是以他的修为，却哪里能够搀扶得动？许易阳心中更是一颤――这乃是真心实意的拜倒，可不是装模作样！否则，哪里还有不顺势起身的道理？

    那大汉脸上先是闪过一丝犹豫之色，可是回头看看那两只正在歪着脑袋好奇张望的小家伙，不由一声叹息，当即推金山、倒玉柱一般拜倒了下来。

    许易阳吓了一跳，一下跳出去了老远：“两位前辈有什么吩咐便是，晚辈只要力所能及，绝不推辞！”

    那两个小家伙，一见许易阳蹦来跳去的，顿时也大为兴奋。只是也不知道这玄灵猫族之间有什么沟通方式，两个小家伙虽然兴奋，却也只是在原地蹦来蹦去。

    而那大汉一回头，看到两个小家伙这般活泼可爱的模样，顿时脸色就平和了下来。

    “我等所在时，可还没有什么妖族。”大汉轻声叹息起来，“否则也不会有我夫妇现在这样的处境了。我夫妇，其实是被困在此地的。”

    许易阳轻轻点了点头。他看着大汉夫妇终于站起身来坐下，这才总算长长的松了口气。

    “而我们被所在此地，便是为了对付入侵明王宗的敌人。”那大汉看了看身边的娇媚女子，眼神之中透过一丝痛楚，“虽然明王宗那些小修士，我夫妇还不看在眼中，可是明王宗的几个老不死……我夫妇实在不是对手。”

    许易阳看这那大汉，小心翼翼的说道：“破碎空间这等手段，应该难不住前辈吧？若是我所料不差，此地应该是一个割裂出来的空间，以前辈的修为，直接破碎空间壁障，自然便自由了。”

    这个疑问，自从许易阳看到这大汉夫妇现身就一直在心头萦绕。若当真是没什么灵智的凶兽倒也罢了，偏偏乃是妖族前辈，又有这等惊人修为，为何破碎空间壁障离去？

    那大汉却苦笑摇头：“我夫妇……都被下了秘法，根本就离不开此地。”

    许易阳沉默了下来。是啊，上古修士既然要他们看门，自然就有手段让他们无法离去。

    “我们就算有能力破开这空间壁障，可是……他们毕竟年幼，就算出去了……”那娇媚女子在一旁声音也很是苦涩。

    许易阳默默点了点头：“两位前辈的意思，可是要我破开这空间壁障，将……两位公子带出去？”

    那大汉一声叹息：“破开空间壁障倒没有什么为难的，我夫妇二人还是能做到的。只是这两个小家伙……我玄灵猫族，很是有些特异之处，在此之前，却要和道友说清楚些。”

    许易阳点了点头：“前辈请讲。”

    “我玄灵猫族，在不曾触摸到修行门槛之前，都是懵懵懂懂，灵智不开。”那大汉一声叹息，“但是修行门槛……却哪里是那么好触摸到的！”

    许易阳一声叹息，却也只能点头。

    “而且……”那大汉的面色逐渐开始扭曲起来，“明王宗的那些家伙，很是恶毒，在我夫妇二人身上下了阴毒之极的血咒！这血咒，不但将我夫妇二人困在此地永世不得翻身，还……还……还延续到了我儿身上！”

    许易阳虽然不明白什么叫做血咒，可是一听到竟然连他们产下的后代都能被波及，就可见其阴毒了。

    “这个血咒，纠缠在我们的血脉之中……”大汉的一双逐渐变得昏黄起来，一股狂躁，逐渐散发出来。

    虽然只是一丝，可是许易阳依然觉得仿佛被人当胸猛击一圈般，一口鲜血瞬间就喷了出去，身形更是瞬间倒飞出去数十丈！

    那娇媚女子一见之下，不有柳眉一皱，狠狠的在那大汉头上重重的拍了瞬间：“你也太不注意了！”

    说着，也不见这女子有什么动作，倒飞出去五内如焚，甚至气海都被震裂正满心骇然的许易阳，瞬间飞起，到了那女子的身边。随即，那女子一只纤纤玉手就按在了许易阳的肩头。

    一股温润之极的力量瞬间灌注到了许易阳的体内，顿时，所有的伤势都烟消云散。那女子似乎很是有些不好意思，竟然又多灌输了几分力量过来，顿时气海微微一颤，竟然更加稳固了几分。同时，一股滚烫洪流，瞬间从许易阳的体内爆发了出来，浸透了每一根筋肉纤维。

    随即，许易阳就知道，自己的身躯又强健了几分。

    “我家夫君是个莽撞性子，一时没能收束住自己，倒是累得道友受伤了，当真是不好意思，还请多多包涵。”那娇媚女子对着许易阳温柔一笑，微微低下头去。

    许易阳心头一阵激荡。

    他如何还看不出这夫妇的惊天修为？不过是自身本来气息泄露出了一丝，自己就要死要活的了，差距之大，就不用说了。可就算如此，人家依旧称呼自己为道友！还对自己低头！这一切都是为了什么？

    还不是为了自己的孩子……

    许易阳情不自禁的就想起了卧虎垭。他是个孤儿，不记得自己的父母，可是在卧虎垭，却感觉到了家庭的温暖。只是好景不长，一切最后又归于孤寂。

    “前辈有什么事情但请吩咐。”许易阳瞬间严肃了起来。他缓缓站起，挺直身躯：“我修为低下，在两位前辈的眼中也只是一介凡人而已。两位前辈修为高绝，却为了子女如此低头……折辱自己，却何必？事情只要有一丝可能，我许易阳绝不推辞！”

    “好！”那大汉双眼之中爆发出了一抹光华，“好汉子！”

    只是，在说这话的时候，他却赶紧扭过头去，而就在他视线所及，那一片空间却骤然扭曲了起来。

    “你真是要作死啊！”那女子顿时又是一巴掌拍了过去。她又转过身看着许易阳：“这血咒纠结在我等血脉之中！我两个苦命的孩儿出世之后，我等想尽了办法不让他们两个成长，就是为的盼一个奇迹。本来我们都已经绝望了，却不向奇迹竟然真的让我夫妇盼到了！”

    “若是明王宗还在，我夫妇也只好出手将你拿下了。可是我夫妇透过缝隙看外面世界，别的不知道，这明王宗没落了却知道的。”娇媚女子话语之中透出了刻骨的寒意，而许易阳却立刻就感到一股温暖的力量已经将自己包裹了起来。

    这让许易阳心头又是骇然又是羞赧――人家这是怕一不小心就把他给弄死了！

    “明王宗若在，你一介凡人，也不可能进到此间了。”那大汉瓮声瓮气的开了口，“也唯有如此，才是我夫妇期盼已久几乎不可能出现的奇迹！”

    “不错！我夫妇不惜扭曲时间洪流，为的就是让我的孩儿能多一点等待的时间。”那娇媚女子明显的激动着。

    许易阳却更加骇然，扭曲时间洪流？这等神通……他是连想都不曾想到的！

    “现在，血咒之力虽然潜伏在我孩儿的血脉之中，但终究还是微弱不堪，也不曾显现出来。”那娇媚女子抬眼看着许易阳，“但就算如此，终究还是有血咒在，就算我破碎空间壁障，也是无法离去。”

    许易阳深吸口气：“前辈，直说便是！”

    “还请道友与我孩儿结下血契！”娇媚女子深吸口气，缓缓起身拜服在地――那护住了许易阳的温润力量，顿时将他禁锢在原地，动弹不得。

    “前辈，您是当真？若是结下血契……日后便是我的灵宠了！”许易阳不由奇怪起来，这有什么好犹豫的？这乃是送好处给自己啊！

    “我等的这个血契……”那娇媚女子脸却不由自主的红了起来，“却有些变化的。”

    许易阳不明所以，只是点了点头：“既然二位前辈觉得行，那这等举手之劳，我……”

    “只是这改变之后的血契，对精血的消耗有点大。”大汉却开了口，打断了许易阳，“而且，我的两个孩儿，还与你平起平坐，不被你奴役。”

    许易阳微微一笑：“前辈放手施为便是！我既然答应了前辈，就没有后悔的道理。不说别的，只为了两位前辈这份舐犊之情，我许易阳也绝不能袖手旁观。”

    大汉叹息起来，转头看着许易阳：“我孩儿出去之后，还需得你劳烦照顾！”

    许易阳哈哈一笑：“这个自然！”

    “为何？”那大汉狐疑地看着许易阳，“我等又没有什么宝物给你，你就这样愿意耗费精血救我孩儿出去，还照顾他们？”

    许易阳叹息起来：“前辈，我也知道你着紧自家孩儿，那要不……就算了？”

    许易阳虽然修为地位，眼前这两个随便眼睛瞪一瞪都能瞪死他，可是心中傲气却依然――我感怀你的舐犊之情这才愿意出手相助，既然你怀疑，那就算了！

    那娇媚女子却也看出许易阳的脾性来了，当即一巴掌就狠狠的拍在了那大汉的头上：“你还不给老娘滚一边去！”