

    妖皇和元婴修士出手，所用力量，不过和金丹修士相当，可是战果却辉煌。这对几名剑阁的金丹弟子来说，也是一次难得的观摩。

    数千海猿，看上去黑压压的一片，可是两名修士出手，却片刻就杀得干干净净。回过头来一看，许易阳心头却微微一愕，却没有看到鄢烈的身影。

    澄海秘境，除了海猿凶横一些，再就是许易阳曾经遇到过的百形怪了。只是那种怪物，却不是轻易能够遇到的，所以一般来说，此地的威胁，其实更多的是来自修士。

    现在修练界整个的可说是大一统了，哪里还有修士私下争斗？所以许易阳也并不在意。

    果然，片刻之后，许易阳就看到远方有一点光华暗淡，摇摇晃晃的飞遁而来。只要看那模样，许易阳就知道，必然是鄢烈无疑。

    果然，好半晌之后，许易阳才看到远方一条人影逐渐变得清晰起来。此人身躯高大魁梧，足有八尺开外，一脸的络腮胡，说不出的粗豪模样。只是，其脚下却踩着一口小脚飞剑，正在小心翼翼的催动飞剑向前飞遁，看上去有些令人捧腹。

    “鄢烈！”老远，许易阳就大叫了起来。

    鄢烈远远的就看到了许易阳的身影，顿时心中疑惑瞬间就了然了。

    他还在疑惑，为何忽然就接到宗门命令，让他参加一次行动呢，直到出发时看到许易阳，才知道缘由。不过，在外人多眼杂，他也没时间和许易阳叙旧。

    进入澄海秘境，这等雄奇的世界，顿时就让鄢烈震撼莫名。

    以前在剑灵大陆，却哪里能看到这等雄奇景象？

    只是，一进入此间，鄢烈在震撼之中还有骇然――任随一脚跨出，就忽然向下坠落，都会如此。他张牙舞爪的从空中坠落而下，总算还记得召唤出飞剑，这才勉强飞腾空中。

    之后，鄢烈就感觉到了一股磅礴的灵气浪潮轰然席卷而来，顿时就调转方向，对着浪潮源头飞行而来。

    虽然鄢烈修为乃是最低的，驾驭飞剑也是歪歪扭扭的不甚快速，但好在他靠得近，半晌之后也就到了。

    远远地看到许易阳的身影，鄢烈的心头就不禁有些激动。和这位好兄弟一别就是数年，再相遇时间，身份却天壤之别。可当鄢烈看到许易阳那一双眼的瞬间，他就知道，自己的这个兄弟虽然现在贵为掌教至尊，却依然没变。

    鄢烈也不是什么小心眼的人，否则当初也不会和许易阳一见莫逆了――若是换了别人，眼见和自己一同出身的家伙，不过数年就到了自己无法企及的高度，只怕心中不知道要有多少纠结，眼都红得要滴血了。

    此刻，见到许易阳老远就开始大声呼喊自己的名字，鄢烈心中也是激荡。不过眼一扫，就看到了另外几名弟子以及妖族的妖皇，立刻就恭恭敬敬行礼：“剑阁门下内门弟子鄢烈，见过掌教至尊。”

    许易阳没有说话，只是上前一把抓住了鄢烈的手臂：“你我兄弟一别多年，却来这些繁文缛节！”

    鄢烈哈哈一笑，声音嘶哑粗豪：“我不过是顾着些你的身份罢了……好兄弟！”

    许易阳只是哈哈一笑：“此地没那么多的凶险，不过一旦进入目的地，却要加倍小心了。”

    鄢烈点了点头：“那我们现在却做什么？”

    许易阳一笑：“等！”

    话音刚落，就看到远处隐约有几个光点闪烁，等到睁大眼睛看时，却已经到了近在咫尺之处。

    来的，赫然是西山琅和其余几个妖皇。

    这几个妖皇，一个个身上遁光闪耀，偏偏西山琅却毫无异样，根本就不曾驾驭遁光，只是如散步一般，在虚空之中漫步前行。可偏偏那几个妖皇，怎么都追不上他，其玄妙处，叫人骇然。

    “人都齐了？”西山琅一到，眼光一扫就微微点头，“可查清楚方位了？”

    和许易阳一起的那名凤族妖皇立刻恭恭敬敬的回答：“启禀主上，已然查清楚了方位。按照许掌教所说，从此地向左前方进发，就能抵达目的地了。、”

    西山琅轻轻点了点头：“既然如此，那就出发吧！”

    说罢，只见西山琅手一挥，顿时长袍的袖口，就骤然变大，仿佛一片遮天蔽日的乌云一般。

    而剑阁那几名弟子和鄢烈，却骤然感觉一股柔和之极的力量，瞬间就束缚住了自己的全身。耳边就传来呼呼的风声，睁眼看时，却骇然发现自己正在以匪夷所思的速度在向前飞行。

    西山琅出手，果然非同凡响。他袖子一卷，也不知道施展的什么神通，却就将众人都卷挟着走了。他仿佛闲庭信步一般，偏偏速度快得惊人！

    不多时，就看到了前方一个黑影影影绰绰的出现，正是一切的转折之地――青灵鼎和鸣古的故乡。

    “就是此地？”西山琅看了看前方那个岛屿，眉头微微一皱，心中却顿时就对此行充满了希望。

    在许易阳等人眼中，这个岛屿自然没什么稀奇的。可是西山琅放眼望去，却心中暗暗吃惊――看似平常无奇的所在，可是空间却隐隐扭曲折叠……此地，果然有古怪！

    这一次进入澄海秘境，可能是修练界最悠闲却也是责任最重大的一次。

    说悠闲，自然是现在修练界一统，为了对抗外敌，什么纷争都平息了。而澄海秘境的凶险，更多的是来自修士，而非此中的凶兽。

    说责任重大，却此行乃是肩负着提升修练界整体实力，乃至力量层次的重任！

    缓缓向前，六名妖皇在前，咖罗明则紧紧跟随在许易阳身边。至于西山琅，则是闲庭信步，和那几名金丹弟子以及鄢烈有一句没一句的说着话。

    一路上，绿树掩映，一派风光秀丽。

    “就是前面，大家小心了。”许易阳深吸口气，看着前方忽然出现的一片空地说道。

    这里，便是进入这隐秘之地的第一道关卡――雷光之海。

    “此地……当真有紫霄神雷这等物事在？”看着毫不出奇的一片空地，咖罗明不禁喃喃道。

    许易阳点了点头：“千真万确。进入此地之后，还请诸位不要脱离我身边二十丈。”

    如果这里真的有紫霄神雷，那凶险自然是有的，便是大乘期修士，也不敢忽视。当下，一群妖皇以及剑阁弟子，都老老实实的站在了许易阳的身后。

    许易阳毫不犹豫，向前一步跨出，就进入了那一片空荡荡的平地之中。与此同时，武道真意也暗暗发动，只要雷光一现，就立刻将其尽数吞噬。

    只是……雷光呢？

    那些暴烈的雷电呢？

    一片静悄悄，此地根本就没有一丝异样出现。

    许易阳却不敢大意，继续向前，更加的蓄势待发。而跟随在许易阳身后的那些妖皇，可就心中开始了各种想法了。

    虽然他们不敢说出来，但是眼神之中，却开始毫不掩饰那种讥讽，看得鄢烈和几个剑阁弟子心中都是大怒。

    许易阳却也觉得有点不对了。

    此时，已经深入此地近一半的距离！

    为何法阵还为发动？

    许易阳的面色难看起来，转头看向了西山琅。

    西山琅轻轻皱起眉头：“怎么了？”

    “前几次过来，此地一旦进入，立刻雷电之力弥漫，更有一股力量禁锢，所有飞腾之术，尽皆被封禁。”许易阳停下了脚步，神识瞬间放出，仔细扫荡了起来，“可是现在，却一点禁锢之力都不见了，更不用说此地暴烈的雷电之力。”

    西山琅点了点头：“若当真如此，倒是有些古怪。”

    许易阳叹息一声，却骤然说道：“加速速度！我怀疑是不是有人捷足先登了！”

    那些妖皇也是个个心头一凛，这才忽然想起，眼前的这个元婴修士，乃是新盟的副盟主、

    剑阁的掌教至尊！这等身份地位，自然是不可能为了彰显自家身份实力而去说谎。

    以前凶险的法阵现在却一动不动，唯一的可能，就是此阵已经被人破除。

    许易阳一声令下，众人立刻就加快了脚步。许易阳也是面色阴沉，刚一举步向前，识海之中却骤然响起了一个声音：“哥哥，别担心啦！”

    许易阳一阵愕然：“青儿？你出来找我，却有何事？”

    “哥哥刚才担心有人闯了进来，是吧？”青儿依旧是那可爱模样，此刻出现在了许易阳的识海之中，正围着那一颗神识之树在蹦蹦跳跳，分外的叫人怜惜。

    面对青儿的问话，许易阳只是点了点头。

    “不用担心啦！刚才旗爷爷和我说了，说‘怎么又是这个臭小子？’他还说懒得难为你，让你进去算了。”青儿停了下来，一只胖嘟嘟的小手塞进了嘴巴里，嘟囔不清的说道，“旗爷爷怕你又抢了他的东西去，所以就没有发动起来。”

    许易阳一阵愕然。

    这位上古的前辈，用了这等宝物镇守法阵，却哪里想到这些器灵居然也开始敝帚自珍，懒得出手了……

    当然，这只是玩笑。

    许易阳知道，此地的这位“旗爷爷”乃是看在青儿以及鸣古的面子上，才没有留难自己罢了。

    可青儿的下一句话，却让许易阳瞬间就震惊了。