

    那光华突兀消失，无影无踪，可是那巨怪却瞬间就变化了起来，身形竟然骤然缩小了许多。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那近百丈的巨怪，身形骤然缩减，瞬间就化为一个只有十丈高的……依旧是怪物。那失去的头颅，现在却莫名其妙的再次出现，却以前一模一样，枝桠丛生的锋利双角，两排八只眼睛，还有一张血盆大口。而且，这变化之后的傀儡，再也不是先前那样的古怪风格，原本方块一样的身躯，现在却再非如此了。现在，这傀儡无论身躯还是头颅抑或是爪子，都是那么的精致。

    只是，这古怪的傀儡却不再如先前那样人立而起，而是和兽类相仿，不过却不是四肢，而是六条腿。更古怪的是，最后两条腿，末端竟然是蹄子，而非利爪！

    一条长尾，却足有十丈之长，而在尾巴的末端，更是赫然有一张满是森森利齿的古怪兽口。

    这古怪傀儡一出现，便张口一声嘶吼，只是声音却如同铁石相撞，铿锵刚硬。随着这一声吼叫，无数利刺，锵的一声，就从身上各处冒了出来。

    出现在众人面前的，就是这样一个浑身都是两米多长尖刺的古怪傀儡。那八只眼睛，也不知道用什么雕刻而成，一片猩红，仿佛血海。

    此刻，这古怪傀儡，狰狞恐怖，四足、两蹄慢慢迈动，对着西山琅缓缓走去。而一股威势，就随着那傀儡的脚步，缓缓凝结了起来，待到十步之后，已经犹若实质，在那傀儡头顶形成了一朵乌云。

    西山琅看着那傀儡的威势，当下只是冷冷一笑，向前一步跨出，顿时就化为一匹巨狼。

    这巨狼，除了体型惊人，有十丈高，其余的，却没有任何特别之处。西山琅，出身本来就不是什么有名的部族，只是普普通通。

    可就算普普通通，他一路坚定不移的走来，到现在也已经成为传奇。

    成就，和出身无关，和血脉无关，只是看你如何前行。

    同为狼族，庆希林看着眼前这毫无花俏的巨狼，心中忽然生出如许感慨来。

    显现原形，西山琅上前不过一步，就有阵阵腥风开始鼓荡，那等险恶威势，比之眼前傀儡有过之而无不及。

    瞬间，场中形势，就变成了两头巨兽对峙。

    咖罗明和庆希林也没有闲着，他们一到了许易阳身边，立刻就灌注真罡到了其体内。说实话，看到许易阳刚才全力爆发的场景，就算是他们现在扪心自问，若是换了自己，将会如何？

    虽然说，许易阳只有一击之力，可是这一击也未免太恐怖了一些。如此看来，在某些时候，却也未尝不是破局的妙方。

    就如此刻西山琅和那傀儡怪兽一般，若是僵持不下，许易阳在一旁伺机出击，全力爆发，那么后果将会如何？

    就算不能将对手击杀，至少也能干扰一二，为西山琅创造出击良机。

    现在他们两个全力帮助许易阳恢复过来，倒也是另一种帮助了。反正看那傀儡的威势，咖罗明和庆希林两人就知道，自己就对不是对手。

    只是，西山琅现在所显现出来的修为，也不过和他们差不多，就算高也有限，为何却能和那傀儡对峙，丝毫不落下风？

    西山琅只是慢慢的向前，缓缓凝聚威势。在看到了眼前傀儡的一瞬间，西山琅就知道，除非自己出手，否则在场的人，没有任何一个是对手――当然，若是他们不吝惜先天至宝，还是能够击杀眼前这个傀儡的。但是……是自爆一件还是两件？先天至宝……你当是路边的大白菜？

    既然自己必须出手，那么西山琅自然只有向前。同时，在他的心头也忽然升腾起了一个疑问――眼前这个傀儡实力已经完全超越了修练界这个层次，和他也是不相上下，若是全力爆发，会不会惹来灵界？

    若是不会的话……西山琅冷笑一声，那岂不是说，他也可以全力施为？

    不过，还是不能轻举妄动，暂且观察一二再说。一旦确定了，那么他自然就可以毫无顾忌的全力出手，将眼前这傀儡斩杀。而且，更重要的乃是之后，之后他就可以毫无顾忌的出手了。

    许易阳只是盘坐在地，不再关心西山琅和那傀儡的对峙。他知道，不管如何，只有自己恢复了，才有出手之力，现在就算再怎么关心，也都只是虚妄。

    两名大乘期修士出手帮助一个元婴修士恢复力量，这简直就是杀鸡用牛刀了。不过一刻钟，许易阳就感觉到，自己空荡荡的气海，已经饱满了许多。虽然不说已经尽数恢复，但是至少也已经恢复了三成力量。

    一边自己吸纳灵气，还有两名大乘期修士帮助，许易阳的力量，飞快的恢复。

    而就在此时，那傀儡的气势，越来越盛，只要再向前一步，便是鼎盛。而就在此时，西山琅忽然一声低吼，却宛如一道闪电般的冲了出去。

    只见一条巨狼，一闪就到了那古怪傀儡身边，毫不客气的一爪子拍了下去。

    那傀儡八只眼睛之中齐齐闪烁一抹红光，似乎被激怒了一般，最后两蹄着地，身躯瞬间人立而起，四只爪子，却对着西山琅齐齐抓挠而去。

    眼见那傀儡这般动作，西山琅眼中闪过一抹怒意和轻松――他愤怒的是，这傀儡果然有灵智，只怕是有元神灌注其中！这等将人的元神硬生生禁锢在一个傀儡之中的手段，也未免太过恶毒！西山琅虽然是妖族的妖修，却也是看不过去。

    轻松的，却西山琅知道，那修士的元神，毕竟是人类，哪里能够习惯这兽身？所以刚才的攻击，才有那么一点不协调。

    高手相争，哪里容得出现这样的误差？

    只是现在这傀儡虽然才启动，却已经将力量尽数爆发了出来。面对这等蛮力的压制，不敢全力出手的西山琅，自然要被压制。

    所以，眼见那傀儡四只爪子齐齐撕扯而来，西山琅身形一动，一个跃起，就向前直扑了出去，还顺势在空中一个转身，四只爪子正好扣住了那傀儡的长尾。

    说实话，哪怕你修为惊天，可是忽然给你一条尾巴，只怕也是用不好的。那傀儡扑空的四只爪子才一落地，立刻就感觉到尾巴被人扣住，当下勃然大怒，长尾瞬间甩起――却让西山琅更加确定，灌注到这傀儡身躯之中的，乃是一个人类修士的元神。

    妖族也好，凶兽也罢，谁会将尾巴当鞭子使唤？

    甩鞭子和甩尾巴，是有着诸多的不同的……此刻，西山琅立刻就感觉到，自己扣住的，乃是长鞭。

    不过，好容易取得了一点优势，西山琅自然不会放过，当即大口一张，一连串的脆响爆开，却一口就将那长尾给咬断了。

    那傀儡身形顿时一晃，立刻就站稳了。只是，这短短的失衡，却让西山琅立刻抓住了。他四肢猛然一弹，对着那傀儡的一只蹄子就猛扑而上。

    至此，不过区区数十息，那傀儡却已经被断去长尾。

    而最让西山琅感觉到兴奋的，却丝毫没有异样出现。这岂不是说……这明王宗的遗址，护山大阵一旦激发之后，连灵界的监控都屏蔽了？

    若是如此，倒是可以试一试了。

    西山琅此刻化身为狼，看不清面上表情，但是其眼中闪过的一抹狂喜，却清清楚楚。只见那巨狼，忽然猛然一跃，就离那傀儡足有百丈之远。一抹光华，骤然从其毛发之上闪耀起来，却柔和之极，仿佛水光荡漾。

    那傀儡却哪里在乎西山琅骤然的远离？只见那傀儡身躯猛然一震，顿时浑身的尖刺，都瞬间飞起，在空中微微一顿，顿时对着西山琅激射而去。同时，那傀儡更是撒开六条腿，对着西山琅猛冲而去。

    而且，就在那傀儡启动的瞬间，那八只血红的眼中，骤然一闪，却发射出八道血色光华，在空中汇集成一道水桶粗的光柱，对着西山琅轰然袭去。然后，这傀儡才一低头，头上那繁复的角上，猛然闪过一道寒光，却对准了西山琅的胸口。

    这傀儡，这一瞬间却拿出了浑身的解数，要将西山琅置于死地。

    可此刻的西山琅，却不是先前的那个西山琅。

    面对那傀儡轰击而来的光柱，西山琅四肢微微弯曲，随后猛然一个弹跳，就向前狂奔而去。只是，他的狂奔却充满着那种狂野、一往无前的气势。相比之下，那傀儡虽然模样狰狞凶狠，可是那奔跑起来的模样，却总有些怪异。

    西山琅向前狂奔，那光柱瞬间就轰击在了他的头顶。只是，西山琅动都不动，只是骤然头上炸开一团青色光华，就硬生生将那光柱和尖刺给轰得偏了方向，徒劳无功的飞向了天空。而西山琅却速度丝毫都不曾减缓，反而更快了几分。

    电光石火之间，只听见一声钝响――许易阳此刻看看复原，却目瞪口呆地看到，西山琅化身巨狼，头颅和那傀儡正正的撞击在了一起。

    那傀儡头上丛生的利角，竟然不敌西山琅的头颅，瞬间就被撞碎，碎片四处飞溅。

    西山琅，如斯恐怖，那傀儡竟然都比不上他的肉体强悍！