

    虽然头颅变成了狼的头颅，双手也变成了兽爪，但是西山琅依旧挺立着。这半人半狼的形态，乃是最能发挥他战斗力的形态，同时也代表着，他即将全力出手。

    就在同时，许易阳体内真罡和神识疯狂涌动，瞬间就灌注到了剑匣之中。倏然转身，许易阳向身后瞧去，顿时脸露惊容。

    就在他们的身后，那无数根的粗大石柱，正在疯狂的震颤！就在许易阳转身的那一瞬间，那些石柱上出现了无尽裂纹，不知道多少碎石掉落下来，发出了清脆的声响。

    这些声响连成一片，宛如倾盆大雨一般，不绝于耳。

    许易阳深吸口气，他实在是不明白，自己这一行人够小心的了，却又是在哪里触发了陷阱？看这等声势，却又有些古怪――用巨石垒砌的宫殿，高大巍峨，若是坍塌下来，自然很是惊人。可那对凡人来说，乃是灭顶之灾，换了修士么……和毛毛细雨又有什么分别？

    忽然，许易阳浑身的汗毛都竖了起来，一股无边的暴虐嗜血之意，骤然从那些石柱之中爆发了出来。

    这……许易阳毫不犹豫，反手一拍剑匣：“出鞘！”

    三口飞剑，顿时激射而出，对着最近的一根石柱轰然绞杀而去。

    剑光如虹，那石柱再怎么粗大，在修士飞剑面前，也是脆弱的一塌糊涂。可就在石柱崩裂成无数碎石的瞬间，许易阳也感觉到，自己的飞剑斩在了钢铁之上。

    一股乌黑的雾气，瞬间升腾起来，无数凄厉的哭号，骤然在整个大殿之中回荡。

    许易阳目瞪口呆地看到，就在他飞剑绞杀的那石柱，忽然坍塌下来，里面却瞬间飞出了数百个黑影。这些黑影，悬浮在空中，浑身却又惨绿的磷火在闪烁明灭。

    这些黑影出现的瞬间，整个大殿之中，所有的石柱在同一时间，骤然齐齐的崩解成为无数拳头大小的碎石落了一地。烟尘瞬间激荡而起，这等声势，委实骇人！而更加骇人的，却透过激荡而起的滚滚烟尘，能够看到无数黑影漂浮在半空之中。

    许易阳深吸口气，飞剑回归，只在身前盘旋。而西山琅，也是面容肃穆，却不曾轻易出击。

    那些黑影，也没有发动攻击，只是在半空之中发出了凄厉之极的嚎叫，仿佛正在遭受天大的痛苦一般。

    慢慢的烟尘散尽，许易阳凝聚目光望去，顿时心头一条。

    那些黑影，分明是一个个人影！

    只是，仔细看去，这些人面容一片苍白，没有半点血色，双眼也是直勾勾的……不对，那个根本就没有眼珠！

    许易阳的心忽然一动，彻底冷了下来――这不是人，而是……死者！

    这些死者，包围了他们！

    可许易阳却同时也敏锐的发现，虽然是死者重新行走世间，却和百战秘境之中那些不死生物完全不同。

    阅读过无数典籍的许易阳知道，这等手段，其实在魔宗之中也是有的，乃是一种将修士尸身炼制成为傀儡的法门。手段高明的，甚至能保留修士生前六成的力量，再加上不惧生死，不在乎受伤，争斗起来，相当的难缠。

    而眼前这些，便是用修士的尸身炼制的傀儡，名曰――不死傀儡。

    难道说，这明王宗，竟然是魔宗一脉？

    这却不是现在关心的问题，现在最重要的，是活下去。

    西山琅深吸口气：“许掌教，你且保留几分力气，说不定还需要你惊天一击。”

    许易阳微微一愣，随即明白过来，西山琅这是看中了他全力爆发时的恐怖威力了。若是他与人争斗到了僵持阶段，那么许易阳骤然爆发瞬间，乃是最好的破局手段。

    当下，许易阳便点了点头。

    “咖罗明、庆希林！”西山琅双眼之中开始闪烁残忍的光芒，称呼咖罗明和庆希林，也是直呼其名毫不客气，“你等策应便是！”

    西山琅做出的所有安排，都是以他自己为攻击主力，这也意味着，他将会面对最大的危险。

    布置完毕，西山琅向前一步，而许易阳，却微微退了一步。此时，恰好西山琅在最前方，在他身后两侧，则是咖罗明和庆希林，而许易阳则在最后。

    此时，那些黑影的模样，也清晰的显露了出来，那股疯狂的暴虐怨毒之气，不是犹若实质，而是真正的形成了实质！那一股黑色之中回旋猩红的雾气，便是这股暴虐怨毒之气凝结而成。

    许易阳仔细向前看去，顿时宛如被人重重的打了一拳般。

    此刻，那些黑影缓缓向前，形成了一个内陷的半圆，将许易阳等四人紧紧包围。许易阳随意一瞥，就看到对面一个身材高大的男子，却赤、身、裸、体！在他那苍白没有半点血色的身躯上，是无数伤痕，斑驳的重叠在了一切。

    那绽开的皮肉，露出内中已经坏死的肌肉……那些伤口，宛如一张张嘴巴，正在对天哭号。此人的一只手，乃是嶙峋的白骨――只不过，这却不是其死后腐烂所致。这些不死傀儡，一旦炼制成功，肌肤便不会腐败，却和不死生物全然不同。

    许易阳看到的那一只白骨之手，若是仔细点瞧，就可知道，乃是那修士还活着的时候，被人用小刀硬生生的给剐尽了血肉！再仔细看时，每一块肌肉的纹理之处，都有深深的刀痕，却有人在折磨他时，用小刀插入了身躯，按照肌肉的轮廓进行了切割。这等手段，不会置人于死地，可是带来的痛苦，却极其的可怕！

    至于说另一只被砸得血肉模糊的手掌，相比之下就根本不算什么了。一张面孔，更是被凌虐得不成模样，嘴唇都被割掉，露出了森森白齿。可口腔之中的舌头，却被切割成了一个长条……

    而那身躯，也是触目惊心。许易阳看到，有无数钢针，到现在还留在这具不死傀儡的身躯之上。这些钢针，有孩童的小指粗，许易阳看得真切，所穿刺的位置，正是人的脏腑……

    这是何等恶毒的手段啊！如此痛苦……如此手段，究竟是何人竟然下得去手？

    西山琅看到这不死傀儡的模样时，也不禁为之一楞。

    许易阳深吸口气，压下了心中不适，却情不自禁的将，目光偏转了过去。

    只是，他这一转眼，心顿时就是一颤。

    那是怎样的一张面孔呵！

    虽然已经逝去，甚至双眼一片血红，充满了残暴、怨毒，纵然现在扭曲着，可是依旧不能掩盖那惊人的美丽。

    那是无法用语言形容的美丽。抛开那眼中的残暴和怨毒，这张脸庞能够让人想到的，只有空灵脱俗、娇艳无双、天人之姿这样的话语。那枯槁的长发披散下来，依旧无损其美丽……

    可目光下移，无论是谁都会愤怒到睚眦欲裂！

    那天鹅一般修长的脖子上，满是鱼鳞一般的细小伤口。这些伤口，狰狞的张开，宛如一张张嘴巴，在诉说着曾经的遭遇。

    再向下，便是秀美的锁骨。只是，无论多么秀美的锁骨，一旦被拇指粗的铁链穿骨锁起，都不会美丽了。而且，许易阳还看到，有数根手指粗的钢针，从那女修的肩头刺入，看其位置，却正是肩头的关节处。

    胸脯上，是造型完美的圣女峰，高耸，坚挺，雪白柔嫩。可就算到了现在，还能看到，上面有着无数条纵横交错的鞭痕，还有被人大力捏出的淤青。这些都不算什么，令人胸中怒火疯狂燃烧的，却无数根足有一尺长的纤细钢针，竟然硬生生刺穿了这女性最娇嫩之地！

    许易阳目光一扫，就发现，在那女修的胸口，足足穿刺了数百枚钢针……

    面对这等美丽，究竟是何人，竟然下得去手？

    许易阳的面孔扭曲了起来，却硬逼着自己继续查看。

    在那女修修长的的身躯之上，有鳞次栉比的细小伤口。每一道伤口，都不过一寸长，但是极深，连下面的肌肉都被硬生生切断了，张开如同婴儿小嘴。一只手臂，被硬生生扭转过来，将手心和手背硬生生换了个方向。另一只手，那柔嫩白皙的手掌上，修长的手指被硬生生的钉进了一根根竹签……

    许易阳努力的控制住自己，不让自己愤怒起来。可是目光垂落，看到一幕却叫他再也无法忍耐的嘶声狂吼了起来。

    那女修的腹部，突兀的鼓胀而起，却非是有孕在身――许易阳看得真切，一根有成年人手臂粗的铁棍，硬生生的捅入了那女修的下体。那铁棍，一头弯曲，却让人一看便知，为什么那女修的腹部会鼓胀起来。

    因为那铁棍竟然是中空的，也不知道明王宗的那些恶魔，到底向这可怜的女子体内灌注进去了什么。

    听着许易阳的嘶吼，看着眼前这些遭受了难以想象的折磨，最后还被炼制成不死傀儡的家伙，西山琅眼中也终于燃烧起了熊熊的怒火。

    有些事情，就算过去亿万年，也难以容忍！

    “一帮畜生！”西山琅怒喝了起来，“如此残酷的刑罚折磨，竟然只是为了让这些不死傀儡充满怨气……身为修士，怎么做的出这样的事情来？”

    说到此处，西山琅忽然面色大变。

    他忽然明白，为什么会如此了。