

    从无回殿出来之后，众人的脸色都不怎么好看。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一行人浩浩荡荡前来，虽然也遇到了一些阻碍，却并不曾能够对他们形成什么杀伤。可一接近明王遗址内部，立刻就遭遇陷阱！

    而这陷阱一出现，立刻就形成了恐怖的杀伤力――一行十数人，只剩下了四人。

    不管怎么说，他们也算是闯过了那阴险毒辣的陷阱，却不成想，第一个搜索的大殿之中，竟然依旧埋藏有陷阱。

    有利便有弊，那么反过来也是一样的。在甲库之中虽然遭遇到了危险，却也让西山琅确定了一件事情，那便是这明王宗的法阵开启之后，灵界监控修练界的耳目，便再也不能发现他的存在。也就是说，西山琅可以尽情的爆发自己的力量。

    这也算是不幸之中的万幸。说实话，就算那些大乘期修士不曾陨落在陷阱之中，他们加起来，又岂是西山琅的对手？

    就如同刚才一样，若不是西山琅全力爆发，换了咖罗明等人，他们使尽了力气，也不过是让那傀儡断去几条手臂而已。而手臂对那傀儡来说，却根本就不是什么重要的部件。

    若不是西山琅出手，只凭庆希林和咖罗明两人，只怕也是被那傀儡斩杀的分。

    许易阳心头萦绕着众多思绪，走到了那一排三栋大殿之后，入目却一片翠绿。

    无尽的绿树掩映，其中偶尔露出一角飞檐，一时间，倒是有种分外的雅致。可一想起无回殿之中那血腥的刑具，许易阳的心头就忽然升腾其了一个疑问――从明王宗的建筑格局来看，只凭目前所见，却也是脱俗雅致，还分外大气。可这样的一个宗门，为何竟然会有

    刑房这等所在？

    刑房，这等世俗凡人最阴暗的所在，竟然出现在修士宗门之内，这可实在是太匪夷所思了一些。

    “这片树林之中，会否有法阵存在？”看着前方郁郁葱葱的一片树林，繁花盛开，说不出的美丽疯狂，咖罗明却瞬间谨慎起来，轻声提醒道。

    许易阳看了看前方，微微摇头叹息：“就算有法阵那又如何？直闯过去便是！”

    咖罗明微微一愣，许易阳这回答和没回答又有什么两样？可是不知道为什么，他却感觉到，先前的那些压抑竟然消散了许多。

    或许，这就是许易阳能够有那么多机缘的原因所在。已经进入其中，那么就不管有什么危险，只是一路向前冲。

    西山琅点头一笑：“许掌教果然好气魄，既然如此，还有什么好犹豫的。我等索性加快点脚步，反正生死由天！”

    许易阳哈哈一笑：“好！既然如此，我便先走一步看看。”

    说罢，许易阳双腿微微一曲，随即整个人如同炮弹一样飞起，向着前方树林投射了过去。一落地，许易阳就毫不犹豫的迈开双腿疯狂向前冲去――只是这一路惊起了不知道多少珍禽异兽，却始终没有遇到什么威胁。

    片刻之后，许易阳就冲出了这一片树林，眼前景象，顿时叫人为止一窒。

    出现在许易阳面前的，是一片辉煌建筑，连绵不绝，一眼都望不到尽头。

    最前方，是一片院落，一个又一个的紧紧靠在一起，一看便知道，这里应该就是明王宗弟子的居所。在这一片院落之后，则是一排极尽奢华金碧辉煌的雄伟宝殿，在众人眼前散发着五彩的光辉。

    许易阳也不犹豫，一声呼啸，就冲向了最前方的一个小小院落。这些院落，都是差不多的规制，青竹篱笆，一间草庐，另外还有两栋用青石垒砌的房屋。青竹篱笆围成的小院子里，有几块小小的园圃――许易阳进去一看，却发现这些园圃之中，竟然还种着灵药。

    许易阳虽然不懂炼丹之道，可是一看到这些灵药，还是瞬间就呆住了――这些灵药，灵气充沛浓郁，隐隐有灵性散发出来，竟然都是万年灵药！

    哪怕最最普通的花花草草，一旦生长万年，也是了不得的宝贝了，何况这些灵药？当下许易阳毫不犹豫，伸手一点，顿时青灵鼎飞舞而出，一团青丝瞬间爆射了出来，将那些灵药一卷就摄到了鼎中一方时间。

    咖罗明和庆希林乃至西山琅，也都是齐齐欢呼一声，各自随手找了个院子就扑了进去。

    许易阳将院落之中的灵药收取干净，这才走进了那独立在旁的草庐。一进入草庐之中，许易阳立刻就发现，这竟然是一个炼丹房。只是那丹炉实在不是什么好东西，哪怕是许易阳也是瞧不上眼。在草庐墙壁上，还挂着几个葫芦，经历了悠久岁月，现在却灵气尽失，

    已然化为凡物。

    在草庐之中搜寻了一番，却什么都没有发现。许易阳这才一转身，进入了另外两间青石房屋之中。

    这青石房间，倒也简单，一个是起居之所，另一个却闭关静修的静室。

    静室之中，没有任何的装饰，只有一个小小的蒲团。只是，这蒲团现在虽然依旧看上去金光灿灿，但只是许易阳行走间带起的微风，就将其化为一团灰烬。想来，此地也是有聚灵阵的存在的，只是时日太过久远，便是阵法也没等顶住时光侵蚀，已经烟消云散。

    许易阳走进一旁的起居之所，却也是简单之中透出几分雅致。靠墙的地面，有着几处灰黄的残片，墙上也有悬挂过画轴的痕迹。一张青色木床，还有石桌石凳……甚至，在床上还依稀看到当初丝被懒叠的痕迹。

    时间，带走了一切。

    许易阳走出了院子，恰巧看到了咖罗明从一旁出来。面对许易阳询问的眼神，咖罗明只是轻轻一声叹息，随即摇了摇头：“什么都没有发现。”

    咖罗明话音未落，西山琅和庆希林两人的身影也都出现了。不用问，只要看他们的脸色，就知道一样的一无所获。

    “你们有没有觉得很古怪？”西山琅见了许易阳和咖罗明，终于忍不住开口说道。

    许易阳和咖罗明顿时齐齐地看向了西山琅：“前辈有和发现？”

    西山琅看了看周围，轻声说道：“此地乃是明王宗的山门所在，而其情形，更是开启了护山大阵，想必是遇到了什么危险，否则当不至如此。”

    许易阳点了点头，那些上古修士再富裕，也不会没事就将护山大阵开启。这等大阵，效果惊人――灵界用来监察修练界的法阵，都无法透过其窥探内里究竟。可有大效用，便有大消耗。不说上古修士这等非凡手段了，便是剑阁当初开启护山大阵，那灵石也是小山一

    般的消耗掉了。

    “可我们这一路走来，可有什么战斗的痕迹？”西山琅皱着眉头，“若是来犯之敌没有攻破护山大阵，那么这明王宗又怎么会消亡？若是被攻破了，又怎么会一点战斗的痕迹都不曾留下？”

    许易阳和咖罗明、庆希林都是默默不语。这等疑问，早就在他们的心头盘旋了，只是无法解释罢了。现在西山琅说出来，只不过是挑明这等疑窦，却依旧的于事无补。

    “继续前进吧。”许易阳轻轻摇了摇头，“虽然我也知道疑点甚多，可是到了现在，还有什么好说的？唯有向前查探而已。”

    西山琅长长的呼出一口气：“难不成，是仙界手段？”

    许易阳摇了摇头：“不可能。就算是仙界，也不可能悄无声息的就越过护山大阵将明王宗的修士斩杀一空。上古修士……那便是现在的灵界！”

    西山琅的脸色更加阴沉了几分。

    “不管如何，若是有什么连上古修士都无法抵御的危险的话，不过是我修练界和灵界甚至仙界同归于尽罢了。”许易阳忽然大笑了起来，“走走走，一同向前！”

    西山琅也哈哈大笑起来：“许掌教倒是会开解心事。走，向前！”

    众人顿时脚下飞快，其余的那些院落只是走马观花一般扫了一眼。果然，这些院落都是空空荡荡也是干干净净，什么都没留下。

    而越过这些弟子居所，出现在众人眼前的，就是一排奢华的楼阁。这些楼阁，或雄伟壮丽，或雅致动人，或纤巧别致，却和先前那些宛如一个模子刻出来的院落完全两样。不过，看起规制，却依旧只是修士居所，只不过更加奢华，功能也更完备罢了。

    许易阳随便挑了一个小桥流水的院子走入其中，立刻便发现，无论是园圃还是静室，乃是会客厅、起居室，甚至是炼丹房和炼器房乃至小巧的材料宝库都历历在目。这等规格的居所，许易阳相信，绝对不会是普通弟子所能染指的，必然是长老乃至掌教至尊一流才有

    资格触碰的。

    那园圃之中，现在却一片衰败，也不知道过去都是种的怎样的灵花灵草，五人照顾之下，却都已经枯萎凋零，化为春泥。许易阳走进起居室和会客厅，却发现这两处都是极尽奢华，美玉打造的桌椅，上品的灵石铺地。哪怕是墙上挂的画轴，也都是炼制的宝物。

    就算是时光流逝，那些画轴依然清晰。只是现在都是灵气尽失，已经化为凡物。或许，许易阳他们再来晚一些，这些画轴也都将化为灰烬。