

    许易阳心念才如此一想，剑匣就有气无力的出现了：“这劳什子的九转诀，哪里及得上我传授你的万剑谱犀利？你如此想，倒是有些见识。不过，那些神通手段，你倒是可以略略了解瞬间。不是为了掌握，而是要了解这些手段，日后遇上，才知道如何破解。”

    许易阳识海之中，剑匣的模样难得的一本正经：“上次你和西山琅所说的那些材料，怎么还不曾送来？若是能够初步修复身躯，你那些闲置的飞剑，就能纳入我这一方世界之中温养抗敌了！”

    许易阳点了点头。

    不过，现在显然不是问这些事情的时机。

    将原先的玉简，珍重的交还给了鄢烈，南山明以及西山琅等人，拿着复刻的玉简，开始仔细研究起来。他们自然也心中有数，不会去轻易修练别的功法。每一个功法，都是一个世界，需要不同的心性，培养出不同的性格。

    或许修练界的功法，并没有对心性的要求，但是这些修练到了大乘期的修士，现在若是还不明白这两者之间的关联，那也当真是白白的修练一场了。

    若是改换门庭，就意味着一切从头开始。

    不过，若是参考更强悍的功法，对自己所修练的加以提高，倒是可行。

    几个大乘期修士，包括西山琅都凑在了一起。若说以前还各自有些小心思，可是现在顺利拿下澄海秘境，这些小心思，也就慢慢的消散了。

    唯有精诚团结，才有明天和未来。

    南山明等人开始研究功法，许易阳却依然的离开了。虽然众人或许有些不解，可是西山琅看向许易阳离去时的背影，却充满了一丝耐人寻味的思虑。

    鄢烈也没有再留在此地，当南山明将另外的几块玉简尽数复制下来后，他便也离开了。

    当然，还有那些丹药，鄢烈也一并带走了。而他所去的，也正是许易阳平日里静修之地。这里灵气充沛纯净，乃是一等一的修练好去处，此外，咖罗明终究还是不放心，也跟着去了。

    而许易阳，则一个人找了个清净之地，开始思索日后到底该怎么做。

    最紧要的，还是让鄢烈首先修练这九转诀。这其中，自然有些凶险，不过，想来他能够通过考验，也不会差到哪里去，只是不要知道要何时才能修练出些许成绩来。

    当然，挑选适合修练九转诀的弟子，也当提上日程了。不过，这挑选弟子，却要慎之又慎，万一所传非人……

    所以，师徒名分，这是一定要定下来的。

    想到此处，许易阳眉头略略舒缓了开来。

    剑阁门下，有多少弟子是适合修练九转诀的？这倒是要好生甄别一二。至于妖族，却要适当的缓一缓了。

    正在心中盘算，忽然就听到门外传来一个娇柔的声音：“易阳，妖族来人，说是你要的东西都准备好了。”

    说话的，正是鄢脂。

    许易阳心头猛然一跳，还没来得及说话，剑匣就已经在他识海之中叫嚣了起来：“速去，速去！”

    不过，身为剑阁掌教至尊，又是新盟的副盟主，许易阳自然不可能真的跑去接受这几件材料，自然有门下弟子前去接受。

    只是，就在这空隙，许易阳已经着手开始准备了。

    损耗的精血，许易阳这段时间早已经恢复圆满。从这一点上来说，他恢复的速度，甚至比咖罗明还快了那么一点。此外，其实也没有什么好准备的了。

    片刻之后，鄢脂就走了过来，将一个小小的储物袋交给了许易阳：“妖族送来的材料，都在此处了。”

    许易阳点了点头：“多谢了。”

    鄢脂轻轻一笑，只是看着许易阳，却没有说话，转身就走了出去。有些事情，她心中知道就行，却不一定非要弄个清楚。她知道许易阳有秘密，她也相信，到了合适的时候，许易阳自然会告诉自己。鄢脂也是心思旷达的人，丝毫没有一般小儿女那种你有秘密瞒着我，便是对我三心二意的狗屁想法。

    许易阳深吸口气，就将所有的材料尽数取出。

    一个木匣悄然出现，没有一丝风声，就将所有的材料尽数吸纳进去。

    龙筋胶、玄甲泉、麒麟土……所有的材料，瞬间就进入了剑匣的一方世界之中。

    将所有的材料吞噬，剑匣微微一颤，却有一声剑吟发出，清越入云，直上云霄！许易阳身子一僵，就再也不能动弹。

    因为就在剑匣进入他气海之中的一刹那，灵气骤然翻滚了起来！

    在静室之外守候的，自然是鄢脂和剑阁门下的几个弟子。他们只感觉身侧的静室之中，猛然一震。而这震动，是如此的古怪，让他们感觉犹如虚幻一般。可是……刚才分明真真切切的感觉到的！

    这几名弟子的面色就变了。

    就在他们身侧，不知道什么时候，却出现了无尽雾气。这些雾气，却色泽分明，赫然是白、青、黑、赤、黄五色，正是五行灵气郁结成雾。

    “退开百丈！”一看到这等异象，鄢脂立刻就知道，许易阳此时在做的事情，必然需要极其庞大的灵气，否则也不会出现这样灵气如潮凝结成雾的异象了。

    剑阁众弟子自然也知道，立刻就闪电般的退去。

    许易阳此刻在静室之中，却如同置身暴雨之中一般。只是，这滂沱的大雨，并不能沾染衣衫，而是直接灌注到了其体内。

    这些灵气，一到体内，却没有尽数化为真罡，依然有极大的一部分，保持着原本的五行灵气状态，却随同真罡一起，轰然涌向了剑匣。

    不，不是涌向剑匣，而是被剑匣疯狂吞噬！

    真罡的急速被吞噬，让许易阳感觉浑身乏力。不过，这对许易阳来说，却根本算不了什么，他现在只是一个过渡的容器罢了。

    是的，就是如此。无尽灵气涌入他的身躯之中，一半化为真罡，然后齐齐被剑匣吞噬。

    在不远处，西山琅正在和南山明等人低声在说着什么，忽然之间眉头微微一皱――不远处的灵气爆发，简直惊人！

    可再看看南山明他们，一个个若无其事的模样，西山琅就隐隐明白了什么――就在刚才，妖族来人还在求见他这个妖圣呢！

    难道说，真的是许易阳修复宝物所激发的灵气狂潮？如此的话……这宝物倒当真不一般。不过，西山琅忽然轻笑了起来――能用到虚空花的宝物，哪一个是省油的灯？

    而许易阳此时，却感觉到自己气海之中，一切都在慢慢的变化。

    那剑匣，原本真的只是一个匣子而已，虽然有种种神奇之处，器灵更是宛如生人，可是……其余也就看不出什么神奇之处来了。

    可此刻随着这些庞大的灵气和真罡涌入剑匣之中，许易阳就默默感觉到，剑匣在发生着变化。

    那小小的木匣，此刻许易阳却感觉到那宛如一座高山。

    一切都是那么有条不紊，许易阳所要做的，只是等待而已――此地灵气是在是充裕得可怕，若是到了别处，哪里能有如此充裕的灵气？许易阳说不得要大费一番苦功，才能得如许充裕灵气供应给剑匣了。

    也不知道过了多久，总之一切都是朦朦胧胧的，许易阳忽然感觉气海之中猛然一震！

    一股难以言说的气势，轰然从气海爆发了出来。

    就在这一瞬间，青灵鼎也好竟然滴溜溜的从气海之中飞出，那飞火霹雳旗，也一样的毫不例外，竟然自动从气海之中飞出。

    剑匣出现，却不需许易阳催动，就出现在了他的面前。

    在许易阳面前的，是一个狭长的木匣。

    这木匣，长三尺有余，非金非铁，倒有些玉石的模样，但是又透着精美的木质纹理。匣子上雕满了各种怪兽，看上去古朴大气，又有一种霸气含而不露的感觉。在匣子的正面，有两个扭来扭去的怪异文字，正是上古修士的文字――剑匣！

    剑匣一出现，就在空中徐徐旋转，无尽光华散发，却氤氲如水汽一般，笼罩着剑匣。而青灵鼎和飞火霹雳旗，却齐齐的一震，器灵现身，竟然恭恭敬敬的对着剑匣拜倒了下去。

    许易阳目瞪口呆地看着眼前的这一幕，这……算什么？

    还没等他回过神来，就见所有如水光一般的光华都尽数消散，瞬间融入了剑匣之中。而原先还如玉石一般的剑匣，却瞬间暗淡下来，色泽也变得乌黑，就仿佛是一个乌木匣子一般，没有丝毫特异之处。

    神物自晦！

    许易阳心头猛然一跳。虽然他知道剑匣是个了不得的宝物，可是也从不曾想到，竟然有如此威势！这剑匣……就算到了现在，也不曾尽数修复呢！

    飞火霹雳旗和青灵鼎，似乎是专门出来拜见剑匣的一般，器灵现身一拜，随后就化为一道流光，回归许易阳的气海之中，只留下那乌黑的剑匣，在许易阳的面前徐徐旋转。

    而屋内的滂沱大雨，此刻已然倾盆！只是，那些灵气凝结成的水滴，却根本就来不及化为灵气，就被剑匣一卷而空。

    这乌黑的剑匣，此刻分明就是一条蛟龙，在疯狂的吞噬着江水。