

    西山琅身形如电，一闪就已经到了半空之中。只见他一手轻轻一摆，顿时整个人再度急冲而上，同时手一点，顿时那从天而降的几块硕大灵石，就化为齑粉。

    哪怕是傻子，此刻也知道眼前发生什么了。

    明王宗的这些修士，当真是阴险狡诈。这甲库，带着一个库字，自然能够吸引来犯之敌。而一旦进入其中，谁耐得住不去查看瞬间那些石棺？

    这就将激发那些傀儡，群起围攻。

    若是敌人强悍，这些傀儡被击碎，那么还有后续的手段――这些傀儡碎片，将再度组成，化为一个庞大的怪物。如此一来，这个新组合成的庞大傀儡，如何不需要灵气催动？

    于是，大殿破碎，无数灵石就封存在那些巨石之中。这些被封存起来的灵石，灵气不曾有一丝泄露，自然能供给那怪物充沛的力量。

    西山琅，就在那一瞬间，抓住了根本――无论体型多大多强悍，也终究只是一个傀儡。既然是傀儡，那就需要灵石驱动。

    既然如此，那我就去抢夺你的灵石！

    西山琅这一发动，立刻就让咖罗明和庆希林两人也回过神来。他们毫不犹豫，齐齐催动宝物，对着那漫天落下的灵石轰击而去。也正是到了此时，庆希林才真正明白了西山琅当日所说的话――妖族的身躯，才是最强悍的宝物。

    修士法宝犀利，心念一动，就能到了敌人身边，或刺击或斩杀，快捷绝伦。可此刻他们却看到，西山琅肉身出击，竟然丝毫不必他们驱使的宝物慢，甚至还犹有过之！

    那傀儡巨怪，却似乎也知道那些灵石对自己极其重要，双腿一弯，顿时便高高跃起，其速度，比西山琅也不遑多让，十六条手臂齐齐挥舞，却瞬间就抓住了至少数百块灵石。同时，那长尾一卷，却对着西山琅毫不留情的抽打而去。

    咖罗明一声怒喝，双手一翻，顿时法印结出。长戟正方，顿时微微一顿，对着那巨怪的手臂轰然斩杀而去。与此同时，只见从咖罗明身上瞬间飞起了数十点光华，对着那巨怪劈头盖脸的激射而去。

    庆希林也不曾犹豫，张口便是一口精血喷出，血色月光瞬间闪现，无数巨狼在空中飞奔，却对着那巨怪的手臂，毫不留情的啃噬而去。

    至于西山琅，看着那抽打而来的长尾，却目中精光一闪，竟然毫不犹豫的迎了上去。只见他右手忽然一动，却并掌如刀，手臂抡起，宛如长刀巨斧一般砍劈而下。

    这一记劈斩，声势凛冽，甚至都能听到破空呼啸。西山琅以手掌为刃，却绝不比大斧砍杀逊色到哪里去。

    那长长的尾巴，轰的一声，却带起了一团气爆，凶猛的抽打过来。而西山琅肉掌迎接上去，却只听得嗤的一声轻响――那长尾，硬生生被西山琅肉掌斩下了长长的一截。

    虽然成功站下了那巨怪长尾的一截，但是西山琅也并不好受。俗话说得好，身大力不亏，西山琅与其强行对轰，那股巨力根本就不可能尽数化解，却瞬间就传遍他的全身。此时，强健的身躯就显现出了威力，无论这股力量多么强悍，去疯狂撼动西山琅的经脉、脏腑乃至气海，但是唯一的成果，也无非是经脉略略紊乱而已。

    身躯微微一晃，西山琅一声怒喝，身躯瞬间暴涨开来，却瞬间就化为一匹丈许巨狼。而就在此时，咖罗明祭出的数十点光华，到了巨怪面前，轰然爆炸开来。而庆希林放出的白狼豪所激发的巨狼，也疯狂的啃咬着那些手臂。

    这些巨狼，虽然身躯虚幻，可是那一口咬下，却也威力不小。而且，看看眼前这些巨狼，。你才会明白，什么叫做前仆后继。那巨怪大手一挥，就有无数巨狼崩灭，有限冲到巨怪身边的，不过寥寥，而且一口咬下之后，也立刻就被那巨怪给轰成了碎片。

    可即使如此，庆希林也依旧灌注庞大的真罡进入白狼豪――在源源不断的冲击下，很快那巨怪的一条手臂就出现了丝丝裂痕。

    过得片刻，那条手臂便咔嚓一声断裂开来。

    而咖罗明放出的数十件宝物，在那巨怪面前轰然爆炸开来，化为碎屑的狂潮，向前席卷而去。那巨怪就算再强大，面对数十件宝物自爆，也无法直面其锋芒，所以，它老老实实的头一缩，那些手臂一闪，却合拢化为一面盾牌挡在了面前。

    这傀儡……竟然会保护自己的头？这瞬间，让众人都惊喜万分――傀儡之所以难缠，就在于它根本就不顾惜自身损伤。一旦它做出了此刻这样的防御动作，那就表示，你攻击的方位，乃是其运转中枢。

    这些明王宗的修士，心思缜密之处，由此就可见一斑――没有人会将傀儡的控制中枢放在头颅之中，偏偏他们就反其道而行之！

    不过，咖罗明误打误撞的，却寻到了目标。这瞬间，众人齐齐发动，只见巨狼汹涌，对着那头颅猛扑而去，长戟正方在斩断了一条手臂之后，也骤然回转，对着巨怪头颅冲击而去。而西山琅，更是身形一闪，就到了那巨怪身上，对着其头颅进军。

    而许易阳，此刻却唯有闭目调息，争取早点恢复过来。不过，到了现在，许易阳才发现了在这样的地方，自己真的没多大用处――虽然全力爆发的话，很是犀利，可是这一次性的宝贝却也不是好当。现在，他只能看着伙伴们去拼命厮杀，却无法援手。

    不过，西山琅方才出手击碎了数块灵石，其中灵气散逸开来，倒是让此地变得更加灵气充裕。许易阳真罡流转，总算恢复了些许。

    而就在此时，咖罗明、庆希林和西山琅三人与那巨怪的战斗，也火热了起来。就在西山琅也向那巨怪的头颅发动突袭时，忽然之间，那巨怪的长尾瞬间挥舞起来，却冲天而起，将那些掉落的灵石瞬间卷起，随后就悄无声息的没入了身躯之中。

    不知道为什么，西山琅的心头忽然涌起不好的想法。不过，眼见巨怪居然分心去网罗灵石，咖罗明和庆希林两人齐齐催动宝物，顿时巨狼和长戟出击，瞬间就将那巨怪的手臂又斩下了两条来。

    而西山琅，更是硬生生将一条手臂给拆了下来，当成了武器直直的砸向那巨怪的头颅。

    可此刻西山琅心头那一丝不妙的念头，却再一次跳了出来，而且是如此强烈。

    没等他回过神来，那巨怪手臂，骤然散开，却向天空之中一阵乱抓。与此同时，西山琅手中那条硕大的手臂，也瞬间砸在了那巨怪的头顶。

    轰的一声巨响，西山琅只感觉一股庞大的力量猛然袭来，就算是他一时间也无法抵挡，竟然瞬间就被击飞了数百丈之远――那巨怪的头颅，竟然就在刹那间爆炸了开来！

    咖罗明和庆希林两人都是面色铁青，西山琅也感觉脸上发烧――他们三个，竟然被一个傀儡略施小计就给蒙骗了！

    这到底是傀儡拥有了一定的灵智，还是当初明王宗就是如此设计的？

    许易阳在一旁看得真切，却立刻就想到了血肉长廊之中那些傀儡。那些傀儡，都是极尽狡诈，归根结底，乃是有修士金丹乃至元神灌注其中。

    凭什么说眼前这个巨怪没有？

    所以，许易阳立刻开口叫道：“注意，这傀儡很可能拥有灵智！”

    西山琅和庆希林齐齐一楞，傀儡有灵智？没有开玩笑吧？咖罗明倒是没有那么吃惊，毕竟血肉长廊的事，他也是有耳闻的。

    许易阳这句话才出口，那巨怪虽然没了头颅，可是身躯一转，却立刻就锁定了许易阳。只见那巨怪不管不顾，任由咖罗明和庆希林对它狂轰滥炸，只是大踏步的直奔许易阳而去。

    这瞬间，就算西山琅和庆希林再蠢，也知道许易阳所说的乃是事实了。当即，只听西山琅一声怒喝，随即就有一声尖锐呼啸声响起。

    而许易阳的面前，也瞬间多了一个高大人影，赫然正是西山琅。

    只见西山琅脸上的红潮，直到此刻才缓缓消散，但是那眉目之间的愤怒，却怎么也挥散不去。

    “你等让开，照顾好许掌教。”西山琅的声音冰冷，宛如万古寒冰，“你，真的激怒我了。”

    咖罗明和庆希林听着西山琅那淡淡的话语，可是不知道为什么，却齐齐打了个寒战，一股无边的肃杀之意，忽然就那么将他们笼罩了起来。虽然知道这并不是针对自己的，可是咖罗明和庆希林依然忍不住的再次打了个寒战。

    那巨怪傀儡，却瞬间就停下了脚步，似乎也听到了西山琅的话语一般。只见那巨怪竟然连退数步！

    似乎……这巨怪在给西山琅调整的时间。

    咖罗明和庆希林毫不犹豫，齐齐的收回宝物，身形一闪就到了许易阳的身边。而与此同时，他们也终于知道，为什么那巨怪傀儡竟然退开了。

    那巨怪，瞬间就到了西山琅百丈之外，双脚忽然亮起了一团乳白色的光芒。这光芒一出现，就立刻沿着那巨怪的双腿升腾。等到这一圈光华一直上升到巨怪的脖颈之处时，立刻就消失得无影无踪。