

    只不过一瞬间，康天达就宛如青铜铸就一般，站在了黄锦康的身边。liudianxing.com

    有这样一个体修在身边，无论是谁，都会感觉非常安全，从而信心大增，黄锦康也不例外。

    只见黄锦康深吸口气，双手在胸前连连捏出法诀。顿时一道友一道光芒闪烁而起。就见他一口气丢出了数十张符箓，身上璀璨光芒闪耀，叫人不敢逼视。

    大家都明白黄锦康的用意，给自己加持了这么多有用没用的神通，可不是他胆小怕死，而是增强气息波动，如此才能判断出这法阵全力攻击时会有多大力量。

    这是一件很危险的事，尤其是这法阵，还是上古修士所设时，就更加危险。

    可此刻黄锦康无惧无畏。

    向前一步，果然，光幕闪现！

    这一次，轰击出来的，再也不是什么雷霆赤炎，而是一抹寒光。

    叫人看不真切的寒光！

    这是什么神通？没人知道！要硬说像，那么倒是有点剑修飞剑出击的味道了。

    毫不犹豫，黄锦康手一点，一口气三张符箓飞了出去。每一张符箓一出现，就轰的一声爆燃起来，瞬间化为一道寒芒——这三道寒芒叠加起来，顿时就是一口完整的飞剑。

    三叠飞剑符，这也是黄锦康手中赫赫有名的符箓了，威力自然是不用说的。

    这三道寒芒叠加而成的飞剑，一出现就如真正的飞剑一样，带着凌厉的呼啸之声，对着前方寒光斩杀了过去。

    无论是符箓还是法阵，都极少有实物出击，说到底都是神通范畴而已。可这两者交击，竟然发出了金铁之声，倒仿佛是宝物撞击一般了。

    由此可见，灵气凝集到了何等程度。

    只是，黄锦康所发出的三叠飞剑符，却不是对手，瞬间就被斩落，光华一阵乱闪，竟然就此湮灭。

    康天达毫不迟疑，脚步一跨，就到了黄锦康的身侧，手中黑色长棍一动，立刻就见棍影如扇，对着那一道寒芒砸了过去。

    再次轰然一声大响，康天达的身躯一动不动，黑色长棍也不知道什么时候回到了他的背上。而再看眼前，却哪里还有那一道寒芒？

    黄锦康却没有继续向前，而是再次退了一步：“如何？”

    康天达也是从善如流，跟着黄锦康退了出来：“可比我全力一击。若不是道友先行抵挡了瞬间，我也不能如此轻松就拦截下来。”

    黄锦康皱起了眉头，心中开始急速盘算。就见他深吸口气，双手向前一伸，却如同漫天花雨一般，纷纷扬扬，也不知道有几百张符箓飞了出来。

    这些符箓一出现，在空中反复不休，仿佛活物一般。黄锦康却面色不动，浑身气势骤然暴涨起来，双手在胸前捏动法诀，十指变幻，速度极快，竟然带出了一连串的幻影。

    就是那一刹那的工夫，也不知道黄锦康到底捏了多少法诀出来。而最后，就见黄锦康十指如同鲜花一般盛开，真罡连同道念轰然涌出，瞬间在虚空之中构成了一个繁复的图案。

    而那些符箓，则就在此刻，瞬间贴在了那图案之上。

    “破！”黄锦康一声断喝，将手向前一指。

    只听轰的一声雷鸣！

    所有的符箓，都在此刻化为灰烬，而那真罡和道念形成的图案，却已经消失不见。

    在众人眼前，只有一朵五彩云霞。

    这一朵五彩云霞，却散发凛冽气息，一闪，就化为一个光球，对着前方轰然激射了出去。

    此乃黄锦康全力一击，声势之大，骇人听闻。

    只见那光球向前激射，沿途竟然出现无数细碎裂痕，赫然是空间承受不住这等力量，被撕扯碎裂的迹象。

    西山琅也不禁微微点头，虽然说蓄力良久才有这等声势，但只论起力量，却已经是强悍之极。

    黄锦康一击发出，面色顿时灰败下来。而就在此时，康天达身形一闪，就到了黄锦康面前，一声闷吼，顿时一团光华一闪，周身却笼罩上了一层灵气铠甲。

    这魁梧大汉，顿时更加显得威武。只是，康天达却手持黑色长棍，谨慎之极——黄锦康这一击非同小可，那么法阵的反击，自然也是非同小可。

    只听一声雷鸣！

    就在众人眼前，忽然大放光明。就在那光球轰击出去的一瞬间，那残破山门之上，骤然闪起一团火光。火光爆炸开来，化为漫天飞舞的火星，却凝结成了一面火焰光幕，阻挡在了光球前方。

    而光球与那火焰光幕一碰撞，立刻就爆炸开来，化为无尽寒风、赤炎、雷霆、寒芒……所有这些神通，都汇集起来，宛如大河泛滥，向前席卷而去。

    那火焰光幕，竟然砰的一声就碎裂了！

    难道，黄锦康这一击，竟然强行击溃了此地法阵？

    不可能！

    果然，就在火焰光幕破碎的一瞬间，似乎此地法阵也有灵性被激怒了一般，轰然一声巨响，顿时涌现无数雾气，瞬间就化为漫天乌云。

    无尽的雷光就如倾盆大雨一般落了下来。

    雷光如雨，宛如世界末日！

    黄锦康全力以及，汇集神通如河，可是在这雷光如雨之下，却一眨眼的工夫就暗淡无光。再过得片刻，却哪里还有什么五彩云霞？

    倒是那阴云密布，瞬间就汇集起来，却化为一团青色雾气——这阴云转化到雾气，还当真是诡异！

    就见咻的一声尖锐呼啸！

    黄锦康身为大乘期修士，可是眼中却哪里能看到什么东西？但是浑身的汗毛，却在这一刻猛然竖起，散发在外的道念，更是清晰的告诉他，有东西袭来。

    可到底是什么，不知道！

    就算是道念，也把握不到。

    康天达显然也不必黄锦康好多少，面上一片愕然。不过，他身为体修，此时却绝不会退缩。

    所以，一声低喝，康天达手向前一点，顿时黑色长棍轰然横扫了出去。

    就是一声爆响！

    许易阳看得真切，就在那一瞬间，似乎有一个黑影，绕过了康天达手中长棍，轰击在了他的身上。而就是这一击，康天达身上的灵气铠甲，顿时就宣告破碎！

    康天达身为当事人，自然感触更深。他长棍横扫出去，瞬间就拦截到了目标——只是，虽然拦截到了，心头却猛然一沉。

    因为两者交击处软绵绵的，毫不着力！

    心头警狂闪，康天达几乎是本能的，瞬间将真罡尽数爆发了出来——而就在同时，那尖锐的呼啸，已经轰击到了他的身上。

    灵气铠甲，顿时破碎，根本就不能阻挡分毫。

    不知道经过了多少次残酷淬炼的身躯，猛然一震——康天达尝到了久违的痛苦滋味！

    只一击，康天达就知道，自己一大块皮肉被击飞了倒是小事，骨骼竟然也断裂了几根。更可怕的，却自己凝聚爆发的真罡，竟然被硬生生的击溃！

    而来袭的，似乎是长鞭一类的宝物……

    不对！此乃法阵，哪里来的宝物出击？

    不管如何，康天达还是应声喷出一口鲜血，随后伸手一抓，就揪着黄锦康疯狂后退开来。

    也亏得他退得快——就在两人刚刚暴退百丈的瞬间，两人先前所在之地，无数黑影呼啸，劈头盖脸的轰击了下来。

    若他们没有退开还在原地，必然会被这恐怖的攻击给轰得粉身碎骨。

    此时再看，这些黑影，哪里是什么宝物？竟然是灵气极度凝实形成的长鞭！这法阵竟然如此犀利，将灵气聚集压缩，形成了实质一般的长鞭，只是劈头盖脸的乱抽乱打，却叫人根本就无法抵御。

    看着眼前那惊人一幕，庆希林的面色瞬间就白了。她现在才知道，自己当初是多么的幸运……别看这些灵气长鞭似乎只是胡乱抽打，其实已经将那一方空间整个的封锁！只要在其中，就无法逃脱，只能被轰击到陨落。

    “倒真是有点意思。”许易阳轻笑了起来，只是面色却一片冰冷，没有一丝笑意。

    咖罗明深吸口气，这等情况，也该轮到他上阵了。再怎么说，他也是身怀先天至宝的人，若是不出手那也实在说不过去。

    他刚刚踏出一步，庆希林却也与此同时站了出来——庆希林身为啸月狼族的族长，也是身怀先天至宝的人物！

    若是这两人联手出击，倒也是犀利得很。

    “你们先等等。”许易阳却忽然来了兴致，“我来试试。若是我不成，你们再出手也不迟。”

    许易阳此举，可不是脑子进了水。

    现在，剑匣和以前，可是大不一样了。不仅仅是再也不能纳入气海之中，就连激发，也有特定的咒语了——只是，这咒语更像是阴人的手段。

    再者，便是现在所拥有的飞剑，许易阳还不曾验证过其威力。剑匣凝炼的百口飞剑倒也罢了，可是青蛇等十口飞剑，那都是鸿天观之中遗留的宝物啊！

    青蛇等十口飞剑，毫无疑问，将和鸣古一样，成为许易阳最强悍的手段。若是他不能清除的知道这些飞剑的威力，若是遇到强敌……连知己都做不到，还谈何取胜？

    只是，平日也没有什么地方适合许易阳全力催发飞剑看看其威力到底如何的。现在，这法阵如此强悍，岂不正是一个好机会？

    所以，许易阳毫不犹豫的站了出来。