

    也不知道这些沙漠渔夫到底有什么天赋神通，这些黄沙原本黄灿灿如金子一般灿烂，可是被它们这一吸一喷，却化为猩红，还有着刺鼻的恶臭，冒着滚滚猩红的浓烟，轰然袭向了许易阳。

    面对这些沙漠渔夫的喷沙飞袭，许易阳剑诀一动，顿时那数十口飞剑，立刻如轮而动，化为一道坚固壁障。那些凝聚城头一团的猩红沙砾带着庞大沉重的力量轰击过来，被这些飞剑一斩，立刻就松散开来，随风飘扬四散。

    只是，那些猩红色的雾气，却越发的浓郁起来。而许易阳也骤然一惊――这些猩红的雾气，竟然能够驱散灵气、腐蚀真罡！

    怪不得飞剑才斩击了几下就有些运转不灵。许易阳面色阴沉，再也不迟疑，心念一动，就有十数道光华从背后剑匣之中轰然闪现出来。

    这十数道光华一闪现，在空中一个盘旋，立刻向着下方俯冲而去。

    面对飞剑出击，这些沙漠渔夫自然是惊慌躲避。只是，它们的数量太多，密集的聚集在此地，一时间哪里能够四散逃开？

    只见剑光闪烁，如同匹练一般席卷而过，暴躁狂怒的嘶吼，就成为惊恐的惨叫。

    许易阳就看到了他怎么都没想到的一幕――以暴躁闻名的沙漠渔夫，竟然四散逃开了！

    不对劲！眼看这些沙漠渔夫竟然四散奔逃，原本卯足了力气准备一场惨烈厮杀的许易阳，顿时皱起了眉头。

    沙漠渔夫阴险狡诈又暴躁无比，极少会聚集在一起。而且，一旦遇到敌手，除非当真是那种完全没有反抗之力的对头，否则很少会逃跑。

    许易阳虽然飞剑出击，看上去犀利无匹，可是看战果，却也只是斩杀了一头沙漠渔夫，其余的不过是受了点伤而已。这一点威力，应该不足以让这些沙漠渔夫奔逃。

    眼前这些沙漠渔夫的表现，哪里是什么凶兽？简直就是人类畜养的家畜。

    等等……家畜？

    许易阳的心瞬间提了起来。

    此刻，那些看到许易阳遭遇沙漠渔夫的大乘期修士，也都紧张了起来。

    这些沙漠渔夫的表现，是如此怪异，让那些大乘期修士瞬间联想到了什么……许易阳抬头，清晰地看到咖罗明在那里指手画脚，一脸的焦急之色。

    哪怕是西山琅，也在拼命的打着手势。

    那个手势，许易阳看得真切，只有一个意思。

    那就是，逃跑！

    赶紧逃跑！

    到底是什么，竟然让西山琅也在焦急的让自己逃跑？许易阳不知道。但他明白一点，必然是有重大危险，否则哪里会如此？

    毫不犹豫，心念一动，许易阳就收回飞剑，随即真罡爆发，脚下飞剑猛然爆出一团璀璨的光华，整个人却向前急速飞遁而去。

    就在许易阳爆发向前急速飞遁的同时，虽然什么东西都感觉不到，可是许易阳背上的汗毛却尽数竖了起来。

    许易阳就真切的感觉到了，一股庞大的寒意，从背后缓缓逼来。

    这不是什么恶意的眼神所激发的感应，也不是神通或者宝物出击所激发的反应。许易阳唯一的感觉便是自己背后有一座冰山，那庞大冰山散发出了逼人的寒意。

    忙里偷闲，许易阳回头看去。这瞬间，不是背后感觉到寒意了，而是整个人都掉入了冰窖之中。

    在他刚才急速飞遁时，在他的脚下，沙漠渔夫也在四散奔逃，那些光点形成了一片浪潮，向着四面八方翻滚。可是就在此刻，那光球的海洋，瞬间冻结了。

    所有的沙漠渔夫，都停下了逃跑的脚步！

    许易阳努力的向身后看着，却什么都没有看到……难道，这是自己的错觉？

    才想到此处，忽然一声咆哮远远的传来。

    是什么凶兽在咆哮？许易阳不知道。他只知道，这咆哮声中充满了无上威严和……血腥。

    而随着这一声咆哮，沙漠之上轰的一声仿佛开了锅，那些沙漠渔夫瞬间急速奔行起来――却不是逃跑，而是排列成了一个整齐的方阵。

    虽然那方阵很是散乱，可是……到底是何等存在，才能一声咆哮，就让亿万沙漠渔夫俯首帖耳？至少许易阳怎么想也想不出来。

    心中好奇万分，但是却有一个声音在大喊――快跑，快跑！

    不管是什么样的凶兽，一声咆哮就可节制亿万沙漠渔夫，都绝不是他能够对付的。

    没有任何的迟疑，许易阳双手捏动法诀，同时喷出了一口精血。顿时，脚下飞剑猛然一震，速度瞬间提高了数倍不止。

    而就在此时，许易阳回首望去，却惊骇地看到，有两个黑影正从远方跳跃而来。这两个黑影，体型并不庞大，如同两条大狗一般。这两个黑影一路蹦蹦跳跳，速度却极快，片刻就到了那一群沙漠渔夫之前。在沙漠渔夫那闪烁的光球照耀下，许易阳清晰地看到，这分明是两只大猫。

    是的，这两只蹦蹦跳跳，披着一身银灰色斑纹皮毛的，不正是猫咪么？只是那耳朵有些怪异，却向前折起――哎呀，那也不怪异，不过是折耳猫罢了。

    只是，猫什么时候有这么大了？

    更不对，什么时候，猫有九条尾巴了？

    那两只怪猫绕着一头沙漠渔夫一转，许易阳立刻就看到，这乖猫身后，竟然有九条尾巴。这到底是什么凶兽？许易阳搜尽识海，也想不起来。

    也就是说，修练界大部分的典籍之中，对这凶兽并没有记载。

    此刻，那两只怪猫围着的那头沙漠渔夫，毫不掩饰的在瑟瑟发抖，哪里还有一代凶兽的模样？虽然那两只怪猫看上去还不够它一口吞的，可是……偏偏这沙漠渔夫就不敢动弹分毫！

    一只怪猫看着那沙漠渔夫，伸出爪子拨了拨，似乎向要将其翻个身。只是那沙漠渔夫体型庞大，却哪里能够拨动？

    可接下来发生的一幕，让许易阳彻底呆住了――那沙漠渔夫口中发出低低的绝望呜咽，却主动的翻过身来，露出了白白的没有鳞甲的柔软肚皮。

    就有一只怪猫跳了上去，还使劲的蹦了几下，似乎……是在查看这沙漠渔夫够不够肥一般！那怪猫蹦了几下，似乎觉得有些不满意，又跳了下来，挥了挥爪子。顿时，那沙漠渔夫如释重负，疯了一样的钻入黄沙之中，就此消失不见。而那两只怪猫，却看向了其余的那些沙漠渔夫。

    这场面，分明就是猫儿在一堆大鱼之中挑肥拣瘦！只是，这怪猫到底是何等凶兽？

    这不知名的凶兽，竟然有如此威势……等等，许易阳忽然感觉自己的运气真的很不好。

    是的，这两只怪猫，虽然让所有的沙漠渔夫都畏惧万分，但是许易阳却还是看出了一些端倪。

    这两只九尾怪猫，分明就是幼崽啊！若是成年凶兽，哪里会有这样幼稚的表现？此刻，那两只九尾怪猫，也不知道怎么回事，丢下了那些沙漠渔夫，自顾自的在一旁扭打嬉戏了起来。

    可那些沙漠渔夫，却也绝不敢离去！甚至，那一头刚刚主动翻过身子来配合检查的那沙漠渔夫，口中虽然发出悲鸣呜咽，却还是翻着肚皮朝上，根本就不敢动弹。

    许易阳只感觉自己又变成了那个卧虎垭小小的少年猎虎，进山打猎时，却运气极其不好，遇到了妖兽……

    这两头九尾怪猫，自然不会是石头缝里蹦出来的，自然有父母。而这两头九尾怪猫的幼崽，实力还只一般，许易阳并不曾从它们身上感觉到何等威胁。但包裹浑身的那股寒意，却依旧如实质一般――许易阳相信，这两只怪猫的父母，必然在关注着自己的幼崽。

    最关键的是，仅仅是父母的威慑，就能让这些沙漠渔夫乖乖的让这两头幼崽玩耍……刚想到此处，许易阳的心就猛跳了起来。

    那两只九尾怪猫玩耍了一阵，似乎累了，也似乎是终于有了胃口了，瞬间就扑到那正肚皮朝天的沙漠渔夫身上。果然，这就是两只幼崽！它们的爪牙，甚至还不够锋利，在那里连撕带咬的费了好半天的力气，才将那沙漠渔夫柔软的肚皮撕开……

    那沙漠渔夫发出凄厉的惨嚎，却依旧不敢反抗！

    那怪猫父母的威势，能够让这些沙漠渔夫赴死！

    再看看天空中的光幕，咖罗明的脸上一片绝望、西山琅的面上满是惋惜……

    许易阳深吸口气，他现在清楚的知道了自己的处境。

    这些沙漠渔夫，就是食物啊！怪不得如此不堪，自己只一出手，就惊得四处逃散。因为它们本来就是这些九尾怪猫豢养的食物。

    别的不说，从这两头幼崽就能在这里挑肥拣瘦的，这些沙漠渔夫竟然只是瑟瑟发抖没一个敢反抗的就能看出来了。

    而且，现在许易阳也相信，自己周身的寒意，就是这两只幼崽的父母在盯着自己……只是自己的实力太过低微，那两头绝世凶兽根本就不在意罢了。

    如何破局？

    逃？那是嫌死得慢么？眼前这凶兽，许易阳完全就不认识，那么自然也就不知道其习性。这凶兽是灵智聪慧，还是蠢笨不堪就是头野兽？没人知道。但是不管如何，遇到凶兽你不动倒也罢了，一跑……那不是明摆着叫人家来追你么！