

    明王遗址，一队修士眼看前方，神情肃穆。

    此地乃是一座苍茫大山，而在高山之巅，则有一片巍峨宫殿，置身云中，虚无缥缈。另有一条翠玉阶梯，供人拾级而上，一派名家风度气象。

    只是，现在这翠玉阶梯，早就残破不堪，往日的奢华威严气度，现在都翻作残败。纵然如此，修练界众修士说到此地，依旧满心的畏惧——别的不说，光是那宫殿之前一座高大山门，就极少有人能够闯过。只要接近那山门，想要跨越过去，便会遭遇各种无情打击。

    这是修练界的修士们，用无数鲜血验证过的。

    而在山门之后，却一片校场。这校场，也是危险万分，里面有各种傀儡以及阵法，一个不小心，就算大乘期修士，也是轻轻松松就被灭杀了。也有运气好的，竟然躲过了傀儡和阵法，能够继续向前，便见到一座辉煌壮丽的宫殿门前，有一个硕大的匾额。

    那匾额上的上古修真文字，经过破译，却“明王殿”三字，明王遗址之名，由此而来。

    那一片辉煌宫殿，还有诸多凌厉法阵，让修练界的修士们意识到，这明王遗址，可不是好招惹的。里面虽然极有可能藏匿着大量上古修士的宝物，可是有没有命见到，却当真是个未知数。

    现在，新盟下令，要彻查每一个秘境，明王遗址自然也是其中目标。只是，就算新盟执法殿的那些弟子在此，也是什么话也说不出来。

    闯明王遗址？这可是和寒兰遗址不同！寒兰遗址还有外围内层之分，此地……只有一个山门！想要闯荡？行，拿命来拼！

    不过，这些前来探访的修士，却也不是省油的灯，大笔一挥——此地疑处甚多，足堪一探。

    反正，上面的命令是让他们寻找可疑之处，他们寻到了。

    ****

    浩浩荡荡一片大湖，何止万顷水面？简直就如汪洋大海一般！在一片蓝盈盈的水光之中，无数山峰如黛，错落有致，星罗棋布，散落在这一方大湖之中。夕阳西下，渔歌唱晚，欸乃声中那些凡人摇着船撸，带着满仓的鱼虾归来，当真是一片祥和。

    就在此时，一片霞光忽然从天外飞腾而来，那些刚刚上岸的渔民，也顾不得地面泥泞，瞬间就拜倒在地。那些还未及靠岸的，则虔诚的在甲板上拜倒，低声祈祷。

    因为那一片霞光之中，乃是一群修士！他们毫不遮掩自己的身形，被那些凡人看到，自然是要参拜上仙的。

    这一群修士到此为何？

    很简单，在这一片大湖深处，有着修练界赫赫有名的一处险地——蓝灵洞府。

    ***

    怪石嶙峋，阴风怒号。这一片山岭，却光秃秃的，童山濯濯。

    靠近时间，却能看到，有无数虚幻飘渺的影子在飘荡，却一些幽魂。这些幽魂，都是往昔不慎误入此地的凡人，以及来此寻宝却惨死的修士。

    因为此地乃是赫赫有名的鬼雾洞府所在地！现在，这里又迎来了一队修士……

    ***

    繁花似锦，郁郁葱葱，这一片山谷，说不出的好风光！

    可在这里，却绝少能见到人来游玩，这等有力风光，颇有些藏在深山人未识的感觉。

    今日，却有一群人来到了此处。面对那一片繁花似锦，这些人却一个个小心翼翼，更是浑身绽放霞光——这些人，竟然都是修士！

    此地又是何处？

    此处，正是康都洞府。那些看上去美丽娇艳的鲜花，却暗藏着无尽杀机——有人试过施展神通将这些或有毒虫潜藏、或能散发毒气的花儿铲除，却不料惹起法阵反击！相比之下，那法阵发动起来，无可抵挡，而花儿的杀机，却能应对。

    在这一片繁花之后，是一片如水的霞光，隐约能看到一座庄园……

    这里面到底有什么宝物埋藏？直到现在，依旧五人知晓。

    ****

    澄海秘境深处，鄢烈举步向前，慢慢的走向了那草庐。

    这草庐，若是所料不差，便是此地终极秘密所在！

    慢慢向前，那草庐逐渐展露眼前。

    金黄的茅草和青翠的竹枝搭建的草庐，很是简洁，却有一分叫人整个人心胸都吐尽了浊气的雅致。那窗户，却用了透明的水晶，在这简单之中透出一丝奢侈。

    在草庐外，还种了一圈也不知道是什么灌木。这些灌木郁郁葱葱，不过到人腰间，却成为了一道雅致又别致的篱笆。

    鄢烈慢慢向前，转过几株桃树，立刻那草庐的全貌就呈现在了眼前。

    三间草庐，横列眼前，金色茅草和翠绿竹枝，分外妖娆。做篱笆的灌木，乍看上去绿叶分外可喜，可是仔细看时，鄢烈却愣住了——那灌木上，根本就没有哪怕一片叶子！那翠绿欲滴郁郁葱葱的哪里是叶子？竟然是朵朵翠绿的花朵！

    细微之处，都是大手笔啊！

    虽然认不出这些没有叶片却开着翠绿花朵的灌木是什么，但是才一靠近就能感觉到的精纯灵气，就让人知道，这些灌木可不是什么平常的东西。

    站在了篱笆边，鄢烈深吸口气，左右看去，却看到在一旁有一个小小的柴门。

    这柴门，古朴雅致，连树皮都不曾剥去，很有几分野趣。只是，鄢烈却同样知道，这看似毫不起眼的柴门，只怕也是了不得的宝物。

    为什么？

    你家的柴门，能够和你说话的啊？

    许易阳才到那柴门前，那柴门就无风自动轻轻摇晃：“贵客来了，还请少待！”

    鄢烈虽然心中吃惊，面上却没有显现分毫：“小子鄢烈，前来探访，还望此间主人赐见。”

    那柴门吱呀一声，却自己就开了：“贵客请进便是！”

    鄢烈深吸口气，毫不犹豫踏步上前。

    一进入这小小的院落之中，鄢烈就感觉到了一股说不出的舒畅之意。

    就仿佛一进入此地，鄢烈全身心都被洗涤了一遍，所有的烦恼都不翼而飞，整个人都被拆开来放在清水之中洗刷了一遍。

    这……这是极其纯净的灵气聚集，才能有的效果啊！

    在剑阁现在的山门之中，也唯有许易阳的居处，能有这等纯净丰沛的灵气——那，可是曾经鸿天道人的居处，现在剑阁掌教至尊的居所！

    鄢烈心头忽然闪过无数思潮，可是脚下却不停，直直向前走去。

    在这小小院落之中，却和大多数修士的居处一样，错落摆放着石桌石凳。鄢烈刚刚进入院落之中，那柴门就一声轻笑：“还请贵客就座，我这边让童子奉茶。”

    鄢烈身躯微微一震，此地竟然……还有童子？

    这也未免太可怕了瞬间！不过，想想剑阁之中的那些凶兽，却不也是从上古修士时期留存至今？那些古怪神通，现在虽然失传，可是在一切地方却依旧存在。

    “如此，有劳了！”鄢烈昂然坐下，毫不局促。

    和许易阳相比，鄢烈一样的豪迈大气，一往无前，少了几分肃杀决死之气，却多了点大家弟子的风范气度。

    这也是和两人的出身有关。

    不过，此刻鄢烈坐在那石桌旁，少了几分豪迈，却多了些洒脱。

    “我等果然没有看错，好小子！”鄢烈刚刚坐下，就传来一声赞叹。

    随即，鄢烈只觉得眼前一花，不知何故，竟然出现了三条人影在自己面前。

    一个，乃是魁梧壮汉，一身金色铠甲，就连面庞也藏在面甲之下。这金色铠甲，在阳光下闪亮无比，上面更是镶嵌了许多灵石，显得烧包无比。鄢烈一眼看去，却按捺不住的大笑起来——在那金色的面颊之下，一簇又一簇的硬胡茬，顽强的从面甲的缝隙之中钻出来，古怪无比。

    另一个，却一个书生。只是，这书生看起来好生古怪，年轻俊秀异常，可是鄢烈看去，却偏偏觉得他老态龙钟。

    还有一个，却一个青衫男子。这男子，看上去只是一个普普通通的中年汉子，身形修长瘦削。可鄢烈一眼看过去，就觉得自己的面庞生疼，似乎被利刃给割了瞬间。

    “玄金见过道友。”那一身烧包铠甲的壮汉，见鄢烈转过头来，立刻恭敬行礼。

    “通天见过道友。”那古怪书生也肃容行礼。

    “云天见过道友。”那宛如一柄利刃一般的瘦削男子，也是郑重行礼。

    鄢烈一惊，立刻起身：“三位前辈客气了，晚辈如何敢当？”

    “你既来到此地，当可继承我家老主人的道统。”云天却毫不理会鄢烈的话，只是静静的盯着他，“此地一切，都尽数交付与你，就算我和这两位道友，日后也是随你对你。至于外间那些道友，却要看你的手段了，若是他们不愿跟随于你，我等却不好说些什么。”

    鄢烈一楞，这……这三人竟然是器灵？

    是的！此地宝物强悍，器灵和修士也没什么区别，眼前这三位是器灵又有什么好奇怪的？

    “好了，该说的我都说了，你且去好生修练！”云天板着脸，手向前轻轻一点。

    鄢烈只觉得一股大力袭来，却哪里还站得住脚？整个人腾云驾雾一般，瞬间就飞了起来。

    只是，这却不是胡乱飞跌出去，鄢烈只感觉有一双大手，将自己抱起，送到了草庐之前，又仔细放下。

    不过是一介器灵，只随手一点，竟然就有如此威力！