

    这女童，却赤足，更是裸露两条宛如嫩藕一般的白生生手臂，咯咯笑着，在虚空之中奔行了一圈，随即便失去了踪影。

    那巨鼎，却也便在此时瞬间倾斜过来，一股洪流轰然从其中爆发出来。

    那时一股银色洪流，可是看在众人的眼中，却仿佛看到了一片血海。

    这倒也难怪。原先这些分金虫，不过是一身银白色的甲壳，若是烈日照耀，却宛如身着铁衣甲胄一般。可这些分金虫虽然许易阳只有心血来潮或者百无聊赖时才会想到，可是也算是跟随许易阳走了许多地方，更是吞吃了不少匪夷所思之物。

    所有，这些分金虫，现在身上甲胄虽然依旧是银白色，可是仔细看去，那甲壳却晶莹剔透，宛如水晶一般。那银白色，就是从这晶莹剔透之中反射出来，分外的华美。而在这一抹晶莹剔透的银白之中，更是有淡淡猩红在流转。

    现在，面对眼前这一片就算仙人也要束手的乌血树林，许易阳无奈之下，唯有拿分金虫出来一试。毕竟，当初那无血仙尊的手段，就是这分金虫破解了的。为了能够催发出这些分金虫最大的力量，许易阳毫不犹豫，连青灵鼎这等催动分金虫的底牌都亮了出来！

    如此以来，那些分金虫灵气充足，自然是一涌而出。那些晶莹剔透的银白之中，淡淡猩红交融一起，在咖罗明等人看到，那便宛如血海狂潮。

    声势，委实惊人！

    许易阳此刻都忘记了青灵鼎中到底有多少分金虫。他只知道，这些分金虫似乎无穷无尽，足足过了一刻钟，才总算结束。

    这些分金虫，一出现之后，却没有如往常那样直接冲上前去，竟然排成一个歪歪斜斜的的阵势，对着那乌血树林疯狂挥动双颚。那清脆的咔嚓声，一时间连绵不绝，宛如阴云之中的一缕阳光一般，让人的心头略略舒畅开来。

    许易阳和分金虫后的心神联系，能够清晰的感受到那种狂热的激动和恐惧。这……又是为何？许易阳一时间却不清楚了。

    但仔细想了想，许易阳就明白了这到底是为何了。

    眼前的乌血树，绵延千里，声势何等的惊人！其中蕴含的灵气，到达了何等恐怖的地步？在众人看来，这是一片险地，可是对分金虫来说，却一个强大的猎物。

    若是能够将眼前这片乌血树林吞噬，那么对分金虫来说，这将是一个无与伦比的收获，所带来的提升，也将是前所未有的巨大。可同样的，想要吞噬眼前这片乌血树林，其危险也是前所未有的巨大，一个不好，这些分金虫便是全军覆灭。

    想到此处，许易阳便不再犹豫。分金虫已经数次拯救他在绝境之中，此刻虽然凶险无比，可是只要虫后还在，这些分金虫就在。再说了……许易阳面色一整，手一挥，那青灵鼎就立刻开始全力吸纳周围的天地灵气。

    许易阳要灌注灵气，让那两只虫后现在就开始产卵！

    果然，一得到了充足的灵气，两只分金虫后，就立刻开始产出一枚枚卵来。再过得片刻，便有无数小小的分金虫出现在了青灵鼎之中。

    而与此同时，那些分金虫大军，也终于开始向前疯狂涌去。无论是变异还是不曾变异的，两窝分金虫同属一个主人，相互之间自然不会争斗，只是会合一路，向着前方浩浩荡荡的冲去。

    一时间，整个天地之间，似乎都只有那细细长腿划动的声音。

    众人都屏住了呼吸，他们倒要看看，这曾经啃吃掉了仙人手臂的家伙，与眼前这片能够抵挡仙人的乌血树林相比，谁能厉害一些。

    一片银色之中蕴含血色浪潮，向着前方那片乌黑的树林席卷而去，那细碎的声响连成一片，便如同雷声滚滚，在天地之间来回震荡。仿佛过来千万年，又仿佛只是一瞬间，那血海，便冲击到了乌黑树林的边缘。

    此刻，这些乌血树，仿佛训练有素的精锐士卒，一瞬间，无数长长的枝条瞬间高高扬起，随后发出令人心悸的破空尖啸，对着那些分金虫当头就抽了下去。

    这些柔韧的树枝，此刻却再也不像是长鞭了。面对这些身披坚固甲胄的分金虫，乌血树似乎也知道调整攻击方式，那些长长的枝条抽打出去，却宛如长刀巨斧一般砍劈下来。

    乌血树的恐怖，便在此刻显露一斑――在这一条战线上，也不知道有多少棵乌血树，更不知道有多少枝条挥舞而起。可所有的动作，都是惊人的一致，以至于那破空呼啸声都融合在一起，在咖罗明等人的耳中只有一声巨响。

    又是一声巨响，这一次，却枝条轰击在分金虫身上所发出的。

    那些分金虫身上的甲壳虽然坚固，可是相互较量下来，似乎还是乌血树更胜一筹。这些乌血树挥舞枝条抽打下来，那些分金虫立刻便是甲壳破碎，身躯四分五裂开来。

    可更多的分金虫却瞬间弹跳而起，对着那些刚刚开始收回的枝条猛然扑去。它们的出击是那么的义无返顾快捷绝伦，只一闪，就到了那些长长的枝条上。

    一落到乌血树树枝上，这些恐怖分小虫立刻就喷涂出猩红液体，随后张开大颚，就猛然咬了下去。那些乌血树的枝条，正在眼神盘旋，想要将爬到自己身上的分金虫绞杀致死，却不防它们猛然发动，那大颚，更是恐怖得难以想象，坚韧之极的乌血树枝条，竟然被这

    些分金虫瞬间就钳断了。

    那些枝条一被钳断，乌黑的汁液立刻喷溅出来。而令人瞠目结舌的一幕出现了――那些分金虫一见到这乌黑的汁液，瞬间就兴奋起来，速度都瞬间快了几分。而那些经过变异的分金虫，更是毫不客气的急速发动。那些变异指向速度的分金虫，顿时犹如幻影一般，在

    那些乌血树挥舞的枝条中来回穿梭，疯狂的吞噬着那些乌黑汁液。

    许易阳不明白，乌血树的汁液对分金虫到底有什么用，但是既然它们如此渴求，那么必然对其成长有着极其重要的作用。

    可这损失也很是令人心疼。只不过一个接触，许易阳就发现，自己至少损失了上千的分金虫……

    既然如此，许易阳心念一动，顿时勾连两只分金虫后。那些正在不管不顾向前狂奔的分金虫，立刻开始变幻阵型。它们飞快的收缩战线，形成了一个巨大的尖锥。

    许易阳要做的，自然就是缩小打击面，突入其中，去寻找最脆弱的一环。而就在此时，许易阳忽然发现，自己或许真的能够获胜了。

    因为那些吞噬了乌血树汁液的分金虫，急速飞奔回来，将汁液反哺出来时，分金虫后竟然没有将之吞食，而是将其分给了那些幼虫。

    不过拳头大的分金虫幼虫，在吞吃了那些乌黑的汁液之后，竟然急速生长起来，不过片刻工夫，就只比那些成年分金虫只小了些许。

    虽然说还未完全长成熟，可是许易阳却也知道，这些分金虫已经能够上战场了。

    既然如此，那么他只要有充足的灵气，那就能够源源不断的催生出分金虫来。如此一来，这片乌血树林，面对的就是真正的虫海。

    银色之中泛着血色的狂潮，瞬间化为箭头，瞬间就扎进了那片乌黑的树林之中。这瞬间，就能看出有灵智和没灵智的区别了。这些分金虫，在许易阳通过虫后的掌控下，阵列森严，向前挺进。而那些乌血树，却只有本能，面对这样阵列森严的进攻，如何能够抵挡？

    一瞬间，只能听到一连串的爆响，无数分金虫化为碎片，可同时也有数十棵乌血树，被这些疯狂的分金虫给撕扯成碎片――从那些分金虫欢快挥舞的触角上，能够看得出来，这些分金虫此刻是何等的欢愉。

    尤其是那些变异过的分金虫，虽然说有用的变异并不多，更多的都是色彩自由变化这样的废物技能，可是毕竟偶尔也有诸如速度变快、甲壳变得更加坚固这样的出现。许易阳心念一动，那些变异分金虫，立刻就组成了突击队，奋勇向前。

    甲壳坚固的分金虫在最前方，抵挡乌血树的攻击，而那些速度飞快的分金虫，则看准时机飞快飞击，然后闪电般的退回。这样一来，倒是让分金虫的攻击更加有效起来――那些变异了的分金虫，甲壳坚固，乌血树的枝条抽打过来，最多将甲壳击碎，但是想要了这些

    分金虫的命，却不可能了。

    而那些甲壳破碎的分金虫，一旦退回后方，就开始疯狂吞噬灵气，身上的甲壳也便渐渐的复原。

    虽然说，这些甲壳变异过的分金虫数量不多，但是组成一个防线轮换还是没问题的。一时间，虽然说分金虫并不能占据上风，双方依旧在惨烈厮杀，但是送到分金虫后口中的乌血树汁液和碎片，却越来越多。而那分金虫后，则是兴奋的吱吱尖锐鸣叫，毫不客气的疯

    狂掠夺着天地灵气，将这些乌血树的碎片和汁液吞噬一空。

    随着越来越多的乌血树汁液和碎片被吞噬，那硕大的分金虫后，也逐渐开始了奇异的变化……