

    许易阳微微一楞，看着庆希林：“你的意思是……”

    “在这里，我们再也不能依靠神识或者道念，只能用我们的双眼。”庆希林轻声一叹，“是的，我们越混越回去了。”

    许易阳也深深知道其中凶险――这些傀儡速度惊人，若是光依靠自己的双眼，只怕很难跟上。法阵和傀儡，在此地完美的结合在了一起，叫人防不胜防。

    “真是聒噪啊！”西山琅却懒得等了。只见他忽然向前跨出一步，伸出了一只手，捏向了那丑陋傀儡。

    那宛如大狗一样的傀儡，立刻全速奔行。在众修士的眼中，再也看不清那傀儡模样，只有一团黑影在飘来飘去，宛如幽灵一般，叫人难以捉摸。

    可就有那么一只手，无视一切，坚定的伸了出去――然后，那一团幻影，就自己冲到了那手中。

    “砰！”一声爆响，傀儡化为碎片。

    那些急速移动产生的幻影，在西山琅看来，真的是小儿科，他将一切都看得一清二楚。

    因为西山琅极其注重肉身的淬炼――他曾经对妖族的儿郎说过，妖族的肉身，便是独一无二的宝物！

    他也是那么做的。此刻，在这样一个特定的地方，威力无尽凸显出来，前所未有的震撼人心。

    因为此地傀儡行动迅捷，偏偏还有法阵扭曲神识，和这傀儡配合得天衣无缝！若非是西山琅这样，专注淬炼身躯，还当真难以对付。

    看到西山琅再次出手，轻描淡写的就将那傀儡捏碎，众人都是心头一跳。

    “此地就是如此了？”许易阳却皱起了眉头来。他不相信，一个上古宗门的护山大阵，仅仅如此而已。

    “就目前而言，我等所知的，也就是如此了。”庆希林一声苦笑，“此地神识道念几乎不起任何作用，傀儡又强悍无比……我等遇上了，也没有什么好手段，只不过是宝物神通狂轰滥炸而已。好在这些傀儡只在一定的范围之内活动，虽然身躯坚固，但我等只耐心一些，总能够将其消灭的。”

    许易阳不禁有些无语。

    庆希林的方法，就是不管那傀儡如何变化，他们只是一个又一个神通丢出去，覆盖大片区域――如此，那傀儡自然无法躲避。

    西山琅冷哼了一声，却没有说话，只是一马当先向前走去。

    这广场，看上去并没有多宽广，可是一旦踏足其中，许易阳等人就发现，简直就是无边无际！上古修士很喜欢玩弄这等空间神通，小小的一片区域，偏偏能放下广阔无边的东西，很是神奇。

    “我们上次，就是在那边的一处宫殿匾额上，发现了明王宗三字。”庆希林随手一指，众人看去，却看到影影绰绰有一片建筑在远方。

    “上次你们是怎么过去的？”许易阳看看这硕大的广场，再看看那些建筑，心中一动，开口问道。

    “上次？我们只是走过去而已。”庆希林苦笑起来，“可是当我们破除了几处遮掩法阵，刻录下了匾额字迹之后，也不知道是怎么回事，忽然所有的法阵都发动了！”

    许易阳也是皱起了眉头来，他实在是不明白，这到底是怎么回事。不要说许易阳，就连西山琅见闻如此广博，此刻也是不明白到底怎么回事。这些法阵，要么就是一直开启着，一旦有人来犯，就爆发杀敌，要么就是废掉了。如这般忽然启动，一般来说，都要有人看顾才行――可是这明王遗址，若是有上古修士存在，又怎会如此破败？

    “这些法阵刚刚启动的时候，威力还不甚强大，就算如此……我们也陨落了数位道友才退了出来。”庆希林的声音低沉了下来。

    这一切，都是那么的叫人难以理解，不过许易阳也懒得去想这些想不明白的事情：“向前！我们既然已经到了这里，那就好好探查一番，看看到底有些什么鬼名堂。”

    西山琅哈哈一笑：“正合我意。”

    一众修士，自然没有意见。当下，以西山琅为首，众人开始缓步前进。

    至于为何不飞遁前行，许易阳试都没试。不要说这等地方，就是现在修练界的宗派山门之中，也设置有阵法禁止飞遁。就比如剑阁来说，无论是以前的山门还是现在的所在，除非身怀令牌，否则没人可以飞行。

    只不过，修练界的这些宗派，这样的禁止法阵覆盖范围有限，更多的是依靠律令维持罢了。

    但是在此地，许易阳相信，一旦自己想要飞遁过去，那么必然会被法阵之力禁锢下来。

    前行了不过数十丈，西山琅就不耐烦的一挥手――前方一个傀儡才刚刚出现，就被西山琅一巴掌给拍碎了！

    轻声一笑，紧张的气氛顿时缓和了许多。众人此刻才明白，为什么当初许易阳和西山琅两人要大发雷霆了――有西山琅出手，果然轻松了许多。

    虽然说，这些大乘期修士不相信自己连这点东西都对付不来，但是……怎么可能有西山琅这样轻松？

    一路前进，众人脚下极快，不过片刻工夫，就已经深入广场近半。而此时，许易阳目光一闪，却看到前方地面血迹斑斑，不由眼中精光一闪。

    “这里就是第一支队伍全军覆灭之处。”庆希林看到了众人的脸色，当下开口说道，“只是有些奇怪，这些道友的遗体，并不曾找到。”

    阴蚀老祖目光碧光一闪：“怎么会如此？你不要说这里的傀儡会拿了修士尸身去炼制什么宝物！”

    庆希林耸了耸肩：“我等当初也来查看过，此地法阵爆发威力极强，那些道友……粉身碎骨了。”

    “不对！”许易阳却皱起了眉头来，“我记得说是第一支队伍全军覆灭，之后明王遗址的法阵尽数开启了。”

    庆希林点了点头：“我们也怀疑此地是不是有什么古怪，曾仔细查探过，却什么也没有发现。”

    西山琅也是微微皱起了眉头来：“看这些痕迹……这几个小子当真倒霉！”

    地面上，此刻依然有傀儡发动攻击时留下的痕迹，还有法阵爆发神通的痕迹。看着那一个个深入地面的脚印，许易阳微微闭上双眼……

    他仿佛看到，一群修士小心翼翼来到此地，骤然就蹿出了一只傀儡。这傀儡很是凶悍，一个出击……许易阳走到了一处地面有两个爪印的地方，地上血迹宛然。这傀儡只一击，就击杀了一名修士！

    这还是许易阳身为小小猎户时学到的本领，根据痕迹来判断野兽的动向。现在用来还原当初的场景，倒也八、九不离十。

    “然后，应该有修士反击了。”许易阳轻轻呢喃，看着一旁地面上的焦黑痕迹，“还是火行神通。”

    一众大乘期修士都只是看着，心中虽然有些不以为然，却没有说出口。庆希林却脸上有些难堪――她当初仔细勘察了此地，可是没有发现任何疑点的。现在许易阳再次在这里仔细查看，分明就是不相信她！

    不过，庆希林却没有说什么。若是许易阳当真发现了什么蛛丝马迹，这自然是好事。若是不能发现……丢脸的可不是她庆希林呢，嘿嘿！

    许易阳却没有想什么丢脸不丢脸的事情，他只是本能的感觉，这里应该会有线索，只是被忽略了。

    “然后，众修士开始……”许易阳脸色忽然难看了起来，“这群蠢货，竟然后退了！”

    庆希林轻声一叹：“这些道友……只怕不是此处傀儡的对手。”

    许易阳没有说什么，只是继续查看着：“然后这个傀儡，又追上去……这个小子若是正面对抗，只怕还没那么惨，现在却身躯整个的被撕碎了！”

    地面上一大片的血迹，触目惊心。

    “不对！”许易阳忽然皱起了眉头，“此处有修士丹气爆发的痕迹，还有……这些痕迹，却什么神通遗留下来的？”

    许易阳指着的，是一道极细微，却深不见底的痕迹，仿佛有一口极薄极锋利的长剑，刺在了此处地面。

    “这个应该是其中一个修士的储物袋或者储物戒指，被强行轰碎。”咖罗明看了一眼，就轻声解释道，“不管储物袋还是储物戒指，都是施展的空间神通。一旦被强行轰碎，那么这空间神通便会爆发开来，化为一道空间缝隙散逸。这个，应该便是那空间缝隙散逸之处。”

    许易阳深吸口气：“如果储物袋或者储物戒指被强行轰碎，那么其中储藏的东西会如何？”

    黄锦康在一旁接口道：“若是储物袋被强行轰碎，其中储藏之物，就会到处散落。”

    “其范围有多大？”许易阳沉声道。

    此刻，咖罗明却隐隐明白了许易阳的意思，瞬间也兴奋了起来：“要看那储物袋或者储物戒指到底是何等样的宝物了。若是我等的储物戒指被击碎，只怕里面的东西会散落到方圆万里之内。若是一般的储物袋，无非是方圆十里罢了。”

    “第一支队伍的名单可有？”许易阳面色严肃起来，“我怀疑，是不是此地就有法阵中枢在！”

    西山琅瞬间就明白了许易阳的用意，当下面色也认真了起来。

    其余的人也不是傻子，如何会不明白许易阳的猜测？虽然有些牵强，却也是最符合此地这等怪异时间的可能性了。