

    看着那一层水晶也似的壁障，西山琅微微叹息了起来――不为人知的是，此刻他浑身的汗毛都竖了起来！

    因为就在水晶壁障出现的一瞬间，西山琅感觉到的是做梦都想象不到的庞大能量在聚集！在暗中，不知道有多少强横力量在酝酿……这些力量，能够轻轻松松将他西山琅花为飞灰。liudianxing.com

    至于天劫……天劫有什么可怕的？无非就是紫霄神雷难缠了一点罢了。

    看着头顶肆虐的雷光，西山琅默默叹息一声，这剑阁，还当真是好运气……

    天雷肆虐，却终究是有个尽头的。不过，这对剑阁的弟子们来说，却一个难得的机遇――有几个人，能够如此近距离的观察天劫的？

    这对他们日后渡劫，可是有着极大的好处！

    所以，南山明心念一动，立刻沉声低喝：“凡我剑阁弟子，速速前来！这等天劫降临之事，难能可贵，仔细观摩，日后若是渡劫，大有裨益！”

    这几句话，南山明却动用了真罡道念，一时间滚滚如潮，轰然席卷了整个剑阁。就算有些弟子正在闭关修练茫然不知的，也顿时惊醒。

    叶雪儿也早早的就来到了此地观看，这等热闹，如何能少得了她？只是听了南山明的话后，她却有些不解，当下悄悄走到了许易阳的身后：“易阳哥哥。”

    许易阳回头看着亭亭玉立已经出落得俏丽异常的叶雪儿，心头一丝柔情泛起：“雪儿，怎么了？”

    “为什么要叫我们来观摩这个天劫啊？反正在这里渡劫的话，这天劫也落不下来呢！”叶雪儿看了看头顶那宛如末日一般的景象，悄声问道。

    许易阳微微一笑，还没说话，就见南山明眉头一皱，转身过来盯着了叶雪儿。

    叶雪儿看到南山明那严肃的模样，吐了吐舌头，下意识的往许易阳身后藏了藏。那娇憨模样，就算是南山明心头有些火气也都消散了。

    “你以为我等修士渡劫是怎么回事？”南山明深吸口气，“这不仅仅是一次考验，更是对身躯的淬炼！”

    “如此的话……”鄢脂瞬间紧张了起来，“那我哥哥……”

    许易阳拍了拍鄢脂的手：“不急，就算有什么差池，也总有弥补的办法的。”

    不过是淬炼身躯而已，许易阳手中可是有着一套淬炼金身的法诀在呢！

    不过，许易阳也隐隐感觉到，事情不应该是这样的。

    在上古修士时期，他们这些修士，都不过是凡人而已――没听说过凡人也要渡劫的！就算到了大乘期修士，也不过是抹到了修士的门槛而已，连初窥门径都不够资格。

    也就是说，现在渡劫修士的这些天劫，其实是灵界的花样。那么上古修士时期，总不会特地弄出这样一个阵法来给凡人淬炼身躯吧？必然是有别的手段。

    心中沉思，头顶的阴云，却逐渐开始消散。

    天劫，似乎结束了。

    果然，片刻之后，头顶阴云消散一空，又是万里无云的灿烂天空。

    许易阳心头一阵激动――难道就是这么几天，鄢烈竟然已经是渡劫期的修为了？这上古修士的丹药，果然是好手段啊！

    虽然心中焦急，但是在场的都是有身份的人，也不会莽撞的闯进静室之中。就在众人默默等待鄢烈出关之时，忽然……天又悄悄的阴沉了下来。

    “第二重天劫！”不知道是谁，忽然失声喊叫了起来。

    这一次，众人观摩天劫时就冷静多了，不再有先前的那许多震撼，也没有了惊慌――大家都清晰地看到，那层水晶壁障是如此强悍，天劫什么的，只是和风细雨罢了，如何能够吹破墙壁？

    看着横扫的灵气罡风，再看看天雷肆虐，这对修士们来说，当真是一个难得的体验。尤其是庞司役和康明达两人，此刻更是认真异常――他们都是亲身领教过天劫滋味的，只是当时哪里有心思去仔细观察？

    就算那些大乘期修士，也无不是如此！

    现在，竟然有机会仔细观察天劫的酝酿爆发？这机会，可是百年难遇啊，绝对不能错过。

    一时间，在剑阁山门之中，哪怕是西山琅，都是认认真真的抬头，瞪大了眼睛看着天空，宛如听话的小学生一般。

    许久之后，天劫慢慢消散，众人才长长的呼出了一口气，一个个若有所思、若有所得的模样。

    “又来了！”忽然，一个妖皇指着天空大喊了起来。

    是的，天空之中瞬间便是阴云密布，无尽雷光闪耀！

    好机会啊！

    竟然能够第三次近距离观摩天劫。

    可是……怎么还会有第四次？

    当天劫消散了又来、来了又消散之后再来……这就让人从开始的震撼、惊喜，转成了麻木。

    不过，对那些心志坚定的人来说，这却难得的惊喜――一重又一重天劫的变化，此刻可是一个接一个的仔细展现在眼前啊！

    许易阳也只是默默地看着，天劫是如何驱使雷电之力的？这倒是值得好好借鉴一番。至于说观察天劫的变化以便日后应对，这简直就是笑话了。

    当初庞司役渡劫的时候，许易阳就已经参与其中了，还要担心日后渡劫的事情？

    “九重天劫了。”也不知道过了多久，反正一重又一重的天劫降临，已经让许易阳等人都忘却了时间。等到磅礴的阴云再一次出现，几乎是将整个鸿天观包裹在其中时，许易阳长长的出了一口气。

    西山琅点了点头：“是啊，九重天劫了。”

    咖罗明此时还有点迷糊：“是啊，九重天劫了，怎……老天，九重天劫了！”

    说着，咖罗明脸上满是惊骇之色，看向静室的眼神之中，毫不掩饰自己的震惊。

    他亲眼看到了鄢烈带着那些丹药进入静室修练，那时候，鄢烈还不过是区区一个明光期的修士。

    可是现在，天劫的源头，就是这静室！

    而且，是九重天劫！

    这说明什么？

    只有一个――渡劫修士，九重天劫之后，成就大乘期之境！

    也就是说，鄢烈进去的时候还是一个小小的明光期修士，可是现在，却已经是和他平起平坐的大乘期修士了！

    这……这是开玩笑嘛？

    他的那么漫长的苦修，还抵不上鄢烈这短短的十几天？

    那么多的艰难，那么多的生死挣扎，在鄢烈身上，只是几瓶丹药的事？

    一时间，所有的知情人，都心中泛起了一股极其怪异的情绪。

    这……算什么个事情啊！

    许易阳正在默默等待鄢烈出关。现在，鄢烈到底是什么修为，他也很关心啊！虽然说，九重天劫，成就大乘期修为，可是若没有亲眼见到，总归不算数的。

    目光一转，许易阳就看到了咖罗明等人那有些惆怅的神情。略一思忖，许易阳如何还不明白他们的心情？

    不过，许易阳只是微微一笑，并没有说什么。身为大乘期修士，若是连这点都想不通，日后还想有什么作为？

    果然，片刻之后咖罗明等人的面色就平和了下来。

    有什么好羡慕的呢？鄢烈这是大气运有了大机缘，能得上古修士的道统，才有了这等好事，却哪里是每个人都能有这样的好运的？

    就算如此，鄢烈也不过是和自己站在了同一个起跑线上而已。

    正在思绪繁杂，前方静室之中，却传出了一声闷响，似乎有人跌倒在地……

    鄢脂瞬间紧张了起来，在静室里的，可是她的哥哥，亲哥哥啊！

    许易阳也是心头一跳。到底是丹药神奇，还是揠苗助长？这个……他们都没亲眼见过上古修士，也没吃过上古修士的丹药，当真是不好说啊。

    不过，好在静室的门立刻就开了，缓缓现出一个人影来。

    正是鄢烈。

    他此刻似乎自己也有些茫然，走路的模样很是别扭，每一个动作都是小心翼翼。可就算如此，依旧是闹了笑话――他一出门，就看到许易阳等人竟然齐齐的聚集在门前等候，不由一些激动起来，当下迈的步子就情不自禁的大了那么一点……

    然后，许易阳和鄢脂就目瞪口呆地看到，鄢烈的身形瞬间从他们的头顶飞越过去，不见了影踪。

    这……

    鄢脂一声惊叫，本能的就要狂奔而去，看看鄢烈到底是怎么了。她和鄢烈两人相依为命，兄妹情深，此刻看到这等古怪现象，如何能不担心？

    许易阳却知道这是怎么回事。

    无他，鄢烈骤然修为飙升，一时间控制不住身躯而已。

    果然，鄢脂还没来得及迈步，就一声尖锐的破空呼啸，一个壮实的身影从远处瞬间激射而来，却蓬的一声撞在了墙上――这撞击的力量是如此沉重，以至于每一个人都能听到那沉闷的钝响。

    最过分的是，他们清晰地看到，墙壁之上光华微微一闪，竟然连阵法都被触动了……

    许易阳心头却激动不已。

    鄢烈，真的成就了大乘期修为！

    好容易站定，鄢烈再也不敢乱动，只是翻着双眼看着众人。那粗豪的汉子做出这等可怜巴巴的表情，一时间当真要叫人放声狂笑。

    “这擎苍上人，果然好手段！”半晌之后，西山琅放声大笑起来，却拍手赞道，“恭喜道友，成就大乘期修为！”

    许易阳也是放声大笑：“恭喜道友，成就大乘期修为！”