

    听了列缺的话，众人都是一片沉默。

    剑阁的遭遇，修练界没有一个不清楚的，哪怕那些凡人，闲暇之际谈天说地，也会提起这道门第一宗派，是如何从辉煌的顶端陨落的。

    那些横流的鲜血，让剑阁惨痛无比，必将世代铭记于心。而现在，他们要剑阁放下仇恨，这如何可能？

    “可不管怎样，总要努力瞬间。”半晌之后，醉死鬼的声音低不可闻，幽幽响起。

    “可是……我等要如何着手？”庞山的声音低沉，一如人们的心情。

    “我先将几位掌教请来商谈一二。”醉死鬼一声叹息，却还是手一点，唤来了瓯酒山坳的几名弟子。只见几道光华激射破空而去，却醉死鬼派遣门下弟子前去邀请邪道另外几位掌教至尊。

    现场依旧一片死寂。众人都只是坐着发呆――这等局面，是在太过诡诈，他们根本就想不到应该如何破解。

    “设身处地的想想，若是换了我，只怕……也不能善罢甘休。”醉死鬼半天之后才发出了一声叹息，“别的不说，在百战秘境之中，诸位也都看到，在最后关头，妖族、道门和魔宗是做出了怎样的姿态！若不是许掌教发动仙界法阵，吓退了对方，只怕……”

    列缺恨恨的一拍手掌：“怎么都有这些乱七八糟的事情！”

    不过十多个时辰，邪道另外三派掌教至尊尽数到场。好在邪道众人很是疏狂，也不在意这些礼节，这三位掌教至尊，就那么直直的闯了进来：“醉死鬼，到底什么事情如此着急？”

    说话的，乃是垂钓碧潮的掌教至尊徐寒山。他一走进来，便看到列缺在场，顿时所有的嬉笑姿态都不翼而飞：“列缺道友！你不是去了剑阁的么？怎么，剑阁……”

    醉死鬼对三人点了点头：“寒山道友，剑阁许掌教倒是没有一口回绝，但是……他提出了一个条件，那就是要对剑阁有个交代。”

    有个交道？

    三名刚到的掌教至尊，心头都是一个咯噔，这可不好办啊……

    ***

    蛮荒界。

    妖族之中，一片愁云惨雾，一想到许易阳威风凛凛，一剑斩出，无数不死生物尽皆灰飞烟灭的模样，这些妖皇就浑身都在发冷。

    怎么办？

    那几名族长，都将眼看向了弼青。

    狂象弼青，妖族第一高手，蛮荒殿长老。

    “诸位稍安勿躁，我这就请出通讯玉符，和主上联系。”弼青深吸了口气，看向众人跟沉声道，“诸位无比毕恭毕敬！”

    一众妖皇，谁敢不敬？一个个都低下了头，就算是所谓妖族强族的那几个族长，此刻也都是恭恭敬敬。

    一行人跟随弼青，慢慢走进了蛮荒殿。在那宽敞的大殿之中，所有人都尽数拜服于地――那些族长也不例外！

    只见大殿中央有一个高台，朴实无华，却极其的宽敞，上面有着一般玉石大椅。此外，这大殿之中再无一物――除了那些拜服在地的妖修。

    只见弼青跪拜在那高台之前，真正的五体投地，之后就从储物戒指之中，取出了一个巴掌大的玉符来。

    这玉符只一出现，就叫众妖皇惊叹不已。那玉符色泽洁白，一看就给人温润之感。更令人觉得不凡的是，那玉符之上宝光四射，却凝聚如雾，氤氲笼罩在玉符之上，叫人一见便心生神奇之感。

    就见到弼青深处一根手指，向前一点，顿时就有一抹精血飞出，落入玉符之上时，立刻就爆发出一抹鲜艳耀眼的红光来。

    玉符一声轻响，却爆发出一团金色火焰，隐隐有雷霆之声。

    金色火焰，便在这雷霆之声中，轰然瞬间变化起来，化为一只赤睛金鸟，双翅一拍，就此消失得无影无踪。

    众妖修看得都了，忽然只见对前路，有拥有了那么一丝希望。

    妖族共主西山琅，只不过是一块通讯玉符，就有如此惊人气象，说不定就能够力挽狂澜，再造乾坤！

    众妖都恭恭敬敬的拜服在地，默默等候。

    弼青则垂首立在高台前，一样的默默等候。

    时间慢慢流逝……一个时辰过去了、两个时辰过去了……

    当整整十二个时辰过去之后，所有妖修的脸上，都开始出现惊慌――尤其是弼青！

    他刚刚所激发的玉符，乃是西山琅亲手留下的，曾言到，若非妖族有举族覆灭之祸，否则不能激发此玉符。

    也就是说，只要这玉符激发了，西山琅就必定会前来！

    可现在十二个时辰过去了，那是整整一天了啊！

    西山琅在哪里？

    妖族最后的希望在哪里？

    天色亮了又暗，众妖修的心一片冰冷。

    西山琅，到底在哪里？

    “我一路走来，并未发现有什么人在暗中意图不轨，也没有发现不死生物狂潮已经冲出了百战秘境。到底何事，竟然动用脂玉传讯符，要我回转族内？”

    忽然一个声音响起。

    这个声音并不大，但是清晰异常，就像是有人小声在你耳边说话一样。那声音也是温文尔雅，仿佛邻家的书生，在和你娓娓叙谈。

    可在场的这些妖皇，却瞬间齐齐的趴在了地上，根本就不敢出声。唯有弼青一人，在那里低垂着头：“启奏主上，此次动用脂玉传讯符，当真到了妖族生死存亡之际！”

    那声音略略缓了下来：“此次不死生物狂潮，难道有什么变故？我都应你们所请，去做那劳什子的联军领袖了。怎么，难道你们败退回来了？如此的话，为何不早些通知我？”

    弼青高大的身子努力的弯了下去：“启禀主上，和百战秘境不死生物狂潮并无干系。只是，我妖族曾经的敌人，现在骤然崛起，其实力之强悍，匪夷所思，一旦前来，只怕我妖族举族覆灭都是反掌之间。”

    此刻，就在那高台上的椅子上，骤然出现一个人影。

    可大殿之中众妖修，却有哪一个敢抬头去看一眼的？

    “你们啊，还真是我妖族的好男儿。”那高台上，骤然响起了一阵轻笑声，那声音之中满是不屑和失望，让这一群妖修的脸，瞬间都红了起来。

    弼青却亢声嘶吼了起来：“主上，非是我等吝惜刺身，实在是……实在是……”

    说到此处，弼青想起当日许易阳一剑斩出，无数不死生物尽数灰飞烟灭的场景，声音不禁有些颤抖起来。

    “哦？到底是什么东西，竟然让弼青你恐惧如斯？说来听听。”那声音停顿了瞬间，这才漠然道。

    这声音再没有刚才的温文尔雅，一片漠然，却透着无尽的威严。

    弼青依然低头：“此次百战秘境不死生物狂潮爆发，其中最顶级的不死生物，实力堪比大乘期修士。而剑阁掌教至尊许易阳，不过一剑斩出，近万顶级的不死生物，尽数灰飞烟灭！”

    “什么？这不可能！”那个声音再不复先前的漠然，而是惊讶无比。随即，就听到那声音之中充满了怒气：“弼青，你知道你在说些什么吗？”

    弼青低着头，轻声道：“主上，此地乃我妖族精英，他们……都亲眼目睹！”

    “竟然有这样的事情？”那声音瞬间变得低微起来，喃喃的说道。片刻之后，就听那声音道：“儿郎们，都起来吧！”

    “谢主上！”所有的妖皇，齐齐高声呼喝，随后站起身来。

    他们都齐齐看向高台之上，目光之中充满了狂热和崇敬。只是，他们没有意识到，此刻，却也多了一分游移不定……

    也许，是刚才的那瞬间惊讶，让他们的心头也多少有了些阴影吧。

    此刻，在高台的座椅上，端坐着一条人影。此人身材高大瘦削，却没有单薄之感，反而让人感觉其是那么轻盈灵活，似乎只要一动，立刻就能远扬千里。一张脸显得长长的，上面有一双狭长的丹凤眼，此刻微微眯着，却精光四射！

    在此人身上，穿着一袭雪白的长袍，一丝花纹图案也没有，素净异常。只是，其肤色却不知如何，焦黄一片，显得甚是怪异。

    本来，焦黄的肤色配上雪白的长袍，想想都怪异。可这男子却硬生生将这一袭素净的雪白长衫，给传出了龙袍的味道！

    而他一头长发，就那么松散的披散下来，色泽却甚是怪异，竟然是一片幽蓝。

    此人，便是妖族共主、修练界唯一的飞升期修士，西山琅。

    妖族尊其为――妖圣。

    “仔细说说，前因后果，不许有一点遗漏隐瞒。”西山琅慢慢的将身子靠在椅背上，微微合上双眼说道。

    弼青双眼一扫，却看向了凤鸣绡。

    凤鸣绡一声轻叹，上前一步：“主上！”

    西山琅瞥了凤鸣绡一眼，脸上微微露出一丝笑意：“原来是凤族的小丫头，如何？难道你对其中缘由清楚了解？也罢，那你就好生说说吧。”

    凤鸣绡肃然行礼：“能为主上分说其中缘由，荣幸之至。”

    当下，凤鸣绡就细细讲述起来，却从一开始为何与剑阁成为死敌开始。她慢慢讲述，诉说着剑阁弟子如何得到了先天至宝，道门又是如何与他们联合一起。只是，之后的一些东西，凤鸣绡只能靠猜测了。

    比如，那寒兰遗址，到底是如何破解的？许易阳灭杀无数不死生物的那一口飞剑，到底是何处得来的？

    没人知道。