

    许易阳的猜测，便是法阵中枢离此地并不远，那个倒霉的家伙储物袋被击碎，里面储藏的东西四下飞散，却恰好有那么一点灵石啊什么的，掉进了法阵中枢之中。而得到了能量补充，此地法阵自然也就开启了。

    这个猜测，充满了太多的巧合，却唯一合理的解释。否则，这个破败的上古遗址之中法阵，早就停止了运转，为何会忽然重新启动起来？

    至于为何威力越来越强，那就没人知道了，或许这法阵另有什么手段聚集灵气呢？

    虽然说这个猜测，无法叫人信服，但是在此时此地，却没人跳出来质疑，反而一个个都参与到了搜寻之中。

    首先，许易阳乃是副盟主，副盟主下令，他们自然是要听着的。其次，便是这等猜测却还是有些道理的，若是当真能够找到法阵中枢，至少他们就不需要再面对这些傀儡啊什么的了。最后，便是这搜寻一番又不浪费什么力气，哪怕只是奉迎许易阳这个副盟主呢！

    而西山琅却微微点头，很多时候，一些看似太过巧合的事情，往往不经意的就发生了。谁敢说，许易阳的猜测就一定不对？

    西山琅目光如电，四下扫视，片刻就走出去了数里路去，一路上也很是砸碎了几个傀儡。只可惜，就算他这等修为的修士，也是什么都没发现。

    而阴蚀老祖，却骤然高呼了一声：“此地为何如此蹊跷？”

    许易阳闻声望去，却发现阴蚀老祖所立之地毫无异样：“如何？”

    阴蚀老祖却皱着眉头：“也不知道为何，我刚才在此地，却骤然感觉到了灵气波动，却从极浓郁瞬间化为稀薄。”

    许易阳眉头一皱，闪身过去，却发现地面平平整整，依稀还有当初铺设的灵石被人撬走的痕迹。可是仔细感应，却哪里有什么灵气的变化？

    神识放出，向着四面八方查探，却一片空虚。许易阳眉头一皱，神识放出想要侵入地面，却赫然发现，这地面砂石成了铜墙铁壁，神识哪里能够透过？

    但许易阳却也知道，阴蚀老祖绝不会在这样的问题上说谎――平白无故的耍弄他许易阳，对阴蚀老祖有什么好处？

    正在疑惑，忽然之间，许易阳感觉到了一阵清风，而周遭的灵气，瞬间变得馥郁起来，紧接着又化为乌有。这灵气的变化极快，一眨眼的工夫都不到，一切就都归于平静。

    此地，有古怪！

    许易阳瞬间兴奋了起来，双眼一眨不眨的盯着地面，同时剑诀一动，顿时一口飞剑闪现，对着地面猛然斩击了下去。

    此地空荡荡一片，既然有古怪，那必然是深埋地下，想要查看，自然要挖出来。

    只是，这飞剑一出，许易阳却心头狂震！这一剑斩击下去，如同蜉蝣撼大树，那看似松软的沙石地面，却坚硬无比，飞剑斩击过去，却全然无法撼动分毫。

    许易阳眉头一皱，这地面竟然如此坚实，连飞剑都无法斩动，没有古怪才真是古怪了，当下真罡一动，神识潮涌，手向地面一点：“斩！”

    只见一道流光，猛然扑向了大地，顿时便是一声钝响。只是……许易阳目瞪口呆，自己发力催动的这一剑斩杀出去，不要说撼动地面了，哪怕烟尘都没能荡起。那飞剑和地上砂石撞击，却连火星都没能冒出一点。

    许易阳这等动静，立刻就引起了所有人的注意。西山琅脚下微微一动，立刻就到了许易阳的身边：“别费力气了，此地法阵强悍，地面早就凝结成了一块，想要斩破，哪里是那么容易的事情。”

    说着，西山琅一手伸出，对着地面猛然抓下。那五指如钩，快捷如闪电，在一溜风啸声中，就抓在了地面之上。可如此一击，许易阳却看到，也只是抓起了几粒沙子而已。

    “此地有灵气变化，很是古怪。”许易阳看着西山琅轻声说道，“不查看一个清楚，如何甘心？说不定，此处便是法阵中枢。”

    西山琅眉头微微一皱，等了许久，那一丝细微的变化终于再次出现，自然无法逃过他的感知。而此时，众人也都围拢了过来，全神贯注下，这细微变化，立刻就被众人探查到了。

    既然真的有古怪，那么倒不能就这样放过，需要好生盘算一番了。可此处看上去没有什么稀奇的，实则整个地面都是圆融一体，想要破开地面，绝非易事。

    “我等轮番用神通、宝物轰击！”黄锦康看了看众人都没有说话，却毫不犹豫的站了出来开口说道，“我就不信了，我们这多大乘期修士在，还轰不开这地面！”

    许易阳却轻轻摇了摇头：“我有办法，却不需要如此麻烦。”

    说着，许易阳手一动，顿时一个小巧的青铜鼎出现在了众人眼前。这青铜鼎微微一侧，顿时从其中喷出了一股洪流，正是许易阳豢养在其中的分金虫。

    这些分金虫一出现，许易阳自己就是微微一愣――这段时间，他哪里有时间去关心这些灵宠？反正丢在青灵鼎之中灵气充裕，也饿不死它们。君不见，许易阳连冰凤都是一体忘记了的！

    现在到了需要借重这些灵宠之时，许易阳才想起来，将其放出。只是这一放出，许易阳就发现，这些原本一身银白甲壳的分金虫，现在却晶莹剔透，那一身坚固甲壳，仿佛水晶铸就的一般。如此甲壳，倒是让这些模样狰狞的分金虫，多了几分华美出来。仔细看时，这些水晶一般晶莹剔透的甲壳之中，却有一抹微弱的红色。忘却分金虫的狰狞模样，单单是这甲壳，却当真是华美异常。

    这是何故？许易阳有些不明白了。不过想来必然是上次在百战秘境之中，吞吃了那些翠玉之后所致。

    一见到这些分金虫，众人立刻就恍然。尤其是这些分金虫如此怪异，必然有过人之处。而咖罗明更是知道，上次在百战秘境之中，仙界阵法犀利，众人无法击破那翠玉壁障，却这些分金虫，硬生生将其啃吃出来的！

    既然仙界的手段都能被啃吃掉，那么眼前也必然可以。

    西山琅眼前也是一亮：“你竟然有这等灵宠？当真好运气！”

    许易阳微微一笑，心念一动，顿时分金虫后立刻发令。顿时，众人只看到无数分金虫对着地面开始大啃特啃起来。

    果然，一开始的时候，这些分金虫根本无法啃动地面。但是许易阳却知道，这些小家伙自然有法子对付――只见有数只分金虫立刻张开大颚，只是现在喷出的液体，再也不是猩红，而是淡淡无色，如同清水一般。

    可这清水一般的液体，却格外的犀利！一落到地面，每一个人都清楚地看到，立刻就有一股雾气升腾起来。

    略一查探，顿时所有人都惊住了――这些雾气，竟然是灵气凝结而成！

    也就是说，这些分金虫，竟然能够将地面之中所蕴含的灵气，给硬生生的逼出来。这等灵宠，当真是强悍。

    西山琅眼中闪过一丝艳羡：“许掌教果然是有大气运的，竟然连分金虫都能到手。我看许掌教只怕不仅仅是有分金虫吧？”

    许易阳只是轻轻一笑，却沉默不语。

    西山琅也只是微笑――他没见到许易阳如何指挥控制这些分金虫，偏偏这些小家伙，却规规矩矩，这只说明了一点，有虫后在控制它们！

    有了虫后，这才算真正拥有分金虫这等灵宠。这样的灵宠，本来就是靠的数量取胜，若没有虫后，哪里能派上什么用场？

    而对西山琅最有触动的，却他发现这些分金虫，竟然隐隐有进化成为飞天赤衣的模样！甲壳晶莹剔透，内蕴一抹淡红，这可不是离飞天赤衣不远了么？

    若是进化成为飞天赤衣，那可就犀利多了。

    只不过，这最后的门槛，却也不是那么好跨过去的。

    西山琅这边在思虑，那些分金虫却手脚飞快。正如许易阳所推测的，这些分金虫，在百战秘境之中吞吃了那些翠玉，才变得现在这样――离飞天赤衣，只差一步！

    关键，自然是在那些翠玉。这些翠玉，虽然不是从仙界而来，但是当初修筑法阵只是，那小楼却蕴含了一丝无血仙尊的力量，这才变得如此强悍，难以攻破。

    对无血仙尊来说，那一丝力量微不足道，可是对分金虫来说，却大大的补品！吞噬之后，再去青灵鼎之中仔细休养生息到现在，终于有了现在模样。

    而此处，若是全盛时期，还真说不好这些分金虫就算喷出那神秘液体，还能不能奈何得了这地面，但是现在么……

    就在众人眼前，这些分金虫动作飞快，不过片刻，就将地面啃出了浅浅的一个凹槽。再过得片刻，顿时就出现了一个坑洞。

    而在坑洞之中，许易阳赫然看到，是一块又一块堆得整整齐齐的石块。这些石头很是规整，一尺长、四寸宽、两寸厚，却暗淡无光，没有一丝灵气。但若是普通石块的话，出现在此地，岂不是太过怪异？

    看到这些石块，许易阳似乎想到了什么，却不敢确定而已。