

    明王遗址之外，一群修士正肃容而立。

    为首的，是一个高瘦汉子，正是西山琅。而在西山琅的身边，许易阳则傲然挺立。

    在他们身后，则有十名修士一字排开，一个个气息凝聚沉稳，赫然都是大乘期修士。其中一名却女子，看上去已是徐娘半老，却俏丽异常，尤其是身材更是火爆不已，惹人遐思。

    这女子，正是妖族啸月狼族族长庆希林。

    此次要勘察明王遗址这个极有可能是上古修士宗门的险地，西山琅自然是义不容辞自告奋勇。而许易阳却没有闲着，也主动加入了其中——虽然他不过是元婴期的修为，可是西山琅却从来没有将许易阳当成元婴修士来看。

    不是因为许易阳的身份，而是……你见过这样的元婴修士？

    这可是融合了仙界仙尊一缕神魂碎片的人啊！

    而且，许易阳身怀的宝物，更是让西山琅相信，就算是大乘期修士，只怕也不是许易阳的对手——那一日在剑阁山门之中，许易阳修复宝物之时，那等吸纳天地灵气的动静，当真是骇人啊！

    既然如此，还有什么好犹豫的？

    至于那些挑选出来随行的大乘期修士，庆希林自然是当仁不让的第一人选，现在的那些讯息，可都是她深入其中探寻回来的。

    其余人选，剑阁自有人随行。不管许易阳有多强悍的宝物在身，作为掌教至尊出动，身边怎么能没那么一两个大乘期修士随行？

    所以，咖罗明来了。

    其余的，则是照顾到了各方势力，道门也好，魔宗也罢，还有邪道，都是各有人选进入队伍。

    有时候，就算你占据了主导地位，也不可能就真的主导一切，随心所欲。就如此刻，许易阳心头有一股说不清楚的怒火在酝酿、燃烧。

    探索明王遗址，是一件多么危险的事情？这一点，没有人不知道！否则，也不至于这么多年，依然保持着神秘面纱。

    而探索明王遗址，是一件多么重要的事情？这一点，也是没有人不知道！修练界面临的敌人，是仙界，是灵界！这样的敌人，修练界在力量的层次上，就逊色了不知道多少。想要有还手之力，探寻上古修士的力量便是唯一的途径。

    虽然说，剑阁和妖族的联合行动，成功得到了一个上古修士的道统，可是……那只有大乘期修士才能勉强开始修练的功法，根本就没有可推广性。

    而眼前这个明王遗址，却极有可能是上古修士时期的一个宗派……作为一个宗派，自然会有一整套的修练功法——从基础，到进步，再到高深。

    也唯有这样的一整套的功法，才能够推广。

    明王遗址的探索，关系到整个修练界的未来。

    可在挑选探索队伍成员的时候，许易阳和西山琅两人却不得不考虑如何平衡各方关系……

    这如何不叫人恼怒？

    这一点，必须改变！许易阳微微闭上了双眼，再次睁开时，一片漠然。

    “盟主、副盟主，前面便是明王遗址。”庆希林走在最前方，指着那一片苍茫大山轻声说道。

    许易阳抛开一切心思，放眼望去，只见那高山巍峨，直入云霄。在云雾飘渺之间，隐约可见一片辉煌宫殿在那山巅之上。

    那便是明王宗？

    “上一次，也不知道那些探索队伍到底做了些什么，竟然将明王遗址的法阵尽数激发，很是犀利，就算是想要进入山门，现在都极为困难。”庆希林很是尽忠职守，继续提醒道。

    许易阳点了点头，却看向了西山琅。

    西山琅面色一片严肃。

    虽然说，众人都将他看成了最强大的力量，可是西山琅自己心中却清楚，事实并非如此。

    西山琅的修为，可说是现在修练界当之无愧的第一人，就算所有人加起来，也不是他的对手。可是……有一个最致命的问题，那便是不能动用的力量，能算是力量吗？

    西山琅固然实力强悍，修练界所向无敌，可是……一旦他爆发出自己真正的力量，便会被灵界察觉。

    这是毫无疑问的。经历过飞升天劫考验的西山琅，比任何人都明白灵界对修练界的监控之严密。

    没有一个修士，能够逃脱灵界的眼睛。

    唯一幸运的是，诸如许易阳、庞司役乃至南山明、凤鸣绡等人，对灵界来说只是凡人而已。

    “既然如此，我们这便出发吧？”许易阳看着西山琅，轻声开口，征求他的意见。

    “好！先去看看那所谓山门，到底有何等的威力。”西山琅只是看着山巅，轻轻点头同意。

    一行十二人，缓步向前。

    这大山一片苍翠，郁郁葱葱，风景很是秀美。只是，这一路走来，许易阳的眉头却不由自主的皱起——此地的灵气也太过稀薄了，一点都不符合一个宗派山门的要求。就算那擎苍上人，不过是区区一散修，其洞府也是灵气充裕呢，这一宗之山门，怎么会灵气如此稀薄？

    不过，也许是时日久远，聚集灵气的法阵已经损坏，又或者是有别的什么神通手段——谁能知道呢？

    一行人都没有动用神通，只是安步当车，缓缓而行，不像是来探险的，倒像是游山玩水一般。

    不多时，就来到了半山腰，一条翠玉阶梯，赫然出现在人们眼前。

    构成阶梯的，都是三尺宽、八尺长，也不知道有多厚的大块翠玉，晶莹剔透，阳光投射下来，立刻就生出一团水波一样的光晕来，说不出的美丽。而用这样的翠玉堆砌台阶，这手笔也当真是不小。

    只是，抬头看去，这翠玉阶梯却断断续续，有一块没一块的……那奢华辉煌的翠玉，这残破断续的阶梯，顿时一股山河破碎的苍凉之感油然而生。

    “若是我等不能够心无旁骛的齐心协力，此地，就是我们的未来。”走在残破的翠玉阶梯上，许易阳终究还是没忍住，轻声说道。

    咖罗明心中微微一震，陷入了沉思之中。

    不仅仅是咖罗明，几乎是所有人，都陷入了沉思之中。

    不多时，就已经过了山腰，临近山巅，在众人面前，就出现了一个残破的门楼。这门楼，高达百丈，却用青色巨石垒砌而成。没有什么雕梁画檐，只是一块块巨石垒砌起来。

    而且，此地明显发生过惨烈的厮杀，以至于这门楼都被轰碎了大半，只有那些残垣断壁，还在诉说往日辉煌。

    “此地，便是山门所在，而法阵威力，亦从此地始。”庆希林看着前方残破的门楼，深吸口气，沉声说道。

    许易阳看着前方残破门楼，却空无一物，丝毫异样都看不出来。而过了门楼再向上，则是渐入山巅，云雾缭绕，隐约只见，只能看到有些建筑影影绰绰的在那里，却看不真切。

    “谁去试一试？”许易阳面色不动，只是淡淡问道。

    “我来看看！”一个声音响起，平和清越，却太一教门下一名大乘期修士黄锦康。

    只见黄锦康身穿一件纯黑的长袍，花白的头发用一支白玉发簪挽起，简洁素净。许易阳一开口，他就出声领命，一步走出人群，到了那山门之前。

    就见黄锦康右手一晃，却捏了一个法诀，顿时浑身都闪耀起一层金光，又瞬间消逝。之后，他才继续向前走去。

    果然，黄锦康走到那山门之前，就要一步跨入时，忽然一阵低低的嗡鸣，随后众人就感觉仿佛天地微微一震——黄锦康那只迈出的脚，却哪里还迈得出去？一层光幕出现，将其阻挡在外。

    紧接着，光幕上豪光一闪，却有数道光华瞬间凝结起来，一化为雷霆，一化为赤炎，还有一抹冰锥寒气，对着黄锦康轰然袭击而来。

    黄锦康面色不变，只是一手向前一点，顿时一张符箓飞出，在出手的瞬间就有火光一闪，瞬间化为灰烬。而就在符箓化为灰烬的瞬间，一口凌厉无匹的长刀却骤然闪现出来，毫不留情的对着那雷霆、赤炎和寒气斩杀而去。

    这黄锦康，竟然是专攻符箓之道的大乘期修士！

    修练界，修士各有专攻，有专攻飞剑的，如庞司役、许易阳这些人，也有懒得争斗手段，专门研究炼丹抑或炼器之道的，也有人对阵法颇有兴趣，如南山明便是其中，还有人专修神通法术等等。而这黄锦康，便是一个专攻符箓之道的。

    专攻符箓之道，还能以之晋升为大乘期修士，黄锦康在符箓上的造诣，自然惊人。而且，这样的修士也很是令人头疼，他们最犀利的手段，便是激发各种符箓——这可浪费不了多少力气。只要不是那么又懒又蠢，平日里自然会炼制符箓以备不时之需。一旦何人争斗起来，那就等于是用多日累积的力量与人争斗，自然占尽了便宜——就算你耗光了他的符箓，身为大乘期修为的黄锦康，自然还有一手真罡凝符的手段——用真罡道念，当场画出符箓来对敌。

    当然，有利便有弊，那便是专攻符箓的修士，无论是攻击还是防御，总会弱那么一点点。若是攻击犀利无双，防守固若金汤，又能长时间与人缠斗……有这样的好事，大家早就一股脑儿的都去了。

    黄锦康此时用符箓来对付这法阵攻击，虽然早有准备，却依然力有不逮。只见那长刀一闪，斩碎了雷霆，可是赤炎一卷，立刻就消散一空化为乌有。

    不过，黄锦康终究是大乘期修士，不慌不忙，手一点，顿时又一张符箓飞出，一闪之下，就有青色雷光轰然喷涌出去。那赤炎和寒气顿时齐齐一顿，随后湮灭无形。

    就在这瞬间，黄锦康已经退了回来——就在他退回的一瞬间，那一抹光华也顿时消失。

    “此地法阵力量倒是不弱，也可和大乘期修士相比拟了。”黄锦康一退回，就转身对着许易阳和西山琅微微一躬身，开口说道，“但这只是最轻微的反应，还不能就此断定。”

    许易阳轻轻点了点头，目光却看向了队伍之中一名高大魁梧的大汉，背上背着一根碗口粗的黑色棍子。此人，正是垂钓碧潮的一名大乘期修士，名叫康天达，却一名体修。

    “康道友，既然如此，你便陪黄道友一起试试如何？”许易阳声音淡淡，看上去是在询问对方意见，其实却在下令了。

    “副盟主大人有令，康某自然遵从。”康天达的声音瓮声瓮气的，仿佛闷雷一般，一点头就走了出来。

    不管是谁，身边若是有一名体修同行，必然会生出许多安全之感来。

    只见康天达向前一步跨出，浑身肌肉立刻就膨胀起来，却如同波浪一般起伏不定，片刻之后就又平静下去。可就是这肌肉的一阵起伏，康天达浑身的肌肤上闪烁起了一抹光华，宛如青铜一般，深沉、厚重。