

    此刻的鄢烈，皮肤如同干枯的草纸，仿佛一碰就会破碎，头发也瞬间化为灰白，惨淡无比，身躯和被烈日暴晒了一年的枯草也没有丝毫区别，干瘪异常。此刻，鄢烈就是一个还有一口气的木乃伊。

    可手按在鄢烈背心的许易阳就好过了？

    就在众人的眼前，许易阳的面容在以飞快的速度衰老。他饱满的脸颊，迅速的塌陷干瘪骷髅起来，充满神采的双眼，也迅速的暗淡了下来。

    那一头长发，更是在众人眼前迅速的花白，让人明白了，什么叫做韶华易逝。

    许易阳却没有丝毫的后悔，甚至还在努力的将自己身躯之中的精血，疯狂的灌注到鄢烈的体内。

    因为眼前的是自己的兄弟。

    说句最实在的话，若是不在自己眼前，种种危难也就罢了，顶多也就是矢志复仇而已，哪里来什么同生共死之说？难不成远离千里之外，得闻兄弟陨落，这厢便自裁追随？这可不是什么兄弟情谊深重，而是脑子进了水，又被门夹了

    ，这还不算，还要再被蠢驴狠狠的踢上几蹄子，才做的出这样的蠢事。

    可若是在自己眼前，你让许易阳就此罢手离去，眼睁睁看着鄢烈陨落，这却也是决然做不到的。若是如此，那可不是什么明哲保身，而是薄情寡义了。

    看到许易阳的模样，咖罗明哪里还不知道发生了什么？暗暗心惊这三件宝物的强悍，可是他却没有选择，只能奋勇向前――作为护卫许易阳前来的太上长老，如何能够眼睁睁看着许易阳就这样陨落？

    一声轻啸，咖罗明身形一闪就到了许易阳的身边。身为大乘期修士，咖罗明的积累自然要雄厚得多，磅礴的精血，瞬间就稳定住了许易阳和鄢烈两人。

    只是，不过片刻，咖罗明就大惊失色。

    以他的雄厚积累，竟然也顶不住如此疯狂的吸纳！虽然他现在看上去还支撑得住，可是咖罗明却知道，最多三十息，他就也要油尽灯枯了。

    可三十息内，一切能够结束么？

    够呛！

    时间飞逝，咖罗明面色难看之极。难道说，他们这一行人，今日就要尽数陨落于此？

    可你叫咖罗明开口向妖族求援，却又是难以做到……

    咖罗明心思电转，瞬间就做出了决定――自家脸面事小，这可关系到了掌教至尊的性命！就更不用说，还牵扯到了上古修士传承的道统……

    正要开口，忽然之间，咖罗明就觉得自己如沐春风，急速损耗的精血，竟然奇迹般的停止了。再看时，却一股强大到令人颤栗的力量笼罩住了自己。

    正是这一股力量，让咖罗明的精血停止了消耗。

    咖罗明惊回头，却看到了西山琅那淡淡的笑容：“咖罗长老，有我在，自然不会出事的。”

    他的一只手，此刻正按在咖罗明的肩头。

    随即，就见他另一只手轻轻捏了个法诀，就瞬间按在了鄢烈的头顶：“许掌教、咖罗长老，撤手！”

    许易阳和咖罗明也是毫不犹豫，应声松手。

    西山琅既然出手，他们就没有理由怀疑对方的动机――若当真心怀不轨，袖手旁观是最好的选择。

    只有白痴，才会在此时去质疑西山琅。

    一松手，许易阳和咖罗明就闪电般的后退，然后立刻盘膝坐下开始全力恢复。精血消耗过甚，对修士来说，也是极其严重的了。因为身躯乃是一切的根本，而精血，乃是身躯的根本！

    肯耗费精血相助，那可不是一般的援手了。

    咖罗明此刻，却心中在盘算另外的事情了。他和许易阳以及鄢烈三人陷入险境，西山琅却主动出手相救，这份人情，可就大了！

    至少，这是真切的表明了妖族的合作之心，是何等的诚挚。

    既然如此，那么剑阁在日后的一些行事上，却也是要表现出一些诚意了。

    咖罗明此刻心中盘算着种种念头，可是西山琅却真的没有想多少。对西山琅来说，他只知道，眼前的这个鄢烈，乃是关键！

    因为就是此人得到了道统。

    现在，他要做的，就是让一切都结束。西山琅在一旁冷眼瞧了片刻，哪里还看不出这几个器灵的心思？竟然是想借签订血契的机会，反噬新主，从而既完成了承诺，又获得了自由。

    天下，哪里有这等好事！

    西山琅上前，不属于这个世界的力量骤然爆发出来，却瞬间就将这三个器灵吞噬精血的势头给遏制住了。

    这澄海秘境，有无尽法阵遮掩，西山琅小小出手瞬间，倒是不担心被灵界察觉。

    而飞剑云天和玄金塔已经通天图录，毕竟只是器灵，眼见西山琅出手，却不好直接出手将这个管闲事的家伙轰杀……

    而西山琅，就很是干脆的一手按在了鄢烈头顶，磅礴的力量裹挟着精血，轰然流转到了其体内，再进入三件法宝，瞬间就刻画下了血契。

    剑阁众人几乎无法应付的危机，西山琅只是反手之间就解决了。

    这事实，有时候还真的令人不太能够接受。

    片刻之后，许易阳和咖罗明就睁开了双眼。他们并没有尽数护符，眼前这等情况，哪里容得他们仔细修养？精血的损耗，就算是许易阳有种种功法淬炼身躯，也不是一时半会儿就能够恢复过来的，还是需要时间来慢慢调理。

    两人一睁眼，就看到了鄢烈那枯槁的模样正在逐渐恢复，西山琅一手按在他的头顶，此刻显得格外的巍峨高大。

    而那三件宝物，此刻也是通体血红，仔细看时，还能看到有一些玄妙花纹在其中。

    这正是血契结成的迹象。

    那些妖皇，只是瞠目结舌地看着眼前的一切。

    片刻之后，西山琅放声大笑：“大事成矣！”

    随着西山琅如同洪钟一般的声音，鄢烈缓缓睁开了双眼。此刻，他枯槁的身躯终于稍稍润泽了一些，却依旧无力。睁眼之后，他只是对西山琅勉力点了点头，就一屁股坐在了地上，手一翻，顿时就有几颗翠绿的丹药到了口中。

    将丹药吞下，鄢烈不管不顾，全力调息起来。

    这翠绿的丹药一闪即逝，可是咖罗明和许易阳还有西山琅等人，却同时都瞪大了双眼――那一瞬间泄露出来的精妙灵气，却他们从来都不曾见识过的。

    这……难道是上古修士遗留下来的丹药？

    再看鄢烈的面庞，众人立刻就断定，这必然是上古修士遗留的灵丹――刚才还只比木乃伊多了一口气的鄢烈，此刻竟然回复了几分血色！

    修练界，可没有这等神效的丹药。

    正在惊叹，西山琅却骤然轻叹：“我等还是低估了上古前辈的神通啊！”

    就只是这片刻，刚才还要死的鄢烈，竟然已经恢复如常了。这等丹药……实在是惊人。

    鄢烈却依旧闭目调息。他刚才服用的，正是擎苍上人遗留下来的洗髓丹。要说这擎苍上人，对继承自己道统的弟子，还当真是照顾有加，虽然远隔了不知道多少万年，却也是思虑周到。鄢烈血祭三件宝物，正是油尽灯枯只是，无奈

    之下服用了洗髓丹，却有一股中正浩荡的药力爆发开来，补充精血自不必说，更是在洗涤身躯。

    就在众人眼前，鄢烈的脸庞逐渐变得乌黑起来――这洗髓丹当真神奇，竟然将鄢烈体内杂质都一一驱逐出来，化为黑色油泥粘在身上……一股股恶臭传来，一时间当真古怪之极。

    足足一顿饭的时间，鄢烈才睁开了双眼，却忙不迭的就闭住了呼吸――那恶臭，可当真是叫人难以忍受。

    真元鼓荡，瞬间将周身的油泥都震飞了，随后一抹火光一闪，将之化为灰烬，鄢烈更是身形闪烁，瞬间就到了一旁去换了一套衣衫，这才走到了西山琅的身边，恭恭敬敬的拜倒在地行了大礼：“前辈援手之恩，鄢烈永世不忘！”

    西山琅淡淡摇头一笑，却伸手将鄢烈扶了起来：“道友客气了。说句实在的，你现在可是修练界的希望，就算我等，可也指望着道友呢，哈哈！”

    鄢烈却依旧恭敬：“前辈救命之恩，鄢烈必然铭记于心。至于什么修练界的希望，前辈却未免太过抬举晚辈了。若不是诸位前辈，晚辈哪里能有这等机缘？”

    许易阳哈哈一笑，上前说道：“这些客气话都不说了，所谓大恩不言谢，西山琅前辈的恩情，我等记在心中便是。鄢烈，此行如何？”

    鄢烈哈哈一笑，将手一翻：“幸不辱命！”

    在鄢烈手中的，是四块玉简！

    不要说许易阳，就连西山琅的呼吸，都在一瞬间情不自禁的变得粗重了起来。

    这，可是上古修士的功法啊！

    这，可是能够对抗仙界的功法啊！

    那几名妖皇，只觉得血直往头上冲，一时间双眼都变得血红了。

    “嗯？”西山琅感觉何等敏锐，立刻回头，淡淡扫了那几名妖皇一眼，一股气息骤然放出，宛如山岳一般轰然镇压了下去。

    那轻轻的一个“嗯”字，在许易阳等人听来，自然是毫不出奇。可那几名妖皇，却宛如听到了雷霆怒震！一时间，当真是感觉头昏眼花，那些失去了理智的贪婪之心，瞬间就消散了。