

    一片茫茫丛林，无数藤蔓从高高的树冠上垂落。

    一匹巨狼，有着月光一般银色的皮毛，说不出的美丽。这巨狼，脚步轻快，宛如微风一样，轻轻的，悄无声息的越过树丛、踏过草地。

    而在这茫茫丛林之中，无数双幽绿的眼在默默的注视着。那巨狼脚步轻快，在丛林之中悄无声息的前进，而在它的身后，则不知不觉中，有无数双眼睛出现。

    庆希林化身巨狼，此刻心中只有浓浓的惊惧。

    因为她知道，自己已经被包围了。

    而就在此时，庆希林心头一震――她不知不觉中，踏入了一片罕见的林中空地。

    一声长嚎，就在这一刻悠长的响起，凄厉，悠远，宛如来自远古的呼唤。

    庆希林刚刚迈出的脚步瞬间顿住了，一股来自远古的激情，骤然在身躯之中爆发了出来。几乎是本能的，她蹲坐在地，抬头对着天空，发出了一声悠长的狼嚎。

    随着这一声狼嚎，那茂密的丛林，骤然晃动起来，一双又一双幽绿的眼睛出现在庆希林的视野之中。

    不过是片刻，无数巨狼出现，将庆希林簇拥在中央。

    庆希林只是默默地看着，她不知道，这一切到底是怎么了。虽然眼前这些巨狼并非是啸月狼族的，但是同为狼族，她清晰的知道，这些巨狼对自己并没有恶意。

    这是怎么了？

    她就清晰地看到，远处高大的树木忽然倒伏下来，仿佛有一个巨兽在行走一般。

    是的，就是有巨兽在行走！庆希林清晰地看到，树木倒伏，那巨兽缓慢而坚定的一步一步走来。

    然后，她就看到了如月光一般的皮毛。

    这是……啸月狼族！

    庆希林胸中热血激荡，情不自禁的再次一声长嚎叫。

    ***

    巴掌大的雪花，劈头盖脸的砸了下来，罡风呼号，在卷起雪花的同时，也将地上的积雪重新抛洒向了天空。

    这是冰雪的世界。

    而就在这一片冰雪的世界之中，一个身材修长的男子，正在缓步前行。

    此人，正是西山琅。只见他面色如常，没有丝毫改变，只是偶尔的忽然一伸手，或是轻轻一弹，或是猛然一捏，但是总有重物倒地之声传出。

    随着前行的脚步，西山琅的面色却越来越严肃。

    因为他每向前一步，温度都会低那么几分。此刻，他放眼眺望，在前方甚至出现了丝丝雾气凝立不动。

    这等奇景，就算西山琅见到，也是啧啧称奇。乳白虚幻的雾气，此刻却一动不动，无论罡风如何呼号，都不能将其吹动，古怪异常。

    而西山琅的脸，一点一点的阴沉了下来。

    他知道，那是被冻结的灵气。

    ***

    咖罗明急速向前飞遁，萃元全力运转，吸纳着这一方空间本就稀薄的灵气，源源不断的灌注到他的体内。而长戟正方，此刻威力全力释放，如同血焰狂龙，在咖罗明的身前翻飞不休。

    而在他的脚下，无数苍狼呼号着聚集到了一起。

    只不过一瞬间，咖罗明就发现，自己的处境，已经到了最凶险的地步。

    那些苍狼，齐齐聚集在一起。而远方，一座高山般的巍峨黑影，正在缓缓移动。

    咖罗明，就在两者之间！

    看着脚下那些苍狼赤红狂躁的双眼，咖罗明就知道，现在自己任何一点移动，都将招来最疯狂的攻击――先前那些攻击，看上去威力庞大，实质上根本就算不了什么，这些苍狼根本就不曾出力。

    因为此刻，咖罗明看到了这些苍狼的真正力量！

    无尽的苍狼聚集在了一起，面对远方那缓缓而来山岳一般的黑影，齐齐放声长嚎。紧接着，这些苍狼四散开来，竟然也如军阵一般，两翼伸展向前，却有意无意形成一个口袋，面向那黑影。

    随即，咖罗明就看到，这些苍狼口中吐出血色月牙光刃，从各个方向向着那黑影激射而去。

    看上去很是古怪，那黑影分明还离得很远。可就在这些光刃飞射而出的一瞬间，咖罗明清晰地看到，那黑影缓缓向前跨出一步，却就到了近前！

    此时，咖罗明才看出了这些苍狼的可怕――那黑影也不知道施展了什么神通，一步就跨越了漫长的距离，可是那些血色月牙光刃，却恰恰就在其身前汇集在了一起。

    这无数的月牙光刃汇集一起，却不曾发生什么碰撞，而是瞬间融合在了一起，化为一道顶天立地的巨大月牙光刃，对着那黑影轰然斩去。

    咖罗明心头微微一松，悄无声息的向前飞遁出了千丈之遥。而就在此时，他清晰地看到，无数细丝从虚空之中蔓延出来。只不过是眨眼间，咖罗明骇然发现，那些细丝已经形成一张巨网，将一切都笼罩在内。

    骇然回头，咖罗明看到，那一道惊天的血色月牙光刃才到了那山岳一般黑影之前，就莫名其妙的消失了。

    而最恐怖的是，咖罗明不论如何努力的去看，都只能看到一片黑影……

    这到底是何等凶兽？若是不愿，他这个大乘期修士，连看都休想看到！

    虽然，眼前青光一闪，咖罗明彻底震惊当场――出现在千丈之外的，竟然是一条蛟龙！只是，这蛟龙的身躯，分明是由无数草木凝聚而成。

    这到底是什么凶兽？咖罗明茫然了，他从未听说过，就更不用说见了。

    无数苍翠的草木，凝聚成一条独角蛟龙。这蛟龙盘在一起，却似身下有什么东西在托举着一般，向前飘飞。

    一见这蛟龙出现，那些苍狼似乎被彻底激怒了一般，凄厉的长嚎响起，无数月牙光刃闪现，再次汇集成河，浩浩荡荡冲击而去。

    然后，咖罗明就清晰地看到，那蛟龙是如何应付的。

    面对浩荡月牙光刃，那蛟龙身躯微微一挺，头颅向前一点，顿时就有一片树叶激射而出。

    那青翠的树叶，此刻却仿佛什么犀利宝物一般，那看上去威猛之极的月牙光刃，根本无法抵抗，被其轻轻一击，顿时就崩灭散落为无数光点。

    随即，原本懒洋洋盘在一起的蛟龙，顺着头颅向前一点之势，却瞬间蹿了出去，目标赫然是前方那一群苍狼。

    咖罗明虽然身在高空，可是那蛟龙一动，他顿时感觉一股巨大到无法抵御的力量轰然袭来。这股力量宛如天地齐齐发威，咖罗明根本就无法抵抗，长戟正方一声哀鸣，那升腾的猩红血焰，瞬间就被逼得消失殆尽。与此同时，咖罗明身躯瞬间抛飞出去，轰的一声撞在了那罗网之上。

    气海顿时震荡不休！好在咖罗明也不是一般的修士，立刻就流转真罡，轰然镇压下去，总算才没有让气海受伤。

    而就在此时，一股大力再一次袭来，宛如大山镇压下来，让他整个人紧贴在罗网之上根本无法动弹。

    面对草木蛟龙的出击，那些苍狼却齐齐一声咆哮，竟然没有一个后退的！只见同一时间，至少有数百只苍狼齐齐跃起，对着蛟龙头颅飞扑而去。

    咖罗明一边抗衡那如山一般的压力，一边偷眼观战，见到这等场景，也只有摇头叹息――飞蛾扑火，说的就是眼前这等景象吧？

    可接下来发生的一幕，让咖罗明瞬间震惊了――那些苍狼，一靠近蛟龙就齐齐轰然爆炸开来。这些凶兽，竟然展开了悲壮的自、杀式攻击！

    一团团血肉之花绽放开来，让咖罗明不禁想起了往昔。曾经，剑阁弟子……也是如此面对强敌！

    一阵剧痛传来，咖罗明骤然从往昔的感怀之中清醒过来，双眼立刻就死死的盯住了那蛟龙。现在，他忽然知道，自己和这些苍狼其实是战友。

    不用说，这些苍狼，乃是这草木蛟龙的食物。只是，也不知道什么缘故，这些苍狼竟然联合起来，要和这蛟龙抗争。咖罗明轻声一叹，真罡和道念轰然爆发开来，全部的力量都涌向了长戟正方。

    猩红的血焰，再一次燃烧了起来。

    “斩！”面对那天罗地网一般的由细丝编织的牢笼，咖罗明怒吼了起来。