

    却说丹疯一捏法诀，竟然从肋下生出两条手臂，对许易阳行了一礼，就将所有的丹药都一扫而空：“就是这些丹药要研究吧？甚好甚好，那我这就开工！”

    许易阳眉头不由皱了起来。

    开玩笑！就这样让他吧所有的丹药都拿走？简直就是做梦！鄢烈可还指望着这些丹药增进修为呢。

    南山明看到了许易阳面色瞬间阴沉了下来，哪里还不知道他的心思？当下手一抬：“姬康！”

    南山明的声音极其严肃，若是有实质的话，姬康能够看到，上面还冒着丝丝寒气。

    “此地，乃是新盟两位盟主以及诸位长老在。”许易阳深吸口气，看着姬康眼中寒光一闪，“虽然道友沉迷炼丹之道，却也不能如此装疯卖傻。姬康道友，你是将我等当白痴吗吗？”

    姬康身形一顿，转身还未说话，就见到一道流光激射而来，瞬间就轰击在他的脸上――却宇通狄瞬间就飞遁了起来，也不知道拿了什么砸在姬康的脸上。

    姬康瞬间跳了起来：“宇通狄，你这小儿好生无礼，竟然又拿辣椒水泼我！”

    宇通狄砸在姬康脸上的，赫然是一个水晶瓶，里面慢慢的……都是红红的辣椒水。

    这是……两个大乘期修士？分明是无赖小儿！

    姬康一声喊，却转身就扑向了宇通狄，顿时两人揪头发、抠鼻子、拉衣服……什么手段都使了出来。

    出现在众人眼前的，是两个大乘期修士，如孩童般厮打在一起。偏偏他们还极为小心，怎么都不肯靠近摆着丹药的桌子……

    这……这算什么？

    西山琅面色一变，长袖一拂，顿时一股庞大却柔和的力量，瞬间将两人都尽数禁锢住了。只见西山琅伸出手来，手指轻轻一摇，顿时两人就被强行分开。

    “身为大乘期修士，纵然痴迷，也不可能失了心智。你等如此，是在我等面前装疯卖傻？”西山琅冷哼起来，“太过放肆了！”

    许易阳只是沉着脸，阴冷地看着这两个修练界的炼丹翘楚。

    却见宇通狄一声叹息，看向了姬康：“不好了，被人看穿了，怎么办？”

    满头赤发的姬康耸了耸肩：“还能怎么办？老实点呗！”

    就见两人整理了瞬间衣衫，肃容一拜：“见过盟主、副盟主。”

    许易阳面色冷肃：“两位道友可知道我等现在面临的大敌是何等人也？”

    宇通狄和姬康都是一愣，随即面色肃穆，声音有些艰涩的道：“仙界！”

    “两位道友可知道仙界众仙的手段？”许易阳的声音更加森冷。

    “一座法阵，几可灭尽我修练界！”姬康看了看宇通狄，长叹一声，垂下了头去。

    “既然知道，还玩弄什么心机手段！”许易阳的面色阴沉之极，“入盟之时，一个个都说什么精诚团结，共御强敌，一旦遇到心仪之物，各中心思手段就都出来了。若是遇到至宝，是不是还要干脆出手杀人夺宝？”

    两个大乘期修士，竟然就这样被一个元婴修士毫不留情的训斥！

    若问他们心中有没有羞辱，那简直就是在说废话！

    姬康和宇通狄两人是什么人？

    大乘期修士！炼丹的大宗师人物！往日里，在整个修练界，谁敢对他们不敬？就算东林永镇在世的时候，见到这两人也是客客气气礼敬有加。他们就算说话做事有失分寸，别人也都只是付之一笑。

    因为众人都有求于他们。

    可是现在，形势却不同了，新盟一统，为的是整合所有力量对抗强敌！姬康和宇通狄两人，却不自觉的将以往的习气带到了此处，如何不被训斥？

    今日他们能这般胡闹，日后就有别人也会这般胡闹。

    在场的每一个人，都知道这个道理――包括姬康和宇通狄也在其中。所以，他们才任由许易阳训斥，却不发一言。

    更重要的是，姬康和宇通狄感觉到了一股看不到的力量，正围绕着他们。一旦他们有所异动，那么这股力量就会毫不留情的压制下来。

    那样，只怕丢的丑更大！

    当然，最最根本的原因，却还是在那些丹药上。姬康和宇通狄最怕的，还是许易阳和西山琅一怒之下，将他们排斥出去，不让他们来研究这些丹药了。

    这才是最最要命的！

    “盟主，盟主！”姬康却当真舍得下脸皮，眼见许易阳住了口，立刻嬉皮笑脸的凑上前来，“我姬康可不是要和你玩弄什么心眼，实在是怕你将这等稀罕东西给那些狗屁不通的家伙去料理啊！若是如此，我姬康还不要急死？你大人

    有大量，别和我一般见识行不？现在我修练界可是面对的仙界这等强敌啊！我等早日将这丹药研究出个名堂来，不也早日壮大几分我等的力量么？你看这样可好，我先和宇通狄这个老家伙去仔细研究瞬间这些丹药，盟主大人你且想想还

    有什么要骂的，到时候我等一定前来让你骂个痛快！”

    许易阳瞬间就卡壳了。面对这样几乎是恬不知耻的话，他还能回答什么？

    “每种丹药一粒。”沉默了好半晌，在姬康和宇通狄两人几乎是谄媚的眼神中，许易阳沉声道，“你们有多少把握将这些丹药的单方推断出来？”

    姬康身子微微一震，却没有说话，只是飞快的伸手，几乎是抢一样般，将那几枚丹药拿了过去。

    而宇通狄也只是看着姬康，一样的没有回答。

    许易阳不由皱起了眉头。

    “掌教至尊。”南山明轻轻咳嗽了一声，看向了许易阳，“这个……”

    许易阳转头看向了南山明：“何事？”

    南山明苦笑了起来：“我对炼丹倒是略懂皮毛，虽然不如姬康和宇通狄两位道友那般精通，但有些东西还是知道一点的。”

    许易阳心头涌起一个不好的预感。

    果然，只听南山明继续说道：“想要凭着一颗丹药，逆向推导出其丹方，乃是一件……极其苦难的事情。我们修练界的丹药便已是如此，何况上古修士所遗留下来的呢？要知道，一颗丹药的炼制，不仅仅是各种材料的配伍，还有添

    加材料的次序、火力的变化等等多种法门。”

    许易阳的心瞬间沉了下去。

    “所以，这是一件极其艰苦的工作，别说多少把握了……”南山明苦笑了起来。

    “那岂不是说这是无用功？”许易阳长长的出了口气，有些怀疑地看着姬康和宇通狄。若是没有办法逆向推导出丹方，这两人为何如此兴奋？

    “话不是这样说。”宇通狄一声叹息，声音虽然依旧嘶哑，却少了几分暴躁，多了几分憧憬，“哪怕只是从中破译出了一点点上古修士的手段，对我们都是一件极有帮助的事情。无论是材料的配伍，还是火候的掌握，乃至蕴丹的手

    法、凝气的技巧，只要破译出那么一点，对我们来说，都是一个极大的进步。

    “先贤在前，当真叫人感叹，他们又是如此摸索出这些技巧的？”姬康也是一声叹息。

    “既然如此……两位道友尽力而为吧。”许易阳一声叹息。

    姬康和宇通狄也只是点了点头，便在一名剑阁弟子的带领下离开了此地。

    送走了两位炼丹大宗师，许易阳将所有的负面情绪尽数驱散：“现在，就让我等共同研究研究这位擎苍上人遗留的功法以及神通吧！”

    虽然说，擎苍上人的功法不一定适合众人修练，可这等大神通的功法，必然能够给众人以诸多的启迪。

    为何同样的吸纳天地灵气，所爆发出来的力量，两者之间却相差那么遥远？

    从上古修士的功法之中，人们能够得到解释。

    南山明深吸一口气，几乎是颤抖着手，拿起了那块铭刻着擎苍上人功法的玉简，道念一扫，立刻就进入了其中。

    不过片刻，南山明就双目微闭，手一松，将那玉简放回到了桌上，竟然就那么直接沉思了起来。

    众人都是一片死寂，一点声音都没有发出，生怕干扰到了南山明。

    也不知道过了多久，南山明才一声长叹，缓缓睁开了双眼：“竟然有这等匪夷所思的功法……盟主、掌教至尊、诸位道友，我却失态了，还请见谅！”

    说着，南山明反手拿出一块空白玉简，道念横扫，却在其中镌刻了起来――内容，自然便是九转诀。

    大乘期修士亲自镌刻玉简，速度自然飞快，不过片刻，就已经完成。南山明站起身来，恭恭敬敬的将新刻录的玉简，送到了许易阳的手中。

    许易阳手握着这一块玉简，沉思了片刻，却没有去接触了解，而是直接将其交给了西山琅：“还请前辈帮忙参悟一二，也好指点我等迷津。”

    西山琅肃容点头：“许掌教客气了！”

    接过了玉简，西山琅眉头也微微皱了起来，却一样的陷入了沉思。

    许易阳如此做，却不是什么高风亮节，而是……他忽然意识到了一个问题。

    那就是，他自己所修炼的功法――万剑谱，只怕也不是那么简单！

    一个知晓上古修士种种秘辛的器灵，其传授的功法，怎么可能会是修练界的那种大路货？

    既然如此，许易阳心中轻笑起来，自己何必去被这劳什子的九转诀乱了心神？