

    两者相撞，怎么看，都是血肉之躯的西山琅要倒霉一点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ修士身躯淬炼得再强悍，还能胜过天材地宝炼制的傀儡？

    可西山琅此刻却硬生生的颠覆了这个观念。他显现真身，一头和那傀儡撞在一起――血肉之躯和锋利犄角撞在一起，竟然将那些并不比修士手中飞剑等宝物差到哪里去的犄角，给撞碎了！

    两头巨兽就纠缠在了一起。他们相互撕咬，爪子死命的撕扯，那种最直接原始的搏杀方式，看得人心头寒气直冒。

    可真正叫人感觉到恐惧的，却还是西山琅。许易阳从不曾见过，血肉之躯，能够强悍到这等地步。西山琅并没有施展多强悍精妙的神通，只是显现真身，和那傀儡肉搏。可那相互撕咬之间，许易阳却看得出，西山琅那强悍的身躯，乃是一切的根本。

    许易阳清晰地看到，那傀儡的四只爪子抓到西山琅的身上，却飞溅起了点点火星，仿佛那根本不是血肉之躯，而是钢铁身躯一般。而西山琅一爪子拍到那傀儡身上，却立刻就有碎屑飞溅，更是有裂痕浮现。

    说起来，西山琅这一出手，一点都没有高人气象，只是如两头野兽纠缠在一起撕咬而已。可看清楚了其中细节的人，却无一不感觉到震撼――在场的人，却恰恰都是能够看清每一个细节的。

    他们看到，西山琅是如何硬生生将这个恐怖的傀儡给拍碎的，一点悬念都不曾有。

    等到西山琅最后一爪子拍下，那傀儡却轰的一声就暴散开来，化为无数碎片。只是，这一次众人都知道，这些碎片却再也不可能聚集在一起了。

    那巨狼就一闪化为人形，翻腾的气息瞬间尽数收敛。出现在许易阳等人眼前的，只是一个毫不起眼的高瘦男子。

    说起来，那傀儡也是当真倒霉。虽然拥有灵智，可是毕竟是被强行灌注到这傀儡身躯之中的，还是有一定的损害，却哪里能够和正常的修士那样？其二，便是元神乃是人类修士，却要操控兽身，如何能够如臂使指？其三，也是最重要的一点，便是这傀儡认定了眼前众人修为不过尔尔，哪里想到西山琅会忽然爆发出真正的力量？

    当西山琅忽然全力爆发时，那傀儡就悲剧了。这似乎也从侧面说明一个问题，那就是任何事情都是有利有弊。若是没有灵智，这傀儡自然不会玩弄什么花样出来，西山琅他们也不会上当――那傀儡，似乎也没可能将灵石尽数收纳。可若是没有灵智，这傀儡一开始就会全力爆发，要将敌人斩杀，那么西山琅就算能取胜也不会如眼前这样轻松。

    不过，不管如何，现在一切都结束了。西山琅看着一地的碎片，总算是感觉畅快了许多。多少年了，他都一直在压抑着自己，现在能够酣畅淋漓的放手搏杀，还当真是快意。

    许易阳也是皱起了眉头来，不过随即就眉开眼笑。因为就在刚才，他第一次想起，自己还有灵宠呢。

    这些碎片，虽然对修士们来说，并没有太大的用处――将这些金属重新分离提纯，那实在是太麻烦了。不过……许易阳却总算想起来了，他的灵宠分金虫，可不在乎尽数有没有提纯。

    咖罗明和庆希林两人，一见战斗结束，立刻就盘膝坐下开始疗伤恢复。而就在此时，许易阳手轻轻一点，顿时一个小鼎飞出，里面一股银色狂潮咔嚓咔嚓的席卷了出来。

    这破了屋顶的大殿之中，就响起了连绵不绝的咔嚓声――这些分金虫，开始兴奋的吞噬这满地的碎片。

    听到那吱吱嘎嘎的咀嚼声，咖罗明只是淡淡一笑。这些分金虫，若是进化成为飞天赤衣，那么对许易阳来说，将是战斗力的一个极大跃升。虽然并不曾见过成群的飞天赤衣，不过这些分金虫可是曾将啃噬过仙界手段的家伙，总不会在进化之后变得更弱了吧？

    收尾很快，不过是调理伤势和打扫战场而已。两群分金虫全力吞噬，那碎片再多，也不过是时间问题。而事实证明，咖罗明和庆希林还不曾恢复过来，这些分金虫就已经完工了。

    虽然吞噬了不少傀儡的残骸，可是许易阳的脸上却没有一点高兴的地方。这些分金虫，他当初就已经确定了发展方向――一窝将会全力培养成为飞天赤衣，另外一窝，还依然保持在分金虫的阶段。这自然是因为飞天赤衣虽然更厉害，却失去了分金虫所独有的能力――提纯金属。

    只是，当初胡乱喂食的那些凝石脂，却催生出了许多古怪的分金虫来。虽然其中有一些，有着独特的能力，不过现在看来，却并没有太大的用处。倒是成为了飞天赤衣之后，许易阳才考虑如何仔细培养。

    许易阳就笑了起来――他现在如此仔细的思索，也不过是心血来潮罢了。若是一切都是平和安详，那么他自然能够仔细规划。可天知道什么时候战争就会爆发，他却哪里来的时间仔细培育灵宠？提升自身实力，才是最最重要的事情。

    不再去想什么灵宠不灵宠了，许易阳连冰凤和百形怪都丢在青灵鼎中不曾去理会。就在他收起心神时，咖罗明和庆希林两人也长长的呼出一口气。他们睁开了双眼，看向了那默默站在一旁不知道在想些什么的西山琅。

    “都休息好了？”西山琅皱起了眉头来，“你们都损耗了不少精血，可曾恢复过来？”

    西山琅的担心，是有道理的。此地凶险莫测，他们若是还拖着伤疲之身前进的话，那就太危险了。

    咖罗明和庆希林却同时点了点头：“已经服下丹药，并无大碍。”

    既然如此，西山琅也不再关心，只是看着许易阳轻声道：“去明王剑看看？”

    许易阳点了点头。在他们面前，这三座大殿，自然都是要仔细探索一番的。

    四人齐齐出门，看向了一旁那古朴巍峨的大殿，心中却百般滋味。

    这明王宗，到底遭遇了怎样的敌人？就从现在的模样来看，却不像是与人争斗，被人击破山门屠杀殆尽，倒像是关门防备强敌来攻，然后莫名其妙的就消失了。

    四人小心翼翼，退开了明王剑大殿厚重的石门，可是出现在众人眼前的，却一座空荡荡的大殿。这大殿，同样运用了一定的空间神通，里面的空间，远远超过了人们所见。

    广阔的大殿之中，看不到哪怕一根柱子，乍一看上去，倒像是一个硕大的校场，足够容纳数万人之多。

    只是现在这里却空荡荡的一片，看不到一个人影。地面除了灰尘，也看不到任何东西。

    许易阳和西山琅等人并没有放松警惕，他们甚至都没有分开，而是集体行动，仔细勘察。可是直到花费了几个时辰之后，他们最终确定，这里就是一个空壳子，什么都没有――连可能存在的陷阱之类都没有。

    不过，经过仔细的勘察之后，众人也明白了此地的真正用途。这明王剑，应该就是明王宗军队驻地或者说出发校场、出发前的集合地之类。

    从空荡荡的明王剑出来，自然就剩下无回殿了。一进入其中，众人就感觉一股寒意席卷全身。

    这无回殿，普普通通，并没用运用什么空间神通。而一进入大门，映入众人眼帘的，便是一个又一个铁笼子。这些铁笼子现在都已经黯淡无光，但是至今依旧能够看到那些斑斑血痕。时间将那些猩红的血痕化为乌黑，却似乎依旧掩盖不住那股血腥之气。

    这些铁笼子绕着大殿围成了一圈，还上下叠成了几层。在这些铁笼子的中央，则竖着一个木架。在那木架旁则有一张长桌，上面放着林林总总一看之下就叫人不寒而栗的各种刑具。虽然悠久时光让这些刑具都腐朽不堪，但只是那依稀残留下来的模样，就已经足够叫人头皮发麻。

    怪不得叫无回殿，此处，竟然是刑房！

    整个大殿之中，地面都是一片乌黑，有着让时光都无能为力的血腥之气。也不知道此处到底有多少生命消失，只是现在许易阳等人踏入其中，似乎依旧能够听到那些凄厉的呼号。

    “此处……只怕也不是什么好地方。”看着眼前这过往的血腥，许易阳的声音不禁有些低沉，“有如此残酷的地方，必然不是什么名门正派！”

    对许易阳的断语，没有一个人反对――哪怕是以残暴著称的魔宗，也没有这等专门行刑之地！

    对修士来说，若是真想探索对方心中秘密，搜魂之法一出，哪里还有秘密可藏？如何还需要如凡人一般，诸般酷刑苦求！

    这刑房唯一的作用，便是折磨人了。而且……是单纯的折磨。

    这是怎样变态的修士，才会以折磨人为乐？

    看着眼前的一切，许易阳难掩心中怒火，手指一点，顿时一口飞剑激射而出，一卷就将那些铁笼尽数绞成了齑粉。许易阳还是难以控制心中的怒火，等到众人退出大殿，立刻三口飞剑齐发，对着这大殿便是一通砍劈。

    虽然是巨石垒砌而成，可是这无回殿却如何能够抵挡一名剑修的怒火？不过一眨眼的工夫，就轰隆一声坍塌下来。