

    面对这等局面，许易阳唯有选择将所有力量一次尽数爆发出去。liudianxing.com

    神识尽数灌注到了武道真意之中。就在许易阳的气海之中，那仗剑凶神缓缓睁开了双眼，其手中的雷劫神兵，更是闪耀出了丝丝电光。

    就在此时，许易阳忽然面色大变――就在雷劫神兵闪烁电光的瞬间，飞火霹雳旗骤然躁动了起来。

    这……难道说，这个小青的旗爷爷，竟然在此时要造反？

    不对！已经血祭过的宝物，如何可能会造反？许易阳立刻牵引灵气，会同真罡，轰然进入识海，轻轻笼罩神识巨树。

    瞬间，只见神识巨树微微颤动，无尽神识立刻散发出来。

    忽然，许易阳的身躯瞬间僵硬了。就在神识散发出来，再次涌入武道真意之中的瞬间，他明白了事情的端倪。

    那飞火霹雳旗和雷劫神兵，在齐齐的颤抖！

    这到底是怎么回事？许易阳有些不明白。不过，他知道一点，那就是这宝物对雷劫神兵很感兴趣。难道说，是雷劫神兵之上的混沌神雷，在深深吸引着飞火霹雳旗？

    既然如此，那就看看这飞火霹雳旗到底想要什么吧！

    许易阳心念一动，再次分化出了庞大神识涌入到了那飞火霹雳旗之中。

    就在此时，武道真意轰然涌现。在这辉煌大殿之中，许易阳的背后，出现了一个数丈高的虚幻神像。

    这神像，面容略显清秀，却冷厉肃杀，一对剑眉飞扬，双眼睁开，精光闪烁。手中一柄长剑雷光闪耀，却实实在在的存在，而非幻象。在这仗剑凶神的背后，却如战场传令官一样，插着一柄牙旗！

    而在那牙旗之上，则有丝丝电光弹射跳跃，和那一口雷劫神兵相互辉映。

    许易阳深吸口气，不再去想那飞火霹雳旗的渴望，只是一切都顺其自然罢了。而正是如此，只见那牙旗骤然飞舞而起，一个清瘦老者骤然闪现出来。

    这老者，立在那旗帜之上，双眼放光地看着那口雷劫神兵。

    随即，许易阳的识海之中就响起了一个声音：“我欲与此神兵一体，可否？”

    这让许易阳很是有些惊奇――这是怎么回事？不过，他本能的知道，这或许是一个天大的好事，当即便轻轻点头。

    “多谢主上！”那老者一声欢呼，身形轰然闪烁，却化为一道曲折电光，瞬间轰击在了旗帜之上。

    随即，叫人目瞪口呆又匪夷所思的一幕出现了――那牙旗，瞬间飞舞而起，在空中轰然暴散出了无尽电光。

    一片电浆雷海，轰然闪现出来。顿时，在众人头顶，出现了一片汪洋肆意的雷光海洋。虽然不如在澄海秘境之中那么辽阔无垠，却胜在更加凝实，电浆翻滚如同惊涛骇浪。

    那些轰击下来的月牙光刃，宛如无数游鱼，一头扎进了这一片海洋之中。

    许易阳只感觉有无数攻击轰击到了自己的身上。只是，此刻身躯却似乎是虚幻无形的，无论怎样的攻击，都无法伤害到自己。而只要自己愿意，却能爆发雷电之力去攻击这些月牙光刃。

    心念一动，就要发动反击。可是此时，许易阳的耳边却响起了西山琅冷静的声音：“许掌教，切勿浪费力气。宝物融合，乃是千年难遇的幸事，万万不可分心他顾！”

    心中微微一楞，那反击的念头，却瞬间就消散了。许易阳深吸口气，毫不犹豫的张口喷出一口精血，竟然开始耗费精血，将其转化为磅礴灵气――剑匣的全力发动和武道真意的出动，已经将他的真罡消耗殆尽。

    因为他刚才便是存心将所有的力量一次爆发出去！没成想，在中途竟然遇到了这等事，却哪里还有足够的真罡？

    好在，许易阳也知道轻重，当即毫不犹豫的涌上了最直接也相对惨烈的法门开始凝聚真罡。

    这等精血转化的法门，果然极是有效。精血才一喷出口，立刻就有无尽灵气磅礴爆发开来，灌注到了身躯之中。而在气海之内，更是无中生有的直接诞生出了一团真罡。

    这一团真罡，立刻就灌注到了那一片电浆雷海之中。几乎就在瞬间，那汹涌的电浆，轰然流转，化为一个巨大的漏斗型漩涡，从空中瞬间降落下来。

    而其目标，赫然是雷劫神兵。

    就在那漩涡接触到雷劫神兵的一瞬间，骤然一声轰鸣，仿佛有什么东西爆炸开来一般。

    不，不是仿佛，而是真的有东西爆炸了开来――飞火霹雳旗，就在那电浆雷海接触到雷劫神兵的一瞬间，轰然爆炸，化为齑粉。一股无形的力量，轰然暴散，化为一个圆球，却将许易阳等人尽数笼罩在内。只是，那飞火霹雳旗爆炸开来已经化为粉尘的碎屑，却并没有随着那一股庞大的力量四下激射，而是反其道而行之――竟然反向聚合起来。

    在那电浆雷海的漩涡和雷劫神兵中间，出现了一个小小的光球，只有拳头大小，却散发出无尽璀璨光华。

    一声震天巨响，那些穿过电浆雷海的月牙光刃，瞬间就和飞火霹雳旗爆炸所散发出的力量撞击在了一起。

    所有的月牙光刃都齐齐一颤，顿时黯淡了许多。但这一股庞大的力量，也就此烟消云散。

    可就在此时，许易阳却目瞪口呆地看到，那一片电浆雷海，轰然灌注到了雷劫神兵之中！

    此刻，就在许易阳的身后，那仗剑凶神手臂平举，指向前方，手中一口长剑，却朴实无华，再也没有了先前那跳跃的电光，也没有宛如水晶一般的剑身，更没有了那一抹流淌的紫色。

    此刻的雷劫神兵，暗淡无光，就仿佛是凡人打造的一口长剑一般，没有丝毫特异之处。只是，此刻在这长剑的剑尖上，却有一个拳头大的光球，在散发着脉脉光辉。

    一股庞大的吸纳之力，骤然从武道真意之中传来，那仗剑凶神原本凝实的身躯，瞬间就变得宛如烟雾一般飘渺起来。

    唯一不变的，只有那一双充满肃杀之意的眼，依旧那么闪亮。

    毫不犹豫，即使不明白到底发生了什么，许易阳也隐隐的知道，若是自己不能保证真罡的充足供应，将会有何等严重的后果――只是一想到，心头的警兆就疯狂闪烁，让他浑身的汗毛都竖了起来。

    毫不犹豫，许易阳又是一口精血喷出，同时一把丹药塞入了口中……

    药力和精血同时散发，磅礴的灵气也涌入身躯。真罡如洪流一般凝聚出来，再毫不吝惜的流逝。

    仗剑凶神的身躯再度凝实起来，而那一口雷劫神兵上的光球，也开始慢慢和雷劫神兵融合在了一起。

    先前还暗淡无光的长剑，此刻显现出了绝世的风采。

    在雷劫神兵吞口上的那几个蝌蚪也似的图纹，宛如活了过来一样，在四处游动。只不过一眨眼，许易阳就发现，在雷劫神兵那灰蒙蒙的剑脊上，出现了一列形态各异的蝌蚪文。

    一抹紫色的光华，从剑脊之中投射出来，将所有的蝌蚪文都渲染成为一片妖艳的紫色。银白色的电光，劈啪作响，却瞬间就化为长剑吞口。一抹青白雷光轰然爆发，将一切都覆盖其中。

    最后，出现在众人眼前的，只是一口普通的青钢剑。

    宝物……自晦！

    许易阳心头瞬间就跳起这个念头来。而就在此时，雷劫神兵一动，却瞬间就刺入了许易阳的手臂之中――无尽的精血，立刻就被其疯狂吞噬而去。

    许易阳并没有惊慌，这不过是血祭罢了。

    只是……为何会有炼宝诀？

    这雷劫神兵，不是武道真意所凝练出来的兵刃么？无论是多么的凝实成为实质，其实在本质上，这雷劫神兵都只是武道真意的一部分，根本算不得实物……

    可是现在，这武道真意的兵刃，竟然如平常宝物那样，血祭了不说，竟然还有炼宝诀！

    这到底算怎么回事？

    不管，就在此时，许易阳忽然感觉到了巨大的变化。

    以前，他必须注入海量的神识，才能稍稍控制瞬间武道真意。可是现在，他感觉自己已经化身成为那仗剑凶神，正在环顾四周。

    而就在此时，所有的月牙光刃，带着尖啸齐齐的轰击到了西山琅的身上。

    只见这个妖族共主身上光华一闪，顿时如流水一般，波光粼粼。那些月牙光刃，一接触到这一抹波光，顿时速度为之一缓。

    然后，就见西山琅吐气开声：“破！”

    就在那一瞬间，无数白色毫毛，瞬间从西山琅浑身暴涨出来，却将那些月牙光刃瞬间洞穿――只是，此刻的西山琅模样好生恐怖，浑身都是尺许长的白毛，连面孔也不例外！

    但那些月牙光刃，却也尽数消失。

    无数傀儡的联手一击，在许易阳莫名其妙的宝物融合所爆发的威力以及西山琅强悍的身躯面前，宣告消散。

    而就在此时，许易阳轻笑了起来，他敏锐的察觉到了武道真意更加犀利之处。

    “出鞘！”武道真意反手轻轻一点，却在剑匣上轻轻拍了瞬间。

    随即，那仗剑凶神的身躯，就显得虚幻了许多。

    可那些在空中来回穿梭正在斩杀傀儡的飞剑，却一闪就消失的无影无踪，再次出现时，已经是在那仗剑凶神的面前。

    众人就看到，那仗剑凶神竟然缓缓抬手，捏出了一个剑诀……