

    听着庆希林从上古修士开始说起，一直说到现在，那老者面色逐渐冷厉下来。到了最后，老者沉吟了起来：“既然如此，老夫也不多干涉了，正如这狂妄小子所言，乃是你新盟之事。不过，既然现在妖族已立，我却不能坐视不理的。便如此吧！你等去探索这劳什子的明王宗，我却去现在的妖族看看。”

    说罢，老者冷冷瞥了许易阳一眼，向前跨出一步，却已经到了那广场之中。再跨出几步，顿时就消失的无影无踪。

    这龙族的前辈一离去，场中气氛立刻轻松了下来。许易阳刚才的表现，大家都看在了眼里，谁不知道究竟是为何？

    就算是庆希林，此刻也知道，这对妖族来说，虽然是一个天大的好消息，可更多的却危机。

    新盟成立的基础是什么？

    是剑阁和妖族的联盟！而剑阁和妖族联盟的基础又是什么？

    说得不好听一点，其实就是妖族的臣服。

    庆希林获得啸月狼族前辈的血脉传承时，咖罗明已经成功脱险，是以不成看到。所以，妖族可以闷声发大财，暗中提升力量。可跟随西山琅出来的那个龙族前辈，却怎么都无法隐藏的，这就带来了一个巨大的问题――力量的失衡。

    当初，妖族为什么臣服于剑阁？无非是剑阁的力量到了妖族无法匹敌的地步。可现在这个龙族前辈竟然成功脱离牢笼，这就瞬间让妖族的实力大涨。

    妖族还甘心臣服吗？

    就算妖族甘心臣服，那个从此地脱逃的老不死甘心吗？

    这都是问题啊！

    连庆希林都想到了其中问题，西山琅如何会不明白？所以，他看着许易阳微笑起来：“许掌教不必担忧，不管什么问题，都能够解决。”

    许易阳只是淡淡一笑，没有回答。

    “总之……”西山琅敏锐的注意到，若是不处理好这件事，只怕连这一次的探索都将虎头蛇尾的结束，而这是他绝对不愿意看到的。

    所以，西山琅深吸口气，认真地看着许易阳道：“不管如何，你我合作的基础，不会因为一切意外而改变。许掌教，我比任何人都清楚，我们面对的敌人，是何等的强大，所以，不是一两个人就能够改变局面的。”

    许易阳这才微笑了起来，心中却莫名的有些悲哀。他厌烦这些勾心斗角，可是一旦到了自己头上，却不得不如此。

    默默的甩了甩头，许易阳一声长叹：“叫前辈见笑了。”

    西山琅只是淡淡一笑。他看出了许易阳心中的矛盾，只是这等矛盾无人可排解，只能自己慢慢的分解。

    血脉本源的伤势，绝非一朝一夕可以痊愈。而西山琅要做的，也只是将血脉本源消耗之后的伤势稳定下来，然后镇压住，使其不再发展恶化。相比之下，咖罗明在这等神通上就欠缺了许多。他其余伤势都很容易解决，唯有消耗的精血，需要慢慢补充。

    不过，当许易阳得知之后，不由轻笑起来――他毫不犹豫的将擎山灌注给他的对身躯的认知，一股脑儿的传送给了咖罗明。

    有了这等前辈的体悟，咖罗明立刻就知道自己应该怎么做了。虽然说不可能瞬间痊愈，但前后也不过三天时间，咖罗明也就恢复得差不多了。

    “此行……损失惨重啊！”众人都疗伤完毕，却没有急着行动，甚至连横亘在面前的三座石殿都没去看一眼，只是盘坐在地，开始闲谈起来。

    听了西山琅的话语，许易阳也是点了点头：“就剩下我们四人了。哎，我等回去之后，也不知道会惹出何等的闲话。”

    庆希林只是默默点了点头。

    新盟，以剑阁妖族为主导，其余各个宗门、修练世家一体加入。此次探索明王宗遗址，队伍的构成本就是各方妥协的结果。可是到了现在，却之剩下剑阁和妖族的人，如何不叫人生出许多疑心来？

    可是……天可怜见，他们真的没有玩弄什么手腕。

    说起来，这几人的生存，都是逆天的运气！如许易阳，若不是镇守那一片空间的玄灵猫族夫妇擎山和璇柔二人有了子嗣，在一门心思的想要让孩儿获得自由，他如何能够逃脱？

    再如咖罗明，若非是鹬蚌相争他渔翁得利，还想逃出来？只怕死得渣都不剩了。而运气最好的，则是庆希林，竟然在哪里遇到了族中前辈！不但轻松离去，更是获得了血脉之力的传承，日后前途不可限量。

    而西山琅，他乃是修为最高超的一个，说起来倒是运气最差的一个了。若是换了许易阳或咖罗明的那一处空间，他只需要全力爆发，自然能够在那等强悍的凶兽手下冲出来。只是他却遇到了龙族前辈，为了助其脱困，精血的消耗倒是小事，可是血脉本源的消耗，可就触及到他的根本了。

    可这些说出来，别人信吗？

    西山琅扪心自问，若是换了他自己，能接受吗？剑阁和妖族共同组队前方某处寻宝，他妖族子弟却损失殆尽……他第一个念头，必然是剑阁在搞鬼，想要独霸宝物！

    现在唯一能够缓解局面的，便是寻找到此处功法传承。如此，才能缓解那些质疑。

    一想到此处，众人的脸上都浮现一丝苦笑来。

    “走，大家出发吧！”许易阳不再去想这些乱七八糟的烦心事，伸手一指前方三座石殿，“甲库、明王剑和无回殿，我们先去哪里看看？”

    “这甲库，从名字看，都有些兵甲之库的意思，就是不知道到底如何。”咖罗明皱起了眉头来，“那么这明王剑，难道是明王宗的军队所在？只是，那无回殿又是什么所在？”

    这名字都很有些古怪，根本就无法闻名知意。

    “我觉得，先去甲库看看。”西山琅思索了片刻，就毫不犹豫的伸手一指，“虽然我等都不知道到底是什么所在，可是既然有个库字，想必是个库房所在。”

    咖罗明和庆希林齐齐点头：“便是如此！”

    深吸口气，此刻却庆希林走在了最前面。这一群人中，唯有她完好无损，甚至修为还有所精进，她不做开路先锋谁做？

    咖罗明则跟在了庆希林身后，护卫着许易阳。至于西山琅，则在最后。

    甲库离众人所在，不过数百丈，众人踏着脚下石板路，不过片刻就到了近前。看着那巍峨古朴的宫殿，众人都不由自主的有些紧张起来。

    “这些明王宗的家伙，别的不说，就从刚才的那些割裂空间来看，心思很是阴险恶毒，庆道友却要仔细了。”许易阳深吸口气，手指轻轻一动，顿时两口飞剑就悬浮在了面前。

    面对许易阳的提醒，庆希林点了点头，手向前一点，顿时一道淡淡光华对着那厚重的大门激射而出。

    而就在同时，庆希林和咖罗明两人齐齐拍出法诀，一道光幕在前方闪耀而起，防备一切可能出现的攻击。

    什么都没有发生，那一道光华毫无阻碍的轰击了在甲库那厚重的大门上。甚至，连他们预料之中护卫这座石殿的法阵都没有激发。

    这……这到底是怎么了？

    看着那厚重大门瞬间就被退开，众人没有丝毫得意，反而狐疑起来。

    是的，不要说这些上古修士，就算现在的修练界，那个宗派不会在各个大殿之中架设法阵防备攻击？

    可这甲库，却什么都没有！难道说，此地的法阵已经停止运转了？那些明王宗的家伙，可是会在法阵上加设聚灵阵的，除非反复被激发，否则应该不存在能量耗尽的问题。

    “不入虎穴焉得虎子！”许易阳看了看，再想了想，既然想不出缘由，索性开口道，“既然猜不出缘由，那就进去看看！”

    庆希林和咖罗明两人齐齐点头，却并肩向前行去。

    西山琅在后方暗暗点头，却一声不吭，只是将注意力留了几分在许易阳身上。咖罗明能够和庆希林并肩去冒险，那么他为何不能稍稍看顾许易阳几分？

    庆希林和咖罗明两人一步一步向前，直到踏入大殿之中，都没有遇到任何的阻碍，这甲库，当真就是一座不设防的所在。

    许易阳和西山琅跟随在后，也进入了大殿之中。

    一进入大殿，众人就呆住了。这甲库从外面看，便是巍峨雄壮，可是一进入其中，就能发现，当初修建此殿，乃是动用了空间神通的――一进入大殿之中，便发现其高几达千丈！却分隔出了一圈又一圈的楼层。

    此刻，在许易阳等人的眼中，一进入大殿，便看到无数楼层一圈一圈盘旋而上。而这些楼层，却没有哪怕一个房间，只是一个一个的平台，上面……却摆放着密密麻麻的石棺！

    此地……难道是明王宗停灵之所？

    不对啊！许易阳立刻推翻了这个想法，没有哪一个宗派，会将停灵之所放在入口处，那可是对宗门陨落前辈的不敬！许易阳绝不相信，这些上古修士会连先辈都不尊敬。

    这到底是什么所在？难道……这些石棺之中都是斩杀的敌人的尸身？如此说，倒也有些可能，以此来威慑敌人。不过……谁会怕这些死人啊？