

    轰的一声巨响，随即一圈波纹瞬间震荡开来。liudianxing.com

    见咖罗明在攻击草木蛟龙设下的牢笼，那些苍狼就算灵智有限，也立刻就知道，咖罗明和它们其实是同一个立场。顿时，还有一些原本在盯着咖罗明防备着他的苍狼，全数投入了和草木蛟龙的战斗之中。

    如此一来，咖罗明也彻底松了口气――刚才那一击看起来轻松简单，其实乃是他的一次全力爆发。这爆发，不仅仅是为了暂时减轻身上的重压出手攻击，也是在提防那些苍狼攻击。现在，这些苍狼果然知趣，也算是一个好消息了。

    只是，他刚才的全力一击，却没能撼动那牢笼。无数青色细丝形成的牢笼，宛如水面一样，圈圈涟漪荡漾开来，波涛涌起，可是离破碎还有十万八千里。

    不过，也不是全然没有好消息，至少咖罗明再次被庞大压力挤压在那牢笼之上时，忙里偷闲的回头观望，却发现那些苍狼发动了最疯狂的攻击。面对苍狼的自爆，这草木蛟龙也显现出了慎重来，却没有出手去对付咖罗明。

    朵朵血肉之花盛开，咖罗明却发现，这些苍狼的自爆，到目前为止，还不能奈何那草木蛟龙。不过，也不是一点成绩都没有，至少咖罗明发现，那草木蛟龙的防御圈，已经缩减到了十丈――先前，这些苍狼百丈之外就被击杀了。

    转过头，咖罗明不再关心那草木蛟龙，而是默默闭眼，准备一次石破天惊的攻击。那草木蛟龙，咖罗明闻所未闻，但仅仅是爆发出来的气势，就让他不得不苦苦支撑，其实力可想而知。若不是这些苍狼与其厮杀纠缠，咖罗明知道，自己早就被其一口吞下了。

    最重要的是，咖罗明深深的知道，面对这样的局面，自己只有一次机会――像刚才那样的爆发，哪里能叫爆发？分明就是挣扎。想要破除眼下局面，唯有不惜一切代价，将所有的手段都施展出来。

    如此，才有可能。

    默默运转真罡，道念也开始散发开来。萃元和正方，却早已经回到了咖罗明的体内――他不能浪费哪怕一丝力量。

    咖罗明开始行动了。他猛然一挺身，张口喷出一蓬精血。

    鲜艳的精血，一出口，立刻化为熊熊火焰轰的一声爆燃起来，将咖罗明包裹其中。而这一团火焰一闪，咖罗明立刻就感觉浑身的压力为之一轻。

    随即，咖罗明毫不犹豫，手指宛如抽筋一般急速捏动，一瞬间不知道多少个法诀捏了出来――而萃元就在此时出现，疯狂裹挟着此地稀薄的灵气。

    毫不犹豫，再一次张口，咖罗明又是一口精血喷出。就在精血喷出的瞬间，长戟正方也出现了。

    所有的精血，都在这一瞬间被正方吸纳了过去，那乌黑的长戟，顿时化为赤红，丝丝血焰，从长戟身上散发了出来。

    深吸口气，咖罗明一声大喝，将手一点，顿时数十道光华激射出来，一到了那牢笼边，立刻轰然爆炸开来。

    宝物自爆！

    咖罗明祭出宝物轰然爆炸开来，这磅礴的威力，却被他因势利导，收束在一定的范围之内，对着那牢笼冲击而去。

    而在那璀璨的宝物自爆光华之后，是一道乌黑和赤红夹杂的光华。

    数十件宝物爆炸开来，虽然没有一件是法宝级别的，却也是不可小觑。那青色细丝编织的牢笼，再也不能如先前那样，只是道道涟漪波动，就化解了攻击。面对这等庞大力量，那牢笼顿时就猛然陷下去了一个大大的凹槽。

    不过，那青色细丝，也不知道到底是何等神通凝结而成，坚韧到了极点，就算一瞬间被这等伟力拉长了数百倍，形成一个巨大的坑洞，也依然不曾断裂。

    而就在此时，正方到了。

    咖罗明一声尖锐呼啸，整个人也在此时向前一步，手一伸，正好就搭在了正方之上。远远看去，只能看到一个童子手持长戟，对着前方发动冲击。

    离牢笼，还有三尺！

    咖罗明张口便是又一口精血喷出，整个人的脸色已经灰白不堪。可随着那一口精血的喷出，那灰白的面孔却瞬间闪烁起了不正常的红光！

    然后，咖罗明身躯瞬间与地面平行，急速旋转起来――那正方，便随着他身躯的旋转而旋转，瞬间就化为一个巨大的钻头，轰击在了那深深陷落下去的牢笼坑洞上。

    那草木蛟龙瞬间转过头来，死死的盯住了咖罗明。而那些苍狼却发出了呼号，攻势更加疯狂！那草木蛟龙不过是略一分心，顿时就有几头苍狼抓住了那瞬间的空隙，侵入到了蛟龙身侧轰然自爆开来。

    一时间，无数枝叶纷飞，更有青绿的汁液在抛洒。

    那草木蛟龙，顿时发出了一声宛如大风呼啸一般的嚎叫，身躯瞬间伸展开来，对着那些苍狼猛扑了过去。

    而就在此时，一声宛如水晶碎裂的声响……

    牢笼，破开！

    咖罗明身形如电，轰然激射而出。

    然后，他就看到了不远处的前方，是一片无尽虚空！而在虚空之中，有道道波纹显现。那空间连接之处的破绽，竟然就在此处！

    ***

    一片丛林之中，无数幽绿的眼眸包围之中，庆希林直直地看着前方。

    就在她的正前方，一头足有百丈高的巨狼，正一步一步的走来。这巨狼，有着月光一般的皮毛，说不出的动人。

    而庆希林，也一样有着月光一般的皮毛。

    等到那巨狼到了近前，庆希林仰头一声长嚎，随即浑身皮毛飞舞，却化为人形，对着那巨狼一拜到地：“啸月狼族后裔，见过……老祖！”

    是的，那巨狼，正是啸月狼族的一员！只是，庆希林这个啸月狼族的族长，修为与其相比简直就是千万里的差距。

    “你是我族后裔？”那巨狼踞坐原地，眼神看过来，很是有些睥睨天下的味道。他的声音，更是铿锵有力，宛如刀剑碰撞一般，有金铁之声。

    庆希林只是拜服在地：“正是！”

    那巨狼没有说话，只是将身子一抖，顿时就见其庞大的身躯急速缩小，不过片刻，就化为一个清瘦老者，出现在庆希林的面前：“既然是族中后裔，那便起来说话吧。”

    庆希林乖乖的站了起来。她通过天空之中的光幕，看到了许易阳那里发生的一切，或多或少也知道了自己的处境。眼前这位族中老祖，完全看不透其修为，可是给人的感觉，却比西山琅更加浩瀚！那么此刻想来，必然和那几个九尾怪猫差不多的来历了。

    “你怎么会到此处来的？”那老者却没有给庆希林太多的时间思考，手一点，顿时草木疯长，相互勾连，瞬间就化为一套桌椅出现在了面前，“坐下来说话吧。”

    庆希林点了点头，恭恭敬敬的坐下，这才开口道：“这也是说来话长，老祖还请容我慢慢道来。”

    当下，庆希林就将一切都和盘托出，从上古修士的争斗，到世界的破碎，再到西山琅的飞升灵界又偷渡回来，再到仙界的阴谋、灵界的跋扈……

    那老者只是默默听着，庆希林说完了之后好半天，他都不发一言。

    “所以，你们来此地，就是为了寻找明王宗的功法传承？”漫长的沉默之后，老者才轻声开口。

    庆希林只是点头。

    “那个西山琅，倒是有点意思。”老者半晌之后轻笑起来，“妖族……妖族！我等不曾办到的事情，倒是让你们这些娃娃办成了，不错，不错！这个西山琅，虽然做事似乎显得软弱，却能够看到根本，也算是不俗了。”

    一个是本族老祖，一个是妖族共主，庆希林只是低头不语。

    老者抬头看着天空之中的光幕，西山琅正在漫步前行，忽然回头，却点头示意，露出了一丝微笑。显然，西山琅也发现了老者的存在，在和这个妖族前辈打招呼呢。

    “既然遇到了你，我这个老祖也不能让你个娃娃空手而回。”老者看着西山琅那行走之间的气度，忽然放声大笑起来，“那劳什子的剑阁竟然占了鸿天道人的洞府，那么我啸月狼族也不能就这样默默无闻，我更不能让人说老祖吝啬！”

    说罢，老者一声大喝，伸手出来轻轻一点，顿时一抹鲜艳的精血飞出――这精血，闪烁着五彩之光，瞬间就融入了庆希林的身躯。

    庆希林浑身一震，那可是……可是最纯正的啸月狼族的血脉之力！

    一股磅礴的力量，轰然在她的体内游走开来，随即，无数记忆潮水一般的涌来。

    老者一声长笑，伸手拎住了庆希林的衣领，向前几个跨步，就到了那一片空间壁障之前。