

    同理，剑阁的那些大乘期修士遇上了西山琅，又何尝不是如此？

    凤鸣绡等人心中瞬间欢喜起来。

    主上现身，还说修练界要大一统，那么谁将是领袖？

    毫无疑问，除了西山琅，还能有谁？

    妖族的这些妖皇，一个个飞身而起，赶回了蛮荒殿。西山琅的命令，自然必须得到贯彻，这不仅仅关系到西山琅的威严，还和日后妖族的去向有着紧密的联系。

    而按照西山琅临走前留下的命令，弼青也加派人手，开始寻找龙族的所在。

    按照西山琅的命令，龙族必须全体回归，否则从此后妖族便当真将龙族除名。至于以往，妖族共主并不追究，但若是龙族当真要脱离妖族，那么妖族却也不会留恋这样一个部族。

    只是，对于命令能否传达到，弼青并不抱任何希望。在进入百战秘境之前，龙族悍然脱离妖族，举族搬迁，但是多少能找到一点踪迹。可是现在，龙族从百战秘境四散之后，当真一点踪迹都找不到了。

    这个，他们也能理解。毕竟，龙族当初因为逆龙鳞严重受损而行为乖张，之后爆发冲突宣布脱离妖族。现在剑阁猛然崛起，龙族的龙鳞再厚，却也是不好意思现在就回转，托庇于妖族羽翼之下。

    面对不可抗的敌人，龙族的选择是什么？

    只有躲起来。

    或者说好听点，叫做战略性隐藏。

    龙族这一隐藏倒不要紧，可是蛮荒殿派出的那些妖修，却去哪里寻找？

    而随着蛮荒殿的传讯发出，妖族之中无数部族，不论大小，都火速向蛮荒界集中。

    妖族之中，一片纷乱。

    而此时的剑阁，却显得安静多了。费远之依旧在疗养，而南山明和咖罗明等人，也都是在静静修练。就连那些弟子，也都感觉到了那种山雨欲来的压抑，一个个都卯足了劲头。

    许易阳却比以往任何时候都要轻松。去看望了瞬间宓容，关心了瞬间叶雪儿和鄢烈的修为进度，就回到了自己的小院中，和鄢脂呆在了一起。

    自从那一日许易阳对列缺宣布，鄢脂将是他日后的道侣时，这个消息就旋风一样传遍了整个剑阁――天可怜见，不过两百多人的宗派，有什么消息一传出去，还不是顷刻之前便传遍了全宗？

    鄢脂当时还茫然不知，只是她一出了许易阳的院门，就遇到了咖罗明。这个孩童模样的太上长老，居然很是严肃的对鄢脂行礼，口呼“见过掌教夫人”，着实把鄢脂羞得不轻――咖罗明这为老不尊的家伙，却哈哈一笑转身就走了。

    只是，鄢脂却也不是忸怩的女子，咖罗明或许只是开玩笑，拿小儿女开心，可是当鄢脂发现，几乎剑阁每一个弟子见到她都行礼称呼“掌教夫人”时，就知道不是那么回事了。

    所以，鄢脂就很干脆的正式搬进了许易阳的小院。

    当然，用鄢脂的话说，那就是许易阳需要人照顾，一些琐事，她自然会代劳了。

    两人絮絮叨叨的在闲谈，自然就会说起结为道侣的事情。不过，想要真正的成为道侣，鄢脂至少也达到金丹修为，否则就是不道侣而是炉鼎了，因为一旦鄢脂修为不足，其体内真元就会本能的被许易阳的真罡吸引。

    不过，就算如此，剑阁掌教至尊已经放出话来，说鄢脂是他未来道侣，那么总要找个日子，热热闹闹的办一场。

    还有便是庞司役的事了。作为掌教至尊的师尊，庞司役自然将拥有一个特别的头衔――剑阁令主。不过，这将会是一场盛大的庆典，不是自家册封瞬间就算的。这需要昭告整个修练界。

    因为这不仅仅是一个修士的荣耀――他教导的弟子，成为了一宗之主，更是在提醒整个修练界，这乃是一位掌教至尊的师尊，可要仔细了，不要胡乱得罪。

    不过，这些都是日后的事情，现在还没精力去办理。现在剑阁正在默默修养，积蓄力量。

    这一日，许易阳正在自己的小院之中，和南山明他们商量着剑阁日后发展之事。毕竟，在此地虽然足够安全，但是剑阁门下弟子还是要走出去的――剑阁必须吸收新鲜血液。一个没有稳定的的弟子来源的宗门，是不可能生存下去的。

    剑阁现在就面临一个严肃的问题――如何招收门人弟子。

    众人正在你一言我一语的商量，忽然之间，许易阳的面色大变。

    就在刚才，他怀中的五彩法盘，骤然剧烈颤动了起来！

    “有人在闯血肉长廊！”许易阳的眉头瞬间就紧紧皱了起来。

    顿时，众人都瞬间紧张了起来。

    有人闯血肉长廊？

    就一定不是朋友！

    剑阁的朋友到处，自然是会通报拜山的，唯有敌人，才会这样一路闯进来。

    还在疑惑，忽然许易阳的面色大变！

    五彩法盘急速跳动，许易阳神识浸入其中，却发现对方竟然势如破竹，一口气就闯到了半途！

    “不好！来人实力很是强悍，现在已经到了半途！”许易阳面色前所未有的凝重。

    一瞬间，咖罗明、庞司役、康明达这几人，都是面色一冷，阴沉无比。

    在血肉长廊之前，有剑阁两名弟子把守。现在敌人一路闯上来，不用说，那两名弟子必然已经是遇难了。

    剑阁本就人丁凋零，百战秘境一行，陨落了一名太上长老和渡劫期长老，现在……又失去两名门下弟子，这如何不叫众人震怒？

    “来了多少人？”庞司役深吸口气，沉声问道。

    许易阳微微闭上眼，随后睁开，满满的都是杀气：“好修为，竟然只有一人！”

    只在说话间，此人竟然一口气，又将剩下的路途闯过了一半！

    这到底是何等的修为？

    当得知这个消息之后，康明达毫不犹豫，伸手一挥，顿时一点火光飞出，到了窗外就急速升空，轰的一声炸响开来。随即，警钟瞬间急促的响起……

    剑阁，风雨欲来！

    几乎是警钟响起的一瞬间，整个剑阁瞬间骚动起来。如叶雪儿等人，自然是躲在了屋子里，而其余的修士，则一个个冲了出来，瞬间结成阵型，严阵以待。

    许易阳等人，也是速度飞快，瞬间就到了鸿天观大门之前。

    来的，到底是何人？

    许易阳的心此刻猛然沉了下去。

    从五彩法盘震动，警告他有人闯入血肉长廊，到现在对方闯过了一大半路途，前后不过一刻钟而已！

    来者究竟何人，实力强悍如斯！

    许易阳面色极度一沉，心中悲愤不已。难熬……剑阁竟然又有面临一个劫难？

    几乎是一瞬间，许易阳就下了决定，不管敌人多么强大，哪怕自爆先天至宝，也要将其斩杀！

    “来者也不知道是何等修为。”许易阳深吸口气，“师尊，我记得宝库之中，有许多损伤的宝物，虽然威力大减，修复起来也很麻烦，但是……若用来自爆对敌，却再犀利不过。”

    庞司役心中一凛，他从没见过许易阳如此没有把握的模样。不过，他什么也没说，只是立刻就飞身前往。

    南山明面色不变，可是眼中阴霾，却无法掩饰。他陪着许易阳站在鸿天观大门前，低声说道：“掌教至尊，来者……到底如何？”

    许易阳深吸口气，回头看了看南山明，再看看咖罗明和康明达，轻声苦涩一笑：“他从进入血肉长廊开始到现在，前后不超过一个时辰。但是……这条血肉长廊，他还有十格台阶。不……现在还有九格！”

    南山明不由瞠目结舌。他清楚的知道，当初许易阳闯这血肉长廊，可是花费了数年的时间！而也曾经有大乘期修士前来试过，最后的结果，却撕开空间遁逃了事。

    而来者，不过花了一个时辰左右，就快要闯到了尽头？

    “还有五格！”许易阳的面色极其的难看，“我已经将此地法阵尽数转为杀阵了！可是此人……”

    咖罗明却轻声一笑：“掌教至尊无需担心，不管来的是谁，就算是仙界的仙人，我等拼了这条老命，也定然要保得剑阁周全！”

    一说到“仙界仙人”这四个字，顿时众人都是一凛。

    是啊，来者势如破竹，一路硬闯上来。修练界的修士，绝无这等修为！难道说……

    剑阁的这些太上长老，可不相信许易阳吞噬了那仙界无血仙尊一缕神魂残念之后，那仙尊还会懵懂不知！

    难道说，仙界来人了？

    众人都紧张起来。如果说来的是仙人，那么一切都说得通了。

    “他停下来了！”忽然，许易阳松了口气。

    这闯进了血肉长廊的家伙，忽然停了下来，没有继续向前。难道说，他受伤了？还是说，他也终于感觉到了危险？抑或是说，这家伙借助的乃是一件强力宝物才能飞速到此，现在宝物力量消耗殆尽？

    种种猜测，都在心头浮现。

    可是许易阳的面色就难看了起来。

    不过一盏茶的时间而已，那家伙继续向前！

    这一次，他花的时间，要比以前久了一点。

    可许易阳的面色也更加的难看了。

    此人，还有一步之遥，就将突破剑阁的依为天堑的屏障！

    来的，到底是谁？

    马上就要见分晓！

    因为此人只差最后一步！

    剑阁所有修士，都严阵以待，甚至屏住了呼吸……