

    鄢烈一脸迷茫，显然还没有从震撼中清醒过来。

    大乘期修士坐而论道，他一个小小的明光期修士，自然是无法理解的。只不过众人为了表示对鄢烈的尊重，这才让他也列席其中。

    功法、神通乃至修练要诀都被复刻下来，自然也就没了鄢烈的事情了，所以他带着那些丹药开始静修。

    很仔细的按照擎苍上人的留言，鄢烈再一次服用了洗髓丹。这洗髓丹瞬间肚，鄢烈浑身立刻就出了一层灰蒙蒙的汗水，恶臭难当。不过，这总好过那一身黑色的油泥吧？

    然后，便是继续服用，一直等到再也没有什么异象出现，眼泪才开始服用调和丹。而调和丹一服下，鄢烈立刻就有一种对自己周身掌握通透的感觉。

    然后，便是元灵丹。

    只是，这却有点吓人了。一服下元灵丹之后，鄢烈就感觉到了自己的修为竟然在突飞猛进！不过是一眨眼的功法，体内真元就开始凝结，气海之中圆融一团，竟然直接就进入了圆融期！

    之后，磅礴的灵气瞬间灌注到了身躯之中，气海和识海齐齐震动。神念就在这一刻轰然爆发开来，竟然蜕变成为神识。而气海之中真元更是活泼泼的奔涌起来，尽数化为丹气。

    金丹结成！

    一粒丹药，成就金丹？鄢烈瞬间就愣住了。

    可还没完！鄢烈清晰的感觉到了气海之中的庞大变化，无尽灵气疯狂涌入……几乎就是在那一瞬间，鄢烈福至心灵，知道了自己现在需要做的，就是一切随缘。

    等到磅礴的灵气稍稍减弱，鄢烈就毫不犹豫的再次服用元灵丹。而这一次，鄢烈就清晰地看到，体内的金丹是如何慢慢破碎，然后化为一个赤裸小人。

    这……这就是元婴了？

    元婴出现，鄢烈只感觉一种莫名的舒畅席卷了全身，几乎是本能的，再次服下了一颗元灵丹。

    然后，就是灵气如潮，轰然镇压下来，强行灌注到了鄢烈体内，开始肆意疯狂的摧残着他的身躯。只是这一瞬间，鄢烈就陷入了痛苦的深渊之中。

    他只感觉自己被丢进了一个硕大的磨盘之中，正在慢慢的被碾磨……从皮肤都肌肉再到骨骼，甚至是识海都在被无情的折磨。

    这难道是……自己丹药吃多了？鄢烈本能的如此想到。只是，随即他就知道，不是这样的。

    因为隐隐约约的，有一股威胁传来，虽然很是模糊，却依旧叫他在痛苦之中依然浑身都在发冷。

    这是什么？为什么会有……被天敌盯上的感觉？

    就在此时，一股狂潮骤然涌来，鄢烈便什么都不知道了。

    等到他再一次醒来时，立刻就一个翻身想要站起。只是，这一个翻身……怎么就瞬间飞到了屋顶了？

    不过，鄢烈好歹也是心志坚毅久经磨砺的人物，立刻就知道，自己修为大进，此时还没有适应这骤然到来的力量，才有这样的现象出现。

    果然，出门的时候小心翼翼，倒是没出什么差错，可是才略一激动，顿时就力量暴走失控，不过一步跨出，整个人竟然不知道出去了多远，瞬间撞到了围墙上。之后再急匆匆赶回来，又再一次撞到了墙……

    丢人丢大了啊！

    鄢烈心中还在尴尬不已，却忽然听到许易阳竟然来了一句什么成就大乘期修为……

    这算怎么回事？

    鄢烈懵懂了，还没等他反应过来，就见那些妖皇也好，剑阁的太上长老也罢，齐齐的一声高喝：“恭喜道友修练有成，成就大乘期修为！”

    作为大乘期修士，南山明等人，在看到鄢烈的第一眼，就知道这小子竟然一步登天，从明光期跃升至巅峰，成就了大乘期修为！

    只可惜姬康和宇通狄两人不在，否则他们定然要发疯――这才叫炼丹啊！

    此刻，鄢烈就站在那里，这种强行提升之后，终究还是有些后遗症，比如对身躯的掌控不足，就是其中之一，就更不要说什么对真罡、道念以及那种自然而然对灵气的干扰了。

    就在众人之间，鄢烈昂首挺立，长发无风自动，冲天而起，宛如灵蛇一般摆动不休。一股凛然的气息，从他身上散发出来，更是绞碎了周遭的天地灵气，化为丝丝电光，闪烁明灭不定。

    剑阁的那些弟子们，齐齐的拜倒下去：“恭喜道友，成就大乘期修为！”

    此时，这些剑阁弟子前所未有的癫狂。

    因为奇迹就在他们的面前上演。一个明光期的小修士……若不是和掌教至尊来自同一个小世界，哪里有资格来到此地？

    可就是这样一个明光期的小修士，竟然一夕之间，就踏上巅峰，成为了一个大乘期修士！

    嫉妒自然会有，不过，现在剑阁之中的弟子，就那么两百余人，还都是久经考验的，自然立刻就明白，这是机缘，强求不得。但有此机缘，就意味着……他们或许也能有这样的机遇。

    既然已经出关，鄢烈更是成就了大乘期的修为，虽然宛如梦幻一般，但众人还是接受了这个现实。尤其是南山明和咖罗明等人，更是欣喜万分――这对剑阁来说，可是一个天大的好消息啊！

    不过，对西山琅来说，这也是一个好消息。鄢烈成就大乘期修为，也就是说，已经初步符合了九转诀的修练条件。从现在开始，鄢烈就可以好生修练，一旦小有成就，立刻就可以广招弟子。

    看来，族中儿郎的挑选，要加快速度了。西山琅眉头轻轻一挑，心中已经有了决定。

    好一番寒暄，众人这才散去。西山琅自然是回到妖族，立刻开始着手挑选弟子，而剑阁也是在甄别人选。

    这些繁琐的事情，自然不需要许易阳去关心，他现在要做的第一件事，就是将宝库之中的那些飞剑收纳。

    一入宝库，许易阳就仿佛看到了那些曾经的先贤，是如何呼号酣战。那一件件破败的宝物，无声的诉说着往日的辉煌。

    略略停下脚步，许易阳感受着这些苍茫气息，同时也让自己的心略略平静下来。

    这一段时间，是许易阳最虚弱的一段时间，竟然到了无宝物可用的地步――除了飞剑鸣古，就只有青灵鼎了。

    而剑匣最强悍的是什么？用剑匣自己的话说，便是万剑齐发，斩杀强敌。

    而以往的争斗厮杀，也让许易阳明白，若是剑匣之中有足够的飞剑的话，会是何等的犀利。

    而最重要的，就是现在剑匣已经大部修复，虽然不说可以支撑万剑齐发，但是那么几百上千口飞剑，却还是能够控制的――相比以前所说的那么几十乃至上百口飞剑，这可是一个质的飞跃。

    一步一步上楼，终于，许易阳见到了那些静静躺在架子上的飞剑。

    那一日，这些飞剑，豪气冲云霄！

    深吸口气，许易阳将手向前轻轻一点，真罡轰然席卷而出。

    顿时，就见到那些原本沉睡着的飞剑，瞬间跳跃了起来。

    一个又一个声音响彻大殿！

    “青蛇！”声音苍老，“袖中笼青蛇，同君荡妖氛！”

    “重山！”声音豪迈，“气凛千重山，一诺九州寒！”

    “流年！”声音清越，“飞光渡流年，斩断山外山！”

    “云光！”声音飘渺，“飘渺颤云光，飞仙临剑芒！”

    “凝旭！”声音宏大，“日出光凝旭，轻斩不周山！”

    “薄寒！”声音粗豪，“秋来薄寒至，吾出百花杀！”

    “烟翠！”声音清脆，“且见寒烟翠，一剑洗碧空！”

    “回梦！”声音虚幻，“千年空回梦，物事人皆非！”

    “空谷！”声音回荡，“甲士战空谷，身死气不休！”

    “灵瑶！”声音轰鸣，“道人驱灵瑶，一怒血漂杵！”

    和上一次，没有任何区别。

    灵气轰然震荡，十口飞剑上，缓缓出现一个个虚幻的身影。

    许易阳深吸口气，看着这些飞剑，眼中闪烁着异彩。

    只见青蛇剑上，一条人影清瘦，却一名老者，看向许易阳张口就要说些什么，却骤然色变，只是骇然看着许易阳的背后。

    而在许易阳的背上，只有一个乌黑木匣。

    此乃，剑匣！

    “见过前辈！”就在这一瞬间，许易阳甚至都没有来得及有任何动作，剑匣就轻轻一震，器灵现身出来。

    一见到剑匣器灵，那十口飞剑更加的恭敬。

    这等宝物器灵之间的社交，许易阳还当真是第一次见到，一时间也不知道剑匣到底有何用意，只是在一边瞧着。

    “我不管尔等以往是如何与主人签订契约，飞剑，就要有飞剑的模样。”剑匣一出现，就沉声喝道，“你们的责任，便是厮杀。”

    许易阳微微一愣，上一次……和这些飞剑谈判，可是好生费劲的！现在剑匣却忽然一副训斥模样，这些飞剑会不会……

    还没等许易阳的胡思乱想消散，他就看到，那些飞剑器灵齐齐的点头：“前辈所言正是！我等飞剑，便是要笑傲时间，厮杀饮血。”

    “既如此，还不速速归来！”剑匣一声大喝，瞬间消失。

    许易阳却福至心灵，真罡一动，顿时背后剑匣瞬间转到身前。他将手向前一拍，剑匣顿时瞬间打开，对准了那十口飞剑。