

    “旗爷爷说了，你身边的那个瘦瘦高高的家伙很了不得，竟然能够突破老主人的禁制。”青儿说到此处，也是严肃了起来，“虽然说此地老主人的禁制只是泛泛，却也不是一般人能够顶得住的，此人竟然有这等力量，他即便是出手也是白费力气，还会被你抢了东西去，就索性让你过去算了。”

    此地的“旗爷爷”竟然能够看出西山琅的修为？

    许易阳心头狂震。

    这器灵绝非等闲之辈！

    这宝物，也绝非等闲之辈！

    不过，现在不是打此地宝物主意的时候。

    许易阳深吸口气，却彻底放松下来，神识一动，立刻就和西山琅达成了联系：“此地镇守器灵，竟然瞧出了前辈的修为！又在往昔与我打过几次交道，竟然没有发动法阵。”

    西山琅淡淡的应了一声，随即就反应了过来，怵然转头看向了许易阳。

    许易阳只是慢慢点了点头，神情肃穆。

    西山琅深吸口气：“大家都小心这点，此地非同小可！”

    众妖皇微微一愣，却随即肃然。

    连西山琅都如此说，那些妖皇哪里还不知道此地的凶险？可凶险到底在何处，却根本就看不出来。

    这曾经吞噬了无数修士的空地，此刻却静悄悄的一片，许易阳等一行人就那么轻轻松松的走了过去。

    只是，才一脚跨出这一片空地，许易阳立刻就转过身来，对着那一片空地竟然恭恭敬敬的行了一礼：“前辈错爱，晚辈感激不尽！”

    那些妖皇都愣住了，就连咖罗明也有点不明所以。

    许易阳这样做……是发疯了？

    前辈？此地哪里来的什么前辈！

    就在他们莫名其妙之际，忽然一个苍老的声音响起：“道友客气了，既然老夫奈何不得你，何不干脆利落点？”

    许易阳不由汗颜。

    若说此地法阵奈何不了他……虽然是雷劫神兵能够吞噬一切雷电之力，可是一旦当真这个“旗爷爷”发狠，无尽雷电瞬间涌出来……恩，撑也撑死了。

    所以，这等言语，是不能当真的。

    那些妖皇也没有当真。

    虚空之中骤然响起一个苍老的声音，可是无论他们怎么搜寻，也是一个人影都看不到。

    这如何不叫这些妖皇惊骇？

    西山琅却目光一凝，向某处扫了一眼。

    “只是，此地乃是我家老主人挑选弟子的所在。”那苍老的声音却骤然变得凝重起来，“我自认无法阻拦诸位，但是后面却有更多考验，岂是你等能够轻松过关的？就算你等投机取巧，将这几个小子送了进去，不经过哪些考验，却如何能够修练得我家老主人的惊天神通？我奉劝你们，还是莫要玩这等花样的好！”

    许易阳默默无语，却再次行了一礼：“前辈，当初我进入此地，最后却说我心中罅隙过大，无缘深入。不过，此次前来，我所挑选的这几人，却都是天纵奇才之辈！一来，我等遭遇绝大危机，只能如此一搏，二来，我也不忍你家主人如此神通，却只能埋没无闻。”

    那苍老的声音瞬间就沉默了下来，半晌之后才一声长叹：“怪不得青儿和小剑当初会选择了你，你且去吧！和我说没用，看你如何说服后面的几个老家伙……”

    这声音，越来越是低微，最后余音袅袅，却再也没有一丝声响。

    许易阳面色阴沉下来，却依旧恭恭敬敬的再次行礼，这才转身离去。

    在这片空地之后，原本是一片郁郁葱葱的树林――那也是青灵鼎的一方世界。只是现在青灵鼎都消失了，自然也就没有了那些考验，算是难得的一点空闲之地。

    等过了这片林地，真正的凶险就到了。

    一条滔滔大河，出现在众人眼前。

    那些金丹弟子以及鄢烈，却没有看出什么端倪，可是那些妖皇却如何看不出来？他们只是眼一扫，顿时面色就变了。

    这条大河之中流淌的，是无尽剑气！

    剑气凝聚成河。这是何等的手段！

    “此地却要小心了。”许易阳深吸口气，“原先此地有一口飞剑器灵坐镇，只为考验修士。只是我上次来到此地，却带走了这口飞剑，只怕此地法阵下手无情，再也没有考量之意。”

    一名妖皇深吸口气，没有迟疑，上前一步跨了出去。他们虽然也震惊于此地神奇，不过到底如何，却还是要自己亲身体会瞬间，才能做出最准确的判断。

    一步跨出，那妖皇的面色瞬间就是一变，一股狂暴的力量，骤然爆发出来，对着他斩击过去。这倒也罢了，偏偏还有一股大力，瞬间将他冲天而起的势头瞬间就给挡了回去。

    也亏得这是一名妖皇，换了普通的金丹修士，只怕就要立刻坠入河中，被剑气斩切得点滴不剩。

    “十步一斩，逐渐精进。”许易阳在岸边看到那妖皇前去趟路，立刻出声提醒。

    那妖皇轻轻一点头，向前一步步跨出，果然十步一过，就有一道剑光飞斩而来。

    只是，这剑光之重，却远超许易阳的估计！

    那妖皇手一伸，顿时就有一道光华一闪而逝，将那道剑光抵挡了下来，皱眉道：“力道足足加重了两倍有余！”

    许易阳面色顿时难看起来。

    若是如此……

    果然，那妖皇再向前，剑光更盛！而那妖皇亦是应声道：“再有两倍！”

    默默估算了瞬间，那妖皇叹息一声：“若是将近对岸，只怕我等，也要出尽全力才能抵挡了。”

    西山琅眉头一挑：“既然如此，你开路！”

    那妖皇面色一凛：“遵命！”

    方略定下，就不再犹豫。那几名金丹修士和鄢烈，都深吸口气，齐齐向前。就见那妖皇深吸口气，将手一点，顿时就看到空中骤然出现点点裂痕。这点点裂痕，瞬间就化作一个圆盘，随即一股庞大力量骤然闪现出来。

    那妖皇嘶声大喝：“进！”

    西山琅眉头一挑，毫不犹豫的带着众人一步跨入其中。那妖皇一声大喝，口中却喷出一抹紫色精血，在空中瞬间化为一团火焰，一闪即逝。

    刚刚踏入圆盘中的众人，就看到一团火焰轰然炸开，耳边风声呼呼大起！

    这条宽阔大河，不过瞬间，众人就一跨而过。

    那妖皇，既然奉了西山琅的命令开路，自然就是全力施为，将力量催发到了极致，瞬间打通了空间，将众人送到了对岸。

    这等在法阵笼罩之下开辟空间通道的手段，其消耗自然也是非常剧烈。而这等施为的后果，便是澄海秘境瞬间爆发起来，一股大力轰然闪现，却瞬间就抓住了那妖皇，将其远远的抛了出去。

    许易阳等人之看到，那妖皇放手施为之后，身边骤然出现一团五彩神光，随后那妖皇就消失的无影无踪。

    “此地禁制之力果然犀利！”西山琅看着那一闪即逝的五彩神光，不禁叹息一声，“我手下儿郎不过力量略略显露，立刻就招惹来这等排斥之力，果然好手段！”

    许易阳等人都只是轻轻点头。那妖皇只是被排斥出去，也就是被扔出了澄海秘境，性命自然是无碍，他们也是无需担心。

    再向前，自然就是许易阳曾经历经了千难万险的一片大泽。

    看着那一片和以往没有丝毫改变的大泽，许易阳叹息一声：“进入此地，一身修为会被尽数封印，唯有击败擂台上的大汉，才有可能继续前进。”

    西山琅微微皱眉：“竟然有这等手段？我倒要见识见识。”

    说罢，西山琅却第一个向前，一步跨入了那一片大泽之中。

    西山琅都如此积极，许易阳自然也没什么说的，带着众人也走入了大泽之中。

    果然，众人才向前走出数十步，立刻就有一团五彩光华宛如雾气一样飘扬，瞬间就将众人笼罩在内。

    西山琅看着那一团光华，冷笑了起来：“果然是好手段！”

    说着，只见他轻轻一抬手，仿佛在抓什么东西一般。偏偏那五彩光华，却仿佛被抓住了缰绳的马儿一般，乖乖的尽数到了其身边。西山琅随即双手一握一搓，那一团光华顿时就消散不见。

    这……许易阳不由看得呆了。

    西山琅刚才自然是施展了些许神通，不过所动用的力量，却绝不超过金丹期的修为。最后那一搓手，更是一点神通之力都不曾动用……

    难道是肉身的力量？

    许易阳不禁骇然。

    不过……这定然有其道理！否则，剑阁也不会一天到晚的说什么淬炼金身了。现在事出多端，千头万绪，却只等日后再慢慢梳理，要先将最紧要的事情给办了。

    向前慢慢行走，和许易阳的记忆之中一模一样，没有丝毫改变，数十里之后，就出现了一片坚实的硬地，有些树木生长其上，中间却露出了空荡荡平坦的一片来。

    而就在这空地中央，却昂首立着一条大汉！

    这大汉，身高两米开外，皮肤黝黑，四方脸蛋，脸上满是蜷曲的虬须，浓眉大眼，圆睁开来却怪光闪烁，加之膀大腰圆，说不出的剽悍之气扑面而来。

    而在这大汉的肩上，扛着一柄和其身高仿佛的大刀，却黑色，锋刃上闪烁着寒光，说不出的威猛。