

    黑刀！

    青儿口中的黑刀叔叔！

    许易阳曾经见过的狂霸黑刀！

    这大汉昂首挺立在空地之上，双眼默默的盯住了西山琅，半晌之后才哈哈一笑：“好汉子、好手段！只是这等手段，却未免有些违背我家老主人真意了。liudianxing.com”

    许易阳肃然一礼：“前辈，我等此来，却精心挑选了几名天才弟子。这几名弟子，性情坚韧，资质卓越，乃是一等一的好苗子。只是这等弟子都是万里挑一的，若是出了什么差池，再想寻到，就不是那么简单了，故而我等才一路护送而来。”

    黑刀瞥了许易阳一眼，甚是睥睨天下不屑一切的姿态：“尔等的小算盘，真当我不知晓？就莫说些虚言欺人了。”

    许易阳轻轻一笑：“好！既然如此，我也不说虚言了。此地留有上古修士道统，而现在我修练界，却正遭遇大难，仙界虎视眈眈……”

    黑刀面色不动，只是冷冷瞧着许易阳和西山琅等人。

    “我等修士，所修习的功法实在浅薄，不是仙界对手，只好来此地求前辈道统，以得伟力，对抗仙界大敌。”许易阳深吸口气，肃容沉声道。

    黑刀双眼瞄着许易阳，忽然展颜一笑，伸出一手翘起了大拇指来：“果真好本事、好唇舌！”

    说着，黑刀脸上笑容骤然一收，森寒无比地看着许易阳：“上一次你来，我还觉得你是个昂藏热血男儿，故而轻轻放你过去了，没成想竟然是个鼓弄唇舌之辈！想要过去？也行，赢得我手中长刀再说！”

    许易阳不由微微一愣：“前辈这却说的什么话？晚辈如何就鼓弄唇舌了？虽然前辈修为高绝，晚辈自愧不如，却也不是前辈说羞辱就羞辱的！若是说不出个道理了，那今日我等血溅此地便是！”

    看到许易阳愤怒模样，黑刀不由微微一愣，随即冷笑起来：“好个巧言令色之辈！既然如此，我就让你等死个明白。”

    许易阳挺身立起，双眼直视着黑刀。

    “你等虽然有些手段，却还是区区凡人而已，也敢自称修士？也只有眼前这一个，算是摸着了些修行的门槛。”黑刀手轻轻指了指西山琅，“却说什么和仙界为敌！你岂不是在说，蝼蚁要和狮虎为敌？”

    许易阳听了黑刀的话，只是一声长叹：“前辈，你在此地时日久远，怪不得不知道……”

    黑刀只是冷眼看着，不说话。

    “不知前辈可曾听说个鸿天道人？”许易阳沉吟半晌，这才轻声问道。

    “鸿天道人？”黑刀眉头瞬间皱了起来，“似乎听我家老主人提过这名字……对了，此人似乎乃是一名散修，很是有些神通！”

    许易阳拱了拱手：“前辈可知道，鸿天道人率领上古修士，和仙界大战之事？”

    黑刀骤然一愣：“什么和仙界大战？”

    许易阳沉默了下来：“上古修士不堪仙界压迫，奋起抗争，却和仙界展开了一场厮杀，将修练界都打成了无数碎片。现在，此地也不过是其中一个碎片而已。”

    黑刀一愣，面色骤然就变了。

    如此说来，他倒是记起了一桩怪事。也是此地庞大~法阵设置完毕之后，大约千余年时光，骤然大地震颤，一股难以抗拒的天地伟力袭来。亏得此地法阵庞大，隔绝了一方天地，这才没有破碎。就算如此，其时耗费力量之巨，黑刀现在想起来还是记忆犹新。

    原本以为是天地之威，没成想，竟然是人祸！

    不错，若不是和仙界大战，什么样的力量才能够打碎这世界？

    黑刀心中，顿时就信了三分。

    只是，他对许易阳观感有变之后，却依旧心中存疑。

    看着黑刀的模样，许易阳如何不知？不过，他也不是没有办法，当下轻轻一叹，手一点，顿时一口飞剑激射了出来。

    黑刀一惊，当即就用动手，却忽然发现，那飞剑自己却极为熟悉――不正是和他一起镇守此地的飞剑鸣古？

    “剑妹子？”黑刀有些迟疑了起来。

    当初他们的主人自觉大限将到，用了毕生心血，将所有宝物尽数集中此地，建造了这骇人听闻的一座大阵来挑选继承人。斯时，就和这些宝物有约，若是有人进入此间，却不以器物视它们，而是当做道友，那么自可尽情随其离去。

    所以，当初青儿向许易阳索要“糖豆”，何尝不是一种试探？

    现在，黑刀见到飞剑鸣古出现，顿时就隐约知道，只怕许易阳说的都是真的。

    果然，就见那飞剑微微一颤，顿时就出现一条清丽脱俗的人影，赫然是一个身着素净青衣的少女。

    这少女，赫然便是青儿口中的剑姐姐、黑刀口中的剑妹子。

    “黑刀大哥。”鸣古一出现，声音清脆，却隐隐有剑气掠空的嘶哑声和金石相激之声，蔚为奇特。

    黑刀一见到鸣古，也是肃然回礼：“剑妹子！到底如何？”

    鸣古点了点头：“当初，我只是在此地带的厌烦了，故而和我家主人缔结血契，想要借助其力外出。”

    黑刀没有说什么。作为器灵，他们都有自己的灵性思维。有极其忠诚于故主的，也有追求自身价值的。

    君不见，当初剑阁遭遇覆灭危机时，先天至宝紫金印，便是依然自爆殉主了的！

    “后来，我却想明白我为何要出去了。”鸣古轻轻叹息起来，双眼之中骤然有精光一闪，宛如飞剑出击一般的犀利，“我是飞剑啊！我生来，便是要翱翔天地之间，与强敌厮杀搏斗的，如何是在此地考验童子？老主人不幸，早走了千年，却不曾遭遇到那等和仙界厮杀的好时光……不过，我却有幸，能够跟随在现在的主人身边，去和仙界一搏！”

    黑刀面色顿时就变了：“竟然是真的？仙界……仙界当真厮杀起来了？”

    鸣古没有说话，只是眼中放出狂热的光。

    黑刀和鸣古，其实是同样的存在。飞剑嗜血，长刀岂是安详之辈？一看到鸣古这等神采，黑刀立刻就知道，许易阳口中并没有一丝谎言。

    气氛顿时就缓和了下来。

    至于西山琅等人，却看得傻眼了。他们怎么也不曾想到，许易阳身上竟然还有这等犀利的宝物！器灵和修士别无二致，这等宝物，咖罗明或许限于眼界，还是将其看做是先天至宝，可是曾经去过灵界的西山琅却知道，这等宝物在灵界那也是不一般了。

    没想到，许易阳竟然在此地有这等渊源……西山琅心中开始静静的思索了起来。

    两个宝物器灵，在一旁低声私语，也不知道在说些什么――这并不包括许易阳。许易阳和飞剑鸣古心神相同，如何会不知道？那黑刀，却在向鸣古打听，外面的世界到底如何。

    外面的世界如何？

    在飞剑鸣古的口中，那是一个虽然低下，却激情澎湃的世界。

    不过，事实也确实如此。虽然现在修练界的修士，和上古修士无法相比，也不能和灵界、仙界相比，但是那种昂然向前，为求逍遥自在不惜一死的气韵，却和上古修士一脉相承！

    也正是如此，飞剑鸣古才甘心在许易阳的手中。否则，以许易阳的修为，如何能够掌控这样一口飞剑？

    两个器灵，竟然也如修士一般在絮絮叨叨的谈话，看得一干人等不禁莞尔。不过，随即众人都收拾起了心绪，静静等候。

    或许，他们不需要动手，这一关就能过去。

    当然，若是不能和平解决，那也只有硬闯了。

    只是……那宝物的器灵，竟然能看出西山琅的不凡来，却依旧不以为意，那么……这宝物到底有多厉害？

    都说先天至宝犀利，可是……那些妖皇仔细想起来，立刻就有点发愣。这些宝物器灵，分明比族中先天至宝的器灵更加灵动生猛！

    也就是说，这是比先天至宝还厉害的宝物……

    这个世界，开始有点疯狂了……

    许久之后，飞剑鸣古才一闪回到了许易阳身边，随即那口飞剑就消失无踪。紧接着，只见那粗豪大汉一声大笑：“好，且继续向前！”

    说罢，只是光华一闪，那魁梧的大汉就消失无踪。

    许易阳看了看西山琅，轻轻叹息一声：“却还是要一战。”

    鸣古回到飞剑之中，回归许易阳气海剑匣，和黑刀的商谈结果，自然也都被许易阳获悉。这些宝物器灵，虽然和修士相类，却也有一点是无可改变的――那就是他们一旦答应了主人什么，即使主人陨落，没有制衡存在，器灵也依然会坚守承诺。

    飞剑鸣古答应过，除非有人将其视为修士，否则绝不主动跟随。

    所以，她对许易阳仔细考验了一番，这才决定随他而去。

    黑刀答应了主人镇守此地，那么就一定要交手之后，才放他们过去――哪怕交手是放水了，那也是交手了的。

    说起来，还真是有些令人啼笑皆非。

    一行人向前飞掠，西山琅一边细细感受着身后阻隔了退路的力量，一边随后将那些爆发的禁制力量捏碎。许易阳却也由此终于知道，原来一直到此处，这些考验还都是针对上古修士眼中的凡人的！

    还好是如此，否则……许易阳想想不由一身的冷汗。

    而西山琅，此刻也在深思。

    那器灵竟然看出了他的修为……还浑然不在意！