

    西山琅一听到许易阳这话，如何还不明白，许易阳所需要的材料，只怕是要斩杀他妖族儿郎，用尸骨炼制而成！

    一时间，西山琅的脸上就不禁难看了起来。

    为了化解恩怨奉上儿郎成为别人属下是一回事，为了修复宝物而杀戮妖族，又是另一回事。

    但西山琅并没有发作。许易阳此时当面提出来，至少表明他不会再暗中寻找什么由头去大肆斩杀妖族。

    凤鸣绡等人本已经转身就要离去，一听到许易阳这话，却齐齐的停下了脚步。

    西山琅心中暗暗叹息一声，却挥手笑骂起来：“你们这些小崽子，怎么，本座还差遣不动你们了？还不快去做事！”

    凤鸣绡等人也不多言，只是恭敬行礼，转身离去。

    许易阳看着西山琅，只是苦笑一声：“从此刻起，我知道，我剑阁和妖族，其实就已经是同盟了。”

    西山琅点了点头，却不说话。

    “若是寻常宝物，我也不说什么。可是……此宝却关系到我身家性命！”许易阳严肃地看着西山琅，“所以，晚辈也不得不厚颜对前辈提起了。

    西山琅眉头一皱：“本命法宝？这……你且说说看吧！”

    为了妖族的未来，若是不过分的话……就遂了要他的愿吧！西山琅一时间面容有些扭曲了起来。

    许易阳深吸口气：“晚辈只需要一些龙筋胶、玄甲泉和麒麟土。另外……还有一物，却不知道前辈听过没有，乃是虚空花。”

    西山琅浑身都是一震。

    虚空花！

    到底是什么样的宝物修复，竟然需要虚空花？

    西山琅心中掀起了惊涛骇浪。

    在灵界待过一段时日的他，自然知道，这虚空花到底是何等宝物。那是宝物之中开辟出了一方世界，使其稳定下来的不二之选！

    而这等宝物，绝不是修练界所谓的先天至宝能够媲美的。西山琅如何不知道，修练界奉为无上利器的先天至宝，在灵界却最最低级的宝物罢了。

    但无论炼制还是修复，需要用到虚空花这等珍稀之极的天材地宝时，都是非同一般的宝物……

    再细细一想另外三种材料，西山琅顿时心头暗惊——龙筋胶，自然使用来粘贴碎片的，而玄甲泉和麒麟土，却蕴含纯粹的灵气……

    也就是说，那是自成一方世界，其中还灵气充裕的那种宝物。

    这等宝物……西山琅不再多想。既然在许易阳的手中，那么他自然是没有可能夺取过来的。再者说了，他身为虚灵境界的妖修，心念比任何人都坚定。既然他坚信自己的身躯才是妖族最强大的宝物，那么就必然不会有所动摇。

    所以，他心头惊诧只是因为许易阳竟然有这等在灵界也很是稀罕的宝物而已，并无它意。

    “龙族，已经宣布脱离我妖族，到目前为止，还不曾寻到其踪迹。”西山琅微微皱眉，随后展颜一笑：“算了，龙族既然做出这样的事情，就算认错回归妖族，我也是要给一点小小惩罚的。既然如此，龙族墓地之中倒是还有些尸骸，我这边做主，给你一些。至于玄甲泉和麒麟土，我倒是知道一点炼制方法，回头让玄龟族和麒麟族炼制好了送给你便是。”

    “至于虚空花这等宝物……你觉得本座是不识货的人么？”说着，西山琅淡淡的扫了一眼许易阳。

    许易阳怵然已经，刚刚西山琅的那一眼，宛如刀锋一般，落在身上，当真是生疼！

    不过，许易阳却也是夷然不惧，只是淡淡一笑：“我也不知道这虚空花到底是何等了不得的宝物。只不过，我的器灵却告诉我，需要些什么材料来修复，我也只是按章行事罢了。”

    西山琅顿时动容。

    一个能够修复自身的器灵……那这宝物，果然是了不得的宝物了！

    看许易阳这一路的成绩，许多人都觉得他是因缘际会，或者纯粹是运气好。

    可西山琅却仔细研究过的，他总觉得有点不可思议。现在听到许易阳说话，顿时就明白了过来，哪里是什么运气好，哪里是什么因缘际会！

    身怀这等宝物的人，做不出这些大事，那才是奇怪。

    西山琅是何等样的人物？许易阳只不过一开口，他立刻就推测到了许多。

    从许易阳索要的材料，西山琅知道，这宝物损毁程度可是不轻！可器灵却依然存活，还能开出修复材料清单……那么这宝物完好无缺是，该是何等骇人的存在？

    不过，眼下既然是盟友，倒是不需要去考虑这些了。西山琅甚至在想，若是当真寻到了虚空花，是不是就干脆送给许易阳了？

    虚空花之所以珍贵，不仅仅因为其神奇功效，还因为这等天材地宝，根本就没有人能说清楚，到底什么地方，是其生长之处，只能碰运气而已。

    两人正在闲谈，忽然间许易阳抬起头来，看向了门外。

    此次招待西山琅，却再也不是在那大殿之中，而是在许易阳的小院里。这是一个隐晦的表示，表示剑阁将西山琅或者说妖族，当成了朋友，而再不是以前的那种生死仇冦。

    所以，才在掌教至尊的居所相待。

    西山琅也明白这一点，所以在虚空花的问题上，才不曾多言。

    而此刻，小院门口，出现了一条人影，正是康明达。只见他规规矩矩的在门口传声：“启禀掌教至尊，妖族共有四十名妖皇道友、两百名妖尊道友前来，业已奉上神魂令牌。另据凤族长所言，千名妖族，正在集结甄选。”

    许易阳轻轻点了点头：“康长老，进来说话。”

    康明达这才走进小院之中，对许易阳躬身一礼，随后又对西山琅行礼，这才一挥手，顿时一叠玉符飞舞而出，尽数到了许易阳的面前。

    这一迭玉符，许易阳看得真切，每一个玉符上，都有一个小小的身影在闪烁。有的，是彩凤飞舞，有的是麒麟怒吼，有的却独狼啸月。

    这些，赫然都是封印入了神魂碎片的玉符，只要修士施展秘法祭炼一番，就算是妖皇之尊，却也是生死随心。

    只要掌握了这些玉符，也就掌握了这些修为惊人的妖族的生死。

    许易阳看着眼前的玉符，不由沉默了下来，半晌之后才轻声说道：“这些妖族的道友，从此便是我剑阁中人。传令下去，不得慢待。至于职事安排，且等日后再说。”

    这些妖族，自然是要分发下去的。只是，当着西山琅的面，却有些不好看。虽然说康明达口称道友，这也是为了面上好看罢了。

    剑阁摆出自己的气度来，削减了妖族上贡的数量，却不会就此将这些妖皇摆在那里。

    那就不是气度，是白痴了。

    这些妖尊也好，妖皇也罢，自然是要分发给各个弟子做为随身灵宠的。只是如何分发，却需要仔细斟酌一番。

    但至少从此刻起，剑阁和妖族的关系，彻底缓和了下来。

    而此时，在明重山，杨一力得到的消息，便是此——妖族归降，妖皇凡四十名、妖尊计两百名，尽入剑阁。

    看到这样的消息，杨一力如何还不知道，妖族和剑阁之间，已经消解了恩怨？

    可妖族有其得天独厚的优势！

    那便是这些修为高强的妖修，几乎每一个修士都不会拒绝——有这样的灵宠在身边，这是何等的有面子？而且……就算对敌，那也是极其好用啊！

    尤其是在这样一个两方达成协议的情况下，这些妖皇、妖尊，自然不需要如平常修士那样，要仔细驯养才能派上用场……

    想想看，当你对一个剑阁的弟子出手时，这家伙分明只有金丹修为，却忽然放出一个妖尊修为的灵宠来……

    太可怕了！

    可真正可怕的，却由此带来的一系列问题，

    多了四十名妖皇，就意味着……剑阁的实力，变得越发可怕！

    虽然说，妖皇对上大乘期修士，还是要稍逊一筹，可四十名妖皇，怎么也抵得上二十名大乘期修士了。再加上那些妖尊……

    剑阁的顶级力量，立刻就成为修练界之最——当然，拥有西山琅的妖族却不在此列。只是，妖族和剑阁已经亲厚，他们明重山还能指望再和妖族联手？

    妖族，可以奉上妖皇、妖尊，成为剑阁的灵宠来化解恩怨，那么他明重山有什么可以拿得出手的？

    最重要的是，杨一力心中异常的清楚，妖族不仅仅是能够付出让剑阁心动的代价，还有西山琅这样一个恐怖的存在！

    飞升期修士，到底有何等威能，没人知道。但每一个人都相信，飞升期修士的威力，绝对不是他们所能想象。

    前路，一片迷茫！

    杨一力忽然觉得自己浑身都在发冷。

    明重山面临的，不仅仅是剑阁，还有诸多叫人想不明白的敌人。

    比如，仙界！

    那不应该是大家修练的目标么？怎么……怎么忽然就将修练界的修士视为叛逆？

    还有那个态度暧昧不清的灵界，到底是如何看待修练界的？

    面对这样庞然大物的敌人，杨一力的心中只有绝望。

    看着列缺，杨一力声音艰涩：“我等有心化解，哪怕我杨一力负荆请罪亦无不可。只是……列缺道友，我明重山有什么，能够让剑阁看上，从而消解恩怨的？”