

    那分金虫后，虽然体型硕大，但是啃食过百战秘境之中的那古怪翠玉之后，身上的甲壳也是晶莹剔透，流淌着淡淡红光。现在，那些分金虫源源不断的将乌血树的汁液和碎片送来之后，除了喂养幼虫，剩余的都被这分金虫后给一股脑儿的吞噬了。

    随着乌血树的汁液和碎片吞吃得越来越多，许易阳神识灌注在青灵鼎之中，却清晰地看到，那分金虫后，那水晶一般甲壳之中流淌的红光，越来越浓郁！

    然后，许易阳就惊讶地看到，这分金虫后的身躯，竟然开始缓缓缩小……

    这……这是怎么了？许易阳心头怵然一惊。可随即他就明白过来，一股狂喜涌上了心头――这分金虫后，是要进阶了！

    是的，当浓郁的红色整个的填满这分金虫后的甲壳时，这分金虫后，便将成为飞天赤衣。

    飞天赤衣，修士们的梦魇，噩梦一般的存在！

    一旦拥有飞天赤衣，许易阳几乎能够想象得到，自己的战力将会得到何等样的提升。别的不说，光是一群飞天赤衣放出去，就能够让对方胆寒个三分。

    飞天赤衣，，色泽赤红，蕴含火毒，飞行速度奇快，无物不噬。就算是修士法宝，也难以抵挡它们的啃噬。它们越是吞噬各种珍贵的材料，就越是犀利――只是，想要获得这些珍稀材料，就只有一个途径，那便是将飞天赤衣炼化。

    所以，当初许易阳就决定了，两窝分金虫，只有其中一窝将其培育成为飞天赤衣，另一个却按兵不动。毕竟，分金虫那种吞吃各种矿石，将其提纯析出的本领，实在是有用得很。

    此刻，看着两只分金虫后竟然都有进化成为飞天赤衣的趋向，许易阳一下就纠结了起来。虽然说，一旦拿下这乌血树林，只要这明王宗有点料，他都不至于蚀本，但是……从长远来说，却还是不划算的。

    到底要不要撤回来？许易阳心中纠结无比。

    不过，再看看前方，许易阳立刻就毫不犹豫的下定了决心――撤！

    因为前方分金虫已经占据了上风！虽然每次出击，这些分金虫最多干掉数十棵乌血树，可是累计下来，却也是一个不错的数字了。而且，这些乌血树高大无比，一棵倒下，不知道够多少分金虫吃的呢。到了现在，那些分金虫身上的红色，已经极其浓郁――先前只不

    过是无尽银白海洋之中流淌着一抹红意，可是现在，却真正的红色海洋了。

    那些最前方甲壳变异的分金虫，甚至能够承受乌血树连续三次轰击了！既然如此，还有什么好犹豫的？为了此刻一时的畅快，可是有可能会给日后带来无尽的麻烦的。

    虽然说，许易阳还不曾接触到炼器之类，但是修为一旦到了一定的地步，不管是从感悟玄妙来说，还是为了自身的发展，无论炼丹还是炼器，总归是要选择一个研究一番的。虽然说那些炼器大师炼制的宝物威力无穷，可不管如何，哪里有自己量身打造亲自炼制的宝

    物得心应手？

    更何况，剑匣自身也能够熔炼飞剑，那么许易阳日后钻研炼器一道，几乎成了定局。这能够吞噬矿石提纯材料的分金虫，其价值到底如何，还不是一目了然？

    所以，许易阳毫不犹豫，将那一群从未喂食过凝石脂的分金虫撤了回来。

    那一窝分金虫一撤回，咖罗明等人顿时就有点纳闷了――这是为何？几乎就在那一瞬间，乌血树压力骤然减小，瞬间爆发了起来，却发动了疯狂的反扑。

    无数枝条，瞬间纠缠在一起，形成一条狰狞的巨鞭，轰然横扫过来。那些浑身已经变得赤红的分金虫，虽然甲壳经过变异，坚固异常，可是面对这巨鞭，却毫无抵抗之力，瞬间就被砸碎。唯有那些速度飞快的分金虫，一闪就向前扑去，大口的撕咬着。

    只是，那些枝条纠缠在一起，足有成年人的大腿粗细，却哪里是急切间就能咬断的？这一横扫过去，许易阳顿时心中一痛――足足有数十丈的范围，那些分金虫都被无情的撕碎了。

    这瞬间，足足有几百只分金虫被击杀了。虽然说，这一窝分金虫几乎无穷无尽，可是毕竟还是有尽头的，仔细算起来，经过这漫长时间的孕育，也不过数十万只罢了。而先前那一番厮杀，虽然最后占据了上风，可是损失却也是惨重，足足伤亡了将近三分之二。好在

    到了后来那些幼虫的成长也终于追上了消耗的速度，这才让战局保持了平衡。

    可现在兵力忽然减少了一半，颓势立刻显现了出来。

    西山琅和咖罗明、庆希林三人看得目眩神迷。在他们的眼中，只看到许易阳祭出青灵鼎，随后无尽分金虫涌出，对着那乌血树林发动冲击。开局小挫，可是令人惊讶的是，这些分金虫竟然随即就变幻阵型，发动了突击。

    这一来，他们就看到，不过数十息，那些银白色的分金虫海洋，就已经化为一片赤红。可就在此时，许易阳却骤然发动，将其中半数的分金虫收了回去！

    他们都知道，许易阳是拥有分金虫后的。既然有虫后，还担心什么消耗？许易阳如此行为，当真是叫人匪夷所思了。

    为什么？他们不明白。但许易阳既然这样做了，那就必然有他自己的用意。面对这乌血树林，他们一筹莫展，就算许易阳出手，也是铩羽而归。本来，众人都准备离去了，可是许易阳却这最后不甘心的一试，却试出了一个叫人无法相信的局面来。

    这些分金虫，竟然势如破竹！虽然不能说全面压制，但是局部占据上风，那却绝对的了。虽然说，西山琅等人看得清楚，一开始的时候，分金虫数量充足，来势汹汹，可是一旦拖下去，最后还是难敌眼前这一片无穷无尽的乌血树林。可是……许易阳却有一个最大的

    优势，那便是他能够强行灌注灵气到分金虫后的体内，催生虫卵出来。

    而那乌血树，却哪里是一朝一夕就能长成的？如此一来，哪怕这些分金虫死光之前，只能干掉那么十棵八棵树的，最后胜利的，也必然是他们一方。

    因为他们能够源源不断的培育出分金虫来。甚至，西山琅都在开始计算了，一共需要多久的时间，才能将这片乌血树林铲平。

    可现在他们却看不明白了――许易阳为何忽然撤走了半数的分金虫？最叫人郁闷的，就是他们还不好开口询问！

    作为西山琅和庆希林两人来说，他们无能为力，现在却要许易阳将这等珍稀的灵宠尽数往火坑里扔，合适吗？虽然说许易阳有分金虫后，可不要看别的，只看眼前分金虫这等威势，就可以知道，许易阳在这些小虫子身上的付出必然不小。

    数十万的分金虫，一旦毁于一旦，天知道什么时候才能恢复到眼前的规模。所以，按照西山琅的计算，就算灵气和饲料充足，没有个数百年时间，只怕难以铲平眼前这片乌血树林。

    可纵然如此，许易阳竟然还将半数力量撤走！难道说，这小子心疼灵宠的消耗了？西山琅暗暗摇了摇头。他虽然和许易阳并无多少深交，可是那几次并肩而行，也曾共同面对风雨，多少还是了解了一些――许易阳，绝对不是一个鼠肚鸡肠的人，不可能因为这区区消

    耗就心生退缩之意。

    问题到底出在哪？

    而咖罗明，更加不好开口询问――许易阳，可是他的掌教至尊！

    许易阳却那里会去理会别人的想法？将那一群分金虫撤回青灵鼎之中，所有的灵气，顿时全力供应给另外一个分金虫后。这青灵鼎，本就自成一方天地，五行齐备，循环不休，灵气充沛得令人发指！此刻，用来供应给分金虫后让其产卵，却实在是小菜一碟。现在，

    更是只需要关照一个，那就更是充裕了――许易阳有把握，哪怕是上千年的这样僵持下去，青灵鼎也足可支持得起。

    是的，别人看起来，局面的转变是那么的轻松简单，可真正细说起来，却哪里是那么简单的？

    若是没有青灵鼎这等独特宝物，自成一方世界，灵气充沛循环不休，供应给分金虫后产卵，如何能够缠斗下去？再者说了，分金虫这等灵宠，修练界之中有几人拥有？

    要知道，这分金虫和乌血树，虽然看起来风牛马不相及，可是细说起来，两者却宛如互为天敌一般――分金虫啃食乌血树，能够加速成长，而乌血树若是能够吞噬分金虫，也能增强自身力量。只是无论分金虫还是乌血树，都是稀少之物，不要说现在的修练界，就算

    上古修士横行时期，也没几人知道这等隐秘。故而许易阳虽然不知道翻阅了多少典籍，却也是不知道的。若非他不甘心的想试一试，只怕这等隐秘，还将继续隐藏下去。

    所以，看起来轻松简单的事情，这两个条件，却缺一不可。没有罕见的分金虫、没有自成一方世界灵气不绝的青灵鼎，都是休想。