

    十一口飞剑，宛如射日的神箭，刺碎了空间，轰然出击。

    而前方，却上古修士的法阵！在此地，也是轻松灭杀了大乘期修士，威力无穷。

    西山琅目光一闪，远超众人的修为，让他将一切都看得真真切切――就算是他这个虚灵修士，此刻也不禁一身的冷汗。

    十一口飞剑的前方，是一片细碎的黑暗虚空，这分明就是击碎的空间！而那骄阳，火焰熊熊，可是西山琅却看得真切，那飞腾的火苗哪里是火苗？分明就是空间裂隙！

    两者都达到了此间力量的巅峰！那么相互碰撞，谁能更胜一筹？

    正在心中揣测，两者却已经相互碰撞在了一起。

    没有丝毫声息，只是众人忽然感觉眼前一片黑暗。

    是的，众人眼前再也没有什么残破山门，只有一片虚空，狂躁的灵气汇集成罡风呼啸，五色雷光闪烁不休。

    许易阳心头一震，两者交击，竟然将那一方空间都击溃了！

    “出鞘！”许易阳捏动法诀，再次大吼了起来。

    随着许易阳一声出鞘，剑匣不动自鸣，却铮铮作响。随着这清脆声响，十一口飞剑齐齐一震，却骤然光华闪耀了起来。

    十一道身影，轰然闪现。

    清丽脱俗却英气逼人的少女、仙风道骨的老者、浑身披甲的大汉、娇媚却难掩勇武的少妇……

    一条条身影闪现，却极是怪异――每一个人都觉得自己看清了那些器灵模样，可是仔细想想到底是何等相貌，却怎么也说不出来。

    就又是一声爆鸣。

    剑光，就在此刻化为寒风呼啸，宛如凛冬已至。那骄阳，再也无法抵抗这样的距离，悄无声息的破碎开来。

    就是一声清越剑鸣，青蛇一马当先，向前激射了出去，那虚幻老者却骤然长吟：“袖中笼青蛇，同君荡妖氛！”

    他们这些飞剑，也不知道沉睡了多少年，现在终于重见天日，更能放手厮杀……这些器灵，如何不快意？

    虽然对手强悍，可是对手若不强悍，那还有什么味道！

    裂帛也似连绵不绝的撕裂之声，西山琅也看得目瞪口呆――那十一口飞剑，蛮横的四下飞舞激射。这法阵凝聚一团骄阳对抗飞剑斩击，眼下骄阳破碎，却再也无法抵抗，十一口飞剑横冲直撞，竟然就将这法阵给彻底撕碎了。

    再看许易阳，却面色如常，站在原地一动不动，双手负在背后，真真说不出的高人风范。

    虽然说，众人出手，就未必不能破了这法阵，却哪里有许易阳这样一人出击，云淡风轻的就破阵来得震撼人心？

    这……可是上古修士的法阵啊！

    西山琅却嘴角露出的一丝笑意。

    在场的，除了许易阳自己，也唯有他看出了真相。许易阳这一击，固然是石破天惊，一举击破了这个法阵，可是西山琅却知道，这并非是许易阳自身爆发出来的力量，而是那些宝物实在犀利。

    那剑匣背负在许易阳的背后，自然没有谁认为这只是一个普通剑匣。而那十一口飞剑，那可是先天至宝级别！什么样的宝物，能够容纳先天至宝？

    自然是比先天至宝更强悍的宝物！

    有这样的宝物，再加上十一口先天至宝级别飞剑，剑修的攻击力又是公认的天下无双，种种因素集合在一起，才有了这等惊人的表现。

    但无论什么样的宝物，都需要修士驱动――除非这宝物当真到了一定的级别。西山琅在灵界时，也曾听闻过，灵界那些大人物身怀的宝物，根本就不必如何驱动，就能斩杀强敌。就算是灵界的大人物，对那些宝物器灵，也是称呼一声道友的。

    但不管什么样的宝物，只要有主人――不管其主人是不是称呼其道友，只要出击，就要耗费主人一定的力量，无非是多寡而已。

    许易阳出动这等宝物，西山琅立刻就将全部的注意力都集中到了许易阳的身上――若是许易阳都不曾如何浪费力气，那么就真的要吓死人了，只怕他西山琅面对面的硬拼也不是人家对手。

    还好，没有这样逆天。西山琅敏锐的发现，许易阳虽然面不改色，可是气息，却有那么一瞬间急促散乱了那么瞬间。

    作为元婴期的修士，怎么可能出现气息急促散乱？唯一的原因，便是力量消耗过大，有那么片刻失控。

    这让西山琅心中百般滋味都有。以现在面对的强敌来说，他自然希望盟友越强大越好。可作为一个修练界的前辈，看到后辈如此杰出，就不免生出几分长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上的感叹了。

    “门户已开，诸位道友，我们且前往探访探访吧。”许易阳凝立片刻，这才转身轻笑道。

    这倒不是他要装模作样，而是如西山琅所见到的一样，这最后的出击消耗之大，简直骇人听闻。

    第一次剑匣全力出击，十一口先天至宝级的飞剑齐齐出动，这是那么简单的？别的不说，许易阳体内真罡瞬间就被抽取了八成之多，就连神识，也消耗了一半。

    之后，骤然发动，器灵闪现全力爆发，许易阳体内真罡立刻被抽取一空。而识海之中，若不是有神识之树撑着，只怕当场就要出丑昏迷。

    所以，看似许易阳在哪里装模作样的摆个拉风姿势，其实是在全力恢复。

    好在真罡的凝练很是方便，只需有那么一丝，就足够许易阳行动自如的了。而神识之树不过轻轻一晃，立刻便有庞大神识弥漫在识海之中，让他不至于丢人现眼。

    听了许易阳的招呼，众人不再迟疑，立刻向前行去。倒是咖罗明很是精明乖巧，虽然没有摆出什么姿态了，可是前行时，却不动声色，就向许易阳的身边贴近了那么两步。

    山门残破，却依然有法阵守护，此行虽然都是些大乘期修士，可是谁都不敢大意。他们也见到了先前这法阵威力，若是他们骤然撞上，那还当真讨不了好。

    一入山门，许易阳心头便是微微一叹――此地灵气充裕，丝毫不比鸿天观差到哪里去！由此可见，这些上古修士的手段，果真是叫人捉摸不透。哪怕是简单的聚集灵气，也是各有各的手法。

    过了山门，依旧是一条翠玉阶梯，不过此处就齐整多了，不像山下那样有一块没一块的。而上行不过十里，又一个巍峨门楼出现在了众人眼前。

    这门楼，和先前截然不用，雕梁画檐，极尽奢华。只是，原先的两扇大门，此刻却只剩下了一些残骸，依稀在诉说着昔日的辉煌――许易阳匆匆一瞥，就赫然发现，这大门残骸上隐隐透着能量波动，竟然是炼制出来的宝物！

    至于用的什么材料、有什么功效，现在却不得而知了。

    在这门楼之后，便是一片广场，极是广阔，至少有万丈方圆。只是这广场现在却一片狼藉――原先这一片广场，确实是大手笔，铺地的，都是上品灵石！只是明王遗址如此赫赫有名，也不知道有多少修士前来探索过，这铺地的上品灵石，自然就到了那些修士的腰包里了。

    只是，许易阳放眼看去，却发现在广场中央，依旧有一片地面散发着璀璨光华。那数百丈方圆的一片地面上的灵石，竟然不曾有人动过。

    按照众多修士探访明王遗址的传闻，这一片广场上，很是凶险，可谓步步惊心，天知道你下一步迈出去，是遭遇了法阵还是傀儡偷袭。

    可此刻众人最关心的，却不是那一片广场上的什么凶险，而是如何进门去。

    一层淡淡的红色光罩，此刻就横亘在眼前，将这奢华的门楼以及后方广场乃至目力所不能及的地方，尽数笼罩其中。

    这便是庆希林所怀疑的护山大阵。

    “此处的法阵，却和刚才的不同，乃是纯粹的火行神通。”庆希林当仁不让的站了出来，声音低沉，却有着格外的性、感魅力。

    “我当初能够进入其中，也是仰仗了本族先天至宝之力，丝毫不敢强行攻击，只是慢慢前行。这光罩……能够反弹攻击，更是附加火行神通，很是难缠。”庆希林微微叹息一声，“而且，现在看这模样，却比我当初来探查时要强悍许多了，这可真是奇怪。”

    许易阳轻轻皱起了眉头――竟然能够反弹攻击？

    轻轻吸了口气，许易阳将手一点，顿时一道剑气咻的一声激射了出去。

    只见那有着淡红色的光罩，被剑气一击，顿时如同水面一样，出现了一圈圈的涟漪，更是微微凹陷了下去。

    就是轰的一声大响！许易阳清晰地看到，那光罩凹陷之处，瞬间反弹了回来，那一道剑气，却也是随之被其反弹了出来。

    这倒也罢了，许易阳剑气出击，却一直在用神识牢牢的控制着。就在那淡红色光罩将剑气反弹回来的瞬间，一股极其灼热的气息，瞬间灌注到了剑气之中，许易阳竟然瞬间就失去了对这一道剑气的掌控！

    那一道剑气，立刻就带着白色的炙热火焰，轰然对着许易阳激射而去，速度却比来时更快了三分。

    微微一叹，许易阳还不曾动手，一旁的大乘期修士们，哪里会任由副盟主被攻击？自然一道寒光闪过，带着炙热火焰的剑气，立刻烟消云散。