

    许易阳也是愣在了哪里。

    就在他忘却一切，只是向前冲锋时，忽然一股根本就无法抵抗的力量，瞬间将其包裹了起来，然后轻轻送到了远方。

    这股力量，庞大，无可抵御，却毫发无伤。

    黑刀似乎瞬间对这气势拼斗的游戏失去了兴趣，将所有的注意力都集中在了鄢烈身上，双眼放出了奇光：“你这小子，过来过来！”

    鄢烈眼中光华一闪，却发出一声呼喝，整个人瞬间向前猛扑了出去。

    以他的修为，此刻自然看不出来黑刀根本就没有伤到许易阳。他只看到，黑刀刀光一闪，就将许易阳远远的击飞了出去。

    虽然自己修为有限，眼前这个大汉哪怕是瞪瞪眼都能将自己瞪死，可是鄢烈却找不到任何退缩的理由。

    “竟敢伤我兄弟，纳命来！”鄢烈只觉得胸口有一团火在烧。

    他如何能够忍受？眼睁睁地看着自己的兄弟被人击伤，自己却无动于衷？不！这绝不是他鄢烈的风格。

    所以，哪怕是以卵击石，鄢烈也依然冲了上前。

    黑刀却饶有兴致地看着鄢烈。鄢烈的全力狂奔，在他看来不过如同蜗牛一般，实在是慢得叫人心焦。

    轻轻的，黑刀伸出了一根手指，向前轻轻一推。顿时，就见鄢烈正在狂奔的身形瞬间就定在了那里。

    黑刀看向了鄢烈：“你可是来拜师的？”

    鄢烈顿时就愣住了。

    他是来和人家拼命的！可是……怎么对方忽然和颜悦色的和自己说起话来了？正有些莫名其妙，耳边却传来了一个熟悉的声音：“鄢烈，前辈问你话呢，好生回答！”

    这个声音，正是许易阳的。鄢烈猛然回头一看，许易阳却正好好的站在那里呢。

    这……鄢烈有点蒙了。不过，许易阳的话他却听得清清楚楚，当即高声回答道：“拜师？拜什么师！”

    这话回答的，让众人都是目瞪口呆。

    “我是来取此地道统的。”鄢烈桀骜不驯，看着黑刀却没有丝毫畏惧。

    黑刀却毫不生气，只是嘻嘻一笑，看着鄢烈道：“你这小子，刚才那段话，却甚是合我的胃口，也极是对了我家老主人的脾性！罢了罢了，你等就过去吧，我是不去理会了，至于能不能得到我家老主人的道统，就看你们的运气了。”

    鄢烈却全然的蒙了：“我那段话？我说什么了？你是说……我家掌教至尊的感悟誓言么？”

    黑刀浑身一震，瞬间失声喊叫起来：“你说什么？这是……那小子的感悟誓言？”

    说着，黑刀身躯一晃，却瞬间就到了许易阳的身边：“你……是你小子？”

    许易阳昂然看着黑刀：“正是晚辈当日感悟武道真意时，所发的誓言。”

    黑刀放声大笑：“我当日还在奇怪，你这小子，为何会被赶了回来？却忘记了这等事。”

    许易阳肃容一礼：“多谢前辈美意，只是现在修练界适逢大难，我等此行却志在必得。若是有所得罪，还请前辈见谅。”

    黑刀却摆了摆手：“别叫洒家前辈。不过小子，我和你商量件事情，你看如何？”

    看着身材高大魁梧，却一副忸怩姿态的黑刀，所有人都不禁浑身都起了一层鸡皮疙瘩，这实在是……比那惊天一刀还更具威慑力！

    许易阳微微一楞，按捺住看到粗豪大汉忸怩害羞女儿家姿态的恶心欲吐：“前辈有事只管吩咐便是。”

    黑刀深深吸了口气：“若是你回转时，我愿跟随你身边，也去和仙界的那些家伙试试手段！”

    西山琅眼皮不禁一跳。

    这……这分明就是在认主啊！

    这小子，到底有何等的气运？这等宝物，竟然也要主动跟随！

    许易阳神情严肃：“若是前辈随我而行，却……我们等的敌人，可不仅仅是仙界！”

    黑刀哈哈一笑：“剑妹子说了一句话，深得我心。飞剑，就是要厮杀的！我黑刀又如何不是生来便要厮杀的？在此地镇守了这么多年，虽然未能报答老主人恩情之万一，但是我看道友选的这名弟子，却极合适的，哈哈！至于说敌人……我不过是一介法宝，要的是笑傲世间，尽情厮杀而已。”

    许易阳也哈哈一笑：“既然如此，那我回转时，便与道友同行！”

    黑刀一声长笑：“去吧去吧！”

    许易阳也不迟疑，带着一群人向前狂奔而去。

    出了这一片大泽，出现在眼前的，是一座巍峨高山。

    看着这一座大山，许易阳却心有余悸。此地幻阵的凶险，他是亲身领教过的，很是叫人觉察不出丝毫端倪。而彩虹灵镜的庞大威能，他也见识过，要灭杀他许易阳，当真是易如反掌。

    不过，现在有西山琅和诸多妖皇在，若是闯不过去，总还有全身而退的可能。只是，到了那时，就是大军压境兵戎相见了。此地阵法强悍，宝物犀利，可若是修练界大军挥戈而来，只用蛮力轰击，这些法阵却绝对不是对手。

    既然有了后手准备，许易阳等人自然是不甚在意。当然，这不代表他们会就这样马马虎虎的走过去――若是能够一路闯过去，直接得到道统，那自然是上上之选。不管怎么说，想要硬生生轰碎此地的法阵，动用的人力物力，自然极为庞大。这些资源，自然是能节约每一分都是好的。

    一行人站在大山之前，许易阳深吸口气：“此地乃是一个幻阵，镇守的器灵，威力很是不凡，其随手一击……至少我若正面对抗，必然粉身碎骨。”

    这句话一出，包括西山琅在内，都为之凛然。

    能够轻轻松松将一个元婴修士灭杀，这个元婴修士，还不是一般的元婴修士！这就有点可怕了――至少西山琅知道，自己手下这些妖皇，想一击就将许易阳轰得粉身碎骨，还是有难度的。

    可此地一个器灵……

    不过，就如刚才的那黑刀，实力又岂能轻侮？

    这里的前辈，也不知道到底是何等人物。

    “幻阵……”咖罗明却喃喃起来。

    这天下，最可怕的阵法是是很么？不是什么杀阵，而是幻阵！

    所有的幻阵，攻击的都是人心的罅隙。而只要是人，哪里能够没有杂念、执念？这些，却都是幻阵攻击的目标。

    “此地，考验的乃是心志。”许易阳叹息起来，“就我的经验而言，却不用担心有什么凶险。只是，若是想要硬闯……”

    “你可以试试看啊，小家伙。”许易阳的话忽然被打断了，一个虚幻飘渺的声音响起如同在每一个人的耳边一样，可是想要究其方位，却根本就找不到。

    就仿佛，是那一座山在说话！

    西山琅发现，此行，是他一生之中面色变化最多的一次！每每都有出人意料的事情发生。能够镇守幻阵，那么……西山琅叹息一声，此地的宝物，只怕比刚才的黑刀还要可怕。

    因为镇守幻阵，是一件极其繁琐的事情。不仅仅是要能够悄无声息的潜入识海，探寻罅隙，更要调动诸多灵气，来营造虚幻。

    “直接撕开一条通道，我们闯过去！”就算是咖罗明，想到眼前的是幻阵，而镇守幻阵的器灵更是出言挑衅，却也是不敢就这样上前。

    “你等若是这等心思，那也简单。”忽然间，众人眼前一晃，却出现了一个虚幻的人影，极尽美艳之态，“也不用你们麻烦，我让你们过去便是。只是后面的那些关卡，就莫怪我等手下无情了。”

    这器灵……竟然在赤裸裸的威胁了！

    是的，许易阳等人，有如此多的妖皇在，随便哪一个出来，撕裂空间，绕过此地一直向前，也不是什么难事。就算有一名妖皇要被排斥出去，却也是划算的。

    可此地镇守的器灵，竟然发出了这等威胁！

    许易阳深吸口气：“前辈这是在威胁我等？”

    作为发出那等感悟誓言的人，什么都可以，就是不接受威胁！

    “威胁？”那虚幻人影更加的虚幻了几分，却声音飘渺，“上次我好意让你回转，你今日却又来聒噪！威胁？我便威胁你又如何！”

    许易阳淡淡一笑：“晚辈也就只好得罪了！”

    手轻轻一点，却什么事情也没有发生――就在许易阳要愤然发动攻击的瞬间，一个小小的身影，骤然闪现出来，挡在了许易阳的面前。

    “哥哥，彩虹阿姨不是有心的……你不要生气好不好？”小青小心翼翼地看着许易阳，一张胖乎乎的小脸上，此刻满是忧愁。

    看到小青竟然遽然现身，许易阳心头不由泛起一丝温柔。当初，若不是小青，他只怕在此地也不得如此际遇，一时间那怒火，竟然就发泄不出来了。

    正在两难，忽然气海一阵翻腾，飞剑鸣古却瞬间现身，那清丽的少女立在人前，却只有英姿飒爽，绝无半点柔弱。

    鸣古一出现，就对前方大山行了一礼：“彩虹姐姐！”

    一声叹息，就在众人面前出现了一个宛如梦幻一般美丽的女子。只是，这女子是如此的奇怪，众人看上去，只有一个感觉，那便是美。可到底美在何处？就连西山琅一时间也有些说不出来。