

    剑匣随即如此贪婪，吞噬灵气的速度，快得惊人。就算此地灵气充裕，在如此急速的摩擦之下，竟然也出现了丝丝电光。

    而此刻，许易阳不得不叹服，这些上古修士当真是可怕，竟然能够在此地凝聚到如此充沛的灵气。这剑匣现在就像是发疯了一般，在肆无忌惮的吞噬灵气，还偏偏能够将如此海量的灵气都给吸纳下去。

    而此地的灵气，竟然到现在依然供应充足！

    许易阳现在，却无所事事。一开始，他还能做个中转，现在干脆就没他什么事情了。

    在门外，鄢脂等人逐渐开始担忧起来――而此刻，整个剑阁都已经被惊动了。

    剑阁的山门，古朴大气，灵气充沛，到处都是那一片灵气馥郁到了极点凝结出的飘渺雾气。

    现在，这些雾气，却仿佛有了生命一般，张牙舞爪的飞腾起来，化为洪流，轰隆隆的在天空之中奔涌！

    这等异象，修练界的这些修士，从未见识过。就算是西山琅，也只是在灵界，惊鸿一瞥的见识过这等奇景。

    此刻，西山琅也好，南山明也罢，全然忘记了什么九转诀，一个个飞快的到了许易阳所在的静室之外。

    他们震惊地看到，此时在许易阳所在的静室上空，无边的雾气聚集而来，在空中形成一个巨大的漩涡，五色分明。而从这漩涡之中，却倾泻下一条足有成年人腰粗的五色鲜明的洪流！

    这一条洪流，浑身裹挟着电光，带着一往无前的气势，轰隆隆的坠落而下，直扑入到静室中去。

    如此吸纳灵气，实在是太惊人了！

    掌教至尊到底是在修练什么功法？不对！南山明脸色有些难看，看向了鄢脂：“夫人，掌教至尊到底……”

    “君阳说要修复一件随身宝物。”鄢脂深吸口气，“吩咐我等不得打扰。”

    南山明沉默了下来，眼中却闪过一抹奇光。而一旁的西山琅，更是心头震撼不已。

    到底是什么宝物，竟然如此惊人！

    滚滚灵气洪流，一直持续了整整二十个时辰，而西山琅等人，也就在外面耐心的等候了二十个时辰。

    就算是西山琅，此刻也很想知道，到底是何等宝物，竟然有如此声势。

    洪流终于开始慢慢的式微，而漫天的五色云霞，也逐渐散去。

    静室之中，许易阳看着那乌黑的剑匣，双眼之中精光闪耀不休。他也不曾想到，剑匣初略修复之后，竟然如此声势浩大的吞噬灵气。

    不过想来也是，这剑匣，能够温养那么多的宝物，所需的灵气，自然是十分庞大。

    等到所有异象消散，剑匣才啪嗒一声，掉落在了地上。

    许易阳眉头微微一皱，心念一动，就发动了法诀――这一发动，许易阳顿时面色骤然一变。

    无论他如何催动法诀，那剑匣竟然根本无法回归气海！

    这……难道说，出了什么差错？

    就在许易阳紧张万分之时，光华微微一闪，却在许易阳面前出现了一个人影。

    此人影，身躯魁梧高大，相貌粗豪，满脸的虬髯，身上却一件乌黑的皮甲――赫然正是剑匣器灵。只是，此刻他模样大变，看起来却顺眼多了。以前他相貌粗豪却穿着一件长衫的模样，实在是有些滑稽。

    “剑匣见过主人。”剑匣一出现，立刻就恭敬的对许易阳行了一礼。虽然执礼甚恭，可是那股睥睨天下的豪气，却昂然世间。

    许易阳皱起了眉头：“今日为何如此严肃？倒是有些不像你了。”

    “若不是你，我剑匣还不知道在哪个暗无天日的角落苦捱时日呢。”剑匣哈哈一笑，“虽说各取所需，但是主人厚意，我剑匣还是知道的，自然要谢过。”

    许易阳心头一跳，却神色不动：“怎么，现在你已修复身躯，是要离去了么？”

    剑匣瞬间瞪大了眼睛：“你说什么胡话！连鸣古都晓得，身为宝物，自然是要追随一个值得追随的主人的，我剑匣岂能不知？况且，你小子也很是合我的脾性，我又去到哪里？”

    “那为何还不回归气海？”许易阳漠然看着剑匣。

    剑匣那张粗豪的脸上竟然出现了忸怩之色，半晌才轻声说道：“不知你可还记得，我修复身躯还需要些什么？”

    许易阳面色不动，只是淡淡道：“虚空花。”

    剑匣长长的出了一口气：“不错，还有呢？”

    许易阳这下真的奇怪：“还有？”

    剑匣却一声长笑：“是的，还有！在我这一方世界之中，还需一条灵脉！”

    许易阳身躯微微一震，是的，剑匣确实曾经说起过，还需要一条灵脉。

    “如我这等宝物，怎么可能躲藏在主人的身躯之中，偷偷摸摸的出来应敌？”剑匣身躯一挺，一股豪气骤然散发开来，一时间，宛如绝世霸主，君临世间。

    “现在，我既然已经差不多复原，神魂碎片也已经尽数回归，怎么可能还躲藏起来！”剑匣忽然嘶声呐喊了起来，“我乃剑匣！我乃万剑归宗的剑匣！”

    许易阳默默无言，他是真的不知道剑匣这是怎么了。

    “要是我能躲在你气海之中，当初也不会被打碎了。”良久之后，剑匣似乎终于平静了下来，却恢复了许易阳所熟悉的那种模样，嬉皮笑脸的说道。

    许易阳有点发蒙：“你是说……你不能进入气海？”

    剑匣点了点头：“我也不和你说那许多废话了，有些东西，直接交给你，你自然就知道了。”

    说这，剑匣一晃，就此消失在许易阳的眼前，而非乌黑的木匣，却瞬间悬浮在了半空之中。

    许易阳眉头微微一皱，伸手一点，顿时，那剑匣就出现在了他的背后――不知何时，剑匣上竟然出现了一根长长的黑色皮带，正好斜背在背后。

    而就在剑匣背到了背上的那一瞬间，无数讯息如同潮水一般涌入了许易阳的识海之中。

    剑匣，这是一个骄傲的法宝。

    是的，法宝！

    许易阳一开始见到法宝这两个字的时候，还不曾在意，可是随即他整个人就像是被雷霆击中了一般。

    法宝？

    上古修士口中的法宝？

    执器、灵器、宝器之上的法宝？

    已经通晓了法则之力的法宝？

    老天！

    许易阳只觉得自己的头脑昏昏沉沉的，自己竟然……拥有了这样一件了不得的宝物？怪不得呢！那些什么先天至宝，剑匣说温养就温养了。

    什么是法则之力？许易阳刚刚想到此处，背后剑匣就在他识海之中很是不满的开了口：“我还需要虚空花，我还需要灵脉！你当法则之力是那么容易掌握的？况且，这等伟力，也不是你能触碰的，等你修练有成再说吧。”

    许易阳只是点了点头。

    是的，在他这个修为层次，过早的接触到法则这等超越想象的存在，并不是好事。

    “现在，你需要的是仔细修练万剑谱。”剑匣却开始轻笑起来，那笑声慢慢的变大，最后宛如惊雷一般在许易阳的识海之中轰鸣：“当初我主便是和仙界中人激战，这才陨落！现在，你又将走上这条道路……我就算再粉身碎骨一次又如何！”

    许易阳一声轻笑，却问另一个毫不相干的问题：“这万剑谱，我能传授给别人吗？”

    剑匣轻声一笑：“若是他们也有我，自然可以。这万剑谱，乃是我家主人改良了自己所修练的功法，又将其与我紧密联系在了一起而成了一门功法。如此说，你可明白了？”

    许易阳一声叹息，这些上古修士还真是古怪，竟然将功法和宝物紧密联系在了一起……

    闭上眼，完整的万剑谱，如流水一般在心头流淌而过，之后，便是无尽的注释，各种要点……这乃是剑匣的上一任主人修练的心得，更有剑匣这漫长岁月之中对功法的钻研。

    慢慢睁开眼，许易阳轻笑了起来。

    万剑谱修练不易！这是必然的，但一旦修练有成，威力却极是惊人，无论是对身躯的淬炼，还是灵气的吸纳、运用，乃至和宝物的配合，虽然没有多少别出心裁之处，但是一旦组合起来，却真真的别出心裁了，中正浩大，威力惊人。

    只是，如此强悍的功法，最后竟然……许易阳一声叹息，对仙界的认知，又深了一层。

    眼看灵气狂潮平息，南山明等人不自觉的屏住了呼吸，所有人的目光都集中在了静室门上。

    轻轻一声响，西山琅眉头一挑，他看到了一条人影，昂然走了出来。

    此人相貌清秀，一身简单素净的月白长袍，一对剑眉飞扬，顿时就显现出了一丝英武昂然之气。再看时，此人背上却背着一个乌黑的木匣……

    这却有些古怪。难道说，刚才那偌大的声势，竟然是这个毫不起眼的匣子招惹出来的？

    西山琅不禁微微皱起了眉头。

    这木匣，到底是何等宝物？

    “一时忘形，却惊扰了诸位道友和西山琅前辈，见谅！”许易阳一出门，赫然见到西山琅竟然也在门前等候，不由微微一愣，随即拱手行礼。不管怎么说，他乃是此间地主，累得客人前来守候，确实有些失礼了。

    西山琅微微一笑：“许掌教客气了。你我既是同盟，哪里来这许多客套？”