

    听了许易阳的话，咖罗明自然不会有什么意见——他可是清楚的知道，许易阳已经将宝库之中的十口先天至宝级飞剑尽数取走！虽然很是讶异掌教至尊竟然能够温养十件先天至宝，但是这等隐秘，咖罗明如何会透露给别人？

    西山琅却双眼微微一亮！

    许易阳竟然要出手？很好！西山琅迫切的想要看看，引发了那等天地异象的宝物，到底有何等的威力！

    庆希林皱了皱眉，刚想说什么，却不经意的发现，自家的主上西山琅，竟然满脸的期待之色！这瞬间，她可当真吓了一大跳——西山琅也在期待？这洛杉矶……难道真的有什么惊人手段？

    而其余几个大乘期修士，心中可就翻腾了起来了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    你许易阳确实有过人之处！甚至还能率领大家破除仙界法阵。但是……不管你气运如何、机缘如何，却终究只是一个元婴期的修士而已。

    而眼前，乃是纯粹的实力的碰撞！这等硬碰硬的撞击，可不管你有什么气运机缘的。

    可是……许易阳这人，也不像是那种蠢货啊！怎么会做这样的蠢事？

    不对，其中一定有什么古怪。

    此刻，许易阳却哪里理会这些大乘期修士心中所想？他看着前方那逐渐消散的雾气，轻轻踏前一步。

    对许易阳来说，这是难得的测试飞剑威力的地方。

    众人见到，一个青年，一身素净长袍，背上斜背着一个狭长的木匣，静静立在前方。而十一口长剑的剑柄，就斜斜的露出在木匣之外，指向云霄——那哪里是什么木匣？竟然是一个剑匣！

    心念一动，真罡、神识，如同潮水一般涌入了剑匣之中，许易阳面对前方，心中剑诀一动：“起！”

    “铮！”

    一声清越剑吟，虽然细微，却如此清晰，直达云霄！

    众人就看到，剑匣之上一口飞剑的剑柄一动，立刻激射了出来，绕着许易阳飞速盘旋。

    “斩！”许易阳一声断喝，剑诀骤然发动。

    只听一声尖锐呼啸！就是一声轰鸣。众人只看到，一抹寒芒骤然一闪，就失去了踪迹，而前方残破山门，却忽然出现一面火光壁障！就有数道寒芒同样闪烁起来，向着前方激射而出。

    众人看得都是一惊，许易阳虽然只是元婴期的修为，可是刚才这一击，可当真凶狠犀利！就算他们这些大乘期修士对上，也要仔细掂量掂量。

    开玩笑，先天至宝的飞剑啊……

    看上去，许易阳这并不曾如何蓄力的一击，竟然只比刚才黄锦康蓄力一击逊色一筹而已，这不禁让人感叹万分——要不要这样过分？

    虽然说，符箓攻击向来有着不够强悍犀利的名声，可是再怎么说，黄锦康也是大乘期修士，更是蓄力良久，又施展秘法……

    而许易阳呢？不过是元婴修士，只不过是飞剑犀利，竟然就能到这等地步？

    那火光壁障，骤然闪耀起来，寒芒激射，和飞剑鸣古互相斩杀在一起，却哪里是这等宝物的对手？一声金铁交鸣之声响起，这数道寒芒，却立刻湮灭无踪。只不过，许易阳也感觉到，鸣古所蕴含的力量，也已经被消磨殆尽。

    当然，众人看起来许易阳这似乎只是随手一击，其实那里有如此简单？只是一切都由剑匣代劳，别人看不出端倪罢了。若是许易阳随手一击都只比大乘期修士施展秘法逊色一筹，那就是在扯淡说笑了。

    此地法阵，虽然比不上鸿天观，可是……许易阳知道，至少百战秘境那个仙界的残破法阵，还是无法与之相比的。

    再试试其余的招数？

    许易阳轻笑了起来，剑匣凝练了百口飞剑，也不知道到底有何等样的威力！

    心念一动，右手在胸前捏了个坚决：“去！”

    “轰！”

    一声爆鸣！

    西山琅等人，目瞪口呆地看到，许易阳只是剑诀一捏，顿时在他前方密密麻麻全是晶莹的飞剑！略略一看，竟然有百口之多。

    而庆希林等人，都是识货的，瞬间惊呼了出来：“法宝飞剑！”

    他们看向许易阳的眼神，顿时就不对劲了。

    先前出动的，乃是先天至宝级的飞剑，现在一出动就是百口法宝飞剑……剑阁的家底，如此丰厚？

    这……这等身家，就算拿宝物砸，只怕也够一个元婴修士来砸死大乘期修士了……

    百口法宝飞剑出现，在面前亮晶晶的一片，煞是惊人。许易阳深吸口气，真罡神识轰然涌出，却发现，这百口飞剑的消耗，却要比飞剑鸣古出击还要不如。

    一时间，；许易阳就知道，这一击，威力必然有限——付出和得到，是成正比的，不可能只付出一分的真罡神识，却能得到十分的威力。

    百口飞剑，齐齐出击，声势果真惊人！

    不过，前方火光壁障骤然闪现，随后密密麻麻一片寒芒闪现，顿时就叮叮当当的响成了一片，好生热闹！

    就有数道寒芒一闪，对着许易阳激射而来。

    许易阳叹息一声，心念一动，顿时数口飞剑激射而去，将这几道寒芒拦截了下来。

    虽然威力还不如刚才飞剑鸣古出击，可是那些大乘期修士，却看得浑身都在发冷。

    剑修攻击，天下无双！这一点，在修练界是公认的。可有哪个剑修，会有如此多的飞剑？就算庞司役现在也算是威名赫赫，却也是占着套剑的便宜，才有百口飞剑之多。

    百口飞剑而成的套剑和百口飞剑，那有着本质上的区别。套剑，不要说百口，哪怕是一千口、一万口，对修士来说，也只是一口飞剑而已，顶多温养的时候，要比别的飞剑多花费些精神力气。到了对敌之时，心念一动，这套剑立刻就能随心所欲出击。

    百口飞剑，却另外一个概念了。

    就不说温养了！出击之时，这百口飞剑，每一口都需要分出神识控制……其中繁复之处，至少修练界之中，到目前为止还不曾有人试过。

    许易阳是绝对的前无古人！

    这些大乘期修士之所以浑身都在发冷，是因为他们清晰地看到，许易阳可不是将这百口飞剑激发祭出拉倒，而是每一口飞剑都在其控制之中！这些飞剑，分进合击，或掩护或佯攻，种种手段……虽然没有那么威猛，可是想到自己若是面对这样的攻击，还不如干脆面对先天至宝的袭击呢。而同时如此精妙的控制百口飞剑……许易阳的神识，到底有多雄厚？自己这些大乘期修士，只怕也有所不如啊……

    这是全方位无孔不入的密集攻击！更重要的是……承受这等攻击的人，还要时刻担心对手会不会骤然放出先天至宝来个乾坤一掷。

    许易阳也意识到了这一点，争斗厮杀，可不是比谁的力气大就行的。

    不过，眼前这破阵，又不能找到其诀窍弱点，那就是纯粹的用蛮力轰击了。这等情况之下，那就真的是比谁的力气大了。

    眼见许易阳两击，一干大乘期修士也隐隐猜到，只怕许易阳背上的那个剑匣也不是凡物。那两次攻击看似轻描淡写，却也绝不可能真的只是元婴期修士的随手一击——如果真的是这样，他们这些大乘期修士也好去死了。

    许易阳还有什么压箱底的手段没有施展吗？

    骤然，他们看到，灵气轰然爆发起来！

    无尽的灵气，形成狂潮，汇集成雨露，轰然降临到了许易阳的头顶，被他贪婪的吸纳一空。

    每一个人都看到，那个修长的身影，反手一拍背后剑匣，口中喝出了两个音节。

    那赫然便是——出鞘！

    出鞘，出鞘！

    许易阳体内所有的真罡和神识，轰然涌入剑匣之中。

    “铮！”

    一声剑鸣、一道闪电！

    “铮、铮、铮……”

    剑鸣，却骤然响成一片！有心人便注意到，这清越剑鸣，共计响了十一声。

    “青蛇！”一声呐喊！

    “重山、流年、云光、凝旭、薄寒、烟翠、回梦、空谷、灵瑶！”

    一声接一声的呐喊！

    “鸣古！”

    最后一声呐喊传出，所有人都看到，许易阳背上剑匣之中，那斜斜指向天空的十一个剑柄，已经尽数消失。

    而在许易阳的面前，却有十一口飞剑悬浮。

    “出鞘！”许易阳拼尽全力嘶吼了起来，将手向前方虚虚一指。

    “轰！”

    一声爆鸣，仿佛天崩地裂一般。

    在所有人惊恐的目光之中，那十一口飞剑，已经消失了……

    他们只看到，天地化为黑白。

    前方山门法阵，似乎感受到了威胁来临，轰的一声闷响，再也不是什么光幕，更不火焰屏障，而是无尽赤炎翻滚，瞬间就出现了一个硕大的火球，宛如骄阳，挡在了前方。

    而就在此时，众人才看到，那十一口飞剑是如何激射向前方的——那一道道黑漆漆的痕迹，分明就是飞剑激射出去时，碎裂了空间所形成的尾迹！

    轰的一声响，整个天地仿佛都晃动了起来。

    飞剑，如同箭矢，狠狠的撞击在了那一轮骄阳之上。

    到底是骄阳永恒，还是飞剑犀利？

    几乎所有人都在等待。

    十一口飞剑，没有任何光华闪现，一点都不华丽。可每一个人都知道，这是所有的力量都尽数内敛……

    许易阳不过区区元婴期修为，可是对力量的掌控，竟然到了这等地步！

    一个是上古传说，一个是当今传奇，孰强孰弱？