

    皱起眉头，许易阳刚伸手出去，却还不曾来得及动作，一旁的康天达就瞬间跳了过去，伸手抓起一块石头，送到了许易阳的面前来：“副盟主，这些都是灵石啊！只不过耗尽了灵气，就变成了如此模样。”

    许易阳点了点头，而一众大乘期修士如何还不知道，他们竟然真的找到了法阵中枢？若不是法阵中枢，又怎么会在这里堆积上这么多的灵石！

    咖罗明眉头一挑，伸手过去，顿时就有数十块已经废弃的灵石到了他的手中：“既然如此，我们且将此地拆开看看，到底是什么缘故，竟然让这些法阵再次启动了。”

    十名大乘期修士做搬运工，那速度当真是没的说。只不过片刻，在地面上就堆起了一座小山。看着如此之多的灵石，众人也更加相信，此地必然是能量供给中枢了。

    “找到了！”忽然，庆希林一声欢呼，手中却出现了一块巴掌大的石头。

    这石头，虽然暗淡无光，但是依旧有着淡淡的灵气波动。而看起规制，也正是现在修练界的规格――灵石在修练界，那就是货币，自然有着一套标准的规格。只是和上古修士使用的这些灵石相比，修练界就显得秀气多了。

    许易阳的猜测，此刻几乎已经被证实了。但许易阳却没有半分得意，因为他知道，只要没找到中枢，一切都不算完。

    片刻之后，众人长长的吐出了一口气来，就算是西山琅，也是面上露出一丝轻松之色――随着那些报废的灵石被搬走，一丝丝还有着微弱光华的纹路，终于开始显现出来。

    一看到这些纹路，众人的脸上都出现了一丝笑容――能量中枢出现了。

    小心翼翼的清理掉报废的灵石，一个庞大而繁复的法阵出现在了人们的眼前。那些纹路往来反复，错综复杂，看得人脑袋都大了。不过，所有人都知道，这个法阵纹路，极其重要――对修练界那些专修阵法之道的修士来说，这就是无价之宝。

    小心翼翼的将法阵纹路复制下来，许易阳手指一动，一口飞剑腾飞而出，正要将其毁去，忽然咖罗明却惊叫了一声：“这又是什么？”

    许易阳回头看去，却看到咖罗明伸手所指的那一处，却在原先的纹路之下，隐隐有别的东西存在。

    这……什么东西？不等许易阳下令，庆希林就一马当先，伸手一点，顿时一片光华闪烁，就向那法阵纹路铲去。

    西山琅却轻笑了起来：“希林，你却不成，还是我来吧！”

    确实，法阵纹路虽然脆弱，但是一旦法阵被激发，就会变得强横坚固，绝不是轻轻一碰就能损毁的，甚至你神通轰击过去都不一定能奈何得了。

    不过，在西山琅这等大修士面前，这一层纹路就像是一张画一般，他之伸手轻轻一揭，顿时就掀开了一角。

    众人都沉默了。这上古修士……还真是阴险啊！竟然是两层法阵纹路重叠在一起！

    只是，这两层纹路，难道仅仅是为了遮掩下面那个？这却有些不可能。众人仔细看着，只是其中并没有专修阵法之道的修士在，一时间哪里能够看得出什么名堂？

    “都刻录下来了？”西山琅却懒得多想，见庆希林手脚飞快的收好玉简，当即淡淡问了一句。

    庆希林立刻点头：“主上，已经复制下来了。”

    西山琅再不犹豫，伸手就将上面那一层法阵图纹随手撕开。这等力量，叫众人看了，虽然知道西山琅修为无双，却还是忍不住的暗暗心惊。

    这一层法阵图纹一被撕开毁去，众人立刻就感觉到了整个天地似乎都在颤抖――他就看到，那一层笼罩了整个明王遗址，最后甚至需要西山琅出面才破除的淡红色光罩，竟然缓缓变淡！随着大地的震颤，众人清晰地看到，那淡红色的光罩闪烁不休明灭不定，最后悄无声息的消失不见。

    果然，这便是法阵中枢！只可惜，并非是控制中枢，否则倒是可以化为己用。

    这一丝惋惜，只是一闪而过，就没人再在意了。随着西山琅再一次出手，众人顿时就明白了此地为什么会有两重法阵图纹了。

    因为此地就是有两重法阵！

    在下面的那一重，分明就是聚灵法阵。

    无论什么样的法阵，都需要灵气来激发，就算以聚集灵气闻名的聚灵法阵也不能例外，无非是所需多寡而已。而其持续的时间，也随消耗而定。若是没什么消耗――如澄海秘境那样的，自然会一直运转着。可这明王遗址，不知道有多少修士想要来碰碰运气，聚灵法阵聚集的那点灵气，早就被消耗殆尽。

    只是，失去了灵气而陷入停顿的聚灵阵，却也只需要一点点灵气的灌注，就能够重新激发起来――而那个倒霉的修士，储物袋被傀儡无意中击碎，一块灵石就无巧不巧的落在了此地，顿时就被法阵吸摄了过去。

    之后，才有了聚灵阵运转，供给上一层法阵能量中枢。这停顿了不知道多少年的大阵，顿时又运转了起来。

    这些上古修士的心思，还当真入微。

    不过，一旦被发现，又无人守护，能量中枢一被毁去，这大阵难以为继，顿时就又沉默了下来。

    眼见周遭都安静了下来，众人相互对视，也不知道是谁带的头，顿时就爆发出了一声快意的大笑。

    此间事了，众人继续向前。果然，能量中枢被毁，整个大阵都停止了运转，众人一直走到了广场中央，也不曾再遇到傀儡出现拦截。

    这让众人原本还有些紧张的心略略放松了下来。不过，在场的都是大乘期修士，身经百战，自然也知道无论如何都要保持警惕不可大意的道理。虽然知道不会再有拦截，心中放松，却也不会松懈――放松和松懈，虽然只是一字之差，其后果却云泥之判。

    广场中央，依然有一片灵石铺地。经历了如此多年的风霜，此地依然不曾被修士洗劫，可见其凶险。可就算如此，许易阳等人小心翼翼接近时，却依旧是一片寂静，不曾有任何事情发生。

    “看来，此地的护山大阵，真的是被解除了。”当众人继续向前，那一片宫殿从影影绰绰逐渐变得清晰起来时，庆希林长长的出了一口气说道。

    此刻，他们离广场边缘不过数里而已，只需稍稍加快步伐，就能跨越这不知道阻拦了多少修士前进脚步的广场。

    许易阳也轻轻点了点头：“不过还是要小心。虽然我不太了解这些上古修士，但是从寒兰遗址来判断，应该还有别的手段。除非我等能够进入此地中央，找到了控制中枢，否则绝不可大意。”

    众人点了点头，已经看到了胜利的曙光，若是马虎大意，那可就不值得了。

    随着向前漫步，广场之外的景象终于清晰的出现在了人们眼前――那是一排辉煌高大的宫殿，气势非凡。他们已经接近了这上古宗派的内部，那些宫殿门前悬挂的匾额，清晰在目。

    西山琅、许易阳和咖罗明只扫了一眼，心中便是一片狂喜。

    在场的人之中，没有谁比他们更加熟悉上古修士的文字了。在他们眼前目力所及的范围内，三座雄伟宫殿横列一排，都是用黑色巨石垒砌而成，没有丝毫的花俏，简单质朴，却更显雄伟。三座宫殿连在一起，静静的横亘在那里，宛如凶兽盘踞。

    而在这些宫殿门前的匾额上，则是龙飞凤舞的几个大字。许易阳看得真切，左手边的那一座宫殿，匾额上书“甲库”二字，在中央的那座大殿，则上书“明王剑”三字。最右边的宫殿门前匾额上，则写着“无回殿”三字。

    而在所有的这些匾额之上，都有一行小字――明王宗。

    明王宗甲库、明王宗明王剑、明王宗无回殿……这究竟是什么所在？许易阳无法猜测，但是由此已经可以断定，此地便是上古宗派！

    此刻，他们已经在广场边缘，只要再向前一步，就真正踏入了明王宗了。

    而这最后一步，众人格外的谨慎――哪怕是西山琅，此刻也毫不掩饰自己的慎重。

    一步跨出，没有任何变化。踏在广场之外的青石地面上，众人齐齐的长吐了一口气，随后便是你看看我、我看看你，一阵大笑轰然爆发出来。

    这传说之中充满了凶险的地方，也不过如此罢了。但这也得力于许易阳异想天开却真的找到了法阵的能量中枢，否则也没有这么轻松。

    而就在此时，异变骤起！

    许易阳忽然之间只感觉浑身的汗毛瞬间竖了起来，可是危险来自何方？在内心警兆之中，却来自四面八方！

    到底是什么？难道说，一旦到了此地，就会惹起无数傀儡攻击？许易阳还没有来得及弄明白，耳边却骤然出来一声惨呼。

    而此刻，许易阳才看到，一道道裂痕，骤然出现在周围。

    空间……裂隙！

    老天，这明王宗当真狠毒，竟然还有如此凶险的陷阱！

    许易阳毫不犹豫，手向身后一拍：“出鞘！”

    鸣古、青蛇，顿时呼啸而出，对着眼前的空间裂隙斩杀而去。可就在飞剑出击的一瞬间，许易阳只觉得眼前一花，却已经换了天地，而他自己，也已经和众人离散。