

    甲士横冲直撞，巨狼则旁敲侧击，两者轰然前冲，却配合得天衣无缝。无数碎片坠落，落在地面铿锵有声，一时间，也不知道有多少傀儡被斩成了碎片。

    那本就被轰击出了裂纹的穹顶，顿时就被撕开了一道口子。那些裂纹，代表的是傀儡之间紧密的联系被击碎，无法形成统一的有效攻击。如此一来，咖罗明和庆希林两人联手，自然是占了大便宜。

    眼看那穹顶被撕开了一道口子，西山琅彻底松了口气。就算是他，也无法承受如此多傀儡的围攻，刚才他硬抗一记攻击，看上去云淡风轻，似乎毫不在意，但真实情况却远非如此。那强悍的攻击，虽然经过减弱，却依然震荡着他的身躯，让他体内的经脉都一时间有些紊乱。

    若是再来瞬间，西山琅相信，自己必然会重伤。

    可谁都没有想到，原本以为是短板的许易阳，一旦全力爆发，竟然如此恐怖！虽然只有一击之力，可是这一击，便已经奠定了胜局。

    这甲库，内中另有乾坤，看上去叫人摸不着头脑，可是一旦所有的傀儡齐齐现身，那无限杀机，立刻就显现了出来――这等古怪的形制，只是合理的利用了一切空间，让所有的傀儡可以齐齐发力。

    若是在往昔，自然是犀利非凡，如此多的傀儡齐齐发动，当真是涓滴汇流成大海，不管你何等的修为，都要被淹没。可谁能想到，漫长悠久的岁月，才是最强大的力量？傀儡无论多么强悍，都需要足够的灵气来催动。而提供给傀儡灵气的，就是其身躯之中的灵石。

    经历了如此悠久的岁月，这些灵石之中，还能剩余多少灵气？如何还能支持这些傀儡全力攻击？

    这也是许易阳他们不了解内情，若是知道的话，他们甚至都不需要做什么，只要退出甲库，这些傀儡自然就会因为能量耗尽而化为顽石，那么后续的那些恐怖变化，自然也就无法再发生了。

    可这等隐秘事端，谁人能知？也正是许易阳等人的针锋相对，惹出了这后续的异变。

    此刻，却没人知道。眼见无尽傀儡的围攻之势被瓦解，西山琅一声轻啸：“你等休息片刻，且看我的手段！”

    说着，西山琅身躯一闪，顿时化为一道流光，穿梭不休。而其所到之处，那些傀儡都是瞬间就僵立不动，随即就化为碎片落下地来。

    西山琅此刻动用的力量并不如何庞大，可是战果却叫人几乎感到恐惧了。他身形闪烁，在空中瞬间就兜了一个圈子，那无数的傀儡，却纷纷坠落……

    前后不过一盏茶的时间，还能行动的傀儡，却只有区区数百之数。

    这一点傀儡，自然是不在话下，就算咖罗明雪上加霜，再次消耗了精血，此刻也能鼓起余勇，将这些残寇扫荡一空。

    看着满地的碎片，众人都不在言语，只是一屁股坐在了地上，毫不顾及自己的形象。而事实上，在此处，也无所谓形象可顾及。

    “有没有感觉有点不对劲？”许易阳此刻服下丹药，恢复了些许力气，正在全力吸纳灵气转化真罡，同时识海之中神识之树轻轻摇摆，释放出了庞大的神识，却忽然听到了西山琅轻声说道。

    “如何？”转过身来，气海之中真罡漩涡急速旋转，在疯狂吸纳灵气，许易阳甚至都不用过多关注，真罡就在源源不断的恢复。他转过身来，看着西山琅，却有些不解。

    “这些傀儡……似乎太脆弱了一些。”西山琅轻声说道，“就算时间久远，灵气流失殆尽，也不至于如此软弱吧？我略略看了瞬间，此地的傀儡，总数甚至超过了五十万！五十万傀儡合力一击，我竟然只是经脉有些紊乱，此外毫发无上，你不觉得奇怪？”

    许易阳轻声一笑：“前辈，你都说了灵气流失殆尽了，还有什么好纠结的？”

    正说笑间，忽然地面微微晃动了瞬间。

    众人尽皆色变。

    虽然没有任何敌人出现，可同样的，也不曾有什么灵气波动，更没有一丝风声。但是为什么那些傀儡的碎片，会在地面微微弹跳？迪欧面……为什么会微微颤动？

    这声势，倒像是有个庞然大物正在慢慢走来，让大地都在震颤一般。

    可走到大殿门前查看，却哪里有什么庞然大物？

    到底是什么让大地震颤？

    忽然，许易阳勉力翻身坐起：“不好！”

    那些傀儡碎片，从刚才的轻轻弹跳，瞬间变得激烈起来。一时间，那遍地的碎片，宛如干涸池塘里的鱼儿一般，在噼里啪啦的到处跳个不停。

    不知道为什么，一看到这些碎片在疯狂跳跃，许易阳浑身的汗毛就都竖了起来――不仅仅是他，包括西山琅在内，他们都在这一瞬间，感受到庞大的危机在酝酿。

    可危机在何处？没人知道，哪怕西山琅也看不出来。

    “斩！”咖罗明虽然一样的无法探查到危机的来源，可是眼前这些碎片的反常，让他相信这即将到来的危机，必然与这些碎片有关。

    所以，咖罗明毫不犹豫，正方立刻催动，对着地面轰然席卷了过去。那一片狂潮，带着忽然升腾起来的血焰，瞬间铺散开来，化为一片火海。

    所有被火海覆盖的碎片，在一瞬间就被烧成了灰烬。

    庆希林眉头一皱，白狼豪虽然没有发动，可是她很干脆的显现真身，一匹巨狼出现在大殿之中，张口一吐，便有匹练也似的光华卷动。

    而就在他们发动的一瞬间，那些碎片骤然凌空飞起，形成一个巨大的羊角旋风，发出轰隆隆的巨大响声，在大殿之中扶摇而上。

    现在，就算是白痴也知道，即将到来的危机，和眼前这些碎片有着割舍不开的关系。

    就在羊角旋风出现的刹那，许易阳的面色一片苍白――他注意到，所有的石棺都在震颤。

    十息之后，许易阳等人清清楚楚地看到，所有的石棺，突兀的化为齑粉。只是，这些粉末却有着一种难以言说的光泽。

    仿佛有狂风吹起，这些石棺破碎之后形成的粉末，瞬间弥漫四散开来。整个大殿之中，立刻满是烟尘弥漫，众人一时间仿佛进入了一个巨大的肮脏工地，到处都是飞扬的粉尘。

    然后，端倪显现。

    这些飞扬的粉尘，骤然一凝，却迅速的在半空之中停顿不动，化为一个有着繁杂纹路的图案。

    这个图案……不，这是法阵！

    许易阳倒吸了一口凉气――他清晰地看到，这个石棺粉末形成的法阵，却恰好落在了那羊角旋风之下。

    而那羊角旋风，便在这一瞬间，开始急速缩。

    到底怎么回事？

    许易阳深吸口气，再次吞下了一把丹药。精纯的药力开始散发，化为真罡，在气海之中流转不休。

    而此刻，羊角旋风缩小至只有十丈高。而在那一片烟尘缭绕之中，一个狰狞的头颅出现在了众人的眼前。

    那是一个有着一对漂亮犄角的头颅。那犄角，枝桠丛生，比最美丽的鹿角还要漂亮三分，只是每一个分叉的末端，都闪耀着寒光，锋利无比。

    在犄角之下，是两排八只眼睛，闪烁着漠然无情的光，叫人望而生畏。再下，便是血盆大口，里面遍布森森利齿。

    这头颅，古怪，狰狞。

    羊角旋风从这头颅出现的瞬间，就开始消散。渐渐的，那粗壮的脖子和宽阔的肩膀，也开始出现。

    等到胳膊出现的瞬间，许易阳等人齐齐倒吸一口凉气――这怪物，竟然有十六条手臂！

    不过，至此众人也看得真真切切，眼前这个怪物，分明是一个高达近百丈的庞大傀儡。

    等到十六条手臂尽数显现出来，众人就听到一声爆鸣，那羊角旋风却瞬间就消散了，显露出了那古怪傀儡的真身。

    这让众人更加的惊叹――那傀儡，哪里是十六条手臂？在它的背后，有着一长排的手臂，每一条手臂，都有着长达数尺的指甲，闪烁寒光，锋利无比。

    只是，这傀儡的风格，却依然延续了众人先前所见――虽然略有好转，但大体还是相仿。

    这傀儡的身躯，还是一个方块，只是略略有些胸腹的模样罢了。而在这简陋身躯之下，则是两条粗壮的腿。而在腿间，则有一条近百丈长的尾巴，如毒蛇一般在摆动不休。

    这个傀儡，给人的第一印象便是丑陋、古怪而狰狞，粗制滥造。就仿佛是一个不懂事的孩子，将几个部件强行拼凑在了一起一般。

    可当这傀儡缓缓转头，将那八只眼睛对着许易阳等人时，他们立刻就知道，这宛如孩童过家家产物一般的傀儡，不可小觑。

    一股惊天的威势，从那傀儡身上散发了出来。

    这大殿的屋顶，竟然瞬间就坍塌了下来。

    一看到那屋顶坍塌，许易阳就惊叫了起来：“不对！”

    因为在那些掉落的巨石之上，许易阳清晰地看到了有着无数条纹镌刻其上。这些条纹，许易阳并不明白到底有什么用处，但是有一块巨石破碎，许易阳却清晰地看到，在那巨石之中，竟然有几块数尺长的璀璨灵石。

    就在许易阳惊叫出来的一瞬间，西山琅已经毫不犹豫的冲了出去。