

    在剑阁之中，西山琅可是和南山明等人，仔细研究过擎苍上人的功法以及神通的，对上古修士的一些手段，也是有所了解。

    虽然说，西山琅修为在现在的修练界那是盖世无双，可若是丢到擎苍上人那里，也不过是个刚刚入门的小子罢了，却也不是能够轻松施展神通的。

    更别说西山琅根本就不曾接触到上古修士的那些神通、功法了。

    不过，西山琅毕竟也不是一般二般的角色，虽然无法和上古修士那样施展神通，可是知晓了其中诀窍，然后设法转变为自己所用，却也是能够做到的。

    因为上古修士的手段虽然强悍，但是核心却也并不复杂。

    此刻，西山琅知道，差不多到了最后的关头，自己又不能全力爆发，那么唯有借用瞬间上古修士的神通手段了。

    这是唯一一个西山琅能够想到的，不动用自己全部的力量，却能够爆发强大威力的法子。

    第一步，自然就是激发自身力量，形成法阵核心，然后裹挟万千灵气。

    不过，这对西山琅来说，却还是有一点麻烦，因为……力量层次的问题。他进入了灵界，甚至还修练到了虚灵之境，体内流转的，如何还可能是真罡？这等超越修练界层次的力量一旦爆发出来，必然就会被灵界察觉。

    所以，西山琅还必须重新凝结力量。不过，这都是小时，他是在破阵，又不是瞬息万变的战阵厮杀，可以从容施为。

    在此刻，西山琅也已经到了极限――不是他力量的极限，而是他所能控制的极限，再向前一步，就将超越修练界的力量层次。这一点，西山琅比任何人都清楚。

    指尖光华闪烁，就开始席卷方圆千里，无尽灵气形成洪流狂潮，瞬间被西山琅掌控了过去。

    只是，和修练界常见的手段却不同。一般修练界修士，施展手段聚集天地灵气，都是为了自身吸纳方便，好尽快转化为真罡对敌。可西山琅此刻，却根本就不曾吸纳这些天地灵气，而是直接运用。

    指尖光华闪烁，法阵核心，凝结！

    这些天地灵气的洪流，瞬间就仿佛找到了主人一般，轰然一声爆鸣，却凝聚起来，成为一只兽爪，向着那光幕坚定不移的抓去。

    缓慢，而坚决。

    局部显形，西山琅此刻肉身的力量，已经发挥到了巅峰。而上古修士手段的运用，更是将爆发出了前所未有的庞大威力。此刻，肉身的力量和神通的力量，完美的融合在了一起，向着前方坚定不移的前进。

    在众人眼中的庞大兽爪，便是西山琅的神通所激发，更是凝聚了不知道多少灵气而成。这等灵气极度凝聚而成的神通，其威力远超过了西山琅的想象。

    那法阵光罩，此刻已经陷下去足足一尺，却依旧无法反弹。但由此也可见，现在酝酿的威力，是何等的庞大。西山琅能够坚持下去则罢了，一旦他无法坚持，被法阵反击出来，那必然是石破天惊的一击。

    顿时，所有人都紧张了起来，一个个轻捏法诀，只等万一势头不对，就立刻爆发神通。

    西山琅也感觉到了那一股绝大的反击力量在颤抖、酝酿，心念一动之间，顿时就又有了变化。西山琅心中清楚，只怕这里真的是一个上古宗派，自己面对的，就是一个宗门的护山大阵。

    虽然说，历经沧桑，又不曾有人仔细包养看顾这些法阵，更不是如澄海秘境一样，有宝物器灵坐镇，能够割裂一方天地，自然威力大减――就算是澄海秘境之中擎苍上人的那些法阵，威力也是不知道减弱了多少的。可就算如此，西山琅也知道，自己绝对没有可能以一己之力击溃这个法阵。

    除非他实力尽数爆发，而这法阵的力量，也衰弱得一塌糊涂，就到目前的这种程度为止。

    可惜，这两者都没有可能。

    西山琅要做的，不是击溃法阵，而是打开一条通道，尤其是他在注意到，法阵的反击竟然也是各有区域时，就更有把握了。

    击溃法阵，乃是将整个法阵破碎，其中难度可想而知。而打开通路，只需要攻击其中一点。这就如同抽刀断水一般，看似匪夷所思，但若是你够快够强，一刀斩下，水流还来不及补充流淌过来，自然就是抽刀断水了。

    现在，西山琅就要做这样一件抽刀断水的事。

    灵气凝结成兽爪，在众人眼中，西山琅终于有了进一步的动作――他的一只脚抬起，向前迈了出去。

    一脚迈出，西山琅就自然而然的成了一个弓箭步，而那抬起刺在光幕上的手，便是那即将离弦的箭！

    “开！”西山琅一声怒喝，宛如炸雷一般！

    就是这一声怒吼，众人看到，那兽爪猛然向前一刺，然后往下一拉，就宛如猛兽在扑食捕猎一般。可就是这简单的动作，众人却听到一声裂帛也似的巨响。

    那光罩，竟然就这样破了！

    而那兽爪，在撕开了光罩之后，却向前猛然飞去，落在了广场地面之上，轰的一声爆炸开来。

    顿时，无数火光、寒气、雷霆……竟然集中爆发了出来，化为泱泱洪流，横扫一切。

    与此同时，众人还看到，随着那一片神通洪流的横扫席卷经过，一些广场地面，就有奇形怪状的傀儡，忽然凭空闪现，向着这样一片能量洪流冲去，转瞬就被撕成了碎片。有些地方，却骤然有繁复的图纹闪现，化为种种神通，与那洪流抗衡。

    果然，这广场之上危机四伏。西山琅那脱手而出的神通，威力何其惊人！可是在这广场之上，爆发为神通洪流，竟然不曾能够扩散到方圆十丈之外，就被尽数湮灭。

    这其中固然有力量消耗过大，所谓强弩之末不能穿鲁缟的说法，但是这广场上的危机，却也是由此可见一斑。

    西山琅一击撕开法阵，众人都不由一楞。不过，许易阳却没觉得有什么好奇怪的――血肉长廊，这等精妙凶险的所在，西山琅还不是独自一人就一路打上来了？所以，这乃是理所当然！

    再看眼前，那被撕开的光幕，却在急速弥合――许易阳立刻就是一惊：“速速前进！”

    说罢，许易阳体内真罡一转，整个人如同闪电一般，瞬间就穿过了那一道缺口。

    才一停下身形，还没能稳住脚，许易阳就感觉到了一股奇特的波动袭来，与此同时，却不知何故，浑身的汗毛都竖了起来。

    几乎是本能的，许易阳心中剑诀催动，身子轻轻一抖，顿时就有无尽剑气爆发出来，对着前方轰击了出去。

    就在剑气出击的同时，许易阳一声轻喝，手一点，顿时就有数十口飞剑瞬间闪现，在身前悬浮不定。

    此时，许易阳才有暇定睛，却发现，在面前不知道什么时候，却有一个傀儡出现。这傀儡，仿佛一条大狗，爪牙却闪烁寒光，锋利无匹。

    这傀儡，爪牙都极精致，可是身躯四肢却粗糙得很，分明就是一个四方的大铁块上面插着四个铁棍，就算是身躯四肢了，那头颅，也只是一个圆球开了口子按上獠牙，滑稽之极。可是偏偏那爪牙，却和真正的凶兽没有丝毫区别。而且其跳跃行走对峙，却灵活异常，和活物没有丝毫差别。

    刚才的剑气，尽数轰击在了这古怪傀儡之上，却没能奈何其分毫。

    而这傀儡，似乎也知道许易阳不好惹，正在摇头晃脑的转着圈子，如同猛兽遇到猛兽，在发动进攻前，正在寻找对方的弱点一般。

    许易阳微微皱眉，再不迟疑，心念一动之间，那数十口飞剑，尽数激射了出去，却将那傀儡上下左右尽数笼罩。

    那傀儡眼见飞剑袭来，也不再迟疑，却四肢齐动，向前猛然蹿了出来。其速度之快，只是一动，就只看到一连串的残影，那傀儡模样，却怎么也看不真切。

    而在许易阳的神识之中，那傀儡一闪瞬间，竟然就到了自己的身边！数十口飞剑合围出击，竟然根本就没能奈何这傀儡分毫。

    这傀儡竟然如此快速？

    许易阳一惊，手指轻轻一动，数十口飞剑，一声尖锐呼啸，在空中一兜，立刻回转激射而来。

    不对！

    就在此时，许易阳才发现，那傀儡……分明还在原地！

    这……这到底怎么回事？此刻，无论是眼睛还是神识，都告诉他，那傀儡没有动弹分毫，分明还在原地。

    虽然不明白到底怎么回事，但是许易阳绝不相信，这傀儡的速度能够快到这等地步――瞬间就突出飞剑的包围圈到了自己面前，又瞬间消失回到原地。

    “此地不仅仅有傀儡，还有法阵。”就在此时，一个低沉的声音响起，“很多修士刚刚来到此地时，就是这样陨落的。”

    此时，所有的大乘期修士，都穿越了那一道屏障，来到了许易阳的身边。而说话的，正是啸月狼族族长庆希林，她的声音低沉，充满了磁性，有着别样的性感。

    “哦？”许易阳不动声色，只是看着前方傀儡。

    “在此地，神识也好，道念也罢，都会被扭曲。”庆希林叹息一声，“这些傀儡在发动攻击之时，会扭曲我等的神识道念，让我等不能准确掌握其位置。”