

    血色巨狼，发出来自远古的嚎叫，眼中浑然没有一丝色彩，那些黑色雾气，此刻便是生死仇冦，只是疯狂的撕咬。

    就在这些血色巨狼的身后，一个高达十丈的仗剑凶神赫然浮现。他身躯虚幻之极，仿佛烟尘，可是一双眼渐渐睁开时，却有一抹耀眼的光骤然激射出来。

    四周一片黑暗，有血色在其中流淌，仔细看时，更有身躯破碎的鬼影在其中闪烁穿梭，凄厉的哀嚎声，宛如尖锐的针芒直往人的耳朵里面刺！

    可就在这一片黑暗笼罩的边缘，忽然有一点光芒爆闪而起。这一点光芒一出现，就宛如开天的巨斧，向前猛然劈砍而去。远远的，就看到那一点晶莹的光点，骤然爆射出无数针芒，向前猛然穿刺而去。

    若有别人在场，就能看到，那仗剑凶神的双眼，宛如太阳一般，骤然放射出了无数光剑，刺向了黑色雾气。那些黑色雾气，在这些光剑的劈刺之下，竟然脆弱无比，瞬间就被穿透。

    许易阳看到这等情形，不由心头一跳——自己怎么忘了这个？这仗剑凶神，便是所谓武道真意，便是所谓天地法相！此乃灵魂之力和天地之力以及他本身力量、心念等等融合而成，乃是一等一的神奇之物。

    用武道真意来对抗这等侵蚀识海神魂的怨毒之气，岂不是最合适的？要知道，这武道真意，可不是神识所能比拟。现在看来，许易阳就意识到，这武道真意，或许已经超越了神识、道念等等这些力量的层次。

    所以，神识针芒轰击出去，许易阳只是自取其辱。可这武道真意不过是一出现，锋芒还未展现，就已经彰显了其磅礴之处。

    随着仗剑凶神的双眼缓缓睁开，西山琅只感觉周身的压力骤然一轻——那些原本正在围攻他的不死傀儡，瞬间就放弃了对他的攻击，转而对着不远处的仗剑凶神嘶声咆哮。

    这些不死傀儡，虽然只留下了毁灭欲望，但还是有一定的灵智存在。此刻，他们感觉到了威胁——百鬼夜泣犀利，却不仅仅是因为法阵轰击力量强悍，根基乃是那凝结成为实质的怨毒之气。

    如果怨毒之气被破除，那么这百鬼夜泣的威力，至少要被削减一半。此刻，见到那仗剑凶神不过是双眼散逸出来的力量就能肆意烧灼怨毒之气，这些不死傀儡立刻就将许易阳的武道真意当成了一等一的生死大敌了。

    至于西山琅……釜底游魂而已，有什么好在意的？

    西山琅目光一凝，却毫不犹豫的身形一闪，就向回猛扑而去。许易阳全力发动，那等威力，他是见识过的，果然是威力无穷。只是，无论有多强悍的爆发力，若是百鬼夜泣将目标锁定在了许易阳身上，那么这个剑阁掌教至尊，必然陨落——不会有任何例外。

    就算是死，也要拉几个垫背的！所以西山琅毫不犹豫就冲了回来。他要拦截住这些不死傀儡度对许易阳的冲击。

    一时间，只见一个人形巨狼在疯狂冲杀，所到之处，血肉横飞。

    许易阳只是默默看着前方。此刻，他体内真罡和神识全力运转，只分向两方——武道真意和剑匣。

    仗剑凶神的身躯，逐渐变得凝神起来，手中雷劫神兵，却暗淡无光，将一切力量都收敛了起来。

    许易阳的身躯，昂然挺立，在他面前，是十一口仿佛锈蚀了的飞剑，还有点点星光。

    “斩！”将最后的力量尽数灌注出去，随后喷出了一口精血，许易阳瞬间倒了下来。

    仗剑凶神手中雷劫神兵发出轰的一声巨响！就在许易阳一个“斩”字出口的那一刻，一团雷光，骤然从那暗淡无光的雷劫神兵之中爆发了出来。神物自晦，可是一旦露出锋芒，必叫万物辟易！

    雷光猛然凝聚成球。庆希林和西山琅两人看得真切——骤然一圈气浪从那雷光之球上爆发出来，横扫四方。雷光之球就化为箭矢，向前激射而去。

    这道五彩斑斓的雷光之矢，一闪即逝，再次出现时已经到了那黑色雾气之中。

    许易阳勉力抬眼看了一眼出击的武道真意和那些飞剑，就不再关心，只是借助刚才喷出的那一口精血，在疯狂的恢复力量。那些精血，化为血雾，再化为肉眼看不到的点点滴滴，随即就转化成为磅礴的真罡，填充到了许易阳的气海之中。

    枯竭的气海得到了真罡的补充，那几乎已经消失不见的真罡漩涡，略略清晰起来，开始徐徐旋转起来。

    许易阳这才松了口气，振奋起精神向前看去。

    雷光箭矢五彩斑斓，乃是许易阳所有掌控的雷电之力集中融合而成，此刻疯狂爆发开来，果真威力惊人。

    虽然黑色雾气浓郁异常，就算是西山琅陷入其中也是视线受阻，可是此刻雷光箭矢轰然爆炸开来，在滚滚不休的雷声之中，耀眼的洁白、妖艳的紫色、灵动的青白还有那诡异的银白，齐齐爆发开来。

    最普通的雷电之力，此刻不知道爆发出来多少，只是纠缠在起来一起，凝结成一片云霞！

    想想看，雷电轰鸣，凝结成云霞，这是何等惊人的手笔？

    在青白雷光云霞之中，有几乎难以辨认的银白色雷光在阴险的游动。而最醒目的，却紫色的紫霄神雷和乳白色的混沌神雷！

    乳白色的混沌神雷宛如大海一般，在翻滚不休，不时的就有一道雷柱轰击出来。而紫霄神雷，便如紫色神龙，在混沌神雷的海洋之中游动。

    这些雷电之力，融合在一起，相互之间偏偏又泾渭分明，蔚为壮观。

    这些雷电之力一出现，那些黑色雾气，如同见了骄阳下的雪花，立刻消散开来。许易阳只不过瞥了一眼，就算他胆大包天，也是心头一股寒意冒了出来。

    那些黑色雾气，在被雷电之力轰击到的一瞬间，就化为无数张狰狞人面，张开一张占据了半个脸庞的血盆大口，露出乱糟糟的利齿，就在啃咬那些雷光。

    不过，许易阳却也知道，混沌乃是一切的融合，分化出来，便是阴阳。阴阳再度分化，才有了五行。虽然说，雷电之力乃是五行变化出来的，但是就眼前而言，许易阳所激发出来的雷电之力，虽然不能说是至阳，却至刚的力量。

    那些黑色雾气是什么？

    乃是修士被百般折磨之后凝结出来的疯狂毁灭意念，是如此浓郁，凝结成为了实质，却天地之间的阴邪之属——但哪里能够说得上至阴？连至柔都算不上。它唯一犀利之处，便是对识海神魂的侵蚀。

    这也是百鬼夜泣的局限之处，一旦遇到专修雷属之力的修士，立刻就能被废除半数的威力。不过，这世界上，有完美无缺的东西存在么？

    雷电之力轰然爆发开来，瞬间就扫荡了方圆数百丈之内的黑色雾气。顿时，在西山琅和庆希林的眼前，就出现了一片空白之地。在那一圈空白之地中，密密麻麻全是面目全非血肉淋漓的不死傀儡。

    就在此时，十一口飞剑和百口法宝飞剑，突兀的出现，瞬间就变成一张大网，瞬间笼罩了下去。

    那些不死傀儡嘶声狂嚎起来，挥舞着手臂，迎上了那些飞剑。

    一瞬间，锋刃入肉的闷响、骨骼被劈断的脆响、飞剑的长吟、疯狂的咆哮、凄厉的哭泣都交织在了一起。

    血肉，横飞！

    许易阳毫不犹豫，再次喷出一口精血，化为磅礴真罡汇入气海之中。而就在此时，一道身影闪现，也出现在了那片黑色雾气被荡尽之地，正是西山琅。

    许易阳虽然全力发动，却哪里能够奈何这些不死傀儡？这些不死傀儡生前修为，真的是一眼就能瞪死许易阳了。现在虽然被削弱了许多，却也不是许易阳能够对付的。他仗着宝物犀利，虽然在这些不死傀儡身上留下了无数伤痕，却哪里能够将之击杀？

    但西山琅的出现就不一样了。他身影一出现，立刻就是一晃。顿时，在许易阳眼前，就出现了无数个西山琅。

    然后，那些不死傀儡便倒下了。

    看着一举击杀数百不死傀儡，许易阳微微松了口气。而就在此时，仗剑凶神，再次出击！

    这等最凝聚的力量爆发起来，虽然声势不大，可是所到之处，那些黑色雾气立刻就消散开来。

    在仗剑凶神身后，出现了一条空白通道！

    然后，仗剑凶神转身，雷劫神兵，斩！

    那百丈之长的通道之内，只能看到雷光在闪烁。西山琅的身形再次闪现，那些被雷光烧灼得焦黑的不死傀儡，再次化为碎片。

    西山琅出手到现在，真正辉煌的战绩，却和许易阳联手的此击，瞬间就灭杀了近前不死傀儡。

    可是……无伤大雅。

    黑色雾气翻腾着，将那些裸、露出来的空白之地再度覆盖。

    西山琅一声长笑：“许道友，有了这等战绩，就算你我陨落于此，也足堪自豪了。”

    飞剑，尽数回归剑匣，仗剑凶神的身影，也消散一空。可许易阳却缓缓了站了起来。连续消耗精血恢复真罡，到了现在，也不过恢复了区区两成而已。

    但，许易阳却看到了希望的曙光。