

    在许易阳的气海之中，无尽洁白的雷光闪烁。在这一片洁白的雷光中央，却一颗仿佛黑夜一般的宝石。这黑与白，交织在一起，却有一抹紫色覆盖其上，更有银色的镶边！

    那紫色的，许易阳记得，分明就是紫霄神雷，而那银色雷光，则是他到现在也不明白的古怪雷电之力。而这一切，也是刚才雷劫神兵暴散开来，和阴雷之母交融之时他心中略有隐忧，生怕这两种具有特别功效的雷电之力也被融合之时，自动分离出来的。

    现在，许易阳却不用担心了，至少这一点就表明，雷劫神兵在他的全盘掌控之中。

    黑与白，是如此的鲜明，就在许易阳的气海之中缓缓盘旋，如此瑰丽。许易阳闭目盘坐，可是在西山琅等人的眼中，却看到许易阳默默坐定之后，一切异象都消失了。而更可怕的，却在他们的道念之中，前方竟然是一片虚无，根本就没有许易阳这个人存在！

    是的，阳雷之母和阴雷之母相互对峙，却有着本能的融合趋向。而这两者融合起来，便是真正的混沌之雷。

    混沌，那是便是一切的根基，即逝是天地法则，也是根植于此。此刻，在许易阳的气海之中，竟然有如此的变化，那一丝混沌气息散发出来，立刻就能遮盖一切――许易阳的一切气息，都被混沌气息所掩盖！

    所以，在西山琅他们的感知之中，前方只有一片虚无。因为混沌就是一切的起始，拥有无限的可能，分化出来，才有了这一方天地。现在，混沌就是混沌，还未曾分化，哪里来的天与地？在西山琅他们的感知之中，便也没有了天地，只有虚无。

    可这些虚无，却蕴含着叫人胆寒的力量！

    许易阳神识关注气海，却见到了那黑与白正在慢慢融合，化为一片灰色。而更多的洁白雷光，则将这一片灰色覆盖――那灰色的晶体，便是骨骼，而白色雷光，只是外面的衣物。

    若是有更多的阴雷之母，说不定……许易阳忽然知道了，这才是真正的神兵！

    混沌之雷凝结，只要激发出去，便能随心所欲的幻化出自己所需要的一切。君不见，此刻就连那些紫霄神雷和古怪的银色雷光，也都无法抗拒的被那灰色的混沌之雷给吸纳了吗？这让许易阳多少感觉有些可惜――虽然说混沌之雷在理论上能够变化成为任何一种雷电之力，但若不能通晓其中诀窍，他却如何幻化得出？

    有一分付出才有一分收获。虽然说，当初在修练之时，许易阳误打误撞的明白了五行变化之道，只需心念一动就能幻化出各色攻击手段，可是现在看到了诸位先贤，许易阳才发现，自己五行幻化出来的神通法术不如对方，乃是有理由的。别的不说，许易阳自己知道，凡是他通宵其中根源的那些五行幻化，威力可是当真不弱的！

    也就是说，虽然心念一动，五行灵气就能幻化出种种神通法术，但是其威力，却不够的。若是深究其中缘由，自然是对其核心不够了解，从而只得其行而已。当然，对许易阳来说，这些五行灵气爆发神通法术轰击，只是飞剑出击的一种辅助手段罢了，所以一直不以为意。

    可现在雷劫神兵出现了这等变化，那么至少对于种种雷电之力的深入了解，就必须做到了，否则这等旷古奇物所能发挥的力量，将会被凭空减弱至少五成！

    许易阳心头默默的盘算着，同时将磅礴的神识灌注到了气海之中。此时，正是阳雷之母和阴雷之母相互融合形成混沌之雷的时刻，乃是最好不过的了解雷电之力的机会了。

    半晌之后，一切结束，气海果然再一次的千疮百孔。这一次五雷十八子果实的爆发当真强悍，就算是许易阳那久经考验的气海，也根本就无法承受，差一点就彻底崩溃开来。现在，一切尘埃落定，那可怜的气海，离破碎不过是一步之遥。此刻，哪怕是一个凡人轻轻一击，那带来的震荡只怕也能将许易阳的气海彻底摧毁。由此可见，许易阳受创之甚！

    只是，许易阳也没有想到，当混沌之雷融合成功之后，一股叫人根本就不明白其中奥妙的气息散发开来。这股气息，叫人心生欢喜，却又满怀恐惧！在其中，有让荒漠成绿洲的生机，也有叫红颜化枯骨的杀气……许易阳忽然福至心灵，瞬间就明白了，此乃混沌之力！

    果然，这一股气息慢慢悠悠的散发开来，其所到之处，破碎的气海瞬间就疯狂的愈合起来。甚至，许易阳还清楚的知道，现在的气海，那是脱胎换骨，其强韧之处和以前相比，那就是纸张和钢板的区别！

    既然如此，还有什么好犹豫的？五雷十八子，再度爆裂开来！

    这一次，却不是许易阳所渴求的阴雷之母，却紫霄神雷！

    紫霄神雷，修练界的修士，对其避之唯恐不及，当真是如见蛇蝎一般。究其根源，却因为这等古怪雷电之力，专一轰击识海！就算你有无穷真罡奔涌如潮、凝聚如山，也是无法抵挡其无孔不入的轰击。雷电之力，是如何拥有这等古怪秉性的呢？

    没人知道，至少，许易阳是一点头绪都没有。所以，在阳雷之母和阴雷之母开始相互融合之时，许易阳本能的将紫霄神雷给剔除在外。只是，人算不如天算，虽然许易阳尽力的想要保留紫霄神雷，最终还是被吞噬融合了。

    只是，天无绝人之路，或者说柳暗花明又一村，现在，五雷十八子爆裂开来，竟然有无穷紫霄神雷补充而来，许易阳如何不是喜出望外？

    现在，混沌之雷已经形成，不再会吞噬这宝贵的紫霄神雷。而一如先前，剑柄之上悄无声息的出现了一个小小的孔洞，一枚璀璨的菱形紫色宝石，就那么静静的悬浮其中，勾魂夺魄。

    气海，一片稳固！这等针对识海攻击的雷电之力，乃是许易阳最不在意的。无论多么庞大的力量攻击到识海，那神识巨树只需轻轻一晃，任由尔等如何狂潮肆虐，都只是微风细雨。

    一念到此，看着那再次成型的璀璨神兵，许易阳心头闪过一抹火热，神识就在这一瞬间轰然爆发出来，涌入了气海之中。

    这等宝物，无论多少神识侵染都是不嫌多的。修士们温养宝物，不仅仅是用真罡灌注，还要用神识缠绕，为的就是让宝物更加的得心应手，能够随心所欲的驱使。

    所以，此刻许易阳就毫不犹豫的，在混沌之雷成型之后开始继续凝结其他雷电之力晶体之时，灌注庞大神识其中。当然，如此做有些浪费，毕竟在这样的时刻将神识灌注进去，散逸浪费的更多。但是……许易阳会害怕浪费神识？

    这一股庞大的神识，灌注到了雷劫神兵之中。一抹淡淡温润光华闪烁，随后一切都沉静了下来。

    五雷十八子，一个又一个的爆裂开来，庞大的雷电之力，一次又一次的奔涌出来。而真正让许易阳感觉到惊喜乃至是恐惧的，却经过那一丝混沌气息横扫之后，他的气海……已经到了一个匪夷所思的强韧地步！如此庞大的雷电之力，若是释放出来，足以让一个大乘期的修士都魂飞魄丧形神俱消，可是在许易阳的气海之中，虽然将其鼓胀到一个令人恐怖的地步，却偏偏无法将其撑开。

    甚至，西山琅他们都看到，许易阳的身躯诡异的变化起来――骤然有丝丝电光放射出来，随即那瘦削的身躯，就骤然变成了一个圆球。

    是的，彻底的圆球，甚至连头颅都看不清楚！

    那皮肤，在如此的鼓胀之下都变得透明，让人能够看到有无尽雷光在许易阳的体内爆发，然后纠缠成电浆。这些电浆奔涌，随即就化为一个又一个小小的晶体，消失不见……

    西山琅和咖罗明、庆希林三人都是面面相觑。这是雷电之力在凝聚！可如此庞大的雷电之力，许易阳竟然能够将其束缚在体内？

    各种色彩的雷电之力，在许易阳体内纵横，最后却也只能乖乖的凝聚起来。现在，许易阳体内的雷劫神兵早已经大变了模样。洁白的长剑剑脊之上，出现了五个孔洞，里面有精致的菱形宝石在徐徐旋转。这五颗宝石，却色泽各异，一青、一赤、一金、一银、一蓝，加上剑柄上那一颗徐徐旋转的紫色晶石，整个雷劫神兵显得说不出的奢华。

    此刻，在许易阳识海之中，那神识巨树都显得有些萎靡起来。磅礴的神识，源源不断的灌注到了雷劫神兵之中。许易阳前所未有的警惕――先前雷劫神兵的自发举动，让他感觉到了自己对这神兵的掌控有所不足，现在自然是要弥补的。

    如何弥补？自然是灌注进去足够庞大的神识，以求影响乃至掌控器灵。

    随着最后一丝雷电之力被雷劫神兵吸纳一空，许易阳知道，最重要的时刻到来了。

    神识略显匮乏？没关系！许易阳毫不犹豫的心念一动，就从神识巨树之上摘下了一片树叶，将其投入了气海之中。