

    许易阳瞬间就站了起来：“什么？”

    咖罗明身形一闪就已经到了许易阳的面前：“前方有三座石殿，其中一个，正是明王宗的藏经殿，其中典籍，何止千万！我们……我们……我们终于还是得了此地的功法传承！”

    说到了最后，咖罗明那一张童子也似的清秀小脸上，竟然有着压抑不住的悲喜交加。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    听了咖罗明的话语，许易阳轻声一笑：“果真是个好消息！”

    得知这个消息，就算西山琅知道许易阳手中已有功法传承，也是喜不自胜。不管怎么说，这也多了一个选择不是？

    “既然如此，那么就轮到下一步了。”西山琅轻笑了一声，目光却瞧向了这一片土地。

    只要是个正经的宗门，那么山门所在，就必然是在灵脉之上。而看这明王宗的架势，竟然开辟出空间来作为陷阱应对敌人，其灵脉必然不是什么小灵脉。若是能够将其截取，迁移到剑匣之中，必然大有裨益。

    唯一可虑的，就是这条灵脉已经使用了不知道多少万年，还剩余多少灵气？不过，只要不是过分的抽取灵气，一般来说，灵脉都是生生不息的。

    西山琅缓缓闭上双眼，可是庞大的灵念，已经轰然散发开来。此地，乃是明王宗的山门所在，也不知道这些上古修士到底有何等的手段，反正他西山琅的气息，是不会泄露出去被灵界发现的。

    也正因为如此，西山琅才第一次在修练界展露了不属于修练界的力量――灵念。这是比道念更高一个层次的力量，按照灵界的等阶体系，也是虚灵境界才能掌握的力量。

    西山琅，早已不是什么伪灵境界的领袖，而是虚灵修为！这一步，便是天壤之别，修练界的那些大乘期修士，在西山琅的面前，也就成了一个笑话。

    虚灵修为，才能掌握灵念，而下一个境界灵识，则需要到古灵之境才能领悟。一旦到了灵尊修为，灵识便会摇身一变，化为灵能，威力无匹。当然，若是你能更进一步，达到灵帝修为，识海和气海力量融合一体，再也部分彼此，这便是万剑谱中所说的混元。

    这些都是闲话，就目前而言，西山琅灵念一散发开来，这一片大地，立刻尽数在他的掌握之中。只是，灵念一散发开来，西山琅的脸色就有些难看――也不知道明王宗的那些修士到底发生了什么事，有如此多阴毒陷阱，可是最后的宝库却敞开大门！而且，最重要的是，西山琅还发现，灵脉竟然被这些上古修士抽取得几乎要枯竭了！

    也就是说，此地的灵脉，已经废弃了。

    是的，这是一条就算是让一个老是被人欺负没有灵脉的小宗派来说，也不屑占据的灵脉。就其中蕴含的灵气而言，这灵脉早已不能称其为灵脉，只能说是一个灵石矿而已。

    这让西山琅的脸色如何能不难看？

    许易阳也放开了神识在横扫眼前所在，同样，这废弃的灵脉，让他很是有些不爽。不过，剑匣的一句话，却让许易阳的眉头稍稍舒展了开来。

    用剑匣的话说，便是“你这个呆鸟！虽然此地灵脉废弃，但是其中的灵气还是不少的。你还不速速下手，将这灵脉截取过来？此刻我一方时间灵气眼中匮乏，若是能将这废弃灵脉截取过来，我将其整个的榨取一空，也可稍稍缓解燃眉之急啊！再者说了，若是直接迁移灵脉进来，其中灵气要等到何时才能由灵脉补充完毕？现在有这样的机缘，还有什么好可以的，直接将这一条灵脉迁移进来粉碎掉！”

    剑匣的话语张扬之极，许易阳却也明白了其中深意。

    剑匣一方世界，广博浩瀚或许称不上，但是温养法宝的话……不要说万件宝物，就算是十万、百万乃至亿万，那也是轻松之极。但这有一个前提，那便是这一方世界灵气充裕。

    若是其原先的灵脉在，自然不用考虑什么灵气的问题。但剑匣破碎，灵脉也早就灰飞烟灭，那么要恢复其中灵气，唯有截取灵脉迁移进去。但是……灵脉释放灵气，是需要一个过程的。而要达到让整个一方世界都灵气充沛的地步，更是需要一个漫长的过程。

    若是要加速这个过程，最简单的法子，就是直接将一条灵脉粉碎，释放出来其中的庞大灵气来。如此一来，这灵脉，自然就彻底的灰飞烟灭，但是剑匣内的一方世界，也会在瞬间就灵气充沛。

    可浪费一条灵脉……这等手笔，不要说修练界了，就是灵界和仙界，又有几人舍得？不过，若是换了废弃灵脉的话，那就无所谓了。

    不过，许易阳也很好奇，到底是何等样的手段，才能将一条灵脉折腾到废弃的地步？要知道，灵脉之所以为灵脉，乃是因为其不但蕴含有庞大无匹的纯净灵气，还能够自我恢复――若是只进不出，那么无论多庞大的灵脉，都终有枯竭的一天。除非你在短时间内，将灵脉内的灵气消耗过多，伤及其根本，否则都会慢慢恢复过来。

    不过，就算是废弃的灵脉，其中蕴藏的灵气也是非同小可，所以剑匣才动了心思，干脆废物利用，将其彻底粉碎，释放出来其中的灵气来。

    “此地灵脉虽然已经废弃，但是其中灵气倒还颇为可观。”许易阳轻轻咳嗽一声，却略略有些脸红，“现在剑匣灵气匮乏，若是能将这废弃的灵脉……”

    西山琅听到许易阳开口时，尚还有些疑惑。可许易阳的话还未说完，他立刻就明白了许易阳的用意：“许掌教可是想要这条灵脉？唔，不错，既然废弃了，干脆将其粉碎，倒也能有不少灵气。”

    开玩笑，西山琅是何等人物？再加上对剑匣也了解了些许皮毛，顿时就知道，剑匣刚刚复原，对灵气的渴求，必然已经到了急不可耐的地步了。而粉碎一条废弃灵脉，释放其中灵气，乃是最好不过的手段了。

    果然是天生万物各有其用，西山琅轻声一笑：“既然如此，那今日我就施展瞬间手段！”

    庆希林和咖罗明两人还有些迷糊，仔细听了半天，这才猜到了到底何事，当下不由心头震惊。先天至宝内中有其一方世界，这一点他们都是知道的。尤其是庆希林和咖罗明两人，都是身怀这等宝物的人，如何不清楚此中内情？可竟然要迁移一条灵脉进去……这等手笔，可就太惊人了！

    一个是剑阁的太上长老，一个是妖族的一族之长，对灵脉都是知之甚深。宝物的一方世界之中有灵脉存在，这意味着这等宝物出击，根本就耗费不了主人多少力气，而其威力，还将恐怖绝顶！

    不过，既然是截取灵脉，那么他们这两个大乘期修士自然是要帮忙的――虽然说，这等手段施展出来，将会严重消耗他们的力量，甚至没有相当一段时间的潜修都休想恢复过来。但一想到那时能够护持整个修练界的宝物，两人还有什么好犹豫的？

    可不需要他们动手！庆希林和咖罗明两人正在摩拳擦掌，却忽然听到西山琅说要露一手，当即心头更是疯狂悸动。

    因为就在这一瞬间，他们感觉到了一股威压，宛如水银一般，沉重无比，轰然降临。不，这……这分明就是近乎实质的道念？不，怎么可能是道念！庆希林和咖罗明两人面面相觑，心中震骇丝毫不能掩饰。

    而西山琅此刻哪里有心思去顾及两个“小小的”大乘期修士的心情？他只是灵念释放开来，瞬间就将此地尽数笼罩。

    大地，此刻如同透明，再也不能遮蔽视线和感知。西山琅轻笑一声，不过是一眨眼的工夫，就已经掌握了灵脉所在。

    庆希林和咖罗明以及许易阳，就骤然感觉身上的沉重之感瞬间消失不见，可是抬眼看时，却能看到地面的尘土在震荡、四周的灵气在奔涌！

    这……这说明西山琅对灵念的操控如臂使指，竟然瞬间分化开来，只集中在他想要关注的所在。

    西山琅灵念真正如同水银一般，不仅令人感觉沉重无比，还无孔不入，此地灵念一散发开来，一切顿时巨细无遗都落入了他的识海之中。如此，西山琅立刻就发现了灵脉所在，随后要做的，便是按图索骥，将整个灵脉都尽数找出来。

    而这条灵脉一旦完整的呈现在了西山琅的识海，他不禁也是微微一惊――如此庞大的灵脉，竟然被折腾到了废弃的地步，明王宗的这些修士，到底是怎么使用的？不过，这对剑匣来说倒是一个好消息，灵脉越庞大，其中残存的灵气就越多。

    这条灵脉，其核心甚为广阔，至少有千丈方圆，然后有数十条脉络延伸出去。现在一看，这显然也是被人为干预过的，因为那些灵脉脉络竟然百转千回，只盘踞在山门之内。

    灵念轰然散发，哪怕是最细微的一条脉络，都尽数在识海之中。此刻，西山琅才面色一片肃然，一手捏出了一个法印，向前轻轻伸了出去。

    随着这一只手的探出，天地之间的灵气，轰然翻滚起来！一股毁天灭地的威势，从西山琅的身上毫无保留的爆发了出来。