

    耀眼的光芒，缓缓消散，剑匣宛如一片羽毛一般，缓缓飘飞到了许易阳的身边，只是轻轻一动，就乖乖的呆在了许易阳的背上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    铿锵之声大起！那在空中急速飞舞的百口飞剑，一闪之下，就纷纷投入剑匣之中。至此，一切都到了尾声，再没有丝毫的异象。

    甚至，西山琅还清晰地看到，那满是莹莹宝光的剑匣，一落到了许易阳的背上，将所有的飞剑全部召回之后，瞬间就暗淡了下来，再也没有丝毫惹眼之处。

    此刻，若不是亲眼所见，就算有人揪着西山琅的衣服领子告诉他，那个毫不起眼的木匣乃是传说中的剑匣，他也是不肯相信的。

    “宝物自晦！”西山琅口中喃喃道，看向许易阳的眼神却更加狂热了几分。

    “主上，这……这究竟是怎么回事？”庆希林和咖罗明两人丝毫没有西山琅那样的震惊，只有浓浓的不解。可一转眼看到西山琅如此模样，立刻就知道，一定是发生了什么自己根本不了解的事情。

    西山琅深吸口气，几乎是强迫着自己将目光从许易阳背后的剑匣上移开，落在了庆希林的脸上：“希林，我交给你一个任务。”

    庆希林脸色一凛，立刻拜倒在地：“主上但又所命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    西山琅点了点头，却将目光一转，落在了咖罗明的脸上：“咖罗明，许易阳乃是你家掌教至尊，所以我也就不多说了，必要的时候，你自然是能够舍身上前，换取自己掌教至尊活下来的吧？”

    咖罗明心头也是一凛，他现在当真有些不明白西山琅的用意。不过，事关剑阁脸面，他也不敢大意，当下严肃道：“剑阁上下，尽为掌教至尊效死！”

    西山琅点了点头，这才看向了拜倒在地的庆希林：“日后，不管何等凶险，你都要切记，哪怕我妖族死伤惨重，仅余一丝火种，也要保证许掌教安然无恙。我妖族宝库，乃至此行所得，不管何物，只要许掌教所需，一概双手奉上！”

    庆希林瞬间就呆住了――哪怕是咖罗明，此刻也是莫名其妙。

    西山琅……怎么忽然间就说出了这样……这样……丧权辱国的话来？合举族之人力、物力去确保一人，这……这连附庸都不能算，只能说是奴隶！

    是的，一族之长，也要不顾性命的去护卫，族中资源，予取予求，这不是奴隶是什么？这样的命令不是丧权辱国是什么？

    所以，就算在庆希林的心目之中，西山琅乃是至高无上的主上，此刻她也是豁然抬头，毫不掩饰心中震惊。

    “怎么，我的话你没听清楚？”西山琅目光森然，“哪怕他此刻要你做了采补的炉鼎，你也要乖乖的听话上前。我的话，可曾说得够清楚？”

    够不够清楚？

    够清楚了！庆希林脸色一片惨白，不由自主的亢声道：“为何？”

    西山琅双眼之中精光一闪，伸手指向了正闭眼默立的许易阳放声道：“因为他是修练界的未来！只有他存在，我们修练界才有生存的希望。”

    这瞬间，不要说庆希林了，哪怕是咖罗明，也觉得有些不可思议。

    是的，许易阳的未来不可限量，这一点剑阁是公认的，否则也不会让许易阳登上掌教至尊的宝座。可是……面对灵界乃至仙界的威胁，区区一个许易阳，实在是难以起到什么作用。

    因为无论多么光明的未来，此刻还是在此刻。就如金鲤能够化龙，可在化为蛟龙之前，终究不过是一条鲤鱼罢了。

    为了蛟龙，可以付出一切资源，可是……谁见过为了一条鲤鱼付出一切资源的？一般也不过是倾斜一点罢了。

    “主上……”庆希林张了张口，想要说些什么。

    西山琅却瞬间狂笑了起来：“我知道，你心中有很多疑惑。但希林，我告诉你，我没有发疯。你可知道，那是什么？”

    西山琅说着，将手指向了许易阳。

    庆希林莫名其妙。

    咖罗明也莫名其妙。

    “那是剑匣！”西山琅双眼猛然放出狂热的光芒，毫不掩饰自己近乎于狂躁的兴奋，“哪怕在灵界，那也是最顶级的宝物！就算是凡人，得一剑匣，以之斩杀灵界的灵修，那也是轻松之极！”

    这句话一说出来，庆希林和咖罗明的脸色就瞬间变了。

    剑匣？盛放飞剑的匣子？区区一个匣子，竟然有如此威力？这……这不是开玩笑吧？

    “这剑匣到底是什么样的宝物？竟然……竟然……”这一次发问的，却咖罗明。他亲耳听到了西山琅那匪夷所思的命令，再听到什么剑匣不剑匣的，如何不疑惑？

    “剑匣……”西山琅沉默了片刻，这才淡淡道，“灵界之中，有两口剑匣，威震四方。仙界大地天极仙帝，也拥有两口剑匣，乃为至尊。”

    一听到西山琅的话，咖罗明和庆希林两人都呆了。

    “而传闻，灵界原本是有三口剑匣的，只是其中一口下落不明。”西山琅看向了许易阳，双眼之中的狂热此刻宛如火焰一般，“却不曾想到，那一口下落不明的剑匣，竟然到了修练界，还寻找了主人！”

    “寻找到主人？”庆希林敏锐的抓住了这句话，眼中依旧是不解。

    “是的，这等宝物，哪里是人能够降服的？”西山琅叹息了一声，“除了将其炼制出来的原主人，还有谁能降服他？就算原先的主人陨落，这等宝物也是要自己择主的。”

    庆希林点了点头，却不再说话。

    “想来，许掌教这口剑匣，应该就是灵界遗失的那一个了。”西山琅双眼之中满是精光，越说越是兴奋，“灵界三口剑匣，其主人都是性情狂傲之辈，不屑于经营势力，只是其单枪匹马，就足以和任何大豪平起平坐了。但仙界不过两口剑匣，想必定然泄露了行踪，招惹来了仙界的追杀。若不是如此，这口剑匣如何会落入我修练界？”

    庆希林和咖罗明都是大点其头，这是极其合理的猜测。

    “想来也正是因为如此，那口剑匣才遭受重创，所以许掌教也才需要诸多天材地宝，想来就是为了修复剑匣。”西山琅的脸上露出的一丝如释重负，“只要剑匣修复，许掌教的修为再有精进，我们修练就算不能和灵界平起平坐，但是生存下去，却不用担心了。”

    庆希林张了张口，想要说什么，却终究还是没有说出口。

    “我知道你在想什么。”西山琅看了庆希林一眼，又转头看向了咖罗明，“现在，乃是剑匣最虚弱的时刻，也是最危险的时刻。若是消息泄露，不管是灵界还是仙界，必然会倾尽全力来袭――是的，剑匣绝对有这样的吸引力！我们要做的，就是尽全力保护好许易阳，保护好剑匣。”

    “遵命！”庆希林此刻再也没有丝毫的抵触。虽然西山琅所说的一切太过匪夷所思，但是她知道，妖族共主是不会在这样的事情上开玩笑的，他说许易阳是修练界的希望，那就一定是！

    不过……还真是好命的小子啊！庆希林瞥了一眼许易阳，心中默默感慨了一声。

    半晌过后，许易阳睁开了双眼，眼中闪过的，是狂喜和疲惫：“劳烦诸位了。”

    许易阳只是礼节性的打个招呼，可西山琅等人的回应，却让他吓了一大跳――西山琅竟然恭恭敬敬的弯下了腰来，庆希林和咖罗明也是毫不例外！

    “恭喜许掌教！”西山琅真心实意的弯腰行礼。

    许易阳不由一愣：“西山琅前辈，你……你这是何意？”

    西山琅深吸口气：“许掌教，若我所料不差，您……这是剑匣吧？”

    许易阳心头一震：“一口木匣而已，拥有些许神通，见笑了。”

    就在方才，剑匣回到了许易阳的背上时，庞大的讯息轰然传递到了许易阳的识海之中。其中，有完整的万剑谱，还有其他许许多多的东西，比如修练的心得，比如各地风情志异甚至各种珍稀材料的记录。

    而让许易阳最惊喜的，便是竟然还有数套完整的修练功法！当然，最让许易阳关心的，却剑匣所传递过来的有关往事的回忆。

    剑匣，乃是真正天生地养的先天至宝！许易阳最先看到，便是一棵硕大无朋的巨树！这棵树高数万丈，树冠展开，笼罩了数十万里方圆，树干之粗，更是如同大山一般。

    剑匣，便诞生在这棵树的树干之中。当然，起初之时，只不过是一个小小木匣而已，自成一方世界。只是，后来有一个身着青衫的男子，却拥有着叫人恐惧的力量，一口飞剑，就硬生生斩开了树干，将这木匣取了出来。

    之后，便是无尽灵气狂潮……许易阳知道，这是那位男子在炼制剑匣。

    再之后，许易阳便第一次看到了那男子的模样，虽然相貌清秀，可是一扬眉间，却有无尽威严，慑服四方。而木匣，便在这男子的背上，周游世间。

    战斗自然是少不了的，只是，随着几场惨烈的厮杀过后，许易阳就看到，再也没有人敢违逆那男子分毫，直到……直到有一天，那男子忽然遭遇了数百人的围攻。

    而且，许易阳还清晰的知道，出手的，乃是仙界中人！