

    “退后！”西山琅毫不犹豫，立刻开口说道，“这天地雷种，我等都没有炼制之法，就算拿到了手中，也是暴殄天物。但是许掌教身怀天地法相，更有雷劫神兵在手，这天地雷种，只怕对他有大用！虽然说宝物难得，却也要看在谁手中能发挥出更大的功效来。”

    咖罗明浑身一震，终于从那贪欲之中清醒了过来，看向西山琅的眼神之中满是钦佩。

    这，才是真正的修为高绝之士！

    是的，虽然说修士就是靠着种种欲望才驱动自己前进，但若不能完美控制自己的欲望，那么也绝无可能进入更高的层次。此刻，在面对五雷十八子这等奇物时，咖罗明才恍然惊觉过来。

    身为大乘期修士，可是在西山琅的手下，却宛如婴孩一般全无抗手之力，双方之间的差距，由此可见。可真正让咖罗明感觉到双方差距巨大的，却在对五雷十八子的态度上。

    从西山琅的话语之中，依稀可以得知，就算是在灵界，这五雷十八子，只怕也是了不得的宝物。可西山琅是如何处置的？

    人家毫不在意，根本就没有什么贪婪之心，而是在计算这等宝物在谁手中能够发挥出更大的威力来。

    明悟到此，咖罗明浑身都是冷汗，一声不吭，对着西山琅却深深一礼到地，随后就退到了一侧。

    庆希林也是若有所思，脸上愧色一闪，却更加恭敬了几分。

    而许易阳，却没有丝毫其他的举动，他只是缓步向前，眼中只有那朴实无华的果实。

    一步、两步……

    十丈、五丈……

    慢慢的，许易阳到了那五雷十八子的身边。而就在此时，那仗剑凶神，双眼也是缓缓睁开，俯身下去，盯着那五雷十八子。而在这武道真意的眼中，此刻竟然也闪过了复杂难明的神色！

    “天地雷种！”许易阳此刻却缓缓闭上了眼。

    武道真意，也在此刻，将双眼缓缓紧闭。

    庆希林和咖罗明两人都是一愣，而西山琅却身躯猛然一震，难以置信地看向了许易阳。

    面对这等宝物，许易阳一个小小的元婴修士，更兼体内雷劫神兵在疯狂躁动……他竟然能够忍耐下来？他……面对这等诱惑和发自灵魂的欲望，竟然能够控制住自己？

    这等人物……简直就是可怕！

    至少，西山琅知道，若是自己和许易阳调换位置，绝对无法控制住自己。首先，要面对的是贪婪欲望，其次还有凝结出来雷劫神兵的渴求，更过分的，却众人都已经应允，自己可以大大方方的将其纳入囊中。

    这等境况之下，谁能控制住自己？

    而在西山琅面前，许易阳做到的。

    这如何不叫西山琅浑身颤抖？他在这一刻，只感觉在自己眼前的，根本就不是什么修练界的元婴修士，而是灵界那些传说之中称霸一方的霸主！

    也唯有那般人物，或许才能在此刻控制住自己吧？

    许易阳此刻，却哪里理会别人的观感？就在他走到了五雷十八子之前的时候，雷劫神兵在疯狂的跳跃，几乎要脱手而出，将那五雷十八子尽数收纳。

    这，让许易阳瞬间警惕了起来。

    是的，这等宝物，谁不想拥有？许易阳也毫不例外，他深深的明白，这等宝物一旦到手，对自己会有何等巨大的提升。可是……不管如何，自己想要得到是一回事，雷劫神兵想要得到，又是另一回事！

    身为修士，竟然被自己凝练出来的雷劫神兵所操控，这……决不允许！

    这，才是许易阳停下脚步闭上双眼，没有出手摘取五雷十八子的真正原因。

    而雷劫神兵，依旧在疯狂躁动！雷光丝丝点点，散发在了空中，形成一片云霞，璀璨而致命。

    许易阳心头一阵狂怒！

    虽然说，这雷劫神兵乃是他自己凝结而成，虽然融合了飞火霹雳旗，却依然尽数在他的掌控之中。而且，雷劫神兵现在之中近乎疯狂的躁动，也并非是宝物反噬其主，而是本能的渴望，但是……这绝不是理由！

    修士的本能，就是踏足更高的层次、境界，那么这等有了灵性乃至灵智的宝物，就没有本能么？

    剑匣告诉许易阳，有！

    这等宝物的本能，便是成为真正的宝物――宝物不朽的宝物！能够亘古长存，永世不朽。

    修士修练的目标是什么？

    逍遥、长生！

    宝物不朽，岂不也是长生？

    这一刻，许易阳忽然明白了雷劫神兵的躁动之源，那是长生的渴望啊！可是……宝物却还有一个本能，那便是飞剑鸣古当初所说的那样，既然是飞剑，便要有主人，便要纵横厮杀！

    无论如何，作为修士，许易阳都决不允许自己被雷劫神兵推动。

    也许，是感觉到了许易阳的强硬和坚决，雷劫神兵轰然爆发了起来，那凝结成为云霞的电光，轰然翻滚起来，一眨眼间，竟然化为一个面目一片空白的男子，转身对着许易阳。

    这……西山琅也无语了，眼前所发生的一切，就算是他再怎么见多识广，却也是从未曾见识过的。

    是的，天地法相凝结者甚众，但是能够凝结神兵的，便寥寥无几了――虽然说灵界之中天资卓越之辈如恒河之沙数之不尽，但是……他西山琅在灵界，只是个最底层的小杂鱼而已，如何能够见识到？

    而许易阳却还有一个特殊之处，那便是雷劫神兵，竟然遇到了一件纯粹也是雷电之力所凝聚的宝物――飞火霹雳旗。这飞火霹雳旗，看上去并没有身边特异之处，但要说其炼制手法，却骇人听闻――竟然是那位修士，凝聚了无穷雷电之力化为实质从而炼制出来的宝物！

    也唯有这等宝物，器灵不灭，才会和雷劫神兵相互融合在了一起。

    这样的际遇，太过匪夷所思，就算是灵界、仙界，只怕也没几个，西山琅又哪里能够见识到？

    所以，此刻所发生的一切，就算是西山琅，也是瞠目结舌。

    而许易阳，此刻却前所未有的冷静了下来。现在，他清楚的知道，自己对抗的，并不是这雷劫神兵，也不是什么飞火霹雳旗，而是宝物的本能――进化的本能。

    这是一个重大危机，却也是一个前所未有的机遇。一旦他能够将雷劫神兵的本能欲望压制下去，那么对这等宝物的掌控，将会达到从未曾有人达到过的高度，那将是从内而外全方面的掌控。

    但许易阳却不知道这一点，他只知道，既然是自己所祭炼温养的宝物，那么就应该听自己的，就算是进化，也应该是自己下令！

    我可以让你进化，也可以去寻找许多天材地宝让你进化，但绝对不能你自己主动的去吞噬天材地宝进化！

    这是底线，关系的主从之分――当初，便是剑匣，许易阳也是毫不退缩的。现在，雷劫神兵这等狂躁，立刻就让许易阳警惕起来，并且做出了万分强硬的回应。

    此刻，雷劫神兵已经消失不见，那庞大的雷电之力散发出来，凝结成了一个人影，面庞却一片空白，面对着许易阳。