

    刚刚想到此处，许易阳就看到，剑匣的双眼之中充满了赞许的眼神：“正是如此。所以呢，战天和混元那两个家伙，都是我的兄弟，你还担心什么灵界？”

    许易阳瞬间就呆在了那里――灵界……灵界如此大敌，在剑匣的口中，竟然根本就不需要担心？不过想来也是，灵界如果是靠这两口剑匣坐镇的话，那还真不需要担心了呢。

    “至于说轻音和明珏……”说到此时，剑匣的脸上骤然蒙上了无边杀气。那百口飞剑，此刻仿佛也被他的杀气激发，竟然自主发出了铿锵剑鸣！

    “这两个家伙，我自然不会放过他们。”剑匣深吸口气，将怒气压制下来，这才淡淡说道。

    许易阳轻轻点了点头：“你放心，你如何与我乃是一体，更是牵涉到了修练界的存亡，我自然不会耽搁。况且，西山琅也说了，我们一回去，立刻就寻找灵脉，截取下来给你，哪怕是抢夺那些宗派山门所在的灵脉，也是在所不惜。”

    许易阳这淡淡的一句话，立刻就让剑匣躁动了起来：“既然如此，还有什么好耽搁的？我们赶紧出发！”

    西山琅等人清晰地看到许易阳背上的剑匣暴起，将那灵脉一口吞下之后，虽然老老实实的回到了许易阳的背上，却一直在颤抖不休。而许易阳也是默默闭眼，显然是在帮助剑匣粉碎灵脉。果然，不过片刻之后，剑匣就猛然爆发出了一股叫人无法直视的光辉，随后就一闪消失，在众人眼前再也没有了什么剑匣，只有一个灰蒙蒙毫不起眼的木匣。

    而许易阳也就在此刻睁开了双眼：“此地事毕，我们也就不用耽搁时间了吧？毕竟……”

    西山琅轻轻点了点头：“不错，我等还是立刻回去，发动所有人手寻找灵脉。”

    话都说到这等地步了，还有什么好纠缠的？许易阳看了看在一旁依旧有些痴呆的庆希林和咖罗明，再看了看西山琅，手轻轻一点，顿时一口飞剑呼啸而出：“走，回去！”

    他们一行人出发，也算是浩浩荡荡，可是才入大门，就死伤一片，到了现在，只剩下了这四人，说起来也是一件叫人心酸的事情。可和收获相比，此刻无论是西山琅还是庆希林，都觉得哪怕陨落的大乘期修士再多一倍，那也是值得的。

    因为不仅仅是此行获得了数量惊人的各种天材地宝，还有无数宝物，就连传承功法，也都弄到了手。而和剑匣比起来，哪怕这一切都不曾得到，那也是值得的。

    四人驾起遁光急速飞遁，西山琅心中却已经在思量未来。剑匣自然是第一时间要照顾的，不过是灵脉而已，哪怕截取几个宗派山门，那也是顾不得了。再者，便是提升许易阳的修为。

    虽然说剑匣强悍无比，但当真遇到灵界或者仙界的大能，只要能够牵制剑匣片刻，就能瞬间将许易阳灭杀。

    只要许易阳的修为能够堆上去，有剑匣在手，就算灵界和仙界，对上了修练界，只怕也要仔细掂量掂量――若是一个人有一定修为的修士，手持剑匣执意复仇的话，估计谁都睡不好。

    是的，修练界如此式微，不正是因为没有一个强有力的守护者吗？

    一到了明王遗址之外，西山琅略略沉吟片刻，就毫不犹豫的将手一伸，光华翻滚之间，空中立刻就出现了一条细细的裂痕。只见西山琅双手齐齐的探出，抓住那裂痕猛然一扯，顿时一个黑黝黝的空洞出现在了虚空之中。

    咖罗明和庆希林此刻哪里还会对西山琅轻描淡写就撕开空间惊叹？两人齐齐的上前，护在了许易阳的左右，身上光华一闪，就进入了那空间通道之中。等到再一步跨出之时，已经到了剑阁之外。

    剑阁掌教至尊回归，整个剑阁自然震动起来，那些弟子轰然出迎。西山琅虽然心中着急，但是此刻也只能慢慢从那血肉长廊漫步过去。

    一行四人，根本就没有多说什么，甚至许易阳也只是对叶雪儿轻轻点了点头，就带着西山琅和庆希林、咖罗明直接回到了自己的小院。

    鄢脂远远地看到，迎上前来时，似乎也知道了什么，只是让侍女奉上灵茶，就很是乖巧的避到了一旁。

    这一行四人，在小院之中整整商谈了四天。而在这四天之中，魔宗也好，邪道也罢，乃至道门，都有不少人前来拜访新盟盟主。只是，出乎意料的是，西山琅和许易阳两人，却一个都不曾接见，只是着门下弟子传言――此后自有计较，诸位各归其位。

    西山琅和许易阳两人如何不明白这些人的来意？他们一行人当初一起行动，其实也是一个妥协的结果，所以才让魔宗之类的人混了进来。可是现在行动结束，却不曾返回煌琦界，而是直接来到了剑阁山门――其余的人，却尽数陨落，这如何不叫他们心中有了各种各样的心思？当初他们看到本门长老命牌碎裂时，那可是一个个怒发冲冠之余又忧心忡忡啊！

    可当他们来到剑阁山门求见盟主和副盟主时，得到的却强硬的回复。不得不说，人都是犯、贱的，哪怕成为了修士也是――这样强硬的回复，竟然让他们心中稍安。

    四天之后，新盟终于发出命令――而且是西山琅和许易阳联名签署的命令。这命令的内容，也不曾引起什么恐慌，因为只是要求各路统领乃至长老团和执法殿悉数到场。

    既然是要求大家尽数到场，就算有什么问题，想来西山琅和许易阳也不至于大开杀戒。就算当真想做手脚，也是之后的事情了。

    因为一旦将这些人尽数斩杀，那么新盟也就完蛋了。

    作为各个宗门的领袖，还是新盟的高层，他们自然知道修练界面临的威胁。在这样的关头，何去何从？每一个人都很清楚。

    剑阁之中，大殿之中满满的都是人。西山琅和许易阳，则高踞台上，脸上似笑非笑，叫人看不出一点端倪来。

    随着最后一声通传，西山琅轻轻点了点头：“人都到齐了？”

    “见过盟主、副盟主！”无论是谁，在此刻也都低下头颅――虽然说，许易阳只是区区元婴修为，可现在在这里的，可不是什么元婴修为的修士，而是新盟的副盟主。

    “前往明王遗址一事，虽然伤亡惨重，但是总算圆满了。”西山琅忽然站了起来，面上一片漠然，可是双眼之中闪烁的，却叫人望而生畏的寒光，“明王宗传承功法尽数获取，此外更有炼丹、炼器秘典无数。”

    哄的一声，大殿之中顿时就失去了先前的安静，哪怕在场的大多是大乘期修士，此刻也都无法按捺住心绪。

    “成何体统！”眼见大殿之中一片纷乱，西山琅鼻中冷哼一声。这一声冷哼，却宛如在大殿之中炸响一个霹雳！那些一派之尊，一个个只觉得识海震荡，耳中轰鸣不休，竟然一时间都难以控制住自己，顿时个个面色苍白。

    妖族共主，从灵界归来的修士，果然不是等闲之辈！

    此刻，他们才发现，自己和西山琅的差距有多远。那么……灵界的修士，到底有多恐怖？

    “明王宗所得传承功法，共有十一篇。”许易阳此时轻声开口。他声音不大，却清晰的传到了每一个人的耳中，叫众人又是一愣。

    看来，副盟主虽然只是元婴期的修为，却也不可小瞧啊……

    “此乃修练要求，诸位回去之后，速速挑选符合要求的弟子。”许易阳双眼闪烁寒光，扫视着众人，“三天之后，所有资质合格的弟子，悉数到此地集合，领取功法。但若有人想暗中玩点花样，自然有执法殿来料理。”

    众人都是一凛。他们刚刚还在想，是不是许易阳玩弄的什么花样，想要吞并自己的弟子，再听到执法殿的字眼出来，立刻就明白，既然入了新盟，想要再生什么悔意，估计后果就严重了。

    “此外，所有擅长炼器和炼丹的道友，自有秘典分发下来。”西山琅俯视众人，眼中寒光闪烁，“再告诉大家一个好消息。”

    众人都是一震，还有什么是比获得了上古修士的传承功法更好的消息？

    “要说起这个，还须得和你们介绍瞬间当今时局。”西山琅深吸口气，“灵界、仙界，诸位都听闻过，可是到底是何等情况，只怕诸位还不曾见过。”

    一听西山琅说起这个，所有人都知道，真正的秘闻就要来了，当下个个都屏气凝神，集中了全部的精力。

    西山琅也没有浪费时间，将自己在灵界的听闻都说了出来。当然，这些都是次要的，真正要紧的，却还是灵界和仙界镇压一界的宝物。

    那，便是剑匣！

    听闻了这等宝物，一众修士都是如痴如醉，几乎难以置信。这世间，竟然还有这等宝物？西山琅的修为，在灵界竟然根本不算什么？灵尊手持剑匣，竟然就能抗衡灵帝？甚至还能和仙界的执掌者仙帝抗衡？

    难以置信之余，众人也知道，西山琅不可能在这样的时刻来哄骗自己。那么……难道说，修练界，真的完蛋了？

    是的，如此强悍的灵界，修练界拿什么来抗衡？就算获得了明王宗的传承功法，又能如何？