

    如此多的宝物，哪怕只有十分之一……不，哪怕只有百分之一是先天至宝，修练界的实力，那也是立刻就全然不同！

    先天至宝，那可是超级宗派镇宗之宝！剑阁复起，靠什么慑服四方？修练界所有宗门齐聚一堂，于百战秘境之中摆开大营，剑阁又是靠的什么大摇大摆的进去，将宫氏家族的族长当场诛杀？

    无他，先天至宝而已。

    现在，虽然说修练界的大乘期高手也算是凋零了不少，可是同样的，也有许多隐藏了多年早已经被人淡忘的老怪物出山了。这些老怪物，修为之强横自是不必说的，不过是缺少了强横宝物，所以敌不得这些超级宗派的长老罢了。若是将这些宝物分发下去，那立时就能多出了许多人物出来。

    只是，如何分发，还需要细细谋划。

    不过是一瞬间，庆希林和咖罗明两人心念急转，就已经想到了许多。两人上前，更是惊喜的发现，这些宝物竟然都有粗浅禁制，将其中器灵镇压了下去，他们收取起来不费吹灰之力。

    甚至，到了最后，两人还惊恐的发现，在最后一排架子上，竟然放着十一个玉匣！那玉匣之上，横七竖八的不知道贴了多少张符箓，玉匣自身也是条纹纵横，显然是镌刻了法阵其上。

    就算如此，那玉匣依旧散发出来丝丝叫人心悸的气息。

    老天，这里面到底封印的是何等宝物？庆希林和咖罗明两人对视一眼，细细的感知了瞬间那缕气息，终究还是不曾将那玉匣打开。

    或者说，他们不敢将那玉匣打开。上古修士啊！他们的强悍宝物，只怕不是他们能够收取的。可喜的是，这明王宗行事当真叫人慰贴，竟然将这些宝物都尽数封印了，收取起来毫不费力。

    只是，这样的宝物，到底谁才有资格动用？那就不是他们两个关心的事情了。

    小心翼翼的将十一个玉匣收取，两人长长的出了口气，再对视时，赫然发现，对方的额头，竟然都是汗水淋漓！

    “上古修士……不愧是能和仙界对战的大能！”半晌之后，咖罗明才镇定下来心思，看着庆希林轻声说道，“光是这等宝物，只怕我修练界……”

    庆希林默默点了点头，半晌之后展颜一笑：“我们还有主上，我们还有许掌教！”

    虽然庆希林不明白什么叫做剑匣，但是西山琅都如此重视，想来必然是了不得的宝物。既然如此，那还有什么好担心的？她虽然贵为一族之长，但是到了现在，若是局势崩坏，也不过是一死而已，还有什么好顾虑的？

    心，就让主上他们操去，至于自己这一干人，不过是去死而已，有什么好多想的？

    两人浑身都是汗水——到了他们这等修为境界，竟然也会出汗，可见这宝库给他们的震撼，绝对是天翻地覆级别的。

    两人离开这座被扫荡一空的石殿时，却没有动用什么神通，只是慢慢的一步一步走出去。

    “宝物虽好，可是……”走到了石殿门前，两人都从获得了无尽宝物的狂喜之中清醒了过来。他们此行的目的，难道是为了这些宝物？

    不！

    天材地宝固然珍贵，那些绝世宝物更是难求！可对目前的修练界来说，却没有多少用处。天材地宝虽多，可是有谁知道应该如何炼制？不能炼制成为丹药、宝物，就算再多，又有何用？

    那些宝物固然犀利，可是……想想灵界，想想仙界！他们的宝物，难道还会差？

    真正要紧的，还是功法！

    两人都镇定下来，立刻就想到了关键处，脸色顿时就有些难看。三座石殿，还剩下最后一座，若是其中没有明王宗的传承功法，那么此行就算是失败了。

    两人心事重重，打开了第三座石殿大门时，双眼一瞧，顿时便浑身都松懈了下来。

    天可怜见，终究还是不曾让他们白白的走这一遭。

    眼前，依旧是一排一排宛如甲士列阵的木架。而在那些木架之上，有朦胧光华闪烁，却镌刻了法阵其上。

    这些法阵，只有一个功效，那便是保护放在上面的各种玉简、书卷。

    此地，便是明王宗的藏经殿！

    此刻，自然是没有心思去眼看这些玉简之中到底是些什么，更没有心思去翻看书卷。庆希林和咖罗明两人，只是小心翼翼，以虔诚的心思，将这些玉简也好书卷也罢，给一一收纳起来。

    面对浩如烟海的这些典籍，庆希林和咖罗明两人，没有动用一点神通，而是亲手一枚玉简一枚玉简的将其收起，那些书卷，更是小心翼翼的收纳。

    这些，都是消散在时光之中的传承，今日方才重见天日。

    唯有这些典籍传承下去，修练界才能获得新生。面对这样万年的基业所在，庆希林和咖罗明如何能不小心谨慎？

    面对这汗牛充栋的典籍，庆希林和咖罗明两人又是唯恐有失，都是小心谨慎的动手收取，生怕一个不小心缺了个边边角角的。

    如此以来，花费的时间自然就久了，饶是他们两个大乘期修士动作迅速，也花费了整整三天的时间。

    等到来两人走出石殿时，相互对视，竟然都有恍如隔世之感。

    是的，从现在起，这世界，就真的要变了。

    此刻，西山琅和许易阳两人早已经端坐一旁，絮絮叨叨的，说的都是灵脉的事情。

    “这灵脉自然是要寻的，只是……”许易阳看着西山琅那认真地模样，一时间感觉自己都不知道说什么好了。

    “这个我是知道的。”西山琅却轻声笑了起来，“天生地养的宝物，其中孕育出的灵脉，自然非同小可，我等世俗的灵脉，只怕远远赶不上。不过，许掌教，灵界两口剑匣坐镇，仙界也是有两口剑匣坐镇的！现在天可怜见，我修练界也有这等宝物现身，这意味着什么？这是冥冥之中的天意啊！就算我等世俗间的灵脉不堪大用，那也简单，我们用数量拼上去便是！一条不够？我们就截取十条灵脉进去！十条若是不够，那我等就截取百条进去！总之，这剑匣，怎么都要让他复起。”

    许易阳默默点头。说起这等话来，自然也不是没有道理的。明王宗的山门所在，又怎么可能没有灵脉？自然就落入了剑匣的算计之中。

    只是，剑匣通过许易阳只略略一感应，当下就在他的识海之中闹腾开来：“这也叫灵脉？这……这……这也好意思叫灵脉？”

    面对剑匣的叫嚣，许易阳也是别无他法。不过，西山琅是何等人物？眼见许易阳忽然沉默，显然是在和器灵沟通，之后就显得心不在焉，顿时就猜到了其中缘由。

    开玩笑，天生地养的宝物之中孕育出了灵脉，又不曾被大肆耗用，哪里是这些被人不知道吸纳了多少年的灵脉可比？

    质不行，就唯有用量来弥补了。好在灵脉这东西，要的是其灵气，倒不是其他宝物，有什么品质之分。当然，灵脉自然也是有高下的，不过这个高下，只是灵气蕴含多少的分别罢了。

    当然，灵脉之中也有所谓纯灵脉的，只有五行其中之一属灵气。这样的灵脉，稀少自然是不用说了，还不为人所喜——纯粹的金属灵气，对专修金属功法神通的修士来说乃是大补，可是对其他的修士来说，那就没什么大用了。

    不过，若是能够凑齐五条这样的灵脉，又是另一番景象了。五行灵脉齐聚，所能散发出来的灵气，那可是叫人要羡慕掉大牙的。

    只是，到现在为止，修练界还不曾有哪个宗派，能够有如此手笔，截取这样的五条灵脉。当然，并不是说修练界就找不到这样的灵脉，只是谁能够天南海北的将灵脉迁移过去？从一方大界将灵脉截取到另一个大界，这等手笔，那可不是几个大乘期修士就能撑起来的。

    不过现在许易阳这剑匣……倒是足可以如此做！因为只需要将灵脉截取迁移到剑匣之中，根本就不用跑多远的路。

    也正是如此，西山琅才有了先前那番表态。若是能有五条纯灵脉进入剑匣之中，自然是胜过一般的灵脉。

    既然如此，西山琅自然就开始盘算，哪里有纯灵脉的？这可比不得普通灵脉，必须五行俱全，否则还能有什么用？不过，在寻找到五行纯灵脉之前，别的灵脉，倒是不妨先收纳一些。

    剑匣这等宝物，可不是修练界的那些修士炼制出来的东西，要靠主人温养，才能爆发出其中威力来。既然牵扯到了灵脉，那么剑匣的威力，或许就在与其中的灵脉之上。若是舍得，未来这剑匣力压灵界的战天和混元，也未尝不可！

    这是修练界镇压一方性命的宝物，还有什么不可割舍的？至于有鼠目寸光，想要阻挡在前的……西山琅冷笑了起来，那就让这些家伙，瞧瞧妖族共主的威风吧！

    西山琅和许易阳两人对坐沉默，各自心思翻腾，却见了前方光华闪烁，庆希林和咖罗明两人，已经激射而来。

    他们人还未到，声音就已经远远了传了过来：“掌教至尊，此行大圆满！”