
    如那血色雷光，到底是何等雷电之力？没人知道。再如那五彩雷电，一旦祭出，五行阳雷乱劈，倒是宛如修士神通一般了。

    你说说，这等宝物如何不叫人眼红？

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，修练界唯一出现过的一次五雷十八子，最后以毁灭告终。那可怜的修士被人暗算，大举围攻，愤怒之下却悍然自爆。到现在，那修士自爆之地，还是寸草不生，茫茫万里之遥，都是一片荒芜。

    五雷十八子，单论其威力，却完全不下于先天至宝！

    西山琅在灵界，也是有所耳闻，而令他牢牢记住的，却因为在灵界，这五雷十八子却有着另一个名字――天地雷种。

    这是灵界的那些大人物也渴求的宝物！

    修练界对五雷十八子的用法，实在是暴殄天物！这样的宝物，就是采摘下来血祭温养？开玩笑！虽然说，只是天生地养的宝物，可若是找到窍门，按照一定的手法将其炼制成功，那便是……反正西山琅在灵界只听闻说有一个了不得的大人物有这样的宝物，以之坐镇前线，仙界秋毫无犯！

    到底是何等炼制手法，西山琅不得而知，他甚至连那大人物叫什么、何等修为都不清楚。但这并不妨碍他知道五雷十八子是何等了得的宝物。

    这等宝物，可遇而不可求，没有谁知道，在哪里有这等宝物。因为这等宝物成型所需要的条件，实在是太过苛刻――那简直就是不可能的事情！也正是因为如此，这等宝物一旦成型，所具有的威力，便是惊天动地。

    五雷十八子，修练界眼中的先天至宝、灵界的天地雷种！

    这等宝物，其犀利强悍之处，自然无需多言――哪怕只是将其摘下，简单的祭炼温养一番，也能够爆发出叫人骇然的庞大力量来。若是有足够的能力，将其炼制一番，那么依之横行霸道，也是稀松平常的事情。唯一令人感觉到浪费的，便是这等宝物，纵观整个修练界，又有几人通晓炼制之法？

    这可不是修练界那些炼器大师能够做到的事情。就算咖罗明也是精通炼器之辈，可是现在问他如何炼制五雷十八子，他也是一片茫然。

    看着眼前那朴实无华的果实，西山琅心头的狂喜涌动，慢慢平息下来之后，便是一声叹息。有宝物，却无炼制之法，如同给了你一块精钢，你却不能够将至铸造成刀剑，只能拿在手里砸人，威力自然不可同日而语。

    可许易阳却浑身都在颤动。

    就在他目光转向了五雷十八子的那一瞬间，他气海之中的雷劫神兵疯狂的跳跃了起来，飞火霹雳旗的器灵，已经极其古怪的融入了雷劫神兵之中，现在正在疯狂的呼号。

    雷劫神兵呼号的，只有一个意思，那就是――我要它，我要这五雷十八子！

    在这一瞬间，许易阳浑然忘记了一切，眼中只有那毫不起眼的果实。

    面对这等宝物，在场四人，尽数失态！庆希林双眼放光，只是死死的盯着前方。咖罗明虽然看似平静，可为什么他身上的衣衫，如同惊涛骇浪一般在起伏不休？至于许易阳，更是浑然忘记了一切，双眼之中奇光闪烁！就算是西山琅，也是脸上满是惊色，双手都在微微颤抖。

    不过，毕竟是见多识广从灵界归来的大修士，西山琅心头剧烈震荡，却随即就控制住了自己――他意识到了一个最根本的问题，那就是修练界没有匹配的炼器大师，能够将这样的宝物雕琢成为惊天动地威力无穷的器具。

    身怀绝世材料，却无法炼制，这当真是叫人感觉无限悲哀――若是按照修练界的那等驱使之法，又能发挥多少力量？至少他西山琅还是可以斜着眼睛不屑的瞄几眼的。

    正是这样的悲哀，让西山琅清醒了过来，随即就发现了许易阳那蠢蠢欲动的模样。这不禁让西山琅心中一动――许易阳此人，给他的感觉，一点都不像是个元婴修士，反而如一个见多识广的大乘期乃至飞升修士一般。无论何等的宝物，西山琅从未见过许易阳有什么激动之处，就算是擎山、璇柔夫妇给出的功法，他也是随手就转交给了自己。

    这五雷十八子，虽然乃是了不得的宝物，可是许易阳为何会如此失态？

    西山琅何等人物？他心思电转，立刻就想到了一件事――许易阳身怀天地法相，凝聚出了雷劫神兵！

    武道真意――那便是天地法相。天地法相，乃是天地之力和修士灵魂力量乃至意志的完美融合，强悍无比，又脆弱不堪。这是天地和修士的完美融合――之后，凝聚力量，成就了神兵。

    而许易阳凝聚的，便是雷劫神兵，集合天地之间五行灵气最狂躁的力量，而成――雷劫神兵！

    这，在西山琅的眼中，从某种程度上来说，便是天地力量和修士一起融合的种子。

    这样的种子在遇到天地雷种的时候，会如何？

    是相互排斥，还是相互吸引？

    现在，西山琅看到了，那时无法抵抗的相互吸引。

    因为西山琅清晰地看到，许易阳脚下一动不动，可是庞大的灵气，已经不知道什么时候聚集在了他的身边，在推动着许易阳的身躯前进。

    除了西山琅，没有人发现这样的异象――庆希林和咖罗明两人，现在只是沉浸在了狂热之中。这一刻，他们忘记了一切，只知道眼前这样的宝物，或许能够……让他们在修行之道上更进一步。

    他们，已经是大乘期修士，那么更进一步……便是飞升！

    飞升，这对修练界的修士，是一个多么巨大的诱惑！甚至，这一刻他们甚至忘记了，这个所谓的飞升，并不是他们所想象的那种飞升，仅仅是成为灵界的奴隶……

    这一刻，他们忘记了一切，眼前只有从传闻之中的宝物，只有这可遇不可求的宝物！贪婪，慢慢的开始在心中蔓延滋生……

    也正是这样的贪婪，让庆希林和咖罗明两人终于察觉到了许易阳的动作――此刻，许易阳已经离五雷十八子只有十丈之遥。

    一见到许易阳上前，庆希林几乎是本能的就是双目一寒，身躯跃跃欲试，就要出手阻止。可同样的，咖罗明也是双臂一振，在看到了许易阳的同时，就明白了什么，双眼森然看向了庆希林。

    先前的和谐，瞬间不复存在，气氛顿时紧张了起来。许易阳身边那庞大的五行灵气，瞬间就被这两位大乘期修士尽数掠夺而去，笼罩在他们的周围，化为电闪雷鸣，一时间声势煊赫。

    见到这等声势，许易阳瞬间就从那份忘却一切的狂热之中清醒了过来，顿时浑身大汗淋漓――自己竟然没能控制住自己？

    西山琅看到了庆希林和咖罗明两人的动作，不禁叹息一声。不过，他也知道，这乃是本能，倒不是说庆希林和咖罗明他们见利忘义，要出手自相残杀争夺宝物。不过，现在气氛太过微妙，任何一丝的异样举动，说不定都会刺激到这两个高度紧张的修士，从而促使他们大打出手。

    换了别人，只能干瞪眼――就算是有其余的大乘期修士在场，也是如此。作为修练界的顶级力量，一旦处于这样爆发的边缘，几乎无人能够阻止。

    但这并不包括西山琅。西山琅冷哼了一声，从灵界归来的修士，终于开始展现獠牙，向世人宣告自己的力量是何等的强悍。

    只见西山琅轻轻抬起了一只手，随后向前一点。

    就在庆希林和咖罗明两人之间，骤然出现了一点光华。这一点光华，如萤火虫一般，细小异常。可这小小的光点，却如此的明亮！纵然两个大乘期修士聚集了不知道多少灵气，现在已经化为黑压压的云雾笼罩当场，更是电闪雷鸣，依然无法掩盖其光华。

    这小小的光点，就在两人的眼前瞬间爆发开来，化为一堵墙壁，将两人硬生生的隔开。只见西山琅抬起的手臂骤然一个翻转，掌心向下，慢慢捏成了拳头。

    随着西山琅的手掌捏起，庆希林和咖罗明两人身边那浓郁到凝结成为实质的灵气，竟然慢慢的消散开来！而庆希林和咖罗明两人，更是被一种巨大的力量所包裹起来。

    这力量是如此的强大，以至于这两个大乘期修士感觉自己就是一个小小的婴儿，此刻正被一个孔武有力的大汉握在手中，根本就无力反抗！

    “你们两个，成何体统！”西山琅面色漠然，可是双眼之中闪烁的，却怒火！

    庆希林怵然一惊，当即深深低下头来――这等宝物，就算要出手，也轮不到她！西山琅，这个妖族共主在场，哪里轮得到她染指？

    咖罗明一时间也想岔了，虽然已经被无情的压制，可是仍旧毫不屈服。他冷冷地看着西山琅：“怎么，前辈也想出手？”

    许易阳看到这等异变，虽然绝不相信西山琅会在这等时候为了区区一个宝物出手，可是心中却依旧不免有些疑惑。他知道，现在面临的大敌，乃是亡种灭族之难，西山琅又怎么可能为了这样区区一个五雷十八子，就翻脸出手，让联盟毁于一旦？

    虽然心中有着疑惑，但是许易阳依旧摆了摆手：“且听听西山琅前辈的意思。”

    西山琅冷冷一笑，收回了手，顿时庆希林和咖罗明两人都重获自由。咖罗明立刻就临大敌，瞬间站到了许易阳的面前，紧张的盯着西山琅。而庆希林，却老老实实的退到了西山琅的身边，虽然依旧蓄势待发，但是却再也不复先前的紧张――西山琅只不过略略出手，就彻底宣告了其力量，是现在修练界的大乘期修士们根本就无法抗衡的。

    “五雷十八子！”西山琅的叹息起来，“果然是好宝贝！不过，你可知道，在灵界，是如何称呼这五雷十八子的？”

    众人尽皆默然，只是看着西山琅。

    “此乃天地雷种。”西山琅并没有刻意的卖关子，只是双眼一眨不眨的盯着许易阳说道。

    这“天地雷种”四个字一出口，许易阳只觉得自己浑身的血液瞬间燃烧了起来，一种无法抵御的渴望，忽然从灵魂深处迸发了出去。

    几乎是无法控制的，许易阳气海翻滚，轰然瞬间爆发了开来。

    一个仗剑凶神，带着无尽磅礴气势，瞬间就出现在了许易阳的背后。而且，西山琅还敏锐的注意到，这仗剑凶神一出现，竟然就已经几乎凝为实质，和以往由虚幻化为实质完全不同。

    更令人瞩目的，却那仗剑凶神手中的雷劫神兵。

    那璀璨的神兵，现在锋芒毕露！丝丝电光在四周缠绕游走，经久不息，更有点点银光闪烁。便是西山琅这等修为，见到雷劫神兵，竟然也感觉到了丝丝威胁。

    这……

    就在西山琅震惊的眼神之中，那雷劫神兵之上，缓缓浮现一道虚影。这虚影，却虚幻异常，叫人根本看不清楚。乍一看上去，似乎是个清瘦老者，可是再看，却分明就是许易阳的模样，正在仗剑四顾！可再定睛一看，却只有一团雷光在闪烁而已。

    而那一丝丝的威胁，正是从这雷劫神兵之上传出。西山琅更加知道，这并不是许易阳在有意催动，而是雷劫神兵这等神奇宝物，在自发的散发威势，震慑一切可能存在的对手。

    换句话说……让许易阳如此失态的，乃是这雷劫神兵。