

    就在此时，许易阳手轻轻一动，出现的一幕，顿时就令西山琅大吃一惊――事实上，许易阳自己，也是大吃一惊。

    因为就在他心念一动之间，雷劫神兵之上，雷光一闪，就出现了一个小巧人影。再看是，那人影身材修长，双手背负，小脸虽然精致，却依旧能够看到一对修长入鬓的剑眉！

    这，不是许易阳又是谁？

    可是……这……这怎么会是元婴？许易阳瞬间就愣住了。

    而就在此时，雷劫神兵轻轻一震，顿时一抹雷光轰然爆发出来，化为长虹，瞬间就轰击到了许易阳的身上。

    面对这雷光轰击，许易阳却没有感觉到任何的威力。看着那雷光如长虹一般瞬间没入自己体内，许易阳更加的莫名其妙。而在一旁旁观的西山琅和咖罗明、庆希林三人，也是一样的莫名其妙。

    可就在此时，许易阳识海之中忽然一股力量爆发开来。在许易阳自己看来，就是有无尽雷光在识海之中疯狂闪烁。

    一股庞大的讯息，就在此时爆发了开来。

    那一丝丝雷光的闪烁、缠绕，分明就是在告诉许易阳，这雷电之力是如何形成的……

    这……这是雷劫神兵在将自己的一切都展现在许易阳的眼前。

    许易阳不明白这是怎么回事，可是西山琅在一愣之后，立刻就回过神来，明白了眼前这到底是怎么回事――本命法宝的反哺！

    这才是本命法宝的犀利之处。五行构筑天地，那么宝物必然也不可避免的分为五行之属。而一旦成为本命法宝，那么宝物就等于成为了修士的一部分，一切都巨细无遗的展现在修士眼前。此时，其五行之属，也会呈现出来，其种种繁复变化，自然也就被修士了然于胸。

    若是这雷劫神兵乃是阴雷之母凝结而成，那许易阳此刻就能立刻通晓种种阴雷。而事实上，许易阳所获得的好处，更是世人难以想象――雷劫神兵的主体，乃是混沌之雷！

    也就是说，从此刻起，雷电之力的种种变化，许易阳都了然于胸。

    事实上，此刻就算剑阁那位五雷尊者复生，在雷电之力上的造诣，也远远不能和许易阳相比。

    随着识海之中无数雷光逐渐泯灭暗淡，许易阳的双眼慢慢的睁开。就在他双眼睁开的一瞬间，雷劫神兵一闪就消失不见，却已经回归识海。

    可在许易阳的双眼之中，却骤然闪过一抹耀眼的雷光！西山琅在许易阳的对面看得真真切切，当下不由心头微微一震。

    随即，咖罗明、庆希林以及震惊的西山琅，就清晰地看到，在许易阳的瞳孔之中，竟然有一道雷光横贯！

    “天地雷种……已经尽数被他吸纳！”西山琅一看到许易阳瞳孔之中横贯的雷光，立刻就知道发生了什么。但就算如此，他也无法了解一切……

    许易阳缓缓站起身来，嘴角露出了一抹微笑，却转身对三人行了一礼：“多谢诸位！”

    西山琅哈哈一笑：“这天地雷种，也只有在你的手中才最能发挥作用，现在看来，我的所料不差。再者说了，此行许掌教的所作所为大家有目共睹，却哪里说得上什么谢字？”

    许易阳也不再多言，事实上，现在他的识海依旧有些混乱，无数有关雷电之力的讯息，在疯狂的翻腾……

    雷电之力，何止千万！五行之雷暂且不说，相互之间的演化，更是无穷无尽。不过，要说到威力，却还是万雷之宗――混沌之雷。这等雷法，一旦激发出来，轰击到对手身上，便能无孔不入的寻找弱点，然后爆发……也就是说，如许易阳这等对手，不惧紫霄神雷的却极度畏惧阴雷的，那么这混沌神雷一旦轰击过来，就会化为阴雷缠绕。若是换了对手，不惧阴雷缠绕，却惧阳雷轰击的，立刻就是阳雷狂轰滥炸！

    要知道，这天地之间，相生相克，乃是至理，就没有完美无缺的东西。就算对手有种种妙法，也必然有所畏惧，这混沌之雷，恰恰就能寻找到这一点，予以针对性的无情打击。

    这等手段……已经近乎于道！

    当然，这也不是说许易阳就此无敌于天下了。就比如火畏惧水，但是一杯水想要浇灭熊熊大火，却绝无可能，最后只会被蒸发掉。现在许易阳虽然混沌之雷犀利无方，可是当真和西山琅这等对手放手一搏的话，只怕西山琅只需要动动一根小手指，那磅礴的伟力就会立刻潮涌过来，将许易阳淹没。

    质量质量，质固然重要，量也绝对不能小觑！

    但对许易阳来说，这是一个绝佳的起跑平台。从此刻开始，他每前进一步，都将超越更多人。

    “既然如此，我等继续向前？”不再纠缠于许易阳的收获，西山琅将目光投向了前方。此地，乃是明王宗最隐秘的所在，连五雷十八子这等天地雷种，都有种植栽培，那么其中到底有何等宝物隐藏，还不值得期待吗？

    众人继续向前，进入了那一片树林之中时，顿时就傻了眼――就算经过了天地雷种的洗礼，他们依旧无法相信自己的眼睛。

    那一片片绿草茵茵，乍一看上去毫不起眼。可当鼻端嗅到了一丝甘甜如蜜糖的馨香时，庆希林就无法自持了――那赫然是妖族最梦寐以求的宝物之一甘罗草！就算修士，对其也是充满无尽贪婪。

    甘罗草，蕴含着丰富的灵气，虽然说一旦将其引发出来，会在极短的时间内消散一空，根本来不及将其炼制成为丹药，而且那一瞬间的爆发也太过凶悍，难以直接服用，但是对妖族或者修士的灵宠来说，身躯强健的他们只要稍稍忍耐，就能够抵挡住那一瞬间的灵气爆发。

    得到自然也很是丰厚。最重要的，却甘罗草之中，蕴含有一种极其古怪的灵气，似乎是在刻意针对非人类修士一般，让他们能够获得更大的好处――这一丝古怪灵气存在的作用，就是让妖族或者灵宠，能够在最短的时间消化掉甘罗草之中的灵气，还能够诱发血脉之力！

    妖族也好，灵宠也罢，如何提升修为？吸纳灵气，乃是最基本的手段。而感悟血脉之力，也是妖族修士最为重视的一个途径。而对修士来说，一个觉醒了血脉之力的灵宠，其珍贵程度……那就不用我在这里废话了吧？

    几乎是同时一声欢呼，庆希林和咖罗明两人齐齐的扑了出去，到了甘罗草附近，又齐齐的停下了身形，相视一笑，这才开始动手搜集。现在，妖族有极大一部分已经加入了剑阁之中，对庆希林来说，咖罗明出手分润了一部分，却还是为妖族忙活的，她又有什么好在意的？

    两个大乘期修士动手，这一片甘罗草虽然不少，却也不过是片刻而已，就被收纳一空，当真是如同风卷残云。

    收拾了甘罗草，再向前时，又是声声惊呼――金阳花！

    金阳花是什么？很简单，能够炼制出对大乘期修士都有帮助的丹药来。

    抛开现在的一切不提，在以往，修练界修士的最大梦想是什么？自然是飞升！而大乘期修士能够飞升吗？自然是不能的，必须再度进阶达到飞升期之后才有可能。

    修士想要更好的修练，丹药自然是必不可少。可适合大乘期修士使用的丹药，实在是少得可怜，其中最关键的一点，自然是因为原材料的匮乏。大乘期修士，那几乎是修练界的巅峰存在，什么样的天材地宝，才能对他们也有所助益？其珍稀程度，可想而知。

    可在这里，深入树林之中，那一眼看不到尽头的金色火焰在跳跃的，正是这样的珍稀材料金阳花！而且，看这架势，哪里是当药材来栽培的？分明就是随意种的花花草草观赏之用――金阳花的花朵如同跳跃的火焰，金光灿灿，实在是美得不可方物，用以观赏，那时一等一的。

    可如果连金阳花都只是种着好看的花儿的话，那么这里面到底隐藏着什么样的惊天宝物？

    西山琅也慎重了起来，庆希林和咖罗明两人，则早已经满脸的紧张严肃。

    这一片林地，乍一看上去，似乎并不怎么占地广阔，可是真正进入其中，众人才不得不感叹明王宗的这些修士，当真是匠心独运，竟然能够这般设计，真正的是转步换景。每每以为到了尽头，可是一转过去，却又是豁然开朗。

    而在路边，修练界人人梦寐以求的那些奇花异草，此刻却当真只是路边的野花野草，满眼皆是！一开始，咖罗明他们还会欢呼几声，到了后来，一个个都已经麻木了……

    是的，当宝物如山一样砸过来的时候，还是宝物吗？金子看多了，也不过是黄色的金属而已。此刻，唯一能够保持一丝镇定的，就只有西山琅了――毕竟，人家那也是去过灵界的人。

    可当他们眼前有三座青石殿，出现在一小片树林之后时，西山琅的脸色也变了。

    甚至……这个向来镇定从容的妖族共主，还失态的大吼了起来：“龙蕴寒光木！”

    龙蕴寒光木？那是什么？有什么值得大惊小怪的？