

    许易阳眼神才略略一转，就再一次发现，那光影之中哪里还有什么无尽星河闪耀？分明便是洪荒大地苍茫！

    双眼一眨不眨的盯着前方，许易阳心头震撼异常。果然，就在他的双眼注视之中，苍茫大地，不知道什么时候已经化为艳阳高悬。

    这，便是虚空花！

    没等许易阳做出什么反应，剑匣已经是嘶声狂吼了起来：“还不速速调动真罡！”

    许易阳瞬间惊醒过来：“还需用到真罡？”

    剑匣瞥了许易阳一眼：“你可知道这是什么？”

    许易阳眉头不由自主的皱起，淡淡的扫了一眼剑匣：“你似乎忘记了一些东西。”说罢，许易阳赫然转身，施施然向回走去。

    这瞬间，剑匣彻底慌了神——他终于知道，自己似乎激怒了许易阳了……他和许易阳之间，曾经有过争论，有关魔器之说修练界知道的人也是不少。但这些都没有刚才雷劫神兵本能躁动，让许易阳更感威胁。

    所以，此刻剑匣颐指气使的指派许易阳这个那个的时候，许易阳的怒火瞬间就爆发了出来。

    “哎呀小子，你这是什么意思啊？难不成，本剑匣还不能麻烦你做些事情了？”剑匣慌忙做出补救，却故意板着脸在许易阳的识海之中叫嚣，“早知道你是这样翻脸无情的人，我……我……我的命怎么这么苦啊！”

    许易阳瞬间就傻了眼。

    说实话，剑匣这般反应，他还真的是无言以对。随即，许易阳就知道，自己的反应也确实有点过度了……当下，可怜的许易阳只能硬撑着冷酷一笑，回头来，却乖乖的流转起了真罡。

    “这虚空花，内蕴磅礴纯正的空间之力。”剑匣深吸口气，“虽然我身躯破碎之后，已经重新将其粘合起来，神魂碎片也重新融合一体，但是体内世界，却终究还是一片混乱。归根结底，还是缺少一股庞大的空间力量，将体内细碎的空间碎片等等都安抚归顺，梳理清楚。而这虚空花，便是现在我混乱身躯的定海神针，一旦融入身躯之中，那庞大的空间之力，就能够涤荡一切。”

    许易阳点了点头，静静的等剑匣说下去。

    “有如此伟力的虚空花，可想而知其凶悍程度。”剑匣却苦笑起来，“虽然说它不会主动攻击人，但是一旦你上前采摘，其力量本能的流转激荡，就能爆发无穷空间裂隙绞杀敌人。”

    “也就是说，只要我上前采摘这虚空花，就会遭遇无穷空间裂隙绞杀，是吧？”许易阳皱起了眉头来，仔细的追问道。

    剑匣无奈的点了点头：“若是你修为足够，自然是不用担心。可就以你目前的修为，想要对付那么多的空间裂隙，确实还有点困难。”

    许易阳皱眉仔细看着前方：“不过，如果仅仅是空间裂隙的话，倒也不是没有办法。”

    办法？许易阳区区一个元婴修士，面对空间裂隙能够什么办法？要知道，那可是空间裂隙！空间裂隙，无论阻挡在前的是宝物还是神通法术，都会毫不留情的将其一斩两断！

    俗话说抽刀断水水更流，可若是空间裂隙出动断水的话，那么这个水，是绝对不能再流的。无坚不摧，无物可挡，这才是空间裂隙的本来面目，无论多么坚固的物质，在空间裂隙面前，都只是笑话。

    当然，能够抵挡空间裂隙的东西也是有的。有些宝物，本能就产自无尽虚空的浩荡罡风之中，那比之空间裂隙，可不知道厉害了多少……在这样的境地之中都能存在，自然不会在乎这小小的空间裂隙。若是神通法术威能到了一定的境界，空间也是被玩弄于股掌之间，那么自然也是不会在乎区区空间裂隙……

    只可惜，这两者，都和许易阳无关。

    许易阳的依仗是什么？

    说白了，很简单，便是雷电之力！

    在百战秘境之中，许易阳获得了一种古怪雷光，色泽银白，专一与各种空间神通作对。斯时不明白这银白雷光到底是个什么东西，现在，许易阳自然是知晓了的。

    这银白雷光，叫做匿踪之雷，其独特处，不是什么攻击识海，轰击肉身的威能也只比普通雷电之力强上少许。它真正的力量，乃是破开壁障！

    这个壁障，说的便是空间壁障。如此等雷光轰击出去，一闪便会消失影踪，下一刻出现的时候，乃是直接从虚空之中出现，到达目标身上，予以狂轰滥炸。

    而在许易阳所得的讯息之中，能够用来对付空间力量的，也唯有这匿踪之雷最合适了。因为在匿踪之雷无孔不入的轰击之下，空间壁障会逐渐瓦解。而这些空间裂隙，一旦没有了壁障，自然也就融为一体了，还说什么空间裂隙？

    商议既定，许易阳也不再浪费时间，肩头微微一耸，顿时在背后的剑匣，轰然爆发出了一圈青色豪光。这些光辉，宛如针芒一般，只凝结在许易阳身周三尺，绝不外泄一分。

    只见许易阳双手捏动法诀，顿时就有无尽灵气动荡，宛如狂风一般，从四面八方呼啸而来。那浓郁的灵气，凝结成为乌云，遮天蔽日，当真是浩荡景象。

    此刻，西山琅和咖罗明、庆希林三人也已到了许易阳的身后百丈。虚空花的奇异瑰丽，他们自然都看在了眼里，而这等鼎鼎大名的宝物，也自然被他们三人认了出来。

    不过，这样的宝物想要发挥出功效来，却也不是易事。此刻不要说大家关系良好，就算是各怀鬼胎，在龙蕴寒光木和虚空花的选择中，也鲜少有人选择虚空花的。

    罕见的，自然是稀有的，却不一定就是合用的。此刻，对西山琅他们来说，正是如此。只是，此刻他们心中也有一个疑问——看许易阳先前模样，分明就是直奔这虚空花来的。许易阳又是如何知道此地有虚空花的？要知道，这虚空花，可没人知道它到底生在在何等地方啊！

    是的，虚空花没有一定的生长地点，无论是肥沃还是贫瘠的土地上，都曾有出产。但许易阳现在寻找的，只是一个可能——龙蕴寒光木，有可能伴生有虚空花。

    幸运的是，这个可能成为了现实。

    在西山琅等人的疑惑之中，许易阳全力催发自己的力量。这是他获得了新的力量之后，第一次尝试施展。

    无尽的灵气，宛如潮水一般灌注到了许易阳的体内，随后就在其真罡和神识的作用下，轰然分化开来，五行灵气之间，有着一连串无人知晓的变化，最后化为银白雷光，缠绕在许易阳的身上。

    前后整整一刻钟，许易阳都没有动弹，只是在全力吸纳灵气，化作雷光缠绕在身侧。他不知道自己将要面对多少空间裂隙，但是剑匣既然说了有无穷空间裂隙绞杀，那么他怎么仔细小心的准备都是不过分的。

    一刻钟过后，许易阳的模样已经看不清楚，在西山琅等人的眼中，只有一道银白色的雷柱矗立在眼前。等到半个时辰之后，那一道雷柱，就已经化为一个高达两丈的雷电凶神，模样竟然依稀有着许易阳的模样。

    这是雷电之力开始凝为实质，以许易阳为核心凝结起来的缘故。

    整整半个时辰的准备，许易阳累积起来的雷电之力有多庞大？反正许易阳自己也是不知道的，他只知道，就算雷劫神兵的器灵乃是自己的元婴，此刻也有些控制不住了。

    到极限了吗？许易阳深吸口气，背后剑匣一声轻鸣，随即便有一道光华激射了出去。

    这一道光华，色泽青翠，只一闪就到了那虚空花的身上。青色光华化为绕指柔，瞬间就将虚空花缠绕起来，闪电般的往回一卷。

    就在这一瞬间，每一个人都听到了一声震天雷鸣！同时响起的，还有许易阳的大喝：“斩！”

    在林间，有一个一身雷电缠绕成铠甲的巨汉！而这巨汉只一抬手，就有一道雷电瞬间劈了出去，宛如神祇。

    那雷光，只是许易阳心念一动之间就飞劈了出去。而诡异的是，这一道雷光一出现就消失得无影无踪！

    西山琅等人都有些莫名其妙，可是再看向前方时，却情不自禁啊的一声叫了出来——那虚空花一被采摘，原本三棵参天的龙蕴寒光木，竟然就如同沙雕一般，瞬间坍塌了下来。微风轻轻一卷，就化为满天飞舞的粉末。

    而在这些粉末中间，有无数黑色的细丝在闪烁。

    西山琅看得真切，这些细丝……赫然便是空间裂隙！就在众人的眼前，这无穷的黑色细丝相互勾连起来，缓缓的化为一个圆球……

    这……西山琅倒吸一口凉气！要多少空间裂隙，才能聚合成如此规模的圆球？虽然说起来，不过是人头大小的圆球，可是西山琅知道，一旦全力爆发开来……这些空间裂隙毁灭一方世界，也是轻而易举的事情！就算是他西山琅对上了这许多的空间裂隙，那也是没有多少胜算的。

    可现在面对那空间裂隙的，竟然是许易阳？