

    西山琅心头警兆狂闪――无论时谁，面对如此规模的空间裂隙，都会感觉头皮发麻的。可西山琅却知道，自己已经没有选择。

    他不出手，庆希林和咖罗明两人，如何会是对手？这两个大乘期的修士，全身而退没问题，但是留下许易阳一个人在这里等死？

    所以，他西山琅别无选择。

    力量涌动，西山琅深吸口气，正要全力爆发，却愕然看到，前方出现的一幕，实在是叫人有些难以理解。

    就在西山琅的眼前，那一团空间裂隙之球的边缘，忽然轰的一声巨响，虚空之中一道霹雳闪烁，却如同一口长剑一般，对着那空间裂隙之球直直的劈了下去！

    只见银白色的光华一落到黑色的空间裂隙之上，立刻就爆发出了无尽电弧，细微的电弧爆炸脆响，更是响成了一片。

    咖罗明和庆希林两人看不出什么端倪来，西山琅却瞬间就呆住了。

    是的，真的呆住了。

    就在那银白色雷光落到了空间裂隙上的一瞬间，西山琅清晰地看到，一条空间裂隙，竟然悄无声息的就消失了！与消失的那条空间裂隙相邻的其余几条空间裂隙，也瞬间变得若隐若现起来――这可不是空间裂隙发动时的那种若隐若现，而是裂隙与空间相互融合，即将消失的征兆！

    雷电之力能够击溃空间裂隙？西山琅绝不相信！他以往也不是不曾遇到过空间裂隙，什么时候雷电之力都能够将其击溃了？按照常理来说，哪怕是紫霄神雷，遇到了空间裂隙，也只有被其斩断乃至吞噬的份。

    可眼前却明摆着的，这银白色……不对，这雷光怎么会是银白色的？

    西山琅忽然心中泛起了一丝疑惑，难道说，这又是什么特别的雷电之力？也唯有如此，才能解释刚刚发生的一幕了。

    西山琅这边在心头疑惑，许易阳却毫不留手，双手猛然向前齐齐挥出，顿时就有两道雷柱从手中激射了出去。

    和先前一样，两道手臂粗的雷柱一激射出去，就消失的无影无踪，再一次出现时，就已经到了那空间裂隙之球上方。随即，无数雷电轰然劈下，那些空间裂隙，一条一条的开始消散。

    匿踪之雷，对付这空间裂隙，乃是最恰当不过了，正如以水灭火一般。现在唯一可虑的，就是这“水”够不够灭火的。若是数量跟不上，最后只怕就不是灭火，而是被蒸发殆尽了。

    最令人感觉紧张的，却还是这“火”可是会烧死人的！那团空间裂隙之球，哪里会静止在原地不动？许易阳采摘了虚空花，那空间裂隙之球，自然就会按照冥冥之中的感应，向着许易阳飞袭而去。

    而他许易阳要做的，就是在那空间裂隙之球轰击到自己身边时，将其彻底瓦解。

    如何做？

    很简单，用匿踪之雷的狂潮，将这团空间裂隙淹没！

    两道雷柱轰击出去，许易阳毫不留手，双手顺势捏动了一个法诀，顿时那两丈多高的巨人，凭空就矮了一半下去。

    而就是这一个法诀所激发出去的庞大匿踪之雷，化为近百栲栳大的雷球，在空中一闪即逝，出现在了空间裂隙之球的上方。

    随后出现的一幕，就是在解释，什么叫做雷落如雨。两击之后，许易阳已经判断出，一道二臂五尺长的电弧，能够完全泯灭一道空间裂隙，那么现在要做的，就是控制如此规模的匿踪之雷狂轰滥炸。

    无数电弧，轰然落下。但是在别人的眼中，只有雷光闪烁。他们看到，在前方那一团空间裂隙上空，忽然出现了一片银白色的雷云，足有三尺厚，覆盖了方圆百丈。令人感到恐惧的，却如此一片雷云，竟然尽数由雷电之力凝聚而成。

    这需要多少力量聚集？怪不得许易阳竟然花费了半个时辰来发动。如此攻击手段，虽然威力无穷，但是要说实用性，却也未免太弱――不，几乎没有任何的实用性。两者对敌，生死搏杀，谁会给你那么长的时间准备？

    这边雷落如雨，那边许易阳也没有闲着，捏动法诀，一口气将笼罩在周身的匿踪之雷尽数激发了出去，立刻就开始再次凝聚灵气。

    他和那一团空间裂隙之间，不过百丈之遥！当真说起来，若是有修士刻意控制的话――哪怕只是一个小小的筑基期修士，那也是一眨眼的工夫。好在眼前这一天空间裂隙乃是虚空花的空间之力所激发，而作为主导的虚空花此刻又已经到了剑匣之中，根本就是无人控制。否则的话，这一团空间裂隙，早就一闪到了许易阳的身边，然后就开始无孔不入的绞杀了。

    不过，眼前这一幕，也早就在剑匣的预料之中。按理说，最省力气的做法，就是直接离开此地――那些空间裂隙，纵容有冥冥之中的感应在，也不可能千里追踪。只是，如此一来，这些空间裂隙必然会在此地爆发开来，那些龙蕴寒光木，可就要遭殃了……

    哪里能够为了自己一点需要，就将如此宝物尽数毁去？至于说假手他人解决掉这些空间裂隙，这是许易阳的风格吗？自己惹出的祸事，只要能力许可，自然是要自己一力承担的。当然，若是无能为力，许易阳也不是傻蛋，自然会让有能力的人出手。

    将所有的匿踪之雷尽数激发出去，许易阳立刻就开始再次凝聚雷电之力。那空间裂隙之球虽然速度不快，但是区区百丈距离，也不过是片刻的事。

    一时间，西山琅和咖罗明、庆希林三人就看到，无尽雷光落下，宛如倾盆大雨一般。只是，这雨水太过犀利，宛如刀斧，硬生生的将那空间裂隙构成的圆球给砍削去了一层又一层。

    前后有多久？许易阳没心思去计算，他只知道，那笼罩方圆百丈的雷云，正在急剧的缩减――同时，那空间裂隙形成的圆球，也在急速的变小。只是，人力终究有时穷，等到漫天雷云消散时，那空间裂隙，竟然还有拳头大小的一团。

    而且，赫然已经到了许易阳的眼前！

    西山琅大叫一声，身形一闪就已经扑了出去。只是，他扑出去的身形，却硬生生的凝在了半空之中。

    因为所有的一切尽在许易阳的掌握之中！

    他早就已经料到，或许自己凝结的匿踪之雷无法将空间裂隙尽数消除，那么最后定乾坤的一击，该如何进行？

    自然是雷劫神兵！

    那拳头大小的一团空间裂隙，看上去似乎很是寻常，可是其中空间裂隙，何止数百？面对这么多的空间裂隙瞬间爆发绞杀，许易阳唯一能够动用的，便是雷劫神兵。

    虽然没有尝试过，但是许易阳本能的知道，这空间裂隙，绝对无法奈何自己的雷劫神兵。

    一股浩大的威势骤然散发出来，一口再怎么努力收敛，都无法掩饰奢华之气的长剑骤然出现在虚空之中。

    这口飞剑剑脊之上，有数个孔洞，其中有着华贵的灵性宝石在徐徐旋转，怎么看都是一个艺术品，和杀戮的兵器丝毫沾不上边。

    可就是这样的一口长剑，向前轻轻一刺，就刺在了那圆球之上。

    仿佛凉水滴进了热油锅，轰的一声，无尽黑色细丝瞬间爆发开来，宛如狰狞的怪兽，张牙舞爪的对着许易阳绞杀而去。

    “杀！”许易阳手向前轻轻一点，顿时那口长剑轻轻一绞……

    一切，就此结束。

    而就在这一瞬间，许易阳背后的剑匣，骤然间青色豪光大放！

    哪怕是西山琅，在见到这些如同针芒一般的豪光时，也是浑身一震，脚下几乎是踉跄着匆忙连退了十丈出去。

    因为那些，是无穷杀气融合磅礴能量而成的剑光！这可不是修练界那些半吊子剑修所释放的剑光，而是真真正正杀戮无双的凶器。

    剑光犀利不犀利，细说起来很简单，就是看其是否凝实，内蕴能量是否庞大，还有便是……杀戮气息是否强横。

    剑匣所散发出来的剑光，乃是纯粹到了极致的杀戮！

    是的，那是不知道斩杀了多少强敌凝聚出来的杀气，如何不强横？就更不用说其中凝实的能量了。

    “这究竟是何等宝物？”眼见这一方木匣，竟然散发出了比雷劫神兵更恐怖几分的气息，西山琅心头一片惊惧，随后却化作微笑。

    不管怎么说，许易阳和自己都是在同一阵线的。

    而眼前的异象，为何而生？自然是剑匣将虚空花彻底吞噬，在修复身躯。

    最后一步……剑匣，即将重生！

    许易阳只是静静的站在原地不动，但是庞大的真罡，却在会同神识疯狂的注入到剑匣之中。此刻，在剑匣里，正在进行着异常翻天覆地的变化。

    许易阳的神识清晰地看到，在剑匣之中，有一方世界。只是，这一方世界却昏暗无比，仔细看时，还能看到有不少裂痕。唯有中央一块地域勉强完好，在那里，确实有百口飞剑正在激烈的颤抖着。

    向上，只有一片无尽虚空，磅礴的罡风在呼啸翻滚，宛如绝世凶兽，在疯狂肆虐，充满了毁灭气息。

    可就在那一片罡风之中，却有一抹璀璨的光影，在坚定的闪烁着。

    那，便是虚空花！