

    换了别人来收取这五雷十八子，必然不会如许易阳这般莽撞。最常规的做法，就是将五雷十八子采摘下来，封存于玉匣之中，重重封印禁制，徐徐炼化，将其中蕴含的庞大力量慢慢牵引而出，收纳为己用。

    许易阳完全就没有想到这些，他只是按照往日习惯，雷劫神兵化为绕指柔，将五雷十八子尽数收拢归来，更是放任雷劫神兵汲取其中力量。现在，虽然只有一粒果实破开，可是能够号称天地雷种的东西，岂能小瞧？

    千里之堤，溃于蚁穴。许易阳气海之中雷劫神兵出动，将那小小果实破开一道几乎不可察觉的缝隙，恰似大堤之上的一个小小蚁穴。疯狂的浪潮轰然爆发席卷而来，只不过是一瞬间，哪里还有什么果实的存在？只有一片雷光海洋，疯狂的侵占了许易阳的气海。

    五雷十八子，其中必然有着叫人为之惊惧的雷电之力，至于会是怎样的雷电之力，却难以言说，只是看运气而已。但有一点却可以确定的，那就是这五雷十八子――也就是灵界中人口中的天地雷种，蕴含着令灵界修士也垂涎的庞大力量。这等力量，修练界的修士曾经有幸见识过，哪怕是最普通的雷电之力，也能够横扫八方。

    现在，许易阳体内破碎开来的这一枚果实，其中蕴含的，就是普通的雷电之力，只是其磅礴，却叫许易阳在察觉到的一瞬间，就本能的觉得自己死定了。

    那些雷电之力爆发开来，在许易阳的气海之中化为一片狂潮，在疯狂的侵袭一切。而数量达到的一定的程度，真的可以战胜质量――这无边无际的雷电之力，虽然不如许易阳炼化的真罡强悍，可是此刻竟然也被硬生生的轰击一空！

    磅礴的雷电之力，色泽青白，此刻却霸占了许易阳的气海。这些雷电之力，先是雷光闪耀纵横，随后就化为电浆，掀起惊涛骇浪。可是不过是一刹那的工夫，那一片电浆的汪洋大海，已经化为一颗璀璨的宝石。这些雷电之力，是如此的庞大，竟然在许易阳的气海之中硬生生的凝为实质！

    可这还没完，还有更多的雷电之力正在爆发。没有任何疑问――照这样下去，许易阳必然会被这些雷电之力给撑爆，然后化为灰烬。

    就在形势岌岌可危之际，那雷劫神兵，终于开始发动。

    几乎就在电光石火之间，那已经被挤压到变成了一张纸片的武道真意轰然发动。不过，它所能动作的，却也不过是仅仅动了瞬间手指而已。

    但正是这轻微的一动，雷劫神兵却轰然爆发出来。那平日里晦暗无比的神兵，此刻全力爆发，却绽放出了让许易阳也为之瞩目的光彩。也正是此刻，许易阳才对自己凝聚出来的这口雷劫神兵有了一个初步的认识。

    雷劫神兵，并不是他意想之中的那点威力！

    这雷劫神兵一旦全力爆发开来，许易阳就看到，青白色的最普通的雷光，都如同利刃一般，竟然硬生生将那些凝结成为实质的雷电之力，给轰出了无数裂纹！

    能量凝结成为实质，有多大的威力？这一点，许易阳是清楚的。就如眼前气海之中那些宝石一般的雷电之力，哪怕只是绿豆大的一点，一旦爆发开来，一般的元婴修士全力一击与之相比，也不见得就能胜过。

    可就是如此磅礴的能量凝结起来之后，却依旧被雷劫神兵硬生生轰击出了无数裂纹！紫色的雷光就开始闪现，却宛如暗影之中的刺客一般，悄无声息的就将那硕大的宝石近半数都化为齑粉。

    气海鼓胀欲裂之感，立刻为之消散。只是，随即就有更加磅礴的力量凝结了起来，将那破碎的“宝石”重新凝结起来。

    而就在此时，混沌神雷轰然爆发，瞬间席卷出去，那刚刚成型的“宝石”，立刻就被吸纳一空。

    那种迅猛，让许易阳都有些感觉到恐惧。如此多的磅礴能量，混沌神雷一闪，竟然就将其尽数吞噬了？

    别的不说，若是刚才那些雷电之力爆发开来，许易阳有足够的把握，将一名大乘期的修士硬生生轰杀致死！

    可雷劫神兵轻描淡写，就将其尽数吞噬了，还……连个饱嗝都不带打一个的？

    这……这雷劫神兵，得有多饥渴啊？许易阳忽然感觉有些不寒而栗。若是雷劫神兵忽然发了疯，要汲取自己的力量来强化自身，那么……只要一个闪念，他许易阳就会化为枯骨了。

    别的不说，光是这一颗天地雷种之中蕴含有多么庞大的能量？许易阳粗略的估算了瞬间，若是他自己面对这样一颗果实爆发的话，就算出尽所有手段，还有咖罗明在一旁协助……恩，最好的结局，也就是咖罗明能够保留一个全尸。至于其余的，你还想什么？如此庞大的力量爆发开来，就算是咖罗明施展大乘期修士标志性的手段――大空间碎裂，也会被其硬生生的淹没。

    那种用能量洪流疯狂的冲击过来淹没一切的手段，根本就不是什么神通技巧能够抵抗的。就如两军对垒，你手握大军一万，手段出尽，却如何抵挡对手千万大军不管不顾的只是向前冲击？更何况，对手大军说不定还不止千万，有可能是一亿，乃至百亿之众！

    可如此磅礴的力量，雷劫神兵只是一闪……竟然都吞下去了？

    许易阳感觉有些茫然了。不过，随即他就清醒了过来。就在此时，他感觉到气海的摇摇欲坠。就在刚才，那一颗果实爆裂开来释放出了庞大的能量，虽然很是神奇的没有撑爆许易阳的气海，可是……那一瞬间的鼓胀，也亏得许易阳的气海经过了种种淬炼！纵然如此，也只是离破碎只有一步之遥了。

    更令许易阳感觉到无奈的，就是在刚才那短短的瞬间，五雷十八子爆发出来的雷电之力，竟然将他所有的真罡都硬生生的吞噬掉了……

    也唯有雷劫神兵这等叫人难以说清楚的东西，才有这等古怪的力量吧？现在，许易阳是越来越不明白，自己凝聚出的雷劫神兵，在融合了飞火霹雳旗的器灵之后，到底变成了怎样的一个古怪东西了。毕竟，纵观整个历史，哪怕是上古修士横行时期，也不曾出现过这样的事情。

    盘膝坐下，全力吸纳灵气，同时吞服丹药，许易阳开始温养自身伤势。若是换了其他人，气海摇摇欲坠碎裂不堪，这条命也就算去了九成了。这并不是说伤势如何如何严重，而是难以痊愈。试想，气海乃是孕育储存真罡之所，却已经受伤了……就如水壶破裂，偏偏要靠装在里面的水去修补水壶，这却如何着手？

    但对许易阳来说，这气海碎裂和手指上被割了一个小伤口也没有什么区别。点滴真罡流转开来，那些裂痕，就开始慢慢消散。等到真罡再度充盈，许易阳也不知道过去了多久，但是有一点是毋庸置疑的，那便是气海已经痊愈，还比以往更加稳固强韧。

    随着许易阳缓缓睁开眼，咖罗明和西山琅等人才长长的出了一口气――以他们的修为，就算整天不呼吸也算不得什么，可是眼下竟然如此，可见其心情之紧张。

    “如何？”咖罗明、庆希林和西山琅三人，几乎是异口同声的问道。他们不知道到底出了什么事情，只是看到许易阳雷劫神兵出动，采摘了五雷十八子之后，就忽然浑身爆出了一团血雾，然后又忽然有无尽雷光迸发出来。再来，就看到许易阳一屁股做到了地上开始疗伤。

    在他们的心念之中，自然是许易阳采摘五雷十八子，被这奇物反抗，从而受伤。他们却哪里想到，许易阳竟然胆大包天，竟然在此刻，就开始了对五雷十八子的吸纳？

    面对三人的询问，许易阳脸上却闪过一抹微笑：“好霸道的五雷十八子！只不过一颗果实破开，就有无尽雷电之力释放出来。好在我这雷劫神兵……”

    话到嘴边，许易阳就瞬间愣住了，随后就忽然明白了一切到底是为什么了。他瞬间住了嘴，却放声大笑起来。

    西山琅和咖罗明还有庆希林却有些愣住了――这小子，竟然在自己气海之中破开了一颗果实？真是好胆！只是，这等宝物一旦爆发出来，当真是摧枯拉朽。就算是西山琅，也不愿意面对一颗全力爆发的天地雷种啊……这到底怎么回事？

    咖罗明和庆希林，是全然不知道缘故的。西山琅却并不知道许易阳雷劫神兵竟然还融合了飞火霹雳旗的器灵，也是百思不得其解。

    在场众人，能够明白其中根源的，唯有许易阳自己。

    看着众人疑惑的眼神，许易阳知道，这些都已经是自己最坚实的盟友，有些东西，倒是不需要再隐藏着了，当即就开口说道：“一开始的时候，我这雷劫神兵竟然狂躁起来，裹挟着武道真意自动出击，要收取这五雷十八子。”

    众人都点了点头，那一幕他们都是看到的，斯时许易阳的神态，确实有些异样。