

    既然如此……西山琅毫不犹豫，身形一转，就已经到了那石门之前。

    飞天赤衣既然能够阻挡不死傀儡，那么……他西山琅要做的，就是在这短短的一瞬间，帮助咖罗明打开石门。

    也不知道这石门之上到底是怎样的法阵，但是西山琅却知道的，咖罗明已经连续两次施展了大空间碎裂，却依然不能成功，这就意味着，这根本就不是咖罗明能够解决的事情了。

    有些事情，并不是修练界的修士所能知道的，西山琅若不是去到了灵界，只怕也会将咖罗明刚才的手段，当成了是空间碎裂。

    可碎裂空间，这等伟力当真是修练界的这些修士所能掌握的？

    西山琅知道，绝不是！

    真正的空间碎裂一旦施展出来，无论何等强悍的法阵，都是无法抵挡的――除非这法阵激发的同样是空间之力。或者……这等法阵乃是最终极的力量，便如笼罩了修练界的所谓天劫来说，便是触碰到了法则之力。唯有这等强悍的法阵，才不是空间碎裂所能撼动的。

    眼前这石门之上，会有如此强悍的法阵？

    不可能！

    只是，空间碎裂这等伟力，又岂是西山琅所能掌控的？这等毁灭性的的力量，就算是在灵界和仙界，也只有少数的人能够掌握。

    西山琅现在，不过是能够轰击空间，驱使空间裂隙攻击敌人而已。

    又说回来了，既然如此，咖罗明不惜损伤身躯乃至根基，所施展出来的，到底是何等神通？

    西山琅却知道的，说起来，大乘期修士称呼其为大空间碎裂，但是去过灵界的西山琅，却知道这仅仅是空间扭曲罢了。

    这等神通，虽说也是强悍异常，却也不是什么了不得的神通，甚至若是将身躯淬炼得够强悍的话，都能够硬抗这等扭曲之力。

    这样神通，在修练界，那是了不得了，但若是去了灵界或仙界，那几乎只要是个人就会。如此说起来，明王宗这石门上的法阵能够硬抗这空间扭曲之力，倒也不是什么稀奇的了。

    西山琅此刻也是别无选择。百鬼夜泣，何等恶毒的神通法阵！就算许易阳骤然爆发出来，将那些怨毒之气尽数驱除，可是明王宗也不知道到底是个什么样的宗门，那些不死傀儡无穷无尽，竟然还有数万之众！

    面对这等对手，不要说一个西山琅，就算是十个，也被砍杀掉了。

    只是，既然如何，为何还会有背后石门这个破绽？西山琅想不通。可现在确实病急乱投医了，反正若不开启石门，那便是个死，还犹豫什么？

    眼见许易阳飞天赤衣尽数放出，片刻之后竟然真的阻住了那些不死傀儡，西山琅立刻就决定，在绝境之中搏一搏。

    身形电转，西山琅一口精血喷出，虽然半人半狼，可是那闪烁着寒光的兽爪，却灵巧的一动，竟然捏出了法诀。

    就在咖罗明眼中闪过一抹凶横之色，就要再次燃烧精血时，西山琅的身形已经到了那石门前。

    一双白光森森的兽爪，猛然向着那石门抓了过去。

    就在指尖堪堪触碰到石门的一瞬间，一团血色光华轰然爆炸开来。

    眼见西山琅出手，咖罗明一声冷哼，转身就看向了许易阳。这一看，咖罗明顿时面色大变――只不过这一眨眼，那些不死傀儡，不知道杀灭了多少飞天赤衣，此刻离许易阳不过十丈之远。

    心中的火焰瞬间燃烧了起来，咖罗明一声厉喝，长戟化为一道寒芒，轰然激射了过去。虽然咖罗明知道，自己不是对手，但是掌教至尊就在前方，就算是当场陨落，那也是义无返顾。

    果然，咖罗明的长戟才一激射出去，那些不死傀儡就转过头来，森然盯住了咖罗明――一个还拥有出击之力的大乘期修士，和两个躺在地上的死鱼，哪个更具威胁？这自然是不言而喻的。

    咖罗明却面不改色。不管如何，先前许易阳所做的一切，不都是为了让他能够活下去么？现在，他要做的，不仅仅是保护自家掌教至尊，还有礼尚往来。

    张口便是一口精血，萃元猛然一顿，立刻涨大起来，向前一落，顿时就将许易阳护住。长戟一动，顿时一片雾气涌出，无数甲士呐喊冲锋，却将庆希林也围在了其中。

    而咖罗明本人，却将手一点，顿时又有数点光华激射出去，却他自己炼制的几件宝物。

    此刻，决死而已。

    就在此时，忽然一声震天的巨响！

    却说西山琅，双爪指甲弹出，对着石门猛然抓去之时，血色光华爆发出来的瞬间，西山琅眼中寒光一闪，指尖无数黑色细纹跳跃而出。

    那，便是空间裂隙！

    虽然没有真正的空间碎裂神通，可是空间裂隙，却也是犀利无比。这些黑色的细纹，一闪而出，一接触到那血色光华的瞬间，立刻就发出雷霆之声。

    虽然只是寸许长短的空间裂隙，可是一触碰到那团血色光华，却齐齐的变了颜色。黑色裂隙，瞬间爆发出五彩神光，而那血色光华，却瞬间变得通透起来，宛如五色水晶，竟然也是空间之力。

    两者触碰，那是纯粹的空间力量在较量，顿时就有丝丝电光爆发了出来，雷声滚滚不休。

    西山琅目光一凝，当即一声怒喝，双爪回到胸前，顿时化为一双手掌，却轻轻巧巧捏了个法诀。只是，这一个法诀一捏出，西山琅那张潮红的面庞，顿时就变得蜡黄。

    而在西山琅的指尖，却瞬间就激射出一道黑色光华。这一道黑色光华，瞬间轰击在了前方那一团血色光华上。

    那些正在和空间裂隙纠缠在一起的血色光华，被这一道黑色光华轰击上去，立刻就破碎开来。西山琅燃烧精血，发动空间裂隙轰击石门，却发现竟然一时间难以撼动对方！他也知道，此刻乃是千钧一发之际，不能有丝毫的耽搁，哪里还会迟疑？

    所以，西山琅开始了第三次爆发。所剩无几的精血，只留存一丝，好能行动一二，其余的，却尽数燃烧起来。

    指尖在一瞬间，不知道震动了多少次，激荡出了无数空间裂隙。这些空间裂隙被西山琅硬生生的尽数收拢在一起，形成无坚不摧的空间利刃，轰然出击。

    这等手段，乃是西山琅所掌握的最强悍的神通之一了，乃是神通和身躯完美统一在一起之后所成。这空间利刃，是如何形成的？

    无数空间裂隙！这些空间裂隙聚合起来，就成了一柄无坚不摧的利刃。

    这些空间裂隙从何而来？

    那时西山琅指尖的急速颤动，撕扯空间而成。只靠着指尖的颤动就能制造空间裂隙，这需要何等强悍的力量？又需要何等强韧的身躯？

    不过，这等手段一施展出来，西山琅虽然不是油尽灯枯，却也是只剩那么几滴油了而已。还别说，那空间利刃轰击出去，不过一闪，就如同烧红的刀子刺入黄油一般，瞬间就将血色光华破开。

    一破开血色光华，这空间利刃就轰然炸开，化为无数黑色细丝，缤纷飞舞，顿时就将那血色光华给轰击得丝毫不见。而那石门，虽然厚重，却又哪里承受得了空间裂隙的切割？顿时就破碎开来。

    也就在这一瞬间，西山琅身形如电，闪烁之际，却将萃元护住的许易阳一把拎了起来，随手一丢，就扔出了石门。

    咖罗明此时，也是满面苍白，汗珠滚滚而下。他独自一人，想要抵挡这许多的不死傀儡，却哪里能够？至于许易阳的飞天赤衣，早就已经被那些不死傀儡给灭杀一空了。

    不过，也就在此时，他看到了西山琅的动作，当即也不犹豫，那几件自身炼制的宝物顿时轰然爆炸开来。借着这几件宝物爆炸开来的磅礴力量，咖罗明身形一闪，就将庆希林抱在了怀中。随即，就见他一声断喝，整个人却已经到了石门之外。

    而此时，西山琅才一步跨出，退到了石门之外。

    只是，他们此时一个人都没有看看前方到底有什么，而是齐齐的转头向后看。不管这石门之外到底有什么，只要那些不死傀儡追杀出门，他们还是死路一条，又何必在意前方到底有什么？

    西山琅情急之下爆发，空间利刃犀利无方，顿时就将那石门整个的轰碎。而此时转眼看时，这才看到，那石门烟消云散，可是两边墙壁，却丝毫无损。此刻他们看去，两侧墙壁上面还带着丝丝电光，狰狞无比。

    可那些不死傀儡，正在狂野追击。它心中只有无尽的怨毒和毁灭，哪里能容忍许易阳等人逃脱？自然是一股脑儿的追了上千。

    可虽然没有任何东西存在，可是这些不死傀儡一接近原先石门所在位置，立刻就显现出了一道虚幻的身影。

    这一道虚影却个男子模样，也并不如何高大，和许易阳不过是相差仿佛，身形却显得有些瘦弱――不是西山琅那种透着精悍的瘦削，就是瘦弱！

    仔细看时，许易阳发现，这一道虚影，却那么清晰，他们甚至能清晰地看到，这个虚影的面容是如此的生动。那张面孔，清秀无比，甚至透着一丝柔弱！