

    灵气骤然凝结起来，化为晶莹剔透的水流，熠熠生辉。只见西山琅手掌微微一摆，顿时水流分化开来，五色俱全，散发着危险的气息。

    五行灵气，聚集现形！这等手段，大乘期修士也是有的，可是要如西山琅这般轻松，却万万不能――那可是大乘期修士近乎压箱底的手段了，如何能够轻松？

    聚集灵气，然后再按照五行分化，凝结成型，这样的手段，乃是以自身力量为核心，引动天地灵气，如臂使指，随心所欲，威力可想而知。也唯有这等手段，才能够将灵脉硬生生的截取出来。

    果然，只见五色灵气水流，在空中一晃，顿时就化为一个亩许大小的手掌，然后就对着地面轰然扑了下去。

    这五色手掌，一落到地面，立刻就响起了一连串炒豆也似的爆裂声，地面上处处都泛起了璀璨光华――却明王宗设置在此地的那些阵法，被硬生生的压制碎裂！

    众人看得都是心惊，就是西山琅自己，也是心头狂震――这可真是运气啊！亏得此地灵脉废弃，法阵经过了千万年的运转，现在没有足够的灵气补给，早已经停止运转了。否则，他这一神通轰击下来，必然会招惹来法阵的疯狂反击！

    怪不得到了此地，庆希林和咖罗明两人能够轻轻松松的横扫宝库呢，根本就不是明王宗不曾在此地设置防御法阵，而是灵气不敷使用，使得这些法阵停止了运转而已。

    想来也是，此地灵脉虽然庞大，可是明王宗已经使用了多少年？这个没人知道。但切割一方空间，埋设陷阱对付入侵之敌，这等手段，要耗费多少灵气？那么多的法阵，要耗费多少灵气？就更不说百鬼夜泣的恶毒手段所需要消耗的灵气了。况且，三座石殿之中，无论是材料还是点击、宝物都完好无损，这也是需要海量的灵气滋养的！

    如此多消耗灵气的所在，灵脉又已经废弃，那么一些法阵停止了运转，也便顺理成章了。

    西山琅心头暗自庆幸，手上却不慢，又捏动了一个法诀，那五色手掌，顿时更凝实了几分，轰然向着地面再度压了下去。

    这一次，再也没有什么光华闪烁，那些法阵都已经化为了齑粉。现在，西山琅要对抗的，不是法阵，而是天地。

    是的，要将灵脉截断抽取出来，那几乎就是移山填海的神通了，对抗的，便是这一方天地！

    西山琅却根本就没有在意。他只是捏动法诀，凝聚起无尽灵气，轰然对着地面镇压下去。那五色大手，从先前的水流，化为现在的水晶一般，分外叫人心惊。

    随着五色大手压下，地面微微的开始颤动起来，那些坚逾精钢的泥土，慢慢的开始波动。

    “给我开！”西山琅显然有些不满意，口中一声轻喝，另一只手终于从背后伸了出来，对着面前虚空轻轻一点。

    顿时，只见狂风猛然呼啸而起，那五色手掌，也应声猛然一涨，扩展到了千丈之巨，微微提起之后，再次压了下去。

    这一手，看得庆希林和咖罗明以及许易阳，都是心头狂震。

    这是纯粹的以力欺人啊！这般手段施展出来，估计也只有大乘期修士，施展了浑身解数，才有可能逃脱吧？

    西山琅这一发力，成果也是显著。随着那手掌轰然压下，那被灵气滋润宛如精钢的泥土，骤然发出隆隆之声，宛如雷霆炸响，竟然疯狂波动翻滚了起来。

    一时间，土石翻滚，宛如怒涛！庆希林和咖罗明清晰地看到，他们扫荡的那三座石殿，此刻宛如小舢板遇到了惊涛骇浪一般，上下颠簸，随后就轰的一声破碎开来。

    随着石殿的破碎，一条条黑色裂痕，宛如鬼魅一般四处横扫开来。那五色手掌，一遇到这些黑色裂痕，竟然就被硬生生的割裂开来！

    “倒是大意了，这些石殿，竟然也施展了空间神通。”眼见那些黑色裂痕宛如鬼魅一般袭来，西山琅轻轻扯了扯嘴角，那刚刚点出的手指，微微一缩，随即就捏成了拳头，向前轰然砸了出去，“给我破！”

    在众人的眼中，只看到一只硕大无朋的巨爪，猛然向前抓了出去。那巨爪上，似乎隐隐有光辉闪烁，根本就无视那些黑色的空间裂隙，只是蛮横的抓了出去。

    叫人惊呆的一幕出现了――那些无往不利的空间裂隙，一遇到这巨爪，竟然如同热汤沃雪，立刻就烟消云散了！

    一爪就将石殿内割裂空间破碎之后形成的众多空间裂隙击溃，西山琅却仿佛只是做了一件微不足道的事情一般，捏着法诀的手，也只是微微一晃，随后向下一沉。

    随着西山琅的动作，那五色手掌，却提起，随后一竖，五指并拢，宛如利刃一般，指尖向下猛然插了下去。

    那是天下最锋利的利刃！无论泥土还是岩石，根本就无法阻拦那手掌分毫，不过一声轻响，五色手掌就插入地面，深达数丈！

    眉头微微一皱，西山琅手再次轻轻一动，却双手齐出，向前微微一动。顿时，庆希林和咖罗明、许易阳三人清晰地看到，一圈透明的波纹，猛然荡漾了开来。

    这一圈透明波纹荡漾开来，一遇到那五色手掌，立刻就化为狂风，轰然吹袭起来。而那五色手掌被狂风一吹，竟然如同打了鸡血一样，瞬间兴奋起来，再次向下一沉，顿时就不见了影踪。

    可不过一眨眼的工夫，庆希林和咖罗明以及许易阳就清晰地看到，那五色手掌消失之地，一片狼藉的地面忽然鼓了起来！不过是一瞬间，在他们面前就出现了一座小山。

    这是……这座小山一出现，就开始不断的升高，不过数息时间，就有数十丈之高。而且，整个小山还在颤抖着，似乎……似乎有什么东西要破山而出一般！

    是的，是有东西在其中。

    宛如火山爆发，无数泥沙瞬间暴散开来，卷起了烟尘漫天。可在那无尽的烟尘之中，庆希林、咖罗明和许易阳却清晰地看到，一只五色大手，此刻已经捏成了拳头，在向天空飞升。

    而在那五色手掌之中，有一抹叫人心悸的晶莹！

    那是……那就是灵脉？

    灵脉，修练界之中无人不知无人不晓，哪怕是凡人，也都知道灵脉。可谁曾亲眼见过灵脉？一个个说起来头头是道，可是见过灵脉的，却几乎一个都没有。

    哪怕是庆希林和咖罗明见多识广，也是不曾亲眼见过灵脉到底是何等模样的。

    而此刻，一条灵脉就清晰的出现在他们的眼前。

    烟尘逐渐平息下来，五色手掌也清晰的出现在众人眼前。在那五色手掌之中，握着一个直径超过了五百丈的圆球！

    这圆球，晶莹剔透，哪怕是最顶级的灵石都无法与之媲美，双眼瞧去，就宛如闪烁着梦幻光芒的水晶……不，就是一团纯净无暇的水球！而在这水球之上，更是如同大树一般，有着无穷根须向着四面八方蔓延。

    这一个“水球”，却有着惊人的美丽，叫人一见之下，便是满心迷醉――哪怕是庆希林和咖罗明这等修为，也是毫不例外。

    灵脉乃是天地生成，其中自然有玄妙奥秘，现在虽然废弃，可是依然有着神秘光辉。现在展现人前，如何不叫人沉迷？

    不过，毕竟是大乘期修士，许易阳更是心志坚毅之辈，不过片刻就立刻清醒了过来，只是看向那灵脉的惊骇眼光，却怎么也隐藏不了。

    灵脉，只不过看一眼，竟然就能感觉其中的无尽奥妙！只可惜，自己或许修为不够，只能雾里看花一般看到点影子，根本无缘看到哪怕一丝真面目。

    三人在震惊，西山琅却没有留手。他凝聚五行灵气，将灵脉核心一举截取出来，手中法诀立刻开始变化。

    只见那五色手掌骤然一变，却化为一片云霞，硬生生的将那巨大无比的灵脉核心给托在了半空之中。云霞开始翻腾，却分化出了无数细丝，而每一根细丝，都是五色凝结纠缠而成，说不出的瑰丽。

    这些细丝，宛如有灵性一般，在灵脉黑心上缠绕盘旋，然后一闪，就向着那些根须蜿蜒而去。

    一时间，晶莹剔透的“水球”就被璀璨的五色光霞笼罩。

    西山琅面目沉静，看着五色细丝顺着灵脉分支蔓延开来，庞大的灵念也在此时再次提升。顿时，那些五色细丝宛如打了鸡血一样，瞬间兴奋起来，一闪就遍布所有的根须。

    灵脉玄妙，从核心处，会有无数脉络延伸出去。这些脉络，却相对要脆弱许多，若是潜藏在大地之中，自然是稳固安全。可是此刻却暴露了出来，若是遇到大力牵扯，难保不会断裂。

    而灵脉的脉络一旦断裂开来，就会在瞬间释放出大量的灵气来――这对剑匣来说，可不是一个好消息。

    所以，西山琅分化灵气，宛如触手一般，将所有的脉络尽数包裹起来。而在灵念的感知之中，那些五色灵气所化细丝，竟然延伸出去数千丈！

    不过，一切尽在掌握之中了。西山琅一声轻笑：“起！”

    一声惊天的巨响，立刻就轰鸣了起来。