

    “我也仔细想过，为何会如此？这雷劫神兵，乃是我一力凝聚而成，乃是天地灵气与自身灵魂乃至意志交融铸就，虽然融合了一件宝物的器灵，却怎么可能悖逆我？”许易阳双眼闪亮，似乎看到了一方新天地，“我就明白了，其实不是雷劫神兵在悖逆我，而是其本身的构成之中，就不可避免的蕴含着其本源意志。在看到了五雷十八子时，其本源意志和我们修士一样，也是要长生逍遥的！这雷劫神兵，想要宝物不休，就必须吞噬这些天材地宝。”

    咖罗明和庆希林两人听了，若有所思。而收获最大的，却西山琅。虽然只是一番对宝物的阐述，可是西山琅毕竟曾经在灵界混过一段时间，将自己的经历、听闻和许易阳所手的一对照，立刻就明白了许多。

    “我也不明白这五雷十八子到底是何等的宝物，竟然能够勾动我体内雷劫神兵的本源意志！这几乎也可以说是天地意志了。不过，就如诸位所见，我的宝物，若是反叛悖逆，我宁可将其毁灭！很幸运，在存亡面前，雷劫神兵选择了生存。”许易阳说到此处，也是后怕不已。

    “也正是因为如此，我才忽然明白了，原先的雷劫神兵，只是单纯的天地之力和我自身力量的凝结，那是一个有着天地意志的躯壳。而飞火霹雳旗的器灵，我也不知道那位前辈是如何凝练的，也是神奇无比。现在，这人雷劫神兵，倒也是古怪异常，可说是有了一丝本我意志的天地意志。”许易阳越说越绕，但是在场的人却都听明白了。

    怪不得，有那些举动！也怪不得，一颗五雷十八子爆裂开来，许易阳竟然还活生生的全须全尾。

    雷劫神兵，从根本上来讲，其实就是天地意志！飞火霹雳旗的器灵，也是天地意志！两者融合在一起，就形成了另一种层面上的天地意志，为修士所用，却也求自身长存。换句话说，这雷劫神兵，其实就是有本我意识的天地意志。

    五雷十八子呢？

    那是磅礴的天地灵气孕育出来的庞大能量。这样的能量，和天地意志，并没有任何的冲突，两者融合在一起，又都是雷电之力，那自然是水乳、交融，毫无隔阂。所以，看上去那么庞大的能量，但是遇到了雷劫神兵出动出击，顿时就是水到渠成一般的自然。

    唯一受到限制，便是许易阳的气海。虽然说雷劫神兵吸纳五雷十八子并没有任何的阻碍，但是……这等力量一旦爆发出来，虽然不过是一闪之下就被雷劫神兵吸纳一空，但就是那短短的一瞬间，就能让许易阳的气海损伤。

    这是没有办法的事情，除非许易阳的气海拓展到了足够容纳如此庞大能量的地步，否则必然会受创。

    但许易阳此刻却并不在乎。虽然说气海会受创，但是……只要不是彻底崩溃，他就能够将其复原，不过是花费些许时间而已。

    气海破碎，对许易阳来说，一个月不到便能够痊愈，那么还有什么好犹豫的呢？这五雷十八子吞噬了一颗之后，许易阳现在凝神关注，就赫然发现，那雷劫神兵，更加凝实了几分。这种感觉难以言说，但是许易阳就是知道，雷劫神兵现在比以往更加的强大。

    既然如此，还有什么好犹豫的？继续！

    许易阳面上神色不动，气海之中却轰然爆发开来。在西山琅等人的眼中，只看到许易阳脸上忽然红潮一闪，随即就有一团血雾瞬间从周身的毛孔之中激射出来。随即，无边的雷光一闪，这些血雾就此蒸发殆尽。

    许易阳就一屁股坐到了地上，灵气狂潮一般涌入了他的身躯之中。

    这一颗果实，依然是最普通的雷电之力。但是其数量，依然庞大到令人恐惧！此刻，许易阳神识关注气海，赫然发现，雷劫神兵已经没有丝毫刚才，只是如同普通钢铁打造的一般。只是，在剑柄上，却不知道什么时候，多出了一个银白的菱形水晶。

    这一颗水晶，看上去不过杏子大小，就悬浮在剑柄处突兀出现的一个小小孔洞之中，缓缓旋转。

    这是……许易阳神识扫过，赫然发现，竟然是混沌神雷凝结而成！

    神识潮水一般扫过，许易阳仔细观察，这才发现，自己的雷劫神兵有了怎样的变化。

    现在，所有的光彩都尽数收敛，也不是以前那种可以的隐晦，而是普普通通，就如凡人铁匠用最普通的铁料打造的长剑一般，没有丝毫惹人瞩目之处。看到这等模样，许易阳才叹息一声――这才叫宝物自晦！

    随即，许易阳就怵然一惊，这雷劫神兵还是有了相当巨大的变化！以前，虽然说雷劫神兵乃是雷电之力凝结成为实质，但是终归有些飘渺。可现在却真正的实质。

    而且，剑柄上的那一枚混沌神雷凝结而成的水晶，透着那么的神秘……

    依旧盘膝坐下，这是一个漫长而枯燥的过程，但是许易阳却兴致勃勃。不要说许易阳这个既得利益者，便是在一旁围观的咖罗明、庆希林和西山琅，也都很是耐心。

    对他们来说，虽然并不清楚一切到底是如何变化的，但是看到盟友的提高，还是一件值得高兴的事情。况且，一些表象，也能够透露出些许的隐秘，他们就是透过许易阳周身闪烁的雷光，在猜测着。

    等到许易阳发动雷劫神兵吸纳第四颗果实的时候，他终于发现，得到了提高的，并不仅仅是雷劫神兵，还有他的身躯。

    气海经过连续的摧残，终于变得坚强起来。现在，虽然第六颗果实爆开之时，依然被撑破，但是许易阳发现，自己疗伤的时间却越来越短了。原先，他至少要花费一个多月的时间才能痊愈，现在却不过是几天而已。

    而变化最显著的，自然是雷劫神兵。现在，在许易阳的气海之中，那雷劫神兵悬浮半空，除了剑柄上孔洞之中悬浮的一颗灵性水晶之外，在剑脊之上，竟然也出现了四个孔洞，在孔洞中央，四颗一模一样的菱形晶石晶莹剔透，璀璨夺目，就那么悬浮其中。

    只是……看起来未免有些怪异。如此奢华的造型，偏偏长剑色泽晦暗，仿佛是蹩脚的铁匠仿造的大师手笔一般。

    不过，外表只是表象，许易阳也好，咖罗明他们也罢，哪怕是才踏入此间的小修士也都知道，人不可貌相，宝物同样如此。那些看似不起眼的东西，往往能够在瞬间爆发出令人惊惧的力量来。

    许易阳此刻就知道，现在的雷劫神兵，早已经大变样了。

    不过，一切都还没有结束，在气海之中，还有十多枚果实存在，雷劫神兵依然在狂热激动的盯着这些果实……

    剑光，在气海之中闪烁，没有人看到。可西山琅他们，却骤然看到，从许易阳的周身，骤然冒出了一片黑色的光华！

    这……这……这是什么？

    西山琅看得真切，这黑色光华，竟然是无数电弧相互勾连！

    咖罗明和庆希林两人当场就愣住了――尤其是咖罗明。这黑色电弧，他可是记忆深刻！想当初，他刚刚渡过九重天劫，成就大乘期修为时，就很是吃了一番苦头。

    那是阴雷之母！

    所谓雷电之力，虽然说是至阳至刚，但是修士们逐渐发现，天地都分阴阳，那么雷电之力何能例外？渐渐的，阴雷之力终于展现人前。

    现在，修练界所说的雷电之力，乃是说的阳雷，但凡阴雷，都是要特意标示而出的。阴雷之力，虽然不像阳雷那样狂暴，但是死缠烂打，很是叫人头疼。

    阴雷之属，却和阳雷一般，也是有不同。但天地万物自有其规律――天地灵气，若说其根本，不过是一片混沌，分化开来，便是阴阳。阴阳分行，便有了五行。五行相互交融，便有了这多姿多彩的神奇世界。

    反其道而行之，又何尝不是一样？这天地万物，根本就离不开五行，而五行归元，便是阴阳二气。阴阳合一，成就混沌。

    雷电之属，同样如此。五行雷电之属归一，成就阳雷之母。而种种阴雷合一，便是阴雷之母！阴雷之母，显现万象，一旦爆发开来，便是无孔不入，你怕什么，它便显化什么……当年的咖罗明，在挖掘一处矿脉之时，就遭遇了一团阴雷之母的爆发，很是灰头土脸，险些就当场陨落了，如何能不印象深刻？

    此刻，见到这黑色电弧，咖罗明瞬间就失声大喊了起来：“老天，阴雷之母！”

    听了咖罗明的话，许易阳脑海之中也是继续转动，他忽然明白了过来，自己口中的那什么混沌神雷，其实……只是阳雷之母！

    眼前，这阴雷之母……阴阳合一，才是混沌！

    只怕，真正勾动雷劫神兵的，便是这一颗果实。许易阳毫不犹豫，雷劫神兵在气海之中轰然暴散开来，化为无数电光火弧，一闪之下，就将那些正在气海之中疯狂肆虐的阴雷之母给尽数笼罩了起来。

    此刻，在许易阳的气海之中，出现了一幕瑰丽的景象……