

    而这样一个疯狂的举动，却也带来了许易阳始料未及的巨变！

    这一片树叶，瞬间就化为一抹翠绿的光华，对着雷劫神兵激射而去。那模样华贵宛如艺术品一般似乎只能轻拿轻放的雷劫神兵，实质上却雷电之力凝聚而成，说其坚固程度，只怕这世上难以找到可与之匹敌者。

    按说这等宝物，那翠绿光华如何能够侵入其中？只怕是一个触碰之下，就要当场被弹飞――即使那乃是庞大神识凝聚而成，也不例外。世上宝物何其繁多，只要其强韧程度达到一定的境界，神识无法侵入其中根本就不是什么罕见的事。

    许易阳也只求这一股庞大神识，能够有十之一二侵入其中，那就已经足够了。

    但是……事实上，这一片神识巨树树叶之中所蕴含的庞大神识，在接触到了雷劫神兵的瞬间，竟然毫无阻碍，直接尽数没入其中！

    许易阳全神贯注，准备迎接即将到来的巨变。开玩笑，如此庞大的神识进入雷劫神兵之中，怎么可能没有变化？

    可是……事实上，变化确实发生了――在许易阳的识海之中，忽然响起一声悠悠叹息：“吾等如何才能长存不朽？”

    这……这就完了？

    许易阳满头的问号，不是应该会有力量暴走的吗？雷劫神兵不是应该会有种种爆发的吗？要知道，在五雷十八子的果实悉数被吸收之后，许易阳就再也感觉不到器灵的存在了，无论他灌注多少神识进来，也无法感知到器灵的存在。这让许易阳有了一个错觉，那就是器灵已经被湮灭了。

    这对许易阳来说，可是一个天大的好消息！因为这意味着，他可以自己培养器灵出来。虽然说，这是一个充满未知的艰苦道路，但是一旦成功，那么这雷劫神兵之中的器灵，便是他许易阳自己！

    这带来的好处，毋庸置疑。

    可现在一片是神识巨树的树叶灌注到雷劫神兵之中，竟然……竟然将原先消失的器灵唤醒了！

    虽然说，许易阳预料到会有巨大的变化，却根本就不是这样的变化啊！

    识海之中那声音苍茫，同时蕴含着苍老和童稚这两种截然对立的感觉，却正如混沌一般，有生命孕育，也有死亡潜藏。

    这声音虽古怪，可是许易阳却听到了一丝熟悉。当日，那飞火霹雳旗的器灵开口时，不依稀有些相像么？

    是的，器灵乃是宝物之中诞生出的一丝灵智――这才是真正的器灵，其余手段所孕育出来的，都不是正途。虽然说依旧能够驱使宝物发挥出莫大威力，但是终归有一丝隔阂存在。平日里还看不出什么异样，可是一旦到了生死相搏时，一点点的差距，便是生死。

    眼下，许易阳也不明白这一切到底是怎么回事，但是这并不妨碍他知道，自己的雷劫神兵，真的拥有了一个全新的器灵。

    随着这一个声音的响起，许易阳清晰地看到，在气海之中的雷劫神兵上，突兀的浮现一个人影。这人影，不过寸许，但是面目五官清晰异常，依稀和许易阳有些相像！这让许易阳似乎明白了什么……

    随即，许易阳毫不犹豫，再次催动识海之中的神识巨树，又是一片树叶飘飞而来。

    神识巨树的奥妙之处，许易阳到此时都不曾能够明白。但从刚才发生的异变之中，许易阳至少明白了，这神识巨树乃是了不得的功法。想来也是，那剑匣神奇之处毋庸置疑，那么其传授的功法，自然也非修练界那般平庸。

    难道说，这神识巨树，竟然也和混沌有着千丝万缕的联系？

    许易阳不知道其中奥妙，但是并不妨碍他做出这样的推测，进而用实际行动来作佐证。而事实上，当第二片神识巨树的树叶进入气海之后，许易阳就知道，自己赌对了。

    那小小的人影，面上骤然闪过无数复杂神情，随后似乎明白了什么，竟然一闪，就融入了许易阳的元婴之中！

    许易阳身躯大震！也就是在此刻，雷劫神兵的种种奥妙，竟然悉数浮现在了心头。

    此刻，许易阳的元婴，便是那雷劫神兵的器灵！

    这也意味着……那雷劫神兵，便成了许易阳的本命法宝。这可和修练界剑修所谓的本命飞剑不同――修练界剑修有所谓本命飞剑，一旦祭出，犀利无双，但是一旦被敌人破碎，也会损害到修士的修为。

    而真正的本命法宝，岂是这般简单？在灵界也好，仙界也罢，每一个人都知道本命法宝是何等存在！简单来说，便是修士选择一个宝物，和自己融合为一，以自己为器灵。这意味着，宝物的种种奥妙都了然于胸，种种神通手段，也都能加持在这样的宝物之上！用以对敌，自然是种种奥妙无穷，杀伐无双。

    但高回报就意味着高风险。这等宝物一旦受损，就等于修士受创！最简单的，便是这等宝物若是和敌手碰撞，那就等于修士在和敌人碰撞……所以，无论是谁，想要祭炼本命宝物，都极为慎重。

    这些内情，许易阳却哪里知道？不要说他了，就是咖罗明这等大乘期修士也是丝毫不知的。便是西山琅这等去过灵界的，也只是朦胧听闻过而已。此刻，许易阳误打误撞之下，却将武道真意凝结的神兵化为自己的本命法宝，这可真是……奇哉怪也！至于有什么影响，却没人知道了――哪怕是灵界或仙界的人到此，也是难以说清楚到底会有何等变化。

    因为此乃前所未有之举。

    武道真意是什么？从根本上来说，是修士夺取的天地之力，融合自身意志所成。而神兵，则是天地之力被强行灌注的修士意志所凝练而成――这应该是神通法术，而非什么实实在在的宝物啊！

    可自从澄海秘境之中那飞火霹雳旗的器灵融入雷劫神兵之中后，一切就都开始变得不可捉摸。而到了此刻，天地雷种也就是咖罗明他们口中的五雷十八子出现之后，变化就变得更加的匪夷所思了。

    但这对雷劫神兵来说，却一个千载难逢的机遇！也正是如此，它才任由许易阳的庞大神识灌注到其中。对雷劫神兵来说，它乃是雷电之力凝聚而成，那么最基础的欲望是什么？那便是化为实质。

    这无关灵智，乃是天地灵气的本能。化为实质，才能长久存在，而不是一转就烟消云散。而成为实质之后，这雷劫神兵也就成了一个所谓的宝物。那么……就有了先前雷劫神兵躁动，想要吞噬五雷十八子的事端。

    从那时候开始，一切都开始变得不收控制。无论是谁，都无法忤逆本能，所以雷劫神兵臣服了，也终于达到了目的，将蕴含着无尽雷电之力的天地雷种尽数吞噬。这，乃是雷劫神兵宝物不朽的本能驱使――等到许易阳的庞大神识灌注其中，雷劫神兵自然也会有抗拒。可当许易阳出动了神识巨树时间，一切就再次走样。

    神识巨树，这等功法神奇到了匪夷所思！许易阳识海之中那一颗神识巨树，看上去似乎只是庞大神识凝结而成，可是实质上，却几乎是天地法则的体现！因为那高度凝聚的，有天地之力，有修士灵魂之力，还有……那功法所导致的天地本意。这一切融合起来，就成了似是而非的天地法则。

    混沌和天地法则，那是相生而成的……

    两者一旦相遇，雷劫神兵如何能够抵抗？一切，也就水到渠成一般。而雷劫神兵，也终于得到了任何宝物都在渴求的……进化！

    是的，进化！从一闪即逝的惊雷化为实质，再化为宝物，然后……近乎不朽。

    这如何不是进化？

    虽然说，现在雷劫神兵依旧在武道真意的手中，但是许易阳却有与之血肉相连的感觉。事实上，他心念只是轻轻一动，顿时就有一口小巧的飞剑悬浮在了眼前。

    这是怎样的一口飞剑啊！才一出现，西山琅和浑身毛发都竖立而起，双眼惊惧的盯着那小剑。至于咖罗明和庆希林两人，则早已经真罡流转，只差没有远远的避开了。

    他们看到，一口飞剑，长不过六寸，通体洁白无瑕，宛如最纯净的白玉一般。在剑脊之上，有五颗菱形宝石在徐徐旋转，色泽各异，更有着若有若无的电光闪烁出来。而那飞剑的吞口，却耀眼的银白色！在剑柄之上，同样也有一颗紫色的菱形宝石在徐徐旋转。

    一睁眼，看到了这口飞剑，许易阳也是微微一愣。那银色的吞口，他可是再熟悉不过，那不是百战秘境之中神秘雷电之力凝结而成么？只是，这种雷电之力不是已经被吞噬融合了的么，如何会再次出现？

    不过，这对许易阳来说，却一件喜事！当下，他哪里还有闲情去顾及别人的感受？心念一动，手指一点，顿时那口雷劫神兵就微微一晃，化为一口六尺长剑，锋锐气息，一时间轰然散发了出来，宛如狂风一般对着四面八方席卷而去。

    哪怕是西山琅，此刻也是不得已的向前一点手指，顿时有一圈光华散发出来，将他自己以及咖罗明、庆希林一起笼罩其中。