
    说话间，西山琅一步跨出，就踏在了那青石板之上。

    也就是在这一瞬间，西山琅双手一动，顿时就有数道黑色细纹出现，绕着身躯徐徐旋转。到了这等时候，西山琅再也没有什么保持风度的心思了，一出手，便消耗极大的护身神通。

    那些黑色细纹，乃是空间裂隙！用空间裂隙护身，这等奇思妙想，实在是出人意料，但是效果也自然是不用说。不过，想要控制空间裂隙，这需要何等的力量？

    明王宗的神通犀利不犀利？只要看那区区一道石门，都能抗衡空间扭曲之力，西山琅等人更是差点陨落在百鬼夜泣之下，就可见一斑。用这等手段护身，又有什么不对？

    西山琅就这样，一脚跨了出去，轻轻的落在了青石板上。

    水光，瞬间闪耀起来！

    西山琅也是蓄势待发，一旦有任何的不对，他就会毫不犹豫的爆发出那些虽然并不怎么壮观炫目，却绝对强悍的力量来。

    只是……脚下软绵绵的，那一层光华，仿佛质地最优良的地毯一般，踩在脚下是如此的舒适。但是要说危险，却一点都不曾见到。

    这……难道是银样镴枪头？还是说，是诱敌深入，好关门打狗？

    西山琅一时间也懒得理会将自己比喻成狗是不是不合适了，只是皱着眉头，再次向前一步。

    青石板依旧是光华一闪，托住了西山琅的双脚。

    西山琅心中凝重起来，双手一伸，却凝成了兽爪，随后面上一片漠然，举步向前。

    一步一步又一步，直到深入峡谷一半，却丝毫异样都没有出现。那蕴含水光的青石板，只是泛出光华而已，再也没有任何的变化。

    西山琅当先心头一动，虽然更加小心谨慎了几分，但是脚步却明显加快了，只是大踏步的前进。

    直到西山琅站在了那青石板路的尽头，依旧是一片风和日丽，没有任何事情发生。

    站在那青葱草地上，西山琅转过头来，脸上虽然依旧挂着沉思之色，却放声说道：“若是我所料不差，就算还有什么陷阱，也是在前方了。这条峡谷，安全！”

    许易阳微微一笑，也不再迟疑，向前跨步行去。咖罗明和庆希林，也没有犹豫，紧紧跟在了许易阳的背后。

    果然，他们一路前行，脚下光华闪烁，宛如走在厚厚的地毯上，舒适之极。至于猜想中的陷阱，却一个都没有。

    看着身后的青石小路，众人到现在还有些摸不着头脑。为什么……到了此地，却什么都没有了？

    或者说，在前方这片树林之中，才有危机隐藏？

    此刻，不用人说，西山琅就主动上前。在这等险地，也唯有他，若是骤然遭遇危险，或许有可能脱困。换了许易阳等人，就当真危险了——在割裂空间乃至百鬼夜泣，都是不算的，这些陷阱威力无穷，但是变数也多。尤其是百鬼夜泣，虽然说险些就将众人尽数灭杀，但发动起来却还是需要一定的时间的。

    若当真是最纯粹的那种法阵，不依靠种种狠辣手段，诸如修练界之中什么离火阵之类的，一旦踏入，火焰爆发焚烧，许易阳等人就算有通天的本领，也是立刻化为灰烬。

    明王宗的这些修士，心思阴毒，设置陷阱之时，只求玩弄人心阴狠毒辣，却忽略了夜长梦多这样的古训了。

    此刻，许易阳专注的打量眼前的这片树林，却骤然瞳孔一缩，失声喊叫起来：“不用试了！若是我们能够踏入这片树林，其中断然没有什么凶险。”

    众人都是一愣，随即就跟着许易阳的目光看去，却齐齐的愣在了当场。

    那些树上开满繁花，看上去似乎没有什么特别之处。可为什么结出的果子，却黑白两色纠缠在一起，宛如一个漩涡？这……这难不成便是传说之中的生死果？

    在修练界，流传着不少传说，都是有关上古修士的。其中一个，便是这生死果的传说——传说中，在上古修士时期，有一种极其罕见的灵果，唤作生死果，能够用来炼制何等的丹药，那是不知道的，但是单单使用这等灵果，就算是身躯破碎、元神将散，也能顷刻之间康复如初。

    而这生死果的特征，便是黑白两色条纹相互纠缠，形成一个漩涡！

    这等疗伤圣药，竟然会出现在这里？

    而反应最大的，则是西山琅。他一见到这些黑白两色纠结成漩涡的果子，面上震惊之色根本就掩饰不了：“果真是生死果！”

    听了西山琅的话，许易阳等人立刻齐齐的盯住了他。

    “我在灵界，也听闻过这等灵果的名头。”西山琅深吸口气，眼中满是迷醉之色，“我们修练界也有传闻，说这等灵果就算是身躯破碎成齑粉、神魂也即将消散，只要一枚果子，立刻就能重塑身躯，所有伤势顷刻复原！”

    “难道……竟然是真的？”咖罗明和庆希林两人异口同声，声音而且出奇的都在颤抖。

    “虽不中，亦不远矣！”西山琅感叹起来，“在灵界，可是也有这样的传闻。不过实际效果自然没有这么夸张，听闻到了一定的修为，效用就轻微得多了。不过……至少对我来说，这样的传闻还是有根据的。”

    什么？

    对西山琅……也有这等功效？

    众人的眼瞬间就亮了。若是真的如此，那么就算是在上古修士眼中，只怕也不是什么等闲之物了。不过仔细想想，若是一般的东西，怎么藏在此处？

    “许掌教说得对，如此珍贵之物，怎么可能设置什么陷阱其中？一个不小心将这些生死果毁了，就算是上古修士，只怕也要心疼不已的吧？”西山琅看着那些生死果，喃喃说道。

    “那……这个又是什么？”许易阳目光一转，却看向了林间空地上三三两两不起眼的红花。他总觉得这些红花似曾相识，但是一时间却又想不起来，这到底是何等灵花。

    神识急速翻滚，忽然之间，许易阳瞬间愣住了。

    这红花是没有什么了不得，可是……这红花的根，却大名鼎鼎的寒蕴紫参。这寒蕴紫参，在修练界也曾出土过，斯时却掀起了一场腥风血雨！不知道有多少修士，陨落在那一次的争夺之中。

    说起来，这寒蕴紫参，对修练界的修士来说，有一个最强悍之处，那便是能够炼制出超脱瓶颈的丹药来——若是你不会炼丹，那也无所谓，就算将其生吞下去，也是一样有效的，只不过浪费了一点而已。

    而这样的寒蕴紫参，在这里……许易阳只粗略扫视了瞬间，就发现至少有几十株之多！至于树林深处还有什么东西隐藏着，此刻就不得而知了。

    许易阳这里还在惊奇，西山琅已经是怪叫了起来：“凌霄花！”

    咖罗明的声音也是颤抖着：“金锤木！”

    而庆希林最为夸张，她的声音又尖又细直冲云霄：“五雷十八子！”

    而一听到庆希林的声音，西山琅和许易阳、咖罗明三人，齐齐的转头过去，脸上满是震惊之色。

    五雷十八子？

    传说中，要被天雷轰击七七四十九个时辰一刻都不能少，而且在七七四十九天之后，还要再如此这般被轰击一次，前后要整整轰击五次，才能开花结果的天地灵果？

    这五雷十八子，若是不曾经历天雷洗礼，却一点都看不出神奇之处来，和普通杂草也没有什么区别。可一旦五次天雷洗礼之后，立刻摇身一变，化为三尺小树——不多一寸，也绝不少一寸！

    如此，再过四百九十年，这小树满树叶片，将会尽数化为花朵。这些花朵，共分五色，却恰恰是五行之色，若是黑的，便绝不掺杂哪怕一丝赤红，若是白的，就绝看不到一点金黄。这五色的花朵，将会从根部开始绽放，覆盖整棵小树。

    这些花朵，却也不是什么凡物，乃是最精纯的五行灵气郁结而成。若是普通野兽吃了，据说便能开启灵智化为妖族。若是资质一般的修士吃了，便能具备五行之质。

    这些神奇花朵，一绽放，便是十年！十年之后，繁华落尽，结出十八颗果实，却只有小指肚大小，灰蒙蒙的毫不起眼。

    而这，才是真正神奇的物事，也合了所谓宝物自晦一说。

    这十八颗果实，才是真正的五雷十八子，却再也不是什么能够改善资质增长修为的灵果，而是……天生地养的法宝！

    也就是说，一旦你发现这五雷十八子，将至采摘下来，就可将其当做一件炼制好的宝物血祭温养，然后祭出杀敌。

    要问这五雷十八子威力如何？

    那时最纯净的五行雷电之力，而且阴阳俱全。这倒也罢了，偏偏其余八枚果实，却五行雷电之力阴阳相合演化出来的，却谁也不知道会是何等雷电之力。

    在修练界，也曾经有人得到过五雷十八子，五行阴阳雷电之力轰击出去，自然是犀利无双，另外八枚果实，其中六枚令人心碎，竟然融合成了最普通的雷电之力，但是还有两枚果实，一个是血色雷光，竟然具有腐蚀之力，另一个却五彩雷电之力，一道雷光之中，会有五行阳雷劈头盖脸的轰击下来……