
    而且，擎山和璇柔是何等的修为？西山琅自问，若是自己上前去，能抵挡得了那个九尾猫咪一爪子拍下来么？

    答案很悲哀，西山琅知道，那只猫咪……有些可怕，只怕是吹口气，自己都要被吹飞了。君不见，当初许易阳只是因为对方情绪一个激动就吐血了么？

    这等前辈给出来的东西……那时何等的珍贵？

    西山琅略一查看手中玉简，顿时就知道，自己占的便宜可真是大了去了。

    这，竟然是玄灵猫族夫妇擎山和璇柔二人的功法修练心得！而这些对身躯的认知，只是其中部分罢了。

    妖族前辈的修练心得和功法？

    这个人情，那可真的大了去了！西山琅心中知道，虽然说现在和许易阳也算是同生共死一回了，但是……反过来说，许易阳又何尝不是放弃生路执意要陪着他一起赴死？

    现在再回头想想，若不是有了这一遭，许易阳如何会将这等珍贵之物拿出来？

    西山琅深深地看了许易阳一眼，却一句话也没说。不管怎么说，就在先前，他已经做出了决定——妖族和剑阁，再无彼此之分，那么日后也不过是更加亲密一些罢了。既然如此，一切都只看你怎么做，却不是看你说些什么。

    不再去关心那些修练心得，西山琅只是将所有的精力都集中了如何恢复精血上。而以他的修为，一旦知道其中诀窍，运转起来自然是得心应手。甚至，西山琅还根据自身状况，进行了细微的调整，使之更加适合自身。

    短短的一个时辰，西山琅干枯的身躯就重新焕发了生机。虽然说，还不曾完全恢复，但若是有什么危险，却已经恢复了一定的战斗力。当然，还有一个原因，那便是庆希林此刻还依旧在静修之中，并没有得闻这样的神奇法门。

    轻轻唤醒了庆希林，西山琅却并没有将整个功法和心得都交给她，而只是给了她恢复精血的法门。西山琅行事稳重，自然不会在此刻就将许易阳交给他的东西散布出去，总要等到一切安定下来，才好着手。这不仅仅是对许易阳的尊重，还有对未来的考量在其中。

    一得到这等法门，庆希林也是双眼之中猛然放射出了奇光。她并不知道前因后果，只以为此乃西山琅的神奇法门。而以西山琅的修为和经历，拿出来的东西，自然是非同小可。

    就如此这般，许易阳和咖罗明、庆希林再次沉寂下来，默默修养调息。而西山琅，却挺立在三人之前，在仔细查看着。

    他们四人一路经历凶险，同生共死，此刻虽然一为妖族一为修士，却前所未有的默契——西山琅修为最高，又有那等神奇法门，那么恢复起来，自然也会比许易阳他们要快一些。在这样的险地，四人齐齐静坐调息，除非万不得已，否则都是极度愚蠢的事情。既然如此，那么自然是西山琅先警戒四周，等许易阳等人恢复之后，再行修养疗伤。再者，便是西山琅若是全力修养调息，只怕所有灵气都会被掠夺一空，叫别人怎么办？

    虽然说，有了擎山和璇柔传授的神奇法门，但是许易阳和咖罗明、庆希林三人，还是花费了十多天，才算勉强恢复了精血。至于其余的伤势，却还不曾有暇顾及。但只要精血恢复，真罡充盈，只要不是涉及气海、识海的伤势，都是没什么大碍的。

    说起来，也是他们倒霉。许易阳的修练之路，与众人都是不同，就算气海、识海手上，也能在极短的时间内痊愈。不过，咖罗明和庆希林就没有这样的好事了——偏偏他们两个人，气海都被震荡，虽然说不是多么严重，但是想要恢复，却不是那么简单的了，没有几个月甚至一年的仔细修养，是别想痊愈了。

    第一个恢复过来的，是庆希林。虽然她的伤势远比咖罗明严重，但是这等妖族的法门，自然是更贴合她这个妖族的妖修！咖罗明身为人类修士，却要差了一筹。

    在庆希林之后醒转过来的，便是咖罗明。大乘期修士发动起来，怎么都要比许易阳这个元婴修士强，就算疗伤亦是如此。

    前后整整半个月，许易阳才睁开了眼。他虽然速度最慢，但是和咖罗明他们相比，却恢复得最好的一个——就算气海被震荡出现的那些伤势，也尽数痊愈了。

    见众人都醒转过来，西山琅这才盘膝坐下，开始静静调息。

    而这一发动，许易阳等人尽皆变色。先前西山琅出手，所用的手段太过神奇，他们虽然浑身汗毛直竖，感觉到了极大的危险，却也是看不清楚其中玄妙的——你永远不能指望一个小学生能够理解微积分是如何的神奇精妙，这也是同样的道理。

    可现在西山琅疗伤时，所施展的一些手段，他们就能看出一些名堂了。

    无论妖族还是人类修士，疗伤之时都有一个同样的手段，那便是吸纳天地灵气。许易阳身为元婴修士，吸纳灵气之时，就能驱动灵气涌动，甚至凝结成雾。而大乘期修士，则更是能够在局部区域之内强行掠夺灵气，形成一片真空地带，然后四周灵气急速补充过来时，形成狂风横扫——他们吸纳灵气速度之快，甚至无法让浓郁的灵气凝结起来。

    而西山琅此刻吸纳灵气，声势更是惊人！在咖罗明和庆希林、许易阳三人的眼中，西山琅身周千丈之内，已经是一片空白。而无尽的灵气，在四周已经形成了一片汪洋大海——灵气高度浓郁，凝结成为，再化为液体汇流成磅礴海洋！

    这比大乘期修士，高出了不知道多少筹！

    果然，西山琅略略一缓，顿时就被灵气海洋瞬间淹没。那些五彩的灵气，几乎是在一瞬间，就形成了一个巨大的漩涡，而漩涡的中心，正是西山琅。

    怪不得西山琅没有和许易阳他们一起调息，若是如此的话，许易阳他们哪里能够汲取到灵气？都被西山琅一个人掠夺去了！

    有如此充沛的灵气供应，西山琅也足足花了近一个月的时间，才算是恢复了正常——就算如此，离巅峰状态，还是有着不小的距离。

    想来也是，西山琅这等修为，一旦消耗到了将近油尽灯枯的地步，又岂是短时间内能够恢复的？也亏得进入明王宗深处之后，灵气充沛，否则只怕调养的时间还要漫长。

    前后近两个月的时间，许易阳等人才站在了这条峡谷之前。而在前方，那内蕴水光的青石路的尽头，就是一片枝繁叶茂鲜花怒放的树林。在树林之中，三座巍峨石殿高耸。

    “明王宗的这些家伙，倒是舍得。”看着前方地面上内蕴光华的青山路，西山琅不由叹息一声。就算他曾经去过灵界，也认不出这到底是何等的宝物，也只有如此感叹一声了。

    “我看这青石倒是寻常，但是内蕴神光，难道是有什么手段在其中？”许易阳仔细看着那些青石板，迟疑的说道。

    咖罗明却不声不响，随手就取出了一张符箓，随后才说道：“何不退后几步试试？”

    西山琅点了点头：“也只有如此了。”

    说着，西山琅手一点，顿时一道光华骤然绽放，将四人都护在了其后。这时，咖罗明才轻轻一晃手，顿时那道符箓瞬间化为轻烟——而前方虚空之中，却突兀的出现一道寒芒，对着地上的青石板轰然斩击了过去。

    无声无息，那青石板上却突兀的出现一层水光，瞬间就将那寒芒抵挡了下来。

    这一幕，看得众人都是面色沉重——这些青石板，果然有古怪！

    想来也是，明王宗这些修士，很是阴险毒辣，无论是囚禁在那些割裂空间的妖族前辈也好，还是甲库之中的傀儡，乃至他们刚刚遇到的百鬼夜泣，无不显露出其阴狠心思。眼前这条峡谷之上遍布陷阱，又有什么稀奇的？

    眼见一道符箓轰击出去，那青石板果然爆发出一团光华，这不禁让众人心头都是一沉。这明王宗的手段毒辣，那么眼前的陷阱，又会有怎样的玄机？

    默默看着前方，没有一个人说话。此行乃是为了探索这明王遗址，虽然成功的到达了深处，却也是损失前所未有的惨重。

    出行时十余人，除了许易阳，清一色的大乘期修士！可此时还有几人？不过区区四人而已！

    这幸存的四人，都是身怀先天至宝之辈。可一个百鬼夜泣，却几乎让他们陷入绝境！西山琅这等修为，都差一点到了油尽灯枯的地步，而许易阳，连新晋级成功的飞天赤衣都尽数赔了出去。咖罗明略好一些，也是气海震荡，庆希林更是动用秘法，将白狼豪融入身躯，损失那个惨重，就不必细说了。

    而眼前，竟然还有一条赤、裸、裸毫不掩饰遍布陷阱的道路，却该如何闯荡？

    西山琅深吸口气：“你们且仔细着，我上前试探一二，看看这明王宗，到底还有什么手段！”

    许易阳点了点头，面色严肃之极：“如此，有劳前辈了！只是千万不可冒险，须得保留有用之躯。”

    西山琅一声大笑：“若是此地不能拿下，都没了以后，还说什么有用之躯！去也去也，休得多言！”