

    一个晶莹剔透的圆球，带着漫天飞舞的根须，出现在了众人眼前。几乎与此同时，许易阳肩头微微一耸，背后的剑匣，顿时激射而出。

    那小小的木匣，一出现，只不过微微一晃，立刻就化为一片虚无，再也看不到其实体。可在西山琅的眼中，却看到了一个黑黝黝的大嘴，忽然出现，一口就将那灵脉给吞了下去。

    这剑匣，果然不愧是镇压一界的宝物！西山琅暗暗心惊，紧接着就看到云散雨收，刚刚的一切异象都消散不见，唯有一口剑匣，浑身都是莹莹光辉，缓缓的飘向了许易阳。

    许易阳神识关注，却清晰地看到，那庞大的灵脉一被剑匣吞下，那一方世界之中，立刻就有无尽的磅礴伟力出现，只不过轻轻一绞，那灵脉的无数脉络立刻就碎裂开来，一股庞大到叫人惊骇的灵气，瞬间就散发了出来。

    许易阳就清晰地看到，在剑匣之中的一方世界，那荒凉大地上，竟然隐隐的出现了绿意。

    这……许易阳瞬间就有点迷糊了。这，便是剑匣的一方世界？

    随着这些灵气的涌入，这一方世界之中那魁梧的身影，似乎也变得更加高大了几分。许易阳就看到，百口飞剑急速飞来，绕着那人影急速盘旋起来。

    神识关注之中，许易阳清晰地看到，那人影伸出了一只手，而手中赫然捏了一个剑诀！

    这一个剑诀捏出，许易阳立刻就感觉到，这一方世界整个的变了。同样的剑诀，可是在剑匣的手中，却爆发出了毁天灭地的气息，根本就不是他能比的。

    这……这到底是为什么？许易阳瞬间沉思了起来。

    随着剑匣剑诀的捏出，那灵脉脉络破碎释放出来的灵气，立刻尽数被剑匣驱策。只见那庞大的灵气，轰然一震，就化为五色灵光――而那百口飞剑之上，也瞬间就光华闪烁。那些单纯而璀璨的光芒，让许易阳一见之下，也是心生感慨。

    这，正是许易阳穷尽心思弄出来的法门，飞剑之上附着灵气，一旦飞剑出击，这些单纯的灵气相生相克，就生出无穷的变化来，于飞剑的攒刺之中，爆发神通轰击敌人。只是，这一手剑匣施展出来，却比他当初要轻松得多，简直就是信手拈来。

    就在许易阳的神识关注之中，那些飞剑瞬间就不见了踪影，再次出现时间，许易阳浑身都僵硬了――他清晰地看到，这百口飞剑竟然聚合在一起，形成了一口百丈巨剑，闪烁五色光华，轰然劈在了那灵脉核心之上。

    相比于那硕大无朋的灵脉核心，这百口飞剑合一的巨剑，简直就如一根牙签一般微不足道。可当斩击上去时，许易阳才知道，自己错了。

    整个天地似乎都震动了起来，那百口飞剑瞬间劈在了灵脉核心之上，立刻就让那灵脉核心颤动起来。五色光华骤然消失，却化为一道灰蒙蒙的雷电，从虚空之中一闪就轰了下来。

    那灵脉核心，被飞剑一斩，立刻就颤动起来，此刻再被这雷电狂猛轰击，哪里还支撑得住？在一声清脆的响声之中，立刻出现了一道裂痕。

    那巨剑再次爆发光芒，竟然瞬间解体，百口飞剑宛如嗜血的食人鱼一般，在疯狂的啃噬。

    那裂痕，便在这百口飞剑密集的打击之中，再次爆发一声脆响，竟然宛如渔网一般蔓延开来，无尽裂痕，立刻笼罩了整个灵脉核心。

    “斩！”剑匣眼看那遍布裂痕的灵脉核心，口中竟然一声怒喝，手中剑诀轻轻一摇。

    只是这轻轻一摇。许易阳立刻就看到，百口飞剑齐齐的一晃，化为百丈之巨，劈头盖脸的斩杀了下去。

    每一击，都是一往无回，充满了惨烈之气！

    第一击，灵脉核心上的裂痕丝毫不动，但是那灵脉核心，却仿佛有感觉一般的一颤。第二击到来时，那裂痕就开始发出吱呀之声。等到第三击到来，那些裂痕，立刻再次扩散，分化出了无数更加细微的裂痕来。

    然后，第四击、第五击到来。百口飞剑，百次打击，宛如狂风暴雨一般，和灵脉核心碰撞时发出的金铁交鸣之声竟然响成一片，变成了一个长长的花腔。

    紧接着，百口飞剑一顿，齐齐的消失不见。可是许易阳却敏锐地看到，在剑匣身边，不知道什么时候，多了百条游鱼一般的光华。

    而就在此时，许易阳的神识，却感觉到了一声雷鸣般的巨响！紧接着，便是瀑布飞流直下的轰鸣。再仔细看时，许易阳却目瞪口呆地看到，那硕大无朋的灵脉核心，竟然就在眼前瞬间瓦解开来。那晶莹剔透宛如纯净水流一般的灵脉核心，就在他的神识之中，瞬间化为无数碎片。这些碎片从高空倾泻下来，发出的轰鸣之声，宛如飞流直下的狂野瀑布。

    可这些闪烁着无尽光华的碎片，并没有能够落到地面。就在离地百丈之时，许易阳清晰地看到，那些只有指甲盖大小的碎片，骤然化为氤氲雾气，瞬间消散开来。

    灵脉，粉碎！

    虽然是废弃的灵气，可是一旦将其粉碎，其中爆发出来的灵气，依旧叫人心惊。许易阳清晰地看到，这一方世界之中，忽然出现了丝丝雾气。这些雾气是那么的飘渺，若不仔细时，根本就难以察觉。只是，不过是一转眼，这些雾气就变得浓郁起来，凝聚成一团一团的，伸手不见五指。

    再过片刻，这些浓雾就凝结成了云霞，无数雨丝飘落，宛如江南水乡一般。

    随着雨丝的飘落，那只有一丝绿意的大地，就在眼前，以肉眼可辨的速度，化为一片青翠。无数花花草草，从荒凉的大地之中崛起，怒放在这世间。

    就有无数高大的乔木拔地而起，骄傲的展露身姿。

    剑匣的一方世界，原本荒凉无比，可是只不过一瞬间，就是郁郁葱葱，充满了生机。

    “现在灵气总算勉强补充了些许。”此时，那魁梧大汉转过身来，仿佛知道许易阳的神识正在关注一般，很是严肃的说道，“不过，若是没有灵脉迁移进来，这些灵气早晚都要被消耗殆尽。”

    许易阳心神一动，没有迟疑：“放心，既然你是能够镇压一界的宝物，我自然不会拖延的。”

    剑匣哈哈一笑：“我说，你如此挤兑我却不必。现在我身躯尽数回归，神魂完整，自然知道应该怎么做。而且，既然我选择了你做主人，那么自然是不会改变的。你我相逢之时，我不过是一个破碎的匣子，你也只是个小猎户，一路走来，还有什么是不能说的？”

    许易阳严肃的点了点头：“剑匣兄，既如此，我也不枉做小人了。现在形势你也知道，我修练界面临灵界乃至仙界的威胁，说不定日后，你便要对上灵界的战天、混元，说不定还要对上仙界的轻音、明珏。”

    剑匣狂笑一声，许易阳却从他的声音之中听出了无穷恨意：“现在当务之急，乃是截取灵脉迁移进来，还有便是你自身修为也需提高。我可不想对敌之时，你被人用大神通当场镇压致死。至于战天和混元……嘿嘿，许易阳，你可知道，我为何一直不曾称呼你为主人？”

    许易阳微微一楞，确实如此。他和剑匣虽然说亦师亦友，但是从根本上来说，剑匣也不过是他的宝物，他乃是当之无愧的主人。可为何剑匣一直不曾如此称呼他呢？

    “你也知道我的来历，不错，我便是灵界青衣客手中的剑匣！”那魁梧大汉脸色平静之极，可是双眼之中唏嘘之色，却怎么也掩饰不住，“我乃是天地生成的灵智！经过了青衣客的无上手段，这才成就了剑匣。就算如此，我和青衣客，也不过是道友相称。因为我等是天地神魂所成！”

    许易阳浑身都是一震。剑匣的话，他听得懵懵懂懂，不明白其中根由，可是冥冥之中却也知道了一点，那便是这等宝物，有自己的骄傲所在，绝对不会如一般宝物那般被人任意驱策。既然是道友，那么岂不是说合则留，不合则去？

    心念到此，剑匣眼中露出了赞许的神色：“不错！虽然你我有血契在，但这仅仅代表我看你顺眼，愿意和你闯荡天下，故而心神相通。再者，便是我虽然乃是天地神魂所在，却也脱离不了宝物的范畴。既然是宝物么，那自然是需要一个名义上的主人的。”

    “你是不是说，若是你看我不顺眼，随时都可以离去？”许易阳沉默了片刻之后，这才轻声说道。

    “虽然我不想打击你，但是……事实上就是如此。我等剑匣，毕竟是天地神魂所成！”剑匣看着许易阳，笑嘻嘻的，那样子让人看了恨不得揍他一顿才舒坦。

    许易阳却心头一震，剑匣已经是第二次提到，说他乃是“天地神魂所成”，这其中，可是有什么深意？

    是了！许易阳忽然之间恍然大悟。这剑匣，乃是天生地养的宝物，换句话说，那便是天地之子！给自己的儿子一点特权，那也是应该的吧？