

    许易阳看到的，是剑匣的记忆――那些失去，现在终于回归的记忆。

    是的，这口剑匣，便是灵界三大剑匣之中的一口――名曰剑匣的剑匣，其主人，也是灵界号称不世出的天才的青衣客。

    灵界虽然乃是上古修士所立，但是经过了悠久的岁月，尤其是在和仙界分庭抗礼这么多多年之后，他们觉得，自己再也不是什么修士了，而是超越了这个层次。当然，最根本的一个原因，却还是仙界引起的――既然那些旗鼓相当的对手自称仙人，那么自己怎么可能还是区区修士？

    灵界自此得名，那些上古修士，从此自称灵修，他们也划分出了相应的等阶出来。

    刚刚飞升上去的，也就是所谓的飞升期的修士，在灵界之中，不过是区区伪灵而已，这是一个最庞大的阶层，当初西山琅刚刚飞升上去，便是一个小小的伪灵。伪灵伪灵，顾名思义，伪灵修！

    等到修练小有成就，便是所谓虚灵，意味着还是一个虚无缥缈的灵修，不入流……等到再进一层次，才能获得认可，成为固灵。再之后，便是专灵、古灵、真灵之境。到了这等境界，也可算是灵界的中上阶层了。

    若是真灵之境还能再进一步，便一步登天，号称灵尊，可统御一方。而这样的人物，凤毛麟角！在整个灵界，也不过是七大灵尊而已――其中，还已经失踪了一位，现在只有六大灵尊。这失踪的一位灵尊……便是青衣客！

    七大灵尊，其中有三人，便是持有剑匣的――只是青衣客已经陨落了，不复存在。这里却也有一个古怪的现象，那便是持有剑匣的灵尊，都不屑经营势力，而是孤身一人在外游历，所以真正在灵界耳熟能详的，却四大灵尊――镇守东方的天一灵尊、镇守南方的朱嗣灵尊、镇守西方的金艮灵尊以及镇守北方的溯雪灵尊。

    在灵尊之上，便是灵界之主，号称灵帝，乃是灵界帝王，统御整个灵界！

    灵界之主，号亘古之侣，乃是一对双修道侣――朔方灵帝、水柔灵帝。这夫妻二人联手，统御整个灵界，但有号令，莫敢不从。

    这便是灵界的基本架构。当许易阳得知这个架构时，第一个感觉就是极度的震惊。以前虽然听西山琅说起过灵界的事情，但也是语焉不详。毕竟，西山琅不过区区一个伪灵，能够知道什么内幕？

    剑匣可不同，他的主人，乃是仅次于灵帝的灵尊，还是地位极为特殊的那一种。是的，拥有剑匣的三大灵尊，其地位，比之镇守四方的那四位灵尊，还要高上一线。因为一旦有重大冲突爆发，他们就是威慑性的力量。

    在战场上，他们的威慑性，绝不比亘古之侣差！

    可也正式如此，青衣客招惹来了杀身之祸。灵界和仙界对峙了不知道多少万年，双方自然都是知根知底。仙界的天极仙帝，其修为早已经到了匪夷所思的地步，灵界的亘古之侣联手，也不过勉强抗衡而已。一旦天极仙帝出动其拥有的两口剑匣，亘古之侣这一对灵帝，也只有落荒而逃的份了。

    但一旦三大灵尊出动剑匣扶持亘古之侣，情况就反过来了，天极仙帝便要有多远跑多远――哪怕他出动手下四大仙尊，也无法抗衡。

    作为仙界至尊，天极仙帝如何能够容忍这样的情况出现？灵界虽然只比仙界多了一口剑匣，却几乎拥有了压倒性的优势！

    基于此，一张大网慢慢的撒开，目标赫然便是青衣客。

    天极仙帝暗中坐镇，四大仙尊尽数，更有无尽大罗金仙辅助……这一张巨网，就这样在暗中铺开，只为了青衣客一人。

    青衣客哪里知道，自己竟然被人惦记上了？他依旧独自一人游历世间，却终于被仙界抓住了机会。

    便是一场突袭！仙界四大仙尊齐齐出手，更是纠结了数千大罗金仙。这等声势，当真是煊赫一场，可是对上了青衣客，却也不过是僵持而已，剑匣之威，可见一斑。

    等待战斗进行到白热化，青衣客大战神威，一举格杀了斯时的北方仙尊。当然，在如此多高手的围攻之下，青衣客也付出的一定的代价。

    而就在此时，仙界之主――天极仙帝终于出手。两口剑匣联手出击，再加上天极仙帝那远超青衣客的庞大力量，顿时一举重伤了青衣客――到了这等境界，想要将对手彻底击杀，可不是件容易的事情。

    但一旦战争的天平失去了平衡，就再没有什么悬念。剑匣重创、自身重伤的青衣客，再也无力对付其余三大仙尊以及众多大罗金仙的围攻，只能拖着残躯边逃边战。那是真正上天入地的战斗，战火从灵界蔓延到了修练界，然后再进入了……许易阳所在的剑灵大陆。

    而青衣客，也终究没能逃过对手的追杀，不仅自身陨落，剑匣更是被当场击碎！

    由此，仙界取得了和灵界的平衡。当然，这样的行动，是无法瞒过亘古之侣的，只是木已成舟，他们又能如何？只能是关照另外两名拥有剑匣的灵尊，切勿重蹈覆辙……

    至于青衣客，亘古之侣只能宣布其失踪，随身剑匣也是下落不明。

    当许易阳在识海之中看到青衣客面对蜂拥而来的敌人从容不迫的战斗，当许易阳看到剑匣猛然突出无数飞剑形成一张巨网肆意绞杀那些大罗金仙时，他终于明白了，为何连天极仙帝都要不顾面皮的亲自出手，甚至还是偷袭了……

    因为有了剑匣这等宝物在手，若是天极仙帝没有剑匣随身的话，真的难以是对手！甚至，就算天极仙帝两口剑匣在手，青衣客和他单独对上，也有把握全身而退。

    这就是剑匣的威力。

    许易阳看着那遮天蔽日的飞剑，整个人都沉默了下来。万剑齐发，绞杀对手，进攻，不顾一切的进攻，用磅礴的攻击，让对手疲于奔命……

    看到了那些不知道多少万年前的往事，许易阳终于明白了，自己是多么的幸运。而正是剑匣在手，才让许易阳意识到，自己将要面对的灵界，是多么可怕！

    是的，就算是青衣客如此修为，剑匣更是在全盛状态，面对对手出动两口剑匣攻击，也只有饮恨的份。那么……自己能比得上青衣客吗？

    而无论灵界还是仙界，可都是拥有两口剑匣的！唯一可以安心的是，至少天极仙帝，应该不会轻易出动来对付他许易阳这样一个无名小卒。

    可灵界的威胁，却近在咫尺啊！要如何渡过这样的危机？许易阳现在感觉自己似乎有些一筹莫展了。

    是的，面对灵界两口剑匣的威胁，不要说是许易阳，就算是青衣客重生，此刻也只能沉默。

    “虽然前路艰难，但是……许掌教，你手握剑匣，便是希望！”西山琅看到了许易阳的面色变化，心念一转，就知道许易阳必然是知道了些什么，当下出声安慰道。

    许易阳只是点了点头，但是心头依旧沉重。不过，他并没有让这种沉重表现出来，而是展颜一笑：“此地可是上古修士宗门最隐秘之处，诸位还不速速前去，看看到底有些什么好宝贝！”

    西山琅点了点头：“这是自然，不过还是先将这些龙蕴寒光木收取了再说吧！”

    许易阳微微一笑，轻轻点了点头。随即，只见他手一抬，顿时就有一口古鼎出现。这古鼎铜绿盈盈，古意盎然，一出现，却一晃就喷出了无穷青色细丝，将十数棵龙蕴寒光木瞬间卷住，随后光华一闪，那十数棵龙蕴寒光木顿时消失的无影无踪，却被青灵鼎尽数收纳了去。

    之后，许易阳就再不动手，只是在一旁看着。至于西山琅，自然也是不动手的，这样的事情，哪里能由他亲自动手？自然有庆希林代劳。

    修练界世上最和谐的收取宝物的一幕出现了，庆希林和咖罗明两人，只是慢条斯理按部就班的收取那些龙蕴寒光木，根本就没有一丝争抢的心思。到了现在，他们知道，无论眼前这些龙蕴寒光木是多么的珍贵，只要许易阳需要，他们就会毫不犹豫的双手奉上。

    龙蕴寒光木所能炼制出来的宝物和生存，如何选择，还要问吗？

    庆希林和咖罗明两人仔细收取龙蕴寒光木以及周围所有发现的天材地宝，许易阳和西山琅两人，却也没有闲着。面对许易阳背上的剑匣，西山琅双眼之中到现在都还难掩狂热：“这……便是剑匣？”

    许易阳点了点头。

    西山琅双手一拍：“当初我在灵界听到的传言，果然是真的！”

    许易阳皱起了眉头来：“传言？什么传言？”

    “有三，曰战天、曰混元、曰剑匣！”西山琅轻声说道，“只是，剑匣下落不明，不知落在了何方。现在看来，剑匣却到了你的手中！只是……这剑匣似乎遭受过重创，现在可曾修复完全？”