

    一时间，雷劫神兵化身为人，和许易阳对峙了起来！

    或者说，是宝物的天然意志在和许易阳对峙。而宝物是如何来的？天生地养！然后机缘巧合，被修士所得，加以雕琢，但是其本意，却还是……归属于天地意志！

    许易阳在和那面目一片空白，由雷光凝集而成的人影对峙之时，心中闪电般掠过这种种思绪。他立刻就意识到，自己此刻根本就不是什么宝物反噬，而是在和天地意志对抗。

    这没什么大不了的，修士修练，本来就是在和天地意志对抗。天地之间，何物不亡？可修士们孜孜以求的，是什么？

    那便是踏上大道，以得长生！

    虽然说，每一个修士都知道，天地意志无法对抗，便有了诸如不可逆天而行这等言语出来，行事之时，也很是谨小慎微，但是――从根本上来说，他们所做的一切，却还是在逆天而行。

    一个要生老病死，一个要长生逍遥，这骨子里的对立，不是平日里的那些举动能够遮掩的。

    现在，许易阳就很清楚这一点，所以，在面对那虚幻人影之时，他前所未有的强硬。

    “我说你是雷劫神兵，你才是雷劫神兵。”许易阳面色肃穆，眼中闪烁的光芒，却显得有些疯狂！面对那面目一片空白的人影，许易阳双手抬起，却慢慢开始捏动法诀。

    咖罗明一看，顿时大惊失色，庆希林也是震惊莫名。只有西山琅，在一旁看了，却微微点头轻笑。

    为何如此？

    许易阳捏动的，乃是一个奇特的法诀。这个法诀，并不多么高明，几乎才筑基的小修士都能够施展。而这个法诀，真正在修练界被施展出来，却几乎没有过――因为这个法诀的功效，便是消散自身凝聚起来的神通法术，乃至法宝威能。

    换句话说，许易阳现在面对自己雷劫神兵所幻化的人影捏动这样的法诀，便是要将雷劫神兵消解！

    他要将自己的雷劫神兵拆掉！

    这是最决然的举动。看着那虚幻人影，许易阳的态度异常的明确――虽然是自己花费了偌大力气才凝聚出来的雷劫神兵，但若是不能为自己所用，那么宁愿将其毁灭也绝不被要挟。

    那虚幻人影虽然是天地意志的体现，但终究还是夹杂有飞火霹雳旗的器灵。许易阳法诀缓缓捏动，那人影凝实的身躯，也就逐渐变得虚无起来。

    “吼！”那人影面对着许易阳，发出了震天的咆哮。这咆哮之声，由无数雷鸣交织而成，此刻爆发出来，声势之显赫，便是那些灵气，竟然也在一瞬间波动了起来。

    许易阳面上闪过一抹凶狠之色，眼中更是充满了决绝之光。他原本缓缓捏动的法诀，骤然加快了三分。

    那虚幻人影，猛然一震，身躯就在许易阳手中法诀捏动的瞬间，更加虚无了几分。

    这并不是力量的比拼，而是意志的较量。

    很显然，许易阳的态度异常的坚决，若是宝物自行其是，那就意味着脱离掌控。既然如此，宁可将其摧毁！

    雷劫神兵很明确的接受到这一信息――现在，它要么就是反噬主人，脱离掌控，要么就是成为魔器，反过来控制主人！否则，要么就此消散在天地之间，要么就乖乖的听话。

    该怎么做？一切，都是最本源的意志。雷劫神兵在追求天材地宝想要从此不朽，此乃最根本的欲望，可是宝物追随主人纵横四方，却也是其本源意志。该怎么办？

    很明显，雷劫神兵选择了顺从。无尽爆发的灵气，缓缓的平息了下来，而那虚幻人影，也开始扭曲变形。

    许易阳手中的法诀，也就此停顿下来。

    一切，仿佛都只是一场梦，那没有面孔的人影消失了，出现在众人眼前的，依旧还是光华闪烁的雷劫神兵。

    许易阳轻轻叹息一声，有满足也有后怕。在修练界，凝聚出了天地法相的修士，本来就不多，能够再度凝结出神兵的，那就更是少之又少，数数手指都能数清楚，可见其困难之处。如何凝结神兵？这对于修士们来说，本来就是一个困难的事情，到现在也没人能够总结出来――即使大家都知道，神兵乃是天地精纯灵气和修士力量的结合，但是说起来容易，当真做起来就难了。

    在这样的情况下，谁会去尝试消散自己所凝结的神兵？至少，在修练界历史上，从来没有出现过，那么有什么后果，自然也就没人知道了。

    可恐惧的来源，不正是未知么？若是你知道自己这样做有什么后果，不过是咬牙承受罢了。可如果你不知道呢？便如黑暗之中行路，你不知道前方一脚踏下是深渊还是火海，所以才战战兢兢如履如临。若是你知道前方是个大坑，还会害怕？

    正是因为一片未知，但是许易阳却毅然挑战，才让西山琅感叹不已。这，才是大勇气。

    许易阳却根本没有意识到自己有什么大勇气，他只是感觉到了，雷劫神兵现在前所未有的控制自如，就简直如同自己的肢体一般，能够清楚的感觉到其中的力量在如何的流转，自己应该如何的将其爆发出来。

    这，完全是另外一种境界，宝物和人融合为一的境界。许易阳的冒险坚持，并不是没有必要的，现在也获得了别人无法想象的回报。

    这种回报，让任何一个修士得知之后，都会羡慕嫉妒到发狂！

    因为这是宝物和修士彻底的融合。当然，这并不是指身躯上的融合，而是意志的统一。天地万物，皆有其心，这是每一个修士都承认的，宝物的本我意志，如何与修士的意志和谐统一起来？

    修士采用的方法，便是血祭、温养，通过长期的沟通，达到这个目的。只是，事实证明，这样的手段虽然有效，却也并不明显。

    许易阳此刻，却彻底的消除了和宝物之间的隔阂――虽然说，他的手段显得激烈，但是成果却显著，宝物那一丝秉承天地意志而来的反抗之念，终于尽数消散。

    现在，这雷劫神兵，便是许易阳的一部分。

    看着眼前雷劫神兵，许易阳心念才微微一动，这雷劫神兵立刻随心幻变，哪怕其中雷电之力的流动，也了然于胸。

    许易阳一声大笑！此刻，他能够感觉到雷劫神兵的驯服，还有那种根深蒂固的炽烈欲望！

    既然如此，那还有什么好犹豫的？许易阳本意，可不是不要这五雷十八子，只是不允许自己的宝物不经过允许便擅自出动罢了。现在，目标达成，自然是尽快下手，免得夜长梦多。

    雷劫神兵一闪，化为一条细丝，向前一闪，就温温柔柔的将那十八颗果实尽数缠绕了起来。雷鸣轰然一响，那牵动了众人眼神的五雷十八子，终于消失不见。

    随着五雷十八子的消失，许易阳背后的仗剑凶神，也是瞬间就突兀的消散不见，那雷劫神兵，更是一闪就化为一团雷光之雾，融入了许易阳的身躯。至于预想之中的电闪雷鸣，根本就没有出现。

    “如何？”看着慢慢走回来的许易阳，西山琅翘起了大拇指，“竟然有这等定力和勇气，我西山琅没有看错人。”

    看着西山琅，许易阳露出了一丝微笑，刚想说什么，却骤然面色大变，整个人瞬间盘膝坐下，面上一闪，就笼罩上了一层五彩光华，随即又消散一空。只是，不知道为什么，咖罗明和庆希林在一旁看着，总觉得许易阳的面孔显得模模糊糊的叫人看不真切。

    就在二人惊诧之时，他们预想之中的霹雳，却在此刻爆发开来！

    许易阳刚刚缓步走回，就忽然感觉到了气海之中开始爆发起来。那十八颗貌不惊人的小小果实，竟然被雷劫神兵裹挟着一起进入了他的气海之中！

    而此刻，一颗果实，表皮竟然在雷劫神兵的斩切之下微微破裂开来。那裂纹，纵然许易阳全神贯注，也只能看到极其细微的一丝而已。可就如拦截洪水的大坝一般，虽然只是极其细微的一道裂纹，释放出来的狂潮，却叫人恐惧！

    虽然许易阳神识关注气海，可是当那一颗果实微微绽开一条几乎难以察觉的裂缝时，许易阳所能看到的，只有一片耀眼的雷光。至于那些雷光是什么颜色，又是如何爆发的，可怜的许易阳完全就看不清楚。

    现在，许易阳都弄不清楚，自己的气海到底是什么了。在他的气海之中，不仅仅有一尊武道真意，还有几个宝物！现在，更是变成一片雷光海洋……

    不要说许易阳不知道，现在，就算是换了西山琅来，也是不知道的。无论是人类修士，还是妖族妖修，其修行根基，说到底，不过是性、命而已。何以体现这两点？无非是气海、识海。

    对修士来说，身体残缺只当等闲，可是气海和识海，那时万万不能受创的。不仅仅是因为恢复艰难，还因为没有人知道，这两处受创之后，会有怎样的影响。大家战战兢兢，维护都是唯恐不及，又哪里会和许易阳这样肆意妄为，竟然什么东西都丢气海里面温养？