

    面对西山琅的询问，许易阳却之叹息一声：“哪里有那么简单的事情？”

    西山琅轻轻一笑，胸膛微微一挺，却又睥睨天下的气势勃然爆发开来：“无论需要什么，整个修练界，许掌教予取予求！我就不信了，合整个修练界之力，还不能让剑匣复原！许掌教不如说说吧，到底还需要些什么？”

    许易阳沉默了片刻，却也知道，事到现在，再隐藏已经没有任何意义了。当下，略略思虑一番之后，许易阳就轻声说道：“我这剑匣，乃是无意之中得来，斯时也是破碎不堪，我这一路不知道费了多少力气，才算是将其破碎的身躯修复了。”

    西山琅眉头微微一皱，他敏锐的听出了许易阳的潜台词――仅仅是身躯修复而已。难道说……剑匣器灵受损？如此的话，那可真是麻烦了。难道说，修练界真的就没有了希望了吗？

    剑匣犀利，厉害的，可不仅仅是其宝物本身的力量，更重要的乃是器灵。就如同枪炮，虽然杀人如割草，可若是没有人操纵，也不过是一死物而已。对于剑匣来说，器灵，便是那操纵枪炮之人啊！

    “前辈既然知道剑匣这等宝物，那么自然也知道这等宝物的强悍之处，其中乃是自成一方世界的。”许易阳轻轻叹息一声，抬头看向了头顶的无尽虚空，“但剑匣遭受重创，身躯破碎，其体内的一方世界，也是整个的破碎开来的。虽然我用了镇灵石、虚空花等等宝物，将其一方世界也修复了，但是……其中灵气，却早已经损失殆尽。”

    西山琅微微松了口气：“器灵……如何？”

    许易阳转过头来看着西山琅，眼神之中有着一丝奇怪之色：“器灵？器灵怎么了？”

    “器灵无事吧？”西山琅干脆的问出了心中疑问。

    许易阳轻声一笑，认真地看着西山琅：“前辈，如剑匣这等宝物，你以为我区区一个元婴修士就知道如何修复吗？”

    一听到许易阳这句话，西山琅欢喜得整个胸腔都要炸开来了一般――天可怜见，修练界，终究还是有希望的！

    “那……现在还需要些什么？”西山琅深吸口气，只要器灵完好，还有什么是不能料理的？

    看着西山琅那认真地模样，许易阳的心头也涌起了一股激动。是的，接下来的事情，根本不是现在的许易阳能做到的，必须借助大乘期修士乃至西山琅的力量才有可能――要不，就只能等到他自己修练到大乘期才能尝试着着手了。

    “灵脉。”许易阳淡淡说道，“我需要迁移一道灵脉进入剑匣之中。”

    西山琅浑身一震，这才知道，为何剑匣这等宝物能够镇守灵界和仙界了。自成一方世界，这样的宝物并不稀奇，便是修练界那些所谓的先天至宝都能做到。可是……这一方世界之中，竟然还有灵脉？

    灵脉，什么是灵脉？那是灵气源泉！能够成就宗门之位的，哪一个不是将山门建在灵脉之上，好借助那庞大灵气修练？有些修练家族，人才辈出，却为何终究还只是一个修练家族，不能开宗立派？其中最重要的一点，便是灵脉。若是不能占据一条灵脉，有什么资格开宗立派？

    当然，你若是愿意建立一个不入流的小宗派，那又另当别论。这样的小宗派，便是一些大的修练家族，也是肆意欺凌的。

    总之，想要在修练界立足，成为一个小有影响力的宗门，就绝对离不得灵脉。

    而在区区一个宝物之中，竟然……竟然有灵脉！这可真是叫人惊叹。细细想来，合一条灵脉之力轰然爆发开来，那时何等的威力？

    想到自己要面对一条灵脉的轰击，就算是西山琅，也不由浑身都是冷汗。不过，随即西山琅就是一喜，若不是这等宝物，如何能够镇守一界？

    既然是要灵脉，那就迁移一条灵脉进去！西山琅瞬间就下定了心思。

    “这绝没问题，你去挑选便是，不管是哪里的灵脉，哪怕是山门所在，只要许掌教点头，我西山琅亲自出手，帮你将灵脉截取迁移过来。”西山琅想通了其中关节，轻声一笑，只是那笑声却越来越大，到最后再也无法控制，变成了狂笑。

    “只要是你所需，不管何等珍稀之物，予取予求！”西山琅说话之间已经是杀气腾腾，“凡有阻挠者，我西山琅亲自出手，杀无赦！”

    许易阳深吸口气，再不说话，只是一礼到地。西山琅，此刻表现出来的，乃是赤＼裸＼裸的毫无保留的支持！

    两人在这边说话，庆希林和咖罗明却满心的狂喜。他们两人出手收取此地的天材地宝，自然是动作飞快――两个大乘期修士亲自动手，那还有什么说的？

    那些龙蕴寒光木，自然是尽数到了两人的储物戒指之中，再向前，那些认识不认识的，但凡只要有些许灵气波动，也是尽数都收取了下来。

    看着行将装满的储物戒指，庆希林和咖罗明两人对视一眼，都是暗暗心惊。上古修士就是上古修士，这等库藏，果然惊人。

    只是，当他们继续向前，看到了前方三栋石殿时，就知道，只怕自己收纳的这些东西，还根本不算什么。

    果然，两人进入第一栋石殿之后，就彻底的傻眼了――就算他们一个是一族之长，一个是剑阁太上长老，那也只有傻眼的份。

    这些上古修士手段自然是了得的，那看上去不大的石殿之中，却别有洞天，赫然有万丈方圆。如此庞大的空间，却没有一根柱子支撑，显然是用了空间神通支撑开辟出来的。而就在这样一片广阔空间之中，有无数木架，一个挨一个的绵延开来，宛如阵列森严的士兵一般。

    靠近殿门的那些木架之上，空空荡荡，什么也没有。可庆希林和咖罗明两人甚至道念都不需要放开，只是双眼一看，就能看到，在大殿深处，有一片水光盈盈波动。

    那是什么？庆希林和咖罗明两人很清楚，可不是这大殿之中有什么池塘。那一片水光，乃是各种天材地宝灵气闪烁，宝光汇聚一处而成！

    在前方，究竟有多少宝物？庆希林和咖罗明两人只感觉脑袋一阵阵的发晕。虽然他们知道，一旦能够堪破明王遗址，定然能有大收获，却怎么也没想到，这收获竟然能够丰厚到这等地步。

    要知道，光是在外面收取的那些材料，就已经让他们喜出望外了！换句话说，他们在石殿之外收取的那些材料，哪怕再减去一般，他们也会深感不虚此行。现在，不仅仅是有了那么多的材料，在这大殿之中，竟然还有更多……

    庆希林这个妖族的一族之长、咖罗明这个剑阁的太上长老，此刻齐齐的如同没见过市面的小孩一般，竟然齐齐的发出一声欢呼，随后就向前扑去。

    等到他们深入百丈之时，就感觉双眼迷离。触目所及，看不到什么宝物，只有那一片耀眼的宝光！这些天材地宝，天生地养而成，被修士小心翼翼的摘取下来，封存在此地，更是有着庞大的法阵聚集灵气滋养。

    到底有多少的天材地宝？庆希林和咖罗明两人已经看不清楚了，他们只是将所有的力量都释放出来，横扫这些宝贝，将它们一一纳入自己的储物戒指之中。

    一开始，两人还不时发出惊呼，可是一刻之后，两人就已经麻木了。无数只在传闻中出现的天材地宝，此刻就静静的躺在那些木架上，等他们收取。至于其中许多那些根本就叫不出名字的，两人也知道，必然不是凡物。至于有什么用处，那是日后的事情，现在只是将这些宝贝都拿走！

    也不知道花费了多少时间，庆希林和咖罗明两人才将整个大殿搬空。此时，两人的储物戒指自然早已经装满――幸好他们还有备用的储物戒指，此刻自然是都尽数取了出来。

    等到两人从这座石殿出来时，你看看我、我看看你，再看看手上满满的三个储物戒指，一时间都愣住了。

    “有了这些天材地宝，我们……我们……我们的希望又多了几分吧？”庆希林眼中闪过了一丝贪婪的光芒，双眼瞬间盯住了另外一座石殿。

    “那还等什么？”咖罗明却一声冷笑，身形一闪，就已经到了那石殿门前。

    伸手推门，和先前一样，殿门之上也有禁制存在。只是，或许明王宗的那些修士觉得宝库已经在最隐秘之地了，或许斯时还有许多人护卫，故而这殿门之上的禁制很是平常。咖罗明这样的大乘期修士，也不过是真罡涌动，就将其粉碎了。

    殿门洞开，只是向里看了一眼，咖罗明的嘴巴就大大的张开再也合不上了。

    殿门一开，就有无尽磅礴的灵气轰然涌出――无论是宝物还是材料，都需要灵气的滋养。若是失去灵气滋养，在岁月侵蚀之下，最后都只是腐朽成灰而已。所以，这大殿之中，也不知道是何等样的法阵，聚集起来的灵气很是惊人。

    但叫咖罗明震惊的，却不是这浓郁到凝结成雾气的灵气，而是……他清晰地看到，那一排排木架之上，赫然都是炼制完成的宝物！