

    就在此时，西山琅疯狂放出的无数空间裂隙，正在撕碎一切，一时间，也不知道有多少不死傀儡化为了碎片。但西山琅却哪里肯罢休？他乃是从灵界回转的修士，现在竟然要陨落，那么再陨落之前，自然是要尽情绽放光和热。

    所有，就在那树叶爆炸开来的同一瞬间，西山琅恢复了人形，双手高举过头顶――一团黑色的光华，在他手中跳跃挣扎不休！

    庆希林此刻只是静静的躺着――在她身上，已经多了数十道伤口，虽然不致命，却有黑炎在上面灼烧着。这些怨毒之气，正在疯狂的侵蚀庆希林的识海，要让她坠入无尽深渊。

    虽然无法动弹，但是庆希林的双眼，已经渐渐迷离，一抹残暴之光，正在努力挣扎。

    便在此时，西山琅忽然定住了身形，再也不能动弹。庆希林也忘记了一切痛苦，只是挣扎着抬头向前看去。

    就在他们的前方，忽然有一团光华炸开！

    这一团光华，就那么清晰的在眼前，可没有人能够说清楚那到底是什么色彩，到底是如何爆炸开来。在众人的视线之中，只有天地初开时的第一缕光芒，忽然出现在了此刻。

    这一团光芒骤然炸开，瞬间就横扫四方，偏偏给人的感觉是如此柔和。可许易阳却发现，当那一片叶子爆发开来之后，那些黑色的雾气，就宛如见到了烈日的露珠一般，瞬间就消散一空。

    这是灵魂力量的斗争。在此地的不死傀儡，都是上古修士被百般折磨之后炼制而成，他们的灵魂在痛苦之中煎熬，从而形成了这一片浓雾。而百鬼夜泣有一半的威力，都在这雾气之中。

    可许易阳的神识巨树，却另外一个神奇存在。这是修士的力量和天地契合之后所成的产物。这等力量一旦爆发开来，那可不仅仅是修士的灵魂力量那么简单，还有天地意志在其中。

    许易阳从不曾知道，他识海之中那一棵神识巨树，竟然有这般神奇。

    当这股力量爆发开来，和百鬼夜泣碰撞之时，人力岂是天地的对手？那些黑色雾气，顿时就消散一空。

    西山琅此刻正恢复了人形，双手高举过头，似乎在合力托起那一团黑色光球一般。忽然之间见到一片树叶突兀的出现在前方，随后爆发开来竟然将所有的黑色雾气都扫荡一空，不由瞬间愣住了。不过，毕竟是身经百战，西山琅随即就回过神来，双手猛然同时向下一挥，那黑色光球，顿时轰然爆裂开来，化为无数条纹向着四面八方激射而去。

    依然是空间裂隙！

    先后两记大招，更是经过了如此漫长的煎熬，西山琅也不禁感觉一阵气短。这让他心中苦笑――不管是谁，都是有极限的啊！只是，许易阳刚才到底施展的什么神通？若是早点拿出来……

    不过，西山琅也知道，这并不是许易阳有意藏私――有藏私到让让自己也陷入死地的人吗？估计许易阳也不知道自己丢出去的到底是什么吧？

    若是早一点知晓，荡尽这浓浓迷雾，或许事情不会如此……刚想到此处，西山琅就看到，在自己周围，是密密麻麻的不死傀儡。

    西山琅叹息了起来。这哪里是什么百鬼夜泣？分明就是万鬼夜泣。眼前这一片不死傀儡，有多少？一万？两万？不知道！

    再加上前面击杀的，有多少？没人知道。但从那血迹斑斑的地面来看，就可知道，不知道有多少修士，曾在这里惨遭折磨，否则，那些鲜血，如何能够浸入那些石板之中？

    需要多少鲜血，才能如此？

    要多少人，才能流出这么多鲜血？

    咖罗明却根本就不曾回头，他只是专注地看着那扇石门，将手慢慢的捏成拳头。而随着他的手掌握拳，前方水晶一般晶莹剔透的空间，也瞬间扭曲了起来。

    也便是在此时，那石门之上，骤然爆发出一团血色光华！这团血色光华一出现，立刻就疯狂扩张开来――那些扭曲的空间和肆意的空间裂隙，竟然无法奈何这团血色光华，被硬生生抵挡住了。

    这是咖罗明此生第一次见到，竟然有东西能够抵挡住大乘期修士的大空间碎裂神通！

    要知道，这等神通，就算是大乘期修士，也不能轻松施展的。咖罗明此刻施展这等神通，消耗之大，根本就不是许易阳所能想象的。

    可就算如此，竟然依然奈何不得这扇石门……

    咖罗明头上青筋瞬间暴起，却毫不犹豫的张口一喷，顿时就是一口精血化为漫天血雾。这团血雾在空中凝立不动，一闪之下，就尽数融入了咖罗明的身躯。

    咖罗明一声怒喝，双手再次在胸前结了个法印，随后一道光华凝结成为箭矢激射出去。而那方空间，也随着箭矢的消失变得晶莹剔透起来。

    咖罗明这边在和石门较劲，许易阳那边，却也有了新的变化。

    所有的飞天赤衣，都被许易阳一口气放了出来。这些赤色的小虫，疯狂的冲了出去，贪婪的啃食着那些不死傀儡。

    而这些不死傀儡也当真古怪，它们竟然毫不理会飞天赤衣的叮咬，只是将目光对准了西山琅和庆希林以及许易阳三人。

    躺在地上，许易阳侧着脑袋，看着眼前的一幕，只是默默等待着死亡的到来。当然，这并不意味着他就放弃了，但是……他现在真罡匮乏，精血枯竭，却如何能够疗伤？就算是激发精血再生，那也是需要真罡的啊！

    有生以来，这是许易阳最危险的时候了，甚至连自我疗伤都不能。现在，不要说还陷落在百鬼夜泣之中，哪怕没有如此强悍的敌人，若是没有援手，许易阳也不知道要在这里躺上多久――若是有一头牙齿锋利能够撕开他肌肤的野兽前来，许易阳这个元婴修士，说不定就要被活生生的吃掉了。

    此刻，许易阳唯一能做的，就是自爆元婴。他在默默等待的，便是这些不死傀儡席卷而来。

    飞天赤衣，也形成一线，向前飞扑。

    而西山琅，再也没有原先的狂野模样，而是和许易阳等人一般，张口便是一口精血喷出――他终于不得不用这等手段恢复力量了。

    一口精血喷出，西山琅就立刻宛如闪电一般闪烁起来。一时间，只见他双爪挥舞，又是血肉横飞。

    咖罗明什么都不关心，只是专注的捏起了拳头。而就在此刻，那一片空间，再度扭曲起来。

    和先前一般无二。血色光华爆发开来，再一次将咖罗明的大空间碎裂抵挡。

    然后……似乎在此地，消耗精血，已经成了一道亮丽的风景线――咖罗明再次喷出一口精血，随后大空间碎裂再次轰击而出。

    庆希林只是默默躺在地上，那白狼豪，早已脱落，到了她的手中。只是，刚刚那疯狂的消耗，让庆希林此刻的状态，并不必许易阳好到哪里去――获得远超过自身修为的力量，所付出的代价，必然惊人。

    两个精血枯竭真罡耗尽的家伙，此刻唯一能做的，就是睁眼观望，然后等待死亡降临。

    可真的么？

    就在此时，许易阳忽然看到，那些身上满是飞天赤衣的不死傀儡，忽然齐齐停下了前冲的脚步，开始往自己身上拍打――这些飞天赤衣贪婪之极，不过一眨眼的工夫，就啃光了这些不死傀儡的血肉，现在开始啃咬它们的骨骼。

    要知道，这些是连修士宝物都啃得动的家伙，这些修士虽然身躯都淬炼得坚固强韧，却依然无法抵挡。而看到这一幕，许易阳才恍然大悟，明白了为什么先前这些不死傀儡为何不理会飞天赤衣了。

    这些不死傀儡，不感觉到威胁，是不会理会这些小虫子的。它们虽然拥有灵智，但是毕竟只是傀儡而已，哪里能和修士相比？

    西山琅无意中一回头，也看到了这等场景，不由微微一楞。这些飞天赤衣，竟然也能够抵挡不死傀儡片刻？