
“不错，剑匣，就是这等宝物，毋庸置疑。”西山琅深吸口气，“就算是灵界的那些灵修也承认，若是没有剑匣坐镇，便绝不可能有灵界的存在。”

    大殿之中一片安静，每一个人都在想象着，那天生地养，再经过大能精心炼制之后的宝物，到底有何等样的威力。

    许易阳就在此时站了出来：“剑匣这等宝物，其内蕴，根本不是我等能够想象。这等宝物，乃是天地神魂所成，也就是说，那才是真正的天地之子，绝不是我等所谓的天地之灵所能比拟。”

    众人微微一愣，实在是不明白，许易阳为何此刻忽然说起了这样的话来。

    “这等宝物，所爆发的，乃是天地之威。”许易阳微微闭眼，轻声说了最后一句，就沉底沉默了下来。

    “现在，天可怜见！”西山琅忽然仰首看着虚空，浑身衣衫无风自动，一股毁天灭地的气息，轰然释放了出来。

    这股气息，却凝为实质，在大殿之中突兀出现了一片乌云，瞬间压了下来。在大殿之中所有人，一时间只感觉心神被大锤轰击，识海震荡，竟然瞬间把持不住，噗通一声跪倒在地！

    这……众人面面相觑，难道说……西山琅要下杀手？不对啊！若是要下手，还废那么多话干什么？

    “我修练界，终于也有了自己的剑匣！”西山琅缓缓低头，双眼不知道什么时候已经一片血红，“灵界剑匣有三，曰战天、曰混元、曰剑匣！仙界剑匣有二，曰轻音，曰明珏！”

    众人心头一片震惊，修练界……也有了剑匣？有了天地之子？有了……坐镇一界的宝物？可是……这和灵界、仙界有什么关系？

    “灵界有一剑匣，名曰剑匣，遭仙界暗算围攻陨落，却落入了我修练界，名曰剑匣！”西山琅看着众人的双眼充满了无尽肃杀之意，“为许副盟主所得！”

    哄的一声，大殿之中再一次乱了起来。

    此刻，他们都知道了，为什么区区一个元婴修士，竟然做出了那么多的事情了，原来……竟然是剑匣之主！

    “只是，剑匣遭遇仙界轻音和明珏围攻，身躯破碎，现在虽然修复，但是其中一方世界的灵脉却无法再生，现在只有截取灵脉迁移入内。”西山琅的声音越发寒冷，宛如万古寒冰一般，叫人心生寒意。

    “从现在起，包括我妖族蛮荒界在内，一应灵脉，只要剑匣所需，一概截取迁移到剑匣之中，所有材料，凡是剑匣所需，无条件供给！”西山琅面无表情，“剑匣之主，便是未来的修练界的守护者，所以，一应资源，无条件倾斜！”

    这句话一出，大殿之中一片寂静。这，关系到了每一个人的切身利益。且不说灵脉这等关系到了山门基业的大事，光是一切资源无条件倾斜就让人有点心中有些想法。

    “诸位，此乃我修练界生存下去的唯一希望！”西山琅面上终于开始显现一丝杀气，“难道，你们真的以为，凭那点传承功法，就能够对抗灵界了？”

    众人心头一震，这才恍然醒转过来。

    是的，就算有了传承功法，就能比得过灵界那么多年的底蕴了？笑话！

    修练界凭什么来和灵界对抗？

    就如同修练界一样，一个小宗门，骤然获得一本强悍功法，可是又凭什么和超级宗派抗衡？

    也不是没有办法，但是办法只有一个。

    那便是威慑！

    倾尽全宗之力，培养一个超级高手出来，游离在外。一旦宗门遭遇攻击，那个这个高手，就会无所不用其极的对仇敌发动报复。

    就如以前的剑阁一般！

    当初剑阁山门破碎，一众弟子东躲西藏，苦不堪言。可当剑阁几个太上长老悍然出手之后，立刻天下震慑。

    只是……灵界的威胁就一定会来吗？

    刚刚有了这等侥幸心思，众人立刻就打消了。在场的，都是一代人杰，他们都知道一个道理——一件坏事，如果有可能发生的话，那么就一定会发生。

    既然修练界面临灵界的威胁，那么就一定会到来。

    一瞬间，众人浑身都是冷汗。虽然说，资源一切都倾斜向许易阳，但是区区一个许易阳，又能动用多少？而人家，可是将传承功法都拿了出来的！

    忽然之间，只见邪道的四大宗主忽然出列：“谨遵盟主、副盟主号令！”

    事已至此，还有什么好想的？大殿之中，一片赞同之声。

    片刻之后，无数遁光亮起，众人离去。可不过数息之后，就又有无数遁光亮起，修练界的那些炼器、炼丹大师悉数到齐。当他们看到那些上古修士的秘典之时，一个个都痴了……

    看着这些大师的表现，西山琅和许易阳终于悄悄的松了口气。但他们知道，形势依然严峻。

    十日之后。

    无数火光从四面八方飞向了煌琦界，片刻之后，就看到从新盟驻地之中，升腾起一片遁光。再仔细看时，就能看到遁光之中依稀的人影，赫然都是大乘期修士。

    而在这些大乘期修士之中，有一个青年，身材修长，背负一口木匣，正是许易阳。按照西山琅和许易阳两人的命令，修练界之中所有灵脉所在，尽数被记录下来，现在，这些大乘期修士齐齐出动，为的就是截取灵脉，迁移到剑匣之中。

    说实话，整个修练界一起行动起来，能量简直大得可怕。光是纯灵脉，就有数十条之多，便是按照五行之属配齐，也能凑出整整三套来。

    当然，这也是有代价的，那便是一旦这些纯灵脉被截取迁移掉，所有衍生的珍贵矿脉，将就此枯竭。可到了现在，谁还在乎这一点代价？

    一旦意识到危机所在，这些大乘期修士，就算因为各自出身有或多或少的矛盾，甚至是血海深仇，此刻都尽数忘却了——报仇？想想剑阁再说！

    现在，这些立在修练界巅峰的修士一起联手，所爆发出来的力量，当真惊人！他们三五成群四散开来，各自奔赴目标。而许易阳身边，更是有数十名大乘期修士——他们的任务，就是为许易阳打开空间通道，以最快的速度到达目的地。

    许易阳要做的，就是踏入空间通道，然后驱动剑匣吞噬灵脉。

    一条又一条灵脉，被大乘期修士不惜损耗的强行截取出来，然后剑匣出现，将其吞噬。当这些大乘期修士看到剑匣出动的场景时，就算心中曾经有所疑惑，也都烟消云散了。

    孕育出一方世界并不稀奇，可一方世界之中有灵脉存在，那可就骇人了。不过，若不是这样的宝物，如何能够坐镇一界？

    当五行纯灵脉齐聚，许易阳发现，剑匣之中竟然开始了翻天覆地的变化。这些纯灵脉，刚刚迁移进去时，不过是在一方世界之中形成一条山脉。可当五条灵脉齐聚，这些山脉立刻仿佛灵物一般开始扭动……就在许易阳的震惊之中，这五条灵脉纠缠了起来，形成一座险峻高峰！

    五色灵气散发出来，相互融合，最后化为一片灰蒙蒙的雾气弥漫开来。随着这些灰色雾气的出现，许易阳忽然发现，也不知道是不是错觉，这一方世界，似乎微微变亮了些许。

    皱着眉头，许易阳没有迟疑，只是跟着身边的护卫跨入空间通道，再次降临另一个目的地。而等到这一次五行灵脉齐聚之后，许易阳终于确定，这不是错觉，是真的。

    剑匣也在此刻出现在了这一方世界之中，看着第二条灵脉的出现，他闭眼深深的吸了口气，这才陶醉道：“好怀念这种感觉！这两条灵脉，倒是有我先前灵脉所蕴藏的灵气了。”

    一听到剑匣的话，许易阳不由心中一喜：“你的意思是说，你的实力全部恢复了？”

    剑匣睁眼转身，看着许易阳，却露出了一丝狡黠的微笑：“哪里有这么简单？我还缺飞剑啊！至少也要弄上万口飞剑，才算是勉强恢复以前的实力。不过……我现在才发现，灵脉越多，我的力量……就会越强大！”

    听了剑匣的话，许易阳的心猛然狂跳起来。

    不管怎么说，剑匣以后要面对的，可不是单独的对手。按照剑匣的话，灵界的战天和混元，乃是他的兄弟，可是剑匣的轻音和明珏，那却死敌！而且，轻音和明珏，同属天极仙帝所有，若是对上了必然是两口剑匣围攻……

    既然如此，为何不多截取一些灵脉迁移到剑匣之中？

    一念到此，许易阳看着剑匣，心照不宣的微微一笑……

    一条又一条灵脉，进入了剑匣之中，整整十五条灵脉，进入了剑匣之中，到了此时，许易阳方才罢手回转。而与此同时，修练界的那些炼丹和炼器大师，也在苦心孤诣的钻研着秘典。

    时光荏苒，一晃便是十年，剑匣之主许易阳销声匿迹，从不曾出现在人前。

    而就在这一日，在剑阁山门之中，忽然有劫云密布。只是，那些雷光，却莫名其妙就消失了……

    再十年之后，剑阁山门之中，忽然出现一道孤傲人影，背负一口木匣，只一抬眼，就有一股毁天灭地的气息轰然散发开来！

    这股气息，便是西山琅见了，也是低头下去不敢直视。

    那人影，正是许易阳。在无尽上古修士丹药的帮助之下，许易阳都不知道自己现在是何等修为。但他知道，此刻面对灵界修士，自己有足够的力量了。

    “我乃剑匣之主！”看着茫茫虚空，许易阳傲然悬立，“修练界，乃剑匣守护之地！有犯者，杀无赦！”

    天地隆隆，无穷轰鸣，似乎也在震撼……

    至此，修练界终于出现了生存的希望。

    （全书完）