

    其实，所有后续的攻击，都是浪费力气。他的飞剑虽然都是上古修士遗留下来的宝物，可是修为不够，如何能够发挥出其威力来？所以，十一口先天至宝级的飞剑加上百口法宝飞剑，也不过是给那些不死傀儡血肉模糊的身上再添加几道伤口罢了，真正发挥决定性作用的，还是西山琅。

    但武道真意所发挥的威力，却叫人侧目！若是没有武道真意出击，涤荡怨毒之气，西山琅哪里能够如此轻松？

    可这些飞剑所耗用的真罡，却极其惊人！

    武道真意虽然一样的耗用真罡，但是真正起到决定性作用的，还是神识力量。尤其是现在这等局势，许易阳更加清楚，武道真意出击，根本就不需要多少真罡，只要足够其维持身躯就够了。真正要注意的，是雷劫神兵的恢复和神识的灌注。

    既然找到了诀窍，许易阳哪里还不知道自己应该怎么做？当下毫不犹豫，伸手一点，第一次开始抽取青灵鼎之中的灵气来。在这等生死关头，他也是没有办法了――若是不能尽快将攻击衔接起来，那么下一刻便是灭顶之灾。

    不过，三成真罡，却已经是勉强够发动武道真意的了。只是，雷劫神兵的消耗，却不是那么容易复原的。

    雷劫神兵，乃是雷电之力极度凝聚而成。之后，许易阳更是在险境之中挣扎求存，却有所机遇，获得了常人难以想象的收获。紫霄神雷，这等大杀器就不说了，好几次都让许易阳死里逃生，更有那许易阳到现在还不知道名目的银白色雷电，效用神奇。

    不过，最令人赞叹的，却还是混沌神雷。这等神雷，乃是五行灵气凝结而成，凶悍之处就不说了，最神奇的，却还是能够自我恢复――诸如紫霄神雷之类，却许易阳吸纳了多少才能动用多少的。

    就目前来看，许易阳觉得，还是混沌神雷的效用更好一些。至于那银白色的诡异雷电，在此地毫无用武之地。而紫霄神雷……虽然说用来撕裂这些黑色雾气有着难以言说的功效，可是……这并不是混沌神雷，一旦消耗掉了，想要再恢复过来，唯有重新去吸纳了。

    不对！自己还有一件宝物的，飞火霹雳旗！

    到了此刻，许易阳才忽然想起自己曾经收获的宝物。

    飞火霹雳旗，却和雷劫神兵融为一体了！看来……许易阳忽然很想发笑。

    原来，自己身怀宝物却不知利用！

    飞火霹雳旗和雷劫神兵融合，许易阳却一直不曾仔细研究一二。不过，说起来这也怪不得他，这事情接二连三的出来，他也是应接不暇，哪怕是事关身家性命的这等大事，也是无暇顾及了。

    现在自然是来不及了，许易阳也知道，那飞火霹雳旗之中，紫霄神雷虽然磅礴如海，但是能否再生却不知道，如何能够肆意消耗？相比之下，还不如用威力略逊一筹，但同时也能对那些不死傀儡造成一定伤害的混沌神雷了。

    既然打定了主意，许易阳便再不犹豫，真罡和神识疯狂涌入了武道真意之中，随即，在他的身后就出现了一尊仗剑凶神的虚影。

    西山琅看得心头猛然一跳，许易阳……这是真的在拼命了！许易阳上一次全力爆发，他是亲眼见到的，之后许易阳连抬起手指的力气恨不得都没了。可是现在，却再次发动，这说明什么？

    那些喷出的精血，让西山琅知道，许易阳这是在损耗肉身根基来强行恢复真罡，好继续战斗。

    西山琅一声悲号，双手猛然在胸口结出一个法印，然后猛然向前画了一个半圆。而就在他双手向前挥出的瞬间，却从手掌化为了兽爪。

    而就在此时，无数细碎的黑色条纹，悄无声息的散发了出去。

    这些黑色条纹，长不盈寸，密密麻麻的随着西山琅的挥手之势，在他身边形成了一个半圆。

    然后，随着西山琅一跺脚，这些黑色条纹没有丝毫声息，瞬间向前冲击了出去。只是此时黑色雾气泛滥，所以没人能够看清而已。

    可下一刻，每一个人都看到了西山琅的恐怖力量。

    他们突兀地看到，在西山琅身前数尺之外，忽然黑色雾气翻滚了起来，仿佛有什么怪兽在大力搅动一般。包括许易阳在内，都清晰地看到，那些黑色雾气忽然消失，无数数尺长的黑色条纹，杂乱无章的出现，向着前方轰然席卷。

    这一幕一闪即逝，随后就有无尽的黑色雾气席卷而来，将所有的黑色条纹淹没。

    许易阳看傻了眼，甚至连武道真意都忘记发动了――这……这是空间裂隙！

    西山琅不过一个法印，就挥舞出如此多的空间裂隙攻杀敌人，这是何等磅礴的威力！

    没等许易阳回过神来，就听到西山琅在大笑：“我都不知道多少年不曾痛快过了，现在既然已经陷入死地，那就痛快一把。破！”

    一个“破”字出口，随后西山琅就重重的一跺脚。

    一圈乳白色的光圈，瞬间扩张开来，将黑色雾气扫荡开来。众人色变。

    他们看到，从西山琅的脚下，骤然升腾起一圈黑色空间裂隙形成的圆环。这圆环，从西山琅脚下升起，慢慢扩张开来。等到了西山琅腰际时，已经扩展到了一丈方圆。

    就听到西山琅怪叫一声，那黑色圆环瞬间就从飞起，从西山琅头顶一闪即逝，落入了前方黑色雾气之中。隐隐的，许易阳和庆希林看到那圆环扩张开来，瞬间没入了黑色雾气之中，也不知道到底横扫了多大的地方。

    一动手，便是空间神通！这等手笔，也唯有西山琅能使得起吧？

    可这里乃是百鬼夜泣！两个神通轰击出去，也不知道斩碎了多少不死傀儡。甚至，许易阳都能够看到，那笼罩了整个大殿的黑色雾气，瞬间稀薄了些许。

    可是……无伤大雅。怪不得，有这等手段的西山琅，也会承认自己将会死在此处。

    灵界也视百鬼夜泣为大杀器！上古修士的宗门，更是将之设置在最接近宝库之处，由此可见其犀利之处。

    许易阳回过神来，心念一动间。武道真意已经轰然冲了出去。在其手中的雷劫神兵，也骤然激射出了道道雷光。

    混沌神雷和武道真意，同时出击。

    而西山琅，虽然大口的喘着气，身上更是有着无数细小的黑炎在燃烧，双眼之中更是隐隐有了一丝疯狂，可是在看到许易阳武道真意再次出击之后，身形一闪，再度回归。

    无情的杀戮，再次展开。

    而许易阳，也毫不犹豫的再次张口喷出精血恢复真罡……

    就是这样一个残酷的轮回。

    看着西山琅身形左冲右突，再看到庆希林也疯狂嘶吼着化为巨狼，而那白狼豪更是瞬间就落在了其身躯之上，许易阳深深的叹息起来，有些机械的再次喷出一口精血来。

    真罡，恢复，武道真意，出击！

    仗剑凶神轰然出击，浑身散发的，却都是许易阳全力灌注进去的神识――说起来，许易阳的修练当真是有些畸形，自从神识巨树成型之后，他的神识和真罡比起来，不知道雄厚了多少。至少，眼前这等疯狂的消耗，都没让许易阳感觉有什么奢侈之处。但若换了庆希林来，只怕早就已经消耗殆尽了。

    庆希林也施展了秘法，白狼豪此刻就在她的眉心，而她此刻，也和西山琅一样，半人半狼，轰然冲入了那群不死傀儡之中。白狼豪的力量，毫无保留的灌注到她的身躯之中，让庆希林体内经脉几乎要寸断，气海也被撑得出现丝丝裂痕。

    但正是如此，才让庆希林获得了令人恐惧的力量。这一幕，让许易阳终于明白了，为什么妖族的那些先天至宝看上去并不如何强悍，却还是被称为镇族之宝了。

    原来，妖族的这等宝物，最能发挥力量的，乃是和妖修融合在一起！

    庆希林虽然没有西山琅那等恐怖力量，可是此刻眼见许易阳武道真意出击，立刻就紧随起来。那些黑色雾气，就宛如普通的水汽一般――而仗剑凶神，便是火热的太阳！这些水汽，却哪里能够靠近太阳分毫？

    雷劫神兵，此刻更是宛如雷神之锤，无数雷光轰然激射出去。这些雷光，就如同烧红的刀子，而那黑色雾气，便是黄油，被其轻松穿刺而过，只留下片片空白。

    各色血肉模糊的狰狞鬼影出现。而庆希林双爪挥舞之间，在那锋利的指甲边缘，却出现了若隐若现的黑色裂隙。

    那，便是空间裂隙。先天至宝和妖修融合，所要付出的代价，许易阳并不知道。但只要看现在庆希林所拥有的甚至能够秒杀大乘期修士的强悍力量，就能够猜想一二。

    一时间，局面却陷入了微妙的平衡之中。许易阳出动武道真意和雷劫神兵，去肆意抵挡黑色的怨毒之气。而西山琅，则是最狂暴的杀戮机器，在疯狂的绞杀那些不死傀儡。而庆希林，此刻化身半人半狼，却如同刺客――西山琅手下偶有漏网的，她便一闪而至，将至击杀。

    可这平衡却如此的脆弱……