

    乍一看起来，这些巨树当真是清奇古雅，树干遒劲盘曲如龙，枝条却四散垂落下来，末端偏偏又蜷曲而起，宛如一个个小拳头一般。这一棵树，虽然不过成年人大腿粗细，可是每一棵却都独占方圆百丈！

    这便是龙蕴寒光木，看上去似乎没什么了不得的。只是，一听到这个声音，向来保持沉寂只在关键时刻出声的剑匣，却猛然苏醒过来，出现在了许易阳的识海之中：“龙蕴寒光木？哪里有龙蕴寒光木？”

    许易阳不由为之一愣，看着张牙舞爪的剑匣疑惑道：“龙蕴寒光木是什么东西，你为何如此紧张？”

    许易阳不是不知道这龙蕴寒光木必然是了不得的天材地宝，否则，西山琅如何会那般失态？只是，那也要对剑匣或者他自己有极大的帮助才行，否则剑匣哪里会这样气急败坏毫无形象的现身？但许易阳扪心自问，让西山琅动容的宝物，自己有资格去使用吗？

    正如对他许易阳帮助极大的那些天材地宝，西山琅会有心思去多看哪怕一眼吗？

    剑匣，又如何会不明白这一点？既然明白，那为何又会如此？许易阳不得不疑惑起来。

    面对许易阳的疑惑，剑匣却暴跳如雷：“你小子懂个屁！别废话，快快上前，这龙蕴寒光木乃是能够炼制一切宝物的材料啊！不管是最低级的执器，还是灵器，乃至法宝，只要你炼器手法足够，都能够炼制！只要你有足够的辅助材料，甚至是重宝也不在话下。当然，这并不是最重要的，最重要的是……”

    剑匣忽然一跳三丈高，口沫横飞双眼放光：“这龙蕴寒光木，最有肯能伴生有虚空花！”

    许易阳只觉得识海一阵震荡，就算是他如此雄厚的神识，也禁不住有些发晕：“你说什么？虚空花？”

    剑匣急得都快发疯了：“就是虚空花！只要有了虚空花，本剑匣就尽数复原！到时候，一切记忆回归，你想要什么功法，本剑匣想来还是有那么几套的！还不快去？要是被人抢了，天知道什么时候才能有……不管了，若是有人敢抢本剑匣的虚空花，不管是谁，格杀勿论！就算是那妖族的小子，嘿嘿……本剑匣就算拼着元气大伤，也要将其格毙当场！”

    说到最后一句话时，剑匣当真是浑身杀气萦绕，甚至已经化为实质！在许易阳的识海之中，那粗豪大汉，浑身萦绕万剑灵动飞剑，宛如游鱼一般在往来穿梭，肃杀之气，轰然爆发了出来。

    西山琅感应何其敏锐？他瞬间就感觉到了一股惊天的杀气轰然从许易阳身上爆发了出来。这股杀气，是如此纯粹凌厉，就算是他在灵界，也不曾见识过！

    老天，这许易阳……到底……到底是何等人物？不对！西山琅忽然敏锐的感觉到了，这股杀气，并不仅仅是单纯的杀气，而是由剑气伴生爆发而出……

    这……这应该是何等修为的剑修，才有这等境界？西山琅一时间也疑惑了起来。

    随即，西山琅就明白了过来，这是许易阳的宝物在散发气息！

    想来也是，那雷劫神兵闹出了如此大的动静，更是散发过令人惊惧的威势，现在有这等表现，也是丝毫不奇怪的。再者说了，龙蕴寒光木这等宝物，按照许易阳曾说过的话，不也是这些宝物追求不朽路上的一个重要材料么？

    眼前这一片龙蕴寒光木如此之多，那一口飞剑，又能分润多少？西山琅一时间不由轻轻摇头，随即却一惊――这等宝物，竟然有了这等灵智，应该是何等品阶了？

    不过，不管如何，哪怕仅仅是从合作的道义上来说，许易阳对这些龙蕴寒光木也是有收纳的权利的。所以，看着许易阳那等模样，西山琅轻笑一声：“许掌教，这龙蕴寒光木对你可是有大用？若是有用，放手收取便是！”

    西山琅知道，若说手段之神秘，修练界还有谁能胜过眼前这位许掌教？宝物犀利，也要修士强悍。可若宝物犀利到了一定的程度，修士不强悍也就强悍了――正如修士强悍到一定程度，宝物不犀利也犀利了一般。

    别的不说，光是气息散发，就能让自己感觉威胁，那么……若是其得到了足够的成长呢？况且，西山琅更深深的知道，一件能够自主选择天材地宝以完善自身的宝物，是何等的可贵和可怕。

    听了西山琅的话，许易阳面色丝毫不动，可是庆希林和咖罗明两人，却看到在许易阳的背后，轰然爆炸出了一团雷光！这团雷光虽然只是最普通的雷电之力，可是速度依旧快捷绝伦。在众人眼前，只是光华一闪，却哪里还有许易阳的踪影？

    在西山琅的感知之中，却看到一丝电弧向前轰然激射出去――许易阳在这片刻，竟然就依旧掌握了这等神奇的神通，身化雷电，激射出去速度自然快捷绝伦。

    虽然说，单单从速度上来说，这等化身电弧激射远远比不上大乘期修士一步跨越空间，可除了这等手段，还有何等神通能够匹敌雷电之速？况且，看许易阳那等模样，闪转腾挪，只怕也是随心所欲。

    一名剑修，在方寸之间闪转腾挪……想想都叫人觉得可怕！

    许易阳也根本没有多想，在他动身的一刹那，只是本能的想要尽快到达前方而已。若是在往日，自然是真罡涌动，将其带了过去。可是现在雷电之力的种种变化尽数在他胸中，这一动念头，真罡轰然流转开来，立刻就化为雷电之力，裹挟着他的身躯向前闪烁。一站定下来，许易阳放眼瞧去，却不曾见到那剑匣魂牵梦萦的虚空花。他目光一凝，庞大的神识顿时就瞬间散发了出去。

    只是，神识才散发出去，许易阳的脸上就出现了一丝震惊之色――他的神识一散发出来，竟然立刻就被一股庞大的力量给撕扯着！虽然说，他还能够勉强控制住自己的神识，却也等于是在狂风暴雨之中想要点亮火把一般，却哪里还能寻找什么虚空花？

    既然如此，那就仔细找找便是！许易阳心无旁骛，心念一动，顿时在林外的三人就听到雷声滚滚，一丝电弧在林间闪烁不定。这等场景，说实话，便是庆希林和咖罗明两人，也还是第一次见到。

    许易阳在林间穿梭，那珍贵异常的龙蕴寒光木此刻自然是没心思去理会的，哪怕是剑匣也懒得去多看一眼。

    每一棵龙蕴寒光木占地都有百丈方圆，而眼前这龙蕴寒光木虽然不算如何繁多，几百棵还是有的，那便是数万丈方圆！这数万丈方圆，神识无法搜索，想要靠着一双肉眼寻找那不知道模样的虚空花，可还真不容易。

    许易阳身形真正的如电，在一棵又一棵树间闪烁，双眼更是如同鹰隼一般，在敏锐的观察着一切。可却哪里有什么虚空花的模样？

    剑匣此刻却再也忍不住了：“你看什么看！你只管向前便是，若是有虚空花在附近，我自然会告诉你。”

    许易阳心头一动，是啊！剑匣对能够修补其身躯的天材地宝，有着叫人难以置信的感应，既然如此，自己还大费周章的到处乱看什么？自己要做的，就是用最快的速度，在这一片龙蕴寒光木之间行走，让剑匣去感应虚空花的所在。

    一念到此，许易阳一声长啸，气海之中真罡蓬勃的流转起来。顿时，只听晴天一声霹雳！一道水桶粗的雷光轰然从虚空之中闪现，却瞬间就将许易阳包裹在了其中。这道雷柱，就向前一闪，消失得无影无踪。

    只是专心行走，速度自然是飞快。不过一盏茶的时间，许易阳就猛然听到了剑匣的狂吼声：“前方两百丈！”

    许易阳身上雷光轰然炸开，再一次出现时，却已经到了两百丈开外。

    然后，许易阳整个人就静静的站在那里。

    在他的眼前，是三棵至少需要三人才能环抱过来的龙蕴寒光木，硕大无朋。而且，这三棵龙蕴寒光木，也和其余的不同，竟然是成品字形紧紧依偎在一起生长。而在三棵龙蕴寒光木之间，则有三尺方圆的一小块空地。

    在这一小块空地之中，有一朵鲜花正在怒放。

    那是怎么样的一朵鲜花呵！许易阳默默看去，只见到无数蜷曲的枝条拱卫之中，有一朵洁白的花朵盛开。这花朵模样甚是奇特，只有一片花瓣，卷起宛如一个细长的杯子，开口处，却有一侧延展出去，向下弯曲，形成了一个充满玄妙味道的圆环。

    在那细长如杯一般的花瓣中，却有一支小指粗细的花蕊直直的探出头来。这花蕊，却纯正的黑色！

    洁白的花瓣、黑色的花蕊，如此强烈鲜明的对比，此刻在一起却说不出的和谐。

    若只是如此，却也没什么好奇怪的。可在许易阳的眼中，分明看到，在那花蕊上方，有一团光华在摇曳，仿佛风中的画卷一般。

    那画卷之中是什么？许易阳定睛看去，浑身顿时一震――他竟然看到了无尽的虚空壁障！

    不！许易阳定了定神，再看时，却哪里有什么虚空壁障？在那花朵上方的光影之中，分明是无尽星河在熠熠生辉。

    这便是虚空花？