

    抛开一切不提，许易阳现在的工作，最是简单。他就是吐血、放出武道真意向前冲，然后再吐血，再放出武道真意向前冲。

    可形势已经极为乐观了。

    西山琅此刻已经看不清模样，无数黑炎在他身上缭绕……而庆希林虽然不曾被不死傀儡伤到，但是那双眼中，却透着浓浓的疲惫之色。

    许易阳就看到，庆希林再一次喷出精血。随着那一口精血的喷出，庆希林暗淡的双眼，瞬间闪亮了起来。

    可许易阳却知道这是在饮鸩止渴――庆希林也已经支撑不住，和许易阳一样，在疯狂的燃烧精血。

    面对许易阳那毫无礼貌的呵斥，咖罗明却没有一丝的恼怒。现在，是许易阳他们，在燃烧生命，为的就是让他能打开石门，逃出生天！

    所以，咖罗明毫不犹豫，面色一整，双手在胸口捏出法印，真罡和道念，在这一瞬间轰然爆发了出来。

    既然宝物无法撼动，就尝尝大乘期修士最后的绝招吧！

    无尽光华，忽然从咖罗明的身躯之中激射出来。就见咖罗明一手背负身后，另一只手却缓缓抬起，正对石门。

    那些光华，骤然一闪，凝结起来，化为一道箭矢，向前激射了出去。而更古怪的是，这道箭矢才激射出去，就立刻消散无踪。

    可在前方，那一片虚空，却化为水晶一般晶莹剔透。

    大乘期修士，大空间碎裂！

    咖罗明嘴角有着血迹，可是他却依然昂首挺胸，傲视前方。

    就在此时，许易阳一声呼喝，武道真意虚幻不堪，却依然冲击了出去。而眼见这等模样，西山琅却骤然一声狂啸，只见他身子向下一伏，顿时化作一匹十丈之高的巨狼。这巨狼，口中獠牙森森，上下各有一对竟然探出看唇外，闪烁着冰冷的寒光。

    只见那巨狼仰首一声长嚎，双眼之中，却闪烁起了血红的凶光！这股血色光芒一出现，立刻就升腾起来，化为一层血色火焰，在浑身燃烧。那些在西山琅身上燃烧着的黑炎，却瞬间就被这一层血焰给尽数湮灭。

    这……这是西山琅在燃烧精血！

    只是，西山琅现在的修为，早已经超越了修练界的层次，所以别人也看不出来。但就在这一瞬间，西山琅浑身忽然闪烁起了一层五彩的光华，却瞬间就告诉了众人，他到底在做什么。

    很简单，最后的爆发而已。

    许易阳武道真意身躯虚幻，宛如烟尘，雷劫神兵轰击出的雷电，现在只有小指粗细。这说明什么？

    这说明，许易阳已经油尽灯枯！

    随着武道真意的出击，许易阳的身躯再也无法挺立，轰然倒地。而就在倒地的一瞬间，一股赤色云霞，一声嗡鸣，从许易阳身上飞腾而起。

    飞天赤衣！

    许易阳用尽最后一点力气，将飞天赤衣放了出来……

    西山琅个庆希林就看到，许易阳瞬间倒在了地上，再也无法动弹。

    虽然说起来不过是片刻，可这片刻，许易阳武道真意不知道出击了多少次了，再加上雷劫神兵的烧灼，那原先宛如夜幕一般深沉的黑色雾气，现在已经明显稀薄了许多。甚至，咖罗明此刻转头，都能看到千丈开外那些影影绰绰的鬼影。

    由此可知，许易阳付出了多少？每一次出击，消耗的，可不只是真罡和神识那么简单！神识雄厚，许易阳倒是不在意的，可是真罡……许易阳却只能靠燃烧精血来恢复。

    到现在，许易阳是真正的油尽灯枯了――就算他身躯淬炼得格外强健，还知道如何刺激精血的再生，可是在如此急速消耗的局面之下，却根本就起不到什么作用，那恢复的一点点精血，当真是杯水车薪。

    脆弱的平衡，至此终于被打破。而就在这一瞬间，西山琅开始了最后的爆发――既然就要陨落，那么就如流星一般，在陨落之前尽情的燃烧吧！

    所以，西山琅毫不犹豫的燃烧起了精血，无尽血焰，在身上升腾跳跃了起来。这庞大的力量一爆发出来，便是那些怨毒之气形成的黑炎，也瞬间就被湮灭。

    庆希林发出了一声疯狂的咆哮，随即就见那人狼忽然双爪连连挥舞，然后……从那人狼身上，就爆发出了一片光华。

    这些光华，瞬间凝为箭矢激射出去。可和咖罗明先前一般无二，一激射出去，就消失无踪。只是，庆希林前方十丈开外，那方圆百丈的空间，宛如水晶铸就，晶莹剔透。

    大空间碎裂！

    庆希林发出了一声悠长的狼嚎，一双兽爪猛然捏起。

    那一片空间，瞬间扭曲起来，其中的不死傀儡，身躯顿时破碎开来――于此同时，庆希林的双眼也失去了光华，身躯瞬间软倒下来。

    而就在庆希林倒下的同一时刻，黑色雾气翻腾起来，虽然稀薄了许多，却依然叫人望而生畏。这些黑色雾气，翻滚着向庆希林涌去、向许易阳涌去……

    也便是在此刻，西山琅所化巨狼，一声疯狂的长嚎，身上的血焰瞬间熄灭。可与此同时，在他的身上，却闪烁起了无数黑色的光点。

    这些光点密密麻麻，也不知道有多少，却如同被激怒的马蜂一般，出现在西山琅的身边，却整个的将他包裹在了其中。

    然后，就听到西山琅怒喝了起来：“天地无用，斩破击！”

    随着最后一个字出口，那些黑点，瞬间激射了出去。而就在此时，只剩勉强维持生命的那点精血的许易阳，却依然目光之中露出骇然之色――西山琅放出的，哪里是什么黑点？竟然是一道道空间裂隙！

    既然如此……许易阳也疯狂了起来――他既然真罡乃至精血都耗尽了，但是还有一股力量，却还有一搏之力。

    那便是神识。只是，神识在对抗这些黑色雾气时，根本不是对手，那么……许易阳此刻将目光转向了识海之中那一棵神识巨树。

    那些青翠欲滴的叶片，仿佛在舞蹈，发出沙沙的声响，是那么的叫人迷醉。可此时许易阳却没有一点雅兴，只是面色一整――既然神识无法对抗，那么这个神秘的神识巨树呢？

    这也不知道是何等样的力量凝结而成，但是许易阳知道，绝对远超自己的神识。如果能够将这样的力量爆发出来，将是何等强悍？至少许易阳相信，在神识、道念这样的对抗之中，神识巨树绝对是无敌的。

    唯一的问题，就是如何摘取神识巨树的树叶？这倒是个问题。以前，许易阳也只是试过如何利用神识嫩芽恢复神识而已。

    才想到这里，许易阳就呆住了。

    他忽然看到，就在自己眼前，漂浮着一片青翠欲滴的叶子。

    这叶子上有着玄妙的花纹，是那么突兀的出现在眼前，边缘璀璨如黄金，背面却苍茫的灰色，正是神识巨树的叶子！

    这……许易阳有点迷糊了。不过，随即他就醒悟了过来――这神识巨树虽然神奇，却也是自己凝聚出来的，那么心念一动，自然就能操控了。

    深吸口气，许易阳很想看看，这样纯粹的灵魂力量一旦爆发开来，会有怎样的力量。

    一片树叶，有着前所未有的夺目美丽。正面，是一片青翠，那一抹绿色，叫人沉醉。在这绿色的边缘，则是耀眼金色，如同最纯净的黄金打造，熠熠生辉。而在这叶子的背面，则是一片苍茫的灰色，宛如远古的迷雾。无数纹路纵横交错，勾勒出了玄妙味道，彰显其不凡。

    就是这样一片叶子，轻飘飘的出现。

    许易阳心念一动，这片叶子，就突兀的到了千丈之外。对于这神识巨树，许易阳其实并不了解――即使这神识巨树，乃是他自己凝练出的神识种子慢慢培养而来，也是并不清楚其中内情。

    不过，虽然不明白其中玄妙，但是许易阳现在却当法宝在用的。而事实上，许易阳在用驱使法宝的法子驱使这片树叶时，也很是得心应手。

    虽然身躯精血枯竭无法动弹，但是许易阳神识却依旧雄浑。此刻，见那树叶已经到了远方，而黑色的雾气却在急速翻滚着向自己涌来时，许易阳深吸口气，心念一动：“爆！”