

    空间之力，为何令人望而生畏？甚至，连灵界和仙界的大能，也是避之唯恐不及！

    因为说到底，空间之力乃是各种力量的综合——也就是所谓混沌之力。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正是这种力量的存在，才有了眼前这神奇的世界。

    可如同火焰能给人温暖一般，火焰同样能够焚灭一切。这空间之力同样如此。它们温顺的时候，乃是这世界上最坚固的盾，稳固了一切，无论何等修为的大能者用了何等庞大恐怖的神通轰击，都能保证世界的存在——哪怕你暂时将其击溃，它们也会自动修补一切缺憾。

    可一旦这空间之力爆发开来，也就化为这世界上最恐怖的利刃。

    就如这罡风，哪怕是将灵界和仙界最顶尖的大能丢进去，九死一生都算他走运了！

    剑匣身躯曾经破碎，许易阳寻找到了诸多天材地宝，才将其勉强粘连在了一起，可是那肆虐的罡风，正是空间不曾稳定的征兆——那罡风，正在努力的撕扯着那些碎片，要将剑匣回归到原先的破碎。

    世间万物，相生相克。火焰狂暴，能够焚灭一切，可是一旦遇到水，也只能乖乖的熄灭。这空间之力狂躁不堪，可是一旦遇到了虚空花，却如同遇到了猫咪的老鼠一般，也只能乖乖的俯首帖耳。

    罡风呼啸猛烈，可是那一团光影，却坚定无比，不曾有丝毫的动摇。

    在那一方世界之中，许易阳终于看到了，百口飞剑萦绕之下，有一道身影。那身影魁梧、伟岸，此刻正双手背负在后，抬头看天。

    那，便是剑匣！

    只是，此刻的剑匣，再也没有了往日的猥琐气息，一种如山如狱的威严气息，铺天盖地的散发开来。

    在许易阳的眼中，那不再是剑匣，而是一个真正的神祇，挺立在风刀霜剑之前，毫不退缩。

    剑匣挺立当场，一只手，终于慢慢的伸了出来。而就在此时，许易阳骤然感觉到了一股庞大到了极点的吸力，猛然从剑匣身上传了过来。

    气海之中的真罡、识海之中的神识，轰的一声就被那股庞大的吸力给牵引了过去。与此同时，西山琅等人惊讶地看到，那悬浮在半空的木匣，骤然光华四射！

    再仔细看时，哪里是什么光华四射？那分明是一口又一口的飞剑激射了出来！

    这……这……这哪里是什么剑匣？这分明就是传说之中的剑匣！

    西山琅的脸上露出了一丝微笑，此刻，他终于相信，修练界即使面临灵界乃至仙界的威胁，也定然能够安然度过了。

    是的，就算损失惨重，但是定然能够度过。

    为什么？

    因为那剑匣！

    剑匣，何谓剑匣？不要说修练界了，就算灵界，又有多少剑匣？

    可不是能够装几口飞剑的匣子，就能叫剑匣的！

    现在，一切的一切都能够解答了。怪不得许易阳修练速度如此惊人，这一切，都是因为剑匣的存在啊！

    剑匣，修练界的修士们不清楚，可是曾经去到过灵界的西山琅，却听闻过的。在那段悲惨的日子里，西山琅闲暇时，不止一次从那些和自己一样倒霉的家伙口中听到了剑匣这个词。

    剑匣，大能者炼制所得！

    剑匣，天生地养所成！

    还需要说什么呢？光是这两点，就已经足够了。

    先天至宝——这里说的，乃是真正的先天至宝！唯有这样的宝物，才是天生地养所成。一般来说，这样的宝物，浑然一体，只需祭炼，便是冠绝天下的宝物。这样的宝物，需要何等样的人物，才有本能再次将其炼制一番？

    唯大能者方可为！

    一件冠绝天下的宝物，经过了顶尖的大能者仔细炼制，将能达到何等地步？

    西山琅在灵界曾有听闻——无往不利！即使是凡人，也可以之斩杀修士。

    因为这等宝物，再也不需要什么力量去驱动了，其自身便已经是一方天地，拥有莫大威能。

    有了这等宝物，再也不需耗费自身力气去温养法宝！有了这等宝物，就算自身力量不足，也可激发其中威能斩杀强敌！有了这等宝物……西山琅心中一瞬间翻腾起的，就是当初在灵界，那些倒霉蛋在憧憬着若是自己得到一口剑匣之后，会有何等翻天覆地的变化。

    可哪里是那么容易的事？整个灵界，剑匣有三！一曰战天剑匣、一曰混元剑匣、一曰剑匣。

    是的，没错，还有一个剑匣，其名字，就叫做剑匣。而且，如此有个性的宝物，也早已经下落不明。至于战天剑匣和混元剑匣，则在灵界两大战神手中——这二人，或许不是一方霸主，麾下势力平平，可是没有谁敢对他们有丝毫不敬。

    因为他们乃是剑匣的主人，他们身怀剑匣！一旦有人敢触怒其分毫，哪怕是仙界的一方仙尊，也要胆战心惊。

    剑匣之主，怒气冲霄，血流千里！

    在仙界，也同样有剑匣的存在，一曰轻音剑匣，一曰明珏剑匣。这两个剑匣，归属十分明确——仙界至尊，天极仙帝。

    现在……修练界，也拥有自己的剑匣！

    西山琅的双眼，一片狂热。至于说抢夺……想也休想！这等宝物，岂是可以靠抢夺的？且不说其威能无匹，就算是你抢到手了，又如何能让剑匣认主？这等宝物的器灵，可不是那些呆头鹅……

    再想想，灵界剑匣有三，其中一个却下落不明，现在修练界出现了一个剑匣，难道就是那个下落不明的……叫剑匣的剑匣？

    西山琅一时间浮想联翩，这是不是意味着，修练界就此崛起了？否则，那飘渺无踪的剑匣，为何会出现在此地？这是冥冥之中的天意呵！修练界，得至宝，镇守一方，与灵界、仙界鼎足而立。

    再仔细想时，怪不得那么多的天材地宝到了许易阳的手中都悄无声息。按理说，那么多的材料，就算是堆也要堆出几件强悍宝物来了。现在看来，必然是剑匣受损，在寻找天材地宝修复身躯。

    等等……虚空花！

    西山琅至此终于明白了一切。

    虚空花虽然罕见，但是西山琅他们却并不如何放在心上。但是此刻联系起来，西山琅立刻就知道，剑匣是在借助虚空花镇压空间！

    也就是说，这剑匣就算有什么损伤，现在也应该修复了——都到了镇压空间的地步了，自然是已经痊愈修复。

    不过，就算是还有什么损伤那又如何？修练界之大，无论何种材料，自然是全力供给！一旦剑匣修复完成，修练界，也就有了立足的底气了。

    就算是将眼前这一片龙蕴寒光木尽数给了许易阳，西山琅也毫不心疼。

    许易阳此刻站在百口飞剑缭绕之中，哪里知道自己最大的秘密已经被西山琅洞悉？他只是在疯狂的吸纳灵气——剑匣对他的压榨，几乎没有穷尽！

    是的，在剑匣之中，那一方世界，在无尽罡风怒号的虚空之中，一抹光影轰然爆炸开来！那一抹光影所到之处，隐约可见的伤痕立刻消失不见，呼啸的罡风也平息下来。

    只是，这光影是需要许易阳的真罡和神识融合起来推动的。

    许易阳毫不吝惜自己的力量，就算他并不知道西山琅所知道的那些讯息，也不妨碍他对剑匣的全心付出。

    因为若没有剑匣，就没有他许易阳！

    若是没有剑匣，他许易阳此刻早已经化为妖兽的腹中之食。而和剑匣这么多年的相处之中，那些摩擦，却更让两人更加契合。

    何况，许易阳也很想知道，一个完全复原的剑匣，究竟是何等模样！

    气海之中的真罡在疯狂输出，神识也如潮水一般涌出。这两种力量的极致流转，甚至在许易阳的身上镀上了一层光芒！而在那淡淡的荧光之上，百口飞剑呼啸，威势凛然。

    随着光影迅速蔓延开来，许易阳的神识轰然一震，他就看到，那一片昏暗的世界，瞬间泛起了五彩的光华。

    五彩的光华在此刻显得那么的醒目，照耀着一切。再看时，那天空再也不是破破烂烂一块一块的，呼啸的罡风也早已经消失的无影无踪……

    大地一片苍茫，天空，一片清朗。

    五彩光华就化为乳白，然后一闪，就消失的无影无踪。而整个世界，却一下就变得明亮起来。

    黄色的大地，厚重无比，承载万物！清朗的天空，浩瀚广博，包容万物。

    这，便是剑匣的一方世界，虽然还有些贫瘠，却完完整整的一个世界。

    许易阳哈哈一笑，虽然真罡和神识的消耗很是庞大，但还在他的承受范围之内。此刻，剑匣已经修复，一种狂喜，瞬间爆发了出来。

    随着神识退出，许易阳静静的后退了数步，看着那依旧悬浮在半空的剑匣，心中感慨万分。

    而在剑匣之中，此刻也正有着难以言说的巨变。随着天地稳固下来，那站在中央的粗豪大汉，放声长啸起来。

    而随着那一声长啸，无穷无尽的光点，色泽各异，从土地中、从石块里、从小山上一一涌现，宛如乳燕归巢一般融入了他的身躯。

    识海之中传来震荡，许易阳双眼缓缓闭上，长长的出了一口气。

    因为就在刚才的那一刻，许易阳知道，剑匣重生了！