

    这样一个男子，若是换上长裙，再整理瞬间头发，便说是女子，也是有人相信的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他给人的感觉，便是柔弱、清秀……或者说，秀美。

    这是一个花一样的男人啊！

    可当许易阳等人看到那双眼时，顿时所有人都惊呆了，就算是西山琅，也感觉有一盆冰水，瞬间从头浇到了脚后跟。

    那一双眼中，只有无尽的暴虐！就算只是用神通留下的虚影，也能让人感觉到无尽的嗜血之意。

    这一双眼中，所透露出来的，只有无尽的暴虐、邪恶，还有便是赤、裸、裸的残忍嗜血！

    那些不死傀儡，一接触到墙壁，立刻就被丝丝电光轰击回去。这倒也算不了什么，真正让许易阳等人震惊的，却那些不死傀儡见到这虚影时的表现。

    那些疯狂嘶吼咆哮追杀过来的不死傀儡，一见到那道虚影，立刻发出了惊恐的呼号哭泣之声，仿佛是柔弱的女子见到了天下最狰狞嗜血的恶魔一般，忙不迭的疯狂后退。甚至，它们的表现根本就不像是被炼制成不死傀儡的上古修士，只是一个凡人，竟然还跌倒在地，慌乱的在地上爬着，似乎是想要找个角落将自己隐藏起来一般。

    这，便是明王宗的掌刑者？

    就算是过去了多少万年，就算是那些上古修士已经被炼制成了不死傀儡，却依然记得他的残酷手段？

    这……

    早知道，就幻化成这般模样了！

    不过，这也只是说笑罢了――那眼神之中的邪恶残酷，却哪里是一般人能够模仿的？就算是现在魔宗最大名鼎鼎的杀人如麻之辈，只怕也是自叹弗如。

    只是，无论如何，这一切都只是过往。那些不死傀儡，一见到那虚影出现在门前，立刻便是狼奔豕突，慌乱一片。换句话说，许易阳等人，终于脱险了。

    见到后方不死傀儡被一道虚影拦住，许易阳几人终于长长的出了一口气，这才有工夫查看自身处境。

    这一转头，许易阳等人就是心头一跳。此刻，他们置身一条狭长的峡谷之中，宽不过三尺，两侧都是直上直下的峭壁，上面有着毫不掩饰的各种纹路，想必有些什么陷阱在其中。

    虽然说，时光会消磨一切，但是此地从未有人踏足，就算法阵灵气消散，可是一旦爆发开来，也是不可小觑。就现在许易阳等人的状况，不要说这等上古修士的手笔了，就算是现在修练界的修士，随随便便弄个法阵出来，只怕都能将这四人尽数灭杀。

    不过，两侧的法阵再怎么狠毒，许易阳等人也是不理会。而那三尺地面，都是平平整整，显然是经过了修整的，更是铺上了青石。

    这些铺地的青石，也不是什么凡物，许易阳虽然不认识，却也看得出来，这些青石乍一看上去似乎平平无奇，可是仔细查看，却能看到内蕴的晶莹，似乎有水光在内中流转一般。会不会有什么古怪在其中？这就没人知道了。

    而在这一条通道的尽头，应该是一个被群山包围的山谷，远远看去，郁郁葱葱。而在那些红花绿叶之中，有三栋巍峨石殿耸立。至于到底是何处，门前匾额却被树木遮挡，看不真切。

    “总算是暂时安定了。”西山琅长长的出了口气，将目光转向了许易阳和庆希林，“感觉如何？”

    可怜的许易阳，现在当真是连说话的力气都没有，只是眨了眨眼。庆希林倒是挣扎着对西山琅点了点头：“多谢主上关心。只是此次消耗极大，只怕……”

    咖罗明面色蜡黄，宛如金纸一般。不过，他吞下了几颗丹药，还是勉力走到了许易阳的身边，一只手按在了他的背心。随即，就有一股真罡涌入了许易阳的体内。

    许易阳也不客气，虽然咖罗明消耗极大，和不死傀儡的对阵更是只有一瞬，却依然遭受重创――但他依然比许易阳要好过多了。

    这股真罡，对咖罗明来说，也是珍贵异常――他里油尽灯枯的地步，难道还有多远么？不过，许易阳也只是借用了点滴而已，随即就主动断开了咖罗明的真罡灌注。

    对许易阳来说，现在最要紧的，就是恢复一点真罡，然后才能刺激精血的再生。

    这一股真罡融入气海之中，催动真罡漩涡缓缓旋转起来。不过片刻，许易阳就感觉到，灵气开始融入身躯之中，化为真罡滋润身躯。

    西山琅看了看正在闭目静修的许易阳，再看看同样在艰难恢复的庆希林和咖罗明，只是苦笑一声，却没有丝毫动静，只是默默地看着前方，防备可能出现的危险。

    其实，西山琅的消耗，比任何一个人都要巨大。那百鬼夜泣发动之后，几乎就是西山琅一个人在支撑局面，那么其消耗可想而知。只是，他若是发动神通疗伤恢复的话……你想想看，一个从灵界返回的修士，一旦全力吸纳灵气疗伤，该是何等威力？难道说，许易阳和咖罗明、庆希林等人，还能从他的手中将灵气分润一二？

    所以，西山琅只能默默等待。

    三人之中，咖罗明算是状态最好的一个，不过几个时辰，伤势一被压制下来，立刻就睁开了眼，开始关注许易阳的状况。

    而许易阳此时却没有吸纳灵气疗伤，而是在阅读一枚玉简――那擎山和璇柔夫妇给他的玉简之中，可是包含了他们这等修为对肉身的认知，珍贵异常。许易阳也是在刺激精血再生之时才想起了这回事，当下立刻参详起来。

    果然，在这玉简之中，包罗万象，许易阳看得目眩神迷，对身躯的认知，却不知不觉中又深入了几分。只是他此刻精血枯竭，整个人都如同干尸一般，却哪里还有精力继续深入研究？一阵气短之时，便果断放弃深入参详，而是闭目再次开始静修。

    这一次，不过一个时辰不到，咖罗明就看到了许易阳身上起了奇妙的变化。许易阳原本干枯如树皮一般的肌肤，以肉眼可见的速度饱满起来，甚至还有了一分若有若无的血色！

    只一看，咖罗明就知道，许易阳的精血，恢复了过来！只是，这等精血恢复的速度，未免太过惊人了。要知道，精血的损耗，就算是他这等大乘期修士，也是只能慢慢恢复的。

    眼看着许易阳干枯的身躯如吹气一般鼓胀起来，咖罗明心中的震撼难以言表！

    许易阳此刻也缓缓睁开了双眼，入目的，是咖罗明震惊的眼神和西山琅若有所思的表情。至于庆希林，她此时哪里有空暇去理会别人？

    “前辈，刚刚读了玄灵猫族前辈给的一些笔记，却有些疑惑之处，还请前辈帮我释疑。”看着西山琅现在变得干枯的身躯，许易阳态度恭敬异常。

    西山琅不由一楞――许易阳……竟然有疑问要向自己请教？

    没等西山琅反应过来，许易阳就转向了咖罗明：“咖罗长老，你也一起帮个忙如何？”

    看到许易阳这等表现，西山琅心头一跳――他也是亲眼目睹了许易阳恢复精血的惊人速度的！眼下一联系，哪里还不知道许易阳的用意？

    许易阳，这是要传授他们快速恢复精血的秘法啊！只是为了照顾他这个前辈的面子，这才说是有疑点要向自己请教。

    只是，这还只是他的猜想，所以西山琅也没说什么，只是默默上前。

    果然，许易阳立刻神识发动，却在手中几枚空白玉简之上，镌刻了一篇功法，交给了西山琅和咖罗明二人。

    深深了看了许易阳一眼，西山琅肃容起身，毫不顾惜自己什么前辈的脸面，深深一礼到地：“许掌教大度，这等珍贵的秘法，竟然……”

    许易阳却摆了摆手：“前辈说的哪里话来？你我也是共过生死的人了，这等外物，有什么好在意的！前辈向来洒脱，怎么现在到婆婆妈妈的了？”

    咖罗明却一句话也没说，只是恭恭敬敬的对许易阳行了一礼。他乃是剑阁太上长老，而许易阳却剑阁掌教至尊，他收受自家掌教至尊的好处，有什么好客气的？

    这篇功法一入脑海，就算是西山琅，也是震惊莫名。也尤其是西山琅，比任何一个人都知道这篇功法的神奇之处。

    虽然说，看起来似乎只是简单的如何利用自身力量裹挟灵气，去刺激身躯，可为何要刺激那几处？为何要用限定的力道去刺激？为何要用水行灵气而不是木行？

    这其中，微妙之处那就大了去了！

    只不过是百余字的功法，却让西山琅如痴如醉，最后更是一声长叹：“果然是前辈！对肉身的认知，即使是我辈，也只有叹服而已……”

    许易阳轻声一笑，却没有说什么。只是，当他再度扬手时，却一块全新的玉简：“此处，便是擎山和璇柔前辈赠于我的玉简，我复刻了一份，日后有暇，还请前辈多多指点。”

    西山琅浑身一震。

    许易阳竟然将玄灵猫族前辈给他的玉简……复制了一份出来？

    虽然说，他们是一个队伍，可许易阳所获得的，却没有其他人的助力，全是他自己的气运！这等收获，哪怕再不要脸，也没人好意思开口要求分润一二。