
丹霄峰是丹云宗中最为挺拔高耸的一座山峰。前峰琼楼如云，巍峨瑰丽，呈现仙宫之态。后峰曲水环绕，碧潭深藏，竹林仙桂若隐若现，阵阵飘香。

    后山一处山腰上，两侧成林金桂香气弥漫，朵朵金黄耀于枝头，阳光铺撒其上，灼灼之光。

    “清绝师兄，剑峰弟子黎兮兮奉家师之命前来拜访，还请开门相见。”清脆的声音透过阵法，传入一座楼阁之中。

    “兮兮师妹，无需多礼，快快请进。”朱门无风自开，法阵消弥。

    走进门内，眼前便是一片清水浅塘，池中有锦鲤多对，在藕叶莲花间嬉戏。

    乍见生人，竟丝毫不怯，乌溜溜的眸齐齐看向门边，鱼尾甩动，清脆的浪花翻起，哗哗啦啦，灵气生动。

    黎兮兮惊讶，前世她成为来过清绝的住所，没想到竟是如此钟灵蕴秀之地。

    黑纱入水，轻浮遮掩着赤足踏在碧波上。轻缓平稳，徐徐渐进，只是那群锦鲤似乎发现好玩的事情，一波波游到玉足下，摇头摆尾，好不欢快。

    对岸房舍内走出一名眉目清隽俊逸的男子。修长挺拔的身材上白袍宽袖，青松翠柏隐与其上，姿态悠然，华气非凡。

    “清绝师兄院子里这池鱼倒很是逗趣，不知从何处而来？”黎兮兮停在岸边，看游在她脚旁迟迟不走的锦鲤，笑着道。这锦鲤倒是很有灵性，可爱的很。

    “那两条锦鲤是在净鲤池中求来的，本是送给秋彤师妹逗趣的。只可惜时间久了，被她遗忘了，我便寻回来喂养，没想到，竞真的在这池中生养生息起来。”

    顺着手指看去，有两条锦鲤比别的鱼要大几分，虽然黎兮兮只能看到灰扑扑的颜色，但也发现那鱼的眼神更为灵动传神。像天上的明月镶嵌在黑珍珠般的眸里，见之则喜。

    “师妹若是喜欢，可取两条会去喂养，若是哪天也不喜欢了，再送回这末池吧”。男子声音清雅，安然脱俗。说这些话语的时候，不带悲伤。

    “竟然是悬明寺中佛陀曾放生过的锦鲤，师兄诚心，可动佛祖。”黎兮兮状似感慨，隐含深情。

    悬明寺乃是佛修圣地，曾有佛陀即将坐化，将他喂养多年的锦鲤带去天河放生。那锦鲤经年听佛陀诵读佛经，已通灵性。佛陀离去后，那锦鲤徘徊旧地，泪水如珠，其艳若血，悲泣哀鸣，声声不绝。

    感动了隐藏在虚空中的佛陀，佛陀念其多年陪伴之情，遂点化锦鲤，在悬明寺中开建放生池，放养其中，护卫山门。

    佛门中人视锦鲤至情至性，均善待之。

    犹记得前世，清绝在悬明寺中求得双生锦鲤的事情，在丹云宗中传的沸沸扬扬。然后送给了李秋彤，被李秋彤养在阁楼前的池塘中。

    自己听后，非要前去一观，这一看，就看上了，吵着闹着非要要一条。自此以后，两条锦鲤便分道扬镳，命途多舛，而自己和李秋彤的怨也结上了。

    当然现在在黎兮兮看来，那些只是孩童间的小打小闹而已，不值得放在心上。

    自己的那条锦鲤呢？

    玩着玩着被自己不小心捏死了？还是......

    想到这里，黎兮兮莫名有些尴尬。

    前世清绝师兄也是一名悲剧人物，比之黎兮兮，不少多少。

    一个伪善君子的师尊，教出了一个至纯至孝至善的徒弟，不知谁是谁的劫，还是冥冥中自有安排。

    亲手杀掉自己养育成才，视为亲子一般的徒弟，可绝非寻常人能做到的。

    突然觉得，他们两个都出自丹云宗，都是天之骄子，拥有绝世灵根，为何结局都是如此苦逼。

    “这般具有灵性的生物，还是应该养在师兄这样灵慧之人身边。兮兮一心修剑，不怕师兄笑话，我那满院子梨树，现在还光秃秃的一片叶子也无呢。”黎兮兮心中讪讪，只得自毁。仙铃殿的梨花树当然只剩树叶了，都被她这个酒鬼给拿去酿酒了。

    当然这些清绝并不清楚，虽有些疑惑，但也没有多问。微笑说道：“师妹，谦虚了。寒舍简陋，师妹不介意进去喝杯清茶吧！”

    “多谢师兄。”

    “请。”

    屋内陈设简单素雅，木质的楼阁上雕刻着精美的花纹，四周装饰着淡蓝色的绸缎，几朵仙灵花草摆放其中，赏析悦目，暗室生香。

    “这是君子兰，雪里红梅，白云竹，金丝菊，暗香浮动，清绝师兄品味真是高雅。”黎兮兮看着那四株仙灵之花，笑着赞道。

    “师妹客气了。”清绝隐约有些羞涩，脸上薄红，对那四株仙灵之花不愿多说。

    “师妹请坐。”

    “多谢师兄。”

    两人相对蒲团而坐。

    清绝焚香煮茶，动作行云流水，格外赏心悦目。

    不多时，茶香清浅四溢，细闻心旷神怡，慢品，回味甘甜，口齿生香。

    “此乃山外野茶，让师妹笑话了。”君子端方，不外如是。

    “师兄客气了，此茶香气悠然，灵气扑鼻，兮兮虽然看不出汤色如何，但也品的出其中弥久清香。”紧致的笑脸酒窝浅浅，看着出来，在这里，黎兮兮此刻心情不错。

    “哈哈，师妹果真是同道中人。”清绝赞赏的看着黎兮兮，一双清澈的眸子熠熠生光，那是愉悦的光芒。心中暗道，真是可惜那一双眼睛，明明灵动璀璨，为何却是看不见世间颜色。真的格外令人心疼。

    “师妹此次来寻我，可是为了五日后的邀仙宴？”清绝放下茶盏，目光柔和看着黎兮兮的面容，轻声问道。

    “恩，师兄所言不错，兮兮此次前来，真是为了邀仙宴上的事情。”黎兮兮轻轻颔首，这清绝师兄果然聪慧。

    “叶殿主既是叫师妹来，想必此次剑峰试炼的重任也全部交给师妹了？”清绝目光沉静，再次问道。

    黎兮兮有些惊讶，微张这小嘴，颔首道：“师尊是将此次试炼的交给与我，可是师兄是怎么知道的？”

    清绝但笑不语，再次问道：“今年剑峰试炼是否还同白年前一样？”

    “师兄果真聪慧，一语切中要害，不愧是名誉修真界的三绝公子。”黎兮兮感慨，目光赞叹。要不是知道之前在剑峰大殿上的对话绝对没有传播出去，她都要怀疑清绝是否拥有千里耳。不过现在看来，清绝拥有的神通不是千里耳，而是读心术啊！

    “师尊是有此意，兮兮觉得此次试炼当不同百年之前，那时剑道荒凉，比试无非就是决出前一百名胜者，为我剑峰弟子。是以这些弟子的秉性多为驳杂，其后引起了诸多混乱，或是不堪造就之徒。”

    不说百年之前的剑道如何荒凉，其实丹云宗剑峰一脉就曾来没有特别昌盛过。

    剑峰一脉之所以能在丹云宗存留下去，便是因为开宗祖师吸取前车之鉴，觉得炼丹师战斗能力太过低下，一步小心便会夭折，或者是被人挟持，成为炼丹炉。所以开创剑峰一脉，吸引剑修成为炼丹师的护道人。

    如此一代盛举，却没有后人延续，还是渐渐荒凉。

    “师妹此言，是觉的此法不妥?”清绝目光柔和，带着睿智灵慧，示意黎兮兮继续。

    “当然，这种试炼方法，占优势的都是灵根好，修为高，法宝多的弟子，然而我剑道，需要的是宁折不弯，守心如一的弟子。若一名弟子能拥有这种品质，就算他没有好的灵根，多的法宝，修为也不高，但最起码他以后的路要比前者走的坚定，或者更远。”

    “师妹说的有理，剑峰试炼便由你安排。”清绝带着欣赏的目光，洒脱的将剑峰试炼推了出去。

    “师兄。”黎兮兮一怔，没想到就这么简单便好了，遂又想到前世清绝的为人，起身认真执礼，表示谢意。

    “五日后，师妹同我去迎接各大世家、门派的弟子。到时，长衍峰的谢辞师弟，流岚峰的叶影师妹，还有秋彤师妹也会同我们一同前去迎接。”五年中，黎陌已收了叶辞做了亲传弟子。叶影是丹阳子师伯的亲传弟子。

    “是，师兄。”黎兮兮再次颔首，眉宇微微皱起，想到李秋彤也会去，不由心下无奈，真是不想看到她。

    清绝看到黎兮兮的面上表情，那里会不知道她在想些什么。想到那日告诉秋彤师妹，到时候和黎兮兮一起去迎接各大世家弟子的时候，她端庄的面容上划过的那一道铁青，着实令人心悸。

    也不知这两位是不是天生的冤家，每每遇到一起，必是天内勾动地火，烟花灿烂。小时候还好些，两人打打闹闹，各有吃亏。可自黎兮兮五年被收为剑峰弟子后，便处处行事压了李秋彤一头，令两人的矛盾更加激化。

    “咳咳，兮兮师妹，秋彤师妹本性纯良，平日行事也是大方得体，唯有在兮兮师妹身上，才会如此激愤。还请兮兮师妹莫要放在心上，伤了和气。”清绝有些尴尬的劝慰道。

    “茶已尽兴，清绝师兄，兮兮先走了。”黑纱摇曳，荼靡清冷。

    谁的目光，湿了一世冰霜。

    谁的年华，成了一世情殇。