
昔日佛祖有掌上三千佛国之说，其实佛国诞生于与灵山菩提叶中，可谓是，一树一世界，一叶一佛国。

    灵域、秘境、小世界、独立于世界之外，又藏于世界之中。

    有的是天地自生，演化而生，有的是大能修士修炼而成，死后，灵域崩塌，湮灭在时间长河中。

    石门若两个世界的桥梁，门内外的景色天差地别，一步，跨越的便是一个世界。

    这是仿若一片赤红的世界，火石岩浆喷涌不息，在地表四溢流动，奔走，热气腾腾，狼烟阵阵。高耸的火山时不时爆发出巨大的轰鸣，响彻寰宇。

    这片天地不大，黎兮兮独自一人飞行一个时辰，便将此处转了一个遍。

    这似乎是一块独立而暴烈的灵域，除了黎兮兮，并没有任何具有灵性的生物。

    只是在岩浆中发现一些古怪的类物，他们的样子千奇百怪，皆有火色岩浆组成，有的像火蛇，有的像巨兽，有的畸形的看不出来是什么东西，千奇百怪，不一而足。

    他们只存在岩浆之中，顺着爆发的岩浆离开火山内部，在大帝表层游走，却曾不踏足岩浆之外的黑土。不过黎兮兮已经试探过，这种异物，并不具备灵性。

    叶长安和其他人都不在此处，想来，应是每一个进入石门后的人，都会随即进入一个残破的灵域中。不过黎兮兮觉得这青冢主人行事风格着实怪异。

    先是在自己坟墓外埋下数千坟墓尸骨，又有黑色玄光之毒遍染灵土，这些显然都是魔修的手段。

    而且又在外面坟墓中留下青玄羽，给后人一探主坟之机，再加上一进来竟是困阵，将众人困死这里，手法温和，又不似外界的凶残手段。倒与修真界有些前辈高人留下遗泽，挑选衣钵传人的手法一般。

    大浪淘沙，再加上第一关是困阵，难道青冢主人是个阵修。黎兮兮疑惑，却又理不清头绪。

    在这封闭的空间内，无人，无生灵，唯有孤寂和岩浆中丑陋怪物作伴，时间过得极其缓慢，就连火山偶尔喷发出来的巨声，也成了灵域的悲歌。

    黎兮兮游走着，在地表流泻的岩浆中探索，每杀死一些丑陋的岩浆怪物时，便会发现那里留下一颗血色星钻，都会捡起收好。这种血色星钻散发着淡淡的灵气，黎兮兮觉得必有其用处。

    一连过了三日，黎兮兮略有些担心叶长安，她停下脚步，坐在灵境中唯一的火山口沉思，灵域数千里，只有一口巨大的火山，那些源源不断的丑陋岩浆生物便是从这里流出的。

    脑中思绪万千，却抓不住那一点星光。黎兮兮随意摆弄着储物袋，突然想到那日买下的玉如意，便掏了出来，打算仔细研究。

    玉如意只有掌心大小，上面雕刻着流云纹路，纹路自然和谐，蕴含至理。通体墨黑，内部夹杂着丝丝血痕，看着很是诡异。

    黑色的牢笼里，精致的童子犹如沉睡，紧闭双目，双手交叠，置与腹上，神态安详。

    黎兮兮试探的寄出一缕神识，探入玉如意中。

    刚接触到玉如意，神识便进入了一片黑暗的空间。

    无边无际的黑暗中，一轮明月高挂天空，无数道丝丝缕缕的红线自黑暗中衍生，捆绕在皎月之上，斑斑点点，如明月沁血。

    黎兮兮神魂化作小剑，刺破阻挡在前方的无数红线，一剑刺明月中。

    轰隆一声，月輝流泻，丝丝红线湮灭。黑暗崩塌，玉如意碎裂。

    玉如意只能认主一次，若是灵鬼不认同其主人，便会化作飞灰，消失于六道轮回中。

    黎兮兮的神魂震动，进入了一片奇异之地。

    她并不担心，因为降服每个灵鬼，是必须进入灵鬼生前最执念的画面中。

    是否能降服灵鬼，全凭机缘。

    白光过后，琼楼玉宇，仙山灵兽从无到有，在黎兮兮身侧演化。

    一座洞天福地内，小小童子瘦弱的身形，躲藏在重帘幕后，精致的脸上，黑白分明的大眼睛，紧紧盯着屋内两个虚幻的人影，眼神无波，显得有些呆滞空洞。

    男子做在宽大精致的玉石椅上，体型高大，面容虚幻，只有一双赤红的眼睛清晰可见，那里跳跃着愤怒怨毒之光。

    “贱人，你竟如此不识好歹，趁我外出，竟敢跟别的男子眉来眼去。当年，我真应该让你和那个奸夫一同死去，而不是心善，留你一命。”男子怒挥长袍，狠狠的摔在女子脸上。

    当即女子便被摔在地上，衣着散乱，狼狈不堪。女子容颜憔悴，口唇泛血，清秀的眉眼痛苦怨恨的看着男子，口中愤恨道：“我只是多与那男子说了半句话，你便如此猜忌，还不若当年我与他一起跳下魔渊，一了百了。何如如今，千般纠缠，万般猜妒，当真是生不如死。”

    “你还有脸提那奸夫，还想跟他同生共死，你这个贱人，水性杨花，恶毒下贱。”碰，男子一脚狠狠踹去，踢中女子的心脏，力道之狠，女子身体如麻袋一般，足足被甩了五丈远。

    在如此凶狠的力道的贯穿下，顷刻间，女子全身五脏俱废，七窍俱是流血不止，如同破布一般躺在冰冷的地上，悄无声息。

    时间仿佛沉寂不动，又仿佛只是过几息时间，男子似是陡然回神，突然惊恐的跑过去将女子拥在怀中，连忙喂她服下灵丹，唤回女子生机。

    男子声音带着嘶吼后的沙哑，温言细语，如许深情。全无之前的暴虐狂躁，竟似眨眼间换了一个人般。

    “沫沫，你知道，我是最爱你的，怎么舍得你和师兄一起去死呢。我那么爱你，就算以后成了鬼，我们要做一对鬼夫妻。生生世世，永不分离。”

    如此情深的誓言，回荡在大殿里，却听得人头皮发麻。那话语，如同一道枷锁，锁住了三个人。

    童子沉默的看着这一幕，久久不言。

    黎兮兮知道他看的懂，因为的寂静眼眸中看到女子时偶尔泛起一丝微光，更多时候，却是一种空洞麻木。

    黎兮兮走了过去，蹲下身体，将童子拥在怀中，以手遮住了他的眼睛，轻声道：“别害怕，他们已经伤害不了你了。”那男子显然已经魔性根重，脾气时而温和，时而狂躁。

    对待女子时他显然控制不住自己的情绪，一面嫉妒暴虐，一面宽恕热爱，显然是两种人性分别出现，已不可控制。

    而那女子，一副了无生趣之态，却又散发着强烈的生意和恨意，或许她是惧怕面对死亡。但是她活下来，时刻提醒着男子她曾经的背叛，让男子疼苦，自己也承受着男子风雨两面，两者互相煎熬，不得挣脱。

    此时的黎兮兮，拥住童子的动作并是刻意而为。而是觉得，此时，童子需要这样的温度，而她也愿意给予。

    童子的身影在虚空中消散，周围的景致再次湮灭重演，一息万年。

    这次童子是站在一栋楼阁的窗前，此时的童子，身材似乎比之前的更加瘦弱，眼眶深邃发黑，薄薄的唇，殷红如血。

    这座楼阁地势很高，可以看见整个山巅的全貌，这里竟是一座海上仙山。

    仙山上开满了黄色的小花，散发着太阳的味道。那是信铃，风丝刮过，便会发出叮当的声响。

    信铃，地阶中品灵植，唯一的功效的便是涤魂，消魔。

    而这满满一山灵草，可窥其主人的通天之能，也可见，那男子已是魔性难消。

    风雨突起，男子突然匆匆御器而去，化作流光，几息间便消失在茫茫海面。

    楼宇寂静，风雨如晦。四周仆役来往匆匆，却无一人发出声音。

    突然，黎兮兮看见那名名为沫沫的女子，匆匆走出楼宇，不多时便下了仙山，望着天地茫茫，一望无际的海面，她没有丝毫迟疑，娇弱的身躯，就那么义无反顾的走进了海里，离开了这座囚困她的岛屿。

    “娘亲。”童子站在楼阁上凝望，口中喃呢，漆黑的双眸带着一丝渴求和深切的悲痛。似有泪水落下，但是他却一丝不眨的盯着女子瘦弱的身影，直到女子走进了海水中，童子才收回刚刚伸出去的手。

    那娇小瘦弱的手带着雨丝飘回，黎兮兮才发现，童子的掌上四指竟然齐齐断掉。殷虹的纱布包裹其上，散发着浓重的血腥味。

    “别怕。”黎兮兮不忍，黛眉急蹙，一股暴虐之气在心中盈起，她走上前遮住童子的眼睛。纵使她前世见过比这些更凶残、更凄惨的事情。但是，他还是个孩子啊。

    大海掩盖了她的气息，再加上她的刻意隐藏，纵使男子神通广大，也失了女子的踪迹。

    男子魔性暴虐，回山后发现女子失踪，盛怒之下，竟杀死了山上所有的人。

    尸骨堆叠，血流成河，黄色信铃吸收血液的滋养，开的黄中带红，甚是娇艳。

    一双满是鲜血的长靴停留在阁楼前，童子漠然回首，无声而笑。

    画面定格，一寸寸泯灭，微风刮过，一切了无痕迹。