
第二日。

    辰时，剑峰。

    初阳如烟似雾，笼罩峰峦锦绣，透着层层薄纱看去，恍若仙灵之地，令人心神向往，羽化飞仙。

    新进的弟子观此奇景，皆是不由赞叹，丹云宗不愧是仙道六宗之一，坐拥天下灵脉，看那钟灵蕴秀的山峰，处处仙草灵物，还有这山巅如此浓郁的灵气，令人恍若升仙。

    剑心殿前，六人皆身着白色丹云宗真传弟子服饰，领口袖口雕饰云纹，暗里金丝纹络万千小剑。

    男的个个身如修竹，如剑凌云。女的更是出尘脱俗，气质凛然。

    黎兮兮一袭黑色长裙，散落在风中，若黑莲娇艳盛开之色。飘逸的纱，飞舞的发，浓淡相宜，惊艳了时光。

    黎兮兮刚看着这六名天之娇子，就不由嘴角抽搐。因为除了花非花这名女子之外，其他四人脸上都挂了彩。这其中陈别雪最为严重，半边脸都肿起来了。不过也是，这六人中，陈别雪修为最低，看起来最好欺负。咳咳，可是也不能欺负老实人啊！

    看来昨夜这六人挺有兴致的吗？不知道排名如何了。

    “别雪师弟，你的脸上的伤...”黎兮兮打量着陈别雪脸上的青紫，有些不忍的问道。

    “大师姐别担心，师兄师姐他们昨天晚上没有欺负我，这伤，这伤是我清晨起来时，不小心撞到门框上了。”少年眸光晶亮的看着黎兮兮，真诚满溢。但显然是不善说谎，这一开口，就把另外五人给卖了。

    其余五人皆是无语望天，真是此地无银三百两啊！

    “别雪师弟，你误会了，我的意思是，你脸上的伤，还是擦些药吧，否则变丑了，以后找不到道侣了可如何是好。”黎兮兮眨了眨明亮的双眸，语气真诚的说完后，又自储物袋中掏出一些瓶瓶罐罐递给陈别雪。

    “这是雪肌丹，服用之后，可以祛除疤痕，提亮肤色。”

    “这是玉肤丹，服用之后可以排除身体内部杂质，紧密筋骨。”

    要知道在前世的阴影之下，黎兮兮今生似乎有了执念，总是会收藏一些对皮肤身体特别滋润的东西。

    “谢谢大师姐。”陈别雪毫不客气的都收下了，丝毫没有被黎兮兮的话语打击到。不过这小子也是因祸得福，要知道，这些丹药可不止是美颜肌肤，那些只是这丹药的附带效果，更多的还是提升血肉的纯净，排除身体内部无用的杂质。

    其余五人，又是一阵无言。不过花非花却是羡慕的很，漂亮带着英气的眼眸闪着溢彩，同为女子，怎会不喜欢这些东西。

    当然黎兮兮也注视到了花非花羡慕的目光，自是不会厚此薄彼，将刚才赠给陈别雪的丹药，也送了一份给花非花一份。两人相视而笑，颇有一见如故的意味！

    “师尊在殿中，你们随我进去。”解决这些琐事后，黎兮兮便将六人带入殿中。

    “是，大师姐。”

    “好的。”

    众人纷纷应答。

    七人步入殿中，只见叶修威武修长的身体，端坐在蒲团之上，眉目冷然寒山。此时眉眼睁开，目光如两把锋利的剑气，似有刺破苍穹之感。触及六人时，眸光收敛，带着一丝温和笑意。

    六人心中震撼，纷纷低头避过，仅仅只是目光，便有种心魂被剑光穿透之感，如斯恐怖。

    叶修在六人脸上流连一圈，看着鼻青眼肿的五人，心中很是满意，笑道：“这少年啊，就是应该有些热血的好。不像女娃子，小小年纪便成熟稳重，大人模样。恩，不好不好！”

    这女娃子意有所指，当属黎兮兮啦！

    黎兮兮闻言，抿了抿唇，无视几人异样的的目光，依旧淡定异常，只是黑眸中闪过一丝凉光。

    见没人搭话，叶修不自讨没趣，笑着问道：“排名定出来了吗？”

    “徒儿南宫烈，拜见师尊。”南宫烈一脸正容，执剑礼。

    “不错，甚是像你祖父。”叶修对南宫烈很满意，练窍中期，已经是这批试炼弟子中的翘楚。

    “徒儿楼重九，拜见师尊。”楼重九肃容清隽，执剑礼。

    “剑意浑厚，剑心通达。很好。”这六人中，唯有楼重九明确剑心，守真如一，天资高绝。若不是黎兮兮珠玉在前，叶修绝对要收为首席弟子的。

    “徒儿白锦轩，拜见师尊。”君子如玉，温润有礼。

    这绝对是假象！

    “入我剑道，必将磨去清河世家的富贵骨，惧吗？”

    “徒儿不惧。”

    “很好！”就让他看看这奢靡门楣下，究竟是腐烂如朽，还是傲骨铮铮。

    “弟子徐仙，拜见师尊。”少年身材削薄，眉眼略低，半边脸隐藏在黑暗之中。

    “剑，需要热血倾洒，少年热血澎湃，才能树立坚定的剑心。”叶修心中长叹，一个剑道的好苗子，希望莫要走上歧路。

    “是，师尊。”徐仙冷然颔首，认真回道。

    “徒儿花非花，拜见师尊。”气质飒然，巾帼不让须眉，出自吴侬软香的花间派，也算一朵奇葩。

    “女子修剑道，更是不易，往后多跟你大师姐学习。她，很好。”

    “是，师尊。”

    黎兮兮闻言，眸光微亮，唇角微翘。

    “徒儿陈别雪，拜见师尊。”蜡黄少年赶紧笨手笨脚的执剑礼，双目中浓浓的敬佩之情几乎要喷涌而出。

    “你是不是奇怪，为何我会选中你做真传弟子。”叶修含笑问道，似乎对这个最小的徒弟多了几分兴致。

    “嗯嗯，师尊，我不明白。”陈别雪连忙点头，不明白自己为什么能被选中。

    “因为，你惧有坚韧不拔的品质，这种品质能让你走的更远，更久。”

    “坚韧不拔的品质，是这样吗，我记住了，多谢师尊。”陈别雪想挤出一抹笑容，却发现半边脸更疼了，笑容僵在脸上，透着几分诡异。

    叶修的笑容更盛了，真是个傻小子。

    目视众人了几秒，叶修手中突然灵光乍现，刹那间，六团灵光包裹的事物便出现在手中，再射而去，稳稳的漂浮在六人身前。

    南宫烈身前一把赤红的长剑，长三尺，宽四指，灵气如焰。

    他目光闪过一丝激动，手中握紧，随意挥动剑身，空气中发出阵阵嗡鸣，剑身上灵气如丝，腾腾飞起，弥撒在虚空中，果然是好剑。

    “多谢师尊赠剑。”南宫烈连忙道谢，眼睛声音里都是压制不住的喜悦。

    楼重九低头把玩这自己手中的寸许小剑。小剑玲珑精致，只有寸许，通体纯白，犹如羊脂。剑身上没有丝毫的雕刻痕迹，每个弧度，转角，都是恰到好处的圆润，就连剑尖，都是无锋的，精致的像个工艺品，而不是一把可以杀人的剑。认真的把玩一番后，甚是喜爱。

    “多谢师尊，徒儿很是喜欢。”楼重九再次作礼，认真拜谢。

    白锦轩手中是一把轻薄的剑，颜色翠绿，上面雕饰嫩柳枝脉，带着奇特的韵味，甚是好看。

    “多谢师尊，这剑还真不错。”白锦轩眉眼微挑，看着的出来挺开心的。

    要知道清河苏门还真不差灵石，能入他眼中的东西，绝对是个好物件。

    徐仙手中是一把漆黑的剑，剑冷无锋，幽冥夺光。周身隐隐散发着阴寒的气息，一看便是把利器。

    “多谢师尊。”

    白霜霜手中是一把碧绿色的剑，同白锦轩的有些相似，周身云纹缠绕，滑动时，有风声起。

    “多谢师尊，这把名字是叫云碧吗？”白霜霜抚摸着剑身上的古篆字纹，略有些惊喜的问道。

    “恩，这六把剑的名字分别是流焱、轻仙、疏柳、辰渊、云碧、芜光。”叶修以一种沉重的语气的说出这些话语，似是陷入回忆之中。

    陈别雪手中的剑有些奇特，剑插在剑鞘之中，形似桃木。一把拔出，阳光折射，波浪层叠，才看出这是把银白似雪的剑

    “多谢师尊。”陈别雪惊叹剑的奇异之处，又想不明白师尊为何会赠给自己这种剑。

    “这些剑，是我根据你们性格所选，只有拥有一把心意相通的剑，你们才能称为合格剑修。”

    “多谢师尊。”众人齐声回道。

    “兮兮，你带她们去剑池选择剑经。”

    “剑意通灵，欲择其经，必通其意。你们不可贪多。一个月后，明悟剑意者前来见我。”叶修正容肃声说道，眸光犀利，带着几分勉励。

    “是，师尊。”

    七人穿过连廊水榭，走向一处山腰处。

    “咦，大师姐，这不是我们之前试炼的地方吗？”

    苏锦轩站在黎兮兮一尺之外，略有些亲密的问道。

    一时间，铁血弥漫，众人心中涩涩，想到了之前的血染黄土，方圆赤地的模样。

    突然，

    “嗯，之前布的剑阵已经撤掉了，你放心，不会再削掉你另一边的眉毛。”黎兮兮说完，还特意看了白锦轩左面稀少的眉毛。

    一阵凉风吹过。

    白锦轩呆住了，微张着嘴不知道该说些什么。

    比如，就算少了一片眉毛，本公子还是如此英俊潇洒帅气。

    再比如，为什么非要记住这样事情，记住了为什么你要说出来呢，说出来呢。

    没有比如，因为白霜霜已经说出来了。

    “大师姐，你怎么知道的？”

    “因为，他的脸是朝着我的！”

    他的脸是朝着我的！......