
丹霄殿中。

    被震撼的不只是那些试炼弟子，殿中紧盯着剑峰试炼的八大老祖也久久无言。空气一度凝结沉寂，像是埋葬千年的火山，即将爆发般的蠢蠢欲动，一触即发。

    李春秋面色铁青，青的像是被毒蛇咬了一口，眉宇紧紧的拧在一起。

    随即能下脸，隐秘肃声传音质问道：“叶殿主，剑峰试炼为何肆意改动，却未跟我言明，你看那些死伤的弟子，你现在叫我如何应对这种局面！”

    “宗主莫慌，剑修一道，本就路途艰辛，死伤更是无数。我仙道六宗，哪个宗门试炼中不是死伤无数，何况只是这寥寥几人！”叶修很淡定，那是见过太多的血腥暴力的场面，才对这种画面发自内心的淡然。

    “况且，剑道之所以存在丹云宗，便是为了给练丹师保驾护航。剑峰收的弟子，当然是要挑些好苗子。宗主难道没有发现，历年出门游历的丹道弟子逐渐凋零，魂灯熄灭。不止是历练中出了问题，还有可能有人把心思起到了我们宗门之上。”

    李春秋本就是八面玲珑之人，听闻此言，便立即想到其中要害之处。又想道那些死在外面的有惊世之才炼丹弟子，不由脸色发白。

    难道真的有人密谋丹云宗，不过这还要事后详查才行。

    只是。

    李春秋心中还是有些薄怒，小心眼又起了。觉得叶修换了试炼内容，竟没告诉自己，真是可恨，比黎陌还可恨。

    “叶师弟所言也有些道理，只是剑峰试炼还是太过血腥了，不符我丹云宗正派行事之道。”

    “李宗主，这究竟怎么一回事，仙宗试炼，怎会如此血腥。”有人暴起诘问。

    最先发难的是东阳王，这次他带来的试炼弟子最多，在第一关便被刷去了一些，第二关又重伤了一些，到达第三关的时候竟只剩一百多名。现在第三关又刷去二三十名，着实令他气恼。此时面色蜡黄，犹如敷粉，很是难看。

    “东阳兄莫怒，自从叶殿主回来继承剑脉，盛名赫赫，吸引了诸多剑道弟子，所以剑道试炼自然是一同变化着。不过东阳兄放心，这死伤在可控的范围内，一定不会出现血流成河的场面。”

    李春秋脸不红气不喘，面不改色的打着太极。此言一出，诸人更是面色铁青，这不是睁着眼睛说谎话吗？可此时又深处丹云宗内部，也不好暴起发难！只能哑巴吃黄连，有苦难言！

    叶修心中赞叹，这份厚脸皮的功力无人能敌啊！

    若是让李春秋知道叶修心中所想，还不活活气死，我这可是为你擦屁股啊！“想那紫霄宗，听闻三年前弟子选拔，数万名弟子，最后仅仅存活下来了十人。天资高绝，有望踏入长生道。”

    “师父，殿外丹炉药材已经准备好，可以开始第三关试炼。融合灵物的准丹云弟子共计三百四十九名。还请师尊示下。”清绝走进大殿，眉目儒雅，面对如此多的通幽老祖，凛然不惧，言辞紧致。

    正人面色铁青，不过此次最终要是丹道弟子，所以只能压下心中的愤怒，继续观看。

    李春秋微微轻笑，对清绝道：“开始吧。”

    殿外，三百四十九座三脚元鼎井然有序的排列开来，每座鼎前站立着一名试炼弟子，右手边摆着数百枚灵草。

    “将灵草放入鼎炉内，以灵力煅烧，宗门内的长辈，自会根据你们的表现，挑出合适的人选，收为弟子。”

    “一注香为限。”挥手间，一根黄色的香凌空飞起，确保每个人都能看见，才停了下，静止不动。

    傅灵杰看到这一幕，感叹道：“果然是仙宗之一，这些灵草从黄极下品到玄极上品不等，但每人百株之量，也有数千株了，可是一比不菲的灵石啊。”

    “是啊。”

    “当年我怎么就没进第二关呢，哎，命也。”有老者摇头惋惜。

    四周寂静无声，众人皆秉持心志安静的观看着。

    不多时，“砰砰砰。”炸炉的声音接二连三的响起，众人望去，摇头无语，这才开始没多久，就开始炸炉了。

    那男子哭丧着脸，看着黑漆漆还冒着黑烟的丹炉，欲哭无泪。

    不过看到别人的炉子也炸了，男子心中满足了，继续埋头苦炼灵草。

    一时间杂乱声此起彼伏，男女尖叫断断续续不止。

    烟灰刚被风丝掐断。

    “一柱香时间到。”

    清绝话音刚落，几名掌事弟子出现，手中拿着玉牌，雕刻笔走到试炼弟子面前。只是目光一扫丹炉，便道：“名字。”

    少年有些紧张，连忙道：“徐铮，铁骨铮铮的铮。”

    掌事弟子无声而笑，手中刀光隐现，流光一旋，玉牌稳稳挂在男子腰间。只见四个大字跃然其上，丹云，徐铮。

    这就成为丹云宗弟子了吗？男子心中疑惑激动半掺。

    不多时，几名掌事弟子已重回清绝身后，恭敬颔首。

    “领到玉牌者，为我丹云宗外们弟子。未领玉牌弟子，端着鼎炉随我进丹霄殿。”

    在众人艳羡的目光中，九名弟子走入丹霄殿中。

    乍见如此多的通幽老祖，个个都屏息以待，谨言慎行。

    “东阳流延，八十六滴灵液，慕容碟八十五滴灵液，白霜霜，八十二滴灵液。花朝夕，八十滴灵液。”清绝朗声说道。

    “甚好，甚好。诸位都是我丹云宗未来的天之骄子。”李春秋闻言大笑，面容和蔼，显得意气风发。

    “东阳世子果真名不虚传，木火双灵根果然受丹道眷顾，练出的灵液最多，杂质最少。”慕容小意看着青年夸赞道。

    东阳王闻言，面色稍缓，想到东阳流延的木火双灵根，心中欣慰。

    “流延这孩子是木火双灵根，拜在黎殿主门下正合，不知宗主意下如何。”东阳京眸光一转，看着李春秋如此问道。

    “令公子天资聪慧，小意觉得甚合。”慕容小意妙目涟涟，笑意盈盈。

    “木火双灵根，正是适合长青峰火练之法。不知黎殿主意下如何？”李春秋有些僵硬的问道。心下有些不舒服，为何灵根这么好的弟子要归到长青峰名下。若是让自己****，不是更好！可他又不能博了东阳京的面子。

    “虽说我丹云宗分水练火炼两脉，但炼丹之术本就相同、水火相济。若他愿入我长青峰，可为亲传弟子。”黎陌抬眸打量了一番东阳流延，神色清冷，不显激动。

    “师尊在上，请受流延一拜。”东阳流延也是聪慧伶俐之人，立即向黎陌行丹道大礼。双掌齐平向上，弯腰以额触手。

    “李宗主，我家小碟可是仅次东阳流延，她身负单一水灵根，不知可否能入李宗主门下？”慕容小意娇笑，美目涟漪，顾盼生辉。

    “甚合甚合，哈哈哈，得此佳徒，吾之幸矣。”李春秋大笑。

    “李宗主，那我家朝夕，你要如何安排呢。”花间眉目轻佻，状似随意，语气淡然问道。

    “丹阳子师兄闭生死关，经久未出，不如我代师兄将花朝夕收入门下，待师兄出关，再行拜师大礼。李春秋和气的说道。

    “可。”简单的一语，花间便不再关注此处。目光迷离，卧在美人怀中，早已神游天外。

    “白霜霜、何仲，入长青峰。为真传弟子”

    “东阳绥、苏子玉，入丹鼎峰。为真传弟子”

    “花清音、白何，入丹霄峰，为真传弟子。”

    刘春秋一番安排，看似三位通幽老祖座下都收了新近弟子，其实还是水炼一脉纳进的新鲜血液较多，背景也更为雄厚。

    “剑峰，黎兮兮求见。”清凉的声音自殿外传来，清新脱俗，犹如仙乐。

    “进”。

    黎兮兮一袭白衣在前，容颜精致，出尘脱俗，令人眼前一亮，仿若虚室生光。

    后面跟着一众穿着淡青色弟子服的弟子。少年朗朗，眉眼稚嫩，朝气蓬勃。

    “禀宗主，此次剑峰试炼，共计六十八名弟子通过试炼。”

    “嗯，不错，都是天资卓越的少年。”

    “叶殿主，你来安排吧！”

    叶修犀利的眸光扫视一圈，随手一挥，六名弟子不可控制的向前几步。

    “报上姓名。”

    “南阳烈，楼重九，苏锦轩，花非花，徐仙，陈别雪。”出列的六人，面面相觑之后，依次报了姓名。

    “你们六人从今日起，便是我叶修真传弟子。我不论你们修为高低，灵根优劣，看的只是你们前三关的表现。至于排名，你们自定。”

    南阳烈目光沉静，掩藏心中的些许激动。

    楼重九神情坚定，这是他人生选择的第一步。

    白锦轩笑意盈盈，祖父，你可以安心了，我一定能辉煌清河门楣。

    花非花美目涟漪，心中暗道，哥哥，我一定能超越你。

    徐仙面色冷淡，眸色暗沉。似有无尽沉重压抑着这个少年。

    陈别雪惊愣，不可置信，巨大的惊喜冲垮他的心湖，泪水无声而落，笑而无声。

    叶修这一番话说下来，听的人不由嘴角抽搐，果然是野蛮人剑修，这么鲁莽粗暴。

    “是，师尊。”

    “试炼结束，我丹云宗广纳天下英才，共襄盛世。来诸位道友，共饮一杯。”

    “同饮，同饮。”

    华灯千夜，歌舞升平，一直持续到深夜。