
    朦胧天地中，远山时隐时现，若笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在碧空的天边。

    黎兮兮趴在黎陌的怀中，手指扯着祖父的青丝，恋恋不舍的目视着丹霄殿的楼宇越来越小，被烟雾云山遮掩。

    肉嘟嘟的唇角不由瞥了瞥。哼，我才不稀罕九转玄幽丹嫩，只是觉得给那个小人用太过暴遣天物了而已。

    不过还是祖父厉害，已经拿出来的东西再收回去不免显得有些小气，还白白招来狼惦记。还不如大大方方送给他，当然，吃在嘴里膈不膈应，就是宗主大人该操心的事情了。

    嘿嘿，毕竟差遣宗主这样的大人物去做些鸡毛蒜皮的小事，想想就令人身体舒畅。

    黎兮兮稀里糊涂的晃了一下脑袋，甩开纷乱的思维，肉嘟嘟的脸上表情很是落寞，哎！还是有些肉疼啊。要知道当年她可是吃了不知多多少苦，杀了多少人，弄的多狼狈，才得到一枚九转玄幽丹。呜呜，那可是地级灵丹啊……

    看到女童脸上小大人般失落的神情，黎陌以为小家伙还在纠结李秋彤的事情。随手一指前方的坊市，对黎兮兮道：“坊市到了，不是要吃玲珑坊的百花蜜晶吗？还不快下来。”

    黎兮兮看着眼前繁华昌盛的丹云坊市，心中百感交集。前世落魄时，她也曾在丹云坊市中徘徊过一段时间。

    就是在这里，她才明白什么叫不狠辣，不成活。

    她才明白，一名女子没有强硬后台，没有强大的实力，在犹如泥潭般满是群狼环视的修真界，你最终只能沉沦。

    必须争，必须强，必须杀人，必须狠辣，才能在修真界占据一席之地。幸好，她做到了，百年后，天凉雾离谷无人敢踏入一步，要不，是友人！要不，是死人！

    这里的坊市是丹云宗派人建立的，因此命名为丹云坊市。

    丹云宗以丹药出售修真界，名号一绝。

    因此此处坊市内极为热闹，八荒六合，九曲瀚海，汇聚众多修者前来求购灵药。

    在修真界，你可以不能没有灵宝，你可以不能没有法衣，但是绝对不能没有丹药。

    丹药不仅可以提高自身修为，抑或在危机关键时刻保你一命。有了性命，有了修为，法衣，灵宝还会远吗？因此，丹云宗会炼丹的士可谓是散财童子，人人喜欢啊。

    丹云坊市禁空，祖孙二人步行走入坊市之内。当然，这禁空的阵法对通幽修士无效。

    坊市中有五栋高耸的建筑，凌驾与普通的房舍之上。便是丹云宗的丹鼎楼坊，千裳宫的霓裳楼，长悲山的御剑炉，真符宗的一符阁，玲珑阁的玲珑坊。是为丹云坊市的五大巨头。当然，不止是这里，只要是数的上的坊市，都有这五大巨头的身影。

    而这玲珑坊就是海外仙山玲珑阁所开的灵食店，这里所做出菜品的食材皆是取自瑶花仙草，灵兽异宝。这些灵材集天地之造化，日月之精华。一道菜肴的功效甚至可以抵得上一枚灵丹的功效，并且比灵丹的药毒更少。只是这价格便是比灵丹贵了好几倍，寻常人可是吃不起。

    黎兮兮拉着黎陌的手，一路上极其安静的穿过热闹的摊位向阁楼走去，明慧皓雪的双眸正的看着周围熙熙攘攘的人群，明明是认真的神情，却凭让人多了几分不在意。

    对于自己唯一的孙女，黎陌嘴上不说，心中还是很在意的。自清晨至现在，黎陌再没能发现自己孙女身上的怪异之处，简直愧对他通幽老祖的修为了。

    黎兮兮现在正处于一种游离的状态，明明我在天地间，天地却感受不到我的存在。明明我在红尘中，却又孤独的游离在红尘之外。若是百多岁的老人，他也不值得奇怪。可孙女却只是一名幼童，这种现象就着实怪异。

    迈入玲珑坊内，外界的喧闹声霎时被隔音阵法屏蔽一空，耳边传来音硅中的仙灵之乐，再看着如烟似画的阁楼花园，似是神灵被清泉洗涤一般。

    其实这种想法只是幻觉，只因这园中种着灵草异花，灵气浓郁，才会令人产生这等错觉。而黎兮兮一直住千阑峰，那里灵草仙药何止比这里高档千倍，灵气极为浓郁。而黎陌身为通幽老祖，眼界何等开阔，自然不会为这小小玲珑坊所震撼。

    玲珑坊内景色多为长廊，曲阁，雅室，凉亭，处处幽静独立。而黎陌的身份自然不会呆在这里。他搀着黎兮兮的小手，走向一池平湖。

    风乍起，吹皱一池春水。

    平湖中有一栋水中楼，名曰：春水。

    春水楼共计三层，一层多为练窍修士，二层多为神游真人，三层多为通幽老祖。当然这不是明文规定，而大家却默默遵守这种潜在的制度。

    黎陌抱着小包子，平踏青云，青莲摇曳，转瞬之间便停立在三楼平台之上。

    楼中人寥寥无几，三二余人看向黎陌一眼，便转头回首。也有三二余人根本不动声色，沉默对着湖光春色。

    寻了一个靠窗的位置之后，便将黎兮兮放了下来。这时，有位玲珑坊的侍女走了过来。

    侍女面容姣好，身姿摇曳，并且是练窍修为。她盈盈一笑，温声软语询问客人需求。

    黎兮兮并未拿过菜谱，只是娇声说到：“最好的席面来一桌，再加一份百花蜜晶糕和千年梨花酿。”

    本来侍女听闻上好的席面一桌，本就心花怒放，再听眼前肉包子般可爱的女孩要百花蜜晶糕和千年梨花酿，更是抿唇掩笑。

    要知道这两样东西是修真界所有女修的最爱，功效便是养颜美容，可令女修唇不点而朱，颜不施粉而艳，是不可多得美容圣品，只是高昂的价格和稀少的产量令许多女修望而却步。

    世上女子万万千，有谁不爱娇俏容颜，想到前世的自己，黎兮兮眼底深藏着憎恨和怨毒，看着这湖光春色，心中却无限萧索。

    