
天上煌煌大日当空，烟光潾潾，如大帝巡视天地九州八荒。

    黎兮兮走出剑峰，与众人分道而别，想着五年后的仙道盛宴。

    前世，仙道盛世，如此风云际会之时，叶修却陡然陨落，不曾参与其中。细细思量，心中不由酸涩。此生，师父必将名传仙道，威震九州。

    美目看向长青峰，一片葱茏青烟笼罩，黎兮兮想的不止是祖父黎陌，还有那个藏身长青峰之中的毒瘤。

    只是这一世，有我在，尔等何能如愿！

    长青峰上，栽满了灵植紫玉竹，竹身高俊挺拔，通体身紫，泛着荧光，犹如紫玉，因此得名，乃是玄阶上品灵物。

    竹叶如冠，碧绿晶莹，风丝吹动，便会莎莎作响，犹如弦乐。黎兮兮漫步走在上山的石阶上，看着来去匆匆的丹道弟子，依旧是那种熟悉的倨傲表情，不由莞尔一笑。

    丹云宗弟子，自傲自大，倨傲俯视世人千万年，一些通病便长久了留了下来，后人犹甚之。

    “兮兮师姐，你怎么来了。”熟悉的软语在身前响起，非但不能解优，还令黎兮兮蹙起了眉头。

    抬眸望去，一名女子身着碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。容颜姣好，却不会咄咄逼人。

    在其身侧，挽着女子的正是略显激动曲衣衣，此刻正眉目盼兮的看着自己。

    眉头微皱，一种麻烦的感觉涌上心头。“衣衣师妹，我来看祖父，有事吗？”

    曲衣衣挽着那女子迎上前来，笑着介绍道：“霜霜师姐，这是兮兮师姐，殿主的孙女，剑峰首徒。”

    女子神情温婉，温和笑道：“兮兮师妹声明远播，霜霜早有耳闻，那日丹霄殿曾有幸一见，奈何当时匆匆错过。今日有缘得见，真是霜霜三生有幸。”

    “三生有幸？你已是丹云宗弟子，祖父收的真传弟子，何必如此妄自菲薄！”黎兮兮眉宇皱的更紧了，不甚喜之。

    “兮兮师妹。”白霜霜一惊，脸上笑容尴尬，没想黎兮兮这么不给她面子，明明只是普通的客套，或许带着点奉承，没想到都被挑出刺了，果然跟传闻一样，骄傲自大，不好相与。

    “还有，我不知，这兮兮师妹的称呼，是从何而来？”黎兮兮冷笑，对于这个白霜霜的做派很不喜，反正和曲衣衣认识的人，黎兮兮也不乐意去结交。

    白霜霜面上笑容一滞，按理说，自己是应该跟黎兮兮叫师姐，毕竟黎兮兮是剑峰首徒。

    只在她为师尊孙女，本就低了她几个辈分，况且颜色稚嫩，年龄不大，师妹二字就脱口而出了。

    “兮兮师姐，还请见谅，是霜霜考虑不周。本以为师姐年纪轻轻，不在意这些俗礼。”白霜霜笑容重新变得完美，举止温柔。

    “人无礼则不生，事无礼则不成。这二句，霜霜师妹还需谨记。”黎兮兮感叹，想起五年期李春秋在自己面前说守礼，守信，守义，六字，不由好笑。

    “多谢师姐教诲！”白霜霜笑容僵硬，语气黯然的回道。

    二人说话声音不小，又都是绝色美人，令两侧行走的丹道弟子不由驻足聆听。

    观其，一个知书达理，神情温婉，一个面色冷淡，神情倨傲。

    众人心中天平不由倾斜。

    “兮兮师姐，请你不要怪霜霜师姐，都是我的错，怪我没说清楚。”曲衣衣红了眼眶，泪珠在打转，欲滴未滴，楚楚可怜。

    “衣衣师姐，你怎么了。”一个少年弟子走了过来，心疼的看着曲衣衣。要知道衣衣师姐最是和善，娇弱的像朵小花，令人忍不住想真心呵护。

    “啊，轩和师弟，我没事，不关兮兮师姐的事，是我，是我自己不好。”曲衣衣赶紧解释，不过倒是越解释越乱。通红的眼睛，活像被黎兮兮欺负惨了一般。

    少回首年怒视着黎兮兮，愤恨道：“是你欺负衣衣师姐！”

    黎兮兮心中好笑，对少年道：“我欺负了如何，我没欺负，又如何！”

    一句简单的话语，霸气侧漏。

    “你！你！”少年语滞，气的眉毛倒竖，脸色通红。

    而一些老弟子则站在一旁，面色充血，嘴角抽搐的看着这一幕。老天开眼了，终于有人走了和我们一样的路，求暴风雨来的更猛烈些吧。

    “你无耻。”少年愤然叫道。

    “这是怎么了？都聚在此处。”谢辞一脸莫名的走了过来。

    “大师兄，这个女子是谁，她欺负衣衣师姐，大师兄，你一定要帮我教训她。”那新近的少年内门弟子轩和，义愤填膺的走到谢辞面前说道。

    认为正义的大师兄会保护他们的女神师姐。

    谢辞面色一僵，从新近弟子面容上移开，看向曲衣衣和白霜霜。

    “大师兄，兮兮师姐没有欺负我，都是我自己不好，是我惹兮兮师姐不高兴了。”曲衣衣睁着红红的眼睛看着谢辞说道，语气略含一丝委屈，楚楚动人。

    轩和用控诉的眼神看着谢辞，你看看，衣衣师姐都被欺负成这样了，还说是自己不好。大师兄，还不赶紧帮忙教训回去啊，让她看看我长青峰的厉害！

    谢辞看向风轻云淡的黎兮兮，回首说道。“衣衣师妹都说没人欺负她，轩和你要慎言。还有这是师尊的孙女，剑峰首徒，怎么会随意欺负门下弟子。”就算欺负了，也是你们不好。谢辞心中默念。

    “好了，不用跟他们做无谓的口舌之争，清者自清。”黎兮兮淡瞥了一眼谢辞，冷冷的道。

    “你已经多有没来长青峰了，师尊若是知道，肯定乐坏了。快跟我走吧。”谢辞一脸激动，扯着黎兮兮向上走去。

    轩和满满的怒气僵硬在脸上，自己刚才指着殿主孙女的鼻子骂，天哪，叫他以后还如何在长青峰混啊。

    “兮兮师姐。”看着黎兮兮越走越远，曲衣衣忍不住高声叫道。

    “何事。”黎兮兮停住脚步，回首问道。

    “兮兮师姐，我的青花镯，你能还给我吗？”声音低如尘埃。

    可是，娘亲叫我一定要让我要回来，怎么办。

    “青花镯，不清楚，估计丢了吧！”黎兮兮清浅的声音传回，令曲衣衣心神巨震，无语凝噎。

    “衣衣师妹，什么青花镯。”白霜霜疑惑问道。

    “霜霜师姐，没什么。还有你不要怪兮兮师姐，她性格一直是这样。”

    “身后坐镇两大通幽老祖，如此性格，再所难免，我自是不会介意。”白霜霜轻笑，凝视那隐约不见的白裳。

    曲衣衣已经想到了青花镯，说明那位魔宗女子已经出现了。

    收回纷乱的思绪，黎兮兮随谢辞走进了长青殿。

    清隽的眉眼定格在寂寥的大殿中，黎兮兮轻笑，柔风吹过，若百花轻语。

    “祖父。”黎兮兮轻快叫嚷道。

    “兮儿来了，”黎陌睁开眼睛，眉目柔和。

    “师尊，您和师姐先聊，我先告退了。”谢辞知趣的退出大殿。

    “祖父，我来看你呀。”黎兮兮坐在黎陌对面的蒲团上。

    然后从储物袋中掏出一些乱七八糟的东西，献宝似的递到黎陌面前。

    “嗯，这是“滴髓玉。”，“迁忧花”，“百骨尸草”，“绿宝芙蓉”，“万年黄玉参”，“子夜幽蓝”“千面莲”，都是我在外面寻到的，我又不会炼丹，就都给祖父吧，不要太激动哦。”黎兮兮眨眨眼，笑嘻嘻的说道。

    “收获颇丰啊，不会是将剑峰的家底搬空了吧！”黎陌清隽的眉眼微挑，有些惊讶的道。

    黎陌手拿着“滴髓玉”细看，相比其他药材，显然这令道器进阶的宝物更令人心动。

    “祖父真会说笑，剑峰除了剑和那些石碑，还有什么。不过，如果祖父想要，兮兮可以都搬来。”少女灵动的眉眼娇憨，神情灵动，丝毫无疏离之感。

    “你个坏丫头，祖父可不想试试南明离火剑的威力。”黎陌笑的眉眼舒朗，果然还是孙女贴心，向着自己人，没被叶修那小子给拐跑。

    “这“滴髓玉”实属难寻，可是珍宝，你拿回去，等到通幽期后，便可以用了。”黎陌正色的说道，以防自己的孙女不知道宝物的贵重。

    黎兮兮眼圈蓦然一红，她知道叶修收下，是因为等黎兮兮到通幽期时，自己可以给予更多“滴髓玉”或者更多的珍宝，所以他可以心安理得的收下。

    而自己的祖父，只是想把最好的留给自己，无论以后他是否能获得更多的珍宝。

    前者无惧，后者无私。

    “不用，我在天河里捡到的，我记得地方，下次再去捡。”

    “傻丫头，你以为这是石头啊，还记得地方在去捡。”纵使是一项清冷的黎陌，此时也不由开怀大笑。

    “师尊，流华丹。这位是。”一位男子急匆匆走了进来，容颜焦虑不失俊朗，正是新晋弟子东阳流延。

    “这是你兮兮师姐，我的孙女。兮兮，这是东阳流延。”

    黎兮兮起身微微颔首，道：“祖父，师尊命我五年之内，登神游之境，近期内，可能会出门游历一番，望祖父切莫牵挂。”

    “五年之内，是否太过急切？”黎陌蹙眉。

    “仙道盛会，错过实属可惜。”

    “原来如此，外出要小心些。”黎陌面色了然，原来是为了这个。

    “我明白，祖父，保重。”

    “嗯”。

    黎兮兮回首，走出殿外。

    “流延，流华丹如何？”

    东阳流延流连的看了离去的身影几眼，忙回首走上前，徐徐说道。