
丹云宗共三脉六峰，副峰无数。

    一为宗主水练一脉，占据丹霄峰，丹鼎峰。

    二脉是黎陌的火练一脉，占据长青峰、千阑峰。

    最后一脉剑修一脉，占据剑峰，大衍峰。

    宗主坐镇丹霄峰，掌管门下万千弟子。通幽后期老祖丹阳子坐镇丹鼎峰，是宗主一脉中修为最高的人。

    黎陌坐镇长青峰，拥有通幽中期修为。

    长青殿利于拥有地火福地的长青峰上，因此经年云遮雾绕，丹气弥漫。长青峰中木火灵气浓郁，地火可助炼丹，是以，长青峰居住着众多炼丹师，日以继夜的研习丹药之道。

    而千阑峰拥有一方上品药泉，则被开垦为灵药种植的药山，自山脚到山顶种植着各种千奇百怪的灵草药，这其中的灵草仙药，就连偌大丹云宗药圃中也有几类是没有的。

    谁知，三年前，宠溺孙女的长青殿主，竟直接毁坏了百亩药田，大兴土木，造楼建阁，引泉挖渠，在峰顶盖了座仙玲居，让黎兮兮居住了进去。

    其实外人不知，这其实是为了让黎兮兮能泡到千阑峰一方上品千药灵泉。此泉灵汇聚千阑峰数万灵草的地脉药力，常人在泉水中修炼可延年益寿，时间久了，甚至可以达到百毒不侵的地步，就连修炼速度也会提高，可谓百利而无一害，长春殿主为了自己孙女可真是煞费苦心。

    而在外人看来，寸土寸金的千阑峰竟然不种灵药，却盖起了房子，简直就是浪费资源，丧心病狂。因此对黎兮兮不无嫉妒和怨恨。

    只可惜，祖父这一番心血都白瞎了，幼时的黎兮兮只以为祖父讨厌自己，才将自己丢在千阑峰，还让她日日面对那记不住模样万千草药，心中不无怨念。

    伴着铃声，穿过叮叮当当的水榭长廊，便能见到一座长达百米的木桥，头尾相连千阑峰和长青峰之间。

    立于长桥之上，云遮雾绕随身，目视天高地阔，更见山峰峦翠，雄伟大气，美不胜收。长观可感天地之大，生命之妙，心静神明，道法自然。可见搭桥人颇费的一番心思。

    那是，祖父，亲自搭建的桥梁！只为了还在引气期不能御剑的黎兮兮所设。只可惜，前世等她修至炼窍之前，也没走过几次。祖父，应该有些失望吧！

    不多时，黎兮兮便下了长桥，立于长青峰上。

    感受身外灵动微热的木火灵气，她觉得，自己的心似乎也热了，并且越跳越快。

    长青峰上，巍峨壮丽的大殿的映入眼底，八角流檐，龙飞凤舞，青墙红瓦，熠熠生光。朱漆笔迹，大道合一。

    而她却只是望着脚下青玉石板，虽然在她眼里，那也只是灰扑扑的颜色，并无什么好看的。

    其实，她只是，有些近乡情缺罢了。

    “呆在外面做什么，还不进来。”一声低沉男声在耳畔响起，虽略显严谨。

    殿中，四周装饰素淡，物品寥寥，颇显冷清。

    中央巨大的盘云纹三鼎扁足丹炉后，一抹人影盘坐在南海紫香檀竹编制的蒲团上。

    一身素朴的青袍，一支黑木簪束着长发。因境界高深，容颜慢逝，现如同凡尘男子三十岁的面容。

    长眉入鬓，浅淡的轮廓，清瘦的身姿，一双好看又凉薄的唇轻抿。周身散发阵阵清冷气息。

    兮兮仔细看着那熟悉又陌生的轮廓，满眼孺慕之情。又想到后世自己的容颜，心中一痛。

    黎陌看了眼紧盯着自己的黎兮兮，只当她是害怕受罚，因此倔强的看着自己，不愿低头，所以并未怀疑其它。他轻挥长袖让曲衣衣离开，才走到黎兮兮面前半蹲而下，平视着小姑娘的面容道：“今日听闻，宗主女儿身体不舒服，你陪同去看望，顺便送些丹药过去。”

    轻缓的语气不带半分责备，似是真的只是宗主女儿病了，却只去送药一般。可是纵使是宗主生病了，也劳不得祖父亲自去送丹药。还不是因为自己惹下的过失。

    简单的一句话，却立刻让黎兮兮红了眼眶，她一把扑进祖父怀中，口鼻间有些酸涩难忍。

    这便是亲情，血浓于水，平时不显，总在大灾大难之后才能明白亲人的不离不弃，用心良苦。可这些道理，她却学了一辈子。

    记得每次自己做错事后，祖父都是这般为自己善后，曾来没有一分责怪的话语。可是当初自己总是以为祖父不关心自己，没有期待，才没有失望。

    认为他是因为自己有眼疾，或者邢克父母的说法，才会如此对待自己。所以有些事情明明不是自己做的，却在那轻描淡写的话语下，不愿再多解释半分。

    其实祖父心理也很难过吧，自己唯一的孙女跟自己越来越生疏。直到后来，自己真的做错一件后悔莫及的事情，却让祖父付出了沉重的代价，以至于进阶的时候心魔作祟，导致祖父终其一生只能困守在通幽后期，直至黯然坐化。

    黎陌有些疑惑看着哭的稀里哗啦的小孙女，只当小女孩以为自己要责备她，才吓哭了。想到这里，心底不由一软，轻声说道：“兮儿乖，我们去宗主那里只是送丹药，送完丹药后，再去访市逛逛可好？”说完，手掌去轻抚女童头顶柔软的毛发。却发现女童的长发披散，头发未曾束起。不由心底又是一番愧疚。

    黎渊夫妇去的早，自己一个大男人也不会照顾小女孩，三年前便让她住进了千阑峰，只是命弟子照顾她的日常。幸好依依那孩子和兮兮投缘，只要她能将兮兮照顾好，我自会送她一份造化。原本以为是周到的安排，现在想来，还是有些欠缺。当初的小娃娃竟不知不觉长得这么大了。应是七岁了吧。黎渊夫妇，也走了七年啊！

    “嗯，谢谢祖父。兮兮要吃玲珑坊的百花蜜晶糕。”黎兮兮红着眼离开祖父的怀抱，想着自己都几百岁了，现在还真如一个孩童一般哭鼻子，圆润的脸蛋不由泛着淡淡的红，有些不好意思。

    “呵呵，好，想吃什么，我们就去吃什么。”记得上次带她去玲珑坊是半年前了。黎陌一遍沉思反省着，一面用灵气将黎兮兮的头发束成左右两个小包子般的发髻，从储物戒中掏出两串碧水清心铃，稳稳的挂在小包子上。

    眉若染黛，弯挂弦月。瞳慧若雪，明亮皎洁，鼻似琼丹，小巧润圆。口若点朱，精致娇艳。再配着圆润的脸蛋，一个新鲜白嫩的小包子出炉了。

    黎陌满意的看了一眼，便将小包子抱在怀中走出长青殿。

    前方有清风朗日，后面有巍峨大殿，黎兮兮安静的趴在祖父的怀中，岁月静好！