
东阳山是一座颇具有奇幻色彩的名山。山势雄伟，绵延千里，长河环绕，龙潭深藏。峰峦迭起，直耸入云。

    峰上有峰，云烟环绕。最高处的东阳山犹如龙首，吞吐大日，身后山峰如长躯盘起，气势磅礴。

    传闻，在上古时期，此处灵气充沛，是仙家必争之地。有一位大能修士从此路过，见此山地脉龙气浓郁，似有化灵之相，几欲挣出山脉，腾空化龙而去。

    上古修士甚喜此地，不愿地灵化龙而去。遂布下阵法，施神通，将地灵束缚地脉之中。

    地灵愤满、翻身而起，盘起仰首，对修士怒目咆哮，却被修士一举制伏，形成此时的山势地貌。

    后来天地变动，大劫之下，万物不复。东阳山灵气溃散，万物奔走。

    事出反常，必有妖。

    站在荧光闪闪的石壁前，黎兮兮惊疑，她竞探知不到石壁后方，神识被一层光膜挡住，无法探查。

    显然另外四人也遇到同等情况，白行简略一沉思，说道：“此次邀诸位道友前来，本是为了那妖兽之行。此次秘境在前，是天大的机缘。我相信诸位道友都很心动。不过，此事透着妖异，白某也不敢擅自做决定，不知众位意下如何？”

    “白师兄，此等机缘，烟霞必不能错过，那妖兽等我们出来再做解决。”烟霞仙子轻佻着头发，娇笑说道。

    高河沉默点头。

    白行简望向黎兮兮。

    黎兮兮微微颔首，也算同意了烟霞仙子的决定。

    五人鱼贯而入。

    黎兮兮只觉得周身灵气挤压，眼前画面一闪，便出现在一个幽暗阴森的通道中。通道下方铺着青石板，紧密结实。两侧勾勒奇异的花纹，模模糊糊，隐有光滑流动。几盏古旧铜灯上点着昏黄的烛火，烛光摇曳，将黎兮兮的影子拉得很长。

    密道本应无风，可一股不知那里来的寒气，吹的人毛骨悚然。

    黎兮兮一步步的走着，空洞的走道中有沉闷的回声。突然，脚下有咔嚓的声响，似是枯骨被踩断的声音。想来着枯骨也是有数百年了吧，一碰就断，腐化的厉害。

    黎兮兮自不是那种收敛尸骨的卫道士，将骨粉踩在脚下，她心中无波无痕。通道无尽，幽深莫测，时间在脚步中缓逝，而黎兮兮还在笔直通道中走着，那路似乎无尽。

    咔嚓一声响起，黎兮兮脚下微顿，低头看去，上次被踩碎的枯骨上的脚印，清晰的刻印在那里。

    “又回来了！”

    明明是一直直着走的，她丝毫没有转弯过。

    事出反常，有妖喽。

    黎兮兮再次打量通道内的事物，每隔十步，必有一枚火烛，火烛与火烛间，必有一步是阴影无光地界。一步光明，一步黑暗。

    光明与黑暗间，墙壁上的花纹便光华流转，清晰可见。

    “阵法？看着又不太像。”黎兮兮盯着墙壁自言自语。

    看着前方笔直的通道，黎兮兮闭上双目，屏蔽灵觉神识，一步一步的向前走去。

    十步一停，正好处于黑暗之中。每隔十步必定停止一下，她未曾睁眼，只是用着直觉走着。

    良久，脚尖前一声沉闷的响声响起，黎兮兮这才睁开眼睛后。

    一堵厚实的大门挡在黎兮兮身前。上面客户特殊的文字，字字入骨。

    走出来了。

    黎兮兮眼睛收缩，回头看向身后。那长长的的通道消失无踪，只有沙土巨石的山体。看来之前的通道，存在着一种蒙蔽人眼睛和灵觉得阵法。而在漆黑阴森的通道中，甚少有人敢封闭灵觉，闭上双目大胆的走着。因此才有人走不出来，化为通道中的尸骨。

    再回首，黎兮兮掏出发光的南珠，系在头发上，借着柔和的光芒，照着石门上的符篆字，仔细阅读。

    符篆乃上古时期流传下来的一种字体，用于练阵画符。每个字都有莫测的能力，与天道气息相连。

    诫：后人。

    擅闯云墓亵渎者，死！

    死字上，灵光如芒，其意如剑，直刺人双目。

    可以看出，当初书写的人不止擅长法阵符箓，还擅长剑意。

    原来这里竟是墓室，不知葬的何人，当初是怎么样的强者，才会留下这种奇异的墓室。不过就墓室灵气丧失程度来看，怕是已有千年之久了。

    黎兮兮凌然不惧，甚至有些跃跃欲试。

    她推开巨门，依旧是长长的通道。如果说前面那条通道是布下法阵之人的一丝善心，对迷途知返的人一丝劝慰。那这通道就是对愚蠢挑战者的愤怒。帝王一怒，浮尸百万，黎兮兮深切感受到了通道中的杀意，和那股浓烈的血腥味。

    黎兮兮有些兴奋，甚至骨子里有些跃跃欲试。

    一步刚落，杀机骤起，一股莫名的气机锁定了黎兮兮，她全身的毛孔都已屏住，全神贯注。

    在莫名压力下，黎兮兮警戒的向前走着，一步、五步、十步、突然脚下暗格深陷，万千丝如牛毛的银针带着风雷之声向黎兮兮袭来。

    黎兮兮脸色骤变，竟是数万枚上品法器，好大的手笔。不过时日年久，威力十不存三。

    冰漓剑一声轻吟，寒气迅速凝结成雪花，数万枚菱形雪花悬浮在身侧。

    “桃花落”

    雪花轻柔，就像剑池中的桃花瓣一般轻舞，带着冷烈的寒气，与银针相撞在一起，顷刻化为烟尘爆裂开来。

    一时间，黎兮兮身侧啪啦啪啦的声音此起彼伏，白雾烟尘弥漫，犹如开了一场盛世烟花。

    半晌后，烟尘落幕，看着前方长长的通道，黎兮兮知道，必定还有很多的机关。

    小心警戒的向前走着，盏茶功夫后，地砖微微下陷，脚下响起撕拉的声音，黎兮兮低头，脸色骤然苍白。

    “噬灵虫！”

    南疆多生巫蛊，巫师可练蛊、养蛊，驱蛊。

    而天下蛊虫万千，手段个有不同。而这噬灵蛊便是吞噬修士的灵气，腐蚀灵根，将修士生生变成普通活人，甚是恐怖。

    此时的噬灵虫在洞穴中沉睡了千年，在东阳郡灵气渐渐溃散下，有的在沉睡中死去，但存活下来的，无一不是饿红了眼睛，血腥狰狞的盯着黎兮兮。

    噬灵虫不大，只有一个指节大小，和蚂蚁有些类似，但它速度极快，触角坚硬，能戳破皮肤，进入身体内部蚕食灵气。

    不管是灵气护罩，还是灵器法宝，它们都能蚕食，只是速度问题。

    一叠符篆出现在手中，那是最普通的火球符。灵气牵引符篆，火光四溢，化成火球在身侧一圈，围成一个火圈。

    噬灵虫看着浓郁的火光，像飞蛾扑火般射像黎兮兮，有的死在火光里，更多的穿过火线如流星般射像黎兮兮。

    刚才的火光只是为了阻挡几秒时间，黎兮兮灵力全数抽动。

    “寂雪。”

    时间沉寂，撕拉声戛然而止。长长的通道被冰封，所有的噬灵虫也被完全冰封。黎兮兮面色苍白，眸色黯淡。

    将冰封的噬灵虫收在木盒内，将冰层加固，封住盒子，才敢将噬灵虫放入储物袋内。

    御起气冰漓剑，几息间，便飞到了尽头。看着长长的冰封通道。她唇角微微翘起。

    冰层迅速消融，化成灵气重新回归黎兮兮体内。刚才还消逝一空的丹田，此刻清波湛湛，偶有涟漪。

    这便是小神通的神通之处。所以说上次的剑心殿中的“寂雪”只是用了半招而已。

    另外的通道中，白行简已在迷宫是的走廊中转了五圈了。越聪明的人越容易钻死脑筋，他疑惑为何这么短的距离，而且并没有转动身体，为何自己就又回到了原处。若是有转弯，这条通道为何又如此笔直。就算有阵法相助，也不可能让人凭空挪移转向吧。

    看来，只能用。

    “破幻。”妖异的桃花眼泛着红光，瞳孔重叠，分外怪异。此时再看向前方，四通八达弯弯曲曲的通道，哪里还有半分直线之说。

    走道尽头，看到石门时，白行简才松了口气。红色的亮光从眼睛里消失，重瞳恢复正常。脸色却异常苍白，好似大病了一场般。

    白行简靠着门剧烈的喘息着，心中对血脉的愤恨怨毒，又不可忽视的生出一种悲凉之感。不过想到此行的目标，脸色渐有血色上涌，一定会成功的！

    通道的另一处，怀谷轻易的破除了第一层的阵法，轻而易举的走入第二层。看着脚下的机关，他眸光黝黑晶亮，似是望彻了时间空间，回到千年前修建的那一幕。他脚步轻移，错开了石板，不一会就到达了石门前。若是黎兮兮看到此幕，肯定会怀疑怀谷是不是事先知道机关地图，才会如此轻易的避开。

    只是他的身影更清瘦了几分，脸色也更加苍白了。

    另一处通道中，高河刀意纵横，刀气弥漫，护着烟霞仙子不受银针侵害。烟霞仙子主修媚术之流，此等功夫对男人不错，但是这些银针死物，就要略逊几分。

    有数枚银针即将刺到她时，便被高河用肉体所挡，其中凶险，不言而喻。

    问世间情为何物？直教人生死相许。