
黑夜无边，黎兮兮不知在虚空中等待了多久，终于，四周景色再度缓缓幻化而出。

    这是青冢，黎兮兮打量着四周，这赫然是石门外侧的青冢，只不过，这是跨越历史长河，不知道多少年前的青冢！

    风沙飞舞，草木空旷，四周坟墓林立，白骨哀歌。

    在一座巨大的坟墓前，童子瘫坐在地上，眸光凄哀。

    男子华发丛生，目光癫狂。

    他看着眼前被折磨的死去活来的妇人，唇角勾起一抹得意的笑容。似纵容、似残忍、似爱慕、似狠毒。

    “沫沫，为何要离开我，离开我们的家呢？”男子轻抚这女子红肿的面孔，没有丝毫的厌弃，爱慕那般深沉，如渊似海。

    “水性扬花的女人，竟连自己亲生儿子都能抛弃。”男子一巴掌拍开女子，声音之响，皮开肉绽。

    男子时而温柔，时而恶毒，转换只在一念之间。

    一直瘫坐在地上的女子，陡然睁开双眼，似有愧疚的看了一眼童子，却更多的是漠然。

    “秦青，为何你不愿放过我！我琏沫此生根本不曾爱过你，你害死师兄，夺他福地。如今又坑杀我琏氏三千余口，我恨你入骨，恨不得生食其肉，渴饮其血。”女子流下血泪，双目赤红，满心怒气无处可消。

    整整琏氏三千余口，下子刚出生的婴儿，上至通幽、入冥、老祖。就那么一个个被男子杀死在她的眼前，再丢弃在地上，被泥土掩埋。只有那也个浅浅的土包证明他们曾经存在，秦青，你怎么能，你怎么能这般无情！

    整整三千余口，他们每一个人的生命，都是在她的目光中流逝。好狠，好狠！啊！

    “沫沫，既然你不爱我，那为何要生下他呢。”男子一挥衣袖，童子的身体被摔在女子面前，眉眼轻笑，竟有满足姿态浮现。

    黎兮兮震怒，此时童子飞起，她才发现，齐膝以下，童子的腿竟然被砍掉了。血色染红了纯白的纱布，乌黑浓郁，恐怖如斯。

    “既然你不爱我，那就杀了他，杀了我们的亲骨肉。”男子口中无情，却并没发怒，眼神平静，似乎只是让女子杀死一个无关紧要的人。

    “你竟然砍了他的腿！”女子心神巨震，血泪顺着眼角留下，红肿不堪。却根本不敢对上童子的眼睛，匆匆闪避，怒视男子。

    自小，这孩子都不怎么说话，可那双眼睛，就像能看透她身上所的污秽，令她无地自容。

    “我砍的不是他的腿，而是你的腿，母债子偿。“男子摇头，语气认真的说道。

    ”你喜欢与别的男子说话，我便割了他的舌头，你与别的男子牵牵扯扯，我便砍断他的手指，你逃出仙岛，我便砍断他的腿，他所承受的一切，都是因为你！”男子一字一句，犹如千金重。

    女子羞愧难当，尖叫道：“你是魔鬼，魔鬼。你竟然如此对你的亲身儿子。你不是人，滚，你给我滚！”手掌狰狞，条条青筋显露，竟欲蓬勃而出。

    “沫沫，快，杀了他，证明你对师兄感情有多忠贞。”男子声音催促，似有恶魔蛊惑。

    女子心力交瘁，七情六欲冲击之下，柔弱的身体根本装不下如此浓烈的情感，此时早已神智不清。

    她慢慢颤抖的伸出自己的手，血泪模糊了她的视线，可那雪白的手指却不受她自己的控制，缓缓将锋利的指甲插入童子的心脏。

    噗噗，扑通扑通，脆弱的跳动就在她手中，只要轻轻一捏，这个孩子便会失去生命。

    “不。”女子凄哀长啸，血泪如注，无力的手掌逐渐握紧，碾压柔弱的心脏。

    童子不言不语，漆黑的眸直愣愣的，眉头轻皱，似有些疼。不过他嘴角微微上扬，勾起一抹欢快的笑容，似是解脱。

    “不要！”纵使黎兮兮寡情，此刻也不由愤怒至极，恶虎尚不食子，可是天下间竟有如此恶毒的父母。

    冰漓剑一剑挥出，虚空泯灭。

    黎兮兮知道，那并不是因为她的剑式。而是因为童子被她的母亲杀死了，所以记忆终结。

    一抹清月浮现，徐徐飞向黎兮兮的眉心，在雪白的额头流下一个清浅的印记。

    火山口，黎兮兮迷茫的睁开眼睛，手指摸着空无一物的额心，不明白，这便是降服了童子。

    她从未小看过那个童子，身前受过如此多的折磨，更令心智偏激成熟。再加上得机缘化作灵鬼，更是不敢小觑。

    可是，就这么简单？

    黎兮兮心意一定，精致的童子便出现在火山口。

    一身黑衣勾金丝长袍，精致的五官，靡丽的一点朱砂。

    此刻深邃的黑瞳划过天际，疆域，带着缅怀，最终停留在黎兮兮面容上，专注执着。

    黎兮兮微笑，温和雅致，她蹲在童子面前，轻声道：“我名黎兮兮，是你的主人。主人的含义，不是强制，而是陪伴。我们签订了契约，往后数千年，甚至数万年，我们都将不离不弃，生死相依。”

    “不离不弃，生死相依。”漆黑的眸犹如夜空，无边的黑，沉寂孤凉。童子的声音，意外的稚嫩生涩，甚至有些含糊不清。

    “你叫什么？”黎兮兮问道。

    “我没有名字。”童子抿唇，眼神平静。

    “唤你如意童子可好？”

    童子眼神疑惑。

    “天道万物，皆被赐予其独特性质，以其性质命名，便会被天地承认。而人出生时，受姓与父母，视为天地所受。你困于玉如意中，如意损坏，你获新生，因此命名。若你不喜欢，我们可以换。”黎兮兮颇为爱怜的看着童子。

    如意，眷顾之意。

    如意，如你心意。

    童子眼神闪烁了一下，同意了这个名字，冥冥中，有一种奇异的感觉在他身体里滋生，曾经残缺的一部分，逐渐被弥补回来。

    “你可知这里是什么地方？”黎兮兮问道！

    “这里是秦青的灵境。朱火明境。”

    “秦青，朱火明境。”

    “秦青之威能，可通日月，明境宽广数万里，山河日月轮转，造化福地。若不是他痴迷男女之情，渡劫可期。”童子明眸肃静，言如雷霆。

    “那些灵羽是我偷出放进外界坟墓中的，他修建的陵建墓又怎会让别人来打扰他们，就连我，也只是被他葬在外界的坟墓里。”童子嗤笑，明眸皓齿，竟不似之前的呆板无趣。

    “那现在如何破解这困局。”黎兮兮看着火山口沉思，既然是破碎的灵域，是否有断裂的虚薄之处。

    如意童子伸出苍白的小手牵扯住黎兮兮，另一只指着巨大的火山口道：“在这里。”

    黎兮兮一惊，仔细打量着如意童子，要不是童子的眼神深邃，平静无波，她真的怀疑他是在开玩笑。

    不过是这里并不是不无可能，灵域四方都没有活物，只有此处岩浆中生长着奇异的怪物。

    再想到叶长安，她已在此处停留多日，看来只能一博。

    想通之后，黎兮兮牵着如意童子直直的跳了进去。没有丝毫顾虑惧怕，一往无前，傲气天成，这才是天之骄女，黎兮兮。

    但蓝色的星幕围在周身，转眼之间，二人融入滚热的岩浆之中。

    黎兮兮警惕的看着四周不断攻击光幕的丑陋怪物，心中烦躁，不过好在这些怪物攻击力不大，否则二人身在熔岩之中，岌岌可危。

    每一剑刺出，必会了结一头怪物的生命。朵朵血色绽放在岩浆中，化为血钻。

    如意童子似乎对遗留下的血钻很感兴趣，不需要黎兮兮提点，他便自发的捡起血钻，收入囊中。

    黎兮兮灵光一动，突然问道：“你知道这是什么？”

    “这是星岩钻，阿火最喜欢吃的食物！”童子说完，似是想起了什么，漆黑的双瞳不断打量着岩石峭壁间。

    此刻的黎兮兮已经没有多余的力气发问了，越往下，温度越发滚烫，四周的怪物也愈来愈密集，攻击力逐渐加大。她每刻的输出大量的灵气，剑式中灵力如泉涌，一时片刻间，便将丹田消耗半空，此时此刻根本来不及补充。

    深下数千丈岩浆，黎兮兮微微气喘，目光在岩石层上游走，终于发现一道诡异的白光，虚虚晃晃，折射扭曲。

    黎兮兮心中一喜，赶紧前着童子游走过去。而正是此时，身侧的岩浆微微翻滚，眨眼间便剧烈抖动起来。

    “不好，它要爆发了。”千钧一发之时，黎兮兮也顾不得许多，冰漓剑刺出，冰雪与岩浆碰撞，狠狠直刺进那道白光中。

    白光逐渐拉扯加大，身后岩浆已经奔腾化龙，时刻都能爆发，将他们喷涌而出。

    “阿火。”谁知童子却陡然尖叫一声，挣脱黎兮兮的手腕，转身滑如蛇般就像岩底游去。

    黎兮兮眉头紧蹙，焦急万分，此刻却无法阻止，有心无力。

    童子抱起一颗石蛋，上面密布着火红的花纹，在这便是流浆的岩底，不细心还真的发现不了。

    轰鸣一声，巨大的岩浆波浪泛起，黎兮兮一惊，知道已经错过最后时刻。只是一瞬间的思量，她可以不顾童子，转身跳入白光之中，以求得生机。

    可那样势必要将童子丢下，不顾他的生死。可之前她所说的生死相依，并未含有半分虚假。

    转瞬间便已座下绝顶，眉眼坚定，匆忙抬手之间，一剑挥出。寒气四溢，炙热奔腾的岩浆寸寸冰封。火热与寒气互相激荡，爆发的威力，如斯恐怖。

    一口逆血喷出，黎兮兮手腕虚软，却顾不得许多，眉眼焦急的寻找童子的身影。

    急切中，黎兮兮斩碎寒冰，拉扯过如意童子，一头扑进那白光之中。

    岩浆恼怒，冰雪消融，火龙岩浆冲天而起，岩浆四溢，天地之威，万物臣服。