
第二日，晨光涤荡，铃音脆响，一派清新淡雅。

    在阁楼前的玉石亭前，黎兮兮盘腿坐在蒲团上，对着东方的紫气闭目修炼。待完成一周天后，天地间暖阳四射，她才直起身来。

    “兮兮师姐，早膳准备好了。”一声娇柔的呼唤，带着丝丝甜腻，入人心脾。

    跟着曲衣衣向阁楼走去，看着少女轻若杨柳的腰肢，眼底眸光不停闪动。

    按时间推测，曲衣衣应是半年前她在坊市内救下的，谁能想到，这个清秀胆怯的少女竟是魔宗的人。

    曲衣衣的身世背景并不复杂，她自幼与父亲相依为命，一直在各大坊市中讨生活。直到在丹云坊市中，他父亲因在迷惘山脉中被灵兽击伤，辗转而亡。

    而她自己灵根不好，又只有引气初期修为，在坊市中自然受尽欺辱，尝过世事百态。而在机缘巧合下被黎兮兮救下，自己又与她投缘，觉得她像兔子一样好欺负，便缠着祖父，非要将她带回丹云宗。

    祖父怜惜自己平日无有玩伴，每日对着空荡的宫殿，因此见黎兮兮对这孤女甚是喜爱，便将她带回宗门，命她平日照顾自己，而且还破格收了她做外门弟子。

    好像，记得后来她是说过，是她娘亲后来辗转寻到她的。

    “衣衣师妹，你是不是有个镯子？我记得那花色不错，刚好配我这身衣服。”黎兮兮坐在梨花木椅上，抬头望向正在放置饭菜的曲衣衣，眉眼似笑非笑。

    曲衣衣摆弄菜盘的手一顿，差点打翻在地。随极小脸上的黑瞳迅速凝结水雾，担忧的说道：“兮兮师姐，这是我娘留给我唯一的一件东西，只是下品灵器，而且花色也是十几年前的式样。”欲言又止。

    没等曲衣衣说完，黎兮兮自乾坤袋中拿出一枚分水剑，放在曲衣衣面前：“这是上品灵器分水剑，用来换你下品灵器。”

    “啊，分水剑，师姐，这不是殿主送给你的那把剑吗？”曲衣衣吃惊的看着黎兮兮。

    一剑刺水分两岸，孤舟独立凭世间。

    听说这是这把剑锻造出时所带的异相。相比这把剑，她的下品灵器青花镯，实在不值一提。

    “嗯，就是那把剑，一剑刺水分两岸，孤舟独立凭世间。这不止只是这把剑的异相，而是这把剑自身所带的灵域。”黎兮兮漫不经心的说着，拿着碗筷，慢慢品尝舌尖的美味。心想味道还是差了点，比不上玲珑坊的佳肴。

    啊！灵域。听到这一词，曲衣衣看向分水剑的目光更火热了三分。她目光戚戚的看向黎兮兮，小心不舍的说到：“兮兮师姐，虽然分水剑很好，但青花镯是娘亲的遗物，不能换。”

    看着一脸坚决不舍的曲衣衣，黎兮兮甜甜笑道：“既然衣衣师妹不愿，兮兮也夺人所好。不过若是哪天衣衣师妹改变了心思，可以再来找兮兮。饭菜我用好了，你收下去吧。”

    不理会曲衣衣复杂的心境，黎兮兮拿起分水剑走至梨花树下。神情肃穆，手腕微抬，剑动，风起，宫铃响彻寰宇。

    衣裳缥缈，剑气四溢，点点灭绝生机。不久，女童忽玩心渐起，手中灵气冰寒的分水剑直刺的花瓣如雪纷下，眨眼间，地上便堆起成片的梨花雨。

    剑收，风止，黎兮兮看了看这几棵光秃秃的梨花树，笑的眉弯深深，酒窝浅浅。

    想了想，自储物袋中掏出一枚纳瓶，灵气引动地上厚厚的一层花瓣，汇成河流，入了纳瓶中。再灌了些灵泉进去，摇晃均匀，便随意将玉瓶埋在梨花树下，独自离去。

    有花有酒，独自闲情独自留。

    此时已是巳时三刻，黎兮兮脚踏分水剑，化作一道流光，向长青峰飞去。剑痕歪歪扭扭，如同醉酒一般。

    当长青峰的弟子看到那从天而落，直直砸在地上的人影，不由嘴角抽搐。

    长青峰可是有护灵结界的山峰，高空禁飞，只能低空掠过，而这不知那个傻冒，竟直接闯在结界上，让诸位弟子想想就觉得替她牙疼啊。

    “啊，这位师妹。”长青峰大师兄，谢辞见到这一幕，赶紧御剑而来，查看情况。

    烟尘散尽，黎兮兮完好无损的站在长青峰广场上，看着有些凌乱的粉色长裙，嘴角微嘟，我的一世英名，竟败在结界之上。

    原来黎兮兮很少来长青峰，要不就是走后山的木桥，要不就是黎陌带她进来。然后自己竟忘记了长青峰竟然有护山结界，才导致这惨烈的一幕。

    “兮兮师妹，你没事吧？”见是黎兮兮，谢辞赶紧停在黎兮兮三丈之外，本着一张严肃却又警惕的脸看着她，认真的问道。

    黎兮兮睁着迷茫的大眼，迷糊的说道：“我没事啊，师兄。”看着面前有些青涩的少年，面容有些熟悉，可实在想不起来。

    谢辞看着这样的黎兮兮，面上一诧。要知道黎兮兮的骄纵刁蛮是传遍丹云宗的，尤其是长青峰门徒更是首当其冲。可现在扎着两个铃铛包子，用肉肉的小脸上迷茫的大眼睛看着自己，嘴中甜甜的喊着师兄。呜，这真的是哪个小魔女吗？谢辞心中狂做建设，可别看她现在这么可爱，内里可是个小恶魔，快离她远点。

    “师妹，是来找殿主的吧，要不要我带你过去。”谢辞刚说出去这句话，就想抽自己嘴巴。我刚才究竟说了什么！

    “谢谢师兄，我认得路，自己过去就好。”这人是怎么回事，脸色一阵青，一阵白，还肢体僵硬，不会是走火入魔了吧！黎兮兮又疑惑的看着谢辞，他怎么还不走！

    被拒绝后，谢辞反而松了一口气，他道了句：“师妹，别过。”便化作青烟飞走了。而他中途曾回头看过一眼，之间那粉衣少女蹲在地上，用剑戳着什么。额...是在戳地吗？

    对于谢辞臆测她在戳地的事情，黎兮兮当然不清楚。当然现在她也不是在戳地，而是在用分水剑描绘石板上不清晰的纹路。七八根线条流畅的勾勒在石板上，再延伸至另外的石板上，一直遍布整个长青山。

    原来是九宫八阵图，怪不得刚才在外面没有发现。地级阵法，可不是她小小的练窍初期修者就能发现了的。

    黎兮兮沮丧的提着分水剑向长青殿走去。刚到门口不远处，便闻到一股浓烈的丹药香味，并且周围隐隐出现风雷之声。她抬头看着天空淡淡的云色，脸色急变，立即御起分水剑后退半空，这次的剑光笔直而极速，一点也不像刚御剑飞行的菜鸟。当然，这世间上不乏天才，我们眼前的这一位，也姑且当是天才吧。

    随着药香味越来越浓，长青殿上空突然乌云密布，电光四射，雷声轰鸣。雷霆之怒，便是天地之怒。耀眼的电光迅速云集，六头电龙盘于上空，狂声怒吼，显天地之狰狞。

    “六龙噬霄盘云丹劫。”黎兮兮脸色发白，喃昵出声。

    她记得，前世曾听说过，祖父为了炼制玄龟龙首丹，因此引来六龙噬霄盘云丹劫。谁知此次雷劫威力太过巨大，最后所练出的三枚丹药尽数被雷霆所毁，祖父也沾染上了变异的雷霆之火，为后来的进阶留下隐患。

    当时黎兮兮因还在生着祖父带她去给李秋彤道歉的事情生气，在知道事实已是很久以后。

    黎兮兮一咬牙，御起分水剑冲着长青殿相反的方向飞去。在即将碰到九宫八阵图的结界时，迅速降低飞行高度，灵光闪现，黎兮兮的身影早已消失在远处的青山中。