
风归林中生长着茂密的梧桐树，每棵树木都是粗壮浩大，根茎蔓延生长，高高的凸起狰狞霸气，将地底的养分都吸收的足足的，摒弃了其他植物生长的可能。

    这片灵境中似乎没有其他生物，更是杜绝了鸟兽蚕食的显现，没有了物竞天择，这里都梧桐树颗颗高耸入云，密叶如盖，气势雄伟的令人心惊。

    黎兮兮同如意童子正在密林中穿织，不时聊一些凤归林这片秘境的状况。真巧抬眸就看到一名粗胖矮丑的汉子，一脸横肉，面目狰狞，有些面熟。

    再看她身侧的少女，水灵灵的眉眼如画，又是一脸惊慌的表情。

    之前黎兮兮在轻冢入口如见过六人合力攻打灵鬼。当时这男子还对少女出言不逊，屡屡挑拨，没想到此时两人竟一起探索灵境。不过，以刚进灵境的方式来看，想来，这两人也是和熟悉的伙伴分开了。

    没想到那边的两人也发现了黎兮兮，双目含泪，热情的朝这里奔跑了过来。

    如意童子精致的眉眼犹如玉雕般，看着这一幕，淡淡的问道：“主人，你认识这两个人，人吗？”

    黎兮兮脚下一顿，悠悠道：“不认识，不过是在青冢入口处见过。”

    “哦。”两人微不可查的颔首，静静的站在梧桐树下，等待着两人飞奔过来。

    为什么我的眼里常含着泪水，因为我对这片土地爱得深沉。“俺的娘类，终于看见活人了。”二虎子跑到近前，看到黎兮兮清冷的眉眼，和一身如渊莫测的气质，猛然停了下来，一动不动。因为他看不出黎兮兮的修为，那就只有可能这个少女的修为比他高。而对与修为比他高的女人，大哥一再强调过，要绕道而行！二虎子可是谨记在心。

    “哎呦。”钟灵昀修为没有二虎子高，自然就跑在他的后面，因此二虎子一听，钟灵就撞在二虎子的后背上。而且由于身高差的原因，钟灵昀撞得不是脑袋，而是她那微微鼓起的小包子。

    呜呜呜，好疼。钟灵昀脸色薄红，这么难以启齿的部位被撞倒了，又不敢去揉，忍得好辛苦！

    “女娃娃，你怎么了？”二虎子感觉到自己被个软绵绵的东西撞到，连忙回身问道，又见钟灵昀一脸的不自在，绿豆似的眼睛中透露着意思焦急。

    “啊，二虎哥，我没事，没事。”钟灵昀可不好意将这种事情说出口。

    黎兮兮眸光微闪，虽然不明白这两冲着自己跑过来是什么意思，但她却不想多惹事端。修士之前的友谊，永远是建立在利益之上，她前世已经见过太多。所以除了那寥寥几人外，黎兮兮并没有与其他人结交的心思。若是这两人对她有恶念，黎兮兮也不会心慈手软。不过她并没有在两人身上感受的恶意，因此还略显心平气和的问道：“你们堵住我的去路，有何事？”

    清澈如泉水的点滴声，或是香花初绽的风声，一下就夺取了钟灵昀的心神。眸光一台，那精致如玉，完美无缺，带着清冷神秘的气质的身影便映入她的眼帘。浅蓝色的宫裙繁复夺目，却比不过她眼底清澈的湖水，只是微微站在那里，一个眼神，便清凉了整个世界。“啊!这位妹妹好美，呜呜，好漂亮，好漂亮。”

    钟灵昀脸色的激动之情溢于言表，兴奋的笑容都要裂到耳朵后面了，一双水盈盈的黑眸绽放着强烈的亮光，好像是见到喜欢的物品，要占为己有的眼神。然后眼神一移，就看到一身黑袍精致的如意童子。钟灵昀皱着眉，咬着唇，深深的吸了一口气。呜呜，好可爱。

    同时脚下灵力涌出，一个剑步就飘到了如意童子的生前，白嫩的十指如勾，袭向如意童子的白嫩嫩的小脸。同时努力让自己的笑容便得温和，弯下腰，小声笑道：“小弟弟别怕，让姐姐摸摸你好不好。呜呜，好可爱，好想咬一口。”

    如意童子纹风不动，脸上连一丝表情也无，他实在不明白，这个突然出现的奇怪女人到底想要做什么。

    看着这么乖巧的童子，钟灵昀的心更软了，心中尖叫，要碰到了，要碰到了。果然，她尖叫出来了。“啊啊啊！”

    钟灵昀的笑容陡然僵硬在脸上，由红转白，嘴巴张大，眼睛惊恐，本来快速伸出去的手指，又以急速收回。低头一看，刚才雪白白，嫩生生的手指，此刻已经泛起了青黑色的光，冰凉的刺疼。

    “女娃娃，你叫什么？”二虎子见钟灵昀叫声这么凄惨，以为是有人对他做了什么，心中一惊，一个大步飞跃，便到了钟灵昀的身前。

    黎兮兮不动声色，拉着后退了一两步，与钟灵昀拉开距离。

    “这是怎么了？他们对你下了黑手？”二虎子气息一滞，五官便扭曲的在一起，绿豆似的眼睛瞪着黎兮兮，看样子，随时都能扑上去。

    “我不知道啊，我就捏了他一下。”钟灵昀的手指颤巍巍的指了指如意童子，又赶紧收了回来，似是怕再被伤到。

    二虎子头一转，瞪向如意童子，仔细打量了一眼，才悠悠的收回目光。不仔细看，都不能发现里面隐含的一丝无奈和委屈。“女娃娃，你说你说，为什么想不开去摸灵鬼嫩，这伤到收了，也怪的别人啊！”

    “啊！小弟弟是灵鬼？”钟灵昀吃惊的叫道，目光随即看向如意童子，隐含怜悯。几息的时间，钟灵昀手指的青黑之气就散了很多，也不像开始那般冰凉刺骨了。毕竟只是碰触到灵鬼的极阴之气，也没多大的危险。

    “你们，有事吗？”黎兮兮陡然出声问道，眸光如月色般淡然，精致的小脸上不悲不喜。

    “小妹妹，你别怕，我们不是坏人。”钟灵昀见黎兮兮说话，连忙说道。不知道为什么，她隐隐有些惧怕着少女，因此才会一上来就去捏了如意童子而不是黎兮兮。不过这种心理她自己是没有察觉到，然而身体却潜意识的防备着。

    钟灵昀笑的眉眼弯弯，好不喜人。可惜，身边却有个拆台。

    只见二虎子皱着眉，小声嘀咕道：“不对呀，女娃娃是不是坏人，可俺是坏人啊，俺可不要当好人。”虽然他只是自己疑惑才嘀咕了一句。可天生粗大的嗓门还是穿方圆一片清晰可见。

    钟灵昀的笑容抖了抖，连忙在二虎子说完后便一脚踩在他的脚上，来回拧了几下。口中的身影自牙缝里溢出，含恨道：“住嘴啊！”

    “我知道，所以我才问你们有什么事情。”黎兮兮见少女不见眉眼的笑容，莫名的心理一软，也不在意那矮丑胖子的话语，解释道。世间上的好人与坏人，曾来都没有那么准确的划分。

    “呵呵呵，小妹妹，姐姐过来是想问你，你知道这是什么地方吗？还有，你有见过我师兄吗？长得，长得像个书呆子模样。”钟灵昀眨了眨眼，笑意盈盈的问道。“对了，我叫钟灵昀，还不知道小妹妹名讳？”

    “还有俺大哥，很瘦，很高，很霸气。嘿嘿。”二虎连忙补充道。提到他大哥，就是一脸笑意，满脸横肉堆叠在一起，更扭曲了。

    黎兮兮眸光清澈，带着碎碎的湖水，清凉了凤归林。“这里是青冢的灵境中，至于你们的师兄和大哥，我没有见过。”黎兮兮言简意赅，一句便已经解释完了。

    闻言，钟灵昀脸上掩饰不了的失落，眸光也暗淡了几分。二虎子也是一样，绿豆似的眼睛，也没有了神采。

    也不知道师兄怎么样了，竟然把小灵灵一个人丢在这里，回去以后，一定要让师尊罚师兄在温泉旁边种梅花，还不许死了。

    “为什么我们还在青冢啊，不是换了个地方了吗！”钟灵昀皱着眉嘀咕着，也不知道这青冢的主人咋想的，每片灵境的景色都这么单调。不是一望无际花，就是一望无际的树。天啊，能给个活物吗？

    黎兮兮闻言，心思一动，不动声色问道：“怎么？你们进入门户之后，不是进入的这片灵境。”黎兮兮问的很有技巧，既没有暴露出她的情况，又把想问的事情道了出来。

    果然，钟灵昀如同小鸡啄米般连忙点头，口中嗯嗯的说道：“我和二虎哥还有师兄，之前是进入了一片开着黄色花朵的地方。后来我又和二虎哥不小心掉到碧潭里了，然后碧潭破了，把我们都吸了进去，再醒来，就出现在这里了。然后，然后师兄就丢了。呜呜”钟灵昀低沉的脑袋，一脸哀叹。

    “哎，女娃娃，你说的不对呀。要不是你飞起来，俺喊你，你又听不见，俺才把你打下碧潭，又去捞你，然后被那个鬼洞洞吸了进去。然后猜到了这里。”二虎子连忙解释着，却见钟灵昀转头瞪了他一眼，连忙闭上嘴巴，闭口不言了。

    寥寥几语，黎兮兮也听明白，这两人应该灵境不稳，陡然破碎，将这两人丢到这风归林中。既然如此，那是不是所有小灵境中的人，最后都会回到这片凤归林中。

    黎兮兮眸光幽深，巡视了四周一遍，也就是说，这片凤归林，就是青冢的最终之地，迷茫了这么多天，这可真是个好消息。