
法阵光转，灵似舞动，几息时间内，黎兮兮便出现在空中一坐类似祭台的石面之上。

    高台中间竖立着一座玉石雕刻而成的字碑，上书篆字:水火灵境。

    水火灵境中分蓝红二色，天是红的，满满的火烧云的意味。地面是蓝的，似一片又一片的汪洋。

    自赤红天上落下密密麻麻红的色莹丝雨水，刚落在地面，便激出一圈圈的烟雾。

    烟雾粘稠，在空中变成游离的丝丝红蓝的丝线，缠绕又分离。隔的远些，人们就被它遮挡住了视线，看不见人影。

    不同与黄昏界的死气沉沉，迟暮消亡。这里充满着灵气与冲撞，很有活力。

    “天上的是赤霞火，地下的是莹丝水。这两种灵物在水火灵境中相辅相成，是我丹云宗的根基。我丹云宗弟子想要成为炼丹师，必须这两种灵物融合其一。”似是看到黎兮兮惊讶，清绝特地解说了一下。要知道，剑峰不需要炼丹，自是没有资格到水火灵境选取灵物。

    黎兮兮暗叹，不愧是六宗之一，底蕴深厚，灵物都随意摊在试炼弟子面前，只看他们有没有实力能拿到。

    谢辞、叶影、李秋彤三人都是炼丹师，练窍成功后都已被带入这水火灵境中融合灵物，自是对此处不再新奇。

    身处灵境之中，感受如此浓郁的灵气，众人心中不由艳羡。果然大宗门中地大物博，底蕴深厚，这等奇异的灵境之地都有，令人不敢小觑。

    众人新奇劲过了之后，便开始探索水火灵境。

    有的人立即盘坐吸收灵气，有的人警惕观望。

    有人拧着眉毛为难道：“这丹云宗试炼情况都不说清楚，直接把我们丢进灵境，这如何才算过关！”

    “是啊，是啊！”怨声连连。

    “啊啊啊！”一声声尖叫猛然响起，惊呆众人。

    之前一关中，大家的灵力都被榨干，还来不及补充就进了法阵之中。乍见这里如此浓郁的灵气，有些人便迫不及待引气入体，修炼起来。

    毕竟在未知的危险前，还是保持实力的要好，有突发危险才能及时应对。谁知，这危险竟来的如此之快。

    没想到一试，就试出了问题。有的人周身闪着红色的火焰，有的人周身绕着碧色的烟丝。当然，唯一相同的便是，他们的表情都很扭曲，显得痛苦不堪。

    “这些人将赤霞火和莹丝雨吸收倒体内。只要她们能坚持住经脉燃烧之疼，将灵物融合进自身灵力之中，便能收复灵物。”清绝轻声解说道。

    黎兮兮霎时明了，熔炼灵物与己身，成为本命之火，会比真气之火更好的熔炼丹药。所以修仙界中，每个炼丹师，都是大量的灵物堆积而成的。

    突然，一名试炼女弟子猛然尖叫了数声，便躺在地上颤颤发抖，面目扭曲，双目紧闭。

    花朝夕微惊，灵力乱窜，显然是走火入魔之势，并且这名女子正是花间派修士。

    他身影极掠，指尖灵力汇聚刺向女子颈部。待其昏睡过去后，灵力涌入女子身体，对其经脉灵力进行梳理。片刻后，花朝夕脸色苍白，收回灵力。

    “大师兄，你没事吧？”一名穿着嫩黄服饰的少女紧张的问道。

    “无事，只是涟水师妹的经脉灼伤密布，严重受损。”花间皱着好看的眉，略显怜悯的说道。

    嫩黄少女眼中闪过一丝嫉妒，随即有些担忧道：“估计师姐是通不过这一关的试炼了。”

    一片寂静，无人回答。每个人现在都不想听到这句话，他们都是抱着莫大的信心，每个名额都是用泪水和血水才争取到的。现在才是第二关，难道就只能打道回府了！不甘心啊！

    “这灵境中除了我们便是这碧水赤火，这应该是水火灵境，我曾听师傅提起过，只要融合灵物，便可通过这一关测试。”白霜霜突然大声说道。

    其实这些并不是秘密，大宗派世家的核心弟子都知道，只是有些小门派之类的，才会不清楚原由，如此莽撞的就开始修炼。

    “多谢仙子。”有人感激颔首。有人仿若未闻。

    这一幕一次次的上演，不多时这批弟子中又损失了十分之三。

    当然不是所有人都如同那名少女一样，有位大师兄帮忙的梳理经脉。有的走火入魔，气息几无。有的灵力溃散，重伤奄奄。

    “若是不能融合这些初级灵物，以后如何接纳更高层的异火。这才是造就如今练丹师匮乏的原因。”清绝面容上似有些忧伤，只是不知为了什么。

    “大师兄。”李秋彤蹙眉，向前一步，略有些担忧的望着他。

    “无事，莫担心。”清绝宠溺笑道，温暖如午后的暖阳。他抬手想去抚摸她的头顶，终又是放下。

    接连二三人出事，众人心情低落，心中紧张，恐慌在人群中泛滥，一些人心中，更是生有退缩之心。

    四周无尽火焰低沉，雨水汹涌，似是将它们淹没。

    此时，花朝夕毅然盘坐调息，引无尽赤霞汇入经脉灵力之中。

    燎骨、挫筋、疼不欲生。

    磨皮、炙血、生不如死。

    豆大的汗珠自他额角眉眼落下，俊秀的五官皱起，牙齿紧紧的咬在一起，堪堪忍受。

    怪不得涟水师妹受不了这种疼苦，他一个大男人，都快忍受不住了。

    每一丝红色的火焰顺着毛孔进入体内，都会在经脉中留下一点血伽。万千灵气夹杂着赤火，迅速穿刺血肉而过，然后结伽，再被刺破。

    周而复始。

    一段乳白的灵气被火焰灼烧，凝出成一丝精炼的灵气，然后和火焰缠绕融合在一起。一丝一缕，慢慢会成泼天海浪，在丹田经脉中游走。

    花朝夕面露喜色，原本湖泊似的丹田中此刻只有一汪红泉。凝练，沉重。虽然比之前少了近一半，但他知道，威力不知增强了几倍。等他丹田再次盈满的时候，实力绝对再上几层。

    花朝夕鼓动灵力，一抹红火出现在掌心中，他还没来的及看清楚，阵光流转，便消失了踪影。

    嫩黄少女惊呼出声，刚才大师兄盘腿坐下，她虽然心忧，但是阻止不了。只能坐在一旁守候。不久之后，大师兄周身便腾起了火焰。那火很灼热却不伤人，一圈圈将大师兄包围淹没。

    刚才大师兄身上火焰突然散去，然后就消失不见了。少女惊慌之后也明白师兄一定是过了这关。

    少女抿了抿红唇，眉目坚毅，也赶紧坐下盘腿调息。

    有人失败，有人消失，有人屹立不动。

    一个时辰后，所有人自灵境中消失，出现在广场之上。有的人躺在地上，哀嚎惨叫，有的人如梦初醒，摇头叹息，有的人惊喜交加，激动不已。

    等回过神后，再看着清绝拿依旧儒雅的笑容，和那丹云宗象征的神秘云纹，众人心中不由发怵。

    一直以为丹云宗的试炼最简单，没想到就在这不温不火的试炼之中，竟有大部分人走火入魔。运气好的，估计也要修养数年才能继续修行。运气不好的，估计此生就与修炼无缘了。

    想通这些道理的人，不由心中发寒。

    “在灵境中融合了莹丝雨和赤霞火的弟子，现在你们已经是准丹云宗弟子。之后你们会划分到丹霄峰、丹鼎峰、长青峰，等丹道峰之中。不愿入者，或者未融合两种灵物试炼的弟子，由剑峰首席弟子黎兮兮带领，进行第三轮剑峰试炼。”

    “在灵境中融合失败的弟子，可参与剑锋试炼。或者弃权。”清绝的声音依旧很轻，却让人感受到一股寒意。

    这些试炼弟子，多数都是是练丹上的天赋，或是具有水火灵根的。如今丹道无望，现在却让它们重伤之下还要和一圈野蛮的剑修一起试炼，这不是要了人的命吗。

    丹修和剑修的身份地位可不一样，若是丹修是含着金汤勺，在蜜罐里长大的孩子。那剑修就是后娘养的，粗鄙、野蛮、不通人情、顽固不化，等等一些不好的代名词，都是给剑修的。

    想到此处，一些人咒骂，纷纷弃权。

    “我弃权。”

    “弃权。”

    “我去。”

    一名瘫坐在地上的单薄少年道，它眉眼消淡，面黄肌瘦，看上去有些落魄。

    众人像看傻子一样看着他，隐隐移动腿脚避开了几分。略显嫌弃。

    少年被众人孤立开来，显得有些不安，眉眼无辜的打量着四周，有些无措。

    “你叫什么名字。”黎兮兮突然启唇问道。

    “陈别雪。”少年愕然，赶紧回道。

    “你很好，期待你成为剑峰弟子。”黎兮兮淡然颔首，鼓励道。

    众人莫名觉得好违和，这位漂亮的师姐，不是高不可攀的仙冷之花吗？为何现在竟然在安慰少年，我和我的小伙伴门下巴都要惊呆了！

    看着众人，清绝高声道：“愿入丹道的弟子，随我去丹霄峰，进行第三场试炼。”

    “诸位前辈久候了，还请随我去丹霄峰上，观看最后一场试炼。”

    灵气浩荡，清绝和李秋彤带着一众弟子及那些门派众人，浩浩荡荡前往丹霄峰。