
竖日，清风乍起天转寒，梨花飞落香满园。

    那树下娇小的身影，手提分水剑，或快或慢，上挑，下旋，剑花翻转。长长水袖如行云流水般在空中划动。碧蓝色的身影随着速度或浅、或浓。

    “兮兮师，啊！”曲衣衣瞪大双眼看着眉心前的分水剑，心跳迅速加快。倏然，眼里生起一股怒火，又被生生压住着。用着委屈，僵硬的声音说道：“师，师姐，剑！”

    原来，刚才黎兮兮练剑正练的兴起，却突然听见曲衣衣的声音。心中的怒气立即上涌，分水剑脱手而出，在即将刺入眉心之时，才陡然停了下来。当然，这若是在雾离谷中，地上恐怕，早就多了一个尸体了。

    “刚才不小心失手了，衣衣师妹没吓到吧！不过，谁让师妹在我练剑的时候吓到我了呢。幸好刚才失手的方向是衣衣师妹那里，若是不小心伤到了这醉梨木，或是这千阑峰的一花一草，兮兮可是要心疼了。如此说来，还是要感谢衣衣师妹。既然这样，那便功过相抵，我也不责罚与你。”梨兮兮轻描淡写的收回分水剑、下巴微抬，眼角轻眯，漫不经心的说着，随后还送给了曲衣衣一个甜甜的笑容。

    功过相抵！原来在师姐的眼中，自己竟比不上这千阑峰的一花一草。曲衣衣心中怒气迅速翻涌，微微隆起的胸脯也在上下起伏。

    好恨，好委屈！

    可是，不能！

    曲衣衣扯出一个僵硬的我笑容，秀气的脸庞看着分外楚楚可怜。可惜，此处，并无怜花惜玉者。辣手催花的倒可能有一个。

    看惯了坊市中的人情淡薄，曲衣衣的怒火虽大，却还是能克制几分。但毕竟年纪不大，做不到成人那般圆滑，虽口中不敢说，委屈却分明的挂在脸上。

    “兮兮师姐，都是衣衣不好，在您练剑的时候惊扰了您。多谢师姐大度，饶恕衣衣。衣衣下次一定会注意，不在师姐练剑的时候来打扰。”

    “下次？”黎兮兮眉眼轻笑。

    “可能没有下次了！”对上曲衣衣疑惑的眼神，黎兮兮好心的耐着性子跟她解释。

    “我已修至练窍，脱俗辟谷，因此我便跟祖父说过，不需要你再来照顾我了。毕竟，你灵根不好，又天资愚笨，不多些时间修炼，可能今生就止步引气了。”

    灵根不好！天资愚笨。

    师姐，练窍了，怎么可能！

    就凭她？

    一定是殿主赐了丹药给她，一定是。

    曲衣衣脑中纷乱，各种杂念呈现，胸口积郁，脸色被自己生生憋的通红。

    黎兮兮自是不会等在原地等她醒悟过来，提着分水剑走向楼中。

    在阳光的照射下，分水剑犹如一汪清水，白中透亮，折射五彩琉璃般的光芒。曲衣衣微眯着眼，看到这一幕，她鼓起勇气赶紧说到：“兮兮师姐，你昨日不是说喜欢这枚镯子吗？衣衣想把镯子送给师姐，还请师姐收下。”

    镯子呈青碧色，非金非玉，镯身缠绕着暗红色的花纹，丝丝缕缕，或深或浅，看不出是何种图案。

    只是曲衣衣不识得，黎兮兮却熟的很。那正是大自在魔宗的秘宝七情丝的烙印。这东西应是来自魔宗，难道也是个宝物？

    “镯子？你要送与我，记得昨日，我好像是想用这分水剑换取的。既然这样，我也不亏待你，分水剑就送个你了。”黎兮兮抹去分水剑上的神魂烙印，剑身似有不舍，发出阵阵嗡鸣。

    “请你好好对待它。”阳光打在她的脸上，睫下阴影斑斓，似有阑珊。

    曲衣衣交出镯子，拿住沁凉的分水剑，心中一寒，果然不愧是上品灵器。心中又是惊喜，又是伤悲，看来黎兮兮是真的不愿自己再来照顾她了，殿主那里。。。

    曲衣衣失魂落魄的走了，怅然所失。

    黎兮兮品着香粥糕点，目光在暗纹镯上循环。刚才她已经试过多种方法，放血，寄神，火烧，水淹，可是暗纹镯却无丝毫异动。要不是知道前世曲衣衣身上必有一份秘宝，和镯子本身的神秘暗纹，她就真的相信那是一个下品灵器了。

    等等，魔宗秘宝！下品灵器。

    既是魔宗秘宝，为何会附有灵气，除非是处于封印阶段，或本体上本就附有灵气。

    灵光一闪，黎兮兮灵气凝聚在手，湛蓝的星光令初阳黯淡。密集的灵气正在一步步腐蚀着暗纹镯身，镯身上的微弱灵光抵挡星光。只可惜，实力相差太大，微弱的灵气哀嚎般破碎，湛蓝的灵气迅速涌入，不到片刻，黎兮兮手中只剩一捧灰尘。

    ...难道猜错了，就算真雕刻着七情丝花纹，也不一定就是秘宝，又可能只是他们喜欢刻着纹路做花纹而已。

    手掌撑开，一堆烟尘徐徐落下，黎兮兮盯着灰烬蹙眉，难道真的没什么特殊的？

    盯着灰烬，委婉叹息，看来真是自己想多了。端起冰酿雪莲玉膏，看着上面血红的梅瓣，黎兮兮嫌弃的挑出，丢在桌上。她不喜欢红梅的艳丽，明明是如此娇艳的颜色，却偏偏是那般黯淡清冷的香味，不如其它花朵一般表里如一。

    斯条慢理得喝下冰粥，拿出丝帕擦拭嘴角，稚嫩的面容，略显冷淡。

    窗外的艳阳逐渐高升，带着丝丝缕缕的光透射进来，清透明亮。而在那堆灰烬处，似有亮光闪现。微微弱弱，不甚真实。

    咦，白嫩的指尖轻拨开灰烬，一根及其纤细，微红的丝线盘在灰烬之中，若隐若现。

    原来，竟是阳光投射梅瓣，正好将红色投射在丝线上，才能发现。

    黎兮兮扯出丝线，眼睛看不见实物，手触也无任何感觉，似乎那里只有空气一般。

    闭目观想，湛蓝的星光向手中涌去，神思及动，波澜不生，神魂竟也感受不到此物的存在。黎兮兮惊异，知道自己真的是寻到宝了。

    随手收进储物袋，水袖甩动，化作一条碧蓝色的长绫，带着黎兮兮远去。

    天道玄妙，人心缥缈。长生之路，泥泞坎坷，万千生灵哀嚎。