
晨光破晓，时光似乎格外流连此时，悠悠缓逝。

    “重九你这个剑痴都已经出来了，没想到我还在你后面。”白锦轩飘然而来，面带笑意，显然一月之内，收获良多。

    “大师姐，你是来接我们吗？”不知为什么，白锦轩很喜欢搭讪这个姿容绝艳，面色冷淡犹若高岭之花，不可攀采的黎兮兮。

    黎兮兮陡然回神，目光重新变得宁静清澈。对苏锦轩微微颔首。

    “重九，你有没有觉得，大师姐对我很冷淡啊！”苏锦轩传音入密说道。

    “不知。”楼重九轻声道，清晰可闻，吓得白锦轩赶紧住了传音入密。

    “大师姐提到了墨守连城，是否是小师弟选了这部剑经？”楼重九问道。

    “嗯，重九师兄，我选的就是这部剑经。刚才大师姐还指着巨石让我使出了墨守千军，你看那块地面。”

    楼重九看了远处巨石及被千疮百孔的地面，以及残存的剑意及灵气波动，脑海中迅速还原陈别雪使出剑式的那一幕。

    “那块巨石，不是敌人，而是你将守护的城池。大师姐，重九说道对吗？”

    “嗯，墨守连城，注重的是守意，而不是杀意。”

    “守护，杀意。”陈别雪低头沉思片刻，目光湛湛。

    正容对黎兮兮执剑礼：“多谢大师姐指点。”

    又转身对楼重九重重作礼。“多谢重九师兄。”

    此时，南宫烈一脸苍白的走了出来，对几人颔首后便立身一旁沉默不语，眼中剑意闪烁，显然还在推演剑式剑意。

    黎兮兮蹙眉，他在南宫烈身上感受到很多剑意，显然是强行纳入的。

    陆续，花非花和徐仙也走了出来，花非花状态不错，笑意盈盈。

    徐仙依旧眉目冰冷，面无表情。只是身袍走动中，传出微微血腥气。

    剑心殿。

    “拜见师尊。”七人齐声作礼说道。

    叶修目光自七人身上巡视一番，微微颔首，满意道：“这一个月，你们都已初入剑心境，很不错。”

    “我让你们每人选取一部剑经作为主修，相信一月的时间里你们收获良多，现在说来听听。”

    “师尊，我挑选的是大衍四九剑经，剑经只有一式，但其势，如雷霆怒火，大开大合，势不可敌。”

    “勇猛可嘉，也应知万般变化。”

    “大衍之数五十，其用四九。一式可衍四九，乃是大衍神宗剑脉镇脉剑经。”

    南宫烈容颜一变，耳中大衍神宗四字犹如雷霆醒脑，略有些激动道：“多谢师尊教诲。”

    “嗯”。叶修颔首看向楼重九。

    “禀师尊，重九选择了太虚剑莲经，此剑经变化莫测，剑出时必有剑莲随行，如御万剑，练至极致，剑出，法随！莲开，人灭！此剑经，不知品阶。”楼重九目光湛湛的看着叶修，希望他能解释自己的疑惑。

    黎兮兮心中暗叹，脸色不显。没想到因果轮回，楼重九还是主修了这部剑经。

    在十万剑经中，这部剑经是最吸引自己的，可是他一直觉得这部剑经并不完整，威力远远不止于此。

    叶修目光如火，神气震动，可以想见此刻的激动之情。没想到，楼重九竟能领悟这部剑经。“太虚剑莲经，不知品阶，不知来处，但是每个得到残经的人，都成了震动修真界的大能修士。此经共有六部，分为青莲剑，碧莲剑，红莲剑，金莲剑，白莲剑，墨莲剑。每部剑经堪比天阶剑经。”

    众人闻言，不由目光涟涟，想着下次去石碑林中也要去看看这令师尊赞叹不已的石碑。

    “石碑林中是青莲剑经，是我侥幸自一处秘境中所得，此经放入多年，参透之人不过三人，三徒儿，天资可贺。”叶修很激动，没想到自己又收了一名如此具有剑道天赋的徒弟，天佑剑道，不忍我辈孤身求索啊！

    “这部剑经你可以去请教你大师姐，她所修炼的丹青写意顾家剑经，应该是从墨莲剑经中的剑式。”叶修说这句话的时候，略有讪讪，因为他根本没有领悟太虚剑莲经。

    楼重九闻言，瞬间明悟，因为他之前观察的石碑都与其它石碑有很大的不同，不只是材质，形状，字体，剑痕，都有很大的区别。

    “多谢师尊指点。”楼重九执剑礼。

    “师尊，我在石碑林中寻到一块惊碑，上面只有四句诗经，四道剑痕，我觉得那四道剑痕有种莫测的气机，但徒弟愚笨，一个月的时间只是勉强参悟了一条剑痕。”白锦轩略有愧疚，他本以为自己的天资悟性都不错，没想到却被一步剑经难住了。他也本想放弃那部剑经，可是心中又很是不舍。

    “是哪四句？”

    “明月出天山，苍茫云海间，长风几万里，吹渡玉门关。”

    “这四句诗说得是，剑式出时，所带的四种剑域。这四句诗你可能没有听过，不过剑仙楚天歌，你一定听过吧。”

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”南宫烈震惊道。

    其余人也是一脸惊愕，没想到这石碑竟联系到了剑仙楚天歌。要知道先前的什么大衍神宗，那太遥远，都覆灭了几千年，除了一些出身古老世家的子弟，别人都不清楚。而像丹青写意顾家剑经，顾家顾丹青顾写意修为最高也只是至入冥之间。

    而楚天歌可谓仙宗剑道第一人，渡劫期绝顶高手，俯视九州大陆。游戏人间，侠义情怀，降妖除魔，一剑刺穿八荒六合，留下诸多道统，令人佩服赞叹不已。可谓提起楚天歌，无人不知，无人不晓。

    被众人激动的目光看着，叶修无奈解释道：“这部剑经是自疑似剑仙楚天歌传承中的到的，威力不可小觑，应是属于地阶上品剑经。”

    众人目露羡慕，就算只是地阶上品剑经，但是有可能是楚天歌流传下来的剑经，单单只是名头，谁敢小觑。

    “多谢师父指点。”

    花非花已经被前面的众人所学的剑经震惊的麻木了，心中想到不愧是仙道宗门，不是花间派可以比拟的，就算出了一名通幽老祖，底蕴也不是能一蹴而就的。

    “禀师尊，徒儿选的是八方风雨剑，地阶上品。”花非花虽为女子，又出自温柔软香的花间派，但其人不卑不亢，温柔之中隐藏锋锐，虽圆滑隐忍，却非萎缩柔弱。这种心性，往往心中自有宝藏，紧要关头，必有惊人之决断。

    “花间派，道法之术鼎盛。你入我剑道一脉，初修剑道，便入剑心之境，可谓天资聪慧。这八方风雨剑柔中带刚，绵力藏针，甚和你的心境。”叶修和蔼笑道，清晰的棱角似乎柔软了几分。

    花非花面色薄红，不胜夸赞。“多谢师尊指点，徒儿必谨记师尊教诲。”

    “师尊，我选的是万影剑经，天阶中品。”徐仙寡言，似是不善言辞，又或性格所使。似木讷却不阴沉，是冰冷，却不刻薄。少年老成，似有万般无奈叫与少年削薄身躯。

    叶修闻言，眉头似有忧虑，说道：“这万影剑经剑式，主修快、狠、辣，三意。如此说来，之前所赠之剑，便不合适了。徐仙，你知道，为师并不希望你选这种剑经，这不符合你的心性。”

    少年薄唇紧抿，似是执拗。“徐仙有愧师尊教诲，只是这部剑经甚和徐仙心意，辰渊也无需再改。”

    “五师兄。”陈别雪惊呼出声，似乎不明白五师兄为何会对师尊如此冷漠。

    “既是你的选择，为师也不好勉强，但是，徐仙，你要谨记，你父亲为何会给你起这个名字！”叶修突然肃声说道。

    徐仙一怔，眼色发红，低头道：“徐仙必定谨记师尊教诲。”

    “别雪，你选了哪一部剑经？”

    “师父，我选了墨守连城，地阶中品。虽然没有诸位师兄师姐的厉害，但是我很满意。”陈别雪笑着说道，眉眼间似乎还为刚才的事情略有忧虑。

    “你品行甚好，这部剑经很合适你。墨守连城最重守意，只要你心中有了想要守护的东西，那你便能发挥这部剑经最大威力。”

    “多谢师尊教诲。”陈别雪认真执剑礼，恭敬守礼。

    “你们六人，执弟子令牌，便可道青云殿选心法一部，尔等要谨慎选择。”

    “是”。

    “兮兮，你已进入练窍后期。”叶修脸上一扫之前众多情绪，面容肃静，剑意凛然。

    “得天之眷，偶然顿悟，剑心明慧，得成大道。”黎兮兮语气淡然，不惧不傲，自有傲气天成，剑意凌云，令人不可小觑。

    “好好好。”叶修大笑，显然心中甚是欣慰。

    “邀仙宴后，五年之期便是仙道盛会，倒时剑道比试最低便是神游真人之上，你们七人，若能达到神游之境，便能共参盛会。

    “五年之内，神游可得。”黎兮兮唇角微翘，若百花之艳，明媚不可直视。

    楼重九心中一动，道：“五年之内，神游可攀。”其姿态之傲然，自有威仪。

    “五年之内，神游可期。”南宫烈傲然道。

    风云际会之时，必有成龙之风。少年志气凌云，可以攀天！待我五年，必将傲视群雄！