
    自见过叶长安那日，已匆匆过了五日。她委婉的拒绝了叶长安移到别处修养的邀请，继续住在这清寡的房舍中。

    这五日里，黎兮兮尽心调养身体，已恢复往日八成实力，并且也因祸得福，魔毒入体，焰火燎心，令神识之力更进一层，也算略有收获。

    房舍内，两名少女盘坐而视，一名黑衣绝色淡漠，一名青衣安静淡然。

    “你为我灼去魔毒，解我危机，有如再生之恩。那日交易，兮兮时刻铭记在心。不知望雪姑娘可有所求？”黎兮兮的目光跳像窗外，像是看的极远。其实她只是在看着阳光飘洒在窗前柳树枝上，有鸟儿飞来，喳喳喳的歌声随着泛黄的柳叶，婉转飘扬。宁静的一幕，很是生动。

    “我知道我不该奢求过多，但看着你冷静淡定的脸庞时，我就在想，如果我说出你做不到的事情时，你是否还会如现在这般冷静。”韩望雪眸光闪烁，带着凉意。

    黎兮兮轻笑，眉眼微弯，轻柔而坚定道：“你不会！”

    “为何？”韩望雪疑惑问道。

    “雪冷焰，不知品阶，神秘莫测，火毒性寒。融合此火之人，十之**，不是全身化为灰烬，便是肉身冰封，内里全部化为虚无。”

    黎兮兮停了停，用赞赏的眼光看着她。“你是强者！”

    不可置信，黎兮兮就那么坦然坚定的说出，令人心神动摇。

    “强者，只需要一线机缘。”

    “你说的对，但是，我需要消灵丹。”

    “消灵丹？”黎兮兮喃昵着这个偏僻陌生的名字，眉头皱起。

    灵光乍现，尘封的记忆破开历史长河。

    “上古消灵丹！你想要的竟是这个。”黎兮兮面容陡然失色，还略显苍白的面容上泛着点点红晕，眼神怪异。

    所有的丹药，只要加上上古二字，便会令所有的练丹师眉头皱起，气愤不已的大呼为难。

    上古时代距离现在很遥远。

    这遥远中，跨越的不只是千万年历史长河的时间。而是万物凋零，百族消亡，天地灵气锐减之间。

    不管上古时代留下多少绝世丹方，在缺少灵药品种的情况下，任何丹药师都只能望纸兴叹，无能为力。

    而这消灵丹便是一种绝迹的丹方，因为灵物的消失，它被埋藏在历史尘埃中。

    天地之间，有天道，秩序，法则。天道之下，仙灵之族，自出生起，便生有仙灵之力，通晓道法。

    秩序之下，万物共生。妖需吸收日月之精华，经百千年日复一日的刻苦修炼，方可化为人形，才有望得道。

    而人，虽具有天生道体，却需要身负灵根才能沟通天地灵气进行修炼。

    灵根越多，吸附的灵气越斑杂，则导致修行速度缓慢。

    天地无情，人性有灵。上古大能修士夺天地之灵，练出上古灵丹消灵丹，可消除体内一种灵根，滋补余下的灵根，无任何后患。

    黎兮兮内伤了，她的目光显得有些凄凉。

    “你是何种灵根？”有些艰涩的开口问道。

    “水火双灵根。原本水火并济，但自从我融合“雪冷焰”后，火灵根占了上风，每次静心修炼时，吸收的水灵气都会被火灵力灼烧掉大部分，凝练的灵力更是不到火灵力的三分之一。并且火势猛烈，经常与水灵力发出猛烈的碰撞，所以迟迟不能破境。”韩望雪万分苦恼的说道。

    她从来没有遇到过这种紧迫危险的情况，自修炼起，她体内的灵根便是火乘水势，阴阳并济，水火共生。

    谁知她九死一生融合了雪冷焰，以为从此便能高歌猛进，一路破境。

    谁料，雪冷焰对她不是福泽，而是灾难。

    数年来，她的境界无丝毫存进，灵力屡屡在体内冲撞，令她承受挫骨磨经的折磨。这些都能忍，可她不能忍受没有希望的未来。多年以后，当别人冲击神游，通幽，入冥，她却便成红尘中的一培黄土，孤零凄凉的在荒无人烟之地。

    多年来，她不断的引证旁听，阅读典籍，看到历史记载的消灵丹，便生出了消去一个灵根的想法。

    听到韩望雪的一番话，黎兮兮也明悟了七八分。

    水火灵根共生有很多典例，然多数人不是火强水弱，便是水强火弱。一般来说，大宗门派是是不会选此类灵根的人当弟子，比五灵根都不如。

    因为她们在修炼的过程中，不知道哪天便会从体内直接爆开来，一身修为尽毁。往日的付出尽数化为流水。

    但是也有一些特例，便是像韩望雪这种，水火共生，处于一种平衡的状态。修炼起来，一日千里，根本不会有任何问题，堪比天灵根。

    看来这雪冷焰比想象中的品阶更高，否则也不会能影响到韩望雪的灵根。

    不过对于韩望雪所谓的消灵丹，黎兮兮知道，她注定是要失望了。

    不过除去消去灵根方法，还有别的方法可走。毕竟韩望雪的阅历太过浅薄，虽然少年聪慧，但还是眼光太浅。

    当韩望雪说出此种典例的时候，黎兮兮便想出了数种解决方法，又经过沉思，选出两种可行方案。

    “我没有消灵丹，”黎兮兮叹息，她见少女眼中不可查的亮光熄灭，略显悲伤。

    “不过。还有别的方法。”

    韩望雪瞪大双眼，不可置信的看着黎兮兮，声音颤抖闻道：“还有什么方法？”

    “你身体内部，本是自成一个循环，水火相持，互不干涉。但火灵根由于雪冷焰的加入，就像一对双胞胎，突然其中一个变成大人，强壮有力，并且富有攻击性，当然会吸收共大的养分灵气供养自己，排斥异己。”黎兮兮解说着韩望雪体内的症结所在。

    “其一，放弃雪冷焰。”黎兮兮的声音很凉，凉透了韩望雪的心扉。

    她发出一丝苦笑，嗓音干哑。“我是不会放弃雪冷焰的，这是，我的使命。”

    “那么，其二，便是择一水灵力浓郁之地修炼，可温和改善修炼时的困境。当然这只是治标不治本。但却是眼下最可实行方法。”

    韩望雪略一沉思，也发觉修炼时，体内水灵力涌入的速度比火灵力要慢很多。

    “其三，便是寻找灵物异水，熔炼自身，而且异水的品阶需和幽雪冷焰相仿。”

    韩望雪眸光闪烁，心中震撼。很少有人会融合异水异火两种奇物同于己身。不可否认，黎兮兮的这个想法很大胆，对她有很大的启发！

    不过，神物难得，她具有的雪冷焰也是祖辈蒙阴，要想获得天阶神水，实在是难以登天。

    何况宝物稀有，强者才得，凭她一个小小练窍初期修士，还不是那些大能修士一个弹指，变化为飞灰。

    “雪冷焰，天阶中品。”韩望雪低着头干涩的说着。神火再稀有，也比消灵丹听起来，让人觉得更有希望。

    而在绝境中，点燃希望，又亲手掐灭，无疑是最恶毒的事。

    “我有一本天阶上品心经，名为天一神水，或许可以改善你现在尴尬的处境。”

    原本黎兮兮修炼的天一神水，便是要在初期时，逐渐从低阶融合异水，慢慢提升品阶，直到修成为天阶上品灵水天一神水。

    “天阶上品，天一神水？”韩望雪虽说比较讶异黎兮兮竟然愿意拿出天阶上品心经，要知道，只要有一本天阶以上的心经面世，都会在修真界掀起血雨腥风。

    “天一神水是一部很简单明了心经，甚至可以说很好懂，任何身具水灵根的修士都可以修炼。练窍初期需要融合一百三十六种黄阶下品以上灵水，神游初期需要融合九十八种玄阶下品以上灵水。通幽初期需要融合四十九种低阶下品以上灵水。入冥初期需要融合十二种天阶下品以上灵水。方可化为天一神水，天阶上品！”黎兮兮落地有声，眼神无辜的看着灰扑扑的屋顶，丝毫没有安慰韩望雪的意思。

    韩望雪已经被震撼的无以复加，心跳已经麻木了，这天一神水果然简单明了，任何具有水水灵根的修士都能修炼。但是，他妈的，谁能练得起啊。估计这就是这本心经会稳坐天阶上品的原因吧。

    韩望雪内心在吐血，嘴角抽搐，欲哭无泪，可怜巴巴的看着黎兮兮。

    黎兮兮掏出一方玉简，和一方玉玉盒在地面，道：“这是一次赌博，或为生，或为死。需慎重考虑。若有事，可来丹云宗寻我。”黎兮兮又拿出一枚玉佩，放在玉盒上。

    黑裙融入暖阳中，不沉重，不晦暗，那般契合。

    阳光灼伤了她的眼，再回神，那群黑纱早已消失。

    韩望雪看看着手中的玉盒，缓缓打开，一百三十六中灵水在分割严密的小格中跳动，灵性异常。

    一百三六种，皆是黎陌为黎兮兮准备练窍时用的，谁知，一番心血，机缘巧合，竟用在了韩望雪身上。

    热泪盈眶，滴在手面，似有灼伤。她不知道如何形容此刻的心情。

    不甚在心的救助。

    可有可无的交易。

    突出其来的嫉妒。

    故意苛刻的条件。

    没想到，那个精致的少女，在她身上看到自己影子的少女。

    竟成了她打破牢笼的机缘。

    白皙的指尖用力，泛出红润的光泽。她听见，自己身体中，似乎开着一扇窗，阳光透进来，挥开黑夜般阴霾。

    