
众位弟子散去后，叶修五人在大殿中聚在一起。

    看着一脸正容的黎兮兮，黎陌不由心中感慨，自己孙女还那么小，都做大师姐了。

    “啧啧，这么小的大师姐，真是好笑，不过你放心，有我照着你呢，有什么事尽管来找我！”叶长安一脸意气风发，义薄云天。

    黎兮兮无奈的翻了翻白眼，懒得理他。

    三人相视而笑，任她们小孩子玩闹去。

    叶长安带着黎兮兮熟悉剑峰的情况，没去剑池，没去后院，径直往山腰走去，路越走越荒凉，越走草越长，黎兮兮疑惑，这个笨蛋又要做啥。

    转过一层茂密的古树，那里竟有一条玉带般的潺潺溪水，两岸开着成片的蓝色小花，铺天盖地，美伦美幻。

    黎兮兮赞叹，剑峰后山竟有如此美景，真是夺天地之造化，钟灵毓秀。

    突然，身后被一股力气推动，黎兮兮顺着推力走了几步，本想怒斥叶长安，却被眼前的一幕惊呆了。

    脚尖前一朵花儿被风丝刮动，蓝色的花瓣略微抖了抖，一只蝴蝶振翅飞起，一群蝴蝶振翅飞起，整个世界都是蓝色的蝴蝶。她的发间，他的衣裳，落着蓝色的蝴蝶。它们飞翔，振翅飞向蓝天白云，山林原野，最终投向了那片小溪。

    “她们的生命像星河一样璀璨，这是什么？”

    “这是落星蝶。”

    “很美的名字。”

    “这里种着栖星草，晚上星辉浓郁，落在草间，便会将还未落下的种子衍化成落星蝶。它们只有一天的时光，白天化蝶而飞，夜晚化尘而落，因此每到黄昏时分，它们似是感受生命的消逝，纷纷都会翩翩飞起，投身这条浅溪中，到时这片清浅的溪水，就会化成无尽的星河！”叶长安难得消沉的坐在小溪旁，对着那条湛蓝色的星河，沉默的说道。

    “我要住在这里。”黎兮兮看着那条星河，目光湛湛。

    “不行，你怎能住这里，这是，我的地盘。”叶长安目瞪口呆，自己把好东西分享给小伙伴，小伙伴现在竟然想把东西圈进自家后院。

    “哼。我现在是剑峰首席弟子，自是应该住在剑峰，师尊应该会安置我在灵地洞府中居住，到时我跟他说，要住在这里，你觉的他不会同意吗？”黎兮兮眉眼傲娇，不理会叶长安，慢悠悠绕着栖星草外围走着，不时埋下一方灵玉，直到绕了一圈后，又回到起始的位置。

    “爹一定会同意的。”叶长安有气无力的搭怂着眉眼，心情郁郁。

    “你转一圈干嘛。”

    “你看。”

    突然间，四周烟雾迷漫，将栖星草四周严密的遮住，浓郁的看不透远处的古木远山。

    “我已经将这片区域用阵法区隔开来，若是有人误入，便会被阵法所挡，若是有人强闯，嘿嘿......”黎兮兮眉眼弯弯，笑的略有些阴险。

    叶长安被看到紧张，小声说道：“会有什么？”

    “你试试就知道啦！还有两日后我要出门一趟，回来之后再教你修炼。”黎兮兮席地而坐，看着那有些哀伤的星河，再想想今日之事，莫名有些落寞。

    前世，剑峰首席大弟子的名号是属于那人，想想就有些微痛，五年、还有五年，她便会见到那个人。

    “你真的能教我吗？”少年的话语隐含着颤抖，似是有些不信，心中却蕴藏深深的渴望。

    黎兮兮，若你说的是真的，以后，我，叶长安可以为你做任何事情。少年青涩的脸上写满了坚定。

    “叶长安，你要相信，这个世界上除了你的父母，我是你最可信任的人。因为，这是我欠你的。”黎兮兮的声音略显飘渺，犹如跨越了历史长河，瞒珊而来。最后一句，消逝在她的声音里，也铭刻在她的心里。

    少年看着黎兮兮，沉默未言，只是一双眼睛，如星光一样璀璨，折射幽蓝的光芒。

    在清溪两岸，瘦弱的少年和娇小的女童并排而坐，四十度仰角，明媚而忧伤。

    在兮兮躲在角落享受清幽的时候，她被收为真传弟子的事情已经便传丹云宗。普通弟子，有的惊讶，有的嫉妒，也有在咒骂的。

    也有些例外的，比如此时的白行简，正在一座风光正好的山头，掠起袖子烤着一只香喷喷的烤鸡。

    油光蹭亮的烤鸡上，嫩黄的油脂正在往下滴落，散发吱啦的声响，香气四溢。

    白行简听闻此消息后，略微惊叹，嘴角挂着玩世不恭的笑意，清道：“怀谷，你说，我的眼光好不好，才一天，她的身后可是就有两个通幽老祖了，到时所谋之事，又多了几分胜算！”

    旁边被称为怀谷的男子闻言，未曾回头看他一眼，似乎他的全世界，都已经被眼前的八角阵盘占据。

    八角阵盘呈青铜色，上面布满符文，布满甚是古旧神秘。

    八角阵看似由八块铜板组成，每块铜版中分别写着一个字，分别是开、休、生、伤、杜、景、惊、死，八个玄奥的字体写在其中，透着神秘的气息。

    男子苍白清瘦病态脸上，有一双执拗的眸子。瞳孔黝黑，透着精光，此刻应是处于兴奋状态，眼中竞似带着一丝癫狂。

    他声音低沉喑哑，一字一顿，似乎久未与人交流一般。“不，知。此事若成，得靠天意。”怀谷目光终于离开手中八角铜盘，望向天际。他的目光仿佛不似常人，好像是透过云层看到了别人看不见的风景。

    白行简轻笑，若繁花千夜，透着妖异的美感。

    丹霄阁后殿，李秋彤听闻此消息的时候，手中正在摆弄的朝凤流华玉香簪。当时有些呆楞，手中一紧，上好的灵玉便化为灰烬。

    “小姐，你没事吧。”一直侍奉李秋彤的侍女担心的赶紧上前询问。

    “滚。”愤怒的吼声自喉咙内压抑而出，目光狠狠的瞪着侍女。

    侍女心中微微惧怕，却不惊讶，显然这情景已是常见。她赶紧退了出去，还轻手的关上了房门。

    一杯玉盏砸在门框上，应声而碎。

    “凭什么。”凭什么她黎兮兮只是一个丧父丧母的天煞孤星，却拥有一个拥有通幽中期的祖父。而自己的父亲明明是一宗之主，但在黎陌面前也要小心行事。而自己，明明是宗门的天之娇女，在宗门中却不能肆意行事，还要摆出善解人意，友爱弟子的模样。

    现在，她身后又多了一座剑峰，一个比黎陌还强大的通幽老祖。好恨，她为什么不去死，为何要事事压我一头。

    李秋彤目光闪烁，泛着一点红光，似是想到了什么，唇角绽开一抹微笑。看着那碎裂的瓷片，心中似有恶魔在叫嚣着。

    癫狂入骨，那是一种名为嫉妒的毒，毒已入骨，万劫不复。