
云墓中寒气浓郁，灯火幽深。微黄的烛光像是蒙上了一层层薄纱，散发出昏黄低迷的光芒。凑近看，肌肤感受不到一丝暖意，凭生阴寒。

    走在笔直昏暗的通道中，绕是黎兮兮已练就冰肌雪骨，也感受了几分莫名的寒意，似乎有一股无处不在的冷风，透过衣裙，肌肤，深入体内，附之骨髓。

    缓缓推开第二道石门后，眼前呈现的不再是幽森冷寂的通道，而是一间四丈宽长，古旧的墓室。

    墓室中间放着千年重心木制成的棺材。棺材上雕饰着精美的花纹，镶嵌着无数璀璨美丽的玉石，在昏黄的烛光下，泛着清冷的光芒。

    棺材右侧一方木架上，放着一些金银玉器，古玩字画。想来应是墓主人生前喜欢的事物，去世后，便被他的家人送来陪葬。

    黎兮兮蹙眉疑惑，若有所思。眼前所见，不像是修士所为。本来修士修建墓室就已经很奇怪了，而这些字画玉石之类，修士更是视为粪土，怎会拿来陪葬。

    摒着疑惑，黎兮兮将书架上的玉石字画全部浏览了一遍，并无新奇之处。

    她上下打量着棺材，良久之后，黎兮兮退出耳室，顺着通道，向深处走去。

    走过耳室后方，便发现一间宽阔的大殿，大殿中设着八仙木桌，依次排列。应是一场盛大的宴会，中间还有酒器，乐器等事物。

    黎兮兮匆匆掠过，在她的感知里，那些东西都只是死物，无丝毫的灵气。

    大殿四周都是墙壁，那是用青石板堆砌而成，墙壁上挂着深紫色厚重的帷幔，历经不知多少年的风尘。

    此刻，这毫无生气，阴森的古墓被人开启，带来不得只是是生气，还有微风。

    风丝缓慢，却犹如千斤重，腐朽的帷幔上的灰尘，徐徐的掉落。

    发丝上的明珠摇曳，散发柔和明亮的光辉，所以黎兮兮可以很清楚的看见那些灰尘飘落。这时她才注意到，她所在的四周，都覆盖着帷幔。

    剑气激荡，气劲所到之处，厚重的帷幕通通掉落。

    借着南珠明亮的光辉，可以看见墙上雕刻，彩绘这一副长长的画卷，记录着墓主人的盛大历史，重要时刻。

    第一幕画卷上，幽静绿意盎然的竹林中，一条清澈的溪水横穿整个绿林。男子穿着明黄的锦服，高大威猛，刚毅的面容正专注的目视她眼前的女子。男子右手中还拿着一支羽箭，箭尖深红。

    男子的右脚下躺着一只体型彪悍的老虎，一身白毛凌然，虎目瞪圆，凶气必露。双目中间，鼻骨上方，正有一个深黑的空洞，流出艳红的血迹。

    男子正前方，是一名身着绿裳的女子，从背影看去，身姿窈窕，体态轻盈。虽然看不见女子的容颜，但只是这样一个背影，便能想象出女子的美好。

    咦？

    黎兮兮凑近一步细看，绿裳及地，翩然摇曳，堪堪遮住三寸金莲。而脚跟那处，却有一个白色的长团的浮出。

    第二幅图上，高大英武的男子身着火红的喜袍，站在金碧辉煌的大殿中笑意盈盈的看着前方的台阶。

    两侧整齐的跪俯不少身着官服男子，青老皆有，鱼列而下。在长阶的中央，一名红裳女子缓步而上，大红的绸布遮住她的容颜，不见喜怒。

    第三幅画上，只有简单的风丝雨线，下方是绿油油的庄稼，一名老者满足的笑脸遥望着高耸的皇城。

    第四幅画，男子垂垂老矣，布满皱纹的脸上依稀可以看见年少时的英俊，他虚弱的躺在椅中，目光留恋的看着远方。无尽的空白。

    四幅画，占据了大殿的四面墙壁，不知费了多少工艺。色彩艳丽，依如旧时。

    这似乎是个帝王的墓穴，此时凡俗早已是各郡称王。例如东阳郡，便是九洲中的一个小郡而已。倒是千年前，周幽王朝曾统一仙羊洲。

    千年前，偌大周幽王朝一夕之间崩塌，各路郡王纷纷划地自治。看来此处应是周幽王朝的一处墓地。

    四周无棺，只有四通八大的小道，应是通往之前一样的耳室，那这主室在那里？

    墨黑的瞳孔中有蓝光闪现，黎兮兮唇角微翘，似有不屑。

    她伸出手掌，手很小，很白嫩。掌心中放着一个黑色的圆珠。很黑，所有的光映射上去，似乎都被它吸收了一样，有种莫测的神异。

    灵气传入，黑光绽放，荡起空气中层层涟漪。一丝丝黑光切割虚空，如时空错乱一般。

    黑珠飞起，化为粉末，大殿也如同被重新洗礼一番，四周景象略有细微不同。

    黑珠破碎，黎兮兮眼里划过一丝心痛。此珠名破幻，专破幻术，很珍贵，却又是一次性用品。正是离开前黎陌赠给黎兮兮的。

    心中微暖，但这破禁珠极其消耗灵力，此刻她丹田灵湖内已不足五成。而练窍期修士体内的灵力都是通过外界的灵气转化而成，每一成灵力的消耗，都需要大量的的时间及灵气补充。只有到了通幽期，才能调动天地之力，随时随地补充自己体内的灵力。

    大殿后方，本来空无一物之处，多了一道石刻楼梯，直直而上。

    顺着楼梯向上走去，不多时，便出现在一个广阔的大洞中。这里不似下方，雕梁画栋，精美夺目，只是一方开凿甚大的洞天。

    中间树立高台，台上有一副巨大的棺材，血色木料，似在人血中侵泡过，很是诡异。

    下方石台上刻着许多凹槽，干枯深紫的血液在凹槽里面凝固发黑。而在石台上，很多修士正横七竖八的躺在上面，新鲜或干渴的血液顺着他们的手腕流入凹槽中，不知死活。

    这些修士，一定就是这三四日内东阳山失踪的修士了。

    此刻正被作为祭品献祭，估计是这些修士始料未及的。

    黎兮兮目视四周，很空旷，没有异常，可心下丝毫不敢放松警惕。

    她抬步向高台上走去，一步两步。

    忽然之间夜幕降临，杀机骤起。

    黑暗之中，少女正全身**的躺在冰床之上。锋利的刀刃划过她苍白的皮肤，鲜血顺流而出，她的鼻尖似乎闻到了自己身体里鲜血的味道。真实而浓郁。

    此刻她似乎又变成了那个可怜的少女。孤独、恐惧、害怕、疼痛，如噩梦一般纠缠了她上百年。

    多少次午夜梦回，她都站在铜镜前用指尖描绘脸上的疤痕，每描一分，她的恨便多一分。每看一次，她的怨便比之前浓一寸。

    不是医治不了面容上的伤痕，她只是留着她时刻警惕提醒自己，欠的债，总是要有人还的。

    但是此刻，她不知是疼，还有愤怒，不管是谁，既然触碰她的禁区，就要承受她的怒火。

    冰漓剑直指苍穹，一生二，二生三，三生万物。冰漓剑幻影无数，万剑齐发。

    匹练的剑气，带着尖锐的剑意以万钧之势破开黑暗。黑暗帷幕犹如筛子一般露出道道光柱。

    “啊！”女子娇软浓蜜的惊叫出声。

    四面通达石壁炸开，留下深刻的剑痕。高台首当其冲，剑气激荡，却被绿衣的女子护住，未伤高台分毫。

    黎兮兮悬与高空，冷眸凝视着绿衣女子。看着女子眼眸中的恶毒和愤怒，一抹杀意不可抑制的翻涌而出。

    “青狐妖！”

    锦绣绿缎裹着女子纤细的腰肢，轻薄的纱衣半遮半掩，分外妖娆。芙蓉花开容颜倾世国色，回首一探，色受魂销。

    这女子眼神妖媚，妖气浓郁，赫然就是天狐一脉中的青狐妖。

    在想到锦鸡的事情，黎兮兮瞬间明了，白行简应是对自己隐瞒了一些事情，他肯定一早就知道那种幻术是狐妖所为，逃走弟子说的话也不一定就是只有一句。

    天狐妖成年后，堪比通幽老祖，而他们这几个练窍修士哪里是她的对手，白行简谋划此举，究竟有何目的。

    “擅闯云墓者，杀无赦。”女子娇弱的站在那里，却仿佛撑起了天地。她眼神淡漠，那是对低阶生命的无视。

    黎兮兮持剑，双眸亦是晶亮，凌然不惧。童稚的声音异常坚定的说道：“妖者乱我天玄，当诛。”

    这是底线的坚持，这是大义，非人力可解，二人之间，必定不死不休。

    “风萧萧兮，易水寒！”黎兮兮一剑劈出，寒气万丈，所过之处，剑气纵横，飞沙走石。

    青狐妖虽然不惧黎兮兮，但是要护住身后的棺材，因此有些畏手畏脚，被动防护。

    “平湖秋月，霜花晩。”

    月牙般的剑气在青狐妖刚刚挡住易水寒时便抵达女子的咽喉，眼睛，关节等险要部位。

    女子锋利狭长的指甲透着森森寒芒，幻影极速，和剑气碰撞剑留下金属的的声音。看着那恼恨的月牙剑气，簌簌在指尖中捏为烟尘，她不经意间挥去，却发现那轻微的灰尘，变成冬雪的凉意，在她的手掌上留下许多针孔般孔洞。

    寒冰之气顺着伤口流入青狐妖血脉之中，令她经脉中的妖力凝结了些许碎冰。

    白玉的手掌上，泛着点点红孔，令人心惊。青狐妖却笑了，一笑倾城。

    随后那笑意变成怒火，青色的八条长尾自她身后而出，变化为长藤悄然无息的困住黎兮兮的手脚，那速度太快，根本闪躲不及。

    冰漓剑剑意纵横，却在青尾下轻易溃散。冰漓剑身挨了重重一下，发出一生沉重的嘶吼，带着真龙的愤怒直袭青狐妖。

    青狐妖一滞，长尾狠狠将黎兮兮甩了出去。

    冰漓剑化龙，十丈身躯盘踞高空，龙头狰狞，龙息吞吐，寒气浓烈。灯笼大的龙目中，血色赤红，一道龙息喷向青狐妖，龙身腾跃，向青狐咬去。