
碧波无风，柔了些许春色，柔了几人心。

    “好了，兮兮你点的菜都上齐了，还不赶紧用餐。”黎陌突然发言打断了小孩子的玩闹，宠溺的看着黎兮兮，一脸温和的说道。

    随后眸光瞥到叶长安可怜兮兮的望着自己，唇下隐笑，淡道：“这位小兄弟也坐我们这桌吧，兮兮点的菜，正好有些多。”此刻黎陌看叶长安也没有那么不顺眼了，谁叫那孩子被自家丫头欺负惨了，看着挺令人不忍心的。

    敬老......点的有些多，才请我们吃的吗？少主，要有骨气啊！

    “真的吗？谢谢师伯，我是叶长安，我爹叫叶修，师伯应该认识吧。”看到清隽俊雅的黎陌，少年赶紧收起眉开眼笑的嘴脸，一脸正容，朗眉清目，略显期待的看着黎陌。

    要知道黎陌可是通幽老祖，咳咳，虽然他爹也是通幽老祖，不过这已经被叶长安忽视了，像他爹这样惧妻怕子的男人，真的是没看出一点高手风范。

    恩，敬老也没有。恩，娘很温柔，也没有。

    而黎陌就不一样了，这可是号称是万古青天下，最有机会练就仙丹的人。

    那句广为流传的诗句，陌上梨花覆青衣，玉炉仙药出丹云，可不是浪得虚名。看看，看看，不止是人生的如此丰神俊朗，连名号也如此诗意，哪里是他那五大三粗的爹比得上的。

    其实叶长安这么崇拜黎陌也是有原因，他那惧妻怕子的爹，始终认为他灵根、悟性统统差到了极点。不知道哪根筋抽了，竟不肯教他修仙，也不肯让别人教。

    家里的经书防着他跟放贼一样，有时候他问娘亲和敬老，他们都一脸忧伤隐晦，欲言又止。

    次数多了，他也不再问了，只当自己的资质，灵根真的糟到极点了。

    不过他爹没办法，不代表黎陌没有办法啊，要知道，术有专攻。若是能和黎陌打好关系，那可就不一样了。

    灵根不好？怕什么，丹药来一炉，悟性不好？怕什么，丹药来一炉。他爹还有何话说。想到此处，少年看向黎陌的眼神就更火热了，一双招子在暖阳下熠熠生光。

    黎陌闻言一怔，略有惊异的看了一眼叶长安，竟然是叶修的儿子。

    叶修，千古绝唱之下，横空出世的天才。

    他本出自陇南世家之一，陇南叶氏，一个悠久古老而底蕴雄厚的修真家族，是陇南第一高阀门楣，其世家之风采，无人敢与之争锋。

    这叶修尚在幼年时，却从陇南远隔千山万水至丹云宗求道，并且习的不是丹云宗最鼎盛的丹道，而是传承断绝的剑道。

    当时，丹云剑道之途，其路茫茫。多少修士，看着那黄土剑冢，老泪纵横。人凉剑荒。

    而他执意拜入剑峰，多少人曾可惜他的雷火双灵根，就这样被剑峰给糟蹋了。也有多少人，曾惋惜哀叹少年的资质。

    后来，如众人所想，从令众位瞩目的天才就此销声匿迹。后听闻，修至练窍期后，其师命他游历山川，并逼他立下道誓，不至通幽，不得归宗！

    时光荏苒，当初的恩师，同门都已深埋黄土，魂归星域，坟冷树荒，剑冢哀歌凄凉。再无人在记得这个人，所有痕迹都在时间长河中湮灭。

    谁料，十四年前，叶修却携妻带子回到丹云宗，并且修为已达到通幽中期之境，不止履行当年对其师的承诺，并且更甚。

    叶修回归丹云宗后立即被宗主封为峰主之一，占据丹云宗一脉二峰，坐镇剑峰，立即将丹云宗衰败百年的修剑之风刮起，百废待兴，如日中天。

    黎陌常年潜修炼丹，不理俗世，这叶修也只是见过几面，不曾熟识。对于少年的热忱，他自是不清楚，不过这声师伯叫的也不为过分。因此黎陌点头说道：“原来是叶小侄儿，这是兮兮，我的孙女，以后你可莫要欺负她。”

    此言一出，二人双双嘴角抽搐。

    “黎师伯，我一定会好好照顾小侄女，绝不让人欺负她！”短短的一句话说的咬牙切齿。到底是谁欺负谁啊，不带这么欺负人的。

    “叶长安，谁是你侄女。”黎兮兮也委屈的瞪大眼睛，嘴角紧抿，委屈的看向自己祖父。

    “这位道友若是不介意，便同我们一桌吧。”黎陌无视叶长安的火药味和黎兮兮的委屈，转身招呼青衣老者来。

    “多谢黎峰主盛情，我和少主就却之不恭了。”敬老微笑颔首，对黎陌的盛情答谢。

    “道友客气了。”黎陌颔首，淡然自若，风华之气流转，欲争春秋。

    那边二人谈经论道，引经据典，验法言术，其乐融融。

    这边。

    “乖侄女，来，吃块白花蜜晶糕，这可是你点名要的菜。据说，这糕点可以养颜美容，令女子肌肤赛雪，白里透红，冰肌玉骨不外如是。不过......”叶长安略显叹息的看了一眼黎兮兮肉嘟嘟的脸，垂目摇头叹息，终是无言。

    这么多肉的脸，就算肌肤赛雪，白里透红，冰肌玉骨，又有几分美感。少年不识其中滋味，心中胡乱的评测着。

    黎兮兮心中憋气，银牙轻咬红唇，心中默念道：“黎兮兮，莫跟笨蛋一般见识，莫跟笨蛋一般见识。”

    “哎，对了，叶长安，还有这梨花酿，你也可以少许喝点，以后就算没灵石了，你还可以靠脸吃饭。”黎兮兮端起玉壶，为叶长安斟满酒樽。淡粉的清液在碧水玉樽中煞是好看。她扬起脸蛋，笑靥如花，贝齿微露，不动声色地回击着。

    靠脸吃饭......

    三人无言。

    四周的人听闻，目光频频打量叶长安清秀的脸。看看是否真的可以靠脸吃饭。

    叶长安脸色铁青，黑眸透着火光，咬牙切齿的道：“小侄女多吃点，看你瘦的，瘦的。”

    “哼”黎兮兮轻哼，撇过脸去不再看他。

    少年也如初一辙，傲娇的转过头去。

    二人失笑，这两个孩子，还真是个冤家啊！

    湖光春色，春日正好，南谢旧燕双归，少年啊，请你不要再恨谁，看啊，看啊，这春光是这么美。