
山雾空灵，仙鹤长鸣，绿水碧波环绕，千山层峦叠翠，云遮雾绕的仙山上，巍峨雄壮的琼楼殿宇在绿色山木中若隐若现，端是一副琅琊福地，水月洞天。

    丹角飞阁流檐，亭榭长廊环水，一群八角宫铃在长廊中发出叮玲玲的声音，清脆悦耳，回韵绵长。

    阁楼中千年紫檀雕刻的大床上，一名小小的女童安静的躺在蚕丝锦被中，她秀气的眉黛皱起，薄唇紧抿，脸色白中透红，似是坠入无尽噩梦之中……

    梦中，阴暗的空间里，黑液如汁溢满弥漫，一名娇艳如画的少女，如瓷如玉般的身体，安静**的躺在冰床之上。

    周身符文禁锢令她不能动弹，却阻止不了下方寒玉床上散发的寒意，刺激着她的肌肤不自觉轻微抽搐。

    她此刻很疼，却疼不过那日的挖心之痛。

    她很冷，却冷不过她心底的千层冰雪。

    少女明慧骄纵的双眸，此刻无波无痕，阴冷麻木的盯着头顶漆黑的帷幕，心神跟随着床前人影手中的动作游离着。

    冰玉床前站着一个人，那人手中，握着一把雪白锋利的刀尖，此刻正残忍顺着床上少女眉心轻轻划下。

    真的很轻，少女都感受不到多少痛疼。

    鲜血顺着伤痕喷涌而出，如忘川之水一般永无止息，沁湿她的眼眶，再沉淀在眼底。

    温热的血顺着刀痕自鼻翼而下，经过咽喉，再至胸膛。

    少女甚至能感受那人在那处用尖刀搅拌了几下，耳边听到女子笑声中深深的恶意。

    那声音，透着的，是欢愉！

    然后那白嫩平稳的指尖，带着雪亮的尖刀又慢条斯理的顺势而下。黑暗中，少女不知道自己挨了几千刀，不知道自己留了多少血。

    她有时也会想为何鲜血还未流尽，更多的时间却是将心神沉浸在黑暗的虚无之中。

    黎兮兮缓慢睁开紧闭沉重的双眼，平复慌乱的心跳。耳中回荡着纷扰的铃音，心中想到：“是哪个仆侍如此胆大妄为，竟将这种东西带入雾离谷中。”

    倏然，黎兮兮警惕的看着四周的装饰，手指不由捏紧陷入锦被之中。此刻入目中的世界竟只有灰白二色。

    小小的女童直挺挺的躺在粉色绸缎中，如果忽略那呆滞的眼神，白皙水嫩的脸庞衬着粉色的绸缎，犹如水晶娃娃般精致可爱。

    这是？她猛地坐起身，向四周快速打量一番，便迅速低头看向自己的身体。

    白皙小巧的手指，纤细的手臂，较小的身体，无一不提示这是一个孩童的身体。

    黎兮兮心里有一种猜测。快速紧闭双目进行内观。

    方寸的丹田中，白色的灵气如烟雾一般稀薄，飘飘荡荡的在丹田中游离着。

    心中微紧，她睁开微红的双眼，果然真是回到儿时，只是不知，自己原本好好的待在雾离谷中，怎会突然重生回到儿时，难道是什么阴谋。水润双眼，倏然闪过一抹血色阴暗。

    穿好衣物鞋袜，黎兮兮推开阁楼沉重的梨花木门，犹如翻开沉重的历史，带来一股黯然的香味。

    推开门便是晴空万里，碧水行云，草木精灵，异兽和鸣，一副美轮美奂的山水之色，只是在黎兮兮眼中，却只有灰与白的划分。

    丹云有女，天降孤星，克父克母，天疾随生，众口烁金，曰之：罪。

    出生之前，我以为这个世界是美丽光明。出生之后，我却迎来了这个世界的恶毒。

    因为有眼疾，不辩世间颜色，她眼中的世界自小便和众人不同。能学的东西不多，因此经常说错话，闹出笑话，然后被有心人传出去，引为盛谈。

    当然，那些鼠辈，也只敢在背后谈笑而已。

    不知是不是因为重生的原因，儿时的画面在脑海中越来越清晰，甚至一些残酷的记忆还历历在目。

    呵，其实，对修真之人来说，这些记忆怎会如普通人一般淡忘，只是她从前不愿回想起罢了。

    “兮，兮兮师姐。”一声软浓弱弱的呼唤声在长榭连廊中响起。一名十二三岁的少女正迈着玲珑碎步穿花而来，那纤细娇小的身上穿着丹云宗寻常的制式淡白色弟子服，却被少女穿的如三月江南的弱柳扶风、娇娇柔柔，好不惹人怜惜。

    “曲衣衣。”看到少女，黎兮兮缓慢的喃昵出声，随即水润的瞳孔蓦然放大，雪亮的眼睛迅速充血发红。

    就是这个柔弱的少女，在自己众叛亲离后囚困自己五日，废了她的丹田，划花了她的脸。

    那副清秀皮囊下，装着一颗腐烂发臭的魔鬼。

    那恨，撩拨她三百年，日日夜夜不得安眠的切骨恨意，此刻又在撩拨她的心湖，翻涌的恨意，令她几乎窒息。心神不由控制的迅速召唤出枉生剑。

    眨眼间却迷茫的只看见自己直直伸出的白嫩右手，一霎那间，才回想起自己，现在哪里还有什么枉生剑，就连灵气也只是最普通的引气中期罢了。

    “兮兮师姐，殿主让我带你去大殿。”曲衣衣有些惧怕的看了一眼黎兮兮，眼中又带着一丝微弱的焦急和担心。

    遂又赶紧补充了句：“昨天师姐将李师姐推下云梯的事情殿主知道了。现在还生着气呢，说要带着师姐去向李师姐道歉。”

    兮兮师姐向来娇纵妄为，此次殿主让我来请兮兮师姐，师姐若是生了气，我可如何是好？不过李师姐也真够可怜，谁想兮兮师姐竟如此狠心，将她推下千丈云梯。

    看着小心翼翼地曲衣衣。黎兮兮心底忽然泄了一口气，只觉得全身酸软无力。

    曲衣衣，你欠我的，我，黎兮兮今日对天道发誓，必会一份不漏的自你身上找回。

    对，祖父要见我，而且还让我去向李秋彤道歉。白嫩的手指按了按频频跳起的眼角，半刻便回想起，原来今天便是她恶名远扬丹云宗的时间。

    后世有传，丹云有女，其性刁纵，其情不堪，众口曰之：朽木。

    短短的一行字，却将人性最大的恶毒施加在一命女童之身。

    不用想也知道，自那以后，世人都知道长青殿殿主的孙女，不止刁蛮无理，天生眼疾，刑克父母，还要再加上阴险恶毒，心性残缺吧。

    哼，李秋彤。

    “走吧。”黎兮兮抚平刚才被自己捏皱的袖口，仰起精致的下巴，唇角微勾，小腿迈着平稳的步伐缓慢的走着。

    曲衣衣疑惑的看了眼走在前方等我黎兮兮，心底忽然觉得有些怪异，却又不知这怪异之处，从何而来。

    突然间，黎兮兮回首，问道：“祖父是如何得知此事的？还有，谁跟你说，是我将李秋彤推下云梯的？”她目光幽幽，语气森然。

    不用想也可得知，远在天边近在眼前！

    “啊！师，师姐。我。”曲依依吓的后退一步，湿漉漉的眼睛蓦然瞪圆，有些惊恐的看着黎兮兮。她似乎在那双孩童的目光中，看到了深深恶意，和无尽血光。

    “下次，若是你还管不住自己的嘴，我想，它也没有存在的必要了。”清浅的话语飘落在尘埃中，却徒惹人心悸。

    她的眼神很凉，那是对生命的薄凉。