
黎兮兮看着清绝带着众人远去的身影，冷冷的回首，看着身前的众人。冷声道：“刚才清绝师兄没说，我再提醒大家一次。剑峰试炼可不同之前的试炼那样温和，下一关试炼中非死即伤。若大家自愿退出，还来的及。”

    “我们不怕，师姐你长的真好看，我们要去剑峰看美人师姐。”一名年轻男子笑嘻嘻的起哄道。

    美人如此多娇，多少英雄豪杰尽折腰。

    “美人师姐，为了你我们一定会完成试炼的。”热血少年红着脸说道。

    “对，对，美人师姐，相信我们，有什么试炼尽管来吧。不管是刀山还是火海，我们一直往前冲。”

    少年郎最是轻狂，心里想什么就说什么。

    黎兮兮眼神微冷。她不喜这些少年的轻狂，因为人总是要为自己轻狂而付出代价。

    转首看向在人群中那抹蓝衣身影，男子清晰如画的容颜印在她的眸底，若一道清泉浇澈，压下心中的暴虐。

    ......

    剑池前。

    高低不平的山谷之中，黄沙土石遍地，地上面生着稀稀拉拉的杂乱绿草，给人一种极其突兀的感觉。

    黎兮兮道：“你们看道那些绿草了吗？无论是谁拿着一根绿草出阵，试炼便算是成功了。”

    “这太简单了，美人师姐。”

    “对啊，对啊，简直手到擒来。”

    “嗯，小菜一碟。”

    蓬勃奋发，志得意满。

    “小菜一碟？”黎兮兮笑的有些危险。

    “这些青草只有百枚，那也就是说，而你们却有有两百二三人。也就是说，你们其中有一百二三人会被淘汰。”黎兮兮突然语气一转，略显腹黑的轻声道了一句。

    看着人骤然变了的脸色，黎兮兮眉眼微翘，显然是心情极好。

    犹如暴风袭过，众人心头陡然沉重了起来。不少人警惕的看着四周的人，这些都是竞争者。也有人下意识聚到了一起，警惕的看着别人。

    黎兮兮挥手，两百二三把青锋剑出现在空中，剑气激荡，空间被剑气荡起涟漪，竟有破空的气势。指间轻弹，剑声长啸，停留在众人身前一尺之处，静止不动。

    “试炼中只能使用青锋剑，其它灵宝，符篆，剑器一律不许使用。”

    “若是有人违背了我的话，相信你们也知道会有什么后果。”看着紧张的众人，不由冷笑。

    黎兮兮手中赤火扬鞭，嗖嗖几声，几道剑峰弟子身影便出现在山谷中。快速开启阵法后，退到黎兮兮身后。一个个淡定异常，都冷冷的看着试炼弟子。

    “你们进去吧。”

    一名少年拂着眼角的冷汗，刚才那赤红的火鞭就从他的脸颊擦过，他竟没有来的及闪躲开。

    这人正是那位叫着美人师姐的弟子。

    “刚才这位师姐可是要和你比剑的，你怎么看。”苏锦轩突然冲着楼重九说道。

    楼重九捏紧手中的剑，清浅道：“她很强，值得一战。”

    “我的意思是，你不觉得她生的很好看吗？虽然看着小了一点。”唇角微勾，带着一抹流气的笑意。

    眉头微蹙“没觉的。”

    “榆木疙瘩，真没意思。”苏锦轩怅然。

    “进去之后小心些。”苏锦轩皱眉，看着面前着阵法，那要摇摆柔嫩的绿草，令他心中有些警惕，这法阵，似乎很危险。

    “恩，你也是。”

    待众人都走进后，黎兮兮唇角微翘，笑的很开心。

    旁边留守的众弟子心中尖叫。

    “啊！大师姐笑的好恐怖，有人要倒霉了吗？”这是被黎兮兮教训过的弟子。

    “哇！大师姐，笑的好美！大师姐会选道侣吗？好心急哦！”这是被美色所迷的男弟子。

    “师姐站在那里，无声而笑，自有一种风华之气扑面而来。”这是闪着星星眼崇拜她的弟子。

    其实黎兮兮笑什么呢！她布置的阵法是乱草丛生阵，是百年后一名阵法大师根据之前的阵法改良所得。

    嘿嘿，这乱草丛生阵可不是那么容易破的。恩，感觉有些腹黑。

    楼重九刚踏入阵中，周身气机牵引，便发生了变化。

    原本在姿态悠然左右飘荡的柔嫩小草，此刻散发着森冷的绿，一点风吹草动，便会令它发动剑芒，斩向虚空。四面八方，无数剑气来袭。就像是有五六人一起围攻自己，剑招随意，根本看不出章法。

    “草木皆兵？”有人惊呼。

    “不太像啊，你们有没有发现，草不仅活了，还变多了！”有人盯着地面的草，颤声说道。

    “对，斩断的草叶落在地上，变成新的一株草阵了！”

    “只能连根挖起，不能斩断！”有人严厉说道，一语击中重心。

    只是真的就这么简单吗？

    剑气纵横，不小心便会被剑气划破皮肤，鲜血直流，血肉模糊。

    鲜血遮住了一名试炼弟子的面容，浓郁的鲜血流入它的口腔，有种惑人的奇异感觉。

    “啊！我拿到草了，我是丹云宗弟子了！”有人举着一颗嫩绿的小草高兴的呼喊道。

    陡然，他声音渐小，低头看去，一把雪亮的剑尖穿心而过。

    蹒跚回头，看见那靓丽的容颜，男子嘴角含血，震惊虚弱的道：“师妹......”

    女子似有愧疚，目光中却闪着晶亮的光芒，她一把抽出长剑，鲜血染透她的衣裙。“对不起，师兄。”

    这法阵太过厉害，以她练窍初期的修为根本斩不断一株草，何况这里仅仅只有一百株。所以只能对不起你了，师兄。

    师妹，其实，这株草，本就是想给你的。可惜男子再也说不出这句话了。青草顺着无力的指间滑下，在空中盘旋飘荡，尸体却早已重重落下。

    此举震惊了众人，可更多的却是被点燃了热血，目光精亮，而地上的尸体根本无人理会。

    数十双泛着恶意的眼睛，紧盯着那绿意盎然的小草。

    似乎这一幕是触动人心的开始，腥风血雨即将开始。

    看着剑间犹带着鲜血的女子，有些人执剑扑了上去。

    黎兮兮冷笑。剑士，不止要防备你身前的危险，还要注意自己生旁阴暗处伸过来的剑。

    各种剑意斩过，那名女弟子瞬间被分尸，跌落地面的头颅上还带着未消散的笑意和惊愕。绿草跌落在碎尸上摇曳，竟像是从血肉泥水中生长出来一般。

    时空仿佛静止，几十双泛红的眼睛紧紧盯着绿草，手中却握紧了剑警惕的防备着四周。

    “小师妹！”一名男子陡然大叫，滋目欲裂。怨毒的眼睛看着那些人，却未冲上前，在阴暗的角落中寻找着机会。

    一场屠杀开始了，他们摒弃了人性中的道德。双目游离，寻找自己心目中的猎物。

    剑意纵横，血肉横飞，哀嚎遍野，泪水和血水铸就的是仇恨。

    不到一盏茶的时间，尸体如烂肉一般堆积在地，艳红的血水汨汨如泉。

    场中弟子已不足百数，实力低弱，或者运气差的早已横躺地上，留下的不是实力强悍的，便是气运极佳的。

    一只血红的手爬出阵法，手中抓着一株带着血珠的绿草，在阳光照射下，霎时好看。

    黎兮兮一挥衣袖，便有弟子上前，搀扶那名弟子下去医治。

    那名弟子正是，陈别雪。

    有人出阵后，杀红眼的众人也停了下来。有人趁机，拿着绿草出了法阵。众人纷纷回神，挖草的挖草，抢草的抢草，不多时，众人也纷纷拿着绿草出了阵法。

    那抹蓝衣淡然翩然而出，全身上下无一丝血迹，只是手中那把雪亮长剑上正滴着点点血珠，带着妖异的美感。

    黎兮兮轻笑，打破空气中压抑沉寂的气氛。看着有些人脸上懊悔疼苦的面容，眉眼不屑。

    “你、你、你。”黎兮兮一连指出了十几人道：“全部试炼失败。”

    “为什么！”被指到的人惊楞，随即愤怒狂吼。

    “我不服，我们拿到青草！”有人怒目而视。

    更多的人保持沉默，冷冷的看着那几个人，隐隐避开。

    “看看阵中哀嚎受伤的人，看看那些破烂的尸体，曾经他是你们的朋友，师兄弟。可就在刚才，你们无情的拔出了剑！”黎兮兮指着地上被救治的弟子说道。

    “他们的修为比你低吗？所以才会被你们杀死吗？扪心自问，他们只是不曾防备而已！”

    “剑峰不需要你们这样的弟子，我不想以后我真心相待的师兄弟，却在身后捅了我一剑。”黎兮兮急声厉言，声震神魂。

    少女精致的面容带着一丝悲伤，言语悲愤。但眼神却凉，凉的像水，没有杂质。

    楼重九心魂一震，少女精致的眉眼在他脑海中深刻灵动起来。

    “碰。”一把长剑跌落地面，男子捂面忏悔。

    “千桃，将救活的人和尸体都带去丹霄峰，送到他们师长面前吧。”

    “是，大师姐。”千桃正是那名圆脸女子，一脸孺慕敬佩的看着黎兮兮。大师姐好威武，说的话好有道理，不愧是我喜欢的大师姐。

    “章启，你跟千桃一起，然后将试炼失败的弟子带去丹霄峰。”

    “是，大师姐。”

    “剩下的人换上丹云宗弟子服，跟我前去丹霄峰。”

    一场血色试炼落下帷幕，勇者无畏，弱者愤恨，懦者忏悔，也有人，一条道走到黑！