
青冢之中的天是灰的，土地是黑色，空中脏兮兮灰扑扑的毒气，充斥着每一个角落。

    地上孤坟遍野，枯木遮月，阴风阵阵，寒鸦呜呜，若女鬼哀嚎惨叫之声连绵不绝。

    进入此地，不止是感觉脊背发寒，耳中更有响彻魔音，竟连心魂也略受影响，看什么都鬼气森森，幻影重重。

    地上一坑一洼，走时深一脚，浅一脚。地表上大部份坟墓都被挖开，尸骨零零散散的散落四方，有时不小心踩到，便发出咔嚓咔嚓的声音，听的直让人心发凉。

    旷野枯木间，到处鬼火游荡，幽蓝飘忽，星星点点，甚是恐怖。

    思恒之抖了抖肩，凑到机枢身旁，小声叫道：“机枢，其实这青冢的主人是魔道修士吧，你看着遍地孤魂野鬼，被锁魂于此，如此恶毒手段，非是魔修才做的出来啊。”

    “一念成佛，一念成魔。不用局限于本身的身份，善恶总在一念之间。”机枢感概，眼中似有怜悯。

    “啧啧，恒子，小爷真喜欢你的单纯。”叶长安嬉皮笑脸，打骂说道。

    “魔道行事虽恶毒，狂妄，但他们自称为魔，乃是真性情。这种人并不可怕，有实力就能碾压。可怕的只是那披着道德皮囊的君子，这种人，才需警惕。”黎兮兮告诫道，似有所指。

    “兮兮仙子所言甚是，机枢受教了。”机枢眼神疑惑，觉得这话从黎兮兮口中说出，太过少年老成。想必这心思也深沉，不可猜测。

    而且他曾试图占卜过黎兮兮的运道，却天机如雾，一丝不得，这种情况，他很少碰到。除了，一些禁忌之人。

    “我们从这面走，会更近些。”机枢在迷蒙黑暗中，准确指着一个方向道。

    三人都知道机枢是天机宗的弟子，所以也不拒绝，跟着他指着方向一路飞行。期间碰到不少灵鬼拦路，只可惜几人没有一个会收鬼的，只能匆匆避过。

    也有碰到一些游荡的修士，那些人犹如豺狼，眼神热切的看着四人，犹如看着肥羊。不过似乎顾忌这什么，只是驱赶灵鬼，增加麻烦，并不曾真正出手。

    四人不胜其烦，加快前进速度，不多时便到其最终之地。这是一座雄伟宽大，不知占地几何的大坟。坟上法阵笼罩，乌黑的流光自坟墓中流泻出来，污染疆土。

    在四人偏南方，有一处一人高的石门，封闭着，青光流转，禁制符文闪耀，只有此处无黑色玄光。

    “那里便是门户，这大坟四周流泻出来的毒气，数息之间便能令练窍初期修士化为枯骨，流出的残毒，更是污染整个青冢，化为毒地。所以我们只能从石门中进去。”在距离石门几十丈远的时候，叶长安在一处小山坡停了下来，看着众人解释道。

    说是小山坡，其实......

    “诶，你们怎么都不上来？”叶长安回头，见三人表情古怪，疑惑询问。

    “叶，叶兄，你口味真重，你自己享受吧，我们站在这里就好。”思恒之一脸便秘的表情，嫌弃的看着叶长安。

    叶长安不明所以，顺着众人的目光低头看去。

    “哎呀！”原来他所站的小山坡根本不适合什么山坡，而是是一座不小的坟墓，上面零散这骸骨腐肉，此时他正一脚踩在几具尸骨身上。随着他的动作，几个骷髅头突兀的被他踢起，随着他飞舞的衣裙，发出耶耶的声音。

    叶长安风中凌乱，汕汕的跳了下来。

    “你们看，有一队修者向石门走去了。”黎兮兮肃容，陡然提醒道。

    众人望去，只见六名修士御着法器自远方破空而来，停在石门那处。

    来人是四男两女，远远看去，只见一位老者，面容清瘦留须。

    两名壮年青年男子，一高一矮，高的精壮，脸色乌黑，矮的发胖，面容丑陋。

    还有一位少年，清秀正气。

    一位妙龄少女，娇俏可人。

    还有一位，打扮清凉，身材丰腴，娇艳如花的风韵少妇。

    那几人不过停留了数秒，说了几句，分配灵鬼的话语，便径直对灵鬼厮杀而去，手法老到，显然是有备而来。

    灵鬼哀嚎嘶鸣，形态各异，但唯有眼睛相似，皆是双目赤红，犹如血色琉璃。周身黑气翻涌，浓如墨汁，赫然是三只灵王级别的灵鬼。

    此刻，三只灵鬼显然也发现了生人，不再对着石门捶打哀嚎，瞪视着六人。炯炯瞳火中闪烁着恶意。

    灵鬼修至灵王级别，便由虚转实，鬼道神通，堪比神游真人。

    三位灵鬼身形飘忽不定，携带阴气阵阵，百鬼幻象，狰狞扑向六人。

    少年少女显然更亲密些，灵鬼扑来时，二人下意识靠在一起，道符飘洒，甚有默契。

    矮胖大汉赶紧叫道：“大哥，我就说这些小娃娃不靠谱，灵鬼一来，他妈的都吓得抱团了，说好两个符师分开的。”男子气急败坏的叫嚷着，表情更是忿忿，显得越发丑陋。

    “好了，别多说。”瘦高男子躲过灵鬼一句击，冷斥道。

    少女显然是听到矮胖男子的叫骂，眼中怒火中烧，不过显然她俩修为较弱，对付灵鬼比较勉强，在灵鬼攻势下岌岌可危，只能收回心思，专心对付灵鬼。

    不过片息之间，情形便已大变，少年受伤跌坐在地，左手扶住腰侧，艳红中带着黑丝的鲜血自他指缝中流出。口中急迫的说道：“师妹，用通明符，快！”

    少女心中一紧，面上似有不舍。不过看到自己师兄生命垂危，还是手捏指印，抛出一块三角小符，闪着微弱的光，以雷霆之速，转眼射进灵鬼体内。

    那名灵鬼呆滞，迷蒙的双眼不明所以的低头看向自己胸口，那里有微光渐盛，化作炙热的艳阳爆裂开来。

    灵鬼伸手捂住自己的胸口，好热，便被白光穿透，化作虚无。他灵魂之火狰狞，发出沙哑的声音：“各，额，热。”一头灵王竟被如此轻易的消灭了。不过，所付出的代价也不小。

    “师兄，你没事吧！”少女清秀的脸上布满焦急，将少年扶起，略显惊慌。

    “没事，别担心，我们趁机先进去。”少年拉着少女慢慢挪向石门。

    “鹤老，你老也别掖着藏着了，那两个小娃娃都能杀死一只灵鬼，何况您鹤老呢？”娇艳美妇娇笑，身躯微颤，玲珑有致，暗香浮动。

    “胡三娘，若是你使出胡丝缠，哪轮到着灵鬼在这叫唤！”那名鹤老手捏剑诀，御桃木灵剑，刺杀灵鬼。桃木剑对灵鬼有克制，每一剑刺出，灵鬼身上的烟气便淡一分。

    “他们应该是临时组合的队伍，除了少女少女，其余四人都颇为圆滑，没有出动全力。”机枢目光专注，分析着战斗的情况。

    “先观望吧。”叶长安凝眉，似有些严肃。

    这时，一声灵鬼凄厉的哀嚎响起，是那两位高矮男子对付的灵鬼，在他们强烈的攻势下，化为飞灰。

    “哈哈哈，什么灵王级灵鬼，还不是被老子一斧头砍死了。”矮胖男子见自己杀死了灵鬼，不由心中得意，一双绿豆眼上下亵渎着少女。麻蛋，这女娃娃真水灵。

    “二弟，先进去。”老大黑脸冷斥，他们对付的灵鬼本是正好对着石门，现在灵鬼死去，他们反而得了先机。

    老大老二闪身而入，身影完美的融入石门之中。

    “师妹，我们也进去吧。”之前矮胖男子他们的灵鬼距离石门教近，因此二人一直没有找到机会进去。现在灵鬼已死，二人也进去了，此时不进，更待何时。

    “好的，师兄。”少女咬紧红唇，搀扶着少年往前走，二人身影闪烁，也进入了石门之中。

    “再过一会，又会有灵鬼被吸引过来，就趁此刻，我们也进去。”叶长安看准时机，御气飞行，几息功夫便出现在石门外，闪身进去。

    三人也丝毫不弱，都紧跟这叶长安的步伐进入。相比其他三人，黎兮兮的修为最高，刻意慢了几步，为三人殿后。

    “哪来的小老鼠，竟然敢来坐收渔翁之利，给我拿命来。”胡三娘气极反笑，竟丢了那灵鬼，向黎兮兮飞射而来，五爪成勾，长长的指甲泛着青碧的光，看着很是恶毒。

    黎兮兮反身一剑挥出，剑光犹若流光，直击来者。不过黎兮兮并不恋战，不管一击是否得手，转身进入石门中。

    那胡三娘看似义愤填膺，其实心里打着小算盘，怕先进去的人抢了机缘，又有些惧怕鹤老，正好借此时机脱离战斗。想着鹤老吹胡子瞪眼，心中愤恨的模样，胡三娘就心中舒畅。

    胡三娘匆忙躲过黎兮兮匆匆一剑，容颜娇笑的闪身进入石门。

    他们本就是临时组合的队伍，三只灵王级的灵鬼谁也对付不了，只是一只，那就没太大的威胁了。所以鹤老并未如那美妇想象中的气愤，只是一剑挥出，雷火从天而降，劈断灵鬼的一只胳膊，借着灵鬼哀嚎之际，匆匆闯入石门中。

    灵鬼失去了目标，围着石门发出凄厉的哀嚎，阴风滚滚，更多的灵鬼向此处汇聚而来，呜呜风声，带着无穷悲歌。