
清幽的竹楼中，喧嚣异常，似乎所有修士都在讨论一些事情，却又刻意回避着，不曾言明。

    黎兮兮四周打量着竹楼中的修士，引气期的居多，练窍的也有几位，皆是独座一桌，众人都隐隐避开。

    只是东阳郡一所茶楼便有如此多的修士，着实有些奇异。

    正巧这时。

    “这几位道友看着面生，也是听说了东阳山将有秘境开启，前来分一杯羹的吧，小道这里有些消息，不知诸位需不需要？”一抹发白的青袍忽然出现在黎兮兮桌前。

    男子约四十左右，练窍中期，尖嘴猴腮，蓄着一双八字胡，一双眼睛在你身上滴溜溜的转，一看就不像好人。

    白行简虽同烟霞仙子热切的说着话，但是也分神对竹楼中人隐隐探查了一遍，心里也是惊异。又听到东阳山秘境之事，心中一惊，难道东阳山有什么变故？

    人们常说，面由心生，观其面相，几人就对青衣男子多有防备，只是听到东阳山秘境开启这几个字，浑身巨震。众人齐齐望向白行简，用眼神控诉，怎么回事，不是说是有什么妖兽的吗，怎么又会出现秘境之说，不过，若真有秘境，那可是仙缘啊，必须要争一争的。众人心中又是一番思量。

    白行简眼神无辜，掩饰的咳了一声，道：“不知道友这里有何消息。可否说说一二，让我等验证一下。”

    青衣男子一听有门，摸摸那小撇胡子，环视四周一圈后，缓声看着白行简说道：“三日前，东阳山腰侧突然隐现霞光万丈，灵气浩荡数百里。很多修士都感应到了。一些鲁莽冲动之徒便前去探察，期望得到那神秘仙缘。”

    男子说完，环视了众人脸上的表情，又接着说道：“不到半日时间，蜂拥而去的修士中便有人退缩回到了东阳郡。据有残留逃脱下来的道友所说，霞光消失后，他们便顺着东阳山遍地搜索，终于在半山腰上寻见了一处奇异之地。那地方正是山腰，却仿佛被人竖着削去一半，平滑的石壁上泛着霞光。

    山壁光滑细腻，犹如玉琢。开始他们疑有阵法，禁制之类的，便有人琢磨着。突然间，一名修士像着了魔一般，径直走进了石壁之中。那石壁也无丝毫阻拦，如水波泛起皱纹，悄无声息的将那修士吞了进去。前去东阳山的修士见状，都纷纷跟了进去。

    也有人胆小等在外面，不多时，便有的道友信符破碎，神魂归尘。

    那座山壁似是一片魔域，悄无声息，吃人不吐骨头。

    那人吓得赶紧离开了东阳山，不小心看到自己一直佩戴的清灵玉突然破碎，化为灰烬。他才后知后觉，原来竟是这枚玉佩救了自己一命。”

    道士说道这里，眸光一转，道：“诸位想去东阳山，不如买几块清灵玉吧，包管诸位消灾解惑。”

    道士不容拒绝的掏出五枚玉佩，递给白行简：“谢惠五十灵石。”男子笑容猥琐，又带着一丝奸诈。

    众人面面相噓，知道男子所说的事情有的可能造了假，但是这东阳山突发霞光万丈，和那吞人石壁的事情必定是真的。

    白行简桃花眼波澜皱起，似有疑虑。伸手掏出十枚灵石丢给男子道：“玉石我们不要，这些给你，走吧！”

    男子八撇胡子一动，想说些什么。却被白行简练窍中期威压所摄，嘿嘿的笑了几声，伸手接过灵石。

    那猥琐男子走后，几人各怀心事，饭菜也食之无味。饭后，各回房间。

    一夜风平浪静。

    清晨，趁着微弱的初阳，五人匆匆离开东阳郡，飞向东阳山。

    行了数里，在一片枫叶林前，白行简突然停了下来。目视前方枫叶林，缓缓笑道：“诸位在此地恭候我等多时，如此盛情，我白行简真是铭感五内，不若诸位，出来一见，可好！”淸朗的声音响彻整个枫叶林，震的树叶哗哗作响。

    回应白行简的只有风吹树叶的哗哗声，并无别的异样。

    白行简收起折扇，嘴角上扬，冷道：“动手。”

    其之果决，令人瞠目结舌。

    不止外面的人一愣，里面的人也呆住了。他们几人是老手，个个身怀隐气决，没想到这几个看似游玩水的宗门公子，竟看穿了他们隐身之处。而且只是一言，便立即动手。真是不按常理出牌。

    五虎中的老五看着迎来的冰寒剑光，怒眉轻视。虽然这女娃娃准确找到了自己藏身的位置，但还是不怎么看的起黎兮兮。

    冰蓝剑气四溢，随着黎兮兮前进的速度快速冻结着地面，枫树。

    所过之处，千里冰封。

    直直刺来的飞剑在老五眼里，看起来粗燥不堪，他心中想着，等着女娃娃到自己身前，便一把打飞她的的灵剑，一剑封喉。

    转瞬，剑便到了眼前，冰寒的灵气极寒，令他手腕抬剑时有些迟缓。带着必胜的信心和轻视，老五腾跳而起。

    “咔嚓。”灵剑应声而断，冰漓一剑封喉。

    老五瞪大不可思议的眼睛，永远的失去生息。

    那把剑，为何这么锋利，为何这么冰寒。

    当时他只觉的手腕一麻，灵气中断输入剑中。之后灵剑破碎，趁着剑碎的冲力，他就像投怀送抱一般，直直刺向了冰漓剑。

    尸体重重倒地，发出沉闷的响声。

    “老五。”几声悲疼的鸣叫响起，心中悲痛交加，又简直不可置信。

    白行简看到这一幕，眼中异彩连连，唇角微翘。

    黎兮兮抽出冰漓剑，即将涌出的鲜血瞬间被冰灵力冻结，一丝鲜血也没有渗出老五的皮肤。

    枫树林总另外四处也是战火硝烟弥漫，而黎兮兮丝毫没有上前帮忙的打算。

    她挑起死者的储物袋，斜倚在枫树下，似笑非笑的看着四处战场。

    这画面很是诡异，精致的女童眉眼疏淡，斜倚在枫树下本是一副上好的画卷。只是她的脚下还躺着一个死不瞑目的尸体，眼睛直直望着天空。着实让人揣揣。

    白行简对面的敌人，正是那名蓄着八字胡子的青衣男子。男子猥琐的面容上目光狰狞，显然是被那名叫老五的男子死亡刺激到了。他狠狠了一眼黎兮兮，随即便收回是视线。此刻，他手中的法器拂尘上万千白丝正紧紧的缠在白行简的风花雪月扇，两人正僵持不下。

    只是此刻男子眉眼焦急，心中愤恨交惧，而白行简眉眼淡然，带着丝丝笑意。

    雪月扇上灵光骤起，一抹实质的锋芒将丝线齐齐切断，手腕微翻，灵气浩荡，断开的白色丝芒如钢针般，极速向男子射去。白色身影腾空，雪月扇犹如锋利的刀刃划向老者的。

    这本就是一场毫无压力的战斗，黎兮兮将目光移向另一处。

    怀谷这面的动静要小一些，一上来，他便破了敌人布置隐身的幻阵。又施展了困阵、幻阵、杀阵、三个阵法为一体千幻阵将敌人困住。

    从一开始的躲避到布下阵法所浪费的时间，此刻他只是站立在阵前，静静看着幻阵中人，被自己的剑气伤到重伤，面目伤口，狰狞异常。

    面对此等哀嚎，杀意，怀谷不为所动，紧紧盯着阵法，专注热切。

    另一处烟霞仙子水袖长舞，灵气缥缈，说是杀意，不如说是媚意。

    那名男子全无之前的杀意，眼神痴迷的跟随着烟霞仙子的身姿舞动。

    娇弱妖媚的舞蹈，绝世翩然的仙资，勾魂摄魄的眼神，无一不令人沉迷。

    突然间，一声闷哼，女子柔嫩的指甲快速划过男子的咽喉，丹蔻上的血色在阳光下熠熠生光。唇角轻添，血色味美。

    黎兮兮皱眉，眉宇之间有一丝杀意，似是想到了什么不好的事情一般。

    烟霞仙子唇角轻笑，遥遥的看着黎兮兮，笑容愈发明艳。

    高河用的是刀，修为跟白行简一样，是练窍中期。

    在黎兮兮移开目光看向他时，却发现他早已结束战斗，正持着带血的刀向烟霞仙子走去。

    队伍中两个练窍中期，三个初期，实力相差不大。不过，她们三人虽是练窍初期，但身怀秘术，在二人面前也丝毫不会逊色。

    蹭蹭两声闷哼响起，前来阻截的五人已纷纷毙命。

    白行简将五人的尸体堆叠至一起，尔后焚烧，化灵归尘。

    五人沉默休整了一会。白行简笑着说道：“兮兮师妹刚出师门，想必不习惯如此血腥的事情。不过事急从权，这些人本性贪婪，留着也是祸害，兮兮师妹心中莫要留有愧疚。”

    虽说刚才黎兮兮杀伐果断，但白行简还是担心黎兮兮被吓到了，毕竟在别人眼里，她还只是个未曾出过山门的七岁女童。

    “不必担心，我明白。”黎兮兮略微颔首，表示感谢。

    “白师兄莫要担心，刚才我看的分明，兮兮师叔出手果决，手中的剑都把那大汉的剑一招削断，着实厉害着呢。”烟霞仙子看着黎兮兮手中的剑，美目流连。

    白行简微笑，不曾言语，看着众人的脸色，率先御灵继续像东阳山飞去。