
柔风吹过，吹起桃香，温软而迷情。似有若无，无迹可寻。

    黎兮兮狐疑的看着这多桃树，感觉有些奇怪，却又抓不住那丝灵感。手指剑微微摩擦剑柄，口中疑道：“真是奇怪，这树怎么还不化剑啊？”

    “当然不会化剑，因为这是颗真的桃树。”

    “真的是桃树，怪不得，剑身取自灵桃木，灵桃又因灵剑而生，难道竟是移花接木！”黎兮兮震惊的看着这株桃树，没想到这竟不是幻化而成，而是由移花接木小神通术重生而成。

    “咦，你这丫头竟然知道移花接木。”粗旷的声音中也透着一丝诧异。

    黎兮兮疑惑回头，见到一名身穿黑色长袍的男子，朗眉星目，眉峰笔直，似有剑意，墨发宽肩，身材修长结实，只可惜一丛茂密的胡须遮住了整个脸孔，一种粗旷之气扑面而来。

    “叶殿主。”黎兮兮赶紧正容执剑行礼，这是自上古时期剑修之间正式的礼节，足以体现她对叶修的尊重。我辈修者，不跪天，不跪地，只争朝夕。

    叶修眸光一亮，正容回了一礼，并不以黎兮兮修为低劣而视为无物。“你是何人弟子，怎么错跑到剑池后谷来了，选剑池在前谷。”男子朗声问道，一双精目若有所思。

    “长青峰，黎兮兮。祖父长青峰黎陌，兮兮今日前来剑峰是有事求助叶峰主。刚巧叶峰主正值此闭关之际，只得求助玉奶奶。玉奶奶此刻正在长青峰同祖父一通抵御丹药天劫，只是不知，此刻是否已经结束。”黎兮兮绝口不提自己为何在这里出现，而是将最重的前因说了一遍。果然，叶修听后眉宇微蹙。

    “我去长青峰看看。”说完便化作一匹剑光飞射而去。

    原来此处是剑池后谷，怪不得不见一人踪迹，而且这桃花林危险程度也不是一般引气、练窍弟子所能抵挡的。原来是自己寻错了地方。

    漆黑的眸不舍的再看了一眼桃木，本来还以为可以收服这把剑呢，谁知它都不理睬自己。

    看着那条长长的伤口，黎兮兮想了想，自储物袋中掏出一枚丹药瓶，瓶中装着一种灵气十足的液体。她将瓶中的液体倒在伤痕上，看着灵木将液体吸收，伤痕逐渐愈合。唇角微微翘起，小声说道：“这是仙木长春仙柳的清液，以后，你可要补偿我啊！”

    灵光闪现，身着碧蓝色衣裙的女童渐行渐远。

    一抹虚幻的红衣幻影伫立在桃树下，她衣裙飘渺，身上烟气飘荡，看不清面容，只有一双灵目，似怨、似愁、似苦、似忧，犹若深邃的幽潭，望进了湖底，迷失众生。

    黎兮兮回到长青峰内，便见雷霆将歇，风沙已停，只有地面雷火击打之处，青烟燎燃。

    四周有众位弟子在熄火救治。她匆匆赶至殿中，见到祖父清隽俊雅的身影安好无恙，一颗心才真正的安静下来。

    “祖父。”黎兮兮喊出声来，眼眶有些微红，似乎重生以来，越来越爱哭了。是心变软了吗？是谁说过。黎兮兮，你这个人，没有心！

    自己是怎么回答的？

    心，要来何用？如此凉薄。

    黎陌伸出手轻抚她的头顶，轻笑出声：“我无事，莫担心，还有，你做的很好！”

    玉玲珑二人到的时候，正是雷霆最凶残之时。那时他隐隐将要压制不住，即将崩炉的时候，幸好二人及时赶到，才稳住局面。

    之后的雷霆竟然变异、生出紫煞雷火，黎陌才真正心中一凉。幸好叶修及时赶到，不愧是号称一剑霜寒动九洲的男人，果然名副其实。那嚣张肆虐的雷霆，竟被一剑破之。

    黎陌回想之前的一切，再想想丹方的来历，以及经受的雷劫，面色不由发冷。

    “嗯，祖父，玉奶奶怎么样了，叶殿主，还有敬老？”黎兮兮见大殿中只有祖父，有些奇怪。

    “刚才的丹劫有紫煞雷火出现，叶夫人和敬老都受了轻微的内伤，已经服下丹药被叶宗主带回去了。”黎陌感慨道。

    遂又想起是黎兮兮看到丹劫便去剑峰请人相助，她心里当时不知道是多担心自己。可怜小小年纪，自己竟没有照顾好，真是愧对黎渊夫妇啊！

    啊，竟然受伤了，黎兮兮微有愧疚，看着祖父疲惫的面容，却还是硬着头皮装天真道：“祖父，刚才我看雷霆汹涌，甚是吓人，便私下请了玉奶奶相助。当时我不知道要用什么才能请动玉奶奶，就说祖父现在炼制的丹药开炉后赠给玉奶奶一颗。没想玉奶奶风光霁月，听完我说的话就直接前来帮助。只是，祖父，修士修心，应仰无愧于天，俯无愧于地。所以，这枚丹药还是想送去给玉奶奶。”

    “兮儿，你能这样想，祖父心中甚感欣慰。这是玄龟龙首丹，你转交给叶夫人吧。”黎陌将手中的白玉盒交给黎兮兮，眸色有些阴晦。

    “谢谢祖父。那祖父要好好歇息，兮兮先回千阑峰了。哎，对了，祖父，你不用让曲衣衣一直来照顾我了，照顾我会耽误她自己的修行，她本来资质就不好，还是多点时间努力才是，我现在已经是练窍初期修为，可以辟谷了。”

    “什么，你已经练窍初期了。”黎陌本来听不需要曲衣衣服侍，以为是那小姑娘哪里惹到了兮兮，本想劝慰几句。没想到却听到黎兮兮竟跨过引气后期的屏障直接进入了练窍初期，一惊之下，反而眉宇深蹙。

    手指在肉眼不可见的速度下搭上黎兮兮的手腕，一股雄厚的灵力迅速涌进黎兮兮风丹田内。虽强势，却温和不伤筋脉。

    黎兮兮默默伸着手，等待黎陌探查结束。

    良久之久，黎陌松开孙女的手腕，深深吁了口气。原本是怕黎兮兮使用了什么丹药或是别的东西，才导致迅速进阶。没想一番探查后才发现，丹田稳固，灵根深厚，穴窍璀璨，不似根基不稳的虚浮感。

    只是。

    “兮兮，你修炼的并不是我给你的天一神水经？这，究竟怎么回事？”黎陌罕见的对黎兮兮竖起威严的一面。

    换功法这种事情，自己孙女竟未跟自己商量一下。何况天一神水是天级功法，岂是一个七岁幼童能了解其珍贵之处的。

    “兮兮、你跟我说，是不是有人让你该换功法的？”难道真有人居心叵测，在自己不注意的情况下劝说兮兮该换功法！此人，其心可诛！

    “祖父，我没有改换功法啊。昨天晚上我在药泉中修炼的时候，不知怎么回事，突然全身冰寒，灵力中也夹着淡淡的凉气，我觉得很冷，便用灵气在经脉中游走，后来灵气似乎被冻住了一半，很凉，很硬却能跟着我的神念游走，我便在不知不觉中打通穴窍后昏了过去，直到我醒来后发现自身的变化，便匆忙的来寻找祖父，谁知祖父又引起丹劫，我担心之下便去了剑峰。

    祖父？我现在修炼的已经不是天一神水？那我现在修炼的是什么功法？还有我的灵根好像不是水灵根，倒是很冷很刺骨。”小姑娘撅着唇角，有些后怕和迷茫的看着黎陌，一派懵懂，似乎真不清楚这天降异况是从何而来。

    不管小姑娘面上有多么懵懂无知，其实心里腹黑着嫩。天一神水这种功夫，必须单一水灵根才可以修炼，而放眼整个修真界，又有几个人是单一水灵根。就算有几个是，又有几个能修炼到天一神水这种功法。因此功法的颜色及特性，都是从玉简上看来的。这天一神水已千年无人再修习过，是黎陌不知从何处换来的。虽熟读过，但毕竟不曾修习过。只要黎兮兮咬紧牙关说自己不知情，相信黎陌也会将信将疑，无可奈何。

    “难道是灵根突然变异，导致功法出了问题，还是药泉中出了问题，似乎都不太对。”纵使是通幽老祖，此时也被弄迷糊了。

    人体灵根本就玄之又玄，妙之又妙。而功法道藏也是需要穷极一生去实践的。

    男子似乎陷入偏执之中，顾不得调养自身的伤势，一头栽进了十万玉简中，探寻原因。

    黎兮兮见状，悄然退了出去，虽说有些对不起祖父，可她也想不出更好的方法来解决功法的事情。

    殿外。

    “谢辞师兄，需要帮忙吗？”

    “啊！兮兮师妹啊，不用，不用，众位弟子都忙的过来。”

    “这样啊，那就算了，反正我也只是随口问一句。”

    “.......”谢辞：随口说一句......

    “兮兮师妹，若真的是想帮忙，便帮我看着这大殿，莫让人进去打扰了殿主！”

    “好啊，拦人我最在行了。”黎兮兮一脸兴奋的自储物袋中掏出八仙桌，流云塌和各色糕点小食，稳稳坐在云塌上看着天际，随手拿起吃食慢慢啃着。

    “......”拦人......潜意词是打劫对吗？呜呜，我错了，我不该把兮兮师妹留下来。嗯，糕点的香味好诱人。