
晨曦，旭日东升，温暖的神辉普照大地，覆盖山脉河流，蕴育万物生机。

    丹霄宗内，自邀仙宴后，新近弟子人数增多，一些山水楼阁间，随处可见娇俏的少女，青涩的少年，成双结对，笑意盈盈。

    曲衣衣穿着一袭内门弟子的白衫，身姿摇曳，娇柔清婉，走动之间，水袖轻摇，行若流云，牵引众多弟子神魂。

    此刻，她正走在前往丹霄峰的山道上，看着那成堆的锦缎白衣内门弟子，想到从前自己心生的艳羡，雅致秀气的面容上挂着点点笑意，清秀可人。

    六日前，她匆匆回到丹云宗，本担心那日是否真的是兮兮师姐闯入小院偷听。忐忑不安的等了两日，发现并无异常，曲衣衣才放下心来。

    毕竟以黎兮兮的性格，若真是发现了这种事情，早就闹得人尽皆知了。若是真的黎兮兮，也有可能已经毙命在娘亲那一掌之下，魄散魂消了。想到此处，心中虽有些不忍，却也不足以勾起她的怜悯之情。

    想通之后，她便服下升华丹，得天之眷，竟真的顺利冲击练窍初期，称为长青峰内门弟子。

    行走不多时，曲衣衣便停在一栋精美的阁楼前。

    楼阁很美，琉璃玉瓦，飞角流檐，华贵雍容。就连门窗之上，也令巧匠能手雕刻出精美的花纹，精致逼真。

    令人可以联想，住在里面的，一定是位身份很高贵的人。

    曲衣衣心中艳羡，她资质不好，并不如其他修士那样有大志向，想登长生之道。

    她想要的东西很俗气，只是那些精美的华服，璀璨的云钗，雕梁画栋的楼阁，仆侍成群，这一切都令她向往。

    以前这一切对她来说都犹如梦幻，不过，现在娘亲回来了，纵使对自己言辞凶狠，但她们身体中毕竟流淌着一样的鲜血，斩不断的浓厚深情，只要离开了这里，跟娘亲离开，这一切她都会拥有。

    “秋水师姐在吗？”清缓娇侬的声音透过重帘花幕，传入楼阁之内。

    不多时，便有一名女子穿着艳丽衣裙走出楼阁，上下打量了一番曲衣衣的装扮，眉眼轻视道：“你是谁，找我家小姐何事？”

    “我是长青峰新近内门弟子曲衣衣，前两日在多宝阁中得遇秋彤师姐，心中甚是仰慕，今日贸然求见，还请师姐莫要怪罪。”曲衣衣不敢托大，连忙笑道。这女子腰肢娇柔，琳琅环佩，走动之间叮当作响，发出阵阵清鸣之音。虽然仅仅只是李秋彤身前伺候的一名侍女，但穿戴的衣服配饰不仅比自己的贵重繁丽，竟然连修为也和自己相仿，显然是秋彤师姐平日多有倚重。

    “你稍等下。”女子思索了一下，见曲衣衣身穿内门弟子服饰，也不敢真的婉拒了她，遂将曲衣衣稍等，自己进去请示李秋彤。

    不多盏茶的功夫，女子又走了出来，道：“小姐请你进去，你跟我进来吧。”说完转身带曲衣衣走入阁内。

    曲衣衣急忙碎步走了进去，跟在女子身后，还来不及细看屋内的摆设，便看到李秋彤着一身艳红华丽的宫裙坐在窗边锦塌上，大把的轻纱飘洒，斜挂在锦塌上，堆叠出靡丽的风情，娇艳如花，璀璨夺目。

    此时女子面色从容，带着点点风情，迷离的视线专注的看着手中，那里，白嫩的指尖正慵懒的拨弄着指尖的花瓣。

    那微红的指尖装似无意，微微用力，艳红的汁水便迅速的喷射而出，染红少女指尖，一片狼藉，却又分外美丽。

    那侍女见状，连忙迅速走过去，普通一声毫不犹豫的跪在锦塌下柔软的皮毛上，葱白的手指小心翼翼的捏着丝帕，轻柔的捧起李秋彤的指尖，小心为她擦去艳红的汁液。面色恭敬柔和，却没人看见隐藏在黑瞳之中的一丝恐惧。

    李秋彤的脾气并不好，甚至可以称得上是暴虐。在外面越是温柔良善，大度讲理，平易近人。在私底下就越是刻薄无情，蛮不讲理，阴狠毒辣。不过这些都不重要，她已经不可能逃离此处，除非是死。否则这一生，她就只能呆在这个豪华精美的囚笼里。她已经认命了，不认命又能如何呢!

    曲衣衣身体微颤，笑容一僵,感觉李秋彤的气场，竟然比黎兮兮清冷的目光还要令人恐惧。这真的是和蔼可亲的师姐吗？好害怕。

    曲衣衣有些瑟瑟发抖，红唇紧张的咬住，显得楚楚可怜，像受到惊吓的小兔子一般惹人怜爱。

    不过这其中并不包括李秋彤，斜睨的目光若有若无的瞥了一眼曲衣衣，便旋即收回了目光，专注的看着自己站着花汁的手掌。

    就在曲衣衣以为她不会理自己的时候，犹如翠玉相击的声音响起;“你是谁？”

    曲衣衣又抖了抖，不过想到娘亲的要求，心中为努力自己打气。声音刻意放缓轻柔的说道：“秋彤师姐，我是曲衣衣，您还记得吗？那天师姐在多宝阁中，秋彤师姐不是说那彩凤衔兰流玉镶珠飞簪甚是好看吗？只可惜被霜霜师姐抢先一步买下了。所以我特地寻了那位炼制的师兄，炼制了一模一样的，还请秋彤师姐不要怪罪霜霜师姐。”曲衣衣递上一枚玉盒，里面放着光彩琉璃的玉簪类的法器，不说这法器的实用性，单是这种品相，就令所有女修喜爱垂涎。

    李秋彤也不例外，略有兴味的坐直了身躯，妙目泛着流光，嘴角微勾，眉眼翘起。

    侍女见状，连忙起身将玉盒接过，恭敬递给李秋彤。

    修长微粉的指尖捏起盒中琉璃色的玉簪，葱白的指尖和玉簪的颜色，两者相映，熠熠生辉。

    “真的一模一样吗？”尾音轻佻，带着些奇异的味道，女子笑着问。

    “是的，衣衣是寻同一人炼制的，绝对一模一样。啊！”曲衣衣受到惊吓，连忙掩唇后退，面色苍白，花容失色。

    原来，那娇嫩无害的手掌，竟将玉簪碾作废铁丢弃在地上。

    侍女面色平淡，眼角不屑，沉默不言的看着脚尖地面。

    李秋彤轻拭指尖，漫不经心笑道：“难道，你不知道，我这人，最讨厌和别人拥有同样的东西，我的东西，曾来都是独一无二的！”青翠的话语带着点点不屑和傲气。

    “对不起，秋彤师姐，我不知道，我真的不是故意的。”曲衣衣眼角噙泪，语无伦次的说着。

    “呀，还真是胆小，噓。”李秋彤竖指挡唇，葱白的指尖和嫣红的唇形成了强烈的对比，带着奇异的风情。黑白分明的双眸，泛着异样的光彩。

    曲衣衣微怕，双手绷紧，咬唇不敢再言语，显然是被吓到了。

    “不过，你也算是有心了，说吧，你想从我这里得到什么？”李秋彤抿嘴轻笑，语气随意的道。那副高高在上的姿态，带着赏赐者的傲气与自大。

    曲衣衣略镇静了几分，有些不好意思和胆怯的望了一眼李秋彤。踌躇道：“听闻露华台有株仙树，树冠浓密，叶呈椭圆，花色明艳，汇天地灵气。每夜晚时分，接引月华，清晨时分，月华吸收整晚香气华为碧颜珠。”

    “不错，你想如何？”李秋彤眼眸微闪，似是明白了曲衣衣的意思。

    “衣衣资质不好，今生恐怕只能止步练窍，神游支持无望。所以想趁容颜还在，多进补一些定颜养容之物。所以想趁着明日清晨时分，去露华台采摘碧颜珠，还望秋彤师姐准许。”曲衣衣略显腼腆的说道。其实心底忐忑不安急了，也不知道这个借口能不能忽悠住李秋彤。不过曲衣衣对那碧颜珠也有几分奢求之心，因此话语中也略含几分真情。

    “你倒是有些机灵，若是不嫌麻烦，你自去摘取便是。珍珠，将露华台的符牌拿来，借给她用。”李秋彤嘲讽一笑，漫不经心的道。碧颜珠，小道而已，若想护住这绝美容颜，只有得道成仙，才会永久的保存下去，万古长存。李秋彤的野心很大，所以不屑曲衣衣的小心思，但也有成全之意。

    侍女珍珠转身去取符牌。

    曲衣衣陡然松了一口气，心神放松，脸色也明艳起来。

    谁知，此时，李秋彤突然道：“我听闻，你以前曾服侍过黎兮兮，你可知道，她最在意什么？记住，想清楚，再回答!”女子无声而笑，露出白生生的牙齿，却令曲衣衣凭觉得阴冷。

    啊！兮兮师姐，曲衣衣疑惑，师姐在意的什么，殿主啊！想了片刻后才道：“兮兮师姐，她最在意别人说她的眼睛！”

    珍珠将符牌递给曲衣衣。

    “你下去吧。”李秋彤眸光晦暗，清冷的说道。

    “多谢秋彤师姐，采摘完碧颜珠后，衣衣会即刻送回符牌。”曲衣衣兴奋溢于言表，匆匆走出楼阁。

    阳光透过层层鮫纱，洒在女子端庄明丽的容颜上，一半微光，一半隐晦。

    是眼睛重要，还是那男子重要呢？

    “珍珠，我们去剑峰。”女子娇美的容颜带着一丝诡异的笑容，眉眼不屑。

    “是，小姐。”珍珠低声应道。

    这世上曾来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。黎兮兮，你前世，是欠我的吧！那就休怪我心狠了。