
剑峰，黎兮兮小小的身影正窝在宽大的座椅里，水蓝色的宫裙泛着柔和的光芒，衬着她寂静的眉眼，犹如从翩然的古画中越过千年而来。

    “叶殿主，这是六首龙龟丹，祖父让我送来，多谢叶殿主和玉奶奶昨日搭救之恩。”黎兮兮一脸正色诚恳，认真的说道。

    叶修接过丹药，面色有些缓和，爱妻受了轻微内伤，此刻心情正是抑郁，既然事主已送了谢礼，还如此价值连城，叶修也不好再摆着脸色了。

    他抬眸看向黎兮兮，随即想起剑池中的所观看的情景，眼神立即变的火热。想了半天，这姑娘叫什么？

    “小姑娘，我观你已修至练窍，此境界须多加打磨，少则五年，多则十年，方可成此境。这段时间，便是学习术法、剑道、丹艺、符篆、阵法最佳之道。不知小姑娘你喜欢哪个？”叶修目含笑意问着黎兮兮，若不是那丛密茂盛的胡须，估计能看到雪白的牙齿。

    “我辈中人，唯剑道，足矣。”黎兮兮铿锵有力的说道。面色肃穆。

    “好，好，好。”叶修一拍桌子，连叫了三声好字。激动之情，可见一般。

    “说的对，我辈中人，唯剑而已！丹云宗只有我剑峰一脉传习剑术，你可愿拜我为师。”

    弘厚有力的的声音在耳畔响起，黎兮兮，目瞪口呆，谁想叶修竟想收她做徒弟。

    前世他的真传弟子唯有一名，便是......

    想起那个名字，黎兮兮心中一疼，几百年，还是未曾忘记。

    那人之于她，是毒药。前世自己为他做了那么多事，可他看向自己的目光里，唯冷漠而已。

    天道无情，凡俗夺命，欲求大道，应斩七情六欲，方大道可期。

    好个太上忘情。

    “承蒙叶殿主不弃，兮兮愿意！”黎兮兮站直身体，对叶修行了个执剑礼，眉眼弯弯，笑靥如花。

    “好好，应该改口叫师尊了。”叶修大笑，得之佳徒，幸也，幸也。

    估计叶修没听过黎兮兮在宗门内的风评，不过就算听到了风言风语，说不定还会打那人一顿，要知道，叶殿主，可是最护短的了。

    待黎兮兮走后，叶长安风风火火的闯了进来，看到空荡的桌椅，他用公鸭嗓子尖锐闻到：“爹，那臭丫头呢，怎么一会就不见了，不会是你藏起来了吧！”叶长安鄙夷的看着他爹不修边幅的大胡子，真是粗鲁。

    “你个臭小子，什么叫你爹藏起来了，你给我小声点，别让你娘听到了。”叶修一巴掌拍在叶长安的肩头，墨黑的眼底，隐藏着深深的愧疚。

    “是什么不能让我听到，嗯？还有，不许欺负我宝贝儿子。乖长安，让娘看看，你爹把你打伤了没。”玉玲珑穿着青黄溽裙，端庄秀丽中带着一股娇媚。口中虽是如此说着，却并未真的扯过叶长安来看的仔细。

    “瞧你说的，你都把她宠上天了，我哪敢打他，昨天受的伤好些了吗？怎么不多休息。”叶修一脸担忧的询问，心底深处萧瑟泛起，妻子欺负自己，这儿子也欺负自己，看来，应该去好好操练剑峰弟子了，最近他们似乎懈怠了少许。

    “没事，昨日我不敢表现秘法，怕被黎陌所觉，因此一直是敬老挡在前面，我只是些许震伤，不碍事的。”

    “爹，你还没说那臭丫头去哪了，看你们在这里你侬我侬，真是伤眼睛。”叶长安叫道，能不能快点回答问题啊，他还找那臭丫头有事嫩，不知她说的修炼事是真的吗，害得他昨夜辗转难眠，一张俊脸都失色了几分。

    “臭丫头，是谁？”玉玲珑疑惑的看着自己丈夫。

    “是黎陌的孙女，刚才来给你送丹药。对了，你这臭小子以后不许叫他臭丫头，我已经收了兮兮做真传弟子，你以后要叫她师姐！”

    “兮兮姑娘真是客气了，还真把丹药送来了。什么？真传弟子！”玉玲珑一脸惊讶。

    “你还不是叫我臭小子，够霸道。什么？师姐！”叶长安，玉玲珑两人同时说道！

    叶修一脸得意，看着有些肖像的两张面容，开心的道：“对，兮兮以后就是我剑峰首席大弟子了，这可是个好苗子，我可要好好操练操练！”

    已经被确定以后悲惨命运的黎兮兮完全不知道以后的境地，此刻她正在长青殿享受与祖父的天伦之乐，并将拜叶修为师的事情跟祖父说了一遍。

    “兮兮，天道无情，圣人不出，却又留有一线天机，三千大道，条条长生，然而长生者寥寥无几。虽然你还小，但这是你自己选择的路，这条路，最苦，最累，你却不能放弃懈怠，否则将于大道无缘。”黎陌目光幽澈，一眼万里，看遍山河。

    回到千阑峰不久，信符便出现在阁楼内，黎兮兮接过信符，便向山下飞去。不多时，便看到手拿风月扇，身姿清雅的身影。那人此刻安静下来，显得格外出尘脱俗。

    白行简回首，见到黎兮兮，眉眼微弯，唇角翘起，衬着一身白衫，更显风流倜傥。眉角似桃花点缀，眼中凭多了几分风流多情。

    似那尘世的负心人，又似那秦淮畔的多情浪子，多少雄图霸业，在那温润软香，纸醉金迷里消磨殆尽。

    “有妖气。”黎兮兮瞪着那双桃花眼，刚才自己竟有几分沉迷，不是妖术，就是妖人。

    妖气，白行简一征，脸色有些不自然，随即又恢复从容模样，笑道：“黎大小姐就算不满意再下的相貌，也不能说有妖气啊，通妖的罪名，行简可是万万承受不起的。”

    “哼。”黎兮兮撇了撇嘴，不至可否。自储物袋中掏出一枚玉盒，随手丢给了白行简。

    “这是什么？”白行简接过玉盒疑惑的询问着，不是应该给灵石吗。

    “梦三更。”

    男子微呆的看着盒子中还带着水汽的三更花，嘴角微微抽动。还真小气，这千阑峰这么大，摘一朵梦三更都不给茎叶，只给三更花。

    “三更花，三更消，等到三更花便会化成尘埃，你还是赶紧送到万事阁吧！”

    “不急不急。”白行简挥挥折扇，带着一股风流，望着千阑峰，眼底划过一丝流光，有些兴奋的道：“黎大小姐有没有兴趣做笔生意，这比生意做成了，可是有大批的贡献点。若是可以从千阑峰……”白行简口若悬河的话还没说完。

    黎兮兮打断道：“没兴趣。”

    “有兴趣，什么，没兴趣！”

    白行简絮絮叨叨的话还没说完，突然戛然而止，脸色通红，却又无可奈何。

    看着黎兮兮转身离开的淡蓝身影，白行简赶紧上前几步说道：“黎大小姐，可还记得昨日我曾与你说过的锦鸡所在的东阳山。”白行简一脸神秘的说道。

    “不去。”黎兮兮一脸冷淡，全无往日娇俏可爱模样。

    “咳咳，黎大小姐且听我徐徐道来。昨日酉时，一明符道弟子全身带伤，腿脚瞒珊的来到万事阁，竟取消了自己领取的锦鸡任务。当时正好有别人看见，遂上前询问。要知道这个任务一直是普通练窍弟子中最简单，最火爆的人物，能否领到任务，全靠时间和运气。而这次竟有人取消任务，还满身伤痕的回来，不能不让大家狐疑啊。”白行简抚胸摇扇，一脸神秘的说道。一双桃花眼，百般多情。

    黎兮兮被勾起了一丝兴趣，这事情好像前世听说过。“阁楼上叙，如何？”

    “小生尔敢不从。”白行简笑的明媚，却平白让人多了一丝阴冷，起了几分防备。不像叶长安，如清澈的小溪，一眼见底。话说这小子听了能修炼的事情，竟然到现在还未来找自己，难道是真的不相信？

    白行简随着黎兮兮向山上走去。法阵迷幻，雾影重重，跟着黎兮兮所走的小路，不敢有半分偏离。