
丹霄殿中，邀仙宴至。

    宽大的大殿中，两排八仙桌鱼刺排列。上面摆放着灵果仙珍，仙酒灵茶。

    李春秋居首位正上方，左手面是黑衣锦服的叶修，此刻面色红润，灵气激荡，显然不久前已战过了一场。

    右手方眉眼清雅的黎陌，周身气度高华，端坐自安，一派悠然。

    李春秋手举酒樽，目视众人，朗朗笑道：“邀仙盛会，仙客云集，丹云之幸，春秋之幸。诸位道友，共饮此杯！”

    众人万分配合，皆举杯饮尽。

    仙乐起，仙鹤鸣，几名女子鱼贯而入，身姿窈窕，趋步慢舞，窈窕多姿。

    “能够参加丹云盛宴，是我东阳之幸。此次盛会，我东阳郡带了五百位天资绝好的少年，若是能留下几名，东阳此番便是不虚此行！”说话的是一名四五十岁圆润的男子，面容和气，肌肤滑嫩，泛着莹白的光泽。正是养尊处优的东阳王，东阳京。

    “呵呵，东阳王说笑了，您带来的弟子，天资高绝，肯定会留下不少，莫须担心。”再其身侧，端坐着一位身姿面容姣好的女子道，其容颜娇艳，带着俗世的世故媚态，甜笑温柔脸上和东阳王眉目传情。此女正是慕容世家的老祖慕容小意。

    “嗤”花间斜靠在身旁娇美女子身上，眼神轻慢的看着这一幕，嘴角似笑非笑，眉眼精致如画。

    慕容小意听到这声嘲笑声，脸上微僵，不过随即便调解过来，依旧笑的温柔小意。

    “这些少年就算此次进不了丹云宗，能参加此次试炼，便能让他们受用终生了。”说话的女子，生着一声淡雅白衣，容颜妍丽，眉目温和，正是云水派的白云水。

    虚伪，看着场中，南阳朔心中冷哼。最讨厌这些虚头巴脑，弯弯绕绕，没什么意思。有本事正刀正剑的干一场啊！想到刚才自己还没打的尽兴，大掌一拍桌面，发出一声巨响，大声吼道：“叶小子，宴会过后，我们再战一场，刚才老夫还没过瘾，要不是为了那群小子，我肯定要和你打个三天三夜。”

    叶修凌然不惧，笑意坦然，热切回道：“若前辈不弃，叶修定当奉陪到底。”

    “好小子，不错！”南阳朔喜笑颜开，显然是觉得叶修这小子对他的胃口。

    这兴致一起，就嫌弃桌上灵酒不够烈了。大手一挥，拿出几坛尘封的烈酒，悄无声息又极其迅速的向四周飞去。

    “接着。”

    叶修笑着单手接住酒坛，直接粗鲁的撕开封条，提起来将仰面畅饮。火辣的酒液穿肠而过，热血沸腾。

    黎陌挥动衣袖，接住酒坛，点头致谢。

    这种辣酒我可不喜欢，还是你们喝去吧！”花间勾唇轻笑，一挥折扇，一股风劲打在酒坛上，顺势飘像最后一桌老者面前。

    老者面容慈爱，双目睿智，那是经过历史沉淀的风霜所留下的气质。只是老人精气内敛，眼珠浑浊，似是已到黄昏暮年。接过灵酒，点头致谢。正是清河苏门的苏万里。

    三坛酒，三个人独饮，李春秋面色发青，心中微恼，想要发作，却最终忍了下来，未曾说些什么。

    “好酒，是烈焰果酿制的吧，果真不错。”叶修一口喝完，面色薄红，目光精湛的望向南阳朔。

    叶修一生有两大爱好，一是爱剑，二是好酒，当然，这些在媳妇面前都要靠边站。嘿嘿。

    “诸位道友如此心切，春秋也不拂了大家的心意。”随着话音刚落，大殿之中灵光乍现，空气像水波一般泛起了丝丝涟漪，一道强烈的光束穿透涟漪，最终定格成一张巨大的云幕，云幕中，数以千计的人头闪现，正是八大通幽老祖带来试炼的子弟。

    宽大的广场上，数以千计的少年屏息以待，这里便是这个时代天资绝顶的天才。若能通过此次试炼，便能一跃成为仙宗弟子之一，无上荣耀。

    此时他们的清秀稚嫩的面容带丝丝红润，双目坚定的看着两侧的师父亲人。或许激动，或许惊慌，都带着少年人特有的朝气。

    看着这些弟子，清绝朗声道：“仙道凶险，我辈求仙，夺天地一线仙机。此次宗门试炼，若有人惧，可就此退出。”

    清朗的声音回响天地，众人听闻，紧张的听着，皆不曾言语。

    “诸位请。”清绝指着自己身后长达千丈的云梯笑道。

    云梯通天，法阵微光笼罩，如同白玉籽料。

    众人迟疑，有少数人试探的踏上第一个台阶，却脸色陡变。

    “台阶上有禁制阵法！”有人失声尖叫。

    原来台阶上有禁制阵，可以直接溃散丹田内的灵力，越往向上走，灵力溃散的越快。

    有人试探的收回脚步，有人一往无前，也有人在原地观望。

    两侧围观的人群皆被法阵屏蔽在外，暗自猜测，小声议论，也有人高声提醒，可惜声音都传入不了法阵之中。

    楼重九跟随着苏锦轩身后默默走着，全身灵力被封，只能依靠自身的体力和坚定意志才能前行。汗水蒸腾，自眉眼落下。而抬眼向上看去，那云梯无边，似是一直通到了天上。

    半个时辰过去了，众人麻木的抬着酸疼的腿，机械的向上走着。只是这么简单动作，重复千百次后便令一些人崩溃了。

    有人瘫坐在地上，汗如雨下，厉声喊道：“这是什么试炼，我们又不是体修，为什么要封印灵力，我不走了。”

    有的人埋怨，

    有的人停止。

    有的人冷笑。

    有的人继续走着。

    有人瘫坐云阶哭泣，有人顶受着压力艰难前行。百态丛生。

    “时间到，百阶以下者，淘汰。”清朗的声音犹如清泉，哆醒了还在攀爬的众人。

    云梯只有千层石阶，但其上布有禁制、阵法、幻术。禁固住人的灵力，令其如同凡人，在布下搬山阵，令其肩部压力越向前走，逐渐加大。幻术迷惑心神，放大六欲，心智不坚者便会丧失斗志，惫懒加身。

    几百人停留在百阶以下，有的大哭，有的大笑，有的怒其不公平。

    “千万年来，我丹云宗试炼第一关试练，皆是这千层云梯，它名问心。”

    “你们扪心自问，是真的走不了了吗？阵法压榨你们的潜质，虽疲累，但令你们放弃的是那遥望无尽的云梯，你们以为自己实现不了，所以便不再去努力。但其实，你只要再走一步，便过了一关试炼。”

    清绝的声音不大，也不震人心魂，却令诸多未过关这面色羞愧。

    “过关者，进入我身后法阵之中。未过关着，站在法阵之外。”

    没有丝毫的休息时间，众人纷纷从云梯下走回来，进入法阵之中。

    而未过关者，羞愧的走出阵法，回道师长亲友身旁。

    “重九，这第一关就如此简单？”徐锦轩疑惑的问着身侧楼重九。话语中带着一些自己没有意识到的恭敬。

    “丹云宗是闻名天下的是炼丹之术，在仙道六宗中实力最低，却地位最高。这一关考验的只是众人的求道之心。所以不似其他五宗试炼严苛血腥。”

    “对啊，其实我最想去的便是紫霄宗，听闻他们法术都是带有雷霆紫霄之威，甚是厉害。可惜我们苏门没有紫霄宗的试炼名额。”苏锦轩一脸向往。

    紫霄宗，楼重九心念了一句，却不曾说些什么。

    众人陆续走进法阵之中，清绝对两旁观看试炼的人道“第二关试炼是在水火灵境中，此关内容不容外泄，还请诸位前辈见谅，在这里稍待片刻。”

    “清绝公子客气了，丹云宗为仙道六宗之一，试炼自有其所定的规矩，老朽和他们在这里等待便是，不必客气。”一名神游后期的老者笑着道，正是清泉山庄的傅老庄主傅杰灵。此刻他眉眼含笑，最看重的孙子带着十几名弟子闯进了第二关，不由心中甚慰。

    “对对，清绝公子不必多礼。”众人齐齐喝道。

    待广场上所有人都走后，清绝冲几人颔首，直走进法阵之中。

    黎兮兮见状，跟了进去。

    李秋彤冷笑讥讽道：“刚才那名弟子得你另眼相待，估计心中正欢喜着呢。不过兮兮师妹，师姐可要提醒你一句，师妹的眼光可真不怎么样。修为如此低下，估计等下在灵境中就被刷了下来。”

    见黎兮兮根本不曾搭理自己，心中更是恼怒，想也不想便说道：“还有刚才那一幕真令人记忆犹新，师妹还真是不知羞，竟然能做出此等有辱门楣的事情，果然是有娘生，没娘养。”

    黎兮兮脚步一顿，眸光冰寒。“虽然秋彤师妹是宗主的女儿，但我黎兮兮为剑峰首徒，并且已是练窍中期修为。按理，秋彤师妹叫我一声师姐也是应该的。”

    “对了，估计师妹这五年来就是太操心别人的事情，否则如今也不会还是止步练窍初期，真是令人心忧。”

    “既然叫你一声师妹，那做师姐也提醒你一句。你这个有娘生有娘养的，家教也没好到那里去。难道是遗传？啧，不知道会不会传染！”

    叶影轻笑出声，有些不好意思跨进法阵中。

    谢辞摇头无奈，心想师妹说话还是这么令人无语。

    看着白色纱裙消失在法阵微光之中。

    李春秋暗恨，眼中闪过恶毒，这五年来黎兮兮不是潜修就是出门游历，让她没有找到出手的机会。不过，哼，看来黎兮兮很在意那个男修！