
人散后，茶盏渐冷，品茶人仿佛未觉。

    直到夕阳落下，月升星现，黎兮兮才收掉茶盏玉桌，走进阁内。

    一汪清泉见底，她随意将今日采摘的灵植药草丢进去，水面翻滚，灵气激荡，将灵植碾碎成细小的粉末。

    她最后丢下一种极其艳红的花朵，倾洒水面。

    正是白行简今日所见的噬骨。

    若是此时的画面被他所见，估计会惊骇欲绝。要知道，只要一朵噬骨便可让一个成年男子俯首称臣，痛不欲生。而这湖面细数下来，竟不下十朵。

    黎兮兮褪下所有的衣裳，一步一步迈进水池之中盘坐下来。

    冰凉刺骨的泉水弥漫整个全身，微微刺疼感从肌肤上传来，那是药力逐渐被吸收的征兆。随着时间的缓逝，疼痛逐渐加剧，从小小的银针刺痛，逐渐变成刀子划开伤口的疼感。

    此刻，黎兮兮竟然开始引气，澎湃的药力随着灵气汹涌的冲刷经脉，点点冰雪般的药粉融入经脉之中。剧烈的疼痛令她全身不自觉抽搐，全身每一个毛孔吸收药粉的地方都如同灼烧般。

    女童面色苍白，黛眉紧锁，牙龈紧咬薄唇，留下深深的齿印。可以想象出，她此时说承受的疼苦究竟有多剧烈。

    经脉在药力的去冲刷下逐渐变得透明，犹如琉璃丝线一般，很是通透明亮。

    这时，水池上面的噬骨花瓣齐齐碾碎成尘，迅速将池水染成深红色。犹如一片带着花香的鲜血。

    细细的红丝顺着毛孔迅速进入黎兮兮的体内，透过皮肉不做丝毫停留，径直渗入骨髓之中。

    “啊！”黎兮兮不可抑制的发出一连串的闷哼，精致的五官紧紧皱在一起，痛疼难耐。

    那药力渗骨，如有万千蚂蚁噬骨咬髓，或有人用尖刀刮骨。就算心智坚定的男子，也不一定能承受的下来。

    或许，在某种意义上来说，黎兮兮就是一个疯子，对别人狠，对自己更狠的疯子。

    雪白的骨头逐渐有锈痕溢出，犹如滴血般，凝聚在骨头表面。不多时，锈迹遍布满了全身骨头，外界水池中的颜色，早已恢复旧时的清澈。

    看着自己体内布满锈红的骨头，黎兮兮裂唇一笑，明艳的鲜血直流，原来，她早已将自己咬的口破血流。

    一口将鲜血吐出，她深吸了一口气。

    虽说此刻入骨之疼逐渐消减，但是黎兮兮并未放松警惕，始终紧咬牙龈，精神绷紧。

    神识调动灵湖，灵力如雨冲刷骨头上的斑驳锈迹。疼入骨髓，就像有人拿着网刷在搜刮一样，如座针毡。

    眼中的泪水混着豆大汗水流进嘴角，分不清是苦是咸。

    时间如同万分之一年。直到根根白骨残锈被冲刷殆尽，根根骨质晶莹如玉，衬着琉璃般经脉恍若恍若珠宝堆积殿宇，冰肌雪骨放得初成。

    黎兮兮睁开双目，略显黯然的黑瞳中布满血丝，竞像蜘蛛网密布一般，甚是恐怖。

    此刻她神识消耗极大，神魂俱伤。身体疲惫，精神萎靡，意智昏沉，艰难的动了动手指，无奈的发现自己全身酥软，竟连一个指头都动不了。

    闭上昏沉的双目，灵力涌动，包裹着她的躯体移向床榻。

    夜色沉重，唯有天际一点光明，为我们指向永生。

    暖阳初生，威严宽广的剑心殿中，叶修目光如炬，清除了胡须的英俊刚毅的脸庞，写满了肃穆。

    黎兮兮同样也站在大殿中央，昨日冰机雪骨初成，令她长高了几分，今日眉眼，竟能直视叶修的胸口。水蓝色宫裙飘逸，精致的小脸，神情肃穆。

    剑峰弟子皆整齐排列两侧，眼观鼻，鼻观心，一派正容，笔直而立，如同一把出鞘的剑。

    而黎陌同玉玲珑，叶长安三人在后殿等候，不曾进入殿中。

    “天道沧桑，剑道荒凉，今有剑者，初露锋芒，此行长生路上，吾辈誓焉，必将披荆斩棘，诛邪避凶，直指大道。”叶修低沉浑厚的声音响彻寰宇，惊住了丹云宗。

    “清绝，剑峰发生了什么事情。”李春秋看着身前的青衣弟子，疑惑的询问。

    “师尊，听闻昨日，叶宗主传令剑峰所有弟子，明日辰时，将于剑心殿收一名真传弟子，赋予首席弟子之位。”淸朗温润的声音，在空旷的大殿中响彻。

    看着自己师傅皱眉的神情，遂又说道：“不知是何人，竟蒙叶峰主起了收徒之心。不过应是天资极好的，恭喜师傅，我丹云宗未来，又添了奇才。”

    “好好好。”此话听着甚是舒心，李春秋紧皱的眉头舒展开来。

    剑心殿。

    “兮兮吾徒，应知天道凶险，鬼道莫测，神道飘渺，魔道纵横。剑之道，宁折勿弯，望其能守其剑心，立其剑意，入长生途。”叶修拿出一柄长剑，赠给黎兮兮。

    此剑呈寒冰之色，放在阳光下，隐隐变的透明。剑身有奇异花纹，勾勒如画，手柄处镶着五颗冰蓝的宝石，周身隐隐散发着寒气。

    黎兮兮恭敬的伸手接过。

    谁知，剑身却突然激烈抖动，发生异状，冰寒之气随即四溢，将殿宇地面楼檐全部冻结成霜。

    黎兮兮眼角挂着一丝戾气，收回被剑气刺的有些发疼的手指，任由灵剑飞旋于空。

    一声龙吟响彻殿宇，灵剑化形，一条长十余丈的冰龙盘踞于空，龙首嘶鸣，龙目怒视，龙爪狰狞，龙息四溢，冰寒彻骨。

    众弟子执剑结阵后退，殿中惟留一名娇小女童，和一条狰狞暴虐的恶龙。

    黎兮兮御灵而起，眉宇之间，傲气天成。她不屑的看着眼前的冰龙，都已被人练魂化灵，还有胆在她面前张牙舞爪。

    众人只见，那蓝衣女童怡然不惧，凭跃而起，立于龙首前，冰寒的龙息将她包围，若隐若现。

    狰狞冰寒的双目直视黎兮兮，目光不屑。张开布满獠牙的大嘴，喷着龙息，一口咬向身前女童。

    那巨大的口腔，似乎一口就能将女童吞下，令人心神震撼。众弟发现，自己等人竟有隐隐臣服之感。那是上位高阶尊贵的龙魂对低阶生命天然的压制。

    黎兮兮凌然不惧，轻轻伸出一指，缓慢而轻柔，一点雪花在指尖浮现，伴着柔风落在龙首上。

    龙身只觉一凉，寒气逐渐蔓延全身，冰龙突然发现，自己全身被冰封住，丝毫动弹不得，灯笼似得大眼瞪着黎兮兮，仿佛是不明白自己为何会被冰封住。明明自己才是冰之王者。

    黎兮兮轻笑，咔嚓咔嚓的冰裂声响起，剑气由内而外并射开来，犹若剑池中纷纷落下的桃花雨。

    若大的冰龙化成粉末，重新化成一柄灵剑，被黎兮兮握在手中。

    “这是，桃林域中的剑法！”叶修惊叹，目光湛湛的看向黎兮兮，似是惊异，又似欣慰。

    “兮兮多谢师尊赠剑，刚才降服冰龙所用的，正是在桃林中偶然所悟的一招剑法。”黎兮兮面带笑意，感受剑冢的龙魂清吟，心中甚是喜欢。

    刚才她其实用了两招，但两招都各施展了一半，因此叶修才以为她只用了一招剑术。一是星河寂雪中的小神通术，寂雪。第二招才是根据桃林落花规则所悟的落花剑。

    “此剑名冰漓，是为师昔日八荒六合游历时，将一头具有真龙血脉，行恶的漓龙斩与剑下，又请了长悲山御剑炉的剑痴所著。此剑灵慧，为上品灵宝，望你多加善用。”

    “多谢师尊，兮兮必定不将此剑埋没。”

    众弟子听到真龙血脉的时候，看向那把冰龙漓剑的时候眼睛都红了，在听说是请长悲山御剑炉的剑痴所著，更是已经无法言喻心中的嫉妒和羡慕了。真龙精血龙魂，上品灵宝，二者选其一，都已经让他们受用终身了，何况还是二者兼具。

    叶修咧了咧唇，眉开眼笑。他牵着黎兮兮的手，带她走向高台，看着众位剑峰弟子，用浑厚的声音道：“今日，吾正式收黎兮兮为首徒，自此以后，她便是剑峰首席大弟子，你们的大师姐。任何事情都要以她为首，共抗外敌。”

    “谨遵殿主之命。”众弟子面色发苦、却齐齐朗声回到。

    为何是黎兮兮，为何是黎兮兮，以后我们便要身处水深火热之中了吗？