
峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，飞在空中，占据高处，便可见山中景色犹如百里画廊。只可惜黎兮兮无心欣赏。

    只用一盏茶功夫，黎兮兮便飞到了剑峰，当然剑峰的结界她肯定弄不破的，只能老老实实的从峰底向上飞去。

    “来者何人，竟敢擅闯剑峰，还不赶紧下来。”守门弟子御剑直刺黎兮兮，显然是想将黎兮兮逼落地面。

    黎兮兮此刻心情急切，眉宇有红光闪动。手中轻甩，赤红的长鞭如灵蛇般迅速缠上两把灵剑。使劲向右一挥，两把灵剑直刺便深陷地面。

    两个守门弟子都是引起后期，两人竟敌不过一个七岁女童，不由面色赤红，眼神愤怒。

    “长青峰，黎兮兮，我有急事，要见叶修叶殿主。”黎兮兮凌空凭立分水剑上，粉红色衣裙裙摆在空中飞舞流动，眉宇之间，傲气天成。

    两个守门弟子面色立即由赤红转青，竟然是黎兮兮。一名弟子忙道：“叶殿主最、最近在闭关，不见外人。”

    “闭关也可以提前出关，我有急事，你，先带我上去。”赤红的长鞭灵巧异常的扯住男子的手臂，带着丝丝的疼痛感和一股灼意。可是他的心底，却寒意陡生。

    “是，是，是，我这就去通传。”男子诺诺的答应着，脚下御着灵气，迅速飞向山顶，那速度，竟比黎兮兮来时还快了几分，似身后有什么妖怪猛兽一般。

    黎兮兮早已收回赤玉鞭，跟着报信的男子，迅速往山上飞去。

    而被黎兮兮轻易留下的男子，仿若重生般呼吸了一口美妙的空气。要知道就连宗主女儿被推下云梯这种大事，都被宗主轻易揭过，还命人禁止谈论此事，宣告宗门说其中另有内情。

    众位弟子心中臆测，有什么内情啊，还不是你宗主怕了人家长青峰。哎，宗主都敢怒不敢言，何况他们这些普通弟子啊。男子收回插入地下的长剑，看着锋利的剑面上寥寥青烟，真是人生何处不唏嘘。

    跟随着男子走进剑心殿，黎兮兮在一方椅子上坐了下来静候。元婴老祖的地盘，还不是她可以肆意妄为的地方。谁知没过多久，守门男子没带回叶修，却带回了怒气冲冲的叶长安。

    人未至，声先道：“臭丫头，你今天是不是来砸场子的，我告诉你，就算你找我爹，我也不怕你。有胆子我们就来单挑。”

    黎兮兮气一滞，要是被叶长安缠住了，爷爷那边可是等不及的。

    她迅速站起身来，一双碧水秋瞳迅速凝结水雾，嗓子内带着丝丝哭音的说到：“长安叔叔，我是来找叶殿主有急事，不是来告状的。”

    叶长安身形一顿，尴尬的看着黎兮兮。都怪这个弟子，不是说黎兮兮是强闯进来的吗。你看着人家这姿态，那里有你刚才说的一分一毫的影子啊。

    叶长安瞪了一眼那弟子，腆着脸说道：“兮兮侄女啊，你有什么事找我爹帮忙啊，我跟你说啊，在这剑峰，找我就跟找我爹一样！”少年志得意满，意气风发。可惜却被黎兮兮一句话给打趴下了。

    “你是通幽中期老祖吗，不是，就帮我找你爹吧。”黎兮兮目含笑意，却又隐藏着几分焦急。

    少年搭怂着肩，一副没了生气的模样。却又不好食言，只能带着黎兮兮往后殿走去，穿过曲水回廊，走入一间雅室内，叶长安扬声喊道：“娘，大白天还在屋里描眉化妆吗，爹又闭关了，你画给谁看啊，还不快出来，我有事找你。”

    这一番话一出口，黎兮兮嘴角僵硬的抽搐两下，这还是儿子说的话吗！

    跟黎兮兮所想相同的大有人在，只听温婉的声音从帘后传来，那妇人身穿淡红纹绣大花牡丹，蝴蝶翩飞衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。颜色艳丽无比，一双凤眼媚意天成，流转间却又自有威仪，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容。

    妇人笑着走上前来，对的叶长安笑道：“你这孩子，竟说些傻气的话，说吧，找娘亲有什么事？咦，这是谁家的孩子，生的好生俊俏。”妇人看着黎兮兮轻笑，眉眼柔和。

    “娘，这是黎兮兮，长青峰黎师伯的孙女，她找爹爹有事，可爹又在闭关，我只好来找你了。”叶长安瘫坐在木椅上，伸手去提茶壶，为自己添了一杯，畅饮而下。刚才被黎兮兮催的急，都是跑过来的。

    女子眼底疑惑一闪，微笑的看着黎兮兮道：“兮兮姑娘啊，你找长安他爹有何事啊，若是...”

    女子还未说完，黎兮兮便一脸严肃开口打断道：“玉奶奶，兮兮真的是有急事，必须要叶殿主才能帮忙，玉奶奶快带我去找叶殿主吧！”

    “噗哈哈哈哈，奶奶，哈哈哈！”叶长安一口茶水喷出，笑的全身颤抖，好不舒畅。

    黎兮兮恨恨的瞪了一眼叶长安，看着玉玲珑僵住的面容，有些不好意思。

    美妇华贵典雅之气再也崩不住了，掩唇而笑：“我说这臭小子怎么会交到这么乖巧的朋友，原来也是个口齿伶俐的。你爹在剑池闭关，那地方，我可进不去。”玉玲珑为难的皱着眉头。

    “剑池。”黎兮兮脱口而出。

    没想到如此不巧，叶修竟去了剑池修炼。要知道剑池原本是丹云宗弟子剑废后埋剑之地。后有叶修藏万剑于灵脉之下，受剑峰灵气冲洗，汇成剑域。

    剑池中灵气密集，剑气纵横，更有剑灵存在，若不是修剑者，没有坚定剑心者，跟本不能前进剑池深处。

    她秀气的黛眉紧紧蹙起，难道真的不能改变事情发展，怎么会有诸多的波折。

    “我要去剑池，带我去。”黎兮兮深黑的眸紧紧盯着叶长安，有种不容拒绝的味道。

    “啊！你疯啦。我可不陪你发疯。”叶长安惊的蹦跳而起，不可思议的看着黎兮兮。

    “是啊，兮兮姑娘，剑池可不是寻常人能去的地方，纵使是以我通幽初期修为，也不敢深入啊。”玉玲珑目露忧容，为难的说道。

    “玉奶奶，你刚才说，你是通幽初期修为？”黎兮兮粉嫩的脸颊上黑瞳熠熠，红唇微微翘起，脸侧嵌着酒窝深深。

    对于玉玲珑的修为，黎兮兮前世还真的不清楚。没想到她竟然有通幽期修为，为何前世还会轻易身陨。

    “兮兮姑娘，难道我这身修为，对你有帮助？”

    “玄龟龙首丹，只要玉奶奶助我祖父度过此丹劫，兮兮便以一枚丹药答谢玉奶奶。”

    “玄龟龙首丹。”玉玲珑惊异出声，而叶长安却迷茫的看着两人。

    玉玲珑很快押下惊异，低声问道：“那这丹劫肯定不太寻常，否则黎道友也不会让兮兮姑娘来寻我家夫君帮忙。”

    “玉奶奶果然聪慧，此次丹劫便是千古难以一遇六龙噬霄盘云丹劫。”

    “原来是上古大劫，怪不得我观长青峰雷霆汹涌，竟有冲破法阵屏蔽之势。

    丹阳子已闭生死关，夫君又与剑池潜修，自是发现不了。而我们这些元婴期初期修为的又不能堪护破山阵法，直观其真相，没想到黎道友此刻境地竟是如此危险。

    夫君和黎道友同宗一门，本就应该守望相助，我现在便去找敬老一同前去长青峰，你们便在这里等着！”水袖轻摇，玉玲珑便化作一缕流光消失。

    黎兮兮明白，玉玲珑这一番话语，其实是为了解释自己并未发现长青峰的丹劫竟是如此危险，而且并表示前去救援是因同门之宜而非丹药之故。真是一位聪慧机巧的女子，这份恩情，她是记在心底的。

    无关风月，无关名利，人间自是有真情。