
山行本无雨，空翠湿人衣。

    剑峰上，云气缥缈，仙气涤荡。此时正是朝霞时分，空气湿润，单单走在花草云峰间，薄薄的纱裙，便已不盛风寒。

    前往剑峰的石阶上，一袅流云之姿，百花之娇的女子，款款而行。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水，清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉桃花钗。姣姣玉人，婀娜多姿。正是丹云宗掌门之女，李秋彤。

    此时路上行人稀疏，只有守山弟子面不改色的站立在山路，看着女子远去的身影，一名弟子挤眉弄眼含笑道：“刘师兄，你说，这宗主之女怎么这几天老是来我们剑峰，我不是记得她和大师姐关系一向不好，很少来的吗？”

    在剑锋中下至守峰弟子，上至管事，都是黎兮兮亲自挑选出来的，因此这些弟子对黎兮兮甚为熟悉。

    “你懂什么呀，就在这乱说。”另外一名男弟子，也就是刘师兄瞪了他一眼，鼻眼朝天，不屑与之八卦。

    那男子也不生气，继续含笑拍马屁道：“好师兄，师弟知道你消息灵通，你就告诉师弟我呗。我那里还有一壶秋露白灵酒，等下值完班，就给师兄送去。”

    见男子挤眉弄眼，笑意盈盈。做师兄的也不好推却不是，何况那坛秋露白自己也肖想许久了，难得这小子这次大方了，就满足你的好奇心吧！

    “咳咳。”刘师兄左顾右盼的看了一眼，低头凑近，神神秘秘的说道：“我听新进的师弟们说，秋彤师姐这几日是去了清仙居！”

    “什么！”男子目瞪口呆，吞了口唾沫，小声翼翼问道：“秋彤师姐去清仙居做什么？”

    刘师兄不屑的看了一眼这个师弟，叹气道：“还能有什么，一定是看上三师兄了呗。”

    男子哭丧着脸，欲哭无泪道：“不是吧，我心目中的女神，竟然看上别人了。”一副生不如死，生无可恋、生离死别的沉痛表情。

    “滚犊子去。”刘师兄打了个寒颤，一把推开做作的男子，冷哼道：“上天我还听见是谁说，大师姐才是他心目中唯一的女神，没想到不过几日，你就叛变了。”眉眼微微挑起，一脸嫌弃的看着男子。

    听闻此言，男子活像打了鸡血般，立马站直了身体，板正了面容，双手抱拳，一脸坚定的说道：“大师姐虽是我心中唯一的女神，可这几日大师姐都没出现，之能找个人来顶替了。等再见大师姐之日，她便会带上我心中女神的皇冠，重登宝座。”

    刘师兄恶寒，赶紧往旁边跳了几步，这，这不会是有臆症吧。

    清仙居中，李秋彤早已熟门熟路的登门拜访。

    正在此时，李秋彤直接推门而入，明眸若水，在院内轻声喊道：“重九师弟在吗？”

    此时的梨花早已盛开，点点粉白飘洒在她的裙角前。

    李秋彤嫌弃的掸去梨瓣，又观望了一会，再次叫道：“重九师弟在吗？”

    院内静悄悄的的，李秋水暗自的颦眉，在屋内屋外转了一圈，连丝人影都无，不由心中暗自猜想：“这两日接连扑空，难道是故意不见自己。哼，若是不，算了，过几日再来吧！”

    后山剑池，楼重九、白锦轩、徐仙、陈别雪四人正站在剑池第一关傀儡剑阵前观看着。

    这傀儡剑阵是有多名木制傀儡组成，手中皆拿着三尺青锋剑，每六个傀儡为一组，而闯关之人，只要击败一组，便为闯过第一关，可进剑池是碑林中修炼一个月的时间。

    今日已是几人第三次来了，前几次不是被傀儡剑阵逼退，便是灵力消耗一空，无奈退回。今日几人虽来时雄赳赳，气昂昂的，但看着那一个个面无的表情的木头人，也不由有些发憷。

    就连一向放荡不羁的白锦轩，看到这凶悍无情的傀儡人，都不由咽下了一口唾沫，无奈回头，可怜兮兮看着楼重九，干巴巴的说道：“楼哥，重九哥，真的要上吗？”

    “恩？”楼重九冷冷的飞来一眼，意思不言而喻。

    “那，那好吧！”白锦轩搭耸着耳朵，苦着脸摇头。手中的风花雪月扇刷的一下收了起来，现在他也没有什么心情装风度了。“楼哥，你先上吧！”

    “好。”楼重九颔首，砖头对徐仙和陈别雪道：“二位师弟，我先去了。”说完后，便握紧手中古朴长剑，眉眼一凛，一股通透的剑意蓬勃而出，向阵中飞去。

    刚到场中中的一定位置，便有六名傀儡警惕的奔向楼重九，十二双眼睛发出土黄色的光芒，手中剑峰抖动，发出阵阵嗡鸣，完美的配合，成六芒星状，势不可挡。

    陈别雪看着这极有气势的一幕，突然凑进白锦轩，小声问道：“四师兄，最近三师兄是怎么了，一直冷着脸。”

    “哟，不错耶，原来你不笨啊。”白锦轩一脸惊讶的看着陈别雪，没想到连这个小傻瓜都看出来了。

    陈别雪不好意思的挠了挠头，憨笑道：“三师兄虽然平时性格也清冷些，但这几日尤为明显，四师兄你知道吗？“

    白锦轩挑高了眉，一脸八卦道：”你难道没听说，这几日丹霄峰的李秋彤师姐经常来找九哥。”

    “啊！”陈别雪瞪大了眼睛，圆溜溜的很是喜人。震惊过后，有些结巴巴的说道：“难道李秋彤师姐惹三师兄生气了，不会吧，上次见到秋彤师姐的时候，明明很温柔，还给我灵果吃呢。”想到上次的灵果，陈别雪砸吧砸吧了嘴，口舌间不由又分泌出津液，那果子真想，吃了后通体舒泰，还想再吃几个。

    “你个傻小子，懂什么啊。”白锦轩嫌弃的看了一眼陈别雪，邪气的勾起唇角道：”要知道，这世上，最难消受美人恩。”

    “哎呦。”白锦轩突然叫了一声，连忙用手捂住头颅。

    “你没事吧！”陈别雪惊慌的问道，又一脸奇怪的看着白锦轩的打到的头颅，怎么天空中突然掉下了一颗石子，又好巧不巧就打到他呢。

    “没事，没事。”白锦轩连连摆手。

    真的没事，只是一块自傀儡阵中，一不小心，绝对没有恶意，飞来的石头，就那么自然的砸中了白锦轩的脑袋。白锦轩捂着头，憋着嘴，悻悻的笑了下。咳咳，不能说了，没看到九哥都生气了吗！

    “嘿嘿，快看，九哥这招彩云追月用的正是恰到好处啊!”白锦轩兴致冲冲的点评场中的战斗。连忙把不明所以的陈别雪吸引了过去，正好看到楼重九手中的长剑刚好刺中了一只傀儡的脖子，不由连忙叫好，双目湛湛，溢彩生辉。

    徐仙在一旁站了许久，虽然没有插嘴，但将两人的话听得分明，不由僵硬的嘴角弯起一抹弧度。

    灵境之中无日月盈亏，不知过了多时，黎兮兮从昏迷中醒来。

    疼。刚清醒过来的神智，便感受到了身体无处不在的疼痛，就像自己的身体被拆了重组一般。黎兮兮艰难的深吸了一口气，睁开眼睛，短暂的失明后便是刺目的昼白。

    来不及勘察四周，黎兮兮此时只想掌握自己的肉身，可是令人欲哭无泪的是，疼的腰肢酸软，根本无力动弹。

    “主人，你醒了？你没事吧?”如意童子轻快的声音传来，没几息时间，黎兮兮便见到，童子一身红边黑袍漂浮在黎兮兮身体上方，黑溜溜的眼睛瞪大，无辜的问道。

    “熊孩子。”黎兮兮沉痛的闭上目光，心中暗骂道。若不是如意童子非要护着那块石头，她们也早就出来了，哪里还要等到岩浆爆发。不过事情已经发生，责怪也没什么用处了，不说也罢。

    “主人？主人？”见黎兮兮又闭上双目，如意童子漆黑的眸中闪过一丝慌乱，还以为黎兮兮又要昏迷了过去。那日，若不是自己执意要带小火出来，耽误了时机，想必主人也不会受这么眼中的伤吧。

    “我没事，别叫了。”黎兮兮挺尸了良久，才艰难的盘坐而起，自储物袋中掏出几样灵丹服下，闭目调息。

    丹田内灵力逐渐满意，天穹之上的星光也越发璀璨，被猛烈岩浆击打断裂的骨头也逐渐愈合，光华璀璨如初。

    黎兮兮睁开眼眸，看见身上被岩浆灼伤的法衣，莫名觉得自己的法衣，报废的好快。仔细翻遍储物袋，只剩几条师母大人准备的宫裙。

    挑了一件略浅素淡的浅青色宫裙换下，流苏迎风扬扬，轻纱玲珑飞舞，繁复华贵的花纹点缀轻纱，勾勒出一朵朵素色的小花，清新雅致。

    黎兮兮眯起眼睛打量了四周，之间四周天际虚白，举目望去，漫天无际的梧桐树枝叶高大，葳蕤繁盛。

    而她此时正身躺在一颗梧桐树下，如意童子立于一旁。

    哼哼，先不管此地身在何处，最重要的是那块石头。想到此处，黎兮兮眉眼微挑，精光乍现。“如意童子，来，让我看看你那宝贵的石头，究竟是什么东西。”

    如意童子闻言，似有迟疑，不过想来有些惧怕黎兮兮，踌躇良久，还是之黎兮兮身后的梧桐树枝桠中，掏出了一枚布有火红色花纹的石头。