
两日后，卯时。

    天地尚且昏沉，黎兮兮手脚并用艰辛的爬上一座孤草不生的高山。同时心中腹臆，也不知师尊是怎么想的，竟封了她全身的灵力，将她丢在这个荒破的灵境内。

    是的，荒败，落寞，岌岌可危，便是这片灵境最终的诠释。这片灵境已走在颓败的路上，万里之地，寸草不生。就连灵气似乎也消耗殆尽，微弱的难以感应。

    此刻坐在高山上，看着朝阳初生，却有无限黄昏之感。

    黄色天空下，没有生灵，没有绿意，只剩她一人，一剑。

    孤独、寂寞、阴冷、恐惧、惊慌铺面而来。

    黎兮兮面色晦暗，阴沉着脸，终于明白，叶修为何将自己丢进了小灵境。

    剑者，独行天下，就要忍受入骨的寂寞，师傅是为了让自先体会剑的意志，再传授剑术，若是自己连这些苦困挣扎都承受不了，就不配修习他的剑术，传承他的意志。

    只是这样，就够了吗？

    不，远远不够！那就战吧！

    黎兮兮冲着昏黄的日光咆哮，目露癫狂。眉宇之间，傲气天成。

    湛蓝的灵湖被上有一层薄薄的泡沫，透明，似乎一捅就破，可是这两日内，黎兮兮不知用了多少办法，都没有办法打破这股禁锢。说到底，还是实力相差太大的原因。

    既然从里面无法打破，那么外力呢。

    黎兮兮心中一狠，掏出数百枚灵石。掏出冰漓剑，将灵石化为尘埃，剑身带着浩荡匹练的灵气袭像丹田。巨大的灵气如同洪流奔海，浩浩荡荡席卷而来，如巨柱一般撞上透明薄膜。薄膜很结实，在巨大的灵气袭击下始终微微颤抖，却又坚挺撑了下来。

    此举着实凶险，黎兮兮冷汗直冒，若是在旁人看来，这等于自杀无疑啊，那薄膜还是变相保护了黎兮兮的丹田。

    第二次，黎兮兮掏出两百枚灵石，一如先前一般。这次，薄膜受到巨大的冲击，一点裂痕出现，如蜘蛛网般蔓延，还剩余的灵气迅速冲入丹田，翻起了滔天巨浪。

    丹田盈满，经脉饱和，多余的灵气在四处乱转。黎兮兮心中一急，赶紧将灵气引入十二经别的穴窍中，浩瀚的灵气轻而易举冲破窍膜，汇聚成湛蓝的星钻。一路冲击，巨大浪灵气逐渐减小，十二枚经别的蓝钻和十二枚正经中的蓝钻交映生辉。

    黎兮兮面色晦暗，没有丝毫进阶的喜悦。

    此番外界斑杂灵气强力涌入，令黎兮兮的灵气中夹杂了一些杂质，这会导致根基不稳。而根基不稳是修炼大忌，幸好以后自己多花点时间，便能稳固。

    御灵飞向高空，有些赃物破损的衣裙丝毫不掩她眉宇的傲气。越靠近那昏黄的大日，黎兮兮越能感受到道之法则的沧桑，就像一位迟暮的老人，不舍的看着这片大地，曾经生活在这里的生灵，以及对她这个闯入者的怒视。

    感受天地规则的排斥去，黎兮兮却咧唇一笑，加快上空的速度，直到达到一定成度的高度后。她手执冰漓剑指着那个迟暮的太阳，全身灵力快速涌出，湖泊翻涌，冲破经脉，汇聚冰漓剑。

    冰漓剑仰天一声龙吟，一道刺眼到极度的白芒剑光斩向天际、烈阳、高山、黄土。

    这是黎兮兮至强一剑，名曰：一线天。正是她破开桃花林域的那一剑，只是那一剑与这把剑不可同日而语，威力自是大不相同。

    一剑后，黎兮兮瘫软在虚空中，冰漓剑拖着她的身体在空中悬浮着。

    此刻她身体的内灵气一滴也无，全被她压榨一空。她微眯着眼，看着日光，无声而笑。

    在剑出的那一刻，风静了，云不再动，风沙也停止飞舞，日光也不再柔和。

    一道白道极度的光芒，贯穿天际、烈阳、高山、黄土。一切都悄然无声，却不能阻挡白光越来越大的扩展。

    直到，一声晴天霹雳般的哼鸣响舍寰宇，天地，山河，那是悲伤，那也是愤怒，其中又夹杂着一丝解脱和喜悦。

    山河崩塌，灵镜破灭，黄昏暗淡坠落，所有的画面犹如一张白纸般被撕碎，蛛纹遍布，湮灭成尘。

    “好胆！”叶修俊朗挺拔的声影出现在高空中，那声音带着一丝愤怒，又带着一丝兴奋。

    大日徐徐落下，湮灭山河，最化作一棵黯淡的珠子落在叶修的手上。

    “师尊。”黎兮兮轻唤。

    “你做的很好。”叶修抱着黎兮兮消逝在小灵境。这里的空间快速坍塌，最终消失在历史的长河中。

    没人知道，这里曾有一座小灵境，它的名字叫做：黄昏境。

    黄昏是此岸，是破晓前最飘逸的伏笔；黄昏是彼岸，是破灭前最惬意的结局。

    辰时，一名娇俏的女童出现在万事阁殿前，她身着嫩黄色的衣裙，轻烟软锦，彩带束腰，腰侧挂着一枚红玉小剑。头上扎着双髻，挂着两串碧玉铃铛，随着女童的步伐滴滴答答的响着。一弯眉，轻勾唇间，自有华气生。

    正是半个时辰自黄昏境中出来的黎兮兮。当时叶修将她带回剑峰，便喂她吃下丹药，亲自为她化解药力，化解她体内斑驳的灵气与受伤的经脉，通幽老祖一出手，黎兮兮自然又可以活蹦乱跳了。

    “兮兮吾徒，剑意分，唯我，无我，忘我三意。

    无我之境：无蕴欲、无情欲，无**，无我执，身合大道。

    忘我之境：心不动，意不为，舍肉身，明万物，道法自然。

    唯我之境：由始至终，修的便是顺心意。世间千千万，谁敢说真正的顺心意。就算世人也不敢。兮兮，你既选择唯我之道，更应谨慎行之。剑者，就应宁折不屈。你很好！”

    “多谢师尊教会。兮兮定会谨记于心，不负师尊所托。”

    没想到竟是顺心意，心意难顺啊！

    黎兮兮说了自己要出山一趟的事情，叶修自是赞同，但又有些许担心，便赠了许多灵气法宝之类的。甚至还寄放了一缕分神在腰侧的红玉小剑上，以防意外。

    之后黎兮兮又去了黎陌那边说了一趟，亲祖父那就更是担心了，又送了许多丹药，和几件灵宝。将黎兮兮不小的储物袋都要塞满了。

    想着祖父当时甚至想要将谢辞叫来陪自己一同前去，便又觉得好笑。她是去历练，又不是游山玩水。