
通幽入微，虚空生莲，天涯咫尺，转瞬间，便已至丹霄殿。

    黎陌遣守门弟子去通报宗主，自己带着黎兮兮在大殿中等候。

    这期间，黎兮兮一直低垂着头，只能看见头上两个小包子，和嘀铃铃响着的碧水清心玲。

    黎陌以为小女娃是不喜来道歉，心里默默叹息一番，也不曾说些什么。

    其实这真的还是错怪了黎兮兮，都几百年前的恩怨了，她哪里还记得这么清楚，她明明是在怨念头上那两个小包子好不好，她都好几百岁了，还让她顶着这个小包子卖萌，人家也是有羞耻心的好不。

    而且上辈子祖父明明是将碧水清心铃当成手链送给她，为何这次就变成发饰了。

    她楚楚可怜的看了一眼正眼观鼻，鼻观心，一派清雅冷峻的祖父，又继续盯着地上灰扑扑的地板，仿佛能用眼睛在上面盯出一朵花来。

    心里不停默念：“祖父开心就好，黎兮兮，这几百年你什么都没学会，脸皮也已经学的够厚的了，只要祖父开心，一切都是值得的。”

    这面小女童正在做心里建设，另一边丹云宗宗主已经迈着沉重平稳的步伐走了进来。黎兮兮竖耳听见声音，心中不由微恼。

    丹云宗是仙道中丹道宗派，仙丹灵药流通天玄九州。

    宗门中宗主一向只有八面玲珑，会治理门派的人才能胜任。因此千百年来，丹云宗的宗主修为因俗物缠身，一直低于其他三脉的脉主，此时亦不例外。

    只是就算此代的宗主是修真界中万年无一的废柴，也不可能半点修为也无。就算是引气初期的小娃娃也能让自己的脚步声若蜻蜓点水，雁去无痕，来去无声。堂堂丹云宗通幽期宗主却做不到，不是给他们下马威，还是什么。

    “黎殿主，不知此次来找本宗主所谓何事？”男子身穿金白二色宽袍锦绣正服，衣服表面几笔金丝勾勒仙云环绕，仙鹤长鸣，畅游白云间，古树神木绿意盎然，一股玄之又玄的道之气息萦绕全身。衬着李春秋宽额浓眉，更显正气。

    纵使李春秋因为心疼自家女儿而心中微恼黎陌，在黎陌身前也不敢托大。

    只因为这黎陌不止是丹云宗三大通幽中期中的一位，还是丹云宗的地级炼丹师。这地级炼药师在三宫六宗中都是稀有的，自己这一宗宗主还是万万的罪不起的，想想都万分憋屈。

    “这是九转玄幽丹，昨日听闻宗主爱女不幸跌伤，刚好今日开炉侥幸得了一枚灵丹，因此特意送给李姑娘医治身体。”黎陌自储物戒中掏出一枚碧玉丹瓶，挥手送与李宗主身前。

    瓶子全身呈碧色，是以禁灵玉中品质最好的玄水碧玉所制而成。瓶颈与瓶底间有白色符文，在清澈的阳光照射下，显得熠熠生辉，流光溢彩。

    看着丹瓶，李春秋隐藏在锦袖下的手不由微微颤抖，竟然是九转玄幽丹，有了这枚丹药自己就可以冲击通幽中期，这个宗主之位也算是实至名归。黎陌此次能拿出这种丹药，可见是有备而来。而且你那句是刚开的炉，碰巧炼制而成，有谁信？

    浓密的睫毛遮住眼底的隐晦，李春秋伸手正打算接过玉瓶，再说几句小孩子家家玩闹的话语，再顺水推舟收下九转玄幽丹。

    没想到此时，一声清脆的童音突兀的打破殿内寂静。“祖父，这九转玄幽丹不是可以令通幽老祖进阶的灵丹吗？而秋彤姐姐不是自己不小心摔下云梯的吗？不是应该送些治疗跌打损伤的药物就好了吗？”女童睁着迷蒙的大眼，轻灵的双目满是疑惑的看着李春秋，一副疑惑期待解答，娇俏可爱的模样。

    闻言，黎陌不由蹙起眉宇，曲衣衣明明是说兮兮推了李秋彤一下，才让李秋彤跌落云梯。

    这其中，难到还有什么隐情……

    黎兮兮看着祖父思考的表情，微抿薄唇，掩饰嘴角的冷笑。都是因为幼时自己特别喜欢曲衣衣，才让祖父对曲衣衣多了几分疼爱，破例收为记名弟子，更甚至真传弟子。

    她到要看看，从今以后没有自己喜欢，曲衣衣哪来祖父的青睐。毕竟祖父最疼爱的是自己，前世自己那般不堪，让祖父为自己费透了心血，伤透了心，这一世，绝对不会重演！

    李春秋握住玉瓶的手指一顿，垂眸正式看着旁边的粉衣女童。

    巧目盼兮，灵慧如雪，可那双直视自己的眼睛却缺少了敬畏。骄纵无礼，无视尊长，令人生厌。

    他冷哼一声道：“兮兮此言，意思是你秋彤师姐自己跌落云梯？你虽为幼童，但我丹云宗人最尊守言、守诺、守行六字，若你说谎，伯父可也会秉公执法，绝不留情！”说道最后，浓黑的眼帘微眯，竟带着一丝恐吓的味道。

    黎兮兮在心中不屑的瞥了瞥唇，李春秋这口腹蜜剑，当面一套背后一套的本事，她几百年前早就已经领教过了。现在还不是想吓吓自己，让自己承认是自己将李秋彤推下云梯，至于真相是否如此，重要吗？毕竟当时的那一幕场景可是有很多门下弟子看到了，百十人认定的事实，哪是一名**就能解释的清楚的。

    想到此处，黎兮兮不由瞪大眼睛，晶亮的瞳孔浮起水雾，不一会就红了眼眶，口中糯糯的说道：“秋彤姐姐虚长兮兮六岁，一直待兮兮很好，兮兮怎么可能将姐姐推下云梯嫩。而且秋彤姐姐已经练窍三年，都已经可以御灵飞行了，而兮兮才引气中期，怎么可能推的动秋彤姐姐。”说话时，她的表情一面由孺慕再到羡慕，再变成委屈定格，多变纯真的表情，好生惹人怜惜。

    这一番引证修为的话说下来，哄的两个元婴老祖一愣一愣的。也对，这练窍期和引气期不说是天差地别，也是犹如清水与寒冰之间，高山仰至止般的差距。看着无辜又委屈的黎兮兮，李春秋疑惑，难道真的不是她做的。

    其实是黎兮兮在宗门中一直骄纵霸道惯了，大家一听她将李秋彤推下云梯的事情，就潜意识里相信了，根本不曾深思过，可见她的名声有多差。

    黎陌眼底闪过一丝愧疚，心中责怪自己不该不问下黎兮兮的真实情况，就带着她来道歉，让她受了委屈。其实黎陌老祖也是灯下黑啊。

    黎兮兮经常惹祸也不曾解释过，而他又因为黎兮兮是个女童不忍苛责，才造成如今一出事情，就不动声色的在后面擦屁股的现象。当然，所谓的道歉也只是拿灵药摆平事情，所谓的道歉也只是走个过场而已。毕竟自己都舍不得责备的女童怎会带到别人面前卑躬屈膝。

    李春秋黑着一张脸，簇着眉看着黎兮兮。身为一宗宗主，怎好意思和一个小娃娃争辩事情，而且小娃娃也说的有理有据。可这是，九转玄幽丹啊。

    “秋彤至今还躺在床上，若凭你一面之词的说法也不妥当，毕竟当初那一幕是门下众多弟子眼见耳传的，这件事就等秋彤醒来再说吧。”李春秋无法辩解女儿是否真是黎兮兮推下云梯的，毕竟女儿自昏迷后还不曾醒来。只能暂时使用缓兵计，等女儿醒来再说如何。

    黎兮兮眨了眨泛着水雾的大眼睛，笑着露出一排洁白的牙齿，脸颊两颗深深的梨涡笑着说道：“希望秋彤姐姐能早日康复，然后还请宗主昭告宗门，还兮兮一个清白。”

    “好。好。”李春秋噎住了，含糊的回答黎兮兮的话。若是这一点点小事就昭告宗门，他这宗主威严还往哪放！

    “黎陌替兮兮谢过宗主。至于这九转玄幽丹便赠与李姑娘，希望她能早日醒来，查明真相后昭告宗门好还兮兮一个清白。”说完，黎陌轻甩衣袍，裙摆翩飞，若青莲徐徐绽放，凭生一股风流清雅，伸手握住黎兮兮的小手走了出去。

    徒留李春秋脸色一阵白，一阵青，好不诡异。最终他目光移至身前的玉瓶上，目露喜色，唇角勾起一抹微笑。