
夜风吹过千阑峰，染上阵阵药香，然后穿过水木长廊，又吹响了阵阵宫铃声。伴着清脆的声音，夜风吹进了阁楼，掀开粉色纱幔，带来一室清凉。

    一张巨大的酸枝木苏绣千鸟朝凤百花齐绽屏风陈立在木门前，遮挡住了夜风寒凉，也遮挡住了一室春光。

    室内，一方青灵白玉雕刻而成的水池上，青色的池水漫着条条烟气，犹如雾气实质一般盘旋流转。其实那是灵气太过浓郁，在空中所汇集的灵雾。

    此时，黎兮兮躺在水池中央，那肉嘟嘟小脸上泛着苍白之色，额角滴下细密的汗水，一副病入膏肓的模样。

    此时此刻，黎兮兮正陷入极其危险的境地。

    谁能知晓，一个七岁幼童，竟敢独自散去引气修为，若是让其他人知了，不知会有多少人说句愚蠢二字。要知道，修为是一丝一毫都来之不易。

    黎兮兮宁精聚神，仔细内观体内丝丝灵力自丹田内逸散，淡白灵力从皮肤毛孔中泄露而出，消散空中。直至丹田内灵力消散一空时，原本晶莹的内壁突然逐渐萎缩，犹如干枯受损一般。

    黎兮兮口中溢出疼苦的**，心中丝毫不敢大意。赶紧运行脑中早已背的滚瓜烂熟的引气功法，再度汇聚灵气。

    引气功法迅速汇聚药泉中的灵气在丹田内汇聚，慢慢凝聚成一股冰蓝色的灵力。灵力经由丹田，穿过经脉，运行一周天后，最终稳定在引气初期修为。

    药泉为上品灵泉，果然不负盛名。虽说药死人生白骨有些夸张。但是受损的经脉和丹田已在药泉的洗礼下，更加坚韧宽阔厚实。

    如果说将修炼比喻成一株植物，那现在的黎兮兮就是埋下了一颗生命力极其顽强的种子。再在灵气的灌溉下逐渐成长，直至参天大树。

    冰蓝灵力经由粗壮的根部迅速穿过经脉的叶枝纤维分散，绕过十二正经，十二别经，奇经八脉，十五络脉，一周天后，再度汇聚丹田。

    直到丹田内灵力堵塞溢满，如满溢的水池一般，向外倾倒。那些溢出的灵力透过毛孔逐渐消散。

    黎兮兮神识如锤，拼命击打压缩冰蓝色的灵力。在神识巨锤的打压下，冰蓝色灵力渐渐变少，颜色逐渐加深。不久，灵力颜色慢慢凝练，变成天蓝。而黎兮兮直到神识耗尽，才停止压缩灵气。

    周而复始，时间缓逝，身体内犹如晴空霹雳，只听轰隆一声巨响，丹田外部逐渐阔张变大，氤氲紫气在丹田内凭空而生，被饕餮天蓝色的灵力一口吞下。灵力的颜色迅速加深凝练，此刻的丹田如同小小的湖泊般溢满。

    之前的氤氲紫气是存在每个人身体中的先天鸿蒙紫气，属于天道馈赠。平时隐藏在丹田之中，只有开辟丹田时，才会从身体内部流出。

    看着水池大小的丹田，黎兮兮精神振奋，已经引气后期。

    水池中灵气浓郁，实质般的灵气犹如蚕蛹将黎兮兮包裹住。透过蚕蛹灵气薄弱的地方，可以看见她那安静秀气的面容。

    神识不停的继续淬炼灵力，麻木执着，疲累困苦，撕扯般疼痛，可她却不曾放弃，直至将灵气淬炼成深蓝色的液体。

    而她显然并不满足，湖泊中的灵液迅速蒸腾，化作一条璀璨的绸缎，穿入十二正经第一条经脉，在一声巨大的轰声中，犹如海浪拍岸的绸缎击破窍膜，闯入穴窍之中。

    穴窍如同植物的绿叶，厚实宽广。灵力盘踞其中，化作一颗碧蓝的巨钻，星光闪耀，熠熠生辉。

    如果说引气是水到渠成的阶段，那练窍便是水磨得功夫。

    人身共有三百六十五处处正穴，一百零八枚要害穴，七十二枚副穴，三十六枚死穴。穴窍与穴窍间勾勒星图，有千般变化，万般道藏。

    黄级功法最多开辟五十以内穴窍，玄级功法一百以内。地级功法需要三百以内，天级功法四百以内。因此不能说一定有好的功法就能求得长生大道，若是灵根低下，地级功法都要蹉跎五六十年打磨穴窍，长生无望！

    而黎兮兮是天灵根，自是不用担心资质的问题。而且她的灵根是变异冰灵根，与星河寂雪相辅相成，自然事半功倍。

    星河寂雪原是前世黎兮兮被逐出丹云宗后，曾九死一生有幸得到一处密地传承。

    这座传乘中最具有价值的便是鼎鼎有名的星河仙子修炼的星河寂雪经。

    星河寂雪经是自引气修炼至渡劫的修真经书，并且威力巨大，此经书便是星河仙子留在人间的最大秘藏极其传承。只可惜当初黎兮兮抢到的经书只是前半部，后半部被另一人抢夺去。

    后来她曾仔细研读过前半部，对其经中术法甚是痴迷。只可惜她当时已是通幽期修为，自然不会为了半部残经，而废弃修为重新修炼。

    这实为她前世最大的遗憾之一，只是没想到如今，她竟会重生回到前世。果然苍天不负，现在自然要废弃修为，也要修炼一番。

    星河寂雪可练窍五百零二枚穴窍，勾勒出一幅神秘的星图，威力不可以言喻。

    灵力通过第一条经脉后并未停歇，勾动丹田内的灵液如海浪般迅速扑向第二枚穴窍，周而复始，蚕食窍膜。

    时间缓慢的流逝，星月黯淡，黎兮兮才慢慢睁开已经缓缓吐出一口浊气。明亮异彩的双眸泛着冰蓝的光辉，耀而刺目，随即又隐匿于眼底。

    看着身上的污渍泥泞被灵泉冲刷干净，心里不由一番激动。这一试才知，果然不愧是星河仙子主修功法，只是一夜，她便已打通十二正经内十二枚穴窍。

    内观可见，十二枚蓝钻稳稳的镶嵌在静脉内，犹如天空中最闪亮的星，璀璨耀眼，光彩夺目，散发着星空般浩瀚神秘的气息。

    待洗干净身上毛孔中逸出的污渍，黎兮兮穿好衣物，静静躺在锦被中间。

    白天浮华散尽，又经过夜晚的一番锤炼，现在她才有空会想今日的一切。

    看来，自己是真正的重生了。先不用管自己为何回到前世，不管是有什么阴谋用她为棋子。重要的修为，只要有了实力后，才不会任人宰割。想通了一切后黎兮兮闭目进入浅眠。

    夜色阑珊，星月黯淡，山河大地温婉如初，沙沙的森林中妖物纵横。