
千阑峰的阵法，是阵法中一种很偏僻的单向阵法，从山上下来，可以飞行，如入无物，无需戒备。而若是从山下往上，必须步步为营，小心戒备，否则一不小心，便会迷失在幻阵之中。

    白行简略一分神，就被前方一片妖艳花海所引，那是玄及上品灵花噬骨。

    花能噬骨，也能练骨，这是“玉骨丹”中的主要灵材之一，看着百十株，卖出去估计可以有上万灵石，而且还是中品的。白行简一脸惋惜的看着花海，心中抑郁。

    保持这种心情，白行简一直走到了水榭，看着眼前的水榭长廊，恍如隔世。

    他感受身侧浓郁的灵气，在看着犹如世外桃源般的灵地，心中都不由微微升起几分嫉妒。

    果然，生来本是仙家人，身后又有通幽老祖庇佑，又住着如此钟灵毓秀之地，身怀单品水灵根。丹云宗上上下下哪个不对她万分妒忌。如此盛名之下，必有骂名。人们可以将她的眼疾视为天罚，将她的小错扩大，恶毒的语言强加与身，不留万分情面。

    想到这里，白行简心理略有几分愧疚和怜惜，经他一番接触下来，黎兮兮绝非外面所传那般不堪。世人愚昧而已。

    曲水长廊，药香阵阵，风铃奏起欢快的自然之曲，长空远望，峰峦叠翠，令人心宽气荡。

    梨花树下，黎兮兮摆一方玉桌，两方蒲团，敬请白行简坐下。

    执一杯茶盏，蕴几股清泉，茶香四溢，云雾蒸腾，清味长远。

    “请。”

    “多谢。”白行简坐下，慢品清茶，感觉一股灵气顺喉而下，绵长清凉。清淡的灵气蕴与丹田，令自身的灵气沉淀，更纯粹。

    白行简感叹道：“君子喜茶，自是一番风雅。只可惜，白某更爱杯中物。”这话，略有番自嘲。

    “对花，对酒，当得浮生一大白。你也不必过谦，下次兮兮再请你喝酒。”黎兮兮微微抬头，仰唇轻笑，爽朗的说道。

    再说这锦鸡之事，东阳郡有座东阳山，山有灵兽，谓之锦鸡。此灵兽味美，饕餮人甚爱之。只可惜此鸡性灵，胆小，见风就跑，聚风之灵，藏于葱郁古木中，不可查也。

    那名弟子寻到东阳山，因有几次经验，并未同寻常弟子般闯入古木中探查，而是投其所好，设其诱饵，引之。

    锦鸡爱食红梗米，下以**，以此诱之，那弟子以为手到擒来。隐身古树枝桠，守而待之。

    谁料，那日竟如此奇怪，方圆数百里都听不到一丝鸡鸣。那弟子一直等到月上中天，竟也无一只锦鸡出现。弟子抑郁，只得收起灵米，再待明日。

    第二日，那弟子依旧下好诱饵，隐身而待。皇天不负苦心人，今日终是让他等到了一只锦鸡。

    那只鸡似乎有点腿疾，走路一拐一拐的，毛发凌乱，不比其它红艳。当然这些都不重要，只要有鸡就行了。

    那鸡小心翼翼的尝了一口，应是心中欢愉，咯咯，咯咯的叫了两声后，安心吃了起来。

    一顿酒足饭饱，那鸡咯咯咯咯叫着，声音更宏亮了几分。

    只可惜，它不知自己已为鱼肉。

    那鸡摇摇晃晃走了两步，地晕天旋，神志不清，鸡头倒地。

    嘻嘻，那弟子一番的得意，自古木下一跃而下，飞奔向鸡而去，那速度，流星赶月也不及。

    谁知，到了地方，那弟子傻眼了。鸡嫩，别说鸡了，连根鸡毛也没一根。

    自树上跃下，飞奔而来，短短几息时间，那鸡就在光天白日下消失不见了！有鬼？那弟子自是不信。

    一连三日，他诱了两只鸡，都在光天白日下，悄无声息的消失了。

    那人气红了眼，心中不忿，下了诱饵，又在诱饵旁安置了符阵，他相信此次一定可以困住偷鸡贼。

    白行简侃侃而谈了一阵，饮了一口茶水，笑问道：“你猜那弟子遇到偷鸡贼了吗？”

    “若未遇到，伤从何来。”黎兮兮反问。

    “师妹灵慧，那弟子待锦鸡昏后，便立即启动阵法，待他到近处，只看到一双隐藏残忍兽性的火红双目。再之后，眼前一花，便看到万千锦鸡向他飞来，凄厉风刃，尖锐的鸡爪、鸡翅统统向他袭来，威势及猛。

    扑天的灵气风刃将他淹没，符篆用尽，灵气消耗殆尽。可那鸡群仿佛无穷无尽，丝毫不见减少。飞天不成，只得遁地，那弟子用一张上品遁地符，才得以狼狈逃脱，伤势极为惨重，并且他信心已失，便匆匆回了宗门。”白行简感叹，那弟子也真是可怜，白白偷蚀了一把米，还落得一身伤回来。

    “幻术，演灵伤人，世所罕见。”黎兮兮苦思，却不得其解，还是信息太少，不能推测是何物种。

    “师妹可愿同往。”白行目光湛湛，发出邀请。

    “天下熙熙皆为利往，师兄此去，不会只是为了一观其貌吧！”黎兮子语气略有些寡淡，似是兴味寥寥。

    白行简面色薄红，略有些尴尬的说道：“那位前辈高人听此消息，心中忿忿，下了通缉令，要将此怪物除去，否则以后危害东阳郡百姓，就悔之晚矣。任务总共悬赏贡献点两千，需有练窍后期修为弟子可以领此任务，或练窍中期并五人才可同领。师兄我略虚张你数十年华，刚好练窍中期。”

    “那名逃回的弟子是练窍中后期吧？”

    “师妹聪慧，正是练窍中期。”

    “兮兮才练窍初期，师兄带我去，不怕拖后腿？”

    “两千功勋值，谁不动心。此行虽危险不大，但需心齐。这两千功勋值在我们眼里虽多，但在师妹眼中估计也不值什么。”

    黎兮兮略含审视的目光看了一眼白行简，果然心思缜密。略一思考，便问道：“何时出发？”

    白行简一喜，笑到：“三日后，万事阁见，如何？”

    “可。师兄慢走，恕兮兮不送。”黎兮兮端茶慢品，目光远望。

    白行简噎住了，随机洒脱一笑，摇摇折扇，翩然离去。