
黎兮兮刚下长青峰，见两侧紫玉竹长得甚好，走到一株紫玉竹旁，想折下一株，回去装酒。

    没想空中灵气波动，便见一只粉嫩嫩，歪歪扭扭的胖纸鹤自空中飞来。不甚平衡的两个翅膀，在她身侧晃晃悠悠了几下，才呆呆的停在黎兮兮面前。

    黎兮兮神色疑惑，看着傻气的纸鹤，伸手接过。

    手中灵光泯灭，拆开纸鹤。只见粉色的纸张上，上面赫然写着，丹云坊市，叶长安七个大字。

    竟是叶长安回来了，心中又是激动又是惊讶。看了看手中的纸条，又将纸鹤叠好，还原回那胖嘟嘟的模样，才收在储物袋中。

    心中不由笑骂，果然是什么样的主人，都有什么样的纸鹤，连个传信纸鹤都这样胖嘟嘟，傻里傻气的。

    黎兮兮不再留恋此地的玉竹，一路御剑飞出丹云宗，在空中飞行了近半个时辰，才来到一片山谷前。

    青峰环绕，流水潺潺，山谷凹陷，自外向内看，云烟笼罩，悄无声息。

    黎兮兮脚下不止，灵力涌动间，薄雾散开，面前山谷豁然开朗，诺大的山谷之中，楼阁林立，人影绰绰，嘈杂叫卖声传入耳中，如红尘喧嚣。

    此处正是丹云坊市。

    来往行人穿着各异，有的狂蟒大汗，只着寸缕，有的身披毛皮，面色冰寒。修真界的人，比凡人的花样更多，欲望更大。因此游历红尘，无需下那凡尘，在这坊市之中，便可一窥众生百态。

    “来来来，走过路过不要错过，练骨丹只要十枚灵石，比丹鼎楼卖的更便宜！看看看，炼骨丹跳楼价了，这个价钱，你买了不吹亏，买了不上当。”那男子面红耳赤的喊着，招揽客源。丹云坊市丹药最难销售，谁让有丹云宗这个庞然大物呢。

    “青冢刚挖出的法宝残片，错过了它，您就错过了大机缘。”一名形色匆匆的老者刚喊出这话，便有众多人围了上去，将老者淹没在纷扰的人群中。

    “百年灵草，低价抛售，仅此一天。迟了，就没有了。”

    黎兮兮不理会这些，却有人迎上前来。

    “仙子姐姐请留步，请留步。”一个身穿嫩黄色衣服的小姑娘急匆匆的跑来，拦住黎兮兮的去路。

    急道：“仙子姐姐，我家公子有请，可否移步茶楼一续。”

    “你是何人？”黎兮兮面色平静，轻缓道。对于孩童，她总是能多几分忍耐。他们的灵魂，是如此的干净明亮。

    小姑娘见状，有些羞怯，羞答答的低着头颅，嗫嚅道：“我是萱萱，仙子姐姐，你叫我萱萱就好。”

    “萱萱，我与你家公子并不相熟，为何要请我。”黎兮兮淡声问道。

    “公子没说，我不知道。”小姑娘面容娇憨，茫然的看着她。公子为什么要请漂亮的仙子姐姐喝茶，嘤嘤嘤，萱萱真的不知道，公子又没说，大人的世界好复杂。

    败在小姑娘泫然欲泣的目光下，黎兮兮只得无奈再问道：“那你家公子，又是何人？”

    小姑娘舒了一口气，这个问题她知道了。“公子姓叶，名长安。”

    姓叶，名长安。黎兮兮嘴角抽搐。

    黎兮兮抬头环视，见前方一家茶楼上有人影林立，其中一人正是多年未见的叶长安。

    五年，岁月匆匆，当年的骄纵少年，此时已是翩翩佳公子了。

    黎兮兮步入茶楼，白衣飘洒，如谪仙临尘，惊艳世人。

    茶楼二楼中，一袭红衣，娇艳似火，眉目张扬的叶长安正和身旁的几位道友打趣。

    “桓子，没想到萱萱那个笨丫头，还真能把仙子请过来。这一百灵石，输的不亏。”叶长安身旁站着一名青衣男子，面色略黑，眼神精锐，看着黎兮兮走来，眼中闪过一丝惊艳，此刻正对另一名眉眼削薄黑衣男子说道。

    “机枢，明明是你应承的赌注，为何算我头上，叶兄，你可要为我做主啊。”黑衣男子恒子闻此言，目瞪口呆，赶紧申辩。

    刚才他们三人在茶楼上饮茶，突然看见那名女子，一袭白衣惊世，恍若瑶池仙子，便聊了起来。谁知叶长安突然说能把那仙子请上茶楼，二人自是不信，便有了这赌注之说。

    叶长安勾唇，笑的邪气四溢，“每人一百灵石，我可是记得呢，二位都是出身名门，可莫要亏欠我一个小小散修的灵石，否则长安人穷命薄，不知会做出何等事来。”

    狭长的凤眼之二人略显铁青的脸上转了一圈，嘿嘿笑了起来。

    二人嘴角抽搐，有些无语，没见过身家如此丰厚的散修，还来坑他们的灵石。

    “给你。”机枢丢了两块中品灵石给叶长安，眼中满是笑意。这一出手便显出了阔绰，要知道，有些修仙之人，可是一辈子都没有见过中品灵石长得什么样。

    “啧啧，还是机枢阔气，这下请仙子的茶水钱有了。”叶长安笑的像狡猾的狐狸。

    哎，五年前，他何曾为灵石愁过。只可惜，他五年前自丹云宗离家出走，一直躲藏叶修的搜查，日子过得，着实可怜。昔日的骄纵公子，如今才知道柴米油盐酱醋茶，心中甚为酸涩。

    黎兮兮走进二楼，看到临窗而立的叶长安，心中微动。眼中似有薄雾起。

    “敢问仙子尊姓大名，在下叶长安，可否请仙子略施薄面，饮杯茶水。”叶长安走近，红衣如焰，随着白纱舞动，略有几分缠绵。

    练窍初期。黎兮兮略微惊讶，没想到只有五年，叶长安就进入练窍初期了，怪不得会传信说要回来了。

    只是现在，又演的哪一出！

    “丹云宗，黎兮兮。刚才听萱萱说，叶公子有茶王般若叶，特请我来一品？”黎兮兮轻缓笑道。眸光中一丝狡黠划过，明亮了星辰。言罢，便随着叶长安一同坐下。

    叶长安面色一僵，赶紧看向萱萱。

    萱萱眼神无辜，不明所以。

    “鄙人机枢，见过仙子。”机枢爽朗有礼，目光湛湛。

    “在下思恒子，见过仙子。”

    黎兮兮微笑颔首，对于叶长安的朋友，黎兮兮多少还是给些面子的。不似丹云宗那些人。可能是前世心冷如冰，杀人如麻。今世，除却那几人，再没人能走入她的心中。

    “萱萱，去叫壶上好的灵泉来，公子我要泡般若叶。”叶长安笑容僵硬一下，懊恼了一会，便洒脱的大手一挥，指示小侍女去干活了。

    “是，公子。”那个嫩黄衣服的小姑娘，急急忙忙应了一句，连忙跑去找小二了。

    “般若叶，没想到叶兄竟有如此珍贵的私藏，真是不厚道，刚才怎么不拿出来。”思恒子埋汰叶长安道。

    叶长安唇角微勾，眉眼张扬洒脱。“你又不是仙子，若你是女子，每日我便帮你泡一壶般若叶。”

    “咳咳，咳咳，还是算了吧，恒子消受不起。”思恒之尴尬的咳嗽掩饰。

    “叶兄说笑的。”机枢连忙解围道。

    叶长安手腕高悬，灵水悬注而下，冲泡茶盏，轻雾蒙蒙，茶香四溢，略有几分高人之姿。

    “近日，我得到确切消息，青冢即将彻底开启。不知诸位可有兴趣，进去一探。”

    “青冢！”恒子惊呼。

    “机枢含笑，应是知道此事，不知可欲同长安前往。”叶长安为黎兮兮端了杯清茶，才为自己端了一杯。

    见此，机枢眼神闪烁，笑道：“青冢开启已有三载，其方圆百里被探各干干净净，只可惜一直未找到核心之处。那里散修盘踞，叶兄有何办法，可分一杯羹？”

    “看来机枢还不知，青冢秘境开启，需所持青玄羽的练窍修士才可进入。”叶长安掷出一跟青羽，给众人传看。

    青羽寸许，金玉之质，荧光流转，不知是何灵兽的羽毛。

    “这青羽是何物，有何来历。”黎兮兮问道，她前世不关注这些消息，今生又专注剑道，偶尔奔波在外，也是为了破镜，秘境机缘等物倒是不曾特意去寻找过。

    只因为她知道的一些秘境，现在还不到开启的时间，那些，才是她必得之物。

    三人愣愣的看着她，有些诧异，还是机枢道：“这是三年中陆续被众人发现的灵物，应是灵兽的羽毛，其灵光如刃，形似短剑。”

    “现在看来，这便是进入青冢秘境的信物。叶兄，不知我们何时启程。”思恒子问道。

    “若诸位愿意，明日便往。”叶长安眉开喜色，为二人续了杯茶水。

    “机枢愿往，不知黎仙子意欲如何？”机枢疑惑问道。

    “如此盛会，当是同去。”黎兮兮含笑，目光一瞥，却看见腰部红玉小剑旁，一枚粉色的珠子滴溜溜的在转，散发着柔和的光芒。

    她侧身而起，目光迅速扫视窗外，一个青衣背影映入眼眶，若三月杨柳，柔嫩窈窕，宛若多情。

    从其背影便知，此人正是，曲衣衣。

    “我有急事，明日此地相聚。”灵波微转，黎兮兮消失在茶楼之上。

    叶长安急切起身，张嘴欲言，又收回目光。