
丹云宗中有优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。有陡峭艰险的万丈高峰，笔直如云，若长剑凌霄。而此间，却只有身处丹云宗，青云阁，才可俯瞰足下，尽观白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕。

    青云阁是丹云宗唯一一座悬与半空的阁楼，里面收藏着万千藏书，九洲山川地貌，天地灵药灵兽收录，剑法，刀谱，药经，灵学，幻术，阵法，丹书，符篆，占卜，练器，各种书籍，拥有尽有，这便是身为大宗的底蕴。

    只是若想看到书籍也不是容易的事，首先，你便需要功勋。

    功勋值是在丹云宗通行的必备物品。什么？你说用灵石？咳咳，宗门掌事不认，再多也无用啊。

    功勋换得途径有三种，一：领取宗门或个人发布的任务，完成后，即可在在万事阁领取功勋值。

    二：他人，或者长辈赐予。这可是需要强大的底蕴的，普通弟子伤不起啊。

    三：灵石功勋相互兑换。

    而黎兮兮掏出自己的弟子令牌，扶额无语，只见后面灵光显现功勋二字的下方，一个大大零字泛着耀眼的光芒。

    黎兮兮站在宽大的广场上，看着各色灵光闪现，人影行行绰绰，各种吵闹声纷现。

    前世她很少来万事阁，只因她觉得这些人市侩的人根本不配修仙，为了几块灵石，几点功勋值争来吵去。实在不应是修士所为。

    直到后来，她最终沦落泥潭，成为了她当初最不喜的这类人，才明白何为修仙。不争不抢，还是老老实实滚回去生孩子吧！

    殿前广场上人数众多，行行如织。

    “这位师妹，看你年纪轻轻便已御灵飞行，想必是刚至练窍，再来你衣着华丽，灵气十足，想必也是不缺灵石的。既然现在身处万事阁，那一定是来换点功勋的玩玩，对吧。”男子手拿流云扇，身穿宽袍锦衣。眼若桃花，神采飞扬。足下一旋，挡住黎兮兮的去路，口若悬河的说着。

    咦，这女娃，好面生，只是这宫羽霓裳，菱花玉牌，可不是普通人用的起的，还有这小小年纪便已练窍，肯定是家族资源堆的。肥羊啊！嘿嘿。。。

    男子目漏贼笑，却不显猥琐，凭生着一股风流之气。

    “我这里可是有不少信息，比如玄级下品灵草梦三更，便可兑换一百点功勋值。”男子见黎兮兮不为所动，一盒折扇，咬牙说道：“若是这位师妹不喜欢灵草这个活计，还有灵兽啊，师门外向东五百里处，有做东阳山，山上有灵兽，曰锦鸡，此兽天性胆小，有点风吹草动立即闻风而逃。我们丹云宗有位长老，爱食此物，曾私下拜托我为其收购，数量不论。功勋、灵物随意换取。怎么样？有兴趣吗？”青年说的口水四溅，眉飞色舞，一副垂延之色。

    这人小鬼大的女娃，怎么如此淡定，在小爷我舌如巧簧的攻势之下，难道还不为所动！

    “你有功勋吗？三百灵石换一百功勋对吗？”

    “啥？功勋，有，有啊，对，对。”青年一呆，手中折扇停止摆动，这是要换功勋的节奏吗？哪来的败家子啊！

    “划一百过来。”黎兮兮将自己的玉牌丢给男子，一脸倨傲，甚至眉宇间还有催促之意。

    “哦，哦。”男子手忙脚乱的划过去一百功勋，然后目含期待的看着黎兮兮，灵石。灵石。

    “晚些时候你来千阑峰找我，这是信符。”黎兮兮丢下信符，轻甩水袖，飘然而去。

    .......功勋，灵石，千阑峰，这时男子才回过味来，并且懊悔至及，悔不当初啊！道祖，赐我一颗后悔药吧。不过那小姑娘也没人传的那么恶毒啊，只是有些无赖。

    坑了别人一把的小姑娘，没有把这点小事放在心上。此刻她正心急火燎的向青云阁走去。

    古时，有位经常进山砍柴的青年，在一次下山的途中，突然巧遇一名老者，老者仙气盎然，把酒高歌，快意潇洒。男子上千询问，那老者竟自称为仙人。

    男子愚钝，听闻后，竟不疑有他，手舞足蹈，跪求拜求仙人，欲求长生之道。

    仙人拂许，言，：“你天资愚钝，不配入我道门，还是早些下山吧！”

    男子不行，便苦苦哀求，诉生活之艰辛，人生之苦短，每日为三餐奔波，苦不堪言。若仙人不许，他便一头撞在古木之上，早早死去，不再受这红尘之苦。

    仙人心善，苦笑准许，手抚男子发顶，传与经书，飘然而去。

    仙人抚我顶，送我上青云。

    青云阁内，有一老者睡在窗下，白发慈目，睡态酣然。经久经年，白发成灰，污迹堆叠，竟似石雕一般，这便是青云阁的守经人。

    黎兮兮错身走过老者，在层层叠叠的经书中寻找她想要的东西。

    直到她看到一本书，才停止步伐，（天玄九洲秘宝详录）。花费六十功勋值，黎兮兮取出此书，并在其中找到七情丝详篇。

    七情丝，秘宝，始传大自在魔宗，自在魔。

    传闻自在魔手持七情丝，引动七情六欲，血洗北荒，在北荒创立大自在魔宗，自此佛门荒凉，妖魔横行。

    传闻，此宝炼制时，由七位至恶、至善、至恨、至爱、至怨、至苦、至毒、七绝女投身入炉，引万千怨血而生，方炼制而成。

    七情丝，可勾三魂，动六魄，神惧魔憎。

    没有炼化写出的方法，看来只能另想办法了。

    黎兮兮若有所思的走出青云阁，在微云空中与人擦肩而过。倏然，一声叫唤打破宁静。

    “黎兮兮，你站住。”白衣女子容颜精致，凤眸带火，极速翻涌的怒气令人观而升温。

    黎兮兮回头，小嘴微张，有些惊讶，没想到竟遇到这冤家了。“有事？”

    轻描淡写的一句话，令李秋彤几乎气疯了。那日黎兮兮趁她不备，将她推下云梯，不止伤了身体，还丢了面子，简直是奇耻大辱。谁知此次父亲不仅不帮她讨回公道，还敕令她不许再找黎兮兮的麻烦，这口气不出，难以消除她多日的怨恨。

    李秋彤忍下怒气，语气轻灵的道：“我看师妹竟已御灵飞行，想是进入练窍期了。不如就让我指点师妹几招。”话音刚落，不等黎兮兮拒绝。一方淡黄垂丝锦帕，从天而降，向黎兮兮袭去。

    丝帕如铁，丝须如针，极速旋转，向黎兮兮喉咙割去，锦帕所过之处，有风声呼啸，若狂风之怒。

    黎兮兮暗怒，脚下蓝绸轻跃而起，带着水蓝星光，转瞬便向向锦帕绞去，同时脚下莲足微侧，手中并指为剑，在凄厉的风啸中袭向李秋彤。

    李秋彤微惊，脚下虚踩，飞身后退，面色薄怒，召回锦帕向黎兮兮身后袭去。

    耳边风声呼啸，夹杂着灵气翻涌，黎兮兮登高而跃，避过锦帕，悬与碧绫之上，心中暗自恼恨。我本不想伤你，这是你自找的。脚下灵气涌动，灵气如织网密布，冰蓝长绫应声而碎，化为万千玄冰钢针，森冷密集如雨，剪影极速如剑，向李秋彤疾射而去。空气被撕裂，犹如钢板铮铮做响，带着一股寒凉，如沁骨髓。

    冰针如同霹雳打在锦帕上，李秋彤道了声好险，耳边却传来一声嘶啦的轻响，数枚冰针穿透锦帕，扎进李秋彤的身体里。

    还来不及心疼灵器，自身便被伤到，好疼。脸侧火辣辣的疼，有股血腥味传来，李秋彤吓得花容失色。指尖微触，温热粘腻的感觉传来，耀眼的红，灼伤了她的眼。

    “黎兮兮，你竟敢伤我？我可是宗主之女！”李秋彤大怒，眼圈薄红，她黎兮兮怎敢，怎敢伤我。李秋彤不敢深思，为何初入练窍期的黎兮兮竟已强过练窍三年的自己。她将这份疑惑隐藏在愤怒下，妒恨之火即将燎原。

    “秋彤师姐此言差已，本就是师姐你说要指点切磋一下，刀剑无情，不小心伤了师姐的花容月貌，也不能全怪兮兮对吧。还有师姐，你的脸再不去擦药，估计以后要留疤的呀！“黎兮兮咧唇笑道，明媚春光的脸上，哪有一丝担心。

    李秋彤气急，狠狠道：“黎兮兮，你给我等着。”含着泪水，说完便御灵而去。

    前世，黎兮兮和李秋彤之间也只是些互相攀比，争风吃素，互相争斗而已。现在想来，也不值得深究。因此黎兮兮对李秋彤并无多大的怨恨。