
风雷之声阵阵，飞沙走石，妖气弥漫。

    黎兮兮擦去嘴角的血迹，看着化龙拼搏的冰漓剑，眸色如寒冰般冰冷。

    “怀谷。”黎兮兮看着不知何时出现在石洞中的人，立即道：“那是青狐妖，赶紧出手。”

    怀谷根本未曾理会黎兮兮，他看到青狐妖时便目光晶亮，手中八角阵盘启动，八道光柱从四方升起，连接苍穹。

    青狐妖精致妖媚的面容首次划过恐惧，憎恨。八条尾巴狠狠将冰龙摔砸在地，一头极大的狐狸飞在高空中。八尾遮天，青光中带着点莹白，一双血红的赤眸狠狠盯着怀谷，如欲噬其血肉。

    “你是闻人后人，竞敢擅闯云墓！”青狐声音尖锐，带着满腔怒意。

    “闻人阳宫为一已私利，不顾家族后人，擅自为布下“巫妖转生阵”。令家族遭受天罚。千年之后，这世上再无人敢姓闻人，再无人敢供奉祖先排位。我又如何是闻人后人。而这一切的根源都在这里。得天之幸，云墓重出，千年孽债，今日终得在这血光中得以解脱。”

    这些话语中，没有刻骨的恨意，没有咆哮的声音，他是那么认真的陈述千年的历史。佝偻的身体在此刻挺直，他黝黑的眸光里没有恨意，沉淀的是漆黑的月光，那是岁月经久的悲哀。

    “该死，你以为这小小的八宫困阵就可以困的住我吗。既然闻人阳宫无能，那就让我亲自来帮他处理不孝子孙！”狐腮怂动，血珠轮转，青狐妖显然是动了杀气。

    怀谷不惧，手中阵盘闪动，灵气翻涌，八道光柱子同时发光，一片白茫茫的世界出现在眼前，没有风，没有人，什么都没有，只有无尽的光明。

    耳边传来怀谷低沉的声音。“你守在这里，此处为生门，是青狐妖唯一的生路。此事了结，怀谷必有重谢。”

    黎兮兮冷哼一声，哪里还不明白自己此刻已沦为棋子，微微颔首算是答应了。

    “行简，你主景门，烟霞，你主杜门，高河主伤门。”耳边听着怀谷快速的话语，黎兮兮明白，一定是他门早已聚在一起，或者是怀谷去找的他们，要不然通道中的噬灵虫可不是好对付的。

    白光耀眼，无边无际，青狐妖化作人形，警惕的看向四周。八宫困阵是闻人阳公钻研出来的阵法，她曾见见识过真实阵法施展威能。

    当时五名练窍后期修士，竞生生靠着这套阵法将通幽初期老祖给磨死了。而她已沉睡千年，妖力丧失了大半，只在神游之间。

    高河刀意直横，凝实匹练，一往无前，练窍中期一击，尽在此刀意之中。

    刀出，风雷大作，灵蛇乱舞。

    刀停，白光虚掩，隐于无形。

    此刀意一往直前，绿姬不能避，也不敢避。虽然深陷阵法之中，但高台上的棺材却是实质存在的。就算今日拼的魂飞湮灭，也不能让他们触碰棺材一分一毫。

    红眸如血，五爪成勾，直接抓住灵气刀光，金玉之声阵阵响起，刺耳异常。刀光泯灭，手中却留下了深深的伤口，深红的血液自伤口中殷出。

    一声狐吼，仰天长啸，刺的几人神志昏沉。八条狐尾伸向八方，刺破虚空石壁，探寻几人的身影。

    “高河。啊！”烟霞仙子突然发出一声尖叫，似是出了状况。

    “烟霞。”高河大叫，脸色焦急，虽然知道自己应该守在伤门。但是想到烟霞仙子可能出现的状况，高河突然朝声音传来的方向奔去。

    怀谷见到这一幕，嘴角勾出一抹冷笑。手指连动，散开一条通道，让高河准确的找了烟霞仙子的身影。

    此刻，烟霞仙子正被狐尾紧紧捆住，只留下花容失色的面容在外，看到高河，口中焦急的喊道：“高河，救我。”

    心焦心上人的情况，高河数枚刀意挥出，雷霆风怒，斩向八尾。

    绿姬冷笑，甩着烟霞仙子迎向刀光。

    一抹寒芒乍现，黎兮兮一剑挥出，一点丝线般的剑光迅速穿透其左肩。

    悄然无声，血花乍现，一点雪花进入绿姬的身体，迅速冻结毁坏绿姬的血液和妖力。

    刚才黎兮兮借用师傅赠给的剑符施展出“一点灵犀”。才能够悄然无声刺破绿姬的身体。

    她自己的灵力，还是太弱小了。纵使会很多强大的剑经剑术，此时也施展不出。

    这时，风月扇如同弯月，带着晦雨腥风，雷霆之怒，斩向狐尾。

    弯月极快，携风带雨，威力浩荡，与狐尾相碰间，发出金属相交的声音，竟最终割断三根狐尾。

    余势未消，风月扇消失在白光中。

    “啊！”绿姬陡然发出一丝尖叫，血眸透着滔天的怨毒。

    “竟是练窍后期。”黎兮兮兮心中暗道，手下出力，也留了几分。

    高河凌空飞向狐尾，试图解救出烟霞仙子，却被狐尾一起团团围住在小小的狐尾牢笼中，高河护住烟霞仙子，不停的施展刀意刀法，丝毫不顾自己身体的损伤。

    在狐尾被斩断的一霎那，高河一刀破出空隙，拉扯着烟霞仙子飞出牢笼。

    谁知此时，烟霞仙子伸手向后一推，头也不回的消失在白烟中。

    只是一霎失神，便被狐尾绞成肉泥。“烟霞，烟霞。”高河默默喃呢，唇角微翘，眼中霞光闪现，似乎想起了丹云宗初遇的那一抹彩霞。

    受了切肤之疼的绿姬，心中发狠，竞使用密法，爆发通幽一击，斩断一尾，爆出巨大的妖力，冲破八宫困阵。

    白光散去，回归真实。

    怀谷脸色苍白，手中八角通盘碎裂，跌落地面。而他，却轻笑起来。

    绿姬跌落高台，身上血色弥漫，看着甚是狼狈。她扶着棺材坐起，冷笑的看着众人。“你以为这样便可以杀了我。天狐九尾，生生不息。”

    怀谷未曾说话，双眸晶亮，似是看穿了历史长河。

    白行简缓步走向前去，有些警惕，又有些激动。

    风月扇拍出，封住青狐妖穴窍，阻止妖元流动。

    他屈身坐在青狐妖旁，犹如情人一般温柔多情，桃花眸中翻着点点水意。看似有情之人，实则无情。

    绿姬想掐死白行简，但丹田内的妖力一空，又身受重伤，穴窍被封，根本难以再动分毫。她本就是拼了必死之志，才破开八宫困阵，只是为了再见棺材中人一面。

    突然，冰寒尖锐的牙齿刺透她的脖颈，鲜血倒流，越来越虚弱之感竞令她瑟瑟发抖。

    “竟然是，青狐妖！”绿姬嘴角勾去一抹诡异的笑容。

    她二人身侧，红光浓郁，看不清虚实。直到良久之后，红光渐消，怀中人精血全无，化作一张狐皮落在地面。

    白行简木然的回首，一张长满青毛的尖嘴狐腮脸出现在黎兮兮瞳孔中。心中蓦然发紧，那血色双眸一如之前的青狐妖。

    “你最终还是选择了化妖！”黎兮兮长叹，看着人不人，妖不妖的白行简，莫名伤感。手中冰漓剑颤动，最终还是放松了身体。

    白行简脸色变换，最终如丧失理智一般，化作一只幼小的青狐，青光几次闪现，就消失在山洞中。

    怀谷毁去巫妖转生阵后，对黎兮兮道：“这方棺材便是我许诺给兮兮姑娘的谢礼。”说罢，回首看向烟霞仙子道：“走吧！”

    “那里的东西真的都给她吗？”烟霞仙子此刻如乖乖的小白兔一般，对着怀谷语气娇软，显然关系非同一般。

    “与我们无用，拿了还徒增祸害，走吧！”

    “嗯”。

    看着二人相携离开的声影，黎兮兮明白，此次自己究竟是被利用的多彻底了。暗暗将几人记上黑名单，都活了几百岁了，还被人设计，真是有些不爽。虽说自己将计就计，也没多大损失。但是，面子真的很重要！

    带着怒气，黎兮兮打破棺材，里面躺着一名身穿龙袍的男子，肌肤光滑，威压正容，在接触到空气后迅速消散。

    一霎那间，黎兮兮还是记住了男子的容颜，正是之前大殿中画壁上的英武男子。

    棺材内只留下一卷黄稠和一枚玉章，黄绸法旨，黎兮兮没有太大的兴趣。不过其中有一枚玉章看着很是灵动。

    那是一枚小狮子玉章，通体白色，小小的狮子斜躺在方印上，憨态可掬，眼神灵动。印章底部只刻着昌字，字体很古老，是道纹书写。

    左侧本应是绿姬躺着的地方有几枚玉梳玉瓶玉镜。还有地上那层狐皮，黎兮兮一把将东西都收入储物袋中。地上横七竖八的尸体也不放过，那些储物袋，法器等统统收了起来。

    剑光流转，消失在云墓之中。

    一方耳室中，正站着怀谷和烟霞仙子。

    耳室中间，同之前石洞中的高台一模一样，雕刻着祭阵的纹刻，里面流淌着红如绸缎的液体，没有丝毫的血腥之气。

    石台上放着一口薄棺，上面描绘着奇异的阵法。

    “果然如此。”怀谷看着薄棺冷笑。

    “这里面便是闻人阳宫。”烟霞仙子好奇的问道。

    “不错，之前我见那幽帝的棺材上石纹中的鲜血早已干枯，便明白，必定是闻人阳宫做得手脚。”

    “他不是为幽帝做了巫妖转生阵，而是借着幽帝之力，为自己做了巫妖转生阵。”烟霞惊呼，好大的计谋，竟将一朝帝王玩弄于鼓掌之中。

    所以闻人家族的天罚才会如此之重！若闻人阳宫真的复活，估计世上姓闻人的便只有他一个了。

    “不仅骗了幽帝，连那幽妃也被骗了千年，着实厉害。不过，此次先生更是计胜一筹。不止破坏了他千年的谋划，还将的到闻天经，恭喜先生。”烟霞仙子一脸崇拜。

    早在十年前，先生便带着自己拜入丹云宗，一面试图获得丢失的八宫盘，一面寻找能与之谋事的人选。得天之眷，竟是都成了。

    怀谷破坏棺材中的阵法，看着闻人阳宫清瘦的面容，手下灵光闪现，尸身已化为灰烬。

    竟是神游后期，只有神游后期，才能用灵力调动天地灵气，将尸身碾压成粉。怪不得刚才那青狐妖竟需要自断一尾，才能破去阵法。

    棺材内只有一方玉枕留了下来。玉枕很白，白的像是骨粉所制。除此之外，普普通通。怀谷却像如货至宝般小心翼翼的收起，携着烟霞翩然而去。

    东阳山中一战，黎兮兮经脉受损，还有被狐妖八尾捆住时，五脏六腑皆受不清的程度的损伤，破碎出血。刚才在里面，也只是逞强撑着，防备那闻人怀谷而已。

    看着渐渐退去的荧光，还有一些盯着她神色阴狠的修士，黎兮兮面色冷然，。御剑乘风，破空而去。