
窗外暖阳正好，黎兮兮的心情也放松下来，她看了一眼云里雾里的叶长安。明媚的笑了，那笑容如同清泉，漾满整个空间。

    “叶长安，不如我们去剑池逛逛。”粉嫩的脸上，可爱灵动的笑容却让叶长安不由自主打了个冷颤。

    既然危机解决，那盛景剑池不可不观！

    “我不去，打死也不去。”叶长安很没形象的抱住楠木方桌，一股誓死不从的姿态铺面而来。

    “长安啊，你想不想修仙啊！”黎兮兮掸了掸衣袖，摆出一副老气横秋的姿态缓缓说到。

    “修仙！”公鸭嗓子陡然尖叫而起，着实能吓破人的耳膜。

    “你骗人，我爹都没办法，你能有什么办法。不去，打死也不去剑池。”叶长安很快冷静下来，心中为自己不为黎兮兮谎言动摇而感到自得。

    “哎呀，你不相信我可就没办法了，反正又不是我不能修仙。”白嫩的指尖掏了掏刚才被刺痛的耳膜，漫不经心的向屋外走去。

    刚才走的急，没有仔细观看周围的风景，现在一观才发现，四周亭榭楼阁矗立，小巧流水环绕，曲径通向花木幽处，古木翠竹，琼花瑶草，一路慢走，馨香清远，移步异景。

    虽然不像修剑之人所住的居所，不过有这样一位聪慧的女子所在，也不出人意料意外。

    虽然不知剑池在何方，但一定在灵脉之上，黎兮兮只要寻着剑峰上灵气最密集浓郁的地方去就行了。

    室内，叶长安神色变幻了很久，为何黎兮兮会知道自己不能修仙？还有她说的是否是真的。他心中胡乱猜测，脸色阴沉到了极点。要知道，这是他心中最大的疼。最后，终是一咬牙跟了出去，这才发现，哪里还有黎兮兮的踪迹。

    黎兮兮看似漫无目的的走动，其实方向一直不曾改变。直到穿过一众奇石山体，前面豁然开朗。

    本应三月粉盛开桃花在此时却依旧开的娇艳，娇嫩的花瓣自空中徐徐落下，带着清风的足迹。桃花落，满枝头，谁家少年陌上足风流。

    此处成片的桃花林虽美，却让黎兮兮忌惮莫深。

    听闻，剑峰中葬着一把剑，名曰胭脂泪。

    此剑是丹云宗一位仙子，在临终前将这把剑葬在剑峰的。听闻这位仙子，一生情殇，终生未结道侣。一世相思全系在这把剑上，并创建了一种地极剑法，只是这剑法并未流传下来，应是随着前辈化尘了吧。

    这把胭脂泪本体是由千年灵桃木炼制而成，听说在胭脂泪葬下的那时，剑峰便多了一座桃花林。

    黎兮兮手拿分水剑，有些婴儿肥的小脸一本正紧的盯着前方的桃林，脚下步履轻移，顷刻间便进入了桃花林的笼罩范围。

    一朵柔嫩的花瓣随风飘落，柔柔弱弱，悄然无息。

    可这花瓣在黎兮兮眼里却像一道犀利的剑光直刺而来。她右手手腕快速微提，剑锋挽花直刺而上，剑尖穿透花瓣，相碰发出金属相交的滋啦声音。

    剑锋上的花瓣消散，更多的花瓣落下，如诗如画却暗藏杀机。剑光流转，幻影丛生，密密麻麻的剪影交错相应。

    花瓣无尽，剑锋有速，纵使黎兮兮出手的剑再快，也挡不住越来越密的桃花雨。不少花瓣落在肩上，轻柔若尘埃般毫无力度，却撕拉一声划破了粉红色的衣裙。有几朵花瓣飘落在青丝上，碧水清心清心铃泛着柔柔的光波，将粉嫩的花瓣湮灭归尘。

    只是，不到片刻间，粉红色的衣裙便被划伤了数处，看着实狼狈。

    黎兮兮黛眉紧蹙，没想只是一把剑，竟把她逼到这种地步。

    其实黎兮兮还没有完全适应自己练窍初期的修为，以她前世修为，怎会把小小的一把剑放在眼里。

    灵慧的双目泛着青红的光，丹田内的灵气极速运转，而她粉嫩的脸却越发苍白。不再管纷乱的桃花瓣，她举起分水剑，一剑挥出，孤舟凭立。

    霎时，桃花林仿若一副精美的画卷，却被人从中撕烂，所有流动的风，纷落的花全部静止，并迅速消融。

    黎兮兮仰眸，嘴角轻笑，灿若骄阳。

    席地而坐，掏出灵石放在身侧，迅速进入修炼状态中。此刻丹田内灵气所剩无几，穴窍中的星钻也黯淡失色。筋脉多处撕裂损伤。

    刚才要不是用出了一招威力极大的剑招，又幸运使出剑域扰乱桃林内的秩序，并且准切攻击到了胭脂泪的本体，一波三折，果然是万幸。当然还有对到的眼光，就算另外一个人拥有这般的见识，也不一定能通黎兮兮一样使出这一剑。

    运行一周天后，黎兮兮睁开双目，一道湛蓝星光隐现。看了一眼自己的破烂不堪衣衫，无奈的摇头，这件法衣算是报废了。想了想，自储物袋内掏出一身碧蓝色的宫裙，她抚摸着那繁复的花纹，飘逸的软纱，唇角微微上翘，带着一股明媚的忧伤。

    蓝色光华闪动，柔软的裙纱覆与身上。宽袖长纱摇曳，大摆散花堆叠，水蓝色长纱如烟挽在臂弯，碧水清心铃在空中飞旋，响脆耳迹。

    蓝墨的黑瞳灵气十足，粉红的唇角微微翘起，娇俏可爱。再衬着一身水蓝色的宫裙，犹如玉色雕砌而成。如此可爱灵动的娃娃，直让人想放在锦阁内收藏。

    黎兮兮抬眸看向四周，刚才的桃花林已消失尽怠，唯有一株矮小歪脖子的桃树孤邻邻矗在那里，看着格外可怜兮兮。

    看到这一幕，她唇角微翘，哎呀呀，现在连剑灵都知道伪装拉，何况人类呢。

    走上前去，黎兮兮抚摸着干硬的树干，在那里，有数到划痕，浅浅白白。还有一道很深的伤痕，半寸深，一尺长，颜色很新，正是她刚刚使用一线痕所划出的伤痕。

    “也不是很重吗，竟然都破了剑域。”黎兮兮咕哝着，感觉有些奇怪。灵动的黑眸滴溜溜的转着，突然出声到：“既然这棵树长得这么丑，不如劈了当柴烧吧。”口中喃呢着，手中还拿着分水剑冲着桃树比划着。

    只见桃树叶子花瓣纷纷抖动，似是害怕一般刷刷的响着。