
黎兮兮来也匆匆，去也匆匆，徒留惊世之姿，翩鸿之影，令人平生感慨。

    “叶兄，仙子已走，还不速速与我们说出实情。”机枢眉眼促邪，笑骂道。

    思恒之疑惑，迷茫的看着机枢，不知此言何意。“什么实情？”

    “那仙子分明与他是旧相识，他却以此诓骗我们百颗灵石。”机枢无力的看着一眼还傻里傻气的思恒之，无奈解释道。

    “啊！”两道惊呼，一道是思恒子，一道是萱萱。

    “嘿嘿，果然什么事情都瞒不过机枢。”叶长安笑嘻嘻的说道，脸上带着笑意，丝毫没有被戳穿的尴尬。当然，他也不在意被拆穿了，往桌上一坐，倒起茶水，饮了起来。

    “叶兄此举，真是太不厚道了。”思恒之气恼，双目紧紧瞪着叶长安，可却无可奈何。这打不能打，骂不能骂，只能兀自不忿。

    “哪里有不厚道，你们都沾光喝了茶王般若叶，这是两百灵石能买得到的吗？何况恒子你都没有出灵石，还在这里屈怨着什么？。”叶长安厚颜，令人赞叹。不过此言，也是自自在理。当然他是混淆视听，有理也是歪理。

    闻言，思恒之冷哼，不在纠缠此事。他知道，论辩嘴，他曾未说过叶长安。也不知道是吃什么长大的，嘴皮子那般利索。

    “机枢公子是怎么知道的？”

    “机枢，你是怎么知道的。”

    二人相似的问题，相似的眉眼傻气，令人失笑。

    “首先，那黎仙子眉眼冷淡，不似一句话相邀，就会赴陌生人之约。

    其二，叶兄对青冢如此重要之事，却当陌生人说出来，还约其共赴青冢。

    若叶兄是浪荡公子，一见美人便动不得道，我还不会怀疑了。只可惜，叶兄不是。如此信任相邀，必定是旧识。”机枢笑意盈盈的看叶长安道。

    其实还有一点，机枢并未当叶长安面前说出来。虽说他们相交不久，叶长安也是一介散修。可他却看出叶长安骨子里散发出来的傲气，那是来自名门世家的风骨。所以，叶长安亲自为黎兮兮端上茶水，若不是亲近之人，根本不会有这般举动。就比如，他根本都没有为他和思恒之端过杯盏一样。

    “弹指知天命，阖眸洞仙机，不愧是天机宗的弟子，这份观察入微，不可小觑。”叶长安长叹赞誉道。

    “纵使机智无双，还不是被叶兄骗取了灵石，恒子，等下我们去玲珑坊吃顿好的，记在叶兄身上。再带上萱萱，没灵石就把她丢那抵账。”机枢做势吓到。

    “啊，公子，我不要被抵账啊！”萱萱脸色青白，泪眼朦胧，呆呆的看着自家公子，不明白为什么要拿自己抵债。呜呜呜。

    咳咳：“莫哭，莫哭，机枢吓唬你的，你这二两肉，哪里够玲珑坊一顿餐。”叶长安安慰道。

    傻丫头不分好坏，连忙破涕为笑，道：“谢谢公子。”

    “真是傻丫头。”众人失笑。

    而丹云坊市的另一边，人影稀少的街道上，黎兮兮悄然无声跟着曲衣衣左拐右拐，然后拐入一道偏僻的小巷中。

    这曲衣衣倒也警惕，回头左右查看了一番，才闪身进入一座院落的小门中。

    刚才闪烁的红珠乃是感应类的法宝。当初换与曲衣衣的分水剑，黎兮兮便在上面做了手脚。不过这法宝只有短距离才能感应，没想机缘巧合，此时正是派上用场了。

    小门紧闭，黎兮兮碰了碰，应是有禁制，需要特殊的手法或者信物才可进入。寻思一番，见左右无人，黎兮兮掏出破禁珠，手捏指印，黑色的光芒涌动，将禁止破开一个一人高洞口，黎兮兮才收回破禁珠，透过洞口，推门而入。

    门内门外如同两个世界，外面寂静无声，门里却有嘈杂声响起，并且人影走动。黎兮兮见状，身体一僵，随即淡定走入，这些只是些行尸走肉，被人控制的无魂之人。

    院子不大不小，几间房舍，距离小门不远。黎兮兮飘身而去，小心隐匿周身气息。

    房舍内，人影晃动，背对着门的正是曲衣衣。

    “娘亲，今天我问了兮兮师姐，她说青花镯应是丢了，这可如何是好。”曲衣衣一脸急切，有些惧怕担忧的看着面前的妇人。

    女子约莫凡俗妇人三十岁的容颜，面色红润，眼神妖媚，衣着华丽暴露，身姿窈窕，正是徐娘半老，风韵犹存。

    此时她眼神怨毒阴狠，口中话语刻薄：“蠢笨的东西，你还叫那小贱人师姐。镯子丢了，不过不妨事，等那小贱人哪天出了丹云宗，我将她擒来，炼魂抽魄，便知镯子去了何处。你要给我看住了那小贱人，她若出门，必定要禀告与我，知道吗?”

    “我一定看住兮兮，她的行踪，及时禀告给娘亲。”曲衣衣唯唯诺诺的说道，双目红红的。

    “蠢笨丫头，动不动就哭，真像你那死鬼爹。你的修为如何了，怎么还是引气后期。”曲红叶冷冷的说道，眼中闪过一丝不耐烦。当年若不是自己身受重伤，被那男人侥幸救得，需要大量的奇珍异宝医治旧伤，否则自己怎么会委身给那个窝囊废，小意温存，还生了个这么窝囊的女儿。

    “这是升华丹，拿回去服用，便可冲击练窍。”曲红叶冷冷丢下一枚丹药，眉眼间全是不满。

    曲衣衣接过玉瓶，笑道：“多谢娘亲。”

    曲红叶眸光流转，心中暗道：“这蠢笨的丫头也不是没有优点，最起码听话。虽然修为低了一点，不过还是有些用处的。”想罢，突然从储物袋中掏出一样东西，递给曲依依，缓缓说道：“这是禁灵盘，你偷偷将其丢入丹云宗的护山大阵核心处。”

    曲衣衣接过圆盘，疑惑道：“这禁灵盘是何物，为何要放入护山大阵中。”

    “呵呵，禁灵盘可破天下万阵，只可惜实在太难练制，魔宗叶只得了一枚。你将它放入阵心附近，倒时一经催动，便能克制阵法启动，魔教大军便可长驱而入。哈哈哈哈。”曲红叶张狂的笑道。一想到，即将攻破丹云宗，为魔宗立下不世之功。曲红叶便得意不已。到时候，看看那些人有谁还敢对自己颐指气使。

    “啊，什么！娘亲，这这怎么行！”曲衣衣震惊的花容失色，吓得是肝胆巨寒。什么，魔教大军，长驱而入。

    且不说这个，就是控制丹云宗禁制的露华台不是她能随意进入的，若是被人发现她放入禁灵盘，可是死无葬身之地。

    “如何不行，衣衣，你可是魔宗女子，若是这种性子，将来如何在魔宗立足！”

    曲衣衣眼前一亮，满脸孺慕之情。“娘，你要带我去魔宗。”

    “自然，你是我曲红叶的女儿，自然是魔宗之人，只要丹云宗事了，你便同我回魔宗，所以此时，万不可以被别人发现，一定要小心行事。”曲红叶小意哄骗道。倒也不是欺骗曲衣衣，毕竟是自己的亲生女儿，血浓于水，若是能提携一把，她也是会提携的。只是以曲衣衣绵软额性子，到了那如狼似虎的魔宗，那里有什么好日子过，还不是得仰仗自己，说到底，还是个包覆！

    “是的，娘亲，我一定会小心行事，完成任务的。”曲衣衣一咬牙，决定答应此事。反正听娘亲的，便是对的。

    外侧，黎兮兮听到消息后，便心魂动荡，气息一时不查，竟外泄而出。

    前世，便是黎兮兮将禁灵盘放入露华台，令法阵有损，魔宗之人乘虚而入，害死玉玲珑，战死叶修。可笑的是，除了剑峰之人，丹云宗反倒一名弟子未伤。

    “谁在外面！”曲红叶陡然厉声叫道。

    不好，被发现了。黎兮兮脚下澎湃的灵力涌出，迅速向远方飞去。

    一只黑红色的火蛇破屋而出，直至袭向黎兮兮后背，其速度之快，竟闪躲不急。黎兮兮急切，此刻也不防惊动人了，手中一剑刺出，剑光缭绕，将法阵刺穿，穿身而过。

    然而只是停歇了这盏茶的功夫，火蛇便迅猛的扑向黎兮兮后背。一声哼鸣，法衣破裂，火焰缭绕，五脏六腑俱伤，一口鲜血吐出，黎兮兮脸色青白，向远方飞去。

    曲红叶面色狰狞，紧追不舍，魔气激荡。

    有人仰头观看，尖叫道。“有魔修，快跑。”

    “哼。”曲红叶一掌拍出，那人化为肉泥，竟是通幽初期老祖。

    然而时机稍纵即逝，此时黎兮兮已隐匿不见。曲红叶面色阴寒走回舍内。

    “那贼人是跟着你进来的。”曲红叶逼视，目光红光闪现，甚是寒毒。

    “不是，我不知道啊，娘亲。”曲衣衣惧怕不已，瑟瑟发抖。

    “料你也没这胆量。不过她中了我的魔毒烟蛇，魔毒入体，没有赤月丹医治，想必也活不了多久了。”曲红叶神色莫名，眼神阴鸷。

    曲衣衣眼色通红，心中忐忑不安，刚才那身影，竟有些像兮兮师姐。不过今日师姐还去了长青峰，应是不会下山的，难道是看错了。