
    晨光微曦，散落在群山之巅。

    朦胧中，遮掩住一座座亭台楼阁。那里飞角流檐，梨花繁闹，散落如雨。树下少年，一身白衣，宛若谪仙临尘。

    “重九，为何我感觉你这清仙居比我的清雅轩多了几分灵气？”白锦轩走进院落，便见那梨花树下盘坐的少年，不由赞叹。

    “是吗？并未觉得。”白衣少年，面色不变，语气有些迟疑的说道。

    “这几株梨树开的甚好，很有灵气。对了，告诉你个小道消息。”白锦轩眼神暧昧，走进几步，凑进楼重九小声说道：“我听门下弟子说啊，这清仙居本是准备给大师姐居住的，这些梨树，也是师母特地命人移栽进来的。只是不知为何，大师姐后来没住在这里，而是在剑峰后山腰觅了一处。”

    “哦？竟是如此。”楼重九眼睑微动，神色莫名，眉宇之间竟有一丝向往。后山那出地方究竟有何妙处，竟能让大师姐舍弃清仙居。抬眸看向院中繁盛的梨花，开的如此美丽，一点也没有刚移栽过来的萎靡之气。想到此处，却让他平生一丝可惜，若是大师姐住在此处，倒是不辜负了这梨花的一片心意。

    “也不知道何时才能见到大师姐，自昨日分开，便一直未见。”白锦轩突然低声感慨道，神色间似有落寞。

    “锦轩，为何你一直将大师姐挂在嘴边？”楼重九眸光微闪，清冷问道。

    “啧啧，窈窕淑女，君子好逑。那张脸，就是看着，也赏心悦目。莫不是，重九连这都不懂？”白锦轩促邪的挑起眉角，笑问道。

    楼重九目光一滞，似是想说些什么，启唇开阖间，又抿唇不言。

    最终许久才道：“需以修炼为重。”

    “哈哈哈，重九，你真是个呆子。哈哈哈，太好笑了。”白锦轩闻言，抱腹大笑不止，最后他甚至用指尖抹去眼角溢出的泪水。

    梨花幽香，清新醉人，却又不会太甜腻。楼重九出神，这让他莫名想起了那白衣少女，远山的黛眉，依稀的眉眼，似乎逐渐凝固。

    房舍内，黎兮兮睁开晶亮的双目，感受到来自窗外的丝丝凉风，不由抬手虚掩苍白毫无血色的嘴唇，微咳了几声。

    一夜之间，虽去除了魔毒，但身体承受的伤害不止是那通幽一击，还被冷焰灼烧之苦。此时身体虚弱，竟似凡人一般，应了那的风寒之症。

    “你怎么样了？”韩望雪醒来，有些担忧的问道。昨日黎兮兮的坚韧，令她心神震慑。不说魔毒之苦，单说冷焰灼心之疼，便不是一般人能忍受的。

    “还好，只是需要再静心疗养几日。”黎兮兮一病，似是收起了平日的孤傲疏离，温和的说道。

    “那就好，饿了吧，我再去给你煮些药粥。”韩望雪微舒了口气，解除了魔毒就好，毕竟她也不知道这疗伤的方法有没有效果，若是没有效果，可不就是白受了冷焰灼身之苦。

    “谢谢。”黎兮兮颔首感谢，苍白的小脸上绽开虚弱的笑容，目光追着韩望雪离去的背影，心中竟泛起丝丝暖意。

    见韩望雪走出房舍，黎兮兮便掏出一枚小剑，飞剑传书给了叶长安。看着小剑嗖嗖的离去的冷光，嘴角不由泛起一丝笑意，其实她还是有朋友的，不是吗?知己不需要多，一两个就够了。莫明的，她又想起了剑峰上那清冷的少年，他眼中澄澈的目光，就像那飘逸的浅蓝，干净，令人心安。

    不到盏茶功夫后，小屋房门被人噼噼啪啪的敲响。

    韩望雪疑惑，皱着眉，小心走上前，警惕的打开一半的木门。警惕的露出半边身子，便见门前，有一男子笔直的站立在门前，姿态高洁，犹如雪山松柏，眉目张扬收敛，紧紧皱起。一袭红衣如焰，青丝如墨飞扬。

    她当时想，原来男子穿红衣，也可以如此赏心悦目，不阴柔，不娘气，炙热如火。

    “在下叶长安，见过望雪姑娘。”少年颔首作礼，飞扬的眉眼此刻收敛，竟带着令人心安的气息。

    “多谢望雪姑娘搭救之恩，此生望雪姑娘若有分赴，尽可开口。”叶长安郑重行礼，高傲的头颅微微弯下，震撼了秋日晨光。

    “我不认识你。何言搭救之恩？”韩望雪疑惑的问道。

    少年举止无丝毫轻浮之感，坚定的眉眼，刹那令人相信，他许下的承诺，必定完成。君子一诺，千金不移。

    “姑娘所救之人当在院内，还请姑娘相让。”叶长安心中急切，虽说黎兮兮已经穿信报了平安，但是还是忍不住担忧的心情，因此此时眉宇皱起，不想多说什么。

    韩望雪呆滞住了，看着叶长安急匆匆进去的背影，不可否认，她被震撼了。心中不由微微妒忌，究竟是多放在心上，才能对一个外人许下如此承诺。

    好像忘记问了，他是谁？额，就这样就让他进院子了。韩望雪一时有些迷茫，不明自己这是怎么了。

    “哎，叶兄！”思恒子想拉扯住叶长安，免得他冒冒失失的冲撞了房舍的主人。却被机枢伸出的一只手臂拦住。

    “不必拦他。”遂又回首看向韩望雪，笑容俊朗，温和有力：“我朋友忧心心切，还望姑娘切莫介意。”

    “嗯。”韩望雪怔然回了一句，回首照顾还在熬煮的药粥。

    “机枢，我真的曾未见过叶兄如此急迫失态、你没看到，他收到飞剑传书的那刻表情，看着真令人惊叹。诶，真不知道叶兄和这位黎仙子究竟是什么关系！”思恒子颇为感慨，表情灵活有趣，显然是心思挺有兴致的。

    “我也挺好奇的。”机枢同样笑着说道。

    思恒子眼睛瞬间亮了，可怜巴巴的看着机枢。

    “要不，等下你去问问？”机枢抱臂笑到，眉眼上挑。

    思恒之清秀的眉眼瞬间搭怂，干巴巴的道：“我不去，我也不想知道，哼。”

    自己不知道被叶长安欺负多少回了，这次才不眼巴巴的往里跳呢。他算看出来，一个红狐狸，一个大灰狼，他是今生道运有多么不济，才会交上这两个损友。

    “黎兮兮，你又做了什么坏事，被人伤成这样！”叶长安急匆匆走近屋内，便见少女苍白虚弱的脸庞，手捧着经书，低眉安静，幽静美好。

    在叶长安心中，黎兮兮是傲娇的高高在上，双眸永远坚定明亮，生命不蓬勃也不沉重，冷冷清清的安然自若。就像天上的明月，就那么高高的挂在那里，清冷的光辉照射的大地，不热情，却愿意给予。然后留给他人的只是一抹朦胧的月影，遗世独立。

    可如今，少女眉目苍白，脸上失了血色，和那咄咄逼人的剑意。虚弱的神色，平白惹人多了几分怜惜。

    “坏事，我做的可是天大的好事。”黎兮兮虚弱的骂道，语气不顺，咳了几声，眉染笑意。

    “好事，你能把自己照顾好就是好事了！”叶长安坐在床边，想握住黎兮兮的手腕，探查她受伤的情况，闻言陡然出声尖叫道。

    男子虽是一脸严词厉色，忧心却从他字里行间流露出来。

    黎兮兮移动手腕避过叶长安伸过来的手指。却又一怔，白皙透亮的肌肤，修长的手指，微粉的指尖。莫名让她想起曾经说过的话。可以靠脸吃饭，不由噗哧一笑。抬起头仔细观察叶长安邪魅精致的脸庞，不由觉得自己还真是一语成谶了。

    被黎兮兮专注的目光看着，叶长安脸上诡异的泛起异样的薄红，有些底气不足的道“是谁伤了你啊！告诉小爷，小爷帮你报仇去。”

    黎兮兮眼神怪异，语气怪异道：“你脸红了？”

    叶长安脸上更是热了，不由恼羞成怒道：“那是被你气的。还有不要转移话题，告诉我是谁伤了你！”声音咬牙切齿，字字狰狞。

    黎兮兮脸色释然，想到曲红叶，眉头簇起，语气不由带着厌烦道：“这件事情，你不用管。”你也管不了。

    气氛一度凝滞，在黎兮兮以为自己说的太强硬的时候，叶长安突然发了脾气，一甩长袖，冷硬道：“不用我管，好，你不说，我不会自己查吗！”

    黎兮兮无奈的揉着太阳穴道：“好了，不要闹脾气了。这件事情我自己心里有数。”

    良久的沉默，叶长安似泄了气一般，眉眼低垂，道了句：“真的不能说吗？”语气绵软，隐有退却的意思。

    “真的不能。她很厉害，我不希望你牵扯其中，懂吗？”黎兮兮坚定的摇了摇头，语气人真的说道。

    “好吧。”少年气馁，眉眼低垂，精神萎靡，活活像一只高傲才的孔雀，却失去了它引以为傲的尾巴，只能没精打采的收敛羽翼。

    “你还年轻，仙道之路还长，这条路上，我们会一起并肩而行，走到最后。”黎兮兮蹙眉，这样的叶长安让她不喜，不由出言安慰道。看着少年明快起来的容颜，不由暗道：“果然还是个少年啊。”

    因为年少，所以我们的未来才有可能更好。

    我会保护好你的！

    