
情急险迫之下，黎兮兮左闪又藏，躲入一家农舍之中。不是她不想远离丹云坊，而是以她现在的伤势，根本不足以逃出。

    她虚弱的查看一眼院内四周情景，迅速闪入房舍内。

    房舍空旷，只有一些木质家具和一些座椅，并无人影。

    黎兮兮虚弱瘫坐在地上，又是一口鲜血接连溢出。她迅速丢下阵盘，任其法阵自动开启，隐匿气息。

    她脸色青白，一股黑丝在莹白的肌肤下四溢游动，侵蚀破坏肉身，令她四肢无力。正是先前所中曲红叶那一掌遗留下来的魔毒。

    艰难的掏出清灵丹迅速服下，将魔毒压制，又将身上破碎的法衣扯下，换上一身黑裙。

    今日还是大意了，谁想那曲衣衣的娘亲竟是通幽老祖。不过，还是自身修为太低了，否则怎会如此狼狈。

    黎兮兮收敛内息，不敢再动丝毫灵力，否则魔毒缠入灵力之中，更是难解。

    魔毒之名，黎兮兮前世不知打过多少次交道。魔毒阴毒难解，人人俱之。

    不过只要异火将魔毒之焰自体内灼烧各干净，便可解去。只是现在去寻这异火，倒是让灵黎兮兮为难了。

    将手中粉嘟嘟的纸鹤放出，黎兮兮再也坚持不住，一口鲜血喷出，双目紧闭，重重摔倒下在地，昏了过去。

    通幽暴怒一击，不死也是重伤，黎兮兮能坚持这么久，完全是靠自己莫大的毅力撑着。

    粉嘟嘟的纸鹤歪歪扭扭的在屋内盘旋一番，灵光闪烁，消失不见了。

    夜幕低垂，华灯高上，丹云坊市中人流渐渐稀少，一名布衣少女，穿过高楼林立的坊市，走入暗巷中。

    少女满脸疲惫，推开房门，穿过不大的院子，推开屋门，女子陡然尖叫出声，随即马上用手捂住自己的嘴，不再发出任何声音。

    那房舍内，竟躺着一个黑衣女子，青丝挡住了少女的视线，见不到容颜。可地上的血迹，女子全无的气息，令少女震惊。

    思虑良久，少女瞒珊靠近，小心翼翼地探查少女的脉象，感受到虚弱的跳动，少女才缓下心跳，放开了指尖。

    刚将女子放在床榻之上，谁料，黎兮兮指尖翻转，竟狠狠的抓住了她的手腕。入肉寸许，再稍微用力，便可划断少女的经脉。

    “啊！”少女吃疼，尖叫出声。

    “你是谁！”黎兮兮眸光冷酷，脸色苍白，声音虚弱却危险。

    “我是韩望雪，那么你又是谁，为何会出现在我的家中。”少女冷然反问，清秀的面容的满是倔强。

    少女心善，却不懦弱。修真界那些污秽之事，她自小便看的清楚。恩将仇报，夫妻反目，夺宝杀人，不胜枚举。

    “我是丹云宗弟子，遭魔宗妖人所害，暂避姑娘房舍，姑娘若心善相助，黎兮兮必有重谢。”黎兮兮心神一松，说话间，却紧紧地盯着少女的双眸，若她稍有歹意，便会让她即刻丧命与自己的手下。幸好少女眸光坚韧，应不是奸邪之辈。

    “重谢就不用了，我又救不了你。”少女抽回手腕，看着黎兮兮嘴角流出的漆黑血水，神情冷淡，转身出门。

    黎兮兮心中却是一安，心中盘算，竟发现自己已经昏迷三个时辰，而叶长安还未寻到自己。

    这头黎兮兮忧思顾虑，那头叶长安也急的团团转。

    那时叶长安被两人说的颜面无存，只的傲娇的充当胖子，要带二人去玲珑坊搓一顿。

    刚走在路上，便看到一只胖嘟嘟的粉红纸鹤迎面飞来。

    “咦，这不是传息纸鹤吗？是谁的，怎会如此的丑。”恒子见纸鹤飞来，嘲笑的说道。

    叶长安嘴角抽搐，疑惑问道：“萱萱，这只胖嘟嘟的纸鹤不是你买的吗，怎么又飞回来了。”

    “公子，你忘记了，我买的只是纸张，这纸鹤是你叠的。”萱萱嘟着嘴唇，有些委屈。

    “原来是叶兄的手笔，那就不足为其了。”众人嘲笑。

    “说是你买的就是你买的，真是笨丫头。”叶长安低声说道。

    机枢接过纸鹤，解开纸张，递给叶长安。

    叶长安眼睛一缩，早上他觉得好玩，叠了好多纸鹤任其乱飞，他以为这一只是有缘人传信回来的，没想到，竟是他给黎兮兮传信的那一只。

    “兮兮出事了。”叶长安低语，脸色骤变。

    这传信纸鹤是跳跃空间而来，指望这纸鹤带路，根本行不通。

    “什么，兮兮姑娘出了事情，你怎么知道。”恒子惊讶问道。

    “这只纸鹤是清晨我传讯给她的，现在她未添一字，又放了回来，一定是有问题。”叶长安皱着眉，严肃说道。

    机枢颦眉分析：“黎仙子离开的时间不长，应该还在丹云坊内。我们分头去找，一些偏僻的角落小巷，应该仔细注意。叶兄，你再尝试着是否能和兮兮姑娘联系上。”

    叶长安感激一笑，试了片刻道：“信符暗淡，若不是离得太远，便是人在昏迷中。”

    “那便分头去找吧！”思恒之连忙说道。

    “多谢。”叶长安郑重感谢，这份恩情，他铭记在心。要知道之前在茶楼，黎兮兮所表现的修为都在三人之上，也就是说，他们三人根本探查不到黎兮兮的修为。若此时的危险的是黎兮兮应付不了的，那他们三人前去，显然也无济于事。可二人却丝毫没有提到此处，便决定帮助前去寻找。

    众人分开寻找，却都未查到黎兮兮丝毫气息。

    叶长安心念，若今晚还是寻不到，那明日只能上丹云宗请父亲了。

    房舍内，黎兮兮五脏六腑俱伤，鲜血沉疴，元气凝固。而魔毒被压制在体内，随时有可能再次爆发出来。到时候又不知道会昏迷多长时间。

    韩望雪端着一碗粥走了进来，看了看病床上虚弱的黎兮兮，清冷道：“若不怕有毒，就吃了吧！”

    粥是用灵材熬煮，其中加了清灵凝神、通血固元的药材。黎兮兮虽不认识药材，但也明白少女若想害自己，也不需要辛苦熬粥下药，自己现在动弹不得，只需远远一剑，便能将自己杀死。

    “谢谢。”黎兮兮真诚的感谢道。

    似是看出了黎兮兮的窘迫，少女端着药粥喂她。

    黎兮兮看着那还泛着血丝的手腕，略感歉意。

    一碗粥吃完，胃中暖意渐生，黎兮兮问道：“你是丹师？”

    “对。”韩望雪对黎兮兮的问题丝毫不显差异。

    “练窍初期，有融合异火吗？”黎兮兮问道，其实她心里明白，异火奇珍乃是灵物，这少女应有的几率应该很小。

    “对你伤，有帮助？”少女眸光闪动，一针见血，直至矛头。

    黎兮兮眸光赞赏，没想这少女竟如此聪慧。“我身重魔毒，需要赤月丹才可祛除。只是赤月丹为地阶丹药，一时半刻极难寻找。若有奇火灼之，也可祛除。”

    女子深思，眸色变幻，一簇冷白的火焰燃烧在她的指尖。

    雪冷焰，雪氏族人，黎兮兮目露惊讶。

    焰冷，炼的不是丹，而是剑。

    锋凉，铸的不是剑，而是血。

    前世，长悲山，御剑炉更主，一派至尊，竟是一名不到百岁的女子。

    女子持冷焰，洗雪氏百年之怨。

    没想到，竟会在此刻遇见。

    “做个交易吧，你用这火将我体内魔毒祛除，你可以向我提出任何一个条件。”黎兮兮此刻悬着的心终于放下。

    “异火进入你体内，你相信，我不会趁机杀了你。要知道你可是大宗弟子，身上宝物一定少不了。”韩望雪微惊，眉头皱起，略显冷声说道。

    “你是聪明人，应该明白，我活着能给你的好处，比我死了给你好处更多。还有，我相信你！”黎兮兮明眸黑白分明，眉宇微皱，认真说道。

    韩望雪娇躯微颤，深吸口气道:“好，我便同你做了这桩交易。”

    闻言，黎兮兮也松了一口气，这一局，她赌胜了。

    “魔毒已深入我的五脏六腑，你将异火顺着灵力，导入我的体内，将魔毒灼烧干净就行。”黎兮兮说完，便放松身体，闭上双目，进入内观。

    韩望雪面色急速变换，终是郑重的将手放在黎兮兮的手腕之上。灵力带着冷焰汹涌的冲进黎兮兮的身体，引发魔毒之气。

    魔毒之气犹如毒蛇，游荡黎兮兮的五脏六腑内，所过之处，皆被腐蚀的侵坏，不过却有一股温润的灵力在修补黎兮兮的身体，真是之前清灵丹和药粥中所释放的药力。

    魔毒猖狂，狡猾，看到一股带着冷焰的灵力进入，警惕的游荡着。

    韩望雪的冷焰如雪，所过之处，竟连经脉多有冻结凝霜，看准魔毒迟滞之际，化作猛虎一扑而上。

    蛇虎争斗，獠牙撕咬，黎兮兮五脏又受到巨大冲击，鲜血自嘴角溢出，疼痛难忍，她却一声不吭。

    韩望雪心中紧张，额头密密麻麻布满汗水。灵力快速涌入，与魔毒争斗。

    幸好那魔毒本就是无根浮萍，持久之下，后力不济，被冷焰灼烧殆尽。

    而黎兮兮全身汗如雨下，似从水里捞出的一般。艰难混着血水吞下一颗复元丹，迅速修复身体五脏六腑的破损之处，恢复自身元气。

    韩望雪见状，长吁了口气，心中的紧张放下。

    夜色深沉，二人各自调息，经久无言。