
冰凉的清涧中，钟灵昀一头栽下冰潭之中，狠狠的沉了下去。自高空掉落的猛烈冲击，让她感受到来自水的强烈挤压力后，便昏迷了过去。鲜血自她的唇角，鼻眼，耳朵中流出，浅浅的，染红了一滴滴潭水。

    矮丑的男子御着巨斧来到寒潭处，看着尚散发着涟漪的湖水，眉宇紧紧地皱在一起，五官紧紧扭曲，更显丑陋。“女娃娃，女娃娃?“冲着湖水叫嚷了几声，根本没人答应，男子不由思索，摔在碧潭中是摔死了，还是摔晕了。心底闪过一丝愧疚，不过随即便了无痕迹。

    回头看了看一眼无迹的黄色花朵，就算他丢下女娃娃不管，回去也找不到人，找不到大哥啊。想通之后，矮丑男子打算下水救人了。

    神识流动，仿若波浪一般探索着碧潭。不大的方潭在神识的探索下却犹如千斤重，龟速的神识艰难的向下伸展，流动的波浪却像排山倒海的巨掌，一下下打在他的神识上。不多时，大颗大颗泛着油光的汗水便盈满了整个脸上。倏然，男子收回神识，大口大口的喘息，绿豆似的眼睛紧紧盯着碧潭，待喘息之后，男子才大骂道：“哎呀，妈呀，这碧潭有古怪。”

    要知道，以他练窍中期的修为，神识一出，便能将数里之内的风吹草动明白的清清楚楚。可探索这个不大的碧潭，却只能探索一两尺深都承受不住压力了。事出反常，必有妖啊！

    矮丑男子思索了一番，提起巨斧便跳入碧潭中，溅起老大的水花。由于重量的原因，男子迅速向下沉去，不过他的眼睛半眯着，寻找钟灵昀的身影。

    不多时，便沉到了潭底，一片漆黑，眼睛在此时几乎都成了摆设，什么也看不见。而神识也不敢放出来，否则这么深的水，估计一放出来都被挤爆了。

    灵力随着意念而动，迅速涌入巨斧之中，灵气爆开，闪耀着七彩的光辉，让潭底清晰可见。

    只见钟灵昀昏迷在距离他几米远的地方，身体仿若死尸般的沉在那里，常常如墨的青丝早已散开，一根一根的飘荡在湖水中，犹如触须。若不是矮丑男子见过钟灵昀的衣服，再加上他是男子，胆子比较到，走南闯北走过那么多年了，否则乍见这一幕绝对吓得腿软。

    矮胖男子游过去，飞快的扯住钟灵昀的衣服，就要往上游去。谁料，钟灵昀也不知道是衣服还是裙角卡到了什么东西啊，用了很大的力气也没将钟灵昀拉起来。男子气急。手中巨斧往上钟灵昀身后一斩，手上便是一轻，钟灵昀迅速被拉扯了起来。

    然而矮胖男子的笑容还没彻底盛开，耳边便传来咕哝咕哝的冒泡身影，一股巨大的吸力将两人像潭底吸去。被巨斧斩过的地方，仿佛变成了一个正在塌陷的巨大的窟窿，不管是潭水还是什么，都拼命的涌了进去。

    正巧此时，跌跌撞撞的钟灵昀陡然醒着了过来，还带着迷茫的眼睛满是惊恐。“呜呜，这是哪里？”想要说出口的话，都被灌入嘴中的潭水呛了回去。

    钟灵昀赶紧紧闭着苍白的纯，艰难的抓住手中唯一的支撑，“好像是个人手，是谁啊？啊！我之前被那个丑八怪再追，不会是那个丑八怪吧！”

    轰隆轰隆，漆黑的洞越来越大，吸力也越来越强，最终两人被吸了进去，昏天暗地，一片漆黑。

    再醒来时，已经是个午后，暖暖的阳光透过浓密的梧桐叶挥洒下来，灼烧着少女稚嫩的脸庞。

    此时少女一身狼狈，衣裙早已皱了吧唧的贴在身上，青丝纠缠成结，一处黑一块，一处青一块，好不狼狈。

    在少女身旁，是一个矮丑的胖子，他皱着眉，靠在梧桐树下，时而沉思，时而迷惘，有着不同于那副粗鲁面貌的犹豫。

    其实虽然我经常爆粗口，但是我还是一个忧郁的汉子。

    虽然我长得又丑又胖又矮，但是我还是一个忧郁的汉子。

    这就是钟灵昀醒来后看见矮丑男子的第一眼感觉，她有些艰难的吞了吞口水，感觉自己全身难受，骨头经脉全都酸疼不已，仿佛被车轱辘碾压过一样。

    艰难的直起身来，背靠着梧桐树坐下，看着一望无际的，开的葳蕤茂盛的梧桐树，少女瞪大眼睛，嘴角一抿，抽泣大叫道：“呜呜呜，呜呜呜，师兄，你去哪了？你怎么把小灵灵丢了。呜呜呜。”要知道之前所在灵境很小，一眼就能看见黑蒙蒙的黑洞，和一望无际的黄色花朵。而在这里，成片成片的梧桐树望不到边际，再联想那漆黑黑的窟窿，那里还不知道，自己已经和师兄分开了。

    少女瞪大眼睛，哭的好不伤心。眼珠犹如一颗颗珍珠一样，大颗大颗的滑落，跌碎在衣料上。不多时，便已湿润了一大片。

    矮胖男子闻言，也是双眼一红，有种泫然欲泣的感觉。“大哥，你去那里了，怎么吧二虎子给弄丢了，你可叫二虎子俺怎么活啊！”

    本应是令人闻者伤心，潸然泪下的内心话，钟灵昀一听，却是噗嗤一笑。犹挂着泪水的眼泡肿肿的，脸上却笑意盈盈。真是半边风雪半边晴。

    见到矮胖男子猛然回头的目光怒视着自己，少女似乎有些不好意思，连忙伸手捂住笑不可支的嘴巴，忙问道：“你叫二虎子啊!哈哈哈。”钟灵昀自己说出这个好土的名字，又乐了。

    矮胖男子皱着眉，一脸凶狠，不过眼神却疑惑，有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。奇怪的问道：“对啊，俺大哥叫大虎子，所以俺就叫二虎子。怎么样，是不是很威武霸气！”男子一挑眉毛，一脸得意的问。

    “是是是，是是是。哈哈哈，哈哈哈，大虎子，二虎子，哈哈哈，好霸气。”钟灵昀此刻一点也不觉的男子张的可怖，反而傻的可爱。

    “恩恩，俺也是这么觉得的，可大哥非觉得这名字不好听，改了个别的名字。”男子先是气愤无奈的说道，后又想到自己的大哥不见了，又是一脸伤心。

    见男子的神态低沉下来，钟灵昀心情也复杂了起来，心想也不知道师兄怎么样了，会不会担心自己啊！回去之后，一定要告诉师傅，师兄把自己丢了。呜呜呜呜，让师傅罚他大雪天去种梅花，不许死了，呜呜呜。

    “女娃娃，你说，俺叫你的时候，你跑什么，若不是你跑了，俺也不会追你。要是不追你，你也不会掉到碧潭中。要不是你掉在碧潭中，俺也不会下去捞你。要不是俺下午捞你，也不会把潭给打翻了，掉到这鬼地方来。你说，你当时到底跑什么？”突然二虎子不满的皱起没来，冲着钟灵昀说道。

    闻言之后，钟灵昀早已晕晕乎乎的了，不过心底还是升起一丝愧疚，灵动的眼睛眨了眨，瞥了一眼二虎子，小心翼翼的说道：“我以为你是坏人。”说完，又连忙缩回了脑袋，似乎有些不好意思。

    谁料，二虎子瞪大他的绿豆眼，张口道：“女娃娃，你怎么知道的，俺就是坏人啊！”

    ......额。

    空气一度凝滞，钟灵昀眨了眨眼睛问道：“那你们平时都做什么坏事？”

    闻言，二虎子却绷起脸来，五官又扭曲再一起了，皱着眉道：“俺大哥不让说，所以女娃娃，俺不能告诉你。”

    “哦哦！了解，了解。”钟灵昀讪讪的笑着，心情放松下来之后，便感觉全身难受。泡了半天的潭水，又混着泥水滚了半天，再晒了晒太阳后烘干，一身乱糟糟，夹杂着异味，真是难受。

    见钟灵昀左挠挠，又挠挠，一脸不耐烦。二虎子问道：“女娃娃，你怎么了？”

    “身上不舒服，我想换件干净的衣服。”钟灵昀连忙说道，她早就想换了，可是二虎子在这里，她又不好意思。

    “女娃娃，真是麻烦。”二虎子咕哝一声，然后道：“那你先去换身干净的衣服，然后俺们再去找大哥。”

    “还有师兄。”钟灵昀连忙提醒道。

    “对，还有你师兄，快去吧！”

    “谢谢，谢谢二虎哥。”钟灵昀高兴的跑到身后的树丛中，烧了一片迷雾符，唤出阵阵浓雾遮挡住了她的身影，才施展了洁净束，随意的换了身衣。她怕二虎子等急了，随意弄了弄头发，突然发现头发上缠着几根细细的青色藤蔓，断裂处还流淌着青色的枝叶，闻着，还有浅浅的香气，着实怪异。

    想了想，随手把藤蔓放入储物袋中，走了出去。

    “二虎哥，那我们出发去找你大哥和我师兄吧！”钟灵昀一身清爽的走到二虎子面前，水灵灵的像刚出坑的萝卜。

    二虎子的绿豆眼上下打量了一番，暗叹：“女娃娃真水灵。”

    “好，俺们走吧！”

    两人在长相都相同的梧桐树中转了半天，也不知道自己走了多远。反正那汗水都是哗啦啦的落下，好不狼狈。

    正在钟灵昀越想越惊慌，越想越害怕，不会再也找不到师兄的时候，终于看见了一个女子的身影，两人如同看见亲人一样，连忙飞奔了过来，双目含着滚滚热泪，满是深情。