
    剑池后山，一片艳红的桃花林中，桃红如雨的花瓣纷纷落下，宁静如许，似乎连空气都显得悠然自得。

    黑衣少女斜靠在一株桃树的主干上，眉眼精致如画。点点粉色落在她的白皙的肌肤上，带着粉意，令人怜惜，可却无从拾起。

    若一声轻浅的叹息，少女清澈的声音在桃林中响起：“桃夭，你说，若我舍弃这丹云宗，不管什么魔宗，独自去闯荡天玄九洲，潇洒自在，可好！”

    少女笑靥如画，瞳孔没有焦距，迷离间，犹如梦呓。

    “到时，我带着你，你带着酒，我们一起走可好！”

    青丝落下，遮住眉眼，令少女精致的小脸显得有些忧伤。“可是，我舍不得祖父，舍不得师尊，舍不得叶长安，还有舍不得他啊！”

    怔然片刻，少女抬头失笑，明若秋水，眼中没有半丝隐晦。“对不起桃夭，我忘记你不能说话。”

    少女的瞳孔中清晰的印着，一袭红色绝艳的女子。

    她飘然而立在虚空中，桃花没有她容颜娇艳，芍药没有的她的韵味，牡丹没有她的华贵。一双灵目似怨、似愁、似苦、似忧，犹若深邃的寒潭，望进了湖底，迷失众生。

    灵慧仙眸，非仙灵不可见。

    黎兮兮眼中的世界，之所以只能看见黑白二色，是因为这九洲的世间万物都不具有仙灵之气。

    而楼重九和桃夭之所在她眼里是多彩生动的颜色，只是因为他们都身具有仙灵之气。

    仙灵遗族，九洲共弃。

    脑海中闪过一些似是而非的话语，来不及思索，转瞬间便遗忘。

    “世间百态，谁说的清，是偏居一偶好，还是深处纷乱红尘要活的开心。”似是问她，又似自问。

    “一朝修剑，十年炼心，此言果真不假。”可剑式可炼，心要怎么练？

    “顺心意，意不平，如何破之？”

    “一剑斩之！”仿若醍醐醒脑，云破天惊，星火燎原，一句话，斩开了一片新天地。

    少女一番自问自答，如若癫狂。

    桃花林中灵气如柱，如有实质，化身一条粉色灵气巨龙，盘旋狰狞，自少女百汇冲击而下。

    风狂啸，磨筋伐骨。

    龙轻吟，游穴入窍。

    黎兮兮体内，天穹之上，镶刻着数百枚湛蓝星钻，彼此相映生辉。

    如果细看，可以观察到，星钻与星钻之间有一缕淡蓝色的丝线联接着，上面星光闪烁，勾勒出一副神秘的星图，只是这片星图还不完整。

    桃林中灵气浩荡成雾，桃花粉碎，化成至纯的灵气，供养黎兮兮。

    而桃花林外，风平浪静，无人发现，一层之隔内，刮起了灵力风暴。

    山中无岁月，世上已千年。

    时光荏苒，一个月后，天边繁星隐去，黎明即将破晓。桃林中灵气突然肆虐，尘封在灵气中的少女蓦然醒来。双眸开阖间，如有一道湛蓝的利剑撕裂寰宇，薄纱般灵气溃散开来。

    机缘巧合之下，偶然顿悟，洗礼剑心，达到剑心明慧之境，再加上桃林中灵气馈赠，黎兮兮体内五百零二枚穴窍，已点燃四百五十多枚穴窍，正式进入练窍后期。

    如果不是心念进入石碑林中的几人，她自可以在此处闭关到练窍大圆满，有水到渠成之势。

    不过，黎兮兮有信心，一年之内，练窍大圆满，水到渠成。

    “谢谢你，桃夭。”黎兮兮看着红衣绝艳的女子灵体慢慢淡化，逐渐消失。

    知道是因为自己在桃林中临时破镜，消耗了桃林中巨大灵气，才导致女子灵体涣散，返回本体修养。

    有恩必抱，有仇必还。这是黎兮兮的本性。言必信，行必果，以己诚人。

    她自怀中掏出一枚玉色丹药瓶，里面装的正是仙木长春仙柳的清液。这种灵液不只是对人，对植物灵兽都有巨大的好处。

    想了想，黎兮兮将清液全部倒在桃树根部下，一滴不留。清液迅速渗入地下，被桃树迅速吸收，枝繁叶茂，刷刷作响，桃花颜色则更加靡丽。

    “你好好修养，我先走了，下次再来看你。”

    离开剑池后山，越过水榭长廊，黎兮兮等在石碑林外，目光澄澈。

    石碑林密集的剑经，不止是恩赐，也是一次考验。贪欲害人，但贪欲不可怕，无欲无求本就不是修仙之人的准则。

    修仙之人，就是要与天斗，与地斗，与万物斗。

    但欲无穷也，需克己，需节制，方能走的更远。

    黎兮兮虽然面上不显，但是心中还是对六人有些稍许挂心，否则也不会今日特地出关，就是为了接他们。

    幸好，不多时，一袭白一袭稍显凌乱的陈别雪，缓步自石碑林中走了出来。

    “咦，大师姐，你是来接我们的吗？师兄他们，是不是都出去了！”

    陈别雪有些忧伤的走出石碑林，见到黎兮兮一人，以为自己是最后一名出来的，略有些难过，不过他很快就放下心来，至少自己完成了师尊给的目标。

    “嗯。”黎兮兮颔首，目光沉静的看着石碑林内。

    “大师姐，我们走吗？”陈别雪愣愣的看着黎兮兮，不由挠了挠头，大师姐怎么不走啊。

    “还要等其他人，你是第一个出来的。”黎兮兮无奈抬眸回道。

    “哦，我是第一个，什么，我是第一个出来的！”陈别雪目光惊愕，有些不解。

    “十万剑经，令人贪恋痴迷，不到最后一刻，自是舍不得出来。”哪里像你这个傻子，黎兮兮不由腹臆。要知道多一刻时间，便会有对剑经多一分理解的机会，谁会傻傻的这么早就出来。

    “石碑林中，多是容貌枯槁的人，他们盘坐在石碑前，不吃不喝，一悟就是百十年，有的化为枯骨就此陨落，有的深陷其中，根本不愿挣脱。相信，你也遇到了！”

    “恩恩，是遇到了，五师兄还和那人打起来了呢？”陈别雪忙点头，觉得大师姐说的好对。

    “打起来了，为什么？”黎兮兮眨眼，有些奇怪的问道。

    “额，因为五师兄也想看那座石碑上的剑经，可那人却霸者剑经不给别人看。”陈别雪先是不好意思，然后又义愤填膺的道。

    “是这样啊。”黎兮兮了然的点点头，有人参悟剑经的时候，不喜欢旁人在场。若是一不小心参悟了什么，却被别人打扰到，还不追悔莫及，这些心情，她也是能理解的，所以不想发表什么言语，有能者居之吧。

    “那你挑选了什么剑经。”黎兮兮略有兴致的问道。

    “墨守连城，是地阶中品剑经。”陈别雪兴奋的说道。

    “墨守千军，第一式。”

    黎兮兮突然轻点前方的巨石说道。

    陈别雪先是不明其意，后反应过来，手握芜光剑，剑意攀升，一剑刺出。

    方寸之地的天突然阴暗起来，犹如乌云压顶。浓黑的墨色向一条匹炼的巨龙，撞击巨石之上，墨色炸开，在周围地面留下许多一寸深的孔洞。

    陈别雪满意的收回芜光剑，刚才一击，是他第一次尝试用出墨守千军，威力还不错，毕竟领悟和用出总是存在巨大的差距。

    “你知道，这剑经来自何处，何人所创？”黎兮兮挑眉微笑，突然问道。

    “不知。”陈别雪愕然。什么时候学剑经要了解剑经的历史了，突然觉得自己好孤陋寡闻，怎么办？

    “好吧！”黎兮兮失笑，解释道：“千年前，大幽皇朝兴起战乱，征戈四方，生灵涂炭。大幽皇朝所战之地，所向披靡。直到它在在攻陷敌对王朝许多城池之后，遇到了一座城。那座城叫连城。城中有一名将军，他姓墨。在大幽皇朝那如滔滔不绝的黑流獠牙铁骑之下，他守住艰难的了那座城。所以后人便将他当时所使用的剑经，称为墨守连城。”

    陈别雪似有所感，道：“那后来那座城怎么样了。”

    “没了。”

    ......没了。

    “大师姐。”

    楼重九一身白衣走来，面容清隽，不染纤尘。明明是同样的款式，穿在他身上，偏偏自有风华生。

    “楼师弟。”黎兮兮红唇开阖了良久，还是未将重九二字吐出

    “重九师兄，为什么你不跟我打招呼！”陈别雪看着楼重九，疑惑的问道。

    楼重九脚步一顿，一脸茫然看向陈别雪，目光闪烁，竟有一种不知所措的感觉。

    他的声音很轻浅，缓慢的语调带着一种天然的韵律，不熟实的人会以为那是他的高傲。“你是谁？”

    你是谁。

    陡然闻言，惊愣的不止是陈别雪，还有黎兮兮。

    前世她不知多少次出现在他面前，那样崇拜和不顾一切。可换回来就是他偶然间的回答，你是谁，打碎了她的一切自欺欺人和骄傲。

    “我是陈别雪，你的小师弟啊，重九师兄。”少年哭丧着脸，不明白这是怎么了，怎么一个月不见，就不认识了呢。

    “重九自幼面盲，就算是熟实之人，多日不见，也会忘记。小师弟，切莫怪罪师兄。”少年笑的风轻云淡，眉眼如画。

    而黎兮兮脑海中却如有雷霆击打开来，乌云翻滚，暴雨倾盆。

    原来是这样！

    怎么会是这样！

    “可是重九师兄为何会记得大师姐。”

    “因为我将大师姐的剑意烙印在心底，再去临摹容颜，便能认出了。只是不知，日久天长，会不会再次遗忘。”楼重九面不改色的解释着，只是心底为何会有些发飘。

    “原来是这样，那重九师兄能把我的剑意也烙印在你心底吗？”什么都不懂的呆萌陈别雪似乎很是好奇，黑瞳闪闪期待的看着楼重九。

    声音略显迟疑。“似乎，不能。”

    “那是为什么？”惊讶。

    “不知。”

    绝世的容颜上，唇角微勾，惊艳了整个世界。

    西风刮过，陈别雪莫名觉得身上发冷，难道是秋天来了？

    