
五日后，蓬门开，邀仙客。

    群山之上，清朗的碧水连天中，一片幽静的蓝骤然燃烧起了大片火焰，火焰如龙，长空如血，绵延数万里，瑰丽多姿。

    四条炽焰龙马，飞奔长空，其体型英俊彪悍，全身毛发燃着炽焰，火气并发，烧彻虚空，涟漪丛生。

    炽焰龙马身上皆带着绳索，拉着一尊华贵玉辇。

    冰心灵玉铸造的外壁，火烧不化。瀚海鮫纱做的帘幕，绵绵软软，带着丝丝烟雨水汽。如若彗星坠落般，划过天际，停在丹霞殿前。

    “南阳兄，多年不见，风采更盛当年啊！”李春秋带着众人迎步上前，笑兮兮拱手望着天际着说道。

    今日他穿着一身靛青色的宽袖长袍，领口袖口都镶绣着银丝色流云纹滚边。腰间束着青色祥云镶珠宽边锦带，泼墨般的黑发束起，以镶碧鎏金金冠固定着。

    仙家道气中带着一点尊贵，不会太世俗，也不会太出尘，看着令人心生暖意，防备减消。

    此刻笑容宽厚，盛意拳拳，令人心生好感。

    南阳朔，南阳世家当代家主，通幽初期。只见其童颜鹤发，鹰眸虎目，身材健硕，豪迈刚健。此刻下了马车，适然走来，龙行虎步，气场威然，黑眸刚毅冷冽，目光所及之处，似乎在他下车的那一秒，火光尽把空气燃尽，令人呼吸都急促了几分。

    “说这些废话做什么，快去把叶修那小子叫来，今日我可要见识见识，这南明离火剑威势，是不是空有一剑霜寒碎九洲的虚名。”男子声音沉闷如雷，大声长啸，贯彻雷霆。估计隔着好几个山头的叶修都听见了。

    李春秋闻言笑容微顿，面上却丝毫不带尴尬，依旧笑的一脸春风。

    和气的挥手叫过身边一名弟子，笑道：“快带南阳兄去见叶殿主，记得，让叶殿主好生招待南阳兄，这可是贵客！”

    “谨遵宗主之命。”那弟子连忙拱手道。

    “磨磨唧唧什么，赶紧跟我走吧。”南阳朔手中灵光微闪，一把提起那名弟子，携带与空中，火光流动，玉辇消失在丹霄峰上。

    李春秋回眸望向天边，脸上依旧挂着儒雅的笑容，只是背负的双手，不由微微捏紧。心中暗道，该死的野蛮子。

    不多时，丹霄峰上，突然百花齐放，声乐齐鸣，一阵一阵香气，如水如云，在空气中鼓动荡漾。

    一辆由灵兽青色蛟龙所拉动的马车自空中缓缓行来，不疾不徐，如同闲云漫步。

    小紫叶檀木雕刻的马车上雕刻着精致的花纹，一帘幽香从紫色透明的寒纱间飘出，不时，还有女子娇软吟哦的声音从里面穿出，断断续续，羡煞旁人啊。

    “花间兄行事还是如此肆意洒脱，风流恣意，真是羡煞我等。”

    透明的紫纱被一只纤纤玉手挑开，指脉纤长，指尖圆润，小小的指甲泛着微粉的花香。肌肤晶莹似玉雕，看不见一毛孔褶皱，就像那上等的羊脂玉玉一般，触手温滑。在艳阳下，透着微微的粉，份外诱人。

    得见此手，可以想见，这紫纱之后，藏着何等的绝世佳人。

    一双柔弱不胜娇羞的眉，一张粉面如玉的脸，一双月光缠绵的眸，构成了一张倾世的容颜。

    三千青丝，仅用一根火红的丝绸慵懒的束起，飘逸的墨发，微微翘起，看着分外撩人。

    但是，这些都不能改变，这位倾城倾国的美人，是一名男子。一个很美的男子。

    随在男子身后，是几名身姿妖娆，容颜靓丽的女子，此时，身姿娉婷，款款而行。但珠玉在前，后面的女子都成了美人陪衬，萤火难争皎月之辉。

    “原来李宗主也是同道中人，珠珠，以后你就去伺候李宗主。李宗主可要善待珠珠啊。”

    男子声音清澈，犹若寒霄凉夜，微冷中又带着一次暧昧缠绵。

    话音刚落，身后的一名艳丽女子被无形的劲道轻柔一推，娇软无力的躺在李春秋的怀中，薄纱半露，粉面盈盈。

    “多谢花间兄美意，李某可万万承受不起。”手中推攘，一把软香，欲将女子送回了对面。水知那女竟软的似水，软的像棉，滑不留手，竟越缠越紧。香风袭来，似那欲拒还迎。

    “为何消受不起。还是，宗主看不上珠珠。”短短一句话间，女子妙眸中便挂上点滴泪水，欲坠似坠，好不可人。

    “花间兄，这。”李春秋身体僵硬，尴尬的看着花间。

    “呀，忘了尊夫人善妒，罢了，罢了，珠珠回来吧，李宗主可消受不起你这个福分。”

    看着花间走去大殿的身影，李春秋摸了摸把冷汗，眼神晦暗不明。

    在李春秋迎接众位通幽老祖的时候，清绝、黎兮兮等人也在山门前迎接通幽老祖的子侄，或者门徒，还有一些小世家门派中的试炼弟子等。

    此次邀仙宴便是从这些子侄门徒中选出一批天资上佳的弟子，纳入丹云宗。

    海汇百川，有容乃大。丹云宗能稳坐正道六宗之一，和邀仙宴会也有一定关系，不止笼络了世家门派，又获得良才，还像是人展示了丹云宗强大的底蕴，可谓一举三得。

    楼牌高悬，丹云二字，与日同辉。

    楼牌下，遥遥望去，清绝公子身着锦绣宽袍长袖，袖口与长摆间绣有暗纹青竹，青丝束起，白玉为冠，儒雅有礼。

    他身旁站着一位身着齐胸粉衣，暗纹金丝绣花的女子，容颜清丽，雍容典雅，只是此刻，一双秋水眸正恼恨的看着黎兮兮，失了她本身雍容的气质。

    黎兮兮站在谢辞旁边，眯起眼睛看着从楼牌中流泻出来的眼光，精致的眉眼中有些悲伤，让人不顾一切地想抚平她的眉眼，为她献出一切。

    “清泉山庄，傅杰灵到。”有弟子高唱邀仙帖。

    清绝迎上前去，笑着寒暄。

    “南阳世家公子南阳泽宇到。”

    “花间派首席弟子花朝夕到。”

    “昆吾派首席弟子凤栖桐到。”

    “慕容世家，慕容碟到。”

    “天水宫，白霜霜到。”

    “东阳郡东阳流延到。”

    长长的人影，马车，灵兽，家仆，鱼贯而入。

    “清河苏门，苏锦轩到。”

    黎兮兮乍然回神。突然动了，向那锦衣翩然的男子走去。

    男子俊秀清朗的面容有些许惊愕，随及便化为完美的笑意。微微颔首微笑，黑眸朗朗，若晴空之蓝。

    裙摆摇曳，行若流云之姿，精致明艳的面容上带着一点微笑。越过惊愣的众人，留下一股淡淡的清香，像寒夜幽谷间幽兰的芬芳。

    苏锦轩眼神玩味，迎了上前，嘴唇开合，似要说些什么。

    四周的男子艳羡的看着苏锦轩。

    然后。

    黎兮兮眼神不变，微笑不止，错身而过，继续走向后方的执剑少年。

    少年穿着一身幽蓝长衫，清爽简洁，无一丝花色。

    他眉眼清远，若天山清泉，清澈中带着疏离。如墨黑发仅仅用一根黑色丝带挽起，洒脱清隽。此刻眉目微蹙，鼻翼微抖，眼神无波无痕的注视着那飘然而来的女子。

    依旧如同前世般的幽蓝长衫，青涩坚定的眉眼，时光未曾将世界改变，改变的只是她眼中的世界。

    在少年出现的那一刻，好像是苍天给黎兮兮眼中的黑白画面打开了一道窗户。少年的身姿此刻在她眼中五彩分明，光怪琉璃。流动的色彩和死寂黑白呈现在少女的眼中，震撼了她的前世今生。

    他的出现，令山河永寂！

    只是此刻她不在像前世那般惊喜失态，癫疯若狂。

    前世，她用尽一生去追寻他的世界，却从未走进过。

    现在想来，只是因为他在她眼中的不同，她便认定了他。最终便成了执念，驱使一生。

    真是傻！可那又怪谁，是命，也是劫。

    黎兮兮洒脱一笑，容颜更是明媚。不管是爱、是怨，此生，由心。

    “丹云宗，剑峰，黎兮兮。”一股凌烈清寒的剑已自女子身上喷薄而出，席卷四周。

    众人惊呼，带着惊讶和艳羡，没想到这看似稚嫩的绝色少女，竞是名剑修，并且领悟了如此凛冽的剑意。

    剑意所到之处，刺激肌肤毛孔刺疼，众人不由退了几步，隐隐围绕着二人。

    李秋水心中暗骂黎兮兮，口中说道：“大师兄，兮兮师妹这是作甚，这些可都是我丹云宗贵客，怎能如此无礼。”盯着黎兮兮玲珑有致的身姿，心中暗恨。

    清绝闻言，目光依旧温雅，眼带着笑意。

    谢辞眉宇叠起，清朗的面容上戴着一丝苦意，兮兮师妹这又是做什么呦。随后看向身边的叶影，略感叹慰，还是这位师妹乖巧，又不毒舌。

    感受到凛冽清寒的剑意，少年眸光一亮，闪着莫名光彩。就像一把尘封已久的剑，慢慢退去周身顽固的灰尘，绽放自身原本的光芒。

    在他的感知中，散布于空气中的剑意像一柄柄散发着冰寒剑气的小剑，悬浮在身体四周，只要它的主人意念一动，便会破空袭来，将人刺成筛子。

    “清河苏门，楼重九。”少年执剑，颔首。

    楼重九，九重楼，九重天上楼重九。

    “试练结束后，可愿与吾一站。”

    “彼之愿，亦为吾之愿！”

    .......