
红日初升，一座座山峰呈墨蓝色。紧接着，雾霭泛起，乳白的纱把重山间隔起来，只剩下青色的峰尖，像一幅笔墨清爽、疏密有致的山水画。

    “兮兮师叔，果然准时。”白行简摇着折扇走来，依旧白色宽袍长衫，上面绣着朵朵白莲，金丝勾勒，看着甚是风流倜傥。

    怀谷穿着一身青衣长袍、青丝上挽着道髻，插着一枚木簪。脸色偏白，唇色偏青，消瘦的身影微微有些鞠瘘，看着甚是虚弱。唯有一双黝黑的眸，精光湛湛，直视人的眼底。

    黎兮兮将目光从白行简身上移开，上下打量了一番怀谷，看进了那双认真而执拗的眼眸里。

    “这位是怀谷，我的好友。怀谷兄，这位是黎兮兮，剑峰首徒。”

    怀谷微微颔首，便将目光移开，颜色晦暗。

    “嗯。”黎兮兮眸光轻瞥，没有多说什么。

    白行简有些尴尬看着眼前的局面，似乎不明白二人为何不对付。随即唇角上扬，对黎兮兮笑道：“师叔不必在意，怀谷不喜与人交流，并没有恶意。这次能请到怀谷来，也实属侥幸。”

    黎兮兮抿唇，不置可否。随即到：“还有二人，到了吗？”

    “应该要等会。我传信问问！”白行简目视四周，眼光一亮。

    黎兮兮顺着他目光望去，只见一男一女风行而来。女子容颜俏丽，着一袭粉白衣裳，青丝珠翠堆起，姣好的面容上笑意盈盈。

    那男子容颜普通，鼻勾眼深，面色晦暗，看向白行简和怀谷的目光中隐含着一丝敌视。而看向黎兮兮的目光倒稍显平常。

    二人落地后，男子便不发一言，任由女子热络的和白行简说话，只是看向白行简眼中的嫉妒愤恨之色，黎兮兮看的分明。

    黎兮兮抬头，看着巧笑言言跟白行简说着话的女子。

    “这位妹妹是谁，生的好生精致可爱。”女子看到黎兮兮，突然娇笑说道。

    若是我没有看到你眼中的轻视自负，我还真的就信了。

    “咳咳，烟霞仙子，这位是黎师叔，剑峰首席弟子。”

    “原来是位小师叔啊，烟霞有礼了，刚才烟霞口直心快，小师叔可切莫怪罪。”烟霞掩唇娇笑，杏眸流光闪动。

    “不要笑了，你眼角有皱纹了，真的！”黎兮兮看着她眼角细腻的皱纹，一本正经提醒道。

    烟霞仙子唇角僵住。

    白行简唇角僵住。

    那名男子抬眸怒视黎兮兮。

    怀谷不为所动。

    各怀心思的五个人，这趟东阳山之行，果真有趣。

    “哈哈，小师叔真会说笑。”

    “呵呵，呵呵，是啊。我们进去领任务吧！”

    “我从来不说笑。”

    众人无视。。。。。。

    一行人领了任务，各拿到一份地灵图，便御剑飞行，出了丹云宗。

    丹云宗建立在迷惘山脉旁的云岭山脉上。周围百万里，皆是群山环绕，山峰高耸，草深林密，凶兽盘踞。除了修真之人，和一些古时候延续下来的神秘部落，这里人烟罕至。

    距离丹云宗最近的人类城池，便是东阳郡。

    五人一路飞行，除了白行简和烟霞仙子一直在热切探讨道术，其他人都是一路无言。

    大半日刚过，五人便到了东阳郡。

    东阳郡是一座繁华的城池，东阳郡属于东阳王管辖之处，附属城池数百，绵延数万里。

    东阳王每年会向丹云宗进贡献礼，丹阳宗庇护东阳郡，或赏赐法宝灵药，或挑些具有灵根的弟子带回宗门修炼。

    东阳郡中卧虎藏龙，光是神隐真人都不下数十人，何况东阳王自身便是通幽初期老祖。因此五人自不敢在城中放肆，老老实实收起法器灵宝，自城门中走了进去。

    红尘纷扰、喧嚣热闹。白行简带着众人左拐右拐，走到偏僻的小巷。

    在小巷中，有一方小小的门开在白墙间，那门甚小，只能容一人入，木门古旧、有历史的陈章。

    白行简敲门，一名白发苍苍，行将就木的老者颤悠悠的打开门，看着敲门人，沉声问到：“有事吗？”

    白行简但笑不语，摸出一方木牌递给老者。老者将木牌反复摩擦了几下，嘿嘿笑道：“贵客请进。”

    五人鱼贯而入，走过一道宽大的石墙，里面豁然开朗。繁花异草，亭阁林立，百花争奇斗艳。并且灵气浓郁，在红尘中，有一所这种灵气福地，世所罕见。

    “这是东阳王自己开辟的灵地，让路的修士在此中休息，当然，是需要灵石的。“白行简轻笑，又指了指一栋最高的阁楼道：”那里每逢十五之数，便会由东阳王发起修士间的交易，灵宝丹药，双方意愿相同，便可换取。诸位若是有兴趣，到时候也可以去看看。”

    带着众人走向一座竹楼，白行简交给侍女数十枚灵石，让她给安排了五间上房，又上了一桌酒菜。

    竹楼大堂中有不少引气修为的修士，正坐在桌上与三两人谈经论道。见到黎兮兮等人，都是眸光一亮，目光异样闪烁。

    五人皆是穿着法衣，灵光四溢。并且看着年纪都不大，似是初出茅庐之态，自是令一些有心之人，想入非非。

    白行简坐在桌上冷笑，练窍中期威压释放开来，顿时冻结了整个大厅，喧闹声悄然一空，只是一息，众人纷纷收回目光，喧闹声也随之响起。

    “这些人中不乏心思狠辣，偷鸡摸狗之徒。只有境界超过他们才会令他们忌惮，才不敢轻易出手。”白行简轻声解说着，似有感叹！

    对与白行简的话黎兮兮听进心里却没有表达意见。前世这种人，她已经见的太多太多，死在她手中的也不计其数。

    “白大哥真是见多识广，烟霞这里，还是要多劳白大哥照看了。”女子杏眸流光闪动，若清波泛起涟漪。

    “烟霞仙子客气了，师兄我也只是比你们虚张几岁，多游历了些山川而已。仙子可不必过谦了。”白行简桃花眼波澜隐现，倒是与烟霞仙子的巧笑言兮相得益彰。

    黎兮兮略觉无趣，两个烂桃花，一个闷油瓶，一个醋包子，只有自己是正常的，人生真是寂寞如雪啊。