
迷惘山外,九天之上，云烟飘荡,晴空万里。

    黎兮兮同叶长安、机枢、思恒子，四人同坐在虚龙青翼舟上，赶往迷惘山脉之内的青冢。

    青舟上，四人围案而坐，面带笑意。静看着桌上炉火温热，水汽扑通，甘洌浓香扑鼻而来。

    机枢摆弄着自己手中的竹签，专心致志、目不斜视。思恒之端着一本符道之书，细心研读着，时而皱眉，时而优思。若有所得时，眉舒笑展。苦思不得时，拧眉切齿。生动如斯。

    叶长安看着桌上沸腾的酒水，目光不时透着一丝委屈，抿着嘴唇，也不言语，晶莹莹凤眸时不时的偷偷看着黎兮兮。

    “兮兮，这是我逢冬日初雪时，汇无根之水藏于地下。来年春日新雨之后，再洁衣净衫摘采梨瓣，初炼新酒，藏于梨木中，于每年秋收时反复凝练，三年一晃，便得此梨花酿。”数息之后，叶长安见根本没人搭理自己，便微笑执壶倒盏，衣袖轻撩，认真递到黎兮兮面前。

    黎兮兮眼光微闪，略有动容。看着叶长安真诚执拗的目光，抬手接过。

    机枢似来了兴趣，忙丢下竹签，端起玉盏，细细看了几眼，再轻嗅滋味，赞叹道：“色泽微红，若梨花娇羞，香气清雅，若雨后涤丝。”

    最后慢品道：“缅甜爽净，回味怡畅，余香悠长！好酒！”机枢赞道。

    “是吗？我也尝尝。”思恒之一脸惊奇，觉得叶长安竟然会酿酒，有些不可思议，连忙丢下书籍，端起玉盏轻尝。

    “果真不错！”思恒之瞪大双眼，盯着叶长安，道：“叶兄，这酒水，不会是你酿的吧！”

    叶长安面色红润，狠狠瞪了他一眼，不想理会。

    机枢轻笑，执盏对清风，自斟自酌，也颇有一番风味。

    “忍把浮名，换了浅斟低唱。浮生若梦，酒中其味，方懂我心。”黎兮兮感慨，星眸黯淡。浅淡的眉微颦，令人心悸，恨不得献出所有，去温暖她，让她重拾笑颜。

    黎兮兮接连饮了数盏，面色不由薄红，仿了若施粉脂，嫣然浅笑，熏态可掬。

    “有酒无歌，实乃憾事！”黎兮兮酒下之态，略有几分狂纵不羁之意，其华灼灼，青纱飘荡。眉眼之间，湛蓝隐现。三尺青锋，冰寒璀璨。

    “一朝习剑道，十年廖清欢。结庐南山外，常卧碧水潭。”

    黎兮兮立于舟头，且歌且舞，剑意挥洒，直击九天。

    “朝吞五湖气，星河斩银汉。春秋不移志，终炼宝锋寒。”

    身姿扶风，一招一式，气吞山河，明眸耀眼。

    “初试蛟龙血，赤红三月天。诸天斗神魔，尸骨叠千山。”

    闻言三人色变，气机牵引，似乎看到了赤水尸骨的一幕。

    “莫等闲，白了少年头，空悲切！。”剑锋一转，由凌厉的斗志，变成杀机四伏的战场。

    “神佛妖魔皆做古，我辈争锋正当前！”一剑挥洒，云天两断。黑白分明的剑痕中，剑意狂躁狰狞。

    “好剑术！”机枢赞叹，眼中星河闪灭，灼热璀璨。

    黎兮兮青裙收敛，仿若一株灼灼生与虚空中的青莲，明媚耀眼，不可亵玩焉！

    她独坐舟头，饮烈酒，歌尽岁月，笑看星河幻灭，万里山河。微微一笑间，风轻云淡。

    叶长安面色微红，品着酒水，眼中星河璀璨，比犹若飞蛾扑火的光明更盛几分。

    “我辈争锋正当前！”叶长安手中微紧，胸中似有一团火焰在熊熊燃烧，星火燎原。

    两日后，飞舟落地，四人相携而下。

    三年前，此处地表开裂，山河倒流，生命弱的草木灵兽，尽皆化作累累白骨。又有终年黑烟滚滚，恶化四方天地。

    灵山化作极毒之地，而极毒之地有必生极毒之物。这才是青冢已探索三年，还没被虎狼修士榨个干净的原因。

    青冢的主人是修真界中一位大能修士葬身之处，无人知其来历。但就算如此，这位青冢的名声在修仙界中也实在是声名狼籍。直营其墓主就连死前，也拉了数千名修士为自己陪葬，地上琳琳大大小小数千座坟墓，埋藏着多少白骨无名之士。

    这几年，一些修士对挖掘青冢津津乐道，编传了数十种案本。

    比如，这位大能修士，是位风流的高人，羽化之时，不忍自己在地府寂寞，特地杀了数千位女子，为自己陪葬，还为她们建立墓穴。真当是做鬼也风流。

    咳咳，不过这个剧本已经被否定了，因为挖出来的尸骨中，虽说女子居多，但是男子的尸骨也不在少数。

    修仙界中长舌之人比比皆是，有人狡辩道：“若是这青冢主人也通男男双修之道，这不就顺利成章了吗。嘿嘿。”

    还有版本是这位高人将死之时，发现自己的道侣与别的男子偷情，活生生的晚节不保，怒极攻心之下，辣手杀了女子和那男子家族数千口人。但是其恨难消，死了也要折磨它们，才将这些人埋葬在自己身侧，日日折磨。

    反正不管是什么原因，倒是证实了一点，这位大能修士的名声真不怎么好，一些名门正派高人不屑来此，怕污了自己的身份。来此处探索遗泽的，也多为多为小派弟子或者一些散修。

    四人下了飞舟，踏在漆黑的地皮上，看着到处张开裂缝的巨口，警惕的走进深渊。

    深渊入口处，光亮如昼，被阵法遮掩，犹如坊市一般。来来往往行人如织，叫卖声此起彼伏，热闹非凡。

    不过也有些摊位颇显冷清，摊主杀气弥漫，眼神警惕，显然是惯常出生入死，不善言辞的摊主。

    “机枢、恒子、兮兮，青冢已全面开启三日，我们稍落他人，不清楚情况，还是先了解细节，再深入其中。”叶长安一脸正色，无丝毫平日的轻浮骄纵。看着还挺靠谱的。

    “叶兄说的是。”机枢对此言甚是赞同，点头笑道。

    “诸位前辈是新来青冢的修士吧。”一个耳聪目明看着甚是灵动的少年堆着满脸笑容走了过来。

    “在下黄仲，见过诸位前辈。”少年滑稽的做了个道礼，有些不伦不类，却不惹人厌烦。

    “哦，何以见得？”叶长安不知从什么时候掏出一把折扇，轻轻拍打手心。似笑非笑，眉眼之家，凭是多情。

    “前辈有所不知，这青冢开启之初，小子便随师傅来到这里，这一呆就是三年。见多了似前辈这般，衣着华丽，一身高贵正气，满袖乾坤的高人。哎！只可惜，在这里呆了不到三日光景，那些人不是埋骨青冢，便是匆匆离去，不再回来。”黄仲嘿嘿笑道，眉眼之间全是戏谑。想来也是觉得这几人又是来送死的，哎，青冢的黑狼们估计又要吃的脑满肠肥了。真羡慕啊，可惜，小哥我不走这道啊！

    “青冢汇聚三教九流之徒，身上背负人命的更是数不胜数，却又没有人又可以镇压他们的实力，实在是一群散沙。野狼无头，就难免会吃些杂食，像前辈这样的高人，出门在外，可是要多加小心才是。”少年最后一句倒略显真诚，黑白分明的眼中带着几丝怜惜。

    “这小子，知道的还不少吗。”思恒之笑着赞道。

    “那你说说，近几日可有大事发生？”机枢笑道。“若有我们想听的，必有重赏。”

    黄仲一听重赏，眉开言笑，嘿嘿道：“前辈可真是问对人了，这青冢还没我不知道的事情。十几日前，有人在青冢中发现了最大的墓穴，疑似青冢之主的墓穴，有阵法前辈前去观察推测，发现那墓穴被浓郁黑光笼罩，法器灵符触之，立即被腐蚀消融。只有墓穴口一处青光笼罩之地，只有那里才能解除墓室。

    并且经那符阵大师推测，这石门是需要开启一中特殊的灵物才能打开，经过多方验证后，有个手持青玄羽的练窍修士自青光石门消失。

    后来大家发现，只有练窍初期到练窍后期的的修士，手持青玄羽才能进入石门。这消息经有心人传播，已经惊动四方。这八九日内，不知有多少练窍修士进入那石门之中，只是这两人人减少。”

    黄仲提起此事，喜笑颜开，一股自豪之情怎么也挡不住。当初青冢出土了不少青玄羽，可惜大家觉得无用，不是卖掉，就是随意丢弃。只有他当着蚊子再小也是肉，给妥帖收藏了。没想到时来运转，他竟趁此时机，卖出了不少青玄羽，小赚了一笔。嘿嘿。

    “这两日为何人数减少了，难道是墓地又有什么问题？”叶长安疑惑问道。

    “只因为，连续十几日，那些进去的前辈高人，竟无一人出来，实属怪事啊！据知情人士透露，说是都是死在里面了，魂牌碎裂，一点生还的机会都没有了。可，可真的是死无全尸啊！几位前辈可千万别不信，小的这可不是危言耸听，几位前辈还要慎重考虑啊!”少年唉声叹气，一脸惊恐。要知道，在青冢这么多年，什么鬼魅魍魉没见过，可这大活人进了墓地，活生生的就没一个出来过，他还是真的没见过啊！

    几人闻言面面相觑，心中掂量着少年的话语，皆是若有所思。