
八荒六合踏波过，仙人山光平秋色，朝游昆仑暮苍梧，春水楼中长生客。

    耳边传来湖水中鲛人缥缈的歌声，其音天籁惑人，恍然入神。晃晃若登长生之巅，俯视万里山河，乾坤在握。

    倏然，一道尖锐的声音打破鲛人绕梁三尺的歌喉，那声音直让人一口气膈应在喉中，难以吐出。

    “原来你不止刁蛮骄纵，还是个臭美的丑丫头。”

    少年期特殊的沙哑声音在耳畔响起，黎兮兮蹙眉回首望去，明亮的眼睛不受控制的一下红了。可嘴中的话语却脱口而出：“哪来的鸭子，在楼里乱飞。”

    少年的笑声戛然一止，像是被人捏住了嗓子，再多的话语也吐不出来，只能囫囵吞枣的咽下。清秀的面容对着黎兮兮怒目而视，竟带着几分狰狞之色。

    相比少年单纯直接的怒气，黎兮兮的心里可谓是翻江倒海，复杂至极。如果说，前世曲衣衣是她幼时的好友，后来最恨的人。那么叶长安就是她幼时最讨厌，后来却最心疼的人。

    她永远忘不了自己离开丹云宗时，少年跟她说的最后一句话：“我叶长安此生不恨这天，不恨这地，只恨黎兮兮一人。从此以后，纵是黄泉路断，奈何水干，你也休想我会原谅你一毫一分。”

    可是他有多恨黎兮兮，黎兮兮便有多心疼他。那个骄纵肆意的少年似是被仇恨给成长了，再也不复往日模样。

    “你个臭丫头，竟然骂我是鸭子，看本公子不把你打成鸭子模样！”少年拨起衣袖，怒发冲冠，竟似凡俗世人打架一般抡起拳头打了过来。

    黎陌蹙眉，不过见少年身上无丝毫灵气，也就放下心来。随即眼神微眯，将目光定在少年声后的一个青衣老者身上。老者眉须发白，面容低垂，应是跟来保护少年的。

    老者见自家少主不分青红皂白的就去打人家小丫头，心里那个塞呀。少主啊少主，你怎能和黎陌家的丫头对上呢。现在他被黎陌暗中施压，额角隐隐被汗水湿透。心中只能对少主自求多福了，别被打的太惨。

    看着少年这幅面红耳赤的模样，黎兮兮心中再多的愧疚也被压了下去。怒火升了，这小子果然跟前世一样欠揍。

    记得前世也是揍了这了这小子一顿之后，他便和自己纠缠不休，那这次要不要揍的狠一点嫩。黎兮兮瞪着圆溜溜的眼睛，贼贼的笑着。

    说时迟，那时快。少年虽不能练气，却将体修的把戏学了几招，这拳头打来还带了几丝风声，看着也不是徒有其形。

    “呵呵。”黎兮兮一声轻笑，手中灵光闪现，一个赤红的长鞭便出现在手中。手腕翻转，长鞭如同灵蛇迅速缠上少年笔直打过来的拳头。同时脚下微闪，一个转身，身影出现在少年身后。

    少年刚才一拳打出是用了全身的力气，此刻见黎兮兮闪开，气势一空，有种要向前扑倒的架势。

    “可恶。”少年怒吼，却无济于事。突然间身体失衡，只能眼睁睁看着自己的俊脸，要落到地面吃灰了。

    “扑通。”一声响起，想象中脸朝地的疼痛没有出现，反而是屁股很疼，少年颤巍巍的睁开眼睛，却看见那小丫头一手持鞭，一脚踩在自己的胸膛。

    “叶长安，你个胆小鬼，还想跟我打。哈哈哈，自不量力。”黎兮兮娇笑着，银铃般的笑声传的很远，看着很是开心，又很欠扁！

    少年又羞又怒，猛然骂道：“你个臭瞎子，高兴个什么....”少年说到一半，猛然夹止，带着一丝不自然愧疚的看向黎兮兮。

    少年平时只是意气之争，像这种恶毒的话语也没说过几次，心中稍稍懊悔，却又有些落不下面子。

    黎兮兮听到这里，也是倏然一愣。多久没有听到这种骂声了，她怔然收回脚，忽然觉得索然无味。

    冷哼一声，看也不看一眼叶长安，径直走到桌子旁，默默的看着湖水，娇小的身影突然显得格外萧瑟。

    “少主，慎言！”饶是敬老，此刻也为自家少主捏了把汗。

    黎陌听到那声骂声后，倏然散发出一股杀气，将少年和老者笼罩，眉宇间透着几分阴沉，目光渐冷。随后看见黎兮兮的姿态，却也只是微微冷哼一声，不曾对少年和老者做些什么。可通幽中期修士的威压却稳稳的落在少年和老者身上，少不得要吃一番苦头。

    老者额角冷汗直冒，口中有语却不能言，目光憋屈的看着自己家的少主。

    谁知那少年却仿若未觉，轻松的弹身跳而起，掸了掸胸口的脚印。欲言又止，一副期期艾艾的模样靠近黎兮兮，活像斗败的公鸡一般。

    “那个，臭，不，香丫头，我不是故意骂你的，你莫生气。其实，我说的也是事实。虽然，真实的话总是不中听，但总会要人说，对不。”少年看似憨厚纯真的眼底，闪过一丝狡色。

    看来眼疾就是臭丫头的弱点吗，不过这样欺负一个小丫头是不是不太好。不对，哼，刚才还把我踹在脚底下。没办法，武力值不够，只能用本公子的傲人的智慧来征服臭丫头了。

    黎兮兮嘴角微抽，嫌弃的看了一眼腆过来的大脸。她就想着这个倔骨头怎么会轻易服软呢，原来是想硬的不行来软的。

    想到此处，她猛的把手往少年身上一拍，露出洁白的牙齿，大大的笑容，笑嘻嘻的说到：“对，本来就是眼疾，怎么能堵着别人的我嘴不让说嫩，其实吧，这眼疾虽有诸多坏处，但也有一点好处。”黎兮兮欲言又止，脸上却挂着一副侥幸之色。

    叶长安又惊异又疑惑的看了一眼黎兮兮，随手坐在黎兮兮旁边的椅子上，有些奇怪的问道：“什么好处？”

    一根白嫩的手指伸出，黎兮兮一脸神秘小声的说：“你且附耳过来，我小声说与你听。”

    少年不疑有他，怀着懵懂疑惑的眼神靠近黎兮兮。

    “碰”一声巨响，少年连人带椅子摔倒在地上，哀嚎不已。

    “哈哈哈哈哈，叶长安，你个大笨蛋。我告诉你，那个好处就是，你在我眼里看起来像猪头。哈哈哈。”

    清脆的笑声不绝于耳，叮叮当当的铃铛随着发髻荡漾，在春风绿水中显得格外明媚。

    少年委屈的用手指捂住眼睛，果然是人见人烦的臭丫头，真讨厌，竟然欺骗自己。

    叶长安心里带着自己都未察觉到的委屈，不过自己刚才说错话了，这一拳就当赔罪。哼，大丈夫能屈能伸，不跟小丫头计较。