
青冢入口人多热闹，叫卖声此起彼伏，而且都是一些特殊的物品，是青冢独出的特产，有些就连黎兮兮都见所未见。

    她对此行其实并不上心，能来，也只是为了陪趟叶长安而已。机缘这种东西，没人能说的透。黎兮兮曾未刻意去强求过，不过，见到了也不会放过就是了。

    所以见这四人正聊的火热，便环顾四周，莲步轻移，顺着摊位慢慢看着，摊位上面都摆着一些奇奇怪怪的物种。有的上面只摆着干枯发黑的木枝，并且已经腐烂发臭，若是不识货，肯定嫌弃的避过。而识货的行家才知道，那是阴木。

    阴木是由灵木埋在阴气浓郁之地，是经历了数百年，数千年才能形成的一种鬼木，多为鬼修、魔修、神修喜爱。而青冢所出产的阴木，大多是棺材异便而成，可真令人嫌弃。

    黎兮兮一一查看，眼若洞火，明察秋毫，那些摊位上的物品，只要一观，便能认出七七八八来，毕竟前世几百年的眼力劲不是白练的。

    就这样随意的逛着，不用在意别人的目光或者是得与失，买与不买，只在一念之间。一直走到一处萧瑟摊铺，她才停下脚步。

    那摊铺甚是简陋，只是一张粗糙的肥厚兽皮随意铺在地上，兽皮上放数十枚漆黑的玉如意，物品单一，不似他人的五花八门，但有一样东西却吸引住了黎兮兮的目光。

    黎兮兮走近摊位时，才发现那摊主竟是一个面容丑陋不堪的男子，此等容颜在修真界实属罕见。

    不大的脸上横七竖八的刀痕，愈合后伤口狰狞鼓起，像是蜈蚣盘旋在上面。青青紫紫，堆叠在一起，好不可恐怖。若是再夜间出没，估计见到都能吓死一群人，绝不夸张。

    黎兮兮见状，眸光轻敛。知道对这种人来说，她的任何怜悯、轻视、不屑都有可能引起此人的厌恶。

    因为前世，她也一样，不过她最厌恶的不是那些人的嘲讽、惧怕、轻视、恶毒的目光，而是那无辜中透着一丝怜悯，宽容中透着一丝怜爱，明明无力相助，却偏偏露出一幅我想帮助你的磨样，真是，真是令人作呕。

    那种日子，就像臭水沟里的蛆虫，却被暴露在阳光下任人观赏，全身都是焦灼的，置身火炉般难以忍受。

    是以她眼神无波，对上摊主的眼睛也并无刻意躲闪。然后蹲在摊位前，伸手随意点中那个令她驻足的一枚玉如意。

    摊位上摆放着数十枚玉如意中，只有这一枚是黑中带着红丝，丝丝缕缕，妖异鬼怪。

    漆黑的玉如意中束缚着鬼灵，品质越高的鬼灵，玉如意便越会漆黑如墨，晶亮中泛着柔光。相反，玉中带着杂色的，皆是品质的低下的鬼灵。

    黑气丝丝缕缕的自玉如意中喷涌而出，缠绕过白嫩的指尖，在空中化作囚牢。

    囚牢浓淡转换，虚虚实实，在其中间，困守着一名精致的童子。童子身着锦衣，粉雕玉琢般精致，双眸紧闭，面容似悲似苦，却又得一丝解脱。双眉之间，一点朱砂耀眼，灼伤世人。

    “这灵鬼，多少灵石。”黎兮兮见状，张口问道。

    黎兮兮的出现，本就令人移不开目光，此时又见她想要买一个品质地上的灵鬼，惊到周围隐隐窥视得人群。

    那摊主似是也有些惊讶，眸光打量了黎兮兮几下，简洁道：“五百下品灵石。”声音意外的清朗，仿若翠竹笛般悦耳。

    “哎！仙子，你可莫要被骗了，这哪里值五百下品灵石啊！。”有人突然大声喊道，不屑的语气刺耳至极。

    “是啊是啊，仙子，你看我摊位上的灵鬼品质不知比他的高出多少倍，价钱却只有他的一半。”又有人说道。

    随着这几声高喝，爱凑热闹的人也不放过这个机会，人群渐渐聚集过来。

    本就以黎兮兮的相貌，明艳精致，周身又散发着清冷冰寒般的禁欲气息，走在街道上，不知引了多少人的窥视。此时见黎兮兮停下说话，好事者，自然是想过来搭讪一番，要是仙子瞎了眼，就看上我了呢！嘿嘿。

    男子冷冷的瞥了几人，紧紧抿着薄唇，不曾解释，似是司空见惯了。只是脸上的青紫疤痕似乎越加鼓起，狰狞的吓人。

    想来应是每有客人来此，便会被同行打压，男子容貌丑陋又寡言少语，不善言辞，只能吃了这哑巴亏。

    “四百五十灵石，卖给你。”男子说完，便闭目不言。

    有人见黎兮兮似有所意动，赶紧上前劝解道：“仙子有所不知，这青冢所出产的灵鬼，多数被戾气毒怨所污，不适宜应于仙道神通。

    你看那童子眉心一点朱砂显现，如意上更是有明显的血丝缕缕，便说明这灵鬼品质低劣，训化之后，有害无益啊！仙子，你可千万要听我一言啊！”肥胖男子苦口婆心劝解道。

    黎兮兮记忆灵慧，记得这中年男子便是在不远处摆了一处小摊，虽只是一瞥，却也是做着贩卖灵鬼的生意。同行相轻，何况，这灵鬼给她一种不一样的感觉，否则冥冥中，为何自己会选择了他。

    黎兮兮淡瞥男子一眼，眼中星河幻灭，震慑中年男子哑口无言，冷汗直冒。

    “给你。”黎兮兮递给摊主一个储物袋，里面装着五十枚中品灵石，见摊主收下，便拿起玉如意放入储物袋中。

    “哎呦，仙子你怎么不听劝哟，这可是一大笔灵石啊。”肥胖男子一脸肉疼。倒像那灵石不是黎兮兮的，而是从自家口袋里飞跑出来的一样。

    “兮兮。”

    “让开!”

    见叶长安在远处呼喊自己，黎兮兮冷冷的瞥了男子一眼，斥道。同时脚下轻移，而众人摄于她的气势，纷纷避开。黎兮兮轻易的穿过人群，走了出去。

    丑陋男子拿着储物袋，眸光紧紧盯着黎兮兮的背影，黑瞳中一丝幽光若隐若现，不知再想些什么。

    见黎兮兮走后，肥胖的中年男子面色薄红，似失了面子。恼很的吐了一口口水，口中骂道：“贱娘们，给脸不要脸，都散了吧!散了吧!”男子舞者宽大的衣袖，推攘人群散开，众人轰然失笑。

    一丝风声袭来，悄然无息，肥胖男子喉间突然被无形的刀刃划开，大量鲜血肆无忌惮的喷涌而出，溅洒四方。在漆黑的土地上，开出点点红梅。

    男子肥胖的双手还来不及捂住自己喉咙，脸上还存在的惊骇欲绝，便已重重的倒在地上，一条人命就此消失。

    周围人身体僵住，虚汗直冒，胆小的都有些吓得腿软了。

    一直注意着黎兮兮的丑陋摊主面色微紧，此时握着储物袋的手竟有些颤抖。心下暗叹，真是个杀伐果断的女子，自己不如啊！

    叶长安几人也迎面走了过来，间黎兮兮后面人群骚动不已，不由出言问道：“那里怎么了？怎么有血腥味。”

    “魔鬼，这个女的是魔鬼。”有人指责黎兮兮，指责她的背影厉声喊道。那是个少年，眉宇间和肥胖男子有些相似。此时惊恐抱着地面的石头，又愤怒的冲着黎兮兮的背影骂道。

    “胡说什么！”叶长安一声斥，不由用上了练窍初期的威压，四周空气为之一滞。对于不敬黎兮兮的，他可谓万分恼怒，很不现在就将那少年挫骨扬灰。可是他也知道，这个想法有些过了。所以此时只是斥责，冷酷的看着少年。

    围观的众人见状，都知道这一群人不好惹，都连忙的散去，离开的速度之快，恍若鸟兽飞散。

    少年也有丝害怕，刚才人多，他才敢出言怒骂那个魔女，现在怎么大家都走了。“李二叔？”少年看向一个灰衣的中年汉子，惶恐的眼中满是希翼。

    被叫道李二叔的男子闻言更是惊恐，匆匆回眸看了一眼，便飞奔而去。

    少年抱着父亲的尸体举目四望，每个被他看到的人，都匆匆离去，或者向后退了几步。一时间，那处街面，除却少年和死去的肥胖男子，竟然就只剩那丑陋的摊主还坐在那里。

    鸦雀无声，黎兮兮回眸，见此场景，不由微微一笑，梨涡浅浅，眉眼弯弯，竟是如此动人。“你和小孩子计较什么，怎么样，你们谈的如何了？”黎兮兮边走边问道，一脸云淡风轻。

    似乎刚才，只是碾死了一只蚂蚁一般。不过，这种人在她眼中，可不就是一直蚂蚁而已。自前世起，她就知道，万物没有平等而言，只有自己足够强大时，才能够创造平等，否在，在一些人的眼中，自己也只是蝼蚁而已。

    而那个少年，若是他有能力，也可以来找她报仇，只是，她有能力吗。

    清浅至极的笑容，完美无缺的容颜，毒辣冷酷的心肠，在很多人，包括那个少年，和丑陋的摊主心底，留下了深深的印象。

    “黄仲说，青冢开启这几天，持有信物进去的不少，但是都没有人出来。一点情况都没有传出来。不过，青冢中现有异动，灵将以上级别的灵鬼，全部徘徊在入口处，似乎想进入灵境。我们若是进去，想来只能硬闯了。”叶长安蹙眉打量几下，见黎兮兮不在意之前的事情，便兀自放心来。

    “看看再说吧。”黎兮兮想了一下，如此说道。

    “既是如此，那便走吧。”四人意气风发，直接闯入了幽冥鬼蜮般的青冢。