
“什么，你说这颗蛋，是只凤凰？”一道清亮婉转的女声，划破紧密的丛林，一些树叶簌簌作响，显然是惊动了什么东西。只是此时，无人关注那些。

    黎兮兮精致的小脸上，盈盈水眸倏地瞪大，嫣红色的唇张开，有些不可置信的看着如意童子。漆黑的睫毛眨呀眨，求证似的紧紧盯着如意童子。

    也不怪黎兮兮如此失态，要知道凤凰这种仙禽早已灭绝天玄九州。自上古之后，万物凋零，白族消亡，仙灵之族被世人遗弃。像凤凰、龙、麒麟、等强大的种族，早已消亡，或隐而不出。所以黎兮兮真的难以想象，眼前的这个破石头，里面真的是一个凤凰。

    如意童子黑溜溜的目光颤了颤，精致白皙的小脸上薄唇紧抿，只得第六次说道：“阿火是只凰，不是凤。”

    “好吧，是凰不是凤。”黎兮兮略无诚意的重复道。伸出白嫩的手指拨动地上的石头，不经意间，指尖竟跟着石头上的火红色花纹描画，一种玄而又玄的感觉迎上心头。

    “噗。”指尖的灵力溃散，黎兮兮才收回手指。道：“你认识这只破石头，哦，不是只凤。”在如意童子坚定的目光，黎兮兮只得无奈的改变破石头的称号。

    如果这石头里面真的是只凤凰，那可是不能用珍宝来衡量了。不过，刚才她仔细打量了这颗蛋，并没在里面感受到生命迹象，倒是上面的火红色的花纹，隐隐带有一种奇异的魔力，只可惜，她又说不清楚那是什么感觉。

    “阿火是父亲的灵兽，父亲自封青冢后，阿火可能因为不知名原因涅磐成蛋了。我能在这颗蛋里感受到阿火的气息，它一定是阿火。”如意童子倔强的目光黑黝黝的盯着黎兮兮，那小眼神由不得黎兮兮不相信。

    “好吧，那怎么孵出这只凤呢？”咳咳，黎兮兮眨着黝黑的眸，希翼的看着如意童子。

    “不知道。”如意童子摇了摇头，阿火已经涅槃，只能等它自己孵化吧。

    “这样啊，那回去之后再查查书吧。”黎兮兮不置可否的说道。随手将凤凰蛋放进储物袋中，黎兮兮打量了四周，再次问道：“这里是什么地方？”

    “这里是凤归林，他们，葬身的地方。”如意童子不含感情的说道。

    黎兮兮目光打量了四周，选中一个方向后，便向里面前行。这片灵域似乎灵气将所有的灵气都来供养梧桐树，除了这种植物，别的什么也没看见。

    如意童子伸手勾住黎兮兮的指间，如影随形。

    不多时，黎兮兮便在此处见到了人类，这些人也面熟，正是之前在黎兮兮他们前面击杀灵鬼的五男三女的其中两名修士。

    赫然是那眉眼清秀的少女与那矮胖丑陋的汉子，少女唤钟灵昀，此时面色惊慌的陪同丑陋的汉子一起向前走。

    当日进入石门之后，一阵天旋地转，再见到光明的时候，少女搀扶着师兄进入了一片清明的天地中。那片灵境不大，原野似的小山一眼就可以望见混沌的尽头。地面上开满了黄色的小花，柔柔弱弱的，散发着太阳的味道。一阵风丝刮过，还会发出叮当的声响。

    少年少女走了一会，便随意找了一处阴凉的地方坐下调息。少年伤的不轻，被灵鬼划伤的腹部流淌着黑色的血液，有浅淡的黑气缠绕在上，令伤口不能自身修复。

    钟灵昀红了眼睛，不知所措的问道：“师兄，你的伤口还在流血，怎么办。”

    少年虚弱的脸上，苍白唇一勾，无奈扶额，叹气道：“真不明白你到底有没有认真修行，师尊不是说过吗，无根灵水可消鬼气，你这小脑袋里整天都在想什么！”

    “对哦！我怎么给忘了。”钟灵昀破涕为笑，连忙自储物袋中拿出无根灵水，为少年擦洗伤口。灵水刚滴在伤口上，便发出“滋滋”的声音，肉眼可见的黑气化作白烟消散，伤口流出的鲜血也慢慢回归成红色。

    “丝丝”在钟灵昀清洗伤口的时候，少年一直咬紧牙关，紧皱着眉头，此时脸上泛起了异样的潮红，显得病态更重了。

    “师兄，你怎么样了？咦，脸色红了，是不是快好了。这无根灵水真有用，下次回去，我问师尊多要一点。”钟灵昀一脸惊喜的看着脸色潮红的少年，连忙把未用完的无根灵水收回储物袋中，心里还想着，怎么会这么有效。

    少年一听，马上直番白眼，若不是他平时一声正气，此时真的想骂娘了。小师妹，你没看到我这是被刺激的吗？无根灵水能治鬼气，脾气会温和吗？摆脱小师妹，你平时多看点书好吗？还一下倒了这么多，你是想烧死我吗？

    可惜已经疼的没有力气的少年，只能大口的喘着气，连想拿一颗丹药服下去的力气都没有。

    “师兄，你怎么不说话？师兄，你眨眼睛做什么？”钟灵昀一脸无辜迷茫的问道，大大的眼睛明若秋水，波光粼粼。

    ......没事

    “这是什么鬼地方，连只鸟都没有！大哥你在哪里啊？不要小二了吗？妈了个巴德，呜呜呜“一个粗壮野蛮的吼声，传遍了整个花田。

    钟灵昀陡然竖起了耳朵，莫名觉得这声音很耳熟，可是一时又想不起来是谁。不由抬头向师兄看去，小心翼翼叫道：”师兄，师兄？“

    几息后没有人理会，钟灵昀才发现，原来他师兄已经昏迷了过去。随着咒骂声越来越接近，越来越清晰。钟灵昀小心的探出半人高的花田，看到来人，眼睛倏地瞪大，竟然是那个矮胖粗壮大汉，浓眉凶目，好不可怖。

    矮胖子长得矮，所以行走在花田中只能露出一个头来，所以在他目光所及之处，是无穷无尽的信铃花。他手持巨斧，粗鲁野蛮的劈出一条直径来。在他心里，这种黄色的小花肯定不值钱，要不然会漫天遍野长了这么多。若是让他知道，这是地阶中品灵植，估计会哭晕过去。

    “不好，这胖子径直往这边来，若是让他发现我和师兄，会不会要杀了我们。”钟灵昀心中暗道，脸上满是惊恐。要知道，之前在青冢中，就是被这两个人给逼去打灵鬼的，否则就扬言杀了自己和师兄，再去找别的人合伙。对了还有那个不要脸的女人，为老不尊的老头子。想到此处，钟灵昀心中暗骂不已。

    眼见矮丑胖子越来越近，钟灵昀无奈只能站起身，朝着矮胖男子大声道：“死胖子，叫什么叫，叫魂啊你！”说完，便手忙脚乱的跳上法器流云飞凤簪，灵力涌动，径直向前方飞去。

    矮胖男子听见自己被人骂，却是不恼，更是眼睛一亮，面漏喜色。一脚越上了巨斧，腾空飞起，一遍追着钟灵毓，一遍连忙喊道：“女娃娃，你给我站住，快快跟我所说，有没有看到我大哥啊！快站住！”

    “啊！你说什么？风太大，我听不清楚。”钟灵昀惊慌失措的乱飞，灵力拼命输出，同时口中似是而非的回答着矮胖男子的话语，想要把他引走。

    矮胖男子听到钟灵昀的话，面上一急，心想这女娃娃小小年纪的，怎么耳朵都不好使了。同时憋足了力气，更用力的喊道：“俺说，你给俺站住，还有，有没有看到俺大哥！”男子一急，竟然连家里话口音都说出来。要知道，行走修仙界这么多年，他大哥逼着他说标准的道语，不许说家乡话。否则到时候做了坏事，自己死了没关系，还被人找到老家，刨了祖坟，那可就不妙了。

    “啊！你说啥？这风真大，我听不见啊！”这次钟灵昀没说假话，她到处乱飞，不知不觉见越飞越高，到处都是刀尖子似的狂风，刺的她皮肤发疼，那里还说的出话来。

    什么！还听不到!矮胖男子记得团团转，额头上的汗大颗大颗的落下，眼见着那女娃娃要和自己拿开距离，不由抡起脚下的巨斧，往前一甩，狠狠砸向少女的背影。

    巨斧像流星一样，拖着浩荡的灵气袭击向少女。钟灵昀不是没有感受到后方袭来的强烈冲劲。慌忙指间一张土黄色的防御符。

    符纸迅速化为飞灰，一层波波的光幕早在少女身上，就像金钟罩一般，只是没有那个威力大，或者可以说是简易版本的。

    “噗嗤”一声，防护罩破碎，巨斧重重的打在钟灵昀身上。

    “啊！啊啊！”钟灵昀发出凄厉的惨叫，被巨斧重击，灵力本能的涣散，她竟没有控制住流云飞凤簪，刷刷的从高空跌落。

    “啊!女娃娃。”矮胖男子一看，不由惨叫一声坏了，不会是被自己给打死了吧!要知道他这个人就是暴脾气，一急起来什么就顾不得了，刚才想也没想的就把巨斧扔了出去，也不知道怎么样了。

    一个法决召回巨斧，矮胖男子心急如焚的御器追了下去。

    柔柔的信铃花丛中，一脸虚弱的少年迷糊间想着，怎么刚才好像听到小师妹的声音了！