
五年，谁来惊梦。花发丹云正年少，岁下时光正好！

    群山之侧，古木幽涧旁清浅的小溪中，一位容颜绝美女子，**着玉足，悠然立于其中。溪水不能阻止她的步伐，反而成为她肆意玩耍的工具。像误入凡尘的精灵，踩着潺潺溪流，踏波而行，恣意悠然。

    她着一身黑裙，轻纱薄雾般迷蒙，像是开在暗夜中的浓墨的黑莲，朵朵神韵勾魂。

    又像是远山秀丽浓淡中的一笔，泼墨写意，行云流水，其韵自然。

    肩后长长的青丝及腰，简单的用一枚玉簪挽起，神韵自然。

    她眉色似烟雨中的远山，似浓还淡。眼睛像寒冬中清浅的冰沙，不深不浅。精致的五官，拆开来，五一处不美。合在一起又有一股无法用言语来形容的气韵。

    只是第一眼，人们往往忘记仔细观察她的样貌。

    只因为，她只是那么随意的站在那里，便是一把寒气四溢的剑，耀眼夺目。

    她眉眼素淡，很是薄凉。

    其实世人不知，往往无情之人，其实最是长情。

    女子似是无意，只是踩着潺潺溪流，顺着流水向前走去。偶而有流水端急，将细小的鱼吹过她的脚尖，与她恣意戏耍，无有惧意。

    “大师姐，大师姐，殿主请你去大殿。”

    声音由远及近，玲珑清脆。只见一名清秀圆脸女弟子御剑飞行而来，眨眼间便在女子面前停了下来。

    她圆脸有些薄红，似是有些激动，或者不知是什么原因，不过那圆溜溜的眼睛甚是灵动，看着很是可爱。

    终于看到传说中的大师姐，好美。圆脸女子一脸崇拜。

    女子微微对她颔首，嘴角轻轻上扬，便令天地失色。“师尊知道我回来了？”声音清浅，如丝弦之乐，带着些许疑问。

    “恩，殿主刚下的命令，让我直接来天河末流这边，想必殿主是一直关注着师姐，才会在师姐一踏入丹云宗内，便知道师姐回来了。”圆脸弟子认真的解释道。

    其实黎兮兮那里需要她的解释，这句话似是问句，又是肯定句。不过，她挑眉看了看女弟子，倒是很是可爱吗！

    “师妹慢走，师姐先行一步。”玉足轻动，带起水中的涟漪，涟漪犹若柔滑的蓝色丝带，对那白色玉足似有不舍，缠着玉足一步步飘向高空。

    烟云流动，一步数里，转眼间，那抹黑裙便消失在眼前云烟中。

    圆脸女弟子略显痴迷的看着黎兮兮离去的方向，一抹坚定的意志出现在她的心底，我也要成为大师姐这样的女子。

    转眼已是五年，东阳郡一行，已成历史旧事。

    这五年里，她一心专修剑道，不做它顾，很快进入练窍中期，并且闯入剑池七层，自此成为剑峰上下弟子的楷模。

    要知道，纵使是剑峰的神游真人，也只闯入了第七层而已。黎兮兮却以练窍中期的修为闯入第七层，觉对是一种盛举，可以铭记史册了。

    普通弟子中，有嫉妒的，有不屑的，但是也有崇拜的。只这一点，便同前世有很大的不同。

    剑心殿

    叶修盘坐在蒲团上，眉目刚毅，周身散发着凛冽的剑意，双目如同刀剑，散发着灼灼神华。敢于之对视的人，不由双目刺疼，心神不宁。

    看着身前众多记名弟子，叶修道：“五日后，便是百年一度的“邀仙宴”。到时，通幽老祖、神游真人必定连袂而至，而等谨记，一定要谨言慎行。宴会期间，要听从你们大师姐姐指挥，防止宵小作乱，闯入禁地之中。”

    “谨遵殿主之命！”众弟子齐齐回道，个个身姿挺拔，如松如岳，英气蓬发。

    叶修满意的点点头，嘴角含着一丝笑意。道“你们先下去吧！”

    众弟子依序走出大殿，正巧遇到正蹁跹而来的黎兮兮。有的颔首，有的作礼，大声道：“大师姐。”

    黎兮兮停在殿前，目光清冷。嘴角却勾起一丝微笑。“师弟师妹好。”

    寒暄后，黎兮兮走入殿中，一眼便见到坐在大殿上的叶修。

    “见过师尊。”黎兮兮执剑礼。

    叶修上下打量了一番黎兮兮，咧齿而笑，绽放出大大的笑容。“回来就好。”

    对于自己选的首徒弟子，叶修心中很是满意。

    这五年来，黎兮兮的努力和坚韧叶修看的一清二楚。她的心比普通人要狠的多，不止是对别人，还是对自己。甚至是一些男子都自愧不如，只有这样意志坚定的人，才能在剑道走的更远。

    这五年来，黎兮兮不止是做出练窍中期就能闯到剑池七层的这样的盛举。还有将他珍藏在剑池内部的十万剑经，黎兮兮竟然能全部领悟，并且融汇贯通，其剑术上的天赋，无人能及。

    “兮兮，五日后便是邀仙宴。邀仙宴为我丹云宗一次仙道盛会，要在数万人中甄选出合格的剑峰弟子。你去丹霄峰找你清绝师兄商量一下，剑峰弟子试炼，由你全权做主。”叶修清朗的声音透着一丝和蔼，刚毅的面孔也柔和了几分。

    黎兮兮心中闪过一丝讶异，没想到叶修竟然将如此重要的试炼交个自己。

    想到前世的邀仙宴，黎兮兮眼眸微闪，那个人也会来吧。

    “是，师尊。”

    眼见后续叶修没有话语再吩咐，黎兮兮道：“师尊，这是我在天河中寻到的石头，觉得还不错，便顺手带了回来，就孝敬给师尊吧。”少女唇角勾起，眉眼微微上扬，带着脉脉娇笑，精致的眉眼令天地失色。

    此刻她一如邻居女孩般无害温柔，全无刚才冰山高冷的模样。

    “你不声不响一走就是三个月，回来就送了个破石头给为师，还真是有出息啊！”叶修好笑又好气，随手接过黎兮兮从天河中寻到的石头，目光一瞥，却陡然凝住。

    叶修迅速坐直身体，手指快速的拿着那枚石头，放在眼前反复打量。

    石头呈圆形，似鹅卵石一般大小，材质水亮通透，像是外面一层蛋膜包裹着一汪清水般透亮滑润。

    触感犹如羊脂，看着极其容易碰碎，让人不敢用力触碰。但是叶修知道，就算是通幽全力一击，也不一定能把这件异宝打碎。

    曾有修真界高人游历天玄，识遍天玄异宝灵物，书写出天玄九洲奇珍异宝录，而这枚石头正是异宝中排名一百二十八位的“滴髓玉”。

    “滴髓玉”的真贵之处便是，它可以令“道器”直接进阶。

    任何道器，只要将少许“滴髓玉”添加其中，便可令其直接进阶。

    “道器。”乃是修真界中通幽修士专门使用的武器。

    器可分为上、中、下三品，极品。

    引气修士的灵力可以催使法器，练窍修士的灵液可以催使法器，神游真人的灵晶可以催使宝器，通幽老祖的灵婴便是使用的道器。

    修士阶段的层次的不同，因为密度和质的变化，也直接到导致修士每个阶段所用的武器不同。

    每种器需要何种灵力，多少灵力催动都是有划分的。就算一名引气修士侥幸得到了道器，他也催使不了。

    当然，修真界不缺的便是传奇，有些灵物异宝也是可以越阶使用的，只是少之又少。

    就说黎兮兮的冰漓剑，便是上品宝器。按照道理黎兮兮是催动不了冰漓剑。但她却降服了器灵，深厚异常的灵力导入后，剑灵又十分配合，便能发出冰漓剑的十分之三四的威力。

    而道器炼制之初，会在冥冥之中产生道痕，道痕越多品阶越高。

    通幽老祖将道器放入丹田内温养，再投以天才地宝温养熔炼道器，提升道器品阶。

    每一次品阶的提升，耗费的不止是大量的天才地宝，时间精力，还有机缘和天眷。

    因此，修真界中道器甚是稀少，上品道器更是凤毛菱角。甚至有的通幽老祖，终其一生，也无法得到一件道器，可见其可悲之处。

    由此，便可以想见叶修的激动之情。

    黎兮兮似笑非笑，道：“师尊若嫌弃，那便还我吧！”

    翻看“滴髓玉”的手指一顿，叶修刚毅的轮廓上略有些尴尬。

    微咳一声，道：“这石头虽说是捡来的，但质地通透，犹如一汪清泉，你师母一定喜欢，为师便留下了。”

    “徒儿已经为师母准备了礼物，这“滴髓玉”师尊又不喜欢，我回去送给祖父好了。”黎兮兮傲娇了，眉眼上翘，余光淡淡的瞥着叶修。一副你现在想要啦，想要啦？那里刚才干嘛嫌弃。哦，既然你嫌弃了，那我也不想给了。要求我吗？求我吗?

    “咳咳咳。”叶修连续咳了几声，不知是气的还是尴尬的，脸色微红，不过被厚厚的胡须遮住，也发现不了。所以厚颜无耻也就厚颜无耻了吧！

    “嘿嘿，师尊若是想要，你就说啊，你若是想要，兮儿又怎会不给，反正这本来就是要孝敬师尊的，只是怕师尊嫌弃而已。”瞳慧若雪，闪着皎洁之色。

    “为师不嫌弃。”叶修尴尬的说道。

    “既然师尊不嫌弃，那就送给师尊了，徒儿先行告退。”省的叶修尴尬，送完之后，黎兮兮直接走人，洒脱肆意。

    “嗯，去吧。”

    看着渐行渐远的黑色衣裙，叶修面色一软，心中甚慰。