
艳阳微暖，山脉中灵兽欣悦而鸣。此时，一群眉眼如画的少年少女静静而立，微光落下，岁月安好。

    突然此时，楼重九抬眸道：“兮兮师姐，试炼之前，你曾邀重九一战，此时，重九剑心灵慧，剑意圆满，不知兮兮师姐可否不吝赐教？”

    少年执剑礼，白衣翩翩，眉清目隽，恍如隔世。

    隔的，可不就是一世。黎兮兮有些恍然，透过少年清亮的黑眸，她能看见那里，清晰倒映出来自己的身影。是今生的黎兮兮，而不是前世的黎兮兮。

    “君有此意，尔敢不愿。”此时少年的身影似乎和前世她需要仰望的背影重叠，怨念一起，竟无法截止。

    黑裙无风自动，若莲叶纷飞。冰漓剑在手，周身冷气迅速下降，一层层冰霜迅速凝结弥漫开来。

    而一股强大冰冷的剑意，层层攀登，直入苍穹。势如雷霆，冷若秋霜，危险而冰冷。

    众人见状纷纷侧目，连忙退开数十丈，目光精湛的看着这空前一战。

    楼重九目光悠然，身体越发的笔直，像一把即将出鞘宁折不弯的剑。出鞘间，震煞乾坤。又像狂风暴雪间屹立不倒的青松。巍然间，屹立山河！

    他腰间有一把古朴的长剑，收入剑鞘，不见其貌。

    此刻，他右手持剑，左手拔剑，每拔一寸，战意遍盛一寸，如火燎原，剑意炙天。

    黎兮兮脚下轻旋，灵力鼓动间，身影飘忽不定，只是眨眼，靠近楼重九距离竟只有数丈远。

    手腕挑起，冰漓飞旋，剑式出，风雨随行，一片水墨之色莲花开在风雨之中，摇曳生姿，安然无害。

    而楼重九却面色凝重，警惕的看着那几朵水墨莲花开在的剑尖。

    “这是！”南阳烈沉思片刻后，猛吸了一口凉气道：“这是，丹青写意，顾家剑经。”

    “你确定，这是顾家剑经！”苏锦轩闻言愕然道。

    这世间，总有一些地方，超脱宗派，门别，只为一氏之盛的存在。

    九洲胜地，天才辈出。有些人，能以一人之力，改变一州之貌，称为奇才，天之骄子。而东羊洲就出了个顾家。

    传闻，幼年时顾丹青、顾写意便有修仙之资质体现。之后两人拜入一所宗门。

    然而这所宗门之中，藏污纳垢之处比比皆是，攀亲带故，鄙视打压新人。那段时间，姐弟二人屡受欺凌，无处申诉。

    因此在某些人的恶意迫害下，年仅十六岁的顾丹青带着顾写意毅然判逃出宗门，途中受尽无穷追杀。其中多次险些身世死道消。然而天眷顾家姐弟，两人在九州中逃亡多年，不仅并未夭折，还在二十年后，血洗那处宗门。

    听闻，那处宗门所处之地，陡然间山河断裂，峰峦倾塌，灵气灭绝，门派高层无一幸存。那一夜血花开遍那处灭绝之地，在血花中涅槃重生，开出成片的墨莲。

    后来顾家姐弟重建顾家，占千里灵脉，创盛世门楣，无人不惧，无人不羡。

    虽说不知何等变故，顾家一夕间，人畜皆亡，诺大的顾氏一夕崩塌，但是没有人会忘记，他们鼎盛时期的绝世风采。

    没想到，这本剑经，丹云宗竟有收录。

    “那重九岂不是很危险。”白锦轩面色有些发白问道，要知道越是强大的剑经的剑意，越发放荡不羁，暴怒成性。而大师姐，她一个女子能驾驭的了吗！

    “大师姐已然将灵力控制在练窍初期，与三师兄境界相同。”南宫烈不动声色提点白锦轩。要知道这只是同门之间的切磋，点到为止。按白锦轩的这个担心程度，还以为黎兮兮要加害楼重九呢。

    这是众人才发现，在那铺天盖地的剑意一下，隐晦的灵力波动只是练窍初期。

    白锦轩这才放下心来，也知道自己的反应的太过，有些讪讪的摸了摸鼻子，继续看着比试。

    “野火燎原。”

    “流水成行。”

    “细雨如织”

    楼重九眼中剑影交织，越是急迫的情况下，越是冷静。在几息之间快速的思考后，手腕自然的旋转施展出三道剑式，衍生出三道不同的剑意。

    众人脸色发白，这三道剑式是最简单普通的。可以说，他们中的任何一个人，都可以用的出。

    这能抵的了吗?

    在剑身相触前，野火燎原先与莲花相触，野火熄灭，莲花萎靡。在流水成行冲击下，迅速支离破碎。烟雨如织，绵绵粘腻，令剑速变缓，气势变弱。

    “叮”，剑身相触。

    霎时分离开来。

    众人惊叹不已，这眼力，手法，果真是剑道中妖孽。

    设身处地，自己身处丹青写意之下，用的也是这普通的三式，也不会比楼重九用的更完美。

    二人回首，并未再出剑。

    四目相对，楼重九道：“多谢兮兮师姐手下留情。”

    顺着楼重九的目光，原来水火剑式虽破坏了丹青写意的意境，却令周围水汽迷漫。黎兮兮借其剑意，凝水成冰，攻在楼重九周身要害之处上。

    只因在雨线之中，众人并未发现，雨线已成冰针，反伤其主。

    而此时，楼重九三招气势已尽，剑势未起，根本来不及阻挡。

    若是黎兮兮是敌人，那么此刻，他早已成为一具尸体了。

    “你是第二个用普通剑式破了仙莲式的剑修。”黎兮兮心情复杂，澄澈眸光半眯着，带着一丝迷离。

    跟前世一样，这个少年已经对剑经有了趋于众人的理解，远远摒弃世俗的天资，令人望尘莫及。

    他昔日的同伴，道友，都会远远被他遗忘在身后，只能仰望他的背影，越行越远。

    这不是背叛，不是抛弃，而是我们一直在前行，可惜距离却越行越远。

    长生道上，你们不能与吾并肩，只能慧剑斩情，太上忘情，大道独行。

    那我呢？黎兮兮扪心自问。

    楼重九收起心爱的剑，看着一袭黑裙惊艳的黎兮兮，总有一种莫名的感觉。那种感觉不是嫉妒，也不是厌恶，就连刚才自己明明比剑失败，也因为她的一个清冷的眼神，一声夸赞，没有太多的失落。这个美丽的女子，就像一个谜。她的眼神那般澄澈，却似乎隐藏了太多故事。

    “喂，回神了。”白锦轩隐秘碰了一下楼重九的肩，小声提醒道。

    “哦。”楼重九慢慢收敛了思绪，眸光再次平静下来。

    “大师姐，那第一个破了仙莲式的人是谁？又是怎么破解的？”苏锦轩问出了众人的心声。

    “这个，不能说。”黎兮兮眨眨眼，灵慧皎洁。

    ......为什么不能说？

    可是黎兮兮已经收起了冰漓剑，转身向山谷深处走去。

    六人一时无言，跟在黎兮兮身后，走入一片石碑林中。

    “这里是剑池中的石碑林界。”

    “其中收录了十万剑经，你们现在要做的事情便是，进入其中挑选一部喜欢的剑经。”黎兮兮顿了顿又道。

    “你们有一个月的时间，可阅读此中剑经。以后若想进入石碑林界，需闯入剑池所设的十层关卡之中，每过一层，可呆一月时间，以此类推。各位都已辟谷，饭菜就无需送了。记住越深处，剑经越强，一个月时间，无需贪多，专修一部足以。”黎兮兮略含有深意的提点道。

    “多谢师姐指点。”

    六人懵懂踏林而入，只见万千高达十丈的碑林林立，人们站在石碑前，显得很弱小。

    不是因为石碑太高，而是因为，石碑上的剑纹太深奥。

    石碑林中，每块石碑表面，皆有数百条数不清的划痕，剑痕有深有浅，粗细长短皆有不同。

    “这是石刻剑经，将自己所学所悟的剑经及剑意深深烙印在划痕之中，万古长存，大造化啊！”南阳烈抚摸着石碑上的刻痕，用着有生以来最温柔的力道，如斯情深。

    “咦，石碑后面有字。千影剑，黄阶中品，用时剑影丛生，迷惑世人，一击致命。”白霜霜惊叹，原来每块石碑后面都有剑经解说及品阶。看这刻痕笔记，竟似一人所书。

    “听闻十九年前，师尊自外州游历归宗，除奸邪，立剑池，复兴剑脉，以一人之力，创一脉之盛世。从这剑池，便可窥其一角。”楼重九突然说道，目光湛湛，似有无穷火焰燃烧。

    “能得其师，吾之幸也！”白锦轩，难得肃容说道。

    “什么，这石碑林上的剑经都是师尊雕刻的，刚才大师姐说，这里有十万部剑经，那也就是说，师尊领悟了十万部剑经。”陈别雪惊愕的说道，十万部剑经冲击他的心魂，令他有些愣神。

    刚说完，再回首，发现四周已杳无其他人的踪迹，仅剩徐仙一人。

    “五师兄，他们怎么都走了。”少年微黄的脸上有些赫然和迷茫。

    徐仙突然笑了，寂然无声，却又不显的突兀，其实有个傻傻的小师弟也挺好的不是吗！

    徐仙踏步而去。

    “五师兄，你等等我。”少年焦急的奔跑，想要跟上前面的削薄背影。虽然徐仙跟他的年纪差不多大，他却莫名的觉得，跟他在一起，很安心。