
    天空中细密的雨水清透，仿佛一条条丝线自苍穹连接大地，给予众生慰藉。

    而在黎兮兮眼中，那一道道透明的线，就像一张密集的网，笼罩着万物。如今，她终于拨云见日。

    想到此处，黎兮兮的胸口剧烈的起伏着，那双清澈的眸子中染上了丝丝血红。若是此时李秋彤在此，估计黎兮兮会立即杀了她，才能消除她蚀骨的恨意。

    楼重九敏锐的察觉到了黎兮兮身上翻涌的剑意，不经意的靠了过来，轻声安慰道：“别担心，这种高手应该不会轻易出手，何况，他还是师母的师尊。”

    听到楼重九的安慰，黎兮兮知道他是误会了，不过也没有解释，轻轻嗯了一声，不再言语。

    闻言的几人心里丝毫没有轻松，都是沉甸甸的。爱之深，责之切，尤其是来自最亲近人的背叛，才会让人伤的更深。因为付出，所以不自觉的想要索取更多。暗影魔尊也不是圣人，自己的徒弟叛离魔宗，他怎么会轻易饶恕了。

    在看到叶修脸上一闪而过的震惊，暗影魔君道：“英年俊杰，战力越阶，剑意凌仙，真的很不错！至少，老夫在你这个修为的时候，还做的没你好。”

    突兀的几句夸奖，非但没令人放松警惕，反而让人更加紧绷起了身体。

    此时叶修的心情可谓复杂至极，就像还没有三媒六聘去下礼，就已经和人家姑娘好上了，捉奸在床时，本以为老丈人盛怒之下，会一棍棒打死自己。没想到老丈人却和气的将叶修请下床，然后满脸笑容的道：“你这少年很不错，配我加女儿正好！”

    由此可见，叶修此时的心里是既忐忑不安、又是有些窃喜，诸多纷乱心情夹杂在一起，竟沉着一张脸，说不出话来。

    “魔尊。”曲红叶迟疑的叫出声来，眼中闪过一丝疑惑和复杂。

    当年她为玉玲珑的侍女，下山行走得遇叶修。

    那时少年风采照人，一身青衣，一把长剑，不惧万难。

    后玉玲珑倾心与他，而曲红叶，又何尝不是如此呢。

    只可恨，叶修眼中，却只有玉玲珑一人。

    因此曲红叶由爱转恨，不死不休。

    “只可惜，你竟诱拐圣女，唆使她叛离魔宗。如此盛举，若是被那些自语正义之士听闻，不是会有多少人惋惜。”黑袍男子语气幽幽，竟似一副前辈高人提点后生的模样。

    好违和......

    “叶修明白，身处魔宗也不一定是大奸大恶之徒，身处仙宗，也不一定都是正义之士。我与玲珑两情相悦，是天性人伦。若因为结合而被正魔两道摒弃，我叶修，亦不曾悔过！”叶修眉宇沉重，话语坚定。心中暗自揣测，这暗影魔尊究竟何意！

    随后又道：“玲珑叛离魔尊，绝对没有偷盗七情丝，还请前辈明察。”叶修郑重执了剑礼，带着三分愧疚，两分恳求。

    出乎所有人的意料之外，暗影魔尊笑道：“哈哈哈，我自己教出的徒儿，品性我自然清楚。说她偷盗七情丝，绝无可能。”

    暗影魔尊这番话语，着实震惊了众人，这是什么意思，难道暗影魔尊其实不是来帮魔宗的，而是来帮自己徒弟的？

    曲红叶闻言，双目震惊，跪伏在地上的双腿更是颤颤发抖，额头上密布出层层细密的冷汗。难道暗影魔尊知晓了实情，怎么会！他若是知道，为何这么多年，在魔宗却没有说出。

    众人都在暗自思索的时候，突然，一道红衣倩影自殿外急奔而来。她裙角微湿，钗环散乱，正是一年慌张，忧愁难掩的玉玲珑。

    而在其身后，一袭灰色衣袍的敬老，赫然追随而来。

    “玲珑。你怎么回来了？”叶修一脸震惊的看着玉玲珑，心中气血一涌，抵御飞蝗毒的灵力一窜，毒性迅速遍布全身，整个人便突然不支的单膝跪地，分外凄凉。

    心中更是气愤交加，原本让敬老连夜将玉玲珑带走。这样魔宗来袭，若是自己身陨，还能留下玲珑照顾叶长安。没想到，玉玲珑竟然又回来了，这样他的一番苦心策划，就全部付诸流水了呀！

    “夫君、夫君，你没事吧！”玉玲珑一见叶修吐了一口鲜血，又跌倒在地，吓得花容失色，早先的那点气愤早已抛之脑后，赶紧上前搀扶叶修。

    原来，就在五日前，叶修突然用玉玲珑调制出的香料，让她昏迷。然后嘱托敬老将玉玲珑带走，而这目的之地，不是陇南叶家，也不大自在魔宗，而是去往海外仙岛。

    敬老闻言，自然心中疑惑。何况他本就是忠于玉玲珑的老仆，此时如此的突兀的嘱托，还有昏迷的玉玲珑，不得不让他疑心。

    无奈之下，叶修只得将前因后果与其一一说明。

    闻言之后，敬老感怀与叶修的一番用心良苦，答应带着玉玲珑远遁他乡。

    然而无论千算万算，终是敌不过命运弄人。

    在敬老带着玉玲珑飞行了大半个仙羊洲的时候，原本应该让玉玲珑昏迷七日的七日醉，竟然让她提前两日醒了过来。

    原来药物是玉玲珑研制的，而她自小便于香料毒药为伍，因为接触的时间过长，身体产生了抗性，才会提早醒来。

    之后身处异地的玉玲珑自然从敬老口中知道了真相，一边心痛的同时又气愤难过。

    欢喜叶修对她的一番心意，又恨叶修违背他们同生共死的誓言。

    心下恼恨焦急，一路飞行回来，根本未曾停。终是紧赶慢赶，在最后时刻赶了回来。

    “父亲！”一看叶修喷血倒地，叶长安再也支撑不住，冲了出去。

    黎兮兮一个拉扯不住，无奈抿唇，连着众人都走了出去。

    “叶长安，别过来！”玉玲珑首先就发现了他们，知道此时叶长安等人过来也无济于事，还会徒增祸患，因此连忙制止道。

    叶长安闻言，脚步一顿，脸色变了数遍，终还是在玉玲珑制止的目光中，停在树林的尽头，没有再向前行。

    听到声音，叶修抬起赤红的眸子，看见了紧张的叶长安和黎兮兮等人，嘴角不由扯出一抹微笑。

    这辈子，老天不负他叶修啊！

    得妻如此！

    得子如此！

    连徒弟也都到齐了，他还有什么好怨念的。

    “哈哈哈。”叶修低沉的笑出声音，气息越发微弱了。

    “夫君，夫君。”感受叶修身体中逐渐溃散的灵气，玉玲珑终是慌张了起来。

    颗颗雨露挂在眉眼之间，慌张的睫羽微闪，玉玲珑的余光终是看到了那一袭静谧的黑袍。

    身体一僵，湿润目光有些悔恨痛苦的看着暗影魔尊，唇齿颤了颤，还是没有叫出那声师尊。

    她背离了大自在魔宗，叛变了魔道，舍弃了圣女的称号，也与暗影魔尊渐行渐远。

    “玲珑，你快走，不要管我。”叶修扯住玉玲珑纤细的胳膊，刚劲的手指因为痛疼攥的很紧。他的眉宇紧紧的皱在一起，一双赤红的眸子紧盯着玉玲珑的身影，就在这生命垂危之际，他担心的依旧是玉玲珑的安危。

    玉玲珑看了倒地不起叶修，心中一阵撕裂般的疼痛。她红唇轻抿，用力的转身对暗影魔尊重重的跪了下去。她嗓音清润带着一丝颤抖道：“师尊，玲珑自幼生与魔宗，成为师尊的弟子，是玲珑的莫大幸运。我也知道，此番叛离魔宗，玲珑罪孽深重。离开魔宗的当日，玲珑便没想过能够逃得了一生。可是，师尊，这一切皆因玲珑的一意孤行而起，还请师尊，看在徒儿的面子上，饶恕叶修。”

    妇人眸光坚毅，无怨无悔。纤细的脊背挺的直直的，削薄的肩膀犹如刀削般间笔直。此刻虽然此时跪在湿漉漉的地板之上，却丝毫不显狼狈不堪。

    玉玲珑来的急切，虽然看见地上有两具尸体还有曲红叶，但是暗影魔尊出现在这里，她当然自然而然的就认为是暗影魔尊伤了叶修，所以才恳求原谅，希望他能饶恕叶修一命。

    一团黑袍之下的暗影魔尊，不见其貌。片刻的沉寂之后，他的声音带着一丝清冷和低沉，或许，是伤了心吧！

    “他身中飞蝗毒，非药石可解。如今雨玳魔使已死，世上更是无人能解毒之人。”黑袍人话语薄凉，无视女子可怜的哀求。或许，在他心中会想，若是叶修死了，他那个娇俏可爱的徒儿，还会不会回来。

    原来，这飞天魔蝗，是以剧毒喂养，掺杂精血。所生之毒，只有其主可解。

    玉玲珑一怔，水润的双眸湿润，那一支支撑她大地那股气力，悄然泄了出去。飞天魔蝗之毒她是知道的，若是其主已死，想要再救治叶修，生机百不寸一。

    她迅速擦去眼角流下的泪水，没有争辩，没有大叫。

    想要救得叶修性命、除了传说中的上古返仙丹、断魂续命丹等上古奇药，还有可能延续一线生机。可是这些灵丹早已失传，就算有些没失传的，也不是她能获得的。

    而对暗影魔尊，她早已没有立场请求。

    雨水缠绵而下，逐渐浇透玉玲珑的衣裳。一丝丝寒气透过肌肤，传入了身体。玉玲珑感受到那凉的寒意，分外彻骨。

    