
凤归林这片灵境，没有日月，没有星辰，似乎白日自然发光，夜晚也是陡然黑暗。不过黎兮兮对这并不惊奇，因为残破的灵境，早已没有了大道规则，是不是的还会空间紊乱，伤人与无形。

    一颗巨大的梧桐树前，叶长安，思恒之，还有一个奇丑的男子席地而坐。他们中间是燃烧着熊熊火焰，映在三人脸上，忽明忽暗。

    突然，思恒之一脸忧愁叹息道：“叶兄，你说机枢怎么样了。”

    叶长安闻言，打量思恒之一眼，见他清秀面容上带着一丝疲惫和迷茫。他知道思恒之和机枢的关系很好，要不两人也不会一起出来游历九洲。

    “你和机枢谁的修为高？谁做事缜密？谁能洞察天机。”

    三个问题一出，思恒之斩钉截铁的道：“当然是机枢！”

    “那你还担心什么？”叶长安认真的问道，眸光晶亮，若天上浩瀚的星辰，可以包容万物。

    思恒之收回目光，不安稳的心略定了下来。可想道他们逃脱之前那个秘境的险境，还是有些惊魂未定。他吞了吞口水略显感激的看了对面丑陋的男子一眼，笑到道：“多谢道友仗义出手，不知道道友大名，师从何处。”

    叶长安闻言，眸光一定，也带着善意的注视着男子。虽说这男子貌丑，脸上数十条狰狞的伤口盘踞在脸上，在火光的映照下，更显恐怖。若不是现在大家还在之前被震慑的心神还没有舒缓过来，叶长安绝对会调笑一句，老兄你这张脸，放在门上都能辟邪了。

    男子薄唇微动，对两人释放的善意有些无所适从，不过幸好这张脸已经毁了，他们也看不见自己的此刻的神情。

    其实以他的忐忑际遇和薄凉的心性，根本不会对两个陌生人伸出援手。之所以会是这样做，只是因为他认出这两个人是那个少女的朋友。若是他们死了，她会伤悲吧！那时候，想到这里，就不自觉的伸出了援手。这个面容丑陋的男子，赫然是那日在青冢门口摆摊的摊主，黎兮兮在摊上买了一只灵鬼，杀了一个人。

    “离辰，我叫离辰，没有师父，是个散修。”低沉的声音略显沙哑，就像久未拨动的琴弦发出的喑哑声音。在说道师父两个字的时候略显停顿，目光微闪。

    因为离辰说话的时候，面容一直对着篝火，因此二人也没注意。对离辰稍显冷淡的回答也没有什么不满。比毕竟看着那张脸，就知道际遇一定不好。就算心性再好的人，一夕之间容貌尽毁，也会落得心性大变，刻薄怨毒。而离辰能在危险之中对他们伸出援助之手，已经可以说是面恶心善了。

    因此恒子依旧笑道：“离辰道友，在下思恒之，若离辰兄弟不弃，当以兄弟相称。”思恒之面相虽然稍显木讷，其实心中是个很正直的人，最起码，在结交道友上一直是真心真意，以诚待之。

    叶长安凤眸微挑，有水光涟漪，轻笑道：“在下叶长安，同离辰兄一样，也是个散修。”

    离辰薄唇紧抿，不自在的用树枝挑了挑篝火，然后才抬起头道：“多谢，恒之兄，叶兄。”

    三人互相看了一眼，相视而笑。

    “离辰兄，为何你会了解之前那个灵境中的那个，那个怪物。”叶长安眉头微皱，目光如炬，有些迟疑的问道。他真的不明白那个东西是什么。

    他们进入石门之后，便看见无数的触须布满整个天地，粗壮的漆黑色枝条插入混沌，笼罩在黑烟之中的枝条非金非玉，刀斧难伤。灵境地表和苍穹没有一丝活物，就连寻常可见的绿草也难以寻见。干裂漆黑的土地，冒着漆黑的浓水，散发着古怪的意味，滋养着那些凭空出现遍布苍穹的枝条。

    黑水具有强烈的腐蚀力，走在地面上，一双法器靴子不久后都会被腐蚀坏掉，他们又不能一直飞在天上，否则灵力便会不急济。而灵境中又没有灵力可以补充，只有随身携带的灵石可以吸收，但那可供不起啊。

    呆在这里，唯一庆幸的只能是，思恒之还在他身边。

    叶长安所说的怪物，或者以怪物相称的东西就是那些密密麻麻的枝条，在过了暗无天日的三后，天空突然下起了黑色的雨水。先是如青烟一般的萌萌额，最后有倾盆大雨的恐怖来势利。让人恐惧的是，在雨水中，那些恐怖的枝条竟然动了，自虚空中眼神而来，以洪水滔天之势，浩荡而行。所过之处，不管是土山，还是黑水，尽数被湮灭一空。那些空中落下的雨滴，还未来的落入地面，便被吞噬一空。

    “这是什么鬼东西！”叶长安，思恒之两人在滔天的枝条下快速飞行，他们已经在枝条蔓延的时候就赶紧飞了出去，可那枝蔓还是紧紧追在身后，他可不想试试枝蔓的威力。

    “不知道，太恐怖了。”思恒之也是一脸苍白，狼狈的飞行着，时不时还不停看向身后，与藤蔓的间距。

    然而，纵使手中握有灵石补充灵力，也赶不上身体的消耗。因此叶长安一咬牙，停了下来，目光如炬的看着来势汹汹枝蔓。

    “叶兄，怎么不飞了。”冲出去不少距离的思恒之连忙停下，惊慌的看向叶长安，不解的问道！

    “以我们的灵力顶多在支撑半个时辰，便会被这些东西追上。到时候，必丧命在这些怪异的枝蔓之下。还不此刻停下来补充灵力，想些应对的方法。”叶长安目光冷静，脸色严峻，停下来后便立即在身侧摆出大把中品灵石补充灵力。

    思恒之也不是愚笨之人，当然明白叶长安话中的含义，何况，就算他不认同这个办法，也不会在此刻丢弃他的朋友，肚子飞走的。因此，思恒之连忙又折了回来，停在叶长安的身侧，也抓紧补充灵力。

    十几息后，叶长安停止调息，收起变小变少的灵石。举目望去，发现远处有一块微微隆起的石丘，要是躲在其中，再布下阵法，应该可以躲过一劫吧。

    “我们去那边。”叶长安说完，便迅速化作流光向石丘射去。

    思恒之深深吸了一口气，不再管身侧已化为齑粉的下品灵石，身影飘动，紧随在叶长安的身后。

    待思恒之到了的守候，叶长安却站在巨石坡面前沉吟不与。思恒之见情况，连忙打量了一下巨石坡，眯起眼神严肃道：“这里有阵法的气息。”

    “不错，也就是说，里面有人。”叶良辰神色微紧，没想到他选中的地方竟然有人捷足先登了。但是如果要攻破阵法，需要不少的时间。此刻藤蔓就在他们身后不远处，肉眼可及的地方。若是再枝条伸到此间，他们却没有进入石丘之内，可就危险了。此时，叶长安竟然陷入两难的危险境内。

    叶长安眸光微闪，冷静的问道：“破去阵法需要多少时间？”

    思恒之一怔，马上明白过来，叶长安这是打算硬攻了。不用多家思索，思恒之马上道：“这是玄级中阶阵法护土龙阵，是属于比较偏门的一种阵法。这应该是雕刻在阵盘上的，威力低下两成，需要八十息的时间，我才能完全破去阵法。”思恒之边说，边掏出一枚掌心大小的玄龟阵盘。玄龟呈青铁色，只有大致的轮廓，一块块鳞甲上镶刻着道文，观其隐隐流动的光华，实属非凡。

    “你只有五十息的时间，现在开始。”叶长安说完，便转身迎向背后那黑压压的藤蔓。无尽的黑雨落下，拼命的打在叶长安身上的薄烟上，没有一滴黑水可以接近他，红衣倾世，可那削薄的背影看着凭让人心酸。

    思恒之使劲的收回目光，眼眶有些红了。紧盯着眼前的土石丘，心中坚定的想着，五十息，思恒之，你可以的。

    掌中的玄龟泛起青光，一道玄奥的文字自玄龟背上脱离出来。思恒之单手一指，那枚文字便嗖的停在土石包上空的某个特定位置。三息时间后，六枚文字稳稳的飘在上空。此时思恒子却闭上双目，在他神识的感知中，可以清楚的看见土堆上隐隐的灵力丝线，一种是自己控制六枚篆文的灵线，还有是一种自土堆上传出的土黄色灵力。

    “在那里！”思恒子暗道，眼睛睁开，目露精光，指使着篆文嵌进土黄色石堆之中。虽说找对地方，可思恒之额头上还是流出大量细密的汗水，现在已经过去十五息的时间了。

    在其身后，叶长安腾飞在空中，一袭红衣冷冽。他的目光不再十米之遥张牙舞爪的枝蔓上，而是看向他白嫩细腻的手掌心，那里空无一物，却承载着他们活下去的希望。

    红色的衣裳翻滚，掌心一点碎碎的光彩悄然若现，那竟是是一根烦着淡粉的丝线，赫然是，当你黎兮兮自青花镯中取出的七情丝，没想到，她竟将如此重宝转赠给了叶长安！