
    没有什么人气的客栈中，昏黄的灯光前，老者手拿着那块中品灵石，左看右看，还放在鼻子下闻了闻，一脸满足。

    把玩了半天，看着灵石的眼神闪烁，似乎再纠结着什么。最后还是依依不舍的收回储物袋中。

    然后抬眸看了看楼上安静的屋子，才慢慢悠悠的转身走向后院的厨房。

    后院不大，孤零零的两间屋子，外加一间小厨房。

    老者细长的眸子看着泛着点点火光的小厨房，抿了抿唇。

    走了进去，就看见趴在桌子上睡的熟熟瘦小的身影。小小的一团窝卷在一起，穿着灰扑扑的麻衣，看着格外可怜。

    当然，老者可不会这么想。他用力的怕了拍桌子，将小姑娘吵醒，嘿嘿道：“小月儿，有客人了，做五份灵食，给他们送上去，右面五间，记住了吧。”

    小姑娘坐直了身体，抬起瘦小的脸，瞪大了眼睛，冷冷的看着老者。因为被人吵醒，心情很不好，所以就算是对掌柜的，也没什么好脸色。

    不过想到，终于有生意上门了，小姑娘也强行打起精神，忙乎了起来。

    老者见状，也丝毫不恼，反而嘿嘿的笑了起来，露出一口黄黄牙齿，格外的猥琐！

    打他把这个小丫头捡到客栈里开，说的话可谓是屈指可数。不过老者也不介意，小丫头吗，都是有些个性的，谁还没有过这个时候呢。

    老者走了出去，留下独自忙碌的小姑娘。话说，这百花坊的生意正是越来越不好做了，以前那么多修士，都不见人影了。诶，这样下去，生意越来越难做了。老者甚至考虑着，要不要带着小丫头换过坊市做生意了。

    小姑娘手脚麻利的炖上香喷喷的灵米，又炒了两大锅小菜，香气扑鼻，看起来格外诱人。

    待将灵菜米饭分作五份，小姑娘才熄了柴火，提着饭盒上了楼去。

    低着头敲门，也不言语，将灵食放在桌上，就沉默的走了出来。

    待走到最后一间时，小月儿刚将灵食放好，真准备出去，便听到一道清澈的声音，不由停住了脚步。

    “能帮我煮一份药粥吗？”

    小月儿抬头，便看见一名少女真信步走来。她眉目精致，犹如玉琢，比她往日见过的白瓷还要白皙。一袭墨发被挽成一个简单的碧落髻，用一支清雅的梅花簪子戴上，更显清灵。

    可是小月儿的目光更加清冷，眼中带着深深的防备和疏离。

    黎兮兮看到也没有在意，前世她落魄时，也曾在迷惘森林中猎取灵兽奇珍，换取日常用度及灵石。那时，她也曾流浪在百花坊，住了好一段时间。直到百花坊市被毁，她侥幸死了逃生，便再也没有回到过这里。

    而那个救过她的人，便是眼前这个看着不大的小姑娘。月儿。

    尘封的篇章再次被翻起，黎兮兮的心湖不可能一直平静。既然天道让她重生，那前世一笔笔的账，她都会理得清楚。无论是别人亏欠她的，还是她亏欠别人的，都需要偿还和弥补。

    既然那条名为缘分的线没有偏离，她们再次重逢，那她便是自己的责任。

    黎兮兮的目光很温和，却没有过分亲昵。因为她了解这个小姑娘，就算她看着不大，可那一双眼睛却能看透别人的善意和恶意。无缘无故的亲昵，只会更令她怀疑。

    小月儿当然没有忽视掉黎兮兮苍白的脸色，虽然对她的善意感觉隐隐的不自在，却依旧道：“单独做灵食，是需要另外收费的，恩，还有灵材自备。”说完，眼睛直楞楞的看着黎兮兮，那意思是，你是做还是不做呢。

    黎兮兮隐下笑意，看着那双明显白色多余黑色的眼眸，道：“那就多谢小姑娘了。”

    说完，黎兮兮自储物袋中掏出早已准备好的药草，递给了小姑娘，眉眼微弯。

    月儿眼中闪过一丝惊愕，随即低下头，连忙接过药材，匆匆走了出去。待走到后院的小厨房内，眉头却紧紧的皱了起来。就算不认识这些药材，她也能感受到这些药物上所散发的浓厚的灵力。那人就真的这么相信自己，将东西都交给了自己。

    想了好久也想不通，月儿只能将这个问题压在心底。继续忙碌了起来。

    而在柜台前的老者，却是皱起了眉头，一副苦思不得其解的模样。

    黎兮兮看着眼前的灵食，眸光闪过一丝柔和，刚做下，用了一些，叶长安便推门走了进来。

    看到穿着红衣，身姿丰朗的叶长安，黎兮兮停下杯著。

    叶长安推门进来坐下，也不过几息时间，他看着黎兮兮略显苍白的脸蛋，觉得可怜兮兮的，一点也不像之前眉眼傲娇的黎兮兮。不由关切问道：“你的伤重吗？要不要多休养几日。也都怪我，上次的你的伤还没好透，又急着拉你来青冢，没想到又害你受伤了。”

    叶长安之前还没感觉到，现在一说，心里便又是自责了起来。尤其是之前，残虎和鹤老两人击杀黎兮兮的时候，自己却因为全身灵力耗尽，根本就帮不上任何忙，心中着实有些难过。他恨极了当时的无力，无比渴望着更加强大。

    看着少年平日张扬的眉眼，此刻却流露出几分脆弱。尤其是纤细的睫毛微敛，光影折射出阴影的弧度，再衬的少年白皙的肌肤，竟有一种通明之感。黎兮兮连忙收回眼神，心中暗道:“真是越长越妖孽了。”

    想到此处，不由眉眼一挑，鼻翼微怂，傲娇道：“你也知道，若不是为了保护你们几个，我怎么会受伤。说到底，还是因为你们太弱了！”

    闻言，叶长安眼皮不由控制的跳了几下，嘴角抽搐。果然，刚才什么苍白脆弱之感，都见鬼去吧！

    一股闷闷的气息憋在胸口，可看着黎兮兮嘴边隐隐的笑意，又散了回去。只是道：“多谢兮兮师姐救命之恩，长安已经幡然悔悟，回去之后，必会勤学苦练，不负今日兮兮师姐救命之恩。还望兮兮师姐，大人大量，切莫嫌弃我等。”

    叶长安这一番言语可谓说的是真诚无比，眼含热泪，就差歃血为誓，指天为证了。说完后，又郑重作了一礼，才作了下来，脸色诚恳。

    黎兮兮见状，噗嗤一下笑了，眉眼弯弯，酒窝浅浅。发自内心的欢乐，溢于言表。显然是被叶长安的一席话给逗笑了。她挑了挑柳叶眉，收敛笑容，严肃道：“既然叶师弟有凌云之志，兮兮心中甚慰。这样吧，这几日的时间，我每天抽出一个时辰，同你陪练，好督促师弟进步。”

    “啊!这不好吧！”叶长安脸色当即变青了，眉眼都皱到了一起，显然是心中不愿。

    黎兮兮可是个修炼狂人，一修炼起来，兼职六亲不认。不只是对自己狠，更是对别人狠。若是自己落到黎兮兮手里，不要美名其曰是指点了，估计就是个炮灰，还是找虐的那种！呜呜，好害怕。

    “怎么，你不愿意？”黎兮兮斜睨了叶长安一眼，带着一丝冷光，和一分轻视。

    此时叶长安心中就是千般不愿，万般无奈，也不敢说出心里话。在黎兮兮隐含轻视威胁的眼神下，思索了几息，只能含糊的应下，心中暗骂自己，为何要说那样一番话。真是，嘴够欠的。

    小心的偷瞟了一眼黎兮兮清淡的眉眼，叶长安觉得这次自己回来，就是对黎兮兮太好了。要不然五年前，她哪里敢这样威胁自己。他已经忘了，五年前被黎兮兮踩在脚底下的情景了。反正两人斗嘴，动手，从来赢家都是黎兮兮。

    而叶长安又是个记吃不记打的个性，所以这种情景，一直反复重复着。

    “对了，这是那两个人的储物袋。东西我都看了一遍，没什么污秽的东西。”叶长安将储物袋放在桌上，讨好的说道。

    黎兮兮看了一眼，也没吱声，就收下了储物袋。开口问道：“你在灵境中遇到了什么，说给我听听。”

    叶长安神情一敛，知道黎兮兮是关心自己，就将几人分开，到一起破境而出的大小事情，都给黎兮兮说了一个遍。将事情重新回忆了一遍，叶长安才发现，自己这趟还真是白折腾了，什么都没得到，还白白经历了几次危险，险象环生。

    不过心里也明白，这些经历，往往能经历自己是否能够走得更远，所以也没有什么不满的。

    倒是，叶长安说他使用七情丝的时候，把噬魔草击退的情景，心中到时略微一动。

    想起了五年之前，在那片湛蓝的之地，美丽的蝴蝶雨旁的一袭对话。

    黎兮兮抬起某眸子，略有几分愧疚的说道：“这次回来，跟我回丹云宗吧！师尊、师母都很想你。你也只知道，这些年敬老都跟在你身边，可见师母是有多担心你。”

    其实这几年里，黎兮兮不是没有看到师尊偶然间的失神落寞，还有每次前去看望师母时，一向和善的女子，面容上的悲愁，都令她隐隐愧疚，甚至有些后悔做出当初的那个决定。可是，这也是叶长安应该得到的啊！

    听到这话，叶长安迅速收回思绪，面色有些冷，带着一丝愧疚，看着黎兮兮道：“你后悔了？”

    