
    荒僻的流岚镇，最近街道上人来人往，显得格外热闹起来。

    原因无它，原来就在不久前，辽王朝与沐王朝的交界处，地域突然下陷，连通幽冥，无边的苦水蔓延出来，污染了九洲土地。

    如今不少宗门派遣弟子出来巡查情况，又有不少奸恶之徒闻风而动，这让原本青幽的流岚镇，也显得热闹了几分。

    流岚镇上最大的势力便是欧阳世家，可以说，这座不小的城镇，正是欧阳家族耗尽心血打造的，然后陆续有宗门势力及散修居住，才成了如今的修仙小镇。

    要说这不起眼的流岚镇，其实还有三宝，远近闻名。

    这一宝，便是流岚山的仙乳石笋，食之明目静神，若是有眼术神通，服之使用更佳。但石笋的由来，皆因这山中东泉穴里的仙乳灵泉，稀释出来的灵水孕育而出。虽石笋能偶尔尝之，但这泉水被欧阳家族牢牢把持着，只有其内部家族之人才能享用。

    这二宝，便是琴瑟楼的琴瑟姑娘的琴声音，无关美貌，无关妖娆，那纤纤手指拂过琴弦，似有一阵清风拂面。闻者，心身合一。一曲必，佳人隐匿，这时客人才发现，自己全身灵力鼓动，竟有突破的迹象，堪称神迹。

    这三宝，便是那深巷中的小破酒馆，一口女儿香，闻者皆断肠！酒中之味，难以与外人道也。

    且不管外界风云，在镇子入街第一家，便是乐天客栈。

    古朴典雅的两层复式小楼，岁月留下斑驳的痕迹，更显的古朴韵味。

    一层的大厅中，不少衣着光鲜修士，点着灵食酒水，三三两两聚在一起，探讨着修真界大事。

    “老板娘，来壶酒水，怎么这么慢呀，是不是在里面偷人啊！”中年男子满口酒气，出言调戏。他眉眼猥琐，显然是经常口花花占老板娘的便宜。

    别以修仙之人素质高，各个都是仙风道骨。只有融入这里，你才明白他们欺善怕恶，比之凡人，yu 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    