
    微光下的梧桐树，有种梦幻般的色彩。每一篇斑驳的绿叶，都带着浅浅的烟雾和湿气，莹莹的烟丝自微光中垂落，像舞动的精灵，自由放纵。

    黎兮兮三人，还有如意童子，足足在原地呆了半刻钟的时光，那些微光才渐渐淡去。到处打转的时针也不再转动，稳稳的指在正北方向。

    “可以走了。”黎兮兮见状，心情一震，率先牵着如意童子向前方走去。少女的腰身纤细，骨质疏秀，婉约玲珑。那挺秀的脊背，就像一把矗立在天穹中的剑，不畏艰险，傲骨铮铮。

    她眉眼素淡，言语清凉，却眸含星辰，傲气天成。

    钟灵昀和二虎子早已信服黎兮兮。见状，也不多话，蹭蹭蹭的站起身，忙跟了上去。钟灵昀只是一脸单纯的喜悦，眉眼盎然。

    二虎子脸上却没有什么表情，反正怎么看都很丑，也区分不了什么表情。就连，笑容，也像是在发怒。他走在钟灵昀的右后面，隐隐呈保护状态，心中暗自戒备着身后一直不动声色跟着他们的人。

    浓密的梧桐树上，茂密的枝叶完美的遮挡住了男子的声音，只露出一截青灰色的衣角，暴怒在空气中。

    黎兮兮警惕的看着前方，走过那片微光区域之后。四周的梧桐树逐渐变得稀少，绿叶似乎也没有那么的茂盛了，甚至有些暗沉。厚厚的落叶丛，走上去咔嚓咔嚓作响，相比之前的绿意茵茵，这里透露着一股腐败的气息。

    黎兮兮难得颦起眉头，她能感受到，隐藏在一片暗淡绿意下的腐朽阴暗的恶意。黎兮兮回想到青冢入口处的黑光，再联想到如意童子记忆中，秦青时而癫狂，时而温和的面孔，那漫山遍野的信铃花，无一不曾旁侧正，秦青已入魔太深。

    而修道之人，最惧怕的便是心魔念。以秦青快要渡劫的修为，也不知道会滋生什么鬼怪东西出来。

    “你们小心点，这出地方有古怪。”走了不远，树木越发萎靡，有些枯黄色的叶子正在刷刷刷的落下。黎兮兮见状，连忙提醒身后两人。

    苏灵昀紧张了一下，看着黎兮兮凝重的表情，连忙问道：“兮兮妹妹，这片树林怎么这般怪异，是不是都死了啊！”

    “阴气森森,是不是闹鬼啊，不对，这里就有个小鬼。”二虎子瓮声瓮气的说道，眉眼中全是不耐烦。

    这倒底是什么破地方，一进来就把大哥丢了，然后在那破花丛中转呀转，现在又在这鬼林子中绕啊绕，早就不耐烦了。

    若是黎兮兮知道他的心里话，绝对会一个眼神刺拉过来，心中咆哮道：“那是破花吗？那明明是地阶中级灵药，摘下几朵，你这辈子都不用愁了，还探索什么灵境啊。

    二虎子越想越气，眉眼通红，一拳头打在高大的梧桐树上。

    “咔啦”一声，震耳欲聋。

    一颗巨大的梧桐树倒下，烟尘草叶飞扬。

    “咳咳咳，咳咳咳。”一连串咳嗽声自倒下的树冠中传出。

    黎兮兮驻足，诧异的回首，看着烟尘消散树冠处，隐约可以看见，一名青灰**衣服的老者，狼狈的站在那里垂足跺胸。

    “啊！二虎子，你的树打到人了。”钟灵昀惊叫，一脸错愕。“你说你没事打什么树啊，现在人没死，一定会来找我们算账的。要不快走吧。”

    黎兮兮和如意童子对视了一眼，迅速叹了一口气后，不再关注这里。

    少女，你的关注点这么特别，真的好么！

    “啊！那要不要我过去把他打死，这样就不会找我们算账了！”二虎子拧着眉，凶狠的道。提着巨斧，就要冲上前去。

    他们来就对这个鬼鬼祟祟跟着他们的人就很不爽了。现在听钟灵昀此言，当即向也不想便想把这个麻烦解决了。

    “别啊，二虎哥。”钟灵昀一听吓得小脸粉白，忙一阵小跑跟了上去。

    也不知道是不是咳嗽的人听到两人的谈话，一时候，咳嗽的更狠了。

    二虎子也不管这些了，他迫切的想战上一场，把这些日子受得郁闷气给抒发出来。

    偌大的巨斧在二虎子手中举轻若重，灵力涌入斧中，二虎子抡着胳膊绕了几圈，便一把将巨斧甩了出去。

    灵力澎湃，刀气四溢，这一巨斧仿若流星般，带着强大的威势，种种的击像烟雾中的身影。

    “啊！”钟灵昀惊叫，似有不忍的皱起了眉宇。

    而在一旁的黎兮兮，丝毫没有关注这场战斗，因为毫无悬念。烟尘里面的老者，具有炼窍后期的修为。二虎子与他相比，战斗力差的还是有一截的。

    她清冷的目光看向倒下的梧桐树点口，眉宇皱起，似有些疑惑。

    想了想，掏出一把五六寸长的匕首，一把扎进附近的梧桐树中。

    如意童子好奇的看着黎兮兮的动作，目光一动不动，略有兴味。

    “够了，你们打倒树砸到老人家，现在竟然还敢杀人灭口！”一道极其愤怒的男音叫道。随着声音的传出，二虎子扔出去的巨斧，稳稳的被弹了回来，深深的栽进了泥土之中。

    青灰色的身影迅速飘了过来，稳稳的踩在巨斧之上，眉眼愤怒的看着二虎子和钟灵昀。此人头发花白，面容清瘦留须，原本的仙风道骨，尽数消散。正是原来在青冢石门前见过的鹤老。

    他本来因为走不出这凤归林，便一直跟在黎兮兮他们后面。虽然知道二虎子试探了自己，可鹤老也没想出去。他本来就独行惯了，根本就不下喜欢与别人一起。再加上这三个人她都认识，可以说是螳螂捕蝉，黄雀在后，没有一个好东西。

    谁料，人算不如天算。他不就是赶路赶的急了一点，一不小心就走到了他们的前面。怎么就偏偏他站得的那棵树被二虎子一拳砸到，可是打了措手不及。虽说自己没伤道，可还是吃了一嘴的灰尘。人老了，都是要面子的吗，现在的形象，怎么见人啊。

    “你说说你们现在年轻人，一点都不懂的尊老爱幼。动不动打打杀杀，你说让我说你们什么好。哎。”鹤老指着二虎子的鼻子破口大骂，一点情面也不留。

    钟灵昀有些发憷，楚楚可怜的鹤老。没想到竟然是熟人，还是个老前辈。因此虽然有些害怕，还是赶紧上前说道：“对不起啊，鹤老，二虎哥不知道是你，要是知道是你，他肯定不敢了。对了，鹤老你怎么在树上啊，这多危险啊。”钟灵昀一脸真诚的问道，殊不知，这个问题又让鹤老一口闷血咽回了肚子里去。

    让他怎么说，说我是跟踪你，所以一大把年纪了，还像个猴子一样，在树上跳来跳去。那可不行，打死也不能说。

    因此，二虎子又倒霉。只见鹤老指着二虎子的鼻子骂道：“是我就不敢杀人灭口了，你看你这个出息，别人你就敢了，是不是只能欺负炼窍中期以前的。”

    二虎子阴沉的眸子看着鹤老，绿豆似的小眼睛冒出了点点血丝。“炼窍后期的修士，俺和大哥不知道杀死了多少个。你个老东西，竟敢踩在俺的斧子上。”

    话音刚落，猛烈的拳头带着无比的气力直扑鹤老，气势如熊，威势逼人。

    鹤老一惊，有些尴尬，没想到这丑陋的小子这么冲动。连忙闭上嘴巴，身体像蒲柳丝一样轻薄，轻轻柔柔的就躲过了二虎子至刚的一拳。还顺势将脚下的巨斧一踢，就给踢了个满怀。

    二虎子连忙抱住自己心爱的斧，直接用肉身承受了斧头上的巨力，一脸愤怒，看那情况，竟不像罢休的架势。

    还好这次，钟灵昀眼疾手快，连忙扯住二虎子的衣袖，大声喊道：“二虎哥，镇定，镇定。”

    二虎子一听，想也不想的就停了下来，只是那双眸子还是恶狠狠地盯着鹤老，满脸横肉看起来更加狰狞了。

    “哎呀呀，年轻人不要不要这么大的火气吗。好了，看在我们相识一场的份上，这次我就原谅你了。”鹤老一脸的笑意盎然，大气的挥了挥手，表示不在意了。其实心里有些无奈，现在孩子啊，正是越来越不敬老了。看来，他应该考虑考虑隐居了。

    “哼。”二虎子冷哼一声，不再理会鹤老。他也知道自己在鹤老手中讨不了好。不过，他小心眼的把这件事情急着，等找打大哥，让他帮自己讨债。

    钟灵昀见两人不打了，连忙笑着跑到鹤老身边，笑着问道：“鹤老啊，你有没有看到我师兄，还有二虎子他大哥？”

    鹤老瞥了瞥隐隐偷窥的二虎子，笑道：“我只见到你们三个活人。其余的，都死了。你师兄我没有看到，至于他大哥。”鹤老说道这里时，故意停顿了一下。看着二虎子竖起的耳朵，皱着眉宇急迫的神情，才缓慢道：“好像，也没有看到。嘿嘿。”

    二虎子丝毫没觉得自己被耍了，反而舒了口气，屁颠屁颠的跑去找黎兮兮了。他还指望，那个漂亮的少女帮他找打大哥了！

    “谢谢鹤老，你要和我们一起吗？”虽然没听到师兄的消息，钟灵昀眼中不可避免的闪过一丝失望。不过随即恢复过来，笑着道谢。

    “不了，不了，小姑娘，鹤老先走一步了。”老者说完，便是迅速飞起，眨眼间，消失在茂密的树林中。

    “我们走吧。”这边查完梧桐树的黎兮兮，也淡定的继续向前走去。

    这边两人见状，连忙屁颠屁颠的跟上了。

    