
    一汪碧塘坐落在村落的尽头，平静的湖面有三三两两的粉色莲苞初开，娇羞的舒展着枝叶，迎接苍穹之上暖暖的微光。

    在荷塘的前方，有一座泥土垒建的土屋。因为风雨的侵袭，显得有些破落荒败。但墙角屋前，都被屋子的主人打扫的干干净净，显得格外整洁。

    在矮小的院落之中，有一株柳树舒展着枝条，遮住日光，为树下勤奋打坐的小人儿，带来一份清凉。

    那女孩不过十岁左右，身穿着麻色布衣，上面还有不少深色补丁，略显落魄。不过那露出来的小脸和手臂，倒是很干净整洁。

    女孩面容肃静，五心朝上，抱元守一，正在运行体内微弱的灵气运行周天。

    闷热的夏风徐徐的刮着，不一会，女孩的衣衫便已经湿濡。一滴汗水打落在眉睫，惊起颤颤的蝶翼，女孩着才睁开目光，微微吐了一口浊气。

    那是一双黝黑而坚韧的双眸，沉稳明亮。此时一睁开，让女孩略显普通的容颜，多了几分靓丽的色彩。

    女孩看着高高升起的艳阳，眉眼闪过一丝喜意。灵巧的跃身而起，女孩匆匆排除了门外，那方向正是前方的一汪碧潭处。

    不知何时，那处平静的碧潭前，紧立着一道白色身影。

    白色烟纱水袖长袍清楚的勾勒出女子玲珑有致的身材，一根淡紫色的绸带松垮的系在女子的腰间，却更衬着那腰肢纤细，不盈一握。

    如水泼墨般的长发，直垂在臀部以下，尾端微微曲卷，带着一股慵懒与诱惑。女子的发间束着发髻，仅仅只用一根青白相间的玉簪束起。阳光洒在玉簪上，粉白色的花朵耀眼生辉，竟像那二月枝头初开的梨花一般。

    女孩微微放缓了步伐，目光带着崇拜和全心的信任看着女子。是她，改变了自己的一生，现在想来，一切还像置身云端一般。

    “你看着莲花，扎根与淤泥之中。在它还是一颗种子的时候，谁会知道，她会开着这么明艳高洁，散发出清冷的幽香。你的未来很长，很遥远，却跟这莲花一样，充满了变数和希望。你明白吗？”女子的声音清浅微凉，像是上好的丝弦波动时发出的声音，浅浅的让人着迷。

    女子缓缓转过头来，那是一张完美精致的容颜。时光将她酝酿出动人的韵味，一举一动间，透露着一股优雅的风情。清澈像溪水一样的眉眼，映照着这个世界，却又像什么也没印记她的心里。

    “凝儿明白，是因为有了您，我的未来才会充满希望。”郑凝黝黑的眉眼紧紧的盯着黎兮兮的面容，实话想要将她刻画在心底。虽然她不明白，为什么她愿意教自己修习道法，却不愿自己喊她师尊。可在郑凝心底，她就是自己的师尊，一辈子都是。

    她很实心眼，认定了，便是一辈子的事情。

    若不是因为师尊，自己现在还孤零零的的一个人在村上干着零碎的活计，忙忙碌碌的想要养活自己。二现在，她却拥有了掌握自己命运的实力，前前后后不过三个月的时间，却是翻天覆地的变化。

    “我今日便要走了，若是以后路过此处，我还会再来看着你，希望，你会更强大。”女子弯眉轻笑，眉眼温润，两颊上出现浅浅的梨涡，甜的醉人。

    郑凝闻言一愣，眼中瞬间泛红，略显委屈。她知道，师尊今日会走，因为这是在她初见的那一天便告诉她的。可是她没想到，真的这么准时，说走便走。

    真的不想离开师尊，她是她唯一的亲人啊！

    “哎，莫哭！”女子叹息一声，缓缓将女孩拥入了怀中，轻轻抚摸着她柔软的发顶，心中也是一软，有些不舍。

    郑凝的眼泪瞬间落下，她真的不想师尊离开，却兀自坚强的憋住了泪水，用有些干哑的声音道：“我不哭，我会在那座山上等着你，光大挽月派，师尊，你一定要回来看我。”

    闻言，女子心中一紧，有些愧疚。她只是想给挽月派找个传人，毕竟她得到了挽月派的机缘。却没想到，自己却将如此巨大的压力放到一个十岁的少女身上。因为自己的私心，不由略显愧疚。

    “挽月派的事情只要尽心就好，你也别委屈了自己。只要有空，我会回来看你的。”对于女孩称呼，女子没有多加辩驳，心中也是将女孩，当了半个弟子吧。

    “恩！”郑凝郑重的点头，紧紧的抱住女子纤细的腰肢，闻着怀中传来的淡淡的馨香，心绪不由平静了下来。

    她记得，三个月前，一个干燥闷热，与之前的日日夜夜，没有任何区别的午后。

    一个白衣恍似谪仙的女子，就那么轻轻的走入进了这座普通的荒野村落。一步一步，直到她听在一间打铁的铺子前。那里有一个灰扑扑的女孩，她拉动着巨大的风箱，催动着火苗。虽然每一次的拉动，都让她用尽了全力，拉动的很辛苦，热汗直流。可她的眼神依旧坚韧，每一个动作，都万分认真，似一个模子刻出来的一般。

    直到女孩停了下来，才看见铺子前的白衣女子，她开心的露出洁白的牙齿，脆生询问：“仙子姐姐，请问你需要什么，我们这里厨具、农具，刀剑都有哦。”

    女子随意拿起一把长刀，那雪白的刀刃，竟在那白嫩的两指剑，脆生而断。这是女子才道：“我不需要这些废铁，那你想要修仙吗？”

    女孩在那截长刀断裂时，都已经震惊的说不出话来了。此时听闻女子的话语，更是一头雾水。可是，修仙，这个熟悉又陌生的词汇，像是村长爷爷故事中的那些话语。那么，这么漂亮的仙子姐姐，也是村长爷爷故事中的人物吗？

    “那什么是修仙呢？”女孩童稚的话语疑问，明眸清亮。

    女子闻言，抿唇而笑。那可真好看，比村长的儿媳妇还好看。

    “修仙，便是争命，掌握自己的命运，凌驾于万物之上，与天地同存，万古不灭。当然，更重要的，你可以用自己的力量，保护你想要保护的人！”女子的声音清润，说着女孩曾未听过的话语，却让她听得入神。

    不知不觉间，女孩已经自己灰扑扑的小手，放在女子清凉的掌心中。

    干燥的泥土上，一大一小的脚印缓缓前行。女孩看着数息的村落，眸色黝黑，认真的抬头看向美丽的女子，轻声问道：“你教我修仙，却不要我的刀剑，那你需要我付出什么。”

    从小，她便知道，得到一些东西，你一定要付出一些东西。就像她只有帮王铁匠打铁，他才会管自己一天两顿饭。郑凝很知足，因为她还小，若是没有这一天两顿饭，她肯定活不下去了。王铁匠，不愧是他们村上的大善人。

    可是，仙子需要什么呢？似乎，自己什么都没有。

    女子脚步微不可察的一顿，这个女童，比她想象中的更成熟，更坚韧。不过，这样更好不是吗！

    “我会在这里停留三个月的时间，用来教习你修仙，你能学到多少，都看你的本事了。而我，只需要你做一件事情。在这做村落以北，有一座山脉，那里有一处挽月派旧址。我想让你，重振挽月派，您能做到吗？”女子声音清润，不曾停留，就这么牵着女孩走着，说着。

    “挽月派，是很厉害的门派吗？就我一个人？”女孩微微迷茫，挽月派是什么东西，跟江湖门派一样吗？记得村长爷爷的儿子，就是青牛帮的。挽月派跟青牛帮，是一样的东西吗？

    小脑瓜子自动对比，觉得好像也不是太难。

    “挽月派啊，它只是仙道的一个三流门派，现在，已经一个人都没有了。当然，若是你愿意，你就是挽月派的弟子了！”女子的声音带着一丝感伤，修仙界的势力无时无刻不再变化，谁又能保证，真的万古长存！

    “您不是挽月派的弟子吗？为什么只剩我一个人了。”女孩的目光迷茫，不解，那个世界，离她太过遥远。

    “因为她们都死了，我只是受了她们的恩惠，心中愧对，才想帮他们找个弟子传人罢了。若是你不愿意，我也可以再找别人。毕竟，承载着一派的重任，太累！”

    “我愿意呀，我想修仙，掌握自己的命运。我愿意重建挽月派，将她发扬光大。那么，我能叫你师尊吗？你从哪里来？我以后可以去找你吗？或者，你会回来看我吗？”女孩咬着苍白的唇，略显紧张。她真的很亲近这个女子，她不想离开她。第一次有人跟她说，她可以掌握自己的命运，而不是一个无依无靠的孤儿。

    她也可以承载一个门派，成为一个有用的人！

    “你不能叫我师尊，因为我不是挽月派的人。以后若是你想来找我，便去一个叫雾离谷的地方，我会一直待在那里。若是有空，我会回来看你的。”女子没有丝毫耐烦，依旧温润的回答着女孩的问题。

    郑凝擦干净泪眼，握紧手中的储物袋，那是师尊留给她唯一的东西。

    “郑凝，我会回来看你的。”女子留下一丝清浅的话语，便像那风丝一样，消失的无影无踪。

    