
    生存了千百年的灵境，在噬魔草的侵袭下，消失殆尽。

    估计秦青也不会想到，他开辟了这片灵境，最终又毁在了他喂养的噬魔草手中。真可谓，成也萧何，败也萧何。

    在法阵终于成形的那一刻，机枢暗自舒了口气。他抬起略显苍白的面孔看向黎兮兮，有些虚弱的道：“兮兮仙子，千伐阵布置好了。”

    这种阵法，他也只是见过几次，觉得有些新奇，便研究了几次，没想到，还真的派上用场了。

    黎兮兮回首，细细打量着这座法阵，以玉石为基，辅以灵石为媒，以无上技法秘制灵阵，终得一方玉台。

    这玉台可大可小，人数越多，玉台便越加宽广。但以此便知，造价不菲。

    否则，也不会被修仙界摒弃。东西造价不菲，弄出来又没什么用，怎么不令人嫌弃。

    黎兮兮略显赞赏的眼神看了一眼机枢，道：“估计他们也快到了。”

    “嗯。”机枢略一颔首，并没有放松下来，反而皱着眉宇看向正北方，显然是担心噬魔草。

    并没有等待多久，叶长安一行四人便飞到了地方。看到黎兮兮的时候，叶长安的眉眼迅速翘了起来，显然是很欢喜的。

    思恒之看到机枢，不由眼眶一红，有些感动，连忙飞了过去。

    反倒是何臻何离晨两个人安静的站在身后，没有言语。

    黎兮兮看了叶长安一眼，心下松了口气，道：“没受伤吧？”

    “没有。”叶长安微笑，眉眼安然。

    这几日一直担心着黎兮兮，没想到见了面后，反倒说不出什么了。

    远处传来细碎的声音，看着逐渐散发着黑气的凤归林，机枢赶紧道：“先出去再说，这是千伐阵，集合我们几个人法力，应该能够打破虚空壁垒。”

    众人闻言眼睛一亮，有些人虽然不知道千伐阵是什么，但看机枢说的如此信誓坦坦，也是相信了几分。

    毕竟人性就是这样，当遇到自己解决不了的问题时，若是有人站出来，说自己能带大家度过难关。人心也会将信将疑，将大部分信任寄托在此人身上。

    一行六个人上了白玉台，便对空间壁垒各用各的绝招，一时间，剑意，符光纵横。

    黎兮兮看着翻涌的混沌气皱起了眉头，被打散的混沌气，又迅速凝结起来。而且众人的攻击显然有些分散，根本就没有达到千伐阵想要出现的效果。

    “这样不行，需要有节奏的攻击同一个点。”黎兮兮说话的时候，目光是看着机枢的，显然也是在询问他的意见。

    果然，见黎兮兮停了下来，机枢便道：“军队使用千伐阵，是由一名将领主攻，其他人辅攻。但他们修习的都是一样的功法，用的都是一样的武器，这一点，是我欠考虑了。”

    机枢说完，现场便沉寂了下来。他们几个专修各有不同，因此用的攻击方式也有很大的不同，现在看来，这点竟是最大的阻碍。

    可如果做不到重合叠加，各自灵力释放出来，还没伤到空间壁垒，都已经被抵消了，那看来这路是走不通了。

    就在此时，何臻突然收到一张黄色灵符，

    看完之后，脸色突然变得红润起来。

    灵符蓦然燃烧，化为灰烬，散落在臻的手中。他丝毫没觉得脏污，反而一脸兴奋的看向叶长安和机枢，高兴道：“是师妹来的心，她还活着，在这片林子中。”

    话音说完，也只有思恒子真诚的笑了起来，高兴道：“真的吗？那真是太好了。”

    至于另外四人，却都沉浸在自己的思绪，闻言，也没有什么表情，本就是萍水相逢，甚至也只是一面之缘的陌生人而已。所以除了单纯的思恒之，大家心里就要的想的很多了。

    黎兮兮打量了少年一眼，清秀的眉眼中带着正气，是个翩翩少年。她之前便已经认出这少年是钟灵昀的师兄，只是情况急迫，也没有来的及说而已。此时这何臻又收到了钟灵昀的灵符传信，确认少女还活着，想来是应该留下等待少女了吧。

    何臻见大家表情各异，也明白自己刚才的表现太过突兀了。而且他也不是愚笨之人，也有行走江湖的经历，看到这些人的神色，便明白他们在顾忌什么。因此连忙道：“各位道友救助何臻与危难之际，何臻心中更是不盛感激，只是做不出自己等待师妹，而要求各位道友也在此停留。所以诸位道友不必顾虑，我们这就继续吧！”

    何臻一咬牙，将自己的决断说出。眉眼之间没有丝毫的迟疑和埋怨，目光清明。

    众人闻言，也是略一颔首，没有说些什么。此时说什么都是虚的，何况，众人本就不会再为陌生人而耽误时间。要知道以噬魔草的速度，不出一时半会，就到这里了。

    “你们不用使用法器，只用各自的灵力输出，汇聚在一个点上就行了。”黎兮兮想了一下，突然说道。

    机枢神情一顿，道了声好。

    众人闻言，也都没有意见，虽说这样攻击力会低一点，但最起码能将各自的攻击融合叠加在一起。

    五人按照黎兮兮的说法，专注的攻击一块地方。果然，没有各种法术的限制，各种灵力攻击时，像拧成了股麻绳，齐心合力。

    但是，仍旧是柔韧有余，而锐性不足。

    在混沌之气隐隐溃散的时候，黎兮兮突然手持冰漓剑，带着无穷的水色，一剑斩出，天地皆惊。

    轰隆一声，混沌破开，剑光狠狠的迎击在那一点上，无数混沌气四散开来，隐约间，竟能看见山水绿色。

    其余五人，一惊之后又是一喜，手下不由停了下来。

    几息之间，无穷无尽的混沌气迅速凝结在一起，空间壁垒迅速修复着。

    机枢略显惋惜的看着一眼，回眸看向正在微微喘息的黎兮兮，眸光晶亮。道：“那一剑，还能再来一次吗？”

    在众人期盼的目光下，黎兮兮轻轻颔首，却道：“需要三十息的时间。”说完，便盘坐在白玉台上，身边摆放着数十枚中品灵石。数息间，便进入深层次的调息之中。

    叶长安见状，不动声色靠近了黎兮兮几步，暗中守护。虽说几人不可能会起歹心，但叶长安还是不太放心。

    三十息过后，黎兮兮睁开眼眸，仿若暗夜的银河，星光闪烁。

    黎兮兮直起身来，灵石暗淡的碎片粉末，自她的衣裙飘落。

    “再试一次。”黎兮兮话音刚落，便听到一声高喊传来，带着幽怨委屈，和一点点欢喜。

    “师兄！”

    何臻迅速回眸，一脸笑意的迎了上去。

    “师妹，你没事吧！”何臻看着有些狼狈虚弱的师妹皱起了眉头，又看向她身边的几人，脸色更是不好了。

    在钟灵昀身边的，赫然是之前的高瘦男子和鹤老，还有胡三娘。

    “师兄。”一直强撑着的钟灵昀，瞬间红了眼睛，眼泪哗啦啦的落下。找了那么久的师兄，终于找到了。钟灵昀一把扑进何臻的怀中，粉拳不停的捶打何臻的胸口，边说边道：“呜呜，师兄，你怎么把小灵灵弄丢了，我回去就告诉师尊，让他罚你去温泉里种梅花。呜呜呜。”

    “好好好，都是师兄的错，师妹莫哭了。”何臻轻轻哄着钟灵昀，有些尴尬的看着众人。

    黎兮兮皱起眉头，清冷的扫了一眼便收回目光，提着冰漓剑转向混沌之处，似要有所行动。而机枢几人见状，也都跟随着黎兮兮举动，不再关注这边。

    也是，有时间在这里哭哭啼啼，还不如争取一线生机。否则，等噬魔草来到此处，估计连哭的时间都没有了。

    同钟灵昀一起来的人，也是心中焦急。他们逃出通道之后，本就是乱飞的，只想离的越远越好。却没想半路上的时候，钟灵昀接到她师兄传的符信，说向这边来，有人接应。因此众人考虑了一下，才跟随来到此处。没想到这钟灵昀只知道哭，也不看看眼前的局面。果然女娃娃没什么大用处。

    高瘦男子一眼就看到了黎兮兮，并且隐隐站在众人首位，心中恼恨其逃的太快，自己的弟弟却陨落在梧桐殿中。心中虽然暗恨，此时却不敢表现出来，毕竟，看样子掏出灵境，还要依靠这几人。

    何臻见状，连忙推开钟灵昀道：“现在不是哭的时候，快跟我上去。”何臻也没有多解释，连忙拉着钟灵昀便往上走，黎兮兮几人听到却没有反驳，显然是默许了。

    高瘦男子见状，冷哼一声。目光森森的盯着钟灵昀的身影。

    钟灵昀身体一颤，连忙抬起头看向自家师兄。小心道：“师兄，能带上他们三个人吗？他们毕竟救了我。”

    何臻闻言，心下不喜，可听闻三人救了自家师妹，这个人情也不能不还。因此只好问道：“叶兄，可否让他们几人也与我们一起？”

    叶长安回头，看了一眼何臻道：“一起来吧，能击破空间壁垒还需要大家的共同协助，否则，都在这里等死吧。”叶长安的话语冷淡，待着隐约的警告，警告一些人，莫要起了什么歹毒的心思。否则，就都死在这里吧！

    