
    雨幕如注，颗颗滴落，打湿了尘土，洗涤了世间。

    剑心殿前，叶修看着几道站在雨幕中的身影，嘴角泛起一丝冷笑。“装神弄鬼，果然是魔宗行事风范。”

    闻言，三道隐藏在雨幕中的人影对视一眼，眸中闪过一丝惊讶。看这叶修的举动说辞，竟像是知道他们今日会来一般，并且，还知道了他们的身份！

    “哈哈哈，不愧是叶修，死到临头还如此强势，令红叶好生佩服。”一袭深紫色长裙，腰肢魅惑的曲红叶款款而来，声音娇笑魅惑，凭煞妖娆。

    “这便是叶修！”曲红叶身侧一身黑衣冷峻的男子低声问道。男子身材修长，脸庞如刀斧削刻般棱角分明，只是眉眼间萦绕着黑气，透着一股阴险味道。

    “不错，血毒魔君，这便是叶修，拐了圣女的那个男人。”曲红叶笑着解释，眉眼恭敬。只是眼底，透着一丝丝怨毒。

    哼，只要此次能够拿回七情丝，在宗主面前，必会有自己的一席之地，哪里还用对他这个小小的魔君恭恭敬敬。

    而在血毒魔君之侧，一名样貌普通的黑袍女子安然而立，目光幽寂。她不声不响，寂静而立。可滔天的雨幕，竟连她的发丝未沾，赫然也是一名通幽初期修士。

    叶修眼神微眯，心下微沉，三名通幽修士，一名后期，两名初期修士。而叶修自己也不过是初堪后期门槛，看来今日之战，凶多吉少！

    “交出玉玲珑与七情丝，饶你全尸。”血毒魔君阴测测的说道，他目光如血，与之对视，便能看见一片无尽的血海浪涛，泛着浓烈的血腥味。

    叶修眼底透着一层冷光，任谁被人将自己的妻子当成货物一样，脸色都不会好看。“若你即刻退走丹云宗，今日魔宗就不必血染剑峰！”

    一句话表明了叶修的决心，就算今日战死，也会拉下几人陪葬。

    同时他看向一直置身事外，隐隐带着笑意的曲红衣，又道：“至于七情丝，我们根本曾未见过。当年玲珑脱离大自在魔宗，所服食的解药都是曲红叶偷取，你应该问问，是不是她当年顺手牵羊，偷走了七情丝。”

    叶修说完，曲红叶脸色骤变。叶修怎么可能会知道真相，她怎么会知道。难道，七情丝已经落在叶修的手中？可是，她是怎么知道曲衣衣是自己的女儿？

    曲红叶心中叫嚣着，却陡然恭敬重重跪下，双目泛着泪花，楚楚可怜的恳求道：“还请血毒魔君明察秋毫，这叶修贼子野心，竞在此时还敢狡辩，挑拨离间。”

    血毒魔君冷笑，眸光轻瞥跪在的曲红叶。顺他的视线，能够看到妇人充分暴露在空气中的隆起，白晃晃的一片，更因为此时的姿态，越发挤压成沟壑，分外勾人。

    然而，男子一脚将无情的曲红叶踢开，没有半分怜香惜玉。一个昨日黄花，竟然还想引诱自己，也不看看自己的身份。

    血毒魔君不屑的看了一眼曲红叶，然后嘲叶修冷笑，阴测测道：“再说最后一次，将玉玲珑和七情丝交出来，饶你全尸！”这一句话，带着无尽的血气。男子裂唇微笑，露出森白的牙齿，看着有些病态。

    匍匐在地上的曲红叶，脸色阴狠怨毒。但在抬起头的一刹那，脸上迅速恢复可怜的姿态，水润的眸光看到这一幕，反而心神彻底放松下来。

    血毒魔君性子嗜血，为人阴狠毒辣，可在少年时期，他也过喜欢的姑娘，愿意为之生，为之死。那就是他们魔宗唯一的圣女，出淤泥而不染的玉玲珑。

    当年，为了一个男人背离宗门的玉玲珑，不知道伤了多少魔宗男子的心。甚至导致他们行为处事，愈加暴虐残忍，而血毒魔君就是其中一个可怜人而已。

    叶修手持南明离火剑，眸光凝重，知道再多费口舌也是没有用的。

    道不同不相为谋，何况，是正魔相斗！

    既然真理无用，就用实力来证明吧！

    剑修，就应该轰轰烈烈的战死，而不是匍匐在魔宗脚下委屈求全。

    南明离火剑炙热而威严，仿若一团冉冉升起的昊日，将急密的雨幕，焚烧一空。

    血毒魔君见此情况，大笑一声，眼眸中燃烧着火焰，一副兴致勃勃的姿态。

    “今天倒要看看，是你剑快，还是我的血毒快。”黑袍男子腾飞而起，浓郁的血光四散开来，遮天蔽日，腐蚀天地。

    曲红叶和黑衣女子见状，连忙后退，警戒的看着场内的战斗。

    叶修看着那浓郁的血色，眉宇间尽是厌恶，也不知道这人是坑杀了多少人类修士，才练就出这一身恶毒血光。

    每一道血光中隐含着强烈的怨念与毒气，形容了一片域，怨念毒气无恐不入，令人防不胜防。

    叶修警惕的看着弥漫在身侧的血光，鼻尖萦绕着的血腥味，知道拖的越久，越对自己不利。

    心神通透，手腕微抬轻刺，南明离火剑迅速脱手而去，以难以想象的速度飞速刺去。

    这一剑抛却反复的剑经，精巧的灵力运行，只是简简单单的一剑刺出，带着无比强烈的剑意信念，奔腾而去。一道剑光，惊艳了岁月。

    血毒魔君瞳孔微缩，闪过惊惧，竟然是飞剑！

    不过一息，炙热如火的剑光将他身周的空气焚烧一空。他抬起的双手，竟能感受到那炙热的温度。

    无数的红线自血毒魔君十指射出，似飞针穿纱而过。犀利的红线打在南明离火剑的剑身上，发出噼噼啪啪的响声。

    怨毒的磨光，和炙热的火光互相吞噬消磨，竟然不分胜负。

    红线自然而然的蜿蜒回转，迅速缠住了南明离火剑的剑身，将他定在半空中，带着腐蚀魔气的红线，拼命的焚烧着。

    叶修见这一幕，自然不会让血毒魔君得逞，手中剑诀捏动，长剑迅速穿转穿梭，斩断身侧的红线，化作万千幻影，直击而下。

    血毒魔君心中一紧，飞身后退，红线回转，化作一直奔腾的巨蛇，席卷万千幻影。

    万千剑光极速，扎在巨蛇身上。

    血毒魔君冷笑，心念一动，巨蛇迅速分散汇聚，奔腾袭向叶修，只是这体型，看似比之前要小了几分。

    南明离火剑飞回手中，叶修腾空飞起，身形与剑身合一，化作巨大的火色长光，迅速穿透红色巨龙，直直刺向血毒魔君。‘

    这一剑很快，甚至比之前的一剑飞仙要更加快速。

    在血毒魔君反应过来的一刹那，血色巨龙已经崩溃，只能看见一缕剑光在瞳孔中迅速放大，击破他的防御护罩，直直的穿心而过。

    “怎么可能？”血毒魔君低头看着没有一丝血色的伤口，心中万千怨恨和不服。

    怎么可能！他怎么可能会输！他可是通幽后期的修士，他还有很多手段没有使出，为什么，就输了。

    血毒魔君一脸的不可思议，可是没有人能给他解释，因为连他自己都躲不过那一道极快的剑光。

    为什么会这么快！

    带着深深的疑惑和圆脸，血毒魔君，重重的跌落在地面，他血色的瞳孔与怨毒的看着天空，带着留恋和恨意。

    剑光落下，叶修手持南明离火剑半跪在山路前。低垂的头颅遮住了他的脸色，可是因为剧烈喘息而迅速起浮的胸膛，还是说明他为了一击杀死血毒魔君，而付出了不小的代价。

    曲红叶一脸震惊，身体不由紧紧绷在一起。难以置信，叶修竟然这么强大。那道极快的剑光，她还没有看清，竟然就已经穿透血毒魔君的身体，撕拉而过，分成两半。

    看着近在咫尺的尸体，曲红叶不由退后了两步，和黑袍女子迅速靠在一起，眼中带着惧怕与心机。“雨玳魔使，按照消息，叶修只是通幽中期修为，他能杀死血毒魔君，必定是付出了不小的代价。若是我们能擒下叶修，玉玲珑不足为惧，这次的功劳，便全部落在你我两人的头上了。”

    曲红叶的声音刻意放的柔软，不过她说的也不是假话。只是，其实流露的出来的意思，便是让雨玳魔使上前试探。

    雨玳魔使当然也不是笨人，但是偌大的功劳还是令人心动，她幽深的眸光微闪，冷冷看向曲红叶道：“不要将我当傻瓜，我可不是血毒那个没脑子的蠢货。我们两个人一起上，若是你敢耍手段，我必回让你，万劫不复！”黑袍女子冷冷的威胁着，她的眸光阴冷平静，就像一条隐藏在黑暗中的毒蛇，伺机而动。

    “当然，当然，雨玳魔使放心。”曲红叶连忙保证，隐藏眼下的怨毒，只是心里暗骂，阴险的贱人。

    雨玳魔使冷笑，以为谁不知道曲红叶这幅皮囊下的恶毒心灵似的。魔宗之人，却装的楚楚可怜，像朵娇弱的水仙花似的恶，凭生让人恶心。

    “咳咳。”叶修掩下咳嗽声，修长的身体站的笔直。英俊的面孔上泛起奇异的红色，眼中甚至有跳跃的火焰，手持南明离火剑的他，身穿玄色法衣，随意的站在一处，竟有种魔神的气势。

    大战一触即发！

    