
    月光如水，夜色撩人，细碎的梨花香萦绕在殿宇内，惊醒了池中的玉人。

    似乎只是一瞬间，又或事一眼万年，沉寂在星海中的神识迅速回归，黎兮兮精致的小脸上，纤细的蝶翼翩跹，一双湛蓝的星眸睁开，令虚室生光。

    透过那双深邃的眼眸，能够看见岁月轮转，星河幻灭。无数的星海出现、陨落、悄无声息。

    黎兮兮走出水池，换了一身墨黑的长袍。广袖纤腰，烟沙层叠，一只浅碎的梨花带雨，跃然其上，透着一股销魂的香味。

    她玉足轻踩地面，在纯黑色的烟纱下更显优雅白皙，修长的脖颈微微抬起，傲气天成。

    推开殿门，外界星辰密布，举目望去，颗颗繁星如钻，照亮整个夜空。

    “咦，你们还在啊！”黎兮兮一眼就看到两个人蹲在梨花树下，眼睛一眨不眨的看着翻出来的一小片灵田。

    细碎的泥土上，栽种着许多奇怪不知名的灵草，枝叶舒展，迎接着月华，散发着浓郁的灵气。

    还有一片泥土之上露出一点点的绿色的小嫩芽，竟然是发芽了。

    黎兮兮略有些新奇的问道：“你们都弄好啦？“

    两人闻言，揉了揉有些酸疼的腿脚，直起身来。

    东阳流延回眸，眼睛一亮，此时的黎兮兮褪去了白日的冷淡疏离。精致的眉眼下，染着淡淡晕红，小巧的红唇开合间，有丝笑意流连。黑色的长袍用精致的玉带勾勒，更衬着纤细的腰肢不盈一握。裸露在外的玉足踩在冰凉的石板上，散发着白皙的荧光。此时的她，带着烟雨湿气，梨花桃香，一举一动间，有风情散落。不似白日高傲云端的仙子，在夜晚，带着一丝娇媚。

    谢辞幽怨的看了黎兮兮一眼，也是眸光一闪，走进道：“不是我们的功劳，是息壤的功劳，若没有这神土，我们也不敢全都种上。”

    黎兮兮了然的点了点头，有些惊讶的叹道：“原来这真的是息壤啊！”

    谢辞闻言，嘴角抽了抽，兮兮师妹，这样真的好吗？你都不知道是息壤，还大老远运土会丹云宗。

    “师妹这是打劫了仙王墓穴吗？怎么会得了这么多好东西？“谢辞一脸好奇的问道，不过也没有深究的意思，这话也是顺口而出，因为心底一直好奇啊！

    “嘿嘿，也差不多吧！“黎兮兮笑的眉眼弯弯，想到估计这次的好处都被自己收拢了，更是笑的开心了。

    少女舒朗的眉眼笑的开怀，银铃般的笑声清澈，衬着宫铃叮叮当当的乐曲，好不动人。黎兮兮平时都是一脸沉静平稳，看着似大人模样，此时笑起来，才像个小姑娘模样。

    看着这样的黎兮兮，谢辞也笑的温和。“这是已经成熟的灵草，你收起起来吧。”谢辞递过玉盒给黎兮兮，右手边的五六十方玉河上面都已经用灵符重新封印了，左手面的都是空的玉盒。

    原本黎兮兮采摘的时候，便是捡年份高的灵植采摘，剩下这么多也不足为奇怪。黎兮兮扫了一眼便收入储物袋中，然后看着略显疲累的两人，指着灵田中的灵草说道：“今日辛苦二位了，师兄有喜欢的灵植吗？不如和师弟各选一株，作为兮兮的谢礼。”

    “那怎么使得，太贵重了。”谢辞连忙摇头道。

    黎兮兮也没有劝阻，看了谢辞一眼便将目光看向东阳，以示疑问。

    东阳脸色薄红，其实他还真的看上了几种药材，现在黎兮兮说要送他一株，心里虽然觉得不好意思，可又舍不得拒绝，毕竟这可是地阶灵植。

    谢辞看着东阳流延的脸色，便明白自己的话说早了。看着不好意思的师弟，谢辞心中叹了口气，对黎兮兮微微颔首道：“那就多谢兮兮师妹了，以后有用得着师兄的地方，尽管吩咐。”

    “我一直没客气过。”黎兮兮含笑说道，心中并没有觉得什么不欢喜。其实如果真的虚伪推脱，反而让人看不过眼。不过谢辞除外，在黎兮兮心中，谢辞可是真君子。

    谢辞刚迈出去的脚步一顿，不由来了个踉跄。无奈的摇了摇头，满脸笑意，兮兮师妹还真是一如既往的真性情。

    “多谢师姐，东阳铭记在心。“东阳流延认真的作礼，走入灵田中选中了一株火红色的小树，上面结着火红色珍珠大小的果子，红彤彤的一片，很是喜人。

    那是火明子，可以增加火属性修士对天地火性灵气的亲和度。黎兮兮面色平静，知道东阳流延是木火属性的修士，若是火属性更亲和些，木助火势，不仅对修炼一途上有帮助，对炼丹成丹方面更是效果显著。

    不多久，两人都走了过来，谢辞选的是一颗开着白色碎花的灵植，是天梦花。天梦花，同名天命花，地阶中品灵材，服之，可延寿命五十年。

    只是，谢辞现在应该还用不到吧！

    看着黎兮兮疑惑的笑容，谢辞眉眼温和，只是语气中掺杂着一丝怅然。“家父已经神游大圆满，三十年未曾堪破此关，如今大限将至，希望能为延续生命，求得一线仙机吧！”

    谢辞眉宇舒朗，心中并未过分伤悲，五十年后，相信他已经进入通幽了吧！所以这天梦花，当真是来的及时。

    黎兮兮了然的点了点头，看着深沉的天色道：“师兄，如今夜也深了，我就不留你们了。”

    “兮兮师妹，大恩不言谢！告辞。”谢辞走的洒脱，想来，明日便会出宗门返家吧。

    “多谢师姐。”东阳流延微弯眉眼道谢，然后跟着谢辞的身影离开了。

    不多时，仙铃居又恢复了往日的冷清寂静。

    一夜安眠，再醒来时，已经是第二日的初晨。

    黎兮兮提着冰漓剑在梨花树下舞了半刻多钟，原本经过一阵子休养生息，生的异常繁盛的梨花树，今日又落下阵阵梨花雨。眨眼之间，又被凌厉的剑气扫落了大半，好不可怜。

    若是梨花也有生命，此刻一定会用幽怨的眼神看着黎兮兮！

    可惜黎兮兮的审美特别异于常人，反而觉得此时瘦骨嶙峋梨花树很好看，有种别样的美感。

    暂时告别的仙铃居，黎兮兮御剑去了青云殿。

    清晨中的青云殿上，烟气缭绕，恍若仙居。寥寥几抹人影在青云殿前飞行，略显清冷了些。

    黎兮兮走进青云殿中，那窗下的老者依旧白发慈目，睡态酣然。

    青云殿很大，浩瀚的玉简成千上万。黎兮兮闭上双目，神识散发出来，缓慢的探索的架子上的玉简古籍。

    只见，空气中一层淡淡的涟漪泛起，将玉简上的灰尘轻轻震荡开来，在模糊的之际上一掠而过，就像春风一样轻柔，不做任何流连。

    黎兮兮浅浅的闭上双目，莲步轻移，黑色的烟纱裙翩跹，像一只舞动的黑蝶。灵动的身影穿过一层层书架，黎兮兮最终在一处角落中停了下来。

    在她身前，浮起一枚泛黄的灵简，上面布满了时光的裂纹，显然，已经在即将损坏的边缘。黎兮兮睁开双眸，脸色有些苍白，显然之前地毯似的搜索，消耗了许多神识。

    她正是打量了眼前的玉简。玉简呈竹节形状，上面有这斑驳的痕迹。上面刻着几个仙古篆文，显然炼制时光悠久。想来应该是门内弟子，为何换取功勋值，将这玉简典当与青云殿的吧！

    “上古神兽录。”黎兮兮轻吟出几个字后，缓慢的将玉简放置在额头前，一缕神识迅速涌入玉简之中。

    一片虚白，天地转换，一息间，黎兮兮的神识已经出现在另外一片天地中。

    上古神兽，通灵道体！

    八个金光闪闪的大字流转，犀利的光芒刺的神识疼痛。黎兮兮皱起眉头，看着通灵道体四个字，莫名觉得有些熟悉，可却又想不清楚。

    倏然，八个大字消散，一些神兽的形象图出现在虚白的空间中。

    五爪成勾，威风凛凛的金色巨龙，眸光犀利盘踞在苍穹，那散发出来气息，竟有威压存在。黎兮兮暗自咬着唇，难道这些图像，是记录了真实巨龙的影像。不过，十大神兽早已消亡修仙界，黎兮兮也不清楚这是否是真实的。

    对于十大神兽的消亡，修真界的传说很模糊，只有一些片段在流传，比如什么罪恶之体，天道共弃等。

    现在修真界中以灵兽、妖兽、为尊。比如灵兽、朱雀、玄武、白虎、青龙等。

    至于十大神兽、苍龙、凤凰、麒麟、朱厌、早已消失在仙古岁月之中。

    神识一动，身披彩羽，高傲圣洁的凤凰赫然出现在黎兮兮身前。

    黎兮兮神识触及凤凰的图案，一些玄而又玄的仙古篆文便出现在脑海之中。

    凤凰性格高洁，非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖。通灵之体，天道宠儿。

    凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”

    下面还有一行小字，曰：凤凰有契，生死共依。血誓祭身，神誓祭魂，轮回涅槃，生死共存！

    黎兮兮收回神志，微微舒了口气，眉头却有些皱起。原来这凤凰只能签订平等契约，签订契约之后，两人生死共存。也就是说，若是凤凰出现危险，黎兮兮的生命也会有危险，这对于一直习惯自己将自己的生命掌握在手中的黎兮兮，有些抗拒心理。

    不过，若是与凤凰签订契约，也不是没有好处的。凤凰受伤，濒临致死，便会重新涅槃，浴火而出。这相当与黎兮兮又有第二次生命一般。

    黎兮兮离开青云殿，看着烟云浩荡的琼楼仙宗，浩瀚绵延的山脉。微微抬起下巴，澄澈的目光中一片坚定。

    