
    小雨稀疏，缥缈如雾。点点滴滴落在眉眼间，虽不经觉，却有一股沁凉的寒意透过肌肤，似乎能渗入人的心底，却又一闪即逝。

    “苏儿姑娘，你，你找我有什么事情吗？”眉眼精致的如意童子端着一张严肃的面孔，站在清澈的小溪边，疑惑问道。虽然面无表情，可那好看的眉眼，粉团一般，额间一点朱砂明艳，更是能灼烧人的眼睛。

    小姑娘有些羞怯，微微低着头看着地上的碎石，小声道：“那天，仙子姐姐给了我一颗灵果，我吃了之后，修为就进入引气中期了。”说道这里的时候，苏儿突然扬起清秀的眉眼，脸上是根本控制不了的激动。

    “我知道我资质不好，那枚灵果能让我进阶，一定是很贵重的东西。所以，我便去流岚山摘了这个，这个送给你和仙子姐姐，请你们不要嫌弃。”小姑娘一咬牙，突然从身后拿出一个青花包裹，交到如意童子手上，一转身便跑了。

    迷茫的童子皱着眉，伸手掀开包裹，里面是几节灰扑扑的石笋，干裂枯燥的外皮，卖相并不好。

    走进屋内，见两人正在对弈，他也没有打扰，将东西放在一旁，他安静的坐在一旁，阅读着经书。

    最近他迷上了佛法，死之极致便能演化生机，生之极致便诞生死气，所以便问黎兮兮要了几本佛经，认真研读。

    他想，是否能由鬼还生，铸造出身体。不过这一切都只是他胡思乱想，还没有跟黎兮兮说过。

    一颗黑子落下，原本已成大势的巨龙瞬间被截断，有首无尾，不成气候。

    秦如梦目光幽深，全副心神也放在棋盘之中。一股深沉肃穆的气势逐渐散发而出，一股浅浅的域萦绕在他的四周。

    白子落定，四周突然景色一转，沙尘激荡，傲人的白骑引马嘶鸣。黄沙遍地的战场上狼烟阵阵，无情的铁骑横扫而来，带着铁血肃穆的气势，无声冲击，那一处黑军将士迅速败退，战马嘶鸣，颇为狼狈。

    黎兮兮眸光微凉，眼中闪过一丝兴味，手中也毫不迟疑，迅速落下一子。

    黑色骑兵显化，墨如深渊的的鳞甲，狰狞的长枪，一骑绝尘，带着飞舞的风霜，迅速瓦解白色的骑兵，势不可挡。

    两人身侧，有淡淡烟气萦绕，此时两人将大部分心神都投入方寸的棋盘中，在纵横世界中战斗。这比拼的是智谋，也是神识。

    如意童子若有所感，抬眸看了一眼静默的两人，似乎没什么异样，又收回目光，认真研读经书。

    而在意识世界中，横纵的方寸世界演化成绵延的山脉，无数士兵随着两人的举动，变化着方位。

    一子落定，生死幻化！

    棋盘上双方的人马越来越少，巨龙阵亡，化作游鹰蚕食着黑色棋子。

    而黑色棋子虽被囚困八方，却似蛛网一般密布，死而不僵。

    一颗黑子落定，黄沙山脉溃散，白色士兵纷纷消散，黑子置之死地而后生，一子定江山！

    黎兮兮嘴角翘起一抹微笑，缓缓的道：“没想到秦楼主不仅精通音律，连奕棋之道也不可小觑！”

    “琴棋书画、诗酒花茶，本就是琴瑟楼立根之基，只是没想到仙子一手棋艺，也竟如此出神入化，着实令秦某佩服！”秦如梦深深吐了一口浊气，眼神微微复杂笑道。

    在他心里佩服的何止是黎兮兮的弈棋之道，还有她的修为。要知道之前在棋盘中，黎兮兮不仅调兵遣将游刃有余，在骑兵的碰撞中，能感受到那散发出来的浩瀚气息。这更让秦如梦认定，黎兮兮的修为绝对是神游之上。

    “只不过小道而，不值一提。”黎兮兮随意的说道，精致的面容依旧平淡。在她心里，不管是丹、阵、术、法，只是为了触类旁通才会研习。剑道，才是她心中唯一的大道！

    此话过耳，令人不得不嫉妒啊！

    “不值仙子可曾听闻今日流岚镇上流传的月华君遗府？”

    黎兮兮挑眉，似笑非笑的看着秦如梦，终于知道为何今日他会登门拜访了，归还紫雷竹只能算是嘘头吧！

    不过对这个月华君遗府，她倒还真有几番兴趣。之前在街上游玩时，也在书馆买了几分地方风情异志的书，上面也提到过这一段往事。

    “此时相望不相闻，愿逐月华流照君！”

    明明是不该产生的爱情，却如藤蔓扎根深种。

    那些浅薄的字里行间，根本就不能展现出宁浅儿那灰色无望的爱情。不可否认，相对于月华君，聆听故事的人虽然会有不喜，但是在故事一开始，众人都已经把他定位在弱势的那一边。无论后来他有什么样举动，大家都会觉得应该如此。

    而对于宁浅儿，一个实力强大，为了一己私欲，强行霸占自己徒弟的师尊。一开始便已跌在了道德线之下，没有人会同情她。所有人都是鄙夷厌弃，抑或惧怕。

    相望着同一个月亮，同一片天地，我们却静默不言，不了解对方的心意，可我却只想随着月光照耀着你。多么卑微的爱情，多么渺小的想法。她从一开始就没有想过强行占有月华君。

    一段无望可悲的爱情，令人伤感。

    不期然的让黎兮兮想到了她的前世，依旧是不顾一切的追逐，想触碰那皎洁的月光，却灼伤了自己！

    秦如梦眼睛一亮，温和笑道：“原来仙子已经知道此事，我们手中已经掌握了月华君遗府的地图，不知仙子可愿同往。”

    想到之前酒肆中张狂的潭酒鬼，以及那名朴译老人，黎兮兮不动声色的问道：“不知秦楼主这番话出了对我说过，还邀请了何人？”

    “此次只是先行探索，人数不宜太多。秦某楼中三人，还有仆译老人、田文生等四名散修。仙子觉得如何？”秦如梦笑的温雅，知道黎兮兮询问，便是有合作的意向，因此他悬着的心放下了大半，端起玉骨茶盏轻尝了一口，果然茶水依旧温润，划过喉间，散发的灵气滋润着五脏六腑。

    白嫩的指尖轻轻摩擦着腰间的白玉小剑，当初挂在腰侧的丹云宗玉牌已经被黎兮兮收起，换做这枚灵宝。

    前世过的艰苦的时候，黎兮兮都是抱着廉价的青锋长剑入睡，不管何时，只有长剑才能令她安心。

    黎兮兮没有再腰侧挂着长剑，一是不喜别人窥视的目光，二是冰漓剑没有剑鞘，不适合挂在腰侧。

    所以她才将叶修送的灵宝挂在腰侧，一是能让她心安，二是又能缅怀叶修。

    “有谭朗这个人吗？”突兀的，黎兮兮如此问道，云淡风清的语气，似乎没有多余的用意。

    秦如梦眉宇微微颦起，似乎是有些疑惑，还有这个有些熟悉的名字。数息后才道：“应该是没有，我们这几人手中都有一些残图，只有组合在一起，才是一张完整的地图。因为我这边的地图区域较大，所以带上的人多一些。”

    黎兮兮了然的点了点头，眼中星河幻灭，良久才道了句：“好，什么时候出发。”

    “十五日后，镇外见。”秦如梦眼中闪过一丝惊喜。看来回去要查查这谭朗是什么人，黎兮兮为何会问这他。

    “秦楼主，以后唤我黎兮兮便好！”在送走秦如梦的时候，黎兮兮突然如此说道。

    秦如梦搅弄风雨，盏中茶水未凉，他以匆匆的多来了又去。

    只留下一副败局，和一丝潮湿的气息。

    挥手整理好棋具，黎兮兮才抬眸看向如意童子放在桌子上的青花布包。

    扯开一看，灰扑扑的石笋滚落出来，表面还带着泥土的味，中间又夹在着一丝乳香，有些诱人。

    黎兮兮有些讶然，是谁会送这种东西来，而且，卖相似乎并不怎么好。“这是谁送来的？”

    “是苏儿送来的，她说感谢你送给她的灵果，让她进入引气中期。”如意童子头也不抬的说道，精致的面容平淡，没有多余的话语。

    哦，黎兮兮了然的颔首，想到之前那个清秀的小姑娘，眉眼中染上喜意。

    对于孩童，黎兮兮有格外的容忍和喜爱。因为她们单纯的眼睛就像纯净的溪水，清凉而透明，没有成人世界中那么多得算计和利益，所以，才更显得令人格外珍惜。

    黎兮兮拿过石笋研究了一下，想着这应该是流岚山上用仙乳灵泉滋润后生长出来的，看着湿润的泥土，还有透新的切痕，想来是今日刚摘下来新鲜的。

    看着窗外滴滴落下的柔绵细雨，也算是有心了!

    黎兮兮并指为剑，冰蓝色的剑气锋利，划掉石笋的头部，一汪清澈的汁液便呈现在眼前，散发着甜腻的奶香味。这石笋不似普通的竹笋，是食物，而是中间被掏空，汇聚着一汪汁液，这便是石笋的最珍贵之处。

    将石笋中的汁液倒入杯盏之中，黎兮兮轻轻尝了一口，香甜浓滑，似果汁一般。服用之后，有一股凉起在眼睛筋脉处划过，格外舒服。黎兮兮眼神一亮，这石笋能助修习眼部法术，那仙乳灵泉的是不是更有效果。一时，欧阳世家的灵泉，竟被惦记上了。

    