
    暗淡的夕阳柔光，打碎在阶前屋檐，细细密密，流泻了一地。

    听着身后嘈杂的醉酒声，原本走到门前的裘仁，骤然身体一紧，猛然抬头，狭长的双眸，警惕的打量着屋外不大的院子。他感受到了一股危险的气息，令人心悸。也正是因为他这种敏感知觉，所以经年游走在死亡边缘，却依旧活了下来。

    他阴鸠的目光迅速的将四周扫视了一遍，身体越发紧绷起来。他的神识，竟然感受不到丝毫行迹。但是，绝对有一双目光，落在了自己的身上，就像今日在战场上，不过那时只是一闪即逝。

    要不然今日他大败黑鬼子，怎么轻易收手。

    “何方同门，还请出来相见。”语气虽然和气，但裘仁脸上，却是一只戒备。放在坐侧的手指，不自觉放到了腰侧的位置。这样不管有任何风吹草动，他都能几时在危险来临时，提前出手化解。

    黎兮兮眸光一亮，青衣如莲，清逸缥缈的自高空中落下，稳稳站在院中。虽说她没有刻意的去隐匿自己的气息，但她身为剑修，周身剑意全部都收敛于内，没想到这人还能发现她，着实值得令人警惕。

    自看到黎兮兮时起，裘仁就全身皆备着以备随时出手。这名少女虽看着年岁不大，可修为自己却探查不出分毫，不得不令人警惕。

    “不知前辈窥视裘某，有何用意？”这裘仁倒好，话语说的一点也不委婉，似在怪罪黎兮兮惊扰了他一般。

    “窥视。”黎兮兮嘴角薄凉冷笑。“你们这等鬼道败类，祸害凡间，欺啖生灵，为一己私利，驱使两国凡人对战，死伤无数。速速说出幕后主使，本尊饶你一条全尸。”黎兮兮目光冷然，语气不愤。

    估计这幕后主使不敢私下对凡人动手，怕引来大宗门追查。才会用计趋势凡人自己殴斗，相斗相杀，自己隐藏在幕后得利。

    这样一来，仙道宗门便不会太注重此事。只不过这样的计策也有弊端，废时日久，得不偿失。这样想来，那个什么九转冥龙逆天大阵，想来所图甚大。

    裘仁眼睛陡然睁大，面容肃然，口中冷道：“这位道友慎言，我乃天机门的弟子，奉师门之名，守护宗门所庇护沐王朝。此处两国交战，本就生灵涂炭，哀鸿遍野，何来驱使之说。来人速速报上姓名，以及宗门，莫扰了我的差事！”

    裘仁知道，这些正道修士，通常不同俗物。这种宗门庇护王朝之事屡见不鲜，甚至有的王朝都是宗门中人建立的，哪里还理得清关系。裘仁这样说倒也合情理，若是黎兮兮不知道他们弄起战乱，是为了用血肉滋养这九转冥龙打阵，还真的会被这人忽悠过去了。

    “休的一派胡言，天机门乾坤正道，怎会有你这种丧尽良心之徒。既然你不思悔改，那我就先杀了你，再除去幕后主使。”黎兮兮见也问不出些什么，便如此冷道，显然也是耐心用尽了。

    手中冰漓剑飞起，置与胸前，迅速旋转，无形的剑气搅起空气爆裂，随着黎兮兮的一个指诀，如同一条奔腾的气龙袭向裘仁。

    裘仁面上一紧，每样到黎兮兮竟然不按照套路出牌。眼底闪过一丝阴狠，反倒抽身撤回屋内，口中急喝：“赶紧迎战，辽军攻进了。”

    原本就一直关注裘仁和黎兮兮的众位士兵，闻言提起宝刀宝剑，就护在裘仁身前，向黎兮兮砍去。

    这人倒也阴线，知道自己的实力肯定不时黎兮兮的对手，便立即抽身躲在凡人堆里。也不逃走，反正也会被黎兮兮追上。倒是躲在在这凡人群中，看黎兮兮怎么伤他。

    捏碎手中的灵符，裘仁手持紫红葫芦冷笑道：“你不是要救这些凡人吗？我倒要看看，你要如何不伤他们。”

    黎兮兮横眉一挑，到没有想到这鬼修如此阴狠，竟然不顾修士尊严，藏身凡人身后。

    只可惜，她是神游真人，而不是裘仁以为的炼窍期修士。

    嘴角一抹微笑勾起，在凡人难以看见的速度下，一道灵光自黎兮兮神识中飞出，犹如泡影一般，瞬息到了裘仁身前。

    裘仁面色惊恐，眼珠凸出。他自是能看清那道灵光是什么。星辉色的灵光中，一个与黎兮兮面貌相同的玉雕娃娃赫然盘坐其中。她只有拇指大小，眉眼带笑，可袭来的那股威势，比黎兮兮本人更加强大。

    裘仁想躲，可他根本就躲不过，在他念头刚起的那一刻，灵光便已至他额前，伸出白嫩的之间一点，混沌幻灭，裘仁软软的趴在地上，眉心的一颗小洞，正丝丝流淌着鲜血。由自恐惧的眸子瞪的很大，似不可置信。

    精致小人一举成功之后，便倏然回到黎兮兮的神府之中，闭眼垂目，隐含笑意。

    这时，黎兮兮刚勾起的微笑才缓缓消失，她抬手挥袖，一阵劲风扫过，将众人重重摔晕了过去。

    才扯下裘仁手中的紫红葫芦和那个储物袋。当然黎兮兮也不会给裘仁留下全尸，剑气并发而出，将尸身粉碎成尘埃。

    这是黎兮兮前世对敌留下来的习惯。要知道大千世界，无奇不有。死而复生，夺舍重生，在修真界中数不胜数。那些功法秘术更是比比皆是。

    前世黎兮兮结下不少仇敌，有的看着死的不能再死，可没过多久，就又活了过来搅的她不得安宁。

    甚至有的秘术或者灵物，可以录下杀人者的面容，然后那些七大姑八大姨，师尊、师兄、师母、统统前来复仇，令人烦不胜烦。

    用此回来黎兮兮才养成了这个习惯，杀死敌人后，必不会留下任何线索，及完整的尸体。

    当真是挫骨扬灰，不留余地。

    黎兮兮御剑离开此处，径直像万人坑飞去。

    与此同时，在一处阴湿的地穴中，浓郁的阴气，充斥着洞穴的每一个角落。寒气凝结的水珠，滴答、滴答的落在一眼黑色的晶泉中，成为地穴中唯一的乐章。

    地穴宽大，在一丈见方的泉眼旁，盘坐着一名长发的男子。他黑发如墨，遍地青丝，散乱的披在地板上，此刻他手中握着一枚破碎的魂珠。原本流淌在里面青色的火焰，不知何时熄灭。

    男子发现这一幕后，眼神骤冷，口中低低的道了句什么。

    随即，万千发瞬间暴涨，犹如群魔乱舞般，粉碎虚空。一双血红色狭长的凤眸，洞彻虚空。那方向，正是九龙坡。

    黎兮兮回到万人坑前，先是感应了如意童子此时的状态。发现如意童子的灵魂波动极大，变幻不停，显然是处于脱变的时刻。

    而那只小凤凰，似乎也是玩累了，躲在树林的鸟窝中。也不管里面还有许多刚出生的幼鸟，将头缩在羽翼中，睡得好不欢实。黎兮兮飞到树前查看了一番，发现可怜的幼鸟被挤在一边，叽叽喳喳深长脖子叫着，好不委屈。

    黎兮兮眉眼间染上笑意，坐在树木的枝干上，查看起亡鬼子和裘仁的遗物起来。

    收获的时光，总是令人从心尖欢喜。

    亡鬼子的储物袋要稍显单薄了些，除了那枚半黑半红的诡异黑幡之外，还有为数不多说百枚低阶灵石，几枚中阶灵石。对一名炼窍初期的修士来说，要稍显简陋了一些，不过，散修大底如是。

    也不对，记得他曾是阴灵谷的弟子。

    另外还有一些鬼道功法秘术，和一些修炼上用到的材料，不过这些，在黎兮兮眼中不值一提。

    和亡灵子的身家相比，另一位裘仁的身家显然要丰厚很多。琳琳朗朗数百枚中品灵石，被黎兮兮不客气的收到自己的储物袋中。还有一把弯月似的长弓，一把短刀，都是法器级别的，再加上不少的炼器炼丹的材料，倒真的让黎兮兮吃了一惊。

    另外，还有一张残缺的黑色锦帛，被裘仁小心翼翼的收藏在木盒之中。上面绘画着九洲的山脉河流，繁复浩大。几枚不起眼篆字跃然其上，但显然，有些残缺。

    “华。”

    “流。”

    “君。”

    除却上下丢失两角，还有中间有些许破碎，根本不能推测出别的字样来。

    不过看裘仁的珍视成度，黎兮兮想了一下，也妥帖的收了起来。将手中的两枚储物袋用剑气碾碎，随风飘走，不留一丝痕迹。

    “啾啾。啾啾。”突然一直鸠占鹊巢的小凤凰飞了出来，站在黎兮兮的手间，不是用喙啄着她的手指头，还一边指着的叫着。

    看着那红宝石般大小眼睛，一瞬不瞬的盯着自己的储物袋，目光晶亮的叫着，黎兮兮不由无奈扶额。

    上古流传下来的书上所传，其性高洁，非梧桐不栖，非清泉不饮，非嫩竹不食。

    可这只倒好，在鸟窝中也能睡着安稳，每天叽叽喳喳的叫着，更像是杂食动物。每天必食数十株灵植，数十枚灵石，喝的也是上品灵泉水。而且随着时日的增长，这胃口也成倍的增长，可那身躯，还是巴掌大小，毛色也是斑杂，这付出跟收益，根本不成正比吗！

    黎兮兮无奈一笑，伸手掏出灵石、灵草、认命的喂养起这只神兽来。

    