
    肆意飞舞的枝条漫天遍地的袭来，距离白玉台仅有十尺之遥。

    情形危急!

    玉台之上，所有人的脸色铁青着。看着身前的混沌之气，目光都要喷出火来。

    之前都试了好几次，但最终功亏一篑，还没有来得及打破空间壁垒，又被无尽的混沌之气掩盖。

    “兮兮，快！”在最后紧急关头，似乎大家动用了全力，混沌之气迅速破除，只剩一层淡淡的光膜映照出浅淡的光，在那之后，便是无尽的绿野。

    黎兮兮见状，也知道胜败在此一举，也不敢在保留实力，否则留下来，只能被噬魔草吞噬。迅速压榨丹田内的所有灵力，一剑刺出。

    一剑飞仙，寒耀九州。

    众人只见，一袭浅青色的身影，迅速的穿过打通的混沌之气，一剑斩在光幕之上，绽放出无比耀眼的光芒。

    “咔嚓”一声，仿若开天辟地一般，刺眼耀目的白光随着空间壁垒的破碎散发出来。

    众人也顾不得耀眼的白光刺的眼睛生疼，一个接着一个，迅速跟随着黎兮兮穿过光幕，消失在凤归林中。

    在最后的两个位置的是鹤老和胡三娘，原本在前面几人跳进之后，后面的噬魔草便已经碰触到白玉台的边缘。

    而之前黎兮兮便已经说了，需要保护好这个法阵，否则，他们都不要想离开此地了。因此，站在最外围的鹤老和胡三娘便负责守护着法阵，而不需要攻击空间壁垒。

    噬魔草的枝蔓肆意飞舞，带着诡异的黑光腐蚀碾压着白玉台。

    鹤老和胡三娘对视一眼，便迅速出手阻挡噬魔草。

    鹤老一把桃木剑似正是藤蔓的克星，每次被斩到，必定会落下一大片枝蔓，因此出招收招见，显得游刃有余，放松自如。

    反倒是胡三娘，虽然功法其诡，但对这中魔物到是杀伤力不大。因此一时间，倒显得有些狼狈。

    待高瘦男子也一头扎进混沌之气中的时候，白玉台上竟只剩鹤老同胡三娘两个人。

    而此时，那空间壁垒因为没有人在继续攻击，竟在逐渐凝结。而四散的混沌之气，也在逐渐的收缩，可见不久之后，这片缺口便会重新复原。

    鹤老百忙之中看到这一幕，心中暗骂。

    心思急转，鹤老也明白他同胡三娘，不论是谁，都不愿做那个最后离开的人。

    谁都不愿做被舍弃的那一个人，谁都不知道，最后的那个人，究竟能不能逃脱出去。真

    鹤老隐秘的收回剑光，省时渐小，似有退缩之意。

    而胡三娘在如此端急的攻势之下，只是也感受道了鹤老的用意，心中焦急，竟不顾身前肆意纠缠的枝蔓，转身向通道飞去。

    鹤老见此情况，眼中一丝阴狠划过。桃木剑仿若一束烟火，迅速无情的对这胡三娘的后背穿胸而过。

    “啊！你个老不死的东西。”胡三娘吃疼，口中咒骂道。

    一剑穿胸，又被恶意的在胸口搅动，不到几息时间，胡三娘便悄无声息的离世。

    而鹤老身后的枝蔓早已腐蚀着白玉台，戳伤了他的后背，留下一道道污迹。

    可鹤老此时仿佛未觉的，回首斩断缠在身上的藤蔓，将胡三娘的尸体抛入滚滚的枝蔓中，随手将她腰间的储物袋扯下，便转身扑进浓浓的混沌之气中。

    一群突兀而来的人类，在经历巨大的磨难后，有的黯然离去。有的化为一滩黑水，永远葬在这片天地中。这里没有生灵，没有活物，只有张牙舞爪的噬魔草，肆无忌惮的生长，衍生。

    至此，凤归林中，生灵涂炭！

    外界，一片原野绿色山林中，各种鸟兽齐鸣。

    突然一道凄冷的剑光在虚空中展开一道狭长的缝隙，一道浅蓝色略显狼狈的身影掉落下来，将树脂落叶纷纷砸断，惊起鸟兽飞散。

    一匹受惊的丛林野狼，狭长的眸子略显惊慌的看着那趴在地上不曾动弹的身影。几息后，眼中的惊慌变成了对食物苛求的原始欲望。

    野狼猛的飞跃而去，腥臭的大口扑向黎兮兮颈部，看着那一动不动孱弱的身影，眼中闪烁着欣喜的光芒。

    一个嫩白冰冷的手指伸出，凭空点在野狼的额头自眉间开始，一点点冰色迅速漫布而下，将野狼冻成了冰雕。

    他的眼睛还在转动，他的心脏还在不通的跳动，可就在一霎那间，冰块粉碎，带着他的血肉与碎骨，落了满地，却没有丝毫血腥味穿出。

    黎兮兮虚弱的坐直了身体，艰难的穿了一口气，看着自身凌乱破碎的一衣裙，此时都没有丝毫嫌弃。

    实在丹田经脉撕裂般的疼痛，抱过穿过空间壁垒，神识震荡。真可谓，上下没有一块是好的。

    黎兮兮喘了口气，服下一枚滋养静脉的灵丹便开始调息。此处危险也不算安全，单看之前的野狼都是玄级中阶的破风狼，就明白了此处的危险。

    身前大巴的灵石粉碎，黎兮兮只调息了二三十息便将灵力补了个半满，便起身寻找叶长安几人。

    果然，黎兮兮刚走几步，便看到了一身狼狈的机枢、思恒子、叶长安等人。哦还有那个丑陋的摊主。

    黎兮兮没有理会另外几人，反而趁离晨昏迷的时候仔细观察了他脸上的伤痕。

    恩，看样子是用匕首划伤，入口深至浅，划痕较粗。刀痕错乱不一，横竖纵向，显然出手之人应是气量极小，又或者是心中恨极了，才会故意刺了这么多刀，愈合后伤口更显狰狞。不管怎么说，出手之人都应是心思狭隘，恶毒之人。黎兮兮猜测，出手之人应是个女子。

    因为她前世的容颜，比离辰的恐怖，有过之而无不及。只有女子才会行如此恶毒的手段，爱便痴惘，恨亦癫狂。

    正在沉思的黎兮兮，对上了一双幽深的双眸，藏蓝色的眼底，仿佛是化不开的忧愁。不可悲，不自怜，只是静静的看着这人世间。看着你们的无情、冷血。抑或繁华、兴盛，与我，只不过是过眼云烟。或许，每一个有这种冷淡的眼神的人，都曾被这个世界深深的伤过。

    黎兮兮不动声色的收回目光，微微颔首，没有丝毫尴尬，转身向叶长安走去。只不过，若是细心的人便可以发现，她的脊背不自在的挺的很直，仿佛承载着什么东西一般。

    离辰从眩晕中收回目光，薄唇微抿，脸上没有什么表情，也看不出有没有生气。

    “还好吗？”黎兮兮站在叶长安的身前，一身轻微破损的衣裙依旧没有损伤她半分的姿色，甚至还有一种凌乱不羁之美。

    叶长安半靠在水上，缓慢的睁开微颤的睫毛，透过太阳的微光，半眯着眼睛落在少女的容颜上，呈仰视的状态。他曾未以这个距离看过黎兮兮。五年前她只到自己胸部，五年后，她已在他的眉眼之间。

    这是个陌生的角度，令他新奇，似乎发掘了另一个黎兮兮，不一样的美。

    黎兮兮暗自蹙起了眉头，看着叶长安略显迷惘的眼睛，不由弯腰凑近了些，低声问道：“有什么不舒服的地方吗？”

    少女的声音是那般的轻柔，两人之间的距离是那样的接近，似乎连呼吸声都清浅可闻。

    叶长安绷紧了身体，没有言语，他希望时光凝固在这一秒，然后万年。

    “恒子，你没事吧？”率先醒过来的机枢，找到昏迷的思恒之连忙担忧的查看了一番。见人半眯半醒的似乎要清醒过来，才出声问道。

    “头有些晕。”恒子略显委屈的道，又微微摇了摇脑袋，想把眩晕感摇走。

    机枢看着这一幕，含笑。知道应是没事了。

    黎兮兮闻言，便站直了身体，看到走进的何臻、钟灵昀等人，眸光微紧，竟然没有见到胡三娘。

    鹤老此时和瘦高男子走在一起，何臻、钟灵昀站在一侧。看着这一幕，黎兮兮眼睛微闪，不知在想些什么。

    “叶兄，你好些了吗？”何臻走了过来，见叶长安还背靠在树上，略有些担忧的问道。

    叶长安闻言，站起了身体，掸了掸身上的灰尘，寒暄道：“我没事，有劳何道友挂心了。”

    见叶长安言语淡淡，何臻也收起了一番热心，笑道：“多谢叶兄出手相助，何臻铭感五内。若是叶兄有需要，竟可传信与我。”说完，又将自己的一缕气息留在灵符内，交给叶长安。

    笑着接过灵符，随手放在储物袋内。其实心中也明白，只是客套而已，也没多放在心上。

    “恒子，多谢。”何臻见叶长安收下灵符，心中欢喜，又跟走进的思恒之道谢，递上了一张灵符。

    “何兄，不必客气。这些都是因缘际会，谈何谢字。”思恒之说的真诚，可见真的是没有放在心上，也没觉得自己真的救了何臻的性命。

    见几人神情磊落，都是可交之人，何臻笑意更盛了。道：“师妹受了惊吓，何臻就先行离去了，仙道盛会见。”说完，认真的行了个道礼，转身带着面色苍白的钟灵昀离去了。

    高瘦男子看见钟灵昀离开的身影，目光微微眯起。真符宗，他记得了！

    黎兮兮几人看着何臻离去的身影，都略有所感。仙道盛会见，好大的野心！

    