
    低矮的山坡上，半人高的野草半黄半青，恹恹的胡乱倒着，错乱不一。一阵阵凛冽的寒风吹袭而过，带着迟暮的气息。

    清晨略显潮湿的土地上，被留下一道道清浅的脚印，正是秦如梦一群人。

    略显荒凉的古道上，秦如梦负手而立，一身藏青色长袍挺拔如竹，温雅沉稳的面容肃穆平静，深沉的眸色注视着寂静的天地。

    在其身侧，一名女子身着素色菱纱，纤细的手臂怀抱着琵琶，浅青盛开的叠裙散在脚踝，衬的纤腰细细，姿态清雅。

    白皙的面容上覆着一层薄纱，遮住口鼻，只露出一双杏眸，浅红色的胭脂涂抹在眼尾，透着娇媚的风情。

    恬静的眸子不时看向秦如梦，带着一丝丝幽怨，欲语还羞的风情。

    只可惜那人无情，只给一个消瘦的背影，幽怨的眼神都抛送给了寒风。

    “嗤。”一声若有若无的冷笑，传入女子的耳中。

    女子闻声回眸，呼吸陡然快了一分，恶狠狠瞪了他一眼。虽心生愤怒，却忍了下来，只是心中奇怪，怎么楼主会带邢锋来，而不是暗星。

    被女子揣度的是一名年约二十五六的青年。一身黑色劲服衬的身姿英武挺拔，淡黄色的皮肤上是刚毅的轮廓，斜肆的眉眼间带着一丝丝不屑，嘴角含着一根野草，显得浪荡与不羁。

    他腰侧插着一把带鞘的弯刀，此时虽呈放松的姿态，可闲适在腰侧的手，绝对能在第一时刻拔出弯刀，斩向敌人。

    对于女子的怒目而视，他充耳不闻，沉稳的目光注视四方，只是最佳隐含着一抹笑意。

    “她来了！”突然，秦如梦出声道，温润的眸子似乎蒙上了一层水色，带着微微的凉意。

    女子心下微酸，咬皱了红唇，怀抱着琵琶的手也不由拨弄出暗哑的声音。不过还是坚定的回眸，望向那令秦如梦夸赞不已的女子。

    对于那轻微短促的暗哑琵琶声，秦如梦仿若未觉，反而那名唤邢锋的男子，微微皱起了眉头。

    短长条拂短长堤，上有黄莺恰恰啼。翠幕烟绡藏不得，一声声再画桥西。

    一身嫩绿色的烟纱罗裙，清雅秀丽，光滑的翠色鲛纱罩衣，绣纹复杂瑰丽。黑密的秀发直垂腰际，顶上挽着蝉鬓，堆叠着几对翠色的梨花流苏玉簪，点点滴滴倒映入了心湖。

    少女的身姿柔软纤合，娴雅适意，腰间挂着璎珞、玉石等物，两两相击间传出清越的声响。她此时自远方走来，不似别的女子娇如拂柳，软若流云。闲庭信步而来，只有一番难以言明的风华。

    女子眼中闪过一丝嫉妒，便是这个乳臭未干的少女，就算姿容明艳，又哪里有自己有风情，真会让楼主念念不忘，正是可恶！

    “梨仙子。”

    “秦楼主。”

    两人见礼后，秦如梦才道：“这是红袖姑娘，这是邢锋，都是我琴瑟楼中的人，黎仙子绝对可以信任。”

    “见过黎姑娘。”虽然心中厌恶，但红袖面上不显。微笑抱着琵琶微微一行礼，妖娆的身姿婀娜，更衬的风情万种。

    “见过黎姑娘。”邢锋微微抱拳，眸色依旧坚定，没有丝毫变换。似乎眼前的红颜皆是白骨，万物都不能让他动容。

    黎兮兮微微颔首，唇角挂着浅浅的笑意，没有拒人于千里之外，也没有太过亲近的意思。对秦如梦刚才的话语，黎兮兮并不以为然，信任这种东西，早已不知道在何时就被她丢弃了。

    “黎仙子，我们这便去和另外几人会和吧！”秦如梦见几人见礼后，便如此说道。

    “嗯。”

    几人没有意见，跟随着秦如梦的步伐向前方飞去。

    黎兮兮居在秦如梦左侧，速度不紧不慢，身形清雅飘逸。她知趣的没有去问，为什么两波人马不是在一处聚集。只不过是秦如梦的一点小心思，丝毫不值得在意。

    没有飞行多久，四人人便落在一湾湖泊前。

    在湖泊的边上，燃烧着篝火。削尖的树枝上，串着肥大的鱼肉，几人随地而坐，边吃边喝，粗旷至极。

    黎兮兮抬眸望去，只见其中一人，清瘦灰袍，眼中闪烁着精明。是最先注视到四人的到来，出声提点别人。赫然就是仆译老人，而在他身侧，还有一名面貌憨厚的那字，宽额大眼，一脸忠厚老实。只是此时眼睛半眯，透着一股圆滑气息，正是那日被谭朗气走的那位友人。

    另外三人，一老者，五短身材，尖嘴猴腮啊，细眉豆眼，面色滑稽。看到几人，也不言语，细长的眼睛眯起，透着一股子审视意味。

    另一名男子，中年而已，体长身壮，长手长脚，毛发欣长。此时蹲坐在地上，竟比一旁老者还高。只是男子显然性情冷淡，只顾着埋头吃喝，酒水洒落在浓厚的胡须上，对几人置若未闻。

    最后一名是位少年，约高七尺六寸，略微小胖，容貌显得要中庸一些。圆润的脸蛋没有什么出色的地方，属于那种丢在中，永远混不起脸熟的路人模样。只是令人诧异的是那少年一脸纯真的笑意，微弯的眉眼可乐，发自肺腑一般。

    少年看到四人走来，大口嚼着口中鱼肉的动作丝毫没有减缓，嘴中滋滋有味，满是笑意的目光也肆意的在红袖姑娘身上飘来飘去。那目光不带邪意，倒有几分羡慕的意味。

    谁知，走到近前，秦如梦看着那怪模样的三人，面色陡变。随即，他冷淡目光看向仆译老人，冷声道：“仆译老人，你也是流岚镇的老前辈了，怎么连基本的规矩也不懂。”

    “秦楼主，莫气，莫气，这边谈，这边谈。”仆译老人腆着笑脸，将秦如梦拉至一边，眸光瞥过纹风不动的三人，只得耐心解释道：“对不起了，秦楼主，老夫这也是没有办法，之前的那两位队友，都被这三鬼威胁，根本去不成了。何况三鬼战力也不能小觑，要是真的硬碰硬起来，我们也吃亏。”仆译老人撸着胡须，谨慎的提点道。

    三鬼说的便是那在篝火旁肆无忌惮的三人，四肢短小的老者，号称老鬼！中间那身形挺拔的魁梧青年，号称酒鬼。而那个

    见仆译老人姿态做的如此之地，秦如梦本就三分假意愤怒，此时也减去了两人。原本他能和仆译老人合作，不过是因为两人手中各自掌握着一半地图，因此才协商共同探寻月华君遗府。原本就已经定了规矩，两方各出四人，共八人先打头阵。

    可现在仆译老人无缘无故多带了一个人，秦如梦若是再和颜悦色，只会让人觉得他好欺负，与之后的行程更是不力。因此秦如梦一上来，便面冷心硬，存着打压的心思。

    这仆译老人如此识趣，秦如梦倒也没有再说些什么过分的话语，只是眉眼间的冷然，是掩盖不了的。

    两房人马有仆译老人这么圆滑的修士在其中调和，虽没有表现的太过亲近，但也互相见礼认识了一番。

    田文生面容和气，此时又满脸笑意，站在仆译老人身侧，言语宽厚，处事沉稳。只是黎兮兮一想起当日在乐天客栈的那一幕，气急败坏而走的田文生，与谭朗相携离去仆译老人，还有如今强势介入的三鬼，便也明白，这个临时搭建的队伍的人心中都是各怀鬼胎。

    此刻没有利益争分，还能融洽的相处。若一旦涉及到利益问题，必将顷刻间分崩离析。黎兮兮嘴角挂着一丝淡笑，透着一股讽刺的意味。不过她又何须嘲讽别人心里是如何想的呢，自己对他们也没几分真心。

    “这位仙子有些眼熟，我们是不是见过？“田文生频频打量了几眼黎兮兮。一是黎兮兮容颜生的实在是惊艳，令人忍不住想靠近。田文生本就是一名血气方刚的男子，想着这女子既然出自琴瑟楼那种地方，自然也想献献殷勤，看看能不能入了美人的眼。只是这一打量，就越发觉得熟悉，似是见过一般。

    黎兮兮清冷的目光扫过男子的面容，红唇微抿，还未言语。秦如梦便已笑着站在她身侧，遮挡住田文生热切的目光，淡然道：“田道友，对于这次遗府之行，我还有事情要和道友相讨。”说完，也不等田文生拒绝，便将人拉置一旁，聊了起来。

    不过多时，两人回来，田文生看黎兮兮的目光便收敛了几分，也不再殷勤的凑上。

    红袖怀抱着琵琶，心下微酸，眼中闪过深深的嫉妒和羡慕。冷冷的怒视了黎兮兮一眼，眼底藏着一丝恨意，见黎兮兮风轻云淡，仿若未觉，才咬牙收回目光，继续同身边的笑脸少年聊着什么。只是看着少年平庸的面容，心中越发不喜，但又碍于这次行程还不知要相处多久，不好撕了面子，只能忍受少年千奇百怪的问话。

    “红袖姑娘？为什么你的腰肢这么纤细？是吃不胖吗？”

    “啧啧，红袖姑娘，你的皮肤为什么这么白，这么细嫩，是擦了多少香脂？“

    “哎呀，红袖姑娘，你的头发真黑，像墨汁一样!你是怎么保养的？”

    听到这些问题，红袖都风中凌乱了。隐藏在面纱下的触角不由抽搐了几下，若问这些问题的是个双十年华的少女，她也只会觉得那人是在羡慕和嫉妒。可问话的是个不大的少年，不由让人惊愕万分。

    