
    千山叠翠，静美瑰丽。

    一路向东御剑飞行，距离上次望仙府之行，已过半月有余。一路上风餐露宿，披星赶月，黎兮兮终于来到了星月湾。

    一道天然的河道水域，如一颗璀璨的明珠镶嵌在仙羊州与云州之间。

    黎兮兮刚御剑停在岸便，便有一股湿润的海风迎面而来，带着咸湿的水汽，充满别样的风情。

    这星月湾说大不大，说小也不小，横纵数万里，水汽咸湿，与平常海域无异。只是居住在这里的村民，喜欢称呼她们为星月湾。这片海域是星月神女的恩赐，给予他们富饶的食物，才得以在这里繁衍生息。

    这里的风俗不同与外界，他们有这自己独立的文化和信仰，以及修行的方式。这些鱼民，崇尚自由，以强大的肉身之力，征服这片海域。

    黎兮兮御剑穿梭在海域中，没过多久，便落在一座海岛之上。

    海岛上有禁空的发阵，黎兮兮只能降落在边缘处。

    这里是一道巨大的港口，来往船只无数。各色的旗帜竖起，代表着各自的实力。巨大的船之上，推挤着鼓鼓囊囊的物品，不管输入还是送出，都能从其中获得巨大的利益。

    码头上行人如织，每个人都忙忙碌碌的干着自己手里的活计，脸上洋溢着幸福的笑容。

    黎兮兮粗略的打量了一眼，海湾上停留的一只异常华丽的楼船上，竟挂着一道熟悉的旗帜。

    那旗帜不过三尺大小，呈方形，上面绘画着两把紫青双剑，造型华丽，透着一股犀利的剑意。

    再观看那条楼船上，不少隐秘处，也刻画着紫青双剑的图案。

    紫霄宗，如此华贵的一道楼船，不似来做生意这么简单。

    难道他们是发现了星河仙子遗藏的蛛丝马迹，前来探寻的先锋部队。

    不对，这紫霄宗距离星月湾只有千里之遥，若是有门人前来星月湾，也不足为奇。只不过这星河寂雪的下半部，自己势在必得，绝对不会让给任何人的。

    黎兮兮现在已经是通幽初期的修为，而她手中拥有的星河寂雪经书只能让她修到通幽后期，所以这功法之事，迫在眉睫。

    不管心思百转，黎兮兮已经回身踏入岛内。

    而海域中那异常精美的楼船上，有不少青年和女子走上楼前。男俊女俏，华簪锦服，一个个端是无双风华。她们腰间皆是悬着长剑，抑或是有的背负着双剑，或是剑匣。眉眼间，都透露出一股犀利的剑意。

    紫霄宗，万剑朝宗之地。走出来的弟子，个个都是龙章凤仪，绝代风华。

    这海岛之上，寸土寸金，所以布局之精细，规矩之严苛。

    房屋建设皆是以梯田形式构造而成，分为外城，内城，以及主城。越靠近主城的位置，灵气越发浓厚，修炼速度也会提升。

    而外层，责是由低阶修士，和普通渔民居住。他们通常都做着最辛苦的活计，可每日，也换取不了几枚灵石。而内城，则是真正的繁华之地。中高阶修士居住在此间，各色种类的店铺，繁华的闹市，来往的商人，以及不少历练的宗门弟子。

    星月湾包罗万象，海纳百川。

    黎兮兮只不过刚到内城的外围，便被发阵拦截了下来。这里的规矩极其严厉，没有一定的财力，是进入不了内城的。

    进入内城，只不过一日的时光，你便需要交纳五枚下品灵石。若是想要拥有长久进入的资格，便需要购买一方玉牌，售价一枚中品灵石。

    如此高昂的价格，立即摒弃了一些修士和普通渔民。能真正踏入内城的人，无不是练窍修士以上，小有身家的人物。

    前世她来过星月湾，自然也是知道这里的规矩。看着被一层荧光阻挡隔得内城，黎兮兮走入内城外的一间木质小楼，这里是专门卖玉牌的地方。也是这座星罗岛岛主景龙上人的势力。在修真界，凡是以上人相称，便说明此人具有入冥期的修为。而黎兮兮，通幽期的修为，只能被称为真君罢了。

    小楼内的正中间处有一方柜台，一名青袍老者正持着一方白色灵玉，用符刀雕刻着字迹。这是在将入内城者的影像及一缕气机雕刻在灵玉内，以方便内城的管理。

    不论是只是买入城一天的灵玉，还是一个月的，抑或是永久性的，都需要间画像导入。所以老者就显得有些忙碌了。

    幸好此时楼中并无几人，不到一盏茶的功夫，便已经轮到黎兮兮。

    “仙子是想入城几日？”老者头也未抬，专注的擦拭着手中符刀，万分爱惜。他的左手边放着白青红三种方形灵玉，红者品质量最佳，灵性浓郁。青者次之，白者最差。

    “红色的。”黎兮兮放了一枚中品灵石在柜台上，声音清浅道。

    “好。”老者抬头仔细打量了黎兮兮一眼，然后迅速的拿起黎兮兮放下那枚中品灵石，放入了怀中。随后低头，拿起一枚红色的灵玉，认真雕刻起来。

    平时购买长久令牌的修士不是没有，可像这样年轻的修士，还真是第一次见。想来，应该是大宗门的弟子吧，也不知道能呆多久，就如此这般浪费，着实可惜啊！

    心中一边感慨，一边又在心里对崇敬的岛主又是一番表扬赞赏。单只是这一个政策，岛上便日进斗金。尤其是那些外来的修士，个个财大气粗，永久性的令牌，通常都是一人一个。还有那些大宗门的弟子，喜欢来这里历练，又是一批冤大头啊。

    老者心中恶意埋汰着，手中刀法却犀利准确，不多时，黎兮兮的影像便被烙印了进去。只是在最后收尾的时候，老者却是急了，怎么这气机牵引不进去啊！

    每个人的身侧都萦绕着一种气机，修士便能透过这种气机，准确的寻找到一个人。而当修士的修为越高，他便能够用功法隐匿自己的气机，令神识探索不到，犹如隐身一般。

    老者心中疑惑，难道这女子是用了隐匿气息的功法。不过隐匿的如此完美不察的，倒是没见过。他倒是没敢想，黎兮兮已经是通幽修士，身融天地，气息完美的与天地融合在一起，当然不会被老者摄取到气机。

    “仙子，请您释放出一缕气机，老朽才能完成令牌的雕刻。”老者抬起头，细细的打量着黎兮兮道。

    这女子容颜绝艳，眉眼清澈，犹如山间一湾清溪，清澈见底。想来应不是什么老前辈。要知道，那前辈一个个都不知道活了多少年了，虽然还披着少年少女的皮囊，可那眼底的沧桑却瞒不过世人。

    黎兮兮虽然已尽力过一世，受尽凄凉。不过她本就是一名敢爱敢恨的女子，怎会沉沦于过去之中。今世，成为仙道巅峰的第一人，才是她的信念。

    所以她的眸光，依旧清澈坚韧，眉眼间傲气天成。

    闻言，黎兮兮了然的点了点头，便屈指一弹，一缕气机打入玉牌内。

    老者眼中闪过一丝讶然，随后将玉牌递给黎兮兮。

    黎兮兮道了声谢，也不停留，转身走出木楼。

    当踏过屏障的那一刻，红色玉牌发出一层蒙蒙的微光，黎兮兮便从容的走了进去。

    一层层精致高耸的建筑，熙熙攘攘的叫卖声，来来往往的修士行人，叮叮当当的流水声，各种灵兽的嘶吼，黎兮兮走入了修士的集市。

    五花八门的物种，各种各样奇怪的海兽残骸，犀利的尖角，似一把浑然天成的长剑。精美的圆珠，里面有狂爆的灵气在流转，那是海兽的内丹。

    还有一些囚禁在海水气泡里的各种物种，有奇异的小海兽，尖角利牙，很是丑陋。

    一旁还有鲛鱼姑娘，坐在一方白色圆盘上，露出美丽而又神秘的鱼尾。她们美丽的面容上挂满忧愁，因为离开大海太久，白皙的皮肤略显憔悴，却无损于她们的美貌。

    在众人的注视下，一颗颗晶莹的泪珠滑落白皙美丽的脸庞，低落在白色圆盘上，滴滴答答谱写着动人的曲调。

    在来往的行人中，还有一队队仅仅只围着一张海兽皮的粗狂修士，手中持着怪模样的刀叉，在街道上维持着秩序。那麦色油光水滑的皮肤，有力健壮的身躯，吸引了不少女修频频看去，目泛桃花。

    站在街头，不过几息的时间，便有数名少年以及孩童围绕了上来。

    “仙子，您是第一次来星罗岛吗？需不需要一名引路人。着内城的大大小小店铺，我都知道，只要您出三枚灵石，绝对物超所值。”少年腆着笑脸，好模样的解释着。

    黎兮兮了然的点点了头，却道了一声不需要，就径直向里走去。那优美纤细的身姿快速的在人群中穿行着，她的步伐看似很慢，不到数息间，却已经离去了很远。

    被遗留下来的少年梦失望的地下头颅，不过很快又振作起精神，迎接着下一位客人。

    在星罗岛上，只要你愿意付出劳动，就算只是一名孩童，也会有适合的工作，能够养活的起自己。不得不说，这真是一片富饶的土地，感谢星月神女的眷顾。

    