
    天空中细密的雨水如织，已经汹涌而下一整天的雨水终于缓慢了下来。那些黑压压的黑云，也不再如之前那般惨淡，甚至愿意露出一点缝隙，洒下日光。

    突然，殿宇内一直打坐的楼重九突然睁开眼眸，翻身而起。

    突兀的举动，引起众人的注意。

    他神情凝重，左手不自觉的握紧了挂在腰间的古朴长剑，那是他紧张时才有的动作。

    他眸光清澈，洞察虚空，身为通灵道体，他天生亲和灵力，他能感受到剑峰上传来的巨大波动，是这殿宇内所布置的消音，隔绝阵法，所不能掩盖的。

    看了一眼恍若未觉的其他人，楼重九的目光直接落在站在门前的黎兮兮的身上。

    似乎是察觉到了楼重九的目光，黎兮兮蓦然回首，清澈的眼眸与之对视。

    黑白的分明的色彩，却在楼重九面前溃散开来。她能看见少年俊秀的眉眼，微红的薄唇，纯净的黑眸，一闪而逝的疑惑，都覆上一层莹白的光，那是令人心动的颜色。

    黎兮兮不自觉的收回目光，心下却暗自感叹，果然，最先察觉到的是楼重九。

    黎兮兮闭关而出，便收到了叶修的飞剑传书，上面写着叶修交代的事宜，命令黎兮兮前来弟子堂，守护叶长安等人。黎兮兮知道，叶修此意，便是希望他们不要参与魔宗事宜。何况，这件事情，也不是他们能够参与的。

    身负叶修的所托，黎兮兮自是不愿违逆他的意志。

    可是，若真的让黎兮兮躲在这里，等待风波过去，也实非她所愿。

    她还是想去看看曲红叶，还她那一掌的情分。

    想到前世，在这场阴谋中，受到伤害的自己。

    她便想去见证，这场变故最终的结局。

    “重九师弟？怎么了？”一直守在楼重九身侧的李秋彤，疑惑的问道。女子娇好的面容上带着丝丝笑意，眉眼微弯，优雅而秀气。仿若三月的烟雨江南，袅袅烟雾中的一缕风情。

    可惜，没人在意！

    楼重九径直错过李秋彤的身侧，白色的衣摆飘然而过，丝毫没有看见女子骤然僵硬的面容，快速走到黎兮兮身前道：“你知道真相!”

    不是疑问，不是反问，而是确信黎兮兮知道，所以，他需要一个答案。

    虽然只不过是一个灵力波动，可楼重九便联想到了很多。

    此时的叶修应该正是在战斗，而他的敌人应该很强大，所以才会将他们这些亲传弟子，包括他的儿子暂避在弟子堂。

    而他们身处弟子堂，却能得以安全，便说明这敌人是冲着叶修去的，而不是丹云宗。

    此时剑峰上灵力波动至强，别处却风平浪静。其一，不是丹云宗还未发现强敌，便是说明，丹云宗的决定便是置之身外。可楼重九知道，第一种情况的可能很小。

    此时的叶修孤军奋战，自己这些弟子却在徒享安逸。

    这与楼重九坚守的信念起了冲突，一日为师，终身为父，他怎么可能在知道事实之下还能心安理得的坐在这里。虽然敌人不是他能对付的，可他愿意尽自己的一份力气。这是他的道德，也是他的信念！

    在那清澈的目光下，黎兮觉得，自己所有的心思无所遁形。

    “你跟我来。”黎兮兮回身，走入雨幕之中，单薄的黑裙随着风雨摆动，莫名的令人心悸。

    楼重九毫不犹豫的跟了上去，留下暗自猜疑的几人。

    叶长安放下手中的瓷碗，疑惑的目光看向雨幕中的两人，少年少女同样眉目清冷娟秀，看着格外和谐。

    李秋彤暗自捏紧书中的丝帕，心中暗自恼怒。想着刚才楼重九对自己的不理不睬，还专门找黎兮兮说话，更是心中不忿。这个没良心的，自己对他这么好，这么委曲求全，他还这么在意黎兮兮。

    若是楼重九知道李秋彤的心里活动，肯定万分委屈。他对李秋彤明明一直清清冷冷，没有刻意接近过，也没要求过什么。怎么就成了她委曲求全呢。

    不过楼重九当然不会关注这些。

    雨幕中，两人并肩而立，无尽的雨水将两人包围，滴滴答答的雨声令四周沉寂，仿佛这世界，只有两人一般。

    楼重九有些烦躁的心跳，此时莫名平静了下来。

    他微微侧眸，看向眉眼素淡的少女，一缕自她身周传来的浅淡梨花香，让他想到了清仙居梨花满园的美景。

    “你知道大自在魔宗吧，师母便是大自在魔宗的圣女，如今，魔宗派人前来捉拿，师尊自是不允，所以，便有了今天的局势。”黎兮兮简洁的将前因后果说完，清澈的眸子看向少年清隽的面容，想知道他此刻的意见。

    楼重九身体骤然紧绷，连呼吸都有些絮乱。

    那个温柔端庄的师母，竟然是魔宗的圣女。

    魔宗侍女，一生以身侍魔。

    根本不能嫁娶，何况还背离了宗门！

    可以想象，魔宗人发现玉玲珑的藏身之所后，是如何雷霆震怒。

    楼重九有些艰难的问道：“李春秋，放弃了剑峰！”

    这句话问的有些艰难，作为一名修仙者，能愿意加入一个宗门，无私为这个宗门做着贡献，便是想寻求一个庇护之所，一个家而已！

    然而在自己最危险的时刻来临时，宗门却首先抛弃了他们，选择了明哲保身。楼重九可相见，此时孤军奋战的叶修，心中是多么悲凉！

    或许，对于一个宗门来说，失去一个一峰之主，是明哲保身之举。

    可是楼重九不能接受，这样的宗门，只会令人恶心。

    黎兮兮闻言，勾了唇角，笑容若雨后清新的梨花，浅淡而悠远。才道：“我一点也不意外。”

    楼重九直视黎兮兮的双眼，坚定道：“兮兮师姐，我想去看看。若是师尊不幸身亡，这仇恨，我接着！”

    这仇恨，我接着，少年没有慷慨激扬的话语，也没有发恶毒的毒誓，简简单单的六个字，却代表了楼重九的决心。

    黎兮兮眼眶一热，竞有想落泪的冲动。此时少年不甚宽广的背影，却让人分外安心。

    “告诉他们吧，他们有权知道。”

    “好。”

    黎兮兮错身走过楼重九，想着少年坚定的眸子，不由笑的眉眼弯弯，酒窝浅浅。

    果然，他还是他，一直不曾改变。正义、善良、坚韧、责任、这些被修仙界所摒弃的的词汇，却刻进了少年骨子里。

    吾道不辜，黎兮兮心中，很欢喜。

    走进殿宇内，看着神情各异的少年少女，黎兮兮将事情的始末重新讲了一遍，然后才道：“无论你们做什么选择，都不会有人怪罪，只要顺应本心就好。”

    说这些话的时候，黎兮兮一直看着叶长安，以免他一时冲动，直接闯上剑心殿。幸好，叶长安足够冷静，像个大人了。黎兮兮心中略显欣慰的想着。

    叶长安在听的过程中，早已脸色变了数遍，不过他还是强自镇定下来，心中一直告诫着自己要冷静，不能冲动。

    此时他若是因为担心冲动的冲上山去，也救不了叶修，反而有可能搭上自己性命，这绝对不是叶修想要看到了。无论心中有多焦急，叶长安兀自咬牙冷静了下来。

    难怪叶修这几日看着有些反常，不过，这么大的事情，老头竟然也瞒着自己，却告诉了黎兮兮，想着，心中不由微微酸涩。

    另外几人没有思考多久，都愿意上山迎战。

    不过，叶长安却将萱萱留了下来，让弟子堂的弟子照顾好她，这一番细心的举动，令人侧目。

    在知道自己父亲身陷入苦战，叶长安还能冷静下来，安排好一个小姑娘，而非是大吵大闹要前去帮忙，这份心性，不得不令人佩服。

    李秋彤听闻的时候，倒吸了一口凉气，她又不是剑峰的弟子，当然心中不愿上去。心里甚至埋怨自己，为什么今日要来剑峰，趟这趟浑水。

    只是此刻，箭在弦上不得不发。为了争取楼重九的好感，李秋彤是肯定不能退缩的，否则之前的努力都付之东流了。

    因此李秋彤大义凌然的说道：“剑峰有难，我丹云宗自当守望相助，我也和你们一起去。”

    此话说完，聆听的几人，眼眸中都闪过一丝赞赏，看向李秋彤目光，也亲厚了几分。

    李秋彤见状，心中暗自舒了口气，知道这次是赌对了。

    黎兮兮闻言，嘴角划出一道讽刺的笑意。“秋彤师妹若真是想帮忙，为何不去求助宗主大人，这样胜算不是更多了几分。”黎兮兮此言，就差直接说，你去又没有用，还是去叫你爹来吧。只可惜，估计你爹不愿意来。

    李秋彤暗自恼怒，看着众人希翼的目光，急迫道：“我爹一定是不知道此事，我这就去找他，跟他说明情况。”

    “那就多谢李师姐了。”众人齐齐感谢。

    李秋彤只得冒着雨水冲出殿宇，在错过楼重九身侧时，她发现少年未曾看她一眼，不由有些恼恨。

    “我们也走吧！”叶长安心焦如焚，却努力让自己冷静下来。莽莽撞撞冲上去是没有用，还有可能会给叶修添麻烦。

    “走。”黎兮兮带头走出殿宇，单薄的身影一往无前。

    几人对视一眼，迅速跟上，有一种东西叫热血，有一种情感，叫亲情。

    