
    浓密的阳光，随着清风穿过薄纱帷幔，卷起淡淡的血腥味，。月华君站在窗前，微微颤抖的身躯，不可抑制的咳出了声音，打破一室沉寂。

    待到咳嗽缓解，月华君才微微喘了一口气。

    当年，宁浅儿抵挡住天道雷霆，突破通幽之境时，竞然引来千年难得一遇的心魔劫。

    心魔劫变幻莫测，引发心魔之火，竞然将宁浅儿的肉身焚烧，当场气机灭绝。原本她的元婴也即将消散，没想到一道圆珠突然冲出她的神府，将元婴护住，侥幸存了一线生机。

    后来，他又翻遍道术法籍，才知道这种心魔劫之下存留的元婴极为脆弱，需要以珍惜之物蕴养修复，待百年之后，再夺舍重生。

    虽然希望渺茫，甚至夺舍时有可能生死道消，但月华君自是不愿放弃这一线机会。他为了护助宁浅儿的元婴，倾挽月一派之力，众山之宝，才能提供浩大的灵力，以防止元婴消散。

    后来等到他自己具有通幽期修为时，又每日用自己灵力精血蕴养，这才落得如此消瘦的模样。这百年来，修为丝毫未有精进。并且因为精血的亏损，实力也下降了不少，要不然，也不会被黎兮兮的剑招伤到。

    不过，这一切，他甘之如饴，没有丝毫后悔。

    至于这地图，是月华君自己丢出去的，便是为了布上一个局。虽然月华君迫切的想要宁浅儿活过来，但这缺少的还有一个被夺舍的人。

    挽月派虽然只是一个正道小派，又都为女子。可宁浅儿一心光复门楣，创一派之宗，自然严格规律门人，教他们除魔卫道，严苛律己。

    而宁浅儿亲传弟子，自然也继承了她的心性，妒恶如仇。所以月华君修至通幽修为，也不曾杀过几个人，更何况，还是一名无辜被夺舍的女子。

    所以，他便布下了一个局，以仙府遗藏为引，诱引贪婪的修士前往，在从中选取一人，也算是对得起自己的良心。

    所以，其实黎兮兮他们前来，也是捞不到什么好处的，因为好的东西，都被月华君消耗在宁浅儿的元婴上了。

    不过，可怜月华君自己也没想到，百年孤独，再加上相思之苦，渴望不可得师尊就在他的眼前，却生生碰触不到。他只能一遍遍描绘她的眉眼，赋予丹青之魂。

    百年相思，刻骨之疼，早已入骨沉默，心性大变。

    所以，他才会在黎兮兮奔逃走时，压抑不住心底的愤怒，杀死了田文生。

    所以，他才会，在红袖说出那些话语的时候，忍不住失手杀她。不止是厌弃，还有愤怒！

    百年孤独，相思入骨，化神入魔，一念而已！

    月华君随瞥过那冰冷的女尸，眼底闪过一丝冷色，手上不再迟疑，竞直将圆珠子放在黎兮兮的眉眼上。

    说来也奇怪，那圆珠竞似入水一般，渐渐消融进黎兮兮的的体内

    月华君目不转睛的坐在床边，直直的凝视着黎兮兮的面容。所有该做的和不该做的，他都已经做了。现在，就只是等了。

    圆珠进入黎兮兮的神府之后，便落入一片灰蒙蒙的空间。这里是灵魂存在的地方，却又万分荒凉。穿过无尽的灰色雾气，圆珠携着宁浅儿的原因继续游荡，直到，它寻到了一处星光，便不顾一切的冲了上去。

    而那拳头大小的星光，一直高挂苍穹，耀眼而明亮。此时见到圆珠，竟似害怕一般，化作流光遁去。

    不过，圆珠也不似凡物，一个瞬移，便将星光笼罩。

    黎兮兮做了一个梦，一个很深沉的梦。

    在那个梦里，她不再是前生那个爱的痴狂，疯疯癫癫的黎兮兮。也不是今世，勘破红尘，清清冷冷的黎兮兮。

    她叫宁浅儿。

    在这片秀丽的山峰上，有一座浅月殿，她自出生起，便住在这里，跟着师尊修行。

    她天资聪颖，身具有水木系双灵根，聪明好学，被师尊及众位师叔师伯，视为能带领挽月派走向辉煌的希望。她不并不讨厌这种感觉，也不厌恶孤独的修炼。她乖巧听话，按照师尊的规划好的道路修行。

    偶尔，她也会走到山腰上的大殿前，看着那些和同岁的弟子修炼，抑或玩耍，目光淡然。这时候，师尊会问她：“是不是想和他们一起玩耍，浅儿，你是挽月派的希望，不能像她们一样，耽搁了年华。”

    不没有会帮她评判，师尊的话语是对还是错。她是她的师尊，她一直仰望的存在，所以，她相信师尊说的是对了。

    自那以后，她再也驻足过。

    虽然年级幼小，但是自己和她们不一样。她是宁浅儿，挽月派掌门亲传弟子，日后，这个门派，由自己来掌管。

    她没有觉得压力沉重，抑或因为不能玩耍而难过，她喜欢修炼，喜欢道法，喜欢剑术，以及强大的感觉。

    幼年，便在这枯燥的修炼中过去。

    待到少年时，她已经修习道引起大圆满，是他们这同辈份的弟子中，修为最高的人。就连师尊，也不由摸着她的眉眼夸赞。

    她无疑是高兴的，就这就好，只要自己修为高了，她们每个人都会高兴，自己也会高兴，一时间，修习更加勤勉了。

    然而蹉跎了三年，她也没曾引起大圆满突破练窍初期。虽然，她依旧是她们同辈份弟子中修为最高的人。可宁浅儿有些失落，甚至坚定的意念都有些隐隐动摇。这是，师尊说：“浅儿，你需要下山看看，去走一走，体悟乾坤之力，道法自然。”

    下山？那是一个曾未去过的地方，让她有些惧怕，又有些新奇。

    收拾行囊，扮做男装的宁浅儿下了挽月派，行走在九州大路上。

    挽月派附近并没有什么宗门，甚至越走，灵气越发荒凉，让她隐隐有些不习惯。不过，更多的却是新奇和趣味。她第一次亲手在湖水中捉气游鱼，自己烧烤。第一次露宿荒野，躺在枝繁叶茂的树杈上，透过层叠的分析，遥望着天空明亮的星辰。

    直到她路过凡人的城镇，修仙者的坊市，体会到低阶修士的挣扎怒吼，她才明白，这个世界，和她以往认知的世界有很大的不同。

    它更加的血腥，更加的残酷，更加的贫穷，也更加的强大。

    临行前，她的全部家当，只有数十枚下品灵石，一些杂物，和一枚中品法器，这些，便是她在修仙界立足的根基。

    可能是因为贫穷，她迅速的融入了底层修士的生活。刚开始同那些领任务的队伍一起，前往荒野森林中挖掘灵草，抑或是打杀荒兽，灵兽，换取灵石。

    然而，收益并没有宁浅儿想象中的那么高。

    每次，都会有人因为堵杀荒兽，灵兽而受伤，甚至有时还有有人因此丧命。这些令宁浅儿悲伤，可更有一种令宁浅儿愤怒的行为，那就是猎人。

    他们行狩猎之职，以修士为猎物。他们会杀死所有满载而归的人，偷走他们的收获，大肆的贩卖后，窝在家中欣喜的数着灵石。

    看着同伴一个个死去，那时的她才明白，为什么坊市间会流传这样的一句话。修士的命，从来的都不值钱，所以要争，要抢，要杀人。

    那一刻，宁浅儿无比渴望着拥有强大的实力，也明白了强大的意义。

    她愿意守护，这些用命拼搏，却被埋葬在泥土中修士。更是懂得了，修真界的残酷，与现实。

    待突破练窍初期后，宁浅儿并没有急切的回宗门。她知道，只有她更强大了，才能守护好挽月派。

    突破了练窍期后，因为是她是水木双灵根，从前修习的炼丹之术，便正是派上了用场。虽然只是一些简易普通的丹方，但宁浅儿炼制出来的丹药总是比别人的要好上几分。而贩卖丹药获得灵石，足以够她修行。

    她继续徘徊在一座又一座间，见到了许许多多的人，形形**的事物，经历过感动，背叛，伤心，难过，仇恨。可是这一切都不曾打倒她，因为她要强大，守护她想守护的人。

    就这样，过了六年，她突破练窍中期。在那一刻起，她知道，她该回去了。

    长达六七年的路程，她又一步一个脚印，走了两三年才回到挽月派。所有变迁的事物，逝去的面孔，都变成一段又一段的记忆，沉淀在她的心底。

    果然，早已不在年轻的师尊，似乎更加衰老了，可那清瘦的脸庞，依旧是她说敬爱的的模样。

    不过三年的时间，挽月派已经失去了上一代门主，宁浅儿正式接管挽月派。

    挽月派，是师尊给给她的责任，也是她一直想要守护的地方，所以，她很尽心尽力的经营着门派。

    有时候，宁浅儿会想，，或许师尊她们是对的，挽月派在自己的手中，果然会变得更好。

    就这样，宁浅儿一边壮大着挽月派，一面继续修行，或者偶尔出去远行历练。

    然而，宁浅儿没有想到，这次出行，竟会遇到那个人，她一生的劫难。若是时光可以倒流，又或者是像黎兮兮一样，有一次重生的机会，她是否还会如同当年一样，做出那样的选择。

    