
    走出剑心殿的黎兮兮，神情轻松。

    在将一个烂摊子丢给叶修之后，她的心情格外的好。似乎连天空的蓝都多了几分色彩，白云变得越加柔软，呼吸间的草木香气，也变得越加清新。

    只是这份好心情，在看到迎面走来的楼重九、白锦轩、李秋彤三人，便在突然之间消失的一干二净了。

    “大师姐。”白锦轩欢快的摇了摇手中的折扇，连忙迎了上来，面容俊朗，浅笑言言。

    没有叶长安的不羁和惊艳，也没有机枢的温润与细腻。青年俊朗的眉眼之间不可察觉的皱起，困扰他的是清河苏氏百年的门楣，以及隐藏在背后的压力。

    黎兮兮淡淡收回目光，知道这名青年最终会被他们抛却在身后，承担着苏氏门楣而郁郁寡欢。

    黎兮兮微微颔首，然后在三人身侧交错而过。

    那素白身影格外娇小，柔弱的双肩更显得单薄，却如命运的两条洪流，交错而过。

    白锦轩的笑容僵在脸上，有些疑惑。

    李秋彤更是脸色不善，这是无视自己吗？

    楼重九面色平淡，藏在衣袖下的指尖微微颤动，还是任由那抹白色衣袖飘然而去。

    待黎兮兮离去后，李秋彤水色的眸光一闪，看着依旧有些讪然的白锦轩，突然说道：“白师弟，为何兮兮师妹不理我们，是不是在叶殿主那里受气了？”

    李秋彤眸光带着一丝忧虑，此话说出，再联想黎兮兮那一副清冷的面容，还真有可能是受气了，所有才会这样对待他们？

    所以说，这说话也是技术活，点到为止，反而比说清楚更让人浮想联翩。

    果然，白锦轩眸光微动，嘴角一直隐含的笑容都收敛了。不过他却没有在说什么。

    楼重九却心中明白，一定不会是这个原因。毕竟师尊最喜欢的徒弟可是黎兮兮，虽然只见过几次他们相处的画面，但叶修对黎兮兮的倚重，不言而喻。

    那么究竟是因为什么，似乎黎兮兮对他们的态度都是淡淡的，甚至还没有对陈别雪温和。至少她给陈别雪送过丹药，教习过剑法。想到此处，楼重九莫名的觉的心理有些不舒服。

    李秋彤看到这一幕，心中暗自得意。想来黎兮兮因为自己在楼重九身旁，而不理会他们的吧。看来，他是真的挺在意这个男子的吗？

    李秋彤偷偷看了楼重九一眼，少年隽秀的容颜带着不可思议的风华，一举一动间，便是浑然天成的道韵。他和这个世界是那般的契合，随意站在一处，便令天地失色。

    心脏微微快速的跳动，李秋彤迅速收回水润的目光，脸上晕染出一层浅淡的红，若涂多了胭脂一般。

    最初她也只是因为黎兮兮，才前来接近楼重九。虽说开始的时候楼重九老是躲着自己，但在李秋彤的持之以恒，又与白锦轩成为朋友后，迅速靠近楼重九。

    现在，剑峰上，每日必不可少的就是李秋彤的身影了。

    相处越久，李秋彤觉得，楼重九区别与她以往认识的所有男子。他神秘、勇武、坚韧、果敢、还生着一副谪仙般的面容，令人隐含期待。

    黎兮兮原本下山是想回长青峰的，这条路正是顺着弟子堂往下的，没想到碰到过楼重九几人之后，又碰到了一副鼻青脸肿的陈别雪和花非花。

    陈别雪眼角有一处剑伤，不长，有些深，血液已经凝固，在苍白的小脸上显得格外触目惊心。

    “大师姐。”两人看见了黎兮兮，连忙走进，恭敬的唤了一声。

    黎兮兮顿住脚步，黑白分明的目光看向他眼角的那一丝阴影。皱着眉闻道：“受伤了？”

    陈别雪闻言，略有些不好意思道：“嗯，那弟子使用的是庚金剑气，比较强势，一不小心，便被伤到了。不过，我还是赢了。”少年略显期待的抬起眉眼，一脸满足。

    “上次给你的玉肤丹，雪肌丹还有剩吗？”

    黎兮兮的话语一出，一旁的花非花倒是忍不住抿唇而笑。一想到陈别雪往自己脸上涂涂抹抹一些女孩子用的东西，就觉得好好笑。

    陈别雪奇怪的看了一眼花非花，转头看向黎兮兮道：“谢谢大师姐关心，上次还有剩。”

    “嗯。”黎兮兮微微颔首后又道：“陈师弟、花师妹，再会。”说完，黎兮兮便转生离去。

    两人目视着黎兮兮远去，花非花才收回目光，略显的有些羡慕道：“兮兮师姐很关心你，难道是因为眼缘。”

    “有么，兮兮师姐对大家都挺好啊！”陈别雪迷茫的挠了挠头发，眼神特别无辜。

    ......花非花眼神特别幽深看了陈别雪一眼，没有言语。

    黎兮兮一路下了剑峰，化作一缕澄澈的剑光，飞往长青峰的方向。

    谁料，刚到长青殿的黎兮兮，就被守门弟子提醒了，说是黎陌下山访友了。

    黎兮兮平淡轻缓的脸色因为这句话皱起了眉头，要知道她为何不在剑峰多呆，见到众人也只是略微寒暄了一声，还不是因为她的储物袋中封存着大量的灵草。

    这些灵草等级很好，若是能种植存活，不失为一笔巨大的财富。何况，她还身怀着一颗疑似梧桐神木的灵树，一直放在丹田中，自然是不安全。因此黎兮兮急急忙忙跑了回来，却没想到黎陌竟然会不在。

    要知道，黎陌早年时喜欢游历江湖，结交了不少知己好友。要知道，黎兮兮的祖母也是在外结识的修士。

    只是后来，祖母去世后，黎陌就不再出山了，一直安慰的闭关修行。后来黎渊夫妇又死在外面，黎陌就越发的不愿出门了。

    黎兮兮皱着眉，又问道：“那祖父有没有说他什么时候回来。”

    守门弟子本就惧怕着黎兮兮，此时被那犀利的眼眸一瞪，额头上的虚汗都蹭蹭蹭的往下落。兮兮师姐的眼神好可怕，不会是要打我吧。“殿主没说，弟子也不知道。大师兄！”最后一句，青年以一种奇异兴奋的语气唤道。那眼神，就像见到自己失散多年的亲人一样，特别热情。

    黎兮兮心里也清楚，知道黎陌出宗访友，哪里会跟守门弟子说回来的时间。侧目看向走过来的谢辞，一身青衣直缀，衬的青年更稳重了几分。

    “谢师兄，你怎么在这？”黎兮兮有些不解的问道。似乎，自己每一次回长青峰都能碰到谢辞，哪里有这么巧的事情！

    守门弟子闻言，暗自心虚，小心的微微挪动几步，不着痕迹的脱离出黎兮兮的视线。若不是每次黎兮兮上山，都有弟子会传信给谢辞，谢辞哪里会这么碰巧黎兮兮。

    谢辞闻言，笑容一僵，随即化作一缕春风，全身上下散发着温和的气息缓缓走来，让人一见忘忧。

    而在他身旁的东阳流延奇怪的看了谢辞一眼，不明白大师兄怎么笑的跟一朵烂桃花一样。

    刚才，在大师兄在和自己在丹室炼丹，然后便有丹符传了进来，没想到匆匆走出来，就是来见黎兮兮的。

    “丹室呆久了，有些气闷，就出来逛逛，没想到会遇到兮兮师妹。”谢辞微笑解释着，然后又见黎兮兮看向一旁的东阳流延，忙热心的介绍道：“兮兮师妹，这是邀仙会上夺得头筹的东阳流延师弟。”看到黎兮兮移开的目光，心中松了口气。

    “师姐好。”东阳流延微笑执丹道大礼，目光中带着一丝好奇。

    “东阳师弟，这是剑峰首席弟子、师尊的孙女，黎兮兮。”

    白色的丹道长袍异常柔软，广袖层叠，布满玄奥的丹鼎云纹，两手微微抬起，衣袖划过虚空，带着一种奇异的韵味，让你再看那人面容时，凭觉的温和可亲。

    这是黎兮兮见过执丹道大礼最自然的韵味，就连谢辞执礼时，也没有这种自然的韵味。

    这种人，不止需要绝好的资质灵根，还需要天道眷顾，才会有种天地分外契合的韵味。

    此时，黎兮兮莫名想到了楼重九，比东阳流延更加契合大道的体质。楼重九是什么灵根？好像前世今生，黎兮兮都不知道过。

    “东阳师弟，幸会。”对方给予足够的尊重，行丹道大礼，黎兮兮自不会敷衍别人，执剑礼回应。

    “兮兮师妹来找师尊的吧，可惜师尊出宗访友，归期未定！”谢辞道。

    “嗯。”黎兮兮微微颔首，若有所思的看了一眼谢辞。

    谢辞的感觉很敏锐，连忙问道：“兮兮师妹？我有什么不妥吗？”

    “不是，只是我找祖父有事，祖父不再，就算了吧！”黎兮兮收回目光，想着自己是否先去一下青云殿，先查一下古籍再说。

    谢辞眸光一亮，笑道：“师妹有什么事情需要帮忙，师兄一定义不容辞。”

    黎兮兮抿了抿唇，那些灵草都是高阶灵草，甚至可以追溯到上古时代，现在都已经断绝了。不是她不相信谢辞，而是真的觉得谢辞应该帮不上什么忙。

    因此,黎兮兮眨了眨眼睛，纤细的睫毛似振翅欲飞。粉嫩的红唇开合间，问道：“谢辞师兄，三花惑道是什么品阶的灵植，有什么功效？”

    这朵奇花黎兮兮刚好知道名字和功效，又不是普通常见的品种，所以黎兮兮便用此花来考校两人。

    果然，两人闻言一愣。

    