
    当李秋彤跨入凌霄殿的时候，殿宇内的气氛已经沉寂到落针可闻的地步。所有人都眼观鼻，鼻观心，一言不发。似乎在玩一场你不动我不动的游戏，谁动谁就输了。

    李秋彤迈着莲步款款，脸上挂起端庄的笑容，纤腰慢折的走了进来。在经过黎兮兮身旁的时候，她冷冷的瞪了一眼，才走进李春秋的身前，疑惑的问道：“父亲，不知找女儿来有何事？”

    一番端庄有礼的表现，自然也赢得了众人的赞誉。毕竟她贵为天之骄女，又天资聪颖，只要不是个傻子，都不会做出勾结魔宗的事情来。

    想来，李春秋的心理也是这般想的，所以对待女儿和颜悦色的说道：“秋彤，你的令符可带在身上？”

    李秋彤闻言，眼中闪过一丝疑惑。爹爹，问这个作甚。

    不过还是保持着端庄的笑容，道：“可是露华台的令符，父亲曾嘱托孩儿要看护好它，所以秋彤一直待在身上。”言毕，李秋彤自储物袋中掏出令符，递到李春秋身前。

    接过令符，李春秋看了一眼，便抛给常林辨别真伪。一直铁青的脸色好转了起来，朗笑道：“想来，应该是魔宗人用了其它法子进入了露华台。常林，本座命你必须查出，是谁以什么方法进入露华台，放入禁灵阵，协助魔宗侵我丹云。时间有限，务必将罪魁祸首绳之以法，以正我丹云刚纪。”

    “谨遵掌门之令。”常林闻言脸色铁青，可是不得不接下这个任务。他已经可以预见，自己未来惨淡的结局了。

    突然，一道清浅的女音道：“宗主，您为何不问问，秋彤师妹有没有将令符借与何人呢？”

    李春秋闻言，目光压抑的看着黎兮兮，心中厌烦。冷喝道：“大胆黎兮兮，本座念你痛失师尊，对你一忍再忍。你先是怀疑本座与魔宗勾结也罢，现在又怀疑本座爱女，如此胆大包天，祸水东引。现在本座怀疑，勾结魔教之人，是否就是你！”

    李春秋陡然发怒，震惊了所有人。

    这理由也太牵强了些吧，黎兮兮痛死失令尊，言语犀利一些，迫切想要查清楚，也是人之常情。

    黎兮兮闻言冷笑，眉眼间更是不屑。现在，温和儒雅的面皮已经支撑不下去吧！

    “宗主此言差异，若是兮兮姑娘勾结魔教，相信那魔人也不会出现在剑峰，而是凌霄峰吧！”谁也不知道，为何云岭子突然说出了这样一句话。

    但却让大家联想到，虽然此时黎兮兮身后失去了一名通幽老祖，但还有一个更亲的祖父，哪里是能任由别人污蔑的。

    果然，李春秋闻言嘴角微抽，冷哼一声，朝李秋彤道：“秋彤，你说，最近有没有讲令符借于旁人。”此时李春秋怒气正盛，没有看见李秋彤惊骇欲绝的神情。

    原本被那名弟子请来的时候，李秋彤根本不知道殿内发生了什么事情。心中还暗自猜测，是不是黎兮兮说了叫自己搬救兵的事情，自己没有搬去，而出言责怪自己。所以才会在进门时，不顾形象的瞪了黎兮兮一眼。

    可此时，就算她再傻，也听的出来，这是有人拿了露华台的令符，进入其中，放入了禁灵盘，才导致魔宗之人来去自由。

    她脸色青白的想到，不久前，曲衣衣来找她的那一幕。

    “衣衣资质不好，今生恐怕只能止步练窍，神游恐怕无望。所以想趁容颜还在，多进补一些定颜养容之物。所以想趁着明日清晨时分，去露华台采摘碧颜珠，还望秋彤师姐准许。”现在想来，根本句句都是，心中就越发觉得可恨！

    曲衣衣，你竟敢如此害我！

    “秋彤。”见李秋彤迟迟没有说话，李春秋垂眸看去，再次提醒道。

    谁知，这一看李秋彤脸上的表情，李春秋脸色也不善了起来，女儿脸上表情，分明就是害怕恐惧的神情吗！

    “秋彤！你将令符借给谁了！”李春秋一声厉喝，在李秋彤耳边，无疑是一道惊雷炸开。

    少女惊恐的面容上带着害怕，眼中水光氤氲而起，看着父亲严厉的面容，声音颤颤道：“是，是长青峰的曲衣衣，她曾问我借过令符去过露华台。父亲，父亲，我真的不知道她勾结魔宗，要害我丹云宗。”李秋彤焦急的解释着，手指急切的去扯住李春秋的衣袍。花容失色的面孔，带着惊慌恐惧，好不狼狈。

    可众人此刻丝毫的怜悯心也没有，现在没有直接跳出来指责李秋彤，已经算是素质高，给李春秋面子了。

    李春秋面色铁青，长袍一甩，将李秋彤扫到了地上。用不可置信的目光看着李秋彤，眼中全是怒气。想想他之前对李秋彤的全然信任，还有之前对黎兮兮的怀疑和猜忌，他便觉得老脸上火辣辣的烧痛，一种羞耻愤怒的感觉，充斥了整个脑海。“速速将曲衣衣捉拿至凌霄殿，本座要亲自审问。”

    谢辞此时才明白，黎兮兮为何会让自己注意曲衣衣的动向，甚至在必要的时候，扣押曲衣衣。

    只是，黎兮兮是怎么知道的。

    “既然秋彤师姐指证是我们长青峰的人，便由我长青峰的人前去捉拿吧！”谢辞闻言，上前请命道。青年眉眼舒朗，正气萦怀，一看便是值得信任的人。

    李春秋面色依旧不善，眸光瞥过谢辞，略一点头，算是准了。然后看向趴在他脚边哭的狼狈的李秋彤，眼中没有丝毫怜悯，甚至带着隐隐的厌烦。

    固然他疼爱自己的女儿，但在一些事情上面，女儿也是要向后排的。今日若是他不能给剑峰一个公平的交待，估计过几日，他李春秋的恶评，都要传满整个仙宗了。

    而这一切，都是因为他女儿竟然将令符借给了别人。

    谢辞连忙对身后弟子小声说了几句，便有几名弟子匆匆走了出去。

    几名弟子走后，殿内的气氛再度开始冻结，只有偶尔能够听见李秋彤小声的啜泣。

    众多神游真人漠不关心的眼观鼻，鼻观心，心里却无奈至极。这李秋彤也太不知道轻重了，竟然能将令符借给一名低阶弟子。

    心里更埋怨李春秋，罔顾祖宗礼法，竟然将这么重要的东西交给李秋彤保管，可是人在屋檐下，不得不低头啊！李春秋不仅是宗主之位，还是通幽初期老祖，敢指责李春秋，也要掂量掂量自己的实力呀。

    再说李春秋这里，也是懊悔不及。当年他会将令符赠给李秋彤，还不是因为露华台有一方传送阵。

    这可是留给自己女儿保命的手段啊，没想到，最终却坑了自己。

    不久后，有一名白衣弟子匆匆跑了进来，在谢辞身边耳语了几句。看起表情，眉眼间带着惊慌，想来，追拿曲衣衣的事情并不顺利。

    不过黎兮兮并没有担心，因为昨日魔宗来袭之后，便已经下令封锁宗门，只要曲衣衣还在宗门之类，那她就是插翅难逃了。

    这边，谢辞也是暗自皱眉。原来，昨夜，曲衣衣害怕的慌不择路，往山下走去。

    跟着她的领头男子心中一惊，心中暗道，这曲衣衣莫不是要下山，离开宗门。

    遂情急之下，男子打昏曲衣衣，将之带去自己的住所，然后去跟谢辞禀报此事。之后谢辞让他回去，看守好黎兮兮，切莫声张。没想，刚才弟子前去时，就在哪里发现了领头弟子得尸体，而曲衣衣，也早已不知去向。

    谢辞脸色发冷，上前一步道：“回禀宗主，是谢辞无能，那曲衣衣竟杀死缉拿弟子，畏惧潜逃了。还请宗主下令，彻查全宗。”

    “犯下如此重罪，还不束手就擒。竟敢杀死缉拿弟子潜逃，是谁给她这么大的胆子，简直是无法无天了。”常林面色铁青，大声喝道。

    “宗主，我常林这就去将曲衣衣捉拿至此。”说完，暴怒的常林便带着诸多执法堂的弟子，彻查整个宗门。其实常林也只有三分怒气，七分心计，刚才就被谢辞抢先一步说要拿人，因为正是长青峰的人，也不好抢功。既然现在谢辞捉拿不到人，自己再上前去，不止显示出了自己的本事，还能将功折罪，正是一举多得。

    李春秋面沉如水，对这件一波三折的事情烦躁至极，也就任由常林去大肆搜捕曲衣衣。原本只是魔宗与叶修的私人恩怨，此时两方两败俱伤，这丹云宗也染的一身骚。此事还又牵扯到自己的女儿，可想而知，刘春秋此刻的心情是都么的无奈。既想破罐子破摔，又要维护自己的地位尊严，正是陷入了尴尬的囧境之中。

    “父亲，你要相信我，我真的不知道曲衣衣竟然是魔宗的人，否则我怎么会将令符借给她。对，了，我记得曲衣衣好像曾是兮兮妹妹的侍女，不知道兮兮妹妹知不知道她是魔宗的人。”突然，原本正在暗自伤神的李秋彤说道。不轻不浅的声音，正好让整个殿宇内的人都听的见。

    黎兮兮冷笑，这是想祸水东引吗？

    “兮兮五年前就搬离了千阑峰，谁知道那曲衣衣什么时候勾搭上的魔人。何况，秋彤师妹说将令符借与曲衣衣也只是一面之词，所以，秋彤师妹还望甚言。”黎兮兮一句话便堵的李秋彤说不出话来，只能愤愤的蹬着她。

    