
    人，若是不能克制自己的欲望，控制自己的行为，恪守自己道德底线，那与畜生有何区别。

    所以，人类才是万灵之长。

    对于当日浅月殿的所发生的事情，宁浅儿震惊过后，心下更多的是怅然。不过在短暂的伤春悲秋之后，她迅速冷下心肠，做了所有师尊都会做的事情。

    不可否认，除了那一丝微妙的情感外，宁浅儿对宁华所做的所有事情，都是将他引上正途，为他筑好基础，指引明路。

    宁华不过弱冠之年，连人事也未知，怎能任由他在这风花雪月上蹉跎下去。

    寻来青柳师妹，宁浅儿将自己的意思诉说了一遍，果然便得到了青柳的认可。

    若说这青柳，也是当年极力反对将这男孩收入挽月派的一系，不过当年宁浅儿坚决，宁华的天资又实在是很好，所以才妥协了。

    如今，那孩童已张开眉眼，温和雅致，如此绝代风华。在这上下皆是女子的挽月派中，绝对堪称的上是祸害啊。

    然而青柳完全没有想到，这一天竟然来的如此之快，而且，宁华喜欢的上的竟是自己的弟子，听着门主清冷的话语，她暗自下了决定。

    不日，这则消息便在挽月派中传遍了，而男女主人翁却在众人面前销声匿迹。小蝶被派遣去门派之外的驻地驻守，回来之日遥遥无期。

    而宁华也没有大吵大闹，反而老老实实的闭关修行，这让宁浅儿更加断定，这只是少年一时情迷而已，否则不会如此淡然。

    然而，这或许是暴风雨来临前的平静，就像那看似平静无波的湖面，却在她放松防备之时，突然将她吞噬。

    时光缓缓流逝，似一眨眼，又似过了千百万年。

    再次见到宁华时，已经是半年之后了。宁浅儿才突然发现，她最喜爱的弟子，已经是练窍修士了。

    宁浅儿欣慰之余又有些怅然，经久对望却久久无话。

    不敢靠近，是不敢啊！原来，她宁浅儿还有不敢做的事情啊！

    就这样，宁浅儿更加将重心放在门派的管理上，与宁华之间的交谈越发的少了，关系也逐渐疏离。

    然而，仅仅只是过了几日，派去照顾宁华饮食起居的小弟子，。宁华已经失踪了数日，不知所踪！

    宁浅儿怔愣住了，莫名觉得有些发冷，可是此时，她已经是神游后期的修士，寒暑不侵，怎么可能还会觉得冷热呢。

    站在那一轮明月之下，宁浅儿眉眼中带着轻愁，就被被那抹月色牵扯的心，再也不复平静。

    华儿，师尊真的是越发不懂你了。

    出乎意料，宁浅儿并未去寻招宁华，似乎只当那人是闭关了一般，没有半丝风传出去，挽月派依旧风平浪静。

    “师尊为何不去寻我！师尊根本不喜欢华儿，也不在意我的去留，是否在师尊心底，华儿就是那个可有可无的人！”突兀出现的少年，眉眼噙着清冷的泪花，字字控诉，声声嘶哑。

    宁浅儿浅皱着眉宇，端坐在高台上的身形没有丝毫失态，华贵大气。纵使此时，她的心底，如火一般煎熬。

    不是不爱，而是我的爱会害了你。若是师尊说出真实的心意，你的目光是否还会如同现在这般依恋，你会害怕，你会厌恶，你会远离！

    不是不爱，而是不敢，华儿，你可懂师傅？

    “你已经不是个孩童，自然有自己的想法，我虽然是你的师尊，但也不会困守住你。何况，为师像你这么大时，早已在九洲游历数年。”宁浅儿颇显清冷的说出这句话，或许，徒弟真的是被自己娇养了，才会如此这般儿女情长，没有将心力放在修道上。

    “原来，师尊是这样想的。”宁华瞪大了眉眼，有些难过，又有些委屈。师尊根本就不理解自己的心情，还是，她根本就不关心自己。

    这样一想，宁浅儿的眉眼又冷了数分。严肃道：“你是为师的唯一弟子，享受挽月派最好的资源，你这般无理吵闹，随意来去，对的起为师的心意，还有师门弟子的贡献吗？宁华，你真是让为师失望了！”

    冷言冷语，无疑是最锋利的刀剑，甚至比刀剑更锋利，伤人更深。

    “师尊，原来在您心理，华儿竟是这样的人！”少年有些怔愣，眉眼低垂，眼角光影明灭，恰似有泪珠落下。一身白袍，衬着少年纤细的身材越发的清瘦。

    令宁浅儿有丝不忍，她似乎，太过苛责了，不过，还只是个孩子罢了！

    “华儿！”微微喃昵出声，言语有丝迟疑。

    “是，我是师尊捡来的孩子，师尊养育我成人，含辛茹苦。又为了我违逆门规，收我入挽月派。华儿心中一直感恩着师尊，一切都是华儿不知足，太贪心，辜负了师尊的期望！”少年不曾抬头，字字空灵，说完后他才深深注视了宁浅儿一眼，转身离去！

    “我以为，我是不同的，可笑，我和那些弟子，也没什么不同！”飘渺的话语落在风中，又被吹散。

    随着少年的离去，一缕缕清浅的香味从少年的衣袍上吹落，萦绕在宁浅儿的鼻端，经久不散。

    一缕鲜血自宁浅儿唇角流出，她捂住胸口，感受那里传来的钝痛，容颜苍白如纸。

    想到宁华离去的容颜，宁浅儿心中越发的不安，刚才的话语，真的是有些重了。心中拂乱的想着之前的一幕幕，不由追了出去。

    宁华走得极快，早已不见了身影，宁浅儿只能顺着残留的气机寻索。

    然而，宁浅儿此时如何也不会想到，她竟然看到了这样的一幕。

    在百里外的坊市中，宁浅儿寻到了宁华。那时，他已喝的烂醉，全不顾他人目光。手中提着酒壶，摇摇晃晃的在街道中穿梭。

    原本宁浅儿只是以为他已喝醉，分不清道路的随意乱走，正想他把带回门派。

    谁想，宁华竟然敲响了一间院落的房门。

    三长两短有规律的敲门声，响在幽静的古道上，却如同敲击在宁浅儿的心弦。那根本就不会是酒醉之人该有的动作，这里，宁华很熟悉。

    是谁？宁华一直居住在挽月派，根本未曾结实什么陌生人。不对，前段时间他究竟去了哪里，和居住在这小院中的人有关吗？想到此处，宁浅儿不由停下脚步，站在墙角。

    吱呀一声，木门倏然打了搬开，后面小心翼翼探出一道透露，而那清秀可爱的面容一脸笑意，眉目流盼的看着宁华。这人，宁浅儿也熟识。正是青柳师妹的弟子，小蝶。

    原来，宁华失踪了这么多天，便是来寻小蝶的。原来，这不是自己以为的一次情迷，宁华是真的喜欢上了小蝶。

    越想，宁浅儿的越是紊乱，不由一口鲜血喷了出来，发出了一声轻微的声响。

    “是谁？”小蝶越过宁华的身躯探目过来，却陡然瞳孔变大，唇色渐渐苍白，脚下像钉子一样被拴在了原地。

    “怎么了？”醉意迷蒙的宁华还有几分清醒，回眸问道。这一旋身，却正巧看到了宁浅儿。宁华怔楞了，微微喃呢出声。“师尊。”

    宁浅儿只觉得胸腹之间，有灵力乱窜，并且微微的头眼云晃，着实难受。可是，身体上的不舒服，却没有心灵上的背叛，来的伤害更大。

    她一直乖巧的弟子，却第一次违背了她的意思。莫名失踪数个月后，又突然出现，并且还和这少女藕断丝连。再加上之前的一番争吵，着实令气恼。

    是否是因为这个少女，华儿才会变成了这副模样。宁浅儿知道这是迁怒的想法，却根本控制不住自己的心思。

    当宁浅儿刚想施展法术，将宁华强行带走，却见宁华在微微一愣神之后，竟然竟直拉着小蝶转身走去房内，唯有被重重关上的木门，还在**。

    “华哥哥，这样是不是不太好，门主，门主还在外面呢？”院内传来少女急切的规劝，银铃般的脆声，听在宁浅儿的耳朵里，竟透露着一股微微的喜意。

    “小蝶这么喜欢我，可是师尊却不愿意接受你。情义难以两全，现在，我只能选择你，而放弃师尊。”少年清润的声音中透着浓浓的深情，对于小蝶来说，无疑是甜言蜜语，可对宁浅儿来说，不下于最阴狠的刀剑。

    彼之蜜糖，吾之毒药。

    “华哥哥，你对小蝶正好，小蝶好爱你，华哥哥，请你不要离开我，反正，掌门还有挽月派，可是离了你，我就什么都没有了！”少女细碎的哭泣传来，还有宁华微微的叹息声。

    “小蝶，若是你不这么爱我就好了，这样，我也不会惹师傅生气，甚至离开她。”

    “是小蝶对不起门主，可小蝶那么爱着华哥哥，不要把华哥哥分给门主。”

    “傻丫头，只要你还活着，我便会陪在你身边！”

    脑袋一片混沌的宁浅儿，听着这些嘈杂的话语，脸上渐有血气翻滚，就连那双一直清淡的眼眸中，也有血色闪过。

    都是她，是她缠着华儿，才使她们师徒反目！一切都是她的错。

    再之后，眼中的世界便是一片灰蒙蒙的，耳边传来宁华的恳求，小蝶的尖叫，最后化作血色的蔷薇，开遍眼中的世界。

    