
    天色刚蒙蒙亮，一阵阵嘈杂的声音，出现在寂静的古道上，吵醒了安睡的百姓。

    众人点亮烛火，缩头缩脑的向门外的看去。

    一队青年壮汉骑着灵兽雄狮奔跑在古道上，扬起了浓厚的烟尘。他们都穿着青色锦衣，衣袖领口绣着南宫家的家徽。

    “这是怎么了，大半夜还让不让人睡觉啊！”有人小声嘀咕着，心中暗自猜测。

    南宫世家是流岚镇上的一大势力，威势可谓是如日中天。着南宫家如实抖三抖，这流岚镇都能翻了半边天。现在晚上出现这么多的人马，究竟是什么情况。

    好奇的众人安耐住心底的八卦，想来，明天就能知道了。

    果然，第二日街上传遍了。原来，这南宫家把持的仙乳灵泉竟被盗了。

    什么，你说，只是盗了一些灵泉水，值得这么大动作吗！

    要说这个贼也太贪心了，他竟然把灵泉连泉眼挖走了，这流岚山，以后再也没有什么仙乳灵泉了，你说人家能不震怒吗！

    这可真够狠的，那，那南宫世家能善罢甘休吗？

    不善罢甘休又怎样，连那贼的影子都没看见。所有人，都被打晕了，要不然，能大晚上的，还派人前来汇报吗！

    啧啧，那可真是哑巴吃黄连，有苦难言了。

    谁说不是呢！不过听说那贼倒也公平，留下一把弯月扇，那可是灵宝，神游修士的武器呢。听说那扇骨如玉，散发着盈盈之光，在夜晚，就像一轮皎月。

    真的啊！是灵宝，天哪，我还没见过灵宝呢。若是这辈子，我能有一件灵宝，也不枉此生修仙一场了。

    就你这样，还是算了吧！

    要我说啊，这南宫世家丢了灵泉，来了灵宝还真是赚了呢。反正那灵泉南宫世家用了这么多年，也没弄出什么大名堂，换了件灵宝，也不吃亏呀。

    不管外人风云如何，反正这贼使逮不到了，多年之后就不了之了。除了南宫世家，没人再忧心这件事情了。毕竟灵泉一直被南宫世家把持着，产量又少，外人也无缘得见，哪里还会挂念呀。

    要说这贼啊，早已逃之夭夭了。

    在流岚镇以西，数万里外，那名小贼正悠闲的坐在望仙楼的包间内，品尝着名闻九州的美食。

    望仙府位于仙羊州的东部，是名誉仙羊州的六府之一。自从千年前，统一仙羊州的周幽王朝破灭，各路王侯各显神通，划地而居。

    这东阳王城、望仙府，曾经都是周幽王朝的七座主城之一。

    所以这望仙府的繁华，自是不能用言语来表达。

    一城繁华半城烟，多少世人醉里仙。

    薄暮的夕阳余晖，淡淡的洒在红砖绿瓦抑或那精美的楼阁飞檐之上，眼前一片繁盛城池增添了几分朦胧和诗意。

    四通八达的通道，街道两旁店肆林立，各种店铺实力五花八门，繁复异常。几乎仙道数得上宗门都有驻地此处。

    宽大的街道上，是一张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的脸庞。车马粼粼，人流如织。不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有各种灵兽长鸣，显得格外繁华热闹。

    望仙楼依水而建，高达九层。坐在顶端，便能透过那烟气云雾，尽揽氤氲的的天河水，上面庭楼画舫无数，阵阵丝弦歌声隐隐随着风声飘荡而来。

    这便是千年古城的风韵和典雅，是周幽王朝在修士心中留下的浓厚一笔水墨。这种威严又充满享乐的城池，估计也只有周游王朝的魄力，才能建造而出。

    当然，望仙府是灵脉汇聚之处，浓郁的灵气的比之丹云宗，也不差多少，所及居住在城中的修士，不是修仙世家，便是高阶修士。

    黎兮兮坐在九层的包间中，手持着一只白玉酒杯，淡淡平常着酒水，目光痴痴地看着那处浓淡相宜的山水。前世她也曾来过这望仙府，只可惜，她却无缘这望仙楼。

    因为这九层的最低消费，都让那时的黎兮兮囊中羞涩。

    记得那时，真的很落魄。

    为了突破通幽期，黎兮兮九死一生，耗尽全部身家，才拍下一枚丹药，侥幸突破通幽期。估计那时的她，是通幽修士中最穷的吧！

    再看看今生，她能眼也不眨的用一枚灵宝换取一汪灵泉。又能肆意的登临这九层，品味着绝世仙珍，领略这望仙府的全貌。

    望仙楼之所以名传千古，皆因望仙二字。传闻，登临九层，遍揽望仙府，便能看见仙人。

    当时黎兮兮虽然对这传言嗤之以鼻，不过现在看来，倒也只是稍许失真罢了！这望仙府，竟然是根据天地法则，依照奇异的序列而建。将神秘莫测法则，融合在每一道建筑中，直铺呈述的展现的世人的眼前，你能领悟多少，便全靠自己的机缘罢了。

    在外人眼中，黎兮兮眸光微朦，似乎是酒醉蒙上了一层烟雾。不过其实是黎兮兮开启了灵慧仙瞳。

    当初黎兮兮灵慧仙瞳初开后，便能见色彩。后又突破通幽起后，灵慧仙瞳的秘密便一一展现出来。在加上她将仙乳灵泉一锅端了，此时的双眸越发的澄澈见底，清晰明亮。

    这时，在黎兮兮的视野中，天地中的景色忽然淡去。各色不一的灵气汇聚成一幅奇异的油画。各种天地秩序法则，在黎兮兮眼底一一呈现。尤其望府府的城郭，每一道围墙，都是一道法则。

    天地轮廓法则，尽数收揽与眼底，让黎兮兮更加接近大道。

    原本，通幽修士是只能调掉天地灵气，触摸道法则的边缘，只有成为入冥修士，才能更加接近法则，有可能领悟法则之力。

    可如今，在灵慧仙瞳之下，法则纤毫毕现，让黎兮兮清晰的直接见到了法则的模样，容易接近感悟，更加全面领悟。

    没有多久，眼睛便是一疼，那五彩的灵气布局，缓缓自黎兮兮脑海中淡去，氤氲的云彩天河，又映入黎兮兮的眼帘。

    “这水真好喝。”童稚的声音中夹杂着一丝兴奋，火红色的小鸟一头掉进了酒坛中，只有三根长长的尾巴留在酒坛外，着实滑稽。

    黎兮兮失笑，这可真是个活宝。

    探首一看，这小家伙醉醺醺的躺在酒水里泡澡，舒服的吹着气泡呢。半眯着红宝石的眼睛，微微迷蒙的看着黎兮兮，一张嘴就是。“坏丫头，不许抢我的水喝，这些都是本少爷的！”

    少爷，黎兮兮脸上挂起了两道黑线，这是跟谁学的。

    如意童子一脸无辜的看着黎兮兮，一副不是我教坏的表情。

    “坏丫头，你叫谁了？”黎兮兮故意伸出手指，拔了拔了那艳丽的尾羽，竟然叫自己坏丫头，也太没大没小了。要知道，自己可是饲主啊。

    想到又憋下去的荷包，本来只是用了三分的力气，现在倒是用了五分。

    “哎呀呀，哎呀呀，尾巴要掉了！”吃痛的小凤凰飞速的冲出酒坛，摇摇晃晃的飞在半空中。红宝石般的眼睛冒着火光，愤怒的瞪视这黎兮兮。

    “坏丫头，你竟然拽小爷的爱羽，士可杀不可辱！”小凤凰醉眼迷蒙硬气的说完这些话语，嘴中一道道长长的火线喷出，像火蛇一般扑向黎兮兮。

    “还张脾气了！”黎兮兮非但没有生气，反而精神一震，白嫩的手掌禁直的抓向火蛇，凭是大胆。

    这火可不同与普通凡火，而是小凤凰的先天神火，衍生与神兽血脉之中，天赋异秉，绝对不像他身形这般精致无害。

    白皙的掌心泛起一层薄薄的水汽，竞直将火线握紧了手中。

    没想，那水汽蒸腾，瞬间化作雾气。一丝丝灼疼感传遍掌心。黎兮兮手中吃疼，眼中讶然，天地灵气飞速汇聚，化作寒冰之气，湮灭火线。

    黎兮兮收回自己的手掌，那白嫩的掌心，已然一片嫣红。

    “阿火，不是跟你说过，不可以随意喷火的吗？”如意童子眼尖看到黎兮兮手中的红印，连忙训斥着胡乱喷火的小凤凰，眉眼严厉。

    本来，阿火是很听如意童子的话的，只要一瞪眼，就立马乖觉。

    可现在这可是一个喝醉的酒鬼，哪里还惧怕如意童子。听到自己被训斥，小家伙更是不开心。借着酒疯，小家伙趾高气昂的飞在空中，没有停歇的意思。

    无数火线绽放看来，小家伙也不管着准头，兀自的碰着火线、火球、火团。都是坏人，都欺负鸟。鸟命怎么这么苦啊。

    “这是发鸟疯了吗？”黎兮兮一呆，便看到无数火光在房间内炸开，灵气法阵激荡，阻挡着火光，一时间，烟气阵阵。

    如意童子一急，连忙探手去抓。寒冷的灵力流动，化作无形的锁链，困锁小凤凰。

    小凤凰拼命的煽动着翅膀逃脱，回头去看见被阴气冻僵掉落的一根羽毛，立马急眼了。

    他可是最喜欢自己的这身华羽了，平日珍惜的不行。又经过上次退毛风波，之后更是别人碰一下就不行，现在，竟然被如意童子弄的了一个。

    如意童子看到那根缓缓飘落的红色羽毛，也是一僵，略显愧疚的看着小凤凰，没敢再出手。

    毛掉了，鸟疯了，不过片刻间，房内一片狼藉，烟火四起。

    