
    宽大的青石板上，玉玲珑缓慢回首，似乎用这段距离的时光，来说服自己接受事实。

    她坚强的搀扶着叶修的手掌，含泪问道：“你要死了，你怕不怕！”

    “傻丫头！”叶修轻笑出声，沙哑的声音中透露着虚弱无力，抬眸看向玉玲珑的目光，很温柔。在他眼里，她永远是渭水河畔，初见的少女。在他心里，她永远是需要他保护的小丫头。

    “我不傻。”玉玲珑深深吸了口气，努力憋回即将流出的泪水，一双眼睛红红的，有些委屈的说道。

    “玲珑，这一生，我都没求过你什么。现在我求你，活下去。”叶修微微喘息，手中的南明离火剑再也握不住，咔嚓一声跌落在地面上，溅起几道火花。

    麻木的身体，明明应该感受不到痛疼，可是叶修看见一脸狼狈的玉玲珑，心脏却犹如撕裂般的痛疼。

    叶修跌落在玉玲珑怀中，仰起的双眼，可以看见女子美丽的脸庞。含着泪水的双眸，就像一汪清泉，那样让人怜惜。

    “叶修，你怎么可以如此！如此狠心。”直到此时，妇人忍住的泪水终于哗啦啦的落下，悄然无息，打破睫羽，滴落在叶修的身上，混合着雨水，消失的无踪无际。

    人们总说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    在这混乱的修真界中，显得更为常见。可是此时，如此真挚，又明艳的爱情就呈现在众人眼前，令人唏嘘惋惜。

    叶修知道，玉玲珑说出这句话，便答应了。平时威严冷峻的脸，此时笑的很开朗，犹带着鲜血的唇角，也不能掩盖他的喜意。

    两人双目相对，一往情深。

    “凭什么，凭什么所有人都喜欢你，凭什么你是圣女，而我却是你侍女，凭什么，就连叶修他也只喜欢你。”突兀，趴在地上的曲红叶的突然跳了起来，冲着二人癫狂的叫了起来。言语中，句句凄厉，字字怨毒。

    平时极其美艳的她，没有去注意的自己妆容，紫色的纱裙狼狈的贴服在身上，勾勒出窈窕的曲线，可那双充满怨毒的眼，狰狞的脸孔，令人避之不及。曲红叶一步一步的走上前，来自心中巨大的恐惧已经让她到了崩溃的边缘。

    她知道，她是活不过今天的落日了。

    暗影魔尊显然不想玉玲珑记恨与他，才一直迟迟没有出手。此时不管是是玉玲珑还是敬老一人出手，她根本就离开不了丹云宗。在看到敬老的一刹那，曲红叶心中早已清楚了自己的结局。暗影魔尊他，终还是念着玉玲珑的。

    然而此时，满胸腔的怨恨压制住了她对死亡的惧怕。看着那在临死前还情意绵绵的两人，曲红叶心底的仇恨，便在成倍的增长。

    为什么，我想要的，她却可以弃如敝履！

    为什么，我得不到，却有人欢喜给她送去！

    为什么，我羡慕的，她却垂手可得！

    为什么，我喜欢的，她也要从我身边一一抢走！

    好恨、好痛、好难过，苍天为何如此不公。

    紧绷的身体中承载着一颗悲愤的心灵，怨毒的灵魂，所以她才会一步错，步步错。

    她就是报复他们，让他们，在她眼前零落尘埃，生不如死。

    “红叶！”玉玲珑回头，红唇微张，眼神复杂的看着眼前美艳的妇人。

    对与曲红叶，玉玲珑此时的心情可谓复杂至极。

    两人自小一同长大，说是小姐侍女，又何尝不是姐妹玩伴。

    在等级森严的魔宗中，曲红叶陪她度过了幼年、少年，是她情深如许的姐妹。

    直到，她们遇到了叶修，一个勇敢的去追寻自己的幸福，一个隐藏在黑暗的角落中暗自窥视。

    记得她决定逃离大自在魔宗的人前夕，是曲红叶识破了她的计划，担心她的安危，坚决要帮她前去偷取解药。所以她才会将师尊的通行令牌给了曲红叶，那时的她，心中既是愧疚又是感激。

    没想到曲红叶此行甚是顺利，取得解药后顺利归来，倒是让等待玉玲珑焦急的吓去了半条命。

    玉玲珑服下解药后，紧绷的心神一松，心中自然是舍不得这个姐妹，不过曲红叶却拒绝了同玉玲珑一起离开请求。

    玉玲珑独自一人离开了大自在魔宗，带着对宗门浓浓的愧疚和不舍。

    终年奔波，但是她和叶修心中，始终不曾忘记曲红叶为他们所做的一切。

    而如今知道事实真相后，当初的愧疚和感激早已空落落，无处安置。

    曲红叶只是为了用师尊的令牌进入秘地，盗取七情丝。

    当初的一切，所有恩义，都是一场骗局。

    看着抓狂，表情凄厉的曲红叶，玉玲珑犹是不可置信的道：“我曾未当你是侍女，你一直都知道的！”

    “师尊给的丹药法器，我一定会给你留一份。那些功法秘术，我也会给你准备好。我自问曾未亏欠过你什么，我以为我们是好姐妹，为什么，为什么你恨我！”玉玲珑不解的问道，满脸疑惑。犹带着泪痕的脸颊透着几分苍白，凭多了几分娇弱之感。

    “为什么！”曲红叶挑眉，冷冷嗤笑，面上的血迹，更显的狰狞诡异。

    “我知道，所有的丹药你都会给我留一份，可是，那又有什么用，我还是赶不上你的修为。我知道，修习的功法你都会给我备一份，可是那都是你挑了剩下的。”曲红叶双眸中闪着黑光。因为她的资质比自己好，所以她才是圣女，而自己却只能当个圣女。所以，给一样的丹药有什么用，自己还不是赶超不过她。

    曲红叶双眸中跳跃着妒忌的火焰，每一个字，都被她踩在脚尖下，就如同那往往昔两人的情谊，早已被她践踏。

    “就算你真的与我姐妹相称，或许你对我有几分真情，但那些弟子全部都仰望着你，践踏着我，可是这些，你都不曾看见。”曲红叶的嫉妒之毒，已经入骨。

    此时的玉玲珑越是狼狈，她便越是兴奋，只有将玉玲珑践踏在尘埃之中，她那颗自傲自卑的心灵，才能得到病态的满足。

    可以说，玉玲珑给予，是帮助了她，也是害了她。

    玉玲珑的脸色有些苍白，看着癫狂的曲红叶，在那张狰狞的面容上，再也找不到往昔的一点温情。她目光中掺杂着一丝怜悯，看着可悲的曲红叶，问道：“所以，你偷盗七青丝，嫁祸于我。”

    “不要用这种眼神看着我，看看你如今的模样，即将死了丈夫，连自己的命都快保不住了，还有什么资格怜悯我。”曲红叶厌恶的看着玉玲珑的眼中的怜悯。明明是魔宗的圣女，还时常做出悲天悯人的姿态，想想都令人觉得恶心。

    看着无动于衷的那袭黑袍，曲红叶陡然靠近玉玲珑的身前，略显得意的伸出手指，将玉玲珑头上有些歪斜的玉簪扶起正。

    就像曾经一样，少女细心的打理玉玲珑的衣裙发钗，无一处，不精细。

    只是此时，曲红叶的笑容透着丝丝凉意。“小姐，你要相信，当年我给你的解药是真的，只可惜，里面被我下了三尸蛊。”

    说完后，曲红叶眯起眸子，满心欢喜的去看玉玲珑的容颜。想看到她震惊、失落、恐惧的表情，这样，她便会稍稍满足一些。

    可惜，没有，那端庄明媚的容颜上，没有半丝震怒或者惧怕。

    玉玲珑幽幽一叹，抿唇而笑。“不愧是我的好姐妹，知道我的心意，这样，他就不会怪我了。”

    柔情的话语，不惧生死，说完后看向躺在怀中的叶修，还调皮的眨眼一笑。

    此时玉玲珑说的绝对是真心话，她是真的想跟叶修一起走的，生不同衾死同穴，是他们当初不顾一切立下的誓言。

    她不想，做那个违背誓言的人。

    整个身体都僵硬的叶修，躺在玉玲珑的怀中，看着女子犹带着娇笑的面容，无奈的微微点头。

    “噗”气急攻心，曲红叶竞是一口鲜血喷出，扯着玉玲珑的衣服，癫狂的叫道：“为什么，为什么我还是赢不了你。我好恨，好恨啊！”

    曲红叶心中悲愤至极，她不明白，为什么她的计划和她预想相差巨大。这个她一生仰望追赶的女子，最终她还是输给了她。就连生死，也让她得其所愿。

    好恨啊！

    “红叶，你不明白，我们之间根本曾未有过斗争，哪里会有输赢。”玉玲珑看着凄惨尖叫的曲红叶，心下感慨。

    当年，她又何尝不知道曲红叶心系叶修，可是在她还未开口的时候，曲红叶便已经输了，这个男人，是喜欢她的。

    “我知道，你们都看不起我，因为我只是一名侍女，无依无靠。”曲红叶直起身体，闻言收回神智，微微冷静了下来。居高临下的看着两人，嘴边挂着嗤笑。现在，当初她一直仰望追随的两个人，还不是跪俯在她的脚边，主宰者她的生死。

    三尸蛊又称为连命蛊，母蛊寄生于曲红叶的体内，子蛊被玉玲珑服下。母蛊死，责子蛊死。反之却是子蛊死，而母蛊依旧能存活。这种恶毒的子母蛊，支配着人的性命，可谓歹毒之极。

    “就连叶修，他也只爱你，不过，这一切都不重要了。“曲红叶看着玉玲珑怀中永远闭上双目男子，心中还是泛起一股凄凉。

    