
    高耸的山峰入云，缥缈的云气肆意，围绕在草木周围，恍若仙境。

    黎兮兮几人面色凝重的站在镜湖，一时静默无言。

    这上前山后都已经搜索了一遍，可也没寻出什么奇异之处。挽月派早已人尽楼空，没有半分遗留。

    在这山顶上，一湾碧湖如洗，晴朗如空。

    秦如梦皱着在湖边踱步，神情有些疑惑。拿着那张地图看了又看，还是不解其意。

    上面的山峦走向，赫然便是这座山峰绵延开来。

    而那句诗词，也应是指向此处。

    深深看了一眼垂落的夕阳，低叹一声道：“今日便在这里暂居一晚，还请仆译老人多费些心思，看看有没有什么暗藏的阵法，或者秘境。”

    仆译老人闻言，轻点了点头。他面沉如水，眼神凝重。

    一番忙碌后，四间房舍搭建在湖边，虽不精致，但也略有趣味。

    秦如梦安排了一番，两边住的是三鬼和仆译老人及田文生，中间秦如梦与邢锋一间，而黎兮兮，自然是用红袖姑娘一间。

    夜晚，星辰密布，星光熠熠，散发着清冷的光辉。

    一轮满月略有残缺，柔美清冷的月光倾泻而下，像一条烟水正流向镜湖。

    不多时，月上中天，一轮清晰的明月倒映在湖水中，越发明亮清晰。

    红袖怀抱着琵琶，站在略显清冷的湖边，魅惑如丝的目光痴迷的看着水中月，觉得它比天上的明月更加真实，更加具有魅力。

    片刻的失神后，她迅速收回目光，心有余悸的看着那么月光。

    回首看到篝火旁热闹吃喝的几人，心底闪过一丝异样。

    一种悲哀的心情从心底泛起，世界上最悲哀的事情莫过于，没有人懂自己，众人皆醉我独醒，好不寂寞。

    委身坐在湖边的池台上，纤纤手指拨动着丝弦，一首清冷的曲调流泻而出。

    弦声起，惊入耳，众人抬头看向池边的素衣女子，身姿妙曼，目光迷离，月光如烟散下，一曲琵琶，如梦似幻。

    田文生目光中闪过一丝惊艳，不由赞道：“琴瑟楼中的姑娘果真才艺双绝，这一曲琵琶缠绵悱恻，哀怨入骨。秦楼主，不知为何这琴瑟姑娘为何不以真面目示人，可是容颜有缺？”

    原本他本是倾心黎兮兮这种绝美的女子，不过黎兮兮太冷，这几日他不动声色的殷勤，黎兮兮竟不看在眼里。

    想到此处，瞥了一眼灯火前的少女，眉眼不屑。不过是烟尘女子，装什么清高孤傲。

    若不是因为忌惮着秦如梦，他早就使用别的手段了。想着如此清冷高傲的女子在自己身下哭泣，他心里便一阵火热。

    感觉到一道火热的实现窥视，黎兮兮迅速回眸，仿若一道寒冰浇澈，令田文生迅速收回目光。

    那双清澈的眼眸，就像择人与欲噬的黑洞，令人恐惧！

    这女子，修为绝对在自己之上。

    “红袖只是不喜将容颜示与人前，面容上并无缺憾。”秦如梦看着湖边谈着琵琶的女子，眸中闪过一丝欣赏。着一曲相思怨，倒是将其中情意弹唱的入骨三分。想来，这次回去之后，红袖便可成为琴瑟楼的琴瑟姑娘了。

    琴瑟楼中的琴瑟无数，这是殊名，又是悲哀。她们在最美好的年纪，将最美的曲调弹唱世间，却只能被冠以琴瑟之名。琴瑟楼中的琴瑟啊！

    田文生含糊应了一声，脑海中满是那道清冷的眼光，越是回想，便越是头疼。

    黎兮兮目光平淡，静静聆听着几人的耳语，没有插话。

    刚才她只是用神识攻击了田文生，让他头疼难忍，并无过大危害，也算是小惩大戒。

    看着怪异的钢叉上肥硕的鸟肉，黎兮兮目光瞥了瞥酒鬼一眼，小心翼翼的转动着钢叉。

    这是之前酒鬼递给黎兮兮的，上面是傍晚时捉的彩羽乳鸽，现在大家都在自力更生的烤着。

    说来也奇怪，着湖水清澈如洗，小湖般大小，却意一尾游鱼水草也无，着实奇怪。

    黎兮兮这样思索的时候，便闻到了一股焦味，一点点萦绕在鼻尖，闻之欲呕。

    或许是因为在别的方面消耗了黎兮兮的情感，她对空腹之欲并不怎么热衷。平日也仅用灵果裹腹，只有在坊市之中，她才会特意去一些酒楼食肆中品尝美味的事物。

    “小姑娘，你的肉怎么烤焦了？”老鬼身材矮小，缩卷成一团坐在篝火旁，着实不占什么空间，也隐隐没有什么存在感。此时沙哑的声音突然想起，倒是令黎兮兮一惊。

    不过她随即便收起惊讶，略显清淡的面容上泛起一抹薄红，看着老者，无奈笑道：“刚才一时失神了，便忘记还烤着肉呢。”为了防止别人嫌弃这浓厚的焦味，黎兮兮迅速将钢叉收回，打量了上面的鸟肉，正是一面烧焦的发黑，一面还白里透着血丝。

    略显讪讪的朝老者笑了笑，想着自己要如何处理鸟肉。是丢了呢，还是丢了呢。

    老鬼似是明白黎兮兮的心思，迅速伸手将钢叉拿了过去，道：“小丫头手脚不麻利，就让我这老货给你烤吧。”说完，手指间夹着一道雪白的亮光，锋利的刀刃刷刷刷的切在乳鸽焦黄的肉上。不过数息间，便已将焦黄之处处理的赶紧。

    然后冲着黎兮兮神秘一笑，自怀中掏出了一些瓶瓶罐罐，每往上洒一样，就跟黎兮兮报上名字，显然是一些常用的调料。

    不多时，馨香的肉味便在鼻翼萦绕，金黄色的乳鸽外焦里嫩。

    “呢，尝尝老鬼的手艺。嘿嘿。”老鬼笑嘻嘻的将鸽肉递给黎兮兮，这时她才返现，原来尖嘴猴腮的老者，笑起来也有几分慈祥之态。

    “谢谢前辈。”黎兮兮连忙道谢见过，眸光微亮。

    这时少年却突然叫了起来。“老鬼你偏心，就知道给漂亮仙子烤肉，不行，我这个你也要帮忙。”然后少年迅速跳了过来，将手中的钢叉塞进了老者手中。见老者没有拒绝，眉眼一挑，又将酒鬼手中的肉也晒进了老鬼手中。

    就这样，仆译老人与秦如梦、邢峰三人也对老者烤的肉感兴趣，将手中的肉递给了老者。毕竟，虽然大家都不像黎兮兮那样，会把肉给烤焦，手艺也就只能算是凑合。但谁不喜欢味道好吃的食物能，一下子，老鬼沦为了御用厨师。

    晚饭过后，篝火熄灭，众人陆续回了房舍，只剩湖边，还有一丝丝凄凉的琵琶声，随着冷风幽咽。

    时光流逝，已至三更。夜空上的月亮倒影在碧池中，仿若真的沉浸在水中一般，明亮，真实，令人惊艳。

    突然一道模糊的人影走出房舍，身影飘忽而迅速的走到碧池边。其后，迅速跟出两道人影，一道高大魁梧，像个小山包。一个矮小瘦弱，相比前面魁梧的声音，简直像个小豆丁。不过不管两人身材相差如何巨大，他们轻便的身姿，灵敏的步伐，飘忽而又迅速的声音，没有在地面留下任何声音。

    而坐在床铺上调戏的黎兮兮，却陡然睁开了眼睛，清冷的目光注视着窗外，似乎能看见那几道飘忽的声音，不过，只是片刻间，她又继续闭上了双眸。

    而在她的身侧，原本安稳调息的女子，不知何时，已经抱着琵琶沉沉睡去。

    清冷的湖边，三人围在一团看着漆黑的夜色，少年清朗的声音陡然想起，带着一股沉稳和严肃，与他白日的油滑和单纯大相径庭。“确定他们几人都睡去了吗？”

    “已经查看过了，没有问题。”魁梧的大汉，首次出声，声音沉稳有力，对待少年的态度很恭敬。

    “嘿嘿，中了我的销骨香，保重一夜无忧。不过，那小丫头也太好骗了一些。”老者嘿嘿的笑道，一双绿豆似的眼睛在月夜下熠熠生光。原来晚上此番他刻意接近黎兮兮，递送烤肉的举动，是早有预谋。若不是黎兮兮先食用了鬼老的食物，想来另外几人也不会将食物拿给鬼老翻烤。不过，就算黎兮兮不中计，一计不成还有一计呢！

    少年闻言，眉眼微皱，想到那个清冷的少女，眼底闪过一丝悸动。道：“恩，先留着他们，对我们寻找月华殿还有帮助，我和黑奎先下去查看一番，鬼老，你在这里警戒。”少年清亮的眸光盯着水中的那一轮圆月，目光有些迷恋。说完后，目光与两人对视后，便迅速跃下水面。身姿清越，入水无声，仿若一尾有余，迅速向水底涌入，没有溅起一丝水花。

    黑奎见状，也迅速落入水中，无情的碧水将他吞没，风丝流过，水面平静，圆月出入，再也了无痕迹。

    老者目光警惕的戒备房屋内，身躯蹲在地上，仿若木雕一般了无生气。除了那偶尔流动的目光，实在难以看出，这里还有一个人影，仿若已经同月色融为一体。

    不过一刻钟，两道身影迅速跃然而出，离开水面。

    “走，先回去。”少年清越声音说完，便迅速回到房舍中，黑奎紧跟其后。而鬼老这是处理了两人留下的痕迹后，又迅速跟了进去，紧闭房门。

    黑暗的房间内，黎兮兮平静的眉眼上，睫羽一动，又再度恢复曾经。

    这个夜晚有人一夜无眠，也有风声暗涌。

    