
    这日的流岚镇，阳光清越，却突然下起了微朦小雨。仿若江南二月的烟柳迷离，又似眉眼之间的缠绵温情，滴滴答答，绵柔不停。

    黎兮兮慵懒的躺在贵妃榻上，葱白的之间夹着一颗如玉的白子，与白皙肌肤的相映生辉。

    白子落定，阵局陡变！

    原本散落棋盘上，仿若没有任何怜惜的白子，因为这一子落定，陡然活了过来。

    如意童子目光幽深，警惕的目光在棋盘上来回，薄唇紧抿，想着对应之策。

    原本棋子散落，似一盘散沙，可此时看来，无论是哪一处，都暗藏杀机。

    黎兮兮抬眸看了一眼如意童子，以及他肩头那只要死不活的鸟儿，便移开目光。

    窗外稀疏的雨水，滴滴答答的打落在竹叶上，遗留下水珠，似坠非坠，颗颗饱满，青翠欲滴。似是间窗外颜色格外的好，清浅的眼底也染上了笑意。

    能看见这如此美妙的山河，真好！

    小凤凰委屈的趴在如意童子的肩头，整个鸟都有写恹恹的。自从三日前被黎兮兮掉在鱼竿上捉鱼，被放下来后便一直如此。

    整日呆在如意童子身上，也不吱吱喳喳的叫着，也不靠近进黎兮兮，就连最喜欢的食物，也提不起了它的兴致。

    用如意童子谴责的目光来说，就是它被黎兮兮伤透了心，哦不，伤透了鸟心！

    小凤凰无力的用喙梳理着自己火红的羽毛，红宝石般的眼眸暗淡。

    “咦，这是什么？”小凤凰感觉嘴里叼了个东西，毛茸茸的。低头一看，一身凄厉欲绝的鸟叫响遍整个房间。

    “鸟要死了，鸟要死了！”

    然后如意童子只见，一道火红色的身影在屋内飞窜，乒乒乓乓打乱了不少东西。东飞西舞，癫疯异常！

    片刻之后，无数火红的羽毛自天空中落下，零零散散飘了一地。

    一声高亢哀绝的凤鸣后，一个肉团掉落在棋盘上，将黑白棋局打乱，一动不动。

    黎兮兮眨了眨眼眸，略有兴味的伸出白嫩指尖，用力的戳了戳只剩几根绒毛的小凤凰，抬眸疑惑的看向如意童子，问道：“这是掉毛了？”

    可怜的小家伙用粉嫩的肉翅掩盖住头颅，一副不听不见，自欺欺人的模样。豆大的泪水自红宝石般的眸中滑落，样子格外可怜兮兮。呜呜，毛都掉光了，好丑啊，鸟不要活了。

    “阿火？你有没有哪里不舒服？”如意童子震惊过后，赶紧把可怜的粉团捧在手中，一脸关切的问道。

    “啾～”

    “啾～”

    可怜的小东西虚弱的唤了两声，又恹恹的躺下，顺便用肉翅将自己的眼睛遮住，一副生无可恋的模样。

    “哪里都不舒服，要着火了，毛也掉光了，不活了。”这个声音反反复复出现在小凤凰的脑海里，这种烦躁恐惧的情绪自然能被黎兮兮感应道。

    不过黎兮兮到没有太对担心，毕竟是神兽凤凰啊，怎么会就这么轻易死了呢！估计是血脉进化吧，毕竟玉简上有隐隐提过这件事情。

    神兽的尊贵之处便来源于血脉，在它们的血脉之中，有天道传承，有天赋异能。

    神兽不可能一出生就极为强大，它们诞生时也是弱小的，需要磨练肉体，逐渐融合血脉传承，才能立于万物之上，成为最尊贵的生灵。

    “主人，阿火这是怎么了？”饶是一向冷静的如意童子，在阿火事情上面也不由格外担心。

    毕竟它不仅仅是前世陪伴自己度过黑暗岁月的长辈，也是今生相伴的朋友。

    黎兮兮单手撑住下吧，沉吟了数息才道：“应该是进阶了，不用担心，反正毛掉了还会长出来。”清澈的眸子认真的看着如意童子，似乎在证明自己话语里的可信度。

    “啾～”一声高亢的哀鸣，仿若临终前的愤怒的嘶吼。小凤凰也是用这叫声表示对黎兮兮愤怒，心中无限委屈。

    呜呜，漂亮的羽毛掉光了，再也不能跟别的雌鸟炫耀了。哼唧，鸟要死了。

    果然，如意童子轻声安抚着小凤凰道：“阿火，别担心了，只要你能进阶，一定还会长出好看的彩羽的，一定比之前的还好看！”

    “啾！”真的吗？真的会长了来吗？要是长不出来怎么办？不要做鸟了。

    见如意童子在反反复复安慰着小凤凰，倒像是个小老头一般碎碎念，让黎兮兮失笑。“它既然是要进阶，需要一处安静的居所，将它收进明楼休息吧。”

    明楼便是前日黎兮兮买的一件楼宇法器，专门供用宠物灵兽休息的地方。之前小凤凰一直不愿进去，楼宇再美，哪有外面天高地广，还有美丽的雌鸟，是鸟当然不愿住进去。

    不过此时它需要安静的地方休息，见黎兮兮这么说，也用人劝，自己就虚弱的爬了进去。没有毛的鸟好丑，它才不要被别的雌鸟看见，呜呜，让鸟独自安静一会。

    黎兮兮拿过明楼，冰蓝色的楼宇精致非常。别看这明楼的体型只有核桃大小，其实内部空间有两三座房子这般大小。也就是黎兮兮才会给自己的灵兽买这么好的居住的空间，别的修士，都是一些灵兽环啊，灵兽袋之类的。

    当然，小凤凰的身价，也和那些灵兽有天渊之别。

    将明楼挂在腰侧，碧蓝色的精致楼宇与黑色的长袍相映成趣。

    虽说黎兮兮平日有些恶趣味，喜欢逗弄小凤凰，但是在一些事情上，黎兮兮身为一个主人，对待阿火，绝对是格外纵容。

    如意童子见状，粉团似的笑脸笑的眉眼弯弯，可爱至极。看着被阿火弄得凌乱的棋盘，还有到处飞舞的红色羽毛。想到小凤凰平时是如此爱惜自己的毛发，赶紧将所有羽毛都拾起，放在香囊之中。

    “叮叮当当。”一阵细碎的风铃声传来，如意童子疑惑的看向正在摆弄棋局的黎兮兮，只见她正在摆弄之前被小凤凰弄乱的棋局，此时被她一子不差的复原。

    见状，如意童子略显狼狈的转身离开，真的不想面对那令他窘迫的棋局。踩着地面浅浅的水洼，有些疑惑的想着，这次又会是谁呢？

    推开门扉，一抹藏青色的衣袍映入眼帘，男子儒雅的多面容上带着温和的笑意。

    “主人，秦楼主来了。”如意童子说完后，便将秦如梦落在了屋中，因为门外的苏儿姑娘说，找他有事。

    黎兮兮抬眸，看向秦如梦，依旧是藏青色长袍，只是比那日的款式更修身一些，上面莲影飘忽，浓淡相宜。锦绣暗纹玉带，勾勒出男子清瘦的腰肢，此时信步走来，宽大的绣袍垂落在地，竟有不盈一握的韵味。

    黎兮兮抬眸，清澈的目光倒映出男子的身影，略有些讶然的问道：“这烟雨朦胧，秦楼主独自一人闲游，倒是格外闲逸。”

    对于秦如梦能知道自己所住的居所，黎兮兮并不奇怪。只是却不知他今日为何要登门，毕竟，除了那一曲一竹之外，两人之间并无交集。

    “看到仙子如此娴雅，听雨手谈，才知我就是一俗人啊！”秦如梦微微自嘲笑着摇了摇头。这大雨天的他还要登门拜访，诸多事物缠身，相比闲敲棋子听落雨的黎兮兮，当真是俗人一枚了。

    黎兮兮不置可否，抿唇而笑，示意秦如梦坐下。这才堪堪起身，拿出茶具，泡了清茶。

    细腻的骨瓷茶盏上，有一朵含苞待放的梨花跃然其上。浅棕色的花枝，淡白微粉的梨花，清新脱俗。而在另外的茶具上，有羞怯的、怒放的、清冷的，千姿百态，格外灵动。

    见秦如梦的目光注视着茶具，黎兮兮将灵泉水注入茶壶中，细细焚烧。才解释道：“这是萱香城著名的玉骨茶盏，瓷体用玉骨兽的额间玉骨打磨，再以晨沙、三青、胭脂红等颜料绘制而成。这玉骨兽骨的奇异之处便在与，触手温润清凉，却能保持茶水温热如常。”

    黎兮兮目光有些飘忽，这套茶具是叶长安送给她的，那几束梨花也是他亲手描绘上去的。

    如斯情深！

    将滚烫的茶水冲入盏内，嫩绿的芽尖舒展开来，一沉一浮，相映成趣。

    将茶盏递给秦如梦，黎兮兮这才坐回软榻，慢品着清茶。

    这是云仙云雾茶有一奇景，经过灵水的滋润后，散发出来的雾气逐渐汇聚成一个凌波而立的女子，她姿态妙曼，丽质清秀，随着风丝幻化着舞姿。

    数息后，烟雾散去，汤色纯净如洗，尝后唇齿余香，是难得的珍品。

    秦如梦轻尝，眸光微敛，掩下眼底的震惊，心中对黎兮兮的认知又增加了一分。不论是先前的紫雷竹还是这云仙雾茶，都透露出了黎兮兮的身价不凡。绝对不会像她所说的那样孤门小派，一定是大宗弟子！

    要知道，以秦如梦如今的家产，都买不起紫雷竹。而这云仙雾茶，也只是在拍卖会上看过一次。记得当时那薄薄的的一层茶叶，换走了一枚玄阶的灵果。

    真是嫉妒啊！

    不过秦如梦毕竟不是涉事未深的少年，迅速便平复了心情，抬眸道：“那日仙子走后，秦某才知玉盒中物如此贵重，实在是受之有愧。”

    “不若将这残局下完可好？”黎兮兮突然打断秦如梦的话语，眉眼清冷，兀自拿过黑子，轻盈落下。

    秦如梦一怔，看着黎兮兮坚定清澈的双眸，眉眼间阴郁尽去，笑的温润。“好！”?

    