
    不愧是执法堂的堂主，神游期的真人，不过半柱香的时间，曲衣衣与那门新晋弟子，便已经被常林等人押解至了凌霄殿。

    随着几人走进殿中，曲衣衣两人衣着狼狈的被推攘进来，神情不安，眉眼之间尽是慌张恐惧。此时一进殿宇，便胆怯的跪在地上，显然被捉来之前，吃了一番苦头。

    捉到了曲衣衣这个罪魁祸首，常林脸色好了几分，踏上前几步，在殿中朗身道：“回秉宗主，这女子便是曲衣衣，这男子涂安，是其同伙。”

    “曲衣衣，你勾结魔宗，害的叶修惨死。如今你又胆敢杀死缉拿弟子，告诉我，是谁给你这么大的胆子！”李春秋雷霆怒喝，目光精光，面色凝重，通幽初期的气场，威压全场。

    曲衣衣早就被吓得三魂飞了一魄，又被这气势一压，吓得哭了出来，口中只是兀自喃昵着：“我不清楚，我不知道，我什么都不知道。这些不是我做的，真的不是我做的。”

    少女半跪于地，弱质纤纤，楚楚可怜。一双漆黑带着水色的眸子，惊慌的看着众人，眼角犹挂着泪痕。那么颤巍巍的模样，就像一个走入迷途般的少女，等待众人的救赎。

    可惜在她周围，哪个不是活了几百年的老怪物，自然不屑一顾。

    “贱人还敢狡辩，常林，给她用搜魂术！”谁也没有料到，如此冷酷的言语自李春秋口中说出。众人闻言，皆是一惊。

    再抬头看向李春秋的目光，不由带着几分深沉。没想到堂堂一名仙宗的宗主，竟然在大殿上，扬言使用搜魂术。不得不让人，费劲思量。

    顾名思义，搜魂术主要作用便是搜魂，高阶施术者用密术搜查低阶修士的神识，然后自低阶修士的脑海中，剥离出自己想要的画面。然而人被施术者，在被探查识海过后，重则七窍流血而死，轻则痴傻一生。

    反正两种结果都是，这个人被毁了。纵使曲衣衣勾结魔宗，大不了就是一死，可是此举一出，那简直是生不如死啊！

    几名神游真人，眼光微微动容,却没有劝阻什么。

    谢辞、楼重九眼中闪过一丝厌恶和疏离，这丹云宗行事，竟如此薄凉。

    黎兮兮倒是好整以暇的看着这一幕，上辈子，狼狈不堪跪在这里的是自己。

    无数的恶言恶语，如同雷霆加身，她明明何其无辜，却被当成罪魁祸首，受到众人的谴责。

    后来，黎兮兮明白，单纯不是你的错，可是被人利用你的单纯，那便是你的错。

    被捉来的新晋弟子涂安，面色恐惧懵然。在听到曲衣衣勾结魔宗之时，早已吓得魂不附体。又再听到李春秋要用搜魂术后，更是吓的脸色惨白，慌忙道：“宗主，宗主，这真的不管我的事，我更不清楚什么魔宗，更没有勾结魔人，千万不要对我用搜魂术。”

    “这是同党？”李春秋眼睛半眯，扫视了一眼，道：“一同用搜魂术吧！”

    随口的一句话，便决定了涂安与曲衣衣相同的命运。

    曲衣衣恐惧的看着逐渐靠近的常林，心中恶意丛生。她停止了哭泣，颤巍巍的站直了身体，目光憎恨的看着李春秋。然后环视一圈，停在李秋彤的身上。

    为什么，她一出生就可以获得自己想要的，而自己，却要付出这么多的努力，最后还功亏一篑。

    为什么，明明自己只是做错了一件事情，就要紧逼着自己不放，为什么，为什么不放自己一条生路！

    “宗主，衣衣真的是清白的，我根本不认识什么魔人，魔宗入侵根本和我没有关系。若是大家都不信，衣衣只能以死明志。”曲衣衣苍白的小脸满是决绝。纤弱的小手，在话语还没说完的时候便一掌拍向自己的额头，带着一丝凄美的笑容，瘫倒在地上。

    她那双纯真如同小鹿的眼眸此刻瞪的大大的，瞬间被鲜血晕染，直勾勾的盯着李秋彤的方向。像是无声的控诉，像是无力的辩白，又或许，是用生命来证明的清白。

    如此决绝，令人措手不及。

    李春秋伸出去的手，也没有强行留住曲衣衣的性命。

    李秋彤慌张了起来，没想到这曲衣衣临死还给自己泼污水，真是个贱人。

    “父亲，父亲，你要相信秋彤，我真的不清楚。那令符就是曲衣衣借的，我的侍女珍珠可以作证。这个贱人诬陷我，她诬陷我！”没有人理会癫狂的刘秋彤，皆是看着地板上那迅速洇开的鲜血，有些茫然。

    李春秋一看曲衣衣已死，便知道李秋彤身上的污水是擦不掉了。只能将希望寄托在另外一名同伙身上。犀利双眸直直看像呆住的涂安，冷喝道：“常林，还不快点用搜魂术！”

    常林抹去额角的冷汗，连忙对涂安使用了搜魂术。

    时间仿佛在这一秒变得缓慢，只见，少年清秀的面容从恐慌变成扭曲，红色的血丝蔓延整个苍白的脸颊，眼睛向外凹凸，大大的，像死鱼一般。身体四肢不自觉的抽搐，是一种令人颤栗的抖动。

    然后，少年七窍开始流出丝丝鲜血，带着强烈的憎恨怒视着前方。

    不少人纷纷摇头叹息，心中暗自对这种连魔宗都甚少使用的搜魂术，表示厌恶。

    “不要看了。”楼重九轻轻移步，遮挡住了黎兮兮的双眸，他不想这肮脏的一幕，在她清澈的眼眸中留下印记。想想，就觉得莫名不喜。

    黎兮兮一怔，略有些迷茫的看着少年并不高大的背影。可在这一刻，世界万物已经远去，少年清浅的声音在耳际回荡。

    前世今生，曾未有人站在她身前，以保护者的姿态守护着她。尤其是在凌霄殿上，那个命运转折的时刻，似乎有什么东西，在心底悄然消失，然后便的圆满。

    常林移开目光，任由涂安的尸体缓缓倒在地上。回头看向李春秋，略有些紧张的说道：“回禀宗主，涂安的记忆中，并没有有关于魔宗的任何线索。他击杀那名弟子，只是以为那人要对曲衣衣图谋不轨。”

    常林说话的时候有些不忍，因为这个少年的记忆中完全没有和魔宗勾结的线索，甚至是一名积极向上的好青年。而且，他会杀死那名男子，也只是因为他以为那人会对曲衣衣图谋不轨。他只是，深深的喜欢那名名叫曲衣衣的女子，而已！喜欢她娇羞的笑声，喜欢她温和叫的那句师弟。

    话音刚落，周围寂然无声，所有人都在这一刻沉默了。

    黎兮兮站在楼重九的身后，嘴角绽放出明艳的笑容，那是发自内心的欢喜。

    天意弄人，黎兮兮并没有刻意去布局害李秋彤，可此刻所有罪证都指向刘秋彤。

    甚至因为她的指证，长青峰失去了两名清白无辜的内门子弟。那么，她的结局会如何呢？会比她前世更惨吗？

    李春秋闻言，脸色冷至了冰点，眸光扫过大殿内的所有人，似乎所有的人都在用嘲讽的目光看着他。

    “父亲，父亲，他们都是胡说的，令符就是被曲衣衣借走的，不信你可以问珍珠。父亲，你要相信我啊！”李秋彤泪水涟涟，震惊的辩解着。

    曲衣衣，她竟敢，在临死前还污蔑自己！

    “父亲，你要相信秋彤啊！”女子软软的跪俯与地，鬓角散乱，眼中满是惊慌和恨意。那种哀求的姿态，是她这个天之娇女曾未有过的。如今还匍匐在众人的眼前，那一道道犀利带着轻视的目光投射在自己身上，热度似乎要将肌肤灼伤，更令人觉得羞耻！

    李春秋闭上双眸一叹，再睁开时，双目格外清冷，冷道：“你让我相信你，可你做的事情叫我如何信任。如今你指证曲衣衣借你令符用过，而曲衣衣却宁愿以死证明自己的清白。现在搜魂又没有查到有关魔宗的丁点证据，你叫我如何信任你。珍珠是你的侍女，不管如何作证，大家心里还是不回相信的。李秋彤，你说，你究竟有没有勾结魔宗！”李春秋耐心用尽，雷霆震怒道。

    “父亲，父亲，你要相信我，我真的没有，真的没有。”李秋彤摇头痛哭，扯着李春秋的衣角哭诉着，双眸含泪，眉眼泛红，好不可怜。

    “够了，将她拘禁死水禁牢反省，什么时候承认自己犯下的过错，什么时候再定罪责！”李春秋言辞厉喝道。然后一甩长袖，用微重的脚步声快速走出大殿。

    其实李春秋的决定还是偏袒了李秋彤。他想着先将李秋彤拘禁在死水牢笼中，先安抚了仙宗上下。待到风平浪静的时候，再将李秋彤带出，隐姓埋名，远走他乡都行，总比丢了性命好。

    他就这么一个宝贝女儿，怎么可能会让他有事。

    不少神游真人虽脸色不善，却并没有反驳李春秋的决断。毕竟，那可是通幽老祖！何况他们其实并没有什么损失!若是剑峰不追究，他们此刻也不想再说些什么。

    黎兮兮看着突然离去的李春秋，嘴角勾起一抹讽刺的笑容，还是这么的虚伪!

    