
    一座宽大的雷霆羽船风行在百米高空之上，速度飞快，仿若一道流光，划过天际。

    两侧呼啸的金风凌厉而锐利，呼啸而过，仿若刀刃一般。

    不过全上设备一应齐全，房舍楼阁，法阵护罩，虽临空而住，但和地面也无甚差别。

    自那日乘坐飞船离开流岚镇，已经过了五日，这飞往的方向，景色越发粗旷。

    绵延万里的山脉，稀疏的草木丛林，连野兽也甚少出没，越发的荒凉。

    仙羊洲只是九洲之中低于偏僻，面积略逊其它的小舟。东临云洲，西接瀚洲，南有荒疆，北连无极洲。

    而无极洲的边侧，便是八荒六合！

    八荒之处，魔道纵横。六合道下，群鬼出没！

    是以，经常在无极洲出没的魔道鬼宗，可谓是数不胜数。之前来自大自在魔的魔修，便是跨越无极洲而来。

    在宽敞的客厅中，黎兮兮几人皆在其中。紫云草编织的蒲团放在整洁干净的地忙上，各自席地而坐。倒是因为性情和关系的不一，方位则有些不同。

    仆译老人同秦如梦居东方，隐隐占居主位。

    秦如梦之下侧便是黎兮兮，其后是红袖姑娘，再之却不是邢锋，而是强行挤进来的少年笑面鬼。而邢峰却坐在其身侧，面无表情的脸上，密布着一层寒霜，冰冷的视线，不时冷冷扫过少年，回应其的，却是少年真诚的笑容。

    而在仆译老人的身侧，便是田文生，之后便是老鬼，和酒鬼两人。

    九人面色凝重，看着放置在中间的一张一尺宽大的黑色地图。

    地图绘制在黑色的纸帛上，层叠的山脉山脉轮廓勾勒其上，寥寥几笔水墨填色，没有什么地名提示。虽说修士大部分都是过目不忘，可看着山脉走向也并无什么出奇。要真按照这个山脉去寻找，浩瀚九州，广阔天地，还不知道要寻到何时。

    不过，上面提了一行诗句，愿逐月华流照君，便为众人指引了方向。

    那些无限延伸的山脉，赫然不就是挽月派遗址所在之处。要说这月华君本就出自这挽月派，若是真的隐居在此，也不会令人奇怪。

    “这里便是挽月派遗址，当初挽月派人心离散，只剩寥寥几人，后来又被月华君一番折腾，导致挽月派自此破败。而月华君成名之后，又迅速消失的杳无踪迹。若不是突然陨落，便是隐居秘处。这地图的出现便说明当初月华君是自己隐居此处，所以，我们先从挽月派查起。”秦如梦指着地图上的山脉，认真说道。显然，在出发之前，便已经做了很多资料，对这些情况了然于胸。

    “秦楼主果然是心思缜密，已将前尘旧事理的井井有条，不错，老夫也以为，这月华遗府必定与这挽月派有些关联。”仆译老人清瘦的面容上满是赞同的笑意，睿智的眸光看着秦如梦，为自己的英明决断很是赞同。

    当日，仆译老人与谭朗一同离开乐天客栈，其实原本他也是真想与谭朗一同探索。奈何这人实在是烂泥扶不上强了一些，被仆译老人一番话语哄弄，便连老底也掏了出来，甚至当时就将地图拿了出来，同仆译老人一同研究。当然，这与谭朗喝了不少酒水，神智飘忽有关。

    仆译老人心下震动，可怜惜自己在这流岚镇上数十年的名声，还真是硬是没有下手。不过仆译老人没下手，有些人可就忍不住了，这便是谭朗的好友田文生。

    在被谭朗的好友田文生，被谭朗出言讥讽，狼狈逃离之后，他便越想越气，终于在晚上的时候，这炉火酝酿的一发不可收拾。趁着酒意，干脆一不做二不休，突至谭朗家中，趁其不备，将谭朗利落的除去。

    杀人之后，只是免不了一番洗劫，凡是值钱的东西，自是被田文生给搜罗了赶紧。可他却发现，竟没有找到那张令他心动的月化君遗府地图。

    不由自主，便联想到了仆译老人。既然地图不在谭朗这里，会不会是交给仆译老人保管了，毕竟仆译老人修为要高，炼窍后期，在镇中少有敌手。

    田文生时值六十又八载，在凡人界早已儿孙满堂。可他硬生生凭着自己忠厚老实的面孔，从一个偶得机缘的马夫，修至如今的炼窍中期修士，自然不可能跟他的面容一样单纯。

    趁着月色，看着冰凉的尸体，，一时间，恶胆向心生。既然一不做二不休，那仆译老人早已寿元干枯，就算比自己修为高上一个小阶段，也不一定是自己的对手。

    在毁尸灭迹之后，在黑夜的包围下，田文生奔袭置仆译老人的居所。

    不过刚摸进去不就，便被仆译老人发现，两人当即大战了起来。仆译老人虽修为略高，但终究血气不盛，勉强和田文生打了个平手。此番僵持不下，他便动了脑筋。一番威严哄骗，便已经将事情摸清楚了七七八八。

    便将事情解释清楚，以及地图不再自己身上，不过两人可以合作等等话语，便化解了田文生心中的杀意。

    之后，仆译老人又曾谭朗的遗物中找打那地图，两人这才有合作的可能。原来，这谭朗倒也留了个心眼，将地图塞在一堆换洗的衣物袖中作为隐藏，若不是仆译老人见过，又在其上留下了些许气息，还真的找不出来。

    这一下，两人便彻底有了合作的心思，一番探讨之后，两人也都觉得，这个队友，要比谭朗要好些。而仆译老人也不愧是活了百十岁的老者，知道以两人之力，想要探寻这遗府实在是困难，必须要有其他助力。

    这一谋划，便将这饵食落在了秦如梦的身上。

    仆译老人特意布局，让琴瑟楼的人得到了大部分地图，后献给了秦如梦。

    而之前谭朗在乐天客栈狂妄的言论早已传遍整个流岚镇，不相信这秦如梦不会心动。

    然后自己再携一半的地图拜访上门，请求合作，果然两人一拍即合，才有了这次挽月派之行。

    不过，这三鬼倒不再仆译老人的算计之内。这三鬼名声不好，实力强悍，是之前谭朗寻的合作之人。

    谭朗一死，三人便顺藤摸瓜找到了仆译老人，震慑于三人的实力，仆译老人也不得不让三人加入。

    “仆译老人谬赞了，秦某只是做了应尽之事罢了。”秦如梦眉心舒缓，笑容清朗，显然对于仆译老人的认可，他心中还是很是受用的。毕竟这次出行，秦如梦也是略下了一番功夫。

    这雷霆羽船的准备便已经耗费了不少了灵石，已然是出了大头，若是还不得别人几乎好话，也是有些不舒服的。不过秦如梦终究不是肤浅的人，无论前期投资多少，只要能找到这月华君遗府，一切便都是值得。他微微收敛了笑意，继续道：“虽然现在挽月派遗址处已经灵气荒败，少有人眼，不过向南百里处有做清月庵，里面全是女修。听闻，其掌门人便是这挽月派的弟子，所以，千万不能惊动了此处门人。”

    众人闻言，皆是颔首示意，看向秦如梦的目光，更是隐隐带着崇拜。这清月庵不过是小门小派，大家都会去注意。不过，若是真向秦如梦所说，掌门人是挽月派出来的弟子，那边只得认真对待。

    仆译老人眸光微动，眼中闪过一道精芒，才道：“不错，这次行事，不宜大张旗鼓，万望诸位队友配合。”

    田文生首先复合道：“这是当然，大家都应该警惕一些。”

    琴瑟楼中人就不用说，尽皆听从秦如梦的，只要秦如梦一颔首，众人都是没有意见的。而黎兮兮的身份，原本也就没有细细介绍，也被当做琴瑟楼中人，众人也就没有看她。

    众人的目光都集中在三鬼身上，毕竟这三人个个性格另类，难以管教。若是此次之行，能惹出什么祸端，应也是这三人。

    老鬼尖瘦的脸蛋单薄，一双绿豆般的眸子却囧囧有神，见众人忘了过来，便嘿嘿嘿的笑着，声音嘶哑道：“我们三人当然是听你们的，只要到时候，别忘了分我们一本羹就行。嘿嘿。”略显沙哑的笑声仿若干涩的铁片互相摩擦，尖锐干涩的可怕。

    红袖姑娘自幼生长于琴瑟楼，哪里见识过这种人，不免眉头皱起，眼中带着鄙薄。

    一直坐在其身侧的少年自然能够发现女子的眼神，他面容依旧挂着真诚的笑意，令平庸的面容也带上了点点光辉。此刻却看着仆译老人道：“道上的规矩，我们自然懂得。老鬼能活这么多年，靠的不仅是实力也是手段，只是不知琴瑟楼的这些娇滴滴的姑娘，会不会给大家惹祸。”

    少年说完，笑意真诚，舔了舔唇角，闻到红袖姑娘身上散发出来的清香，不由又凑近了一些。

    登是，红袖姑娘的连便黑了起来，这人埋汰过自己，竟还好意思靠这么近！真是不要脸。

    秦如梦眉宇微蹙，曾经的目光扫过一脸清冷的黎兮兮，才落道少年身上，冷道：“我琴瑟楼中的人，我自会管教，就不劳烦笑面鬼操心了。”

    笑面鬼听完，也不言语，笑意越发的真诚，却令人忌惮。

    