
    熙熙攘攘的街道上，两侧各是充满异域风情的建筑。高楼画栋，流檐飞角，兽骨木楼，各式不一。

    万物阁是星罗岛上，一间很普通的杂货铺。它坐落在拥挤狭窄的阡陌小巷中，那破落古旧的门庭，让行人不得不怀疑，这有生意吗？

    古旧的门楼自外面看去，发黑的门檐，泛着青苔的石板，透过门缝看到幽静的室内，显得格外冷清。

    不时有三三两两的修士走进店铺，没一会又走了出来，面容平淡茫然。

    黎兮兮停下脚步，清澈的眼眸看着那已经掉漆的三个古韵大字，嘴角浮起一抹微笑。

    伸手推开半关的门扉，浓厚的阳光洒入室内，驱走闷热的气息。

    只见，那密集的书架排柜摆放在屋内，一直延续在二楼上。

    那些格外的厚重的排柜之上，密密麻麻摆放着各种物品。古籍、玉简、兽骨、兽皮、密密麻麻，摆做一堆，上面落着厚厚的灰迹。

    无序、杂乱、千奇百怪，它们或许一文不值，又或许平庸的外表下，存在着珍宝。

    黎兮兮抽了抽嘴角，眼底泛起一抹笑意。这景龙上人还真是个妙人，将星罗岛管理的井井有条，却把自己的产业闲置如此地步。

    听闻，这万物阁里面的东西，都是景龙上人行走九州时，寻得的稀奇物件，或者一些功法秘籍，奇闻轶事的书籍。

    不过偌大的堂内，还特意隔出了一间偏室，在门口的左面，用淡青色的珠帘挡隔开。

    突然，一道温润的声音自偏室响起：“屋内的东西每件十枚下品灵石，多不减少不补。”

    黎兮兮侧目望去，那薄薄的珠帘根本不能阻挡住她的视线。

    一把藤条摇椅上躺着一名男子，他穿着暗蓝色的锦衣，月末三十岁有余的模样，面容俊秀苍白，一双沧桑儒雅的眸子平静无波，正看向手边的茶盏，那里烟气飘渺，绿叶浮沉。

    对于他所属的话语，黎兮兮不置可否。便收回目光投向那秘籍的货柜，认真的寻找她想要的东西。

    前世，黎兮兮来到星罗岛时，此地早已风气云涌。

    而这风波之源，便是一颗古怪的玉色琉璃珠。

    那珠子不过拇指大小，也无甚灵气，就似坠在女子发簪上摇摇欲坠的尾珠。

    不过，这颗精致的小珠子，却原本是被一场在一枚古朴的桃核之中。那桃核不过手心大小，完全是天然的纹路，没有一袭缝隙，质地坚硬，隐隐传出一股馨香。不过灵气匮乏，又只是一枚桃核，谁会用十枚下品灵石去换取它。因此就任由它堆积在这万物阁中，不见天日。

    后有一日，一名青年在万物阁中发现了这枚桃核。那青年是一名木灵根修士，酷爱草木种植，见那桃核奇异，虽然在阴湿的角落处放了很久，却没有腐烂的意思，想了想，便买了下来。

    选一庭前处灵气茂盛之地，青年将桃核埋下，日日勤奋的浇了灵泉，希望一日庭前能有一株桃树开的娇艳。

    青年真的很用心，可是春去冬来，日月盈仄，那株他期待已久的桃树还是没有生张出来。时间越过越快，久到青年自己都忘记了那不曾发芽的桃核，任由他深埋在泥土里逐渐腐烂。

    一日，青年买到了几株珍贵的桃花幼苗，便连忙移植入了庭前。还是那个位置，他挖出了自己种下的那颗早已腐烂的种子。

    桃核半朽，顺着纹理断开，本应是会有一股潮湿的异味，可那颗桃核却偏偏自在的散发着一股清甜的香味。并且，那半开的桃核间，竟似蚌口含珠，里面有温润的光芒传出。

    青年讶然，小心的拨开破碎桃核，轻轻的取出那玫玉色琉璃珠。

    那玉珠呈五指大小，散发盈盈的光辉。触手质地温润清凉，捧在手心时，便有一种心神通明之感。只不过，玉珠中似有一道道墨色的萦绕，不停的变幻着，着实惊奇。

    青年疑惑，这玉珠怎么会生长于桃核之中，是有人放进去的，还自己生长而出。

    若说是认为，可那桃核的先接触没有半分人造的痕迹。而且当初，青年也是在桃核上感受到了一股淡淡的生命力，才会将他买下。有生气就证明这桃核能发芽开花结果，可如今一看，倒是不好说了。

    青年研究了很久，却无一丝头绪，不过，他却对这颗玉色琉璃珠越发的上心了。

    皆是因为有一次，他正在温泉中沐浴，手中正是持着那枚玉色琉璃珠细细打量着。因为他发现，自己最近一段时间修炼，总有一种水到渠成的感觉，而且修为越发的紧进。

    难道一切都是因为手中的这枚玉色琉璃珠，这是一枚能辅助修士修习的宝物？再想到这颗玉色琉璃珠的奇怪出处，青年微微迷茫了。

    谁料，在氤氲的水汽接触到这枚玉色琉璃珠时，那其中缥缈的墨色线条竟然随着水汽而散发出来。就在那白白雾气中，一道道墨线不停的勾勒，像是一名绝世丹青高手正在临摹。不过片刻间，一张星月湾的浩大的地图便出现在虚空中。

    图上，星月齐辉，似乎天空的每颗星辰都被临摹下来，他们对应着星月湾的岛屿，无疑是真实再现。而在那无泱海域中，一座巨大的仙宫漂浮在海面之上，星空之下。

    那是无法用言语来描述的壮丽浩大，一座神秘而又威严的仙宫。

    青年傻眼了，忽然他明白过来，这枚玉色琉璃珠中隐藏的，竟然是一座巨大的仙宫，无尽的机缘。

    青年在仙缘的诱惑下无法冷静，他翻阅典籍，查证历史，越来越多的蛛丝马迹都能证明。就在这片浩瀚的星月湾中，有一座巨大的仙宫，它飘荡与深海夜空，横跨数万载历史，一直存在着。那就是星月神女的仙宫。

    青年耗费巨大的心里和财力，频频出海探寻却一无所获，直到后来他才明白，纵使他拥有寻找宝藏的地图，却没有匹配的实力，终生难以寻到星月神女的仙宫。

    想通之后，青年怅然之下，最终决定将这枚玉色琉璃珠送往拍卖行拍卖。

    经过青年的认真解说，以及这些年他寻到些许证据，然后，整个星罗岛沸腾了。

    各大势力无不倾尽所有实力，剑拔弩张，强势的想要霸占这枚玉色琉璃珠。

    不只是星月湾的各大势力，就连仙道正派，距离此处最近的紫霄宗，也派人前来占据了大头。

    后来，由景龙上人及紫霄宗藏剑上人萧遗仙，协同星月湾少数势力，共同探寻星月神女仙宫。

    果然，经过各大势力的殷勤探索，在一个星月齐辉的夜晚，一座巨大的仙宫浮现在星月湾的上方。出世时的仙光，曾照亮了整个星月湾，震惊九州。

    一时间，九州沸腾，各大势力，各种宗门弟子，隐而不出的老妖怪，嚣狂的魔宗，奸猾的妖精，无数散修，甚至连天下第一道宗的昆仑，也派人前往星月湾。

    一时间，星月湾上各色灵光密集，人头涌动。无数的人命陨落在海水中，染红了那片海域。

    无数的势力被清洗，最终进去的人，十不存一。

    而身为散修的黎兮兮，也是其中存在侥幸心理的一类。

    不过她的行为更低调，又拥有通幽期的势力，不至于第一批就被血洗掉。因此，她侥幸进入了星月神女的仙宫。

    那是一座传自与上古的遗藏，她是仙灵之女星月神女的的仙宫。

    那是一段禁忌，上古时期众神陨落黑暗时期，仙灵遗族被迫迁回仙域，留下的仙灵遗族也被九州的势力血洗，九州共伐。

    因此这星月仙宫也就此沉寂下去，可就在数千年前。星河仙子横空出世，她道法通玄，神通无双，在修仙界创下赫赫威名。然而谁也没有想到，星河仙子，竟是那万中无一的幸运儿，星月仙宫选中的主人。

    后来，星河仙子道法大成，劈开天地，接引去了仙域，自此，仙宫又无了主人，重新飘荡在无边海域之中。

    所以，黎兮兮之所以会紧赶慢赶的来到这星罗岛，便是为了那玉色琉璃珠。

    星月仙宫，也可以称为星河仙子的遗藏，那半部星河寂雪，黎兮兮志在必得！

    既然星河仙子都能让那星月仙宫认主，自己这次又因为重生而抢占先机，她就不信，自己不能将至仙宫化为囊中之物！

    黎兮兮眸光晶亮，汹涌的神识如潮水般涌出，他们像一缕微风，又是无形的巨手，在密集浩瀚的杂物中探寻。

    它们翻过层层书籍，阴暗的角落，触及最隐秘狭小之处。

    绕是黎兮兮神识强大，如此细微的探索，也让她有些吃力。

    时间缓缓流逝，地毯式的搜查让黎兮兮的脸色愈发的白皙。最终，在一处柜角的夹缝中，黎兮兮的神识听说到了她想要的东西。

    微微吁了一口气，黎兮兮略显疲惫的双眸带着一丝欢喜。幸好，还没有被那青年寻走。

    黎兮兮随意翻弄的玉简杂物，随意拿了几样奇怪的东西，让后将那枚柜角中的桃核掏出。

    果然，那桃核不过掌心大小，颜色质朴，纹路浑然天成，没有什么奇异之处。可能就连景龙上人，也不曾看出什么，才会丢在这万物阁中吧！

    