
    金乌坠去，皎月高升。

    仿佛月色迟滞，万人坑的上，四溢出大片的黑雾，将四周弥漫，天穹遮蔽。

    附之蛆骨的黑烟带着一股一起诡异的腐臭，慢慢侵蚀着整片大底，草木凋零，山河污秽，一点一滴，徐徐蔓延开来。

    耳边狂风呼啸，带着树叶沙沙作响声，相若鬼哭狼嚎。一点一滴的阴气，自大底下倾泻流出，仿佛地狱狰狞的悲歌。那些干裂的土地，仿若魔鬼的笑声，一寸一尺，无声嘲笑。

    黎兮兮目光警惕的看着四周，这是与白天格外不同的九龙坡。

    “啾啾、啾啾。”小凤凰吃饱喝足，慵懒的躺在黎兮兮的肩头。此时夜风寒凉，带着深入骨髓的阴气，撩过它的毛发，不由一下惊醒，口中惊慌的叫唤着，红宝石的眸子中带着微微委屈。

    “别害怕。”黎兮兮低声安慰着，清澈的眸光透着山光水色，仿若一缕清泉，在山间潺潺流淌，悠然自得。她警惕的看着陡然蔓延出来的黑雾，心中闪过一丝好奇。

    突然，林中的不远处有火光隐现，在漆黑的丛林中，仿若暗夜中的明珠，吸引人探索，忍不住靠近。

    “啾啾。”小凤凰显然也看到突兀出现的火光，抖擞着羽毛，目不转睛的看着。

    黎兮兮眸光微闪，借着月色，折射出微微水色的光芒，那里饱含着睿智、沉思，带着成年人的沉稳。显然，她对这不远处突兀出现的火光，有些警惕。

    随着黎兮兮逐渐靠近火光处，才发现，那里竟然是一座不小的村落。

    而那泛着温润的火光，正是曾街角屋檐中灯笼里散发出来。

    踏过街头的门楼，她准确的在其上看着到了两个篆字。

    “仙乡。”

    黎兮兮奇怪的喃昵着这个名字，觉得有些奇怪。

    “啾啾啾，啾啾啾。”小凤凰欢快的飞离黎兮兮的肩膀，在街道上空盘旋，好奇的打量这仙乡里的一幕幕。

    只见，一条笔直的主街上，不少摊贩叫嚷着。有热通通的吃食，精美的钗饰，华美的布匹，卖艺的杂耍，不一而足，小小的街道，五脏俱全。三三两两的行人成群结队，眉眼带笑，呼朋唤友，忙碌的又热闹。

    “这是谁的杂毛鸟，竟在我混沌里拉了鸟粪，还让不人吃饭了，快给我滚过来！”一位粗鄙的大汉拍桌而起，一手指这正欢腾的小凤凰，口中骂道。眉眼凶煞，言辞粗鄙，显然不是好热的。

    只是一眨眼的失神，便发生了这样的一幕。作为其主人的黎兮兮，真的不想上前，可看着那被戏耍的大汉，还是微微怜悯。

    原来，小凤凰一听自己被骂，还有人指着自己，便不高兴了起来。一边飞旋在高空，一边趁机去用喙啄着大汉的头顶，手臂，偶尔还喷出几道火光，将那大汉的头发、眉眼，全部燎的烟熏火燎的。

    “这是什么鸟，还会喷火。”

    “好厉害呀。”

    “虽然长得有点丑。”

    这下可好，所有人围坐一团，兴致勃勃的看着这一幕，当成了免费的杂耍了。

    “叫你烧，杂毛鸟，杂毛鸟。”大汉气急，眉眼被烧的痛疼，抡起下方的桌子一起就朝天空砸了过去。

    小凤凰羽翼飞快，迅速的避了过去，口中啾啾的嘲讽着那人。红宝石般的眼睛嘲讽的看着那人，尽是高傲戏谑。

    “哎呦，哎呦。”

    小凤凰积极的躲了过去，可下面那些免费看戏的人可就惨了。明明正在幸灾乐祸，却被从天而降的桌子腿，碗碟什么的咋着正着。不由可怜兮兮的叫唤着，连忙后退。

    这样一来，围在馄钝摊前的人倒是散去了大半。

    突然，一道风丝袭过，再回眸时，那只志得意满，惹祸生非的杂毛鸟，被两根欣长的手指稳稳夹住了脖子。吓得两腿急的乱蹬，脖子伸的老长，两只翅膀飞快的扑棱扑棱，却根本就飞不出去。不由叫声变得急切，红宝石的眼中满是暴怒。

    黎兮兮眸光微暗，抓住小凤凰的那人，全身隐藏在黑袍之中，只有漏出来的两根手指，白皙如冰。就像此刻两人相距十丈远，黎兮兮也能清楚的感觉到，一双携带着阴冷冰寒的目光，直直的落在自己身上。

    这人，不简单，黎兮兮竟然不能看透他的修为。

    大汉见有人捉住杂毛鸟，不由咬牙切齿的靠近，想要去抢过那只杂毛鸟。

    黑袍人一个冷冷的眼光扫了过去，大汉原本壮实的躯体，开始逐渐溃散，由脚置头，一点一滴，化作烟气泯灭。不仅仅是大汉，四周原本热闹的人群，似乎在黑袍人出现的那一刹那，都变的异常安静下来。

    就像原本正在戏台上表演的一群木偶，打的正是激烈火热处，可操纵木偶线的人，却突然放开了手，就那么突兀的，万物皆寂。然后，随着大汉的消失，这些人影也逐渐溃散，那些鲜明的色彩，逐渐褪色。房舍墙壁，坍塌断裂，木色墙板，变得老旧灰暗。不过几息间，这里便成了一个荒村，早已杳无人烟，哪里还有之前的一分热闹。

    仙乡，应该是各鬼乡吧。

    黎兮兮微微握紧手中的冰漓间，精致的眉眼扫过男子手中萎靡的小凤凰。注视着这个奇怪的黑袍人，心中微紧。这人，究竟是谁？有何目的？

    “还请道友放了我家雀儿，若是因为我们惊扰了此处，兮兮自会送上赔礼。”鸟在人手，不得不低头啊。黎兮兮无奈的勾着嘴角，眼中闪过一丝郁闷。

    “雀儿，呵呵。”男子声音很轻，尾音虐虐微调，带着一股奇异的魅惑。

    恩，很诱人。

    黎兮兮莫名的觉得有些耳熟。

    “你可知，冲撞我的人，这世间还没有继续活着的，既然这只雀儿冲撞了我，就留下来赔命吧。”男子放开对小凤凰的钳制，右手轻轻抚摸着它的羽毛，似是极喜欢的模样。

    而小凤凰精神萎靡的趴在男子手心，瑟瑟发抖。那双白皙的手指，每顺过它的毛发一次，它的身躯便抖动的更加厉害。红宝石般的小眼睛，泫然欲泣，楚楚可怜的看着黎兮兮。呜呜呜，坏丫头，救救我，我再也不闯祸了，坏人，坏人好可怕。

    黎兮兮的眉宇，难得的颦起。仿若天山清澈雪水的眼底，却有一丝冷意划过。她微敛目光，纤长的蝶翼在月光的映衬下，莫名显得有几分脆弱。“前辈您也说了，那是人，可不止这不懂事的雀儿，还请前辈莫要和知畜生计较。”

    这话说的，若是和畜生计较，那是不是也是畜生了。

    “小小年纪，牙尖嘴利。”黑袍人冷哼一声，似是不喜。

    “前辈若是实在不愿，那兮兮只能不敬了。”黎兮兮握紧冰漓剑，眉眼间剑意四散。凌厉的剑意透过那小小的躯体，影响着周围的气象。方圆数里之内，风声流动缓慢，就连那些若隐若无的黑气，也都迟滞了一般。

    神游初期，剑意归真。黑袍人感受身侧，以及游走在自己手背的那一抹剑意，心中不由暗道。再看到那少女，一袭青衣，仿若一朵开在尘世纤尘不染的青莲，静默安然，卓然独立，风华流转，心底闪过一丝纠结，似是不愿出手。

    “放了这畜生也行，不过我实在是不愿看到它第二次，这方圆千里都是我的地盘，你们连夜出发，只要在天亮之前离开我的地盘，我便放了他。”忽然，黑袍人又突然提出了奇怪的要求，语气有些绵软，似乎是不愿黎兮兮硬碰硬一般。

    黎兮兮一怔，有些吃惊。心中暗自奇怪，正是怪人。原本在这荒郊野岭，弄出一个如此逼真的幻境，就已经够奇怪了。不过因为自己的突兀闯入，黎兮兮也不好暗自揣测。有可能别人只是留恋往事，喜欢热闹的景象呢。

    可如今又提出一个这般奇怪的要求，着实令黎兮兮不解。

    按照黑袍人所说，黎兮兮孑然一身，当然是多一事不如少一事，应了这奇怪的要求，也没人么。可是，如今，如意童子，正在不远处的万人坑中，吞化怨鬼，修炼进阶，万是不能打扰的。而黎兮兮是断不会抛下如意童子不管的。因此她果断决绝道：“前辈这个要求，有些强忍所难了，虽说兮兮惊扰了前辈，可已然赔礼道歉。只要前辈将我家雀儿还回，自不会再回来打扰前辈，为和还非要这千里之距。”

    “你当真不肯。”男子的声音中透着一缕威胁，一丝奇怪，最后心中暗道：“原本想留你一命，可惜啊，可惜。”

    “实在是前辈，太过强忍所难了。”黎兮兮暗自戒备，知道自己放过了一个示好的机会，可是为了如意童子，也只能如此了。

    “雀儿，看来你家主人果然不怜惜的你的性命，你说，要不跟了我，可好？“男子突然语气温和的问道，只是身体逐渐散发出来的阴寒气息，令空气都有几分冻僵的感觉。

    显然是，生气了。

    “啾啾。啾啾。”小凤凰有气无力的唤了两声，声音不振。呜呜，坏丫头，也不救我。呜呜，等下要跟如意童子告状。

    黑袍人说完，白皙的五指，缓缓握紧！

    