
    烈阳沉沉，黄沙贫瘠。

    这场诡异的战斗方式，却被待在远方的黎兮兮看了个彻底。纵使黎兮兮不清楚凡间战场的攻势，也不应像这样。尤其两名修士的战斗，根本没有丝毫你死我活的意思，反倒是在试练法器一般。

    黎兮兮之所以没有立刻出现在战场之上，制伏两人。是因为一直很乖巧的如意童子，突然现身道：“主人，我想去那边。”

    大而幽深的黑色瞳孔，映照了黎兮兮清晰的面孔，带着点点希翼，点点期待。而一旁的杂毛凤凰，站在黎兮兮肩头，没轻没重的用喙啄着她，红色如宝石般的的眼睛滴溜溜的转动，仿佛在说，快走，快走！

    黎兮兮无奈，只能在一鬼一鸟的逼迫下，向东南驶去。

    “到了，到了。”如意童子突然说道，然后似一缕青烟落在万人坑前。

    还是第一次看到如意童子如此急切，所以黎兮兮心中也挺好奇的。御剑落下，刚靠近万人坑，黎兮兮便皱起了眉头。以她的目力，自然能看清那层层黑烟，白骨累累，混合泥土的烂肉，腐臭的肢体。

    “九龙坡，辽王朝！”黎兮兮再度喃昵出这几个字，目光中闪过一丝疑惑。

    如意童子目光晶亮盯着深邃的空洞，幽深的瞳孔映照着黑烟下狰狞的怨魂。然后，他身影如燕，轻盈的落下，轻而易举穿过掩盖的阵法，进入幽暗的世界中。

    腐臭、糜烂、白骨、烂泥、狰狞的鬼脸，嘶哑的哀嚎，这是幽冥的殿堂。无数冤魂看着这个外来之物，张牙舞爪的扑上，他们此时还没进化成灵将之类的鬼怪，虽然知道能感受如意童子身上散发出的危险，但却抵御不了来自灵魂深处的贪婪。

    只要吃了他，自己将会便的更强大！

    无数黑团前仆后继，仿若群魔乱舞一般，张牙舞爪，黑气激荡，好不狰狞。

    如意童子虽然死后化灵，神智不灭，可他的等阶也不过是初阶的灵将鬼。虽后与黎兮兮签订契约，多得阴神木等鬼道灵木滋养，跨进了两个小阶段。此时骤然发现此处有这么多怨魂，若是能将其吞噬，必将大有助益。

    只见，沉默的小脸上没有丝毫惧怕，稳稳的盘坐在累累白骨间，隐隐有种超然的姿态。

    前仆后继的怨魂丝毫不能伤害如意童子，反而成为其的助益。

    黑色的怨魂不尽其数，刹那间就将如意童子团团围住，浓郁的就像一团墨汁，任何人也探视不到其中半分。

    “啾啾。”“啾。”

    杂毛小凤凰自如意童子跳下万人坑后，便不停的在黑色烟雾上旋转。可它又极其厌恶那些怨魂气息，不愿飞下。只得聊胜于无的涂着小小的火焰，喷在一缕缕黑雾上，将它们消融。

    凤凰火焰乃是神火，纵使它此刻只有巴掌大，吐出的火焰也将一个个怨魂灼烧的凄厉惨叫，吓得小家伙赶紧又飞上来。委屈的趴在黎兮兮的肩膀上，一下一下用喙戳着黎兮兮的耳朵，不时发出委屈的啾啾声。

    感受到如意童子在下方没有什么危险，黎兮兮也就放下心来。将小火握在手里，黎兮兮道：“不用担心，他没事，只是要进阶了。你是在这里守着它？还是跟我去？”

    “啾啾，啾啾。”小凤凰眨巴眨巴红宝石般的绿豆眼，毫不犹豫的飞出黎兮兮的手心，只留着灰红色的尾巴对着她。

    好吧，我知道我是后娘！

    黎兮兮对臭屁的小凤凰很无奈，吃的又多，又傲娇，真不知像谁。

    小凤凰自得飞翔在万人坑上方，不时吐着神火灼烧怨魂，似乎是找到了好玩的游戏一般。若是它此刻知道黎兮兮心理，肯定会傲娇的冷哼，阿火有小童子就够了！

    辽军的楼阁之中，黑袍人盘坐在床上，身前漂浮着黑幡，无数冤魂在幡布表面凸起收回，一张张恐怖的人脸，恐怖至极。黑袍人看到这情景，反倒嘲讽了一句：“贪婪的东西。”

    然后，径直伸出左手臂，露出苍白如纸的消瘦胳膊。眼中闪过一丝肉疼，右手纤长的指甲一划，浓郁的黑色鲜血喷涌而出，稳稳的落在黑幡之上。

    浓稠的鲜血仿若完全渗入黑幡，不管是多少血液，都像无底洞一般吸纳。很快，黑袍人原本苍白的脸色更加蜡黄了，消瘦的都能看见凸出的头骨。

    谁料，那黑幡却格外贪婪，竟无风自动，狠狠的卷在那受伤的左臂上。以肉眼可见的速度，左臂迅速干瘪下去。干褐色的皮肤上凸出整条筋脉，狰狞可怖。

    “啊！”黑袍人一声闷哼，眼中闪过虚弱的光芒，赶紧将黑幡扯下。丝毫没有顾及自己的左臂，反而痴迷的看着因为鲜血的灌入，而变得半黑半红的血幡，心中忍不住激动。

    之前，黑幡只是收集数十万的魂魄，任由他们互相吞噬壮大。而黑袍人的这一番血炼，则是加快了招魂幡里面灵鬼的互相吞噬，相信，不久之后，就会诞生灵王级别的灵鬼了。

    “嘿嘿，裘仁，你小子给我等着。”黑袍人恶狠狠的道，目光看着自己失去生机的半截手臂，心里升起一丝肉疼。

    刚将黑幡收起，抬眸间，一道冰凉带着寒意的剑光，便直直的轻触自己的眉心。来的那般突兀，那般诡异，令人措手不及。黑袍人心中恐惧，瞳孔放大，连失血的脸上也不由泛出一抹红晕。恐惧的看着突兀出现的青衣女子，颤声道：“你是谁！”

    来人自是黎兮兮，这黑袍人不过是炼窍初期的修为，在黎兮兮眼里自是不值得一提，所以一出手，便是强大的威慑。

    黎兮兮单手执剑，眉眼微阖，寒声道：“你是谁？为何会成为辽军上师？”

    黑袍人怎么可能会回答这些问题，可是他对上黎兮兮的那双眼睛，里面星辰轮转，宇宙幻灭，莫名就失了神志。“我是亡鬼子，阴灵谷弃徒。主上找到我，让我成为辽国的上师，帮助他们攻打沐王朝。”亡鬼子眼神死寂，偶尔黑色的眼底会泛起一丝涟漪，却又被黎兮兮强大的神志硬压了下去。

    “主上是谁？”黎兮兮一与切中要害。

    “主上就是主上。”亡鬼子陡然恐惧道，眼中闪过挣扎，显然这主上在他的记忆中，是不容亵渎的存在。

    “裘仁是谁？”黎兮兮也知道这面应是问不出什么，就迅速转移了问题。

    “沐军的仙师，主上、主上。”亡鬼子死寂的黑瞳中不时泛出丝丝涟漪，显然每次提到这个主上的似乎，便会挣脱摄魂术的控制。

    黎兮兮暗自颦眉，又问道：“你们来这里的任务是什么？”

    “守护九转冥龙逆天大阵。啊!啊！”刚说完这句话，亡鬼子恣目欲裂，口鼻耳眼之间泛出点点映红鲜血，显然是正在摆脱黎兮兮摄魂术的控制。

    见状，黎兮兮也不再迟疑，手中冰漓剑轻轻一刺，透骨而出，了结了亡鬼子的性命。暴烈的剑气炸开，竟将亡鬼子的尸体炸的粉碎，变成一堆粉末，飘荡在床铺地上。

    亡鬼子遗留下的储物袋黎兮兮也没有放过，都是她的战利品，不是吗?

    原本黎兮兮也没有想到，自己竟然会这么轻而易举的就击杀了亡鬼子。不过，省了力气，也是好的。

    可怜的亡鬼子，先是被裘仁一招，焚尽了幡中大半的怨魂。自己又好死不死回来血祭黑幡，损失了打量鲜血，这才让黎兮兮一举制服。

    一阵幽风刮过，带走了黎兮兮的身影，以及那堆浅薄的粉末。

    辽王朝与沐王朝驻地相距不过数十里，不过半盏茶的功夫，黎兮兮便出现在沐军阵营中。

    穿堂入室，犹入无人之境。

    在偌大的房舍大殿中，众多将士袭案而坐，大块吃肉，大块喝酒，显然是在庆祝，今日的战胜辽军上师。

    “裘仙师，您今天那葫芦真是了得，一放出幽蓝色的火焰，就将那黑烟烧尽，吓得辽军屁滚尿流。仙师，您这葫芦是什么宝贝啊？”有名喝高了得将士，腆着脸凑到裘仁案前，献媚的问道。

    裘仁着一声五颜六色的彩衣，眉眼张扬的斜躺在靠椅上，听着下方人的奉承的言语，眼底闪过一丝自得。

    这裘仙师虽看不起凡人，却能与他们打成一片。比如这庆功宴，是每日必同食、同饮，丝毫没有仙师的架子。不过这可不代表裘仁的性子就好。

    此人性情不定，容易激怒，常常冷眼观人，目带讥讽。就像此刻，他高坐主案，漫不经心的打量眼底的将士，眉眼间尽是不屑。“什么宝贝？当然是好宝贝。”摸了摸别在腰间的紫红色的小葫芦，心中暗自得意。心道，师尊果然不欺我，用人骨炼制出的幽磷火，果然能克制冤魂厉鬼。嘿嘿，到要看看，那个黑鬼子还怎么出风头。

    “对对对，仙师的当然是好宝贝，你瞎问什么，还不快过来喝酒。”旁边的将士可是为那人捏了一把汗。若裘仁一个不爽，一个指头戳死来，可不就白死了。

    不过那晕乎乎的将士可不懂的众人的心思，也不知是不是酒精上脑，又或对那个葫芦稀罕的紧，竟然用手指去拉扯。不过幸好被后开敬酒的人眼疾手快拉了回去，才没让一条生命，就这么浪费了。

    裘仁不耐的看着这一幕，抄起案上的酒水喝了个大口，猛的将酒盏摔碎，大步流星向门外走去。

    