
    空洞洞的大殿中，无数黑色的枝条迅速蔓延开来，将秦青最后的安息之处，迅速破坏的一干二净。无数的枝条蔓延开来，将青铜殿粉碎，灵境支撑不住，迅速破碎，点点滴滴消失在时光的夹缝中。

    包括，早已逝去的二虎子。在这个世界上，他再也没有留下任何痕迹，除了那两个人的心理。

    枝蔓在黑漆漆梧桐树木中，蔓延生长，得到养料迅速在身体内部分解，供养几身。不是，黑暗的梧桐树道中响起纷纷的叫声，都是在探索人们，没想到，没有找到好处，反而被突然出现的黑蔓所伤，埋骨此地。

    高瘦男子黑着一张脸，提着钟灵昀迅速在通道中穿行，一边承受着弟弟死去的事实，一边对钟灵昀冷嘲热讽。“别哭了，你这条命是我弟弟救得，你就是他的人了，不许哭。”

    钟灵昀此时也不好受，大大的眼睛早已哭肿了。又被男子提在手中，腰间手膈的骨头发痛，又要忍受不是撞击到树木，可谓是凄惨无比。

    高瘦男子见钟灵昀哭个不停，心中更是愤怒。“若是你再哭，我便现在将你丢在这里，喂那些鬼东西。”

    抽抽噎噎的声音小了，钟灵昀忍得很辛苦，难免不对高瘦男子生出怨念。不过，生死关头，钟灵昀还是强忍着眼泪，如此说道：“我知道来时的路，你将我放下来，跟着我走。”

    “你知道路？”高瘦男子沉着脸，似有不信。

    “来的时候路我记得，我们又是第一个到达那片宫殿的，这样你都不信。”钟灵昀冷哼，她就不信，此话一出，高瘦男子还不相信。只是她心底又在怀疑。来时候的路是黎兮兮指印的，她为何会将这里的路线知道的那么清楚。她究竟是什么人，有什么目的。

    高瘦男子迟疑了一下，认同了钟灵昀的话，便冷着脸放下钟灵昀，让她在前面带路。

    再说黎兮兮这面，她有如意童子指路，自是一盏茶的功夫就飞出了四通大道的树洞。

    看着身后微微颤抖的梧桐树，黎兮兮稳下跳动的心，急忙询问如意童子道：“那个东西是什么东西。”虽然问出口了，但黎兮兮也知道如意童子不一定就知道。

    谁料，如意童子稳坐神府，竟然道：“那是噬魔草，秦青用心魔喂养的。没想到，竟然活了下来。”

    黎兮兮一怔，她没听过噬魔草的名头，不过既然是用心魔喂养，又活了这么久的时光，一定不是凡品。

    “兮兮仙子。”一生高喝，换回了黎兮兮的神志。眺目望去，竟然是机枢。

    此刻的机枢安静的靠在一棵巨大的梧桐树前，目光平静的注视着远方，一袭白衣不染纤尘，愈加显得眉眼疏朗，温和雅致。

    黎兮兮飞到机枢面前停了下来，皱眉问到：“叶长安没有和你在一起。”

    “没有，一进来就只剩我一个人，兮兮仙子，恒子，还有叶兄都没有看到。”机枢简言意骇的说完，皱着眉看向黎兮兮飞来的方向，道：“那边出事了。”

    不是询问，而是了然，天机宗预测天机，不可小觑。因此黎兮兮没有丝毫诧异。道：“不错，是噬魔草。”

    黎兮兮淡淡的一瞥，刻意的没有形容噬魔草的样子。

    谁料，机枢突然变色道：“噬魔草，孕魔毒，噬天地，破虚空，断生机。危矣！”怪不得在这片灵境中预测天机，都提醒他不要往北走，原来北处大凶。

    黎兮兮见机枢脸色都变了，连忙讲看到的情形说出。谁料，听了过后，脸色更青了

    本来还希望是黎兮兮认错了，可这形容，跟他之前看过的秘文上面的形容相差不大。连最后一丝侥幸心理，也消失殆尽了。

    “若是真的是噬魔草，现在立刻远离此处，寻找不稳定的空间缝隙离开此处，否则，我们都会沦为噬魔草的食物。”机枢陡然回身，郑重说道。

    黎兮兮也是在明白噬魔草的可怕之处，否则也不会在看到的时候不战而逃。凭她的眼力，就已经看出了噬魔草的可怕之处。

    “好。只是长安和思恒之怎么办。”黎兮兮也知道此时不是心软的时候，可是她绝对不会抛下叶长安的。

    “早先我已经给他们传过灵信，告诉他们莫要往正北走。若是同我们都在这片灵境中，应该能接收到我的警示。若是不在这片灵境，那更好，还能逃过一劫。”

    听到这话，黎兮兮也不再迟疑，两人御器飞行，迅速飞离从处。

    而两人飞往的方向，正是无尽的混沌虚空。

    飞行的黎兮兮还是抽空给叶长安发了封飞剑传书，机枢见状，神色微动，却没有说些什么。因为自己也暗下给思恒之和叶长安也发了封灵信。

    而在叶长安那边，之前收到机枢的传信时，他们已经在树洞里不知道绕了多长时间，黑蒙蒙的一片，完全找不到方向。

    之前，多亏了思恒子，他们才能穿过弥彰般微光，到达这片树洞之中。

    两人收到传信后，也曾考虑是否进去，但是枯死的梧桐神木的诱惑力很大，所以三人一致决定，进去。人为财死，鸟为食亡，何况有可能是巨大的仙缘吗。

    在树洞中转了半天，饶是叶长安，此刻都皱紧了眉头，有离开的打算了。

    思恒之也是心生畏惧，看了一眼叶长安，小声道：“叶兄，现在怎么办。”也难怪思恒之如此小心翼翼。这里面就他一个阵修，却看不破这谜宫阵，甚至到现在都弄不清楚这是什么阵法。想想，都令人无地自容。

    叶长安回头，精致张扬的面容在火光下显得越发白皙透亮。只是叶长安显然脸色并不是很好，狭长的凤眸微眯，慢悠悠的道：“你记得回去的路吗？”

    虽然修士的记忆力很好，经常过目不忘，但是在这处处没有标志性东西的通道里，想要记住回去的路实在是很难。毕竟不是每个人都得天独厚，过目不忘。

    思恒之闻言，脸色一白，旋即转头看向离晨，目光中带着希翼。

    离晨摇了摇头，目光看向叶长安。他能感受到，在这里隐隐主宰领导位置的，是叶长安。所以他此刻一定会有所决定。

    果然，叶长安道：“之前机枢说此处有危险，进来时我便在路上做了记号，现在摸索回去，费不了多少时间。只是，大家确定就这样半途而废吗！”

    叶长安看见思恒之变了脸色，心下暗叹。他是故意这样问的，知道会思恒之心中会有隔阂。但是作为思恒之的朋友，他能感觉到在恒子离开机枢之后，心态不稳，甚是隐隐怯懦起来。这种心态，令叶长安担忧，却又不能挑破，只能隐隐的提点着。

    果然，闻言后的思恒子脸色微变，没有言语。

    三人之间气息一度僵硬了下来。离晨本就和二人不是很熟，也不好多说些人么。

    突然，轰隆一声响声传来，感受树根的微微晃动，众人变了脸色。

    叶长安思索了几息，果断说道：“出去，跟着我走。”

    两人闻言，也松了一口气，听到这巨大的声响，就知道里面肯定有战斗了，只是不知道，是何等级的战斗。

    三人在密集的我通道中快速飞行，不多时，便听到密密麻麻穿梭的声音。就像有数千条蛇，一起出动，而发出的声音。

    三人脸色一变，这声音他们哪里不熟悉，他们前几天刚刚侥幸逃生的罪魁祸首，地狱藤蔓。

    叶长安心中发苦，怎么又遇到了，真是阴魂不散。

    三人狼狈的飞出地下通道，一时间只能埋头苦飞，根本不敢停留下来。

    可是叶长安此时心中更是迷茫，灵境只有这么大，怎么躲避这诡异的藤蔓。

    要知道，他们上次躲在地底，虽说是顺着地底河流逃脱，才进入这片灵境。但叶长安猜测，这片灵境估计是最核心之处，所以他们才会掉落在这里。

    而且，和他同时进入的机枢，也在这片林中，想来也是通过了一小片灵境，进入这里的。

    青冢墓穴就想一个个零散的拼图，已经四散开来，却又被一种无形的线牵连在一起，那是本源气息。

    一道冷色的小剑飞来，梨花穗缓缓摇摆，停在叶长安身前。

    是黎兮兮！

    叶长安心中一紧，连忙扯过小剑，一点神识探入，便听到黎兮兮清冷的嗓音：“北方危矣，速往正南，混沌之地。吾同机枢。”只是寥寥几语，语气略显快速，显然是很心急。可字里行间，他却能感受到黎兮兮隐藏在清冷嗓音下的关心。想到此处，眉眼柔和了几分，心神略定。

    “是兮兮仙子吗？”思恒之放缓了速度闻道。之前在丹云坊市见过同样类型的小剑，就是黎兮兮发来的。

    “不错，是兮兮发来的。机枢也和她在一起，我们向正南处飞，她在那里等们。”叶长安说完，便也给黎兮兮发了个纸鹤传书。依旧是肉嘟嘟粉嫩嫩的小纸鹤，歪歪扭扭跳跃几下，消失在虚空中。

    思恒之闻言，神情陡然轻松了起来。机枢和黎兮兮在一起，那就好。

    离晨听到黎兮兮的名字，也是眸光一亮，目光幽深的看着正南方向，隔着无尽的梧桐树，似乎又看到了那一袭白衣，眉眼高傲的少女。

    三人似是找到主心骨一般，陡然放松了下来。御着法器，努力向黎兮兮靠近。

    期间两人都接到了机枢的传信，看了之后便收了起来。现在每一息时间都很宝贵，来不及在回信了。

    无尽的梧桐树林中，有黑光在蔓延。不计其数的枝蔓铺展开来，生灵涂炭。

    