
    再睁开眼时，已经是在浅月殿中。神智一片迷茫的宁浅儿缓慢的起身，却看见一袭月白色长衫的宁华，静然立在窗边。少年的身形纤长，犹如修竹，盈盈一握的腰肢万分纤瘦，竟有不胜衣裳，欲乘风而去之感。

    “华儿？”

    宁浅儿坐在床沿上，白皙的面容在日光下显得越发的苍白，纤细的脖颈上，一道道青色的血管，清晰的可见。

    她的目光有些迷茫，偶尔又闪过一丝惊恐，欲言又止，却又怔楞着，似是不知道该说些什么。

    少年不曾回头，他就那么静静的站立在窗边，可那背影，都透着一股疏离和抗拒，以及难以掩饰的悲伤。

    “师尊。”宛若哀叹般的低吟自宁华口中泻出。

    “师尊，小蝶死了，你为什么要杀死她？她那么爱我，那么单纯。若是师尊不喜我们在一起，我们可以分开的，可是，你却杀了她。为什么呢？”少年的声音低沉，这似是疑问的话语，却不带一丝疑问的语调，他就那么平板的说出，也不知道，是否是真的想清楚答案。

    他背对着宁浅儿，自是看不见她面容上闪过一丝惊恐。宁浅儿单薄的胸口上下起伏着，她有些难过和惧怕，小蝶死了，是她杀的。可是她的记忆中只有一片血色，那片记忆非常模糊。

    “师尊，我不明白，为什么我们越走越远了。似乎，我长大了，你便对我越发的疏离，是我做出了什么吗？”少年缓慢的转过身，宁浅儿才发现，宁华的面容万分憔悴，白的透明的肌肤似蒙上了一层暗淡的灰光，眉眼间尽染轻愁。

    她的少年，何时变成了这幅模样。

    宁浅儿觉得有些难以呼吸，她缓慢的闭上眼睛，难过窒息。

    “师尊，告诉我，为什么？”少年缓缓走来，突然跪倒在宁浅儿的身前，双手交叠在她的膝盖上，头颅轻触其上，万分依恋。

    “一切都是为师的错，都是为师的错！”宁浅儿从来都不是怯懦的人，她唯一的怯懦，便是眼前的少年。她可以对别人狠，对自己狠，可唯独这个少年，她不能。

    谁料，少年陡然推开她放在额际的手，跪直了身体，双眸含着血丝，认真的盯着宁浅儿，声音空灵，不带一丝烟火气。“此时相望不相闻，愿逐月华流照君！”

    在宁华的话音落下的时候，宁浅儿心跳陡然停止，只觉的头脑一片眩晕，全身冰凉发麻，混乱的思绪根本就不知道在想些什么，只能看着宁华的嘴唇一张一合。

    “是因为这个吗？师尊是因为喜欢华儿，才会疏离我？因为小蝶喜欢我，你才会嫉妒小蝶，杀了她？原来，师尊是真的喜欢我。”少年盛满的月光的双眸满是温情，没有丝毫厌恶。

    可宁浅儿知道，那只是师徒之情，而不是像她对他一样，是男女之情。

    “华儿也喜欢师尊，不想离开师尊，所以，以后不要再疏离我，好不好！华儿以后也不会找道侣，这样师尊便不会杀了她，我们就能一直好好的了。”少年眸光晶亮，似乎是觉得自己的这个办法很好，因而面容上隐含着一丝得意。

    宁浅儿听到这一番浅显的言论，心中又是惊讶，又是失落，一时眸光暗淡。果然，少年对自己只有师徒之情，才会想到这种办法。

    果然，他还只是个孩子啊！

    “可是，若是师尊与别人结为道侣了怎么办？那华儿不是孤身一人了？那可怎么办是好。”少年微蹙着眉眼，有些纠结，单纯直率的心思，全部都显露在脸上。

    “师尊只喜欢华儿，怎么会和别人结成道侣，若是真的有道侣，那个人，也只会是华儿啊！”宁浅儿低低叹息，抚摸着少年的眉眼，眼中是淡淡的轻愁。一时间心底有些欣喜，又有些错愕，话题为何变成这样了。

    “真的吗？既然我们俩都不能找别人，那师尊，我们就结为道侣吧！这样，师尊就再也不会疏远华儿了。”突然，少年眉眼一亮，愁结尽散。

    宁浅儿闻言一愣，脸上晕起一层薄红，心跳骤然加快。纵然，她知道少年对自己只是依恋，他还单纯的不懂世间的是是非非。可是自己喜欢的少年竟说出这样的话语，还是令宁浅儿怦然心动。

    鼻尖嗅到少年身上散发的香甜的气味，看着少年真挚满含月光的眸子，宁浅儿久久无言。

    那一段时光如同梦境一般，就如同少年身上散发出的香味一样香甜，那般让人着迷，让人依恋。

    两人窝在世外桃源般的浅月殿中，就似凡间平常夫妻一样，互相依恋，每个眼神都万分默契。

    或许是宁浅儿真的入了魔，她竞舍不得这般刻骨的依恋。纵使她知道，这个少年还什么都不懂，她不能就这样禁锢他的一生。或者，待到以后，他会觉得这段时光是多么荒唐，多么恶心。可是宁浅儿还是舍不得，舍不得这份偷来的爱情。

    所以当宁浅儿同宁华即将举行結缡大典的消息，传遍整个挽月派的时候。当青柳师妹及挽月派等高层前来逼问的时候，宁浅儿出乎意料的沉默了。

    这个消息不是宁浅儿传出去的，可除了她，就只有可能是宁华。此时的宁浅儿心里既是满足，又是害怕。她私心的想，既然是少年做出这样的举动，她还能放他离开吗？

    她的月亮，已经因为她的私心，而染上了一层瑕疵，她怎么能在这个时候否决呢？她要将他护在羽翼之下，安稳一生。

    宁浅儿是果决，心意立下的时候，不管任何磨难，她都不会退缩的。

    在宁浅儿的威压之下，挽月派屈服了，纵使这件事情，是多么的可耻，传扬出去后，都能想到，挽月派以后在正道立足是多么的艰难。

    焚香、祭天、立誓，结缡双修。

    那天，厚重华贵的红色双重锦缎压着宁浅儿几乎喘不过起来，大片大片的红色牡丹开遍她的视野，染红了她的双颊，那般艳丽而绝艳，让她不能呼吸。

    一切美的仿佛梦幻泡影，那般真实，又仿佛虚无。

    少年一袭红色长袍，如松如柏，完美如同恒古月光般的容颜，跨越千年的历史长河，缓缓的站在她的身前，对她伸出了双手。

    那一刻，几乎让她落泪。

    宁浅儿没有想到，自己一意孤行的结果，便是挽月派的众叛亲离。越来越多的弟子请离挽月派，或者是请求派往驻地，这个结果，让宁浅儿有些焦灼。

    她愧对了师尊的期望，繁荣挽月派，是师尊一生的遗愿，可是如今，挽月派已经在宁浅儿手中逐渐没落。

    她有些后悔，有些动摇，不安侵蚀她的神志，让她越发的烦躁。

    “当初不是听闻宁华师兄喜欢青柳师伯的徒弟小蝶吗？怎么如今又门主结为道侣，师徒乱论，真是恶心！”原本敬仰宁浅儿的弟子，如今三三两两聚在一起，把这些事情当做茶余饭后的笑谈。

    “你还不知道吧，小蝶已经死了很久了，听发现小蝶尸体的弟子说，那伤痕，是用挽月剑法杀死的！”

    “什么？挽月剑，怎么还有人杀死同宗弟子？有查出来凶手是谁吗？”那女子惊恐，难道是与人起了争执，看也不会刀剑相向吧。

    “挽月剑术是我们挽月派的最基础剑法，每个弟子都需要学习，分不清是谁杀死小蝶。可是门主有动机啊，若不是她杀死了小蝶，宁华师兄怎么会死心。”

    “难道，宁华师兄是被逼迫的？”

    “宁华师兄若不是被逼迫的，难道还是门主吗？要知道门主可是神游后期修为，整个挽月派，谁逼迫的了她！”

    “也是，那，会不会是他们两情相悦呢？”女子有些迟疑，毕竟宁浅儿余威犹在。

    “两情相悦，那更恶心，枉顾人伦，不遵礼法。这种事情不偷偷摸摸的做，还光明正大的宣扬出来，真是不知道门主怎么想的!若是被前任门主知道了，也不知道会不会气的从坟墓里爬出来掐死门主。”

    “哎，你别这么说，她毕竟是门主。”

    “她还有当自己是门主吗？这种事宣扬出来，在外行走的弟子有多没脸，你知道吗？别人都说我们挽月派是个淫、窝。要不然怎么会收留个男弟子，长大后，还自己收了当相公。你说，门主是不是疯了？”

    “我，我不知道。”

    “不管有没有疯，反正这挽月派我是呆不下去了，再过几日，我就要走了，好妹妹，你也早些自谋出路吧！”

    “我，我不知道去哪？我是个孤儿，自小生在挽月派，师尊就是我的亲人，挽月派就是我的家啊，我不知道该去哪？”女子越说越迷茫，泪水哗啦啦的落下，点滴碎在风尘中。

    是啊，她是不是疯了，她只是早已入了魔。

    爱恨贪痴，她是中了痴的毒啊！

    宁浅儿步履踉跄的离开了宗门，天下之大，哪里有他们的容身之处。

    宁浅儿不知道如何面对满目狼藉的宗门，便龟缩般的闭关了。在心魔来临的那一刻，她堪不破，就让她沉沦在另一个世界吧，不愿醒来。

    原来，她一直是个懦弱的人。

    永别了，我的华儿，只希望，来世，让我们相遇在最美好的时光！

    