
    第七十二章：轮回涅槃，生死共存！

    仙铃居中，黎兮兮盘坐在灵泉之中。在她的身前，一颗石蛋诡异的漂浮在水面。

    石蛋上面红色的花纹泛着灵光，显然在离开青冢之后，受到灵气很好的滋养，才会越发的活跃。

    如意童子站在水池边，漆黑的眸子看着那颗沉浮的石蛋，目光中掺杂着一丝期待。阿火能孵化出来吗？

    黎兮兮目光澄澈，看着漂浮的石蛋，小脸上一片坚毅。

    她伸出纤细的左掌，神识一动，无形风刃划过，手掌心中赫然出现一道不浅的伤痕。鲜血迅速顺着指尖流淌在石蛋的表面，沿着上面火红色的花纹蔓延。

    没有多久，鲜血已经遍布整个石蛋，血液却凝而不散。

    一道道玄奥的花纹，在鲜血的浇灌下，更加奢靡艳丽，竟似要突出一般。

    流失大量精血的黎兮兮脸色苍白，不过眼神晶亮。黎兮兮收回手掌，温和的神识化作温和的大掌包裹着石蛋。

    可能是因为鲜血的原因，石蛋的排斥很小，黎兮兮的神识顺利的进入石蛋之内。

    这是一片迷糊的世界，在中心处，一汪清泉中有一个小小的虚幻身影。

    黑影静静的躺在清泉中，仿若沉睡。这时，黎兮兮才发现，自己的神识竟漂浮在一滴滴的血水上。

    蓦然，一滴血水落入清泉中，随即消失溶解。但无数前仆后继的血色，最终将清泉染成了淡淡的粉色。

    那黑影似有所动作，所有水光全部融进黑影的身体，包括黎兮兮赋予上面的神识。

    突然，一声奇异辽远的吟声响彻整个迷蒙空间，透着远古的苍凉，和一丝淡淡的喜悦。

    黎兮兮突然睁开眼睛，眉宇紧紧皱起，巴掌大的小脸显得越发的苍白。刚才的叫声搅碎了她留在石蛋内所有的神识，那是凤鸣吗？

    不带黎兮兮反应，碧池中的石蛋突然旋转起来，浓郁的灵气汹涌的灌入石蛋中，令火红色的花纹越发明艳，甚至在逐渐蔓延，仿若生长一般。

    黎兮兮和如意童子对视一眼，不明白这是签订契约成功了，还是没有成功。

    走出碧池，看着搅动灵气活跃的石蛋，黎兮兮抚摸着额头，空虚的神识令她有些头昏。心中暗叹，只能静观其变了。

    石蛋似乎根本不知道竭泽而渔是什么一丝，身侧席卷起的灵力旋风，大有一吸而尽的意思。

    水位缓缓下降，这由纯粹灵气凝结的灵泉，就这样被吸食的一干二净。最终，石蛋微微跳跃了一下，似乎打了隔，在一吸，将空中的烟雾灵气吸收的一干二净，才跌落在石潭地面。

    黎兮兮见到这一幕，眼皮直跳，精致的小脸划开一丝裂缝，僵硬了笑了一下。

    如意童子黑眸微闪，瞪着石蛋的目光略有些尴尬。

    “这只鸟，一直这么能吃吗？黎兮兮侧着脸问道，清澈的眼睛无端的带着一丝冷意。听这个称呼就知道，这只鸟，哦不，凤凰，在黎兮兮心中的地位一落千丈。

    如意童子面无表情，用大而无辜的眼神的眼神看着黎兮兮，实在内心已经喷血了。我真的不知道，阿火这么能吃啊。

    而躺在石潭中的蛋，丝毫未觉的两人，对它比较能吃这个话题，所释放出来的冷意，此时正在微微晃动着。

    突然，咔嚓一声，石蛋露出了一丝裂缝，然后，裂缝迅速蔓延，咔嚓咔嚓响个不停。一直毛茸茸带着水色的嫩红色的小爪子伸出裂缝。停顿了一秒后，艰难的挥舞着小爪子，伸出了一个头颅，然后扒开碎裂的蛋壳，半眯着眼睛用喙去啄食蛋壳。

    黎兮兮看着爬出来的丑陋小东西，嘴角抽了抽。感受神识中的一点灵光，让她不得不相信，这个又笨又呆又贪吃的小东西就是那只凤凰。

    “这小东西，以后就交给你照顾了。”黎兮兮将这个艰巨的任务交给如意童子后，脸色一松，走了出去。

    如意童子漆黑的眸子盯着石蛋中的小东西，心中闪过一丝柔光。是阿火啊，这么小，这么脆弱。

    小东西似乎察觉到了注视，抬起小小的透露看了如意童子一眼，绿豆大的火红色的眸子闪过一丝疑惑，然后又不管不顾继续吃着蛋壳。

    黎兮兮站在梨花树下，眺望着平静的丹云宗，眸中星河变幻。

    魔宗来袭，势不久已。

    黎兮兮闭关了，没有丝毫征兆，她开始冲击神游之境。

    没有人知道她闭关了，黎兮兮的行踪一直缥缈无踪。她看似融入丹云宗，为剑峰首徒，风头无两。然而真正与她熟识却也只有寥寥几人。

    时光一晃，便是七日。

    那日午时，天空依旧雾蒙蒙的，浓密的黑云遮盖了大半丹云宗，不一会，便有雨滴顷刻间坠落。

    黄豆大小的雨滴在山道上汇聚成了小溪，时而迅速，时而缓慢的蜿蜒扭转。忙碌抑或清闲的修士躲在殿宇内专心的忙着自己手中的事情。

    就算是修士，有通天彻底之能，也没有人喜欢在大雨天出去修行。

    叶修背负着双手，挺拔的身姿站在剑心殿的门前。密集而落的雨幕不能遮挡住他的视线，幽深的瞳孔穿过这片天地，看到在群山之中穿梭的黑色的身影。

    于此同时，丹霄殿，正在炼制一炉丹药的李春秋，蓦然皱起了眉头。刚才护山大阵，似有异动。不过那种迟滞的感觉只有一瞬，之后法阵又运转自如了。

    看着飞速旋转的鼎炉，闻着若有若无的丹香，李春秋眼中闪过一丝迟疑。最终，李春秋决定，在丹炉中的丹药成型后，再到露华台查看法阵运转情况。

    在李春秋的心中，根本曾未想过魔宗会袭击丹云宗。毕竟，仙羊洲范围内的魔宗属于分支，势力弱小，哪里会想到，远隔万里之遥的大自在魔宗，会与丹云宗扯上瓜葛。

    丹炉内水汽氤氲，丹药的香味越加浓厚，李春秋脸上一喜，丹药成了。

    “啪啪啪。”

    “李宗主好雅兴。”鼓掌的声音突兀的出现在丹霄殿内，可这青天白日的，大殿内只有李春秋一人啊。

    李春秋心中一悸，冷目扫过四周，也顾得手中即将完成的丹药，冷道：“谁在那里装神弄鬼！”李春秋目光如炬，看似凶狠，其实他根本未曾发现有人的踪迹。这样一想，不由心中一凉，这人的修为一定在自己之上。

    “啧啧，可惜了一炉好丹。”这身影阴沉嘶哑，仿若四五十的老人，又像声带受损的患者，格外刺耳。不过，这人似乎对猫捉老鼠的游戏没有多余的兴趣。在发现李春秋找不到他的时候，反而直接出现在大殿中。

    大殿门前有浅淡的光芒映射进来，在光明阴影的交接出，一抹黑袍无声无息的出现在那里。

    黑袍很普通，吸收了无尽的光线，单薄而消瘦的耸立在那里，乍一看，空落落的，没有一丝人气。

    李春秋眉头皱的跟紧了，他不能察觉出黑袍中有没有人，神识碰触上去，就像进入老鹅无底洞一般，根本什么也谈查不到。若不是那里亲眼所见有一件黑袍，根本就难以相信那里占了一个人。

    温润的容颜越发苍白，李春秋厉声喝道：“你是何人，为何闯我丹云宗，有何目的？”别看李春秋此时眉眼威严,一副凛然不惧的姿态.其实心中早已惴惴不安，刚才大阵出现问题，便是这人弄得。这一番猜测，更令人脑后直冒冷汗。

    “嗤，李宗主莫怕。今日只不过是因缘际会。程某宗内有一叛徒逃入丹云宗，经年不出山门，难以捉拿。所以程某不得不出此下策，借贵宝地一用，了解宗内叛徒。”黑袍男子声音虽然嘶哑诡异，但说话态度却带着几分和气。

    宗内，是什么宗门？叛徒，藏在丹云宗哪里？“叛徒何人？藏身何处？”李春秋心思急转，冷声问道。

    “正是剑峰殿主叶修之妇，玉玲珑！奉劝李宗主一句，若等会剑峰有个风吹草动，还请李宗主莫要插手此事。毕竟，程某不希望原本只是清理门户，却变成了两个宗门的恩怨。毕竟，我大自在魔宗门徒，可不是每一个都像老夫这般好说话。哈哈哈。”黑袍子男子沙哑的笑声不停，话里话外都隐含着威胁，令人心悸。

    李春秋全身紧绷，在听到大自在魔宗的时候，他便全身泛冷，血液僵住。一直本着的面孔也不由松懈苍白起来。竟然是大自在魔宗，虽说同是宗门，但魔宗的威势，可不是他们这些丹修能比的上的。

    “叶修，你害的我好苦！”李春秋心中咒骂，他不敢对抗魔宗，就只能把怨恨往叶修身上泼。若不是叶修隐藏魔宗叛徒，怎么会引来魔宗的人，还陪他们轻而易举的进入山门，若是传了出去，魔宗还有什么威严，实在是可恶至极！

    李春秋的脸色青了又青，白了又白，才道：“既然是魔宗的家事，我丹云宗自然没有插手的道理。”

    一句话，便已经表明了李春秋此时的立场。

    “嘿嘿，李宗主果然是聪明人，此间事了，我大自在魔宗必有后报。哈哈哈，哈哈哈！“黑袍猖狂的笑声响彻殿宇，然后身影缓缓消失在阴影中。

    李春秋铁青的脸一挥衣袖，将殿宇的大门封上，不管外界风云变幻，潜心炼制炉内丹药。

    而在大殿的门前，一袭白色衣角飘然划过，那般冰冷。

    