
    月黑风高，风雷阵阵。

    大部分草木碎石，被激斗的流矢摧毁。只听一声闷响过后，两人羽扇，长剑相击了下，迅速分开，皆是微微喘息的凝视对方。

    黎兮兮单手执剑，玲珑的身姿仿若拂柳翩跹。

    一双皓月般的眸子晶亮，散发着璀璨的光芒。跃跃欲试，斗志昂扬，似是百折不挠。

    反之对面的白行简，面色冷峻，桃花眸微微泛红，倒是稍显烦躁。

    他为青狐妖，一手幻术出神入化，一双红眸，演灵夺魂。

    然幻术至高之处，便是杀人于无形之中。此时，他幻术终是不敌黎兮兮剑意锋寒。此番对战，短兵相接，便暴露出了这部分的欠缺。纵使他比黎兮兮修为略高，在打斗过程中，也两人也还是僵持不下。

    不由心中感慨，剑修，不愧是横行九洲的一门大道！

    白行简眼底散发着阴郁，周身妖元满溢，心中一狠，四周层层叠叠的人影飘忽而出。

    那些人影虚实转换，身影不一，身份不一，但是威压极重。

    黎兮兮瞳孔一缩，自那些人影身上感受到一股浓烈的威胁。

    那些人影着实奇怪，有的着上古道袍，流云繁复，手握浮尘，眉眼虚幻。有的女子着锦衣云裳，钗环挽起高高的云鬓，威严端庄，眉眼带煞。都似像幽冥灵鬼，可周身妖气弥漫，又不似真人。

    “化灵。”白行简一声低叹，原本漆黑如墨的瞳孔彻底变得血红，一丝丝阴邪之气流转。

    在那一刻，所有人影都动了，行动犹如鬼魅，缥缈又似仙人，所有人，剑指黎兮兮。

    冰漓剑迅速与钗环碰撞折返，反手击上那雪白的浮尘。

    黎兮兮出手的每一剑又快又急，连思考喘息的时间都没有，完全是凭着自己的实战经验，身体本能在战斗。

    每一次兵器间有力的撞击，都让她胸口剧烈的上下起伏，巨大的力道，让她手臂麻木受创，她却咬牙艰难的支撑着。

    看着那人影冰冷的瞳孔，黎兮兮知道，自己是踢到铁板了。

    果然，一个收剑不及，黎兮兮迅速被手持浮尘的道人钳制住，一道精致华美的凤簪，狠狠插向黎兮兮的喉咙。

    一道血光划过，带着一股凉意。黎兮兮着喉咙迅速倒退，感受伤口处传来的剧痛，知道这次真的是伤了狠了。不过，如果自己真是要陨落再这里，她也不会让白行简好过的。此刻，她那清澈的眼眸中，闪过一丝狠辣。

    白行简正要乘势追击，要知道他的“化灵”可支撑不了多久。

    谁料，一道突兀的闷响，自不远方传来。

    白行简陡然望向万人坑处，脸色剧变。

    那处大阵可是他的心血结晶，不容破坏。此时也顾不得上黎兮兮，白行简收回“化灵”，黑袍缥缈，迅速向万人坑处飞去。

    黎兮兮看着白行简离去的背影，身体陡然放松。额间细密的汗水已然将黑发湿透，喉咙间的伤口还在留着血水，刺骨的痛疼令她每一次的呼吸，都是那般艰难。

    放开伤口，那处被凤簪戳出了一个两寸长，一寸深的伤口，血肉翻飞，狰狞不忍直视。也不知道那凤簪究竟是何物所化，萦绕着一股青气阻挡伤口的愈合。

    黎兮兮服下几枚生血养气的丹药，简单的用青纱将伤口围住，迅速将灵石拿出回复法力。如意童子还在万人坑中，着实令黎兮兮担心。

    不过数十息的时间，黎兮兮恢复大半的灵力，迅速御剑向万人坑飞去。

    万人坑处，里面的冤魂哀叫凄惨，黑烟动荡。偌大的洞口，仿若择人欲噬的兽口，里面怨气滔天，冤魂狰狞。此时早已不见白行简的身影，只有那万人坑中，就像已经沸腾的开水，所有冤魂，贴在法阵的表面，狰狞惨叫。黎兮兮一时拿不定注意，下方究竟如何了。

    “啾啾、啾啾啾。”狼狈的杂毛小凤凰，冲着黎兮兮慌张的叫喊着。两只短小的翅膀扑棱扑棱，一副急切的模样。刚才那声响正是它用火光去灼烧阵法，所激起的爆炸。

    有处阵纹被它摧毁，导致怨魂跳出，阴魂鬼叫满谷。

    白行简归来时，小凤凰躲在一旁，他也没有在意，只当是下方有什么东西攻击阵法，才破坏了边角处。将怨魂捉拿送返，又强行修补好法阵，白行简也自己跳入了万人坑中。

    小凤凰见到坏人下去，原本想去找如意童子来救黎兮兮。没想到却引来魔头，瞬间情势倒转，又急切的请黎兮兮下去救如意童子。

    若是黎兮兮知道此事，估计也会扶额暗骂，成事不足败事有余。

    小凤凰是与黎兮兮签订契约孵化而出的，两人自是心意相通。可奈何这小家伙不过出生月余，不过平常孩童两三岁的神智，哪里能将前因后果说的清楚，反反复复都是童子，童子两个字。

    黎兮兮叹了口气，安抚性的摸了摸了杂毛小凤凰。不想却将满手的鲜血涂抹在小家伙的羽毛上，好不狼狈。

    被血腥味一激，小家伙红宝石般的眼睛，贼溜溜的看着黎兮兮脖子上被染红的青纱，突兀的安静下来。

    平复了繁杂的心情，黎兮兮迅速整理纷乱的思绪。

    白行简如此紧张此处，想来必定是那九转冥龙大阵就布置在这里。他们以凡人灵魂供养，想来怨魂必是法阵不可缺少的一部分。

    而如意童子在下方吞噬怨魂，如是碰巧遇到白行简，当是不妙。

    看着下方黑黝的空间，黎兮兮微微抿起透明的薄唇，毫不犹豫的跳了下去。

    耳边劲风鼓动，锋利冰凉的阴气透入骨髓，让一直下落的黎兮兮，不由打了个寒颤。

    穿过黑雾，黎兮兮火热的生命在这幽魂之地，简直如同大补之药一般。无数的狰狞的黑团扑涌而来，阴魂嘶吼，迷乱神志，震慑神魂。

    只不过是些游魂厉鬼而已，黎兮兮自是不会害怕。周身剑意席卷，将三尺之内的游魂尽数碾碎。小凤凰趾高气昂的站在黎兮兮的肩头，看到靠近的幽魂，不是吐着小火苗，将其灼烧成灰，傲气十足。

    一鸟一人配合的很好，纵使游魂密集，也进不了两人身前。数十息后，大部分游魂被两人消灭，剩下的零星，惧怕的后退奔逃。

    黎兮兮这时才抽出空来打量着四周。

    四面八方幽暗无光，封闭似的空间中腐烂肉块奇臭无比。这让黎兮兮不得不暂时封闭鼻窍，否则，就是她也估计呆不下去。脚下每走一步，都是膈人的白骨，或者软绵绵腐烂的烂肉，低头看去，恶心无比。

    幸好黎兮兮不是真正不食烟火的大小姐，否则早就恶心的逃走了，不过此时，她的心中也是滴泪啊。

    心中感受着如意童子的大致方位，黎兮兮快速在万人坑底部穿梭，阻碍的怨魂，一律斩与剑下。

    再说白行简下了万人坑后，便一路疾驰，深入万人坑，迅速寻到阵法之地。他构建这鬼蜮已有三年，既然现在已被黎兮兮发现，难免不会被更多人的发现，想来，还是尽快了解此事要好。

    巨大的凹坡之中，一块巨大的龙头骨赫然埋葬此地。在其头颅前，累累白骨堆做的祭台显得格外渺小。那边是白行简布置的就转冥龙逆天大阵。

    很少有人知道，九龙坡的凹谷之中，曾被斩下一条恶龙的头颅，龙血曾洒遍这块土地，自此更名为九龙坡。

    在千年的岁月前，这里曾寸草不生，万里赤野。不过，时光让人遗忘了这里的事迹，九龙坡也变成丘陵。

    当初白行简却在吞噬了幽妃之后，融合了幽妃的残魂，接受了幽妃的残缺记忆，这处龙骨，便是其中之一。

    然而，白行简融合幽妃的灵魂后，自己灵魂上也存在了一些缺陷，心性逐渐改变。终究，幽妃是千古一帝的妃子，沉睡前法力通天。只因万古沉寂，而法力消散，怎么又会没有后招呢？

    起初，白行简吞噬融合了幽妃的血脉，本身返古，成为了一只青毛狐狸。再次修炼成人，全身灵力化为妖元，他才发现，在幽妃的血脉融合在他身体中的时候，也改变了他的灵魂。无数残碎的灵魂碎片融合后，他已不是白行简，也不再是幽妃。

    可是修为越高深后，白行简便发现了自身血脉的缺陷，知道当初怀谷故意欺骗了自己，隐藏了一些事实。

    他本就生具有稀薄的狐妖血脉，后又吸食了千古幽妃的精血，血脉中妖血迅速占了上风，化作妖狐。可毕竟体内人血还是存在，只是被压制了而已。等到自己修为高深后，就会因为血脉不纯，而修炼越加缓慢。

    白行简能有大毅力，为了化成狐妖，耗时多年心计，便是想在仙道上走的更远。站在仙道巅峰，阅尽千山，怎么会允许，自己却败在这仅存的残缺上，他不甘啊！

    现在，这剩余的人类血脉，对他来说，就是眼中钉，喉中刺，不出不快。

    翻遍古籍玉简，白行简才寻出这就转冥龙逆天阵。

    以百万生魂，献祭冥龙，接引幽冥，净化圣体，还他清净妖体，终成大道。

    或许，在还未化妖之前，他根本不会做出这种事情。可化妖之后，兽性中的天性占据上风，再加上神魂有缺，这才做出这逆天一幕。

    