
    烟气缭绕的剑峰上，剑心殿威严的耸立着。两侧剑峰守卫弟子，目光炯炯有神的注视着前方，绝不放过一丝一毫风吹草动，可谓是敬业之极了。

    剑心殿中，偌大的蒲团之上，师傅两人，皆是稳坐如钟，一脸严肃认真。

    半个时辰前，黎兮兮将自己在丹云坊市中追踪曲衣衣，得见曲红叶，然后又身中魔毒，蜗居在韩望雪的宅院中养病的事情都说说的清清楚楚，没有一丝遗漏。

    然后，在叙述完结的小半刻钟后，叶修依旧没有什么话。只是铁青的脸色，和闪烁的眼神，能体现出他此刻的心境，不像他表现出来的那般平静。

    不管黎兮兮为何会追究曲衣衣，现在这已经不是追究的重点。反而是曲红叶的出现，令叶修心湖动荡。玉玲珑是魔宗的圣女，而曲红叶择是守卫玉玲珑的侍女。当年，玉玲珑判逃出魔宗，只愿和叶修厮守终身，便让曲红叶去偷取，密宗内可以解除夺取控制她们生命的解药。后来玉玲珑得到曲红叶的拿来的解药，自己独自脱离魔宗，而曲红叶则是不知所踪。

    若此番密谋丹云宗的幕后主使是魔宗以及曲红叶，那他们是为了什么？

    魔宗是否已然察觉到了玉玲珑的踪迹，才派曲衣衣前来袭击丹云宗，是否也是为了他们？

    一个又一个的念头在叶修脑海中划过，似乎处处都是一团凝结的网，透着万分的诡异。

    当年曲红叶愿意帮助玉玲珑，难道不是出于恩情，是否还有别的目的？

    那么，那颗解药是真的吗？

    一个个谜团犹如烟瘴一般，思绪一闪而逝，让人梳理不清。

    看着叶修忽明忽暗的神色，黎兮兮暗自颦眉，想了想又解说道：“肯能师尊会奇怪兮兮为何会跟踪那曲衣衣？”

    “可能师尊不太清楚，当年还在千阑峰的时候，曲衣衣曾是贴身照顾我的侍女。她曾用一枚青花镯，换走我一把上品灵器分水剑。听说，这枚青花镯，是她娘亲留给她的。对了，就在那天未到丹云坊市前，我还在长青峰碰到了曲衣衣，她问我讨回青花镯。师尊，你知道这个青花镯有什么秘密吗？”黎兮兮微微眯起淡色的瞳孔，精致的小脸稍稍向前凑了凑，带着清浅的笑，却有种偷腥了猫一样的感觉。

    看着眼前精致明媚的少女，故作轻松的话语，叶修心中的沉重也减去了不少。他之所以会待在丹云宗，这个剑道荒芜的宗门，还不是为了给自己的家人一个安身立命之所。所以在乍听到魔宗的消息时，也不由得心湖动荡。

    “那只青花镯有古怪？”叶修顺着黎兮兮的话语说出这句话，既然这东西是曲红叶的，而曲红叶又在与女儿相认后要求曲衣衣将青花镯拿回去，那么，这个看似很普通的青花镯，一定不简单。只是，里面会是什么呢？

    “青花镯被我毁去了，里面只有一根肉眼不见，神识不察的丝线。经过翻阅书籍，我才知道，那是七情丝。”

    七情丝，秘宝，始传大自在魔宗，自在魔。

    传闻，自在魔手持七情丝，引动七情六欲，血洗北荒，在北荒创立大自在魔宗，自此佛门荒凉，妖魔横行。

    传闻，此宝炼制时，由七位至恶、至善、至恨、至爱、至怨、至苦、至毒、七绝女投身入炉，引万千怨血而生，方炼制而成。

    七情丝，可勾三魂，动六魄，神惧魔憎。

    黎兮兮每说出一个字，叶修的脸色便铁青一分。他不用查典籍，也知道大自在魔宗的传世秘宝，因为，玉玲珑曾经跟他说过。现在便可以解释的清楚了。怪不得这么多年都有魔宗的人在查探他们的踪迹，都离开了数十万里的距离，魔宗还不成消停。原来，大自在魔宗丢失了秘宝七情丝，这如何让他们不震怒。

    而曲红叶，竟然欺骗了他们!那么，那颗解药是真的吗？此时此刻，叶修无比忧心着这个问题。

    良久之后，叶修才找到自己干涩的声音。道：“兮兮，这件事情你不用管了，安心修炼就好。”

    黎兮兮眨了眨眼眸，脆弱的蝶翼蹁跹，带着几分游丝。知道叶修是担心自己的安危，毕竟此时的修为实在是太低了，如果参和入这场阴谋里，怕是一不小心就会化为飞灰。正是因为黎兮兮也是这样的想的，所以她才会对叶修全盘脱出。

    因此黎兮兮点了点头，轻声道：“我知道了，师尊。”

    “先退下吧！”叶修有些疲惫的挥了挥手，心中震怒万分，英俊的眉宇紧紧的凝结在一起，周身隐隐有火气激荡。

    “是，师尊。”黎兮兮见状，也不再停留。起身执剑礼后，像门外走去。

    叶修皱了皱眉，似乎有些为难，但最终还是开头道：“兮兮。”

    “恩?“黎兮兮回头，清澈的眼神似乎一眼就能看透叶修的此时的用意。

    “七情丝，在哪里？”

    “我已经送人了。”黎兮兮没有犹豫的说出这句话。她能明白叶修问这句话的用意，无非是若真的又七情丝在手，不论是否背上偷盗的罪名，都好讨价还价一些。

    但是黎兮兮丝毫没有给叶修留下一丝心里余地，她对大自在魔宗没有丝毫的好感，早已不死不休，哪里还会将东西还回去。

    因此黎兮兮略有丝歉意的看了叶修一眼，又道：“对了，师尊，长安是和我一起回来的，正在后院陪着师母，他现在已经是炼窍出期的修为了，进入神速。“

    叶修闻言，脸上神色没有松缓，也明白了黎兮兮不愿说出送的是谁，便挥了挥手让她下去了。

    黎兮兮走出剑心殿后，叶修的身影便消失在大殿中。几息过后，修长的身姿便出现在露华台。

    露华台建立在凌霄峰的山巅之上，亭阁威严，俯视着整个群山大阵。在楼阁之中的一座石台之上，密密麻麻的符文刻满在上，上面灵光流转，吸收天地灵气维持着整个丹云宗的护山大阵。叶修神识随意一扫，果然在石台下方的间隙中发现了一个奇怪的灵盘。

    不用拿起来来查看，只是神识扫过表面上的阵法灵篆，叶修便知道，这应该就是黎兮所说的那个禁灵盘。没想到，这人下手还真是快，前后推算也不过半个月的时间，又在布置阴谋时被人撞破，竟然还敢下手。也不知道这曲红叶究竟是智商不行，还是艺高人胆大。想到黎兮兮身中魔毒，要不是运气好碰巧被救治，估计也凶多吉少了。那么，此人便是自负喽。

    想到曲红叶欺骗了夫妻两人这么多年，竟将两名通幽老祖玩弄于鼓掌之间。令夫妻两人身负着偷盗的罪名，还对她感激涕零，不可不心寒，不可谓不愤懑。

    若是曲红叶在此，估计叶修一剑斩了她的心都有。

    叶修的脸色便了数便，想到黎兮兮沉稳肃静的两旁，以一种清净平淡的语气诉说着这件事情的情景。叶修便压住心中的炉火，这件事情，可不是只是拿走禁灵盘便能揭过去的。

    神思极转间，叶修非但没有去拿掉禁灵盘，反而消除自己的留下的痕迹，身影缓缓便得虚淡，几息后，人已经消失在露华台，似乎曾未来过一般。

    遮天蔽日的绿叶轻轻摇摆，洒落见的露珠被日光蒸发，散发出浅浅的香味，掩盖所有的痕迹。

    叶修离开露华台便来到了后院，走进门内，便看见一副安静温和的画面。

    玉玲珑低垂着头颅，露出雪白的肌肤，在日光下散发着浅浅的荧光，更衬着雍容美丽的容颜，高贵万分。她手指研磨着细细的沙粉，口中温和着说着什么，不是回眸看向叶长安。温润的目光中，是掩盖不了的爱意和宠溺。

    而在一旁的叶长安，也安静的专注的坐在椅子上，听着母亲清浅温润的话语，不时的会以微笑，认真的倾听着。

    是真的长大了，不似以前那般跳脱了。叶修见到这一幕，似乎心都要软了。哪里还顾得上什么曲红叶，什么魔宗计划，眼中只有他美丽的妻子，和聪慧的儿子。这两个人，才是他手中的剑需要守护的一切。

    “你回来了。”玉玲珑抬起眸光，带着真诚的笑意，看像叶修。见那人痴呆的看着自己，脸上都不由飞上一片霞光，都老夫老妻了，还看着这么入迷干嘛。

    “夫人。”叶修丝毫未觉，笑呵呵的走进，一屁股就做在叶长安的旁边。

    叶长安不满的哼了一声，却没有说些什么。

    “呦，儿子长大了，快让老爹看看。”叶修根本没有提起五年前叶长安私自出离的话题，也没有立即铁青的脸训斥着儿子。反而像是自己出了一趟远门，好久未见，带着愧疚的寒暄。

    其实本来叶修就算再疼夫人儿子，也不会这么轻易的饶过叶长安。不过之前曲红叶的事情给了他很大的冲击，若是自己夫妻二人真的不幸陨落，那叶长安能够修仙，反而是一件好事情了。

    当然，两人是丝毫不知道叶长安修习的是混元一经，可以掩盖自己的体制。只是以为自己的儿子，不知怎么被刺激到了，非要修仙，所说才偷偷离家出走，避开两人责骂而已。也难为这孩子了，明明天资绝蕙，却因两人保护不了他，不敢让他修行，正是苦了这个孩子啊。

    叶长安见自己老爹没有责骂自己，心里也不由感动，脸色也好了起来。

    堂外清风刮过，送来阵阵荷香，暖意融融。

    