
    等黎兮兮再次睁开琉璃色的双眸时，眼前的景色已经换了一个遍。明亮的天空，浓郁而清新的灵气，与之前水底的湿冷晦暗有着天差地别。

    她不由眯起眼睛，微微抬起下巴，看着上方的天空，丝丝缕缕烟气遮住了苍穹，让天空看起来格外低矮。

    鼻尖萦绕着的桂花香气，浓郁而刺鼻，不过那一簇簇金黄色的花朵开满整个枝桠，倒是格外好看，世外桃源一般。

    黎兮兮迅速打量了一周，发现另外几人也是落在了桂林中，倒也都在周围，都是一副疲惫，眉眼眩晕的模样。

    想来，穿过那处隐藏的空间的门户，对身体有些许危害。

    仆役老人进来最久，因此看到众人都缓了过来，忙道：“既然大家都进来了，那我们就快点出发吧。”那幽深的目光直直盯着不远处的仙宫琼楼，目光中闪过贪婪和兴奋。

    如今遗府已在眼前，谁不心动！

    众人也没有意见，尽皆点头，跟随着仆役老人的步伐。

    那仙宫殿宇距离此处，虽说不远，但也隔着一大片的桂林。原本想着不用半刻钟，都能走到地方。谁想，这绕了大半个时辰，离那仙宫殿宇还是不远不近。

    仆役老人焦躁的停下脚步，双目不停的打量着四周，眉宇紧皱，失去了平日虚怀若谷之态。

    心急的田文生连忙问道：“仆役老人，这里可是有什么阵法，怎么走了这么久还没走到地方？”

    这一问，不止是田文生的心理，其他人也驻足聆听。

    仆役老人满色凝重，眸色变幻，道：“没有阵法！”

    “没有阵法，怎么可能？不会是你没发现吗？”田文生不信，皱着眉头再次问道。

    “我说了是没有阵法，不是没有发现，是这片桂林没有阵法的气息。所以，迷惑我们的不是阵法，而是别的东西。若是你不相信，那里自己去找。”仆役老人瞪了田文生一眼，严肃说道。毕竟无论是谁，被自己的同伴怀疑否定，心里都不会舒服。

    要知道，这里面只有他一个阵修，若是自己都没有发现这桂林中有迷阵，别人就更不可能发现了。眼看宝山在前，唾手可得，可却被困兽在此，也难怪以仆役老人的心性也难以保持平静。

    田文生被训斥一番，略显尴尬的腆着笑脸赔笑着说着好话，毕竟这里只有仆译老人一个阵修，以后的路程，可还是要靠着他呢。

    秦如梦闻言，幽深的眸光看着层层叠叠的桂树，个个金桂满满枝，庭庭如盖。

    本就知道遗府不是那么好进的，可没想到第一关便是困阵。

    “这上面有禁空阵法，下方又有迷阵，那么我们走么过去。”红袖蹙起一双黛眉，盈盈水色的双眸迷茫的看着秦如梦，满目期待。

    “大家四散开来，两人走一个方向，仆役老人纵关全局，看着鬼林子，究竟是怎么迷惑人的。”秦如梦眉眼中闪过一丝狠戾，如此说道。

    众人闻言，眼神一亮，这也不失为一个办法。

    见众人都同意，便安排邢锋、红袖两人向东而行，酒鬼与老鬼向西。正北朝着宫殿的而行的是田文生和秦如梦，反倒是与仙宫背道而驰的是黎兮兮与韩泉两人。

    众人散开，仆译老人留守原地，纵观四方。

    黎兮兮与韩泉两人顺着笔直的树木，一左一右信步而行。

    两人没走多久，韩泉突然说道：“黎姑娘觉得这个方法是否可行？”

    “行不行，也要试试才知道，不是吗？”黎兮兮挑眉一笑，仿若芙蓉盛开，惊艳了时光。

    韩泉心中微微悸动，有些难言此时的心绪。不过他强迫自己转移了思绪，道：“黎姑娘说的对，是韩泉太急迫了些。之前听闻黎姑娘对阵法之道也有研究，不知能否看出一二。”

    “嗯，首先，月华君是通幽修士，留下的遗府若是不想让人寻到，便不会留下地图。一入桂林，迎接我们的不是杀阵，而是困阵。这便说明，月华君有意手下留情，那这困阵中必有一线生机！”黎兮兮侃侃而谈，眉眼精致如画。

    韩泉闻言，忙不住的点头，目光晶亮。

    “仆译老人感应不到阵法的存在，那我们就可以推测，其一，月华君布下的困阵等级较高，隐匿性较好，因此仆译老人根本就察觉不到。其二便是，像仆译老人说的一样，此处根本就无法阵的存在。

    先说第一种，我之前已经说过，月华君是有意手下留情，他希望有人能找到他。那他布置出连练窍后期修士都发现不了阵法，不是与原意相勃吗？排除了前者，那便是后者，此处没有阵法！世人皆知八卦六宫，迷香幻境，若不是前者，那就只能是后者了！”黎兮兮思索了一番，将思绪理清，没有隐瞒的告知了韩泉。

    之前她之所以没有将这些想法说出，是因为仆译老人和秦如梦占据领队位置，若是自己说的太多，引起两人的忌惮就不太好了。何况对秦如梦的所说的方法，她也倒有几分兴趣。

    韩泉也不是笨人，只是他是散修，一直混的艰苦，活在修真界的最底层，眼界格局太小。秦如梦比他有势力，仆译老人比他活得长久，见多识广，比起两人，他自然有所不足。

    不过此时被黎兮兮点拨一番，倒也心思通达，忙道：“这里桂林葳蕤，盛开之艳色，比寻常更盛几分。不过此处灵气浓郁，草木生的好些，也实属正常。”

    灵动的双目迅速看了一圈，想着迷香幻境，眉眼一亮，有些激动的舔了舔唇角问道：“这桂林中的香气实在太过浓郁，一到此处我们便闻见了，不过也没有在意，毕竟这种花香实属正常。可是若是这花香中掺杂了别的味道，想来也是闻不出的。”

    黎兮兮赞赏的看了一眼韩泉，神色明艳了几分。毕竟相比蠢货，还是和聪明人一起要好的很多。

    不过，这聪明人，心眼也挺多的。

    此时的黎兮兮已经忘记当年她被聪明人闻人怀谷坑的事情了。不过那种人，已经实属妖孽，步步为局，处处算计。

    几息过后，少年真诚的笑意又收敛了几分，略有些讪讪的道：“也对，这闻不到别的香味，也就找不到根源啊，月华君真是太阴险了。”

    看着少年黯淡的眉眼，黎兮兮轻笑，心道：“这也不一定是月华君布置的疑局，毕竟这里有太多的事物与挽月派有关联。”

    月生桂庭，镜湖藏月，挽月仕女图，这一切，都与挽月派有着千丝万缕的关系。

    两人边说着话，脚下也不缓慢，走着走着，两人一愣。

    原来不知何时，前方再无桂树的身影，连那浓郁的香气也不知何时远去。

    层叠的琼楼，水色花田，灵芝仙桃，仙木果树，灵泉碧草，就这么呈现在两人的眼前。并且距离两人只有十丈之远。

    两人目光对视，都曾对方的眼中看到了不可置信。

    这！这这！难道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。两人误打误撞，竟然走出了桂林。

    黎兮兮再次以严谨的目光打量着这座仙宫，只见门楼上高挂着牌扁，上书浅月殿三字。

    此时的黎兮兮才接受现实，不得不佩服先前布下幻阵的人。

    水中月，镜中花，真亦假时假亦真。

    谁能想到，一直前往的方向，追逐的仙府，竟然只是这座殿宇的倒影。

    若不是秦如梦的这个方法，估计根本不会有人倒着走吧，毕竟那样，在他们的感知中，是离仙府越来越远了。

    若是他们没有秦如梦的这个提议，必定会一直望着自己眼睛所见的仙府方向直行。估计那样，他们会永远在那个林子中打转。不得不说，这心思着实阴险，任谁也不会像，自己看到的仙府是假的吧！

    韩泉咽了咽口水，回头看向消失的无踪迹的桂林，那里只有潺潺溪水，绕着修竹缓缓流淌。低矮的山丘上，有不知名的野花盛开，清风拂过，清新明朗。想来，居住在这里的人，也是有仙人之姿，清净的胸怀。

    数息之后，他才接受这个事实，然后明亮的双眸紧盯着黎兮兮，问道：“那现在我们怎么办?”

    散修，与天争、与地争、与人争，只有争，才能成就自己。遇到这种情况，不可否认，大部分散修都会自己冲进去，哪里还会管的了一起来的队友，没有下黑手就不错了。当然，韩泉也是如此想的，不过，此时，只为黎兮兮之前善意的解说，他隐隐有些想听从她的意见，若是两人闹了分歧，便不好了。

    黎兮兮清澈的眸光对上少年平庸的面容，那双漆黑的双眸清楚的映照在她的眼底，一目了然。她能看见那眼底渴望、冲动与自信，更重要的是，还有一派赤诚。

    黎兮兮不是不懂规矩的人，也不是心肠歹毒之人，她自不会为了机缘而残害别人，也不是傻子，机缘在眼前不知道争取。说到底，其实黎兮兮明白，她是一个自私的人，只对自己喜欢的人大方。

    “我们先进去。”黎兮兮也不迟疑，说出韩泉心中所希望的念头。

    