
    一夜安眠，再次醒来的众人已经精神抖擞，因为连日来赶路的疲惫全消。

    推开房门，便见一地白霜。细碎的雾气萦绕在湖边，颇有缥缈似仙境之感。如今已经是秋末冬处初，萧瑟的寒风刮过，略显阴冷。

    “黎仙子，昨夜睡的可还安稳？”见黎兮兮走出房门，秦如梦忽然走到她身边如此说道。

    黎兮兮眸光微闪，迅速打量了秦如梦一眼，两人不动声色的向湖边走去。那里，怀抱琵琶的女子紧紧站立在湖边，成为一道亮丽的风景。“一夜无梦，再醒来，便已是清晨。”黎兮兮声音略低，清浅的语调与她的面容一般平静。

    认真的看了看黎兮兮精致的眉眼，秦如梦展颜而笑。“也是，这几日赶路，大家都脸色疲惫，这到了地方，难得能睡个好觉。”儒雅的面容上，一脸风光霁月。

    可他心底，却暗自疑惑，黎兮兮的话语，正好验证了他心中的想法。勤快的修士会用打坐代用睡觉，不过这样会颇费心神，也需要灵气的滋补。因此大部分修士，都会先运行心法数周，才会进入浅眠状态。可是昨夜，秦如梦竟然不知自己何时睡了过去，只觉得睡意来袭，懒得动弹，思维变得迟钝，就合衣而眠了。

    清晨起来之后，询问了一便邢峰，发现也是这样的情况。若是自己一人如此，也到无妨，若是众人都是这样，那就不得不让心思缜密的秦如梦起了疑心。

    两人虽然只是站在一处浅浅交谈了几句，男的身如修竹，女子娇艳如花，两人面上又都噙着笑意，端是眉眼如画，甚是登对。

    红袖回眸一见，脸色一白，便快速走了过来，眉眼笑意盈盈，低声娇唤道：“楼主，何不先去用过早膳，再与黎姑娘闲谈。”

    秦如梦闻言，倒是眉眼一柔，隐含笑意的注视黎兮兮道：“还忘了黎仙子未用早膳，不若一起。”

    “好。”黎兮兮低低应了一句，对于红袖眼中的幽怨，丝毫没有在意。她本就与秦如梦只是普通朋友间的关系，等过了这次月华君遗府之行，相信也不会再有再见的可能。她又何尝会委屈自己去照顾一名女子的心情，或者去特意解释什么。

    两人走到篝火旁，老鬼正在煮着灵米粥，看到两人走了，笑着打了声招呼，连忙端了白瓷玉碗，为两人盛起。‘黎兮兮接过粥碗，道了声谢。看来，经过昨日晚间的烤肉，老鬼已经隐隐成了这个临时组队的御用厨师了。

    粥是用云香灵米熬制而成，颗颗细长饱满，呈现淡青色。乳白色的汁水与淡青色的灵米，在白瓷碗中相映成趣。不得不说，倒还真是赏心悦目。

    端起来轻尝，一股香气萦绕唇齿间，随着水米入腹，那香气还留在唇齿间，经久不散。

    秦如梦尝了一晚，眸光微亮，夸赞了老鬼几句，然后走到酒鬼旁边，低声交谈。昨夜，真是安排酒鬼守的夜，他询问夜间是否有什么异况发生。不过，他显然失望了，昨夜风平浪静，没有丝毫异况。

    黎兮兮眸光掠过，便收了回来，清澈的眸色静静的看着那一汪碧湖，也不知道在想些什么。

    早膳过后，众人便忙碌了起来。

    恩，也可以说，是看着仆译老人忙碌，大部分人偶尔帮些小忙。

    只见仆译老人今日穿着一件灰色道袍，上面流云繁复，花纹层叠，到是将老者消瘦身姿衬出了几分仙风道骨的气质。

    他一手捏着指印，一首握着阵盘，脸色凝重的在湖边走去。待选好方位，手中阵盘飞起，悬与胸前，随着老者指印的变化，微弱的青光从阵盘上溢出。然后化作层层涟漪，荡漾开来。

    少年看着这一幕，眉眼中闪出一道亮光，不止何时凑到黎兮兮身侧，轻声询问道：“黎姑娘，这仆译老人用着阵盘在做些什么呀？不是寻到阵法才能破阵吗？”

    轻轻的一眼扫过，仿若一道清冷的月光凝聚成的眸子，清浅如溪，烟雨如梦，江南柳色，郁郁浓浓。像是被那双眸子看透了心底，少年脸上挂着的笑容略显僵硬，似乎下一秒便会破碎掉落，再也维持不住。

    不过，黎兮兮却回答道：“这是阵法中最简单的寻灵诀。在群山山脉中，寻找出灵山最浓郁之处，是阵师的基本之一。”灵气浓郁的地方，便会诞生灵草，疑惑有灵兽居住。

    修士虽然能感应到灵气，却并不知身侧灵气何处浓郁，何处浅薄。就算天资极高，感知极强的修士，也只能感受出大致方位，而不像阵师一样，寻找到确切的地方。

    不过，通幽之下的修士，只是取天地灵气，炼化已声。而通幽修士，却能聆听天道，随时调用天地间的灵气对战。因此只要到了通幽期，便能确切感知周身灵气的流向。

    少年眸光微闪，他只是一名散修，纵使如今的实力已算强悍，但是丹修和阵修还有符修都是一个烧钱的职业，他根本就没有机会探索其中的奥妙。如今听闻这最简单的基本阵法，竟能察觉灵气分布，倒是由心底闪过一丝艳羡。“能做阵修真好。”

    黎兮兮闻言，唇角勾笑。仆译老人的半吊子的阵法，在黎兮兮眼里还真不够看的。

    “黎姑娘又不是阵修，怎么会懂的这些？何况寻到灵气浓郁的地方有什么用，不是应该找隐藏的遗府吗？”立在黎兮兮身侧的红袖姑娘，扬起眉眼，水润的双眸真诚而无辜的问道。虽然挺起来只像是疑问，若是深想，未免觉得黎兮兮有些指手画脚，评测他人了。毕竟黎兮兮看起如此年轻，也不像是懂阵法的样子。

    秦如梦闻言，眉眼微皱，不过却没有说些什么，目光紧盯着仆译老人，等待着结果。

    只见，阵盘上流荡出来的青烟，迅速深入山脉之中。不过阵盘还在旋转，灵光还在溢出，而仆译老人的额头，已经隐隐冒出细密的汗水。寻灵诀虽然只是普通，但奈何他笼罩的地方有些大，又深入地下，难免有些困难。

    黎兮兮听到红袖姑娘的暗讽，到没有生气，只是道：“灵境依附玄天而生，自然需要吸取天地间的灵气。在灵府的周侧，自会灵气密集，甚至还会出现灵气紊乱，和空间裂痕等情况。我们确认灵府便在这挽月派遗址中，所以先探寻灵气分布情况，是最直接的路线。”黎兮兮还有一些没说，若是已经成为独立的小世界，自是不需要再从九洲大陆吸取灵气，他们已经可以独自运转。不过那片天地，也不是他们此刻能理解的，所以黎兮兮也没有说出口。

    红袖闻言，暗自皱眉，不过却反驳不了黎兮兮的话。她本就对阵法一知半解，之前也只是为了恶心一下黎兮兮。如此听完，只得干巴巴的夸赞道：“没想到黎姑娘如此精通，倒真是红袖孤陋寡闻了。只是不知，黎姑娘师从何派呢？”

    此言一出，几双耳朵都不由的竖起。

    “孤门寡派，不值得挂念。对于阵法之道，兮兮也只能说的上略懂一二，精通还倒是真的算不上。”黎兮兮微笑摇头，素淡的眉眼一片安然，此刻盈盈目光扫过，一股风华随之铺面而来。

    相比于黎兮兮的淡然，红袖姑娘的话语当真显得有些咄咄逼人。不过在场出了这两位女子，其余的都是男子，倒也没有什么细腻心思，思索她们话语中潜藏的含义。

    红袖微张红唇，还想说些什么，便听秦如梦说道：“好了，莫要打扰到仆译老人。”不甘的收回目光，老老实实的看着脚尖，隐下心中微微酸疼。

    再说这面仆译老人，他那双眸间不知何时蒙上了一层薄薄的雾气。在游丝能深入的地底，所有的画面都纷纷呈现在他的脑海之中。星星点点的灵脉，河流，山石，土层，仿若一个梦幻瑰丽的世界，在他脑海中一一展现。

    然而他的眉头越皱越紧，冷汗纷纷往下落，打湿了灰色道袍，也无暇他顾。

    忽然，他手中指印一停，所有灵光迅速崩溃消失，而在胸前不断打转的阵盘也迅速落在了他的手中。这时，他才有空擦了擦额头的冷汗，只是眉头依旧紧皱，似乎在沉思着什么。

    秦如梦见状，迅速走了过去。

    闪鬼迅速对视一眼，眼中虚光幻灭。

    “仆译老人，不知道可又查到什么异常？”秦如梦嘴角含着笑意，语气温润，轻声漫语，能缓解人心底的疲累。

    “查到了一些，只是又有些奇怪。”仆译老人抬眉说道，然后又将阵盘放起，有些疲惫的道：“秦楼主，现在需要休息一会，不若一会，我们再细细讨论。”

    “好。”间此状况，秦如梦也不好强求，面带笑意的将仆译老人送回房间，这才焦急的等待着。

    这一等待，便是半个时辰。又恢复精神的仆译老人这才走出房间，看着等待在外的几人，指着碧色的镜湖笑道：“这月华君遗府，必在这个湖中。”

    啊！众人一脸懵然。

    