
    在白墙绿瓦的小镇上，一道精美的木制楼阁耸立在街道中间。它占据着小镇中最佳的黄金地段，表面软红彩灯，玲珑有致，在众多建筑物中，格外出奇。

    一股浓郁的香甜气息萦绕在街前一片，还有絮絮碎杂的丝弦声从里面穿出。宽大的门楼前，不少身着华服的修士正走向里面，反之，出来的却很少。

    “主人，这是什么地方？”如意童子略有些好奇，虽然街上的所有店铺都很新奇，却只有这里人头最拥挤。

    “琴瑟楼。”黎兮兮眸光深远，看见那楼上牌匾上刻着的三个大字。

    之前听别人说这流岚镇有三宝，这琴瑟楼的琴瑟姑娘便是其中之一，想来，黎兮兮还真有兴趣见识一番。

    走进小楼，瞬间周身的感觉便为之一变，清凉之气萦绕，彩纱帷幔层叠，丝竹之声悦耳，靡靡之音缠绵。

    大堂中装饰着不少飘荡的轻纱，上面皆写着佳词美句。两侧清新的植物盘满楼檐，几名身姿妙曼的女子裹着轻纱，脚步欢快的旋转着舞步，伴随着仙乐琳琅，勾魂摄魄。

    大堂内气氛极其温软，有三三两两低声交谈，杯觥交错。也有不少修士，衣冠整齐，闲庭雅意，品味舞之妖娆，乐之欢快。

    黎兮兮脚下不停，大堂内虽百花齐放，但是还是清净一点的好，太过嘈杂谜乱之处，总会让人心情不佳。

    顺着杨木楼梯而上，两侧倒是挂着不少书法对联，有的剑意纵横，有的圆滑温润，千姿百态，个有千秋。

    不过刚至楼梯口，便有一名青衣女子迎面走了过来。

    她眉眼清秀可人，衣着棉布长裙，穿的十分严谨，不似下方舞娘那般暴露。

    “仙师有礼，奴婢雪娘，请与雪娘这边来。”女子优雅的一福礼，温和的面孔笑意盈盈的看着黎兮兮。

    她们是琴瑟楼的侍女，灵根低劣，只有引气初期修为。虽然每日迎来送往，还要接受有些客人的猥琐态度，但这种生活，已经比凡人的生活好上太多。

    至少她们的吃穿用度，凡人界的帝王家，也不过如此吧。

    这些侍女都是琴瑟楼从贫苦百姓中挑选出具有灵根的女童，经过教养，能达到引气修为，才会让其出来接人待物。

    并且会在她们身上放感应灵珠，若是身前的客人具有修为，灵珠便会亮起，光芒越盛，修为越高。当然，这只对神游以下的修士有效。

    刚才少女刚接近黎兮兮，腰侧的灵珠便发出耀眼的光芒，因此她的笑容中带着些许讨好和献媚。

    随着雪娘来到一间清雅的房舍，屋内纱幔层叠，珠帘幽密，绫罗案几，瓷瓶鲜花，当真是精雅别致。

    跟在黎兮兮身后，雪娘这时才道：“不知仙师喜欢何种风雅？琴瑟笙箫，诗酒花茶。”

    黎兮兮心中讶然，没想到这里还有这么多门道。“都说流岚镇有三宝，这琴瑟楼的琴瑟姑娘便是这其中一宝。不若将她请来，弹上一曲如何？”

    雪娘闻言，心中了然，这位客人定也是慕名而来。因此连忙笑道：“仙师有如此雅兴，琴瑟楼自当应允。只是这一曲琴瑟，价值千金，不知仙师是否舍得。”雪娘这般问话，也是无奈，经常有修士慕名而来，最后却因为这出场价，而弄的尴尬收场。若不是琴瑟楼的实力还算强大，估计早就被恼羞成怒的修士夷为平地了。

    所以楼主便规定，琴瑟姑娘出场之前，一律需将报价先给客人漏个底，以免再出现此种情况。

    黎兮兮眉眼一挑，似笑非笑的看着雪娘，数息后才道：“只要这琴瑟值得，本尊自然舍得。”

    “仙师稍待。”雪娘妙步走出，不久，便有数名少女鱼贯而入。

    这些少女个个皆是眉目清秀，身姿妙曼，体态轻盈，穿着鹅黄色布衣纱裙，束着杨柳环，手中端着碗碟等物件，轻轻置于桌上，体态轻盈离开，没有发出半丝声响。

    还有几名少女，端着焚香的兽炉，玉盆香花、手绢香脂、松香用具，放置在帘后，摆放整齐，才一一离开。

    房门被悄然关上，袅袅香烟自兽炉中升起，穿过薄纱，如梦似幻。

    如意童子瞪大黑眸看着薄纱帘后，幽深的目光认真好奇。显然好奇，这琴瑟姑娘究竟会从哪里进来。

    叮铃叮铃，清脆缥缈的铃音在薄纱后传出，荡漾出悠扬的旋律。只见，一名朦胧的抱琴女子，**着雪白的玉足，踏在柔软的编制毛毯上。她姿态娴静，袅袅而来，朦胧而又美好。

    将怀中的琴轻放在案前，女子伸出白嫩的手指拨动兽炉，似又在其中添了一种香料，使那香气越发的浓郁。

    之后再取水净手，添香拭琴。

    “一顾平生。”

    片刻后，女子温软的声音道了句，便不再言语。她十指微动，美妙的琴音向流水一般，自琴弦中流泻而出。

    黎兮兮目光一直注视着那兽炉中飘出的丝丝缕缕烟气，清澈的眼底，闪过一丝不喜。直到听到琴声流泻而出，才安静的闭上双目，安然聆听。

    如意童子见状，也闭目放开心神，认真聆听。

    琴声悠悠，时而飞扬，时而清越。欢快时有若百鸟争鸣，低沉时，仿若幽谷深涧，暗涌流淌。

    一曲事了，余音绕梁，尾音颤颤。

    女子抬起双眸，看着安然闭目的客人，嘴角微微上扬，眼角带着一抹轻蔑。

    这些修士纵使修为比自己高又如何，还不是沉醉在自己的琴音里，任由丝弦，挑拨他们的喜怒哀乐。

    女子走出帘幕，脚踝处的银铃叮当作响。她丝毫不害怕会吵醒客人，随意的坐在凳子上，为自己倒了一杯清茶。

    那春霭香有催眠的功效，只要修士放开心神，跟随琴音的旋律，便会带入心灵幻境中，数个时辰后才能挣脱。

    满桌佳肴散发灵气的馨香，看上去很是诱人，这些灵食可都是她平时吃不到的。好不遮掩眼底的嫉妒羡慕，她品了一口清茶，感觉那温润的灵力在口舌间回荡，不由自主的勾唇一笑。

    黎兮兮睁开双眸，便看到一名白衣女子坐在桌前，浅斟慢酌。

    她容颜并不出众，只是皮肤白皙盛雪，相比之前的侍女，还略有不及。但她却是琴瑟楼的头牌，琴瑟姑娘。

    看着依旧闭目安然的如意童子，黎兮兮也没有惊慌。那香气琴音对自己并没有什么功效，对如意童子这只灵鬼，应是更没什么用了。

    黎兮兮有前世的阅历，自然能够察觉出，这什么琴音破镜，也应该是个嘘头，对低阶修士可能有一两处助益，但对高阶修士便没有什么用处，有些鸡肋了。

    看到吃的欢畅的女子，黎兮兮也没出言提醒，只是莫名觉得有些不爽，这千枚下品灵石，花的也太不值了些。

    “啊！”女子突然掩唇惊呼，玉竹筷子都被吓到掉了地上。这原本应该陷入沉睡的客人，竟然瞪着一双嵌黑的眸子看着自己，绕时是以琴瑟心性，也不由吓了一跳。

    “琴瑟姑娘，怎么了？”不少侍女一拥而入，眼神戒备的看着屋内，显然是一直守护在外面，只有有个风吹草动，便会一拥而入。

    黎兮兮冷哼一声，神情不快的看着几名侍女。一股浓烈的威压仿若汹涌潮水喷薄而出，席卷整个琴瑟楼。

    “啊！”

    “嗯！”

    来不及呼喊，一声声闷哼，原本就不过是引气期的普通修士，纷纷被灵魂冲击，昏死过去。

    那琴瑟姑娘还好，只是面色慌张，细密的额角布满了汗水。一两息后，便浑身瘫软，头疼欲裂，狼狈倒在地上。

    如意童子睁开双眸，满是清明。只是略显迷茫地上看着都上横七竖八倒地的女子，不明所以。

    不是在听琴曲吗？虽然听不懂，有些昏昏欲睡，难道地上的侍女，都是听琴音听的睡着了吗？

    琴瑟楼中众人全都呼吸一滞，面色凝重的看向楼上的房间，目光带着惊恐于羡慕。

    “是，是神游真人！”有人坚涩的叫出了声音，随即又马上掩住了嘴唇，以防自己的惊呼，惹到了高人。

    在小楼的后院，一双凝重的眸光看向黎兮兮所在的房间。良久后他才收回目光，看向跪在地上骨瘦如材的女子，目光闪过一丝冷意。

    男子起身离去，藏青色的衣角消失在门扉前，只剩余阳散落在屋内，打在女子了无生气的面容上。

    纵使消瘦入骨，没有半点生气，那张美艳的皮囊，依旧魅惑动人。

    黎兮兮收回威压，半眯的眼睛打量着地上瘫软的女子，有些突然的问道：“你真的是琴瑟姑娘？”

    女子闻言，惨白的面容上闪过一丝惊慌，随即站起身来，小心抬眸道：“奴家琴瑟，刚才惊扰了仙师，还请仙师切莫怪罪。”

    女子贝齿咬着鲜红的唇瓣，楚楚可怜的眸子看向黎兮兮，苍白的面容上梨花带雨，原本只有五分颜色，硬是被孱弱这气质一衬，变成了七分。

    不过，这幅气质和话语，更似那曲衣衣，着实令黎兮兮不喜。

    