
    一直昏沉在混沌中的黎兮兮醒了，可是她没有睁开眼睛，因为她根本不知道要如何面对月华君。

    她知道，若是月华君知道宁浅儿夺舍失败，绝对会毫不犹豫的杀死自己，没有一丝侥幸。

    而此时黎兮兮的修为，遇上月华君并没有多大的胜算。

    何况，在看过宁浅儿的一生后，她才不似一叶障目的宁浅儿一样，认为月华君又多么单纯。其间的种种，月华君可谓是步步为营。不过两人之间的痴情，又让黎兮兮动容。再想起，月华君枯守宁浅儿百年，又耗尽灵药滋养宁浅儿的神魂，任何一个举动，都可以称的上是一个有情有义的人。

    在这物欲纵流，背叛黑暗的修仙界中，月华君的不离不弃，可真是少之又少。

    前世，黎兮兮便是一个爱恨分明，敢爱敢恨的女子。她如今只不过因为曾经受过太多的伤害，而压抑了自己的本性罢了。

    对于这对师徒之间的爱情，黎兮兮并没有觉得他们大逆不道，有驳伦常。前世的黎兮兮，本就是亦正亦邪的存在。

    他们的爱情，除了两人互相煎熬，并没有故意去伤害任何人。

    至于小蝶和，又有何辜？月华君也只不过是将计就计，不小心陷害了一下。弱肉强食，本就是修仙界的法则。

    毕竟，自私是人类的天性。追逐爱情，是人类的本性。

    只是错在，月华君用错了方法罢了。

    他还太年轻，太心急，太痴情，不明白，除了爱情，还有很多东西更让人重视，比如名声，比如挽月派。

    不可否认，黎兮兮对月华君心底产生了一丝怜悯，他们都只是爱错了人，用错了方法。

    宁浅儿因为心魔劫陨落，却徒留月华君一人，活在这煎熬的尘世间。死去的人，永远比留下的人更幸福，她不用在承受那些是是非非，以及相思苦难。

    可是如今的场面，不是你死就是我活，对敌人怜悯，便是对自己残忍。而黎兮兮，绝不是那个傻瓜。

    浓密的蝶翼偏浅，纤细的睫羽像是蝴蝶煽动的翅膀，缓缓的睁开。一道道明亮的光芒从此的黎兮兮的视线，迷离了她的目光。浅色的雾气，浓浓的迷茫自她眼中升起，像单纯不解世事的精灵，散发着氤氲的光辉。

    对上黎兮兮的眼眸，月华君心中一滞，目光中闪过一丝慌乱，手脚不能自己。恍惚了片刻后，月华君才坐在床角边沿，清润的声音轻声试探道：“师尊，是你吗？”

    听到声音，少女脆弱的蝶翼慌忙的煽动，黑瞳的焦距，落在了月华君的身上。

    两人双眸重叠对上，一息，数息，长久的沉默，让月华君的嘴角的笑意越发的僵硬。被定固的笑容，似乎，一戳就会破碎。

    数息后，那呆滞迷茫的黑瞳中闪过一丝流光，逐渐变得璀璨，那清澈的眸光中又变得和初时一样平静，目下无尘。黎兮兮微微深吸了口气，才启唇道：“她死了，早在数百年前就死了，留下的元婴，只不过是个空壳而已。”

    月华君嘴角的笑容破碎，惊恐的看着黎兮兮，眼中幽光闪光，带着七分深沉的疯狂以及三分恶意。倏然，他伸手上前，紧紧握住黎兮兮垂落在床沿的手腕，一股浩瀚癫狂的意识迅速顺着灵力迅速涌入黎兮兮体内，路过她体内的无数经脉，冲向黎兮兮的神府。

    “嗯，啊！”灵魂被冲击的疼痛让黎兮兮忍不住**出声，整个头颅似乎要炸开一般，难以忍受的剧痛，冲击着神魂。

    月华君此时也不好受，黎兮兮还未到通幽期，神府封闭，一片混沌，他根本探查不到黎兮兮的灵魂。来自黎兮兮神魂以及灵力的抵抗，也让他神魂动荡，犹如针扎一般的痛疼。

    可是，此刻的月华君已经有些癫狂，清瘦的面孔有些狰狞，黑眸中泛起了点点血丝。他真的不能相信，宁浅儿的元婴真的消散了，他明明在这个少女的身上感受到宁浅儿神魂的气息。她是骗自己的，宁浅儿一定不会狠心离去，他一定要眼见为实！

    “她真的死了，是因为你的自私。”黎兮兮艰难的说道，眉眼中染上了一丝愤恨。

    月华君眉眼一怔，眉眼中闪过一丝恐惧，那是心底最害怕的秘密别人探知后的恐慌。他掩藏了百年，已经彻底腐烂的阴谋，被一夕间暴露在阳光下，不免心神动摇。

    黎兮兮见状，心中不再迟疑，迅速调动灵力，反扑月华君。

    原本在还未睁开眼睛之前，黎兮兮还在想，要怎么逃过这个必死之局。是否要虚以为蛇，装作是宁浅儿，然后再给予月华君致命一击。这样，不仅能重创月华君，还能将自己的伤害减少到最少。

    可是，最终黎兮兮还是放弃了这个想法，她不屑去用感情欺骗别人，利用别人，伤害别人。她一直是那个黎兮兮，骄傲的天之骄女，纵使前世沦落在泥潭，她也不曾放弃自己的傲骨。

    她可以杀人，她可以视人命为草芥，可是她却学不会背叛，更不会用爱作为武器，去伤害别人。

    所以，她以自身为引。她知道，若是自己表现的不是宁浅儿，月华君一定会忍不住探究自己的神魂，查看自己体内是否是宁浅儿的灵魂。

    然而黎兮兮体内是她自己的主战场，此时又身具有即将达到通幽期的修为，若是在自己的身体中战斗，黎兮兮以为，这个胜率，能达到四分之多。

    四分已经不少了，要知道之前黎兮兮对战月华君，可是只有一两分的生机。所以黎兮兮毫不犹豫选择了战斗，而不是欺骗。

    感受到黎兮兮的反抗之后，月华君的眉眼更加癫狂，他目漏恨意，带着浓浓的恶毒嘶哑道：“死的为什么不是你？你为什么不去死！把浅儿还回来，都是你害死了她，我要杀了你，杀死你，她就回来了。”兀自的说着自话，这些话语，是月华君最深沉的执念，又似乎是在自欺欺人而已。

    “就算你杀了我，她也不会再回来了，如果我是你，我一定不会苟活下去！”黎兮兮瞪大眼睛，冷冽的说道。来自体内一波波剧烈的痛疼，让她神智有些模糊。

    那一瞬间的昏沉，甚至让她记起了久远的前世。如果我是你，我一定不会苟活下去！这一句话，绝对不是黎兮兮故意讽刺月华君的话语，而是她真的是这样想的。

    然而黎兮兮根本来不及再说些什么，她的神魂收到巨大的冲击，头脑一片昏沉。就在那一刹那间，她似乎在那一片混沌之地，看到了一片陌生的记忆。

    她记得，前世自己根本不曾离开过雾离谷，所以才会在重生时，万分惊讶，为何自己会突然重生，还以为这是别人的阴谋布局。

    可是在那片破碎的记忆中，黎兮兮看到那个裹着一生黑袍的丑陋女子，她手持着往生剑，一步一步坚定的离开雾离谷，不曾回头。

    她似乎要去一个地方，那里灵山尽毁，山河倒流，凌霄崩塌，到处哀鸿遍野，尸骸裹地。她麻木的斩杀一个又一个的修士，身上的伤口不断的增加，可是她却不曾迟疑，仍是坚定着斩杀着敌人，执着的向前走着。

    然而，敌人实在是太多了，她最终陨落在半道上，重重的倒落在血潭里，那目光，是带着解脱的笑意。

    这是谁的记忆，

    原来她已经死了！

    黎兮兮震惊之余，又有些迷茫，心如死灰的她，为何会再度离开雾离谷。她是为了谁血战？那一片陌生之地，谁是她想要守护的人？

    一地清冷顺着黎兮兮的眼角落下，她忽然觉得一股彻骨的寒意涌便全身，似乎要将她冻僵，连月华君的攻击，也不能带给她如此死寂哀伤的感觉。

    她似乎，失去了最爱的东西。

    如果我是你，我一定不会苟活下去！黎兮兮的话语，反复的回荡在月华君的脑海之内，让他有些癫狂的神智更加散乱爆燥。那些不经他控制的神魂，迅速被黎兮兮的意志剿灭，两股势力，僵持不下。

    她真的死了，是因为你的自私！

    不是我，不是我的错，我是那么的深爱她，我怎么会害死她呢！

    可是，若不是因为我的自私，自私的想要拥有她，她现在依旧是高高在上的挽月派门主，怎么会就这么早早的生死道消。

    都是你的错，是你杀死了师尊，你还说爱她，那都是你的私心而已。

    不是的，不是的，我那么爱她，怎么会害死她。

    月华君的意志，似乎一瞬间被切割了成两个人。一个是他来黑暗的自私自利的灵魂，一个是他那纯洁全心全意的爱情。

    两种意志互相在月华君脑海中争夺着身体的主控权，引爆更混乱的神识冲击。

    黎兮兮此时体内的经脉早已变得一团乱麻，月华君狂爆的神识乱窜，伤敌一千，自损八百，黎兮兮根本抵御不住。

    “噗。”一口鲜血喷出，月华君突然倒在了黎兮兮的身上，他的眸光逐渐暗淡，脑海中再无争吵的声音。师尊，在奈何桥上，等等华儿。虽然，我已经来迟了百年。

    月华君，最终在癫狂中引爆了自己的神识，解脱了自己的一生。

    而黎兮兮此时也不好过，她脸色苍白，毫无血色。眼神没有丝毫的焦距，全身经脉被冲击的寸寸断裂，此时如同废人无亦。

    良久过后，恢复神智的黎兮兮不由苦笑，这次可真是坑了。

    