
    夜色迷离，万物沉寂。

    少年韩泉蹲坐在篝火旁，平庸的面容在火光的照耀下，泛着微暖的橘色。

    他看着肆意飞舞的火光，不时的向火堆中添些木材，保证燃烧的火光不会熄灭。

    “老大，你说那仆译老人的话，究竟是什么意思，这还到底要等几天啊。”

    今天本是韩泉值夜，可老鬼也守在韩泉的身旁,没有进去休息。

    原来那日，虽然仆译老人说出，遗府应在湖中后，看着众人兴奋激动的脸色，又一脸神秘的又吐出了几个字。道：“天时、地利、人和！要等。”

    闻言，众人的脸迅速便青了！

    而现在，已是等了四天。众人的脸色已经彻底变黑了！

    焦灼的等待，令人心急。

    韩泉闻言，目光瞥向后方的房舍，那里一片寂静。斑驳的树影被满月的光辉折射撒下，冷肃的寒风呜咽的刮着，偶而传来夜猫子的叫声，在这寒冷的深夜，凭添了几分惊粟。

    几息后，韩泉才收回目光，面容上是不同白日的单纯笑意。此刻眸色深沉，一脸稳重。

    对于老者的话语，少年思索了一下，才回答道：“我们之前已经下去看了，湖中什么都没有。即然那仆译老人信誓旦旦的说有遗府，又说了天时地利，那一定是有特定的时间才能打开遗府。”

    原来那日，几人将众人迷晕，提前下了镜湖，便是想查看一番，想要捷足先登。可惜天不遂人愿，白白在水里泡了那么久的凉水，吹了那么久的冷风，连条鱼都没捞到。

    不过几人并不气馁，他们找不到，不是还有另外几人吗！

    鬼老了然的点了点头，一脸崇敬的看着韩泉，又问道：“那是什么特定的时间才能触发遗府，要等到什么时候啊？”

    少年眉毛一挑，带着几分灵力，无奈的的道：“要是知道，那还要等吗!”

    鬼老的五官紧皱在一起，有些迟疑的问道：“那要是等个一年半载，我们还等吗？”

    闻言，韩泉目光一沉，带着几分危险和沉痛。“不行，就算我们等的了，嫣娘也等不了。”

    “诶，也是。”想到嫣娘的那个病，根本就托不起啊。要不是为了嫣娘，以韩泉的资质，早就可以选进那些大宗门了，哪里用的着跟这些散修一样东奔西跑，争夺际遇，白白蹉跎了年华啊。

    忽然老者一脸呆滞的看着前方镜湖，尖瘦的面容上，闪过惊喜、疑惑、震惊等表情。口中喃喃的道：“老大，看来我们不用等那么久了。”

    “什么？”韩泉一年讶然的抬起头，眼眸陡然紧缩，闪过一丝讶色。

    只见，星辰密布的星辉陡然暗淡下去，一轮明月如圆盘高挂，清冷浓厚的月光直直流泻下来，形成了一道凝实的光柱，如梦似幻。

    盛满月光的镜湖陡然明亮了起来，在碧湖之中，一座座琼楼玉宇显化。珠帘绣幕,画栋雕檐,琼窗朱户金铺地,仙庭桂树玉作宫。

    赫然是那仙人洞府，一幕幕说不尽的高雅。

    来不及震惊，韩泉陡然道：“快去将他们叫醒，你左我右。”

    “什么？”鬼老脱口问出，不过见韩泉已经奔向仆役老人的屋子，也来不及多想，只能跟随其后，叫醒他人。

    不过片刻间，众人都已经聚集在镜湖边，看着湖中的琼砖玉瓦，瑶光仙草，目光都是忍不住一片火热，心绪激动。

    “这便是月华君遗府？”田文生难掩眼中的贪婪，手脚紧绷，一步步往前踏去，却被仆役老人陡然喝住。

    他目光深沉的扫视了一遍众人，幽幽道：“天时已至，地利四方，但是还需人和。”那深色的瞳孔中带着一股犀利之色，在每个人的脸上停留数息，带着一股压迫袭来，隐隐间呼吸都不太顺畅。

    “这人和，便需要大家的诚心，我们既然一起探索遗府，自然一荣俱荣，一陨俱陨。不求在生死关头大家能舍命相救，但决不能在财宝之前互相残杀。大家以为我的提议如何？”

    此话一出，众人都是眉眼一惊。不由心中暗骂，果然是个老不死，竟然在这么紧急的情况来威胁众人。要知道这异象虽然没有传出什么声音，但也是一条光柱直通山顶，难免会引起别人的注意。更何况，众人也不知道，这异象能存在多久，若是拖延久了，进不去了，可如何是好。

    你说再等，再等要等多久！

    心中都暗骂这只老狐狸，不过众人还是都马上点了头，都同意仆役老人的观点。

    仆役老人看着众人的脸色，嘿嘿笑道：“既然大家都同意，那就立下道誓吧。”

    此言一出，众人尽皆一愣，就连一直面带微笑的秦如梦，此刻儒雅的面容上，也挂上了一抹错愕。

    道誓！

    约束九洲所有修士的的誓言。

    没有人敢小觑道誓的存在，不要心存侥幸，不论你是修为地到只有引气，疑惑修为高到可以成仙，都约束在冥冥的天道之中。

    只要立下道誓，并且违逆了誓言，冥冥中自有一股天地伟力牵引着你，走向死亡。

    所以，无怪众人脸色青黄，这种道誓谁敢立下。

    “就由秦楼主先开始吧！”仆译老人笑眯眯的看着秦如梦，那么样很是欠揍。

    看来，秦如梦也是这样想的，他铁青着脸色努力忍下想一拳打过去的冲动，平复心中的怨气，指天立誓。

    “天道在上，吾今日立下誓言。吾同身前的几位道友立下誓言，此次月华君遗府之行，只要诸位道友没有主动攻击在下，以及立誓的道友，在下也不会主动攻击他们，如违此誓，身死道消。”

    秦如梦说完后，指尖一缕精血透体而出，迅速摄取众人的一缕气息，演化成一道繁复莫测的符文，几息间，溃散在空气中。

    猛然间，他身躯微微一震，幽深的瞳孔看向天际，明明中，他能感受到一道视线注视着自己。若是自己走错了路，抑或违背了誓言，天道的目光下，不会有丝毫留情。

    众人听到秦如梦的道誓，皆是眼神一亮，没想到秦如梦如此睿智，竟将有可能存在的誓言漏洞都给堵死了。若是有人偷袭自己，或者他人，那自己再出手击杀，便不算违背誓言。

    想通之后，众人便不再抗拒，纷纷立下道誓。

    道誓立下之后，众人明前更为团结了一些，脸上的表情也更为放松，不像之前一样，都暗自戒备，以防别人偷袭。

    仆译老人满意的看着这一幕，这才道：“天时地利人和已齐，我们走。”

    说完，便率先跳入碧池之中，浓厚的月色，将他的深埋。众人见状，连忙都跟了下去。

    夜色依旧浓重，缥缈氤氲的月光缠绕在碧池上挥之不去。丝丝缕缕，仿若仙境一般。

    碧池很深，明明水清澈的几乎透明，可现在深入了好久，竟还没有摸到底部。仆译老人走在最前面，清澈的池水包裹着他的身躯，却被一层灵力护罩抵挡，不能碰触他分毫。

    随着时间的缓缓流逝，众人越发的深入，而来自深水的压力，也让他们略显艰难的前行。

    在漆黑的池水底部，虽然有微弱的光芒从众人身上携带的月光石上发出，可众人的视线依旧看的不是很远。而且，月光石中的光芒，随着众人的深入，越来越淡，似乎被流水冲刷了一般。看来，月光石应该坚持不了多久就会崩溃了。

    “仆译老人不见了。”突然，紧随其后的秦如梦说道，凝重的声音响在众人的耳侧。

    七人快速走到秦如梦的身前，疑惑的停下。

    “怎么会不见了，难道他自己进去了？”红袖挤开黎兮兮，站在秦如梦身前，疑惑的问道。那细碎的水色眼眸中，满是情意，哪里有真的去思考事实。

    “不会的，刚才还立了道誓，仆译老人不会丢下我们的。”田文生跟在最后面，因此也看不清前面的状况，此时听到红袖姑娘的话，心中一急，不由焦躁起来。

    “田道友莫急，想来是有别的情况。刚才接着月光，我看到仆译老人是突然消失的，而不是进入了什么门户之类的。”秦如梦皱着眉解释道，此刻仆译老人不在，他便只能安抚好众人。否则人心涣散，还怎么寻找遗府。

    “我们继续前行，走到仆译老人失踪的地方。”见众人猜测不一，黎兮兮只得出声道。她知道有些秘境的门户是隐藏在空气中的，只是那种门户一般都不太稳定，不知道这月华君遗府是否相同。

    在如此深入的水域中，黎兮兮一袭青色长裙散落水中，仿佛盛开的莲花，亭亭净直。白皙精致的容颜，没有因为暗淡的月光而损失半分颜色，朦胧的微光，更衬着她恍若谪仙。清澈的双眸此时专注的看着众人，透漏着一股沉稳和自信，让人不由的信服。

    秦如梦眸光微敛，唇边隐带笑意。然后率先向仆译老人失踪的方向走去。不多时，虚影一晃，那修长如竹的声音，便消失在深沉的水域中。

    众人对视一番，眼神一亮，迅速跟上。

    随着众人的消失，水底一片漆黑，柔密的水流随意流荡，再也无众人l来过的痕迹。

    