
    一方仙府遗迹，处处亭台楼榭相连，朱岩玉瓦，满目琳琅。遍地琪花瑶草，碧水良田，草木丰裕，百花争艳。碧绿枝头，雀鸟欢声，浪花蕊中，蝶舞峰忙，处处都是生机盎然，格外喜人的模样。

    韩泉一冲入一副，映入眼帘的便是如此一副美好的画卷，他僵硬着脚步，目光痴迷，根本不知道从哪里下手要好。灵田来百年的灵草，不管品阶，都能为他带来巨大的收益，再有主殿里又可能存在的通幽修士的遗藏，跟令他心跳不已。

    这里只有他和黎兮兮两人，获得的收益绝对是巨大的。然而，幸福来得太快，却让韩泉迟疑了。

    他真的有这么好的运气吗？月华君是一个无私的人吗？为何着进入遗府这般容易，没有经历任何战斗？在修真界最底层跌打摸爬练就出来的警惕心，让兴奋的韩泉突然冷静下来。

    踌躇着脚步，韩泉不由抬眸去看眼前的少女。

    清浅的日光打落在完美精致的五官上，更衬的那肌肤雪白透亮。她平静清澈的双眸不曾为仙府中灵药灵田，遗迹功法又丝毫动荡。仿若激流底部最普通的鹅卵石，不曾游离，不曾惧怕，安静而愉悦的注视这一切。

    不以物喜，不以己悲！

    这句话在韩泉脑海中一闪而过，随即他无声嗤笑，谁能做到呢？相信眼前的少女也不能。

    黎兮兮回眸挑眉，正看到少年呆傻的笑意，有些疑惑，却没有放在心上，只是问道：“你是随我进去，还是留在这里？”

    少年闻言一愣，心中讶然，迅速扫视了殿前的灵田与草药，有些不可置信黎兮兮的话。这意思，难道若是自己不跟去，这外面的东西都是自己的吗？

    对于月华君的遗藏，韩泉自然心动，可眼前的也是一笔巨大的财富，若是都能收于囊中，都能让他冲击到通幽期了。嫣娘的病，也有的治了。

    可是在黎兮兮那双清浅如溪水的双眸下，韩泉却道：“我跟黎姑娘一起进去，也不知道里面还有没有别的危险。”说完后，还奉上了一枚大大的真诚笑意。

    不止黎兮兮看的讶然，就连他自己都想抽自己一巴掌，这，这理由也真够牵强的。

    黎兮兮微微颔首，清冷的面容上没有多余的表情，随即转身向殿中走去。对于殿前的灵草灵田等物，黎兮兮没有觊觎之心。千阑峰满山的灵草被她卖了大半，剩余的灵草还有青冢的收获已经都不知道自己能用多少年了。何况月华君也只是通幽修士，身家还不定有黎兮兮丰厚呢！

    她比较关注的是月华君遗藏，毕竟，那里有可能有着好东西，比如能让人进阶通幽期的宝物或者功法。

    两人推开殿门走进房内，古朴的气息铺面而来。因为殿内有着无尘术等法阵铭刻，这历时百年无人踏入的房舍，依旧纤尘不染，干净如初。

    只见，大殿的屋檐上挂着一幅幅垂落的画卷，将整个房间填的拥堵不堪。

    画卷装裱精美，水墨流畅，细腻的工笔，和丰富的丹青彩绘，无一不显示出画画人的用心。

    画中是一名双十年华的女子，身着锦绣层叠留仙裙，脚踩步步生莲履，头戴玳瑁簪，腰缠流纨素，耳着明月当，指如削葱根，口如含珠丹，纤纤作细步，精妙世无双。

    更令人为之惊艳的是女子的面容，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波，一双清凉的凤眸，盈满了秋天明净的水波，包含神情。又似沉淀了一世的月光，清冷缠绵。

    画中的女子千姿百态，可尤为这一双纤长的眸子最为传神点精，你直直的看着她，就仿若活过来了一般。

    韩泉心中暗叹，这画中的女子如此之美，竟似有生命一般，越看，就越发的痴迷。

    “小心。”一声浅浅的冷喝萦绕在耳际，令韩泉有些心慌，却又听不见心底。自己的所有心神，都深入在画上女子沁水的双眸里。忽然，仿若一道亮光劈开整个混沌的世界，画中的女子竟然真的活了过来。

    她手挽水袖，款款走来，每走一步，脚下便踏出大朵大朵的粉色莲花，缀满了那薄纱锦绣长裙。看着呆愣的韩泉，女子微微启唇而笑，微微叹息了一声。“华儿。”

    随即，那尝尝水袖堆叠倾撒而下，仿若一朵盛开到极致的丝绸花，带着凌厉的气息，直直的扑面而来。

    韩泉双眸陡然瞪大，努力的想挥动着僵硬的四肢，此时，他甚至能想到，若是那水袖斩在了脸上，估计会留下一朵花的模样。虽然死亡的气息逐渐逼近，可韩泉心底却一点都不觉的寒冷。似乎溺死在那双秋水沉沉的眸子里，便是一生的归属。

    宽大水袖摇摆，一直纤细白嫩的皓腕迅速将韩泉拉置身后，正面迎上那盛开的水袖。黎兮兮手持冰漓剑，或悬，或斩，与那画中女子纠缠。

    而侥幸逃得死亡之手的韩泉推在一旁剧烈的喘息着，那双深沉的黑眸惊恐的看着灵动挥舞着水袖的女子，心底是侥幸逃的生机的兴奋与愤怒。

    就在刚才，若是黎兮兮迟了一秒，自己片刻间就会被水袖斩成碎墨。那双水润的眸子，拥有奇异的魔力。他似全身被水草纠缠住了一样，根本不能动弹，只能平静的接受死亡。

    幸好，黎兮兮救了他。

    看着殿内层叠的画卷，冒了一层冷汗的韩泉不由脸色发青。

    再说黎兮兮，手起剑至，剑意无双。一道道完美而犀利的剑意迎击而上，瞬间将女子水袖粉碎。

    可画中女子仿若未觉，水袖消失，依旧莲足轻踏虚空，仿若笙歌曼舞一般摇曳生姿。可那葱白的指尖，随着舞步，犀利的刺向黎兮兮。

    黎兮兮眉宇微蹙，避开女子的眼神，避免与之直视。手中冰漓剑迅速出招，每一剑都以最快、笔直的路线斩向画中女子，剑剑凛冽，没有丝毫浪费多余的灵力。

    之前黎兮兮仔细盯着画卷上的女子，便感受到了一股魔力。那双眼眸，至于对视，让人不由自主的想要放下防备，沉溺的在女子的秋波里。不过以黎兮兮的神识，很快便发现了异样，这才迅速脱离而出，又去提醒韩泉。

    谁料，那韩泉仿若未觉，依旧满含深情的看着画中人，仿若画中的女子，就是他一生的挚爱。

    那眼神看的黎兮兮发毛，她也就没有强行叫醒韩泉。不可否认，其实她心底也想想，这画卷究竟有什么奇异之处，反正中招的人不是自己，嘿嘿。

    果然，没过数息，那画中女子似陡然活过来一般，轻歌曼舞，步步生莲，款款踏过涟漪，就那么一扬水袖，狠狠斩在韩泉脸上，出手之快，其之狠辣，令人震撼。

    一剑桃花落，大片粉红色的桃花瓣幽剑尖而生，缥缈轻缓的向画中女子飘去。

    一片片桃花瓣，一道道剑意，狠狠地将女子斩成了碎片。

    黎兮兮收剑，明眸呆愣的看着那碎片迅速化成一堆墨水，然后像河水逆流一般，所有墨水都迅速回笼，飞入了空白的画卷里。不过片刻间，女子笑意浅淡，手缠水袖，身姿绰约，盈盈而立。

    那模样，仿若之前的笙歌曼舞，水袖花斩，都是一场幻境。

    好个美人丹青图，黎兮兮暗赞一声，明眸中水光点点。她看着大殿中挂着的层叠画卷，心底有些激动。是不是可以将这些美人图，全部都收了呢？真有意思。

    “黎姑娘，你没事吧？”看着黎兮兮晶亮的眸子，韩泉一时拿不准黎兮兮的用意，小声的出声问道。难道还有危险，是这些画中的美人还会出来吗？看着大厅中不计其数的画卷，韩泉不由打了个冷颤。

    然后出声提醒道：“黎姑娘，这些画卷留着都是麻烦，也不知道等下会不会再出来，要不然，我们把她都烧了?”

    一道冷厉的视线落在韩泉身上，瞬间让他绷直了身体，警惕的眸子四望。那道视线所透的冷意，竟让他隐隐觉得不能抵挡，仿佛下一秒，自己便会身首异处。这种生命如此脆弱，一息及逝的压迫感狠狠的击打的他的心脏。

    不过那道视线一闪即逝，随即便对上黎兮兮清浅的双眸，心底有些疑惑，难道刚才是黎姑娘对自己释放的杀意。“有什么问题吗？”韩泉舔了舔干裂的唇角，小心的问道。

    黎兮兮冷冷的收回目光，不想理会韩泉，这么有意思的画竟然想给烧了，正是暴遣天物。心中鄙视的同时，黎兮兮扯下面前的一副画卷，想要留着收藏。

    谁料，一点火星突然出现在画卷中心，然后凶狂的火苗迅速席卷开来。墨汁散乱，仿若美人泣泪，倩影惨淡。不过数息，那副娇好的美人图，竟然就在黎兮兮手中被火舌添的一干二净，化为尘埃，散落在风尘里。

    黎兮兮愕然，然后心里狂吐槽这画主人的小气，为了不让别人觊觎，竟然还布下了**的法阵，正是太小气了。

    抬眸看着那一副副惊艳绝美的画卷，黎兮兮咬牙切齿，相信只要她打其中任何一副画卷的注意，那之前的一幕一定不介意再上演一次。

    