
    群山之侧，有一面镜湖，晴蓝如碧，悬挂于山顶，如明月高悬，明净秀丽。数百年前，一位女修御器而过，见此地灵气浓郁，山脉钟灵，便立下宗门，曰之挽月！

    如今，灵气渐渐衰，人烟不再，若大的镜湖依旧干净如初，被世人遗忘在角落。

    黎兮兮一行人行走在破败的山路上，脚下叶草横生，腐烂的枝叶散发着淡淡的腐臭，不由让人封住鼻窍，才得以前行。

    茂密的丛林中不时有野兽出没，发出古怪的吼叫声。

    黎兮兮边行边打量着这座山峰。半山腰上修建着古道楼宇，有的楼宇坍塌了大半，从山脚往上看去，一片荒败的景象。

    不过这山门倒也风雅，山脚下种植着不少密集的绿竹、松柏等物，虽不名贵，却也修理精致。

    走到山腰石道上，众人才松了口气，要不是风行天际太过招摇，众人也不会选择步行而上。

    刚至山腰便有一股浓烈的馨香传来，层层叠叠的月桂树种满了整个走道，屋前庭后，都有月桂的身影。

    此时末秋之际，月桂最盛的花期已过，只有三三两两的花团吹挂在绿叶间，香气浓而不腻，倒也有几分风雅。

    “仙路艰难，一派之鼎盛都能在百年间衰败至此，何况我们这些散修呢！”仆译老人看着凄凉的殿宇，略显感慨的说道。

    只是他只说了前半段，后半段有感而发却没有吐出。

    所以只有靠争命，才能笑傲到最后啊。

    “草根出身低贱，灵根低劣，若无根浮萍，每日维持平日修炼的资源已实属不易。所以这次我们一定要找到月华府，这可是大机缘！”田文生目光精湛，紧盯着残破的山门，眼中呈现势在必得的光芒。

    他对谭朗，不是没有情谊，两人相交这么多年，也算是臭味相投。为了这张地图，他已经杀了谭朗，若是没有得到利益，当真是着实令人不甘。

    秦如梦眸光扫过两人，嘴角挂着温和的笑意，道：“我们进去看看，是否有什么发现。”

    众人闻言，也觉得的实在，便在倒塌的房屋内外搜索起来。

    这挽月派已荒败百年，房屋破败，野草疯长，半塌的房舍中也堆满了灰尘。一些帷幔装饰早已腐烂，精细的物件也早已被搬空，哪里还有什么遗留。

    黎兮兮稍稍转了一圈，便走了出来，目光打量着房舍后，向主殿走去。

    她倒有兴趣去看看宁浅儿居住的地方，对这个未曾蒙面的女子，她有一种惺惺相惜的情感。

    黎兮兮身影如风，莲步生姿，看似行走娇柔缓慢，实则几息间，身影便迷糊园区。

    红袖姑娘暗咬银牙，怀抱着精致的红木琵琶，看着黎兮兮远去的身影，不自觉跟上了脚步。

    主殿保留下来的要略显完整，只有西偏殿已经坍塌，中间还是能够走进去的。

    跨入主殿，气息便沉寂了下来。略显阴暗的室内，几颗斑驳的石柱撑起殿宇。

    遗留下来的墙壁上绘画着彩绘，窈窕的女子身影娇媚，或舞剑、或持扇、或抱琴、或彩衣翩跹，千姿百态，个不相同。

    这些彩绘本是死物，色彩凋零，本应不堪入目。可那些深陷的线条，却隐含大道。

    黎兮兮便阅十万剑经，又有前世的阅历和前世曾达到的修为，哪里看不出，这些或颦或笑，百态的不一的仕女图中，隐含真意。

    对于其它仕女图，黎兮兮只是一扫而过。白通不如一精，只有精通自己最喜欢的一项，黎兮兮才会将目光投向别处。

    她看的自然是那张舞剑的仕女图，女子身着彩色霓裳，玉足轻踩玉莲，身侧周围百花齐放，端是艳丽无双。

    女子腰肢微微后倾，玉颈纤纤，长剑微挑，一轮明月跃然于剑尖，散发着清润的光辉。

    女子轮廓仅用寥寥几笔勾勒，相比裙裳裳细腻精美的花纹，百花瓣上盛开的细腻花蕊，画师留给女子容颜的用心，当真少的可怜。

    不过就算只是着寥寥几笔，黎兮兮还是能看出是同一名女子。

    如此多的真意，这位女子到底是谁，又是何等的精才绝艳。

    清澈的眸中倒映出女子提剑挽月的画像，在黎兮兮心底，那些复在的花饰，裙摆统统被抹去。只剩垂下半弯的手，高举的剑，以及那一轮明月。

    原本直直的剑，此刻莫名的有着些弯曲，上扬的手腕，以诡异的角度曲折着，顺着剑痕的轨迹，在黎兮兮眼中，墙上的女子忽然动了。剑剑频动，脚下莲涌，迅速的飞向夜空，一剑挽月。

    那剑意不止犀利，还刚中带柔，剑尖以诡异的角度轻折，将圆月挽下，也将思绪拉入沉沦在剑意中。

    细碎的脚步声走入殿内，红袖先是注视到盈盈而立的背影，见她没有看向自己，目中闪过一丝恼恨。随即，目光便落在大厅墙壁的笔画上。精致美艳的侍女，不可否认的让她眼中闪过一丝惊艳。那色彩也不知是用何种涂料晕染，虽然斑驳脱落，留下的却依旧明艳耀眼。

    旋视一周，红袖觉得有些无趣，不过是些笔画，有何值得在意看。看着一直不动黎兮兮，这才警觉的上前查看。

    精致的眉眼依旧清冷，纤柔的身姿盈盈而立，只是那清澈的双目有些无神。

    “黎仙子？”红袖低低唤了一声，却见黎兮兮根本不曾搭理自己，不由眸色变换，眼中闪过一丝沉色。

    抱着琵琶的手指不由微紧，线长的指甲压在丝线之上。想着这几日秦如梦对黎兮兮的态度，目光就越发冷冽。这少女似乎此时陷入顿悟之中，若是自己现在出招，是否能一击毙命，快速解决掉。

    面纱下的红唇微抿，她一步一步靠近黎兮兮，脚尖轻微的落地声，在耳际逐渐放大，让她不由的有些紧张。

    “红袖姑娘，看我找到了什么！”一声欢快的男音打破了平静，突兀的出现在大殿了。

    红袖尖叫一声，怀抱琵琶迅速后腿了几步，冷冽的眉眼直直瞪向来人，带着几分气愤和不甘，还有一星点侥幸。语气不顺道：“怎么是你？”

    少年怀抱着一枚古朴的梳妆盒，因为红袖语气不善，因此脸上一愣，随即又挂上了真诚的笑容。道：“刚才翻遍了屋前屋后，在一间房内找到了个梳妆盒，你要吗？”少年一脸献宝的往前递过去，一脸真诚。

    黎兮兮早在红袖进来的时候便知道了，也能感受到她对她微微恶意。在红袖逐渐靠近自己的时候，黎兮兮并未放松警惕，她绝对能在红袖触碰到自己之前，斩杀她。

    不过这样一来，秦如梦那边便不好交代了。幸好这时，少年冲了进来，看着少年真诚笑意的面容，黎兮兮黑眸微敛。

    “我不要别人用剩下的东西，你自己收着吧！”红袖眸中闪过一丝厌烦，怀抱着琵琶，摇曳身姿向外走去。

    少年迅速看了黎兮兮一眼，这才笑道：“红袖姑娘竟然不喜，那真是太可惜，这些首饰法器，看着还很是难得呢？”说完后，便摇了摇头，一脸无奈的打开布满灰尘的首饰盒，五彩缤纷，各色宝石的光满绽放开来。

    虽说宝石耀眼，其实也只有一根飞凤金簪，上面有各色珠宝点缀，玉石流苏垂落，形态逼真耀眼至极。

    看着这件首饰，黎兮兮目光中也闪过一丝惊艳，这首饰，倒真是不错。不仅式样好看，就连上面散发的灵气，也是中品品级的。

    果然，红袖看见首饰，目光中迅速闪过一丝懊悔，脚步也不由略显迟疑的停下，恋恋不舍的驻足门前。有些气闷道：“倒真是好运道。“

    “红袖姑娘若是喜欢，这首饰就送给你了，只是能否告诉韩泉，你这肌肤是怎么保养的，为何这般滑嫩，腰肢这般纤细，头发如此浓密乌黑，让人万般着迷。”少年一脸真诚笑意靠近红袖姑娘，语气诚挚的问道。

    话音一落，不只是红袖姑娘，就连黎兮兮也不由嘴角抽搐。原来这几日里，少年不知多少问过了红袖这个问题，原本还以为本是调戏与她，没想到，少年却锲而不舍了这么久，着实令人诧异。

    红袖差点一口气没喘上来，眼睛都气的微微发红，若不是碍于此时不宜撕破脸面，估计早已刀剑相向了。“你又不是女子，问这些做什么？”

    少年闻言，眉眼无辜道：“为何只有女子才需要这些，我也想向姑娘一般。只可惜，以前没遇到姑娘这般人物，我还以为，我的皮肤是最滑嫩的，腰肢也够纤细，头发也如此浓密。”

    红袖闻言，更是气的眼睛发黑，这人着实诡异。

    黎兮兮闻言有些诧异，这才细细打量了少年一眼。果然，少年虽然相貌平庸，可肌肤白嫩如雪，吹弹可破。身材腰线，更是比普通男子要纤细一些，连束起的秀发，也浓密如墨，散发微弱的亮光。

    红袖迅速回头看了一眼黎兮兮，咬牙道：“现在我就把方子写给你，你以后不要再缠着我了。”琴瑟楼本就是迎来送往之处，楼中女子不仅修习特殊功法，还会用一些秘术保养，红袖也不例外。

    少年闻言一喜，连忙称是道谢。

    黎兮兮嘴角微抽，默默走了出去，果然林子大了，什么鸟都有！

    