
    云遮雾隐的丹霄殿中，天色初破晓时，便已经盈满了人。

    刘春秋端坐在云台之上，看着殿中身影不一的弟子，面色凝重。

    常林站在中间，手中捧着一样红绸盖上的事物。

    两侧站着不少神游真人，以及执事堂的管事。

    因为黎陌外出，丹阳子闭死关，谢辞和叶影带着不少内门弟子站在堂中。

    黎兮兮同楼重九赶到的时候，殿内中的空气分外压抑。

    只因为常林掀开的红绸中赫然放着一个圆盘，正是禁灵盘。

    “禀宗主，定是有人将此物放在露华台阵法台上，才干扰了护山法阵，任由魔宗自由来去。害得叶殿主战死，丹云宗颜面尽失，恳请宗主下令查明，究竟是何人敢做出如此胆大包天的事情。”常林大声喝道，眉眼之间尽是愤怒，怎么会有这么令人痛心疾首的事情发生。

    “是谁如此大胆，孽子，当诛！”更有老一辈的神游真人，咬牙切齿厉声喝道。

    “此等贼子，必将揪出，以正刚法！”也有人义正言辞说道，显然对这种勾结魔教，吃里扒外之人，都是厌恶至极。

    也有人沉默，因为他们曾常林的那句话联想到了更多，这可不仅仅是有弟子勾结魔宗这么简单，甚至有可能，勾结魔宗之人，是丹云宗高层，那么这事情的严重程度，就更不一样了。

    知情的人畏惧，不敢胡乱言语。

    可已经惹了一身骚，重大失责的常林，可不怕。现在他迫切的想找出是谁勾结魔宗，害他失责，犯下如此大过。因此他冷言大声道：“众所周知，护山大阵所在的露华台需要令符才能入内。这令符世间仅存数枚，宗主手中一枚、丹阳子师伯一枚、梨陌一枚、叶修一枚，共有四枚。”

    常林话音刚落，便有人道：“丹阳子已经闭死关，可以排除在外。而叶修这人妒恶如仇，此番又拼命战死魔人，更是不可能勾结魔宗。宗主更是不用没有动机，至于梨陌，听闻，最近出门访友，不在宗内，可有些难说了。”说话的正是昨天帮助常林的儒雅男子，他一番凯凯而谈，却将矛头引到了梨陌身上。

    黎兮兮闻言，神色一冷，冰凉的目光打量着那人，清浅的不带一丝温度。

    “云岭子此言差矣，当年黎渊夫妇死于魔宗之手，黎陌可是恨不得生淡其肉，饿饮其血，怎么可能会与魔宗勾结。也是，你还年少，这些陈年往事你也不太清楚。“有白发苍苍的神游老者摇头叹道。

    “是啊，当年黎渊夫妇惨死魔宗之手，我记得黎殿主可是独自一人剿灭了好几个魔宗残支，与魔宗有血海深仇，怎么可能会勾结魔宗。”有些老人忙点头附议道。

    “哦，原来还有这般往事，是云岭子疏忽了。可是令符只有四枚，没有令符，这禁灵盘也不可能无缘无故的进入露华台吧。”云岭子脸上带着丝歉意点头说道，儒雅的脸孔依旧温和。

    黎兮兮若有所思的收回目光，这云岭子，有些熟悉，但却想不起来。

    稳坐在云台上的李春秋面沉如水，看不出丝毫情绪。可是他心中却剧烈跳动着，因为，除却他们四人手里有令符，还有一人手中有令符。

    当年，丹云宗初创，设下护山大阵，笼罩三分六脉，也留下了六枚灵符。

    除去之前的三人，各手持一枚外，其实李春秋手中，应是有三枚令符。但有一枚，当年他已曾赠与李秋彤。

    果然，常林见众人平息后，又道：“排除梨陌、叶修、丹阳子手中的三枚令符，应是还有三枚在宗主手中，不知宗主可否拿出来一见。”

    常林的话音刚落，大殿内的气氛再度凝滞起来。这意思？难道是怀疑宗主。

    “常林，你此言何意，你是在怀疑本座吗？”李春秋长袖一挥，带起股股劲风。低沉威严的声音响彻殿宇，带着一股深沉的威压，逼向常林。

    常林心底一惊，慌忙地下头颅，忙道：“常林绝无此意，还请宗主息怒。”

    由于自己的失责，常林迫切的希望能够寻找到勾结魔宗之人，一时情急之下，也没有顾得上李春秋的身份。此时被恐怖的通幽期威压逼迫着，心中的恐惧自然而然的就升了上来，有些后悔自己刚才的急不择言了。

    “宗主为何生气，还是说，这三枚令符其实不在宗主身上。”突兀的，一道仿若清泉滴答的清澈声音响彻整个殿宇。仿若一股春风，吹开层层冻结的寒冰，却带着一股势不可挡犀利。

    冬天终将过去，抵挡不住春的脚步。而李春秋，也抵挡不住黎兮兮犀利的言语。

    所有人，突然回头看像发声之处。那竟是个十五六岁模样的精致少女。精致的五官，不足以用言语形容其美丽。一袭黑纱长袍曳地，纤细的腰肢不盈一握，泼墨般的长发仅用一根发簪束起，风姿清雅，卓然独立。

    更让人难以忘记的她那悠然的气质，平静璀璨的双眸，一言一语间，气定神闲，面对如此多前辈高人，却毫没有胆怯。见者，都不由得心中暗叹一声：“此女不俗！”

    “这是谁？”

    “这你都不认识，是黎陌的孙女，叶修的大徒弟！”

    “这么小的女娃娃，竟然是叶修的大徒弟？”

    “小女娃说话挺犀利，不简单呀。”

    “若是简单的小娃娃，现在会站在这里吗？估计早哭晕在叶修坟前了，哪里还会来着讨公道！”

    众人议论纷纷，毕竟不少神游真人闭关不出，还是不怎么认识黎兮兮的。此刻乍然见到，当然要评头论足一番。

    闻言，李春秋眸光一冷，看到黎兮兮的面容时闪过一丝疑惑，几息后，才想起黎兮兮的身份。不由眉头皱起，对黎兮兮犀利的言语很不喜。冷道：“黎兮兮，你这是怀疑本座吗？”

    “宗主言重了，兮兮相信，任何人都有可能背叛仙宗，却唯独您不会背叛仙宗。”黎兮兮勾唇，清浅笑道。那么样，竟有些是因为害怕李春秋才会改口一般。

    果然，李春秋神色一缓，刚想说些什么。

    黎兮兮却又道：“毕竟，宗主之位，号令宗门。宗主怎么会舍弃大好基业去投靠魔宗呢，这不是鼠头蛇尾了吗！呵呵。”看着李春秋陡然色变，黎兮兮抿唇继续说道：“虽然兮兮相信宗主的清白，可宗主这般拒绝拿出令符，难道说，这三枚令符丢了？”

    黎兮兮说道此时，一脸惊讶的表情，仿佛李春秋把令符弄丢，是一件多么不可思议的事情一样。

    而周围的人却比黎兮兮想的更多，纷纷皱起眉头。李春秋百般推脱拿出令符，难道说，是真有什么差池。因此众人看向李春秋的眼神都带着一丝怀疑和控诉。

    楼重九站在黎兮兮身侧，看着这个精致明艳的少女，站在大殿中丝毫不怯场的侃侃而谈，她眉眼素淡，却蕴含星辰，剑修的坚韧在她身上展现的淋淋尽致。他眼神复杂，似乎心里有什么被触动了。

    “宗主？难道令符真的丢了？”常林此刻站直了身体，略有些诧异的问道，眉眼间带着一丝谴责。要知道这露华台可是丹云宗核心阵法所在之地，若是别人得到令符，进入之后破坏了阵法，那丹云宗就相当于门户大开，任人长驱直入了。

    李春秋眸光微紧，脸色不善，此时被黎兮兮言语攻击，陷入两难之地。若是不拿出令符，难以堵住幽幽众口，可是也不能真的说自己的令符丢了，那这个责任，可真的要自己背上了。

    眸光变换间，李春秋已经想通了一切。手指一动，自储物袋中取出了两枚相同的令符置于生前，看着眸光疑惑的众人道：“这里保管了两枚令符，还有一枚，我交给了小女李秋彤保管。诸位莫担心，小女自幼生于宗门，鲜少外出，定不会与魔宗牵扯上丝毫瓜葛。诸位稍等，现在就让人将小女请来。”

    李春秋一挥手，便有在一旁听命的弟子前去请李秋彤去了。

    可是，就算他如此说，众人脸色还是不善了起来。

    阵法令牌，只能由三脉六峰的峰主保管，这是开宗祖师立下的规定。可李春秋却因一己之私，将祖宗礼法至于不顾，擅自将令牌给了李秋彤。一时间，众人对李春秋的人品印象直线下降。

    再联想到，今日剑峰之上，风雨交加，魔气纵横。他们这些神游真人感受不到，可李春秋又怎么会察觉不到。要知道，通幽老祖，神思洞察剑，可管千里。广览群山，细查绿草，一丝的风吹草动，都在毫厘之间。若真的说李春秋一点都没听到动静，大家可是真的不相信。难道，李春秋另有所图？

    要知道，当年叶修还未回归之际，李春秋早有打算将剑峰并入水炼一脉，当初就是因为剑峰的老顽固一直坚持，才没有成功，苦苦支撑到了叶修的到来。现在剑修一死，最终得利的会是谁呢？众人脑海中纷纷猜忌，诸多念头杂乱，理不出思绪来。

    