
    凄惨的呜咽，回荡在破落在村落中。侥幸存活下来的妇人，更加哀戚。或许对她们来说，死亡又何尝不是另外一种解脱。

    “男人们都被拉去战场了！”女子想到被强行征上战场的夫君，满脸死寂之色。

    在女子凄惨哀婉的诉说中，黎兮兮才知道事情的始末。

    原来，在这荒芜的土地上，昔年被周幽王朝统治。然而周幽王朝破碎后，除却仙道城池诸路王侯统治四方。

    凡人界的皇朝国度，也纷纷如雨后春笋般冒出。

    这距离东阳郡不远千里的北处，便有两个皇朝国度。

    一是管辖这里的辽王朝，还有与之敌对关系的沐皇朝。两国今年之间，连年征战，名不聊生。

    如今，辽王朝大战失败，竟然肆意抓取壮丁，拉到战场上充当炮灰。

    然而，这一去，哪里还有回来的可能。

    要说这两国征战，不是一方强，就是一方弱，这才会打的起来。可原本国力相当的两国，却突兀的打了起来，这一打，便是两年。

    他们这个村落也不是没有征过兵，可出去，却没有一个人回来过。没想到此次更甚，不管孤儿寡母死活，将男丁全部抓走。

    原本众人还围在街道上哭喊，没想到那些官兵前脚刚走，后面便出现了一名奇怪的妖女，放出黑瓮，让她们头脑欲裂，几欲疼死。

    “辽王朝、沐王朝！”黎兮兮默念着这两个名字，心中暗自疑惑，这个辽王朝的名字似乎有些熟悉。

    只可惜，前世的这个时候，黎兮兮正沦落在坊市与山脉之中，拼命的想要存活下去，哪里有还有心情，关注这些闲杂琐事。

    想不通之后，黎兮兮就放下了。毕竟，她重活一世，靠的又不是自己知晓前世所以步步为谋，而是她自己的实力！

    不大的村落中，仅余十三名妇女幸村下来。其中八名重伤，心神错乱，能不能活下来，还算两说。

    此时，黎兮兮才能感受到孤身一人的无力。若是救助这些人的是大宗门，便可以讲这些人送到安全的地方，或留下一两人守护。

    给幸存下来的人服用了一些强身健体，补充气血的丹药，安抚好几人，又布下守护的阵法，黎兮兮这才离去。

    目的，当然是两国交界处的战场。

    两国交战之地，是在一处名为九龙坡的险地。

    之所以称之为险地，是因为那处山坡，极其诡异。在一片连绵起伏的原野之上，突兀的出现了一个巨大的深坑，漆黑无比，没有人能在跌下去后，还能再爬出来。

    然而，辽军，和沐军，却将九龙坡，不一而同的都当成了抛尸地。

    密密麻麻的腐烂尸体堆满了整个下方，整个山丘都透着一股腐烂泥臭的味道。此时正是午后，艳阳暴烈，可那坡下巨坑中，肉眼可见的黑气，漂浮在山坡上，迷蒙了凡人的视线。

    若是有修士再次，便能发现，那些漆黑的雾气下方，无数恐怖的鬼脸在游荡，狰狞异常。

    然而，这些怨灵，却被那漆黑的雾气所拦截，囚困在此。

    一座万人坑，汇聚着累累白骨血肉，滋养出无数死者的怨灵。

    “噗通、噗通。”五六十具辽军的尸体被推入万人坑中。卸下死尸疲惫的辽军警惕的看着远远推着尸体沐军，诡异的没有出手，反而迅速推着车子，戒备离去。

    今日晨时过后，辽军刚与沐军发生小波型战役，幸的上师庇护，将敌人歼灭大半，一洗前日败军之苦。因此看到推着尸体的沐军，不免有些自得。不过却谨记军令，不敢在此处撩拨敌军。因为，违反军令的都死了，丢在这万人坑中。

    十余人的辽军迅速离去，翻过不短的山脉，才来到一处简陋的城池之中。

    城池显然铸造的很是简陋，宽大垂直，房屋林立，有不少侍卫在四周把守，脸上一片木然。任谁打了两年的战役，看着无数的百姓死在战场，尸体都化作万人坑中的养料，估计也会变成如今的表情吧。

    一座居中的楼阁耸立，显然要比其余的建筑要精致一些，正是辽王朝征远大将军，张正扈的居所。此时正当壮年的张正扈跪在地上，眉宇间热汗滚滚，以谦卑的姿态趴伏在黑袍人的脚尖，艰难的说道：“上师，上月与沐军一战，我军将士已经伤亡数十万，如今城内，兵不足万人，尽皆老弱病残。明日，明日真的不能再开战了。还请上师垂怜。”

    一袭黑袍人坐在宽大的木椅上，明明是正午暖意融融的阳光，却在触及他时候，变成阴冷的冰凉，令人心生畏惧。“不是已经陆续送来三万新兵了吗？难道，这些人都没用吗？”

    低沉阴郁的声音带着刺耳的沙哑，听在张正扈的耳朵中，仿若圣音一般。他颤颤道：“上师有所不知，这些人都是普通百姓，送上战场都是炮灰的命，哪里能抵挡住如狼似虎的沐军，还望上师垂怜啊！”

    虽然不在意这些人的死活，可是挣扎愤懑的灵魂，才更加符合他的口味。因此上师道：“既然这样，那明日就由我打头阵，你们暂避锋芒。”

    “多谢上师垂怜，多谢上师垂怜。”张正扈赶紧磕头感谢，额头频频触地，磕到皮肤发红，力度却与初时一般无二。

    原本说，一个堂堂辽王朝的征远大将军，何须对一名上师如此恭敬小心。可作为主战张正扈，却全权将主持战役的工作交给了黑袍人，完全充当一个传话桶的角色。

    这边是普通凡人，对修士的敬畏。

    任何人，都不能无视修士的改天换地之能。只能崇拜、畏惧、敬仰、害怕。

    果然，第二日午时一刻刚过，在九龙坡前，不少辽军和沐军便相对而立。目光中燃烧着愤怒的火焰，那里跳跃的是无尽的血海深仇。

    黑袍人站在辽军前，黑袍无风自动，一根黑色小幡便出现在他的手中。

    幡布黝黑，上面闪烁着血色的符文，光华流转，不知是何种材质制作。

    也是惊奇，云本艳阳四照的天空，霎时黑云密集，狂风大作。

    “上师发威了！”

    “上师神技啊！”

    站在黑袍人身后的辽军七嘴八舌的说道，目光中带着崇敬和惧怕。而那些初上战场的士兵，则畏缩的站在老兵的身后，目光恐惧。

    “呸，黑鬼子，又是这招，你烦不烦。”在沐军那处，一名衣着五颜六色的矮瘦男子走了出来。他目光阴鸷，口中虽是不屑，眼中却带着警惕。

    “对付你，用这招就足够了。”黑袍人冷笑。狂风掀开他的衣袍，露出半张苍白的面孔。唇色惨白，仿若尸体灰白中透着死寂，毫无光泽。

    语速刚落，手下也不留情。十指转动，大量黑色烟团自黑幡。黑团有形无实，有的似一张狰狞的人脸，面目扭曲。有的又似灵兽精怪，张牙舞爪。

    一离开黑色的小幡，便如群魔乱舞一般，向沐军所在地方袭去。黑烟滚滚，伴随着凄厉的哀嚎，令人心悸。

    饶是沐军众人，已经见过不少次这个场面，还是不由吓得双腿发颤，牙齿咬得作响。

    “裘仙师，还请大发神威，赶紧除去这些怪东西吧。”这一照面，就有不少人丧生再狰狞的怨魂下。不由赶紧向那位身着彩衣的男子求救。

    “晦气。”裘仙师冷哼一声，看着隐藏在黑袍下的那人，心中不满。

    拿起别在腰间的紫红色的葫芦，裘仙师双手掐决，口中念念有词。那小巧的紫红色葫芦，陡然飞旋在半空变大，无数流火尽数吐出，将半空中飞舞的黑团燃烧殆尽。

    奇怪的是，这火焰非是普通的红色，而是带着幽蓝的冷火。幽蓝色的火焰席卷上空，仿佛是碧潭倒挂一般，各位诡异。

    见此情形，裘仙师嘴角挂起一抹不屑，然后手中捏决，所有火光一卷，又收回了紫红葫芦中。

    而怨魂经由葫芦中的火焰焚烧，怨魂消失了大半，最中只有小半游魂被收回黑幡之中。那黑袍人气的眼睛发红，怒斥道：“裘仁，那葫芦是何物？”

    原来黑袍人以往用这招时，无往而不利。经过上个月战场上死亡的数十万怨魂凝练，更是增加了招魂幡的品质，没想道原本以为可以一招制敌，竟载在一个其貌不扬的紫红色葫芦手中，让他如何不忿。

    裘仙师闻言得意的笑了。“上月你们辽军死了十万，我沐军八万，刚好让我炼制出了这个好宝贝。”

    黑袍人冷哼，原来上月一战，得到好处的不止他一人。

    两面跟来的辽军和沐军只不过是普通凡人，可听闻这些言语，也不由吓的胆颤。这些仙师不是来帮助他们杀敌灭国的吗？怎么听起来，倒像是巴不得他们死更多的人。

    “哼，明日再来比过。”黑袍人冷冷说完，便御起黑幡飞走了，只是此时的脸色，比之前更苍白了几分。

    随着黑袍人的撤退，余留下来的辽军赶紧追了上去。上师都撤退了，看来今日是不战了。而地上，又留下了几具沐军的尸体，被抛入九龙坡的深坑之中。

    