
    时光无情，如白驹过隙。

    那日，月华君与黎兮兮以神魂之力战斗，最终两人两败俱伤。月华君在心如死灰之下，黯然离世，而黎兮兮，也没有比他好过多少。

    经脉残破，灵力阻滞，五脏六腑皆受重伤。更危险的是，月华君残存在她体内的神魂之力，依旧在继续残害着她的身体，令她的伤势持续恶化。此时就连盘腿调息，都剧烈喘息，跟去了半条命一般。

    幸好黎兮兮运道好，之前在青冢中获得的很多地阶以上的灵芝仙草，虽然黎兮兮不怎么懂得炼丹，但直接服用也是有效果的啊，不过是药效少了几分而已。

    就这样，黎兮兮都用了一个月的时间，才稳定住伤势。

    养伤之余，黎兮兮也将浅月殿转了一个遍，竟然在一处偏僻的暗室中发现了秦如梦等人。不过这几人早已被月华君用秘术封印，沉沉的睡去，犹如植物人一般。

    黎兮兮虽然想帮他们解去封印，但修为有限，也无可奈何呀！只能看着那几人逐渐消瘦下去，等待着寿元尽去的那一天吧。

    就这样，黎兮兮一边养伤，一边巩固修为。无数的奇珍灵草吃尽了肚子里，换来伤势的好转。就连月华君灵田中的仙草灵药黎兮兮也没放过，用不上的，就收在储物袋中，用的上的，就直接喂进肚子里。

    时光匆匆而逝，光是将伤养好，修为稳定在神游后期，就用了五年的时间，不得不让人感叹造化弄人。

    然后，黎兮兮决定冲击通幽初期，因为众多灵药的调养，让黎兮兮体内的灵气异常活跃并且蕴含生机。根基牢固，水到渠成，再有那神秘圆珠加持，黎兮兮很有信心能够突破通幽初期。

    这世间，挽留不住的是岁月，难以永恒的，是容颜。

    这一闭关，又是六年！

    在一湾清泉之侧，有一女子盘坐在其上，她双目紧闭，不知不觉。

    她脂粉不施的脸蛋明艳动人，泼墨般的长发，披散到她的腰际。一身素朴的青麻色长袍覆在身躯上，腰间用一条浓绿色的丝绸轻轻束起，更显腰肢纤纤，不盈一握。

    而在此处沉寂数十年的灵力，却在陡然间，拼命的像女子身旁汇聚而去。尤其是身侧的灵泉水，突然沸腾起来，氤氲的灵气犹如实质一般，将美丽的女子层层包围。

    那女子似是熟睡，又仿佛能够感知到外界的动静，无数的灵石自储物袋中倾泻而出，陡然齐齐粉碎，浓郁的灵气，弥漫了整片灵田。

    随后，那女子身上传来的吸力又缓缓回复平静，可浓厚的灵力，依旧紧紧的贴在女子身侧，仿若蛋壳一般。

    就这样，春去冬来，草谢花开，那方沉寂的灵田，不时的有灵气翻滚，平息，翻滚，周而复始。

    突然有一日，挽月派旧址山岳间的灵气突然浩荡生波。晴朗苍穹在顷刻间黑云翻涌，雷霆汇聚。

    细长的电闪光芒仿若蛛网一般密集穿梭在黑云之中。越还越浓重的雷霆不时的爆出一阵阵巨响，炸开了整个苍穹。

    人们惊恐的看向此处，仿佛那里有绝世妖魔出世。

    而修士则是一脸沉思的看着此处，有些胆大的，快速的向此处飞来，看看能不能捡到什么便宜。

    而盘坐在灵气中间的黎兮兮仿若未觉，嚣狂的雷霆不能让她有丝毫动容。不是黎兮兮不关注外界风云，而是内部的演化，已经到达了关键时刻。

    丹田内那一片巨大灵湖水，此刻翻涌如虹，它迅速穿梭在穴窍星钻间，冲击神府。

    那一处薄膜不知道被黎兮兮冲击了多少次，皆以失败告终，而此刻在黎兮兮奋力一击下，终于冲开了一道裂缝。

    似那蛋壳破碎的声音，又似鸿蒙初开。顷刻间，有阴阳二气在黎兮兮体内演化生机。

    神府大开，犹如一片演化的田地。

    星钻突然自神府之中掉落，犹如彗星一般凋落灵湖之上。

    在那一刻，所有灵力都沸腾了，拼命的涌入星钻之中，而那颗星钻逐渐变得圆满厚重，幻化成缩小版黎兮兮的模样。

    在小人儿塑造完整，迅速摆出抱圆守一的姿势，然后，小人儿突然睁开双眼。那是一双深蓝璀璨的双眸，仿若星空最耀眼的星钻，无数光辉在其中流转，奥妙无穷。

    而这一刻，天空中越来越厚重爆虐的雷霆终于不再虚张声势，一道水桶般粗细的白色雷霆，迅速而直接的倾泻而下，声势浩大，拥有毁天灭地之能。

    小人儿的目光似乎能穿透虚空，直视那雷霆。小小的肉拳并指一划，摆在黎兮兮身侧的冰漓剑突然腾飞而起，周身散发着浓郁的冰寒之气。

    它丝毫不惧那本来的雷霆，渐尖轻颤，一声清越的剑吟响遍寰宇。它身前本就是是一条好战的恶龙，如今徒在这仙府中沉寂了数十年，如今一朝出锋，还不锐气尽显。

    一道冷冽璀璨的剑意斩向狰狞的雷霆巨龙，虽然剑光不宽，却将雷霆寸寸粉碎，轻而易举。

    雷霆暴虐的雷光粉碎，却有一种神秘的物质落了下来，融入黎兮兮的身体，滋养着她的仙府。

    只是一击后，黎兮兮便停手不再追击，等待雷霆继续落下。

    若是黎兮兮猜测的不错，这应该是小周天三九天劫。

    第一道雷霆不过是试探着黎兮兮的承受能力。如今的雷霆就像是被惹怒的巨人，它双目瞪圆，九道巨木粗细的游龙在雷霆中酝酿，时不时的穿梭在黑云中，露出巨大的长身，令人恐惧。

    其实黎兮兮也可以不因攻击雷霆，想大部分法修一样只要抵御就好。可她是剑修，剑修的意志不允许她避之不战。

    她就是要告诉天道，就算你是众生之祖，苍天之首，我也不会畏惧！

    雷霆继续翻涌，顷刻间九条游龙并头落下。只能看见半大的天空虚的一白，那一处天地便被白光湮灭。

    雷劫之地，寸草不生，无数的树木和山峦被雷霆粉碎。然而它最想抹杀的，却是那盘坐在那里纤细身影。

    在如此大的光柱之下，纵使是黎兮兮，身躯也不由微微颤抖，纤弱的双肩上，仿若有千山重的威压落下。

    丹田内的莲藕娃般的小人儿，面色肃重，湛蓝色的双目一眨不眨的看着天空，双手捏动剑诀。

    身外，无数黑白双色的莲花开放在黎兮兮的身侧，层层叠叠，带着氤氲之气，缓缓上浮。

    那莲花，仿若无根浮萍，又似本就生在在虚空，它们自强不息，以无比轻灵高贵的姿态飘荡。

    莲花高洁自傲，与黎兮兮的剑意无比契合。莲瓣散落，化作犀利的刀刃，狠狠斩向巨龙的各个部位。

    莲花泯灭，雷霆粉碎，还有余势未消的雷霆打入黎兮兮体内，让她身躯一疼，渐渐麻木。

    雷霆渐歇，似有收敛之势。然而那乌压压的黑云，却越来越浓，越来越密，仿若能滴出墨汁来。

    黎兮兮依旧不动如山，在体内演化乾坤。

    前后紧紧不过一盏茶的功夫，九条巨大的雷霆巨龙再次奔腾而来。比之前次，威势更猛，更烈。

    在奔来的过程中，九条巨龙的龙尾竟然缠在一起，袭击向黎兮兮。

    似乎每一次的雷霆都蕴含着无尽的变数，仿若有生命一般。它会被激怒，它懂得加大攻击力度，它，是否真的存在意志？

    冰漓剑仰天咆哮，化作十余丈巨大的冰蓝色巨龙，奔腾的向上冲去。

    要说这冰漓剑龙跟雷光巨龙相比，就跟那小山坡与山峰的区别。但是冰漓剑龙凌然不惧，琉璃色的瞳孔闪烁着暴虐的战意。

    两条巨龙最终冲撞到了一起，雷霆嘶吼狂怒，剑光绽放耀眼的光辉，两者相击，整个苍穹都如滚锅般轰隆隆的炸开。荡漾的虚空皱起层层浪波，巨龙翻滚，龙吟怒吼，不绝于耳。

    最终，冰漓剑龙斩断龙首，冲向乌压压的云层。无数的剑光绽开，就像是璀璨到极致的光芒绽放开来，一下子将乌云扫荡，破开云层。

    雷霆破碎，雷声渐消，冰漓剑掉落在黎兮兮身旁。剑身上有不少残缺的细痕，还不是的有雷霆霹雳电光想起，可剑身的气度，经过洗礼，越发的厚重凛冽起来。

    冰漓剑并不是历史名剑，它是叶修拖御剑炉以漓龙之骨打造的上品灵宝。虽然一出世便是灵宝等级，但还是有些薪火气。如今经过雷霆的打磨洗礼，越发的圆润厚重。

    雷霆消散，一道氤氲的黄色光芒自苍穹落下，纳入黎兮兮的神府之间。

    只听轰隆轰隆之声不绝于耳，神府中仿若正在开天辟地一般。黄光融入黎兮兮的神府之后，便于阴阳二气纠缠在一起。清气上升与苍穹神府，浊气下沉落丹田之内。天地演化，周天星宿并列，演化乾坤万物。

    而正在此时，悬挂在黎兮兮神府内的明珠陡然亮起，犹如一轮明月高挂，普照四方。

    这内天地，便是成了！

    突兀的，原本坐立在灵泉旁抱元守一的黎兮兮，就那么突然的消失在天地中。若不是周遭的灵草花果已在雷霆之下七零八落，这遗迹仙府，还真跟曾未出现过这人一般。

    