
    世间万物，。她以为，那个尚在襁褓中娃娃，便是她的师徒之缘。谁能预测，他竟是她的情劫！

    情劫也为劫，勘破便是高歌猛进，勘不破，便是身死道消。

    宁浅儿这次出行是为了寻找一株灵草，炼神草。这株草药非常珍贵，是为了炼制能增加突破神游期几率的神游丹。而练神草，正是神游丹的主要灵草之一。

    这些年宁浅儿已经陆陆续续将灵草准备齐全，就只差这枚炼神草了。

    炼神草，高五寸，叶呈细长，碧绿色。四十年至五时年间成熟，叶子逐渐转换呈赤红色。性喜日光，长生山峰断崖之巅，灵气浓郁之处。

    因此，宁浅儿便前往千里之外的落雁山，寻找灵草。

    那里地势险峻，灵气浓郁。丛林中多为百年巨木，又有荒兽灵兽出没，很是危险，鲜有人踏足此处。就连那坊市中布下悬赏，也很少会有人接。去了别处还有回来的可能，可若是去了落雁上，十不存一啊。

    宁浅儿不是不清楚落雁山的危险，但是，只有人迹罕至的落雁深处，才有可能找到炼神草，容易得到的，也不会等到她来，早被周围的势力给分光了。

    那时，正是夏季。老天的心情，喜怒无常，时而艳阳高照，时而雷霆雨落，变幻的极快。

    宁浅儿撑着青竹伞，走在落雁山的深邃的峡谷中。因为耗时了三个月的时光，终是寻到了几组百年的炼神草，所以此时她的心情很好。脚下步伐灵动，踩在泥泞的水波中更显轻柔，纤细窈窕的身姿在烟雨迷蒙青山的映衬下，更显得曼妙多姿。

    突然，宁浅儿驻足，微微颦起眉宇，在前方烟雨迷离的峡谷中，正有刀剑碰撞，法术轰鸣声传来。此时的宁浅儿，早已不是初出茅庐的幼稚少年，不过因为好奇心过重，就冲上前去查看一番。抑或看到弱者，便忍不住相帮。

    在经历过背叛、厮杀，那个心灵早已不是那般柔软。虽然宁浅儿依旧如少女一般靓丽，可心智，早已沉淀的像月光一样深邃。

    脚下略微停了数息，宁浅儿又突然向前走去，步伐依旧不缓不慢，身形娴雅。

    高举的长刀在雨水中透露出森冷的光芒，狠狠地穿透雨水，刺向地面女子的腹部。纵使宁浅儿距离妇人又十几丈远，透过细雨靡靡，她也能看见妇人惊恐的目光，微微颤抖的身躯，以及，刺耳的叫声，那般，令人心悸。

    妇人穿着桃红色锦缎，臃肿的身躯狼狈的倒在泥土里，高高隆起的腹部，显然已经怀胎数月，而那道刀锋，正是冲着妇人的肚中的孩子而去。

    宁浅儿眉眼皱起，眼底闪过一道冷意，心中不再迟疑。手中的青竹伞，迅速破空旋转，带起一层层飞舞的水滴，散花一般，向四面八方飞射而去。

    水至柔至刚，那雨滴同天下落下来的雨水没有什么区别，可落在那举刀大汉的眉眼之间，他只觉得一凉，眉心一疼，身躯便缓缓向后重重倒去，砸碎了一地浊水。

    宁浅儿的到来，与大汉的死亡不过眨眼之间。一直被死亡威胁的妇人见此一幕，突然心神一松，便感受到了肚中传来的浓烈的疼痛。这是，要生了！

    妇人般倒在泥水中，仰面剧烈喘息着。她微眯的眼睛看着缓缓走过来的持伞女子，骤然鼓起了一股戾气，抓住了宁浅儿的精致的长履，嘶哑的声音哀求道：“求求你，救救我，救救我的孩子，他要出来了。”

    宁浅儿一愣，看着渴求的妇人没有言语，不过却没有拒绝妇人的请求。

    寻了一处干燥的山坡，宁浅儿挖了一个简易的洞府，将妇人搬了进去。

    没过多久，妇人便哀嚎出声，痛苦的**逐渐变成凄厉的吼叫。每道吼叫都是那般撕心裂肺，令人胆寒。

    而宁浅儿纵使修为高深，也不过是个少女，根本不知道该如何帮助妇人，只能将灵力缓慢的输入女子的体内，让她能够有足够的力气生出孩子。

    这一等，便已经至了午夜。

    这时，下了一整天的细雨早已停了，只有茂密枝叶上的水珠落下，发出滴答的声音。被雨水洗过的夜空很干净，一轮圆月高挂在天空中，那般明净，璀璨。

    一声凄厉的惨叫过后，那妇人生下了个男孩，精疲力尽后，便昏了过去。只剩宁浅儿看着那刚出生红彤彤，不停抽噎的婴儿，一时手足无措了起来。

    师尊，教过她很多东西，可是，曾未教过她，如何照顾一个婴儿。

    经过一个夜晚的折腾，终于度过了这个惊魂之夜。

    宁浅儿带着妇人离开了落雁山，寻到了一处坊市，将妇人和孩子安置在一间民房中，便打算第二日返回挽月。

    然而，命运总是很奇怪，在那个月色弥漫的夜晚，妇人竟然不告而别，只留下那个小小的婴儿睡在冷榻上，独自离去。

    被婴儿的哭喊声引来的宁浅儿，经久无言。

    一连等了十日，宁浅儿知道，那个子啊月夜，拼了性命生下婴儿的母亲，将不会再回来。她们可以既如此伟大，又可以既如此狠心。

    所以宁浅儿只能将那个孩童带回挽月派，赐名宁华，收为亲传弟子。

    师尊不曾跟她说过，如何养育婴儿，所以她按照自己的方式，将所有最好的东西，都给予他。

    时待光一步一步的走过，当初襁褓中的婴儿，也一点点将眉眼张开。白嫩嫩，红扑扑，脆弱的身躯，直想让人把所有最好的都给他。

    待他再大一些时，宁浅儿便亲自教他读书、识字、明理、修行，把所有她会的，认为好的东西，全部交给他。

    宁华也不负宁浅儿的希望，天资聪颖，学任何东西都是极快的。

    等他长成少年时，便越发的出类拔萃，令人难以移开目光。那难以用笔墨描绘的容颜，周身沉淀的气度风华，让宁浅儿突然发现，原来她所养大的弟子，真的成了她心底所期望的模样。

    那是禁忌，也是她不能踏足的深渊。

    所以，渐渐的，宁浅儿渐渐的疏远了宁华。开始给他安排宗门事物，让他忙碌，让他离开，这样，才能截断，那心底，最不该存在的情感。

    时间渐渐久了，那少年似乎也发现了自己的疏远，从一开始的吵闹疑惑，渐渐的变成了哀怨，常常用那双盛满月光的眸子，可怜兮兮的望着自己，让自己忍不住动摇。

    没有回应，不能回应，只有分开，只有距离，才是两人之间最好的办法。她知道，那孩子对她只不过是依恋而已，时间久了，便会慢慢忘却，不再如此了。

    果然，宁浅儿的想法是对的。少年因为她的冷淡，而逐渐便的疏离。不过他似乎更喜欢用嘴角含笑的面孔看着自己，那是疏离的面具。

    这时的宁浅儿，已经生具有神游中期的修为，她已经五十岁了，早已过了不惑之年，还有什么不明白的。虽然，她的容颜，依旧精致明艳。

    在修仙界，没有什么是不可能的。修士法力修到高深出，便能令容颜衰老缓慢，青春永驻。所以此时的宁浅儿还依旧如同凡间二八少女一样，青春动人。只是那双经历时光沉淀的双眸，承载着她的睿智，所以，她不能走错。

    在修仙界，男女之间是否能够结成道侣，年龄之间的差距，根本不是问题。他们更注重的是实力，修为，门派等。可这些，都跟宁浅儿没有丝毫关系，因为，她们是师徒。

    然而，当你想迫切的遗忘一件事情，了结一段感情，那些人和事，总会来纷扰着你。**肃穆的浅月殿中，宁浅儿端坐在大殿的法椅上，目光幽静的看着眼前的一对少年少女。

    虽然此时她的面容依旧清净安然，可是她的思绪早已恍惚。

    “师尊，这是华儿心仪的女子。她唤小蝶，是青柳师伯的弟子，不知师尊，可同意我们在一起？”少年宁华满面春风的牵着一名青春靓丽的少女走入浅月殿，对着端坐在上的师尊，含笑说道。眉眼盈盈，短时一番深情。

    她知道，自己养大的徒弟有多好。她也知道，挽月派上下有很多弟子仰慕她。

    他会找到一个情投意合的女子，一起结蓠双休，共求仙道。可是，她不知道，这一天会来的如此之快，让她措手不及。

    良久的沉默后，宁浅儿只是用干涉的声音道：“你年纪还小，需要专心求道，这件事情，我不允！”

    少女精致清秀的眉眼，原本一直挂着甜蜜的笑意，和一袭忐忑不安。此时听见宁浅儿的话语，泪水陡然落下，楚楚可怜的容颜惊恐的望着宁华。

    可那人的目光，却一直追逐着宁浅儿离去的身影。

    宁浅儿狼狈的逃了，这是她从未有过的感觉。

    偏殿的卧室内，她一遍遍描绘着那人的眉眼，却又一幅幅销毁，最终只是在纯白的宣纸上，写下一行小字。“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    就让时光，埋葬一切深情，而我们，依如往昔。

    