
    第二日，白昼陡然恢复光明，无处不在的耀眼白光，唤醒了沉睡的凤归林。还有一些，强行闯入的贪婪人类。

    黎兮兮睁开眼睛，一缕寒光乍现，带着浅浅的冰色，宛若琉璃。

    清晨的微光落在她的眉眼发间，莹莹的光虚幻色竟似琉璃般的人儿。无一处不精致，无一处不动人。宛若冰雕神女，眸光冷艳，清冷纵观尘世。

    黎兮兮看着还在沉睡的两人，独自走出木楼。心思一动，如意童子便出现在黎兮兮的身旁。看着那依旧没有表情清冷精致的小脸，黎兮兮勾唇微笑。“昨晚睡的好吗？”

    如意童子闻言，小嘴微动，没有言语。清冷的眸往右一转，不理会黎兮兮的恶趣味。

    他是鬼，不需要睡觉好不好。

    黎兮兮见状，勾唇一笑，清浅若纯白的梨花，在三月的清晨中悄然绽放，带着三分娇柔，七分清冷，凌风独开，傲骨铮铮。

    昨夜调试了一个晚上的罗盘，令她隐隐有些疲惫。清晨略作调息之后便急忙出来验收成果，不过在这之前，可是要将童子放出来透透风风的。

    要知道如意童子属于她签订灵契的灵鬼，平时都隐匿在她的眉心神府之中，只有她信念一动时，才会将如意童子放出。不过她知道，这个孩子，一定不会喜欢现在一片幽暗的神府。

    看着风归林中肆无忌惮的光线，黎兮兮也没有再玩闹的心思。一枚八角阵盘自动跳跃在黎兮兮白嫩的手掌上。

    八卦盘位于黎兮兮手中，呈上北下南，左西右东之状。乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八字镇守八方，衍生万物。

    黎兮兮定了定神，不再迟疑，手中灵力涌入，阵盘自动飞起，漂浮在黎兮兮的胸前。黎兮兮一脸凝重，迅速着捏着各种指印，随着指尖灵力的弹出，迅速飞进悬空的阵盘之中。阵盘上灵光闪现，最后白色烟雾越来越浓郁，犹如实质一般。

    随着最后指印打出，阵盘上的指针突然迅速转动，带着浓郁的灵气快速旋转。好几息时间后，阵盘才停止颤动，稳稳的落在黎兮兮的手心。

    黎兮兮定睛一看，那颤动的指针，赫然稳稳的指在北方的坎卦上。

    乾表天,坤表地,坎表水,离表火,震表雷,艮表山,巽表风,兑表泽。是自然界中八中最基本的位置。

    凤归林中，坤借坎势，水生万物，方孕木成林。再根据卦象的指示，看来，应该向北方行走。

    黎兮兮看着卦象，略微松了一口气。回头看向一直专注的看着自己动作的如意童子，不由微微一笑道：“这个是罗盘，上面刻的是八卦阵。可占卜布阵，是个好宝贝哦。看的这么专心，喜欢吗？”

    如意童子眨了眨漆黑的眸，幽深的光泽紧紧注视着浅青的罗盘，道：“我在书里见过。”

    黎兮兮一怔，没想到如意童子真的有兴趣。想了想，记得储物袋中似乎还有几件罗盘，黎兮兮也不小气，便掏出一枚泛着温润黑光的罗盘，低头递给如意童子道：“这是黑骨玉石罗盘，要试试吗？”

    如意童子看着黎兮兮手中巴掌大小，犹如玉雕的般幽暗精致的罗盘，眉眼不动声色。

    黎兮兮眨了眨眼，眼底泛起一丝涟漪，嘴角旁的梨涡展露。正是那一低头，犹如莲花不胜寒风的娇羞。

    “恩。”如意童子轻哼，眼中闪烁着晶亮的光芒。显然，是极其喜欢的。那精致的容颜，纵使是在开心的时候，也没有多余的表情。让人感觉，就像装扮大人成熟的孩子，别扭的眼神，那般可爱。

    黎兮兮心中暗叹，怪不得昨日钟灵昀扯着不愿撒手，这么软萌萌，连她的心都要化了了。不过想到昨日，如意一脸忍耐不愿的忍受着钟灵昀的纠缠和夸赞，最终实在是忍受不了了，主动要求回去神府中的画面，就觉得万分好笑。

    这是，钟灵昀欢快的声音又曾木屋中响起。“二虎哥，二虎哥，你快醒一醒，兮兮妹妹不加了，快起来。”

    少女激动惊慌的扯着二虎子的衣服，硬生生的将矮胖男子从睡梦中叫醒。

    二虎子无奈的翻身坐起，睁开惺忪的眼皮，不满道：“女娃娃，吵俺干嘛，俺还想睡。”

    钟灵昀一脸焦急，伸出白嫩嫩的手指戳了戳二虎子的额头，不满的道：“都什么时候了，还想着睡觉，不管你了。”

    少女匆匆忙忙的走出木屋，便一眼看见黎兮兮。干净的笑容随即绽放在脸上，蹦蹦跳跳的跑了过来，一脸开心到：“兮兮妹妹，我还以为你走了呢？咦，小弟弟也在啊！”

    如意童子看见钟灵昀的时候，不自觉的后腿了一步，有些闪躲的站在黎兮兮身后。他不是惧怕钟灵昀，抑或是厌恶。而是受不了她莫名其妙的热情。或许，那是他生前曾未感受过得善意，炙热如火，如果太过靠近，都会让他有被灼伤的感觉。

    就这样就好，这样看着，便好。

    而钟灵昀哪里会懂的如意童子的心理，看见童子躲避她，心中便觉得受伤。不过几息之后又振作起来，继续纠缠着如意童子。

    谁叫她天生喜欢一切美好漂亮的事物，而黎兮兮与如意童子的面容，看着便会让她心情舒畅。虽然心里觉得黎兮兮张的更好看一点。不过，她有些怕她。呜呜呜，师尊，原谅小灵灵的欺软怕恶，实在是兮兮妹妹的气势太强大了。

    黎兮兮看着眼前活力四射，清纯娇艳的少女，嘴角也不觉的上扬。她喜欢单纯的人，就像叶长安，永远只忠于自己的心性，不会被红尘万物所左右。就像钟灵昀，单纯直接，美好自然。就像，楼重九。

    想到此处，黎兮兮眸中的星辰微敛。他不一样，他是前世的铭心刻骨，他是黎兮兮眼中的万里山河。他终究，是不一样的。

    “昨日不是答应你和二虎子，帮你们找到师兄和大哥吗？我又怎会食言。”黎兮兮收回纷乱的思绪，解释道。

    钟灵昀闻言，捧着脸，笑道：“兮兮妹妹，你真是个好人。”

    好人，黎兮兮失笑。或许在少女眼中，对她释放善意的人，都是好人吧。就像那个二虎子，当日明明曾在青冢门口对她出言不逊过，可如今，二人早已冰释前嫌。这样很好，只记住别人的好，忘记别人的坏，也是一种幸福。

    毕竟，恨，怨，总会让人失落，难过，连这个世界，都要悲伤起来了。

    “收拾一下，我们出发吧。”黎兮兮看见二虎子走出木门，跟两人说道。

    凤归林中，没有清晨抑或黄昏。这里的白光总是那样强烈异常璀璨。三人在凤归林中走了近一个时辰，凤归林还是那般广阔，了无尽头。

    黎兮兮注视着手中的罗盘，还是稳稳的指向正北方向。“继续走。”

    钟灵昀擦了擦额角的汗水，蹙着秀气的眉道：“兮兮师妹，我们还要走多久？”

    “快了！”手中的罗盘时针隐隐在颤抖，黎兮兮头也不回的说道。

    “二虎子，快跟上。”钟灵昀回头看着已经落下几步的二虎子，连忙喊道。

    “来了，来了。”二虎子提着巨斧，连忙抓紧赶了上来。并且快速的走到黎兮兮身侧，轻哼了一声。

    黎兮兮了然的点了点头，没有做声。

    不久前，黎兮兮发现有人跟踪着她们。一开始，她以为这人尾随着她们不怀好意，所以特地加快了步伐。谁知道，大半个时辰，她们走，那人也走，她们停，那人也停。黎兮兮不耐烦了，便让二虎子去告诫他。没想到这人也是个死脑袋，竟然还跟着。

    黎兮兮眸光闪了闪，也不管那人了。以她炼窍后期的修为，绝对可以横扫那名跟踪者。想来，那人可能是想顺个路吧。

    突然，罗盘嗡嗡嗡的响起，指针旋转个不停。黎兮兮挺住脚步，陡然皱起眉头。原来不知何时，四周飘起了阵阵青烟，那些烟像光，很淡，打在梧桐树斑斓的叶子上，竟能看到一丝丝水汽。

    “又起雾了？”钟灵昀眨了眨眼睛，说道。昨日他们也曾见过这种浅淡的雾气，不过根本没有在意。因为雾气真的很淡，根本就不会阻碍的到视线。

    黎兮兮敏锐的注意到了那个又字，是雾，还是光。抑或着，又是另外奇怪的东西。

    黎兮兮微微打量了几秒，低头看像如意童子，轻声问道：“以前，有雾气吗？”

    如意童子闻言，摇了摇头道：“太阳，没有了。”

    太阳，没有了。指的是曾经高挂在这片偌大灵境苍穹的上的太阳种子。现在的灵境早已山河破碎，逐渐走入陌路，那颗太阳种子，早已不知失落在何方，抑或，已经熄灭了。

    所以，这片凤归林中诡异的微光，如意童子并不清楚。不过他知道，凤归林没有这么大，按理说，以他们的连飞带走的路程，早已应该走出了凤归林。

    想到凤归林，如意童子就难免会想到秦青。其实在他还幼小的时候，秦青经常带他进入这片灵境，那时的他，很温和。

    