
    蒙蒙亮的清晨，天空中似有微雨降临。

    黎兮兮几人便已经乘着凌罗舟，离开了百花坊。

    这时，夜昙花已经开合间三个轮回了。

    黎兮兮并没有带走小月儿，不是不愿，而是顺其自然。

    临行前，她也曾问过小月儿，是否愿意跟她去丹云宗，小月儿拒绝了。

    每个人都有自己的选择，就算黎兮兮重活一世，她也不愿去强加干预。

    每个人都有自己的人生际遇，相信她留下的千羽叶，足以改变小月儿的命运。

    客栈内，瘦小的娃娃目送着黎兮兮离去，眼中含着一丝水光，似有不舍。

    “你为什什么不跟着她去，难道是舍不得我这个老头子？”老者难得的踏出柜台，走了出来，双手扶着小月的肩膀。他能感受到，这个弱小的身体中，凝结出一颗绿色的妖元晶核，丝丝缕缕的妖元在断裂畸形的经脉中游走，最终汇聚在那颗犹如烛光的妖核之中。

    仅仅只是三日时光，就足以改变小月儿的一生。老者的眼中带着一丝羡慕，原来世间，真的是有好人的啊!

    “我是一只妖精，还是半人半妖，跟在她身边，会对她不好。”小月儿回眸，瞪大了眼睛，认真的说道。

    那意思就是，你不要自作多情啦，我根本不是舍不得你呦！

    老者气息一滞，眼神哀怨，仅仅只是三天，这小丫头就把自己的养育之恩给忘记了。不行,不能被那个女娃娃所超越。

    “小月儿，你愿意跟我修行妖术吗？”老者的神情很郑重，显然，这不是一般的决定。

    原本只是怜悯，才收留这个小东西。老者曾未想过自己会将这个半人半妖的小妖怪在修仙路上领的更远。只因为她体内的经脉错乱扭曲，妖不成妖，道不成道，令人棘手。

    不过，既然她能凝结妖核，证明小月儿在妖修体系上迈出了坚定的一步，至此，她才正式成为一名小妖。

    “啊！章叔，你不嫌弃我是个半妖吗？”小月儿有些惊吓到了。在百花坊，所以人都厌恶她的身份。一般妖的人血脉，一半人的血脉。因为血脉，她失去了做人的资格，也失去了做妖的资格。

    所以她躲的远远的，远离所有人，可他们依旧嘲笑自己。

    妖是妖生的，人是人生的，人妖是谁生的？为何她没有娘亲，没有父亲，只有自己一人，孤苦伶仃。

    后来，章叔收留了她，她便一直待在小厨房中。

    从来没有人愿意接近自己，还愿意教自己修炼。想到那个浅笑明艳的少女，小月儿突然有些不舍，好想一直陪在她身旁。

    估计老者也不知道小月儿的心里话，否则估计马上都会收回刚才说的话。

    因此他此时语重心长的说道：“你已经凝结了妖核，便可以修炼了，以后修炼的实力越高，你体内的妖脉便会越加明显。”

    “谢谢师尊。”小月儿听完后，赶紧叫道。既然章叔不嫌弃，小月儿就更不可能嫌弃别人了。

    “嗯。”

    再说黎兮兮这面，几人历经了两日的行程才回到丹云坊市。

    在入口处，几人依依惜别。机枢思恒之两人出来已久，想回归宗门。

    叶长安当然不会劝阻，因此几人便分了开来。

    在烟气迷蒙的入口，叶长安目视着两人离去，有些伤感。毕竟他和机枢、思恒之两人相识时间也不短了。友情早已在相识相知中建立起来。

    三人走进坊市，熟悉的喧杂热闹场面，令三人眉宇一皱，有些不习惯。

    走在热闹的街道上，黎兮兮不时的看到，身穿着丹云宗弟子服的弟子，在街道中穿梭着，莫名的，心里有丝沉甸甸的。那场阴谋的叛变要来了，想到即将面对的风雨，黎兮兮的心中不甚明亮。不过，她是不会惧怕的！

    叶长安看着黎兮兮的背影，刻意的坠在了后面。而离辰当然也是明白也长安的意思，脚下微缓，步子慢了下来。

    “离辰兄，实在有些不好意思，原本我是打算与离辰兄一起待在丹云坊市的。但可能今日便要回丹云宗去看下父母，也不知何时能够回来。还不知离辰兄有何打算。”叶长安看着离辰那张诡异丑陋的脸孔，有些愧疚的说道。

    离辰对他有救命之恩，虽说后来兮兮、机枢也是因为自己和思恒之的原因，愿意搭救离辰。可恩情这种事情，不是一命抵一命就能了解的。所以原本想不着痕迹的帮助一下离辰，没想到又被回丹云宗的计划给打翻了。

    “叶兄客气了，离辰一介散修，早已习惯了颠簸流离的生活。叶兄若是有事，尽可去办。我想应该会在丹云坊市再呆一段时间，若是有缘，必会相见的。”似是看出了叶长安的愧疚，离辰连忙用低哑的嗓音说道。

    “那就多谢离辰兄体谅了。”叶长安见离辰没有生气，便爽朗的笑了。他是喜欢和这些洒脱的人交朋友。没想到，着离辰看着阴沉了些，其实人品还是挺不错的。

    “叶兄客气了，对了，叶兄说要回丹云宗看望父母，那兮兮仙子也是丹云宗的弟子吗？”迟疑了一下，离辰还是如此问道。

    叶长安眸光微闪，有些疑惑的看了离辰一眼，也没多想，道：“不错。”

    离辰知道叶长安似有疑虑，便没有在说什么，认真打量四周的坊市，想着自己在青冢内的一些存货，能不能卖的出去。想来，灵鬼应该是热销的。

    叶长安见离辰又恢复了平时的沉默寡言，也没放在心上，抬起头，看向黎兮兮。只见此时，她正在和一名圆脸少女说着什么。

    少女圆圆的脸蛋上是饱满的菱形红唇，衬着白皙的皮肤，更显分明。一对弯弯的含月眸，浅浅一笑时，便似蜜糖，就能甜进人的心里。

    此时着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花。看上去又带着点点高雅。乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一梅花白玉簪。站在黎兮兮生前，眉眼笑的甜甜的，不知在说些什么。

    虽然此时叶长安看不见黎兮兮的表情，但是他想，少女次此时的心情，也应该和他类似吧！

    “大师姐，没想到能在这里看到你。“千桃一脸兴奋的站在黎兮兮面前，圆润的脸蛋红扑扑的，她只是下山来买些东西，就能见到神出鬼没的大师姐，好幸福啊！

    “是千桃啊，就你一个人吗？”黎兮兮也挺喜欢圆脸少女的，因此眉眼间然着浅浅的笑意，关切的问道。

    “恩，就我一个人，该买的东西都已经买好了。大师姐，你还有什么事情要办吗？”说完后，一脸希翼的看着黎兮兮。真希望能跟在自己身边，这样自己就能去章启面前显摆了。哼！

    千桃的所有表情都表现在脸上，黎兮兮当然喜欢单纯的人，而不是故意表现单纯的人，就比如曲衣衣。因此她待千桃，也有几分真心。“没有什么事情，只是刚回来路过丹云坊，接个人，马上就走。”黎兮兮如实说道。她们进丹云坊市也没什么事情，一是带上萱萱，而是将离辰安顿好。

    果然，弯月眸眨了眨，像一弯弦月。千桃小心的恳求道：“那大师姐，我能和你一起会丹云宗吗？”

    “当然。”黎兮兮轻笑。看着笑的开心的千桃，突然问道：“宗门上有发生什么特别的事情吗？”

    特别的事情，千桃思索了一下，说道：“宗门内一切正常，除了各位新近的弟子特别活跃，经常触犯门规，执事堂的人经常出动惩戒众人，好像也没什么事情了。”

    黎兮兮心下松了一口气，想来，曲红叶还没攻上丹云宗。那么，曲衣衣是否做了那件事情呢？没有自己的符牌，她会去问谁借呢?

    谁知道，千桃似乎想起了什么，突然说道：“对了，大师姐，最近一段时间，丹霞峰的秋彤师姐，经常去找三师兄，也不知道是做什么。”

    李秋彤，楼重九。

    黎兮兮暗自念着这两个名字，心中冷哼。

    前世，她和李秋彤互相看不顺眼，到后来的剪断不，理还乱的关系，最终的矛盾的激化点就是楼重九。

    当初，楼重九成为剑峰的首席弟子，风姿高雅，天赋高绝，又一路高歌，修为进入神速，自然就入了李秋彤的眼中。

    而当时的黎兮兮又痴迷楼重九，两人经常暗地里争风吃醋。虽然楼重九对黎兮兮很平淡，但黎兮兮凭借着自己的身份，和特别厚的脸皮，经常死缠烂打的跟在楼重九的身旁，碍到了李秋彤的眼。

    而李秋彤与楼重九的关系一直传的很暧昧，宗门中大部分人都在猜测，楼重九最后会不会娶了李秋彤，成为丹云宗的宗主。却没想到，在剑峰覆灭后，楼重九屹然的选择了离开无情无义的丹云宗。

    没想到，今世，李秋彤还是看上了楼重九。

    想到此处，黎兮兮心中便愈加烦闷。这些恩恩怨怨、爱恨情仇，纠缠了她两世，想想都挺不爽的。

    