
    黑暗阴冷的树洞四通八达，密密麻麻的通道仿若迷宫，蜘蛛网般的通道，不知隐藏着多少心怀歹意的人群，隐秘的探索着这片奇异之地。

    黎兮兮自是不用担心走错通道的问题，因为一开始。如意童子便已经说过，这处通道是梧桐树自身孕育的迷宫，虽然没有杀阵，却会让人永远迷失在此处。而如意童子确实知道进入通道的顺序，所以让黎兮兮尽管放心进去。

    此时，两人不知走了多久，才停了下来。

    钟灵昀奇怪的看了一眼，有些疑惑的道：“兮兮妹妹，前面的路被堵住了。”原来在两人身前的通道处，赫然是一根巨大树根堵住了通道，走入了尽头。

    黎兮兮自也是看到了这种情况，思索了片刻，便轻柔的伸出一掌。

    那软绵绵的小手，仿若不费吹灰之力，边将挡在通道前的树枝粉碎。层层灰烬掉落，堆积在地面上，显露出里面青涩的宫殿门户。

    这扇门仿若青铜所筑，上面雕刻这引颈高唱的凤凰，舒展开来五彩的鲜羽密布整个门户，显得神秘又大气。

    钟灵昀眸光晶亮，侧身看着门户仔细打量，然后才问道：“兮兮妹妹，这是凤凰符文，这人也太厉害了吧，一个门户竟然刻上凤凰符文守护。”

    黎兮兮闻言，眯起眼睛细细打量了一番，才感觉到上面传来隐秘的灵力和威压，那些鲜艳的羽毛上，都有灵力在流动。

    想到这个黎兮兮夸赞道：“不错，不愧是真符宗的弟子。”

    “啊！兮兮妹妹，你是怎么知道的。”钟灵昀一脸惊愕的看着眼前的少女，不明白她是怎么知道的。

    “看出来的。”黎兮兮淡定的回答，继而在心中询问如意童子，如何开启这扇门。

    看出来的，我怎么就看不出你是哪个宗门的。钟灵昀心中暗道。不过知道了也没什么。

    因此钟灵昀随即绽开笑颦，笑道：“兮兮妹妹真厉害，跟师兄一样厉害。”

    黎兮兮抿唇一笑，没有言语。脑中和如意童子的对话一直持续着，待如意童子说完符文的来历，黎兮兮也明白了，这梧桐殿可不是那么好进的。

    原来，这梧桐殿是梧桐神木的内部空间，也就是说，其实他们根本就不在凤归林内，而是在另外一个自成空间内了。

    梧桐殿是这个空间的名字，由秦青命名，但是这空间的门户根本不是秦青炼制打造的，而是凤凰空间自身所带的符文规则。

    只是没有想到，这梧桐树都已经死去，这梧桐殿竟然还没有崩溃，想来也是有些奇异之处。

    如此，竟然没有打开的方法，那就只能强攻了。黎兮兮念头一转后，便询问钟灵昀道：“你有办法破掉符文吗？”

    钟灵昀一惊后立马挺了挺胸口的小包子，兴奋的往前走，看起来斗志昂扬，神采奕奕。然后道：“我试试。”

    黎兮兮看着精神焕发的钟灵昀一怔，马上到道：“好。”然后同如意童子退后，悠闲的看着钟灵昀忙活。

    三息过后，十息过后，钟灵昀一脸认真的打量着门户上的符文，额头的冷汗越冒越多。后方两双清冷的目光一直盯着自己的后背，让钟灵昀感觉到前所未有的压力。

    在宗门，师尊一直说她天赋好，但就是不用心。

    想到这里，还真是委屈了，明明自己那么用心，为什么大家都看不来嫩。

    虽然墙上混乱的符文让钟灵昀理不清楚头绪，可是身后那双清冷的目光似能穿透她的肺腑，让她不敢停下来。

    因此更加努力的分析着石门上的符文，可不能这么简单的就认输了。

    钟灵昀努力集中精神，那一条条纤细的羽毛刻痕，一道道浮起，在脑海中拼凑起来，形成一幅精致而逼真的凤凰。

    凤凰为何而引颈高歌，是什么让塔如此欢愉，是它头顶的虚空，还是脚下的梧桐树。一时间，钟灵昀竟真的有所收获。

    她陡然收敛心神，低下身体。轻轻拂开一地灰尘，在门户的左下角，一根翠绿欲滴的梧桐叶缠绕着枝条，赫然显于其上。

    就这样，前面杂乱的线路似乎找到了回归之处，抛却浮华的线路，最后几根主线连接到那处梧桐叶上。

    钟灵昀惊喜的抬起头，指着那不起眼的梧桐叶说道：“兮兮妹妹，若我所推测的没有错的话，这阵眼最薄弱之处就在这里。”

    黎兮兮凑近一看，那片梧桐叶只有半了巴掌大小，相必有着华丽采羽的凤凰，的确不起眼。

    不过既然是自己出口让钟灵昀上前查看的，自己也不好说不相信之类的话。因此黎兮兮让钟灵昀退后，自己提着冰漓剑对准非金非玉的门户。

    一股冷冽的剑意逐渐攀升，寒气肆意。浅蓝色的冰漓剑颜色越来越声，凝结的寒气越来越重，仿若破除黑暗的一剑，抬手，此处，山河寂灭。

    指尖一点寒光乍现，极其猛烈又迅速的刺中石门上的梧桐叶。

    “铿锵。”

    一层浅绿色的光芒在梧桐树叶上凝聚，然后灵气汇聚蔓延开来，整个门户上的凤凰似活过来了一般。

    然而，只是几息的时光，凤凰图案灵光迅速黯淡下去，就连枝叶上的绿光也微微颤抖着。

    黎兮兮见此，心中便明白这道绿光是这门户最后的哀叹。

    果然，清浅仿若叹息的声音后，剑光迅速的刺破门户。

    咔咔声响过后，门户坍塌，断裂在地。

    黎兮兮眸光微冷，收起冰漓剑，大步踏了进去。

    钟灵昀一脸激动的看着这无比锋利的一剑，心神震动。原来，兮兮师妹是剑修，英姿飒爽，太好看了。

    那一剑，仿若一点星光，灿然绽放，带着无比犀利的剑气，一往无前。

    激动过后，钟灵昀看着地上碎裂的木块，一脸惋惜，要知道，那可是天然形成的符阵，就被摧毁了，好可惜。然后，将一地非金非木的碎块收起，一脸满足赶紧嘴上黎兮兮。

    这是一座精美的大殿，仿若绿野仙踪中的房舍，门前小桥流水，半亩良田，仿若采菊东篱下，悠然见南山之感。

    黎兮兮停下脚步，甚至有些不忍心踏足，生怕打碎这充满温馨的之所。

    “天哪！这是仙外之境吗？”钟灵昀震撼，地上的半亩灵田，有细细的灵水从灵泉中溢出，灌溉着灵田。上面的奇花异草，因为多年的生长，早已生了又死，死了又生，密密麻麻的布满整个灵田，千奇百怪，根本就分不清楚。

    “还不动手。”黎兮兮看着傻傻的钟灵昀，率先走入灵田之中，也不论什么灵植，都一一采摘而下，包含着泥土，用玉盒封存。黎兮兮绝不承认，因为这里的灵植，她大部分都不认识。

    “啊！哦哦。”钟灵昀回过神来，赶紧跟着黎兮兮进入灵田之中，采摘灵植。看着那浅蓝色娇柔的身影，心下微微感激。要知道见财起意之人不见少数，而黎兮兮的修为又高于她那么多，可谓杀了她不费吹灰之力。可现在却任由自己采摘灵植。

    不过半亩薄田，不多时，灵植便稀稀拉拉了起来。

    黎兮兮也不贪多，每样灵材只摘采了数株，便收了手。做人需留一线，不是看到好东西，就要收在自己口袋中，那样反而会因为贪念而害了自己。

    抬起眸光，黎兮兮一下便看到站在灵泉边的如意童子，有些好奇的走了过去，便看到如意童子正紧紧的盯着灵泉中的一株幼小的树苗。树苗很小，精致可爱，只有巴掌大小，叶脉经纶栩栩如生。看其形状，竟似缩小的梧桐树木一般。

    “收起它。”如意童子在黎兮兮脑海中说道，声音中带着欣喜。

    果然，黎兮兮暗道一声，这应该就是梧桐神木的幼苗吧。

    黎兮兮也不推让，拿出玉净瓶，将不多的灵泉全部都收拢了进去，小树自动跳跃进了瓶口，扎根其上，小巧的枝叶刷刷的响了几下，似乎有些萎靡。

    将玉净瓶收起后，黎兮兮心跳微微加快，这次青冢的收获太大了，甚至让黎兮兮怀疑，自己是不是梦幻了。一颗疑似凤凰的石蛋，一只巴掌大小疑似梧桐神木的小树，不管是哪一种，估计只要传出去，就别想安稳一生了。

    美玉无罪，怀璧其罪的道理，黎兮兮比谁都懂。

    眸光轻轻瞥向一脸满足喜意，正在捣鼓灵田中泥土的钟灵昀，不由眸光晦涩了几分。

    似乎感受到黎兮兮打量的目光，钟灵昀扬起明媚的小脸，大声道：“兮兮妹妹，快来啊，这泥土似乎是息壤。”

    黎兮兮心下微动，眼神再度恢复澄澈。现在已经不是前世，无需如此草木皆兵，她倒要看看，谁敢欺负到她的头上。答应了一声，黎兮兮迅速走进。

    两人捣鼓了一会，又将半亩薄田的上泛着红沙泥土收起，才满足的像大殿内走去。而在他们身后，只留下一片狼藉。干枯的灵泉，破败的土地，实在难以相信，之前世外桃源般静谧的画面。

    要是叶良辰在这个，肯定要大喊：“土匪、土匪！雁过拔毛的土匪。”

    