
    李春秋离开之后，各位神游真人也陆续散去，片刻之前还人头挤挤的大殿，顷刻间，便冷清起来。

    常林一脸正容，走到李秋彤的身旁，肃声道：“秋彤小姐，请跟我走一趟吧！”

    “我不去，我是冤枉的，我是清白的。住手!你敢动我一下试试！”被李春秋的离去彻底伤了心的李秋彤也不哭了。一想到死水牢笼那个地方，她连死的心都有了。

    她眉眼之间全是挣扎恐惧，剑拔弩张的瞪着常林，一副誓死不从的姿态。可是她忘记了，面前的常林可不是平日里会巴结她，讨好她的弟子。而是宗门执法堂的堂主，又身具神游期修为，怎么会怕一个女娃娃。

    一道冰冷的目光扫过，常林在李秋彤还没有反应过来的情况下，就将一枚环扣扣在了李秋彤的手腕上。

    “你做什么！”李秋彤尖叫，慌张的去扯下环扣，却发现手腕被扯的发疼，也没有扯断那枚环扣。

    “你竟敢封印了我的灵力，臭老头，谁给你的胆子！”李秋彤惊慌尖叫，突然发现自己身上一点法力也无，简直堪比手无缚鸡之力书生，这是她曾未有过的感受。

    这一天也真是够了，真希望这一切都是一场噩梦。梦醒了，一切都好了！

    常林皱眉，看着有些疯狂接受不了事实的李秋彤，眉眼中闪过一丝烦躁。

    “够了，莫要胡搅蛮缠，否则到了死水牢笼有你受的。”常林冷冷的骂道，其实心下也是无奈，这李秋彤可真是个烫手的山芋。

    李秋彤被常林严厉的语气一吓，也不敢再大声嚷嚷，眉眼气愤的走在曲林身后。在经过黎兮兮身边时，看到黎兮兮嘴角若有若无的笑意，李秋彤陡然尖叫起来，伸出手指抓向黎兮兮的胳膊，口中嚷嚷道：“是不是你，是不是你陷害我，你这个贱人！”

    李秋彤的声音尖锐犀利，眼中透着浓厚的恶毒，与平日端庄优雅的气质，可谓是天差地别。

    黎兮兮不闪不避，任由李秋彤锋利的指甲陷入她的肌肤，带着丝丝疼痛的触感，抵不过她心底的快意！

    “你知道，你为何会输的这般曲衣衣吗？因为她敢以死证明自己的清白，而你，却不敢，你是个胆小鬼！”黎兮兮略微侧着头，清浅的话语传入李秋彤的耳中，仿佛是莫大的讽刺。

    李秋彤闻言，蓦然瞪大了眼睛，随后是彻底的癫狂。泪水无穷的落下，狰狞的面容指控着黎兮兮。“是你对不对，是你这个贱人在害我，对不对！你好狠，真的好狠！”

    突然，一支干净整洁的手掌伸了过来，将黎兮兮的手臂轻而易举的自李秋彤的手中伸出，将她避在身后。

    楼重九微微皱着眉宇，冷淡的看着惊愣的李秋彤道：“秋彤师姐还是跟常前辈走吧，相信宗主会查清楚真相，还你一个清白的。”

    “重，重九师弟。”李秋彤有些惊慌的收回手，眸光涟漪，显得楚楚可怜。可听闻楼重九的话后，面色一僵，带着惊恐和不可置信。

    她声音有些颤颤的说道：“重九师弟，你也相信是我做的？”

    楼重九眸光不变，带着微微清冷，口中却道：“毕竟，师姐离开剑峰后，没有再回来过！”这句话说的还算委婉，要知道李秋彤非但是没去过剑峰，一直躲在自己居所了，不敢前去见楼重九几人。

    李秋彤闻言，目光骤然黯淡下去，心脏不自觉地抽疼，留恋的看了那张依旧清隽的眉眼，不待常林催促，独自踉跄走了。

    父亲不相信自己，连楼重九都不相信自己。一切都变了，为什么？为什么没有人相信我是清白，我真的是清白的!李秋彤的内心在滴血，灵魂在哀嚎。为什么你们一个个都不相信我，我真的是清白的。

    难道真的像黎兮兮所说的那样，曲衣衣敢用生命来洗刷自己的清白，而她却是个胆小鬼，不敢去证明，所以才会被人诬陷。

    不，不是的，黎兮兮那个贱人，她是在骗我！她是在骗我！

    “兮兮师姐，你还好吗？”楼重九转身，目光注视在黎兮兮被李秋彤抓过的手臂上，一脸严肃的问道。

    顺着他的目光，黎兮兮清浅微笑，道了句没事，心中却在疑惑，似乎，不知曾什么时候起，楼重九对黎兮兮的称呼变成了兮兮师姐，而不是大师姐。

    “兮兮师妹，有空一起走吗？”一脸严肃的谢辞走了过来，轻声问道。

    黎兮兮微微抬眸，看着一本正经的谢辞，略一颔首。然后又对楼重九和陈别雪道：“重九师弟、别雪师弟，你们先回剑峰吧，后事如何，待我回去再说！”

    “好。”陈别雪和楼重九两人应下，便率先走了出去。

    黎兮兮同谢辞两人走在下山的山道上，看着一片祥和的丹云山脉，心情都不由轻松了几分。

    谢辞此刻心中有太多的疑惑，太多的不解。可是看着黎兮兮清淡疏远的眉眼，美好的像一幅画卷，竟让他有一种不忍心破坏的感觉。似乎那是泡沫，若是自己戳破，便一切都挽留不住了。

    有风吹过黎兮兮的发间，手指轻撩起耳边的碎发，露出完美不似凡尘的容颜。少女眉眼舒朗，眼里的疏离清浅不见，嘴角勾起一抹若有如无的笑意，就像一缕清风，吹进了你的心里。

    谢辞心弦一动，道：“兮兮师妹，你是要离开丹云宗了吗？”

    也难怪谢辞会这样问，黎兮兮本是剑修，而叶修已逝，现在在丹云宗还有谁能教的了她。更何况今日在大殿上，黎兮兮与叶修针锋相对，一切种种迹象表明，这个他一直呵护的女娃娃长大了，要飞翔到更广阔的天空了。

    黎兮兮回眸，俏皮一笑，眉眼中尽是洒脱。“丹云宗，终究是留不住我的脚步！这样，很好！”

    谢辞堵在心里的话语一滞，似乎所有的问题都不在有意义。

    无论是她为何会让他看守曲衣衣？曲衣衣是真的清白的吗？李秋彤是冤枉的吗？

    在这一刻都不在有意义，因为，她要走了。

    谢辞心里豁然开朗，扬起眉眼，带着疏朗温和的笑意，缓缓道：“长青峰的大门永远为你敞开，记得常回来看看！”因为，这里是家啊！

    黎兮兮轻笑，道：“当然，因为祖父在这里，还有谢辞师兄也在。”

    青年闻言，柔和了眉眼。

    辞别了谢辞，黎兮兮回到剑峰。

    偌大的殿宇之中，七名真传弟子围着棺材盘膝而坐。

    黎兮兮眉眼低垂，神色间带着一丝超然。眸光巡视了众人一番，严肃道：“师尊临去前曾说，若他此次不幸丧生，便依照他的嘱托为各位师兄弟安排去向。不过若是诸位另有打算，师尊也不会勉强。”

    这句话说得着实突兀，令几人都有些吃惊。可又想到，几人本就被安置在弟子堂时，叶修会留下安排，也是必然吧！

    见众人都没有说话，黎兮兮取出六枚信笺，分别放置在众人身前。

    “这是师尊根据你们个人的资质和心性，帮你们推荐的宗门。这是他最后的指点。你们可以接受，也可以按照自己的心意，毕竟那是你们自己的人生！”黎兮兮看着那薄薄的信笺，不由感叹叶修面冷心细。竟然连这些弟子以后的出路都给安排好了，不可说，不下了一番苦心。

    陈别雪拿着信笺，心中倍感难过。

    眼眶发红的道：“我哪里也不去，我要在这里陪着师尊。”

    众人闻言，都沉默的看了一眼陈别雪，觉得手中薄薄的书信，万分沉重。

    黎兮兮心里一松，其实对于陈别雪，叶修其实还有另外一份安排。若是他愿意接受前者，那就将与最大的机缘失之交臂。

    “小师弟，你确定要留在丹云宗，为师父守护剑峰？不管遇到什么磨难，你都矢志不渝！”黎兮兮突然大声问道。犀利的目光如同剑光一般逼视陈别雪的目光。

    陈别雪郑重的点头，他是真心诚意的想留下来。“大师姐，你不知道，除了爷爷，师尊是对我最好的人。”

    他低下头颅，泛红的眼眶有水色氤氲。“我知道我资质不好，不像师兄师姐们一点就通。每次师尊都指点我好多遍，没有丝毫厌烦。而且我不像诸位师兄师姐一样，外面还有家人亲族，有很大的报复。我想留下剑峰，守护剑峰。”陈别雪的话语里没有什么慷慨激昂的华美言辞，却句句透着真挚。再配上那张有些呆愣蠢萌脸，就更显的乖巧了。

    他说的都是真心话，小时候跟着爷爷流浪在各大坊市，爷爷会炼制几种普通的丹药，所以两人不用出城也能普通度日。

    待陈别雪渐渐的长大了，爷爷便带着他游走在各个宗门的选拔之中。可是没有人，资质又不行，哪里会有宗门能看的上陈别雪。

    直到爷爷去世，陈别雪又独自辗转了几个小门派，却依旧一无所获。却在路上碰巧遇上了来丹云宗参加试练的弟子，那人好心的带上了他。

    没想到，在试炼的第二关，他竟然失败了。那一刻，似乎天都塌下来了。

    可是黎兮兮，那名拥有完美容颜的师姐，又给了他一线希望。

    剑道，那是他曾没有见识过得路。可是在那一刻，他只想牢牢的抓住它。

    他没想到，自己竟然能够真的剑峰，还被收为亲传弟子，一切都像做梦一样。所以对于这里的一切，他比所有人更加的珍惜。

    