
    世人，皆喜欢将自以为揣度出的事实，编造成一段有一段、或唯美、或哀伤的故事。

    却忘记了，故事中的人何其悲哀，世人用故事埋葬了事实，令他们成为人们茶余饭后的笑谈。

    月华君无疑是悲愤的，可他还来不及缅怀往事，为自己的澄清，就被一群不速之客打断。

    原来，正是仆译老人，及秦如梦等人闯了进来。不过几人衣着略有几分狼狈，衣袖长袍上多处被划伤，以田文生最多。

    原来，一行七人试探的走过黎兮兮韩泉的那条路径，便也来到了仙府之侧。看到韩泉还残留在大门处的刀意波动，老鬼当即指出韩泉已深入仙府。

    相比老鬼的喜形于色，众人皆是一脸铁青，这两人也不知道进去了多久，若是好东西都被搜刮了个干净，那该如何是好！

    众人急迫，当即闯了进去，看到殿前大片的灵田仙草果树，没有人踏足的迹象，不由心中一喜。

    不过心中又在思量，黎兮兮同韩泉两人进入仙府，怎么会舍弃这么殿外如此多的灵药仙草，难道是，里面有更珍贵的宝物？

    众人心中揣测，便立即想到了月华君的遗藏。月华君身为通幽期修士，又曾掌管挽月派。先不说月华君的其他资产，就单单只是那挽月派的功法秘术，就已经让他们心跳加速，眼中闪烁出贪婪之光。

    仆译老人与秦如梦对视一眼，迅速分析着利弊，然后提议，先探索殿宇，置于殿外这些灵草等物，最后一同收取，再划分成九分，每人的价值相等。

    众人一想，便都同意了。既然已经立下道誓，那些小心思便收了起来。畅通无阻的走入大殿，同黎兮兮两人一样，看到那一幅幅绝世惊艳的美人图。

    相比与韩泉还有黎兮兮相救，这七人可是要自顾不暇了。首先触发一张美人抚琴图的便是田文生。

    只见九天玄女落凡尘，素指纤纤撩拨琴弦，一道道泛着清辉的月牙痕，便狠狠斩向田文生。女子温婉的笑意，仿佛凌厉的刀剑，刺入他的眼球，令人惊惧。

    幸得仆译老人对美女图并无兴趣，进来时只是轻轻一瞥，便瞩目四周。又因距离田文生较近，才能在他深陷泥潭时相救，不过两人身上也被瑶琴的光刃，划伤了不少。

    紧接着便是红袖姑娘及老鬼同时触动了美人图，又是一番波折后，众人才堪堪走入侧殿。

    不过由于仆译老人和田文生事先解决，因此两人走在最前面，其后才是秦如梦等人。

    七人突兀的闯入，扫视到锦绣床上的月华君，便猛然一怔。而黎兮兮根本就没有给他们反映的机会，猛喝了一声快走，黎兮兮便化作一道剑光，突兀的越过众人，飞速的消失在侧殿。

    紧随其后的是一脸凝重的韩泉，越过众人时，又快速的带上了酒鬼与老鬼两人。两人一番举措惊楞众人，明明只是一瞬间，原本九人的团队，就突兀的剩下五人呆愣的站在此处，面面相觑，一脸迷茫。

    “留下来不好吗？现在的姑娘，都是这么调皮吗？”直到低低的叹息声响彻在耳际，又死缠绵的耳语，悄悄话般的疑问。

    众人懵然，这才回头仔细打量月华君，这一看，便是一惊，不是容貌，而是男子修为根本探查不到。

    秦如梦此刻才反应过来，黎兮兮为何如同惊弓之鸟一般，迅速脱离此处。心中暗脑，却也不敢迟疑停留，迅速低喝一声快走，便飞身后退。

    而肠子都悔青了的仆译老人也不敢迟疑，几乎是和秦如梦同时后退，其余三人紧随其后，一脸迷茫。

    “这张脸，现在有这般可怕吗？看你们都吓成这样了。哎！”低低的叹息如影随形。在话音完结的时候，那张完美如同月光的面容已经出现在田文生的身前。

    通幽之下，尽为蝼蚁。这绝对不是一句虚话，哪怕月华君此刻瘦骨嶙峋，病态从生，可他的强大，是毋庸置疑的，否则，黎兮兮也不会避其锋芒。

    缩尺成寸，迟迟天涯，能够调动天地灵气，化身为域，可控制域内的所有事物。这些还只是通幽期修士最基本的能力。

    所以，在月华君所笼罩的域内，他丝毫不惧任何人能逃脱。就像这仙府之内，所有的事物，都被他牢牢掌控，显好比现。

    在对上那双月色双眸时，田文生只觉得全身血液都失去了控制，在身躯内沸腾起来，浓烈的热度将他的皮肤蒸发的通红。

    田文生惊恐的瞪大眼睛，口中艰难的求饶，五官扭曲，不到两息间，竟与之前天差地别，全不似个人样。

    “呵，前辈，救救我！额。”

    田文生的求饶没有令月华君有丝毫动容，他的眉眼依旧冷淡，只是双颊上浮起了一层病态的红晕，使他的容颜，分外艳丽。

    “原来，他们怕的是你啊！真丑。”月华君嫌恶的看着那逐渐碎开撕裂的皮肤，嘴角薄唇微翘。下一秒钟，他已经消失在大殿中，出现在浅月殿外。

    他微微眯起双眸，看着那四处奔逃的灵光，嘴角笑容渐盛。第二个，是谁呢？

    而在偏殿内，原本身材高大的田文生，早已化作一滩烂泥。染满血肉的长衫堆叠在地上，竟被沸腾的血液照烧出缕缕黑烟，散发出浓烈的异味。

    可能，他至死也不会想到，自己费尽心机所拿到的地图，竟只是月华君布的一个局。若是月华君没死，谁敢来触通幽老猪的眉头。只不过，生命已逝，魂归奈何，他没有第二次机会再做一次选择了。

    仆译老人及秦如梦仓皇的逃窜出仙府，迅速飞往那片桂林，他们哪里还敢想仙府内的灵草仙果，现在逃命要紧。

    几人皆是绷紧了一张脸，肠子都悔青了，你说这白白来了一次仙府，却什么都没得到，还白白招惹上通幽老祖的追杀。真是欲哭无泪，有冤也没处诉啊！

    秦如梦也是心中暗自恼恨，都怪自己当初一时贪婪，被月华君遗府冲昏了头脑。哪里细细分析了月华君竟然还未死，只是固步自封，不曾出山而已。那这仙府的地图是怎么回事，难道是有人故意陷害他。不得不说，这秦如梦心思深沉，想的深远。

    红袖姑娘苍白着一张脸，紧紧跟在秦如梦的身侧。不时的紧张回眸向后看去，良久之后，她才艰难的道：“楼主，那田文生没有跟上。他，他是不是，被那男子杀死了？”

    虽然心中对田文生并无好感，可他悄无声息的死亡，让红袖姑娘一阵恐惧。她只是个楼中姑娘，虽然具有练窍中期修为，可一生平安坦顺，根本未曾见过半点血腥。

    虽然平时在楼中与别的姑娘争奇斗艳，勾心斗角一番，但在秦如梦的冷血规矩下，众人只是不敢有半分逾越。说到底，也是个半大的姑娘，哪里能承受的住生命危在旦夕的恐惧。此时畏缩的跟在秦如梦身后，全身颤抖，姿态僵硬。

    “若是没有跟上，相必应是如此吧，只是希望，他能将那男子拖得久一点。”秦如梦头也不回，语气薄凉的说道。不过全身灵力却不要钱般的拼命涌出，一时间，竟然超越了仆译老人，将三人抛在了身后。

    听着如此无情的话语，红袖只觉得全身血液发冷，喉咙噎住，根本再说不出什么话语，只能看着秦如梦的身影与自己拉开距离，心脏更是跌落谷底。

    “别怕，还有我。”沉稳的男子低声响在红袖的耳际，她微微抬眸，变冷看见邢锋那一贯冰冷眸中的关心，不由想抓住最后一根稻草一样，紧紧抓住了邢锋的衣袖，泪水再也忍不住决堤而出。

    “别怕，还有我。我们要加快速度了，已经落下楼主不远了。”邢锋微微僵硬的安慰着红袖姑娘，可一直刚毅的眉眼却软化了下来，透着一股铁汉柔情。

    红袖虽然在哭泣，可也一直聆听着邢锋的话语。听闻此言，脸上不由布满焦急。她不能被楼主丢下，若不然自己在楼主心里，也是那个是否能拖住男子的棋子而已。

    死了，就什么都没有了，什么都得不到了。

    心里蓦然想到了这句话，红袖暗咬银牙，鼓足了心劲继续飞行。

    而仆译老人听到红袖的话语时，眉眼都不曾抖动。他本就不喜田文生，贪婪无度，之前是有利用它的地方，才会与他虚以为蛇。如今，哼，死了更好！心中更是惋惜，就像秦如梦所说的一样，若是田文生能将男子拖得久一点就更好了。这样，才死的有价值啊。

    同时看见超过自己的秦如梦，心下暗急，他可不想死，人越老才越惜命，他来探索仙府，就是为了能找到延长寿命的药材。没想到，竹篮打水一场空，还惹上了杀生之祸，着实令人恼恨。

    眸光瞥过身后紧追不舍的两人，眼中闪烁着恶毒的光芒。看来，若是有必要，这两人也是可以舍弃的。

    时间也不长，从冲出大殿到如今，也不过一盏茶的功夫，四人已经稳稳的落进了桂林的边缘。

    桂林有禁空阵法，不能飞行，四人只能快速走了进去。只是心中暗自揣测，也不知道，这禁空法阵是否能抵挡住那月华君。

    想象是美好的，现实是残酷的。原本已经走入的众人，却恐惧的顿住了脚步。原来，一声月白色宽袖长衫的月华君已经微微的站在众人身前。月光如水的般的眸子，正清楚的倒映出几人的身影。

    