
    这座遗世独立的仙府，在今天闯入了一群不速之客，抑或可以说是土匪。

    高大的门楼非玉非铜，表面泛着青灰色的金属光泽。

    上面雕刻着栩栩如生的灵兽，千姿百怪，威严怒吼，目光打量上去，便难以收回。

    黎兮兮看着门楼上散发着灵光，便知道这座仙府被法阵笼罩，并且到此时，这些法阵依旧运行着。

    “强攻吗？”韩泉问道，黑色的眸光晶亮的大量着法阵，一副跃跃欲试之态。

    他也进过小型洞府，这些法阵的存在实属正常。通常情况下，法阵存在越久，若无灵石补充，便会溃散。

    若是高阶法阵，转换天地灵气，长久无人修补，也会残缺，减少威力。

    虽然不知道这通幽阵法是否能被他们击破，不过并不妨碍一试。

    黎兮兮微微颔首，同意韩泉的话语。

    韩泉眸光一亮，裂开了笑容，率先攻击法阵。只见，他的武器是一把弧形的长刀，呈玄黑色，上游游龙纹路，长不过三尺，宽五寸二分，厚度约莫两指。刀背厚重，刀身削薄锋利，寒冰如雪，散发着凌厉的刀意。

    此刻少年手持长刀，气质陡然一边，如山如岳。就连招式也是大开大合，卷起狂风暴雨而至。少年眉宇凝重，透露着自信的风采，他手持唐刀，涌动全身力气，辟出一刀。

    雪亮锋利的刀光透射而出，方圆数尺内的灵气被席卷一空，变成浓烈的灵力风暴，追随者刀光而去。然而少年一击未至，却又接连斩出三刀，刀刀凌厉，道道凶狠，一招更比一招气势癫狂。

    直到力竭，少年才停止挥刀，却依旧保持着斩出第一刀的姿势。

    只见，刀光凛冽，狠狠的斩在法阵之上，与厚重的灵力相撞，发出刺耳的轰鸣声。刀光被抵消，却在平稳的法阵上留下了光波，泛起了涟漪。

    而接连而至的刀光，却根本不给法阵修补愈合的机会。仿若狂风暴雨一般，一击更比一击强大，狠狠的斩在本就泛起涟漪的法阵上。

    眼见少年的实力，黎兮兮明眸一闪，唇角不由弯起一抹笑意。这刀意叠加，威力成倍的增长，又是斩在法阵的同一处，早已超越了少年本身通幽后期的修为，说是神游初期圆满一击，也不为过。

    果然，没有让黎兮兮稍待多久，耳边响起清脆的破碎声响，那笼罩着仙府的法阵，已经消失于无形。

    再说桂林之中，仆译老人紧紧睁着眼睛看着前方的田文生与秦如梦两人，再以神识监测其他三方。仆译老人紧张的注视了秦如梦和田文生两人身影，不敢有丝毫的放松。他可不敢确定，留给他们探索遗府的时间还有多久。见两人步伐速急而平稳，线路笔直而坚定。

    如此，不过半盏茶的功夫，前方的两人迅速消失了踪迹，就那么凭空消失了一般。仆译老人怔楞的看着眼前的这一幕，他很确定，在他眨眼的上一秒，秦如梦和田文生两人还在他的视线里。怎么就这一秒的时间，两人就那么凭空失踪了呢？并且，连神识都探索不到。

    仆译老人迅速回眸，果然，不止是神识的探索范围内，还是自己目光所及之处，那八个人就这样凭空消失了。喉咙干涩，胸膛微微快速欺负，仆译老人眼中闪过一丝狠厉，他有些难以接受，这人，真的就在他眼皮底下丢了！

    不过仆译老人毕竟不是初出茅庐的少年，他按兵不动，努力用神识感知着众人。

    半个时辰过去后，一道迷茫的男音响彻在仆译老人的耳际。

    仆译老人迅速回头，只见，一道身如修竹身着藏青色长袍的秦如梦，和满脸惊容的田文生立在他身后的不远处。他敢保证，两人说走来的方向，原本应该站着的是黎兮兮与韩泉。

    这是怎么回事？

    不待仆译老人理清楚答案，两边也传来几道凌乱的惊呼声。只见身姿窈窕的红袖姑娘，和沉默冷酷的邢峰，此刻都惊讶的看着自己，目光中全是迷茫与讶然。而酒鬼与老鬼两人也出现在不远处，他们此时的位置，正好是相反的。

    “黎仙子呢？”秦如梦走进，皱着么问道。怎么大家都走回来，却又失踪了两人。

    红袖见黎兮兮失踪，心下暗喜，又见秦如梦如此紧张，不由微微难过，出声打岔道：“仆译老人，不知道你有没有看出来什么问题啊？怎么我们又走回来了？明明走的都是直线啊。”

    “诶，韩泉怎么也不见了，仆译老人，韩泉怎么不见了？”老鬼皱起五官，眉宇严肃的瞪视仆译老人，眼中透着的森冷，似乎只要仆译老人给出的解释不对，下一秒就会跟他拼命一样。

    原本一直默默无闻，仿若隐形人一般沉默的酒鬼，此时那双阴冷的眸子，也紧紧盯着仆译老人。隐含的寒意，令人不由心悸。饶是仆译老人身具通幽后期修为，在两人通幽中后期修士的威迫下，也不由遍体生寒。

    想来，这两人一定是以为自己做了什么手脚，让韩泉消失，可他们也不想想，自己为什么这么做啊!

    秦如梦反应极快，看两人神色不对，立马道：“两位道友稍安勿躁，我们都已经立下道誓，应该相信彼此。仆译老人，还请所说你所看到的情况。”

    两人闻言，默默退与一边，注视着仆译老人的回答。想着道誓的威力，想来这仆译老人不会做出这么出力不讨好的事情吧。何况韩泉修为本就比两人高强，也不肯能被仆译老人杀死，而不漏半丝风声，最多，是被困住了吧。

    仆译老人幽叹一声，连忙将自己说看的情况说了一遍，并透露出了自己的联想，这两人还未回来，是不是自己找到了出路。

    红袖一听，立马不满道：“楼主，一定是那黎姑娘找到出路，自己带着那少年跑了。当初我就说她来历不明，您还非要带上她！”?说完后，还冷哼一声，以示不满。

    “红袖！楼主的决定是你能指责的。还不速速向楼主道歉。”秦如梦刚蹙起眉头，还未发话，一旁的邢锋却陡然厉声喝道，声音之肃，神情之严，令人惊讶。

    看着邢锋般的侧脸，冷酷的眉眼，红袖姑娘显然怵到了。水色盈盈的眸子惊恐的看着邢锋凌厉的眼神，身躯微颤，不明白邢锋为什么会这么凶自己。

    他怎么敢？

    他怎么会这么做？

    他不是喜欢自己吗？

    其实红袖一直都知道，这个冷酷的跟冰山木头的男子，一直都心仪着自己。可是她一直爱慕着楼主，对于邢锋的痴恋一直都弃如敝履。她喜欢吊着他，冷眼瞧着他的所作所为，却不予以任何回应。可是在在她的心上，那人其实早已在不知不觉间，占据了位置。只是她没注意到。所以，在被邢锋怒斥的时候，她才如此震惊和不可置信，甚至心底还有一丝隐秘的疼痛和难过。

    看着惊呆了的红袖，一缕心疼在邢锋眼底一闪而过。不过余光撇过秦如梦蹙起的眉宇，还是冷冷的道：“还在等着什么，难道真要将你关进暗室才知道悔改吗？”

    一闻此言，红袖吓的娇躯又是一震。此时她才想起，秦如梦最讨厌楼中人对他的决定指手画脚。通常那些自以为在秦如梦心中占据重要位置，而越俎代庖的人，都已经被关进了暗室，化为了一滩枯骨。

    自己竟然因为嫉妒冲昏了头脑，而指责楼主。回味过来，红袖简直想一个巴掌拍死自己，自己究竟做了什么傻事。颤巍巍的目光隐含泪意，红袖怀抱琵琶曲身一礼，颤声道：“刚才是红袖逾越了，还请楼主责罚。”

    女子眉眼收敛，收的很低，盈盈与睫的泪水微颤，更是处处可怜。此时身躯微区，露出纤美白嫩的脖颈和玲珑有致的曲线，越发让人怜惜。然而秦如梦只是眸光掠过，冷然道：“此时回去再说，不得再犯。”

    红袖邢锋两人闻言，陡然松了一口气。既然秦如梦这样说，现下便是无事了，等过后再将功折罪，想来楼主也不会再责罚自己了。两人想通之后，皆抬眸对视一眼后，又迅速分开。

    训斥完红袖，秦如梦不管两人的心里活动，迅速回眸对仆译老人道：“这么久黎仙子与韩泉还未回来，想来是真出了什么事情，我们沿着他们的路线再走一遍，一切便水落石出了，大家也不要再做无妄的猜测了。”

    仆译老人略点了点头，觉得也只能这样了。

    酒鬼和老鬼两人对视一眼，也没有意见。之后，众人便顺着黎兮兮与韩泉离开的方向，再度出发。

    红袖与邢锋落于最后面，两人面上紧绷，都迟迟没有言语。

    邢锋想出言道歉，却又碍于言语笨拙，看着红袖蒙着面纱的娇好轮廓，根本就什么都说不口。

    “不要说话，这次谢谢你。”红袖瞪了邢锋一眼，别扭的说了一句谢词，然后跑着琵琶，略显轻快的向前几步，将邢锋落于身后。

    邢锋看着女子窈窕曼妙的身姿，目光一柔，唇角勾出一抹笑意，俊朗的面容上笑容昙花一现，惊艳了岁月。

    