
    浓郁高大的桂树，遍布了整个山丘，一簇簇艳丽的桂花，开的极其妖艳香甜。透明的微光自苍穹洒下，落在地面急速奔跑的众人身上。

    黎兮兮脚小云履不停，带动她轻灵的身体，仿若穿化蝴蝶一般，快速的繁盛茂密的桂树间奔走。她不敢浪费丝毫的逃生机会，因为离去的时间已经不多了。

    因为快速奔跑而泛红的脸蛋上散发着薄薄的热气，细密的汗水低落在眉眼之间，黎兮兮有些疲惫，却不敢停留。

    越接近刚进入仙府的地方，黎兮兮的眉宇便颦的越紧。仙府链接外接的通道，根本就不明显，隐匿在虚空中。

    之前也是在挽月派山顶的镜湖中也是，没有明显的标志性物件，也是误打误撞，才进去仙府。而进入仙府之后，更是一阵眩晕，天昏地暗，根本还未察觉，便出现在此处。根本就没有发现什么门户，这样一来，如此急切的情况下，便越发不好找了，希望渺茫。

    而韩泉可谓是反映也很快，他紧随着黎兮兮冲出，却又顺带带上了老鬼和酒鬼二人，加之黎兮兮又比他修为高出很多，自然便落下了一大截。

    而进入桂林之后，因为不能飞行，三人的速度便缓慢了下来，只能看见黎兮兮几个起落，玲珑有致的身影便消失在茂密的丛林间。

    酒鬼和老鬼二人紧随在韩泉身后，面色凝重。见此情况，鬼老边飞奔边道：“老大，那男子是谁，难道有人在我们前面，捷足先登了？”

    也难怪老者暗自猜测，谁能想到，这月华君没死啊！

    韩泉铁青的脸色，闻言目光骤紧，口中回答了鬼老的话语，脚下却不敢有丝毫的放松。“那是月华君，他没死，我们上当了！”

    两人面色陡变，迅速对视一眼，都在对方眼里看见了惊讶和惧怕，要知道那可是通幽修士，他们平时想都不敢想的存在。现在，他们竟然惹祸惹到了人家家里了，还砸了门庭，说着分刮宝物的话语。这泥人还有三分脾性，何况是通幽老祖。该死，这次是踢到铁板了。

    “啊，那老大，我们可要快点跟上前面的小女娃。”鬼老良久之后才找回自己的声音，忙急切的道。又想那女娃早已跑的没影了，不会是留下他们当替死鬼吧。闻言，韩泉眸中幻灭，却不曾言语。对于黎兮兮自己独自先行逃离，韩泉心中没有丝毫厌弃。若是自己，相信也会将她抛在身后，毕竟，也不过相识几天而已。

    而酒鬼嘶哑粗糙的声音却道：“那小女娃是神游期修士，你追的上吗！”

    鬼老一听，默默低下头颅。他哪里猜测不到黎兮兮的实力，只是心底不愿相信吧，毕竟那么小的女娃，怎么实力就超过他了呢。

    但老鬼毕竟老鬼，唇角微勾，阴测测的冷笑道：“纵使是神游修士又怎么样，通幽之下，皆为蝼蚁，我就不信，她能逃得了。”

    破空的风声嘶哑，没人回答鬼老的话，他也绝的无趣。谁知这时，一道清润中透着疏离的嗓音响在鬼老的耳边。仿佛多年知己一般，那话语分外投契。

    “神游修士又如何，她哪里逃得掉，这是她的宿命，她存活的意义。”月华君一身白衣宛若月光，紧紧的跟在鬼老的身侧，遗世独立。而那双清润的双眸，却迷蒙上了一层薄薄的火光，带着信仰与痴迷。

    鬼老只觉得耳边一股凉气传来，蓦然一颤，全身紧绷，狠狠地跳到到一旁，目光恐惧震惊的看着月华君。

    多少年了，曾来没有人能接近自己十丈之内而不被发现，可是这月华君，就仿若一缕清风刮过自己的身旁，根本美誉丝毫察觉。

    若是，若是他轻轻的伸出一根手指，自己便会倾刻间毙命。这边是通幽期的实力吗？令人敬畏，还有恐惧。

    那边的韩泉和酒鬼显然也发现了月华君，骤然停了下来，戒备的看着他。可是此时，他们根本就没有提前出手的勇气。不是怕死，在那清冷的目光下，仿佛自己多有的动作，都是无谓的挣扎，不过是自导自演，一场笑话。

    他就像仙，无所不能的仙。抑或帝王，俯瞰天下，所有的心思，在他的目光下一览无遗。他只是静静的站在哪里，便像一座沉重的巨山，压迫的人难以喘息。“那你们，还想逃吗？”清冷的双眸扫过三人，目下无尘，三人的身影根本不曾印在他的眼眸里。

    “老大，快走！”谁料，如此突兀，一道嘶吼在乾坤中炸开。鬼老突然奋不顾身的向月华君冲去。

    他身材五短，五官尖瘦丑陋，此刻手持一个奇怪的蚌形的灵器向月华君冲去，竟有一股舍我其谁的风度。

    “不要！”韩泉心中一惊，脱口而出。这个时候他怎么可能会舍弃鬼老，他们三人，向来同生共死，情义无双，纵使生死关头，也不会舍弃对方。

    鬼老却不管这些，咬碎了一口烂牙，嘿嘿的笑着。只见无数黑烟冲出法蚌，鬼怪狰狞，更有无数凄厉的惨叫响遍整个桂林。

    这古怪的灵蚌不仅能放出恶鬼纵横，还有魔音入脑，伤人魂魄。就连月华君，一怔之下，竟有片刻失神。

    高手对招，求一线先机，便能立分高下。可那说的是两者修为持平，而月华君与鬼老之间的修为差距如此之大，纵使他不还手，这些狰狞的厉鬼也不会给他带来多大的伤害。

    而韩泉和酒鬼两人自然不会逃离，便快速的加入了战场。

    只见韩泉手中长刀散发无比匹练得刀气，游丝火花在刀身周围汇聚，形成一片动荡的灵域。

    他目光幽深，无线专注的目光紧紧的盯着月华君，全身灵力涌动，努力压榨丹田内所有的灵气，向长刀汇聚。这是他最强一击，务必希望能让月华君一击至伤。

    而在一旁的酒鬼也没有闲着，只见他掏出一个人头大小黑漆漆的缸子，是个酒坛一样。

    他狂放的将酒水喝下，剩余的由头顶浇下。不过数息间，他黑布衣衫撕拉撕拉的被鼓起狰狞的肌肉冲破，全身体积暴涨，皮肤通红泛着血丝，可皮肤底下流动着一抹炙热的火光，仿佛将酒鬼烧成活人。

    果然，一点点星火突兀的生在酒鬼的皮肤表满，摇曳着将他早已残破的衣裳烧毁，变成燎原大火，布满两个臂膀。

    酒鬼发疯的怒吼一声，不管不顾的冲入黑烟之中，那速度，竟比之前逃命时还快了几分。

    这些准备也不过数息时间，而月华君也不过一刹那的失神，在抬眸时，他的目光已经一片清冷。略显厌烦看着迎来的刀光还有火人，月华君不明白这些人为何这般喜欢上蹿下跳，像跳蚤一样惹人厌烦。

    长袖微甩，明明没有丝毫的风声，可磅礴的天地灵气早已随着的他的心意而有了动作。灵气变作巨大的山岳，狠狠地将火人一掌拍在地下。

    而韩泉也没有好多少，只是清冷的眸光扫过，他手中的长刀便寸寸碎裂，粉碎在混乱的灵气中。

    又是随意一甩长袖，无尽的黑烟与厉鬼尽收拢与袖中。不过数息，一道闷声自袖中响起，一缕灰烟飘出，那些鬼怪再无踪迹。

    “末尘！”韩泉一声惊呼后，一口鲜血便喷涌而出，幽深的眸光暗淡。这还怎么打，紧紧只是一个眼神，便将陪伴自己多年的上品灵器湮灭成尘。单单只是一挥袖，便将酒鬼拍入泥土数十丈。

    鬼老也是噗通一声跌落在地，口吐鲜血，面色苍白。他的灵器是鬼道产物，与韩泉的情况大不相同。一直以精血喂养，早已神魂相牵，此时灵蚌破碎，导致他身体受损，跟去了半条命一样。

    五指微勾，汹涌磅礴的天地灵气便将三人束缚住，一个个漂浮在半空中，眉眼阴冷，分外狼狈。

    “真是阴沟里翻了船，天不佑鬼爷。”鬼老冷冷嗤笑了一声，斜着眼珠子瞪着两人，冷冷道：“你们两个也真是傻，都说让你们走，还傻的留下来同老鬼陪葬。我都这么老了也活不了多久了，还怕死吗？”

    酒鬼深深抽了口气，身上不是冒出几点星火，他通红泛着血丝的脸上倒没什么表情，只是呆呆的道：“这不是留下来给你送终吗？没想到，怕你在地府里寂寞，连自己也送给你了。”

    没想到这平时黑大个闷声不响，说起话来倒也有趣。韩泉嘿嘿的笑着，又牵连到了伤口，不由丝丝吸着冷气。

    这边鬼老听到酒鬼的回答，也是无语，苍白的脸上似乎更白了几分，就跟刚从坟墓里爬出来的一样。

    他忍下身体的疼痛，又瞪着韩泉，平时崇敬现在都变作了嫌弃。“你说你又是干了啥，叫你逃，你也不逃，你也不想想，你死了嫣娘怎么办！”

    韩泉一怔，张嘴裂开了一道真诚的笑意，道：“刚才还真是没想道，不过你一提醒，我刚才就想到了。既然我们三个都死了，她活着也无趣，还不如下来陪我们呢。”

    三人无言，嘴中气急败坏，嘻嘻哈哈，其实并不是真的这么的无畏生死。

    鬼老长叹一声，也是无言，收敛的眉眼下，蒙上了一层水光。老了，老了！这人老了啊，就是惜命。

    “谁说我要杀死你们了。”突然，一直注视着三人谈话，没有打断月华君突兀的说道。他一袭白袍仙风道骨，眉眼温润，到是无害。

    三人也是一惊，讶然的看着月华君，不明白，此言何意！

    