
    清晨，早起的鸟儿蹲在枝头，吱吱喳喳的叫着。晨光洒下，带着点点花香，叫醒沉睡的众人。

    黎兮兮盘坐在床上，双目紧闭，素色的宫裙散落在床摆，没有一丝褶皱。显然一个晚上都在调息，没有入睡。

    缓缓吐出一口浊气，她睁开双目。那双漆黑的眸子犹如夜景中的星辰，闪烁着浅蓝的光辉。

    她原本体内的经脉在上次受了曲红叶一掌之后，便有些许破碎。

    本来也是好了七七八八的了。这次又在灵境耗尽灵力，损伤了经脉。再加上强行吸收灵力，对战两个练窍后期的修饰，可谓是伤上加伤。

    不过黎兮兮并不担忧，这小伤将养着便会好起来。更何况，战斗两名练窍后期的战绩，一死一伤，绝对称得上战绩斐然！

    感受体内温和的灵力，正在缓慢的修复破损开裂的经脉，黎兮兮也松了一口气。

    打开门便看见一直站在门前的小月儿，依旧是昨日灰扑扑的衣衫，瘦巴巴的小脸看着黎兮兮，没有说话。

    “起的真早。”黎兮兮摸了摸小姑娘有些打结的发黄的头发，眸光微闪。

    小月儿想躲避，却又躲避不了，只能皱着眉承受着。小巧的鼻翼松动，看起来像小动物一样。

    “兮兮仙子早啊？”机枢走出房门，便看到正低垂了头，笑着一脸温和的黎兮兮。

    阳光倾洒在她的发梢眉宇，带着点点温润的光芒，衬着平时精致夺目的容颜，变得更加温和。

    黎兮兮抬起眼眸，看向机枢，微微颔首，而后道：“我想去百花坊走走，你们要一起吗？”

    机枢眸光微微动，笑意柔和道：“我去问问叶兄他们，还请劳烦仙子稍待。”

    “好。”黎兮兮微微垂眸，拉着小月儿走到大堂。

    大堂中，老者依旧站在柜台中，面色慵懒，无聊的看着掌心中的金珠算盘，似乎一直待在那里，不曾离开过一般。此时听到黎兮兮下来，却抬起了眸子。淡青色的眸光中有疑惑划过，看着安稳的待在黎兮兮身旁的小丫头，不由出声问道：“小月儿，这是要出去吗？”

    也难怪老者心中疑惑，小月儿因为身世的原因，被百花坊市中的居民所厌弃，因此不愿出门。而老者虽然收养了小月儿，却也是出于某种目的，况且自己只要护着她平安就好，至于其它，也是有心而无力了。

    小月儿抬起眸子，看了一眼老者，道：“章叔，仙子让我带她逛逛坊市。”

    “那可要好好玩啊，这百花坊，新奇的玩意多着呢。嘿嘿。”说完又笑，露出一嘴黄黄的大牙齿，尖瘦的嘴脸，显得格外猥琐。

    “恩。”小月儿听到后，轻嗯了一声，又地下头去，似乎那里有什么东西，值得她关注一般。

    黎兮兮见状，眸光微动，却没有说些什么，毕竟一些人的习惯，不是一朝一夕能够改变的。

    不多时，叶长安迈着愉快的步伐走了下来，看到黎兮兮的时候，眼神一亮，连忙出声道：“兮兮，我听机枢说，你约我去逛百花坊，虽然本少爷不怎么喜欢逛街，不过，今天本少爷就免为其难得陪你一起去了。”

    青年眉宇不羁，落落大方。精致的凤眸似乎点缀着点点桃花，一瞥一动，带起丝丝涟漪，凭是多情。此时嘴角正噙着一抹温和的笑意，分外勾人。

    果然，黎兮兮回头见状，嘴角都抽出了一下。

    小月儿看着叶长安走来，眼中既是羡慕，又是害怕。那是一种难以掌控的心情，好像觉得，青年活的很开心，笑的肆意。

    “那可真是难为长安公子了，既然这样，就不勉强你去了，回去休息吧。”黎兮兮说完，拉着小月儿就往外面走去。

    “诶诶，别呀，玩笑都开不起啊！”叶长安一脸懊恼，追了上来。临行时，还不忘给掌柜子带个话，让他告诉机枢等人，他们先出去了。

    老者看着三人渐行渐远的身影，眉头蹙起，暗暗低叹一声：“也不知道是福是祸啊！”

    而不久之后下来的机枢同思恒之两人，听到老者的话后都是一脸无奈，不是说好一起的吗！

    不过既然已经这样了，两人也不可能再回去，遂一同出去逛逛这百花坊。毕竟，昨夜的夜昙花，足够惊艳世人了。

    再说黎兮兮这面，小月儿自出来开始，便一直低垂着头颅，看着脚尖。看着个姿势，根本不似她带着黎兮兮逛街，而是黎兮兮牵着她走一样。

    两侧琼楼林立，各式的丹坊，药坊，兵器坊不一而足。

    只是此时的百花坊并不显得热闹，只有店门打开着，自街上看过去，冷冷清清，没有什么人气。

    叶长安走在黎兮兮的左侧，眸光不时的扫过小月儿，神情中有些疑惑。他是了解黎兮兮的，他能感受到黎兮兮对小女孩释放出的善意。只是，为什么呢？

    三人就这样缓慢的走着，直到在中心的广场之上，才逐渐热闹起来。这里多为散修临时摆摊的地方，用闲置的东西换一些自己需求的宝物。

    小月儿到这里时显然松了口气，居住在本地的居民不喜欢她。可这些偶尔来的修士却不认识她，所以小月偷偷看了一眼黎兮兮，便抬起了瘦巴巴的小脸，小声说道：“仙子姐姐，这里是集散场，要看看吗？”

    黎兮兮见小月儿主动说起，当然高兴，两人便停驻在摊子前观看。

    当然，也都只是一些普通的东西，有的是低阶的灵草、法器残片、低阶丹药等。不过倒是有一个摊位吸引了黎兮兮的目光。

    那是一个摆放着不少杂乱东西的摊贩，有土不拉几的玉石，一些兽骨脚骸，摆布凌乱，显然摊主也没有对他们多家爱惜。

    摊主是个三十而立的中年男子，相貌儒雅，一双温润的眸子开阖间，有星辰幻灭。见到黎兮兮几人，男子打量了一番，又在小月儿身上停留了几秒，才笑道：“不知几位道友看上了什么。”

    原本黎兮兮走过来时，男子是低垂着头颅，作闭目养神状。此时抬起头来，却莫名觉得男子的容颜甚是熟悉，可是一时又记不起了。

    “怎么了？”见黎兮兮失神，叶长安连忙碰了一下她。

    “没事。”黎兮兮皱着眉，没说什么。

    她蹲下拿起一条柳叶似的手链，认真打量起来。这手链是一只柳树的嫩枝，被人摘了下来，完成了一个圈，似手链一般。

    叶脉触手温润，绿叶犹如翠玉，淡淡的灵气萦绕其上，显得更加自然温润，也难怪黎兮兮一眼会看上这条手链。

    中年男子见黎兮兮拿起这个柳叶镯，有些奇异的看了她一眼，不过又看到小月儿，就露出了一个心照不宣的笑容。

    黎兮兮拨弄了一番手链，就拿在手中，以她的眼力，当然能够看出，这条手链是一枚妖器，不过，这更适合小月儿。

    叶长安看黎兮兮有兴致，也随意翻了翻摊位上的东西，有一枚兽骨，白皙如玉，触手温滑，犹如凝脂。叶长安把玩了半晌，到有些不舍得放开了。

    “小月儿，喜欢吗？”黎兮兮将柳叶手链戴在小月儿手上，轻声问道。

    小月儿连忙想推脱，刚想开口拒绝，那边的叶长安却开口了。

    只见他微挑着眉眼，有些可怜吧吧的道：“兮兮，我的呢。”

    边说还将手中的白玉骨头往前递了递，一脸希翼。

    黎兮兮眨了眨双眼，长长的蝶翼翩迁，带着几分迷惑。

    叶长安见状，眼神更加无辜道：“你知道的，我是个散修！”

    说完后，还对小月儿使了个眼色，一脸挑衅。

    散修！

    黎兮兮敛了双眸，虽然觉得叶长安此时的模样很是欠虐。但散修一词还是听进了黎兮兮的心里。她一直都知道，散修不好过。就算身怀巨款，也不敢显露出来。

    何况当初，叶长安是自己独自离开丹云宗的。除了自己给了他一些保命的东西和灵石之外，真的没有什么了。

    可以相见，当初在丹云宗骄傲不可一世的大少爷，是受了多少的苦楚，才能在修真界混的如鱼得水。

    想到此处，一时心软，也就结果那根白玉色的骨头查看了一番。

    细细看来，这个骨头是一根指骨，看其粗壮成度，应是玄阶以上妖兽的骨头骨头。何况里面妖元力浓厚，是个好东西。

    黎兮兮抬头看向叶长安道：“会炼器吗？”

    叶长安懵懂的摇了摇头。

    “会炼丹吗？”

    叶长安脸色发白，再次摇了摇头。

    “会炼制阵盘吗？”

    叶长安机械的摇了摇头。

    “那这个骨头就没用了。”黎兮兮一脸惋惜的丢下白玉骨头，抬头看向一脸笑意的中年男子，问道：“这手镯多少灵石？”

    “这是千玉叶，天生的妖器，市价一枚上品灵石。”中年男子淡定的伸出一根手指，温和说道。

    叶长安终于知道为什么这里没人了，这人脑子是不是傻，还说什么妖器。自从千百年前，大幽王朝将妖王斩杀了七零八落，这仙羊洲哪里还有什么妖怪。

    妖器等于一枚上品灵石，哪个傻缺的修仙者会买。

    黎兮兮爽快的丢下十枚中品灵石，带着小月儿飘然而去。

    叶长安留在原地石化，无限怨念。

    