
    一缕旋风刮过，卷起一片树叶，无聊的打了一个圈，再一圈，再一圈。

    守门弟子呆滞的眼睛，看看天，看看地，在看着那片树叶。心中感慨：这叶子很绿啊，怎么就掉了呢?

    先不管守门弟子是怎么想的,在黎兮兮越来越清冷的目光下,谢辞绞尽脑汁,一点点翻阅脑海中的古籍，终于看到了三花惑道的名字。

    “三花惑道，地阶下品在天玄天玄九洲奇珍录中，排名第七百四十八位，属于珍惜品种。

    此花叶呈现椭圆,墨绿，主茎一米高，生三花。

    道家寓意，一生二、二生三、三生万物。

    功效便是可助人悟道三生，回溯己身。”谢辞将记忆中的话说说完，便轻呼了口气，有些不好意思的看向黎兮兮。

    “兮兮师妹，你问这个做什么？难道需要三花惑道炼制悟道丹？这可不行，你现在这个阶段，还不需要这种东西。”谢辞皱着眉头说道。若是黎兮兮真的是有这个想法，还是趁早打消的好。

    先不说现在能不能用的上，光这三花道藏是地阶下品灵植，稀缺无比，而切，一些辅助材料，也是很难收齐的。何况地阶的灵植炼制的丹药，品阶也不会下与地阶，也不是他们现在能够炼制的。

    一旁的东阳流延眸光精湛，他也听说过三花惑道，不过还没谢辞知道的全面。此刻一听谢辞解释，便明白，这是不可多得好东西啊！

    黎兮兮纤长的睫毛弧度蹁跹，嘴角微微弯起一丝笑意，看着谢辞的目光中含着赞赏。心道：虽然谢辞平时看着婆婆妈妈的，没想到在专业上面，还是很靠谱的。像这种暂时用不到，稀缺灵植的书籍他都会去读，一看就是了努力向上的好孩子啊！对于这种人，黎兮兮是很欣赏的。

    因此，也不妨给个开眼界的机会，就算处理不好，只要不弄坏了就行。

    黎兮兮下巴微微扬起，迎着日光，是骄傲的弧度。

    她眸中闪过一丝笑意道：“师兄，你想多了，我只是让你我帮种植而已。若是种植不了，就帮我封存起来，留待日后再用。”

    “什么？种植，不行不行。”谢辞闻言，连忙摇头，就算有种子，也不一定种的活。毕竟稀缺的灵植生存的条件太过苛刻，想要养活一种灵植，不知道要研究多少次他们的习性，浪费多少种子，才能研究出一套成熟的体系。

    不过又听到黎兮兮后面的话语，面上倒是笑了起来，觉得这丫头越来越精明了，知道留待以后了。因此连忙道：“对对，若是不能种，一定要封存起来，这种好东西可是用掉一些少一些。师妹尽管放心，师兄以后一定仔细研究种植技术，帮师妹将这三花惑道种植出来。”谢辞说完后，也知道自己过于激动了。不过是地阶灵植，想想都有些激动啊。

    黎兮兮闻言，嘴角抽了抽，觉得谢辞有些小题大做了。不过她也没有解释，只是道：“那就去千阑峰吧，我也好久没回去了。”

    “好。”谢辞点了点头，然后突然想起了什么，一回首，便看到一直被他们晾在一边的东阳流延。因此开口道：“东阳师弟？你？”

    话还没说完，东阳流延抢先开口道：“大师兄，我能跟你们一起去吗？”说完后，脸上染上了一点薄红，毕竟过于孟浪了。不过，漆黑的双眸还是渴望的看着谢辞。毕竟，一种稀缺的灵植，便代表着一张丹方，就算不是自己的，过过眼瘾也好啊。

    当然，谢辞也明白东阳流延的心情，倒嘴里的话又咽了回去，可怜巴巴的看向黎兮兮。

    黎兮兮眸光一扫后收回，淡然道：“那就一起去吧。”然后化作一道灵光，向后山飞去。期间，还不由恶寒的摸了摸手臂，两个大男人，用可怜巴巴、纯洁无辜的眼神看着自己，想想都受不了。

    哎！黎兮兮在心里叹了口气，觉得自己这脸皮，是越活越回去了，越来越薄了。

    穿过后山的百米长桥，便走到了水榭长廊。一阵阵柔和的风刮过，阵阵铃铛作响，悦儿灵动，清越舒缓，听着，心灵空明。

    黎兮兮嘴角一直噙着微笑，显然是很喜欢这里。

    不管是风铃，还是水榭，无一处不美，无一处不精致。这里的一花一草，一树一瓦，都是梨陌对黎兮兮的拳拳爱意。当拥有的时候，前世黎兮兮也觉得没有什么，可当失去之后，黎兮兮才曾回忆的画面中，看到了黎陌对她的每一分、每一寸爱意。

    浅浅微风，软软柔柔，带着阵阵灵植的草木清香。两人都是练丹的修士，当然能曾这些数百种灵植掺杂的草木香味中，辨识出熟悉的药材。一边心中暗自震撼，一边含着微笑，跟紧黎兮兮的步伐，小心的观察四周。

    千阑峰是主灵脉之一，又有一方上品灵药泉，只是灵气浓郁之极。只是身处其中，便能感受到体内灵气在活跃的跳动着。两人略显惋惜了一番，可惜不能坐下来修炼一番。

    要知道，谢辞在长青峰呆了这么多年，看着黎兮兮曾一个精致的小包子，长成如今明艳精致的少女。可他却曾未来过千阑峰，一直视为遗憾。

    若是黎兮兮此时知道谢辞的遗憾，一定会冷笑一番，嘲讽道：千阑峰又不是什么游玩之所，能让你们想来就来，想走就走啊。就算是丹云宗宗主李春秋过来，还要经过我的许可呢！掐手指算算，到如今来过千阑峰黎兮兮的居所的，也不过只有祖父、曲衣衣、白行简几人。

    穿过水榭长廊，便到了仙铃居。

    一大片梨花开的冰清玉洁，浅白带着微粉的花瓣层层叠叠坠满了整个枝桠，密密麻麻的遮住了一小片天空。又风刮过时，成片的梨花雨落下，一点一点，若如落在心弦，惊艳的令人忘记了呼吸。

    黎兮兮笑的眉眼弯弯，酒窝浅浅，她最爱的便是梨花，喝的也是梨花酿，她爱极了那清浅中带着一丝疏离，一丝甜蜜的味道。就像那种味道早已融进了她的呼吸，她的血液，不能分离，也舍不得分离。

    黎兮兮回过神来，看着身旁的两人，心念一动，数百枚玉盒出现在地面上，还包括那个装着息壤的玉净瓶。然后道：“这些玉盒中大部分都是已经成熟的灵植，若上能种，便种在那处。”黎兮兮指了指梨树旁的一片空地。

    两人闻言一愣，看着脚下堆叠的珍贵玉盒，都是上品灵玉炼制的玉盒，这么多份，也是造价不菲啊。

    谢辞虽然有些迷惑，还是随手拿起一枚玉盒，解开封印，数十株紫色细竹躺在其中，叶子很少，呈浓绿的碧玉色，孤零零的几片挂在枝条上，还挂着几颗晶莹的露珠。

    “这是，紫雷竹？”东阳流延惊呼出声，一脸痴迷的看着玉盒内孤零零的玉叶，一片叶子代表着一百年，而这颗竹子有十几片了，竟然是千年紫雷竹，地阶中品！价值已经不能用灵石来衡量了，如此天才地宝，能生存的如此之久，简直是造化啊！

    谢辞也是一脸浓重，他想的更加深远，若是地上玉盒中的灵植都是如此等阶的灵物，那可真是一桩烫手的差事啊！因此看着地面上堆积的玉盒，竟然有些发惧，不敢打开了。

    “这里是泥土，玉盒中都是灵植，那就麻烦你们了！”黎兮兮说完，看着呆愣的两人，便独自走入殿宇内，她迫切的需要灵泉来滋养受损的经脉，所以才会急切来到千阑峰。

    至于外面的灵植，若是她已经开辟了内天地，就不会麻烦两人了。可现在她才练窍后期，离开辟内天地还甚远，只能先种植下来。

    若是黎陌能在魔宗来袭前回来，就更好了。若是不行，黎兮兮也会全部带走的。也不管它灵性会不会消散了。

    殿宇内一汪清泉如洗，散发着淡淡的的烟雾。

    黎兮兮合衣进入水中，闭目调息。温润的灵气顺着毛孔进入血肉之中，浅白的灵气迅速融进破损的经脉，一点一滴的将它们修复的更加坚韧、宽广。

    再说外面的两个人，打开数枚玉盒后，早已忘记了震惊，一脸麻木的将不认识的灵植封印好，不再动它。

    半个时辰后，两人尴尬的发现，认识的灵植竟然只有几株，其余全部都不认识。

    两人苦笑了一番，然后拿起玉净瓶，看看是什么泥土，这一查看，又震惊了两人。不过麻木的脸上看上去倒是没有什么表情，只是无限幽怨的目光看向殿宇内。

    黎兮兮真的不是故意的吗？真的不是耍他们的吗？真的不是来欺负他们弱小的心脏的吗？

    当然，都不是，因为这个差事，是他们自己强来的。

    真是验证了那一句话，不作死就不会死！欲哭无泪！

    “大师兄，你看？这是息壤？号称孕育万物的息壤？”东方流延脸色红润，艰难的问道。他现在心中有一丝怀疑，黎兮兮真的是练窍后期的修士吗？为什么会有这么多好东西！

    息壤，被称为神土！

    两人曾在古籍之上，看到过息壤的形容。

    估计，每一个丹修都曾被过，若是有了它，根本不用辛苦的研究种植技术了，反正只要种在这片土上，它都会火。

    “兮兮这是打劫了什么地方，不会把仙王墓给挖了吧！”谢辞幽幽的说道，语气无限羡慕，这运道，真好！

    东阳流延用力的点了点头，一脸认同。

    