
    剑峰上，斩杀了血毒魔君的叶修，手持火气四溢的南明离火剑，快速的冲向曲红叶与雨玳魔使。

    曲红叶、玉玳两人对视一眼，迅速达成默契，一左一右，夹击攻向叶修。

    曲红叶手中魔光乱舞，漆黑的魔气弥漫开来，一些诡异的蛇虫鼠蚁，在魔气中穿梭。血红色的双眼恶毒的看向叶修，尖锐的獠牙，似乎要一涌而上，食其鲜血。却又惧怕叶修手中炙热的剑光，只能身影飘忽，试探的攻击着。

    而另一边的玉玳魔使，手中黑色狰狞的魔藤乱舞，犀利粗大的尖刺密布其上，灵活的在空中抽打，看着格外令人恐慌。

    当然，叶修心智坚毅，自然不会惧怕两个女人。他赤红着一双眸子，手中南明离火剑斩出剑剑刀光，有火气蔓延，虚空隐隐都被灼烧撕裂的变形。

    雨玳魔使率先冲击而上，灵活的魔藤飞速旋转，灵活的抽打剑光，每每碰击到时，都会发出阵阵金属交加的哀鸣。

    叶修见状，一个飞跃，霎时出现在曲红叶的面前，手中长剑斩出的剑光刺开无数的黑影后，便一剑斩在曲红叶的额头。

    剑光犀利，带着炙热的温度，曲红叶惊恐的发现，剑光距离自己的眉心竟只有几寸的距离。一咬银牙，双掌推出，浓郁的魔气与长剑碰撞，发出颤颤的嗡鸣。

    幸好，此时雨玳魔使的魔藤赶到，狠狠的抽击在叶修的后背。叶修只得放弃手中僵持的一击，转而转战魔藤。

    魔藤黑金如棍，却又柔软如鞭，婉转蔓延，竟死死的缠住了南明离火剑。

    叶修见状震怒，丹田中的灵力如海水奔腾，迅速涌入长剑。

    只见红焰暴涨，剑光飞射而出，将魔藤撕裂的粉碎。

    “啊！”雨玳魔使嘴角溢出一缕鲜血，被余波震退。

    曲红叶见状，立即飞身补上，急攻叶修。

    叶修看着纠缠自己的两人，火气上涌，剑光越发暴虐。

    若不是因为之前与血毒魔君战斗时，迫使自己身剑合一，受了重伤。此时两位通幽初期的修士那里是他的对手。

    曲红叶一边纠缠叶修，一边暗自咬碎了银牙。

    叶修的每一剑的剑意大部分都是冲着曲红叶来的。原本想偷奸耍滑，现在反而是出力最多的。

    手中魔气翻涌，魔蛇被南明离火剑一波波斩落，这样根本坚持不了多久，就会落败的。

    雨玳魔使也是暗自焦急，没想到这叶修竟然能坚持这么久，还斩碎了她的魔藤，看来只能用自己的宝贝了，想想就有些心疼。

    雨玳魔使一个闪身，避开南明离火剑的剑意，一拍腰侧的储物袋，密密麻麻的飞虫，铺天盖地般的飞了出来，将叶修团团围住。

    叶修心中一凛，脸色苍白冷峻的看着满天的飞蝗，有些吃惊。手中飞剑迅速分裂幻影无数，每一道剑光，每一道剑意，都会将飞蝗粉碎。

    然而，纵使叶修剑意无双，在铺天盖地的飞蝗攻击下，也难免会有疏漏。一两只侥幸存留下来的残蝗，向叶修喷出嘴中唯一一颗毒针，便迅速跌落地面死去。

    飞天魔煌，玄阶上品毒虫，一次性消耗品。也难怪雨玳魔使会心疼，这么多虫子不知道养了多久，现在一用出，估计大半都回不来了。

    感受到手臂上传来的微微麻木感，叶修知道，飞蝗针的毒不在于狠辣，而是会让人迅速麻木，最终变成枯木一样，了却生机。

    南明离火剑变成巨大的火烧云，将飞蝗席卷一空，四散开来的凌烈炙热的剑意击裂地面的石板，穿透雨玳魔使和曲红叶的身体。

    “噗。”雨玳魔使吐出一口鲜血，飞速后退，感受体内混乱的灵力和狂暴的剑意，不由有些发惧。

    这叶修简直不是人，先是越阶对战血毒魔君，受了重伤后，对战自己和曲红叶，竟然还能隐隐压制住她们。不愧是剑修！

    曲红叶脸色发白，迅速捂着受伤最严重的伤口，褪到雨玳魔使身侧。

    现在的情形很可笑，明明三人逼上剑峰，捉拿叛逆，转眼之间却一死两伤，着实可笑。他们魔宗之人，还曾来没有这么狼狈过。

    叶修艰难的站直身体，身上玄色法袍凌乱破碎，大大小小的伤口不下数十枚，都是刚才曲红叶和雨玳魔使的战绩。

    感受麻木的半边身体，叶修也不敢迟疑，眸光火焰澎腾，犹如染血。身体中翻涌的灵力迅速汇聚手中。接连劈出几道炙热的剑光，直直斩向对面狼狈的两人。

    此时两人体内，都被叶修刚才那一剑残存的剑意紊乱了灵力，根本就躲不开这几道剑光，只能瞪大眼睛，惊恐的看着剑光越来越逼近。

    就这么要死了吗？不可能，我曲红叶的命，不是你们想收就能收的！老天爷是不会让我死的，我还要做魔君，魔尊，统一魔宗！

    曲红叶眼中闪过一丝癫狂，猛然转身将雨玳魔使扑倒，看这情形，竟是要为雨玳魔使当去这些剑意。

    雨玳魔君怔愣，随即嘴角挂着一丝感激的微笑。

    然而笑容还未盛开，身体便被反转过来，几道炙热的剑意速度斩入她的后背，泯灭生机。

    “曲红叶，你！你好毒！”感激彻底化为恨意，漆黑的双眸直勾勾的瞪着曲红叶，似厉鬼一般。然而，终是一口鲜血喷出，还来不及再说些更恶毒的话语，雨玳魔使，黯然辞世。

    曲红叶狼狈的推开压在身上的雨玳魔使的尸体，身处手掌抹去脸上犹自温热的鲜血，感受到脸上湿哒哒，黏糊糊的触感，曲红叶扯出了一个恶心的笑容。“魔宗哪里会有仁慈，怪只怪，你轻信了！”

    原本在曲红叶扑上来的那一刻，雨玳魔使是有机会避开的。然而只是因为曲红叶一句话，雨玳魔使便没有躲避过去。

    帮我照顾好我女儿！曲红叶说完这句话，就一副英勇就义的模样扑来，导致雨玳魔使判断失误。

    其实雨玳魔使还是因为私心，自己不想死在剑光下，才选择相信。哪里知道，身边的这人，怎会良善，分明是一只隐藏在黑暗中的毒蛇。

    “曲红叶，你真恶心！“叶修看着这一幕，冷冷的嘲讽着。当年对曲红叶的感激与愧疚，早已在此时变成彻底的恶心。

    “呵呵，我恶心，明明是你，勾搭圣女，陷我于不义之地。你们曾来没有为我想过，偷盗解药可是大罪，一不小心便会万劫不复。可你们呢，还是将我推了了进去。”曲红叶笑的癫狂，眸中尽是怨恨和恶毒，显然是对两人的怨恨，已经入骨。

    叶修皱起眉头，微微喘息，没有说话。

    陈年旧账，再翻也是无用!

    “啪啪啪。”

    鼓掌的清脆声音突兀的在两人身侧响起，随后有声音道：“不愧是魔宗弟子，下手够狠，心肠够毒！”

    曲红叶慌忙抬头巡视，发现在自己身后的屋檐下，一个黑袍人影站在阴暗处。全身上下罩的严严实实，一丝缝隙也无，但当你看向他的面容时，明明那里应该有一张苍白的面孔，可你看到的却是无尽的黑，一丝光线也无，仿佛是地狱的深渊，虚空的黑洞，抑或，时光的尽头。

    曲红叶一惊，随后脸色上布满惊恐，她慌张的跪俯在地上，语气无比恭敬的道：“奴婢曲红叶，拜见暗影魔尊，魔尊圣安！”

    曲红叶看着尽在咫尺的地板，丝毫没有觉得肮脏，来自心灵上强大的恐惧，令她呼吸都微微颤抖。

    暗影魔尊，大自在魔宗的护法长老，没有人知道他的来历，没有人知道他的修为，所有见过他面孔的人，都已经死了！

    最为恐怖的是，这位看似温和的暗影魔尊，坑杀过上百名正道入冥修士，通幽就更是数不胜数。战绩凌然，令人惶恐。

    可是，曲红叶却有幸见得暗影魔尊几面，每次只要看见那件黑袍，曲红叶便克制不了心中的恐惧。此时惊慌之下，又以奴婢自称。

    没想到，暗影魔尊竟然也来了，那自己的秘密是不是保不住了。

    曲红叶突然后悔莫及，自己为什么要泄漏叶修和玉玲珑的踪迹，引来魔宗！

    “呵呵，不必害怕，这么多年了，果真是长进了不少。”暗影魔尊的声音温润，赫然就是之前在丹霄殿中自称为程姓的黑袍人。

    闻言，曲红叶的身体俯的更低了，玲珑有致的曲线充分和地面贴平。

    叶修深深喘了一口气，跳跃火光的眼睛直直盯着老者，心中升起无力感。

    他竟看不出老者的修为，那就只能说明，老者的修为在他之上。

    暗影魔尊，能称魔尊的，在魔宗无一不是地位崇高一方霸主。

    现在，叶修只能庆幸，他早已让敬老将玉玲珑带走，否则，估计今日两人都要丧身在此了。

    “你就是叶修。”黑袍人问道。明明是那里是无尽的黑光，可叶修却能感受到，一道冰凉阴冷的目光直直的落在自己的身上，是透骨的阴寒。

    “你是谁？”叶修微微喘息的问道，眸光中的火焰逐渐黯然。

    “我是谁，呵呵。”

    “世人称呼我为暗影魔尊，魔宗弟子称呼我为护法长老。而玉玲珑，她唤我师尊！”黑袍人的话语依旧温润，可叶修的身体，却在那些身份中，逐渐冰冷。

    