
    天空中凄厉的风雨呼啸，震怒的雷霆霹雳响个不停，夹杂着道道白光，着实令人心惊。

    不过半柱香的时间，白锦轩便已经跑遍三峰，将事情的始末一一道了出来。

    众人闻言既是心惊，又是庆幸，在这大雨磅礴的午后，竟然会有魔宗的人悄无声息的闯入丹云宗。幸好得剑峰峰主发现的及时，将之一举除去。

    虽说最终叶修战死了，众人略感惋惜，但更多的还是庆幸。若是没有被叶修发现，也不知道会死多少人，也其中更有可能会包括自己，想想就不寒而栗。

    因此众人尽皆震怒，必须震怒啊。

    一面派遣弟子封锁宗门，追拿隐匿的魔宗贼人，一面气势汹汹冲入丹霄峰，去找李春秋下令彻查出那勾结魔宗之人。此等叛逆，若是不能查出，当真教人食不下咽，夜不能寐。

    而此时身处丹霄殿内的李春秋，也是焦头烂额，皆是因为她的宝贝女儿李秋彤，在这里死缠烂打让他前去帮忙。

    这打不能打、骂不能骂，又不能讲事实真相告诉李秋彤，就只能忍受着李秋彤的魔音穿脑了。

    这边的李秋彤也是委屈至极，一双水汪汪的眸子即是委屈，又是难过的看着李春秋。她也不是多么心急叶修的安危，可是若是请不去众人，可要叶修怎么看她。

    李春秋被她弄得烦躁至极，冷下脸色道：“既然你说那是魔宗与叶修的私人恩怨，我丹云宗又有什么立场参合进去。到时候，一但惹怒魔宗，他们举宗来袭，你说，谁还能保住我丹云宗。”

    李秋彤被李春秋的气势一吓，心中一愣，念头便怯了几分，糯糯的说道：“有这么严重么？”

    一看李秋彤立场变弱，李春秋也松了口气道：“叶修是通幽中期修士，还是剑修。你爹爹我只是个通幽初期修士，还是一名丹修，战斗本就不是我的强项，乖女儿，你这不是想让爹爹去送死吧。”

    “啊！没有，没有。女儿绝对没有此意。”李秋彤略显惊慌的急忙说道，心里还存的一丝请求李春秋帮忙的心意，早已消失跆尽。毕竟，相比楼重九的喜欢，还是自己的亲身父亲更为重要。看着李春秋缓和的面容，李秋彤略显迟疑的问道：“爹爹，那我们就真的不管了？”

    刘春秋看着温顺下来的女儿，语重心长的说道：“秋彤，不是爹爹不想管，而是爹爹真的管不了啊。”

    “哦！”李秋彤失落的垂下眉眼，心想，等下要怎么跟楼重九他们解释。

    “丹云宗剑峰弟子，南宫烈、花非花、陈别雪，有急事求见宗主，还请容禀。”一道沉重的男音在丹霄殿门前响起，惊的二人一愣。

    殿外的守门弟子一愣，冷颜肃声道：“宗主正在闭关炼丹，都说不见任何人，你这样大吼大叫，若是打扰到宗主，可是重罪。”一名守门弟子耀武扬威的说道，眉眼间透着一股恶意与不屑。

    南宫烈冷冷的看了那人一眼，眼中剑意迸发，凌厉的剑势直冲那人的神智。

    犹如万千钢针袭来，挣扎般的痛，侵袭入那名弟子的脑海。吓得那守门弟子一哆嗦，不由抱紧了头颅哀嚎。

    碾压过守门弟子后，南宫烈心中恶意稍减，对丹云宗的淡薄人性更厌恶了几分。转头正对着关着紧紧的殿门，依旧朗声道：“丹云宗剑峰南宫烈、花非花、陈别雪，有急事求见宗主。”

    陈别雪看着痛哭流涕的弟子，面上有些不忍。不过看见花非花不时扫过来的冷光，陈别雪硬是把即将说出口的话咽了下去。

    悄无声息的，巨大的青铜殿门打开，一袭金色滚边华服的李春秋站在殿门前，面无表情的看着南宫烈三人。

    深沉的目光最后停留在南宫烈身上，然后道：“是南宫师侄，不知何事在此喧哗啊！”看到是南宫烈，李春秋的语气便舒缓了几分。毕竟，南宫烈的父亲南宫朔，可是通幽修士。

    “宗主，他们擅在殿前吵闹不休，该以宗法处置。”痛疼烧缓的守门弟子蹦了起来，恶狠狠的叫道。

    李春秋闻言，冷冷的看了守门弟子一眼，便将那人的火气冻结成渣，不敢再言语。

    “禀告宗主，今日有魔宗之人潜匿丹云宗，被师尊发现。师尊与师母浴血奋战，终于手戮三名通幽修士，就地格杀。然魔宗手段阴险毒辣，师尊师母不幸丧生。令我等悲愤交加！“

    “然，我等更是心系丹云宗百年基业，遂前来痛禀宗主，魔宗之人为何会悄无声息的潜匿丹云宗，是否有人内外勾结魔宗修士，图谋不轨之事。这一切都有待查证，还请宗主下令，救出判宗之人，以儆效尤。师尊为护丹云宗百年基业战死，还请宗主为我师们尊报仇，以安人心。”按照黎兮兮所说的话，南宫烈原封不动的说了一遍，目光犀利悲愤的直视着李春秋，竟有一种威胁的势头。

    李春秋眉宇一皱，心中暗骂着魔宗来的都是蠢货，竟然全部都战死了。现在可好，让他怎么收场。又想到出现在丹霄殿的黑袍人，李春秋还是有些心悸。

    黑袍人没有出现，是否离开了？

    “南宫师侄说的是否属实。”李春秋幽深的目光陡然望向花非花和陈别雪两人，危险厚重的通幽修士威压，犹如一股浪涛铺面而来，让两人仿佛身处在滔天的巨浪之中，呼吸困难，承载着巨大的压力，仅仅几息时间，密集的汗水自毛孔中排出，湿透了衣裳。

    南宫烈眉宇一皱，对李春秋的举动很不满。

    花非花紧紧握住手中长剑，密集的汗水打湿了她的长发，黏在脸颊上，带着几丝狼狈。不过她目光却异常晶亮的盯着李春秋，贝齿咬着红唇泛血，艰难却坚定的说道：“禀宗主，南宫师兄所言，句句属实。还望宗主明察，为我师尊报仇雪恨！”

    话音刚落，无形的气势遍收了回去，花非花剧烈喘息了一下，便低垂了眉眼。

    而修为更低的陈别雪早已瘫坐在地上，剧烈喘息着。

    “宗主、宗主不好了。”一群神游真人匆匆御器飞上丹霄殿。各色法器灵光密集，竟好似彩虹一般划过天际。

    看着各峰神游真人及执事堂的高层来的一个不少，李春秋的脸色更是铁青了。冷言斥责道：“慌慌张张的做什么？一个个的都说清楚了。”

    一名神游后期的老者上前，他身穿黑色玄服，眉发皆白，面目刚毅，眼中不时闪过一丝冷光。没有去管嘈杂的人群，老者径直走到李春秋面前告罪道：“启禀宗主,常林特来请罪。今日竟有魔宗潜入，而我执事堂的巡山弟子竟没有一人发现。这才导致剑峰叶修夫妇战死，更有魔宗弟子潜藏宗内，伺机而动。常林有罪，还请宗主责罚与我。”老者面色悲苦，眼中更是闪烁着愤怒之光。身负丹云宗守卫之责竟然出了这么大的纰漏。此时就是万死，也难以赎其罪责。

    李春秋先是一愣，后眉宇便纠结在一起，冷冷瞪向低垂眉眼的三人。若不是剑峰将这事情传出去，现在这些人怎么会这么快就上了丹霄峰。不过，再听到还有潜藏的魔宗弟子后，李春秋心中又是一惊。难道，魔宗之人不是只打算清楚叛逆，还有人想浑水摸鱼，伺机而动。

    “常前辈，这哪里是你的错。今日魔人潜入，护大阵进没有丝毫异样。一定是有人勾结魔宗，暗通曲款，将他们放了出来。长前辈没有察觉，也是情有可原。现在也不是追究罪责的时候。恳请宗主，迅速派人查看护山大阵是否出现异常，再下令彻查宗门，看看是否有人与魔宗勾结。”一名年约三十岁书生气质的神游真人，义正言辞的说道，眉宇正气朗朗，令人信服。

    不少人闻言，皆是附和着男子的话语。

    常林眸光不经意的一动，看着说话的男子，心中稍定。没有枉费自己平日里多多提携他，想在。

    李春秋看着义愤填膺的众人，知道此时已经不能再拖下去，否则丹云宗上下便会人心惶惶，不得安生。他眉眼一肃，正荣道：“本宗也是刚听闻此事，心中更是沉痛万分。没想到我丹云宗修士竟然勾结魔人，为他们打开方便之门，出入我丹云宗犹如无人之境。幸得叶修叶殿主英勇大义，力战群魔，保我丹云宗千年威信。常林，现命你迅速前往露华台,查看护山大阵，是否出现异常。另再派遣弟子，前往诸峰，彻查宗内所有区域，是否还有潜匿的魔人。”

    一番话语，显然让诸位神游真人冷静了下来，纷纷举手称是。

    “诸位回峰之后，虚安抚低阶弟子，以免人心动荡。”李春秋看着常林离去后，又感激告诫这些神游真人。

    “谨遵宗主之命。”

    众人纷纷散去，南宫烈三人也随之离去，因为他们还有更重要的事情要做。

    