
    巨大的原始丛林中，奇异不知名的树木长得异常高大，将热辣辣的太阳全部遮挡。热闹的丛林不时有巨兽的吼叫声，仿佛在宣誓着领域一般震慑的鸟兽分散。

    而在其中一处幽静的丛林中，却流淌着浓烈的火药味，似乎一触即发。

    听到耳边的话语，黎兮兮笑了，清澈的嗓音向悦耳的铃音，回荡在整个原始森林。

    可是，笑的越开心，她眼中的冰色逐渐凝结在一起。那目光，仿佛就是像在看一只愚蠢的蝼蚁，蹦跶的叫嚣着。

    鹤老有些微微眯起目光，像极了狐狸思考时的神情。他现在心中有些迟疑，答应残虎一同洗劫这一批人的注意是否正确。

    的确，对面有三个人，两个炼窍初期，一个炼窍中期，一个炼窍后期，是一股不小的实力。

    而自己这边的两人都具有炼窍后期的实力，而且两人都是经验丰富的高手，对付几个初出宗门的养尊处优的弟子，想来还是胜算较大的。不过，鹤老是没有看见黎兮兮斩破壁垒的那一剑，否则，恐怕心中还会再掂量掂量。

    见黎兮兮气极反笑，眉眼中冷意更盛。

    叶长安也是愤怒万分，他上前一步，冷冷不屑道：“我们救了你们，你们不知感恩也就罢了，竟然恩将仇报来打劫我们，真是不知所谓，狼狈为奸。”

    高瘦男子闻言，丝毫没有动怒，反而看着叶长安气愤的面孔，心中觉得好笑。果然是初出茅庐的弟子，若是老江湖，也不会这般气愤，毕竟这种事情，在修仙界，正是再正常不过了。“若不是她放出了那种怪东西，我弟弟怎么会身陨在那里，搭救我们也是应该的。反正说到底，害死我弟弟就是她，只是让你们留下在青冢获得东西，来为我弟弟赔命，我就既往不咎。”

    机枢眸光微冷，却没有言语。因为他知道，对付这种人，最好的办法就是展现出比他更强的实力。否则只是口舌之争，还有可能被他们倒打一耙。

    思恒子却同叶长安一样气恼不已，不过他口齿不灵活，知道上前也说不过那高瘦男子，只能暗自生着闷气。瞪大着眼睛，怒视着两人。

    “你在暗处偷袭我两次，原本看在二虎子的面上，想留你一条活路。既然你如此不知好歹，那你这条命，我就收下了。”黎兮兮平淡了说了一句，没有半丝火气。这世上，总是有些人找死，既然如此，她不介意浪费些力气，送他归西。

    这句话刚落，两边人都愤怒了。

    叶长安是气愤这男子竟如此卑鄙，暗下来已经偷袭黎兮兮两次了。这样一来，就算黎兮兮想放过瘦高男子，叶长安也不会放过他了。

    而残虎这面，却是感觉到自己被轻视了。虽然黎兮兮和自己修为相等，但看她颜色稚嫩，心里不免轻视。尤其看她一个少女，竟然身边围绕这么多男子，心中更是鄙视。

    当初在梧桐树的通道中，残虎就看见了黎兮兮三人，他非但没有选择前去相认二虎子，而是选择了偷袭，皆因为黎兮兮身怀着通明珠。而且看着年岁又不大，以为是个肥羊。没想到出手之后，迅速被少女察觉，反击了回来，自己还受了不轻的伤。

    想到这里，残虎眼中闪过一丝警惕。不过随即心中安慰自己，对面的几人在轰击空间壁垒的时候用了全身的灵力。并且唯一一个练窍后期的黎兮兮也被榨干了灵力。而自己和鹤老，一直小心的隐藏着灵力，现在丹田盈满，也无需害怕。

    心思一转，残虎更有了底气，一次目光更是恶毒阴狠。

    而再旁边一直静静观察的鹤老，却是心中一抽，脊背一寒，察觉到了冷意。少女的眼神根本不似虚张声势，那样淡漠，沉稳，根本就是不知道活了多少年的人才拥有的眼神。

    难道这少女其实是个老怪物，只是拥有不老的面皮。鹤老心中暗自思索，随即又被自己否定了，青冢门户开启不久，大家都知道，不仅需要拥有青玄羽作为媒介，还需要练窍期修为才能进入，否则，根本就进不去。

    那少女的实力，应该就是跟展现出的一样。

    黎兮兮可不管他们在思索什么，说出这样的话，可见是动了真怒。这男子一而再再而三的偷袭，早已触动了黎兮兮的眉头。

    因此黎兮兮暗中对三人传音说道：“你们后退，我自己来。”

    说完，也不管三人是何意见，右手中冰漓剑翻飞，宛若游龙，带着点点墨色莲瓣，以一种从容的态度袭向两人。

    三人一怔，心中虽然不愿，但还是有些迟疑，没有上前。他们身上的灵力都在青冢内耗尽，就算现在上，也讨不到好，还会拖累黎兮兮。估计那两人也是打的这番心思，才敢洗劫他们四人。

    只见天地之间，十尺方圆内，无处的墨色自虚空中诞生，带着凄冷的剑意，以飘逸的姿态，划过两人的身上。

    明明是一副美妙的画面，在两人眼里却处处都透着杀机。

    两人一愣，一时间身体紧绷，细密的冷汗透骨而出，被眼前强势的剑意震惊到了。

    谁也没有料到，黎兮兮竟然一出手，便翻涌出了如此大的动作，简直比冲破壁垒的那一剑还要强势。

    残虎手中刀意纵横，刀气翻转，炙热的刀意与墨莲发出碰撞的声音。可墨气无孔不入，带着剑意透入他的经脉骨血中翻滚，搅乱汇聚灵力，这可比表面伤口更加杀害大。

    如此阴狠的招数，如此大面积的范围，这剑经的品阶绝对不下与地阶。果然还是小看了他。

    相比残虎剑意入体的狼狈，鹤老这面要好很多。

    手中桃木剑刺出，有大片雷霆随行，将墨色剑意藏与霹雳的白光中。

    偶尔有几缕黑光穿入皮肤，带着针扎的疼痛，却也无伤大雅。不过，鹤老却不敢小觑，这样异种真元留下体内，终究是个祸患。

    而黎兮兮绝对不会留给两人喘息的余地，剑法果决，剑意随心，湛蓝色冰剑幻影丛生，数十把冷冽的剑意根本好不留情，对准两人的各大要害处，猛烈刺杀。

    残虎心中暗恼，在雷霆般的剑意下，应接不暇。本就汇聚诸多剑意的体内灵气缓慢达到溃散着，根本不能发挥出全部的力量。

    “该死。”残虎愤怒的看着左臂划开大口子，鲜红的血浆正从伤口中流出，滴落在漆黑色的衣物上。

    左臂吃疼，影响了自身实力的发挥。黎兮兮衣魅翩翩，带着浅蓝色幻影，握住其中一把冰漓剑，直直的刺向残虎的额头。

    残虎此时大长刀正抵挡着另外几条幻影，方察觉到黎兮兮时，已经是旧力用尽，新力为生之际。就算他反手回档，也不一定有黎兮兮的剑快。心中通明，眼神便愈加惊恐，难道他今日真的要陨落在此。

    “铿锵。”

    冰漓剑在距离残虎的额头还有几寸的时候，被一把桃木剑挡住。他略显惊恐的迅速后退，却脊背发凉，不由的颤抖了几下。就在刚才，他闻到了死神的味道。

    鹤老手持桃木剑，剑尖微挑冰漓剑，带着白光霹雳，声势浩大。同时感觉到剑身传来的力道，眼神微暗，没想到，实力竟然这么强悍。一时间，心里有些后悔了。不过现在已经是箭在弦上不得不发，没有后悔的路了。否则他也不会在紧要关头相救残虎。

    因此大声冷喝道：“你左我右，前后夹击。”幽暗的眸子透着三分狡黠，七分阴险。衬的干枯的皮肤更显的皱巴巴，令人嫌恶，那里还有之前半分的仙风道骨。

    黎兮兮眸光微冷，冷哼一声。手中冰漓剑微微抖动，一股匹练的剑气，直接自剑尖飞射而出，穿吼而过。

    实在是距离太短，鹤老是以桃木剑挡格，因此两人之间不过两尺距离。而且剑气出现的极其突兀，在鹤老根本没有反映过来的时刻，那道剑光就已经迅速穿透他的喉咙，带走生机。

    鹤老略显迷茫的低下头颅，有些惊恐看着胸前汨汨流淌的鲜血。

    这就要死了？

    这么多年来，杀亲害友，抛弃妻子，都是为了争夺那一线仙机。越老就越不想死啊！

    可是，今天，他的生命就终结在这乳臭未干的女娃娃的手里？

    鹤老的眸光便得暗沉，一切心机都化为尘土。他抬眸看向清冷收剑的黎兮兮，疑惑的问道：“那道剑光是什么？”

    或许，不是真的想问，可是，不甘心啊。

    求仙，求仙，最终囚仙啊。

    百十年坎坷，百十年日复一日的修炼，如今，只化为一柸尘土，真是可悲！

    黎兮兮敛了敛眼眸，道：“它叫星彗。”

    这只是星河寂雪功法中的一种法术，修炼是凝练星辉与体内，凝结成小小的碎沙，沉寂与经脉中。

    刚才众人所看到的星彗是从冰漓剑上射出，误以为是剑光。其实不是，那只在黎兮兮的心念见，星砂随着灵力灌注到了冰漓剑，包裹在剑气中激发出去。其实星彗要比黎兮兮现在的剑气，厉害的多。要知道，修炼了五年的时光，她体内的星砂只有寥寥数颗，算是一种隐藏的底牌吧。

    