
    秋日的季节总是乍暖还寒，一日之间，温度能有几种变化。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。普通凡人尚且随着天气增减衣服，但修仙之人便不需要如此委屈自己了。

    只要不是外界极其恶劣的天气，稍稍的灵力便能调节自身的温度，令爱美‘女’子穿上自己喜欢的服饰。

    修仙界的各种奇妙的天地伟力，让人更好的享受世间的一切，所以他们既视凡人如蝼蚁，又如蝼蚁一般仰望着高阶修士。

    乐天客栈中，谭酒鬼撒着酒疯，‘胸’前的衣裳尽被酒水浇透，浑身酒气，一脚踏在板凳上，自己觉得意气风发，威武至极。通红的眉眼扫过客栈内的众人，哈哈大笑道：“爷有一笔生意，你们谁要做，当然，我只要阵修，不是的，就别过来凑热闹了。”

    这一番趾高气昂的话语，虽令许多人不屑，却也有人观望着，想凑凑热闹。

    “谭酒鬼，是什么生意啊？说出来听听。”一名看似五十多岁，蓄着胡须的消瘦男子靠近谭朗，布满深刻皱纹的眼角眯起，漆黑的瞳孔中带着几分‘精’明和算计。

    这谭朗虽酒醉半酣，但也不是傻人，口中嚷嚷道：“都说了是阵修、阵修，你来凑什么热闹。”

    消瘦男子也不气，撸了撸胡须，叹慰道：“谭酒鬼啊，你也知道这阵修有多吃香，只有那名‘门’大派才能养出一名阵修来。天机宗的修士厉害吧，你想想，他们会和你这种散修合作吗！”

    老者话语虽然不屑，有些埋汰人，但说的也是真话，大家都是心知肚明。散修与宗‘门’弟子之间，可谓是天差地别。很少有宗‘门’弟子出来行走，会和散修搅合在一起的。

    不止是实力相差的问题，还有信任问题。

    宗‘门’子弟多傲气，散修修士多‘奸’诈，两者相互之间看不起，又互相戒备，很难融合在一起。

    “是啊，谭酒鬼，仆译老人虽是个散修，但他阵法一道远近闻名，自成一系。想必此次与你同去，必是一大助益，你又何必拒人于千里之外呢！”有相熟的客人，对谭朗说道。

    仆译老人闻言笑而不语，单手撸着整齐的胡须，倒还真的有几分高人风范。

    这些人都是久住在流岚镇上的，不说知根知底，大致情况还是了解的。这人所说的也是实话，仆译老人具有练窍后期的修为，又七零八凑的学了一些阵法，再加上刻苦钻研，也能称上是半个阵修。

    谭酒鬼也不知是装醉还是真醉，看着几眼大堂内的生面孔，见他们一副闻风不动的姿态，也知道是掉不上钩了，只得退而求其次了。

    “既然仆译老人有兴趣，那我就跟你说说。柳娘，再来一坛好酒。”说完，也不发酒疯了，撩拨着头发，坐在凳子上，顺便请仆译老人坐下。

    “要说这生意，那你们可记得月华君。”谭朗抿‘唇’轻笑，发红的脸更是跟猴屁股有一拼。

    月华君其人，可谓是无人不知无人不晓！因为月华君是一名男修，而且还是一名很出名的男修！

    众人闻言，皆是眉眼郁结，一口气憋在口中，吐出也不是，眼下也不是。

    不过也有些客人依旧懵懂，面‘色’疑‘惑’，想来也是同黎兮兮一样，刚至流岚镇不久。

    柳娘提着酒坛放在桌上，闻着谭朗的话语，也是一脸讶然。

    谭朗抬起下吧，缓缓念道：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君！”字与字间抑扬顿挫，倒也有几分韵味。

    月华君何人也，这要曾百年前的挽月派说起。

    这挽月派在仙羊洲中虽说只是不起眼的小‘门’派，但也如野草一般坚韧，生生不息，一副欣欣向荣之态。

    因为功法原因，‘门’中只收‘女’修，个个身姿妙曼，婀娜多姿，犹若百‘花’争‘艳’，远近闻名。

    数百年前，挽月派出了一名天之娇‘女’，身具水木双灵根。此子天资聪颖，道法双修，一点就通。被全派上下视为继开宗祖师以来，又一大领袖人物，将能带领挽月派走向辉煌。

    要说，着宁浅儿也不负众望，年不过三十，便已修至练窍中期，法术通玄，当真是前途无量。

    当代‘门’主年逾百岁，也不过是练窍后期的修为，而且寿元耗尽，即将不久于人世，便将这‘门’主之位传给了宁浅儿。

    宁浅儿当然不负盛名，将挽月派事物打理的井井有条，又做了一些有益宗‘门’的大事，令上下万众一心，无不敬仰。

    宗‘门’稳定之余，宁浅儿当然要继续修炼，将自己修为提高。虽有一宗之供奉，但宁浅儿又不是好义务劳之人，因此经常出宗游历，增加经验，需求仙缘。

    时光如梭，光‘阴’似箭，日子就这样过去了。谁知这次宁浅儿回宗，不是往常那般孤身一人，而是带回了一名尚在襁褓之中的男童。

    宁浅儿对啦男童珍之爱之，‘欲’收为亲传弟子。

    然而男童虽小，却仍是男童，众人怎能允许宁浅儿违背宗‘门’规矩，收一名来历不明的男童做弟子。何况，宁浅儿的弟子，将来可是要做挽月派未来的掌‘门’，怎能允许一位男子担当。

    然而，宁浅儿力压众议，以强大的实力和顽强的姿态，郑重的将那男童收为亲传地弟子。

    这时的宁浅儿，已是练窍后期，修为可以碾压宗‘门’内任何一位修士，也难怪能将那些不喜的声音，立刻压了下去。

    就这样，那男童随宁姓，单字华，随宁浅儿居住在浅月殿。

    红颜白头，英雄迟暮，这是凡人最可悲的事情，谁不想‘玉’颜永‘春’，万古长存。这些凡人可望而不可及的事情，修仙界却能让你的痴望化为现实。

    时光流去，宁浅儿已是神游修士，这时的她已有六七十岁。时光没有在她的容颜上留下任何痕迹，依旧如同十八岁少‘女’般的娇俏，更兼具温婉清丽的风情。

    不知道有多少修士慕名而来，想与宁浅儿结缡。甚至也有大宗‘门’抛出橄榄枝，想将挽月派归为附属宗‘门’。而宁浅儿都拒绝了，十年如一日的守着宗‘门’与宁华。

    昔日尚在襁褓中的婴儿，一点一滴的长大，从一个包子粉团般的正太，慢慢‘抽’长，变成清秀的少年。

    然后少年逐渐长大，越发俊秀‘挺’拔，身姿清雅，周身萦绕的光芒，仿若月光一样，清雅动人。

    这样的少年，是千百年来才会孕育出来的人物，风华绝代。

    甚至连灵根，都是单一的水灵根，修炼神速，天资通达，比之宁浅儿，有过之而无不及。

    不知何时起，‘门’派内隐隐有传闻，宁华其实就是宁浅儿的儿子。如今这般风华，以宁浅儿的溺爱成度，一定会坚持将宗主之位传给宁华的。

    就这样，‘门’派内风起云涌，不止二八少‘女’，就连那三四十岁的少‘妇’，都对宁华趋之若素。

    正可谓，万点‘花’丛一株绿，身边百‘花’争‘艳’，那宁华不过十五六岁的小儿，正是情窦初开的年纪，哪里能经受的了这般考验。

    宁浅儿对宁华百般疼宠，亲自教养与身前，才养出了这般风华绝代的人物。然而她却没想到，自己的徒儿竟然会有一日，带着师‘门’的一位妙龄‘女’子走入浅月殿，眼中情思缠绵，已互相定情。

    本以为郎情妾意，师尊又那么疼死自己，宁华自是满怀期待，殷殷笑意的看着自己的师尊。

    谁料，宁浅儿竟然大怒，呵斥那名‘女’子不知检点，将其逐出师‘门’。而对宁华这是严厉惩罚了一番，才让事态平息。

    这时的宁浅儿已是神游期中期修士，威压越发凝重。

    宁华震惊害怕过后便是不解，老老实实修炼一段时间，成为练窍修士，宁浅儿才解除了对宁华下的禁令。

    然后一步错，步步错，这宁华也是痴情之人，原本的恩爱鸳鸯变成了劳燕纷飞，自是千方百计的寻找那名‘女’子。

    少年少‘女’情比金坚，寻到后又是一番**，誓言此生至死不渝。

    然而纸包不住火，宁浅儿手眼通天，不久后，两人之间的藕断丝连，便全被宁浅儿知道的一清二楚。

    震怒不已的宁浅儿，先是软禁了宁华，又亲手杀了那名‘女’子，才愤然回宗。谁也不知道，她为何会有这么大的火气。

    先前将那‘女’子逐出‘门’派已是不公，现又杀死那名少‘女’，一时间，‘门’派上下，传的是沸沸扬扬。

    谁料，那宁华此时已心生恨意。直到宁浅儿将他囚禁，宁华才发现了一个令人震惊的秘密。

    “此时相见不想闻，愿逐月华流照君！”这是宁浅儿亲手写下的诗句，又赠与宁华。

    震惊、恐惧、害怕、窃喜，种种复杂心情掺杂在一起，颠覆了以往的认知。

    不久之后，宁浅儿竞向宗‘门’宣布，她将与宁华结为道侣，共掌挽月派。

    有人说宁浅儿疯了，也有人说宁浅儿是走火入魔了。

    所有震惊仰慕的她的‘门’徒，根本不能接受这个事实。一时间，‘门’派内终日人心惶惶，都离心离德，日渐荒凉。

    然而，谁也不能违背宁浅儿的意志，因为她是宗‘门’内唯一的神游真人，单凭修为，就足以碾压宗‘门’。在斩杀几名愚忠的‘门’徒后，挽月派上下，再无人敢有半分不喜的言语。

    