
    大殿内气氛凝重，带着微微的伤感。

    “不要妄自菲薄，师尊既然收你为亲传弟子，便是觉得适合剑修一脉。”黎兮兮目光清明，声音清脆，严肃告诫陈别雪。

    在之前，黎兮兮是将陈别雪当小师弟一样爱护，也不讨厌他略显腼腆的性子。可是，现在，他是叶修选定继承衣钵的人选，就必须要树立起坚韧的道心，在剑道上走的更远。

    叶修有七名徒弟，多慧如妖的黎兮兮，刚猛霸气的南宫烈，惊为天人的楼重九，剑道天才的徐仙，沉稳坚韧的花非花，多金正义的白锦轩，可他却偏偏选择了略显怯弱的老好人陈别雪继承他的衣钵。

    或许这其中有种种因素的原因，可这一举动，也代表了叶修对陈别雪的肯定和认同。

    “是，别雪一定不会辜负师父所托！”陈别抱紧芜光剑，目光泛红。

    黎兮兮神情一变，柔和了眉眼，温婉道：“小师弟，你知道吗？对我们这些弟子的出路，师尊唯独给了你第二种选择。”

    拿出叶修一直戴在手上的储物袋，和那柄南明离火剑。黎兮兮递到了陈别雪的身前，道：“师尊说，若是你愿意留在剑峰，那师尊的衣钵就由你来继承，包括南明离火剑和他的全部财产。”黎兮兮在帮助叶修整理仪容的时候，便拿下了他和玉玲珑的储物戒指，以及那柄南明离火剑，这是大家都知道的事情。

    没想到，叶修竟然将所有的东西，不是留给自己的亲身儿子，而是陈别雪。

    所有人此时的面容震惊，不可置信。一时间，竟有些后悔，自己的决定是否正确，不由握紧了手中的那封信，心中有丝羡慕。

    “不，不可能吧！”陈别雪震惊的大舌头，连话语都说不清楚了。怎么可能，师尊怎么可能会选择自己，而不是大师姐，她那么优秀。还有其他师兄师姐，他们都比自己更优秀。

    “对不起，大师姐，为什么，师尊会选择我。”陈别雪激动的胡言乱语，手脚隐隐颤抖，都不知道往哪里放了。看着黎兮兮手中的储物戒指，和那柄南明离火剑，有万分沉重。

    那不仅仅是遗泽，是恩情。还有莫大的信任，和责任。

    陈别雪不知道自己能不能承担的起叶修的信任，一时怯懦了。

    “这是师尊的决定，别雪师弟，希望你能重振剑峰！”黎兮兮微笑的将东西放在陈别雪的手上，脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    众人见状，都不由为之动容。这可是一名通幽老祖的遗泽，巨大财富是难以想象的，可黎兮兮却这般轻易放手，不得不让人感叹。怪不得，叶修会如此信任与她。

    看着另外几人，黎兮兮掏出五枚储物袋，交到几人的手上。“这是师尊的最后一点心意，愿诸君在长生路上走的更远，我们仙道盛会见！”

    黎兮兮说完后，便将叶修和玉玲珑的棺材收起，辞别众人，走出了大殿。

    她背影是那般笔直洒脱，就像永不折弯的剑，一往无前。

    众人心里莫名伤感，就这样散了！

    不过几个月的时间，却凭多不舍。

    黎兮兮缓步慢行，去了后山的桃林。

    经过那日的的狂风暴雨，桃林依旧明艳。

    粉色的花瓣带着缕缕香风，轻柔的飘荡在黎兮兮的眉眼之间。

    一袭红衣绝艳，女子站在桃花树下，一双烟雨朦胧的黑眸看着黎兮兮的身影走进。静默的注视，仿若一千年，一万年，永恒不变。

    黎兮兮止住脚步，精致的小脸带着微微笑意。她喜欢所有美好的颜色，可上天却对她那般吝啬，一望无际的视线中只有黑与白。

    可能因为得不到，她才格外留恋。就像对楼重九，又或是后山桃林的这株仙灵树。

    “我要走了，去游历九洲，你愿意跟我走吗？”黎兮兮略带一丝紧张的问道。

    女子似是听到了黎兮兮的声音，又或没有听到，专注的眸子眺望着远方，却挽留不住丝毫景像。

    黎兮兮轻叹，略有些失望的收回目光。缓缓走到那颗歪脖子树前，将装着在梧桐殿中取得的灵水浇灌在树木的根部。一丝丝浓郁的灵液，以肉眼可见速度，迅速被凸起树根吸收。

    女子陡然回眸，目光中多了几分灵气和渴求，就连虚幻的身影也更凝实了几分。

    那双如梦似幻的眸子，闪过一幕幕场景，一滴清泪，自她眼角滑下，带着一丝缅怀，和无尽感伤！

    她是一株仙木灵，曾经她一把具有灵魂的剑。

    转辗已过千年，残缺的灵魂早已混沌，迷失在幽冥间。

    若不是黎兮兮滴落下来的灵水，凝聚了她的神魂，修补了一些残缺，如今她还是剑峰后山的一抹游荡的幽魂。

    “黎兮兮。”空灵飘渺的声音响在桃林内，带着两分飘忽，三分迷茫。

    “哎！”黎兮兮收起玉净瓶，低低的应了一声后，才震惊的回眸看向树下的红衣女子。

    桃夭是树木之灵，黎兮兮虽然与她相处多年，也是当她是自己的一个倾诉的对象，喜欢的事物。桃夭有灵而无生气，就像一抹游荡的残魂，依附仙木而生，却无神志。

    黎兮兮留恋这种静谧的时光，她可以尽情的倾诉，她的前世今生，她的烦恼和追求，她将那段灰暗的岁月全部倾吐而出。

    她没有想过，桃夭能说话，能思考。此时震惊之余，心中竟有些失落。黎兮兮知道，这是因为她的私心。因为她希望有人能承担她的痛苦，却不想讲痛苦对别人说出。

    或许，桃夭在黎兮兮心中，真的只是一颗树，一颗在她眼里与楼重九一样，具又颜色的事物，所以才格外依恋。

    “桃夭？”黎兮兮站起了身体，带着微微仰视的姿态看着树下的红衣女子，眼底带着一丝疑惑。

    “桃夭。”女子微微重复这个名字，眼底有片刻迷茫。

    她记得少女的气息，清浅带着疏离，淡淡的温度，令人想要接近。就像当初，少女依靠在桃树下，浅浅的体温被留在树干上，经久不离，让她觉得莫名熟悉。

    “我是桃夭？”女子微微颦眉，细眉纤纤，不盛西风，令人怜惜。

    “那是我给你起的名字。”黎兮兮见状，淡道。

    女子微微摇头，甩开脑海中迷蒙的画面，看着黎兮兮精致的眉眼，微微含笑道：“我很喜欢，谢谢你。”

    黎兮兮略略颔首，有些讶然。见女子情形，竞似灵智初开一般。真是奇怪，话说妖修，不是先生灵智，再化其形的吗？

    不过想到桃夭本体是一把剑，然后被人施展移花接木小神通，再次获得新生，黎兮兮也就暂且将这个念头抛之脑后了。

    黎兮兮放下心房，再次道：“我要走了，你多保重，不要被别人看见形态，难保他们不起私心。”略略沉吟，黎兮兮还是告诫了桃夭一番。毕竟之前桃夭一直潜伏在桃木内，很少化形出来。但现在初生灵智，难免会好奇走出桃林，若是被别人发现，难保不会被别人砍伐了。

    “兮兮。”桃夭轻轻唤道，眉眼中带着一丝紧张。是这个少女唤醒了自己的神志，又那般亲近，现在却说要离开了，桃夭本能的不想放开黎兮兮。

    “嗯？”黎兮兮询问。

    “你刚才不是问我，要不要陪你一起离开吗？”女子轻笑，面上开满了桃花，点点柔光，缀满馨香。

    黎兮兮闻言一怔，随即笑的眉不见眼。

    “好啊！”

    就这样，黎兮兮的玉净瓶中，不止载上了一颗疑似梧桐神木的神树，还住着一颗仙灵之木桃夭。

    黎兮兮离开了后山，带走了一片桃林，留下了一片狼藉。

    回到开满落星蝶的住所，这里仿若初时一般纯净。少了那个肆意的少年，也送走了即将离开的少女。它们依旧以自己最美的姿态，开在星河里。

    你来，你往，不悲不喜。

    黎兮兮再次补充了法阵上的灵石，将阵法铸的更加牢固，才离开了剑峰。

    回到仙铃居，黎兮兮自然万分不舍，这里的一草一木，一砖一瓦，都是黎陌的深情。

    将当年深埋的梨花酿挖出，清浅的酒意中带着典藏的馨香，是令人沉迷的香味。

    将不久前刚捣鼓好的灵草又一一收起，嗯，还有泥土。此时的黎兮兮又在惋惜，为何她还没到通幽啊。倒时候若是打开内天地，便一切都可以种植再其中了。

    看着满山遍野种满草药的千阑峰，黎兮兮眼角闪过一丝狡黠。

    将如意童子及那只吃饱喝足正在石头上暖暖晒着太阳的小凤凰叫了过来，黎兮兮给一鬼一鸟各分了储物袋，包括桃夭，也被黎兮兮弄了出来。

    一人一鬼压一灵一鸟，耗费了半日的光景，将千阑峰上下的草药，摘了个干净，仿佛被土匪洗劫了一般。在那个午后，少女清浅的银铃生，响彻了整个仙铃居，伴着那水榭长廊的风铃，仿佛是一曲华美的乐章。

    唯独留下第二日照顾千阑峰上下灵植的弟子，看着那一片狼藉，还留着几根残草的灵田，大惊失色！

    弟子欲哭无泪，难道，魔人闯入丹云宗，就是为了搬空这一山的草药吗？

    