
    雨水轰隆轰隆的落下，遮天蔽日。天空中魔性的黑云，翻卷奔腾，带着沉甸甸的威压，席卷整个苍穹。

    剑峰上的气息也很清冷，平日行迹匆匆的剑光都消失的悄无声息。

    叶长安百无聊赖的坐在弟子堂的大殿中，看着身旁打坐修炼的徐仙和南宫烈，又看了看一本正经的楼重九，还有他身边的李秋彤，不由冷冷的瞥着嘴唇，收回目光。

    也不知道今天他老子抽的什么疯，非要让他们都到弟子堂听课。现在外面下着暴雨，听什么课啊，诗经吗？

    可是他老子头一次用冰冷的眼神盯着他，令叶长安也不敢不听话，就全当敬老一次吧。

    叶长安换了个坐姿，看着外一刻也不曾停的大雨，心里抱怨。这黎兮兮到底是去哪里了，这一连七八日的，怎么都不见人影啊！真是个没良心的，将我带回宗门，就给直接抛弃在这里了。

    “萱萱，你没事就不能泡壶茶水，没看到本少爷干坐着半日，口都渴了吗？”叶长安烦躁的皱着眉，不怎么愉快的说道。也不知道是不是因为天气的原因，这心里就鼓噪着，一刻也停不下来。在这呆了半日，非但没平息，反而有越演越盛的感觉。

    萱萱听到自家少爷的唤声，连忙把手中正煨着火的青莲药羹放下，掏出茶具给叶长安泡茶。

    叶长安进入青冢内受到噬魔草两次的攻击，还有黑雨的侵袭，自然也是受了不轻的重伤。这药羹还是叶长安到了剑峰后，玉玲珑发现宝贝儿子受伤了，特意让萱萱每日给叶长安炖上一盅，调养气血。此时虽然玉玲珑不在身边，萱萱也是不敢耽搁的。

    “少爷，茶水好了。”萱萱小碎步跑了过来，将茶水放在桌面上，睁着大大的眼睛，乐呵呵的道。

    “烫了。”叶长安看也未看，尝也未尝，就如此道。

    萱萱小丫头自然不会生气，少爷说烫了，那就一定是烫了。连忙又端起茶盏，只见手中水灵气涌动，绕着茶盏过了一周后，萱萱又道：“少爷，好了，你尝尝吧。”

    “嗯。”叶长安微抬着下吧轻嗯了一声，盯着茶盏却没有动，漆黑的瞳孔没有什么焦距，兀自失神了。

    小丫头萱萱见状，也不恼，连忙跑过去，又查看起自己正在煮着的药羹了。

    而其余几人见到主仆俩的互动，却纷纷皱起了眉头。自他们到这弟子堂开始，萱萱就跟穿花蝴蝶一般，忙忙碌碌的。反观叶长安，大刺刺的坐在凳子上，自由散漫，不时的给小丫头找些麻烦，添一些事情做。

    白锦轩和陈别雪都是属于热心肠的，前者是无聊又看不惯叶长安的表现，后者是觉得小姑娘委实可怜了些。只可惜后者有些老实胆小，竟不敢上前找叶长安的茬。其实叶长安也没做什么坏事，他自己**自家小丫头，别人也管不了啊。

    可白锦轩可不在意这些，他看不上眼了，自然要说上一说。何况这少年也不知道是从哪里冒出来的，他们这些真传都没有这么大牌，这男子竟把这弟子堂当自家的一般。

    他挥了挥手中的折扇，走上前看着窗外的雨水道：“今日这雨水凭是鼓噪，叽叽喳喳的惹人厌烦。”

    这哪里是说雨水啊，殿内除了叶长安，还真没什么人说话，所以这叽叽喳喳当然是喻指喽。

    楼重九闻言抬头，眸光微不可查的闪烁了一下。不过也没有说什么，继续紧闭双目运转起了功法。

    一刻不曾懈怠，一刻不曾停留，只因为他背负着太过沉重的压力。

    叶长安邪肆的眉宇一挑，笑容明艳瑰丽，眼神玩味的看着白锦轩，像是看到了什么有意思的东西。

    其实两人的气质有些相似，只是白锦轩的面容更加俊朗，而叶长安更加妖孽一些。

    一个是苏氏门楣中的销金富贵骨，一个是被宠溺出的仙道公子，那种睥睨天下，游戏人间的性格格外的想似。

    所以此时，才两看两相厌吧！

    “你不服？”

    叶长安直接了当的问道，张扬的眉眼透着地痞流氓般的气质。

    “不服？你可以打他啊！”叶长安一语双关，肆意的笑容更让人想要揍一顿。

    白锦轩一口气憋在胸口里，吐也不是，不吐也不是，这少年一定是故意的！

    “刷”的一身，折扇打在手心，白锦轩冷哼一声退下阵来。

    算了，算了，别跟个长不大的孩子计较。谁让叶长安精致的脸庞，飞扬跋扈的气场，活脱脱像个没长大的孩子。

    “嗤。”叶长安嗤笑一声，似乎嘲讽白锦轩的退让。

    “长安师弟，你怎么能这样对白师弟呢！他可是你师兄，你怎能罔顾礼仪，对师兄不敬。”李秋彤微微皱着眉头，眼中水色盈盈，劝诫道。

    对于叶长安，李秋彤一向不喜。先不说之前连修为都没有，一身玩垮气息。更甚后来又和黎兮兮走的太近，更让她喜欢不起来了。

    此时出言帮助白锦轩，也不过是为了更靠近楼重九而已。

    “师兄？师姐？”叶长安一脸惊讶茫然，声音之大，让所有人都回头看向他。

    他不可思议的看着李秋彤，薄唇轻吐，带着轻蔑。“你是哪门子狗屁师姐，我叶长安行不更名，坐不改姓，堂堂的散修一枚，哪里会来的什么师姐。这位大婶莫不是眼睛有问题，才认错人了？那我还是奉劝你一句，赶紧去找人看看吧！”

    没有管气的花容失色的李秋彤，叶长安一脸惋惜的收回目光，口中嘟囔道：“难怪嫁不出去，不仅长得丑，眼睛也有问题，难怪、难怪！”

    “叶长安！”李秋彤气极，胸口剧烈的上下起伏着，眼睛狠狠的瞪着叶长安，眼中闪过一丝恶毒。袖中的双手握紧，恨不得此时就去杀了叶长安，可是不能。

    李秋彤一脸委屈的看向楼重九，见他依旧闭目调息，不由心中暗恼，只能将楚楚可怜的目光看向白锦轩。

    “这位道友，虽然不知你与师尊是什么关系，但是，剑峰不是你能撒野的地方。”白锦轩一挥折扇，剑意凌然，一时间，殿宇内剑拔弩张。

    陈别雪皱着眉看着两人，一副想上前帮忙又为难的模样。

    花非花无奈摇头，心道：小师弟还是太过优柔寡断了。

    “你们在做什么。”一道清澈宛若溪流的嗓音吹散了殿宇内紧张的气氛，一袭黑裙惊艳的黎兮兮走了进来。

    她全是气息内敛，眉眼素淡，淡淡双眸缓缓扫过大殿，清清冷冷，像一滩溪水自头顶浇灌而下。

    “兮兮，你去哪了？实在是太可恶了，竟然不带我！”叶长安眼睛一亮，然后又一脸幽怨的看着黎兮兮，一脸的委屈，哪里还有之前的飞扬跋扈，邪气四溢。

    黎兮兮笑容微僵，不可察觉的移过头，看向眉眼不忿的白锦轩。还有，一脸挑衅的李秋彤，在那双柔情似水的看到了深深的恶意。

    黎兮兮手中一紧，鼻间竟模糊出若隐若现的血腥味。

    前世，那段黑暗的岁月里，在黑暗的牢笼中，那名隐藏在黑暗中的女子圈禁了她，恶意的划伤了她的脸和全身的肌肤。那是她多年的噩梦，憎恨的源泉。

    当初，黎兮兮一直以为那个人是曲衣衣，所以她恨她，恨不得杀了她。

    可她重生以来，她却一直没有动手，不是代表她原谅了曲衣衣，而是她想在，曲衣衣以为她获得所有时，再将她所有全部剥夺。

    这样，才能解她的心头之恨。

    可是时间越久，那个黑暗人影，曲衣衣的面孔却从她的脑海中淡去，一张端庄如水的脸蛋覆盖其上，竟分外和谐。

    那个人，究竟是谁，是曲衣衣？还是李秋彤？

    那张曲衣衣的脸孔，李秋彤的双眸，究竟是谁。

    “兮兮师妹，你为什么这样看着我，刚才叶，叶长安不敬白师弟，我才上前劝说了几句，没想到，叶长安就发起了脾气。”李秋彤颤巍巍的说着，有些慌忙的解释着。

    然而这一解释，就让别人觉得，黎兮兮不分青红皂白就冤枉好人。

    可是，何其无辜，黎兮兮到现在根本就只说了一句话而已。

    “他脾气不好，你这个做师姐，又虚长他一些年岁，难道不应该多体谅下。”

    “白师弟，这是师尊的儿子，叶长安，从小被师尊宠坏了，你也多体谅下。”黎兮兮淡淡的说道，这样一来到显得李秋彤小肚鸡肠了。

    白锦轩脸色一僵，师尊的儿子他哪里敢教训，心中不由有幽怨，一脸正直，满脸胡须的师尊怎么能生出这么好看不羁的儿子。

    “果真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊，叶兄，刚才锦轩失礼了。”白锦轩拿的起放得下，一脸温和笑意。

    “没事，我不在意，我只是不喜欢那位大婶而已。明明不是剑峰弟子，还非要鸠占鹊巢。”叶长安随意说了句，又小声嘟囔道：“谁脾气不好。”然后看向萱萱的：“你这药粥都熬了大半天了，怎么还没好。”

    “快好了，少爷别急。”小姑娘回头笑了笑，又专心看着火候。

    一股淡淡的清香飘出，萱萱稚嫩的眉眼犹挂着笑意，眉眼柔和。

    黎兮兮看着嚣张的少年，眉眼闪过一丝心痛。对不起，叶长安，重活一世，我还是帮不了你！

    