
    流岚镇上，依旧繁华热闹，阡陌小道，古楼重叠，散发悠远而宁静的气息。阔别十一年之久的黎兮兮，终于再次回到了此处。

    当日秦如梦等人先行离开，黎兮兮并没有离去。不是她仙府中还有什么能将她挽留，而是她想给挽月派找一个传人，以全所受宁浅儿的恩惠。

    毕竟不管是宁浅儿的元婴之力，还是那颗皎月明珠，都让黎兮兮获益非浅。甚至可以说，黎兮兮能如此之快的进入通幽期，都跟这两样东西有莫大联系。

    说来，她也受之无愧，毕竟这些机缘都与危机并存。若黎兮兮一个不慎，便会身死道消。

    但是她毕竟活了下来，得人机缘，便受之因果。

    而宁浅儿最执念的愿望，莫过于是将挽月派发扬光大。所以，黎兮兮便特意在挽月派周围的村落中，选了一名具有灵根的弟子，授以挽月派的道法，命她延续挽月派门楣，将之发扬光大。

    虽然黎兮兮将自己的因果专寄给了郑凝，但这并不能说明郑凝就是受害着。

    反而，这更是天大的机缘。

    一次鲤鱼跃龙门的机缘，挽月派的各种道术密法，那做遗世独立的仙府，一个月的悉心教导，还有黎兮兮最后留给郑凝的法器灵石等物，绝对是郑凝占了大机缘。

    然而世间因果，谁又能说的清呢，只要问心无愧便好。

    黎兮兮这次之所以会到流岚镇，是因为当年阿火进阶，灵力波动不稳，所以黎兮兮将阿火和如意童子留在了竹园。

    没想到这一过便是十年！期间，黎兮兮曾迷糊感应到阿火的灵魂波动，时而低沉，时而活跃，显然是进阶的关键时刻。

    但奈何那时黎兮兮重伤未愈，连御剑都不行，哪里还能赶回去。

    幸好后来，一鸟一鬼的灵魂波动也没再出现什么问题。不过可能抑或是因为距离太远，感应不太明显。

    走在阔别已久的古道上，对这个质朴平静的小镇，黎兮兮竟有几分旧地重游之感。

    街头的第一间，便是乐天客栈，黎兮兮一生白衣绝尘，可穿过几个摊贩人群前，竟没有人注意到她。先不说那冷冽出尘的气质，高洁宛若雪山冰莲。单单就是那张完美精致的容颜，就足以惊艳世间。

    他们的目光扫过黎兮兮，仿若那只是一个普通女子，就跟街上来往的行人一样，没有值得让人注意的地方。

    这便是黎兮兮的用意所在，除非是跟她修为相近的修士，否则低阶修士只会自动忽略她。这样更好，不会有太多麻烦。

    走入乐天客栈，里面的摆设还跟从前一样，除了越发古朴沉稳之外，没有什么太大的变化。

    柜台中间，风韵犹存的老板娘正执着毛笔，细细记着账本。这几天客人有些少了，听说琴瑟楼换了一位琴瑟姑娘，容颜更盛，流岚镇的村民，这几日都是流连忘返了。

    说来也奇怪，这几日镇上的事情还真不少。

    “请问竹园租出去了吗？”黎兮兮双指轻轻敲打着柜台，身音清润。当年她因为要去探索遗府，因为归期不定，便有追加了一年的房租。没想，这竟过了十一年。

    不过幸好，踏入流岚镇内，黎兮兮便已经感应到如意童子和阿火的准确方位，正是在这乐天客栈中。

    柳眉儿抬起眉眼，心道：“这个声音，倒是有些耳熟。”

    入目的便是一张精致绝艳的容颜，唇不点而朱，肤白似雪，眉眼精致透亮。令人稀罕的是那少女周身所流露的气质，浑然天成的道韵。

    一番打量，柳眉的眉眼经由疑惑，再到震惊。十一年前那个眉眼清淡，潇洒的少年模样，再度浮现在她的脑海中。

    “是你！”柳眉儿惊讶的声音脱口而出，幽深的眸光眼底划过一缕沉思和惊疑。没想到十一年后，竟又见到了这名女子。她比十一年前眉眼张开了几分，脸上退去了几分青涩，带着一股优雅成熟的风韵。

    越发的令人羡慕了，尤其是黎兮兮的一身修为，让她觉得如渊如海，深不可测。

    在柳眉儿打量黎兮兮的的时候，黎兮兮也将柳眉儿打量了一遍。

    素朴棉质长袍勾勒出玲珑有致的身材，此时身躯半弯在柜台前，更显的出窈窕的曲线。她面容白皙，眉眼之间透着一股风尘。

    十年的时光在她的眼角流下痕迹，细细的长纹在她抿唇间隐现。一双幽深的眸子隐含着疲累和幽怨。十年如一日的生活，消磨的不只是她的青春，更是她的心力。

    “竹园已经租出了，仙客是否考虑其它的园子？”柳眉儿舒展了笑颜，眸光潋滟，似含无限深情。

    黎兮兮眉宇微微皱起，带着一丝冷意。还未想说些什么，一道清脆的声音便传到大堂内。“阿火，你怎么了，停下来，不要惊道堂前的客人了。”

    突然，一只精致的小鸟快速的飞入大堂，携带犀利的风丝准确的落在黎兮兮的肩头。它全身遍布火红色飞羽，熠熠生辉。尾巴上生有三跟羽毛格外纤长，形似孔雀尾，颜色艳丽七彩，端是夺目动人。

    众人也都熟悉，这不就是苏儿养的鸟吗，脾气暴躁的狠，怎么落在那女子的肩头了。

    “坏丫头，阿火想死你了，你怎么才回来呀！”一声稚嫩带着娇气的童音在黎兮兮耳朵旁响起。

    黎兮兮眸光一闪，瞥过停在门前脸色红润的少女，这才将目光落在阿火身上。

    她将阿火放在掌心，十一年之久，外形也没变化多少，倒是竟然会说话了？

    黎兮兮心中讶然，不过想来，这凤凰可是神兽，天赋异禀，还没化形就能说话，也不是什么奇怪的事情。

    “我这不是会来了吗？若不是因为你进阶关头，我也不会把你留在这里啊！”黎兮兮轻笑，看着小家伙灵动的红宝石般的眉眼，心中升起一丝愉悦。

    小时候吃了自己那么多灵物，若是因为十一年不见就生疏了，黎兮兮还真是不愿待见这小家伙了。

    “哼，还以为你将我们丢下了呢，童子哥哥可伤心了。”小家伙碎碎念念的不停，也不知道跟谁学的。

    柳眉儿在听到苏儿声音的时候，便脸色一白，又看到那只活泼的鸟儿与黎兮兮这般亲近，便知道这鸟儿是留不住了。她幽幽一叹，看向面色苍白迟疑的苏儿，摇头不语。

    “你是仙子姐姐吗！”苏儿鼓足勇气走到黎兮兮身前，黑白分明的大眼留恋的看了一眼阿火，有些怯怯的问道。

    对于黎兮兮，她是有记忆的，可是十一年过去了，那影象也越来越模糊。

    可如今阿火如此亲近的落在黎兮兮的肩头，想来，她便是当年的那位仙子姐姐吧。

    她是要带走阿火和童子哥哥吗！

    “你是苏儿，我记得你，已经引气圆满了，很不错。”黎兮兮眉眼扫过，便了然少女的修为。

    十六七岁的引气圆满少女，又是散修，的确已经是很不错了。不过在宗门之中，这些年级的弟子，早已已经是是练窍修士了。

    苏儿略微松了一口气，露出一个甜甜的笑容。不过目光看到黎兮兮肩头的阿火，眼中不由闪过一丝幽怨。

    “主人，你回来了！”如意童子不知何时出现在苏儿身后，依旧一袭精致的黑袍，眉眼漆黑，额间一点朱砂精致如画，周身散发着清冷阴寒的气息。十一年了，如意童子的外表没有一丝变化。只是周身的寒意，倒是收敛了不少。

    他漆黑的眸光一眨不眨的看着黎兮兮，似乎能看透你的灵魂，望进你的心底。

    黎兮兮幽幽一叹，走过去抚摸着如意童子的发顶，给了他一个轻轻的拥抱。她知道，因为身前父母的对待，所以如意童子对人类的信任感格外薄弱，又尤其敏感。不过如意童子在这里等了她十一年，可见他的心底，还是向着黎兮兮的。

    “这些年一直在养伤，没有办法过来，委屈你和阿火了。”黎兮兮的声音很温柔，轻声细语。这一点不似对自己灵宠的话语，反而像是对自己亲人的解释。

    如意童子眼中寒冰尽去，神色温柔。当年他也有感应到黎兮兮的灵魂之火黯淡，时隐时现，可把如意童子急坏了。

    幸好，黎兮兮还活着，就算是让他再等十年他也愿意。

    “我不是累赘，以后不要再把我丢下，好不好。”童子推开黎兮兮，黑若点漆的眸光直直的看着黎兮兮，认真询问。

    黎兮兮莫名的心中一软，认真答道：“不会了，之前是我不好，以后，我会好好照顾你们的！”

    “恩”如意童子微微颔首，目光透着一股不可察觉的温润。

    “还只是个孩子罢了！”

    “坏丫头，还有阿火，以后不许你把我丢了！”小凤凰拼命的用鲜红的喙啄着黎兮兮的小脸，拼命的寻求存在感。

    “我知道了。”黎兮兮无奈失笑。

    “坏丫头，你知道吗，你一走，我吃不好睡不好，这么多年就长了三跟羽毛。你可要好好的补偿我。”小凤凰红宝石般的眼中狡黠流转，抑扬顿挫的曲调用清脆的童音说出。听得黎兮兮毛骨凛然。

    黎兮兮的无奈的看着如意童子，心中狂吐槽，这么多年不见，还是个吃货啊。看来她的荷包，又要扁了一圈了。

    更让黎兮兮无语的是，这个调调究竟是跟谁学的，怎么这般油嘴滑舌。

    苏儿站在一侧，看着这温馨的一幕，心中既是羡慕又是难过。这温馨又和谐的一幕，没有丝毫生疏。纵使自己陪伴了他们十一年，现在却之久只能在这里静静的看着。

    