
    鬼气森森，阴气袅袅。

    白行简和黎兮兮两人互相警惕戒备对方，却都没有先出手。

    而在祭台处，百万阴魂早已献祭一空，那幽蓝的冷焰，化作狰狞的巨龙，紧紧将龙骨包围炙烧。在没有察觉的功夫中，龙骨被粉碎一空。

    无数黑色的小蛇游丝被幽蓝的火焰紧紧包围，火焰腾飞，脱离祭台，化作一条火焰长龙，倏然向白行简袭去。

    白行简本就对着祭台，在反应过来的时候，就已经被幽蓝的火焰包围，全身上下，尽皆被点燃。

    “啊啊，啊啊！”纵使是以白行简的心性，此刻也不由闷哼惨叫，俊朗的五官扭曲，牙关紧咬，显然在承受着巨大的痛苦。

    而黎兮兮条件反射性得想要逃走，但她速度根本就没有幽蓝巨龙的速度快，瞬息就被火焰包围，也感受到白行简此时的钻心之疼。

    “啾啾、啾啾。”好疼啊，呜呜。可怜的小凤凰哪里逃得掉，瞬间就被火苗卷了进去，一起享受着非人的折磨。

    痛、难以忍受的疼，根本就难以用言语来形容的痛苦。

    灵魂在清醒与混沌间沉沦，肉体在生与死之间过度。

    幽蓝的火焰密布在每一寸的肌肤，火舌无情的舔舐，留下焦黑滚烫的印记。更令人难以忍受的是，那黑色小蛇的般的游丝，顺着毛孔，深入骨骼的身处。

    血、肉、筋脉、骨骼、血窍、无孔不入。

    如万千牛毛般细密的银针，以瞬息的速度，来回插入血肉。没有一处血肉是好的，黑色游丝经过的地方，所有血肉迅速破败，变成黑褐色的干粒，被黑色的小蛇吞噬。

    就这样，反反复复，如同凌迟一般。若不是身外的幽蓝色火焰，将躯体强行禁锢在一起，估计此时轻轻一碰，都会化成微尘大小的细块，散落在地。

    强悍的意志，在此刻承受着非人的折磨。清醒与沉沦，都在片刻之间。

    不知过了多久，身体内部的黑色小蛇停止游荡，看着纯净稀少的血水，紧实的纤维，缩水的骨骼，这才溃散开来，化作黑色泉水。这些浓稠的黑液，仿若仙泉一般，流淌过得地方，迅速被血肉骨骼吸收，散发着强烈的生机。

    肉体变得更加纯净强大，浓郁的生机，不亚于一炉宝药。

    这便是九转幽冥逆天大阵的的逆天之处，不仅能将体内的血肉骨骼，提炼的更加纯净强大。还会由死处诞生生机，与绝地脱胎换骨，塑造圣体。

    黑色的小蛇消失殆尽后，幽蓝色的火焰也开始回笼，化作一条巨龙，飞奔回祭台之中。

    不过片刻间，祭台破碎，火焰爆炸开来，冲出万人破，覆盖千里原野。所过之处，草木灼烧成灰，赤野化作黑土，河流干裂，张着狰狞的大口。一时间，天地间，生灵寂灭。

    而在万人坑中，因为剧烈的疼痛，而陷入昏迷中的两人一鸟，仿若冰冷的尸体一般，掩埋在累累白骨之中。

    疼，酸疼，饶是以白行简坚强的意志，此时也被着全身上下难以言明的痛楚，逼出心酸的泪水。每一次轻微的喘息，都令全身上下血肉都被拆开又重组一般。

    混沌的神智艰难的内观，晶莹的肉壁中，水晶色的血管中，浓绿色的妖血在缓缓流淌。璀璨、浓稠，每一滴都蕴含着妖力和威压。原先缠在体内的红色血水，早已杳无踪迹。

    成了，成了，白行简呼吸略显急促了几分，满脑子都是这个念头，真的成功了。

    “呵呵，喝，丝。”仿若临终前身体衰竭的老人，白行简艰难的笑出了声音，略显扭曲的脸上满眼喜意。历经五年的探索，三年的谋划，违背了自己意志，只为了这纯净的妖体。

    终是成了，日后，大道可期！

    黎兮兮是被嘈杂的声音吵醒的，一睁开眼眸，她便愣住了。

    身体上的痛疼，让她神志有些麻木。看着站在自己头上，不停用喙啄着自己的红色小鸟，一时有些迷茫。

    那鸟儿不大，只有巴掌大小，又与黎兮兮心神相同，不用猜测也知道，正是她签订契约的小凤凰。可当如的那只杂毛鸟儿，如今在她眼里，竟有着艳红的羽毛，像一团灼烧的火焰，精致灵动。

    这是，黎兮兮才后知后觉，她竟然看的见颜色了。

    前世，她是在被李秋彤囚禁之后，被整的没有人形，折磨了很久，失去了大量鲜血，终日在清醒与黑暗中沉沦。幸有一日在混沌中开启了灵慧仙瞳，这才获得神奇的力量，侥幸从那处地牢中逃脱。

    所以，她也不清楚自己是怎么开启灵慧仙瞳的，没想到，今日在这万人坑地下，受了一番折磨之后，竟就做到了。当真是福祸相依。

    其实，黎兮兮这也是占了白行简的便宜。他用龙魂淬体，逆转死气化生机。黎兮兮也被火焰一团包围，强行被重塑了一番肉体，让她的身体无限接近仙道之体，而灵慧仙瞳因为肉体的净化，而得以开启。

    原本灵慧仙瞳便是存在的，只是因为黎兮兮的身体承受不这一缕仙气，而自主封印。只有黎兮兮身体中血脉纯净，才会将仙瞳解封。而前世，黎兮兮全身上下被划伤，流出大量鲜血，即将走向死亡的边缘。而存在身体内部的潜力和求生意志，强迫着灵慧仙瞳开启，以求延续生命。

    说来，前世的仙瞳因为提前开启，算是略有残缺。今世肉身圆满，灵慧自开，当属是黎兮兮的机缘。

    “啾啾，啾啾。”见黎兮兮傻傻的看着自己，小凤凰小声的叫唤着。因祸得福，一番淬体后，不仅灵慧大开，实力也进步了不少。不过相比白行简和黎兮兮两人，获得的助益要小一些。毕竟它本就是神兽，血脉纯净。

    怔楞过后的黎兮兮，面上着柔和的笑意，微微动动手指安抚了下小凤凰，这才攒足了力气，坐了起来。

    一阵酥麻酸爽，眼泪的都被憋了出来，黎兮兮撇着小嘴，满脸委屈。怎么会这么疼啊，全身上下，没有一块好的。

    躺在一边的白行简，听见动静，也警惕的坐了起来。看着对方黑不溜秋的苦瓜脸，两人沉寂良久，颇有一笑泯恩仇的意思。毕竟以当下两人的状态，别说是杀死对方，就算是轻轻的站起，都能要了两人的命。

    不是黎兮兮不是没有后招，无论是如意童子，还是桃夭，相信都您能轻而易举的解决掉此时白行简。然而黎兮兮并没有这么做，毕竟自己也占了白行简的大便宜，若是这样做了，未免没有过河拆桥的意味。

    “兮兮师妹，你我本都是仙宗弟子，又曾一起深入东阳山，同生共死。之前在仙乡我也饶你性命，现在你又得我恩惠，不若恩仇，一笔勾销可好！”白行简扭曲着眉眼，艰难的说出这些话。其实他也本不愿与黎兮兮为敌，奈何阴差阳错撞到了一起。如今两人全身都不得动弹，与其互相戒备，还不如想办法离开此处。毕竟，祭台暴裂，连接幽冥，所爆发出来的异象，想必不久之后便会被宗门发现，派人前来查看。若是两人不幸落入仙道手中，可真是冤啊。

    黎兮兮当然也能明白这些顾虑，思虑再三后，也略略颔首，算是同意。

    万人坑此是已经被无尽的幽冥之气填满，当初的祭台处，裂开了一道黑泉，浑浊的奈何分流涌出，污染着九洲的土地，相必用不了多久，便会形成鬼修的天堂。

    看着如此模样的万人坑，黎兮兮眸色深沉，不过还是叫出如意童子，将两人带离万人坑，连夜远离此处数千里，寻了一处安全之地，才停了下来。

    看着眼前虚弱的白行简，黎兮兮不是没有机会下手，但她还是遵守了约定。

    “仙道艰难，少有兮兮这样师妹的奇女子，希望日后，我们能在青丘再见。”离开前，白行简虚弱的眉眼带着笑意与自信，看着黎兮兮的目光灼灼，似是一种期待。

    青丘，无比沉重又令人羡慕的两个字。

    那里是狐妖的天堂，万妖之国。在那里，就不用向在仙羊洲，左躲西藏，可以正大光明的修炼。而且以白行简此时纯净的血脉，必能进入青丘狐族中修行，前途璀璨。

    黎兮兮一怔，如今的白行简，倒是比之前多了几分风骨，少你一些阴郁和狠辣。但是想到那仙阳州数百万凡人的性命，黎兮兮还是对白行简生不出好感来。可是自己又因为白行简的一系列谋划，而摘得了果实，当真有一种吃下去想吐，却吐不出来的憋屈之感。

    “道不同不相为谋，何况人与妖本就是不共戴天之仇，还是不要再见的好。”黎兮兮不愿在停留，随着如意童子的搀扶，带着安稳的小凤凰，转身决然离去。

    看着那纤弱的背影，决然的无情，白行简心中一滞，唇口间微微泛起苦涩之感。他扬起脸，看向璀璨的夜空，明月与星光相互皎洁。当是与从前，越走越远了。可是他不后悔，因为他想做星空上那唯一的明月，而不是仙道中，一刻微不足道的星辰。

    