
    凤归林中，万木枯寂，迅速的被噬魔草吞噬，化为养料。也正是这样，阻挡了噬魔草快速的步伐，令侥幸幸存下来的人得以迅速逃离。

    仿若天灾一般，平时拥有偌大神通，可以移山填海的修士，在铺天盖地的噬魔草之下，一样的惊慌失措，奔波流离。

    穿越无尽的凤归林，来到正南的边界。这里的土地边缘，虚空上方，被无尽的混沌之气笼罩着。

    黎兮兮收起冰漓剑，一边拿出灵石补充飞行时迅速消耗的灵气，一边细细的观察混沌之处。

    无论是弱小的灵境，抑或强大的灵境，都不会像主世界一样，拥有完整的空间。而在这些灵境中，都有或多或少的残缺。在这这些残缺之处，则有着黑灰色的混沌之气笼罩着。

    混沌之气始于无名，没有任何修士一直能存活在混沌之中。进入混沌之地后，有可能会存货数息，甚至更久。但混沌之中有数不清的空间，时光乱流，一不小心，便会遗落在时光长河之中。

    就算碰巧没有遇到这些东西，可混沌之中却没有灵气，不能补充灵气，修士便跟常人无异，就更不可能在混沌之处存活。因此，他们此举，也是兵行险招，寻求一线生机。

    机枢查看了一下周围，才道：“兮兮仙子，这灵境本身便处于破碎的边缘，但依旧不是我们炼窍期修为能够击破。现在，我便要布置处能将我攻击力汇聚在一起的阵法，希望兮兮仙子能守护在旁。”说这句话的时候，机枢的表情很凝重，要知道他布置阵法的时候肯定静气凝神，全力以赴。若是周围出现什么危险，也是闪躲的不及的。

    黎兮兮眸光微闪，清澈眸子仿佛一泓清水，能直接映澈到人的心底。“是什么阵法？”黎兮兮没有立即答应，反而问起了阵法，要知道凭黎兮兮的眼界，到是有几种方法可以分裂灵境，否则黄昏界不会被黎兮兮一剑斩碎。只是这些方法，都不好用于人前，所以她要看看机枢有何办法。

    机枢一怔，对准黎兮兮的眸子，发现那里清澈安静，没有半丝惊慌不安。那是一种阅尽凡尘，处事不惊的定力。而黎兮兮的面容也不过十四五岁的模样，稚嫩的脸庞和那清秀坚定的眸子，形成了迥异的对比。可莫名的令人信服。

    机枢清了清声，也没空理会这些纷乱的思绪，道：“是千伐阵。”

    黎兮兮闻言，漂亮的眉眼一挑，带着惊异。千伐阵这个阵法流传已久，就是黎兮兮也听过这个名头。但黎兮兮之所以记住它，因为这门阵法都被修仙界摒弃，书籍都丢在书柜脚处发霉，也没人理会。

    不错，就是书籍，在都用玉简记录功法的修仙界，估计只有这种类似千伐阵的古老东西才会用书籍记载。

    千伐阵创与周幽王朝，已有数千年之久。常用于军中修士，攻城略地，无往不利。

    而在周幽王朝破灭之后，被管辖的军队迅速分崩离析，各大宗门纷纷强势崛起。世间万物，历经千年，早已遗忘了周幽王朝，为如今的修仙界的繁华盛世，而感到骄傲。

    千伐阵这种阵法，需要数人、数百人、数千人统一作战。人数越多，威力便会越大。而修仙界中，尔虞我诈不在其数，就连至亲道侣都可以背叛，那里还会有人去修习这种需要团队合作的阵法。因此，难免此刻黎兮兮会有也惊讶。

    机枢看见黎兮兮的神色，便明白黎兮兮是听说过这阵法，因此也没有多加解释，只是认真的看着黎兮兮，等待她的意见。是行还是不行。

    谁料，黎兮兮突然问道：“你是想等待思恒之和叶长安。”显然，这种叠加阵法，自是人越多越好。

    机枢见黎兮兮一眼堪破他的心思，也不畏缩，眉眼舒朗的笑道：“相信兮兮仙子，一样是想等待叶兄的吧！”

    黎兮兮清冷的看了他一眼，道：“布阵吧，我会守护这里。除非，人亡、剑折。”说这句话的时候，少女的神情淡淡的，宛若寒夜中的月光，温柔而又清冷，带着些许凉意，却令人信服。

    机枢闻言，郑重的颔首。他没有将之前的打算表现出来，是有些以小人之心度君子之腹了。毕竟，一路上，黎兮兮对待叶长安的态度都是淡淡的，倒是叶长安很紧张黎兮兮。所以机枢一直猜测不出他们之间的关系，又怕只是泛泛之交。说了之后，担心黎兮兮不愿用自己可以逃生的时间等待思恒之他们，所以故意隐瞒的。

    看着那一袭浅青色的宫裙，飞扬在黄土之上，一袭柔弱单薄的肩膀。一刹那间，似乎承载了整个世界。那道身影，在机枢心底留下不可磨灭的痕迹。

    收回目光，机枢迅速自储物袋中掏出许多材料，迅速打造阵基。

    黎兮兮目光平静的看着远方，那无尽的凤归林，期待那一抹艳红色的身影。

    我们不只是前世今生的相欠，更多的是我们同样珍惜着对方，叶长安，快点吧，一起并肩。无论何时。

    不过一盏茶的功夫，一只歪歪扭扭胖嘟嘟的纸鹤凭空出现在黎兮兮声前，撅着屁股，摇着翅膀，傻乎乎的转着圈圈。一圈，两圈，三圈。

    黎兮兮抿着红唇，面无表情的捏起粉嘟嘟的纸鹤，无情的将其拆开。清冷的目光下，纸上赫然写着一行字。“我和恒子正在往南飞行，你们危急时，勿等！”

    笔迹有些匆忙，依旧带着叶长安的洒脱不羁，刚劲的线条，越发显得风骨傲然。只是一行话语，黎兮兮便已经推测出，想来叶长安他们是已经碰到噬魔草了，才会写下，危急时，勿等几个字。

    黎兮兮将纸鹤收回储物袋中，看了一眼仍旧忙碌的机枢道：“长安已经回了灵信，恒子和他在一起，正在向这面赶，留给我的时间不多了。”

    机枢闻言一怔，连头也没抬，到了句“好”之后，依旧忙碌了起来。只是心中的那块大石已经放下，心神通透后，指尖灵灵活了几分，布阵的速度也加快了一些。

    见状，兮兮收回目光，安陵的等待着。

    再说这面，叶长安等人飞行不多时，便遇到了一个眉眼清秀，一脸正气的少年，正是钟灵昀的师兄，何臻。

    叶长安见过一面，当初在青冢门户前，少年第一个负伤，自是让他记住了这个少年。而且眉眼之间蕴含着清气，不似大奸大恶之徒。因此看他此时却往正北处飞去，好心提醒道：“正北极其凶险，不能过去。”

    因为害怕少年不听劝，所以叶长安的声音有些严厉，听着更命令一般。

    果然，少年闻言，立马停住，有些诧异的道：“那面有危险。”

    思恒之收到机枢的消息后，心情变放松下来，脸色好了很多。而他性情本又良善，因此连忙道：“不错，要不然我们这不会急切的离开此处，正在向南边赶，你要跟我们一起走吗？”

    话音刚落，叶长安嘴角抽搐了一下，只是好心的提醒那少年一下，没想到恒子又想将少年打包一起带走了。

    离辰闻言，也是眼神幽暗，转过头去。他受尽苦难，自是没有多余的善心去帮助别人。不过，他也不会阻止别人去施舍爱心。毕竟，想要帮助别人，你就要付出相应的代价，否则，帮助也自是一句空话。

    何臻见几人眉眼正气，虽然那面有个隐藏在黑袍之中的人，看不清脸孔。但是他还是有些相信叶长安的话。因此有些踌躇，不知道是该继续往前寻找钟灵昀，还是跟着几人逃生。

    见少年纠结的表情，叶长安道：“道友若是自有主意，我们也就不多说，就此别过。”叶长安说完此话，便示意两人继续前行。

    何臻踌躇了一下，听见隐隐约约的摩擦破空声，便明白他们几人应该不是骗自己。因此御剑跟上，问道：“不知道你们有没有见过一个十六七岁的少女，穿着粉色的衣服，脸庞清秀圆润，眼睛大大的，很可爱？”

    “没有见过。”思恒之摇头，知道少年所说的那个少女，心下有些黯然。

    何臻闻言，眉眼间是难以掩饰的失落，随后叹了口气道：“本来师妹进来时是和我在一起，谁知道，那片灵境突然破碎，我就掉到这片林子中了，找了两三日，也没找到。”

    “你有发过灵信吗？”叶长安突然问道。

    “啊。灵信，没有。”何臻赶紧摇头，根本没有想过发灵信这件事情，因为在花海中醒来时，找不到钟灵昀，不知道发了多少个，一直石沉大海，再到凤归林中时，他也下意识的忘记了。

    叶长安一看他的表情，便知道是怎么回事了，因为他们刚开始也是这样做的！

    “那你赶紧发一个吧，若是我推断的没错，估计你师妹也在这片灵境中。”叶长安说这句话的时候，心中其实是觉得挺靠谱的。毕竟之前他和机枢、黎兮兮，都不在一片灵境，而现在在这片梧桐树中却能传收灵信。估计最后存活下来的修士，都被收拢在这片灵境中了。

    “好，谢谢你们。”何臻真诚感谢道。说完就连忙传了符信。

    这越想越深，突然让叶长安有种诡异的感觉，这怎么感觉像是在驱赶猎物，将所有猎物都上收拢在一片区域，然后一举吞没，杀个片甲不留。越想越寒，叶长安也知道这个想法有些离谱，连忙摇了摇头，甩开纷乱的思绪，继续飞行。

    