
    九龙坡中，阴魂怨鬼，自成一域。

    偌大的断头龙首前，白行简飘在白骨祭台之上。

    他眸色低沉，双手叠印，倏然，幽冷的火焰倏然自白骨祭台上燃烧而起。

    火焰幽蓝冰冷，按照法阵符纹凹陷走向蔓延。

    白行简仰天祷告，奇怪诡异的言语自他舌尖突吐出，言出法随，勾动天地伟力。随着他手间频频捏动的指诀，四面凄厉的阴魂，仿若献祭一般，扑入祭台。

    阴魂狰狞的面容在冷焰的火光中逐渐浅淡，扭曲的面容突然变得万分祥和，仿佛戾气消净，平静安然。

    不到片刻，祭台上的阴魂被灼烧殆尽，化作冷焰的养分，助火势更盛。

    随着大量的阴魂献祭，幽蓝色的火焰如绸缎一般，密如织，淡如水，摇摆的火焰，竟升至半人高，烈烈灼烧。

    白行简见状，脸色微喜，飞离祭台之上，有三丈之距。

    不在顾忌脚下的祭台，白行简看着眼前巨大的龙首，目光中灼烧的兴奋的火焰。手指连动，汹涌的妖元喷薄而出，陷在泥土之中，有千年之久的龙骨，被他缓缓拔起，坠向祭台之上。

    片刻间，山脉微微晃动。

    火焰因为阴魂的奋不顾身，而更加壮大，幽蓝的火焰随之攀附在龙骨之上，蔓延全身，从远方看去，就像一团巨大的蓝色火球。

    巨大的龙骨没有因为时光而磨损，根根白骨如玉，散发着莹润着光芒。每一根骨头之上，都攀附着幽蓝的火焰，随着火焰的煅烧，一缕缕黑烟，自那些骨中灼烧而出。

    令人惊奇的是，那些丝丝缕缕烟气的外形，仿似一条黑色的小蛇，它们互相吞噬游走，凝而不散。

    看到这一幕，白行简眼睛闪过一丝激动，目光灼灼的看着这演变的一幕，不敢有片刻分神。

    九转冥龙逆天阵法，便是百万阴魂之力献祭幽冥，以幽冥之火，吸附出龙骨内残存的龙魂。最终，再以龙魂锻体，铸成清净妖体，大道可期。

    而此处之地，便会彻底沟通幽冥之地，自此化作幽冥鬼域，阴鬼纵横。方圆数千里，生灵涂炭，不会再有活口。

    不过，不过白行简显然不在意沟通幽冥的后果。为了一己之私，他远倾尽天下人的性命。宁叫我负天下人，不叫天下人负我！

    而在万人坑的另外一处，如意童子小小的身子，盘坐在累累白骨之上。在缥缈的黑烟之中，他肌肤犹如玉雕，更显白皙细嫩，精致如画。身体上附着一层荧光，愈发显得有生气，与活人一般无二。

    无数阴魂被他吞噬融合，修为越发精进，已经突破灵王中期。而修为稳固下来后，他也没有闲着，以坑中累累白骨，辅以秘术灵材，锻造出十八颗精致如玉的佛珠，形成手链式样，悬与腕间。

    突然，他陡然睁开双目，仿若深渊般幽深的眸子看向正北方向，神情略显疑惑。

    那处，似有什么东西在吸引自己一般。

    那种隐秘的波动越来越强，来自灵魂的渴望，令如意童子不在迟疑，身影如烟，飘忽而去。

    不过一盏茶的功夫，如意童子便随着大波的阴魂，行置祭台附近。

    看见白行简的身影，不由停下脚步。忍耐住祭台对自己的吸引，隐藏在黑暗处。

    如潮水般的阴魂根本不曾停歇，如飞蛾扑火一般涌入的祭台之中，不畏生死。

    幽蓝火光如龙，带着焚烧一切的气势，令人心悸。

    如意童子心中一惊，虽不明那人是在做什么，可也明白，若自己随这些灵鬼一起涌入祭台，绝对没有好下场。一时心中有些踌躇，不知是就此离去，还是再看看，这人究竟是在做什么。

    “没想到，这里竟然诞生了一只灵鬼。”突然，一道清朗的嗓音在如意童子耳畔响起。果然，他一抬眸，就见那祭台前的黑袍人，已经身在自己十丈之外。

    白行简本就是心思缜密之人，越到最后关头，越是不允许出现任何差错。因此，方圆数里之内，早在他神识笼罩之中。

    一身黑袍精致，眉眼如画的如意童子，在这些呆滞蠢笨的阴魂中，就如同鱼目与皓月之间的差距，早已被白行简发现了。原本看着灵鬼，要随阴魂涌入祭台，白行简也没有多在意。

    却没想到，这灵鬼竟然神智不浅，隐藏在暗处不动，既不退走，也不前进。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    更何况，这是决定他命运的一刻，更是不允许有任何的隐患存在。

    心思缜密兼出手狠辣，若是再不能成事，那当真是怨不得别人了。

    白行简唇角微勾，眸中带着一抹狠色，无情出手，拘拿如意童子。

    童子一惊，眸色一凉，也不言语，心中果断，身影飘忽，迅速退去。

    “想走？迟了！”白行简冷笑，单手伸出，汹涌的妖元喷薄而出，化作一张绿色的青烟大手，迅速向如意童子抓去。显然白行简这是想将如意童子抓住，而不是立即将他打的魂飞魄散。

    如意童子虽是怯战逃走，却也一直注意着身后的动向。见那气化的大手袭来，携带阴风滚滚，心中也不害怕。手腕间十八颗如玉的白骨珠子，随着心意而动，漂浮高空，搅起阴风阵阵，抵挡住了青色的巨手。

    一击不成，白行简反倒心下暗喜，想来这灵鬼品质不低，短短不到三年时间，竟能升到灵王级别，要是能收为己用，倒是妙事一桩。嘿嘿，白行简还真没想过，这灵鬼会是外来的。

    心中一动，翎羽扇飞旋而出，青色月刃，宛若流星袭去。

    如意童子身形停滞，白骨珠迅速回旋防护，与风刃撞击，发出阵阵轰鸣声。

    奈何如意童子生前就是稚子，虽然通读道藏，身怀其术，天资聪慧，然实战经验根本不曾有过，化作灵鬼之后，也只是凭着天性吞噬阴魂灵鬼壮大，根本不曾有过什么实战经验。

    而与黎兮兮签订契约后，虽然等阶略有成长，但也没有经历过什么战斗。

    这也怪黎兮兮，根本就是把如意童子当做宠物一样养着，平时也不驱使他战斗，现在哪里是白行简的对手。

    白骨珠虽然谨慎防护，也难以面面俱到。

    一道道青色风刃，大部分撞击在白骨珠上，溃散开来，也有小部分自如意童子没有照顾到的地方，袭击到如意童子。

    “哼。”一声闷哼，数道风刃划破黑袍，割破如意童子白嫩的肌肤。破损的伤口中飘荡着黑色的烟气，显得格外诡异。

    突然，一道璀璨的剑光自后方袭来，带着冰寒的水气，直直刺在翎羽扇上，发出铿锵的声音。

    白行简一惊，根本没有预测到会有剑光袭来，此时翎羽扇被击打的轻颤哀鸣，不过几招，就被冰漓剑刮掉了羽毛，隐隐破碎。来不及心疼，白行简赶紧将翎羽扇收了回来，气愤道：“怎么又是你，刚才饶你一命，你还送上门来！”

    黑气四散，黎兮兮一剑飞仙，自远方破空而来。人未到，剑先至，便将白行简的法器弄得破损，隐隐占了上风。

    黎兮兮闻言，停在如意童子身前，眉眼素淡。也没有理会愤怒的白行简，赶紧将如意童子扯到身边，细细打量了下，忙问道：“有没有受伤？”

    要知道，黎兮兮其实并没有将如意童子当做奴仆，在她的心中，永远都将如意童子当做弟弟，抑或宠物一般爱护。在如意童子身前所发生的往事，没有一幕不令她心疼，因此更坚定黎兮兮守护好他的心理。何况，在青冢中，她得到了秦青一笔厚厚的遗泽，这些恩情，都应该报答在他的儿子身上。

    如意童子抬起精致的小脸，微微轻笑的道：“我没事，主人，别担心。”可那精致白皙的肌肤上，一点细碎的伤口，正散发点点黑色的烟气，衬着雪白的小脸，显得可怜兮兮的。

    “啾啾、啾啾。”小凤凰急的在如意童子身前身后打转，那么样，可比付出黎兮兮亲多了。想来，小凤凰也知道，谁对它掏心掏肺的好。不像自己的饲主，每次吃的多些，看着自己的眼睛都冒着冷光。

    黎兮兮心中一动，也不顾如意童子本身的意愿，将他强制收回神府之中，微微带着凉意的眸子，看着白行简。

    白行简眉宇一皱，看着消失的如意童子，哪里还不明白，这是黎兮兮的灵鬼啊。想通此处，口中讥讽道：“刚才满口仁义道德，说我枉顾凡人性命，现在却让自己的灵鬼在此处吞食怨魂，当真可笑。”

    心中将黎兮兮归属到那说一套做一套的小人行径里去了，当初的同宗之情，相助之义，在此刻，就已经被白行简从抹去了。

    “这些阴灵已成怨鬼，除非佛修大能前来超度，否则，此处不又成了一片鬼蜮。这些怨鬼留下，也不过是徒增祸患罢了！”黎兮兮不紧不慢出言反驳，对白行简的污蔑没有丝毫动容。

    她曾来不认为自己是个好人，她只去做自己认为对的事情，无关正邪道义。

    