
    一副惊‘艳’绝美的水袖曼舞图，差点杀死了韩泉，也让黎兮兮一直挂在心弦。（ 阅读最佳体验尽在）

    就连已经走进偏殿的黎兮兮，心底还不时的吐槽这那小气的画主人，实在是太‘阴’险了。虽然韩泉不知道黎兮兮的想法，但心底也在暗讽着画主人，要知道，刚才要不是黎兮兮相救，他可就身首异处了。

    这画主人的‘阴’险之处，是画出了如此绝美的美人，让人沉沦，一不小心，就中了圈套。若是个姿‘色’平庸的‘女’人，谁会看的那么入神。想着想着，不由疑‘惑’，这画中人是否真有其人呢？

    似乎，在朦胧中，又听见‘女’子清浅的叹息。

    “‘花’儿。”

    韩泉打了个‘激’灵，猛然回头望去，看着大殿内被风翻飞的画卷，心道：“这画难道是活的？”

    “你怎么了？”黎兮兮疑‘惑’回眸问道。

    “我，我刚才好像听见那画上人说话了。”结结巴巴将这话说完，他幽深的瞳孔瞥了瞥四周，觉得这大殿中都存着一种‘阴’气，尤其是阳光照‘射’不到的角落里，更是‘阴’气森森，格外瘆人。

    黎兮兮闻言，眉眼一动，清冷的目光中向被温水融化，水‘色’涟漪，鳞‘波’点点。停下脚步，略带兴味的问道：“那她说着什么话？”

    黎兮兮记得，前世她曾在拍卖会上看到一副绝世仙图，其之价值，已经不可以用言语来衡量。那副仙图之所堪称绝世，是因为那是一位丹青宗师一生中最绝‘艳’的作品。

    画景是一栋三层复式小楼，立与清溪河流旁，两岸有密集的繁‘花’杨柳，鸟雀蜂蝶。画卷展开后，景‘色’跃然而出，河流潺潺的溪水轻轻流淌在耳边，鼻翼轻嗅，便能闻到‘花’草的芬芳。

    置于一片空地，那副画卷，便给你一座仙府，浓郁密集的灵气浓稠道滴出水来，一切都是真实的。

    若你想需要人伺候，居住在小楼里的绝‘色’美貌‘侍’‘女’便会款款走出。一个个腰肢纤细，轻歌曼舞，琴瑟锦绣，无一不‘精’。这些‘女’子有的气质娴雅，抑或妖媚清冷。似仙‘女’清纯，似魔‘女’妖媚，似谪仙清冷，霍‘乱’人心。更令人震撼的是，这些‘侍’‘女’，仿若活人，香‘花’解语，红袖添香，出谋划策，无所不能。

    额，也不是无所必能，好像不能生孩子。

    由此可以想出，那场拍卖会上热闹的场面，几乎令所有男修疯狂。拥有这幅绝世仙图，便如同拥有整个天玄大陆的绝世美人，坐享其人之福，如何不令人热血沸腾。

    前世的黎兮兮便羡慕极了，可惜她虽修为高强，但囊中依旧羞涩，只能与绝世仙图失之‘交’臂。

    所以在听闻韩泉所那画中的‘女’子会说话的时候，黎兮兮一怔，便想起那副令人‘艳’羡的仙图。难道这画中的技艺又共同之处？若是能得到这些技艺，那不是就能重现类似的仙图。

    “‘花’儿，说的好像是‘花’儿。”在黎兮兮灼灼的目光下，韩泉连忙说道。

    “‘花’儿。”庸俗又普通的名字在舌尖翻滚一圈，黎兮兮还是不明白这话是什么意思。将这个名字沉淀在心底，两人继续往偏殿走去。穿过‘阴’沉的连廊，黎兮兮推开尘封的大‘门’。

    通常大殿所在的偏殿，是其主人居住的场所。果然，两人走进后，便看到一间温馨雅致的摆设。

    层叠的流苏帷幔悬挂在房梁上，将房间遮挡成外室和内室两个部分。外间摆着小八仙桌，矮凳茶具，高雅的木柜上摆放着各式的摆件，‘精’致华美。

    黎兮兮走进，看到木桌上除了放着茶具之外，还有一件高颈薄胎细瓷瓶，上面‘插’着一朵浅青中带着白米分的莲‘花’。出淤泥而不染，濯清涟而不妖，米分嫩的动人的‘花’瓣舒展开来，开放这极其动人，让人忍不住靠近赏玩。

    白嫩的指尖碰触到米分嫩的莲‘花’，黎兮兮微微低头头颅，似乎能闻到那香甜的气息。不由伸手捏住枝桠想将它‘抽’起，却听到一声讶然，赶紧收回手指，闪身到发身处。

    原来，在黎兮兮欣赏那朵动人的莲‘花’时，韩泉已经将长柜上的各‘色’摆件都收了起来，然后转身探入内室。

    这件室内放着一张巨大香檀木雕刻‘床’，复杂的莲‘花’纹路雕刻在‘床’沿，浅青‘色’的纱幔洒下，将华美的大‘床’遮挡了严实。而在‘床’头旁边的墙壁上，开了一张偌大的窗户，透过薄薄的纱窗，能将大殿前的所有事物都能尽查眼底。

    而韩泉这一声惊讶，正是看见了仆译老人等一行人，穿过‘门’楼走了进来。心底百多个杂念一闪而过，最终化为一声长叹。想到外面那么多灵草果树，不知道可以换多少灵石。原本都是自己的，现在，就要被他们给捷足先登了。好心酸，好舍不得。

    等等，韩泉陡然瞪大幽深的瞳孔，全身肌‘肉’紧绷，‘毛’孔收缩，全身处于警戒状态。刚才，刚才自己的那声叹息有那么长吗？为何到现在还萦绕在耳际。

    “你们终于而来，我等的，实在是太久了！”一道悠长的叹息声缓缓划过耳膜，那声音很清润伤感，字与字之间的语速很缓慢，就像在阅读一首凄凉的诗歌，带着沉沉的怀缅，让人一下就陷入他悲伤的叹息中，想要抚平他哭泣的心灵。

    韩泉嘴角‘抽’搐，瞪着高大的帷‘床’。自己为何会有这种想要安慰他，保护他的想法，就算那声音再好听，也改变不过这道声音是男的事实啊。

    黎兮兮脚下微怔，立在韩泉的身后。皓月般的明眸细细的打量着‘床’沿，那里似乎有一个模糊的清瘦人影。此时她的他非但没有警惕，反而也和韩泉一样，有种想要抚平男子受伤心灵的心理。想要保护他，安慰他，不让他受到伤害。

    可是，这只是个声音而已！难道自己中了幻术？黎兮兮大惊。

    一只白嫩修长的手指缓缓伸出，挑来浅青的‘色’的帷幔。男子的动作很缓慢，却带着一股奇异的韵律。像是在‘花’间曼舞，又似在撩拨琴弦，带着不可抗拒的力度，却又似‘春’风拂柳般雍容。

    黎兮兮极好的目力，甚至能够看见男子圆润整齐的指甲，泛着微微的桃米分，就像室外那多娇嫩的莲‘花’般轻柔，甚至会想，它是否也像莲‘花’那般透着香甜。

    想到此处，黎兮兮不由绷紧了身体，眼中闪过一丝懊恼。明明只是一双白嫩修长的手指，为何自己会有这么多的联想。

    轻柔的帷幔被掀开，‘露’出一道清瘦的身影。

    瘦分清瘦和干瘦，纤合有度如竹清俊。手骨嶙峋犹如干柴。前者令人心疼和心上，而后者往往会令人惧怕和嫌弃。

    可男子真的很瘦，是那种无‘肉’的瘦，可纵使这种模样，也依旧无法损坏男子的风姿。公子无双，风华绝代。

    这样的男子，是千百年来才能沉淀孕育出的分流人物。秋水为神‘玉’为骨，用在男子身上竟然万分恰当。

    “妖孽。”韩泉干涩的嗓音吐出这两个字，身体异常紧绷，心脏剧烈的颤动着，全身的血液全部冲向脑部，涨红了一张脸。这种风华，这样的容颜，别说是‘女’子，就连身为男子的韩泉，都不由的心动了。

    黎兮兮不由自主的拿他与楼重九做比较，究竟谁更风华倾世。

    若说男子是‘阴’柔的月，那楼重九便是微冷而刺目的暖阳。

    一个娇弱病态，令人怜惜，周身自是难以比拟的风华，却又凭多了一股人气。像缠绵朦胧的月光，让人忍不住靠近，怜惜，守护。

    一个眉眼清冷，只能让人仰望的存在。谪仙般的风采，不敢令人又任何觊觎，只能期待，奉献，守候，希望他能给予丝毫的怜悯，便心满意足。

    脑海中回忆着楼重九谪仙般的容颜，再看向男子时，黎兮兮觉得好了很多。那微微泛着病态红的面容上，没有了让她想呵护的‘欲’望。想到此处，黎兮兮心中不由暗自腹议，原来这楼重九的容颜，还能驱走妖魔鬼怪，鬼魅魍魉。

    清瘦男子抬起承载着一世月光的清润的眸，轻轻打量这黎兮兮。那目光，万分专注，如斯神情，让人都能溺死在那双眼眸中。不过数息，男子陡然眼神一亮，月光似的眸子，更多了几分神采。

    在男子专注的目光下，黎兮兮瞬间警戒了起来。那清润的目光，竟似野火般灼烧疼了她的肌肤，哪里还有半分醉人。一种恐惧危险的气息令她眉宇频频跳起，忍不住就此逃离。

    黎兮兮强忍了下来，感觉自己在那双目光下被由里外扫视了清楚，不由万分厌恶。

    可是此时，她却不敢轻举妄动，因为这个清瘦如月的男子，竟是通幽修士！

    这次，真的是掉坑里了。

    居住在月华殿，又是一名风光霁月的男子，黎兮兮哪里还猜不出他的身份。

    分明就是数百年前隐匿的月华君，可是，若是月华君未死，为何会有地图流传出来，而且，不仅仅只是一张！

    这一切仿佛是一团谜，又像是一个局，黎兮兮虽然你不清楚，可是她分明能感受到，自己便是那个月华君迫切需要的人！此时的她，就像是掉入蜘蛛中的小动物，挣脱不了蛛丝，又不能轻举妄动。

    