
    温和轻柔的空间中，仿若又一缕清风涤荡。这里的每个角落，都充满着温和舒服的气息，令人毛孔张开，如沐春风。

    然而此时，世外桃源般的灵境，已经一片狼藉。只因为在小半个时辰之前这里来了两个土匪，竟然连泥土都不放过，一捧一捧的给挖走了。

    此时，两个女土匪，看着殿内的景象，心神巨震。

    原来，两人推门走入大殿后，便看到一室雍容典雅的寝宫。

    宫殿内部布置的很温馨，处处透着温情。让黎兮兮不由怀疑，这是不是秦青心中最柔软之所，他为琏沫留的一份世外桃源。或许，当初若是没有与她的师兄苟且，甚至私奔，秦青也不会落得这般田地。

    三人纷纷赴黄泉，还害了这个无辜的孩子，以及琏家三千余口。

    如今斯人已逝，究竟是谁的错误，也理不清了。

    黎兮兮看了一眼面色平淡精致的如意童子，不由伸手摸摸他浓密的黑发，掌心带着浅浅的温度，似乎能灼烧人心。

    如同童子漆黑如墨微闪，浓密的睫毛微微翘起，带着几分水色涟漪，在一刹那间，显得格外柔弱。

    “他们在那里。”不过只是眨眼之间，如意童子指着西侧的一间厢房，冷淡的说道。

    “什么在那里？”钟灵昀疑惑的眨了眨眼睛，以眼神询问如意童子。不过如意童子面上没有丝毫表情，所以钟灵昀也问不出什么。

    黎兮兮微笑，率先走了西侧房。这里的布置很清淡，甚至多处纱幔被撕掉，堆积在地面化为灰烬。

    房中只有一方梳妆台，上面摆放着枯萎的信铃花。黎兮兮靠近，轻柔的挑起床上红色的纱幔，感受布料在手中寸寸化为灰烬。

    檀木床上安然的躺着两个人，眉眼平和，赫然是秦青和琏沫。

    黎兮兮细细打量了几眼，经过这么多年，两人仍旧保持着鲜活的容颜，仿若只是沉睡了一般。

    她甚至可以想象出，秦青带着温和的笑意，轻柔的将女子放在床上，然后将她的青丝理得整齐，再将她的双手安然放在腹部，才静静的越过她，躺在她的身侧，静静地等待着最后时光的来临。

    黎兮兮心中，有着对秦青残忍时的厌恶，温和一面的心疼。

    因为他在秦青身上看到了自己影子，一样渴求不可得，想到更多，更多。甚至不惜将她囚禁在自己的身旁。

    黎兮兮艰难的喘了口气，收回纷乱的思绪。前世的情爱，始终是她今生的执念，她堪不破。所谓的舍得，也只是自欺欺人罢了。

    “啊！这里有两个人，他们还活着吗？”钟灵昀走进，吓了一跳。醒过神后，想也不想的就去碰触躺在床上安然入睡的女子。

    “不要。”如意童子沙哑的声音陡然响起。他一直专注的看着床上的两个人，当初癫狂的秦青，仇恨的连琏沫。原来，在死后，他们也可以如此安详的躺在一起，一如真正的夫妻般。

    如意童子的提醒迟了，钟灵昀的手指已经碰触到么琏沫的手指，感受到冰凉的温度，便立即收了回来。

    时间仿若静止一般，白瓷玉似得人迅速龟裂，衣料，皮肤，眨眼之间便化成了碎片，悄然落在床上，只剩一床的灰烬。

    “啊，对不起，我不是故意的。”收回手指的钟灵昀自然听到那声不要，看到床上的情况后，又惊慌又害怕，连忙回头道歉。

    幽深的瞳孔一直看着她，让钟灵昀觉得呼吸一滞，平日甚是喜爱的孩子，此时竟散发如同野兽般危险的气息。

    “有人来了。”黎兮兮眸光微紧，看着身侧的钟灵昀，还是没有独自离去。

    在他们转身的那一刻，没有人看见，在秦青的尸身上，正冒着诡异的黑光，跟青冢门户外的黑光，如出一辄。

    “是二虎哥。”钟灵昀一激动，便忘记了如意童子。看着走进来的一高一矮，连忙迎了上去。

    而黎兮兮却细心的看到那瘦高男子身侧挂着的一把长刀，在黎兮兮脑海中迅速回忆出，青冢门户前，男子制服灵鬼是炙热的刀意。再回想之前在通道中那突然偷袭的道光，黎兮兮哪里还不明白，那人正是这个瘦高男子。

    如此说来，二虎子是认出了那缕刀光，才特意离开去寻他大哥的。这样一想，黎兮兮对二人的看法便直线下降。不过她没有表现出来，想着还是尽快离开的好。

    果然、二虎子看到钟灵昀，脸上非但没有喜色，却布上了一缕惊慌和不忍。

    “这就是你说的那个女娃娃。”高瘦男子冰冷的一双翅膀，盯着钟灵昀说道。不用问，这句话是说给二虎子听的。

    二虎子闻言，肥胖的身躯竟吓得抖了一个哆嗦，颤声道：“大哥，你别吓到人家女娃娃。”说这话的时候，格外滑稽。因为被吓到的明明不是钟灵昀，而是他自己，也不知道在害怕什么。

    高瘦男子斜睨了二虎子一眼，自是明白二虎子在害怕什么。随即目光越过钟灵昀，看向黎兮兮，眼中带着审视。之前通道中的那一剑，令他身负轻伤，没想竟是一个乳臭未干的小娃娃。那他可就更眼不下这口气了。

    二虎子看见自家大哥将目光移到黎兮兮身上，心中悄悄松了一口气，赶紧用眼神示意钟灵昀快离开。以免他大哥起了恶心，连他都护不住钟灵昀。要知道他们可是在外面看过了，有些多断裂的灵草根茎，再一进来，除了这两人，不做他想。

    若是自己大哥硬要抢，虽然有些不好意思，但是他也不会手软的。

    钟灵昀步伐连忙止住，她虽然单纯，但也是能看懂人的脸色的。这一幕，分明是高瘦男子不喜欢她们，那目光，甚至像审视猎物一样，带着阴鸠的狠意。再想到之前就是这个男子拿着刀逼迫她和师兄强行合作的，心下就更是有些惧怕。脚下踌躇，缓慢后腿。

    黎兮兮眸光渐冷，她只是能感受到高瘦男子的恶意，不过，不畏！

    僵硬的气息在小小的西侧殿中流动，还不待高瘦男子有所动作，一生巨大声响自黎兮兮身后的床上发出。

    “嘭。”一声巨大的声响后，黎兮兮迅速回头，瞳孔迅速收缩，连忙飞速后退。

    只见，在秦青的尸骨之上，竟然破开了一个大洞，无数非金非玉的枝条迅速破洞而出，带着缕缕黑光，瞬间充斥着整个西侧殿。一点一点黑水自枝条上留下，腐蚀着大殿，帷幔，化作缕缕黑色的烟气。

    “这是什么鬼东西。”二虎子的吼声传来。

    “啊！”钟灵昀也是大叫。

    黎兮兮离床前比较近，但反应极快，只是一两息间，便冲到二虎子身侧。

    谁料，那高瘦男子竟如此阴暗，趁此时机，抽出腰侧长刀。一个冷笑，便将长刀斩向黎兮兮。

    黎兮兮暗恼，眸光冷冽。她自不会没有防备，随即脚下一个轻点，迅速转身，手臂挥动着浅蓝色的冰漓剑，带着点点寒意迅速迎向那炙热的长刀。

    刀剑相触，各自的剑意刀意摩擦纵横，水汽火意相激，发出噼噼啪啪的声音，极其刺耳。

    黎兮兮终究是匆忙之间抵挡，用的又不是十分的力气，巨大的冲力之下，反倒比黎兮兮飞行更快了几分。

    不过几息之间，黎兮兮迅速冲出大殿，也没有耽搁，迅速飞向门户，要离开梧桐殿。

    “该死。”高瘦男子暗骂一声，迅速斩断身前萦绕过来的枝条，大声喊道：“二虎子，快走。”说完，脚下不停，冲出殿门。

    而钟灵昀反应最慢，似乎吓呆了一般，看到伸到身前的黑色枝条，才后知后觉的后腿，眸中泛着惊恐，似有泪痕。

    “女娃娃。”反倒是二虎子觉得不妙，迅速扯过钟灵昀，向殿外飞去。可是两个人速度终究是慢了一些，那些疯长的枝蔓如狼似虎，迅速将两人团团围住。

    二虎子红着脸，提着巨斧肆意挥动，一个枝条被斩断，纷纷掉落在地面。

    可更过的枝条蜂蛹而来，令人措手不及。

    “啊！”二虎子艰难带着钟灵昀挣扎前行，却感觉有枝条缠上他的脚腕，腐蚀他的皮肉带着丝丝剧痛。

    “二虎哥，你怎么样了？”钟灵昀泪痕点点，迅速反应过来，手中丢着灵符，一时间风刃、火球、冰箭乱飞，可似乎效果不大。一是钟灵昀终究还太过弱小，二是那枝条上的黑水具有的腐蚀力抵挡了冲击。

    看着钟灵昀水灵灵的脸蛋，二虎子心中一狠，全身灵力迅速涌入拒斧之中，双手赤红颤抖，带着一往无前，无可匹敌气势，迅速横扫整个侧殿门前。

    “别回头，快走。活下去，找到你师兄。”二虎子用最后一点的灵力无情的将钟灵昀推出，自己却再也支撑不住，空荡荡的丹田灵他的身体迅速放松下来。接着，无尽的枝条迅速将他淹没，裹入深渊。

    “二虎哥！”钟灵昀看不到身后的一幕，可她却明白自己再也见不到那个傻傻丑陋的二虎哥了。泪水爬满了她苍白的小脸，股热的泪水烫伤了她皮肤，好难过。

    高瘦男子回首阴沉的看着这一幕，心中微紧，那毕竟是他的亲弟弟，他不能不救。男子迅速折声发挥，刀气无情的切割着黑色的枝条，可那里，哪里还有二虎子的身影，只有一滩黑水，流淌在那里，带着无尽的孤寂。

    