
    夜色昏沉，寒鸦寂寂。

    在一片破败的村落之中，寥寥月色下，黎兮兮突然迅速抽身上前，月色下冰漓剑寒光闪烁，周身携带着无比璀璨的剑意，仿若雷霆暴雨来袭。

    冰冷的剑意透着锋芒，在黑夜中流转，宛若游龙。然而又似那离弦之箭，快速而迅猛的斩向黑袍人的手臂，显然，是要先将小凤凰救下。

    黑袍人目光中闪过一抹惊艳，这剑意来势速急，又添寒意。然而他不见脚下移动，只是身影虚幻间，黑袍一浅一淡，前者未消，后者已至。瞬息间，便移了个位置，令黎兮兮的剑意扑空。

    剑气斩在干裂的土石道上，划下深深的剑痕，入土三寸，激起粉末碎屑，四散开来。

    黎兮兮一怔，没料到这男子身影变幻速度竟如此之快，自己的剑意，竟追不到他的衣角。

    如此想来，黎兮兮也不敢托大再收住剑势，若初刚才使了七分力气，现在便是十分了。

    黎兮兮一把飞剑使的出神入化，万千剑意并发而出，仿若雨打芭蕉，雷霆暴雨，呼呼的风声越加强烈，带着倾盖之威，从四面八方，涌向黑袍人。

    这一剑，剑影万千，璀璨无比，加之攻势密集，笼罩面积极广。若是黑袍人再想避而不战，当为下下之策。

    你不愿与我正面相战，我却偏偏以招抢行逼你相对。黎兮兮的心意，当比剑意更暴烈几分。

    果然，在万千剑影的笼罩下，黑袍人也是避无可避。

    每一寸剑影分身，都仿若彗星拖尾，来势汹汹。放入野火燎原，在黑袍人眼中逐渐变大，激的人血脉偾张。

    果然，黑袍人眼中一紧，没想到黎兮兮出手竟如此狠辣无情，竞不顾他手中小东西的安危。他原本也不是小心狠辣之人，对手中的杂毛雀儿也颇有几分兴味，见此状，只得道：“可怜的小东西，识得你主人的无情了吧，还是乖乖跟着我吧。”

    口中虽是说的轻缓，眼中却闪过一丝凝重之色，看着密集的剑影，竞也丝毫不避。

    狂风席卷而至，剑意凛然璀璨，吹打着黑袍翻飞，金玉相击，猎猎作响。

    只见，那莹白如玉的手中，一把翎羽折扇澄亮而出，携带着玄幽色的宝光，在夜色下闪烁着阴冷的光芒。

    然而，单只是轻轻的一扇，半空中爆裂的剑气，便突兀的被冻结迟滞在半空中。

    然而黎兮兮剑意爆裂，怎会这般容易便被束缚住，两方力量在空中碰撞，火星四溅，突然爆裂开来。剑气锋利，且又密集，一个闪躲不急，一身黑袍竟被划出细密的碎痕。

    黑袍人闷哼一声，余光瞥过没眼下碎裂的黑袍，眼底闪过一丝血色。

    两个回合下来，黑袍人竟小小吃了个暗亏。

    黎兮兮眸色变冷，澄澈水色的眼底闪过一丝厌弃和惊讶。“是你！”

    黑袍人身姿修长，罩着宽大的黑袍上，有暗纹点缀，神秘华贵。此时露出面容，端是一张俊美无涛的容颜。

    眉眼微挑，唇角翘起，半讥半讽，凭多了风流多情。

    似那尘世的负心人，又似那秦淮畔的多情浪子，多少雄图霸业，在那温润软香，纸醉金迷里消磨殆尽。

    稍比五年前多了一缕沉稳，又似被时光抹去了明艳，讥讽中带着清冷，魅惑中透着无情，一双勾魂夺魄，波光潋滟的眸子，竞透着几缕阴郁。

    “当年还曾说，若是下次相遇，必当请君共饮一杯，没想到此时相见，竞是刀剑相向。”黎兮兮冷眼讥讽，心中还是感叹了句世事无常。

    当年在东阳秘境之中，白行简选择化妖的那一刻，原本想来，从此应是无缘再见。佛说因果，道说缘分，无论何种，没想到再见之日，竟在这荒僻之地。

    再联系之前种种，村落中吞噬灵魂的杂毛狐狸，以及今晚的请君入瓮，想来一切，都跟白行简脱不了关系。

    黑袍人脸色一怔，闻了此言，神色竟缓和了下来。眉眼复杂的看了黎兮兮，感叹道：“我也没想道，坏我大事的人，竟然是你。”

    “你说的是九转冥龙逆天阵。”黎兮兮细眉一挑，毫不留情出声道。

    白行简脸色一僵，似是有些不愿，还是微微颔首。“你我相识一场，我也不愿为难与你，只要你答应不再参与此事，我也不再追究与你，放你离去。”

    “他们所谓的主上，便是你！”黎兮兮心思灵慧，自然一点就通。虽然白行简此刻的意思是念在往昔一番情分的上面，不愿与她为难。可黎兮兮又不是贪生怕死之人，心中既然担下此时，就绝对没有半途而废的可能。

    更何况，若是因为贪生怕死，她也不会出手相助。如今辽王朝与沐王朝数十万凡人的性命都肩负在她的身上，黎兮兮又怎会置之度外。

    因此此时非但没有领情，反而话语咄咄逼人。

    见白行简并不答自己的话语，黎兮兮眉宇微皱，眸中又丝愤怒的火焰灼烧：”你未曾离开仙宗前，也正道弟子，识得仁义礼法。如今叛离人族，蛊惑群妖，颠覆社稷，倒行逆施，涂炭生灵，吞噬人魂，你有何面目对待养育你的亲人，你曾经师尊亲朋！”黎兮兮话语犀利，语气愤然，显然是觉得曾经一个根正苗红的仙道弟子，竟然变成如此大奸大恶之人，令人不齿之余，又怒其不争。

    “够了！”

    宛如一道惊雷，这两字从白行简的牙缝中挤出，他漆黑的眸中血色泛起，半挑的桃花眸越发邪异。此时风流俊雅的五官一寸寸扭曲，透着浓浓的恶意。

    可怜的小凤凰此时还被白行简握在手中，感受那恐怖的力道，只怕没气背过去。坏丫头，你都在说些什么呀，害死我了，呜呜。

    “你知道什么，你根本什么都不知道。你是仙道天之骄子，天赋高绝，通幽老祖是你祖父，剑道天才是你的师尊，你怎么会知道着这些普通弟子得痛苦！”白行简语气极快，微挑的挑花眸中带着浓浓的讽刺，卸下遮挡他的黑袍，遇上黎兮兮，似乎又面对让他痛恨的往昔。

    漆黑的眸色变换，看着黎兮兮悠然浅淡的容颜，白行简努力平复突然暴烈的情绪。眸色逐渐变得冰冷，踏上这条路，他曾未悔过，纵使万劫不复，他也要站到仙道的至高处。

    “世间万物都是相对应的，每一分获得都与失去相同，若你陷在此等困局里，此生终将与道相勃。”黎兮兮收回目光，感受黑袍人身上逐渐散发出来的浩瀚妖元，微抿薄唇，不想再说些什么。

    道不同不相为谋。

    人与妖势不两立。

    不同于单纯的月儿，这是一名犯下滔天罪孽的妖精，而当初，正是因为自己出了一把力气，才致使这人化妖。天道循环，因果轮回，才让黎兮兮今日又参与此事之中。

    “可笑，真是可笑，若人不争，不过百岁之龄。若妖不争，不过顽木之灵。今日我便是博天命，逆轮回，成大妖之道。既然你阻我机缘，那就别怪我心狠手辣。”白行简说完，眉眼带煞，将杂毛雀儿弃置一旁，手中翎羽翻转，黑袍飘忽向前，携带浓厚的妖元，滚滚而置。

    无数如同刀刃般的劲风，席卷而置，吹的黎兮兮青丝飘荡，裙角翩飞。她眉眼坚毅，丝毫不惧，举手投足间傲气天成。就算此时的白行简的修为要比她高出一两个等阶。可她黎兮兮，什么身后惧过。

    黎兮兮斗志昂扬，眉眼晶亮如光，手中冰漓剑频频使出剑式，每一剑极简，极快。剑气快速在身前斩出一波浪花，层层浪花堆叠而起，仿若排山倒海的般，无坚不摧。她的手很稳，纵使此刻体内鲜血奔流如洪水。她的剑很轻，有种四两拨千斤的韵味，然而只有她才知道，此刻急速调动喷涌而出的灵力，已经达到了她的极限。

    海浪涛涛，拥有击天之势，仿若无边之海汇聚而来，雷霆九霄，倏然而下，席卷那袭黑袍。

    此时的白行简脚步虚幻，置身在汪洋之中，仿若一只惊慌的小舟，随着浪涛翻涌，努力克制。翎羽扇妖元四溢，阴风怒吼，却被浪涛轻易粉碎。银月层叠而出，如同细线，锋利而华丽，斩断细碎的波涛，发出阵阵轰鸣。

    黎兮兮见一波不中，自是又另起一番攻势，手中冰漓剑轻刺，竟趁着浪涛余势未消之际，翩然而上。

    这两人一招接连一招，正大的火热，显然一时半刻见难分胜负。

    而之前被丢在一旁可怜兮兮的小凤凰，红宝石闪烁的眼睛看着两人，机灵的快速飞起，扑棱扑棱的翅膀，向远方掏出。呜呜，坏丫头，别怪本小姐不仗义，没有救你，反正你之前也没救我呢。

    这边狼狈的小凤凰没有意气的逃离，自是没有被打的正欢的两人看到。因此白行简也没看到，之前在他手中瑟瑟发抖，仿若大限将至的小鸟，逃离的速度，根本不应该是普通的鸟儿能有的。

    