
    轰隆隆的雷霆翻涌，浓黑的乌云再度汇聚，翻滚的雨水无情落下，打在每个人的心尖。

    “我等你。”一声低声的幽叹，叶修永远的闭上了双目。

    “好。”

    “父亲！”

    “师尊！”

    “师尊！”

    不同语速，不同回答的话语，已经无法再让叶修听见了。

    这个一剑霜寒九州的男子，就在丹云宗内，黯然而逝。他的死，是因为许多人的背叛，可他的离去，依旧安然。

    然后此时的叶长安再也忍受不住，怒吼一声，双目赤红，似要喷出鲜血一般。

    手中弯月扇急飞，数道弯月似的光刃，无情的斩曲红叶的后背。

    谁料，曲红叶竞丝毫未躲，原本轻而易举就可以消灭的光刃，此时却狠狠的斩在她后背。锋利的刀刃划开她的衣裳皮肤，大量的鲜血肆意的流出，伤口狰狞，深可见骨。

    呕出一口鲜血，曲红叶丝毫没有管身后剧烈的痛疼，反而含笑向玉玲珑怀中倒去。“既然，我今生赢不了你，那就让我们纠缠到下辈子，下下辈子，永生永世。哈哈哈，哈哈哈！”

    曲红叶笑出了泪水，直到力气用尽，笑声渐消，便悄无声息的倒在了玉玲珑的怀中。

    感受到母蛊死亡的只蛊，迅速在玉玲珑的血脉之中苏醒过来，狰狞疯狂的噬咬着玉玲珑的血肉。腹部蔓延出剧烈的绞疼，玉玲珑依旧含着虚弱的微笑，看着怀中曲红叶苍白的面孔，她的眼中没有恨意，只剩怜悯。

    在玉玲珑眼中，曲红叶是可悲的。这个女子，一直活在别人的眼中，曾未为自己活过一天

    她抬起苍白的脸，看着跪在身前可怜兮兮的叶长安，一把将他拥入怀中。

    这是她的儿子啊，她一直愧疚的儿子。可是在今日他不仅要失去父亲，还要失去母亲。

    泪水打湿了叶长安的肩膀，在叶长安看不见的对面，丝丝缕缕的鲜血自玉玲珑的七窍中流出，污染她端庄秀美的面容。

    三尸蛊虫，一旦发作，便会迅速吞噬内脏血肉，一边衍生更多的三尸蛊，共同吞噬宿主。

    “母亲，你不要走，好不好。长安舍不得你们。”叶长安精致的眉眼突然慌张起来。他以为会陪伴他一生的父母，就在这个黑云密雨午后，却都要悄然的离开了他。

    他不能接受，也不想接受。

    此时的他无能为力，急切的像个孩子，跟大人讨要着保证。

    “长安，你要乖。你已经长大了，可以照顾自己了。别让我们担心。”话语刚说完，玉玲珑便软软的倒在叶长安的身上，紧皱着眉宇，忍着噬骨的痛疼。

    “母亲？”

    叶长安轻柔的推开玉玲珑，自然看到那张痛苦的面容，心中悲愤交加。

    黎兮兮几人皆跪在叶修的尸体前，看着叶修沉睡的面容，不由红了眼眶。

    陈别雪更甚，泪水直接落下，抽噎的哭泣着。

    “长安，让师母安心的走吧。”黎兮兮靠近叶长安，低声安慰着他，更是逼他下绝心。

    毕竟此时的玉玲珑忍受着非人的痛苦，七窍流血，五官紧皱，不忍直视。

    “兮兮，兮兮，我不要，我不要他们离开我，你知道吗！”叶长安摇晃着黎兮兮的手臂，面目狰狞欲绝。平时邪气的凤眸，此时布满连红色的血丝。他紧张的盯着黎兮兮的眼睛，希望能得到她的保证，母亲是不会离开他。

    黎兮兮薄唇微紧，澄澈的眸光闪过一丝痛苦，她没有办法。

    叶长安，你要坚强！

    突兀的，一袭黑袍凭空出现在几人身前，一根完美犹如玉琢，不似人肉的白嫩指尖自黑袍之下伸出，轻轻点在了玉玲珑的眉间。

    指尖看似轻柔无力，却一瞬间湮灭玉玲珑所有的生机。

    一息后，玉雕般的手指离开玉玲珑的眉间。

    玉玲珑的身体不再颤抖，半眯的双眼，透过血光看到那一袭黑袍，不由轻笑了下，缓缓道了句：“对不起，师尊。”

    在玉玲珑闭眼的那一刻，叶长安全身紧绷，压抑的情感，几乎将他淹没窒息。然而数息后，他全身陡然又放松了下来，像是失去了所有斗志一般，软趴趴的。一颗颗清泪湿润了他的眼角，那迷茫的双眼，让人看着分外难过。

    “兮兮，他们走了，丢下我一个人。”叶长安微微扬起双眸，看向身侧的黎兮兮，像个迷路的孩子一般。

    黎兮兮心中微微一紧，有些难过。她还是没有改变叶修和玉玲珑的命运，他们还是死在了这场阴谋中。

    她轻轻拥住叶长安，温暖的手指抚摸着他的发顶。轻声安慰道：“不要怕，你还有我，我会一直陪在你身边，我们，是家人。”

    浅浅的梨花香混沌了叶长安的神智，在清醒昏迷间，那清浅温润的声音，一直萦绕在耳边，陪伴着他的一生。

    黎兮兮将指尖的馨香散去，将沉睡的叶长安交给守在身侧的敬老。

    这才直起身来，深深吸了一口气，感受萦绕在鼻尖的血腥味，眉眼间闪过一丝冷意。她转头看着南宫烈道：“南宫师弟，劳烦你带上别雪师弟及花师妹，去趟丹霄宗，告诉李春秋。就说，今日有魔宗之人潜匿丹云宗，不幸被师尊发现。师尊与师母玉浴血奋战，终于手戮三名通幽修士，就地格杀。然魔宗手段阴险毒辣，师尊师母不幸丧生。但魔宗之人为何会悄无声息的潜匿丹云宗，是否有人内外勾结魔宗修士，图谋不轨之事。速请李春秋查明，以儆效尤。师尊为护丹云宗百年基业战死，还请为我师尊报仇，以安人心。”

    南宫烈沉重一张脸，郑重点头。

    一日为师，终身为父。叶修惨死，南宫烈也想尽自己的一份心意。

    南宫烈皱眉看着依旧抽噎的陈别雪，咳嗽一声，提醒两人。

    “白师弟，现来袭剑峰的魔宗之人已然伏诛。然除恶务尽，在各峰之中还不知潜藏着多少魔人与内贼，你去通报各峰，让他们清理山脉，查出魔人与内贼。”

    “是。”白锦轩收起平时温和的笑容，俊朗的面容肃穆，有些低沉。

    “重九师弟，你去将弟子堂将所有弟子与管事都请到剑心殿来。”黎兮兮转头看向楼重九，少年的眉眼有些发红，却依旧坚毅。

    “好。”楼重九颔首后，便化作一道剑光，迅速飞往弟子堂。

    五人陆续离开，黎兮兮看着站在一旁尴尬的清绝，知道自己直呼李春秋之名，令他为难。不过此时他也估计不了他的的心情了。又将目光移到冷峻的徐仙身上。

    “徐仙师弟，还请你将师尊师母的尸身搬到剑心殿安置，还有这几具魔宗尸体，也处置妥当。”

    “嗯。”徐仙低沉着眉，恩了一声，便轻柔的托起叶修，像殿宇内走去。那背影，似更削薄了几分。

    “我也去帮忙。”清绝微微说了声，就小心的托起玉玲珑的身体，跟上徐仙的步伐。

    前后不过数十息的时间，黎兮兮将所有后续事情准备好。

    她绝对不会放过那些人，这一番行动就是要闹的人尽皆知。她倒要看看，这次李春秋要怎么收场。

    李春秋、李秋彤、曲衣衣，这三个人，她都不会放过。

    黎兮兮收回神思，红唇微抿，这才握紧冰漓剑，正容看向暗影魔尊。

    前世，叶长安在经历父母双亡之后，痛改前非，踏上了修仙之徒。

    他脱离丹云宗，行走九州，却有奇遇，短短时间就成为了一名仙道高手。此刻，不得不让她怀疑，这其中是否有暗影魔尊的影子。

    因为曾之前暗影魔尊的表现来看，不似魔宗人冷酷嗜血，对叶修和玉玲珑屡屡宽容。

    “暗影魔尊，如今师尊、师母已然逝去，往日的恩怨也自此一笔购销。不知魔尊是想在此送完师母最后一程，还是就此离去。”黎兮兮正色着小脸，眉眼坚定。丝毫不惧眼前之人，挥手之间便可以将她化为飞灰。

    黎兮兮的态度平淡，没有过分亲近，抑或过分厌恶。可这淡定从容的姿态，便是对入冥修士的藐视。

    一旁的敬老暗暗皱起了眉宇，打算若是主人想要处置黎兮兮的时候将她救下。毕竟她是小主人的土地，又是叶长安放在心上的人。

    不错，敬老一直都是暗影魔尊安排照顾玉玲珑的人。若不是特意安排，通幽期的修士，就算是因为恩情，也不会屈居别人这下，这是修士的风骨。

    这个秘密，只有三个人知道，暗影魔尊，曲红叶，以及敬老。

    一袭黑袍的暗影魔尊站在那滩鲜血旁，一团虚无黑光面孔闻言准头看向黎兮兮，有些惊讶。

    看着黎兮兮眉眼之间凌然的剑意，暗影魔尊心中感慨，小小年纪竟已神游初期，剑意稳固，是个好苗子。不过他更在意的，却是敬老怀中的叶长安。“魔宗圣女已死，七情丝杳无踪迹，小丫头，你说，这风云暗涌的修仙界，会有多少双眼睛放在他身上？”

    闻言，黎兮兮握着冰漓剑的手微紧，冰凉的寒气穿过她的身体。她明白暗影魔尊的意有所指，今日之事，注定会流传修仙界，到时候，谁又能保护的了叶长安。

    黎兮兮半眯起目光，冷声道：“跟着你，就会安全吗!”

    这句话里带着微微的讽刺，吃人不吐骨头的魔宗，谁进去不是剥了一层皮，谁敢说安全。

    “至少，一世长安！毕竟是她的心意。”黑袍人温润的声音中夹杂着一丝落寞，一丝消沉。

    黎兮兮没有在说话，看着天空黑压压翻滚的乌云，纵使心中万般不愿，可她也明白，这是对叶长安最好的选择。

    