
    幽篁翠绿，筱竹成林。

    一道蜿蜒清澈的溪水，绕着竹前屋后缓缓流淌。湿润的氤氲水气，滋润着两岸的花草树木，一片欣欣向荣之态。那潺潺的溪水清澈见底，几尾游鱼在清溪中欢快的游荡，格外悠然自得。

    竹林的枝头又不少灵雀站在枝头欢快的叫着，其中一只极其另类，鲜红色羽毛仿若流动的火光，在一群五彩的雀儿中间，格外的显眼。红色的鸟儿趾高气昂的站在竹叶上，红宝石的双眸半眯着，偶尔不屑的看着那些叽叽喳喳叫个不停的雀儿，小心的用喙梳缕着鲜艳的羽毛，格外珍惜。

    突然，平静的水面，一只手指长短的银白色鱼儿奋力的跃起，在空中停留数息后，又迅速落到水面，激起水花四溅。那鱼儿落入水中，也不安静，仿若失心疯一般的在水中乱窜打旋，激起水花阵阵。细细看去，原来，在那银白色鱼儿的口中，竟有一道透明丝线束缚着它，才令其不能逃走。顺着那一缕丝线望去，长长的苇杆真被置于贵妃榻的手边。

    精致木色的贵妃榻上，有一抹娇小的身影，紧静静的沉睡其中。少女眉眼精致，双眸紧闭，神情分外恬静。一袭翠色的曲裾贴服着身躯，勾勒出玲珑有致的身段。真可谓，秋水为容玉为骨，身姿纤合有度，当真是多一分则肥，减一分则瘦。

    似是鱼儿落水声，惊醒了沉睡的少女。白皙精致的小脸上，鸦黑的蝶翼微微颤动，轻轻睁开了如水清澈的双眸，映入了眼前的春山绿水，清冷的眼底，多了几分柔情。

    少女的眸光落向水中，白嫩的手指随意拨弄着苇杆，看着惊慌的鱼儿在水中乱窜，激起阵阵水花。不由唇角微微翘起，梨涡浅浅，带着三分娇柔，七分慵懒。

    被鱼尾打碎的水花，飞向高空，折射出斑驳的琉璃之光，才浅浅的落下。感觉到眉眼间的微微凉意，黎兮兮这才彻底苏醒了神志。

    看着这五光十色的锦绣山河，不由心底微微感激白行简，为当日的决断，再也没有留下遗憾。毕竟黎兮兮心中不愿承受别人的恩情，有恩必报，才是她的本性。

    离当日九龙坡之事，已整整过了十日。

    在这期间，黎兮兮不得不寻一处坊市暂做休息。因为那用百万生魂堆砌的机缘，黎兮兮要突破了。

    因为之前突破神游初期，仅仅刚过月余而已，因此在黎兮兮的计划里，突破神游中期，快则半年，慢着一至两年。没想到，计划赶不上变化，着突破的速度也太快了些。要是被别人知道黎兮兮的进阶速度，估计会大吃一惊，要知道，修为越高，进阶越难，每个小阶段进阶，蹉跎个数十年，很是正常。

    黎兮兮重活一世，还有什么不懂的。因此她也觉得自己进阶速度太快，未免会根基不稳，便想将根基打磨一段时间，这便需要一个安稳的居所。

    正巧，这处别院，虽略显粗糙，灵气不盛，但好在山野清新，绿意盎然，倒也能舒缓心情。

    只不过，那日黎兮兮也只是误打误撞走入这个坊市，对这里的底细还不太清楚，若是真想在此处定居下来，当真要打探一番才好。

    “丁丁铛铛。”一阵悦耳的风铃声传来，轻轻浅浅，悦耳至极。

    如意童子本坐在竹林旁的石台上，白皙的手中正握着一方古籍，细细品读。见有风铃声传来，看了眼安静的黎兮兮，这才起身，顺着蜿蜒的溪水，走过一层浅薄的雾气，高高的围墙赫然将这山野般的竹园圈在一起，显得有些突兀。

    如意童子推开门扉，门前有一七八岁的女童，皮肤白皙，眉眼稚嫩，身着浅粉色的绣花长裙，外穿着丝绸罩衣，竖着精致的双环簪，短是靓丽清秀。只是女童眉眼间带着一丝怯意，看着出来的如意童子，赶紧恭敬的说道：“客人好，老板娘叫我来知会您一声，竹园的押金已经到了时日了，若是不租了，我带您去前院退房。”

    说完这些话后，女童赶紧顺了口气，缓了声呼吸。想到之前在前院姨娘的话语，纤弱眸光不经意的打量着如意童子。原来那日，黎兮兮根本不良于行，全身上下疼痛不已，连走进竹园的那几步，都让她大汗淋淋，一副虚弱之姿。

    这是十日内，竹园又没传出什么声响，也没有出来走动，姨娘便担心，那一看就像大病一场的姑娘，是不是死在里面了。想到黎兮兮所给的灵石也仅够居住十日，便派遣女童前来打探。

    毕竟，若是大人前去，又是去赶人，或者是让交钱，总是不好的。毕竟，修仙界古怪的高人很多，若是这个脸白的姑娘也是一名高人，那可不能得罪了，还是谨慎一些的要好。

    闻言，如意童子一怔。前世如意童子虽过得凄惨，但衣食住行都有专门的仆役俯视着，又一直不曾出去过，那里懂的这些红尘琐事。而变成灵鬼那么多年，他也是一直独来独往。一双幽深的双目虽能看透世间善恶美丑，对这些人情世故，还真是一窍不通。

    不懂的事情，就问黎兮兮。这是如意童子遇到黎兮兮后的行事准则。

    因此之间，精致的童子稳稳颔首，道：“你跟我进来。”说完后，便转身向竹园走去。

    女童眸光疑惑，亦步亦趋的跟了上去。

    行走不多时，如意童子便带着如同走到清溪前，看向站在水边的黎兮兮，示意女童再将之前的话说一遍。

    懵懂的女童对着黎兮兮重复了一遍，才看见那身姿妙曼的少女，缓缓转过身来。

    碧绿的翠烟衫，散花水雾长裙，上面绣着不知名的绣纹，娟秀雅致，栩栩如生。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。更让人吃惊的是少女的容颜，精致夺目，出尘如仙，盈盈而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。尤其那一双清澈如水的双眸，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    此时女童的心脏陡然紧张起来，根本就不知道自己在说些什么。

    黎兮兮打量了女童一眼，感知到她身上低阶引气修为，眸色平静。将手中手指长的银白色鱼儿丢在鱼篓之中，又将鱼线放上饵食，认真的将长线抛出，这才缓缓的道：“你唤何名？自小便生与此地吗？”

    女童疑惑的眨了眨眼眸，不明白黎兮兮问这个做什么。不过她却不知不觉间，老实回答道：“我叫苏儿，自小便跟姨娘住在流岚镇。”

    “流岚镇。”黎兮兮目光微闪，缓缓卧在贵妃榻上，将榻边小几上精致的点心推到女童的面前，示意她尝尝，继续问道：“你们镇上有厉害的人吗？”

    看着案几上精致的点心，女童苏儿略显的羞涩，依旧紧守礼仪的没有去动，不过脸色缓和了许多，不像之前那般紧张了。“姨娘说，镇上最厉害的是御剑炉李前辈。不过，我觉得，欧阳堂主更厉害一些。”

    “欧阳堂主？他是谁？”

    额，苏儿摸了摸脑袋，有些迟疑的道：“欧阳堂主就是欧阳堂主啊。”

    闻言，黎兮兮微咳了一声，才想起，眼前这个是货真价实的小女童，而不是像当初自己，是个伪装的孩子。苏儿只是不可能将欧阳堂主的死你知道的一清二楚。

    “那，你们流岚镇，有什么大事迹吗？”黎兮兮又曾旁敲击的问道。

    “有啊！”苏儿闻言，眼睛一亮，忙絮絮叨叨说了好多。曾欧阳公子的种种事迹，比如打败了某些前辈高人，又到谁获得奇缘，挖到了奇珍，再到隔壁的莺歌的姑娘，勾搭上了镇北的开杂货店的田掌柜，被田夫人当街打骂。所有近年镇上的大小事迹，都说的一清二楚。

    整整小半个时辰，感觉到口感舌燥之后，苏儿才略讪讪的停了下来。她目光有些委屈的看向黎兮兮，明明自己不喜欢说这种事情的，为什么这位漂亮姐姐一问我，就忍不住都说了出来。

    黎兮兮眸色变换，倒是从小姑娘口中打听到了不少消息，虽然自己只是动了一下小手脚，不过看着小姑娘略显委屈的眼神，还是有些罪恶感。

    自储物袋中掏出一枚碧水灵果，黎兮兮递了过去，算是当打听事情的报酬了。

    苏儿一愣，看着精致碧蓝色的果子，上面还散发着浓郁的水灵气，一看就是个好东西。心中虽然很想要，但是有些胆怯，不敢收下。

    “拿着吧，这是你应得的报酬。”黎兮兮唇角微翘，梨涡浅浅，惊艳了时光。

    “谢谢仙子姐姐，那您们还住这吗？”小心的收下灵果，想到自己的任务，又紧张的问了一声。仙子姐姐这么漂亮，又给了漂亮的灵果，真希望她能一直住在客栈中。

    “恩，住下。”黎兮兮又递给苏儿一个小巧的储物袋，里面装着三百枚下品灵石，以这里的物价，应该是可以租个大半年的了。

    “好的。仙子姐姐再见。”苏儿颇为欢快的走了。

    清浅的溪水上，小凤凰在水面游荡，不时用喙去啄着露出水面的游鱼，倒是玩的很欢快。而一旁的如意童子，静静的坐在石凳上，看着古籍，安静的仿佛整个世界都沉寂下来。

    黎兮兮慵懒的躺在卧榻上，享受难得清静时光。

    