
    暮色昏沉，细密的雨水始终徘徊着不肯散去，在这逐渐黑下来的天色中，让人觉得格外凄冷幽寂。

    长青峰这几日因为梨陌不再，显得格外清冷了些。

    白锦轩站在风雨中，看着最后一个山头，想着黎兮兮暗中交代的事项，心中有些疑惑。

    当白锦轩在长青峰内见到谢辞的时候，夜色已经悄然升起。

    白锦轩将实情交代了一遍后，便道：“谢师兄，大师姐命我前来长青峰，不止是为了通知大家防范魔人，还有一件重要的事情。”

    谢辞脸色凝重，叶修战死的消息带来的震撼还没有自他脑海中淡去。想着黎兮兮与叶修的师徒关系，不知道是该有多伤心。

    迟缓了几秒他才说道：“若有需要长青峰的地方，谢辞必定义不容辞。若不是因为师尊出宗未归，今日一战，必定不会少了师尊的身影。”青年眉宇朗朗，目光真挚，很容易便让人生出好感。

    白锦轩心中一松，感叹时也命也，若是今日黎陌在宗门内，这番局面是否又会改变。

    不过现在想这些已然无用，他道：“谢师兄，是兮兮师姐说要你留意长青峰的曲衣衣，短时间内不允许她出宗门，必要时候，将之囚困！”

    说完后，白锦轩也是满脸尴尬，不过他对黎兮兮还是很服气的，所以才会将这些话说出。

    谢辞闻言，眉宇皱起，闪过一丝疑惑。不过想到黎兮兮的性情，还是应了下来。

    再说曲衣衣这边，因为知道今日知道娘亲会带人闯入宗门，为了不让人怀疑到她，便一直安稳的呆在丹室。

    这一呆，便是整整一日。或许对于真正的修士来说算不上什么。可对于曲衣衣来说，当真是食不下咽，心急如焚。

    一会脑海中勾勒出娘亲胜利，带她前往魔宗的美好愿景。一会又是魔宗失败，神陨丹云宗，她也成了丹云宗叛逆的凄凉下场。

    辗转难安了一整日，曲衣衣拖着疲累的身体出了丹室，看着天空氤氲的雨水，更是心中烦闷。

    走了不久，看到空荡的长青峰，曲衣衣觉得有些奇怪。怎么魔宗袭击丹云宗，却没有什么巨大的声响，难道是失败了！却不知道，曲红叶根本未曾对她说过实话。

    魔宗远隔万里，跨越千山，怎又会轻易的大肆进攻丹云宗。

    “是衣衣师妹，这么晚了，怎么还在山道上。”一群穿着白袍的弟子，由远及近的走了过来。为首旁一名男子眼睛一亮，连忙轻声询问。正是当初在山道上，为曲衣衣抱打不平的新晋弟子。

    曲衣衣看到突兀出现的人影一惊，有些慌张失措的问道：“你们这是在做什么？”

    见自己仰慕的女神说话了，那名弟子更是开心的解说道：“师姐可能还不知道吧，今日有魔人潜入我丹云宗，被叶殿主发现，就地格杀了。现在，我们正在寻找山门中还有没有潜匿下来的魔宗弟子。”

    那名弟子每说一个字，曲衣衣的脸色便苍白一分。最后更是满脸惊恐，唇齿发颤。

    娘亲死了，她的梦破了。

    若是再被人查出是她破坏了丹云宗的法阵，想想那个结果，曲衣衣的心脏就剧烈的收缩着，心中恐惧万分。

    幸好夜色深沉，又有雨水笼罩，这些弟子也没看的太清楚曲衣衣惊恐的面容。

    “师姐，师姐，你怎么了？”新晋弟子奇怪的看了一眼曲衣衣，想要伸出手去碰她的胳膊。

    谁料，曲衣衣突然打开男子的胳膊，拼命的奔跑而去。

    男子被推攘的一头雾水，口中喃昵：“师姐这是怎么了。”

    这时，队伍中领头的师兄突然说：“你们继续巡逻，我去看看曲衣衣师妹，这么晚了，她一个人回去太危险了。”说完，就追着曲衣衣的背影离去。

    原来，谢辞不只是命他们寻找魔人，也暗中安排了寻找曲衣衣的任务。当然，这暗中的任务只会给亲近的人说。

    看着两人离去的背影，新晋的弟子一脸呆滞。

    女神突然跑了，师兄突然追了出去，然后师兄和女神凑成了一对！

    似乎后续的情节发展在少年弟子脑海中转了遍。

    然后他一脸凶狠的追了出去，师兄站住，女神是我的。

    留下几名错愕的内门弟子面面相觑，不明所以。

    相比其它峰上人心惶惶，风雨飘摇的剑峰之上，此时的情景更显凄凉。

    白色灯笼挂满殿前屋后，漫天的白绫随风飘荡，荡起的每一丝涟漪，都透着令人心悸的气息。

    偌大的剑心殿中，巨大的棺内叶修同玉玲珑平稳的躺在其中，面目柔和。

    黎兮兮和楼重九给叶修和玉玲珑穿上了新的华服，摆正了钗环。两人静静地躺在里面，仿若熟睡。

    对于叶长安的消失，没有人谈起这个话题。毕竟，一同消失的还有那个黑袍魔尊与敬老。

    数百名内门弟子跪拜在剑心殿内，默默悲泣。生怕声音过大，惊扰了叶修的英魂。

    一夜风雨不止，七名真传弟子和数百名内门弟子守了一宿。直到黑云消散，晨光破晓，黎明降至。

    黎兮兮努力站直了身体，肌肉的麻木让她腿脚有些发颤，巡视了一遍哀戚的众人才道：“大家都散了吧，这段时间就都不要出门，安心在弟子堂呆着。”

    细碎的声音显得格外的沙哑，惊了众人。看着那强撑着身躯的弱质少女，不由眼角发涩。在叶修突然逝去后，黎兮兮却能撑起精神，将剑峰上下打理的井井有条，不得不说，令人敬佩。

    内门弟子陆续的走了，不管他们此时的想法抑或心情如何，叶修之死，已是不可改变的结局。

    “大师姐，魔宗的人怎么会出现在剑峰，为什么殿主会和他们同归于尽。呜呜呜。”圆脸少女爱笑的眉眼挂着颗颗露珠，待人群散尽后，才跑到黎兮兮面前哭着问道。

    千桃圆溜溜的眼睛哭的红红的，鼻子不停的抽噎，喘着气。可怜兮兮，又狼狈的模样。

    “别哭了，师尊去的很安稳，因为还有师母陪着。”黎兮兮答非所问，轻生安慰了一句，但眉眼之间隐藏着冷意。

    “大师姐，那我们以后该怎么办！呜呜呜。”少女迷茫的双眼满是泪水，那是对未来的迷茫。

    剑峰可谓是独立出丹云宗的一脉，他们曾不曾与丹修一荣俱荣，一陨俱陨。

    外出时，是剑修护在前头，吃苦吃累，曾不抱怨。然而，每当别人提到丹云宗的时候，只会令人想到丹修，而剑修，早已沦落为打手一样的立场。

    千百年来，丹云宗日渐鼎盛，而剑峰逐渐走到了陌路黄昏。虚荣心暴涨的丹修，已经不在需要剑修的守护，所以剑修逐渐走入陌路。

    在叶修回归丹云宗时，那时的剑修已经青黄不接，偌大的山头，竟只有寥寥数名神游真人，几十名普通弟子，皆是资质拙劣，看着令人生寒。

    是叶修，葬下剑冢，无私布下十万剑经，广传道法，兴盛门楣。

    可以说，若是没有叶修，剑峰早已消失在丹云宗中，被火炼抑或水炼一脉吞并。

    叶修，在众位弟子心中，是无可取代的！

    叶修，是剑峰剑道弟子的信仰！

    如今叶修已死，剑峰前路迷茫。

    千桃此时的心情黎兮兮当然能够理解，可是她也无力改变命运。她终究是要挣脱丹云宗这个枷锁，飞往更广阔的天空，寻找她的仙道长生。而这些人，若是没有奇遇，最终会化作一培黄土。

    她不是仙，也不是圣人，不能改变一切，纵使，她重活了一世。可结局，依旧不紧不慢的按照前世的命运之轮旋转着。

    有时候黎兮兮也在怀疑，天道，是否是早已谱写好的定局。

    而她只是一条不小心飞出时间长河的那条鱼，泛起小小的浪花，看到了河面上的事迹。可停留的时间过后，她还是会落入水中，按照河流的流向游走。

    可是，她不甘！她一定会改变今生的命运。

    “别担心，以后都会好的。”黎兮兮出言安慰千桃后，便跟一直千桃身旁的章启道：“章启，带千桃回去吧。”

    “好的，大师姐。”章启沉默的点头，牵住千桃的手，低声安慰。

    两人走后，就只剩他们七人。黎兮兮看着众人略显苍白疲惫的身影，问道：“都还好吗？”

    “大师姐放心，我们坚持的住。”陈别雪郑重点头答道。

    黎兮兮道：“现在，我要去丹霄殿去为师尊讨个公道。这件事情很危险，甚至有可能被逐出丹云宗。你们愿意去吗？”

    几人一惊，都不由紧绷起了身体。

    看着有些沉默的几人，黎兮兮微微笑道：“虽然你们刚入宗门没多久，但你们毕竟是师尊亲传弟子，所以我才会征求你们的决定。你们可以选择去或不去，我都尊重你们的决定，也能够理解。”黎兮兮眸光清澈坚韧，一往无前。

    就像她所说的那样，每个人都有自己的决定，她不会强迫他们。而且，她一个人也可以帮助叶修讨回公道。让李春秋父女，付出代价。

    陈别雪为人单纯热心，又是洁身一人，连忙点头道：“大师姐，我陪你去，一定能为师尊讨回公道，揪出内贼。”陈别雪咬紧牙齿，眸光中有愤怒的火焰燃烧，眉宇坚定。

    “我也去。”徐仙抱着长剑站在一旁，半边脸隐藏在黑暗中，眉眼看似薄凉。

    “我，”白锦选的话语还没说出口，便被楼重九扯住了。他上前一步道：“我去。”

    清河苏氏富贵香骨，不知被多少人所觊觎。如今白锦轩进入丹云宗，便代表着苏门已经和丹云宗达成了某种协议，所以，白锦轩不能去。

    看着沉默的几人，黎兮兮知道他们都有各自的苦衷和为难之处。所以没有丝毫的怨怼，道：“走吧。”

    四人离开了剑心殿，徒留三人愧疚的对视。

    南宫烈性字坚韧，此刻也不由一拳砸在门壁上，万分无奈。

    