
    一望无际天空，雾蒙蒙的，群山草木凋零，浓郁的灰色中带着悲戚！

    并不高的荒山下方，一片破落的农舍中，传来凄惨的哀嚎。浓郁的黑烟，夹杂着愤怒的哭喊，仿若一曲哀歌，飘荡回响。

    只见，村中不少房舍已经烧的半塌，火势熄灭，只有星火点点，燎烧出来的黑烟不曾停歇。

    不少穿着粗衣麻布的妇人，坐在街道上抹着眼泪，更有妇人，抑或老人，抱着不大孩子，哀嚎哽咽。

    “这个天杀的，你留下我们孤儿寡母可怎么活啊！呜呜呜。”不少妇人大骂，抑或抽泣，囫囵的哭声带着浓郁的悲戚，一点一丝的恨意都咬碎在银牙里。

    这是，在村头仍旧冒着点点星火的草垛边的村道上，走来一名穿着妖媚的女子。她狐脸细眼，眉梢上挑，带着一丝丝欲拒还迎的风情。轻薄的绿色纱衣，赋在较好的身段上。步履轻微，脚下无声，每走一步，仿佛踩在纤薄的丝线上，带着奇异的韵律。

    悲戚的众人，抬眸看向走来的女子，便漠不关心的收回目光，继续抱着孩子哭喊着。

    女子似乎极其喜欢这种环境，眉眼都带着笑意，看着满脸悲苦的老弱妇孺，咯咯咯的掩唇娇笑。看上众人的目光，就像是待货而估的货物。

    一名极其老迈的老者，看到突兀出现的女子，拄着拐杖的身体，颤颤巍巍的靠近女子。老者浑浊的眼睛里满是焦虑，看着笑的正欢的女子，紧张问道：“姑娘，你来我们村有什么事吗？你也看见了，现在世道不好，尤其像你这种年轻姑娘，还是快快回去吧！”

    女子闻言，笑声戛然而止，就像是硬生生被人掐住了脖子，发不出生了，那般的突兀。随后女子眉眼一挑，笑着撩了撩耳边的长发，一脸诱惑的说道：“大爷您的嘴真甜，年轻的时候一定勾搭了不少小姑娘吧！”

    女子一个媚眼跑过来，口中荒诞的调息，可让老者尴尬的僵住了脸。颤巍巍的手指指着女子，脸色被气的通红。

    女子暧昧的撩拨着大爷的手指，一脸笑意的说道：“大爷你可说错了，其实我已经几百岁了。不过，我还是喜欢您说实话。咯咯咯。”女子咯咯咯的笑后，突兀的翻脸，一把顺着老大爷的手指，迅速掐住老者的脖子。看着老者逐渐窒息，不自觉抽搐的容颜，女子一脸迷恋的享受掌控生命的快感。

    然后，一缕青烟夹着黑气自老者头上飘荡而出。

    女子深深一嗅，青黑色的烟顺着鼻孔进入女子的体内。仿若吃跑喝足一般，女子舔了舔嘴角，一脸满足。只是看着地上哭喊的众人，目光更加热切了几分。

    “魔鬼！”

    “啊！啊！啊！”

    “妖女。”

    此起彼伏的叫喊声破喉而出，老弱孺妇们颤巍巍的挤在一起，目光带着惊恐，濒临失控的疯狂。

    “不错，不错，你们越叫，我就越欢喜，想来。主上也会喜欢你们的，咯咯咯。”女子娇笑着，旁若无人掏出一个奇怪的瓮。瓮身不大，笼罩着黑气，一圈圈环绕瓮体的黑气，形似一张狰狞的人脸，纠缠扭曲，癫狂笑意。

    女子揭开瓮口盖子的那一刹那，无数凄厉的惨叫自瓶口发出。仿若是九幽幽冥中恐怖的恶鬼，一个疯狂的叫喊，诉说着恨意。而听到这些哭喊哀嚎的人，紧接抱着头颅哭喊大叫。表情扭曲，仿佛魔音穿脑。

    不过几息的时间，有些体质稍差的老者和孩子，抱着头颅，七窍流血猝死。一缕缕青黑的光，自死去的人身体上飘起，像黑瓮中飞速射去，仿若归家一般。

    有些光芒，甚至黑中带红，女子显然更喜欢这种品质的烟气。目光紧盯着摄取进来的光芒，精光闪闪。女子心中暗道：“收割完这一批，就可以回去来，想来，主上会奖励自己吧！”

    女子心中正是暗自得意，一道清喝声，炸在耳际。

    “妖孽！”

    一道清冷的剑光，仿若雷霆，自苍穹倾泻而下。犹如星辉坠落，以极其快的速度，携带着凛冽的气焰席卷而来。

    女子闻言，刚抬起头，还来不及恐惧，还来不及抵挡，便看见那抹璀璨瞬息及至的剑光在她眼中炸开。

    锋利的剑气划破皮肉，最终在黑瓮上炸开。女子侥幸逃脱一命，狼狈的抚着脸上破碎的血肉，一脸惧意的看着苍穹。那里，一名青衣少女，凌风而立，手中握着一把冰蓝色的长剑，正向自己刺来。

    女子惊慌，知道自己根本不是这少女的对手，连忙抱紧黑瓮抵挡。然而，黑瓮早在之前碰撞时，黑烟便被消弭了大半，露出古旧的瓷器。此时少女手中的长剑直直刺来，势如破竹一般，将黑瓮曾中间分了两半，冰蓝色的剑尖穿透女子的眉心。

    “你！你会后悔的！“女子只来得及说出这样一句话，剑尖便无情的夺取她的生命，还尚存温热的尸体，直楞楞的躺在地上，血肉模糊的面容，也掩盖不了她眼底的害怕和怨毒。

    估计她至死心中还在疑惑，为什么了这里会有剑修出现。

    原本想着主上的奖励，如今却连生命也逝去。好不甘心啊！

    黎兮兮抽出并力剑，华美精致的剑身上不带一丝血迹。她厌恶的皱眉看着地上碎成两瓣的黑瓮，有些不喜。

    原来，黎兮兮离开丹云宗已经一个多月的时间，这期间，她一直游历红尘，稳固神游初期的修为。在用千阑峰满山的灵草，她也算上小富婆一枚了。这不缺灵石，不缺法宝，黎兮兮的游历自是轻松自在。

    在解决几个不起眼的修真界败类后，黎兮兮顺着东阳郡一路北上，不下千余里。这面灵气稀薄，罕有修士。黎兮兮之所以会曾这里经过，是为了前往仙羊洲的极北之地，那里，有她期待已久的仙缘。

    没想到，在半道上，黎兮兮却发现不少凡人的村落，都付之一炬。她所看到的村庄，鸟畜无一生还，黑烟阵阵。虽说黎兮兮不是多管闲事之人，可她不能容忍，竟有修士对凡人动手，实在是让她摒弃。

    不过几日的时光，黎兮兮便追寻到了这伙人的蛛丝马迹。没想到，根本不是黎兮兮想象中的魔宗修士，抑或误入歧途的散修作怪，而是妖精。

    在天玄九洲，妖修和妖精是两种不同的道。前者得日月精华，开启灵智，辅以功法，修炼妖元，自成仙道。而妖物精怪被世人厌弃，他们无恶不作，性喜人肉、人魂，辅以秘术修炼，视为下贱。

    前者可签订契约，和修士成为主仆关系。而妖类，则被九洲摒弃，共诛之。

    而地上躺着的那个女子，此时正显化出本体，是一只黑灰色的杂毛狐狸，尖瘦的狐脸上血肉模糊，正是之前黎兮兮那一剑斩破的。

    而破碎的黑翁早已失去了原有的神迹，成团的鬼脸黑雾，尖叫的在村落上空四窜，飞舞。

    黎兮兮暗自颦眉，虽然知道这些魂魄生前何其无辜，但死后已被人孕做恶魂，放出去，有百害而无一益。

    纵使心中不愿，黎兮兮还是冷下心肠，想一剑斩出，将恶魂涤荡。

    谁料，黎兮兮念头刚起，如意童子便出现在黎兮兮的身侧。小手轻挥，无数浅红色带着黑气的烟气，迅速缠绕上那些狰狞的鬼脸黑团上。

    然后黑团快速回笼，消失在如意童子的手心。而如意童子身侧的黑气更浓郁的了几分，仿佛能滴出墨汁来。

    最后，又化作一缕青烟，隐藏在黎兮兮的眉心。

    黎兮兮暗自颦眉，不过对如意童子吞噬这些怨魂却没有说些什么。毕竟鬼道进阶，是必须吞噬其他魂魄。

    而黎兮兮不可能杀新魂喂养灵鬼，因此如意童子自跟着黎兮兮开始，便是一直饿着，想想也着实可怜。而这些恶魂灵魂已被污染，不入轮回，终会在凡间化作灵鬼，也算是好事一件吧。

    这时，黎兮兮才有时间关心村落中幸村的凡人。那黑瓮不过出现短短几息得得时间，便让大量体质孱弱，意志力不强的老弱妇孺死去。能够存活下来的十不存一。

    这也是九洲修士共同拟写的法旨原因，禁止修士对普通凡人动手。然而联盟松散，又有魔教在一旁虎视眈眈。只要凡人界不出现大量的伤亡，那些正道修士也是睁一只眼闭一只眼，抑或随便丢几个门徒来查看一番，不了了之。

    寥寥几名妇人奄奄一息的瘫倒在地上，看着黎兮兮走进，呜呜咽咽的哭泣。目光里的血水掩盖不了惊恐，牙齿都吓的打颤。

    黎兮兮靠近一名妇人，这名妇人身材娇小，面色苍白，虽然害怕的颤抖，却没大吼大叫。黎兮兮蹲下身体，温和言语安慰道：“没事了，坏人已经死了，不要害怕。”

    随着她的话语，指尖散发出温润的水色光芒，将妇人笼罩，令她的气息逐渐平稳下来。

    “你是神仙？”妇人口中虽然疑问着，但泪水还是哗啦啦的不停的流淌，似乎要将悲伤，流到最后一刻。

    “不是。”黎兮兮摇了摇头，又问道：“你们村落是怎么回事？怎么只有老人和妇孺孩子，那些男人？都去哪里了？”也难怪黎兮兮疑虑，村庄处处燃烧的着火迹，却不见男子，又有妖孽作祟，一看，便知有异。

    之前黎兮兮所看到的那几个村落，尽皆被焚烧一空，尸骨零散堆积在村落中，也分不清什么男女，所以黎兮兮还一直以为是强盗袭村，又或修士为祸。没想到，竟在妖孽前来之前，村落中的青年男子便早已消失。

    黎兮兮心中暗自猜想，这两件事情之间，是否有关联呢？

    