
    夜空是明亮的，繁星如钻，一轮明月高挂，浅浅的星辉，。

    大地是黑色的，一望无际的黑土地，没有山水，没有绿叶，没有红花，除了浓郁的灵气，似乎一片荒芜。

    突兀的，一道纤细的身影出现在漆黑的土地上，她眉眼悠扬，带着不可抑制的喜意，这内天地，竟比她想象的还大。

    纵使这里一片荒芜，可黎兮兮还是很开心，这便是她的世界，在这里，她是主宰。

    不过，黎兮兮还是有些疑惑。上辈子，她的内天地并不是很大，可能是因为功法的关系，那是一片山清水秀的灵田。而这里，显然比之前的演化的更加完整。

    意随心动，黎兮兮的储物袋飞出各色各类的东西，悬浮在半空中。

    一道乳白色的灵泉水落在黑土地上，迅速变成一汪灵泉，这正是青冢的那一汪具有生气的泉水。只是可惜，当初黎兮兮只是将灵泉扫荡个干净，没有将泉眼挖来，倒是可惜了。

    然后便是将那疑似梧桐树的小树苗种在灵泉一侧，略显奄奄的树苗迅速扎根入黑土地内，散发着淡淡的灵辉。

    黎兮兮也没有弃桃夭于不顾，将她种在灵泉的另一侧。要知道，当初将桃树连根挖出，伤了桃树的元气，桃夭才很少幻化出来。现在将它种下，以地气灵泉滋养，估计很快就会恢复过来。

    美丽的女子抚摸着歪脖子桃木，目光中泛着柔和的笑意。随机又继续忙碌了起来。

    将一方方灵田开辟出来，再将灵草的幼苗一一种下，忙碌了大半天，黎兮兮才停了下来。

    看着有些奄奄的幼苗，黎兮兮双手捏着指印，随着她的指诀捏动，无数甘露自半空中落下，滋润方寸灵田。

    鲜嫩的幼苗舒展着身躯，娇小的花朵绽放了眉眼，高大的灵树刷刷的抖动着枝叶，干裂的土地拼命汲取着难得的雨露，一扫之前颓废荒凉之势。

    黎兮兮缓缓走出田地，灵澈的雨露在她身上留下氤氲湿气。她面色白净柔和，目光清润，一举一动间，便是浑然天成的道韵。

    仿若她便是这灵田间的一株青草，灵气中的一颗沙粒，浑然天成，没有丝毫违和感。

    这便是通幽修士！融与天地中，万分契合，道法自然，不分彼此。

    黎兮兮有些感叹，眉眼更是一片祥和，终于，她抓住了一点实力，不再是仙道中的蝼蚁。

    感叹过后，黎兮兮离开内天地，再度出现在仙府之中。

    目光所及之处，雷霆电光依旧有残余的痕迹，草木萎靡，生气渐消。黎兮兮又是捏动指觉，引来一场甘露，灌溉这片灵田。

    然后，黎兮兮才缓缓走入大殿，里面层层叠叠的美人图还未取下，风丝刮过绸缎，翩然而舞。

    纵使看着十几年，那画上的女子，依旧让黎兮兮惊艳。

    幽幽一叹，黎兮兮略觉得有些伤感。就算是已经修到通幽期又怎样，这座小小的遗府中，不是已经陨落了两位通幽修士吗。

    在那一瞬间，黎兮兮的所有骄傲自满都收了起来。纵使不到三十岁，就已经修到通幽初期，成为为年轻的通幽修士。可那又怎样，在这如履薄冰的修仙界，还不是要更加谨慎小心的或者。骄傲自满，只会加快陨落的步伐。

    黎兮兮心中暗自告诫自己，周身锋芒收敛，气度越发的宁静如水，融于自然，这才才转身走入偏殿。

    偏殿没有什么变化，依旧是月华君居住时候的装饰。这些年黎兮兮不曾住在这里，更多的是在灵泉旁打坐修炼。

    宽大的锦绣木床上，横躺着秦如梦等人。当如如玉的分姿，因为十年的沉睡，越发的消瘦入骨，处处透露着一股病态。

    黎兮兮暗叹一声，心道，这几人可真是悲剧。

    心随意动，湛蓝色的灵力如烟似雾，冲入几人的身体内部，解开当初月华君所下的封印。

    秦如梦睁开迷蒙的双眼，只觉的全身酥软无力。刚想起身，却发现自己的身体麻木僵硬，根本就不听使唤。

    心中不由觉得惊恐，墨色的瞳孔游离，却只能瞥到身侧的邢锋。神识探索而出，一股晦涩迟滞的感觉涌上心头。

    秦如梦心中不由有些恐慌，这究竟是怎么回事。当时他们被月华君抓住，然后四人拼死一战，却被月华君一击抓住，然后瞬移到了一间黑暗的房间内。月华君下了禁制，他们便沉沉的昏迷了过去。

    这还是遗府之中，还是偏殿的那张大床。月华君呢？他究竟昏迷了多久。

    晦涩的神识探索开来，轻易如水的探索过黎兮兮的身影，根本未曾察觉到黎兮兮的存在。这边是通幽期修士的恐怖之处，明明身处在那里，可你的神识探查过去，那里却空无一物!

    “你醒了？还好吗？”黎兮兮发现秦如梦率先醒了过来，知道他身体极度匮乏灵力。连忙到了一杯灵泉水在茶盏里，虚无的灵力将秦如梦扶起，看着他疑惑迷茫的目光，黎兮兮抿唇一笑，将灵泉水喂了进去。

    一口灵泉划过口舌，秦如梦突然觉得自己万分饥渴。饿的发疼的胃部，干瘪饥饿的细胞疯狂的叫嚣着，腹部阵阵脚疼。

    秦如梦的脸色变得苍白，再也顾不得疑问，就着黎兮兮的水杯，拼命的喝了下去。一杯灵泉水，根本不能抚慰他身体。不过，秦如梦显然是那种自制力很强的男子，压下心中的欲望，感受逐渐恢复知觉的身体，这才咬牙自己做了起来。

    随后，邢峰、韩泉、酒鬼三人也陆续醒来。黎兮兮依旧喂了他们每一杯灵泉水，才停了下来。

    而仆役老人和酒鬼，本都是寿元将尽之人。在这十年中，不知是灵力维持不了自身的生机，还是两人大仙已至，便在睡梦中死去。

    不管前尘恩怨，就这么死在梦中，也让黎兮兮觉得委实可惜。随将两人都埋了起来。

    待四人都稍稍恢复了一些体力，都像婴儿学步一般，蹒跚而行。不过，修休恢复的较快，不一会便掌控住了自己的身体。

    几人围坐在殿中的八仙桌上，手中拿着各色灵果，风卷残云。看的黎兮兮不时的嘴角抽搐，眼皮直跳。

    不过又想到，这几人平白的睡去了十年时光，也真是够可怜的，估计是饿坏了吧！

    看看这消瘦的身材，暗灰色的肌肤，麻木的眼神，可怜见的，月华君怎么这么狠啊！

    黎兮兮此时已经忘记，若不是她杀死了月华君，这几人估计早就被月华君弄醒了。只是不知道，这性命能不能保的住。前不见田文生？后不见红袖姑娘，这两个的下场，可不是一般的凄惨。

    两人风卷残云过后，看见黎兮兮略显呆滞的面容，才略显讪讪的放下手中的灵果，整理了一番仪容。

    在四人之中，显然是秦如梦的状态最好，期间他紧皱着的眉头一直不曾舒展，眸光不时隐秘的窥视黎兮兮，目光忌惮。这时见众人都安静下来，这才正视黎兮兮的目光，用略显沙哑的声音道：“黎仙子，可否告知我们，当初究竟发生了什么？我们昏迷了多久？红袖、仆译老人，老鬼，他们都去哪里了？还有月华君，他在哪？”

    众人闻言，皆安静了下来，用期待的目光看着黎兮兮。他们对自己的身体了解的很清楚，像现在这样的身体状态，根本不是三月半载的时光，就衰败成这样的。

    他们心中有一种猜测，却不敢往深处想，是因为惧怕。

    黎兮兮低眉，敛下眼底的幽光。她知道，时间对于修士来说，是即宝贵又可以挥霍的。可是，他们的十年时光，却真的是白白浪费了。

    心中虽然有些不忍，可黎兮兮还是迅速果断的将事情叙述了一便。

    听完之后，秦如梦的脸色既忧伤又悔恨，眸色变幻，俊俏儒雅的面上闪过一丝狠厉。

    大梦十一年，方初醒，世间已是沧海桑田。

    秦如梦脑海中思绪纷乱，他不想相信这是真的，可是心底，已经明白，黎兮兮说的便是事实。一时间，脸色变幻，怅然所失。

    而一旁的邢锋，原本是震惊他们是一梦睡了十年。可乍然听闻红袖竟然死于月华君之手，一瞬间脑袋懵然，所有的画面都离他而去。那个他心仪的女子，竟然已经死了。

    邢锋沉默的闭上了眼睛，心中的悲伤的已经达到了顶峰，却无处发泄，只能越发的沉默了。

    “十年，已经是十年了，鬼老死了！”韩泉痴痴地呓语了一声，目光森冷。当初的少年略显中庸带着些许婴儿肥的面孔，已经消瘦入骨。此时眸光幽深，衬出了一丝冷峻的意味。

    “嫣娘！”韩泉一声惊呼后，突然拍桌而起，目光急切的扫过黎兮兮等人，道：“我还有亲人在外界等我，她身体不好，我要现在就离开，诸位，后会有期！”

    这嫣娘是韩泉的亲生妹妹，不过自小便患有古怪的疾病，需要以灵草仙药续着性命。又因为自小一直吃药，所以生的是面黄肌瘦，发质如草。当初韩泉一直缠着红袖姑娘，问些养颜的法子，便是为了嫣娘。

    谁料，天意弄人，如今十年过去，嫣娘也不知道还活没活着。

    所以此时，韩泉才如此焦灼急迫。

    不过不过半盏茶的功夫，韩泉协同酒鬼已经匆匆离去，而秦如梦因为担心琴瑟楼，也与邢锋两人走了。

    离别时，黎兮兮将挽月派的一些法术典籍括印件分给了两人一些，也算是她的心意吧！

    就这样，十年前的一场组队，至如今，死的死，散的散了。

    