
    蜿蜒的血水，顺着青石地板缓缓流淌开来，仿佛有无形的笔，以血为墨，描绘出一副狰狞血腥的画卷。

    此时圣洁的丹云宗似乎不再圣洁，清灵的仙气，也被魔气玷污，不再清灵。

    可由始至终，丹云宗的众人都格外沉寂，仿佛进入了深沉的睡梦中一样。

    在这绵延的群山之中，似乎画面被定格了一般，活着的，只有一位清俊的公子，李秋彤，以及黎兮兮等人。

    李秋彤冒着雨水一路下了剑峰，神色显得冰冷委屈。心中越是想着在剑峰上的那一幕，心中就越委屈，就越加讨厌黎兮兮。

    果然，会咬人的狗不叫。

    这黎兮兮平实看着沉默寡言，清清冷冷的。在这种时候，却牙尖嘴利，十张嘴都说过她，偏偏还都占着理。一看心思都不是好的，真是白瞎了那张脸！

    以前黎兮兮小的时候，长得虽然可爱精致，但哪里有她面容娇艳，暗波流盼。

    可现在，那只是那一张精致美丽的脸孔，不得不说，就压上了李秋彤一头。

    如今又有个丹云宗首席弟子的名头，更有弟子爱护，早已将她从前的那些坏名声忘在身后了。

    如今，她这丹云宗宗主之女，竟越发的比不上了。

    远远回头看见风雨飘摇的山头，条条火红色剑光四溢，滔天的灵气翻涌。李秋彤不由打了个寒颤，又有些庆幸，自己刚才没有上去。

    “清绝师兄？你怎么在这？”刚走到山脚下，李秋彤便看见御器而来的清绝，一脸诧异。

    看着李秋彤，清绝反而皱起了眉宇，只不过严重更多的是担心。“你刚从剑峰下来，上面情况如何？”

    “清绝师兄，你知道了？那是不是父亲也知道魔宗来袭，要前来助阵剑峰？”李秋彤突然欣喜的问道。她才不是关心叶修的安危，而是自己答应去请救兵，若是请不来，该有多失了面子。

    果然是魔宗来袭，清绝心中一紧。之前在丹霄殿前，他隐约听到了一些，也知道师尊的决定，可是他不敢苟同，所以才独自前来剑峰。

    没想到，魔宗的人竟然早已经来了。怪不得剑峰上火光剑意冲天，灵气浩荡。

    只是回头看看沉寂的丹云宗，清绝心中不免觉得薄凉。如此浩荡的灵力波动，可却无一人前来查看。

    实力普通的弟子不会关注这些，管他们是比武还是对战。

    实力高强的修士不愿掺合进来，这样等级的战斗，也不是他们能够参与。

    因此这丹云宗，在暴雨之中，展现出了诡异的风平浪静。

    “没有，是我自己前来的，师尊在丹霄殿，你快去禀报一声，就说魔宗来袭，速请师尊上剑峰援助。若是能成，你就不要在过来了，注意安全。”清绝心中根本已经不抱希望，师尊已经和那个魔宗的程长老达成协议，怎么可能还会来援助。

    可是只要有万分之一的机会，他还是想要尝试一下。

    毕竟，在他心中，李春秋一如他父亲一般高大，待他恩重如山。他不敢相信，不愿相信，满口仁义道德，行事却如此薄情寡义的人，真的是自己的师尊。

    似乎有什么东西，在丹霄殿前，轰然崩塌！

    李秋彤闻言，目光一闪，点了点头道：“那师兄你也小心些，我去看看父亲。”说完，便错身而过，御器前往丹霄峰。

    清绝收回目光，眼中闪过一丝沉色，终将是越走越远了。

    没有伤情的时间，清绝加速前往剑心殿，正巧在即将到达时候，碰巧遇到了黎兮兮等人。

    “清绝师兄。”黎兮兮眼中闪过一丝诧异，连忙挥手示意清绝赶紧下来。这大摇大摆的还御器飞行，真当魔宗的人看不见吗？

    “兮兮师妹，你们怎么在这？”清绝一跃而下，站在黎兮兮身侧，随着他们的步伐轻声问道。

    黎兮兮又将叶修为他们做的事情解释了一遍，然后问清绝道：“师兄怎么会在这？是宗主派你来的吗？宗主有来吗？”

    一连续的问题，让清绝有些尴尬，他肯定不能说，自己师尊和魔宗达成协议，不参与此事。因此只得道：“我是看见剑锋上火光剑意冲天，才上来查个究竟。师尊，师尊应该还不知道吧！”

    清绝艰难的说完最后一句，略有汕汕道：“现在山上情况如何？”

    黎兮兮清澈的眸光中水光波动，一眼就看出了清绝说了谎，不过早已了解清绝为人的她，丝毫没有拆穿的意思，连忙道：“还不清楚，先上去再说吧！”

    几人迅速奔走，隐藏在剑心殿一侧的山石树林旁，仔细的窥视着场中的情景。

    这时，正是叶修同曲红叶争吵的时候，满脸是血的曲红叶，显得格外狰狞。

    “父亲受伤了。”叶长安紧张的说道，精致的眉眼布满血丝，显然是一直紧绷着身体，压抑自己的情绪。

    “别冲动。”黎兮兮按住了叶长安的胳膊，提点道。

    “场内有两具尸体，看来都是死于师尊之手。这个女子是谁？”楼重九目光清明，一眼便看见两个早已死去的尸体。那么现在唯一的敌手就是场中那个狼狈的女子。

    只是真的就这么简单吗？

    “那是曲红叶，魔宗侍女。”黎兮兮目光紧盯着场内，口中回道。

    “那只剩一个敌人，师尊是不是要赢了。”陈别雪略显兴奋的说道。之前听到魔宗来袭后，他就红了眼眶，显然是真的很担心叶修。

    “啊呀！师姐你为什么打我。”陈别雪回头，看向花非花，一脸疑惑。

    “哪里有这么简单，魔宗都进入宗门内部，显然是准备充足，怎么会这么简单就输了。”花非花知道自己这些话说的不是时候，可这正也是众人所担心的地方。

    “魔宗的人，是怎么穿过护山大阵进来的。”南宫烈一脸严肃，看着场中的情形，突然道。

    对呀！这也是几人最为疑惑的地方！

    “难道是有内贼？”懵懂的陈别雪疑惑的回答着。

    几人闻言，皆侧过脸去，没有回答。此时的情形，显然不是追究内贼的时候。而且内贼一词，令人的心情更沉重了。

    这世界上，有什么是不能背叛的，有谁，是不会背叛的！

    “那是谁？”清绝没有插话，一直观察着场内的情景，突然指着剑心殿的下的黑袍问道。

    那黑袍人出现的突兀，清绝敢保证，当时眨眼之前，那里还没有那件黑袍，可是下一息，去凭空突兀的多出了一个人。

    几人齐齐看去，看到那突兀出现的人影，都不由紧张起来。

    “暗影魔尊！”众人闻言，都倒吸了一口凉气。

    在魔宗通幽期修士，只能称为魔君。而魔尊的称呼，比是入冥修士才能有的称呼。那岂不是，这个黑袍修士是入冥期修士。

    “世人称呼我为暗影魔尊，魔宗弟子称呼我为护法长老。而玉玲珑，她唤我师尊！”

    闻言，黎兮兮脸色变了数遍。

    前世，剑峰上的这一幕，根本就没有暗影魔尊的出现。

    当年，曲红叶协同血毒魔君，雨玳魔使，在曲衣衣的协助之下，顺利进入丹云宗，打了叶修一个措手不及。

    叶修还没来得及和三人展开战斗，玉玲珑便突然丧命在曲红叶手中。

    因为丧妻之痛的叶修悲痛欲绝，拼了性命与敌人同归于尽。

    血毒魔君当场身亡，雨玳魔使与曲红叶受了不轻的轻伤，可她们，竟然可以就那么堂而皇之，万分从容的离开了丹云宗，令人诧异。

    之后黎兮兮打听到的消息，便是曲红叶带走叶修和玉玲珑的尸体，寻回七情丝。为宗门清除了叛逆，立了大功，得到了魔宗宗主的重用。而曲衣衣也同其母一同回到魔宗，地位尊崇。

    而由始至终，暗影魔宗根本未在丹云宗出现过。

    黎兮兮眸光深沉，是因为自己的重生改变了这些，还是当初暗影魔宗其实也一同来过丹云宗，只是因为曲红叶手段利落果决，迅速了解了玉玲珑和叶修的性命，才没有现身。

    或许，当年李春秋的决定，和如今的决定，不止是因为利益熏心，愿意和魔宗勾结，还有在暗影魔尊强大实力下的屈服。

    这么一想，当年事后，李春秋雷霆暴怒，彻查究竟是谁与魔宗暗通曲款，将法阵破坏，引魔人入宗，倒还真有几分怒气在其中。

    想清楚一切后，黎兮兮冷笑，原来一切竟是如此。

    当年一切没有想通的事情，此时因果在黎兮兮脑海中迅速理清。

    那么囚禁黎兮兮，划伤她面容的人，一定不是曲衣衣。

    曲衣衣回魔宗之后，地位尊崇，怎么还会来报复被她利用彻底的自己。就算来找她，也应该是来炫耀，嘲笑她的愚蠢。

    当年那人顶着一样曲衣衣的面容，不止是利用她对曲衣衣彻骨的恨意，还有想要掩饰自己的真实面容。

    而那个人，一定是一直与她交恶的李秋彤。

    不得不说，李秋彤的这一招真实特别的狠，不仅祸水东引，还让黎兮兮一生痛苦，不敢暴露在阳光下。自己却隐藏与幕后，笑看着一场好戏。

    她如此凄凉悲惨的一声，竟被一个女子玩弄于鼓掌之间，想想，便是彻骨的恨意！

    