
    在绵绵无尽的风归林中，走了近两个时辰，三人一鬼才停了下来，目光震惊的看着眼前的一幕。

    无法用言语来形容，这是一株已经枯萎的神树。或许可以这样解释，整个凤归林，其实只有一颗梧桐树，那些蔓延成林的树木，都是他的根系。

    枯萎的神树高耸如云，狰狞粗壮的枝条旋转开来，可以遮蔽天边天。下方根系高高突起，远远望去，就像一座庞大的城堡，伫立在那里。

    钟灵昀一脸惊讶的看着眼前的这一幕，眼睛瞪的大大的，似乎不可置信道：“这么大，是颗神木吧。好可惜，已经死了。”说完，又惋惜的叹了口气，这可是她第一次见到有可能是神木的树，只可惜已经死了。

    黎兮兮眸光微闪，仿若星光璀璨。

    凤凰鸣矣，于彼高岗，梧桐生矣，于彼朝阳。

    想到储物袋中的凤凰蛋，和秦青的实力，以及那座海外仙岛。她相信，这一定是一棵梧桐神木。

    因此听到钟灵昀的话语，不免赞同的道：“如此灵木，就此死去，当真是可惜了。”

    仙木、神木等天地灵植都是超越了人们规定的天地玄黄的等级。若是没有大量灵气更其生长，极其容易死亡。尤其是这一株，如此浩大雄伟，死去当真可惜了。

    纵使是黎兮兮，前世今生，也没有见过几株仙神木。思来想去，也不过寥寥三株而已。

    一是黎陌的长春仙柳，只是此时还尚且幼小，长到此树这么大，也不知还要多少万年。

    二是桃夭。虽不知道是何品阶，但是能由死复生，再诞生树灵，绝对不会低于仙阶。

    第三株，黎兮兮沉下心，也不知道此生还能不能再见到。

    “竟然是梧桐神木。”二虎子也是一脸震惊，口中喃喃自语道。

    钟灵昀突然兴奋道：“兮兮师妹，二虎哥，这个有梧桐神木，那会不会有凤凰。”说完，一脸期待的看着两人，希望两人能赞同她的话语。

    谁料黎兮兮还没说话，二虎子就道：“这梧桐神木都死了，凤凰还不早就飞了。”

    闻言，钟灵昀一脸失望的低垂下了头颅，也是，这梧桐树都死了，凤凰哪里还会留下来。

    在两人吵闹的时候，如意童子一直安陵的注视这颗早已枯寂的神木，心中感伤。秦青死了，娘亲死了，梧桐神木也死了。幸好，阿火还在。

    三人一鬼不多时就飞到了梧桐树下。越是接近，就越是能感觉到生命的伟大，仅仅只是一颗神木，竟然能够生长的如此宽广雄伟。

    钟灵昀一脸惊奇的左看看右看看，又摸了摸那巨大的树根，甚至还砍下一截放在储物袋中留作纪念。

    黎兮兮摇头失笑，她早已查探过，这梧桐神木灵性已失，只是比普通树木更要坚硬些，取下也没有什么用。

    钟灵昀看了个大概之后，才转过声问道：“兮兮师妹，现在我们要去哪里？”

    二虎子闻言，立马到：“当然是去找大哥。”

    “你知道大哥在那里吗？”钟灵昀无奈的回嘴，她们此时就像无头苍蝇，完全不知道往那里去，甚至连这灵境都打破不了，不会老死在这里吧。

    “我们进去。”黎兮兮说完，浅青色的宫裙摇曳，若一朵青莲行走在苍茫的天地间。

    看到黎兮兮走进之处，两人才震惊的发现，这巨大的梧桐树根处，不知道有多少一人高的树洞，里面漆黑异常，仿若一条无底的深渊。而两人，根据风丝的流动，便明白这里面绝对是四通八达，仿若地下迷宫一般。

    两人都是都是头脑简单单纯的，见黎兮兮进去后，连思考都没有，就急匆匆跟了进去。

    三人走在狭窄的树洞中，有些局促。再加上树洞深长，幽密无光，不免有些局促。不过，如意童子反倒没有这些顾虑，在黑暗中仿若如鱼得水，身躯虚虚实实转换间，根本没有什么东西能阻挡他的步伐。

    “兮兮妹妹，你走慢一点，这里面好黑啊。”钟灵叫唤道。看着那虚晃的人影，闲庭若步般的行走在树洞中，不由赞叹，兮兮妹妹真厉害。

    听见钟灵昀的声音，黎兮兮缓慢了步伐，一点点荧光自她腰间的白玉珠子中散发出来，莹莹照亮了一小片范围。

    本来她是不想将通明珠拿出来的，毕竟在这漆黑的树洞中，若是有人隐匿，便会极其容易。而她们身侧如此明亮，若是有人想暗中偷袭，便会极其容易中招。可是回头看见两人走的极其艰难，黎兮兮心中又似有些不忍。自己就再警惕些好了。

    “哇！兮兮妹妹，这是通明珠，好漂亮啊。”钟灵昀小心躲避身侧的生长出来的枝条，凑到黎兮兮身后，赞叹道。通明珠是一种自然孕育的宝贝，与避水珠，辟毒珠，避尘珠，辟火珠，共称为五大神奇之宝。仙坊中流动的少之又少，其价值不可言喻，没想到黎兮兮这里竟然有。就连此时，以钟灵昀那单纯的小脑袋，都不由开始想，这黎兮兮究竟是什么身份了。

    “是长辈送的。”黎兮兮看向腰侧的通明珠，嘴角温和一笑。祖父总是这样善解人意。虽说面上一脸清冷，看着似乎疏离，其实为人心细，又温和。

    “兮兮妹妹的长辈正好。”钟灵昀不由有些羡慕的说道。她爹，额她师尊，每次她想买些新奇的玩意的时候，总是拽着胡子，让她被符字，买多少灵石的东西，就被多少符字，想想都是噩梦。

    钟灵昀打了个冷颤，抬头四望，觉得这地方有些阴森森的。刚想再说些什么，突然觉得脚下有东西动了一下，她吓了一跳，连忙惊叫跳了起来，大声嚷嚷。

    “怎么了？”

    “女娃娃，你叫唤什么？”

    两人连忙停住，问道，一脸警惕。

    在浅白的荧光下，钟灵昀一脸惊慌的道：“刚才脚下有东西在动，不知道是什么东西。”

    “有东西？”二虎子闻言，连忙冲了上来，自钟灵昀身旁的脚下捡起一端枯朽的木枝，迷茫道：“是这个吗？”

    “啊。”钟灵昀看着二虎子手中的树枝有些尴尬，都怪自己，一惊一吓的。想到此处，面上薄红。

    黎兮兮却没有放下警惕，不知为何，她总是感觉这里有一股难以言喻的气息，令人心悸。但是秦青的墓室就在这梧桐殿中，她不可不去。想到此处，心中对如意童子道：“你多警惕一些，此处太黑，神识又被局限了不少，有危险，记得叫我。”

    “好。”如意童子连忙答道。是他告诉黎兮兮秦青的墓室就在这里，可不希望黎兮兮在次数遇到危险。因此目光专注的打量着四周。在黑暗中，他能看的很远，一点风吹草动都不会犯过。可是在冥冥之中，他却觉得有一双眼睛紧紧的盯着自己，也不知是否是错觉。

    “走吧，小心些。”三人继续赶路。

    突然，在一个拐角处，一道炙热的刀光斩像黎兮兮。这刀光来的又急又快，仿若流星，若不是黎兮兮一直警戒着，当真要被其伤到了。手中长绫一甩，瞬间缠上了刀光，将刀光泯灭。同时眼中一冷，水袖仿若一条水蛇般迅速冲击而去，绸缎的顶部，蕴含着强烈的剑意，撕破凌乱的树枝，准确的此种正在离去的那人。

    不过那人倒也狡猾，一击不中后，便急忙后腿。此时看着水袖激射而来，到时迅速的斩出几道刀光，防御水袖。

    刀光密集，却没有剑气凛然，凶狠的剑意仿若一匹野狼，凶狠的撕破打光，迅速斩进了那人的身体中。

    一生闷声过后，那人迅速捂着伤口，狼狈离去。

    黎兮兮收回水袖，看着上面正在流淌的鲜血，心中冷意更盛。

    “兮兮妹妹。”钟灵昀跟在黎兮兮身后，只看到前面似有刀光闪出，然后黎兮兮的水袖急飞而去，前后不过几息时间，偷袭者便已狼狈离去。

    “兮兮妹妹，你没事吧！”钟灵焦急的打量着黎兮兮，热切的询问道。

    “我没事。”黎兮兮心中稍暖，刚才偷袭的那人，早就被如意童子发现了，只是黎兮兮不曾理会而已，没想这人竟然敢将注意打到自己身上。不过，吃了自己一招，也没讨得什么好。

    “没事就好，咦，兮兮师妹，水袖上怎么有血，你受伤了吗？”钟灵昀刚放缓的心思又提了上来，眉眼紧皱，有些难过的打量着黎兮兮。

    黎兮兮有些不自在的甩了甩水袖，上面血迹迅速脱离而出，低落在干裂的树枝上，水袖又变得赶紧如初。黎兮兮才解释道：“这不是我的血，是那人的。”

    “哦哦。”两人在这里说了半天，钟灵昀突然回头，觉得有些冷清。待看到身后漆黑的通道之后，猛然惊慌了起来，颤声道：“兮兮妹妹，二虎哥，二虎哥不见了。”

    黎兮兮闻言，陡然皱起眉头，这才发现，二虎子竟然不见了。要知道她与偷袭之人打斗，前前后后不过数十息的时间，这人怎么就不见了呢。

    “没事，别担心，这四周没有被破坏的痕迹，又走的悄无声息，他应该，是自己走的。”观察了几息后，黎兮兮如此说道。

    “是吗。”钟灵昀点点头，觉得黎兮兮说的也有道理。不过，正是奇怪，二虎哥怎么自己走了。

    理清楚之后，两人一鬼不再停留，迅速离去。

    而在余光仍旧照耀到的地方，地面树枝上的那一滩血迹，正在迅速消失，仿若蒸发了一般，一点痕迹也无。

    