
黑雨如织，密集的洒落而下，那浅淡的痕迹，就像是从地狱中流出的恶意，腐蚀着大地，摧毁这生机，带来无穷的噩梦。

    忽然间，土石爆破，尘土飞扬。

    在思恒之的感知中，六枚符文已经完美的嵌进土黄色灵力阵中，切断他们的灵力输出，致使灵力混乱，爆破不停。可那护士龙阵却没有坍塌的迹象，不愧是玄阶中级阵法。

    随着枝蔓的缓慢逼近，土石爆破声不同，却迟迟没有消失的迹象。思恒子面色微苦，听到身后汹涌的破空声，难道真的不行吗！

    谁料，此时的地表缺突然开出一人高的口子，黑漆漆的仿若择人欲噬的巨口。可此时却是他们逃脱的唯一生机，幸福来的太过突然，不忍直视啊！

    而此时的叶长安看在近在咫尺的枝蔓，有些细长的须子甚至都在他面上一尺之处飘荡，他甚至能闻到，上面散发的阴暗潮湿的味道。他的手中微紧，甚至隐隐呆着汗水，手中不再迟疑，输入灵力的七情丝贪婪而暴虐，任由叶长安变换着形状，也不愿放弃来自指尖的灵力。他已经渴望太久了，不管是魔力还是灵力，来者不拒。

    七情丝在看不见的空中，迅速碰触，纠缠，连接，切断身前汹涌的枝蔓。你可以看见，巨大的枝条被无形的刀刃斩断，有些的迅速枯萎，化作灰尘打湿在黑雨中，不分彼此。

    叶长安震惊了，心中却更是紧张了。对于七情丝的威力他曾未小觑过，没想到这威力竟如此巨大，简直是伤人于无形啊！心中为黎兮兮点了个赞，不过叶长安的眼神却曾未放松过戒备。

    因为，这些枝蔓在短暂的停滞之后，更加暴虐色向此处翻涌而来。像是一个暴虐的生灵，携带着滔天的怒火，更加狰狞的席卷而来。

    “长安，快进来。”思恒之略显沙哑低沉的声音，此刻却如同一道清泉。让身处在沙漠中渴了、饿了几天的行人，终于看到绿洲时一样的激动。

    叶长安玄机转身，用足了十二风的速度，仅仅在三息之内，就跳入了那个漆黑洞里。

    还来不及观察情况，就看到一个面容丑陋的人男子和思恒之迅速降石洞封住。然后思恒之的玄龟飞出道道符文，全部隐匿在土石中，守护防御。

    灵光渐消，漆黑一片的石洞中只能听见三人喘息的声音。再之后，头顶一阵飞沙走石的轰隆声，细碎的泥土坍塌下来，却被思恒之的阵法固定住。摇摇欲坠的感觉,就像是他们此刻忐忑不安的心。

    短暂的时光过后，上面声音渐渐消失，三人才瘫坐在地面上。这时，一枚精亮的石头浮现在空中，呈圆形，丝拳头大小，全身散发着柔和的光芒，照亮整个石洞。

    叶长安知道，那是月空石，一整盛满月光的石头，却只能维持一刻钟的光明，造价不菲。

    “你们不是吧？”嘶哑的声音响起，说话的是一个满脸丑陋疤痕的人，在这漆黑的地洞中，犹如饿鬼般丑陋。

    叶长安刚想说什么，却觉得后背一疼，有什么扎进肉里，疼的厉害。他脸色发青，立马将衣服一撕，背对着思恒之，问道：“快看，我身后有什么东西！”

    “没什么啊？”接着微弱的光芒，思恒之疑惑的回答。

    谁料，那丑陋男子却猛然跳起，两指捏上叶长安背上的一块地方，受伤动用灵力，硬生生扯下了一小块肉。在那块被扯掉的肉上，竟然有一根极细的枝蔓钻进叶长安的肉里。

    “这是外面那个怪物的触须，我们危险了！”

    仿佛验证了那丑陋男子的话语，数百只枝条戳破上方砂石，破除思恒之的法阵，如洪水般涌了进来。

    “可恶！”丑陋男子低声咒骂，无尽的土石移动，去挡住枝蔓的来路，而他们身下的泥土，却凭空消失，三人迅速下掉。

    黑洞越延越深，男子使用土系法术移除泥土越来越吃力，额头上冒出了层层细腻的汗水。

    然而那危险的藤蔓却接踵而之，迅速穿破泥土，存了过来。

    三人越下越深，越下空间越大，突然滑倒一个地下河流般的水道中，顺着流水，顺流而去。

    如此深的地底河流，不知道在其中流淌了多少时日，在三人几乎晕厥的时候，他们从天空中掉下，落入茂密的凤归林中。

    劫后余生，才有了此刻的情景。

    “我也不知道那个是什么，只是曾经在青冢中出现过一次。他们称之为，地狱黑藤。”离辰漆黑的眸子盯着火光，带着一丝丝冷意。

    “地狱黑藤。”叶长安重复着这个名字，只是这四个字，都能感觉到那无穷的寒意。

    那种遮天蔽日的体型，汹涌如潮水的气势。现在想起来，都令人心悸。他们能在地狱黑藤之下逃生，得天眷顾啊！

    “早些休息吧，明日还要去探索这片林子。”叶长安提醒两人后，便陷入调戏之中。其实他的心神，全部都放在丹田内的一个丝线上。

    丝线呈浅红色，安稳的待在白色的灵湖之上，吸收着氤氲灵气。但叶长安却心神紧绷，因为他当时与地狱黑藤激斗的时候，清楚的感觉道一些不明物质被七情丝吸收了。当时因为情况危急，也来不及查看，只能现在再看细细查看了。

    这边三人一片寂静，而在凤归林的另一处，有两个活宝在这边，气氛热闹温馨。

    一座用宽大的梧桐树木搭建的简易木屋中，三人围着一个简易的木桌坐下。桌上摆着数盘香脆欲滴的灵果，红红白白相间，好不喜人。

    钟灵昀也不客气，一手一个，看看白色的冰雪梨，再看看紫色的玲珑果，一脸的舍不得。小心翼翼的尝了一口，一脸的享受的说道：“兮兮妹妹，这个玲珑果真好吃，你也尝尝。”说完，便曾盘子中摘了几个递给黎兮兮，眉眼弯弯，清秀可爱。

    黎兮兮盯着吃的开心的钟灵昀道：“不用，你吃吧。”她此时手中拿着一个八卦阵，手指不停的拨动着，似乎在考虑着什么。

    钟灵昀见送不出去，憋着嘴看向狼吞虎咽的二虎子，笑着问道：“二虎哥，你要尝尝这个吗？可好吃了。”

    百忙之中的二虎子抬起眼眸，看了看钟灵昀手中的玲珑果。伸手抹了抹嘴边的残汁肉渣道：“不要，那么小的一个，还不俺塞牙缝的嫩。俺要吃肉。”

    原来在二虎子手中，赫然有一只巨大的兽腿，此刻他正在努力将兽肉咽下肚去。虽然已经吃了个半饱，可是看到这么肥美得肉腿，他还是忍不住狼吞虎咽。因此对打扰他进食的钟灵昀也不想搭理了。

    水灵灵的女娃娃也没有香喷喷的兽肉好吃。活该到现在还没有道侣，不过，就这模样，就算面丑心善，也不一定有人看的上啊！

    钟灵昀略显惋惜的收回目光，自己欢快的吃着。小脸明艳欢快，早已把她那可怜兮兮的师兄给抛之脑后了。

    此时，品尝着香甜灵果的小嘴也不停着，边吃还边问黎兮兮道：“兮兮妹妹，你在看阵盘做什么？”

    “难道你没发现异样？”黎兮兮头也不抬，依旧专心致志的捣鼓着手中的东西，吝啬的都不愿意赏给钟灵昀一个眼神。实在是她今天下午到现在已经被钟灵昀叫问了太多问题，反应神经都已经麻木了。

    “异样？什么异样。”钟灵昀瞪大眼睛，迷茫的看着黎兮兮。手中的动作却不停，一下一下的塞进嘴里，鼓鼓囔囔的问着。

    黎兮兮心中微微叹了一口气，淡定的抬起眸子，眼神中透露着一丝危险的光芒。她甚至有些阴暗的想着，要不要将钟灵昀给打昏过去，省得她一直问个不停，打扰到她的思路。

    “兮兮妹妹，为什么你要这样看着我？”钟灵昀一脸无辜，清秀的眉眼稚嫩，带着一缕迷茫，看着楚楚可怜。

    黎兮兮收回目光，道：“我们走了一个下午，还是没有走出凤归林。难道你没有感觉我们一直在兜圈子吗？下午我们相遇的地方，已经走过两次了，别跟我说，你没发现。”黎兮兮越说，语气越淡，心思越沉。因为她可以确定，这两人真的没发现。

    果然，钟灵昀迷茫道：“难道不是因为这树林太大，我们没有走出去。”

    黎兮兮薄唇微抿，有些气滞。在此刻她莫名的想起了叶长安。她宁愿此时坐在她对面的是一直洒脱不羁的叶长安，也不远是这个单纯的少女。毕竟，毒舌总是要比傻好。

    “没有发现。”黎兮兮挑眉。

    “没有。”钟灵昀认真的摇头。

    二虎子也难得放下手中的烤肉，重重的摇了摇头。

    “那么，你们乖乖得不要打扰我，我自己研究下，明日带你们去找你师兄、你大哥，好不。”黎兮兮此时的表情就像诱拐孩童的人贩子，语气真诚轻缓，带着浓浓的信服。

    “好。”果然两人重重的点头，安静的品尝着手中的食物，不再理会黎兮兮。

    一个将果子放入口中，缓慢的咀嚼，嘴巴鼓鼓的，像只蛤蟆。

    另外一个，轻轻咬着兽肉，撕扯着，和那副粗鲁的面容好不匹配。

    黎兮兮看了一眼，眼含热泪，大受感动，继续一头扎进研究罗盘的事业中去了。