
    看似平静的偏殿，就像一池平静的秋湖，只要鱼儿惊起一丝涟漪，便会有飞鸟袭来，暗藏杀机！

    看着暗自戒备的黎兮兮，男子嘴角微微上扬，却似被惊了冷风，忍不住抵唇咳嗽了起来。

    苍白的红唇染上一抹血色，因为咳嗽而剧烈起伏的胸膛，仿佛连心脏都冲出肺腑，咳的令人心惊。

    男子苍白消瘦的面容上泛起一层病态的红晕，仿若涂上一层胭脂，令气色好了很多。

    不过那双泛着淡淡的忧伤眸子，却一刻不曾让黎兮兮脱离视线，专注的目光令人感到恐惧。

    韩泉不动声色地向后退去，紧绷的身体仿若提线木偶，以异常别扭滑稽的姿态行走，可笑至极。

    可现在却没有人嘲笑他，全副心身都凝固在那咳得撕心裂肺人身上。

    “现在逃吗？”轻若蚊虫般的耳语传音响在黎兮兮耳际。

    闻言，黎兮兮清冷的面容上泛起了一抹苦涩的笑意。逃，逃的了吗？她毫不怀疑，只要自己敢有任何动作，这个看似病弱膏肓男子，一定会毫不犹豫立即将她抓住。

    果然，男子停止咳嗽后，微微喘息着，明亮的目光随意瞥过韩泉，看的他身体僵直，脚步顿住，才满意的看向黎兮兮，幽幽而叹道：“真是个聪明的女孩，相信她也会喜欢的吧。”

    喜欢？谁会喜欢她？

    黎兮兮迅速抓住问题的重点，暗自放在心底，然后抬眸道，言语清润。“前辈可是月华君，兮兮及同伴误入此仙府，还请真君莫要怪罪。”

    说完后，黎兮兮直视男子的面容，却不能曾那双盛满月光的眸中看出任何波动，那般神秘，只得又道：“若是前辈不喜，兮兮这便和同伴离去，先前在大殿中曾毁坏了一副美人图，兮兮也愿意补偿。”

    韩泉眉宇一皱，使劲对黎兮兮使着眼色，提这些作什么。这位前辈一看就是不好相与的，提这些不是更生气了吗。

    果然，男子听闻大殿中的一副画被毁坏后，眸光陡然泛起了一丝涟漪，像是褪去了月光的包裹，多了一缕生气。他微微蹙眉看向黎兮兮，清润的语气缓慢，却隐含着威胁。“我已经说过，你是个聪明的女孩，。”

    黎兮兮抿唇，明眸中闪过一丝冷意，手中冰漓剑剑意流转。心中有些不耐道：“前辈，不过是一副画，兮兮还是赔的起的，前辈究竟如何才能放我们离去。”

    此言一处，室内的空气陡然紧滞了起来，似乎下一秒就要剑拔弩张。

    韩泉心中一紧，手持长刀，眸光深沉的盯着男子，跃跃欲试。

    “这里不好吗？为什么要急的离开呢？我可以承诺你，只要你愿意留下来，这座仙府，无数灵草密藏，功法密术都是你的，你愿意留下来吗？”突兀的，男子突然语速加快，目光柔和亲切的看着黎兮兮。一池春水，仿若要溺毙其中。

    韩泉愕然，怎么是要留下黎兮兮，难道这个前辈是个色鬼！不行，月华君声名狼藉，怎能为了保命将黎兮兮留在这里呢。啧啧，没想到这男子生的如此风华，竟然是个饥色的，见到黎兮兮都走不动道了。

    也对，这月华君隐匿遗府已经百十年，哪里还见过女子，尤其是黎兮兮这般绝艳的，生出不好的想法也实属正常。想到此处，韩泉将微微怜悯的目光投落在黎兮兮身上，一脸同情哀悼的模样。

    黎姑娘，你放心，我一定不会屈服在这个色鬼之下的。韩泉努力的将自己的心意透过眼神传递给黎兮兮，一时间，竟变作斗鸡眼的模样。

    黎兮兮眸光瞥过，经久无言。这人究竟在想什么，她已经不想去想了，比起月华君，她此刻更想一剑劈了韩泉。不过，以黎兮兮自制力来说，显然不会这么做。

    “名花虽好，但奈何有主，兮兮又一直敬爱这宁浅儿前辈，自是无福陪伴在月华君身旁。”黎兮兮眸光微闪，轻轻低敛眉眼，纤细瘦弱的睫羽在白皙的皮肤上打下一片阴影，显得有一丝羞怯，有一丝失落黯然。

    月华君一愣，随即了然的收回打量的目光，知道少女心里是误会了，以为自己是想让她留下来陪伴自己。不过以少女的容貌和资质，相比这种事情屡见不鲜，也就没有多猜忌，反而心下泛起一丝怜惜。

    又听闻黎兮兮一直崇敬着宁浅儿，更是心中防备放下了很多。月光般柔和的目光再度洒落在黎兮兮身上，月华君细细打量着黎兮兮的眉眼，才发现，原来的眼前的少女，跟宁浅儿有几分相似，怪不得，自己之前会看的失神。

    所谓的相似，并不是说少女的容颜宁浅儿相同。同样精致绝艳的美貌，惊艳四射的容颜却无一处五官相同。相似的是她们周身所萦绕的风华，一样清冷，一样的高傲，令人惊艳。

    想到此处，月华君眼神一亮，那岂不是说，这个少女，便是最适合的人。

    “你认识我师尊。”月华君沉吟了良久，才如此问道，月光般柔和的眸中，透出一丝期待。那是想听到她更多的消息，想听更多人的提起她，想要所有铭记她，就像自己一样。这样，便开心了。

    黎兮兮略显失望的摇了摇头，叹息道：“兮兮自听闻宁前辈的事迹后，便一直长叹，为何自己不再早生几十年，如此便能和宁前辈活在同一个时代，目睹前辈的绝艳风采。可谈，天妒英才，过慧者易夭，宁前辈如此早逝，令我等难以释怀。”说此话的时候，少女吐词清晰，一言一语，铿锵有力。真挚清澈的双眸盯着月华君，时而感叹，时而怀缅，完全是真情流露，发自肺腑。

    所以，月华君信了。

    而韩泉，目光早已呆滞，一脸崇拜的看着黎兮兮。虽然至今相处不过小半月，他也大致了解黎兮兮的性格。清冷傲气，高岭之花，雪山傲梅，不会屈居于任何人之下。他一直以为，黎兮兮最崇拜的人会是自己，没想到，她对宁浅儿的评价如此之高。回忆一番宁浅儿的事迹，不由暗中思索，难道自己遗漏了什么？

    她没有死，你会再看到她的，以另一种方式！月华君在心中默念，看向黎兮兮的目光愈发的温柔。“师尊的确是惊艳绝世的人物，若不是，若不是!”月华君目光中闪过一丝懊悔。又是一声深沉的叹息，伴随着轻微的咳声后，才道：“若不是师尊早逝，挽月派早已进阶为仙道四宗之一，哪里会像现在，早已没有人记得挽月派是何等模样！”

    月华君清瘦白嫩的手掌不由扯紧了帷幔，在手心中蹂躏发皱，就像他那早已千疮百孔的心，痛不欲生。

    进阶仙道四宗之一！韩泉幽深的目光有精光一闪而逝，这月华君还真敢想，要知道，仙道四宗在天玄大陆中已存在千万年，其中虽有动荡落寞之时，却依旧稳稳占据着仙道四宗之位。就连数万里外的丹云宗，虽已经是黄昏日暮，却依旧有着四五位通幽修士，他月华君既然敢想！

    何其不说，成为通幽修士有多么艰难，还要培育出几位通幽修士，这其中要耗费的资源，也不能以量计，这月华君到底是哪里来的底气，竟敢如此说大话！抑或，只是夸大其词?

    这个念头不止韩泉能想到，黎兮兮也在脑海中一闪即逝。看这月华君淡定的容颜，更显出雍容的气度和底气。不由让黎兮兮验证了自己心底的想法，这挽月派，绝对是有好东西，这东西还能让人快速进阶。

    只是，是什么呢？黎兮兮也来不及深思，毕竟宝物再好，也要把命给保住，而现在月华君明显是对自己有企图，而韩泉道关键时刻，也不一定靠谱，只能靠自己了！

    暗咬银牙，黎兮兮嘴角依旧挂着一抹浅淡的笑意，目光中透露出几分探究和小心，问道：“不知道宁前辈是如何仙逝的，坊间有传闻，是前辈您，您下的手。”

    话音刚落，偏殿内的空气似乎被猛然抽空，黎兮兮同韩泉全身骤然绷紧，警惕的看着盛怒之下的月华君。

    仿若温润无害的狮子，终于露出了他的爪牙，磅礴汹涌的威压喷涌而出，席卷整个偏殿。殿内的流苏震动，承受不住压力，突兀的粉碎在空气中。而外室内放在八仙桌上的细瓷花瓶，也噗的一下跌落在地，发出清脆的响声。

    如此危险的情况之下，韩泉小心戒备，怕月华君震怒之下，是否会因为黎兮兮的话而打杀两人。

    反观黎兮兮，看到眼前一幕，竟然眼神的一亮，脸色陡然轻快了几分。这月华君竟然控制不住自己的实力，盛怒之下，竟差点将房屋化为齑粉。他的身体绝对出了问题，难怪这么病态。

    数息之后，月华君才收敛回气势，看着一片狼藉的屋内，无视之。反倒是止住微微的咳声，温婉声道：“失态了，坊中传言本就是一传十，十传百，难免失真。事实，永远不是流传于茶余饭后，脍炙人口的故事，它们是隐藏在阴谋血腥后哀伤。”

    男子眼睛上蒙上了一层月光，微微迷茫，带着无尽的感伤，就像喑哑的琴弦，在弹奏着肝肠寸断的哀歌，令人难以释怀。

    