
    阳光灼灼而刺目，倾洒下来，穿透斑斓的绿色，带着浅浅的温度，令人暖意盈盈的。

    然而，这方寸之地，却有淡淡的寒气萦绕。

    只不过几息的时间，星砂所透过的伤口，迅速向内蔓延，像病毒一样，全面摧毁了鹤老生机。

    哀伤悲愤的面容被寒冰定格，早已失去生机的尸体却稳稳的站在那里，就连手中的桃木剑也有握的刚直有力。若仅仅一瞥，估计还以为是活人一般。

    而残虎，早在鹤老喉咙血迹喷出时，就吓得脚下一顿。惊慌的目光紧张的盯着鹤老身体，脚下有些迟疑。

    本来被黎兮兮打退，他心中便有几丝惶恐，那种浅浅冷意，带着死亡味道的气息令他有些惊惧。可是贪婪的欲望依旧强烈，少女越强大，就说明她身上好东西越多。

    不过思绪刚刚翻涌了几下，仅仅是两三息的时间，残虎便果决的御器离去，急匆匆的背影看着着实狼狈。

    那鹤老怎会一动不动，显然是没有再战之力了。不过短短不到一盏茶间的战斗，便已经一死一伤，残虎那里还有勇气再纠缠下去。脑海中回想起黎兮兮所说的话语，清冷的眸子，更是半点战意也无。

    “站住别走。”叶长安见到残虎要跑，心中暗骂，连忙想追上去。

    “算了，穷寇莫追。”黎兮兮收回冰漓剑，不再关注那逃跑的身影。此刻她的脸色苍白，巴掌大的小脸看着极其可怜。

    一股鲜血涌上喉咙，带着血液独特腥味，令她皱起了眉头。不过此时，还是硬生生的咽了下去。看来，内伤需要再多调养几日了。

    “咦，这糟老头子还用绯红色的储物袋，没看出来呀。”叶长安似笑非笑用折扇挑起两个储物袋，一青一红，两两相映。

    黎兮兮扫了一眼，淡然道：“那是胡三娘的。”

    “啊！他杀了胡三娘”思恒之一怔，不可置信的叫了一声。怪不得一出来就没看到胡三娘，还以为人早早的走了呢！

    叶长安勾了勾唇，笑容不羁邪魅，看着地上冻僵的尸体，冷冷笑道：“那就是死有余辜喽！”

    “是挺蠢的。”机枢突然说了一句，眉宇间略有惋惜。都活了这么大年纪，没想到，竟也暴尸荒野，不得善终！

    “蠢吗？只是财宝动人心而已。”叶长安略显讽刺的说道。随后将储物袋收起，打算一会将东西再交给黎兮兮。当然，是等他看过里面有没有什么不干净的东西之后。

    当然，做这些事的时候，叶大少爷没有丝毫的不好意思，甚至心中还窃窃欣喜呢。

    机枢微笑，脸色也有些微白，没有再言语。反而走到黎兮兮面前，看着她失去血色的精致小脸，略有些担忧的问道：“兮兮仙子，你伤的重不重？需不需要调息片刻再走。”

    没有问有没有受伤，而是重不重，因为他准确的知道自己受伤了。黎兮兮眉宇微蹙，有些不喜。她一向坚强惯了，受伤后都是自己独自舔慰。像这样被人关心的情况，也只有前世在她还没离开丹云宗之前才有吧。

    而今生，在人前，她是他们的大师姐，恩威并重。就连祖父和师尊也很放心自己，没有太多宠溺，因此，黎兮兮一时间显得有些不习惯。

    “我没事，先离开这里再说。”黎兮兮不动声色回避了机枢关切的眼神，拿出精制的地图，确定此时的方位。

    机枢淡然的收回目光，心中有些黯然。他承认，黎兮兮现前果决的战斗，的确惊艳了他。那凌厉果断的剑式，每一剑所展现出的风采，都令人震撼。

    让人忍不住憧憬、靠近，这便是黎兮兮的魅力所在，无关容颜。

    那边调节正在调节气氛的叶长安，见此情况，眸光一闪，连忙走到机枢面前道：“机枢兄，你说我们该往哪个方向走啊？”眉眼微挑，带着一丝威胁。

    机枢没有在意，知道叶长安是不喜欢自己太过接近黎兮兮。依旧好脾气的指着东南方的方向道：“从这边走吧，离青冢入口处不远。”说完，便看向离他不远不近，没有丝毫存在的离晨，问叶长安“这位道友也和我们一起走吗？”

    看到离晨，叶长安也收敛了神色，走近笑着问道：“离晨兄，你是和我们一起走，还是要回青冢。”对于帮助过自己的离辰，叶长安还是很上心的。他就是那种表面看着没有什么在意，其实心中是很情深的人，别人对他的好，他都记得呢。

    此处草木浓郁，显然已经在青冢范围之外了，否则也不会如此绿意盎然。所以叶长安才如此问道。

    离晨目光幽沉，低哑的嗓音道：“我跟你们离开。青冢也不会再回去了。”最后一句，也算是解释吧。

    众人闻言，心里也都明白，青冢已被扫荡个干净，再回去也没有什么意义。何况散修本就是居无定所，哪里有机缘就往那里去，几人也不觉的奇怪。

    “那真是太好了，离晨兄。”思恒之一脸高兴的走了过来，眉眼含笑。

    “那就走吧。”黎兮兮收回地图，脑中迅速回忆着山海经脉的地图，发现他们竟然已经偏离迷惘山脉数百里的距离。不过，幸好他们掉落的地方是外围，而不是迷惘山脉中心。

    叶长安掏出凌罗舟，五人上个飞舟，各自调息，一路无言。

    在夜幕降临的时候，五人收了飞舟，走进了百花坊。

    这是迷惘山脉外的一座小型坊市，坐落于幽谷之中。听闻坊主是一名很美的女子，擅长种植灵植奇花，百花坊因此得名。

    几人连日奔波征战青冢灵境，此刻迫切的需要找个安全的地方休息几日。何况夜间赶路也不安全，因此众人对黎兮兮的提议是赞同的。

    夜晚的百花坊市显得有些冷清，前前后后也不过两三层街道，琼楼林立，几站孤零零的灯笼挂在屋檐上，显得有些幽暗。

    叶长安微微皱着眉头，打量着四周的景色，只见楼前楼后，土堆之上，都种植这许多白色的花朵，她们在夜间绽放，舒展花枝，承接月光，带来清亮。

    一股若有若无的清香，萦绕在鼻前，挥之不去。

    “皎皎月色，如斯清雅。这是什么花朵？”思恒之有些惊讶的问道。修仙界中奇珍异草无处，不识得也很正常。

    黎兮兮低沉着眼眸，看不清神色。看着那绽放在月色下的花朵，带着微微怜悯道：“那是夜昙花，只在黑夜盛开。”

    昙花很多，但最为珍贵的便是夜昙花。它只在夜晚盛开，白天凋零，日复一日,承载轮回的宿命。

    思恒之似懂非懂的收回目光，一行五人走到一间客栈中，那扇门是半开着的，有微弱的烛光透出，在冷清的街道上，显得有些人情味。

    推门走了进去，便看到几张不小的八仙桌椅，左面是柜台，里面站着一位一名面若四五十旬的人老者。

    老者听到声音，缓慢抬起头看了几人一眼，面色发黄，脸型有些尖，给人一种格外刻薄之感。

    不过，此时老者看着众人，却笑成了一朵菊花，眼中闪现着亮晶晶的光芒，热情的说道：“看几位风尘仆仆，想必是来住店的吧！本店十块灵石一间上方，包饭食。”

    叶长安闻言一愣，终于知道这长相怪异的老者为何这般热情了。十个灵石一间上方，在别处，都能租半个月的了，何况这里房屋连个护法灵阵都没有，怎敢漫天要价。不过，叶长安也不是真正的散修，口袋还是很富裕的，因此口中的话也没有吐出。

    到时思恒之一脸惊愕的道：“掌柜的，你不是说笑吧！”

    老者闻言，脸色不愉了起来，眼底闪过一丝暗青色，有些冷淡的道：“明码标价，概不赊欠。几位住与不住，自己考虑一下吧！”

    说完，老者又低着头拨弄掌心中的东西，几人到近处，才发现，原来老者手中的是一个金色的算盘，金色的豆子颗颗饱满，泛着灵光。虽说算盘只有掌心大小，可老者灵动的手指仿佛丝毫没有收到影响，依旧快速的拨动着珠子，显得认真极了。

    思恒之被呛了一声，脸色不怎么好看。可他本就心地柔软，不喜欢多说话，也没有去反驳老者。

    这下，别说是叶长安何思恒之脸色不怎么好了，就连一直淡然的机枢也皱起了眉头，脸色有些不好。反倒是离辰一直跟在几人身后，也不说话，沉默的没有存在感一般。

    黎兮兮反倒没有生气，难得笑着地上一枚中品灵石道：“那就麻烦老人家了，我们要五间上房，再给我们准备些吃食。至于多余的灵石，等我们走的时候再清算吧。”

    当黎兮兮拿出中品灵石的那里，老者像闻到什么味道似的，立马抬起了头，目光紧紧盯着黎兮兮手中的灵石，笑得像一朵盛开到极致的花。“好说，好说。楼上右转一共五间，你们自己安排吧！”

    变脸如此之快，令人措手不及啊！

    黎兮兮也不在意，兀自将灵石放在柜台之上，道：“大家都上去吧。”说完，黎兮兮便顺着楼梯，右转进了第一件房内。

    第二个动的反倒是离辰，也没说什么，就跟黎兮兮走了上去，选了第二间房屋。

    这到让紧追上来的叶长安心中大喊失策，可是看着紧闭的门扉，也只能无奈的怂了怂间，选了第三间。

    机枢和思恒之见状，也没说什么。知道大家经历这么多天的困境，也是够累的了，急迫的需要休息，两人也安静的回屋了。

    