
    盛大结缡大典如期举行，挽月派上下布置的通红一片。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    然而，人心，早已经散了。

    那日，红‘色’的裙角飞扬，‘精’致如画的宁浅儿眉眼之间全是喜意。

    她亲手养育的徒儿，如此尊贵的人儿，即将成为她的夫君。

    可望而不可得月亮，终于被她拥入怀中，这样的念头她无比满足，就连修为突破，也不能令她如此喜悦。

    大殿顺利的结束，所有人都看见消瘦入骨的宁华，他似被折断了翅膀，一泓秋水般的双眸里布满了麻木，四方厌恶恶心的眼神，令他感觉万分羞耻，紧紧压抑着他不能呼吸。

    他甚至隐隐听见有人在说：“师徒**，真是令人恶心！”

    “没想到宁华竟是这种人，前段时间和小蝶事情传的沸沸扬扬，没想到竟是这样！”

    “是啊，是啊，小蝶死的真可怜。”

    他委屈的想哭，愤怒的想嘶吼，这一切都不是他所愿的，全是宁浅儿‘逼’他的。为什么，为什么没有人帮他！

    羞愧、恶心、愧疚、恨意在萌芽，对那宁浅儿真是又爱又恨！

    成为道侣后，宁浅儿更是对宁华百依百顺，不管是他的故意刁难，还是他的恶意折磨，无论是苍穹的星辰，而是深海的寒沙，只要是宁华想要的，宁浅儿都会帮他得到。

    然而，挽月派却日渐凋零，不少‘门’徒随之离去，再也不愿回来，可宁浅儿却不管不顾，任他们来去。

    直到，宁浅儿突然离世，破败的挽月派切底被宁华掌控。

    他根本无心整合挽月派，甚至做出一系列的措施令挽月派加速败亡，而他，以一派之财力，加之自己的天赋，硬生生在百年之内，突破通幽境界，自此扬名四方。

    然而，或许是月华君将自己前半生的运气都已经耗尽，后来屡次招惹到不少强悍的‘女’子。也不知为何，迅速从修仙界中销声匿迹了。

    谭朗将月华君的故事重复了一遍后，眉眼带着喜意看向仆译老人道：“我们要去寻的便是这月华君的‘洞’府，仆译老人愿意加入吗？”

    仆译老人‘摸’着胡须，‘精’明的眼珠子迅速转动，就连呼吸都微微急促了几分。这可是通幽修士的遗泽，只要能获得个一星半点，便会享之不尽。

    不过，福祸相依，其中凶险定不在少数，否则谭酒鬼也不会找个阵修。

    手上用力，不自觉的拽掉了几根胡须，仆译老人心中一狠，马无夜草不‘肥’，人无横财不富，拼了。

    “当然愿意，走，我们找个地方了了去，再见见别的队友。”此话一出，两人一拍即合。谭酒鬼丢下数枚灵石，两人互相搀扶耷拉着走出客栈。看似晃悠悠的身影，脚下却是极快，一溜烟的情况下，便不见了人影。

    随着两人走出，大厅内陆陆续续七八人结账，跟着两人的身影偷偷‘摸’‘摸’的离去。看，这宝贝还没得到手嫩，就已经被人惦记上了。

    黎兮兮举着酒盏，里面浅青微浓的酒水微微晃动，沾湿了她‘精’致的红‘唇’。

    “愿逐月华流照君。”低低的轻‘吟’浅唱，让黎兮兮想起储物袋角落处的那张黑‘色’锦帛，还真是巧了。

    不可否认，黎兮兮对着挽月派到是起了几分好奇心。从那些人的字里行间流‘露’出来的信息，一处很明显却容易被人忽略的信息显现了出来。

    宁浅儿的死因不清楚，但修炼极快，未至百年，便已是神游后期修士。

    而月华君隐匿前，也已至通幽修为，按照寿元来说，应该还有至少两百年的寿元。如今遗府已出，这人究竟是死是活还不清楚。

    更令黎兮兮在意的是他们的修为，不要以为神游通幽修士是烂大街的，看看仆译老人便知，寿元将近，却止步练窍后期，不知有多少人被卡死在这个关卡上。

    挽月派不过只是不入流的三流宗‘门’，何德何能能培养出一名神游后期的修士，还助一名男修，进入通幽期。

    简直就同奇迹一般，而黎兮兮不相信奇迹，所有偶然，一定就是必然。

    青浦酒缓缓眼下喉咙，带着一丝微微的涩味，而黎兮兮眼中，却闪过一丝璀璨的光芒。

    带着如意童子，黎兮兮游走在街上，热闹的街市令她忍耐驻足欣赏。

    粗糙的木制钗环，散发着微弱的灵力，却散发着淳朴的多气息。

    草‘药’的清香扑鼻，稚嫩而幼小的嫩芽，令人怜惜。

    散发着馨香的胭脂，透着靓丽的光彩，‘精’致的摆放在‘玉’盒中，不少‘女’修凑在一起，笑颜颦开。

    黎兮兮的目光划过，眼中带着一丝‘艳’羡。朋友、知己，或许今生不会再有了吧！被践踏入泥土的心灵受过深深的背叛，很难再相信别人。

    站在人来人往的街道上，在纷扰喧嚣的红尘中，那颗略显急迫的心灵缓缓被打磨，洗去焦躁，逐渐安静下来。

    这段时间，黎兮兮虽然面上不显，其实心情很是焦虑。她为了能在丹云宗之‘乱’中帮助道叶修，打‘乱’自己的修炼计划，加速突破至神游初期。

    然而在危难来临之时，她还是没有帮上什么忙，她甚至想，若此时的她有前世的修为，那该有多好。

    平静的心湖被打破，泛起涟漪，再也不复初时平静。

    在叶修战死后，她迅速收敛起悲伤，井井有条的处理好所有的事情。

    剑锋的所有前路，众位弟子的安置，与李‘春’秋的争锋相对，让她像上了发条的机器一样忙碌着，根本不能停歇，哪里还会有时间来缅怀伤痛。

    在最悲伤艰难的时刻，没有人帮助她，所有的脚印，再辛苦，她也要一步步走下去。

    没有祖父的守护，失去了敬爱的师尊、师母，以及被迫送走的叶长安，无一不是在她心上划上伤痕。

    还有楼重九，不可否认，他依旧在她心底存在着难以言明的影响力。

    所以她迅速且急迫的离开了丹云宗，身影略显狼狈。

    因为心底的疲惫和愤怒，她才会对辽沐王朝的事情紧追不舍。

    然而生死关头，机遇与磨炼并存，让她突兀的突破了神游中期。可黎兮兮知道，她现在心情浮躁，根基不稳，所以才会停留在这个小镇，洗去浮华。

    只有身处在汹涌的人流中，才能体味到渺小的自己，以及所追求的信念。红尘滚滚终究不让她所留恋，她想站在仙道的最高峰，剑指九州，领略天道轮回。

    “主人？”如意童子伸出手指勾住黎兮兮的衣袍，他能感受到黎兮兮‘波’动的心情归于沉寂，全身上下逐渐收敛的气息。

    如果说，之前的黎兮兮是一股带着凉意的寒风，偶尔不小心，便会划伤肌肤。现在的她便是一道清风，带着浅浅的凉意，只会让人感到‘春’风拂面般的清爽。

    “嗯？你还没有逛过坊市吧，这里有很多稀奇古怪的东西，我带你去去逛逛。”黎兮兮来了兴致，牵着如意童子在摊位店铺中穿梭，领略当地风情。

    不要小看‘女’修的战斗力，尤其是一名特别爱美的‘女’修。可能是上辈子容颜尽毁，终日以黑袍遮面，这世的黎兮兮格外珍惜自己的容颜，已经到了执念的程度。

    流香魄，佩戴后可令‘女’子的体香变浓，周身会有浅浅的香气萦绕，清新自然。

    嗯，不错，买！

    玫瑰香脂，采集玫瑰‘花’瓣的汁水，经过反复晾晒，研制出的香脂。涂抹后，可令‘唇’‘色’明‘艳’，散发着玫瑰馨香。

    嗯，不错，买！买！

    宫羽霓裳，收集翎雀鸟的尾羽，经过反复‘揉’搓，织成丝线，编织出的彩‘色’霓裳。在以符文法阵铭刻，不仅美‘艳’华贵，还有离尘功效，并且还能抵挡住神游期修士大半攻击的防御力。

    嗯，很不错，买买买！

    流云蚕靴，采集暖云乡的流云与冰蚕丝，以秘术熔炼而出，造型华美，冬暖夏凉，温柔舒适，穿在脚上仿若无物，更具有飞行的功效。

    嗯，不错，买了。

    在店家面红耳赤，舌战莲‘花’的解说下，黎兮兮的灵石如同流水一般，哗啦啦的直接往外淌。

    当然，黎兮兮也没有忘记如意童子和那只小凤凰。

    给如意童子买了许多衣物法器，又为小凤凰买了许多口味独特的零食，还有一个造型华美的法器楼阁。

    在如意童子讶异的目光下，黎兮兮这才走出百器坊，这才发现，自己的荷包瘪了好多。

    看着油光满面的店主，一边用仿若生离死别的目光看着黎兮兮，如意童子看着自己腰间挂着的‘玉’佩璎珞，还有腰间别着的储物袋，语气有些干涩的问道：“主人，我们是不是，买的太多了？”

    “额。”黎兮兮好看的眸子瞬间瞪大，刚想道一句有吗？不过顺着如意童子的目光望去，才发现自己身上也挂满了荷包璎珞，‘玉’佩香囊等东西。

    手指轻轻掠过，便有一阵阵香气扑鼻而来。黎兮兮赶紧将这些‘乱’七八糟的东西都扯下，略有些讪讪的笑道：“可能，是有些多了吧，呵呵。”

    看着黎兮兮幽幽的目光，如意童子知道自己还是不要再说话的好，否则，主人一定会把他丢回竹园，跟阿火作伴的。

    恩，不是他不喜欢跟阿火在一起，而是不喜欢以那样的姿态待在一起。

    而被如意童子挂念的小凤凰，正被黎兮兮用鱼竿掉在浅溪的半空，偶尔有风刮过，‘荡’漾出**的弧度，火红的羽‘毛’都被水气蒸的有些恹恹的。

    小凤凰红宝石般的眸子透着无限的委屈，它不就是偷吃了黎兮兮钓上来的小鱼，又捣‘乱’吃了所有的鱼饵，为什么要把它掉在半空捉鱼呢？呜呜，好委屈啊！

    