
    告别了离辰，黎兮兮协同千桃、叶长安、萱萱四人，一起飞往丹云宗。

    在路上御剑飞行的时候，千桃纷纷侧目看向叶长安，令他感觉有些不舒服。因此出声问道：“是不是本少爷长得太过玉树临风，因此让你流连忘返，以致于你自己飞行时候，脸都快要撞到树枝了，都没有看到？”说话的时候，叶长安的脸色很严肃，仿佛真的只是在说今天的天气不错一般。

    千桃一听，脸色通红，连忙收起目光，有些欲哭无泪。我真的不是因为他长得好看才看他，虽然他真的张的好看啦。

    “公子，这里没有树枝啊？”萱萱懵懂的回头，认真的说道。

    黎兮兮一直行在前方，听到后面的话语，不由弯眉一笑。

    “小孩子家家别说话，认真看向前方。”叶长安批评了下萱萱，摆正她的头颅，继续看向千桃。

    被叶长安犀利的目光盯着，千桃脸色有些发青，只得直白道：“公子，我真的不是因为你长得好看才看你的。我是因为你长得像我们殿主才看你的。”千桃来剑峰的时候叶长安就已经离开了剑峰，所以她根本就不清楚，这个混世魔王是叶殿主的儿子。

    “像那老头子，怎么可能？”叶长安闻言，却是冷哼一声，叶修长得满脸胡须，五大三粗的，怎么可能像吗！要像也是像他那娇滴滴，温柔可亲的娘亲。

    “你看，这眉毛，这眼睛，这鼻子嘴巴，哪里像？”叶长安指着自己的鼻子，鼻孔朝天的问道。

    “我看，这眉毛，这眼睛，这鼻子嘴巴，哪里都像!”千桃一口气说完后，看见叶长安铁青的脸色，吓得赶紧御剑追上黎兮兮。呜呜，大师姐，这人是谁，笑的好可怕啊。

    叶长安见圆脸少女的跑的飞快，也没了逗弄的兴致。看着怀中呆愣楞看着前方的萱萱，出声问道：“萱萱啊！这几日少爷不在你什么，你有没有闯祸啊！”

    萱萱眨了眨大眼睛，连忙道：“少爷，我没有闯祸。”

    “怎么会呢，我在的时候，你可是每天都会闯祸的？”叶长安有些讶然的问道，怎么会突然这么乖，不会是生病了吧。

    闻言，萱萱一脸幽怨的转过头颅，漆黑的双瞳饱含深情的道：“少爷，因为闯祸的一直是你啊！”

    少爷，因为闯祸的是你啊！无比犀利的一句话，让这一路便得越发寂静。叶长安一直阴沉着脸，没人再言语了。

    不多时，便到了丹云宗。

    大片的山脉欺负，葱郁繁盛。浓郁的灵气化作灵烟飘荡在风中，带着百花草木的清香，摆脱了红尘的气息，似乎吸上一口，便会心旷神怡。

    看着那一栋栋飞檐流角的琼楼玉宇，各种飞翔的灵兽，叶长安的目光有些湿润。为什么我的眼里常含着泪水，因为我对这片土地爱得深沉。不可否认，甚至有些矫情的说。其实叶长安无时无刻不再怀念着丹云宗。那些自由肆意的日子，他可爱可亲的父母。只有身处在红尘之中，他才是真正的长大了，体会到了父母所给予的爱。

    一时间，竟有些怯懦了。

    当然黎兮兮可不会再留给叶长安缅怀的时间。不到片刻，四人就进入了护山大阵，飞往剑峰。

    剑峰上，黎兮兮御着急速的剑光落下，自然是落入许多人的眼中。

    羡慕有之、嫉妒有之、愤恨有之，但这些心情都不会打扰到黎兮兮。

    千桃落地后，便笑着与黎兮兮惜别。但看向叶长安时，看着那张邪魅的脸庞，还是一句话没说，脸色有些发白的飞走了。那纤细的背影看起来，莫名有些逃之夭夭的意思。

    三人也没有去剑心殿，而是去了后院，直接去看玉玲珑了。

    穿过风荷画廊，不同于外面大刀阔斧的景色，这里的花草连廊布局，显得分外雅致。

    精致的门扉敞开着，黎兮兮看着叶长安修长如竹的身影，莫名想到当年少年轻快的走进的步伐，和现在每一步犹如千斤重的步调，形成了强烈的对比。到底心里还是觉得亏欠了吧，愧疚了吧！

    走进中堂，便能看见，玉玲珑身着着白色的衣裙，青丝披撒，慵懒的坐在窗边的软塌上。白嫩的十指正在研制着桌上的草木香料，神情安逸，平淡温和。可却与当初端庄儒雅的妇人，些出入。

    叶长安的脚步停在烟青色的鲛纱帐旁，凤眸有些湿润。他不敢上前，心中竟然有些害怕。

    而正在研磨香料的玉玲珑很认真，似乎并没有察觉到进入的两人。玉颈低垂，手指摆动间，有种说不清的韵味。

    黎兮兮心中暗叹，退了出去。她知道玉玲珑心中还是埋怨的吧，否则也不会故意晾着自己儿子。

    黎兮兮走出后院，问了守门弟子，打听了叶修的去向，一脸诧异的向弟子堂走去。

    要知道，叶修虽然居住在此，但除了每月一次的谈经大会，叶修是很少到弟子堂的。

    而今日不是一号，叶修出现在弟子堂，就着实让人诧异了。

    黎兮兮赶到弟子堂的时候，便一眼看到了叶修。

    他负手而立，目光沉静，茂密的胡须遮挡住了他俊俏的脸孔，显得有些令人惧怕。似乎感受到黎兮兮的视线，犀利的目光随即扫过这里，看到黎兮兮时，神情一松，眉头稍解。

    “是大师姐。”有弟子看到了黎兮兮，忙出声说道。

    原来在这擂台之上，有两名弟子正在打斗，身旁围绕这众多穿着白衣服的内门弟子。就连叶修的几名真传弟子，也赫然站在其中。

    黎兮兮黑白分明的视线中，当然不会忽略到那抹浓烈的色彩。在进来的第一眼，她便已经看到了楼重九，和她身边的李秋彤。

    “兮兮，过来。”叶修声音不轻不重，沉稳有力，却让在场的所有人都听到了。

    黎兮兮在众人注视的目光中从容走了过去，素白的宫衣朴素，没有半丝花纹点缀，可那一举一动间的风华，足以惊艳世人。

    李秋彤看着黎兮兮款款走来，目光中闪过一丝嫉妒。不过此时，她却迅速将心中的恶意深藏，挂上明媚端庄的笑意，轻声道：“重九师弟，兮兮师妹回来了。听出兮兮师妹是独自一人出去的，也不知道有没有受到欺负。”

    李秋彤微微蹙起眉头，一副为黎兮兮担忧的神情。但是她的话语，却将人的思维无限延伸。比如，有没有被人欺负，她一个少女，在外面若是被人欺负，还能怎样。这样一来，人们对黎兮兮的印象就不好了。

    所以黎兮兮其实就最讨厌李秋彤这一点，故意装作悲天悯人的姿态，其实背地里，巴不得她早死呢。人后撕破脸，人前却表现的很关心自己，想想就够恶心的。

    果然，闻言之后，楼重九不可察觉的蹙起了眉眼。看着黎兮兮娇小的身影，掺杂些许敬佩。在听闻黎兮兮的事迹后，他便不由自己的想更了解黎兮兮。自小，他便承载着族人的希望，若是换位易处，黎兮兮是不是能比自己做的更好。

    “师尊。”黎兮兮走进，恭敬的唤了一声。

    叶修皱眉道：“怎么受伤了？”黎兮兮走到近前，叶修只是能够感受到她身上的灵气低迷。

    黎兮兮心中一暖，道：“恩，遇到一个实力强劲的对手。师尊，这是在做些什么？”

    原来，在擂台之上的，赫然是陈别雪和一名内门弟子，两人此事征战激烈，剑气来往间，灵气激荡。

    陈别雪怎么会和外门弟子打斗起来。而且除了师尊，几位亲传的弟子除了徐仙，竟然都在。

    叶修见黎兮兮脸色红润，也就放下心来。作为一名剑修，受一点伤在所难免。只是因为黎兮兮时个女娃娃，所以叶修格外关心了一些。

    见自己的大弟子感兴趣，叶修解释道：“一群内门弟子对几位真传弟子感到不满，然后打了起来。将剑峰弄的乌烟瘴气的，看着心烦。我就将他们几个都叫了过来，每个人对战同修为的内门弟子，若是哪个内门弟子赢了，我便收他为真传弟子。”

    叶修言简意骇的解释完后，黎兮兮的嘴角就不由的抽了抽了。师尊大人啊，你确定这个办法不会挑起他们更大的斗志？原本只是小波人不满，估计至此之后，大部分的内门弟子都会来找这些真传弟子的麻烦了。

    黎兮兮略显惋惜的看了几人一眼，至此就要身处水深火热之中了。

    不过她也明白黎兮兮的用意，此举也算是一举两得，一能激励内门弟子，二能让真传弟子感受到危机感，都会勤学苦练，更近一尺。

    “别雪师弟的进步很大，师尊辛苦了。”黎兮兮看了陈别雪的几招剑式，利落、果敢，游刃有余，显然这段时间进步很大，与刚进丹云宗的时候判若两人。

    叶修闻言，眼睛一亮。一脸欣慰的道：“恩，这小子还算努力。”

    要知道，以前就黎兮兮一个徒弟的时候，叶修都没感觉出来自己是有徒弟的。有什么修为上问题，叶修刚想说怎样怎样，黎兮兮就会来一句，师尊，我突破了。

    这有徒弟跟没徒弟一个样啊。而且黎兮兮曾来都不会缠着叶修问修为上的问题，好似什么都明白一般，令叶修的成就感一落千丈。

    虽然徒弟好，但不是我教的，怎么破。

    每次别人夸奖自己教的好的时候，都好汗颜啊。

    黎兮兮当然不清楚叶修心中的想法，看着这里也没什么大事，便道：“师尊，我有些事情想跟你说。”

    见黎兮兮脸色郑重，叶修也不耽误，一甩长袍，道：“走回去，这里就不管了。”

    说完，带着黎兮兮飒然而去，留下一地呆愣的弟子，这还比不比呢？

    