
    无数桂树重叠，变成了一座天然的迷宫，黎兮兮在之前掉落的地点，转了几个来回，都没有找到隐藏的门户。

    看着身后不时传来的声响，心里不由隐隐急躁起来。

    然而任她反复的探查，神识肆虐的探索，就没有发现之前进去的门户。

    他们下湖水时正是月上中天，三更时分，在湖水中没耽搁多久，最多一盏茶的功夫便进来了。再之后又因为幻影倒影的引诱，而在桂林中耽误了许久，月末两三个时辰。之后在仙府中又是一番波折，也有数个时辰。如此看外，外界也应是大亮了。

    难道，这遗府的洞门是夜间才能开启，抑或，月华君依然醒来，是他关闭了门户。

    黎兮兮暗自猜测，不过倒觉得后面的可能更大一点。要不然，月华君也不会如此不紧不慢的追来，她可是在他眼中看到了势在必得！

    然而，若是这般便屈服了，她自不是黎兮兮了！黎兮兮，自有她的傲气。

    既然前方无路，那她便斩出一条，这方寸之地，难道还能困着住她！

    黎兮兮眉眼微冷，眼底沉寂着寒冰之色。数十枚中品灵石在身侧粉碎，她竞不顾灵力激荡，全本炼化入体。狂躁的灵力在她经脉中游走，全部向手中冰漓剑汇去。

    手臂高举过头，长剑指天，带着磅礴灵气，汹涌的灵力狠狠的斩向苍穹。

    这是黎兮兮至强一剑，名曰：一线天。然而此时的威力，已经和当初在黄昏界不可一日而语。

    耀眼的剑光比太阳还要刺目，长长的剑条仿若锋利的匕首，在透明的白纸上任意划刺。然而，苍穹不是白纸，而黎兮兮的这一剑，也不是匕首。

    之间剑光斩过苍穹，拉开一道浅浅墨线，如此奇异，就像那苍穹真的像纸一样被裁开了。

    黎兮兮扬起精致的小脸盯着那道墨痕，娇小的身躯忍不住颤抖。她此刻身体内的灵力，早已随着那一剑，全部消失殆尽。此刻能微微撑住身体，已经实属不易。

    然而，那倒墨痕并未如黎兮兮所愿，彻底划开天际，反而逐渐合拢变得浅淡。黎兮兮微微叹息，眉眼低垂，眼角挂着一丝失落和疲惫。

    也是，黄昏界和青冢早已荒废千年，灵力枯竭，难以维持空间正常运转。而这仙府不止灵气浓郁，还有月华君的把持，哪里又是那么容易破开的。

    “黎仙子刚才突兀离去，难道是因为本君招待不周吗？”一袭白袍的月华君纤尘不染，静静站立在一颗巨大桂树下，点点金黄色的碎花落下，洒在他的眉眼下，当是绝代风华。

    黎兮兮微微抬眸，纤细的背影挺的笔直，如同高山不畏寒雪的青峰，昂然、洁净，自强不息。她清冷的目光扫过月华君，心里疑惑，这月华君究竟是为何对自己锲而不舍。若是喜欢自己的容颜，那照镜子不就够了吗。

    “月华君勿怪，只是兮兮不闯自入，心中愧疚，无颜再留在此处，所以才有路现前的这番举动。”黎兮兮语气平和，目光平淡，气度娴雅，只是下方握着冰漓剑的手在微微颤抖着。

    “黎仙子怎么会这样想呢，本君可是期待已久像仙子这般的可人儿，倒是希望能多来一些呢！只是可惜你们一行人之中，竟只有两名女子。”月华君微微叹息，似乎对女子来的太少，而感到失望。

    黎兮兮眸光一颤，这是何意？难道想要留下他们，竟与那女子身份有关。“期待已久，难道这遗府地图是月华君自己流传出去的？”

    黎兮兮明知故问，不动声色的打量着月华君的容颜。

    果然，那清润的眼底闪过一丝波动，不过一闪即逝。

    月华君轻笑，眉眼温和道：“果真是个聪明的女子，不若随我回去，小住几日。”这时，月华君故意压沉了声音，话语间，隐隐带着几分逼迫。

    “想来，与我一起来的同伴也都被月华君请回去了吧，只是兮兮不信，月华君竟如此好客！”黎兮兮紧抿薄唇，眼中闪过一丝决断。清冷幽幽的双目直直看着月华君，透着一抹犀利之色。

    “本君久不出仙府，罕见生人，当然想留诸位小住几日，畅谈一番！”对于黎兮兮探究的眼神，月华君不置可否，嘴角勾起一抹微笑，清瘦的面容透着一股病态，无端令人胆寒。

    黎兮兮冷下双目，单手持冰漓剑，深吸一口气后，竟直接悬腕轻折，步伐曼妙，那冰蓝的剑尖直直的向月华君刺去。

    之前与月华君虚以委蛇，不过是为了回复一点灵力罢了！

    压榨出刚才恢复的所有灵力，迅速蜂蛹入剑身。浅蓝色的剑身亮起，带着微微的蓝光，散发着刺骨的剑意。不过一息间，冰冷的寒霜覆盖黎兮兮脚下的土地，像冰晶花一般，开满眼前的丛林。

    高大桂树上也凝满了冰霜，细碎的桂花变成了一簇簇晶体，分外美丽，却暗藏杀机！

    果然，不过顷刻间，所有的冰上炸裂开来，迅速射开。平时柔软的枝叶飞花不可伤人，可在寒霜爆裂开来后，所有的枝叶残花碎皮，变成小小的暗器。

    然而，粉晶炸碎在月华君眉眼前时，黎兮兮的这一剑已经刺到月华君胸前。

    只差数寸，锋利的冰漓剑就能狠狠刺入月华君的心脏，带走生机。

    月华君眉眼微皱，他竟在那冰蓝**剑上，感受到了一股危险的气息。似乎，这把剑，真的能威胁到他的生命。

    所以，他动了！

    一轮月光浮现在他的指尖，汇聚成一轮圆月挡在剑尖前。然后迅速探指，狠狠的夹住了剑尖。

    黎兮兮用力，眉眼紧皱，可那剑身停在月华君胸前一寸，竟再也不能上前。

    月华君笑的柔和，感觉指尖冷意渐生，淡漠道：“这剑也不过如此，难道你以为，这样的剑招都能伤我！”

    其实黎兮兮的剑式刁钻完美，就连月华君都没有避开，只能出手抵挡，已是不易。但她和月华君的修为差距，绝对不是两个阶段这么简单，而是量与质变化，所以黎兮兮的剑式才会被挡住。

    听到月华君嘲讽的话语，黎兮兮并不气馁，手中长剑一转，竟在刹那间，一道璀璨星光脱离剑剑而出，带着长长的星辉，以肉眼难以企及的速度，飞快向月华君袭去！

    不过之一秒，月华君眸孔骤然瞪大，那道星光已经刺破他布下的圆月，狠狠的扎进他胸口。

    数息后，月华君放开指间的冰漓剑，迅速飞身后退，眸色低沉的看着自己的胸口，嘴角溢出一丝冷哼。那道星辉已然被他截住，没有深入体内，不过也将胸口刺破，微微渗出血丝。

    星辉被月华君的灵气湮灭，消失于无形。可这星辉绝不止是速度极快这门简单。只见，在月华君压抑这嗓中燥痒的时候，胸口的残余伤口的表面，迅速有寒霜凝结，迅速向全省蔓延，竟有向身体内部蔓延趋势。

    月华君心中一凉，眼底闪过一丝愤恨。这是什么招式，竟如此阴险恶毒。若不是他修为比黎兮兮高上很多，估计早已中招而亡。“真够阴险的。”月华君迅速调动灵力绞杀星辉，同时冷眸微微讽刺黎兮兮。

    只见被冻僵的黑血顷刻间沾满衣衫，而月华君苍白的容颜更白的跟纸一般，若是夜晚游荡在这丛林中，说是幽魂野鬼也不为过。

    “兵不厌诈而已！“黎兮兮冷笑，既然月华君受伤，她那里会放过这么好的机会。脚下迅速跃起，几个起跳间，将冰漓剑舞动翻转，斩向月华君。

    只见，大片的水墨色的莲花开满了了黎兮兮的身侧，花瓣倾撒，围绕这黎兮兮盛开幻灭。脆弱的花瓣却萦绕着恐怖的气机，让人心动间又不由心悸。就像黎兮兮，抑或月华君，美人皆有毒！

    月华君身体微微僵硬，身体内还有残存的冰霜，令他的心动微微迟缓。看着一剑袭来，气势无双的黎兮兮，他眼中伤过一丝恼恨。原本只是视为蝼蚁，抑或玩物，没想到竟然让自己受伤了，饶是月华君年岁过百，心中也还是不舒服。

    只见他屈指捏印，一道道灵力箭雨出现在他身前，只是微微挥袖，无尽的箭雨仿若雨滴一般，直直的向黎兮兮落去。

    从一开始到现在，月华君对付黎兮兮等人，根本就不曾用过什么法术神通，都是一些通幽期的小手段。而此时，他已然震怒，手捏符印，引动天地灵气，化为秘术，击杀黎兮兮。

    月华君冷笑，不信黎兮兮还能躲过。虽然黎兮兮不能死，不过如果去了半条命，不是更好吗！

    果然，在看到箭雨的那一刻，黎兮兮皱起了眉头。不愧是通幽修士，这每一道箭雨，都相当于神游后期一击。这一击，黎兮兮绝对是抵挡不住的。

    不过，掩下嘴角的苦涩，黎兮兮瞪大了明眸，眼中闪烁着星光，她是不会屈服的。

    只见她双手持剑，手中灵力狂涌，冰漓剑化作数十丈长的巨龙，带着无比的霸气，以及恐怖的威压，围绕着黎兮兮迅速旋转，抵挡一切箭雨。

    