
    精致的仙府楼宇，寂静瑰丽，殿前花团锦簇，灵泉环绕，却少了生气。

    幽静的偏殿之中，月华君静立在床前，看着床上躺着的两名精致绝色的少女，经久未言。

    他目光专注，落在两人姣好的面容上，一丝不苟。又似乎透过容颜，看着什东西。

    而躺在锦绣檀木床上的正是黎兮兮与一直蒙着面纱的红袖姑娘。

    此时的黎兮兮面色苍白如雪，精致的眉眼透着浅淡，几乎透明一般。她似睡得很沉，双手交叠与腹部，眉眼安然。可是那薄薄轻纱上，沾染上了大片暗色的血迹，让人惊惧！若不是还有清浅的呼吸声传来，真让人不由的猜测，是否死去一般。

    而在黎兮兮的里侧，一身素色长裙的红袖姑娘却瞪大了眼眸，惊恐的瞪着上方的帐顶。

    她面容很美，仿若一朵盛开到极致的富贵花。就算此时眉眼惊慌，那上翘的眼角泛着的水光也带着丝丝魅惑。就连那殷红的丰润菱形双唇，也泛着盈盈水光，一副等在采摘的模样。

    此时的红袖心里慌乱急了，数十个时辰前，他们被月华君追上了。不是没想反抗，可在月华君强大的实力之下，便轻易的被捉了回来。

    他将自己放在床上，又将自己身躯定住，不能有丝毫动弹。原本还以月华君有什么不好的想法，她正忐忑不安等着着，那月华君却又突兀离去。

    不过一个时辰，他竞然去而复返，怀中还抱着昏沉过去的黎兮兮，却不见其他人的身影。

    在月华君将黎兮兮放在她身边床榻上的时候，她身体不由微微颤抖，心底不由惊恐了起来。

    她自小生长于琴瑟楼，虽然现在琴瑟楼还未正式将她推到堂前，可对男女之事也耳闻目濡了解一些。

    难道！难道，这月华君竟然是想，是她想的那样吗？

    不过，月华君放下黎兮兮之后，并未有任何动作，只是用清润的目光沉思的看着两人。可纵使是这样，红袖更是觉得月华君在打什么坏主意，那犀利的目光更是像穿透她的衣服衣服，将她打量个通透。

    心中羞迫交加，更觉的难过，紧绷之下，不由发出了几个单字音节。

    月华君突然惊醒，眸光瞥过红袖，心中暗叹。

    他之前已经探查过两人的身体，黎兮兮是变异天灵根，冰系灵根，身体骨骼非常完美纯净，容颜完美无缺，相比红袖姑娘，绝对是最完美的人选。

    可是，黎兮兮是剑修，之前与之对战，让他感受到黎兮兮强大的实力与坚定的意志。

    这下反倒是让他忧心，选择黎兮兮这个决定是否正确。

    再看红袖姑娘，水木双灵根，练窍中期修为，身姿曼妙匀称，面若芙蓉花开，更显女子风情。

    最重要的是，她比黎兮兮要好拿捏，这无疑是个好消息。

    他指间微弹，一股气劲点在红袖的喉咙间，解除限制她说话的封印。

    “咳咳！”红袖微咳气喘，目光游离惊恐的看着月华中，声音发颤，略显紧张的哀求道：“前辈，求求您放过我吧，我真的是刚进仙府，什么都没碰过拿过，你要是少了什么东西，一定是我身边的人干的，你杀了她，放我走吧！”

    红袖凄凄哀诉，恐惧的眼角落下一层水珠，衬着那张芙蓉花开的面容更显娇艳，令人怜惜，抑或忍不住摧残。

    毕竟美人落泪，别有一番风味。

    想来，也正是因为这张能令男子神魂颠倒的容颜，红袖才能在琴瑟楼中娇养至此。秦如梦也为她提供了大量的修炼宝物，才能让她在双十年华进阶练窍中期吧！

    不过，养在温室中的花朵，毕竟不能和真正的修士相比，在月华君强大实力的威压下，她的意志早已崩溃。

    此番说出来的话语，略显恶毒，不过是她嫉妒之心早已深种，此刻心灵崩溃，根本不在顾全什么，说了出来。

    这种人，终究，爱的只是自己而已。

    月华君微微皱眉，看着哭泣的红袖，眼底闪过一丝厌烦。

    看着娇嫩的仿若兔绒丝般的红袖姑娘，月华君不再迟疑，只见他心神微动，一轮圆月自他额前眉心中泛出。

    圆月似乎很珍贵，刚脱离月华君的神府，就让他脸色白色数分。

    穿过细碎的流光，圆月将虚无的空气压碎，荡起了阵阵涟漪。

    直到圆月落在月华君的手中，慢慢收敛光华，才发现，那竟是一个拳头大小的宝珠。

    周身荧光流转，上面雕刻神秘的花纹。纹理细腻狭小，仔细看，竟是一副嫦娥月宫图。

    月华君面色沉重，目光紧紧的盯着宝珠，不敢有一丝分神。只有他自己才知道，此时的心底是有多惧怕。

    直道光华尽敛，才看清，那纯白色圆珠中心竟还有一物。

    那物件竟是白水玉似得小女娃，不若手指长短，五官俱全，身上穿着粉白的莲衣，双目紧闭，简直就如同水晶娃娃一般，若是细看，还能发现，这寸许小人的面容不过与外面美人图上面的面容竟有七八分相同。

    红袖到抽了一口凉气，虽然她不能动弹，可月华君近在咫尺，又一脸迷恋的看着月华君，眉眼中闪过一丝惊恐。

    那竟是，那圆珠中的小人，赫然是一名通幽修士的元婴！

    虽然红袖没有见过元婴修士的元婴，可有道书上描写的分外清楚。

    元婴修士，肉体生机断绝后却不会立即死亡，只有剿灭了修士的元婴，才会彻底身死道消。

    元婴，就相当于修士的命。在失去身体后，他们游荡在天地间，必须迅速找到夺舍的目标，否则自身的灵力会缓慢的消散，然后消失在天地间。

    若是没有找到好的肉身，不能及时夺舍，就必须用巨大的灵力供养，让她存活下来，然后，再进行夺舍！

    夺舍，多么恐怖的一个词汇，也难过怪红袖下=吓的花容失色，圆滚滚的泪珠肆无忌惮的滑下。

    若是夺舍成功，自己的魂魄消失，可是肉体却被他人占用。明明是同一个身体，却是另外一个灵魂。

    你不知道死后她是否会用的你的身体做什么，可想想，就让人觉得又恐怖又恶心！

    现在红袖才明白，月华君的真正用意是想用让那女子活过来，侵占自己的身体。

    红袖惊慌的想着，脑中思绪纷乱，不对，还有黎兮兮。

    夺舍只能进行一次，若是她夺舍黎兮兮成功了，就不会再需要自己了。

    所以，刚才月华君刚才是在选择，夺舍谁的肉身。

    想通一切之后，她慌忙的叫道：“前辈，请你放过我吧，红袖资质差，又出身青楼，哪里能配上元婴修士的灵魂。”

    这红袖虽看着有些莽撞娇气，其实心底还是有些算计，就像此刻，她故意说出自己出身青楼，便是让月华君联想到那污秽之地。甚至，红袖是否是完璧之身，也未可知。

    虽然她看不见圆珠里女子的容颜，但是月华君的事迹他也了然，不外乎是儿女情长，若是如此，月华君必然厌弃自己的身份，选择她人。

    果然，听到红袖的言论后，月华君眉宇紧皱，似有不喜。

    他本来见到黎兮兮时，便想选择黎兮兮进行夺舍，可是之前一番战斗，又让他改变了主意，生怕黎兮兮意志太过坚定，让黎兮兮占了上风，吞噬了宁浅儿的元婴。

    何况，红袖的资质虽然差了一点，容貌也稍显宁浅儿艳丽了些，但她修为低下，意志力薄弱，更能夺舍成功。所以，在月华君决断的那一刻，他心里是选择了红袖。

    可是如今的红袖的一句话，却让月华君厌恶的停止了行动。

    以月华君的实力，当然能够看得出来的红袖元阴未失，可是他不能忍受，宁浅儿即将占用的肉身，竟然是出自青楼。尤其是青楼中有些清倌儿，虽然不需要卖身，但赔笑喝酒搔首弄姿的事情不再少数。他绝对不能容忍，这句肉身玷污了宁浅儿高洁的灵魂。

    “你是青楼女子，那为何会来这里？”月华君阴沉的目光看着红袖，眼底酝酿着以上风暴。

    畏惧月华君犀利的目光，红袖身躯隐隐发颤，她带着哭音略显沙哑的嗓音，苦苦哀求道：“是楼主带我来的。前辈，你放过我好不好，我还那么年轻，我不想死。求求你了，前辈。”

    回答少女的是月华君的一记冷眼，随即就被一股灵力卷起，如同破布一般向墙壁上狠狠丢去。

    柔软的身体放入锤子一般砸入了仙府的墙壁，又狠狠的跌落下来。月华君的这一记力气很大，根本就不是一个炼窍修士能够承受的。

    红袖口吐鲜血，只觉的五脏移位，全身痛疼不堪，尤其是腰部以上，竟似断裂了一般。可是她还是不能动，只能以诡异的姿势跌落在地上，越来越多的鲜血从她口中咳出，带着细碎的血肉，分外血腥。

    她一时有些懵了，在她心里，就算月华君选择了黎兮兮夺舍，他也不应该杀了自己啊！

    她还这么年轻，拥有如此美艳的容颜，她不能死，绝对不能。

    她还要成为琴瑟楼的台柱，让所有的男子拜倒在她的石榴裙下。她还要嫁给楼主，为他相夫教子！可是，为什么？她要死了。

    大片的血液咳出，生机逐渐从她的身上流逝，盈盈水月的眸子逐渐暗淡，最后了无生机。

    真的不明白啊，月华君都没有杀死仆译老人他们，为什么会对自己下手呢？好恨啊！楼主，楼主，你为什么要带我来呢？

    