
    小小房间内，只有烛火下摇曳。显然是这个话题太过深沉，令两人情绪都有些低沉。

    回想起五年前，一脸震惊失落的少年，义无反顾的离开丹云宗，只为了能获得修炼的权利。所有人都能得到东西，却在他这个，却要巨大的取舍。这样的叶长安，怎么会让黎兮兮后悔。

    她摇了摇头，抿唇微笑。道：“怎么会，我一直希望，你能便得更强大。”

    叶长安的目光微闪，他很喜欢黎兮兮的笑容，灵动又轻柔，不似平时在外人面前的清冷素淡，抑或他面前的傲娇强势。

    当年，叶修夫妇一直以叶长安天赋极差为由，一直不让叶长安修炼，其实，这只是一场骗局。

    叶长安得天道盛宠，为混沌圣体。

    混沌圣体，可融万物之灵，不管是阴阳二气，抑或五行之气，还是仙魔灵气，都能被混沌圣体所吸收，化为混沌灵力。然而，有所福祸相依，这种圣体容易修炼，却更是修仙界中最好的鼎炉。若是被人知道，估计，叶长安的凄惨下场可以预见。

    而叶修是一名仙道修士，玉玲珑又是背叛魔宗，两人私下结为连理，可谓是正邪难容。若是知道叶长安为混沌圣体，估计这孩子也不会再养在两人身前。

    不管是叶家，抑或魔宗，没有一个人是真心的。夫妻俩又怎么敢把这个实情讲出来。只能连夜带着叶长安离去，来到丹云宗这个偏僻之所。没有父母不望子成龙。可是，我们只希望你能，一世长安。

    只是这个名字，便能感受到夫妻俩的宠爱之心。

    所以，在叶长安听闻道这个消息，震惊之后并没有去怨恨夫妻俩，反而心中更是难过。原来，父亲一直不愿让自己修行，就是怕暴露出混沌圣体，被别人发觉。

    本来，叶长安都已经心下失落，知道自己一生无缘修仙的时候。

    黎兮兮却道：“这是混元一经，修炼之后，能够随着你的心意，改变成任何属性的灵力，抑或魔力。”

    这套功法还是后世黎兮兮在一处仙藏之中的得到的，可惜那时她与叶长安早已交恶，不死不休，那里还能把这经法给叶长安。就算给了他，他也不会要啊。

    一直期盼修仙的叶长安，根本舍不得放弃这个机会。

    而他若是选择修习，也不能留在丹云宗，否则根本解释不了功法的来历，到时候，更是寸步难行。

    最终，叶长安选择了离开了丹云宗，独自修行。

    记得那日，他站在丹云宗的山脚下，看着那给他送别的女娃娃，心中暗下发誓，他一定会在长生路上都到巅峰，俯视九州。

    看着叶长安沉思的面容，黎兮兮也知道，他也是有些近乡情怯吧！

    怕看到父母不解的眼神，失落的目光，那样会更难过吧。

    “爹爹、娘亲还好吗？”良久之后，叶长安才如此问道。

    黎兮兮闻言，便知道叶长安有所意动，笑道：“师尊挺好的，还是几名师弟，他们人都很好，天赋也不错。就是师娘，你也知道，不怎么喜欢出门，也没有什么来往的道友，后院稍显清冷了些。”

    谁料，叶长安陡然瞪大了眼睛，有些气愤的道：“师弟？什么师弟？”

    黎兮兮微微眨动眼睛，长长的睫毛翻卷，着实可爱。“哦，忘记跟你说了，邀仙会上收的。他们都很不错，师尊很喜欢！”

    也不知为何，黎兮兮又特意夸赞了下。

    叶长安闻言，有些发青，口气发酸道：“有这么好吗？”

    “见到你就知道了。”黎兮兮也不多说，笑吟吟的看着闹别扭的叶长安。

    “我跟你回去。”叶长安一咬牙，斩钉截铁的道。他倒要回去看看，那几个师弟到底有多好，让黎兮兮念念不忘。

    这是，小月儿却推门而入，眸光低敛，将温热的药粥放下，立身一旁。

    叶长安见状，还想说些什么，就听黎兮兮道：“夜深了，你也先回去吧。”

    到嘴的话咽了回去，叶长安也不强求。微笑道：“那我走了，你好好休息，好好养伤。”

    “恩。”黎兮兮微微颔首，端过白玉碗中的药粥。

    叶长安走了出去，细心的关好门，临行前看了小姑娘一眼，也没怎么在意。

    黎兮兮端着药粥轻轻用着，说实话，其实味道并不怎么好。毕竟这些药材，等级太高，只有精通食艺高手，才能将灵材药用价值完全融入到食物中去。

    显然，小月儿也知道自己的手艺，看着黎兮兮没有生气，表现出什么不满，心下也略微松了口气。瘦巴巴的小脸也染上了一坨红色，有些不好意思。

    将药粥用完，黎兮兮的脸色稍微好了几分。毕竟这么多的灵材又不是假货，一两分药性，也能够滋养几分。放下碗勺，黎兮兮抬头看向小月儿问道：“你叫什么名字？”

    小月儿眸光一动，白色瞳孔又变大了几分，想了想才道：“我叫月儿，月亮的月。”

    这样的话语，又让黎兮兮响起了当年。她在百花坊被人抢劫了她在迷惘山脉中耗时五日，杀死诸多妖兽，落了一声伤痕，才获得碧落草。没想到刚进百花坊，还没卖掉，就被人给抢劫了。还将她打了个半死，丢在偏僻的角落。

    当时无比凄惨，她透过留着鲜血眼睛，能看到各种形形**的面孔，在那面指指点点，一脸戒备嫌弃，没有一个愿意帮助她。她的心底没有痛，也没有渴求别人的帮助，或许就算有人帮助，她也厌恶别人施舍怜悯的眼神，而冷漠拒绝。

    可是，对她伸出手的却是一个瘦瘦小小的姑娘，她平淡的眸子里满是疏离，那时被无数人伤害，拒绝后才会有的眼神。所以，鬼使神差的，黎兮兮没有拒绝，就这样，她被小月儿捡回了这家客栈。

    在昏暗的厨房中，她端着白粥，道：“我叫月儿，月亮的月。”

    “很美的名字，我叫黎兮兮。”黎兮兮收回思绪，看着小月儿道：“很高兴，能够遇见你。”

    小月儿不解，眼中满是疑惑，心中却有微微的喜意。似乎，人类不是都是那么坏吧。

    “你煮的药粥很好，需要什么报酬？”看着不言语的小月儿，黎兮兮只得再次问道。她知道，时间没有无缘无故的好，就像她，也不是因为前世的种种，才会对一个小姑娘释放善意。若是她表现的太过突兀，小月儿也更会更加疏离她。

    小姑娘踌躇了一下，才道：“一枚下品灵石？”小月儿说完之后，又有些后悔了，小姐姐会不会觉得自己得寸进尺了。越想脸色越白，看着脚尖，只想赶紧逃开。

    黎兮兮心中微酸，这样的小月儿，又何不是当初自己。两日终日为灵石奔波，只要存下一块灵石，便会异常欣喜。

    “你的报酬。”黎兮兮伸出掌心，上面放着一块翠绿色的下品灵石，圆圆的只有掌心大小，跟平时见过的下品灵石根本就不一样。

    小月儿抬起眸子，有些委屈的问道：“下品灵石不是这样的。”心中又有些猜忌，会不会是小姐姐不喜欢自己，故意耍自己呢。想到这里，小月儿眼中隐隐带着疏离。

    “这是木系灵石，比普通的灵石更容易吸收。你是木属性，用这个更好。”黎兮兮笑着解释道。其实她还有话没说，其实这根本不是灵石，而是比灵石更上一个层次的灵晶。只有带有属性的灵石，才能被称为灵晶。两种的区别，一个天上，一个地下。就从小月儿知道灵石，却不知道灵晶就能明白，灵晶究竟有多紧俏了。

    听到这个解释，小月微微松了口气，原来小姐姐真的不是坏人，她有些不好意思的拿过灵晶，放入怀中，认真的到了道谢。

    原本就此想要离去，却听黎兮兮说：“明天你有空吗?我想逛逛百花坊，可又没有熟识的人，你能带我们转转吗？”

    闻言，小月儿眼中闪过的不是欣喜，而是惧怕。她真的不想出去，不想看到那些敌视的眼神。可看着黎兮兮期盼的目光，拒绝的话又说不口。何况，她也喜欢喝小姐姐待在一起，会很舒服。

    “有什么为难的吗？”黎兮兮眨了眨眼眸，带着俏皮，疑惑的问道。虽然知道自己的举动有些残忍，可是黎兮兮却依旧这样做了。因为她明白，感恩回报，并不是将所有东西都给予她，将她收拢在自己的羽翼之下，平安一生。而是让她成为强者，给她一片天空，自由翱翔。黎兮兮的这一番心思，也可谓是用心良苦啊。

    小月儿不忍心拒绝，忙道：“没有，明天早上我来找你。”

    “好，谢谢小月儿。晚安。”黎兮兮微笑。

    “恩，晚安。”小月儿匆匆走了下楼，像是有什么东西再追一样急促。

    “怎么了？”柜台前的老者不由抬眸问道。

    “没事，章叔，晚安。”小月儿急匆匆说完话，便跑向后院了。

    而老者却一直看着小姑娘的声影消失，才转回头，口中嘟囔着：“小姑娘也不老实啊，灵晶说成灵石，只是，为什么呢？”老者也在疑惑，为什么黎兮兮会对小丫头这么好。要知道，灵晶可是好东西啊。最终只能自我安慰，那少女大方。

    只是，谁信呢？你信吗？反正我不信。

    