
    乌压压的苍穹之上，巨大的凤凰虚影，明亮的火光，映照在雷霆之中。期间伴随着不曾停息翻涌的雷云，还有那异常嘹亮的凤凰吟声，就那么烙印在东白仙山的上空。

    居住在东白仙山周围山脉的修士当日，都清晰的看见，那雷云之中的凤凰虚影，而且正是在渡雷劫。自此，丹乡周围彻底沸腾了。

    这个话题甚至比黎陌度过入冥修士还要令人震惊，和热血沸腾。化冥修士虽不长有，但是他们南疆之中也不缺乏高阶修士，所以众人也就是羡慕惊讶而已。

    可是凤凰虚影可就不一样了，那可是传说中的凤凰，早已消失在上古的神兽，它身上是否带着成仙之秘？不管如何，整个南疆之中彻底沸腾了，丹乡一下便成了众矢之的。

    有凤凰渡劫的消息瞬间便长传了开来，因为根本阻拦不住。那日黎陌渡劫之时，不止来了三位通幽修士，还有不少散修，或者小门派的地址。原本他们也只是想来看看能不能占便宜，不过没想象看到黎兮兮与须提老僧的战斗，尤其是最后一剑，当真是让人胆寒。

    然后黎陌渡过入冥之劫的时候，众人隐隐都应经退去。可还没退出东白仙山之外，嘹亮的凤凰吟唱便瞬间响彻寰宇。

    要说其中感触最深的，非苏白鸟无疑，他本人便最善御使鸟兽，可在那嘹亮的声音之下，那些鸟兽却不听使唤了。在深林之中深深膜拜下去，带着难以言喻的敬畏。

    而与鸟类心神相同的苏白鸟，也觉得神魂无比难受，若不是有大毅力，估计当时他也会膜拜下去，那种来自血脉灵魂的威压无法抗拒，只想顶礼膜拜。

    随后，赤红的火光染上了大半的云层，一道凤凰虚影铭刻在天空之中，昂首凤吟，威压九州。

    人多口杂，又加上上古神兽的虚头，一时间越远越远，说的有鼻子有眼的。

    什么就是因为丹乡拥有了上古神兽凤凰，黎陌才会在此时度过入冥之劫，更是和上古神兽一起渡劫，等于是有凤凰保驾护航，难怪黎陌能度过入冥之劫。

    也有的是说，黎陌是去了凤凰之血炼丹，要知道凤凰可是能生死人药白骨，具有神秘莫测的能力，单单只是让黎陌独身入冥之劫，。甚至是成仙都有可能啊！

    随着众人的揣测与脑部，总之丹乡上的凤凰被传得神乎其神。而南疆修士则纷纷都向东白仙山奔去，想要一度凤凰真容。

    要知道那可是拥有成仙之秘的上古神兽啊！九州大陆太久没有人成仙了，久到众人都不知道修士还能不能成仙，那是修士一直追寻却难以达到的目标。

    随着众多修士人流涌入东白仙山，前往求丹的求丹客络绎不绝，反正是醉翁之意不在酒，想要一睹凤凰真容。不过幸好，此时的黎陌已经是入冥修士，实力如同一座大山威压着，一些宵小根本不敢乱来。

    但是人多就是麻烦死，一个一个都打着求丹的名号在丹乡晃来晃去，虽然丹乡弟子生意好了，可是那些鬼鬼祟祟的打探，总是让人不厌其烦。

    迫于众人的压力之下，黎陌只得带着那只凤凰神兽在丹乡之中溜达了一圈，同时解说，其实这并不是真正的上古神兽凤凰，而只是具有一丝丝凤凰血脉的后裔而已。

    其言意思就是，这只凤凰是杂交的鸟，而且是被杂交很多次，血脉非常稀薄的鸟类。

    这样一说，众人都勉强的接受了，不管是真的信了的，还是仍旧抱有怀疑，也不敢当面置喙。入冥上人亲自出来解释，已经是拥有很大的面子了。何况凤凰神兽早已在上古之时便已然绝迹，这是九州修士都知道的道理，此时突兀的出现一只血脉纯正的修士，大家心里也接受不了啊。

    更何况那鸟儿不过巴掌大小，通体赤红，羽毛虽然华丽多姿，灵光闪烁，可是跟他们想象中风华无双，华美强大的凤凰神兽还是具有很大的差距的。

    这样一说，大部分修士还真的都接受了这个事实，丹乡的人也勉强的松了口气。要知道鸟大爷的脾气可真不是盖的，一听要背上杂交的名头，还要再次变成小小的一团，在众人面前被兰犀利的目光翻来覆去的看，就着实不爽。

    而不爽的鸟大爷就是，谁看它看的久了，他就去啄着那人的头发衣服。度过雷劫之后，小家伙的实力可是蹭蹭蹭的往上涨，就是此时的黎兮兮也不能随意压制的住它。

    可以想见，那些心怀不轨，想要靠近小凤凰的小人有多凄惨。衣服破了，头发也稀稀拉拉了被啄掉了几撮，当真是狼狈至极。

    小家伙这是心怀怨气啊，因为不能对丹乡的人出手，可是狠命整了这些修士。一来二去，来看小凤凰的修士也少了，因为他们绝对不能像，行为如此粗陋野蛮的俗鸟，当真是具有凤凰血脉。

    不过这其中，不相信的人也不再少数，其中一人便是苏白鸟。当日那来自白鸟之皇的威压，可是让苏白鸟记忆犹新。何况这凤凰血脉置于纯不纯净，还不是上嘴皮子碰下嘴皮子，随口一说的事情。

    不过要说苏白鸟对着凤凰没有生出觊觎之心，那是不可能的，但是他也有自知之明。那日须提妖僧亲眼登上丹乡他可是看见的，之后剑光闪烁，雷声不息，而须提妖僧却再也没有出现过。

    所以苏白鸟虽然也想见识一下凤凰的真面目，却也是战战兢兢，不敢越雷池一步。

    不说苏白鸟的敬畏的心里，这几日小凤凰可是活的有声有色，先不说每日睡醒之后，随着黎陌出去转一圈，给大家瞻仰瞻仰一下鸟容。若是不爽了，还能随意抓、咬、啄，还挺畅快的。不过也是面上还是勉为其难的不愿答应，然后在黎陌许以诸多丹药的情况下，小家伙才答应了。

    而今日，小家伙却真的是生气了，若是之前出去溜达一圈，还有巡视领土的意思，可今日憋屈的待在案几，被几双包含深意的眸子上下打量，就差掰开羽毛看看是公是母了。

    小家伙气愤不已，因为今日来丹乡的人，可都是南疆之中具有实力的人物。不是一方高人，便是宗门中有实力有身份的人。这是人上门的意思，一方面是来恭贺黎陌进阶入冥，另一方面也是想要看看，在南疆之中穿的沸沸扬扬的上古神兽凤凰。

    这些人在南疆之中，绝对是抖一抖脚，都能抖三抖的大人物。黎陌若想在南疆之中扎根立足，不说打好关系什么的，也要表示出绝对的善意。黎陌进入南疆地域，开创丹乡，南疆的宗门一直处于冷眼观看，默认其行的状态。

    不帮助，不驱赶，不拒绝，顺其自然。却也表明了一种疏离的姿态，将丹乡排挤在南疆宗门之外。而此次黎陌修为精进，便是一道打破平衡的砝码，所以南疆各个势力纷纷而动。

    黎陌亲自接待了这些贵客，他们当然也对传说中的上古神兽凤凰很感兴趣。黎陌无奈之下，又对小凤凰许以诸多好处，才换来小家伙再次的奉献己身。

    不过这些人中，基本都是通幽修士，有些也隐约跨入入冥半步，小凤凰在诸人面前当然是闹腾不起来，只能恹恹的任人摸摆揉弄，好不委屈。

    不过幸好，诸人也懂得规矩，细细打量了几眼，看看是不是真的凤凰之后，便让人带了下去。不过小家伙是不是真的凤凰，诸人也不好说个真切。

    在被人隐没的问道，黎陌是如何破镜的时候，出于考虑小凤凰的安危，黎陌只得实情相告，表明自己多年收集化冥丹的药材，侥幸才炼制了一炉丹药，从而度过了化冥之劫。

    一时间，诸位高人瞬间沸腾了，心中各有算计，而小凤凰的事情，也被众人摒弃在脑后了。毕竟，不管那只鸟是不是神兽凤凰，他们都不可能与黎陌撕破脸抢夺，从而对比，这化冥丹，可就是他们迫切需要的之物了。

    什么东西能和自身的修为提高对比，凤凰说道也只是一只灵宠而已，对己身的帮助并不是特别的大，何况还不能确定，是不是真的上古神兽凤凰。

    在诸位隐秘的讨要、换取、胁迫、威压等等言语之下，黎陌迫于众人的压力，只得无可奈何的将化冥丹分出一粒。

    当时炼制丹药，一共炼制出六枚化冥丹，因为有暗伤纠缠，他服用三粒之后，才突破化冥修为。侥幸剩下三粒，原本是都想给黎兮兮的，没想到竟然会发生后面一系列的事情，黎陌只能放出一粒，让众人争抢。

    这可是最后一粒化冥丹，服用之后，便有可能成为化冥修士。尤其是已经半步踏入化冥的修士，更是激动不已。

    然而丹药只有一粒，最终能花落谁家，不知是要凭着实力、还有财力和背景说话。

    不得不说，黎陌这一招着实老练，瞬间将大家的目光都吸引到了那粒化冥丹之上，从而让众人忽略了神兽凤凰。

    一时间，众人为了获取化冥丹，而无所不用其极。

    后黎陌以拍卖的形式，将丹药卖给了出价最高者，这一场风波，才得以平息。

    