
    溪水花渠，玉竹香松，丝弦慢压，妙舞生风。

    翠绿而浓密的竹林中，亭榭楼阁林立，花草争艳，烟气后琴音缈缈，身处此处，当入佳境。

    侍女引着黎兮兮坐在一方石桌之上后，悄声道：“仙子，台上那位身穿水色裙裳的女子，便是清心仙子。”

    黎兮兮侧眸望去，之间偌大的亭台之中，有一名女子聘婷而立。她身着水色流云岚纹缠枝纹宽袖长裙，水墨般的长发仅用一枚凤形银色长簪挽起，长发直垂脚踝，优美飘逸。

    温润的容颜上一双定格着一双脉脉含情的双眸，举止温婉，似诗情画意般柔情。只是看着，便觉心澄晓月，清风满目。

    这是一名独具风情的女子，先不说厨艺如何，单单只是站在那里，便已吸引住了众人的目光。

    小凤凰对吃的一向很有性趣，见状，便扑棱的翅膀飞起，看那姿态，是向那清心仙子飞去的。

    而此时的黎兮兮，正在想着怎么关注孩童的心里健康，也就没去管它。大不了闯祸了，就说不认识。

    小凤凰完全不知道自己主人打算在自己闯祸之后把自己丢了的事实，它舞着翩翩的舞姿，鲜红的羽毛在虚空中划过一道道流光，艳丽多彩的尾羽像极了彩虹，在虚空中留下一层又一层美丽的光景。

    不可否认，虽然刚出生时候小凤凰丑的让黎兮兮无语，但是经过褪毛换毛之后，小家伙一身鲜亮色羽毛，长长的尾羽，纤瘦的身姿，红宝石般的眸子，绝对称得上精致美丽，让人一见倾心。尤其是女修，更是喜欢着华美的灵兽，小家伙一出现，便吸引了众多人的目光。

    众多女修妙目涟漪，若是有这么精致的小灵兽在什么解闷，倒也有趣。而男修却觉得，这种精美的灵兽也只有女修喜欢，哪里的及的上雄鹰大鹏来的凶猛大气。

    小凤凰滴溜溜的眼睛落在了清心仙子的身侧，舞动着火红的翅膀的小姿态蠢萌毙了。小家伙用童稚的声音叽叽喳喳问道：“你是清心仙子吗？你会做好吃的吗？真的很好吃吗？我能尝尝吗？”

    小吃货发挥出了死缠烂打的功力，就差摇着尾巴向清心仙子摇尾乞求了。

    清心仙子美眸泛起丝丝涟漪，差异的看了一眼小凤凰，没想到这么美丽的雀鸟还会说话，热爱美好事物的清心仙子，也不由心软的将小凤凰放在身前桌子上的莲花瓣上。

    “我是清心，你是谁？”清心询问着小凤凰，然后自香囊中掏出一枚包裹着糕点的手帕放在小家伙的身前。“这是水晶冰糕，你要尝尝？”

    那糕点呈浅绿色，方形，质地透明，里面还有鲜嫩的花朵跃然纸上。只是看着便觉得清凉舒爽，赏心悦目。

    “啾啾~我是阿火”小家伙闻着香味，便激动的红了眼睛。好吧，眼睛本来就是红的。

    不一会儿，帕子上的糕点便都进了小凤凰的肚子，小凤凰显然更高行了，稚嫩的声音道：“清心姐姐，糕点真好吃，你还要煮冰粥吗？”

    小凤凰充分的印证了吃着碗里看着锅里的精神，晶亮的眸子带着讨好，泛着星星的光芒看着清心仙子。

    清心仙子只觉得心都要融化了，忙道：“嗯，还有雪玉冰粥，你想尝尝吗？这是我刚研究出来。”清新仙子见有人喜欢她的美食，便也话多了起来，边说着便准备食材。

    其实这食材早已有人帮她准备好，清心仙子所做的也不过是将食材重新整理一番，按照她的心意配置规格数量。

    “清心姐姐真厉害，冰粥一定很好喝，不像如意哥哥就只会煮鱼汤。”小家伙卖力的和清心仙子拉近关系，丝毫不介意诋毁如意童子。

    “这是什么？”

    “这是雪玉莲，生长玉冰山雪谷，百年呈浅黄微白，五百年才呈现这晶白如冰的颜色。它蕴含的灵气，可令肌肤如玉，是雪玉冰粥的主要材料。”清心仙子细心的解释着，白嫩的手指捏着冰晶色的玉莲，仿若晶石一般精致美丽。

    “那这是什么？”小家伙又匆忙的指向另一样东西，眼中满是好奇。

    清心仙子眉眼含笑，细心回答。然后小家伙忙不迭的捧着碗碟过来，为清心仙子盛着洗好的食材。

    这边一人一鸟正配合默契，倒是吸引了不少人的目光。

    另一边，如意童子幽黑的瞳孔静静的看着这一幕，周身却散发着与世隔绝的沉寂和悲伤，良久后，他才用略显沉闷的声音说道：“主人和清霄也会变成我父亲和母亲那样吗？他们那样既可悲，又可怜！”

    黎兮兮瞬间被拉回缥缈的失去，原来小家伙是担心这些啊！的确，小家伙可谓是父母爱情之下的牺牲品。人生仅度过的寥寥数年，却一直被阴霾笼罩。难怪见到自己与清霄，会发出如此联想。

    “爱情既是一样的，又是不一样的，你父亲的爱，太过狭隘，只想占有。而你母亲的爱，又太过自私，得不到的全心全意，便要全部舍弃。可我们不一样，或许以后我们会有分歧，会有争吵，可我们都会试着去包容对方。因为仙道的路太过漫长，谁也不能确定永远能陪伴在对方身旁。可是，寂寞的路上，有人能陪伴，便是最美的风景。”黎兮兮清甜的嗓音舒缓的说道，清澈的双眸像是汇聚了星光的溪水，璀璨而明艳，眉梢都满含着情意。

    如意童子懵懂的望着黎兮兮，他不能理解黎兮兮说说的爱情，因为他只在自己的父母身上，看到了占有、自私恶劣的本性。那种情意，就像是一把双刃剑，不止会伤人伤己，还有可能会害到无辜的人。

    他不想黎兮兮变成那样，太过丑陋的人性总是让人厌恶。若是清霄便是那爱情的毒药，他情愿他不曾出现。所以，如意童子一直对清霄保持距离，他不想让他搅乱他们的生活。

    可是，因为赶路的原因，小凤凰和如意童子便留在黎兮兮的内天地中，以为当他们在出现时，清霄会已经回到紫霄宗了。却没想到，事实会变化的那么快，清霄不知没有离开，还和黎兮兮的情意突飞猛进，这才让如意童子警觉，甚至严重的抵触。

    “我知道你不太懂这些，可我们都应该试着去相信，我们不会像秦青那般疯狂，爱情就像修道一般，唯有用心，才能持之以恒。不管如何，你和小凤凰永远都是我的家人，我会永远守护着你们。”黎兮兮笑弯了眼睛，脸颊上酒窝浅浅。她将如意童子搂在怀中抱了下才放开，眉眼柔和。

    懵懂的正太脸如意童子，一双黑白分明的眸子中乌云逐渐散去，因为两人神魂相连，所以他能感受到黎兮兮发自内心的欢喜。那笑容这般明艳，像是流淌在经脉里的血浆一般，奔流不息，热浪滚滚，极富有震撼的色彩。

    被那浓烈的似火的情感所震撼，小家伙懵懵懂懂的点了点头，算是表示答应了，然后便回眸看向亭台之上。不管如何，他都会守护好主人的，因为她是自己在这世间唯一的温暖。

    见如意童子心情已经平复，黎兮兮艰难的喘了口气，擦去额角隐秘的汗水。没想到，小家伙竟然这般难搞，想到这里，黎兮兮又不由想到了祖父，也不知道祖父是何想法。

    然后又想到清霄仙灵之族的身份，与九州大陆的血海深仇，黎兮兮突然之间就觉得，路漫漫其修远兮！道路艰难，命运多舛啊！

    亭台之上，清心仙子将洗好的碧玉粳米放入浅蓝色半透明的鼎炉之中，又注入了灵泉仙浆熬煮，熊熊烈火在鼎炉下愤怒的燃烧着。随着时间的推移，熬煮粥已经呈现出浅浅的浓稠，真有淡淡的响起飘出鼎炉。

    要说这玲珑坊的厨子还真的不一样，之间随着清心仙子指尖灵力的引动，晶玉似的莲瓣便已经飘在鼎炉的上方，淡淡的烟气讲将花瓣笼罩。然后顷刻之间，随着清心仙子的动作，空中的莲瓣齐齐化作粉末，像是初春的雨雪，点点滴滴的落在碧玉色的晶粥里。

    突然，鼎下的火苗突然熄灭，而鼎炉内的晶粥却迅速沸腾起来，像是水火不相容一般，他们迅速炸开，抵御着对方灵力的侵袭。

    鼎炉内的晶粥爆做一团，可清心仙子容颜上没有丝毫动容。她从容的盖上盖子，不再去管。然后将后续的一些少量的食材都承载在一个晶莹的玉碗里，像是一碗浓稠的清汁。

    清心仙子并没有等多久，便将碗的汁液倒了进去，奇异的，汁液将碧玉粳米的和莲瓣完全包容，然后渗透。就这样，浅蓝色的鼎炉不再叮当作响，里面冰粥逐渐相容，一股清凉的寒意逐渐散发而出。

    清心仙子见状，眉眼柔和，盛开了一抹笑意。而在一旁的小凤凰，早已啄起碗碟飞到了鼎炉旁，目光期盼的看着眼前的食物。那目光似乎在说，先给我一碗，快点，快点。

    随着清心仙子的心意，鼎炉内的粥迅速分离，化作等量大小，如玉石一般落在早已摆放好的碗碟之中。片刻后，便有侍女端起碗碟送给船上观看的客人品尝。

    一种冰粥宴，便已落幕。只有小凤凰吃的脑满肠肥，优哉游哉！

    