
    山中无甲子，世间已千年。

    在黎兮兮静卧丹乡安心养伤期间，修仙界中每一日都是日新月异，风云变幻。

    短短不过一年半载，修仙界中却发生了一件翻天覆地的大事。守护九州的仙魔之障破碎，魔宗修士举宗入侵，意图染指九州大陆，而最先失守的，便是位于仙魔之障附近的充州。

    魔宗乃是备而来，率领万千魔道修士，已经攻战了大半个充州。魔道所过之处，生灵涂炭，满地枯骨。仙道以昆仑为首，在最危难的时刻携仙道联盟中诸派高人涌入充州，抵御前线，方才阻挡住魔道无情的步伐。

    充州自魔宗破境入侵之后，终日黑云笼罩，血雨迷蒙。往日的秀丽山河也逐渐被魔气笼罩，化为魔修的乐园，修士的禁土。

    魔宗与仙道修士交战之处，每日都有大量的伤亡，血流遍野。然而也随着第一批战事吃紧，昆仑传下一纸帛书，号令仙道九州，勇敢前往充州，抵御魔宗生灵。

    如此之下，九州各个宗门的修士迅速被抽空，前仆后继的补往充州。而南疆中的各个宗门当然也不例外，丹乡以禹焘真君为首，带领谢辞等高阶弟子，踊跃前往通州。

    不过因为本门之内全是丹修，想来不到万不得已的时候，也不会亲赴前线征战，大多时间也只是在后方炼制丹药，要安全许多。

    谢辞来去匆匆，黎兮兮心中也是怅然，如此大战之下，再见之日也不知是何时。

    前世也是如此，仙魔之障破碎的极其突兀，充州瞬间被魔宗贡献，进而以充州为屏障，与仙道进行了历经数十年的战争。随后陆续有小股魔宗冲破仙道所设屏障，瞬间，仙道九州成为了魔宗的后花园，不少宗门在魔宗的洗劫之下，黯然陨落。

    而当时的丹云宗，便是其中倒霉的宗门之一。

    不过让黎兮兮暗恨的是，李秋水早已追随着清霄的身影，拜入紫霄宗下，在如此大战之中，慈悲仙子之名还广为流传，着实令人懊恼。

    如今仙魔之战又起，并且比前世提前了数年，让黎兮兮暗自忧心，也不知是何推动了历史格局的发展。不过虽然有些迷茫，但黎兮兮却并不害怕，如今黎陌已经是入冥修士，等闲难以伤其分毫。

    而她如今也已经进入通幽后期，只要再给她一些时间，服用了化冥丹后便能水到渠成进入入冥修为，到时，在修仙界中生存，便又有了一份保障。

    不过最近让黎兮兮担忧的是，最近清霄的状态似乎不对。经常一个人望着暗夜中的星辰出神，似乎在推演着什么，令人有些担忧。

    因为丹乡内大半的弟子离去，一座座亭台楼宇都分外的冷清，除了草秋和清风明月三人时不时的扎堆探讨着什么，这偌大的丹乡，就只剩小凤凰偶尔划破的天际的凤鸣。

    今晚的夜空依旧明亮，璀璨的星河高挂在夜幕苍穹，一颗颗明亮的星辰仿佛摘手可得，梦幻般的美丽。然而依靠在梨树之下的清霄，面色却异常凝重。

    仙魔之障破碎，正魔大战在即，其中的种种，都在预示着修仙界逐渐变成一滩混乱至极的污水。而他的族人们，在此天赐的时机又怎么会不伺机而动呢。或许，仙魔之障的破碎，其中也有他们的手笔。

    最近，腰侧的古剑是不是的发出轻轻的剑吟，带着一种催促，一种迫切，希望清霄回归。在清霄离开通灵之族时，族人曾将神剑之魂留与族中，待长剑回归之时，便是他启程离开九州之日。

    如今长剑不知轻吟了多少次，可是清霄都抗拒着回去，可是若是再做耽搁，想来便有族人前来接应，着实让人为难。

    清霄望星兴叹，手中古朴长剑不住的清颤，又急又快的频率，徒添烦闷。

    不知何时，黎兮兮着一身蓝色如水长裙，长发简单挽了发髻便披散在身后，柔和的月光烙印在她的身上，带着几分水色的温婉与娇柔。

    “兮兮，你何时来的。”清霄略惊讶的问道，果然，心中积压的事情太多，竟然到现在才感应到黎兮兮前来。

    “刚到。”黎兮兮清冷的容颜上含着一缕笑意，见那风华无双的男子整双眸中都是自己的倒影，便觉得分外欢喜。她提起宽大的群裳，步入梨花树下。

    此时的梨花树上已经只剩些浓绿的绿叶，树下的青年穿着清冷的白衣，神情安静，只是一双清幽的眸子，紧紧盯着眼前的女子，似乎那里便是他眼中的世界。

    “要喝酒吗？”黎兮兮轻快的扬起手中提着的红绳酒坛，然后随意的坐在一旁的石凳之上。抬臂挥去石桌上的落叶，女子轻巧的掏出两盏梨花盏，微微粉白色，在月光下格外的诱人。

    黎兮兮刚掀开酒坛之上的尘封，便有一股极其浓郁的酒香从酒坛之中传出，那种酒香，无法用言语来说明，单单只是嗅了一口，便举得极其醉人。

    女子轻耸着鼻翼深深嗅了几下，目光带有一丝迷恋，然后欢快的将酒坛竖起，缓慢的倒出琉璃色的酒液。那酒坛不大，似乎装着的酒夜也很少，还稍显有些粘稠。黎兮兮竖起酒坛倒了好一会，才将两盏不大不小的酒盏倒满。

    “这是！”清霄闻着香味，面上的神情略显古怪，又夹着一丝惊讶。他连忙走到石凳前坐下，认真的看着石桌之上小巧的酒盏。

    那酒液是透明的颜色，稍显粘稠，带有质感，在月光的映照下，散发着浅浅的光辉，具有迷惑性。

    黎兮兮端起酒盏，轻轻凑着舌尖尝了一口，眼神微微眯起，神情有些欢喜。酒液并不辛辣，口感绵爽，还带着淡淡的果香和丝丝甜意，有些像果酒，却比果酒更好喝一些。

    尤其是酒中的香气，只是浅浅的尝了一口，那香气似乎立刻就散入了五脏六腑，自身体之内散发出来，空气中瞬间馨香阵阵。

    清霄这面还在查看这酒水是不是他所认识的哪一种，再回过神来，便见黎兮兮一盏酒水已经快要见底了。平时素净清冷的小脸此时透着微微的粉色，神采飞扬，很是灵动可人。

    清霄似乎曾未见过这般的黎兮兮，一时间心跳如鼓，身体隐隐有些发热。

    “不尝尝吗？”酒水很好喝呀，一盏见底后，黎兮兮忍不住伸出舌尖轻轻舔了下残留在红唇上的酒香，模样极其慵懒。似乎她来的时候是想和清霄说些什么的，怎么现在有些想不起来了。

    想不起来就算了吧，黎兮兮兀自的又抬起酒坛，向酒盏中倒入酒水。没想到抬起的手臂，却被一双修长如玉的手指拦住，不能在进半分。

    “怎么了？”黎兮兮微讶抬起水色的双眸，因为酒意，平时清冷的眸子此时蒙上了一层水汽，显得更温婉了几分。

    “这酒水是哪里来的？”清霄艰难的吞了吞口水，若是他没看错，这可是通灵之族特有的灵蝉露。这种酒水，是以一种灵虫羽翼之上所流露出来的露珠酿制，再辅以配料灵果，经历三十三载才能酿制而成。

    灵蝉露因为制作材料有限，所以产量稀少，但是却为所有的年轻族人所喜，因此价格一直居高不下。

    因为灵蝉通心，露水迷情，年轻的修士遇见心爱的姑娘，都会请她们饮下此酒，以证心意。

    没想到清霄还未曾送过这酒给女子，今日却先被黎兮兮给抢先了，这哭笑不得间，心中烦郁之气，也去了几分。

    “酒水。”黎兮兮想了一想，她觉得自己有些醉了，只是这么简单的问题，就想的这么认真。不过片刻之后，黎兮兮还是诚实回答：“是在古城中的酒肆找到的，哦，是阿火找到的，它就特别喜欢这些东西。”

    古城，闻言清霄眸色迅速变幻了一下。随后清霄又为黎兮兮添了一杯酒水，自己也轻轻品尝了一些，感觉迷惑的香气萦绕在唇舌之间，清霄才突然问道：“兮兮为什么会出现在古城呢？”

    黎兮兮闻言，耳朵微动，却又轻轻品了一些酒水才道：“是一条很丑的鱼把我带去的，然后我破腹而出，就到那座古城了。”

    清霄面色逐渐冷静下来，虽然他对黎兮兮为何会出现在海底古城一直抱有疑虑，不过却不曾询问过。只是正巧此时顺着话题，清霄便问了出来，原来黎兮兮是误打误撞被带进去的。

    谁想，黎兮兮又道：“我是特意去寻找云阙仙宫的，我知道那是星月神女的宫殿，我也知道锦绣玲珑台此时就在你的手中。”黎兮兮突然睁大双眸，眼神似星辰明亮，其华灼灼。

    清霄喉头一紧，似乎觉得自己所有的秘密，都在那双璀璨的眸下纤毫毕现。

    “我知道你是仙灵之族的族人，我知道你有你的使命，以及同九州的血海深仇。然而这一切，都不是你放弃我的理由！”黎兮兮说完后，见清霄迟迟不言，眸光又突然暗淡下去，似又些难过。

    那些所存在的事实，并不是一些言语就能化解的了的。就算仙灵之族愿意安稳的生活在九重天上，九州修士也不曾有一刻停止探索。

    就像她记忆中的前世一样，那是她丢失的片段，一段让她痛彻心扉的记忆，所以重生之后，她才会遗忘吧，只是偶尔间，回忆又被深深的唤醒。

    