
    深沉的海域中不时有暗涌流动，墙头上历经时光打磨的朽木此时突然掉落，惊落海中，打破了两人间沉滞的气息。

    “清霄为何会出现在这古城，是否只有你一人？”黎兮兮迅速回过神来，知道现在不是叙旧的时候，遂问出了这个问题。

    如意童子虽然跟着几人进了古城，却跟在殷炽等人后面，原因当然是因为，殷炽看着更有威胁感。所以还没联系上黎兮兮，她当然还不知道此地已有别人进入。

    清霄对黎兮兮话中的试探倒不在意，很认真的回答着黎兮兮的问题。“这里是上古留下的死亡之城，昔年还未是紫霄宗宗主的姜浩然，曾经同景龙上人一同探索过此古城，不过最后，两人被迫撤离。这次，正巧是景龙上人大办寿辰，宗主便命我同几名弟子一起前来贺寿，然后替他探索古城，顺便带回一物。所以，进入古城的不止我紫霄宗七人，还有星罗岛七人，也一同进入此城。其中有一人，为景龙上人的三徒弟，通幽期修为，兮兮需要注意一番。”

    清霄将前因后果讲解的甚为详细，倒是令黎兮兮不好意思了起来。然后又听闻殷炽之名，眸光不由闪动。

    看来，此次的竞争者不少。

    “不知道姜总宗主想让清霄带回何物？”黎兮兮出声询问。

    闻言，清霄嘴角微苦，指着那美轮美奂，却杀机毕现的星月神女雕像道：“令宗主痴痴念念的正是星月神女的雕像。”

    突然，黎兮兮眉眼一亮，清澈如水的眸子中波光潋滟，像是正午的太阳，洒下最璀璨的光芒。

    嫣红的双唇，不知何时勾起一抹似笑非笑的弧度，吐气含香的道：“清霄，若是兮兮看上的也是这尊星月神女雕像呢，那么，要公平竞争吗？”

    要知道，黎兮兮对这个星月神女的雕像，可是志在必得。在她踏进大殿的那一刻起，玉色琉璃珠便越发的滚烫，墨色的线条如光滑流转，带着神秘渴望的气息。所以，这座星月神女的雕像一定是关键线索。

    如今，就连远在千万里之外的姜浩然竟然也在谋划这座雕像，可见这座雕像不简单。

    原本六分的怀疑，现在更加确定，这一定是打开云阙仙宫的关键线索。

    不过现在令人为难的是，不止是外有清霄及殷炽虎视眈眈，星月神女周围那一圈干尸，可不是好对付的。

    之前她和小凤凰试探的攻击了一下，没想到弄得这大殿中烟雾浩荡，引来了清霄，也没解决几具干尸。

    不过，既然大家的目标都是这座星月神女雕像，那不知道是否能为了共同目标而共同努力一下呢。等到将干尸解决之后，谁能得到星月神女雕像，就看这各自的本事喽。

    清霄真君似乎因为黎兮兮眼中的光芒，有些微微闪神。

    十几年的时光，弹指而逝，清霄很少回想曾经，因为他始终把心神放在修炼上。对于黎兮兮，他说不清，理不明，自己心里究竟是什么情愫。

    而如今在这深海相见，他的心中无疑是欢喜的。在这一刻，他才发现，那张完美精致的容颜，从不曾他的内心深处淡去。

    若不然，依他面盲的性格，已经过去了那么久，哪里还能一眼救认出了黎兮兮。

    现在眼前的女子，已经娇艳的像一朵完全盛开的花朵，一颦一笑间，缕缕风情萦绕。

    她依旧是黎兮兮，只因为自己，而耀眼夺目的女子。

    不因为身份，不因为强大的后盾，

    纵使是失去了叶修的指导，离开了丹云宗庇护，她仍然活着自由而骄傲。

    这是一个能够惊艳时光的女子，让人忍不住仰望，以及，怜惜。

    还未理清楚自己思绪的清霄，却含笑道：“若是清霄因为修为不敌，所以才导致雕像被别人取走，想来，宗主也不会因为这个原因而怪罪清霄。”

    黎兮兮一愣，眉眼轻眨，没想到清霄竟然说出这样一句话了。那不是，在清霄的心里，宗主之命，却抵不过两人间师姐弟的情谊。

    莫名的，黎兮兮心中很欢喜，一时间，嘴角的弧度越发的翘起。

    因为欢喜，她毫不吝啬的展现自己的笑靥。轻笑道：“想来姜宗主若是听到这句话，一定会后悔派清霄前来吧！”

    “可惜，姜宗主是听不见这些话语，相信兮兮也不会故意散播给别人，让我为难吧！”那双漆黑的双眸里，一片温柔。

    “当然！”黎兮兮郑重点头。

    “想来，殷炽不久就会走到此处，我们可要先行动手。”清霄询问。

    他心中也是有自己的考量的，既然这雕像对黎兮兮有用，那清霄肯定不会为了姜浩然而热闹了黎兮兮。

    人心就是这样，在低谷时，得到的情谊便是雪中送炭。而如意时，别人给的就是锦上添花了。

    叶修的恩情，自然是紫霄宗难以比拟的。

    黎兮兮此时却在脑海中和如意童子联系着，因为随着殷炽和如意童子的接近，黎兮兮自然清楚的感应到了如意童子的方位。

    所以一边与清霄商讨的同时，一边在如意童子脑海中询问他是否安好。

    如意童子在接到黎兮兮的传话时，颇为激动了一番，连忙将黎兮兮被黑鱼吞了之后的的事情都说了一遍。

    在听到如意童子说，他现在正跟在一群人的后面，黎兮兮眸光一亮。

    然后她马上让如意童子拖住殷炽一群人，为自己拖延时间。

    解决了后顾之忧后，黎兮兮立即应同了清霄的建议，两人决定共同出手对付那一群干尸。

    黎兮兮的眉头不由自主的皱了起来，干尸太多，可真是不好解决，尤其是他们之前还吃了个小亏。

    不过，此时有清霄相助，想来成功的几率会大上不少。

    因此黎兮兮率先说道：“这些古怪的干尸怕火，正好阿火的火焰对他们有克制作用，只不过这些干尸实在是太多了，恐怕到时候他们会一拥而上。”

    若是一两只，两人可不害怕，只不过这密密麻麻的坐满神像周围，不下数百。若是一拥而上，双拳难敌四手，黎兮兮倒也不敢夸大。

    “嗯。”听闻火焰有克制巫尸的功效，清霄眼神一亮，认真的打量了一下黎兮兮肩头的小凤凰。

    赤焰火羽，五爪如金，双翅扑棱间，更是灵气涌动。尤其是那滴溜溜的红宝石双眸，更是灵动十足。不过清霄倒也没有怀疑这是凤凰，毕竟小家伙的形态，最多是和朱雀、毕方这些神鸟，估计有些血缘关系吧。

    若是小家伙知道自己被鄙视了，估计会一爪子挠过去，必须见血！

    收回目光，清霄打量着一下巫尸的具体数目。

    此时烟雾已经散去，大殿中的情况能看清楚了很多，看着那一双双死寂的双眸，不由薄唇微抿。

    “我有一方剑阵，可困住这些巫尸，然后再让阿火出手，一举制服可好。”打量了一下四周的空间，念头便在脑海中形成，如是说道。

    巫尸，这个陌生的词汇在黎兮兮脑海中一闪而过，随机就压在心底。不过黎兮兮到时对清霄的所说的剑阵很感兴趣，一副跃跃欲试之态。

    “剑阵，兮兮甚是期待。”说完，黎兮兮便退后了几步，然后一把安慰坐在肩头的小凤凰提起，抛到了清霄身旁。

    那姿态，可甚是无情，搞得小家伙，颇为怨念，心中暗骂坏丫头。

    这一路上，小家伙可累的够呛，因为自己的神火对付巫尸有效，黎兮兮可谓是物尽其用，压榨的厉害。搞得小家伙现在，喘上一口气，都能冒出一缕黑烟。

    想想自己一路上被压榨出来的战果，不由颇为心酸。

    看着一人一鸟的互动，清霄唇角的笑意越发的柔和。

    心念间，一把紫光长剑突兀的出现在清霄真君的胸前，莹莹紫光，带着若有若无的雷电，照着满室亮堂。

    在清霄真君指诀捏动下，长剑迅速三分，化作三把，模样气息相仿的长剑。

    经由控制，三把长剑迅速分开，带着凌厉杀伐的气息斩在虚空。

    一道道剑气由三把长剑散发而出，凝而不散，气机紧密相连。三把长剑，仿若游鱼一般，带动着剑气在水中快速游动，仿若一张编制的网，网与网之间，都由剑气相连。

    而被剑气打扰到的巫尸，一个个迅速弹跳起，十指如钩，身影飘忽的像此处扑来。

    乌压压的一层，再加上那狰狞的面容，阴森冷冽的气息，着实让人心悸。

    一具具巫尸，扑到雷电与剑气凝结的网丝上，衣料迅速被搅碎，速度迟缓了下来。

    那游荡的雷电似乎对巫尸有克制效果，果然拖住了他们的脚步，并且给巫尸带来的不小的伤害。

    黎兮兮眼神一亮，看着清霄挺秀如竹身姿，心中暗叹。没想到，短短的十几载时光，他竟然已经突破重重关卡，修至通幽初期修为。

    自己是占了前世记忆的便宜，可清霄却踏踏实实修炼上来。黎兮兮突然生出一种危机感，她觉得，她更应该加快脚步了。

    小凤凰漂浮在剑阵前方，不用两人提醒，一道一道明亮的火焰，穿过剑气，燃烧在巫尸身上。

    看着两人合作的如此顺利，黎兮兮嘴角不由绽放出一抹笑靥。

    