
    绿色的灵光自四人的身上散发，迷蒙的烟气飘散开来。

    突兀的，原本粗糙的石板之上，一个个竹笋接连不断的突破地面，然后生张成一片，绿色的竹林。

    这片竹林来势汹汹，将大半个码头都笼罩在内。

    清瘦长者等人见状，带着余下的人马迅速后退，将地方留给了六人。

    青竹刷刷刷的生长出来，在海风中摇曳不停。鲜绿色的竹叶泛着灵光，生气盎然。

    竹叶繁盛，竹林四侍迅速隐匿其中，不见了踪迹。而黎兮兮和清霄两人位置，也迅速被竹林笼罩。

    稀疏的竹叶瞬间隔开两人，那翠绿的竹叶，衬着清霄如玉的容颜更显清雅。黎兮兮眉头一动，下意识的像清霄靠近一步，没想在只在一步之间，两人的距离瞬间被无数密竹隔开，再也不见对方的身影。

    “竹林四侍，果然不简单。”黎兮兮清冷着一双眸子，瞥了几个方向，脚下的步伐却不在动弹。

    一瞬间，妖风起兮，灰蒙蒙沙尘在地面升起，迷糊了黎兮兮的视线，让她难以远视。而那灰蒙蒙的尘土似乎有粘性，落在黎兮兮身旁的竹叶之上，瞬间将原本葱绿的枝叶掩盖。

    黎兮兮红衣如火浓烈，青丝飞扬，一层淡淡的灵光衣服上泛起，笼罩着她的全身，不染纤尘。因为她已然响起，这些灰蒙蒙的沙尘，应该就是死去的人或者动物的骨灰吧！

    想想就觉得头皮发绽，毛骨悚然。

    随即，悉悉索索的声音在竹林中穿梭，浅浅碎碎的尖叫声音似乎来自四面八方，地下、头上、竹叶下、竹管中，割心刺耳，令人难以忍受。

    黎兮兮手中墨蓝色的长剑突然出现，剑气凛然，削铁如泥，瞬间斩断了几节竹子，瘫倒在地。

    有微冷的寒气，自长剑周身散发出来，那些细碎的声音似乎被吓住了一息，瞬间又更加尖锐的声音传出。

    似乎，是被惹怒了。

    “好诡异！”黎兮兮眼尖，这看起极其普通的竹子，在被黎兮兮的剑气斩断后，平滑比的竹管中，竟然冒出黑色浓稠的汁液，滴在翠色的竹管之上，触碰到的竹管瞬间腐败枯萎。

    突然竹林内弹起一道绿光，犹如一道箭矢飞过黎兮兮的耳侧。

    黎兮兮警觉，手中枉生剑轻折，一道剑花挽过，那一点绿意便斩在剑下，迅速跌落在地面竹叶之上。

    跌落在竹叶之上尸体，赫然是一条冰冷的青蛇，此时已经被从中间斩断。那鲜红的眼珠，正一眨不眨的瞪视着黎兮兮，格外的诡异。

    悉悉索索的声音不曾停息，无数道青色自竹叶之上飞起，袭向黎兮兮。那绿意盈盈的身体，鲜红的眼珠，不停吞吐的蛇信，都让人毛骨悚然，透着深深的寒意。

    绕是黎兮兮前世跌滚摸爬，蛇虫鼠蚁什么没见过，可是这种密密麻麻，防不胜防的绿色毒蛇还真让人有些头皮发麻。

    心中想着，手上不停，墨色长剑或折或挑，黑色剑气飞沙走石般斩在蛇身之上。严谨的剑光，丝毫不贸然贪功，将绿色的毒蛇防护的密不透风。

    若是清霄见到这招式，必然认得，因为这正是黎兮兮曾教授过陈别雪的剑式，墨守连城。

    黎兮兮正在阻挡青蛇之时，却没有发现，跌落在地的青蛇尸体并没有增多，反而是因为她不断的阻挡青蛇，剑光四溢，将不少青竹都给斩断。

    越来越多的黑色汁液流出竹管，散发出一股浓郁的异味，这些蔓延在青蛇尸体之上，尸体迅速被吞噬，腐化。一只只黑色的虫子，正在从汁液之中挣扎而出。

    而在竹林的深处，一张瘦骨嶙峋的脸孔正在紧紧盯着这里的一举一动。当她看见上地面正挣脱汁液，欲要飞起的黑色虫子的时候，眉眼中闪过一丝得色。

    没有人竹林四侍的秘密，因为所有进入竹林一探究竟的修士，都已经被错骨扬灰，成为了竹林中的养料。

    其实竹林的恐怖之处，并不是那些用血肉喂养的竹子，而是生长在竹子内部里面的黑色虫卵。这些虫卵泡在黑色的汁液里，吸收的竹子的养分。可当竹子被砍断，他们接触到空气之后，便会迅速吞噬周遭的一切事物，供养自己。

    而能促进虫子生长的食物，便是血肉，不管是动物的血肉，还是人类的血肉。

    这座竹林就像一座困阵，经由他们四名通幽修士的加持，没有人能够逃的出去。他们只能被捆在这方小小的竹林中，看着因为他们自己的失误，而培养出来的虫子，将他们的血肉一点一点的吞噬干净。

    在人类的刑罚之中有千刀万剐之刑，相必这被虫子一点一点吞噬而死，也不下于这种刑罚吧！

    女子想到此处，不由咧嘴而笑，尖瘦的下巴更显惊恐。看着敌人一步一步的自己走向灭亡，而自己还糊涂懵懂，对于女子来说，便是一种至高的享受，掌控着她人生命的快感。

    那些碧绿的青蛇仿若无边无际，黎兮兮防备的严实，不过心底却泛起了一丝凉意，仿佛是有更危险的东西在靠近她，让她心神不宁。

    突然，她一道余光瞥过地面，心中一惊！

    “那是什么！”在黑色汁液所覆盖的地方，有黑色细小的东西在翻滚挣扎，不停蠕动。若只是一点点，根本就不会引起黎兮兮的注意，可那些黑色的东西却像是蚂蚁一样，上下起伏，不停滚动，光是看着，便汗毛耸立。

    刚斩断的青蛇，被分成两节掉落在地面上，有头颅的那一段刚好掉在黑色的汁液之上。然后细小的虫子涌动扑去，瞬间，那截蛇尸连根骨头都没有留下。

    也不知道是不是错觉，黎兮兮似乎发现，在那黑色汁液之中，似乎有红色的微光折射。

    那红色的东西什么？是眼睛吗？

    黎兮兮心中发寒，直觉那黑色汁液中有东西要生出，而且是极其危险的东西。想到那竹林四侍还没有一人出现，难道他们以为单单只是这些青蛇就能对付自己？

    肯定不是如此，所以，他们还有后招，让他们胸有成竹，在他们不出面的情况下，自己也会在这竹林中死去。所以，他们的后招，便是这黑色汁液中翻滚的虫子吗？

    想到这些汁液的流出，还是因为自己斩断了竹子，它们才会流出，黎兮兮的心情就更不好了。

    不管猜测是否就是事实，黎兮兮也不愿那些密密麻麻的虫子飞出来，因为实在是太恶心人呢了，比这些神出鬼没的青蛇还要恶心。

    关门，放鸟！

    额，说错了。

    不过黎兮兮还是把小凤凰给放了出来。

    小家伙一出来，刚接触外面的新鲜空气，还来不及欣喜，便闻到一股难以用言语的描述的异味。直接催的它鼻子失灵，眼中有热泪滚落。而且更恐怖的是，它竟然险些惨遭蛇吻，而且还是被斩断的死蛇。

    光是想想，就全身都不好了。

    小凤凰刚要昏厥过去，便被黎兮兮用左手掐住了了脖子，然后一口气又咽了回来，没有昏迷。只不过整个神情狂躁，吱吱呀呀的伸着脖子想要出声，它要回去，才不要待在这个鬼地方。

    什么并肩作战，什么同生共死，让他们都见鬼去吧。

    此时黎兮兮也不好受，一边斩落青蛇，一边又要观察地面，还要挟制小凤凰。在看到那脱离汁液，即飞出的黑色虫子时，黎兮兮一惊，手中不由用力，连忙对小凤凰道：“赶紧喷火！”

    小家伙被黎兮兮的力道一掐，差点翻白眼，不过还是顺从黎兮兮的心意，吐出一道道火苗。

    赤红的火焰燃烧着汁液，散发着浓厚而异常的臭味。此时就算黎兮兮早已在对战时候就封闭了鼻感，可也受不了这些气味都器官的折磨，一双清亮的眸子，不由红了，泛起点点水光。

    火光消退，黑色汁液被焚烧，化作了辛臭的烟气。

    可是空中却又不少黑色的虫子扑哧扑哧的飞起，并没有被火光完全杀死。

    不过幸好，这些虫子并不多，只有四五十只的模样，想来那些没进化完成的，已经被火光烧死了。而这些，却是弄够抵御火光的。

    黎兮兮心中一冷，要知道小凤凰喷吐出来的火焰，连古城之中千万年之久的强悍巫尸都能烧成灰烬，可这些小虫子却安然无恙，不由心中胆寒。

    放开小家伙，让它继续清理地上流出的汁液。黎兮兮手中长剑，斩下一道道纤细的墨线，袭击空中扑哧扑哧的小虫子。

    虫子极小，却躲不过黎兮兮的剑气。

    墨斩站在小虫子的身上，却轻易的穿透小虫子的身体，在剑光消失后，那小虫子竟然安然无恙的继续噗嗤着翅膀。根本不像黎兮兮想象中的，那小虫子会被分尸成两截。

    不知何时，青蛇逐渐的变少，甚至不再攻击黎兮兮，直接落在伴随着枯萎的竹子，跌落在黑色汁液中，化作养料。

    而当一颗竹子消失的时候，便有一颗新的竹子破土而出，周而复始，一直轮回着，继续困守着黎兮兮。

    