
    古城中空寂萧索，萦绕着阴森的气息。尤其是被诅咒的巫尸，更如同阴霾萦堆积在众人的心头，挥之不去！

    若说这世间上最阴损诡异的东西，不是毒药，不是巫蛊，而是令人闻风变色的诅咒之力。

    不管距离多远，不论空间远近，诅咒最为飘忽诡异。它能无声无息，剥夺人的性命，将人杀害。

    谁也不知道，这座古城中是否还存在着诅咒之力，是否对他们还有危害。

    独孤意等人，心中揣揣，却越发的谨慎了。

    在缓慢的前行中，一行七人，已经不知道将多少巫尸斩于剑下。每个脸上的表情都有之前的惊惧慌乱变成现在的麻木。

    那些突兀出现的巫尸如同鬼魅一般，身影飘忽，出手狠辣无情，因为这些巫尸，几人身上都挂了不少彩。

    只有清霄真君，一袭淡紫色宽袖长袍纤尘不染，悠然独立，仿若谪仙临尘。

    刚开始的时候，清霄真君还主动出手，待众人熟悉了环境，及巫尸的作战方式之后。清霄真君的存在便主要是纵观全局，在他们有致命危险的时候，才会出手相助。

    毕竟，带这些弟子出来，不止是让他们游历红尘，还有历练的意思。

    而历练中，唯有生死拼搏，才能尽快的增长实力。

    独孤擦去额间的汗水，看着清霄真君越发高远的背影，不由握紧了手中的长剑。就在刚才，在诸位师妹师弟的配合下，他们共同解决了一个巫尸。

    可是，巫尸的也在他的胳膊上留下了一道不浅的伤口。他能够感觉到，越向里走，巫尸的实力便越发的强横，心中不由有一股疑慮升起。

    不知为何，他总是感觉到，这位清霄师叔，似乎是不想伤害这些巫尸。虽然他每次都会将他们杀死的巫尸粉碎成尘，可身上的疏离之意却越发的浓重。

    望着那裳紫衣行远，独孤意不由敛下虚闪的目光，不管清霄真君此行有何任务，他会保护好众人是不争得事实。

    所以，不管清霄真君怎么想，提升自己的实力才是最重要的。

    就在众人前行的时候，突然前方不远处的殿宇中突然有火光闪现，将海水蒸发，化作雾气蒸腾。

    “有火光，是殷炽他们一行人吗？”看到火光，独孤意瞬间想到了殷炽等人。没想到他们竟然行到了自己的前面。

    此时的他们，当然想不到，除了自己一行人，竟然还会有一名修士阴差阳错进入了这座深海古城。

    清霄真君眸光虚闪，脚下迅速前行，同时道：“你们小心点，慢点赶来。”

    然后，就在众人的视线中，一步数丈的飘逸而去。

    独孤意等人对视一眼，瞬间紧密的围绕在了一起。现在，连清霄真君都先行离去，他们更要加倍警惕了。

    再观清霄真君，本就不远的距离，不过片刻间，便已经赶到。期间路上有不少巫尸窜出，都被他一一解决了。

    闯入大殿后，清霄真君的脚步，不由陡然停了下来。

    原来，大殿中水汽云烟弥漫，遮挡住了大部分事物。不过清霄真君还用极其深邃的目力看见，在偌大的大殿中间处，有一座精美的雕像。

    雕像以玉石为体，勾勒出华美云裳，窈窕仙姿。巧夺天工的容颜，更是倾尽了工匠毕生才华彩雕刻而出。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    清霄真君知道，这便是星月神女的神像，没想到，纵使已经过了数万年，在这深海的古城之中，竟然还完好的保存着这尊神像。

    一时间，眸光中星辰变幻，感慨万千。

    而更令人悲伤的是，在那神像的周围，竟然有密密麻麻的几十具巫尸若隐若现。这些人中，有老有少、有男有女。皆盘坐在地上，干巴巴的肉身似骸骨干瘦，却又要比枯骨更为恐怖。

    那一张张石灰色枯瘦的脸，黯淡死寂的目光就那么轻飘飘的落在来人身上，仿佛择人欲噬。

    这是星月神女的子民，他们至死，也不愿意抛弃这座城池。

    所以，才落得如今的下场。

    神魂尽毁，怨念缠身，如同行尸走肉，万古不腐，依旧守护着这座城池。

    清霄真君没有再向前行，因为他知道，纵使是他，只要踏进神像的周围，这些巫尸也会毫不犹豫的对他出手，将他撕成碎片。

    微微吐了一口浊气，清霄真君这才寻找之前出现火光的原因。是殷炽吗?

    “是你！”自白烟弥漫的雾气中，一名青衣的女子，缓慢的走了出来。

    她素颜如雪，发如泼墨，一张完美精致的容颜，纵使在星月神女雕像前，也没有丝毫逊色。

    一袭浅翠的烟纱长裙，更让她充满无限生机。一双清澈的双眸，更显得真实动人。

    只是此刻，黎兮兮用略显复杂的眼神看着清霄真君，一双好看的青黛颦起，似惊似喜。

    横跨千山万水，只为一眼相遇。

    在目光相触的一瞬间，两人都有些征楞，若有若无的情愫，在两人之间蔓延开来。像是二月枝头含苞待放的梨花，带着一袭香气，一丝甜意，还有一丝微微青涩的苦意。

    “好久未见。”率先，清霄真君回过神来，见是黎兮兮，唇角不由勾勒起笑意。仿若春雪消融，化作潺潺溪水，流入黎兮兮的心田。

    不过只是瞬间的微微动容，黎兮兮瞬间收敛好自己的心情，面容上只有相遇的欣喜之意。

    “重九师弟。”刚出声，黎兮兮又闭唇，眼神微微复杂的看着那一袭紫裳，眸光清冷道：“原来，楼公子已经拜入紫霄宗门下，那兮兮这声师弟，可真叫不得了。”

    因为之前刚闯了祸，因而一直乖乖窝在黎兮兮肩头的小凤凰，莫名觉得有寒意袭来。而散发寒意的，可不就是坏丫头吗！

    明显感觉到了黎兮兮的疏离，楼重九不由双眉微蹙，有些不解。不过面上却笑意不该，温和有礼。“虽然重九已经拜入紫霄宗门下，可重九一直不敢忘记，师尊的教导，以及与众位师兄弟间的情谊。”

    不待黎兮兮回答，楼重九又说道：“当初重九拜入紫霄宗，也是师尊引荐而入，师尊待我情深义重，重九自是不敢忘。”

    果然，听见楼重九提到叶修，黎兮兮的姿态舒缓了很多。她心中清楚，楼重九绝不那种忘恩负义之人，只是自己心中，还是过不了那个坎罢了。

    前世，叶修死后，剑道被李春秋吞并。楼重九等人再无立身之地，无奈之下，他只得带着大部分修士，拜入了紫霄宗。

    而当李春秋给黎兮兮下了定罪的时候，楼重九等人其实并没有什么发言权，在面对“证据确凿”的情况，众人也都接受了是黎兮兮通敌判宗的罪行。

    当时不知道多少剑峰弟子，想要杀死了黎兮兮，为叶修夫妇报仇。就连叶长安，也曾对她说过：“纵使奈何水干、黄泉路断，我也不会原谅你一分一毫。”

    只不过，如此“罪大恶极”的黎兮兮，却被黎陌护了下来，没人敢取她性命，可恶言欺负却是少不了的。

    只有楼重九，在那阴暗的地牢里，他一身白衣纤尘不染，眸中哀伤隐现。

    他问她，“那枚禁灵盘是不是你放进入露华台的！”

    那时候，一直被冤枉、被误解、失魂落魄的黎兮兮几乎癫狂，她不顾着雷电加身的疼痛，拼命的哭喊，拼命的喊冤，只希望有人能够相信她。

    黎兮兮心中明白，根本就不会有人相信她，因为所有的事情都是她做得，每一步，都是她行动的。可是，她是被骗的啊！

    可是面对楼重九清浅的话语，黎兮兮却一句解释的话都说不出口。纵使是被骗，纵使她无辜，可是，都不能掩盖一个事实，那枚禁灵盘，就是黎兮兮放进入露华台的！

    所以，她经久无言，唯有沉默的低下高傲的头颅。

    楼重九走了，离开了丹云宗。

    直到很久以后，已经容颜尽毁，沦落在泥潭里的黎兮兮偶尔听闻，原来，他拜入了紫霄宗。

    她开始学习剑术，在紫霄宗的势力范围内徘徊，却最终沉默的离开了。

    她知道，他们不再是同一个世界的人，更何况中间还夹杂着血海深仇，唯有慧剑斩青丝，才能令自己，不再那么疼。

    没想到今世，楼重九依旧拜入了紫霄宗，还是因为叶修的安排。

    现在，黎兮兮唯有感慨一句，世事变化万千，却不离其宗。

    “虽然情谊犹在，也不好再以师弟称呼，楼公子也一样，唤我名字即可。”黎兮兮唇边含笑，犹如玉兰轻落池面，惊起了一层涟漪。

    楼重九闻言，并未拒绝，笑道：“如此也好，那兮兮可唤我清霄，这是我的道号。”

    蓦然，黎兮兮眼睛一热，耳朵迅速晕红。

    兮兮，多么清浅的一刻音调，可她前世，却求而不得。

    黎兮兮心中微酸，眼中似有水气，不只是哀悼前世的自己，还是因为羞意。

    