
    孤独海域上的旅程，单调而乏味，海天一色的深沉，只有几颗寂寥的星光仍旧点缀在夜空中，微深夜来往的船只，指明方向。

    因为昨夜赢鱼的肆虐，流星舰因此被迫逃离，在那生死悠关之际，只想逃脱此处，那里还注意行驶的方向。

    在天色泛白的时候，黎兮兮终于寻到了流星舰和亥老等人。

    守在甲板上的泰和，第一个发现了黎兮兮，不由伸出右臂摇晃，同时大声呼唤道：“仙子，这边，这边。”

    黎兮兮御剑停在船只上，精致的面容微微苍白，她看向欢欣雀跃的泰和，略一颔首，道了句：“大家都没事吧？”

    泰和面色微红，一夜间的忧愁尽去。欣喜的看着黎兮兮，连忙说道：“因为仙子帮助，大家都没事，仙子您独自去打杀海兽，有没有受伤啊？”泰和颇为关心的问道。要知道，在黎兮兮冲出流星舰与海兽对战的那一刻，她的身影已经在泰和心中无限高大起来。就算此时黎兮兮命令他去死，估计他也不会拒绝。在他的认知力，若不是因为黎兮兮，估计他们早就葬身鱼腹了。

    闻言，黎兮兮脸色略微柔和一些，看着泰和温柔炙热的目光，微微颔首道：“大家没事就好。”说完，黎兮兮转身，飞进了楼船房间内。

    这时候泰和才发现，仙子的身后白衣，竟然已经被鲜血湿透，显然是受了很重的外伤。可她刚才，还停留下来和自己说话，也不知道有没有耽误仙子治疗伤口的时间。

    泰和看着黎兮兮离去的背影，欲言又止，随后一脸坚定的冲入楼船内，去看看泰平那里有没有治疗外伤的灵药。

    在楼船上一间幽静的房间，黎兮兮半卧在床沿，脸色格外苍白。

    她看着已经被鲜血凝固的云履，嘴角微微泛起一丝苦笑。

    昨夜黎兮兮侥幸逃离后，便迅速回身去寻找流星舰。只是当时两人奔逃的方向本就是两个地方，所以相差的距离甚大，所以黎兮兮哪里有时间停下来处理伤口，也就是在清晨流星舰减速的时候，才追了上来。

    想来也是好笑，当是黎兮兮买这个流星舰这个半步道器，便是看中了它速度快，防御力强。没想到，到头来，她这通幽修士，竟然追了数了时辰才追上。难道这就是传说中的自作自受，专坑自己吗？

    看着已经凝结的伤口，风干的血肉已经和靴子不分彼此，若是强行脱掉，恐怕会将血肉一同撕开。狠了狠心，黎兮兮掏出一把锋利的匕首，然后用酒水消了毒，才狠心的用匕首划破云履。

    云履是法宝，质地坚硬，若不是黎兮兮向匕首中注入你灵力，这匕首还划不破云履。

    撕拉的身影不断响起，黎兮兮很快将云履划拉的粉碎，只剩下狰狞的伤口上还黏连着些许碎布。

    只见，原来那白皙小巧玉足上，此时已经伤痕密布。一道道尾指粗细的羽毛，将黎兮兮的脚背与脚面穿了个透心凉。密集的数十个空洞旁，还有被风灵力割开的划痕，伤口外翻，露出深红的血肉。

    不过黎兮兮的身体治愈能力极强，那尾指大小的空洞此时已经变成竹签粗细。然而因为黎兮兮撕拉云履的动作，又有不少鲜血自伤口中流出，湿润了素色的床单。

    黎兮兮此时苍白的脸上已经挂着密集的汗水，因为疼痛，她眉宇不自主的颦起，颤颤的睫毛微微抖动，似有湿意。

    压抑着剧烈的痛感，黎兮兮手捏法诀，柔和的水流包围住黎兮兮的玉足，冲刷着血迹和碎布。

    不一会，缠绕住黎兮兮玉足的水便已经浑浊不堪，团成水球，被黎兮兮粉碎在虚空中。

    一股淡淡腥气，随之蔓延开来。

    伤口已经被清水泡的发白，污迹已经冲刷干净，有鲜红的鲜血流出。黎兮兮身上已经出了一层薄汗，咬牙坚持涂抹了药粉，再也坚持不住，昏倒在锦绣穿上。

    黎兮兮睡的很不安稳，脚上的伤口让她眉宇紧皱，空荡的丹田，缓慢的回复着灵力，让她缺乏安全感。冰漓剑静静地躺在她身侧，表面浅浅的灵光流动，是长情的陪伴。

    不管是前世，抑或今生，每次受伤艰难时，没有人能陪伴她。她缺乏信任，像原野里的孤狼，饥饿又疲惫，困苦又孤独，所有伤口只能自己舔慰。

    没有多久，亥老同泰平泰和三人便干了过来，他们停在门外，轻轻唤了几声。良久之后，却无人答应，亥老眸色变换看了两人一眼，才道：“仙子可能是休息了，我们先回去吧！”

    “可是，仙子会不会昏了过去，我刚才看见她衣服上有很多血。”泰和皱起眉头，眸光焦急，想到袖中的伤药，蹉跎着不想离开。

    “泰和，仙子是修士，妙法神通，你不用太过担心了。”泰平微微皱着眉，目光深沉的注视着泰和，透着一股威严。

    泰和在来自兄长威严的目光逼视下，不得不收住即将脱口而出的话语，坚定却充满担忧的目光直直的看着紧闭的门窗，似乎想要将它穿透一般。

    “走吧，待会再来看看。”亥老说完，便率先离开。经历了一晚上的操控流星舰，以他老迈的身体早已疲惫不堪，原本还忧心黎兮兮是否会出什么事情，而想着后续着该如何。

    想在想来，黎兮兮既然回来了，那他们依旧会继续前往的那未知之地。现在他要赶紧研究航线究竟偏移了多少，是否能够调整过来。

    三人怀着沉重的心情离去，而陷入浅眠中的黎兮兮，才缓缓松开刚才握紧的冰漓剑，渐渐睡去。

    这一昏迷，便是整整一个白日，当艳阳坠落星海，星辰当空时，黎兮兮这才醒了过来。

    此时她的脸色要好了许多，不再那般苍白无力，仿佛随时就要昏过去一般。只是一双脚掌，依旧是血迹斑斑，在白皙如雪的肌肤映衬下，越发显得触目惊心。

    不过，显然此时有更重要的事情需要黎兮兮去做，所以她不得不起身。

    先是捏了几枚引水诀，灌满木桶，洗了一个热水澡，换了一身干净素雅的淡青色斜襟半褂襦裙，遮住受伤的脚掌，黎兮兮这才推门而出。

    此时的她离地三寸，莲步轻移，衬着那青衣飘飘，肤白胜雪，在这夜晚出没，颇有几分女鬼的架势。不是黎兮兮想故意装作身姿缥缈，实在是她的脚不能触碰地，所以只能委屈大家，见怪不怪了。

    还没走到核心的控制房内，躲藏在内天地如意童子和小凤凰，便不停的向黎兮兮发送灵魂波动，表达出想出来的意思。

    此时周围已经安全，黎兮兮也没有再让他们孤孤单单待在里面的意思，便将两人一同放了出来。

    谁料，才刚看见那火红色的羽毛，尖细的童音便在黎兮兮耳中响起：“坏丫头，你什么意思啊，把鸟困在里面那么久，你是想闷死鸟吗？爷告诉你，下次若是还把爷关在那鸟不拉屎的地方，我就离家出走！”小凤凰瞪大了红宝石般的眼睛，一副怒火中烧的姿态。

    却看见黎兮兮依旧清冷的面容，心下更是火气，大声道：“不止爷会离家出走，爷还会带上童子一起走，就剩你一个哭吧！”

    黎兮兮清澈的水眸略显迷茫，怎么这小凤凰这么大的火气，听闻两人要离家出走，黎兮兮又将眸光投向如意童子，表示疑问。

    没想到，原本一直淡定清冷的如意童子，此时看向黎兮兮的眼睛，也不由带着一丝愤怒和委屈。

    “小家伙，怎么了？”对上那那黑白分明的世界上，黎兮兮这才认真起来。在黎兮兮心里，如意童子不止是她契约的灵鬼，也是让她怜悯，想要给他守护的家人。

    “我不想每次出现危险的时候，都只能躲起来。我是一只灵鬼，应该陪着你战斗，而不是帮你种花养草。”如意童子越说，眼中委屈越盛。天知道，他明明是已灵鬼好不，为什么要像花匠农夫一样，在灵田中收割成熟的灵草，再种下种子，等待下一季轮回。

    他也想帮助她，守护她，不想让她受到伤害。她不止是他的宿主，也是他的亲人，甚至给予了他渴望亲情。

    “原来，我们的小家伙长大了。”黎兮兮失笑，微弯的唇角显得越发温柔。她不由揉了揉小家伙乌黑的头发，触手却只有一丝阴凉的感觉。不免有些伤感，若是小家伙是个真正的人多好。

    “是的，我长大了，所以你必须答应我，以后不许在遇到危险的时候，将我困住！以后，我会保护你的！”如意童子异常严肃的说道，黑白分明的眼睛中，满是执拗。

    黎兮兮的手愣住，良久之后，才含笑道：“我，答应你！”

    “还有鸟呢，我可是凤凰，哪有凤凰除了吃就是睡，我也要保护坏丫头。”看着温情的一人一鬼，小凤凰雄赳赳气昂昂的抬起胸部，瞪大了红宝石般的眼睛，一脸深沉的说道。

    明明还知道闯祸好不！

    黎兮兮想到望仙楼，不由在心底腹议，最后沉重的点了点头。

    看来，下次战斗要更加小心了，不止要防备着敌人，还要防备着小凤凰喷火，会不会把自己烧着。

    