
    仙宫地域广阔，且处处迷踪诡异，阵法林立。除了青石古道，任何一方寸土，都有可能让你陷入危机。

    清霄一路前行，见障则避，又无觊觎之心，自然走的就快一些。

    而且他心中有一个大胆的猜测，若是星月神女将锦绣玲珑台遗留在九州上，那是否有缘之人便能认主？

    若是真的能够将锦绣玲珑台收取，不止是对自的修为大有助益，估计连族中之人也会震动，大为欣喜。

    只不过，清霄却不知锦绣玲珑台为何会被星月神女遗留在此，他相信，如此贵重的物品，相信星月神女也没有几件。

    纵使清霄心中疑惑，可纵使有万分之一的机会，他也不会放弃。所以和黎兮兮一样，大家都有各自的目标，他的目标，便是那锦绣玲珑台。

    飞行了大半日，仙宫之内的流域地图，纷纷在脑海里补全。而他所行的方向，正是云山上的大殿。

    此时，夜幕已经低垂，繁星笼罩整座仙宫。

    从外面看来，这座仙宫漂浮在海域之上，星空之下。可当你真的身处在仙宫里时，却会发觉，那繁密明亮的星辰，就在头顶的三尺之处，似乎只要一伸手，就能摘下一颗星辰。

    繁星明亮如洗，清冷的光辉洒在身上，淡淡的温凉萦绕，那是浓厚的星辉之力。

    清霄知道，星月神女神女所修的功法是与星月有关，不过如此浓厚的星辉之力洒下，还是让他吃了一惊。

    难怪上古时期，星月神女能以一名女子之身，名扬万古，享受万千子民的供奉。想来其所具有的修为，也是不可小觑的。

    尤其是星月、太阳这种神秘力量，修士很难以驾驭，所以越发显得神秘与强大。

    比如，修士具有灵根，普遍是五行之态，所以道体修行相应的功法，灵气的契合度会更高。就像如果明明是水灵根，却修习火属性功法，肯定是事倍功半，修为不会有半点进益。

    所以，星月之力通常都是水、冰灵根修习，二者虽然谈不上百分百切合，但都偏向阴寒之气，以女子之身犹佳。

    修士因为灵根的原因，而存在着种种弊端。

    可星月神女身为仙灵一族，便是通灵之体。任何天地灵力，她都能够融汇与身。因此，星月神女的能引星辉月光为己用，可修仙界中的修士却嫌少能够修炼。

    就比如黎兮兮修炼的星河寂雪，因为她是冰灵根，能够更好的容纳星辉的冰寒之力，所以也倒显契合。可纵使如此，她的修炼速度也不能比拟拥有通灵之体的清霄。

    要知道初时想见，清霄与黎兮兮之间还相差着好几个阶段。可现在十几年匆匆而逝，清霄的修为已经同黎兮兮相仿，不分伯仲了。

    试想一下，若是别人之下，怎能不生嫉妒觊觎之心。像黎兮兮这样的修行速度，人们可以解说为是千年难遇的修仙天才，可像清霄这样，便是妖孽了。

    所以，九州修士与仙灵之族矛盾的最基本原因，便在于此处。

    在此夜幕之下，有星光缭绕，方圆四周清晰可见，倒也有种闲庭信步的韵味。

    “锦绣宫。”

    不知走了多久，清霄停在长长逐渐升高的台阶前，因为极远的目力，他能够看清金碑玉扁上的仙灵文。

    只不过是一息，清霄便收回目光，将视线落在长长的台阶之上。

    台阶很宽、很长，用青白的玉石雕刻而成，上面有繁复的符文雕刻，灵气流转，越发显得尊贵，神秘不凡。

    而且台阶的两侧，有玉像排列。

    白玉为肤，秋水为神，华服章显，宝器在侧，赫然是二十八星宿的神像。神像以诸天排序，按照特殊的法阵排比，分列两侧。

    典籍有记，星月神女恩泽大陆，爱护子民，周身有二十八名星宿官，时刻守护着星月神女。

    想来，这些雕像便是按照那二十八名星宿官的容颜雕刻，自然是个个神采非凡，姿容万千。

    清霄见到这一幕，便知道这不过三十丈，白玉玲珑的阶梯不是那么好走的。

    果然，清霄只不过是试着踏上第一个阶梯，那第一道阶梯便瞬间明亮了数分。起表面雕刻的纹路中有灵光流转，快速游走。

    下一息，一道符文禁制束缚住了清霄的脚腕，如同两个月牙合抱一般，将他锁住。

    这是！月牙锁！

    清霄的目光迅速变幻，眸色沉沉。无风而动的长袖，就像他此刻微乱的心情。

    果然，他的猜测是正确的。

    星月神女将锦绣玲珑台留在九州大路，便是为了给它选择一名主人。

    而这名主人，必须具有仙灵之族的血脉，才能获得传承。

    仙灵之族与人类修士最基本的区别便是，他们天生拥有通灵之体，能够直接修习仙灵之法。

    像这一枚小小的月牙锁，便是基础的仙灵之法。

    而修士只能御使灵力，却感应不到仙灵力。这种如同天险深渊之间的差距，却令修士生出了觊觎之心。

    收起纷乱的心情，清霄白皙的十指间，有灵气飞速萦绕，化作纤细的藤蔓缠上月牙锁，不过片刻间，月牙锁奔溃，整个阶梯瞬间暗淡了几分。

    看到这一幕，清霄哪里还明白不过。这长达三十丈的白玉玲珑阶梯，应该每一道阶梯都会有一道仙灵法术。而清霄不知要学会这些法术，更要会解除这些，否则的话，他只能在阶梯上停止不前。

    果然，在踏入第二个阶梯上，便是一道缠花枝，顺着清霄的脚腕，束缚绵延上来，在他的身体上，开出了一朵朵淡青色的小花。这些小花都是由灵气组成，而他们吞噬的灵气，却来自清霄的血肉之下。

    感受到微微细小的藤蔓刺入肌肤，清霄非但没有觉得疼，嘴角却还勾起了淡淡笑意。

    这台阶上的仙灵之法，一步步增加着威力，去更让清霄体会到了星月神女的用心良苦。想到此处，他不由沉下心神认真的研究着这些仙灵之法。

    其实这些仙灵之法流传万古后，早已消失不全，就连清霄，也只是懂一些简单的基本的仙灵之法而已。所以这长达三四丈的石阶对他来说，无疑是一道巨大的宝藏。

    就算不能获得锦绣玲珑台，若是能将这些仙灵之法吃透，也不虚此行。

    想清楚之后，清霄便认真的研究起来。

    开始的数十道阶梯，清霄走的倒还是略显轻松。不过越往上时，耗时便越发的久了。就连脚边的长袍也出现了一些破损，要知道清霄的衣服绝对不是普通的凡衣，而是珍贵的雪蚕丝编织而成，又铭刻了无数的阵法藏于其上，自然价值珍贵，威力不浅。

    可此时，只是简单的几道仙灵道法便能撕毁这些衣袍，可以想见仙灵之法的威力了！

    其实仙灵之族本就得天独厚，若是不然，也不会再上古时期，称霸九州。

    不过仙灵之族因为信仰不同，仙灵之族分成多个部族，星月神女一脉，便是其中一支。

    这些仙灵部族各自分部九州大陆，却都拥有一个共同的缺点，那就是子嗣不丰，人口不过百万。甚至有些族人，不愿嫁娶。君不见星月神女，拥有偌大仙宫，仆役成群，却洁身一人。

    因此相比仙灵一族，人族修士实在是太能生了，九州大陆人类何止亿万。所以后来，仙道魔道联盟，合九州修士才能诛杀仙灵一族，将其驱赶出九州大陆。

    所以纵使仙灵之族拥有仙灵之法，得天独厚，却最终落得惨死，惶惶如丧家之犬的最基本的原因。

    因此后来，被迫逃离出九州天地的仙灵之族，比如清霄一脉，便携带了不少人类一同离开。经过数万年的修养生息，仙灵之血已经与人类血脉混浊在一起，令部族人口迅速增加。

    不过这也导致了很多仙灵之族的族民，体内血脉不再纯净，不再拥有通灵之体，不能修行仙灵之法。所以，仙灵之法逐渐没落，甚至连仙灵之族的族人也不再记得几分。

    可能这便是有得必有失吧！

    而清霄却是返祖血脉，一出生便拥有通灵之体，血脉纯净。可是因为传承已断，所以清霄便前往九州拜师。

    ，后来结识了白锦轩，因此他才会出现在丹云宗邀仙大会上。后又因剑峰之故，清霄转投紫霄宗门下。虽然这些修行典籍清霄都能修习，并且练习的更好，可他却曾没有忘却寻找仙灵之法，这才是他梦寐以求的东西。

    因此，竟然在这座星月神女的仙宫中，找到了断裂的传承，如何让他不震惊，不欣喜。所以要更加努力呀。

    时光流逝，清霄不知疲惫，挥洒着汗水在与白玉石阶斗法。付出是辛劳的，可收获却是巨大的。清霄不愿停下，他努力的压榨着自己的潜力与耐力，用心钻研着。

    因为黎兮兮的变故，最终也改变了清霄今生的命运。

    前世，距离仙宫出现还有数十年，而那时的清霄虽然身具有通幽修为，却并没有被派遣往此处，所以，终究与这里的传承擦身而过！

    