
    漆黑的水面上，流星舰此时就仿若一叶扁舟，在沸腾暴怒的海浪下，岌岌可危。

    狂风卷起海水，一层层攀登，欲与星辰比高低。

    一瞬间，轰然落下的湿咸海水，甚至比雪山崩塌更加庞大沉重。

    “又，又来了！”突然，一道尖锐的声音划破夜空，穿透厚重的海水，摩擦鼓噪着众人的耳膜。

    只见，深沉的海水不短涌起滴落，在那巨大的海幕中，一扇漆黑巨大的黑影，不短翻搅的海水，击起一道道海幕，袭向流星舰。

    黎兮兮目力极远，透过那翻涌的海水，能够看清那搅动弄风云的竟是一张巨大的羽翼。

    而当她神识探索而去时，悄无声息的又背吞噬，黎兮兮这才惊惧，这搅弄出海瀑的元凶，实力一定非常强大！

    似乎是黎兮兮的这个举动惹怒了那东西，它不愿再掩藏在漆黑的海水下。

    顷刻间，海水翻滚，携带着巨浪翻涌，那庞然大物振翅一跃，狠狠的冲向了天空。

    在那古怪的东西跃起的那一霎那，星光突然黯淡，庞大的体型遮住夜空，卷着汹涌狂暴的海水，突兀的出现在众人的视线内。

    众人瞳孔突然紧缩，面色恐惧发白，如此庞大的怪物，引发水面海啸，这艘船舰可以抵挡的住吗？

    此时的船身，已经顺着汹涌的海波剧烈祈福着，大部分东西被吹的东倒西歪，不少渔民都已经站不住，跌倒在甲板上，撞的鼻青脸肿。

    黎兮兮凌空而立，见此情况，突然转身对亥老肃声道：“现在立刻冲出海浪范围，我去挡住它，速走！”

    话音刚落，黎兮兮便御着冰漓剑飞出光幕，一袭白衣迅速淹没在海水浪涛中。

    亥老此时也是面寒胆惧，脸色犹为凝重。看着御剑而去的黎兮兮，厉声道：“泰和、泰平，带他们道船仓中躲避，不管发生任何事情，都不要出来！”然后狠狠的一咬牙，转身走入操控室内。

    亥老实在是没能想到，仙子竟然在这个时候，还不忘记他们这些普通的渔民，怎能不让人感动。

    士为知己者死，纵使是老朽暮年的亥老，也不由心中涌起一番豪情。能与修士并肩坐作战，那是他们祖辈的辉煌。

    希望星月女神能守护仙子，泰和、泰平也是热泪盈眶，迅速拜下古老的祭祀礼，。

    黎兮兮飞在高空中，余光瞥向流光舰，眉眼中隐含一丝忧愁。

    流星舰是死物，当然能收进内空间，而小凤凰也与她签订契约，可以进入暂避。可这些人却是进入不了内天地，所以黎兮兮只能让他们先行逃离，自己殿后。

    生死有命，富贵在天，希望天道眷顾他们了。

    纤细的身躯在密集的狂暴海水中穿行，一道道风暴卷起的水柱形成了风暴圈，快速旋转的水，锋利的如刀刃一般，令黎兮兮不得不小心避开。

    陡然，一道粗哑尖锐的叫声响起，那怪物冲破缠绕的海水，舒展羽翼，自星空之上坠落，直击流星舰。

    那怪物鱼身鸟翼，不可丈量，音如鸳鸯，尖细沙哑。卷起海啸狂风，当真如天怒一般！

    “是蠃鱼！”黎兮兮瞳孔蓦然紧缩，心中暗自震撼。

    这种长着鱼的身子却有鸟的翅膀，发出的声音像鸳鸯鸟鸣叫，在哪个地方出现那里就会有水灾。怪不得能在海面上兴风作浪。

    只不过这赢鱼是在是太庞大了一些，起势直追鲲鹏神兽。

    难道这赢鱼，有鲲鹏的血脉？

    前世黎兮兮也曾听闻过这只作乱的赢鱼，在海面上肆无忌惮，不知道吞噬了多少寻找仙宫的修士，令人闻风丧胆，人人自危。

    似乎最终赢鱼死在紫霄宗修士的手里，很是大快人心。

    那时就连在海上奔波的黎兮兮，也在心中暗暗感谢那位除去赢鱼的前辈。没想到今世，黎兮兮出发的早，抢占先机，也因此碰上了这条恶鱼，还真是冤家路窄。

    是福不是祸，是祸躲不过！不管黎兮兮胡乱猜测，那赢鱼已经离黎兮兮的身形越来越近。

    黎兮兮也不再迟疑，手持冰漓剑，不退返进，直击赢鱼。

    冰漓剑轻吟，一股冷冽冰寒的剑意肆意散发而出，席卷释放海域。因为四周寒气加重，落下的海水逐渐便的迟缓，寒气迅速将空中的海水凝固结晶。

    小的似黄沙碎石，大的却如山脉重叠，密密麻麻，宛若一把把尖锐的利剑，在剑意的笼罩，径直向偌大的赢鱼刺去。

    嬴鱼舒展着羽翼，狂嚣的海水被它抛之身后，它深沉的目光中透着兽性暴虐，看着那下方迎击而来的人类修士，眼中更是有风暴席卷。

    在过往的记忆中，他居住在暗无天光的海底深渊，日子无聊而平静。而每当他游出深海，飞向高空舒展羽翼时，总是有那么两只脚的怪物来打扰自己。

    它从不压抑自己心底血腥，所有它厌恶的东西，都应该被撕碎！

    凭借心底的兽性，嬴鱼贪婪的长大了鱼嘴，露出森白硕大的尖牙，欲要将黎兮兮以及那艘漆黑的楼船，一口吞入腹中。

    不过数息，层层冰山狠狠撞上赢鱼的头颅唇嘴。

    爆裂的寒气剑意，在碰触赢鱼的外皮时，便悄无声息的粉碎。反倒是装进嬴鱼嘴内的冰山，将鱼嘴内部的皮肉，划出了道道伤口。

    黎兮兮紧随其后，自然是看到这一幕，手中冰漓剑带着冷冽的寒气，狠狠地刺向赢鱼尚未闭合的大嘴。

    剑光如雪，冰寒的剑意散发着璀璨的灵光，形成了一道巨大的光柱，一往无前，狠狠扎了进去！

    “嘎啊！”尖锐的声音响起，因为鲜血和疼痛的刺激，令嬴鱼越发的暴怒。漆黑的眸光染上了一层血色，兽性的思维，直直叫嚣着要把眼前的女子撕碎！

    一道音纹光波从赢鱼的大嘴喷涌而出，触及到得尖冰如雪花笑容般，寸寸风吹。

    然而嬴鱼怎会轻易的放过黎兮兮，它双翅大开后，又狠狠地合拢在一起。

    那巨大的双翅舒展开合间，有狂风咆哮，海水怒号。水灵力与风灵力暴烈挤压在一起，狂躁的似乎要将黎兮兮撕碎。

    感受来自外界的压力，身体不由克制的轻颤，她知道自己此时已经避之不及，反而不退反进。手中冰漓剑大开大合，以无比纯直又快速的剑招，迅速冲向靠近鱼唇的上方。

    那嬴鱼的音波震的黎兮兮双耳翁鸣，脸色泛白，娇艳的红唇已经被她自己咬出血而不自知。在这争分夺秒的时刻，黎兮兮恨不得化为化作一叶鸿毛，飘然而过。

    在她集中精力的时候，眼中的世界轰然变化。

    各种法则萦绕在赢鱼的身边，尤其是那翅膀和鱼背处，更是有密集的亮光闪现。

    突然，黎兮兮余光一瞥，在那掀起的羽翼下，看到鱼腹处有血色线条闪现。不止是此处，在嬴鱼的眼睛，嘴唇，都有这种淡红色的血线。

    黎兮兮知道，那是赢鱼的弱点处之一，只不过此时，她已经折身跃起，距离鱼腹处已经越离越远了。

    两扇宽大翅膀，将方圆百里的海域搅动成了一个巨旋涡，刚刚逃离的流星舰，竟有被狂爆的吸力往中间倒退。亥老心中焦急，却没有丝毫办法，只能继续将法阵上消耗一空得灵石换下，细心的操控着流星舰。

    黎兮兮升腾越过鱼嘴，去势不减，反手折见，借助后方的冲力，以无比刁钻的只是，狠狠扎向赢鱼的眼睛。

    这一招，又险又急，算是孤注一掷。

    黎兮兮能感受到，后方尖锐的翅羽，已经触碰到了她的脚底，只要再微微用力，便会穿透她的血肉。

    不过此时，黎兮兮也顾不得这些，她已经看到正逐渐倒回的流星舰。若是船上的渔民死去，那她耗费许久的谋划便付之一炬了。

    心中越是焦急，黎兮兮手中的长剑却越发的平稳，纵使她的灵力已经消耗了大半，手臂因为抵挡嬴鱼的攻击，也微微发麻，

    可这一剑又稳又快，带着冰雪的寒意，一往无前！

    只听咔嚓一声，似是玻璃破碎的声音，又仿佛气泡破灭的声音，森寒的冰漓剑，已经顺着黎兮兮的心意，深深刺入嬴鱼的眼睛内。

    黎兮兮并不恋战，一击得手，在赢鱼体内留下毁灭性的剑意，便迅速飞离此处。

    饶是如此，黎兮兮一双脚掌，也被嬴鱼翅膀的刺穿，血肉模糊。

    一声接连一声的惨叫哀嚎，暴怒疼痛的赢鱼深深的坠入深海，庞大的身躯砸出了一道道巨大浪涛，反倒是将流星舰迅速推离此处。

    黎兮兮见状，心下微微松了口气，脸色又苍白了几分。便迅速御使着剑光，追赶流星舰而去。

    可怜暴怒的赢鱼，眯起疼痛的眼睛，迅速冲出海面，决定将看到所有一切都撕碎。只可惜那罪魁祸首早已经逃之夭夭，哪里还有半分黎兮兮和流星舰的影子。

    盛怒之下的嬴鱼，席卷四海波涛，引发暴怒的海啸，淹没附近一个有一个小岛屿。就这样在这片区域兴风作浪，整整持续了几日，才肯离去！

    