
    流华将息，。

    一夜安稳，待次日清晨，黎兮兮和清霄便已经离开了红盐城。他们已经在红岩城中买到了南疆山脉地图，自然不会再做停留。

    由此一路向西南，越过千百里，群山河水，便是他们要寻的东白仙山。那便是黎陌的定居之所。

    两人出城后，虽然没有特意加速飞行，但那身影也若惊鸿流光，恍惚间便已经消失的悄无踪迹，仿佛曾未出现过一般。

    然而在两人身后，尾随着着不少鬼鬼祟祟的身影，形形绰绰，竟然有好几道。

    这些人影在旷野之中停下来警戒的对视一眼，眸底都是审视，不过片刻之后又迅速分离，追着清霄和黎兮兮身影远去。

    不过纵然这些追踪的人本事不错，又是紧随着清霄和黎兮兮出的城门。但追着没多久，两人的身影便消失的无踪无极，速度极快，众人见此，哪里还追的上。

    无奈之下，众人只能看着那人影消失在感应的范围内，黯然纷纷回城。

    只见其中有才道身影直接向城主府飞去，穿过亭台楼宇，快速来到景颇彝的书房，也不曾细细打量，直接在书房中单膝下跪。

    威严雄壮的身影背对着房门，略低着头颅在书架之上寻找着什么，认真而又专注，似是感应到来人，又似乎不在意，依旧在寻找着什么。

    明明外面阳光正艳，屋内的气氛却越发的冷寂。跪在地面上的那人不敢有丝毫动作，目光紧紧的盯着整洁的地面，似乎是在地板上雕刻的是什么花纹。时间过的越久，那人额头上的冷汗越来越多，整个人都汗淋淋的，如同水洗了一般。

    “找到了！”直到景颇彝突然出声，声音有些喟叹深长，至此才打破了房间内如冰水般的沉寂。

    景颇彝认真的翻看了一会，眉头不时的皱起，又渐渐放开，最后慢慢释然。片刻后，才将手中的古籍放在书桌之上，目光幽深，不知在想些什么。

    眸光一瞥，似是看到了地面上正在跪着的人，这时景颇彝才转过身来，将眸光放在那人身上，眸色平淡。“说吧！”

    那人迅速抬头看了一眼景颇彝后，又迅速收回眸光，汗水留着一低头的冲力，流入了眼角，苦涩刺疼，那人却不敢抬手擦逝。用低沉稳健的声音回道：“回城主，那女子今早便离开了红岩城，我们尾随其后追了上去，却根本靠近不了，没一会，那女子便消失了踪迹。属下还发现，不只是我们一波人，还有几波人尾随那女子，都是生面孔。”

    “哦！”景颇彝略显意味深长的看了跪在地上的男子一眼，眼中闪烁着幽光，阴沉沉的，像极了丛林中孤傲的狼王。既然连他的暗卫都没有追上那女子，显然修为不在神游之下。应该是通幽修士，只不过只是在红岩城中匆匆居住一夜，又是为何。

    “可知那女子姓名，来红岩城中所为何事。”景颇彝想到蓝姬所夸赞的容颜，只觉得胸中血气翻涌，被勾起了欲、火，无奈，佳人已经远去，不知何时再来。若能知道女子的姓名和门派，那边是更好。

    “属下不知那女子性命，只知其是跟随玲珑坊的百花楼船而来，随后又入了锦玉轩，依旧万象图馆，对了，那女子曾向掌柜的询问东百仙山。”那人赶紧回道，想到那女子的风姿，便已然明白自家撑住为何会派遣他们去跟踪女子。

    红岩城城主景颇彝，通幽后期真君，一声修为神秘莫测，对城中规划也颇有建设。不过此人心情暴虐，专制，最大的欲、望便是美色。若不景颇彝很喜爱蓝姬，一名小小神游修士，也不可能在红岩城中横行肆意。

    “东白仙山！”景颇彝眸色越发的深沉，眸子半开半阖，散发着幽深阴沉的光芒。深深浅浅，也不知在想些什么。

    “下去吧！”良久之后，景颇彝突然发话，让已经被自身汗水打湿的两人下去。既然那女子修为在两人之上，追丢了也不能怪其办事不利。既然与倾国美人无缘，景颇彝也不想再纠结。

    原本就是一念之间的事情而已！

    红彤彤的大日挂在苍天之上，正大光明，洗刷一切阴秽。层层叠得不断欺负的山脉密林之中，多处琼楼林立。悬天楼阶，入云宫殿，仙鹤飞舞，群聊环绕，当真是一片仙灵之地。

    只不过这些宫殿建筑倒是与寻常的南疆石屋土穴有很大的区别，风格迥异。而且那云脉之中，不时有香烟阵阵飘出，凝结在草木上，引的不少灵兽蜂拥聚集于此。

    一条蜿蜒曲回的小道自山底之下，一直延伸，绕或红河支脉，通往高山上的仙宫灵阙。不时的有修士之那小道之上行走而上，一步一虔诚的求入仙境。

    若不是这里没有佛香袅袅，经文声音阵阵，当真还会以为这些一步一行走的修士是来虔诚的朝拜呢！

    这处仙山灵气很足，因此草木异常丰盛，参天古树挺拔笔直，无数条粗壮的树根凸起地面，阻碍着行走的道路。若不是高山上已有仙宫，还有那蜿蜒曲回的小道，说是荒山野岭也不为过。

    说起来，这东白仙山上灵气很足，蛊虫遍野。不过就算物产丰富，却没有人南疆修士愿意在东白仙山造屋修房，开宗立派。原因很简单，因为东白仙山虽然灵气浓郁，却并没有形成灵脉，而且只是南疆群山的细枝末节。眼光高的人自然是看不上这里，而眼光低得人，又因为山脉蜿蜒，蛊虫多杂，自然不愿进来。

    十余年前，自丹云宗脱离出来的黎陌，竟然带着一干子弟，辗转来到了南疆，一时间犹如风尖浪口，不知道震惊了多少南疆修士。

    因为南疆多蛊虫，而他们也多以蛊虫入药，其章法诡异，虽然不为正道修士说喜，却也具有些神秘效果。然而，这并不是他们对丹药并不稀缺。

    无疑，不管是何种炼丹师，只要他实力强大，任何势力都愿包容接纳。所以，对黎陌带着一脉弟子来到南疆，南疆的本土修士，虽然称不上是夹道欢迎，却也是乐见其成的。

    所以，虽然人数众多，可在南疆区域，黎陌等人并未受到什么苛责。所以，在一番摸索之后，黎陌迅速选择了东百仙山作为门派的根基。

    他们实力其实并不强大，除了黎陌具有通幽中期修为，其它的一些高阶弟子也不过是神游中期，而以这样的修为，在混乱水深的南疆寻找好的地盘，显然并不是明智之举。

    因此，在黎陌的决策之下，长青峰一脉迅速在东百仙山扎根繁衍下来。

    只不过，黎陌一人能力终究是有限的，他虽然身为通幽中期修士，又因为是炼丹师，所以身家丰厚。可是当他身后站着这么多弟子，要以一人之力培养他们之后，以黎陌的那一点身家，显然是不够看的。

    就像是六宗之一丹云宗，也拥有着无尽的山脉，数十座矿产，以及各种种植灵田的药田，以及遍布九州的丹鼎楼。这些统统运转起来，才是一派之根基。

    而此时他们，不管是从哪方面来讲，都略显薄弱了一些。

    不过黎陌并没有觉得负担，反而因为踏出丹云宗，心思眼界便的更为宽广。黎陌将东白仙山上的楼阁提名为丹乡，意味这是每个炼丹修士的最终归宿。

    在初始阶段，无疑是很艰难的。不过黎陌迅速想好了对策。他命人南疆活跃，宣传丹乡可免费为修士炼丹，必过需要自备灵植，并在其丹成之后，拿取一般的丹药。

    消息一经传出，疑惑的也有，不信的也有，虽然南疆之中少有炼丹师，可炼丹师的尊贵之处，众人心中也都是清楚的。没想到这丹乡竟然一开先河，无论是何人，只要带着灵植上山，便会为你免费炼制丹药。

    一开始，众人还是怀疑，心中不定。可是世界上永远不乏第一个尝试的人，等到有人去了之后，丹乡的名头越传越远，去的人便越来越多了。

    人多之时，各色灵光围绕着东百仙山团团转，甚至发生了撞坏了楼宇，或者是与人相撞的事件。后来丹乡的炼丹是不厌其烦，便在东百仙山中立下阵法。所有以后需要求丹乡炼丹的修士，就必须自山底一步步走上来。

    丹乡的人并不曾可以的去开扩山道，可是人走多了，便有路了。那条蜿蜒曲回的小道，便是众人给走出来的。

    因为这一决策，丹乡的名声远播，而因为这一收益，丹乡也正式在南疆扎根立足了下来。

    如今数十年匆匆而逝，丹乡的产业逐渐增大，可是他们却一直不曾改变过最初的决定。不管是何时，都会有陆陆续续的修士，前往丹乡求炼制丹药。

    如今，丹乡的已经日益健大，已经收取了不少幼童稚子，门人越发的广泛了。虽然及不上丹云宗的三脉九峰，可是这里的修士更加的和谐。

    因为丹乡的名头广盛，在东百仙山的边脉之上，已经有陆陆续续的修士、集镇搬到此处，也越发的热闹起来。

    