
    红绸软被翻红浪，。

    黎明之光骤然照亮黑寂的天地时，竹楼之中连夜的响动才停息下来。清冷的晨风传过大开的轩窗冲进屋内，卷起一阵阵暧昧的气息。

    素色的紧帐中，原本以为会出现两人鸳鸯交颈，低沉而眠的画面。却没想，两人此时竟双腿叠加，五心朝元，运起了功法。

    黎兮兮白嫩娇艳的身躯上紧紧只裹着浅青色绣着梨花的肚兜，堪堪将丰满的洁白遮住，裸露在外的大片娇嫩肌肤上，被留下了星星点点的红痕。像是在如玉的肌肤上，盛开了一朵又一朵娇艳的花，分外靡丽。

    虽然此时星眸紧闭，单那红肿的娇唇，噙着泪花的眼角，无一不带着动人的风情。这种风情与之前不同，像是被雨露浇灌后的花朵，绽放到极致的美。

    那娇嫩的花瓣上，每一颗莹莹的水珠，轻轻颤动间，都带着动人心魄的意味。无疑，此时的黎兮兮，更美了。

    只不过此时却没有人去欣赏这种美丽，因为两人都沉浸在波涛浪涌的丹田中。

    说来，也有些尴尬，原来在欢好过后，两人便觉得从对方身体内有一股浓厚的灵力冲入自己的体内，在丹田处翻江倒海，吓得两人赶紧内观。

    黎兮兮将全部神识沉浸在体内，只见在一汪碧水的上方，飘浮着一团氤氲之气。颜色形近太阳之光，温暖却不灼热。可是它逐渐靠近丹田中时，却引动贪婪的灵力迅速暴走，争先恐后的想要吞噬这股氤氲之气。

    黎兮兮沉默了良久，脑海中突然蹦出了几个字。“元阳之精。”

    这股气息明明就是属于清霄身上的，可现在却突然到了自己体内，而且对自己全然无害，甚至引起了灵力的贪婪。再想到两人之前入骨缠绵，黎兮兮哪里还不知道这是什么！

    虽然进入内观，此处无人，可是黎兮兮想到此时，便羞的脸色通红，尴尬了半晌。羞愤之余，心底有有些欢喜。

    像这种如此浓郁的氤氲之气，甚至会搅动黎兮兮体内灵力不安，那就只能是清霄守了数十年，初次释放出来的元阳。

    想到这些，羞怯的心底又泛起了丝丝甜蜜。

    就这样，黎兮兮对这团氤氲之气最后的嫌恶也没有了。灵力随着心意流动，迅速席卷而来，每一滴灵，迅速而饥渴的将氤氲之气吞噬，然后在黎兮兮经脉之中迅速游走。

    灵力作周天式运行，竹林中的灵气迅速被剥夺一空，快速充盈小楼之中。周身上灵光流转，泛着盈盈宝光，白嫩肌肤上的红痕缓慢的变浅，最后只剩下一点点微粉，美如玉石承载着桃花瓣。

    而清霄这边的情况也与黎兮兮想通，两人都各自交付给对方守护了几十年的元阴、元阳之力，这之中的深厚灵力，自然需要时间去吸收。

    时光悄悄而逝，一团似火的娇阳缓缓升上了天空，普照四方，唤醒了大地万物。

    然而在竹楼之前，却突兀的出现了一层黑云，飘荡在竹楼的上方，遮挡住了大半的阳光，久久不愿离去。而且随着时间的推移，那黑云越堆越深，隐隐有风雨欲来之势。

    不知何时，黎兮兮白玉容颜上的黑色睫羽突然颤巍巍的动了一动，一滴冰凉噙着已久的泪水突然花落，水花打湿面颊后，那双璀璨的眸子悄然睁开。

    那双璀璨的星眸含着水汽，睫羽颤动间带着一股波光潋滟，她盈眸含羞的看着眼前的青年，释放着动人心魄的美丽。

    眸光一瞥，看到青年如玉胸膛，不由脸上飞起霞红。真是个呆子，连衣服也未穿。看着那青年身上的点点抓痕，黎兮兮哪里还带得下去。

    迅速逃离了床铺，用帷幔遮挡住青年的身影，黎兮兮将自己的身体清理干净，换了一身洁白的纱裙后坐在梳妆台前。

    镜中的女子眉眼含情，那一丝一缕的情意，透过冰凉的铜镜仿佛能将人灼烧。白嫩的脸颊上盛开了娇艳的桃花，透着一股绮丽的美丽。

    黎兮兮略显痴迷的看了几眼，只觉得往昔还略显清冷的容颜，如今竟变得如此妖艳了。想到昨晚的被翻红浪，不由又是心中一悸。

    那呆子，也不知道何时能醒来。带着一丝羞怯，将眸光投降床帷之上，看着清霄身周迅速滚荡了灵气，不由收敛了面上的欢喜。

    那些活跃异常的灵气，正在拼命的向清霄身体内汇聚，看其状态，似乎是要破阶了。只不过，要知道这可是人群密集的东阳城，凡夫俗子无数，在这里晋级，会造成危害。

    可是若是唤醒清霄，下次灵气涌动，水到渠成的进阶就要不知道到何时了。

    前者会伤害到东阳城中的百姓，而后者却会让清霄错过进阶的机会。

    黎兮兮有些迟疑，随机后璀璨的，眸中划过一道坚毅。也顾不得为清霄冲洗身体，黎兮兮便给他套上了一身长袍和披风，不过里面，当然是空荡荡的，略显尴尬。

    此时的黎兮兮也顾不得许多了，长袖一卷，带起清霄迅速飞离东阳城。

    然后天空中便出现这奇怪的一幕，一道灵光飞过后，那竹楼上空的黑云，也慢慢吞吞的飘走。要知道那黑云可不是散开，而是一点一点飘走，着实怪异。

    不过盏茶的功夫，黎兮兮便寻了东阳城外的一座荒山山顶落了下来。

    将清霄放在其顶上一块巨石之上，黎兮兮环视了周围几眼，神识讯扫扫过群山，并没有察觉什么危险，才松了口气。

    山顶上有寒风簌簌而过，吹得黎兮兮的白裙飞舞，仿若广寒宫中清冷的仙人，欲要乘风而去。

    无尽的黑压压的黑云已经飘来，在荒山之上迅速汇聚翻滚，带动着雷电之光，威压众生。

    见此情形，黎兮兮便明白，清霄这劫小天劫是势必要落下的了。清楚之后，黎兮兮便迅速去处上品灵石在清霄身边堆满，然后飘到十丈之外凌空而立，静静守护着。

    荒山之巅，灵气驳杂，沉静在破镜之中的清霄，游走在经脉之中的灵力迅速而贪婪的吸收着外界的灵气，在幻化为已用，冲击壁垒。

    只见堆积在侧的灵石，里面浓郁的灵气迅速脱离，化作水色浓稠的烟气将清霄包围。一层一层，浓郁到极致的灵气像极了蚕丝，逐渐把清霄当成蚕蛹一般包裹在内。

    烟气翻滚时，雷霆也蓄势待发，电光闪烁，仿佛随时都会有雷霆落下，将万物焚烧一空。

    而这荒山外的异象可是被许多人看在眼里，尤其是此处距离东阳城很近，察觉到异样的修士纷纷前来观看。

    一时间，各个山头有灵光无数，各种气机随之而来，窥视着此处。

    有天劫的地方必有异物出现，不管是灵芝仙草，还是妖兽精怪，只要渡劫之后，便是不可多得宝贝啊！

    因此如此大的吸引，怎会有人不来。

    不多时，几个山头之外，灵光便已经密集如织了。不过先到的众人，却已经停留在荒山之外，却不敢再踏入半步了。

    他们已经感受到天劫那不可一世的威压，根本不是他们能够抗衡的。而且远远看去，众人都能看见那在风暴中心凌空而立的女子。

    要知道，御剑飞行虽然炼窍修士都能做到，可是凌空而立，身合达道却是只有通幽老祖才能做到。如今有一名通幽老祖在此，谁敢再前行半分。不怕一个惹怒之后，通幽老祖挥手间就把你灭了。

    黎兮兮清冷的目光扫视过荒山周围，见有人停留不动，应是聪明人。可是也有些贪婪的身影，正在丰润的草木中迅速前行，不由心中微恼。

    属于通幽中期厚重的威压如同海浪一般散开，瞬间群鸟惊飞，百兽仓皇奔逃，恐怖而又危险的气机紧紧锁住欲犯雷池之地的每一个人，只要再前进一步，便会被黎兮兮的神识碾碎成尘。

    有人心中惊惧，仓皇逃离，也有人存在侥幸之心，依旧向着荒山前进。

    黎兮兮面色一冷，心中冷哼。要知道，在雷霆范围之内，若是多增加一人，雷霆会下意思默认为是帮助渡劫之人渡劫，雷霆的威力也会增大。

    这也是黎兮兮为什么要带着清霄逃离东阳城的原因，不只是因为雷霆会伤害到东阳城中的无辜百姓。而清霄更有可能会被这些人群脱离，经历一场难以想象的天劫。

    所以，对于这些有可能威胁到清霄的人，黎兮兮是不会手软的。

    无数躲血花在丛林中悄然绽放，鲜血和碎肉像是艳丽的花汁，零碎的落在了绿叶从中。不少目力极好的修士，显然也看到了这一幕，思索一番之后，便迅速撤离。

    当然，这是一些人的决定，还有一些人则是隐在暗处窥视，不前行也不后退，其实期望，在雷劫结束之后，能不能捡个漏。

    对于这些人，黎兮兮虽然有些不满，却也没做什么多余的举动。现在最重要的是守护好清霄，也不知道这雷劫何时落在。

    在黎兮兮正在观察雷霆耐心等待之时，有一波人群自东阳城中赶来。这些人不似之前的散修一样单独前行，他们都穿着威严魁梧的铠甲，跟在一名锦衣青年后，快速赶到雷霆之地。

    