
    幽兰苑中，两名娇艳的女子容貌若百花争春，一冷一怒，美丽中，带着一缕森冷的杀机。

    甘露儿眼中怒火纷纷，她努力的压抑住自己怒气，可在黎兮兮清冷的眼神中崩溃。不再想着师尊的告诫，少女将手中的青鸿紫金鞭舞动的像一团的火焰，脚下云气萦绕，迅速的击向黎兮兮。

    那青红紫金鞭共长五尺，非金非玉，舞动起时，有淡红偏紫的氤氲之气萦绕，仿若一簇簇跳跃的火焰。那鞭子有五个活动的关扣，原本灵活诡异多变，可此时在甘露儿手中，却似那长剑一般，以刁钻的角度直来直去，大开大合却不乏诡异。

    长鞭本就是柔软轻巧之物，多为缠、绕、抽、搅、等用法，可那袭来的长鞭，却仿佛一把极细又很长的剑，坚硬，犀利，在少女手中如臂驱使。

    黎兮兮眼中闪过一抹亮色，这少女的鞭术，倒不如说是剑术，到也是有几分火候。

    甘露儿速度极快，犀利的长鞭眨眼之间便已经到了黎兮兮身前，看着女子依旧平静的容颜，不由暗中揣测。“这女子不会是被自己的剑术吓呆了吧！哼，如此毒辣，看我不好好好教训她！”

    “啊！”甘露儿陡然回神，不敢置信的看着自己的眼睛。

    下一息后，在她还来不及反映时，已经随着少女的力度向前冲去，眼看就要撞在女子的身上。

    原来，就在刚才甘露儿失神的那一息间，黎兮兮竟然用白皙如玉的指尖夹住了一指宽的鞭子，手中微微用力，少女便顺着黎兮兮的力道冲来。

    随后，左掌轻推，仿若弱柳扶花，却带着难以的想象的力度，轻轻的拍在少女的肩膀上，带着巨大的冲力，向后飞去。

    “咔嚓。”骨头断裂的声音响起，甘露而脸色一白，重重的衰落在地面，惊恐支撑着自己的身体。

    她根本还没有反应过来，女子的每次一次出手都在她眼中，可是在她还没有想出对策，或者还没有开始实行的时候，自己就已经错过了先机。那只能说，这个女子的修为比自己高，速度更快。

    不过她并不气馁，左肩受伤，虽然疼痛，却并不影响自己的实力。盛怒之下的少女迅速冷静下来，她挺直了身躯，目光警惕的看着黎兮兮。在紫霄宗她的剑术并不弱，尤其是一把长鞭使的不弱于诸位师兄的长剑，虽说另辟奇路，可更适合她的心意。

    刚才率先出手，不仅没有占到便宜，竟然连承受的青泓紫金鞭都落到了黎兮兮的手中，不由暗恨。

    黎兮兮静静的站在兰花旁，脚下不曾有丝毫偏移，她轻轻挥动手中的长鞭，空气被舞出撕裂般的响声，奇妙的音符。她眉眼微扬，看着略显狼狈的甘露儿，挑衅道：“再来。”

    剑术她是最好的，鞭术，她亦不差！

    甘露儿气的肺都要炸了，可眸色却越发的清冷，不似之前的怒火满萦。她左肩微垮，从那里传来的疼痛，不是提醒她之前的自大。

    越是愤怒，就越是冷静，身为紫霄宗的真传弟子，总有些过人之处。

    少女右掌，并指为剑，一缕缕紫色的烟雾蔓延开来，一道道雷霆萦绕闪烁，隐隐有劈开虚空之势。在甘露儿周围的身侧，有风声溅起，吹的她青丝飞舞，若无根落叶。

    原本明明是艳阳高照的天空，在少女的那一片区域，却有阴风黑云汇聚。越来越多的紫色雷电明灭闪烁，汇聚子啊少女的指尖。

    当那紫色雷霆有一人大小时，少女脸色通红的轻叱。

    仿若雷霆之音，又或是喻指，那翻滚的紫色雷霆，迅速幻化成一把紫色雷霆长剑，带着焦灼的火光，眨眼之间，便已经破开虚空阻碍，刺入黎兮兮的眉眼前。

    少女见状，微微舒了一口气，眼底浮起一抹愉快的笑意。

    这是紫霄秘录中雷剑录中的一则雷霆化剑术，她也是刚刚掌握，此次全力施展出来，相信结果，不会令她失望。甘露儿微眯着眼眸眼中闪过一丝得意，无情的看着女子精致的容颜，在雷霆中幻灭。

    虽然不知道少女对着则雷霆剑术很有信息，可黎兮兮还是慎重以对，她在这虚化的雷霆巨剑中，感受到一股爆裂的剑意，刺激她眉宇微凉，透着一股危险的气机。

    雷霆，永远是最神秘恐怖的伟力之一，它令万物惊惧。如今又以剑术演化，更是凭添了几分犀利之意。

    黎兮兮目光微凉，紫色的雷霆在她清澈的眼眸中幻灭，带着神秘爆裂的威力，那股危险的气机，令她身体都不由微微紧绷起来。

    白色的身影微微向后轻轻飘去，那雷霆暴力极快，可在她眼中，却仿佛迟缓了百倍。她手中长鞭微扬，萦绕的红紫色火焰炸开，犀利又柔软的长鞭轻飘飘的又仿佛一道电光，在眨眼之间穿透雷霆。

    手气鞭落，幻影重叠，下一息黎兮兮的手已经垂在身侧。那雷光火光炸开，仿若一场白日瑰丽的烟花，就这么静悄悄的绽放。

    带着火光的星星点点落在甘露儿的发肩衣上，一股淡淡的焦灼味在她发间蔓延开来。原本爱美的少女此时却仿若未觉，她带着笑意的瞳孔瞬间充满恐惧，难以克制的喘息又带动肩头的伤口，却也不能让少女皱一下眉。

    那她平日最爱，仿若紫玉一般的青红紫金鞭正直直的停在她的眉心处。犀利的剑意刺破了她的眉间，留下了一星点血痕。

    来自死亡的恐怖气机令她娇躯发冷，那森冷凌厉的剑意根本让她不得动弹。她知道，眼前这女子，只要轻轻的将长鞭向前一送，不需要多少，一寸的距离，自己的性命便会在顷刻的间结束。

    她很害怕，她曾未如此接触过死亡，可是，她的自尊不允许她求饶。纵使此时，她只是个失败者。

    “你要杀便杀，我师兄是不会放过你的！”甘露儿努力瞪大了眼睛，可被眉间剑意刺激的眼睛却忍不住浮起了氤氲水色。一颗颗晶莹的泪水顺着洁白的面颊落下，泪水迷蒙了她的眼睛，看不清女子的面容，可她依旧倔强的瞪着黎兮兮。

    黎兮兮眉宇微微颦起，看着倒在地上的少女，心底微微有些迟疑。她已经通过少女的剑法推测这少女应该是紫霄宗的弟子看模样穿着，应该地位也是不低。

    像这样的大宗弟子，你杀了一个，她便会来一双。杀了师妹，便会来师兄。杀了徒儿，便会来个师尊。像疯狗一般，杀不死你，也能恶心死你。

    黎兮兮虽然不惧，但也不愿多惹麻烦，那这少女的处置，便是一个难题了。

    突然，黎兮兮眸光一瞥，目光落向生旁的院落。那倒并不高的围墙之上，有一个黑漆漆的脑袋，正摊手探脑的生了出来。

    少年趴在墙头上，还没待睁眼，便觉得一道黑影袭来，下意识的，少年推手一挡，想将那黑影推出去。却觉得触手温软，鼻尖还有一道幽香萦绕，心下不舍，又用力扯了回来。

    随后，一声巨响，两人重重的跌落墙头，正是女上男下的姿势。

    “啊！”一声尖锐的女音划破云霄，震惊了整个院落。

    甘露儿惊恐气氛的看着倒地的少年，看着自己胸口被扯开的以上以及露在外面大部分的酥乳，羞愤欲绝。她头脑微晕，不明白这情况怎么会变成这样。

    她撑着少年的身体迅速起身，却不料又迅速到了回去，而被少年握在手中的胸衣，再也支撑不住，整个脱落下来，一直白白嫩嫩的小兔子落了出来，还微微轻颤几下后，安静的落在少年的之间。

    又是一声划破喉咙的尖叫后，甘露儿已经完全呆滞了，不知道是先该将这少年挫骨扬灰，还是先穿好衣物。

    少年也是一呆滞的看着眼前的一幕，他完全没有机会去看少年的容颜，目光直直的落在少女白嫩的胸上，眼神呆滞。

    这这这是怎么回事！自己也不是第一天爬墙头了，为什么今天会突然从美人院落中落下一个美人，自己还扯开了他的胸衣。越想，越觉得鼻尖微痒，突然很想揉一下。

    “少主！”中年男子呼叫一声后便震惊的停下了脚步。

    只见，一片片落英花中，自家少主，也就是那个爱美成痴的少年正傻傻的躺在地下，身上还趴坐着一个紫衣少女。从他的角度，正好能看见，少主的手正稳稳的放在少女的胸上，在少年的指尖，白嫩的肌肤似雪。

    这是什么情况！

    正是此时，落英苑的房门竟然被破开，几名紫衣青年持剑闯入，为首的正是独孤意。

    原本气势冲冲的几人，气势一缓，痴呆的看着落英从中的两人。

    “师妹！你在做什么！”独孤意冷声斥责道。原本以为师妹出现了危险，才发出如此凄厉的尖叫，怎么情况与他想象的不同。

    甘露儿回神，回眸看见独孤意，委委屈屈的叫了一声师兄，再也忍受不住满心的屈辱，气极的混昏了过去。

    昏迷前她只有一个念头，醒来后，她一定要杀了这个臭男人，还有那个坏女人！

    