
    幽暗的深海底，有一座奇异的古城，顽强屹立在深渊，任凭海底暗流涌动，也不能磨灭它的存在。

    那高大的城楼内部，有半塌的房屋林立，有宽大的青石街道横纵，有奇怪的岩石花朵蔓延在街角。然而触目惊心的，似乎在不经意间，你便能看见半截枯朽的骸骨堆在墙角，石板缝隙，沟沿瓦角，也有奇异古怪的血液沾染而上。

    这是一座诡异的古城，处处透露着森冷的和阴沉的气息，令人不寒而栗。

    “这是人骨！”

    黎兮兮停留在一节断骨前，目光平静而谨慎。浅绿色烟纱裙摆随着水波微微流动，似水柔滑，将女子的身段衬托的越发玲珑有致。

    此时，黎兮兮的脸色有些苍白，寒眸中有浅浅流光划过。不知为何，这古怪的城池，时刻流露出一股令人心悸的杀意。

    那是针对闯入这座城池的敌人的杀意，历经经久的年月，却不曾消退。

    黎兮兮心中有一种猜测，却不敢确定。看着破旧的门楼上方，有绸缎飘荡的旗帜。旗帜因为时光，而退去当初鲜亮的颜色，可上面的文字，却隐约可见。

    那是仙灵文！

    自从数万年前，仙灵之族被九州共弃，仙灵族的典籍也付之一炬，仙灵文也不再九州大陆通行。如今，数万年下来，仙灵文已经着实罕见了。

    若不是黎兮兮上辈子有幸见过，如今也不一定能认得出。

    而古城中，可不是只有一面旗帜，还有不少破碎的牌匾上，都刻着仙灵文。这是否是上古仙灵一族曾经的居所，想到星月神女的仙宫，就飘荡在这片海域的上方，那这里古城，是否就是曾经星月女神，所守护的主人。

    在黎兮兮的脑海，不由的将数万年前的繁华重现，多么威严繁华的盛景。

    可如今，此处已经破败如此。不管是曾经多么辉煌的种族，都会湮灭在时光长河里，哪怕是真仙，也会有陨落的时候，何况，只是一个种族。

    只不过仙灵族的覆灭的却着实可笑，只因为他们种族天生道体，人人都拥有绝好的天赋，所以被九州的各个种族窥视、忌惮、嫉妒。因此，才有了后来的九州之乱，仙灵覆灭。

    贪婪而具有烈性根的人类，永远嫉妒着别人天赋，窃取别人的果实，却包装的冠冕堂皇，着实令人可笑。

    黎兮兮收回思绪，看着眼前散乱的半副人骨，。在那骨堆得旁边，靠近门楼里，一把三寸长青墨色小剑，正静静的躺在那里。

    小剑布满斑驳的裂痕，早已灵气尽失，这是那小剑上却雕刻着一个冥字，用的却是如今九州大陆通用的文字。

    看来，有人曾经来过此处，显然还不止是一批人。只是他们遇到了什么？竟然帮同伴收尸的时间都没有。这座古城中的居民呢？他们都同仙灵族一起离开了吗？

    “啾啾~”小凤凰突然发出一声高亢的嘹亮声，换回黎兮兮的神智。

    而随机，一道黑影，就突兀的从那断裂的门楼后冲出，向黎兮兮袭击而去。

    黎兮兮根本未曾想到，杀机来的如此之快。而且，自进入古城气，她根本未曾放松过警惕。

    可刚才，只不过因为在想些事情，而微微闪神，便有杀机突至。

    在她的感知里，这里不曾有活物的气息，那这个突然袭击而来的怪物，究竟是什么。

    “铿锵！”冰漓剑挡住袭击而来的身影，相交处，却发出金属摩擦的声音。

    黎兮兮的右臂微微泛麻，心中暗惊，这怪物的力气竟然如此巨大。

    要知道黎兮兮可是剑修，虽然她的身姿依旧如同柔柳扶风般娇柔，可隐藏的力道，却不是一般修士能必得了的。

    借着剑身的力道，黎兮兮脚下轻点，迅速退到街道的墙壁处。微微定神，黎兮兮这才看清，袭击她的究竟是什么怪物。

    那怪物呈人形，身上裹着黑色赃物的布料，那不是衣服，就像是帷幔被扯下，紧紧裹在身上一般。

    也不知道怪物是裹的多严实，没有一丝肌肤露在外面。只是那一双死灰的眼睛，被留了一道缝隙，留在了布料之外。

    “这是什么怪东西，他是人吗？”小凤凰扑棱着翅膀，漂浮在黎兮兮的身旁。一双滴溜溜的红宝石眸子，上下打量着那被包裹着严实的人形生物。

    别说那怪物虽然包裹着厚厚的布料，可身材却依旧消瘦，尤其是那一双死寂的眼睛，难以用言语来形容。

    不待黎兮兮回答，那怪物已经再次袭击了上来。那身影如同鬼魅，带出一道道虚幻的幻影。五指成爪，露出紫黑色线长干枯的指甲，划过虚空时，留下道道黑色的浅痕。

    冰漓剑轻悬，勾动天地灵气，施展剑经，袭向怪物。

    黎兮兮一直认为，最好的进攻，就是防守。

    既然这怪物的力道与黎兮兮不相伯仲，那就更不能只是守住而不返攻了。

    只见，黎兮兮手中轻漓剑飞速滑动，明明是三尺青锋，可在她手中却仿若无物一般。

    每一剑的斩落，必将怪物的抵挡在三尺之外。

    数招过去后，那怪物竟不能逼近黎兮兮一步，显然越发的急躁。死寂的眼珠缓慢的转动，闪过一丝阴冷。他微微弯曲的五指，突然间有一枚指甲脱落，或作一道流光，袭向黎兮兮。

    不想，一招未至，那怪物竟然一手挡隔冰漓剑，一手，刺向黎兮兮。

    黎兮兮身体微微向后倾斜了一些，眸光半眯。那到黑光极快，快到以黎兮兮的眼睛，都看清那一道黑光。

    不过，黎兮兮战斗意识极强，头颅微侧，那黑光险之又险的划断了耳边的青丝，打入了后方的墙壁之中。

    然而高手间战斗，皆在瞬息之间掌握先机。

    在黎兮兮避开黑光之际，那五指成爪，森冷的紫黑的指甲，已经距离黎兮兮的面容只有三寸之遥。

    她甚至能感受那扑面而来的劲风，带着一股微微的腐味，萦绕在她的鼻端。

    黎兮兮心中清楚的知道，若是这一击真的抓在自己的脑袋上，别说是毁容了，估计半个倒脑袋都没了。

    想到此处，清澈的眼眸中不由染上一层跳跃的火焰。前世容颜被毁，可是黎兮兮心头大恨，今生失而复得，当然格外珍惜。

    这怪物也是不长眼，什么地方不好，非要抓花黎兮兮的脸，自然是惹怒了黎兮兮。

    一道剑光暴起，简直照亮大半个古城。

    冰漓剑突然脱手而出，直直对着怪物的头颅穿透而过。所有的阻挡，都被剑光粉碎。

    一剑飞仙，威力当如是。

    原本黎兮兮是想近战解决这个怪物，怕是会引起别的怪物的注意。

    可没想到，这怪物如此阴险，竟然冲了黎兮兮的脸去，那哪里还能忍得了。

    一脚将怪物的身躯踹倒在地，黎兮兮这才有时间喘息，暗恨的看着那一动不动的怪物，心中暗自疑惑，这究竟是什么东西。

    提着冰漓，黎兮兮挥开数道剑气斩向怪物。蹭蹭蹭，剑光划过，那厚重的布料四散开来，露出里面的身体。

    因为头颅早已被黎兮兮斩断，所以露出来的是一道干瘪的尸体，皮肤呈现石灰色，紧紧只剩下一层，干巴巴的包裹着骨头。

    看那模样，也不知道是死去多少年了，可刚才，却和黎兮兮大战一场。

    阴灵？鬼怪？还是僵尸？

    饶是黎兮兮见多识广，也不清楚究竟是什么东西，在支持这怪物行动。

    而且自始至终，这怪物也不曾说过一句话，眼神也透着死寂的色彩。

    黎兮兮半曲着身体，细细打量着这句干尸。

    突然，她眸光一瞥，在干尸的胸口看见了一抹奇怪的纹路。

    “这是什么？”黎兮兮不由轻吟出声。

    在干尸的胸口，石灰色皮肤上，有一道星纹勾勒。

    只不过这时的灵光早已散去，只有不明显的线条还依旧存在着。

    星纹，仙灵之族！

    黎兮兮在仙宫之中，不知是得到了上半部星河寂雪经，对仙灵之族一些隐秘还是有些了解的。

    在星月神女辉煌的时代，她的子民遍布整个星月湾，所有被星月神女赐福的子民，星空都会有一道星痕的存在。

    所以，这举具干尸，竟然是曾上古时代，留存至今！

    黎兮兮目光中闪过一丝讶然，当年究竟是何种情况，才令这座古城的中人，变成了这种模样。

    行尸走肉，干枯的身体，他们的灵魂，是否依旧存在？

    一股阴霾萦绕在黎兮兮的心头，一股寒意，蔓延全身。

    仙灵之族，上古之谜啊！

    “阿火，烧了他吧。”黎兮兮目光不移，清冷的说道。

    对于这些仙灵族人来说，变成这副模样，或许是对他们最大的侮辱。

    那个高傲的种族，拥有通天之能，却被九州共弃。

    “好。”刚才黎兮兮和怪物的近身战可谓是着实惊险，自己在一旁又帮不上忙，小家伙心里可难受了。

    现在一听见黎兮兮的使唤，哪里还做等待，一道火线喷出，瞬间将干尸包括那颗头颅全部焚烧。

    凤凰神火，可燃万物。

    片刻间，干尸消融，火光消失。

    而古旧的青石板上，却又一捧星沙闪烁，绽放处清冷的光辉。

    这是什么？将星沙握在手中，黎兮兮不由疑惑了。

    