
    安静的祥和的丹乡门楼前，时光寂静如水。那神秘而清晰的丹香和烟火气弥漫了整个山头，却让黎兮兮觉得，安稳又熟悉。

    “你们是来求丹客吗？”小小道童扎着两个小小牛角包，用红色的丝带系住，白嫩犹带着婴儿肥的笑脸仿佛是粉团一般红润。大而黑白分明的眼睛滴溜溜的转着，灵气十足。

    “我们不是来求丹的，是来摆放黎阁主的。”清霄出言替黎兮兮回话，也知道她此时心中急切想要见到黎陌，不想多做耽搁。

    “找我们阁主。”小道童皱着鼻子，眼中闪过一丝为难，竟有些不知所措的感觉。怎么办，阁主闭关了，谢师伯已经说过，所有来摆放阁主的修士，一律不让进去。若是有些特别蛮横的，就更不让进了。

    可是眼前的仙子这么美，还有这位公子，都像画中人一样，实在不能拒绝啊。

    “怎么？不能拜访阁主吗？”黎兮兮皱眉请问。

    小家伙眼中湿漉漉的，犹犹豫豫的还是说道：“阁主闭关了，不见客。”

    闭关了，也不知是托词还是真的闭关了。

    “那你能帮我们引荐一下谢辞吗？”清霄眉头微皱，又问。

    这下小家伙真的要哭了，糯糯的说，“谢辞师兄出去了！”

    这么巧，清霄同黎兮兮对视一眼，两人眼中满满的无奈。

    还刚想说什么，没想到小道童突然看向两人身后，喃呢说道：“是他！”

    两人自然也能感应到后方有人走来，果然回眸一看，正是那名孩子。只不过此时的孩子更显狼狈，瘦弱身上的衣料都已经湿透了，小脸上布满汗水和灰褐色的污，也不只是怎么涂染的，能的满脸都是。

    更让人震惊的是，那孩子身上背着鼓鼓囊囊的东西，一股腥臭味散发而来，还有不少苍蝇蚊虫一只紧跟着他，着实狼狈恶心。

    “你怎么弄成这样了。”小道童显然是认识这个半大孩子，连忙迎了上去，一脸无奈的和嫌弃，不过倒也没有什么恶意。

    甚至也没嫌弃那孩子太脏，帮他卸下那厚重的包裹。

    果然那包裹一落地，便扬起尘土飞扬。刚才背负着包裹的肩膀，衣料已经被磨损，露出通红沁血的肩膀，显然是受伤不轻，也不知道这小家伙是怎么背负上来的。

    黎兮兮随意瞥了包袱一眼，发现里面正是他们之前斩杀的一些草虫妖兽，没想到都被这孩子捡了上来。

    “谢谢明月，这是我寻到的最后一株药材，请帮我转交给鸿羽真人。请告诉他不管多晚，我都在这里等着。”那孩子也顾不得疲惫，放下包裹后，便连忙将怀中的一个小小的青布包裹掏了出来，递给明月小道童。

    “草秋哥哥，你都把灵植收集齐了?真是太好了，这样鸿羽师叔就可以为你炼丹了。”明月高兴的直点头，黑眸晶亮的看着怀中的小包裹，忍不住打开查看。

    青布包裹不大，却包着一层有一层，直到明月下家伙耐心用尽，那包裹才被彻底打开。那是一株不过巴掌大的小草，通体朱红，叶脉纤长。根茎上还带着湿润的泥土，显然摘取是用了很多得心思。

    不过总是如此，那株红色的小草，还是有些恹恹。

    “我这就去递给鸿羽师叔，草秋哥哥现在这里等一会。”明月说完，便抱着草药冲进门楼中，显然是很珍惜的模样。

    孩子舒畅的松了口气，想到自己怕了这么多次东百仙山，才将灵植凑齐，满足之余也不觉得辛苦了。尤其是丹乡的丹师对自己都很好，一点也不像传说中的倨傲，不由心中更是感恩起来。

    片刻之后，他才将目光移到被明月落在门前的两人身上。见黎兮兮的目光落在地上的一大摊包裹，想了想，便上前说道：“小子草秋，见过两位前辈。这些应该都是前辈们所斩杀的蛊虫灵兽，这些东西在山下的都能卖灵石的，不知两位前辈可还需要。”草秋见两人眸色平淡，又不见容颜，心中有些微紧。也不知道两位前辈会不会把自己当成阿谀奉承的小人，可是在草秋心里，就算这些残骸是自己背上来的又怎样，若不是两人有实力斩杀，自己也不能捡到残骸，所以若是两位前辈需要，还给他们也是无可厚非的。

    若是两位前辈看不上这点小利，自己也收的心安理得。不过草秋心中清楚，想来两位前辈是看不上这些东西的。

    要知道，他之前可是看过那些虫子的尸体，都是一击毙命，分成两段，如此实力高强的修士，又怎么会在乎低阶虫子的残骸呢。

    果然，两人眸光只淡淡瞥过草秋。清霄道：“既然是你背上来的，便是你的。”

    “多谢两位前辈。”草秋目光清明，认真的感谢道。这些东西对两位前辈虽然不值一提，不过对他来说也是一比不小的财富，否则他也不可能辛辛苦苦的背上山巅，等下走的时候，还在再背负下去。

    也不知道鸿羽真人能不能将他的丹药炼好，想着这些，眸色又不由低沉了几分。

    这时，那名换做的清风的道童已经走了出来，认真对清霄两人执了个道礼后，便道：“明月刚才已同我说，两位前辈是想摆放我们阁主与谢师伯，不过时不赶巧，阁主闭关，师伯外出游历，还请两位前辈莫怪！”

    这话一出，清霄和黎兮兮两人便明白是送客了，不由心中郁结。没想到这都到了家门口，还被一个小小道童给拦住了，打不得、骂不得，真是恼人。

    “不知阁中现在管事的是何人？”黎兮兮目光清冷，轻声询问。

    “是禹焘师伯。”清风认真回答。

    “还请小童子前去通传，只说有故人来访，名唤黎兮兮便可。”见小童子眉眼认真，虽然只是小小年纪，却也难得的严谨，难怪会被安排此处，来接待求丹客。

    “好。”清风略显迷惑的又打量了一眼这女子，黎兮兮，是和阁主一个姓氏吗？故人，又是谁的故人？

    清风也不好多猜，便请三人去卧蚕厅稍后，他去请禹道师伯。因为清风也和草秋相识，便让草秋带着黎兮兮两人前去卧蚕厅。

    进入门楼之中，灵气迅速比外界浓郁了几倍有余，因为灵气充足，这里的花草生的格外葱郁。庭院中奇石，长廊水桥，端是雅致。想来这丹乡是有专门提供灵气的宝贝，否则也不会与外界差距如此之大。

    一路上，黎兮兮认真的大量着，大部分风景都清雅至极，尤其是那一片片绵延的竹子，更是同长青峰的上的竹子相同。祖父，果然是极其恋旧的。

    黎兮兮心中暗叹，便已经随着草秋走入卧餐厅。

    卧蚕厅想来是专门接待客人的地方，放着不少座椅茶点，而在厅中，已然有不少人。除却刚才进来的那两位男子，还有三人。

    一名是早上欺负草秋时被黎兮兮冷言斥走的大汉，还有两名衣着清丽女子。那两名女子坐在一起，想来是一同前来的。

    此时屋内五人皆看着一同进来的三人，目光中闪过惊艳与差异。而那名大汉，看到黎兮兮后却缩头缩脑起来，努力转过脸庞，减少自己的存在感。

    不过那魁梧的体型，就算再是努力缱绻这脖子，又能减少几分呢，倒是略显滑稽了起来。

    清霄和黎兮兮眸光瞥过几人，就各寻了座位坐下，静静等候禹焘了。

    草秋见两人坐下，便将他那一包东西放在门口的位置，然后才静静的坐在稍远的偏僻角落，也不曾凑上前来。

    屋内的几人眉眼嫌恶的扫过草秋，要知道不止是那包裹上腥气味道极重，连他身上也有不少味道。何况那包裹也就放在门口不远，那味道更是一阵阵传了出来。

    “真是难闻！”一名年纪偏小的女子娇气的抱怨了一声，随后被另外一名制止了。

    此时草秋显然也注意到大家的目光，心中有些难过，却也明白自己这一身的异味着实难闻，干扰到了大家。因此也不再偏僻的角落坐下，反而端着一分点心走到院子角落蹲坐了下来。

    “这孩子，倒是个坚韧的。”黎兮兮看着院落中蹲坐在角落中的孩童，眼底不由闪过一丝欣赏。

    “是还不错。”难得清霄也赞了一声，这半大不小的孩子，辛苦的怕了这么高的山峰，也没有叫苦叫累。看清风明月的那个意思，想来这孩子来的次数也不少了。是为了炼制一枚丹药吧，倒是能持之以。

    没一会儿，便有侍女端上茶水奉茶，还有短了几分心得糕点。

    想那孩子修为低下，也应该是饿的狠了。

    黎兮兮便出声，示意那侍女端了几盘糕点送了出去给那孩子。无关嫌弃与不嫌弃，他此时的状态，在外面无疑是最好的，除非，他拥有强大的实力。

    侍女将糕点放在那孩子面前，神情温和的说了几句，便转身离开了。

    草秋捧着糕点的盘子，眸子里有些迷茫有感动。良久之后，黑白分明的大眼睛才偷偷向厅内看了一眼，似乎想记住那女子的容颜。

    不过此时黎兮兮还带着面具，草秋只能无奈的收回目光，心中有些感动。除了父亲，从来没有人对自己释放过善意。

    