
    幽暗中，那奇怪的淡腐气中夹杂着一缕血腥的气味，一直萦绕在黎兮兮的鼻尖。

    那股烂肉的腐臭味，腥臭的血腥味，就像跗骨之疽，一直沉淀在黎兮兮前世深渊般的噩梦里。

    当她终于挣脱噩梦，获得清醒的时候，已经是数个时辰后。

    纤弱而蹁跹的睫毛轻轻抖动，然后在下一瞬间，破茧成蝶。一双清澈的眼眸里没有丝毫的焦灼，明亮而动人。

    黎兮兮略显虚弱的动了动身体，才发现，自己身底下有一种泛着酸气的浓稠粘液，正粘在她衣服头发之上。此时黎兮兮挣扎起身，手掌触底，一股湿滑黏腻的感觉传来，令人做呕。

    迅速打量着时候，鲜红色的肉壁正在轻微微的颤动，白色光膜有华光流转，不大的空间，四周封闭。

    而在黎兮兮仅仅只隔了一个手掌距离的身侧，躺着一条手臂长短的大鱼。那鱼已经腐烂了大半，鲜红的血液逐渐被稀释。那股腐烂中夹杂着血腥的气味，正是从那里传来。

    而在不远处，更是有数十条大鱼和一些海草等物，软趴趴的躺在泛着酸气黏水之中，全无生机。

    黎兮兮见状，不由苦笑，果真是掉在鱼腹里了，之前还心存侥幸，再看到这酸液鱼骨，哪里还能再自欺欺人。

    一瞬间，似乎有万千蚂蚁撕咬全身，心中恶心无比，直欲做呕。可黎兮兮知道，此时计较这些，只会让她减小她逃生的希望，所以她只能强行逼迫自己忽视。

    可那腹部，还是忍不住想要冒酸水，纵使黎兮兮心里强大，还是忍受不了本能的厌恶啊。

    看着手上滴答滴答落下的粘液，黎兮兮简直不忍直视。天哪，这倒是什么怪物，这么坑自己。

    之前那鱼怪嘴中喷出的腥气，让黎兮兮头脑昏沉，四肢麻木。而当自己调入鱼胃里的时候，那种感觉反倒是慢慢减轻了，身体内灵力也逐渐活泼起来，容易被黎兮兮操控。

    忍者恶心，黎兮兮低头捡起掉在粘液中的冰漓剑，一步步的向上走去。

    这鱼怪体型不小，个个体内的器官都很庞大，黎兮兮走在通道中，丝毫不觉的局促。

    走出胃部粘液的范围，黎兮兮手腕轻挥，冰漓剑斩出一道耀眼的剑光，直接打在肉壁的上浅色薄膜上。

    谁料，那红色的光膜紧紧是晃动了一下，便将剑光吸收了，而大鱼的内部没有丝毫破损。

    黎兮兮眸光瞪大，眼中闪过一丝呆滞，这是怎么回事？剑光竟然没有在鱼壁上留下一丝痕迹。实在是难以接受，不过想到那股都能迷昏自己的气味，黎兮兮觉得，也不是那么难以接受了。

    修仙界万物共生，总有一些灵物有古怪的特性，不符合常理之内。

    想来，这条古怪的怪鱼，也是一种古怪的物种。

    黎兮兮并不怯馁，接连数剑，斩在鱼壁上，竟真的没有一点用处。

    而那怪鱼，也仿佛一点感觉都没有，鱼腹内依旧平稳，没有一丝动荡。

    斩下几剑之后，黎兮兮也不再尝试了。想来这白色的光膜是具有吸收灵力的特性，所以黎兮兮的剑式才不能对它造成损害。

    这种情况修仙界也不是没有，比如冰纱锦，便是由一灵冰蚕吐出的丝编织而成。这种纱布，能够吸收所有的法术，任何法术都对她免疫，绝对是难以估价的珍品。

    想来，这鱼壁的光膜也和那冰纱锦类似，只是就是不知道，鱼怪死了之后，这层光膜剥的下来吗？此时的黎兮兮看向这光膜的眼睛竟微微亮起，似乎看到无数的灵石在像她飞来。

    要知道，除了那些价值年连城的草药，估计没有通幽修士会比她更穷了。

    刀剑难伤，灵气吸收，黎兮兮无奈之下，收起冰漓剑，然后放出小凤凰。

    “啾啾~好臭，恶，好恶心。”一家伙一出来，便闻到一股恶心的腐臭味，中间又夹杂着酸味。反正那种怪味实在是难以用言语来形容，真的是太臭了，隔夜饭都要吐出来了。

    小家伙还没看清情况，便瞬间远离黎兮兮，因为黎兮兮身上的粘液，也散发贼和那股酸臭味。“恶，你身上是什么怪味，好臭，多少天没洗澡了，这是什么地方。”小凤凰羽毛根根倒立，实在是被那古怪的味道给刺激的。

    红宝石般的眼眸中满是厌恶和恐惧，原来还有比黎兮兮的内天地更加恐怖恶心的地方，要知道那里无聊的已经让小家伙发疯了。可是这里的恶臭，只想让小家伙立刻死去，早死早脱生啊！

    “你够了！”竟然被一只鸟鄙视了！黎兮兮早就被这气味折磨到顶点，耐心几乎全无，此刻又被小家伙嫌弃了，纵使是黎兮兮，眼底也不由闪过一丝火气。

    清冷的眸光里此时燃烧着愤怒的火焰，那一瞬间透露出来的杀气，不由令小家伙脖子一缩，全身羽毛吓得收敛起来。

    小心翼翼的靠近了黎兮兮了些，可看着衣袖间还滴答的粘液，不由缓住了飞行，一脸便秘色，又略带讨好的说道：“坏丫头，这是什么地方，我们为什么会在这里？”

    咦，童子哥哥呢？

    小凤凰这才后知后觉的发现如意童子竟然不在，不过想到之前童子哥哥竟然把他一个人丢在内天地里，自己一个人跟着坏丫头逍遥，还是决定不问他了。

    哼，阿火生气了，不是你惹得起的！

    黎兮兮实在忍受不住屏蔽了无感，以前，她一直为了锻炼自己的灵敏度，曾不轻易的屏蔽自己的无感。可是就在此时，黎兮兮也实在忍受不住败下阵来。

    真的，真的实在是太恶心了。

    以后都再也不想吃东西了，还是做个餐风饮露的仙子吧。

    忍着那一丝火气，黎兮兮耐心的道：“这里是怪鱼的腹中，我不小心被吐了进来，刚才。”

    黎兮兮话还没说完，小凤凰便已经疯疯癫癫的叫了起来，余下的话语，只能重新再咽回肚子里。

    “什么！爷在鱼肚子里？好恶心，不对，爷太可怜了，竟然是修仙界第一只被鱼吃了的鸟。呜呜呜！”小凤凰惊恐欲绝的尖叫，犀利而尖锐的童音要划破了黎兮兮的耳膜，并且还不停的飞来飞去，又掀起一阵阵恶心的酸气。

    黎兮兮无奈的叹了口气，眉眼苍白的说道：“若是你在这样下去，估计你就是修仙界中第一只死在鱼腹中的凤凰了。”

    小凤凰飞舞的身体陡然变得僵硬，用极其怪异又突兀的姿势停留在空中。然后片刻后，它才僵硬的转过透露，一双火红色的双眸泫然欲泣。“爷不要死在鱼肚里，爷不要遗臭万年。啾啾~”

    见状，黎兮兮出言安慰道：“你不会遗臭万年的，到时候，这鱼的胃液会将你消化。恩，看见了吗？跟那一堆鱼骨头一样，消化成渣了，所以没有什么遗臭万年。”黎兮兮耐心的解释着，然后又指了指不远处的鱼骨，示意它以后就是这种情况。

    “不要啊，坏丫头，我不要被消化，我要出去。”小家伙尖叫，求生的欲望压制住了它对恶臭的恐惧。一双精致的眸子里燃烧着火光，然后，下一息，一条巨大的火光从小家伙嘴里喷出。

    那火光浓烈，焰气所到之处，所有空气付之一炬。

    爆裂的活团炸开，一道虚幻的凤凰光影出现在鱼腹内。

    在那道火凤凰出现时，有凤凰引生出现，然后那光影一往无前的冲向肉壁。

    而一道浓艳的光芒，正出现在那凤凰光影的喙处。

    黎兮兮这时才发现，原来这凤凰光影飘幻如雾，只有那喙处却凝实，犹如实际一般，着实的显眼。

    那凤凰虚影撞上白色的光壁，那薄膜瞬间破碎，通红的肉壁被瞬间灼烧，散发出阵阵焦味。

    凤凰轻吟，音质清越，迅速将那块肉壁穿出一个巨大的孔洞，将外界的海水付之一炬，瞬间这海底形成了一个巨大的空洞。

    在汹涌的海水涌进来之时，黎兮兮眼疾手快，顺数抄起有些恹恹的小凤凰，身体一个轻跃，便飞了出去。

    无边的海水将她包围，清凉柔滑，黎兮兮曾未有这般欢喜。

    然而那鱼怪在吃痛之下，迅速翻腾起来，大片的鲜血流出，污染了四周的海水，泥沙翻起，鱼怪闷声嚎叫，一双狡猾的带着恨意的双眸，瞬间冲到了黎兮兮面前。那巨口大张，露出森冷的牙齿，以及一股腥臭的气机。

    黎兮兮知道，不能再让这鱼怪近身，否则自己有可能会再次中招。

    所以她反手一折，手中冰漓剑绽放出耀眼的光芒，层层冰冷之气散发，将海水宁冰，阻碍鱼怪的前行。

    然后手中冰漓剑，释放出无数的剑气，狠狠地刺向鱼怪。

    黎兮兮一式接着一式，手中剑意纵横，毫不顾忌自身的灵力，那模样，竟是要将鱼怪粉身碎骨。

    那鱼怪也是海中霸主，不过更多是沾着怪味取了巧，此时硬碰硬之下，根本不敌，不过一盏茶的功夫，便被黎兮兮斩碎在地。

    确认鱼怪死了之后，黎兮兮才放下心来，这随意的眸光一瞥，竟然看见不远处一块石碑飘了过来，而在更远的地方，竟然有一片古老的城墙。

    