
    耀眼的火光蒸腾出浓浓水汽，仿若云霞一般。

    此时的大殿，仿若夜里的明珠一般，熠熠生辉。

    古城内缓慢前行的独孤意等人，看到这么一幕，眉宇暗颦。

    “清霄师叔和那人打了起来？我们要不要去帮忙啊？”温云儿大惊，身为紫霄宗弟子，她当然能感应到那浓浓云霞中所散发出来的剑意。

    正是紫霄宗的三霆游龙阵，没想到殷炽如此强大，竟然让清霄驶出阵法以守代攻。

    六人已经下意识的将敌人归到了殷炽的头上，毕竟除了他们，可没有别人能再进入此处了。

    不是六人自负，而是他们可也是靠着古老才进入此地的。别人，没有人领路，又不知道这里有座古城，怎么会误打误撞的进来。

    当然这个意外，也就是黎兮兮，事事亲为，有准确的目标，要不然也找不到此处。

    独孤意眯起坚韧的瞳孔，看着地上死去的干尸，知道此时最重要的不是清霄真君的安危，而是如何保住他们自己的性命。“不要慌张，清霄师叔身为通幽真君，自然有保命的手段。更何况，以我们的修为，去了也只是累赘而已。现在，我们能保护好自己，便是对清霄师叔最好的帮助！”

    此话说完，几人之间的空气，诡异的停滞了几分。

    “我们听独孤师兄的。”温云儿温柔的面容上，紧张反而松懈了几分，这些道理大家都懂，不过，却是有独孤意口中说出来更好些。

    毕竟独孤意不管是修为，还是在宗门中的地位，都隐隐的威压带领着众人。

    他们对这个新出现的清霄师叔，也并没有多么深厚的情感，若是真的说为了清霄真君拼死拼活，到略显的虚伪了些。

    不过，若是能保全自己的性命，再能顾忌到同门之谊，那便是更好的选择。

    其他人，也是很赞同的。

    只有，跟随在角落中的甘露儿，眉眼中闪过一丝讥讽。

    她倒不是对清霄真君有多深厚的情谊，只是觉得原来自己的师兄弟，不过如此虚伪。

    自从那日独孤意带着诸多弟子杀向黎兮兮无功而返后，甚至警告自己再也不许找黎兮兮麻烦的时候，甘露儿便厌恶了这些将师门情谊挂在口中的师兄弟们。

    若是他们真的顾忌师门情谊，就算黎兮兮修为再高，只要请出清霄师叔，怎么会让黎兮兮吃不到苦头。

    冷酷的独孤意，假意的温云儿，一个个道貌岸然的劝解威胁自己。

    着实可恨！

    甘露儿从不曾认为自己错了，可她却也黎兮兮吓到了，不敢再前去挑衅。

    而不肯帮助她的师兄弟们，更是成了甘露儿发泄怨恨的对象。

    尤其是独孤意，不帮自己就算了，竟然还将那个登徒子请到紫英院中做客，更是让甘露儿恶心无比。

    不过是名散修子弟，竟然敢肖想自己，甚至，甚至还摸了自己那里！单是想想，甘露儿就恨不得将那个登徒子碎尸万段，可独孤意竟然还拉着那登徒子在自己面前晃悠。这让甘露儿怎能不恨！

    走在偏处的甘露儿，看着前方的几人的身影，眼中不由闪过一丝恶毒的光芒，随及又消失不见。

    再看殷炽一行人，虽然一路上都略有折损，但每个人，都算得上是收获颇丰。

    要知道，当年景龙上人可也是来过这座古城，怎么可能不将自己当年的经验都传授给自己的徒弟嫩。

    因此殷炽知道，古城中掩埋着大量的上古宝物，有可能一个泥瓦罐，都是个好宝贝呢。所以殷炽一行人，可是比黎兮兮更厉害，算得上是地毯式搜索。

    这一搜索，行程就难免慢了下来。

    不过殷炽倒也不着急，前来的时候，景龙上人已经说过，能得到星月神女的雕像最好，若是不能得到，也没太大关系。

    倒是那些巫尸死去之后，遗留下来的星沙，要多多收取回来。

    就这样，殷炽他们，打打怪、寻寻宝，行程不紧不慢，倒也轻松。

    谁知道，在走了一大半的路程后，这古城中不止何时弥漫出浅浅的黑色雾气。这些雾气也没什么伤害，只是让众人本来就只能延伸小范围的神识，范围越发的缩小了。

    一个不差，就出岔子了，其中一名神游中期的弟子，竟然毙命与巫尸手下。

    这时候，殷炽才警惕起来。

    景龙上人根本就没有说过，古城里会有烟雾弥漫啊。而且之前行走了大半的路程也没有，怎么倒这时候就有了，难道是有人捣鬼？

    想到这座古城中只有自己与紫霄宗两行人，难免他们不会为了神女的雕像而耍阴招。想到清霄真君那张淡然出尘的容颜，殷炽心中越发的不喜了。

    人与人之间的相交就这么简单，可能一件事情、一个举动，便会让一个人对另外一个人产生厌恶之感。

    所以殷炽心中想，竟然清霄真君连这种阴招都能使出，那星月神女的雕像，自己可是势在必得了！

    可怜的清霄真君，真是躺着也中枪啊。

    殷炽眼中闪过一道冷光，目光扫过身后的无人，又落在荒破的墙砖上。之前因为大意，所以没有察觉，现在一心探索之下，殷炽哪里还看不出端倪来。

    一丝丝一缕缕飘荡的阴气，在殷炽眼下，逐渐成为线索，指引他找到罪魁祸首。

    “在这里！”殷炽眼角微翘，嘴角闪过一抹冷笑。

    长袖轻挥，一道绿色的的火柱直直的冲向一道低矮的房檐，将所有的阻碍物统统燃烧炸开，凶猛的气息撕裂一切。

    那道火光倒也奇怪，不是通红泛赤的颜色，反而接近青翠，仿若一汪草汁，被挤压出来的后的绿。

    绿的深邃，油汪汪的一片，火焰跳动的飘幻，让万物焚烧，却不留一丝黑色的灰烬，诡异万分。

    幸存下来的另外五人，看到殷炽手中的绿色光柱，眼中闪过一丝惧怕及惊恐，似乎连呼吸都急促了几分。

    显然，殷炽手中的油绿色火焰，不是凡物。

    “哼，倒是狡猾！”殷炽看着破碎浑浊的残碎房屋，冷哼，一声，眼中闪过一抹油绿色的冷意。

    “你们自己小心前行，先走一步。”数息后，浅浅薄薄的黑烟散去，殷炽衣袍飘忽，瞬间消失在远处。

    无人迅速对视一眼，都在对方眼中看见了一丝轻松之意。

    要知道殷炽这个人，平时安静淡漠，冷酷无畏，修炼起来，像机器一样不歇不停，但对于他们来说，殷炽算的上是一个好主子，比较好服侍的哪一种。

    可后来，他们才发现，看似冷酷淡漠的殷炽，在生气的时候，绝对是一条暴龙。残虐的手段，如狂风暴雨般的袭击，绝对配的起那个炽字。

    尤其是那抹孔雀绿，每次出现时，必是殷炽动了真怒。

    想想也是，他们六人可是殷炽费尽心血才培养出来的修士，却折损在这小小的阴谋之下，殷炽怎么会不生气。

    所以对于生气的殷炽，谁都没有上前去劝解，他们亦期望着敌人陨落的那一刻。

    黎兮兮还不知道，原本一个小小牵制殷炽的举动，竟然让他折损了一名修士，然后惹上了一名劲敌。

    不过就算知道，相信黎兮兮也不会在意。

    若不是他们自己狂妄自大，放松警惕，怎么会被一个早已死去多年的巫尸杀死。要知道，紫霄宗六人，可是没有清霄的庇护，不依旧活的好好的。

    之前如意童子察觉自己被发现，便迅速舍弃之前的布局，迅速向黎兮兮的方向逃去，不再恋战。

    同时也将殷炽发现自己，追来的消息，传递给了黎兮兮。

    而大殿中，此时的战斗已经收尾。在此期间，清霄与小凤凰的合作甚好，没过多久，便巫尸清理个干净，合作称的上完美。

    只不过，清霄真君是纤尘不染，依旧云淡风轻，目光柔和，丝毫不见疲累。反观小凤凰，可怜兮兮的趴在地上，累的跟癞皮狗一样。火红色的羽毛暗淡，一吸一呼间，还有丝丝火苗喷出，尤为可笑。

    当然，黎兮兮不厚道的笑了，这让小家伙更加委屈了，一双幽怨的双眸瞪着黎兮兮，不愿搭理她。

    反倒是清霄，一脸柔和的将小家伙捡起，擦去它身上的灰迹，又随手投喂了几枚丹药。

    这下可好，小家伙的眼睛陡然亮起，双目熠熠的看着清霄，一副巴结的模样。

    口中也不客气的说着甜言蜜语，一脸奉承的姿态。

    清霄荣宠不惊，反倒是黎兮兮气坏了。这个目光短浅又贪吃的鸟，真的不是她养的。

    别过脸不去看小凤凰，只见在星月神女雕像旁，巫尸消融后，只留下一地的星辉璀璨，倒是显得赏心悦目。

    不过此刻，没有人会特意的去说些什么，毕竟这些星辉，是他们留下的最后的恩泽。

    黎兮兮站在星月神女雕像前，只及她的裙摆处。

    完美的星月神女雕像从下方往上看，更显得悲天悯人，神辉灿烂。只不过是轻轻靠近，黎兮兮便觉得心神宁静，更甚至是生出了一种想要将自己所有都奉献给星月神女的感觉。

    上古仙灵之族，果然恐怖。哪怕是万载余威，依旧能够影响着众人。

    心中感慨万千，黎兮兮眼中星辰幻灭，手中却不再迟疑，将那枚玉色琉璃珠，放入了星月神女像的左眼之中！

    