
    冰寒的雨水逐渐变得稀疏，了无生趣的滴答落下，。

    在山丘之侧的山洞之中，却充满了新生的喜悦。

    洞穴中的血腥味，已经被温水冲刷的一干二净，清霄甚至还将残破的洞穴略作了整理，将随身携带的锦被铺在地面上，让刚出生的小棕熊，睡的更柔软些。

    “一、二、三、三个熊宝宝。”小凤凰眼睛古怪而精灵的盯着坐在锦被上玩耍的小棕熊，眼中满是稀罕。

    不可否认，小小的棕熊宝宝要好看许多，小小的脑袋，毛茸茸的皮毛，看着就觉得暖意融融的。

    因为这种好看的外形，大棕熊在小凤凰心里的地位，已经迅速被小熊宝宝给顶替了。它扑棱着翅膀，一会用爪子轻挠着小熊的圆滚滚的身体，一会又用喙去嘬弄它们的毛发，好不欢乐。

    没想，被弄得烦躁不已的小棕熊突然哇哇哇的哭了，然后哭声像会传染一样，一个接连一个，三个小团子都嚎叫了起来。

    大棕熊用大大的眼睛瞪视这小凤凰，大口胡乱的吼叫着，若不是现在身体虚弱，就差一巴掌排在小凤凰的身上，直接把它给排成肉酱了。

    小凤凰疑惑的转动着眼睛，扑棱着翅膀飞离了小熊，虽然小熊长得很可爱，但是哭起来还是很吵很难听啊，比魔音灌脑还可怕。

    “它们怎么了？”小家伙疑惑的问道，绝对是不会承认，它们是被鸟给弄哭的，一定是有别的原因。

    呆呆的小童子安静的坐在一侧，静静的观看着，闻言，想了一想，认真的答道：“可能是饿了，你一出生，就把自己的蛋壳给吃掉了，小熊没有蛋壳可以吃。”

    “饿了。”小凤凰眼睛一转，想到自己吃掉的美味蛋壳，不由又有些馋了。“那小熊要吃些什么？”

    一鸟一鬼对视了片刻，都在对方眼中看见了迷茫，片刻后，两人齐齐回首，看向正在一旁含笑而立的清霄。

    对上一鸟一鬼的目光，清霄瞬间警铃大作。他刚才为什么不走，为什么不走!绝对不是因为觉得自己亲手接生的三只小熊很可爱，想留下来再看一会，绝对不是这样！

    难道在沦落成小棕熊爸爸为棕熊接生之后，他的身份又要继续创造新高，变成喂养宠物的厨师吗？

    这不是御兽宗该干的事情吗？

    “我想，他们应该是要喝奶吧！”。

    果然，像是被清霄一句话电通了一样，大棕熊艰难的挥动着长长粗壮的手臂，将三只小熊一起拢到了怀里。

    小熊像是感受到母亲的气息，哭声逐渐变小，变成了抽噎，小小的头颅耸动着，凑到了大棕熊身上，认真的嗅着问道。

    清霄松了一口气，知道自己不能再呆下去了，否则这一鬼一鸟，不知道什么乱七八糟的东西都来问自己呢。

    “兮兮还在闭关，此处荒野虽然隐秘，但难免敌人不会追踪到此处，我就先回去。”说完又笑了笑，看着两个小家伙连眼神都没赏给自己一下，无奈摇头离开了。

    踏步在微微湿润的水汽之中，无处不在的寒风，鼓荡着宽袖长袍，白色的衣角在风中猎猎作响，仿若要乘风而去。

    忽然之间，原本即将散开的阴云又重新密集在了一起，白色的闪电炸开在天际，轰隆之声响个不停，竟然暴雨去而复返之势。

    清霄疑惑的看了一眼似聚还散的黑云，脚下步伐不停，不一会儿，便回到了山洞之中。

    而天上的雷电不止，迅速翻涌，一颗响雷落下，雷霆随机而至，打在高高的土丘之上，将石土翻飞。余落下的雷霆火苗，迅速将枯草点燃，熊熊燃烧。就在这雨水之中，出现火与雨水并存的一幕，格外诡异。

    清霄看着震动不已的土丘，神情一肃，便明白这不是单纯的雷雨这么简单了。

    雷霆代表着天道赏罚，有雷霆降临的地方，必有奇异之处。

    而此地，灵气稀少，百里之地，荒芜灵兽，就连普通的动物都不愿居住在此，又何来修士在此居住，妖物化形，就更是不可能了。

    突然，清霄将目光转到石洞的另一处，平滑的墙壁阻隔了他的视线。那里似乎与旁处并无区别，可清霄清楚，在那石墙的后面，正是黎兮兮闭关之地。

    而现在的雷霆怒吼，电火激荡，显然应该是黎兮兮所引出来的。

    这是要进阶了吗？清霄心中猜测，不过眉头却颦了起来。要知道修士每一次进阶，都需要大量的天地灵气冲击关卡，所以一般修士在选择闭关之际，都会寻找一个灵气浓郁的仙灵福地。

    可是此处，灵气枯竭，根本就没有灵气给以供给黎兮兮冲关，那么她能成功吗？

    清霄皱着眉，思索了片刻，掏出数千枚精致的灵石。

    灵石不过巴掌大小，呈现出菱形状态，并且每一枚都是上品灵石，就这样堆在石壁前，五光十色的，能够闪花人的眼睛。

    长袖轻掷，数千枚上品灵石在顷刻之间粉碎，浓郁的灵气以肉眼可见的烟雾喷涌而出，迅速渗透墙壁，被吸力吸了过去。

    见此情况，清霄送了一口气，迅速退出洞穴，留给黎兮兮进阶的时间。要知道雷霆之下，方圆之内，若有别修士出手，就会被雷霆感应到，视为帮助此人渡劫，从而加大了雷霆的威力。

    而在密封的石室之内，黎兮兮双腿盘坐在紫色的蒲团之上，精致的容颜上，双眸紧闭。浓郁的灵气闪烁着灵光，将她的容颜笼罩与内，更显的明珠生辉。

    在灵气的海洋之中，黎兮兮仿若一株坚韧挺秀的红莲，身处在灵气风暴之中却纹风不动，眉眼虔诚，恍若仙人。

    丝丝缕缕的灵气，争先恐后进入她的身体，然后在她的经脉之中，汇做小溪，潺潺的流淌过干渴的经脉，汇入丹田之内。

    此时的黎兮兮，早已沉浸在脑海的最深处聆听着大道之音，对自己的身体没有丝毫的感知。

    这也是为什么会有那么多修士，在闭关之后面瘦肌黄，瘦骨嶙峋，甚至有些人，直接在打做之中羽化成仙。因为在进入精神层次的闭关时，修士尝尝常常会忘记给自己的身体补充灵力，或者是周身的灵力稀薄，从而导致供不应求。那么身体便会自动消化自身储存的养分，从而导致，不少的修士，在闭关中死去。

    而此时的黎兮兮，正陷入精妙的道法之中，根本不曾感知外界。而在她的身体内部，功法却一直在运行，然后因为灵机触动，水到渠成的进入了通幽中期。

    这通幽初期进入通幽中期，只是一个小的分水岭，所以这雷劫不过只是个小天劫，也不值得为惧。

    果然，之间天空中虽然雷霆翻滚，雷光汹涌，看似在酿具更大的雷霆。不过若是细观，便能发现，漆压压的黑云之上，并没有更多的雷霆在汇聚，也只是势头很足而已。

    雷霆电光落下，仿若一道擎天光柱，乍然的亮光，直接照亮整个雨幕，携带毁灭的雷火气息，强势而来。

    光柱坠下，将整个土丘炸开，将黎兮兮所在的地方，变成了一个深深凹陷的空洞。而依旧深处在坑洞底部的黎兮兮，却毫发未损，纤尘未沾。

    雷光的余电，还闪烁在黎兮兮的发梢，顺着她的肌肤，不停的犹疑着，微微麻醉。

    突然，黎兮兮睁开了眼眸，湛蓝色深邃的眸子，仰头看了看天空的黑云，目光幽寂。随后，她的身子便缓缓像上空飘出，寒风挂着她衣角猎猎作响，像一株妖娆的红莲，在雨幕中悄然绽放。

    醒过来的黎兮兮神情幽冷，她看着雷劫的目光既无情又冰冷，微微上调的眼角，带着不可一世的狂傲。她的身形快速移动，似乎要与雷劫竟高。

    每一步的跨越间，莲花绽开，青色而又妖娆的花，就那么缥缈的盛开在苍天之上，异常美丽和谐。

    雷霆仿佛是被激怒，它拼命的汇聚着雷火，压榨着最后的威力，只为给黎兮兮一个狠狠一击。

    终于，酝酿许久雷劫终于落下，巨大的白色雷霆，仿若海中的浪花一样翻涌，又像是一道银白的瀑布悬挂在天际，携带着滚滚九天之威，千军万马之力，奔流而下，浩浩荡荡。

    白色的雷花在黎兮兮的身旁炸开，将她本就白皙如雪的容颜照映的清清楚楚，深邃的双眸，微颤的黑睫，唇边隐隐闪现的梨涡，都带着让人难以呼吸的美丽，惊心动魄。

    身形优美的枉生剑赫然出现在黎兮兮的手中，只见她双臂持剑，满目坚韧，认真而虔诚在身侧的虚空斩下一剑。

    那一剑毫无花俏之感，只是单纯的举起，在轻描淡写的落下，却带着一股浑然天成的韵味，以及满满的自信之意。

    果然，那被一剑斩过的虚空，仿佛是被时光冻结伤口。无数的雷霆之光，仿若奔流不息的河水，自天际滚滚而来，然后又悄无声息的流入那道剑痕之中，消失的无踪无际。

    雷光不止，剑痕不消，而就站在剑痕与雷霆之侧的黎兮兮，出尘如仙，傲世而立，令人不敢直视。一袭红衣如红莲盛开潋滟，一头长发倾泻而下，如水草般缠绵，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    而身处在山脚下的清霄，只觉的这道身影，这道剑光，惊艳了他往后的岁月与生命。

    