
    层层叠叠的黑云，在正午阳光的灼烧下，黑中透着红芒，妖异古怪。无数的电火石花在虚空中闪烁，轰隆隆的雷霆之声也极其刺耳。

    一道道闷响就像是砸在心口的鼓雷，震动的人身体发颤。茂密的野草被狂风卷成了波浪，一起一伏间，代表着万物臣服。

    看着天空中的雷光，黎兮兮眉宇也是忧心得皱起。相比黎兮兮之前所经历的两次天劫，清霄的这道天劫，可处处透着诡异的气机。

    “这是什么天劫，为什么迟迟未落，就有让我心惊的感觉。”在几座山头之外，有些散修聚集在一起，目光惊恐的看着荒山上翻涌的雷霆，不由吞咽了口吐沫。

    “好诡异，明明是正日娇阳，我却觉得身上汗毛耸立。你们看到了吗？那雷劫之中闪烁的妖艳红光，这是什么雷劫，我怎么曾未听说过！”一名少年瑟缩着脖子，左顾右盼的看着周围的人，神色迷惘。

    “是啊，这雷劫好生诡异，不入我们先离开吧。”有的姑娘极为胆小，惊慌的拉扯着好友的衣袖，想要离去。

    “别怕，没事的！”被扯住的青年脸色有些害羞，连忙出声安慰，一边竖着耳朵，仔细听着别人的讨论。

    突然，一名鹤发鸡皮的年迈修士，奇怪的伸手指着雷霆中已经黑红的发紫的光芒，颤抖的说道：“这，这应该是紫霄雷火三重劫！”老者目光中带着恐惧，敬仰，以及钦羡。无数的感情汇聚在老者浑浊的双眸中，震撼着众人的心灵。

    “紫霄雷火三重劫！这是什么雷劫！”众人光听这雷劫的名字，就已然觉得不凡。可是这特殊的雷劫还真的是着实未曾听过，那其又有什么古怪之处呢？

    众人都期待的看着老者，希望老者能够指点秘境。

    “若吾猜的不错，这位修士是在度入冥之劫啊！”老者没有回答众人的话语，反倒是用异常崇敬的目光看着威压的雷云的下方，目光中带着渴望与钦羡！

    “什么！入冥雷劫。天啊！难道是个老怪物在这里渡劫吗!”众人既是羡慕又是嫉妒，现在也不觉得那雷劫诡异危险了，只想以身相替。

    入冥之劫，千万人中能有寥寥几人能达到这个高度，又有几人能顺利度过这场雷劫。但是不管这雷劫多么恐怖，前仆后继之人依旧是数不胜数。

    修仙这是条仙路，亦然也是一条地狱之路，不说站在高峰之巅的能有几人，单单是在这条路上，便已倒下了累累白骨，死去的人们数不胜数。

    然而寻求永生的人类，依旧前仆后继，如同过江之鲫。

    “莫要钦羡，这紫霄雷火三重劫可不是那么好过的，若是稍有不慎，便会身死道消。”老者浑浊的目光不曾偏离，一只在观察着雷霆的变化。他语气幽深，说不出是好是坏，总觉得意味深长。

    随着老者的话语，众人只觉得脊背一冷，无形的寒意穿骨入髓，不一会儿便是一层冷汗淋淋

    突然，一道道雄伟英武的身影出现在此处，他们皆身着铠甲，手中持着泛着冷光的兵器，目光精湛，骑在高大黄色花纹猛狮身上，狂奔而来。因为速度极快，野草迅速被踏断，卷起烟尘阵阵。

    而在其队伍的前面，却有一只白鹤突兀的飞在前方，羽毛纯白柔亮，带着莹莹光泽，引颈长鸣。在其宽阔平坦的羽背之上，有一名风姿卓越的青年迎风而立。

    那青年身着一件雪白的直襟长袍，宽大的长袖垂在两侧，行如流水般优雅。腰间束墨黑色的锦绣云纹腰带，其上只挂了一块精巧细致的小鼎炉，看似金玉雕琢不可多得。

    乌墨的长发仅用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    “这，这是狮羽卫！竟然连东阳城主也惊动了。”众人见这对气势磅礴的修士，被那气势一惊，都不敢大声喘气了，连忙小声交头接耳的絮叨着。

    这些能够迅速赶来的修士，都是在东阳城中生活的，而在东阳城中生活的修士，哪里不知道东阳王的名讳，一直是忌惮又崇拜着。

    “仙鹤上的可是东阳大公子。”突然一人出声，示意狮羽卫停下，那人竟然是之前的那位老者。

    众人惊疑，这老者的身份肯定不简单，竟然还认识东阳大公子。

    青年听到呼唤，目光瞥过雷霆翻涌的天空，脚下轻动了下，那只仙鹤乖顺的落下了下来。青年跳下仙鹤，示意狮羽卫众人停留此地，不要再前行后，才走到老者身边，作了一礼。

    “前辈识的我？”青年面带疑惑，他并不认识眼前这位老者。不过，他却是有耐心静听老者解释的。

    “东阳流延之名，老朽又怎么不识的。刚才贸然叫公子停步，只是不想公子妄送了性命罢了！”老者意味深长的笑着，眸色浑浊幽深。虽然鹤发鸡皮，已然垂垂老矣，但那消瘦的身姿更有几分仙风道骨之意。

    东阳流延眉宇轻颦，并未发怒。清俊的眉眼间带着真诚的笑意，作礼道：“还请前辈指教。”

    “凑热闹这种事情，当要选好时机、地点，方不会引火烧身。在东阳公子来到之前，那处丛林中都已经绽开了无数血花。老朽惜才，不忍东阳公子妄送了性命。”老者叹喟的说完，便转身不再言语。

    东阳流延道了声谢，看着老者所指的方位，果然能看到一片殷红，心中便也感激着老者。随后他目光看向几个山头外凌空而立的身影，模模糊糊的身影只能看出来是名女子，却看不出容颜，想来，便是此人出的手吧！

    黎兮兮伫立在虚空之中，雪白的纱衣在狂风之中猎猎作响。她怀抱着一柄古朴的长剑，目光不时的打量着紫红色的雷霆，眸光隐含惊惧。

    不知何时，荒山周围的灵气已经被扫荡一空，在包裹着清霄身体的丝茧已经仿若实质一般。医生咔嚓咔嚓轻微的声响传出，片片丝茧竟像蛋壳一样碎开，露出里面清俊的身影。

    一双清幽的眸子睥睨的四方，瞬间便停留在黎兮兮身上，会想到那一幕幕的软香红浪，清霄突然有些不知所措，只能装作淡定的移开目光，看向虚空中已经蓄势待发的雷霆。

    对于黎兮兮将他带离的时候，清霄不是没有知觉，可是他正在运行功法的紧要关头，不得抗拒。他也没有想到，一次双修，竟然让他突破了许久的通幽后期瓶颈，水到渠成的到达了通幽后期。

    原本雷劫并不是这般恐怖，没想到到荒善之后，一直潜藏在体内的锦绣玲珑台竟然发生了异动，顺着他刚刚破镜的经脉，竟然直接冲向了入冥之门。在清霄讶然的目光中，拿到入冥厚实的屏障，被锦绣玲珑台轰然打破。

    就这么不受控制的，清霄进入了入冥初期，后又幸得黎兮兮留下了大片灵石，才能补全他饥渴贪婪的身体。

    浩荡的灵力如同一汪神海，迅速将丹田盈满，然后通过穴窍，流转到到苍穹神宫，最后汇与丹田神海。

    一种强大充实的感觉，瞬间盈满在他的心田，竟然已经是入冥初期了！

    不待给清霄适应的时间，蓄势已久的雷霆终于轰然落下，带着妖异的紫光，密集的雷电，冲刷一切，毁灭万物的其实，瞬间席卷而来。

    黎兮兮见此情况，早已瞬间飞到三山之外。这种雷霆，对她也具有很强大的威胁。

    汹涌的紫光如波涛一般瞬间将清霄淹没，雷光翻涌，若不细看，根本看不见里面巍峨不动的身影。

    “天呀！那人是疯了吗？怎么不闪不避！”有人惊骇的叫道，要知道雷霆加身，能迅速损坏肉体，破坏灵力。他怎么敢以身相博雷霆。

    “难道这人修习的是不灭金身，所以才不惧雷霆火海！”有人揣测，目光中带着钦羡。雷劫之与修士，实在是太过恐怖。尤其是为了度过雷劫而购买的法阵、法宝等物，着实能耗尽那人所有的身价。

    雷火浩荡，被雷光淹没的清霄没有丝毫抗拒，完全全心全意接受着雷光的侵蚀。只不过，在他身体表面，也萦起了一层华贵的紫气，迅速吞噬着紫火雷光。

    若是说紫霄宗修士有什么强大之处，那便是他们修行着雷霆之法，高深者可掌管雷霆。所以这些雷电紫光对清霄来说，非但不惧，反而是大补之物！

    不过，能否吞噬炼化紫火雷劫，便是要看清霄的本事了。

    不一会儿，围绕清霄的紫火雷光逐渐消失，反倒是那股清气紫光越盛，白色雷光闪现，比之紫火雷劫，要正大光明太多。

    “原来是修炼雷霆之法的修士，难怪敢直接抗衡雷劫。”有人叹气，目光羡慕的要滴血了，为什么渡劫的不是自己呢，为什么修炼雷霆之法的不是自己呢。真是人比人气死人啊。

    在众多人士灼灼的目光之下，清霄只觉得身体有股高处不胜寒之感。想到此处，便感受到自己宽大的披风之下，根本就未穿里衣，一时间，清俊的容颜上不由僵硬。

    