
    海面上，太阳初升，橘色的光芒倾洒在整片海域，水光粼粼，耀眼至极。

    此时的海水寂静，浅浅的海波沉浮，像熟睡一般，安静无害。

    一艘巨大黑色船舰，悄无声息又仿佛利箭一般快速到驶去。

    黎兮兮立在船头，一袭白袍被狂风刮的猎猎作响，像旗帜一样飘荡。

    船舰上，不少渔民赤着上身，手中持着鱼叉，在船尾打捞食物。

    海域中物产丰美，各种类的鱼成群结对在海水中肆意游荡，他们看似温和的游动，实则已有风吹草动，便会迅速逃离，速度极其快捷。

    想要在深海中捕鱼，没有好的眼力和身手，是难以有收获的。

    在众人聚精汇神，盯住在海水中欢快游荡的鱼时，泰和已经迅速投射出一杆鱼叉，狠狠的扎入水面，迅速刺破水域，留下一声扑通声。

    那鱼叉是用精铁锻制，叉头是五根长短不一的尖刺铁柱，不到半尺长短。在其的顶部，铸有倒钩尖刺，在扎入鱼身时，越是挣扎，伤口便越发的撕裂，流血越多。

    当然，刺入人体时，也大致相同。

    六尺长短的木制长棍牢牢的定在钢叉上，此时悄然入水，不过片刻间，便有殷红的血水在鱼叉入水处蔓延开来。

    泰和眼中一喜，尾指轻弹手中缠在鱼上上的丝线，拿鱼叉便带着一条大鱼，破水而出，重重的落在船上，溅起一朵朵血色的水花。

    在船板上拼命喘息的大鱼，有一丈长短，提醒肥硕，足足有两人腰围粗细，湿滑的鳞片上散着寒光，透露狰狞，长长的须散落在地板上，不是虚弱的挺了挺两下鱼尾，由悄无声息了。

    那鱼叉准头很强，自鱼背一侧深入，透过鱼鳃，狠狠的来了个透心凉，黑铁的叉头，带着滑落的鲜血，在阳光下透着森冷的光芒。

    片刻后，渔民中间响起一片片爆喝于鼓掌声，一个个明亮的双眸崇敬的看着泰和，赞叹羡慕。

    要知道，这可是深海，透过深蓝的波涛，很难看清楚下面是否有鱼群。只能透过意念专注的感知，以及海浪翻涌的异样等原因，才能模糊感知到鱼群。

    而泰和猎上来的鱼，体型如此巨大，已经是深海的鱼，很难单凭借一根鱼叉就能猎到，不愧是泰和啊！

    听着耳边欢喜鼓舞的声音，黎兮兮深深吸了了一口略显湿咸的空气，。

    不过出海短短五日，期间便已经经受了大大小小不下二十次的海兽袭击。更过分的是，海兽竟然群居，一来便是乌泱泱的一片，着实恼人。

    虽说那些渔民皆是持着鱼叉对战，但奈何海兽太过密集，黎兮兮也不下三次出手，才让他们少损伤几人。

    看着这广阔的海域，纵使是以黎兮兮的自傲，也不由心下沉重几分。

    面对如此宽博的海域，阴深的海水下，不知道隐藏着多少危机，就连黎兮兮，也不得不慎重待之。

    不一会儿，亥老走出房间，目光早过欢腾的渔民，那些人便不由自住收了声音，继续盯着海面，只是那余光，隐隐瞟像略显瘦弱的亥老。

    显然，亥老在渔民中的威严还是很高的。

    亥老看着那快要死去的大鱼，目光短暂陷入了回忆，哎，老了啊！“泰和呀，趁着新鲜，赶紧让麻厨煮了，也让仙子尝尝鲜。”

    “好的，亥老。”原本正在指导众人，传授经验的泰和，爽快的应了一声。上前双手握住鱼叉，脚下手臂用力，双腿微微弯曲，狰狞的肌肉凸起，哼唧一声，用力的将大鱼挑起，抗在肩头，步伐有力的向后厨走去。

    不少青年渔民眼冒精光，透着仰慕之色，要是他们也向泰和前辈这样厉害多好。

    黎兮兮站在船头，看着这群渔民，目光温和，在允许的情况下，她一定会保住他们的性命，而不是凄凉的葬身海域。

    平淡的海面一望无际，碧蓝的波涛，黑乎乎的小岛，就这样被流星舰抛之于身后。一日的时光就在繁复的路程中过去，海面很平静，没有出现任何意外。

    而现在，暮色降临，夕阳染红了大片的海域，红彤彤的像一池血水，带着不祥的预兆。

    暗夜降临，天空中繁星密布，

    而在这片海域上，为他们指引路况的，不时那时隐时现的小岛屿，而是天空中璀璨的星辰。

    漆黑的流星舰仿若融合在漆黑的月色中，他在夜晚的速度，甚至比白日更快。

    亥老和黎兮兮站立在舰船核心的操控室内，不时的根据星辰的方位，而调整着前进的方向，他们最终的目标，便是漂浮着那座仙宫的海域。

    在亥老调动船舰的方向，黎兮兮也没有停下，拿着自己自制的海域图不时印证修改着。至于那与色琉璃珠中的海域图，她曾未跟亥老等人提起过。所以这些都要靠黎兮兮自己印证修改，破费心神。

    “亥老，泰和那小子果然运气好，早上泰和猎到的那条深海鱼，竟然是快要形成海兽了，麻厨熬制了整整一天，才将鱼骨顿化，滋味很鲜美。仙子，您也尝尝。”不一会儿，泰平提着食盒走了进来，看到忙碌的两人，连忙小声说道，还一边体贴的将鱼汤放到桌面上。

    亥老闻言，满是皱纹的脸上蹙起了一抹干巴巴的笑容，满意的看了一眼后，转头对黎兮兮道：“仙子不若尝尝，麻厨的手艺还是很不错的。”

    黎兮兮手气手中的海域图，轻轻颔首。

    白瓷大碗中是一碗浓白的鱼汤，黎兮兮刚端起，便有一股鲜香萦绕在鼻端，却没有什么腥气。黎兮兮眸光微亮，白色的汤勺被手指夹起，里面有一层骨质粘稠的沉淀物，犹如膏脂。浅浅的尝了一口，咸味适中，极其鲜美，入口及化，口感绵绸，很是不错。

    黎兮兮眉眼舒缓，能品尝到美食，她心情还是很不错的。黎兮兮平日也不想辟谷，只可惜她着实不会厨艺，只能吃个灵果尝尝鲜，这鱼汤，倒还是对了她的胃口。

    谁知，一道道吵嚷声传了进来，还有一阵阵急促的脚步声。

    “外面发生了什么事情！”看着慌乱闯进来的青年，泰平一脸严肃的上前问道。或许是他言语间的镇定，抑或是平日里的威严，那青年赶紧平复呼吸，犹带惊恐的说道：“水里，水里有好大的一条鱼，特别大！”

    说完后，青年又用手指笔画，却发现自己根本解释不清楚，一时间焦躁不安。

    “我们出去看看。”亥老当机立断，示意泰平出去查看，然后才回头看着询问黎兮兮。

    不待亥老说话，黎兮兮已经提起脚步出去了。只是眉宇之间，夹带着一丝疑惑。她已经是通幽修士，神识全力之下，能覆盖千里，之前她虽然一直在楼船内，却从未放松警惕，神识一直探索着外面的海域。是什么鱼令他们如此惧怕，在她神识之下，却毫无踪迹。

    三人依次走出楼船，就看着站在夹板上慌乱的渔民还有泰和。他们手持鱼叉，全身紧绷，目光一瞬不瞬的盯着远方平静的海面，神情坚毅中带着一丝惊恐。

    不知何时，海面上已经挂起了狂风，吹着海水汹涌的翻滚，一下一下的击打着流星舰。漆黑的海面，肉眼根本探索不了下面，就像一张巨大无底的黑洞，不知何时，便会将众人吞噬。

    亥老和泰平走过去询问，面色紧绷。而黎兮兮的神识，却顺着众人的目光的方向探索过去。

    无形有质的神识向音波一样探索开来，在黎兮兮有意的控制下，狂躁的风，癫狂的水，以及喧嚣混乱的灵力分部，一一呈现在黎兮兮的脑海里。

    然后，神识似乎探索到了什么东西，就在一触一下，轻易的被吞噬。

    黎兮兮脸色微白，目露犹疑，她根本没有查看出那边有什么东西，可探索出去的那一道神识，却消失了。

    还在怔楞间，仿佛是被黎兮兮的神识激怒了一般，海面上的海水迅速滚动了起来。然后，一道巨大的波涛，就在众人眼前，笔直的树立起来，狠狠地砸了过来。

    那浪涛，就仿佛一道巨大的围墙，带着海水的腥湿咸燥，冲天而至。

    “这是什么！”

    “天啊，平底而起的海浪，是什么在捣鬼！”

    “不会是海兽吧，我们碰到海兽了？”

    “不清楚，好可怕。”那些渔民不由慌张的后退，目露惊恐。大海的狂怒，已经是非人力所能敌。他们是大海的勇士，却不移山填海的修士，不由都将惊慌的目光看向黎兮兮。

    泰平泰和却紧紧站立在黎兮兮的前方，不曾后退一步，目光坚定。

    黎兮兮眸光半眯，在她的眼中，那处掀起海浪的水底，似乎有一道黑影。只是那黑影的面积实在是太大了，让黎兮兮难以确定，那究竟只是海水中得阴影，还是什么庞大的海兽。

    浪涛袭至，原本细密的雨水，才是却像雷火炮弹一眼，狂躁而坚硬。

    不过幸好，这流星舰可是黎兮兮花了大价钱买下的，一道汹涌的海浪，绝对可以抵挡的住。

    顷刻间，流星舰上陡然亮起细碎的星光，密密麻麻水纹链接在一起，形成了一道光幕，将海水抵挡在外面，船身也只是微微晃动了一下而已。

    海浪落下，流星舰外漆黑一片，一时间，竟寂静的可怕。

    