
    道痕如刀，云纹如墨，耳边雷霆汹涌，又恍若远隔天边。黎陌全部心神都沉寂在眼前的丹炉的之中，仿佛那里才是一方世界，从无到有，生机演化。一点点大道的痕迹被打入丹药之中，将丹药中的药力灵力融合，一些残存的杂质，也被缓慢的逼出，瞬间被丹炉内的高温焚烧成灰。

    随着雷声的淡去，温热的烟气飘出，丹炉的剧烈已经达到了顶点。突然间芦盖炸开，数枚灵光闪烁，四处逃逸开来。

    黎陌眸色一动，青色的长袖飞快的翻飞，搅动风云，将所有飞散的丹药全部笼罩在长袖之间。

    柔顺的长袖如水波一样迅速收回，黎陌扫了一眼，口中发出一声轻咦，眸色清凉，水光微闪，似有些讶异。

    只见，那莹白的掌心赫然停留着几道正滴溜溜打转的光影，还在横冲直撞的想要冲出黎陌的掌心，不过却被一层灵力光膜禁锢，无从逃离。

    熟悉后，滴溜溜转动的丹药停下，安稳的漂浮在黎陌的掌心之中，显得异常安静。

    那丹药呈现黑白二色，仿若夜空般的黑色药丸之上，有一道道白色的云纹烙印其上，纵横交错，没有规律。可那白色的云纹有格外的显眼，可当你仔细盯着白色云纹时，以为黑色为底，白色交织的时候，不知何时，黑色的墨线已经在白色的珠碗上迅速游走变幻。

    原来，丹药上面的黑白两道云纹竟然活的，它们具有特殊的灵性，在不停的变幻，变化着。临摹着达到之痕，烙印在丹药之上。

    一点祥和，一线深渊，两种光与暗不同的特质，却在这颗丹药上面完美的呈现出来。这便是地阶上品丹药，化冥丹！

    黎陌眸色深深，看了丹药片刻，便将丹药收到了一枚细腻白嫩如脂的细瓷瓶中。白玉嫩白，带着些许透明，六枚小巧的药丸在烟气浩荡的细瓶内上下游动，很是具有灵性。

    果然不愧是化冥丹，其中不止是蕴含着无比匹练强大的药理，还蕴含着大道规则的烙印，难怪能够助人突破修为，不留任何隐患！

    化冥丹的正是之处，便是服用它突破修为的修士，身上不会留下残留的隐患。要知道，是药三分毒，尤其是虎狼之药，虽然能够达到你想要的目的，却也会破坏身体的机能，为以后的修炼留下隐患。

    而化冥丹，却是将这中疑惑淡化到最小，甚至是避免这种隐患存在。所以在修仙界中，化冥丹一向是可遇而不可求的丹药，甚少有人能集齐炼制一炉丹药的药草。

    或许，也只有昆仑，仙道之首，才有这样的魄力吧！

    想到之前炼丹之时，丹炉内所不时出现的凶险，黎陌还有些心有余悸。

    若是这一炉丹药真的毁了，黎陌还不心疼死。幸好天道眷顾兮儿，这炉丹药终是成了。

    “祖父？这便是化冥丹？”黎兮兮美眸轻讶，瞬间快步走了过来，青衣若莲，裙角飞曳，在虚空中划过一道优美的弧度，翩然而至。

    见黎兮兮同清霄和禹道真君三人进来，黎陌的视线可丝毫没有在后面两人身上停留，一双同黎兮兮相仿，略显清冷的双眸含笑落在了黎兮兮身上。同时手中轻轻将装着丹药玉瓶轻轻一送，落到了黎兮兮身前。

    “不错，这正是化冥丹。这里共计有六枚丹药，比我预想的要多了一些。”黎陌眉眼含笑，话语间带着一丝舒畅之意。他双手负于身后，长袖曳地，眉眼傲然，清瘦的面容上虽然不掩疲惫，却已经如竹如月，清雅入骨。

    黎兮兮好奇的摇了摇手中的丹药瓶，看着那黑白二色的丹药在瓶中贴贴撞撞，嘴角微万，一点梨涡若隐若现。虽然黎兮兮一直在准备着化冥丹的药材，不过真实的化冥丹她却曾未见过。

    不过书上曾言，丹出呈二色，若天地初开，阴阳二气演化，阴阳双鱼并生，得越龙门，化冥通玄。

    这么样，可不正是与书上言论的并不差多少吗！

    “这是化冥丹！”禹焘真君嘴角、眼角都抽搐了几下，终于还是一年震惊的问道。同时目光痴痴的盯着黎兮兮手中的丹药瓶，仿若见了肉骨的野狗，下一秒就会狠狠的张开獠牙，将那肉骨头抢过来。

    禹焘真君的意图虽然并没有这么露骨，却也掩盖不了。要知道这可是化冥丹啊，尤其是对等阶高的修士来说，更是拥有莫大的吸引力。更何况禹焘真君可是个炼丹师，对这种只在传说中听闻，并不亲眼见过的丹药，哪能不动心。

    “小祖宗，你轻点，轻点，别给可坏了。”看着那小小的细白玉瓶在黎兮兮指尖翻转抖动，禹焘真君恨不得把黎兮兮丢一遍去，自己给承包过来，小心的捧着。

    没想到，原来师兄原来一直在炼制这枚丹药，怎么不提前跟师弟我透露一下呢，好歹我能在旁面看着，观摩观摩，学点经验呢。想到这里，禹焘真君眸光不是瞟向黎陌，透着一股浓浓的幽怨。

    那张正直又和气男子面容，此时做出这么一副面容，怎么看都有一股强烈的违和感。

    黎兮兮略显鄙薄的看了一眼禹焘真君后，便不再理会他，将丹药盯了一会，黎兮兮又将丹药还给了黎陌，轻声道：“祖父，这六枚丹药一定能让你突破通幽后期，进入化冥期。不若立即寻一密地闭关，我和清霄为你护法！”

    “什么！”黎陌心头一震，手掌却并未接过丹药，看着眼前孙女精致完美的容颜，眼前一片恍惚。或许，黎陌有感，黎兮兮让他炼制化冥丹如此急迫，有可能是为了他身上的暗伤。不过，黎兮兮身上的药材显然不是一夕之间准备的，而是原本就计划炼制的，所以，这枚化冥丹黎兮兮也是需要的。

    可是黎陌完全没有想到，黎兮兮竟然会将所有的丹药全部都给自己用，无疑，在这一刻，他心神是震撼的。总是他对黎兮兮宠爱万千，全心全意，可他却不曾认为，黎兮兮也会如此对他，也可以说，他并不曾想过。

    因为在黎陌眼中，黎兮兮永远都是他的孙女，需要他宠爱、保护、给予，却并不曾想从她身上索取，或者回报什么。

    就连在一旁的禹焘真君，也是眉眼震撼，微皱着眉宇，不发一言。不过那眼底闪烁着细碎的光芒，显然有些激动，若是黎陌能用化冥丹突破化冥境，那么无疑，丹乡的地位在南疆会再度提高，成为一尊庞然大物。

    这不管是对黎陌还是对丹乡，都是一举多得的好事，从私心中出发，禹焘真君无疑是同意黎兮兮的说法的。不过此时的他也明白，想来着炼制丹药的药材是黎兮兮寻来的，这也可以解释为何没有听师兄说过，要炼制化冥丹的事情。

    而清霄只是温和的站直黎兮兮的身侧，眸色柔和，无条件的支持着黎兮兮的任何举动。

    黎陌眸色晦暗，看着自家孙女略显期待的目光，他却缓慢的摇了摇头。道：“兮儿，祖父的暗伤并不妨事，只要慢慢将养便会好了，这化冥丹得之不易，还是留你待通幽后期在服用吧！”

    “师兄！”禹焘真君暗自焦急，忍不住出言提醒，却又在黎陌严肃的目光下被制止了。他委屈的收回目光，心中不愿，就算不要全部，那手下一半也行啊。反正成丹收一半，本就是我们丹乡的规矩啊。就算是亲兄弟，也要明算账不是吗！

    倒是清霄目光中多了几分赞赏，散着璀璨的光芒。对于黎陌的性情，清霄其实并不是很熟悉，可从现在来看，黎陌无疑是一名非常称职的祖父，同时也明白黎陌在黎兮兮心中为何会有如此重的分量，心中不由更敬重了几分。

    “祖父，虽说化冥丹难得，可是在兮儿心中，无疑是祖父的安危更为重要。尤其是祖父还是还是为了兮儿才留下暗伤，难道祖父想我一直愧疚不安吗！何况，若是我心中愧疚，肯定会道心不稳，估计我以后只能止步通幽中期了。”黎兮兮弯着眉眼，露出委屈的表情，不过那眼中的小小得意却是怎么都掩盖不了的。

    赶紧屈服吧！

    “对啊，师兄，我觉得兮兮说的有道理。”没想到最先屈服的是禹焘真君，他连忙在一旁频频垂首。

    “闭嘴！”黎陌无奈又冷漠的一眼扫过，吓得禹焘真君真君连忙收住话语。要知道这位记名师弟就是因为心智太软，又贪小便宜，才会被师父一直记为记名弟子，不愿承认是真正的的弟子。因为，有损颜面啊！

    见黎陌面色还是阴沉，清霄突然道：“不若祖父先行服用化冥丹突破境界，想来此处共有六颗，祖父也不一定会用完。再说，就是真的用完了也没什么，到时候祖父已经是入冥修为，又是炼丹大师，这化冥丹还不是轻而易举。”

    清霄面色柔和，语气清润，却带着不可言喻的说服力，堂堂正正，让人万分舒服。

    谁说又不是呢，真是一言惊醒梦中人。黎陌眉间郁结肃然解开，胸中豪气顿生，能炼制出一炉化冥丹，难道他还不能炼制出第二炉。

    一时间，黎陌看向清霄的目光不由柔和的几分，带着满意之色。

    