
    九霄雷响，劫云重重。九为数之极，终而合一。

    在最后一道泛白的雷霆玄光落下之迹，带着毁灭万物的气息，将整个苍穹，染成了泛白的极光汪洋。此时的雷海不再狂躁，没有震耳欲聋的轰鸣，只在一瞬间，以摧枯拉朽的方式，将黎陌的身影，以及那万千嫩绿的柳叶瞬间淹没。

    浩瀚的雷光灭绝一切生机，冷酷沉寂的杀机蔓延整个丹乡之巅。

    门楼外的战斗早已定制，残破的小院之外，清霄身姿依旧清雅从容，目光幽深的看了眼前有些畏缩的两人。

    在挺秀石柱之侧，一名膀大腰圆的中年修士半遮半掩的藏于其后。此人宽鼻阔嘴，头大腰圆，神情略显忐忑的看着空中泛滥的雷光，显得有些愚笨和胆小。

    不过清霄丝毫不会为男子的样貌所骗，那看似肥胖的身躯，在片刻之前动如脱兔一般。否则之前自己那一道剑光就不会只斩断了肥胖男子半截衣袖。

    “雷劫要结束了，退还是进！”在中年胖子身侧，站立着一名清瘦的男子，他面色苍白，眼角微青，似有病态。不过面色闲适，虽然经历刚才的战斗，心中已有退却之心，不过还是将进退的权利交给了身侧的胖子。

    清霄扫过两人的互动，不动声色，之前虽与两人只是寥寥对了几招，却也明白两人的大致实力。灵力身后，都是一方高人。不过显然，通幽与入冥之间的分水岭，是质与量的变化。

    入冥之下，皆为刍狗，这些话语，都是有道理的。

    肥胖胖子心中也是难以取舍，暗恨自己怎么装上了铁板。明明创建丹乡的黎陌是被驱逐出仙羊州，怎么会还有如此强劲的后台。仅仅只是几招试探，他心中已然明白，眼前的不过双十年华的男子，必然是通幽后期的修士，绝对不是弄虚作假！

    如此说来，他们此时的处境着实凶险，若是再等黎陌度过入冥之劫，那他们两人想走也走不了了。可是，入冥之劫是这么好度过的吗！

    “再等等。”肥胖男子低吟出声，目光紧紧盯着那片雷光海域，想看看黎陌的身影，究竟能不能从那里走出！

    清霄目光清冷，看着不退不进的两人，嘴角的笑意略微带着嘲讽。此时稍微松懈下来的心神，才笼罩整个丹乡，映入神识便是黎兮兮略显狼狈的身影，不可克制的心尖一疼，眉宇深深拧起。

    可是，此时事黎陌躲过劫难的最后关头，他绝对不能离去，否则若是出了差错，黎兮兮一定不会原谅他。

    如此，清霄身侧的气机陡然冷酷了数分，凌厉的坚毅充斥着整个院落。

    肥胖男子默默的缩了缩脖子，怎么觉得高人更加恐怖了，吓得他现在都想走，可是又舍不得仙丹怎么办！

    无穷的雷光慢慢消失在虚空之中，越来越稀薄的雷光中显露出了黎陌伟岸的身姿。虽然此刻的青袍破碎，嫩绿的柳叶也被雷光粉碎了大半，冒着焦黑的烟气。可是这些都无法掩盖，傲然站立在苍穹的男子，已经死一名入冥修士。

    从此之后，便能问道长生，傲览九州，让诸修战栗。从今天之后，南疆的格局将被重新谱写，今日之后，丹乡之名，将无人不知，无人不晓！

    “速退！”话音落下之前，那肥胖的身躯已经仿若轻飘飘的羽毛，悄然退去，不过数息的时间，便即将飞出丹乡的殿宇中。

    那名男子身形也不缓慢，与肥胖男子的道路分为两条，仿若大难临头，劳燕分飞。

    清霄面容不变，早在肥胖男子动身之时，指尖迅速分出两道剑光，斩向两人的身影。随后他便不再关注，而是以更快的速度飞向门楼的方向，而肥胖男子，选的正是这条路径。

    剑光极速，瞬间便追上了两人的身影，一个不差，便受了轻微的暗伤，另外一名男子还好，因为清霄追往的方向并不是此处。他仅仅扫了一眼两人的身影，心中念了一句自求多福,便飞身离去，不过数十息，便已飞入连绵的山脉之中。如鱼入大海，再难见身影。

    而这面，肥胖修士一回首间，竟见清霄追着他的身影而来，吓得连忙将保命的秘术统统使出，才堪堪拉开两人间的距离。

    不过飞出门楼之外，肥胖修士便满脸惊恐，原本葱郁的山脉，已经成飞一片冰霜废墟。废墟上空飘荡着浓郁的阴寒之力，迎面便觉得冷面刺骨。

    难道天要亡我！肥胖修士再次回首看看已经近在咫尺的清霄，只能一咬牙，狠狠的冲入冰雪碎屑的山脉之中。

    好冷！肥胖修士打了打个哆嗦，深深觉得此次出师不利。不管是之前贸然前往丹乡，不幸遇到清霄，还是慌不择路，选了这条鬼道，都让肥胖修士觉得自己跟霉运附体了一般。

    因为害怕清霄追上，在冰冷的风雪暴风之中，肥胖修修士不止要耗费灵力飞行，还要时刻观察后方清霄有未追来。

    不过片刻，肥胖修士便觉得差异，因为后方根本没有清霄的身影，他想做什么，肥胖修士一边提心吊胆，一边也不敢停下，就那么忐忑不安的耗费着精血使用秘术，快速离去。

    等逃出东白仙山之后，明明是一个圆滚滚的胖子，已经变成了失血过多，面色发白的虚胖子。

    黎兮兮看着那匆匆奔逃身影，没做他想，实在是她此时身体，也不容许她再做任何阻拦。

    “兮兮，怎么会受如此重的伤！真不应听你的，让你独自守在门楼之外。”在那一袭青色的血衣入目之后，清霄眉宇不由深深拧起，话语中带着懊悔与自责，以及深深的心疼。

    话音未落，清霄便一把将黎兮兮纤弱的身体环抱而起，娇软的身体因为失了血气而微微发凉，抱在怀里轻飘飘的，仿若会有一种悄然逝去的心悸。

    见清霄责怪，黎兮兮艰难勾起了一抹艰涩的笑意。“你一人敌两名修士本就艰难，有我在你身边也会令你束手束脚。而且那老和尚也不是没有用处，我虽然受了重伤，但也感觉能够突破后期的机会到了。”其实黎兮兮后面一句话不过是安慰清霄罢了，原本前世她便已经度过入冥之劫，如今只不过是修正了以前行走的偏路，但大道还是相仿，只要给黎兮兮相应的时间与机缘，突破入冥不过是水到渠成的事情。

    何况那次双修之后，黎兮兮本就能顺利突破通幽后期，不过是因为之前突破中期的时间并不长，心中又有些羞怯，暗自压制罢了。

    果然，听到黎兮兮言语此次战斗让其收获匪浅，还领悟到了突破后期的机缘，清霄一直深深拧起的眉宇便松开了几分，面色柔和了些许。

    “我知道，只是，以后莫要太过逞强，我会一直守护在你身旁。”执拗的双眸紧紧盯着黎兮兮，那目光似乎要到天荒地老，直到她答应为止。

    片刻后，黎兮兮艰难的微微颔首。

    所有的事情，不管好坏，疑惑艰难困顿，她总喜欢一个人背负。让清霄感叹的同时，又不免觉得心酸。

    “将那些带上！”黎兮兮手指远方一片霜雪地区，哪里有一串檀木色佛珠，还有一方枯藤手杖，正是须提老僧死后所遗留下来的。而其余的一切，早已泯灭在风雪中。

    清霄收起两样事物，便抱着黎兮兮飞快向庭院中走去。而这时，雷光虽然已经消失，可那黑压压的乌云，却始终不肯散去，着实怪异。

    黎陌身影飘浮在半空之中，甘霖雨露自乌云之中轰然落下，将他整个身影笼罩，烟气腾腾仿若幻境缥缈的仙人。

    体内饥渴的灵力快速的吸收这些来自天道的赏赐，壮大自身的修为。而有一些神秘物质迅速的沉寂在体内血肉经脉骨骼之中，改变他体质的同时，也将神府之内的元婴升华。

    一种曾未有过得强大充斥着他的内心与身体，举手投足之间，似乎都能够将形成摘下。不过黎陌心中清楚，并不是身具这种强大的实力，而是实力飞涨所带回来的错位感。

    好在，没过多久，黎陌便瞬间找回了自己真是实力的定位，他睁开幽深的双眸，此时身后的长春仙柳已经变成了另外一幅模样。

    树干高大，栽种在苍穹之中，浓密的纸条柳叶，蕴含着大道规则，随意摇摆之间，便有虚空塌陷，灵气粉碎。可以明显看见，实力增长的不止是清霄，连长春仙柳，实力也已然大增。

    这株仙柳，是黎陌的本命物，寄生在丹田之内，与其主人一同成长。谁也不知道，身为一名火炼修士，黎陌的本命物竟然是一株仙柳，实在让人讶然。

    良久之后，黎陌诧异的看了一眼迟迟不肯散去的雷劫，心中讶然。九重雷劫已过，为何劫云还未散去。

    黎陌收起长春仙柳，不再耽误，飞回下方，便见柔弱躺在清霄怀中的黎兮兮，心中便是一紧。

    “祖父！咳咳。”黎兮兮一见黎陌安全归来，便激动的唤了起来，急忙之中又牵动了伤势，频频咳嗽了起来。

    黎陌眉宇轻皱，迅速掏出丹药为黎兮兮服下，见黎兮兮的脸色慢慢转向红润，才舒了口气。

    “祖父已经度过九霄雷劫，天降甘霖，为何这劫云还未散去！”黎兮兮疑惑的将黎陌看了又看，神情凝重。

    “你莫要担心此事，好生将养着身体。”虽然黎陌心中也依旧疑惑，但见黎兮兮为自己受了如此重的重伤，哪里还有心思在关心这未曾散去的雷劫。

    然而此时，一声高亢嘹亮的凤鸣声响彻寰宇，震动八方。随着凤鸣声起的，是一道耀眼的火光，而那久久不曾散去雷劫再度翻滚起来！

    