
    月色如水，灯火如昼。南疆的夜晚城池，倒也别有几番风味。

    燃烧着翩翩火光的火蝶，在夜晚的十分，纷纷从房屋的角落，荷塘边的草丛中飞出，肆意蹁跹的蝶翼，为人们带来梦幻般的光明。

    在一处酒肆之中，细细碎碎的声音不觉与耳。来往的客人身着的鲜艳的衣着，散着头发，三三两两吃旧谈话，好不快活。

    酒肆虽小，但酒香溢人，因此客人很多。不过窗侧的一男一女，却与众人都格外不同。

    华衣羽裳，玲珑水袖，水墨长发，翩然仙姿。只不过两人都带着面具，倒是让人看不清容颜。不过这种半遮半掩的意味，反而越发的勾人。

    两人在这里坐下还没有半刻种，上来搭讪的男那女女都已经有四五波人了。怪只怪南疆之地，风土人情都太过开放，见到喜欢的，便会勇敢去追求。

    清霄叹了口气，再次拒绝了一名容颜秀丽的女子后，在收回目光，落在对面女子含笑的眸上。心想，亏得兮兮想出了遮面的方法，否则这引来的狂蜂浪蝶，又会多了一大半。

    “南疆的姑娘这般热情，清霄心底是不是很受用？”黎兮兮微微挑着秀美，似是戏谑的轻声询问着。她的面容上也带着一半面具，上面开着菱花，朴素而又清雅。

    这面具是在锦玉轩之中，清霄为黎兮兮挑选的。她只顾在意清霄仿若谪仙般的容颜会吸引狂蜂浪蝶，却也忘记了，自己的容颜同样娇美。清霄心中当然也是在意的。

    “兮兮，莫说胡话。”白玉的容颜上，削薄的唇色透着微微粉色，显得健康而又具有活力，让他身上多了一股凡间的生气，不再如之前那般清心寡欲。

    此时他略显无奈的笑容，眉眼之中却是满满的宠溺，浓浓的柔情，似是要将眼前的人给完全包容。

    “哪里是胡话。”黎兮兮轻哼，粉嫩微微嘟起的唇，尽显女儿家的娇嗔。似乎和清霄相处越久，黎兮兮身上那股拒人于千里之外的冰冷疏离，已经被悄悄的融化了。

    “客官，您的菜上齐了，请慢用。”伶俐的少年小二，手上一下端了六个盘子，将小方桌摆满后，笑着推下了。

    清霄目光扫过桌上六个，抬起的手指挺住，面上的笑容似有些微微僵硬，眼中也微显迷茫，这些都是什么！

    黎兮兮偷偷的嘴角勾起一抹弧度，像偷吃后的小狐狸一般狡黠。她故意当做没看见，然后询问道：“可是有菜无酒不能下饭，那我们再上一壶酒水好了。”

    说完，也没见清霄拒绝，黎兮兮便连忙招呼小二招呼一壶酒水上来。

    迟疑良久的清霄，终于找回自己的身影，他面色微白，有些僵硬的问：“兮兮，我们真的吃这些吗？”

    “怎么了？这些菜有问题吗?都说今天带你来尝尝鲜，品味一下南疆的特色，还是，你不喜欢。”黎兮兮眨巴眨巴着眼睛，故意问道，目光诚恳。

    “也不是，不是不喜欢，只是，只是！”清霄艰难的说出几句，罕见的有些吞吞吐吐，眉眼尽显忧愁。他身为剑修，磨筋搓骨炼肌肤，跨海入火踏刀山，什么苦难没吃过。可今天紧紧因为这几道菜，清霄还真的是有些惧怕。

    光是想着吃下去这几道菜，本就空空的胃似乎又要翻滚了。

    “只是没见过？没事，大不了我们多吃一些，以后就不会再有这种感觉了。”黎兮兮笑嘻嘻的道。然后深处筷子，夹起了一只蝎子，放入了清霄的碗中。

    这蝎子不过巴掌大小，通体呈现白玉之色，倒是不觉的丑陋。因为已经被厨师杀死，它老老实实的趴在盘心之中，形态完整，血红色的绿豆眼一动不动的盯着清霄，有种怪异之感。

    见清霄没有动筷子，黎兮兮又提醒道：“南疆这面的修士喜欢原汁原味，所以并没有对这蝎子做任何处理，你吃的时候小心一些。挨着尾巴的针部有个小黄点，那是毒腺，不要吃进去了。”

    黎兮兮好心的提醒完，便笑眯眯的看着清霄，似乎是要看他吃下去才肯罢休。

    此时的清霄，额头已经看是冒冷汗了，他不由的有些庆幸，幸好自己带了面具，否则自己苍白的脸色可就被黎兮兮给看去了，当真有损男子气概。

    看着的蝎子颜色虽然与白玉相同，可毕竟时真正的蝎子，里面肠子、经脉，黑线、脏器也都是有的。更且因为蝎子的眼色的白玉透明，里浅黑的一团反而看得更加清楚。

    想到要塞进自己嘴里，简直是不忍直视啊！这可不就是尝鲜吗，直接杀死后洗洗端上来，还真够新鲜的。

    在黎兮兮期待的目光下，清霄纵然有千般不愿，也只能一口吞了。为了你，就算是毒药，我也甘之如饴。

    清霄纠结的吃下蝎子，牙齿咬破蝎壳，汁液瞬间喷溅出来，却不腥咸，反而有一股淡淡的酒香，这口感让清霄的面容好看了许多。

    似乎清霄憋屈的模样让黎兮兮分外开心，只见她嘴角含笑，眼睛完成了一道新月，嘴边梨涡若隐若现，当真是甜美可人。见状，黎兮兮连忙又夹起一只蝎子，想放入清霄碗中，同时还问道：“是不是很好吃呀。”

    清霄连忙阻挡住黎兮兮的筷子，将其放入黎兮兮的碗中，笑道：“味道还不错，你也尝尝，我再尝尝其它的。”

    黎兮兮闻言，眼中闪过一道亮光，也不拒绝，就那么笑意盈盈的看着，分外甜美。

    清霄环视桌面，筷子在手中停了又停，终于落在一碟看似正常的碟子上，浅笑道：“这个似乎看着还不错，尝尝这个。”说完后，夹起一筷，放入碗中。

    随意的瞥了一眼那碟菜，黎兮兮挑了挑眉，也没有说话。随意的将白玉似的蝎子放入口中，肆意咬碎，红艳的香舌舔过唇瓣残留的汁液，一脸满足。

    别看这些东西卖相不好，其实味道也是不错的。南疆多蛊虫，草木丰盛，这些蛊虫不止为修士所驱使，一些弱小的，味道鲜美的，更是成为修士桌上的一道美食。

    就比如这道白玉蝎，并不像是黎兮兮之前讲的那般没有经过处理。而是会将蝎子捉来之后，洗刷干净，祛除毒腺之后放入灵酒之中，浸泡了月余。等待美酒洗净蝎子内里后，蝎子会变成仿若白玉般晶莹，这才取出食用。

    虽然之前吃下白玉蝎之后，感受到不错的口感后，清霄面容好看了很多。可是看着碗中仿若珍珠大小，洁白圆润的珠子时，清霄还是如临大敌。

    虽然这圆珠看似并无奇特之处，分外洁白光滑，轻轻一碰，极其柔软弹滑，会出现凹陷之感，可是清霄还是分辨不出，这究竟是什么东西。想到南疆密林之中的蛇虫鼠蚁，清霄就不由头皮发麻。

    不过这圆珠卖相不错，清霄倒是比吃蝎子从容了一些，慢吞吞的放入口中，用心的品尝着。放进口中，轻轻一咬，味道鲜美至极，叫人禁不住满口生香，味道倒是不错。

    正巧此时，小二端了酒水上来，见清霄认真的看着碗中的珍珠般的食物，便连忙夸赞道：“客官一定是从别州赶来的吧，没吃过我们红岩城的食物。我跟你说呀，虽然我们红岩城的食物虽然古怪了一些，可是味道却是极好的。”

    小二一脸自得，笑容满面，显然是真心喜欢南疆的食物。然后在清霄困惑的目光中，小二继续侃侃而谈道：“就比如客官碗中的珍珠米，便是我们一道绝味。是我们掌柜的清晨的时候，让人在红枫林掏了好多黑蚂蚁窝，才寻到这小小一碟。”说完后，小二眼中闪过一丝艳羡，这珍珠米他也偷偷尝过，好吃的他连自己的舌头都要吞下去了。

    清霄一愣，什么蚂蚁窝，蚂蚁窝里面会有什么！清霄迷茫的问道：“这个珍珠米为什么会在蚂蚁窝里？”

    “嘿嘿，客官问的，真奇怪，蚂蚁蛋不在蚂蚁窝里，还能长在树上不成。”小二笑呵呵的，觉得这客人真有意思。不过也南怪，别州来的客人都是这番模样。相比之下，这位客人已经算的上是有勇气很多了，吃的还挺香甜的。

    蚂蚁蛋，清霄耳朵中嗡嗡的，想着树林中密密麻麻的蚂蚁，然后这些竟然是蚂蚁生的蛋，不由脸色发白。

    “好了，你去忙你的吧。”黎兮兮笑了笑，示意小二下去。见清霄不再动筷子的模样，便知道他已经是不想食用，也不再捉弄他了。

    “来喝杯酒水，压一压惊。”黎兮兮为清霄倒了杯酒水，递过过去。

    看着黎兮兮关切的笑意，清霄舒了口气，接过酒水一饮而尽，甘冽的酒水，让他胸中畅快很多。火辣辣的酒意，灼烧了胸口的浊气。

    “酒水还不错。”清霄赞了一声，然后又续了一杯喝下。

    黎兮兮闻言，笑弯了眼睛道：“当然，这给是上品的竹蛇泡的酒水，当然不错。”

    刚入喉咙的酒水便涌了上来，呛的喉咙中都是火辣辣的热意。他抬着双眸看着黎兮兮水润笑意的眼睛，无奈摇头，明白她是故意的。

    真是调皮啊！不过却让他更加想要守护这种美好！

    