
    这一日，天气晴好，。经历过昨晚的热闹繁华的景象，东阳城的清晨似乎格外的清冷。

    也是初春的时节，晨起的客栈中少有行人，不时的有寒风穿堂而过，吹的那些红纸竹牌叮当作响。

    在二楼大堂的一个靠着窗户处，早已有人静静的坐在哪里，晨时水汽氤氲，像是在那女子眼中绘上了一层水墨丹青，清冷中透着雅致。

    女子桌前放着一杯清茶，早已凉透如水。已经彻底舒展开来的嫩绿牙尖，在清亮的汤水中起起伏伏，甚是得趣。

    不知何时，有轻微的脚步声传来，黎兮兮这才抬起一直看着茶水的清凉双眸，望向来人。

    前面走来的青年眉眼清俊，周身气质淡然，闲庭信步走来，当是风华无双。

    不过黎兮兮的目光，却紧紧落在身后一人身上。

    那人身穿着清灰色的道袍，挽着道髻，长袖空荡，手持一方浮尘，随意搭放在手腕之间，一股出尘之气迎面而来。

    相比清霄，那男子的容颜可谓是好不出众，不过一双睿智温和的双眸却很容易让人信任，从而心生好感。

    随着两人落在，清霄便向黎兮兮介绍这位中年男子的身份了。

    “这位是观云道观的扶风真人，对于丹云宗十年前的旧事，真人也是曾耳闻的。所以特意拜托真人，前来想见。”

    扶风真人单手放在身前结印，微微颔首做礼，一双温和的眸子淡然看着黎兮兮。“贫道扶风，见过仙子。”

    “见过扶风真人。”黎兮兮也颔首做礼，半垂着眸子掩盖住了眼底神色。

    观云道观，一个很普通的，可却让黎兮兮难以克制住眼底的震撼。虽然今生黎兮兮不曾与他们接触，却也对这个名字记忆犹新。

    在若干年后，一件席卷九州的事件，让人们再也不敢小觑这个看似平庸甚至普遍的小道观。

    观云道观传承于三清正统，在这个昆仑仙宗统治的时代，曾在周幽王朝时普遍九州的道观，已经渐渐退出了修仙界的舞台。

    在实力的碾轧之下，一个小道观可能只有两三人，一个老观众，几个垂髻道童，是最普遍的现象。相比于佛道的灵山鼎盛，同为周幽王朝的两大信仰之一的道门，却已经衰落的太多太多。

    要说这观云道观之所以出名，还要从其道观中的一眼灵泉说起。

    说实在的，这座观云道观其实并不小，传承数千年的天地福地，就总是有些底蕴的。而这座观云道观，守护的便是这一眼灵泉。

    这一眼灵泉，可堪称极品，拥有开慧、明智、净体等好处，自然惹得诸方窥视。

    这窥视灵泉的正是本地一名世家弟子，当然这世家弟子却不是为了给自己享用，而是为了送给远在宗门之中的通幽师尊。

    那名弟子也是天赋极好之人，不过五六十余岁，便已经神游大圆满，只差临门一脚便可踏入通幽期。

    这人进入神游大圆满之后，便在此境界蹉跎了数年，因此他便想另寻他路，比如丹药之类的辅助。

    灵药难寻，神丹亦是难得，因此这男子就只能自己师尊身上下了功夫。想着自己送上一汪极品灵泉，在师尊开心时寻求丹药，几率还是很大的。

    这名弟子也不是个愚蠢的，他在几次偷偷夜探观云道观之后，便发觉那道观中也只有一名老观主身具通幽初期修为，隐隐有些威胁。

    但可喜的是，那名老观主已经垂垂老矣，随时都会羽化登仙。那观云道观甚至已经把新的观主选好了，是一个年轻的青年，只待老观主撒手人寰后，就奉那青年为观主。

    那名弟子原本也想，等老观主死后再去争夺灵泉，把握就更盛了几分。但随着寿辰时**近，那老观主还活的好好的，这下可是等不及了。

    因此那名弟子便逼上观云道观，战尽道观的道士。可那老观主竟隐而不出，甘愿称拜，不过那灵泉却是无的。

    这观云道观有一极品灵泉，也是那弟子祖上流传下来的消息。那弟子在观云道观遍寻不到，只得逼迫老观主出面，因此损极了几名道士的性命。

    那老观主本来就垂垂老矣，被逼出战。老者虽老，确也是战退了那明弟子，只不过，原本就没有几天好活的老观主，隔天就仙逝了。

    那新晋的青年观主，虽然年轻，却是由几分谋算和血性的。他知道那人绝对不会善罢甘休，伤势好后必定会再次袭击道观。

    因此那青年观主竟做了一个决策，他决定将灵泉挖出，分成多股，引到诸个山头。

    灵泉被毁坏，品质便掉了数层，当那名弟子再前往观云道观时，那青年道主便引其去看。

    没想到那名弟子气急，硬是挖走了灵泉，还打死了道观中大半的道士，以消其恨。

    那青年观主受杀师之恨，毁观之恨，怎肯善罢甘休。因此在余后的数十年中，一直潜心谋划，要报复此人。

    那弟子已回宗门，成为通幽修士，不仅修为广博，而且有宗门撑腰，想要报仇，实在是希望渺茫。

    谁也没想，在十余年之后，一场灾难爆发了。数十名通幽修士齐聚仙符门，闯入此宗门将那名弟子斩杀。

    当然，谁也没有料到，可能连幕后使者都没有料到。这些人本就是穷凶极恶、十恶不赦之徒，何况又个个实力极高，进入仙符宗斩杀了那名弟子时候，所有阻碍他们的人，尽数被血腥的手段给杀害了。

    简直就是来一杀一，来两个杀一双，遇神杀神，遇佛**，杀到最后，这些人都杀红眼了，哪里还顾得其他。在尸横遍野的山门中，这些人扫荡一番后，才傲然离去。

    仙符门遇害的消息瞬间传遍了九州大陆，搞得人心惶惶。最后事态影响极其恶劣，甚至有人是不是魔宗闯入了，欲要颠覆仙道正宗，甚至连昆仑都坐不住了，以仙道结盟的名义，要彻查凶手。

    有昆仑试压，再以雷霆手段擒获了其中一名作案的通幽高手，这时大家才知道。这场洗劫仙符门的通幽巨头，根本就不是和仙符门有什么仇怨，而是受雇与他人。

    受雇，是谁能指示这么多通幽修士，让他们全然的听命与他，这是多么大的实力，才能做到这个地步。在昆仑高层以及仙道诸宗都震惊的无以复加的情况下，那名通幽修士吐露，那人竟然是观云道观的观主，一个仅仅神游后期的修士。

    紧紧只是一个神游后期的修士，为何能指示这么多通幽修士，大家在震惊之余，心中又很好奇。

    经过逼问，众人才知，这观云道观的消息网竟然独步天下，似乎没有什么东西是观云道观不知道的。比如被捉来的修士，便是被观云观关注用一则消息换取一次出手的机会。

    被捉来的通幽巨头，早年曾受过重创，留下了很重的隐疾，每次在运行功法时，体内的阴煞就会钻心入骨，跑出来捣乱。而这种情形，越到晚年，越是厉害。那通幽修士自然惜命，可这阴煞唯有火莲子的火气可以驱除。

    当然，这火莲子可不是普通的火莲子，而是生长在地底岩浆中的火莲子。此花以岩浆火气为食，需经过三百年才可发芽，再过五百年才会结出一颗小小的花苞。然后，每经过一百年，才绽开一般莲花，莲花有六瓣，需要六百年才可成花。花瓣盛开后，半个时辰便会凋零，在这半个时辰中必须摘下莲花，否则前功尽弃。

    可以想见，这株火莲花是多么的珍贵，单单成长就需要将近两千年的时间，更别说可遇而不可的花期。因此，在得知道观云观观主竟然知道哪里有即将成熟的火莲花时，那人毫不犹豫就答应了观云观主的请求。

    而他之所以会被众人捉到，便是因为需要购买一些法宝灵物，好去岩浆底下等待火莲花开放。没想到悲催的是，他竟然成为了被捉的第一人。

    自此人们便知道，观云道观的信息网，当真是网罗九州。有不少人猜测，这是来自周幽王朝的传承，因为那时的他们，有国师管理天大道观，道观遍布九州，有此实力，不足为奇。

    只不过，没想到数千年过去了，观云道观竟然依旧保存着这种底蕴，就不得不让人放在心上了。

    当然，在现在的时候，观云道观的事情还没有发生，可是黎兮兮相信，这信息网绝对不止是那青年观主所创建的，而是来自周幽王朝的传承。所以可以想见，在某些地方，这些信息依旧如同蛛网一样运行着。

    想到这里，黎兮兮便明白，想要知道祖父的下落，无疑就靠着眼前这名扶风道人了。

    也难怪黎兮兮如此心急，因为她说传出去的飞剑传书都没有回音，而且就连长青峰中有驻扎在东阳城的修士，也不知道祖父去了哪里。

    看来祖父是决心要与丹云宗脱离关系，所以才走的这么干干净净，毫不拖泥带水，连一丝信息也不留下。黎兮兮甚至怀疑，祖父会不会带着诸多弟子，离开仙羊州了，否则怎么没有丁点信息。

    想到这里，黎兮兮就不由得叹气。祖父只记得与丹云宗斩断干系，怎么就没想到自己呢，这九州这么大，让自己如何去找啊。

    黎兮兮不由抬眸，看了一眼清霄，眸中荡漾起丝丝涟漪。这一番的煞费苦心，她又怎能不明了呢。

    