
    窗外阴雨连绵，阴阴柔柔的本就让人不喜。可没想到此时，黎兮兮竟然还遇见了李秋彤，就更觉的心中不甚舒服了。

    眼见黎兮兮如同冰石一样，难以撬开，李秋彤也不得不将目光转移到了清霄身上。

    她本意是想杀死黎兮兮的，可是却不敢动手，因为黎兮兮不经意流出的精神威压，只让她恐惧发否。所以过来之前，她便用了些小心思。她手中涂抹的，是仙欲花，顾名思义，就算是仙人，闻到这朵花香，也不由的动情。

    她恨黎兮兮，恨不得生啖其血，饿食其肉地步。若不是黎兮兮当年没有乖乖的承认是她勾结魔宗，她怎么会受了这么多年的苦。

    更何况，她本就是冤枉的，她根本就没有勾结魔宗，只不过是上当受骗了而已。为什么，为什么这些人就不愿相信自己，不愿意原谅她，非要把罪名扣在她头上，陷她与死地。

    不可否认，本就不良善的李秋彤，经过这一系列的打击之后，便默默的变态了。

    而在被从牢笼中放出来之后，李秋彤恨上了所有人，包括她的父亲、包括黎兮兮。而这些人，她一个个都不会放过。所以能在这里遇到黎兮兮，她只觉得是上天的恩赐，赐给她的新生，赐给她把报酬的机会。

    尤其上在看到清霄之时，李秋彤心痛之余，心中不免又泛起丝丝甜蜜欣喜。看着那清俊的容颜，修长挺拔的身姿，不由觉得浑身酥软，娇憨无力。

    其实对于清霄，李秋彤当初何尝不是有几分真心的爱意。如今在见，已经食髓知味，阅变无数男人的李秋彤，便越发觉得眼前男人的优秀来。

    犹如水墨渲染的脸庞，透着棱角分明的冷俊。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。油漆是那宽厚的胸膛，结实有力的手臂，修长的身姿，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。只是看见，便吸引住了人的眼球，让人忍不住贪婪的想要更多，更多。

    如今的李秋彤，早已不是当初的清纯圣女，看男人目光不知长了几层，可眼前的男人，仅仅只是一个回眸，便能撩拨她的心弦。

    因为当初被囚困在牢笼之中，李秋彤着实是吃了一番口头，身上也留下了不少暗伤。纵使出来之后，李春秋花费了许多天才地宝为李秋彤滋养，可是受过的伤害纵使是好了，也会留下深深的疤痕。

    而日益艰难的修行，让李秋彤崩溃，在一次机缘巧合之后，李秋彤迷恋上了双修之道。

    天地有阴阳双生，在修仙界中正道以修男女双修互补之道，可都得有益处。而在魔宗，确实单方面的采补，一方受益，一方却有害无益。

    因此这种采补的功法，被视为邪魔外道，与正道不容。

    可李秋彤本就是自私之人，又怎么修习双修之道，当然是单方面的采补之道，更和她的心意。

    因此在阅变无数个男人的李秋彤，在目光落在清霄面容上时，身上便已经有了感觉。看着清霄的目光稍显迷离，带着勾魂夺魄的风情。

    “重九师弟，十余年不见，可还记得秋彤师姐。”女子尾音缠绵，娇软无力的身躯坐在靠近清霄的凳子前，还带着仙/欲花汁的指尖竟突然扯住了清霄的衣袖，饱含情/欲的目光贪婪的在清霄容颜上留恋，香艳的红唇似启非启，吐气如兰。

    “姑娘请自重。”清霄一甩衣袖，浓郁的香气被挥之一空。也许是出手过重，李秋彤被钗鬟挽起的头发，竟一下被吹的散开，迷蒙的遮在脸上，好不狼狈。

    刘秋彤手指虽然被甩开，可那鲜红的汁液还是滴落在清霄长袖之上，然后落在肌肤上时，瞬间便然后了肌肤。

    清霄不耐的避开李秋彤贪婪怒气的目光，眉头轻皱，也不知道是不是错觉，刚才他动用灵力之时，觉得灵力有些迟滞。而且此时的身体微微发热，一股从未有过的酥麻感散透到四肢百骸。

    “楼重九！”李秋彤拍案而起，恼恨的看着眼前的男子，那清澈眸光里，倒映着狼狈的自己。让李秋彤羞愧之余，又带着深深的恼恨。

    她会变成这样，是因为谁，还不是因为这个贱人。现在自己变成这副模样，可黎兮兮还清高的像玉女一般，当人是让人恶心的反胃。

    突然一道劲风击来，重重的打在李秋彤的身前，让她瘫痪在地。

    一口浓郁的鲜血自李秋彤口中喷出，滴落的鲜血染红了唇舌，衬着那白皙的容颜，更是有了几分妖媚之感。

    可是此时李秋彤却气的要死，因为黎兮兮紧紧只是一击而已，自己就半边身子发麻，动弹不得。

    而在黎兮兮传出来的威压，赫然不知比自己高了多少个等级，这小贱人，竟然已经是通幽真君。

    李秋彤惊恐的看着黎兮兮，莫名觉得有些后悔，不过眼眸瞥过黎兮兮微红的面孔，心底又升起一丝畅快之意。

    不管多么厉害，中了仙欲花的香气，等下还不是要被千人/骑。想想，心中便是畅快无比，害怕也减少了几分。

    黎兮兮微皱着眉，冷眼看着李秋彤。不过那精致的容颜，却仿佛像二月初开得桃花，散发着一种惊心动魄的美丽。

    似妖、如仙，不动声色的诱惑着世人，喝下这杯甜蜜的

    此时二楼之上的空间很寂静，可黎兮兮却能听见自己微微喘气的声音，那呼出的热气，似乎灼烧的她脸颊很烫。

    她目光游离，瞥过清霄和不远处的几名修士，见那些人已经在拉扯着衣服，黎兮兮便明白，自己已经是招了李秋彤的道了。

    心中不敢深想，看着李秋彤得意的双眸，黎兮兮屈尊降贵的走到她身前，白嫩的五指成勾，狠狠地掐住了李秋彤滑腻的脖子。

    “你真的以为我是不敢杀你吗？有没有感受到，这么脆弱的脖子，只要我手中轻轻一用力，她便会断掉。”黎兮兮蹲在地方，清润的眸子上闪烁着红色的冷光。

    那白嫩的指尖在鲜嫩的脖子上游离着，让李秋彤只觉得，一只细腻冰冷的蛇躯，狠狠地勒住了她的脖颈。

    力道越来越紧，空气越来越稀薄，头脑眩晕，所有的思维都随着黎兮兮手中的力道远去。李秋彤双眼翻白，大口大口的喘着气。像是干涸河床里的鱼儿，因为缺少了河水，不停的噙动着嘴唇。

    “十余年不见，还真是让我刮目相看了。”黎兮兮的声音越发清冷，看着紧拽着自己手臂的双手，鲜红的汁液泛着香甜的气味，与她之前所嗅着的味道便想同。

    明白之后，黎兮兮便收回了钳制着李秋彤的手臂，看着大口大口的喘着粗气，狼狈的咳嗽的。黎兮兮这才笑了起来，美艳的容颜上因为那红霞飘飘，更显的美丽动人。

    可在李秋彤眼里，这份美丽，与夺命恶鬼无亦。

    “放心，你猜的很对，我怎么会舍得你死呢？若是死了，又怎么享受我当初所受到的折磨呢！”黎兮兮在李秋彤耳边低吟，嘴角有一抹动人的浅笑。

    她白嫩如玉石的指尖透着一股凉意，轻柔的划过李秋彤的手掌，将那鲜红如火的汁液勾起，涂抹入了李秋彤的口中。

    仙/欲花的汁液与李秋彤口中的鲜血混合，香甜和血腥味却不分彼此，感受到身体骤然热气来的温度，以及小腹下那涌出的热流，李秋彤真是羞愤欲死。

    明明，她是想害这个小贱人，怎么最后喂进了自己的嘴里。气的李秋彤双眼一翻，差点昏死过去。

    白嫩手掌突然拍在李秋彤的丹田之中，强劲而暴虐的灵力瞬间将丹田之内搅碎，如同风暴过后，处处狼藉。李秋彤数十年的修炼所得，竟然在黎兮兮一掌之下化为流水。

    黎兮兮竟然废了李秋彤的修为，这一掌，不可谓不狠啊！

    而在发出一声尖叫后，李秋彤早已疼昏了过去，苍白的脸上冷汗淋漓，身体屈卷在一起，像是雨后零落的花朵，再也不复之前的美丽。

    黎兮兮提起昏过去的李秋彤，走到那几位修士的身边，将李秋彤丢了过去，其意思不言而喻。

    这三位中年修士也问道了仙/欲花的香气，本就全身浴/火焚烧，忍的很辛苦。此时又将妖媚入骨的女人搂在怀中，任其采颉。

    其中一人控制不住自己，一把撕开那华丽的外衣，雪白娇嫩的肌肤充分的暴露在空气中，紧紧吸引着三人的视线，三人哪里还坚持的住道德底线，一拥而上。

    黎兮兮可没有心情欣赏这副活春宫，早已转身去扶起清霄，那背影玲珑摇曳，不一会便消失在二楼堂中。

    稀疏的大堂中，有几名修士在楼下谈天用餐，不过听到那声叫声，却都没有在意。谁让那声音极短，又带着含糊的闷哼，秉着多一事不如少一事的心情，众人也都没有上去。

    而之前被李秋彤赶走的三人，大殿内哪还有他们的身影。

    原来那瑞其师兄被李秋彤打了一张，羞愤难当，哪里还愿在楼下守着，怒气冲冲跑了出去。其中一名少女又爱慕瑞其师兄，见状也赶紧追了上去。

    另外一名少女哪里敢留在这里独自冲撞李秋彤的霉头，也连忙跟上，自是不提。

    因为，饱受三位壮汉的摧残的李秋彤，竟然在傍晚时分，被一名应约而来的道士撞见，才将那女子从三位修士的蹂躏下救出。

    