
    森冷的杀机在这个简易潮湿的山洞蔓延，跳跃的火光被冰冷的长剑反射，给每个人的眼中，都染上了血红的色彩。

    狄荣看着近在咫尺的剑刃，全身汗毛骤紧，一股寒意，传遍了四肢百骸。只觉的，只要是那长剑轻轻一划，顷刻间，便会魂归异处。

    冰寒的剑光穿透肌肤，森冷彻骨。狄荣艰难的抬起头颅，寒声道：“独孤师兄，你怎么会这么想，露儿师妹可是你的亲传师妹啊！”

    原来，独孤意冰寒的剑尖，正是越过了狄荣的面前，指向了甘露儿。

    不管狄荣心中究竟如何猜测，但在独孤意剑尖指来的那一瞬间，狄荣不由心脏骤停。纵使是独孤师兄，他是不会让露儿师妹受到伤害的，哪怕是以命相搏。

    更何况，那些师弟们已经死去，难道他们还要再失去露儿师妹！

    甘露儿闻言，嘴角却挂起了一抹，薄凉的笑意。微眯着眼睛，半侧着头颅看向独孤意，声音略显无奈道：“独孤师兄，我们可是一脉相传，同为师尊门下，聆听教诲。就连狄荣师兄都没有怀疑我，为何师兄你会这样想？难道在师兄心里，甘露儿竟是这种无心无德之人！独孤师兄，你真让露儿失望。”最后一句，是甘露儿冷冷的讥讽。然后低下因为怀疑，而瞬间苍白灰白的头颅，不再说话，整个人显得受伤而难过。

    独孤意神色变幻，心神不由因为甘露儿坚定的话语而一再动摇。是啊，他们明明是同宗师兄弟妹，为何在出现怀疑对象的时候，甘露儿清艳的容颜，竟然在他的脑海中闪过。

    “不要急着辩解，明明在我们六人之中，露儿师妹的修为不过是中游偏下，却能在千万毒蜂之中，只受的了，聊聊轻伤，实在是让师兄惊讶。”独孤意紧紧盯着甘露儿的容颜，看着她眼角隐秘松懈下来的神情，眉眼中的冷意更盛。

    “独孤师兄，若是只是以这种原因推测，着实不能让狄荣苟同。若是师兄再这样胡言乱语，那就别怪我和露儿师妹翻脸了！”狄荣的面色由白转青，越发觉得独孤意冷酷无情，竟然就因为这种不切实际的猜测，就定下露儿师妹的罪行，着实让人心寒。

    “独孤师兄，我知道你不喜欢我，自小厌恶与我，更因为师尊偏爱与我，。可是师兄竟然将诸位师兄弟之死，怪罪到露儿的头上，你让露儿以后如何再做人。师兄，请不要让偏见蒙蔽了你的眼睛，那样只会让你更可悲！”少女的双眸中含着泪痕，幽怨入骨。可每个字吐出红唇的时候，却唇角微微诡异上扬，带着挑衅的姿态。

    唇齿不依，眉眼不让，怨恨中含着阴毒，仿若披着娇媚外衣的毒蛇，一个不防备，便会咬伤一口，毒素入体，即可毙命。

    “独孤师兄，请你出去吧！这件事情，等清霄师叔寻来之后，我们再谈吧！”看着独孤意全身散着越发阴鸷的气息，尤其是那一双愤怒的眼神，火气灼灼，恨意入骨。

    简直下一秒，便会将甘露儿剥碎撕骨，吞入腹中。

    而听到甘露儿话语的独孤意，心中越发的愤怒。不过他的心越愤怒，眉眼间就越冷。

    不错，他是怨怪过师尊，厌恶过甘露儿，不过那都是少年时期以前的事情了。可如今却被甘露儿提起，无疑是在他已经长好的疤痕上，再次划开一道深深的伤口，让他心中恶意翻涌，便不再顾忌师门之情。

    原本，他只是想逼迫甘露儿承认故意伤害诸位师兄妹的事实。然后等清霄真君寻到他们后，将事情前因后果说情，然后带甘露儿回到宗门之中领罪。没想到此时，甘露儿不仅拒不承认，反而出言讥讽嘲笑，原本就恨意绵绵的清霄，更是克制不住自己心底的怒火。

    “没想到此刻，你竟然还在狡辩。”盛怒之下的独孤意突然向前一刺，那么样，竟似呀直接了解了甘露儿。

    不过甘露儿早有防备，瞬间弹跳起身，持剑相挡。

    “独孤师兄！你在做什么！”狄荣也是眉眼愤怒，厉喝后迅速起身，靠近甘露儿，与独孤意持剑相对。

    “独孤师兄，你疯了不成，竟然要杀我！”甘露儿持剑相抵，眉眼之中泛起火光。没想到独孤意竟然如此痴傻，竟向直接在此处杀死她。

    没想到竟然失算了，甘露儿心中微微焦急，根本不清楚自己究竟是什么地方泄露了出去，以导致独孤意一而再再而三的怀疑自己。

    而且独孤意此时的模样，显然是光脚不怕穿鞋的，更不会再顾及其他，果真是失算了！

    甘露儿只觉的心中微冷，在局促的房间内略显局促的剑招根本阻挡不了独孤意。

    在狄荣气氛，正要提剑与甘露儿一起对战独孤意之际，独孤意竟然突然停下了长剑。

    长剑微微轻颤，在空气中发出微微颤抖的吟生，而在其剑尖之上，竟然挂着一撮如墨的青丝。

    “独孤师兄，这是何意！”狄荣警惕的站在甘露儿的身侧，不动声色的将甘露儿挡在了身后。

    一脸冷意的独孤意虽然发觉，却只是冷漠的扫视了一眼。然后看着剑尖上兰抹青丝，带着冷意的说道：“若不是我们的好师妹，那些毒蜂又怎么会直接来袭击我们。那些毒蜂又不是傻子，不去追杀破坏他们巢穴的人，怎么会直接飞往花田来攻击我们。所以，那个破坏蜂巢的人，不知要保证打碎蜂巢，更要保证那些毒蜂来追杀我们。而这唯一的方法，便是那打破蜂巢的人，沾染了蜂巢的蜂蜜，然后再出现在我们的身边，那些毒蜂才会汹涌而至，不分任何人，都视为死敌。狄荣师弟，你且看看，这缕青丝之上，可不正是蜂蜜的甜香味！”

    原来，在掉落出仙宫之后，众人便来到了这荒岛之上。甘露儿虽然换洗了件干净的衣物，却没来的及将头发梳洗。而正是那撮打结泛着香甜蜂蜜味的青丝，将甘露儿幕后凶手的身份暴露而出。

    站在狄荣的身后，甘露儿的脸色逐渐变的铁青，她手中持着的长剑，被她用力握紧。独孤意，这是你逼我的！甘露儿眼中闪过一道冷光，身体内的灵力快速着流转，等待着最佳时刻，给予敌人最猛烈的一击。

    谁知道，狄荣将剑尖上的青丝，拿到手中看了数息，又放在鼻下轻闻了数息，突然抬眼笑道：“独孤师兄，你是不是闻错了，着头发上根本没有什么香甜味，倒是有一股浅浅的花香味，我记得师妹之前穿的衣服上，也正是这个味道。”在说这句话的同事，狄荣指尖的青丝迅速粉碎，而他的心底，却不由冒上了一股股的寒气。

    因为，那缕青丝上面，就如同独孤意所说的一样，有一股甜香味。而这股味道，却绝不是露儿师妹平时所使用香料的味道。

    或许，只是因为蜜蜂身上带着蜂蜜，所以滴落在甘露儿师妹的秀发上？

    狄荣虽然知道这种几率微乎其微，心底却依旧为甘露儿辩解着。

    独孤意眼中闪过愤怒的火焰，一张冷酷的俊脸皱起，略显狰狞。他幽深的瞳孔瞪视着狄荣，口中冷声道：“狄荣师弟，这是想包庇甘露儿师妹吗？若是如此，那师兄就只能为师门肃清两名叛逆，以正门户！”

    此言一出，不止是甘露儿面色微冷，就连狄荣也是面色一白。没想到独孤师兄恨意如此之深，为了杀死露儿师妹，竟然不惜也将自己身上泼上脏水，着实狠辣！

    甘露儿看着独孤意冷酷的双眸，知道他心中已经是认定了自己是凶手，至于证据什么的，不过只是可有可无的说辞罢了！

    心中想明白之后，甘露儿不由微微有些后悔，当时就不应该顾忌着狄荣，而没有出手解决独孤意，以至于养虎为患。不过此时清霄师叔还未到，亡羊补牢，为时未晚！

    “独孤师兄，你果然是疯魔了，竟然连这种话也说得出来。”狄荣大声怒斥，话音未落，一把森冷的长剑，已经划过他的胸口，带着闪烁的雷光剑气，狠辣的刺向独孤意。

    “终于忍不住出手了！”独孤意眼中带着一股癫狂的笑意，瞬间折剑挡格。感受对方长剑穿过来的阴冷的剑意，独孤意瞬间便明了，原来这位小师妹，还是隐藏了实力。

    “师兄言之凿凿，用不存在的证据污蔑与我，甚至还要杀死无故同门。我看独孤师兄，你真的是疯魔了。狄荣师兄，你还不出手，制服独孤师兄，交给清霄师叔处置。”甘露儿长剑刁钻，一折一翻剑，剑意冷然，雷霆万钧，颇有几分凶煞的气势。

    同时一边攻击着独孤意，一边蛊惑着狄荣更同奋战。

    而狄荣知道，在独孤意说出那句话的时候，他肯定就没想再放过自己，与其坐以待毙，还不如降服了独孤意再说。

    因此，心中一狠，为了露儿师妹，便提剑冲了上去。

    独孤意为此次青年弟子领队之首，两人全力相敌，竟然只是打了个平手。

    一时间，飞沙走石，雷光灼灼，火花四溅，剑意凌霄。一招一式间，幻影丛生，好不危险。

    “你们在做什么！”一声厉喝自远方传来，竟震的三人血气翻涌，一时间后力不济，全部吐血停战。

    