
    深沉的海域中，有各种奇怪的物种，例如甲藻，便能发出出柔和的光芒，。

    黎兮兮虽然只是随意一瞥，那残垣断壁的古旧城池，还是出现清楚的倒影在她的瞳孔里。

    在这如此之深的海底，竟然会有一座规模较大的古城，也难过黎兮兮惊奇。

    将怪鱼的残骸收起，黎兮兮可是对他胃壁上的光膜很是觊觎呢，等出去后，找时间研究一下，看看能不能做个防护法衣之类的。

    然后黎兮兮又迅速将自己收拾了利落，里里外外和冰漓剑用洁尘术法清理了数遍，才换上了一件青蓝的色长袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用素色的软烟罗系成了一个结蕙。束起的青丝仅用一根梨花簪斜插着，更趁着她肤如凝脂，晶莹剔透。更是说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    黎兮兮略作调息了一会，用尝试着沟通如意童子，却发现两人之间的联系非常的晦暗，也不知道是因为两人的距离实在是太远，还是因为海底什么奇怪的东西给阻隔了。

    不过想到如意童子的体质，在这海底出入犹如游鱼入水，而且那些肉食的鱼类也不会对个阴灵有兴趣，想来也不会有什么危险的。

    略一思索，黎兮兮便放下心来，然后掏出灵石灵果等物，给小凤凰补充灵气。

    之前的凤凰虚影，可不止止是神火那么简单，那是小凤凰领悟了血脉神通法技而施展出来的招式。

    就看那幻影上极为凝实的喙，便是领悟出来的一招，啄抱。

    万物皆有本性，小凤凰一出生便啄碎蛋壳，再以喙啄食万物。可以说，这喙可是小凤凰身上第一大杀伤性利器。能在初时领悟嘴上的神通，也是徐徐渐进，努力的结果。

    当然，也和如意童子锻炼的功劳。

    若不然仅仅只是神火灼烧力极强，也不能在怪鱼身上打穿了这么大的一个洞来。

    为了犒劳小家伙，黎兮兮可是拿出了很多好东西，比如什么车灵芝，仙草等物，都一通塞进了小凤凰的肚子里。反正那个胃啊，就像是个熔炉，什么乱七八乍的到了里面，都能消化得了。

    小家伙也是来者不拒，一通的吃吃喝喝后，精神气显然是足了不少。一双红宝石般的眸子，滴溜溜的闪动着灵慧的光芒。

    “坏丫头，海底有做古城诶，里面会有人吗？有鲛人吗？”小凤凰游荡在黎兮兮着身旁，跟随着她一起向城池的方向前进。

    小凤凰所说的鲛人，是因为他们之前在荒岛海水中探查的时候，曾经见过，只不过被黎兮兮给避开，没让小家伙去玩耍。所以在它心里，实在是对那鲛人的人身鱼尾比较好奇。

    “不清楚，不过，能在海底居住，一定不是普通人。”黎兮兮目光清冷，神情没有丝毫动容，依旧谨慎的收敛住自己的气息，快速的向城池的方向游去。

    能居住在如此深沉的海域，不是实力强大的修士，便是海底奇怪的族群。因此黎兮兮也对这突然出现的古城，多了几分好奇之心。

    毕竟之前，曾未听说过这海底，还有一座地下古城。那么这座古城是否与云阙仙宫有关，这里，是否会有前往仙宫的线索。

    想到此处，一想淡定的黎兮兮，心底也不由泛起一丝渴望和激动。

    两人隐匿身形，迅速前进，不久后，便临近城池数十丈之外。

    距离的如此之近，黎兮兮当然能够看清楚这城池的大致相貌了。

    只见，偌大的城墙以黑紫色的方砖搭建而起，其上有一层淡淡的青光流转，显然，这方砖可不是什么普通材质的东西，所以才能在这如此深海底，经久不坏。

    不过，这城墙外缺陷的凌乱不堪，不少山石，珊瑚等物，依附在城墙的边上，显得尤为杂乱。

    而且并不止是一处，这一面宽大的城墙都有这种情况。

    黎兮兮眸光略显的有些疑惑，感觉这地方格外寂静了些，虽然此处依旧珊瑚层叠。可在这里，那些鱼群，却似突兀消失了大部分，只剩寥寥的几群游鱼在外围游动。

    是有什么特殊原因吗？

    而且，黎兮兮的灵慧双眸初开，自是能感应到，城墙之上被下了禁空的法则，还有一缕杀阵的气息。当初修建这座城墙的修士，修为一定是在上人以上，否则不会再城墙上留下法则的痕迹。

    黎兮兮虽然心中暗自疑惑，不过还是带着小凤凰无声的继续前行。

    顺着高耸的围墙一直游走了大半个时辰，黎兮兮才寻到那威严的沉闷。

    城门高大，上有面雕刻有鸟兽鱼虫，又有昊日万物，着实奇异。不过吸引黎兮兮目光的却是，那半开的大门上，有不少淡金色的液体，看模样，应该是喷溅而上。

    只不过，究竟是什么液体，黎兮兮却分不出来。因为那液体中，包含着巨大的灵力，以及杀意。

    “那门上是什么东西，感觉好恐怖。”小凤凰朱红色的眸子逐渐发热，直直的看着那淡金色的液体，有些痴迷，有些惧怕。似乎在它的本能里知道，那是它隐隐惧怕却又极其渴望的东西。

    黎兮兮莫名的觉得喉咙有些干痒，那不知存在了多少年的液体，依旧像初洒上去时候一样具有灵性。似乎又具有一种魔力，让她忍不住吞噬的冲动。

    “我也不知道，这是什么鬼东西。”黎兮兮警惕的退后了几步，心中的那种隐性的渴望，慢慢减少，不能影响她的意志。

    “坏丫头，我感觉里面很危险，我们还是走吧！”小凤凰警惕的瞪着那深沉的大门，尾巴略微翘起，显然，也是很惧怕此处。

    黎兮兮紧抿着薄唇，看着那像是城门，就像是择人欲噬的深渊，令人心悸恐惧。

    “可是。”黎兮兮微微沉吟后，突然伸出手掌放在自己的胸前。只见，那白嫩的掌心，赫然是那颗玉色琉璃珠。只不过，此时的玉色琉璃珠越发的滚烫，那感觉，似乎要将白嫩的掌心烫坏了。

    感觉掌心传来的微微痛楚，黎兮兮知道，解开玉色琉璃珠秘密的机缘，一定就在这座古城之中。

    所以，黎兮兮不能退！

    小凤凰看着那枚珠子，也是哑了。漂亮的红色羽毛瞬间搭怂了下来，略显有气无力之态。

    他知道黎兮兮是有多重视这枚玉色琉璃珠，也知道黎兮兮来着星月湾，是寻找海上仙宫。这些事情，黎兮兮曾未隐瞒过他们，也不曾刻意解释过，它说知道的，都是自己和如意童子自己暗自揣测的。

    “若是你害怕，我会将你收进内天地，你放心，我会保护好自己的。”黎兮兮突然如此的说道，一双清冷却坚定的眸子与小凤凰对视，那里没有丝毫的退缩和厌弃。

    阿火知道，黎兮兮性子有多执拗，她认定的事情，很少有人能够改变。

    更何况黎兮兮又没让小凤凰跟着自己一起进入险境，可是，鸟也是有自尊心这种东西的！这些年小凤凰虽然没出上什么力气，又一直大肆凌虐自己的养主，可是让它做出在重要时刻拖后腿的事情，鸟是不能干的。

    所以，下一息，小家伙瞬间昂头挺胸，下巴抬得高高的。然后用半眯的眸子斜睨着黎兮兮，用尖锐的声音道：“坏丫头，爷是那种贪生怕死的鸟吗？我们可是要一起并肩战斗的，你这么说是看不起鸟吗？也不想想，数个时辰前，是谁帮你打败了鱼怪，让你逃脱那个恶心的地方。”

    黎兮兮淡定的面容瞬间僵持不住了，嘴角微微抽了抽，有些无言。不过想到小凤凰之前在鱼腹中的一击，是真的立了功的，黎兮兮也不好在说什么了。

    更何况，虽然面上不显，可是小凤凰这副生死与共的姿态，还是让黎兮兮心中很感动的。

    从来没有人，愿意陪她一起死。

    纵使是祖父如此的疼爱她，也不能与她同生共死，所以黎兮兮心中，很是珍惜小凤凰的这番情义。

    “你可不要感动的哭了，小爷才不是为了你呢！这些天烤那些鱼，早就觉得没有什么意思了，现在看着古城有些意思的样子，才陪你进去看看的。”小凤凰眉眼傲娇的别过头去，一脸不屑。

    哼，才不是怕她有危险呢。

    还有，自己也说要保护坏丫头的，可不能食言而肥呢。

    小凤凰在心里想着，可看向古城的目光，仍然带着一丝惊惧。

    黎兮兮失笑，一把抓过小家伙，然后将其丢在了自己的肩头。这才看向那诡异的古城，脑海中的神识，迅速顺着那半开的大门，延伸了进去。

    那城门之内很是古怪，纵使是以黎兮兮的神识强度，推进的也极其吃力，似乎，有什么奇怪的东西在干扰她一般。

    这正是一片奇怪的海域，不止之前的赢鱼可以吞噬她的神识，就连之前的怪鱼，她的神识也感应不到。更诡异的是这座古城，没有生机，没有生气，似乎择人而噬。

    