
    在星罗岛的一间客栈中，不少紫霄宗的修士走入其中，他们身着锦衣，腰悬长剑，眉眼凛然，不可冒犯。其中为首的一名男弟子，更是眉眼坚毅，一张英俊至极，如仙似幻的面容更是完美无缺。

    他身着一袭浅竹色的宽袖长袍，一把古朴的长剑悬挂在左侧，眉眼幽静。

    “掌柜的，紫英苑还空着吗？”青年修长白皙的指尖夹着一枚半紫青相间的小剑，上面有奇异的花纹雕刻。

    原本忙碌的掌柜，看到那紫青小剑，眉眼一怔。眼底瞬间化作无限惊喜，半白的眉毛颤抖，随机迅速收敛了面容。他微微低下头颅，声音异常恭敬道：“紫英苑还空着，我这就带诸位仙师进去。”

    众位器宇轩昂，娇艳如花的紫霄宗修士，便这样消失在众人的视线里。

    “这不是紫霄宗的修士吗？怎么会来我们星罗岛？是有什么大事发生吗？”在大厅内一位闲坐着修士，品着酒水，眼睛肆意打量着那些青年男女离去的背影，目露疑惑。

    有人闻言，立马达道：“这位道友难道不知，下个月的七月五日，景龙上人即将度过五百年寿辰。以景龙上人的地位，这些自喻为仙道正派的修士，还不是一个个屁颠屁颠的跑来献礼了。”

    “嘘！这位兄台，你也点声。药可以乱吃，话可不能乱说。你说紫霄宗屁颠屁颠，有问过他们手里剑的感受吗！”一名少年手持玉扇，眉眼戏虐的说道。他眉眼清秀俊逸，唇红齿白，双眸灵动，纵使此时神情戏虐的调笑着别人，也不会让人太过厌烦。

    而在其身边，有一位眉眼稳重的中年男子正沉稳的坐在一旁，不言不语，兀自吃着吃食。

    这少年，他不是紫霄宗人，也不是星罗岛之人。但是他知道，紫霄宗的紫青双剑可不是吃素的。不过倒是可惜这紫霄宗的人竟然全部都进内苑了，若是还有人留在这里，不又是一场好戏。

    嘿嘿，少年笑着一双桃花眸，眼中闪过一丝狡黠。

    果然，之前言语鄙视紫霄的宗的那名男子眉眼讪讪，略显的有些尴尬。不过触及那人戏虐的目光之时脸上不由生起一层薄怒，硬撑着底气逞强道：“兀那小儿，你懂什么。就算紫霄宗在仙羊州是名门大派，但在我们岛主面前，是龙也得盘着，是虎也得卧着！”

    少年一声嗤笑，摇摇折扇，瑶瑶头颅坐下，眉眼戏虐。那男子也真够傻的，这话一出，还有什么好聊的，不过是色厉内茬罢了。

    景龙上人虽然占据星罗岛，占据富饶之地，可在紫霄宗面前，也不过只是一名岛主罢了。这星罗岛的修士如此狂妄自大，其实也只不过是井底之蛙而已。

    富贵会消磨修士的傲骨，磨灭他们的戾气，让他们丧失一颗自强之心。看来，这星罗岛的修士，在景龙上人的庇护下，已经失去了傲然的斗志。

    “小子，你笑什么，是不是欠揍！“那男子气的脸色通红，眼中充满愤怒的火焰，要不是身旁的同桌拉着他，估计立马就冲上去。

    不过，谁料那摇着折扇的少年根本未曾看他一眼。反而轻咦了一声，看向大堂的入口处。

    迎面走来的，是一名身着白色轻纱水袖长裙的女子。她容颜娇艳，眉眼素淡，墨发用玉簪挽起，端是华美飘逸。一双寒眸如星，一点朱唇稍显凉薄。此时莲步款款，轻歌曼舞般走了进来。那一身风华，令整个世界，黯然失色！

    微微抽气声戛然而止，有人端着酒盏的手微微倾斜，令酒水倾倒出来而不自之。

    “北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。原来这世间，真有如此出尘绝艳之女子。唇若含朱，冰肌似雪，傲骨胜梅，幽香如兰。这女子是谁？”少年傻傻的停下摇着折扇的手指，目光微微痴迷的落在女子精致完美的容颜上，似有贪恋。

    “我需要一间清幽的院落，最好清幽雅致一些。”黎兮兮停下脚步，对着柜台中的一名灰袍男子道。

    那男子似二十余五之龄，手中执着细细的笔杆，纤长的手指刚劲有力，正在奋笔疾书。看模样，应该是个账房。

    男子慢条斯理的停下手中的笔，不曾抬眸，唤来等在一旁的侍者，道了句：“幽兰苑。”

    立在一旁的少年侍者连忙点头，满是笑意的领着黎兮兮向内院走去。

    黎兮兮跟随其后，在撩帘处突然回眸，清冷犀利的目光放入一双清寒的冷箭，直直看向那名摇着折扇的少年。那少年痴迷的目光，令黎兮兮很是不喜。

    少年见那完美到极致的女子突然回眸，一双清澈水眸盈盈的看向自己。不自觉地，连心跳都微微加快。可随后，一道冷意又曾心底泛起，逐渐冻僵刚才迅速起伏的心跳。

    不过只是一名神游中期的修士而已，无需太过在意。黎兮兮一眼便看出男子隐藏的修为，所以便迅速收回眸光，跟着侍者向幽兰苑走去。

    数十息后，大堂内的气氛才再度恢复热度，所有都曾之前热烈讨论紫霄宗的氛围，换做成讨论这名女子是谁。如此的出尘绝艳容颜，又独身一人，简直像谜团一般的吸引人。

    反观那少年，仿佛梦呓一般，迅速拔腿冲到柜前。一枚上品灵石拍在柜台上，他眉眼热切，声音带着一丝激动的说道：“幽兰苑的隔壁还有什么院落，我包了！”

    这话说的分外大气，再加上那枚精美的上品灵石，在余阳下闪烁着精美璀璨的光芒。无数道精美的横切面，折射出各种影像，光怪陆离，吸引一众的目光。

    但纵使是这样，众人看向少年的目光也不是崇拜。而是嫉妒愤恨，谁不明白，这少年想住在幽兰苑旁边，肯定是想近水楼台先得月。

    可是大家只管心里嫉妒愤恨，却没有一人上前抢房间。毕竟，追美人靠的不仅是自身的实力，还有财力。那幽兰苑，他们可是租不起的。

    而紧随在男子身后的一名中年男子，却无奈的皱起了眉头，有些怅然和无语。他知道少主肯定是那个古怪的癖好又发作。他家少主哪里都好，出身好、灵根好、悟性好，年级青青就已经是神游中期的修士。可是唯有一点怪癖，那就是好美人，还是见到美人就走不动路得那种。而且是不分男女的那种，着实令人忧心。

    本来之前紫霄宗众多修士走进来时，他便心底开始担心了。先不说这青年男女，个个器宇轩昂，娇艳如花。单单就为首的那名男子，都堪称风华绝代。

    本以为少年又会发作，没想到少主应是忍了下来，看也不往那边看一眼。也对，紫霄宗的势力，他们可是惹不起的。

    紫霄宗的众人走后，中年男子隐隐舒了口气。见自家少主又与人斗嘴，惹是生非，男子也格外仁慈的没有去管，就让少主转移下注意力也好。

    谁料，这怕什么来什么。后面又走出一位如此惊艳的女子。就连他自己，刚才都不由呆滞了几息，何况是他这爱美成痴的少主。

    “绿柳苑。”那账房男子淡淡的回了一句，便有侍者赶紧前来给少年带路，那殷勤的模样，绝对是看在灵石的份上。

    这是一间雅致的别院，里面气温温润适宜，格外清新。堂前的小院中生长着层层叠叠的兰花，绿叶红花，相映成趣。

    有的红色兰花妖艳，粉色兰花清雅，白色兰花高贵，紫色兰花华丽，随着跨进院落，一股股幽兰之香扑面而来，令人身心舒畅。

    黎兮兮眉眼舒朗了几分，缓缓扫视一眼后走进房间内，看着垂落在一旁的侍者，突然道：“你们星罗岛上，有没有熟知海域的老人，或者是精通周易八卦，时宿天象的修士。”

    少年侍者闻言，敛眉微笑，脑海中迅速回忆着星罗岛内符合这女子的要求的修士，一片又不由好奇女子的意图。难道是想出海寻宝，所以才寻这类型的修士。不过倒是有些可能，要知道星月湾海域无垠，没有被探索到的荒岛秘境还有不少呢。每年都有不少人驾着楼船，驶向神秘深邃的大海，不过，每年能够回来的人，倒是没有几个。

    时间瞬息而过，少年连忙道：“回仙子，星罗岛中的渔民天生有在海中识别方向的本事，又精通些上古的祈神之术，没有人会比他们更熟知海域，只不过这些人的自身实力弱小，很少有人愿意踏入深海。倒是像精通周易八卦、时宿天象的修士，那我们这星罗岛上可真是少见了。”

    黎兮兮闻言，了然的点了点。知道真正能精通周易八卦、时宿天象的修士也多是恃才傲物之辈，就似仙机宗的修士，不是任何人都能驱使的。

    “你帮我寻一些熟知海域的渔民，报酬绝对会令他们满意的。”黎兮兮半眯着双眸，伸手递过一枚中品灵石，眉眼素淡。

    少年侍者脸上一喜，急忙结果灵石，道：“小的一定帮仙子办好，仙子稍待。”说完便匆匆走了出去。

    黎兮兮紧紧站立在庭院门口，看着那纤弱却顽强的兰花，目光幽静。

    