
    雷劫之下，万物颤栗！

    一道道雷霆暴虐而下，代表着天地意志，诸般劫难加身，方能成就通幽入冥，大成之道。

    雷霆若海的虚空之中，一袭青衣的黎陌身处在高空之中，随着雷霆的淹没，仿若一株盛世青莲在雷霆中盛开。

    黎陌脸色平静，目下无尘，迎向雷劫姿态顽强不屈。

    在无穷无尽的雷瀑倾泻而来之际，一株嫩绿的柳叶突兀的生长在虚空之中。它无视与天地规则，娇嫩柔弱的柳叶散发着淡淡的青色的灵光，漂浮在黎陌身后。

    那嫩青色的柳叶似乎还带着露水，随着时间的变幻而快速生长，无数根枝条蔓延而出，伸向四面八方。而此时，浩荡的雷劫瀑布已经抵达。深处外围的柳叶，在顷刻间间破碎，却留下碎碎的淡青色粉尘，阻挡了雷电瀑布的步伐。

    黎陌身影腾空，不知何时，那铺天盖地的柳叶已经形成了一株巨大的柳树，遮挡住了来自苍穹的雷电。一道青光闪过，黎陌已经来到了柳叶与雷劫接触的边缘，爆裂的雷电碰触到他额身体，带着微微的酥麻疼感，却都在可以忍受的范围。

    一只巨大的青铜色三足神鼎出现在黎陌手中，他披散的长发飞扬，眼神如墨，看着雷电深处的眸子异常冰冷无情。随着神鼎发出轻轻的颤抖长吟声，青铜鼎顺数变幻，鼎口越变越大，被黎陌举至雷霆之中。

    突然间，雷霆海瀑形成了一道灵力旋涡，迅速被三足神鼎吸收。雷电之光争先恐后，没有多久，便已经少了大半。

    黎陌不曾得意，因为承受了大半雷电的三足神鼎，已经有些灵力不稳。雷火在神鼎上游离，散发和暴烈不稳的因素，在黎陌手中轻轻颤抖。

    他的手臂有些发麻，感觉神鼎内传来的燥意，以及不可控制的雷灵力，也知道这是即将到神鼎的界限了。随着最后一尾雷电的消散，三足神鼎迅速回收，不一会儿变换做手中大小。

    不过掌心大的神鼎，只要一扔出去出，便会立即爆裂开来，所过之处，雷火四溢，生灵涂炭，威力极强！小心的将神鼎收好，黎陌轻轻抬头看向翻滚乌云，那黑压压的云朵威压不曾因为之前的几道雷劫而减弱，反而越发的阴沉。那漆黑的云层，就像是深深的黑洞，不时有雷光隐现，谁也不知，下一刻，会涌出多大的雷霆，给予其致命威胁。

    黎陌静待了一会，似乎是在调整灵力，目光幽沉。片刻后，他双眸冷冷扫过丹乡之中两处战斗，还有一些鬼鬼祟祟靠近此处的身影，神情越发冷凝。

    漫天嫩绿色的柳叶枝条开绽在他身后，仿若为他披上了一层绿色的战衣，华美又瑰丽，动人心魄。随后，他收回目光，视线在落在沉淀的劫云之中，身后的迅速生长，随着他急速移动的身形，向一道绿色的波涛，狠狠的扎入劫云中心。

    黑云怒吼，雷劫狰狞，他们摒弃一切外来灵力。这片天空，是雷电的领域，在这里，他们才是唯一主宰！

    雷劫之中，战斗依旧在继续。修士要与人斗，与地斗，与天道斗，不死不休！

    门楼前，森寒的剑光密如织雨，每一剑都无情而迅速的斩向那癫疯的须提老僧。随着黎兮兮心中的步调，每一剑都浑然天成，恰好斩在须提老僧要害位置，让他不得不回手阻挡。

    战斗的步调逐渐跟随着黎兮兮的步伐，须提老僧已经守的憋屈难受，面容黑红血线在皮肤表面游动，越发显的狰狞可怖！

    须提老僧知道，若不是他是佛修，主修肉体与防御，恐怕早已败亡在黎兮兮犀利的剑锋之下。不过纵使如此，此时的他依旧被黎兮兮压制，让魔性深重的须提老僧心中更为嗜血。

    “菩提花开，如是我来！”须提老僧瞪着通红的眼睛，低低念了一声佛家偈语。之间须提老僧手中的枯藤手杖瞬间爆发出耀眼的光芒。

    而在下一刻，四周景物迅速淡去，一株盛开微粉花色的菩提树就那么自然的出现在黎兮兮的身前。一股浩瀚的佛力在禁锢着她体内的灵力，将她封锁在菩提树下的一方世界之中。

    在黎兮兮的对面，盘坐着一尊金身法相，面容极似还未入魔时候的须提老僧，眼帘下垂，面带慈悲之色。

    黎兮兮一边动用灵力阻挡来自身周的禁锢，一边观察这突兀出现的金身法相。面容酷似须提老僧，着金身，身周佛力充盈，不过却有带着一丝丝违和感。

    细细看去，原来那法相金身的眼睛，竟然是浓稠的血液颜色，里面翻涌的是万千恶鬼，恶毒阴冷之光闪烁。与那面上的慈悲之色，形成了强烈的对比，着实令人心惊！

    而正在此时，那尊金身法相突然动了。在金身法相的右指之中，不知何时盛开着一朵血色的菩提花，而那血色的目光，正微微低垂落在血色的菩提花之上。一道悲天悯人的笑意，正在自法相的嘴角勾起。

    捏花一笑。

    不过只是一朵小小的血色菩提花，却让黎兮兮瞬间毛骨悚然，似乎在下一刻，就会有大恐怖降临。

    黎兮兮心尖微颤，不顾一切的挣脱菩提树的束缚。细密的血珠被体内暴动的灵力强行急促皮肤，在雪白的肌肤之上，开出了一朵朵血色的小花，美艳而又妖异。

    身体仿佛撕裂般的疼痛，可是此时黎兮兮哪里还关心这些。此时她只有一个念头，一定要斩碎那一朵血色菩提花，否则，花落人亡！

    枉生剑剑身轻颤，承载了黎兮兮全身不顾一切的灵力。狂躁灵力顺着她的经脉炸开，瞬间伤及肺腑，暗涌的血腥涌上喉头，让黎兮兮眼前不由发晕！

    倾尽一切的一剑斩出，宛若一道星河般璀璨的灵光，所过之处，万物碾碎成尘，凝结陈冰。

    须提老僧面上带着悲天悯人的笑意，怜爱的看着手中的那朵血色菩提花，这便是他的道，他用若华寺三千五百僧人的性命所成就的道。

    这里，有他的师尊，有他的同门，有敬仰他的师弟。可是在他的道面前，所有的一切只过是典籍道的基石而已。此时血色菩提花开，是倾尽世间的美丽。而等待血色菩提花落之时，便是万物凋零之时。

    花开花落，只在一笑之间。

    到时候不论是眼前的女子，还是这丹乡上的草木生灵，都将被随着血色菩提花的凋零，而一同败亡。正是美妙的瞬间，它终于再次降临！

    然而，只是眨眼之间，拿到如星河般璀璨的剑光已经斩过法相金身。

    须提老僧有些怔楞，为何这道剑光如此之快，斩过时候，自己却并不觉得丝毫疼痛。很快，须提老僧便发现不对了，他的笑明明已经结束了，为何眼前的女子虽然狼狈，却依旧没有死去！

    然而，须提老僧根本等不到答案，神识便泯灭在轮回之中。

    此时那株菩提树的幻影早已散去，露出原本的景物。在黎兮兮的脚边，无穷的冰雪蔓延，将天地风格成了两个世界。

    冰封的冰层蔓延至山峰的半腰处，将一般的山色染至雪白，这是冰冻的世界。包括眼前的须提老僧，他依旧保持着捏花一笑的姿态，安静的如同一座永世的冰雕，不灭不化！

    受到寒冷的侵袭，黎兮兮再也忍不住喉咙的干痒，艰难的咳嗽了几声，大口的鲜血瞬间涌出，垂落在青石板上，瞬间渗入缝隙之中。

    仿佛是受了连锁反应，亦或这冰雪天地受不了一丝重物的侵袭。所有的冰雕学成都在顷刻之间粉碎成渣，化作厚厚的双层跌落在地面上。

    自门楼之前，雪层迅速跌落，一直蔓延到山峰的半腰处。只在数息之间，半做山峰之上，万物凋零，走兽虫蚁灭绝，寸草不生。这是一片凄凉的世界，没有一丝生气，满目苍夷。

    黎兮兮佝偻着腰身，半抱着枉生剑斜坐在门楼之上，此时的她青衣已经遍染血花，面色苍白入纸，一声声撕心裂肺的咳嗽声不住的发出，连呼吸都分外艰难。

    纵使五脏六腑被震伤，不少经脉也被爆裂的灵气撑开，全身疼痛的仿佛像是被拆开了一般，可黎兮兮的眸色依旧很平静。她忍受着难以想象的痛苦，嘴角却勾起一抹似乎是愉快的喜悦，正在逐渐加深。

    休息了片刻之后，黎兮兮艰难的吞服下灵丹，闭目认真的调息修复体内的伤口。

    她相信，清霄一定能够阻挡住那两位通幽真君的攻击，因为，化冥的境界，与通幽修士是天渊之隔！

    而祖父，一定能够顺利的度过化冥之劫，因为，相信啊！

    一切的后续都不需要她再担心，所以黎兮兮才能如此从容的调息伤势。不过，其实就算此时黎兮兮赶去，也是无济于事。因为黎陌的天劫，外人根本不能帮助。而清霄那面，她受了如此重的伤势，体内哪里还有再斩出一剑的余力。

    须提老僧是老怪物的级别通幽后期修士，他已经在此境界待了千年，纵使一直突破不了化冥，可那浩瀚的灵力也不是黎兮兮的能比的了的。

    若不是须提老僧佛魔不能两持，又被黎兮兮激怒，黎兮兮也不可能侥幸杀死须提老僧。

    有时候，战斗所拼的并不止是实力，还有运气。而在重生之后，黎兮兮的运气似乎一直比别人好些。

    