
    这日，山间忽大风狂起，黑云滚荡，一种难以用言语来形容的丹乡味弥漫了整个山间。

    香味很远，嗅着鼻尖，却又似近在眼前。

    嗅到香味的修士，纷纷走出房门，聚集在一起，寻找香味源头寻去。也不知这是何丹药的丹香，只是轻轻嗅着，便有一种神思魂往的感觉。

    等到众人寻到香味的源头，才发现正是阁主平时所用的炼丹室，禹焘真君同一名紫衣男子，正站在院子中，静静的等待着。

    “原来是阁主在炼制丹药，怪不得这丹乡传的这么远，品质一定不低。”有人小声嘀咕着，目露钦羡。要不知道自己何时才能像阁主一样，炼制出这种品阶的丹药。

    “丹阳，能让阁主开炉，又引动天地异象，雷劫涌动，这丹药的品阶必定不低于地阶中品！”有弟子也随口回答，众人的目光中夹杂着灼热的火光。

    “也不知是何丹药，这香味，真是迷人。”这一句话，可真是说道大家心里去了。炼丹这么久了，还没见过这么香的丹药，难道里面放了香草。

    “所有人，退出院落外观看。这理解汹涌，误伤大家就不好了。”突然，禹焘真君让众人撤出院落，不许近距离围观。甚至连他自己，也不再站在门前等待，而是离了稍远一些的地方。

    众人见状，哪敢不曾，纷纷避开院落，在或高或低查看情况。

    而此时，雷霆中翻涌的浪涛已经酝酿完毕。一道道水桶粗的雷光自无语中落下，夹带着雷火道痕气势，令人呼吸一滞。

    “丹劫落下了！”有人惊呼，目光中泛着惊恐与欣喜。雷劫，赏罚恩赐。不止是修士，任何具有灵性的东西，都会经历雷劫犀利。比如神兵利器出世，比如丹药。

    众人也曾炼制丹药，可哪里遇到过雷劫。就算是遇到过雷劫的，也都是劈了几下就不劈了的，哪里有这种，比修士渡劫还要恐怖的雷劫。

    雷电似火，奔雷不停，直直倾泻在石室之上。

    石室上有灵光屏障撑起，阻挡着雷劫的侵袭。不过因为雷劫的打扰，地下火脉一阵不稳。黎陌站在丹炉前，全神贯注捏着丹诀，根本没有心神再去关注外界的雷劫。

    随着他手中的灵力引动，丹炉中的灵液已经凝结成了数枚指头大小的丸子。正随着烈火的灼烧，迎上滚烫的炉壁滴溜溜的打转。

    听着丹炉内走珠的**叮当作响，黎兮兮也知道这丹药是到了最重要的时候，若是顺利度过，便是成丹了。

    “祖父，雷劫便交给我了。”见雷劫落下，黎兮兮便对黎陌说道。

    “好。”黎陌百忙之中微微颔首，示意黎兮兮去阻拦雷劫。

    其实黎陌此刻也不好受，本来身上灵力就要压制暗伤，再来炼制这地阶上品丹药，本就是有些逞强了。如今成丹在及，体内暗伤还需分下一般灵力压制，黎陌也抽不出空对付这些汹涌的雷劫了。

    幸好，黎兮兮所在此处，能帮他分担一二。

    见黎陌同意，黎兮兮心中自然欣喜。她在此处等待多日，便是为了斩去这丹劫。

    其实丹云宗的祖宗前辈还是挺有远见的，虽然丹云宗的只招丹修，他们却特意为丹修配备了剑修，便是为了这些丹修行走九州时，保护他们不受伤害。还有修士炼丹时，不能受到袭击、打扰，否则也有可能前功尽弃，所以剑修也是可以帮助丹修抵御雷劫的。

    不过虽然丹云宗的祖宗前辈很有远见，但奈何后辈子孙都是庸才啊，好好的一个剑峰，被弄得的人才凋零，青黄不接。到了李春秋这里，更是好好的一个剑峰都败落了。

    也不知道别雪师弟如何了！

    黎兮兮心中一叹，抛却心中的纷乱思绪，大步踏出石室，迎雷而上。

    雷电汹涌，白色的光芒仿若怒海波涛，将整个石室淹没。石室内屏障快速的抽取着灵气，低于雷霆袭击。不过雷霆来势太过汹汹，法阵有的地方已经残损了，也已经坚持不了几时了。

    众人只见，白色雷霆隐现处，女子青衣长裙在虚空随风摇曳，仿若水中青莲，正遇狂风暴雨，却已经亭亭而立，自强不息。虽然众人看不清女子的容颜，可那持剑而立的风华，松柏笔直的背影，已然清雅无双。

    黎兮兮眸光清冷，身影在雷光中若隐若现，不似真人。她单手持往生剑，横在胸前轻轻一推，璀璨的寒光自剑尖生起，带着一线墨色，斩断天地。

    那一剑后，时间仿若停止，连众人都下意识的并不呼吸，瞪大眼睛看着这犹如神迹般的一幕。

    那一剑，仿若神来之笔。又仿佛丹青笔墨般轻柔写意。

    女子的招式并不复杂，也不强烈，她只轻轻将身前的长剑一送，便有一线墨色斩出。银白色的雷霆瞬间被斩断，仿若青天被分成了两个世界。

    在女子的头顶，一半雷霆汹涌，在女子的脚下一半虚空浩荡，她仅仅站在那里，横出一剑，便已经将斩断了两个世界。

    任头顶之上雷霆翻涌，黑云不息，却始终被困守在另一半世界里，难以越足。

    一剑成界！

    “这才是剑修！”震惊之后的众人，好久之后才找回自己的声音。有人激动的喃呢，似是终于领略了剑修的风采，一股敬仰之情，直舒胸怀！

    “她，她是谁！”有人艰难又激动的问道，声音向往又颤抖。如此风华之女子，让人忍不住心生向往。

    如今丹还未成，当香还在飘逸，可众人的心神却牢牢牵挂在那青色的莲影之上。

    “咳咳！都散了吧，都散了吧！”禹焘真君还没刚离开几息，便见雷劫已止，又飞回了庭院之中。不过在看见自家众多弟子呆呆傻傻的面容之后，禹焘真君又不爽了，连忙出声呵斥众人。

    那可是阁主的孙女，是你们可以觊觎的吗？尤其自己身旁的青年可是黎兮兮的既定道侣，若是他一个不高兴，弹指间把你们给灭了，你们可哭都没地方去。

    这一下可是提醒了众人，一些炼丹师非但没有没有离去，反而快速聚集在禹焘真君身边，眉眼灼灼的盯着他。

    “你们，你们想干嘛！”禹焘真君被数十双野狼般的目光盯着，吓着赶紧暴毙后退，没想到后面又被人给挡住了，进退不得啊！

    不过虽然禹焘真君心中惴惴不安，却没有多余的举动，因为和气老好人般的禹焘真君，人缘在丹乡上是最好的。当然这也导致，禹焘真君在丹乡上是最没有威严的。

    “禹焘师叔，你认识那雷霆上的女子吗？”

    “对呀，她是谁？她家住何方，来我丹乡有何要事？”

    “师叔，她好像是剑修，师从何派？”

    “师叔，你知道对吧！若是不说，哼哼~”

    左一言右一句，禹焘真君根本来不及回答，便被眼前的十几张嘴给淹没了，看着那一双双期待的眸子，禹焘真君只觉得头脑发晕。这是怎么了？不就是击退了丹劫吗？用得着这么崇拜，还打听的这么详细。

    “师伯，她有道侣吗？你看我可行？”突然，一张少年英俊的脸突然放大在禹焘真君眼前，兴奋的问道。

    什么！道侣，这群死小子，禹焘真君还不待发怒。

    突然，一道沉稳的男音突然说道：“那好像兮兮师妹！”

    “什么！”一名男子惊愕回头。

    “什么！”众人惊愕回头。

    只见那名青袍中年修士，手持下巴，眸色深沉，似乎在思考什么。然后见众人看他，徐徐转过面容，平淡道：“怎么了？兮兮师妹师传剑峰叶峰主，你们又不是不知道！”

    这时，见雷霆正缓缓消散的黎兮兮已经飞身回来，见众人都聚在此处，目光诧异望了一眼。随后看见立在一旁的清霄，便柔和着唇角走了过来。

    众人一见那越来越清晰的容颜，再经那名弟子一提醒，已经在在其身上找到以前的身影，都不由瞬间枯萎了面容。

    其实黎兮兮容颜变化并不大，只是不过是张开了几分。不过气势因为实力的提升，一张小脸就更显清冷了几分。

    怎么会！众位弟子心中哀嚎。

    “禹焘师叔，我想起来我那丹炉还正在烧着火呢，我先回去了。”说完也不待众人反应，便已经脚下生风，化作一道虚影，快速消失在院落中。

    “对了，我刚晾晒的药材还没收呢。”

    “师兄，等等我，我衣服也没收，一起走。”

    不过片刻，众人千奇百怪的理由都出来的，一院的人影瞬间消失的空落落的。速度之快，根本不给人反应的时间。

    禹焘真君疑惑的看着空荡荡的门口，没有人留你们啊，走就走呗，还说这些乱七八糟的干嘛，也不嫌丢人！

    “怎么都走了。”少年懵懂的看着众人，师叔们不问了，那是不是就只有自己了。想想，不由兴奋起来。

    那沉着男子看着小师侄兴奋的模样，无奈摇头笑了笑，转身离开。

    “兮兮，怎么觉得丹乡弟子有些奇怪。”清霄眸光淡淡瞥过，有些不解。

    黎兮兮闻言，冷眸扫过禹焘真君，娇嗔的冷哼一声，转身离去。

    她怎么知道离开这么多年，他们还这么怕自己，不就是小时候多欺负了几次吗！一定是有人趁她不在的时候说她坏话！

    