
    汹涌而端急的河水，携带着雷霆万钧之势，自山顶的高崖上倾泻而下。急促流动的河水，让它形成了壮丽的一道悬天瀑布。

    瀑布水声轰隆，重重的打落在地面。那里因为河水常年累月捶打，已经形成一汪清澈的碧谭，绿的幽蓝。

    此时正是正午时分，热烈的艳阳洒在湖面之上，温和舒适。可平静的湖面却有清浅的黑烟飘出，若不细心观察，估计会被人们给忽略过去。

    而在湖水之前，却有一名眉眼精致的孩童站在此处，他额间一点朱砂璀璨，幽黑的双眸黑白分明。正是跟随黎兮兮的脚步而进入此处的如意童子。

    原来，当日如意童子虽然侥幸逃掉，不过也在殷炽的攻击之下，受了些轻伤。尤其是那幽绿色的火焰着实诡异，他不过只是碰触到了一点，竟然能够腐蚀他的阴灵之体。

    逃掉之后，如意童子便跟随着黎兮兮的气息追寻了上来，只不过此时的黎兮兮已经走远，如意童子并未追的上。

    这就样，如意童子在山间游走，却感受到碧谭之中有股阴寒诡异的气息弥漫。那股气息很强大，而且对如意童子很有吸引力。

    似乎，若是它能吞噬这股力量，自己便会变的很强大。

    这是来自冥冥中本能的渴望，督促着它，吞噬这股力量。

    更何况如意童子有一直想与黎兮兮并肩作战，若是能变的更强大，无疑是他期望的。所以，他当然不愿意离开此处。

    只不过，纵使渴望着这股力量，如意童子还是没有深入碧谭，他在岸上踌躇不已，已经蹉跎了一夜的时光。

    那碧谭中的阴寒力量，很是残暴。而且如意童子与他的力量相比，不过是荧烛与皓月争辉。到时候，谁被谁吞噬，还不一定呢。

    此时正值正午，天地中阳气正浓，如意童子不愿再等，毅然的跃入湖中。

    烈阳浓郁，阴煞翻涌，在如意童子进入碧谭的那一刻，似乎有什么东西被激怒。陡然间，空气中遍布着阴凉的煞气，连烈阳都被逼退了几分。

    如意童子潜入下方，发现偌大的碧谭地下，平滑如镜，干净的连一丝草色也无。而且，进入此处后，瀑布流水的轰隆声，竟然丁点不闻。

    这里没有暗流，没有鱼虫，只有浓寒的阴煞之气，平静的吓人。

    不过，如意童子只是鬼，心跳早已不在跳动，当然不会觉得好怕。

    如意童子继续沉入水底，只见一道森冷赤铁的锁链，出现在如意童子的眼前。那铁链如手臂粗细，上面有符文铭刻，自无尽的土地下方，一直蔓延在碧谭中的另一处。

    “这是锁链，那锁着的什么？恶鬼，巨兽？”

    如意童子心中疑惑，精致的眉眼也不由皱起，满是忧虑。

    顺着锁链继续行走，只见越来越多的锁链出现在碧谭深处，最后都汇聚在一处。细数之下，发现共计有八条锁链。

    而且此时如意童子也发现，那锁链之上有道道刻痕，似乎被利器斩了很多次。划痕深浅不一，新旧不同，似乎有人在奋力斩着锁链，一直不曾放弃。

    看到眼前的一幕，如意童子的瞳孔迅速变幻。

    而那八条赤长的锁链，牢牢的栓在地面的一个物件上面。

    似乎是个石柱，又似乎有冰晶闪烁，而如意童子感受到的阴煞之气，正是从那出地点散发出来。

    浓厚的阴煞已经呈现淡黑色，如同烟雾一般散开，如意童子不过只是想要靠近一些，灵体便是一阵刺痛，一层层黑烟缠上如意童子的身体。

    “这阴煞竟如此恐怖！”如意童子心中一惊，连忙倒退了数步。单单只是散发出来的阴煞，竟然能够伤害他的灵体。

    虽然不明白这些阴煞来自何物，但如意童子，还是不由心悸。

    他打量着八条赤铁锁链，上面道文铭刻在闪烁着灵光，想来这八条锁链，便是镇压着那散发着阴煞古怪的东西。

    想明白之后，如意童子眼中闪过一丝喜意。既然已经被人束缚在此，想必也翻不起什么风浪了。

    只见它手腕上的十八颗白玉似的圆珠滴溜溜的飞起，围绕着如意童子身侧，散发着乳白色的微光，将水光中的黑光荡漾起了丝丝涟漪，越发显得神圣尊贵。

    若是有人能发现这一幕，一定不会认为如意童子是阴灵，因为这些微光中，透着一丝丝生之气息。

    要知道，如意童子自很早以前就开始探寻，生死演化之道。

    生与死也为阴阳转化，人体之中若阴气极盛，便会诞生死气，死气之极致，又可见生机。总之阴阳属性是相对的，在一定的条件下，阴可以转化为阳，阳也可以转化为阴。阴阳二气，及是对立，又可相辅相成。

    如意童子本就身死之后，阴气汇聚，变成了阴灵之体，自然是极致的阴气。可后来，因为阴气淬炼，且有黎兮兮相助，唤醒了神智，这便是死中演化生机，埋下了一颗带有生机的种子。

    后来，随着如意童子的不断探索，以及前任智慧的功法总结，终于让如意童子初窥门径，寻得死气转化生气之法。

    如今那道道微光，便是如意童子体内阴灵力演化诞生而出的阳灵力。

    阴煞寒气本就是阴物，自然惧怕炙热的生之灵力。玉珠所过之处，阴煞顿时纷纷褪去。

    如意童子顺利前行到铁链汇聚之处，看着那赤冷的锁链，如意童子手中阴气化作刀剑，狠狠斩在锁链之上。

    “铿锵！”火花四溅。锁链颤动，荡漾起丝丝涟漪。

    如意童子眉宇轻皱，也不知道着锁链是何材质锻造而成，在如意童子的刀剑斩在上的时候，突然发现威力被消减了大办。

    连如意童子的阴灵力都会被减弱，消磨掉。难怪这诡异的阴煞之物会被锁链锁住。

    一番思索无果，锁链又限制了阴灵力的施展，如意童子眉头紧皱，只得决定暂时退去，寻求黎兮兮再做打算。

    谁料，竟在此时，一道璀璨的星光突然亮起，墨蓝中有微光闪烁。

    水石崩塌，暗涌激流，所有的水流突然行形成了漩涡，正在跟随着那星光，而震栗。

    如意童子一惊，就见那被锁链事物冲出地面，瞬间，碧潭之中星光璀璨。

    被锁链困住，镇压碧潭身处的竟然是一把长剑！

    剑首被锁链困住，而露出的剑身呈现墨蓝之色，其上有星图密布，星辉璀璨。

    那股阴煞暴虐的气息，因为长剑出土，而越发的浓郁恐怖，似乎灵魂都因为它而喧嚣颤抖！

    长剑在水中不停的颤动，搅动着水潭翻滚打旋。

    长剑似乎一直想要挣脱锁链，越发的狂暴，无数墨色剑气斩出，将铁链斩的乒啷做响。

    剑光又快又急，剑意狂暴，像是一头被囚困多年的野兽。

    反倒是如意童子，突然眼前一亮。

    心念一动，身侧的圆珠迅速转动，形成了一道道快速飞射的剑丸，狠狠地斩在锁链之上。

    白光相比阴寒的墨黑剑光，相差甚大。可那白色剑丸斩在锁链之上时，却发出了更大声响，而且剑痕较深。

    原来，这锁链虽然有克制阴气灵力的效果，可却对如意童子演化出来的那道生气，却没有特别的防御，甚至稍显脆弱。

    如意童子心中一喜，没想到这一缕生之气竟然对锁链有如此奇效。遂越发的加大输出的灵力，同那把墨蓝的色的长剑一起斩向锁链。

    不知过了多久，只听咔嚓一声，一道锁链应声而断。

    在这一刻，湖水突兀的平静了一下，墨绿色的长剑似乎也是微楞，在下一，便是狂风暴雨般的剑气，斩向其余七道锁链。

    而此时的如意童子却微微心悸，纵使那墨色的剑光不是袭向自己，可那散发出来的阴煞暴虐的剑意，还是在伤害着它的灵体。

    因此此时他心中有些迟疑，不知道是否应该继续帮助这把剑，他真的能够降服这把剑吗？

    如意童子忧心的收回白玉似的珠子，将它们围绕在自己身边，阻挡着阴煞之力来袭。

    而狂暴的长剑，阵阵星光闪烁，震动着瀑布飞散，河水倒流。而剩余的七根锁链，根本就不能再阻挡住长剑的剑气，纷纷在墨黑色的剑光中，碰碰断裂。

    长剑拖去束缚，断裂的锁链纷纷掉落泥潭中，露出了长剑本身面貌。剑长三尺又七寸，宽三寸余，周身星河密布，华光璀璨。剑首呈圆形，上镶嵌着深紫的双面宝石，如蛋形，那股阴煞之气，正是从宝石中流泻而出

    寒气森森，阴煞狂舞，暴虐之气满溢，嚣狂冷裂。看着傲然在水中的长剑，如意童子终于知道这把长剑为何会被镇压于此，那股凶煞不屈的气息，哪有修士能够收服。

    正在思考剑，一道墨色剑气竟然斩向如意童子，寒光乍现。

    “恩将仇报。”如意童子心中暗自唾弃，有些气愤。

    不过那到剑光随即飞来，让如意童子神魂战栗，刺疼无比。

    “可恶，难道天要亡我于此！”好憋屈，竟然要被自己救出的剑杀死了。不过，好像自己早就已经死了。

    心中虽然这样想着，不过如意童子并未放弃，身影迅速上浮，十八枚玉色圆珠转动粘合，形成一道圆盘挡住黑色剑光。而如意童子也被反震之力冲出水面，落在岸上。

    园珠盘救了如意童子一命，已在剑气中粉碎，而那长剑却穷追不舍，冲出水面，刺向如意童子。

    如意童子瘫倒在地，看着迎面而来的剑光，竟不为所动。平静的双眸后似有哀戚。

    “该死！”一道惊诧的女声在耳边炸开，只见一道璀璨的剑光巨大在上剑之上，将它的轨迹打偏。

    如意童子迅速回眸，虚弱的眼中出现亮光。“主人！”

    