
    寒冬来临之时，连隐藏在山脉之中谷地也不能幸免。寒冷的冰风呼啸而过，泛黄的草木瞬间冻死了一大。原本溪谷前水土肥沃的土壤也被寒风冻得僵硬，高山上留下的溪水也已经断节，不再汇往那小小的池塘中。

    溪水断流、百花凋零，一派秋暮冬初的萧索景象。不过，无聊的小家伙们却找到了新的乐趣，原本应该更幽静的山谷，喧嚣的声音，却曾未停止过。

    原因是因为此时到了冬眠的时候，不知道打哪里流浪来一只体型巨大的棕熊，而那只棕熊似乎觉得这片山谷很适合冬眠，便在山体上掏了洞穴，居住了小来。

    而发现这只棕熊的是小凤凰，在如意童子察觉池塘中的草鱼一下子少了很多的时候，小凤凰便发现了这位不速之客。

    对于这头棕熊的居住，下家伙显然觉得很稀奇。毕竟小凤凰一出生便是待在人类修士所居住在琼楼之中，在山野之中放纵野性的机会只是少数。在见到这只棕熊的时候，它根本辨认不出是什么东西，只觉得高高大大，有些傻的可爱。

    只不过那头棕熊似乎有些清高，对待小家伙爱答不理的，尝尝让小家伙气的掉毛。可它却似乎又是像找到了乐趣一样，不厌其烦的每日去打扰这准备冬眠的棕熊。

    这日，凄冷的寒风卷过山谷，带来了寒凉的雨水倾泻而下，点点滴滴垂落在池塘之中，奏响了一曲大自然的乐章，倒是略有几分趣味。

    在一处山洞口出，清霄坐在洞口的石凳子上，手捧着一本古朴的书籍，目光专注，细心的品读着。等待的时光闲暇，清霄每日读读经书，再钻研些道法，提高自己的实力，倒是很好的打发时光。并且因为心境的放松，周身的气质越发淡泊幽远。比之初离家族之时，心态已经成长了很多。

    在以往时，每每想到仙灵之族、九州共弃这几个字，他便觉得那怨恨之情，如蚀骨的病魔，折磨着他不能呼吸。

    直到后来，虽然清霄决定前来九州历练，可他对修士，其实心中依旧憎恶着。因为这里阻隔着的，是万古的绵绵仇恨，是必须用鲜血才能洗刷的恨意。当仙灵之族再度登临九州，那便是不死不休的局面。

    当然，纵使不说仙灵之族有野心回归。这些九州大陆的修士也不曾想要放过仙灵之族，依旧在隐秘的刺探着他们的所在之地，觊觎着他们的体质育财富。

    只不过在九州大陆生活了那么久远，清霄的心中的怨恨，终究是淡了一些。在一部分对他投入真心的时候，不可避免的，清霄心中也是微微动容。

    仇恨再深，也是当年挑唆者所放下的罪恶，如今千千万万年过去了，除了少数的人，还有谁会记得仙灵之族。不可避免的，清霄又觉得深深的悲哀。

    手中持着书籍，清霄眼睛虽然落在古旧的书本上，可却因为这意外而来的雨水，被瞬间拨乱了思绪。迷迷茫茫，求而不得间，时间不知不觉中，缓缓流逝。

    “救命，救命，啾啾~~。”小家伙慌乱的身影突然出来，赤红色的身影仿若闪电一般突兀的出现在了洞口。它此时羽毛沾满了雨水，湿淋淋的黏在身上，显得很是狼狈，一点都不像平时爱美的模样。

    “呆子，呆子别看了。”小凤凰突然落在清霄手中的书籍之上，用犀利的爪子使劲的抓着摇晃，神情急迫，又显得有几分慌乱。

    清霄回神，轻吐了一口浊气，看向还在书本上摇曳的小凤凰，也不怕纸张被它的利爪抓破，温和问道：“怎么阿火？童子呢，怎么没有跟你一起回来。”原来早上的时候，小凤凰在洞穴中待不住了，一兹溜就飞了出去。而如意童子因为担心小凤凰又和那头棕熊打起来，所以也追了出去。

    可怜清霄一人，每日对着一只欢脱的鸟，还有一个沉闷的童子，也聊不到一块去。只能捧着书籍，守着佳人，悠闲自在了。

    没想到此时小凤凰慌慌张张飞了进来，身边如意童子也不再，倒是让清霄有些担心，难道是出了什么事情吗？

    见清霄搭理自己，小凤凰激动坏了。童稚的声音带着哭腔道：“呆子，你快跟我去看看。”说完，扑棱扑棱着翅膀向外飞去，同时还一步三回头的看着清霄究竟有没有跟上。

    清霄被看得头皮发麻，连忙收起书籍，抚着衣袍站起，跟了上去。

    顶着过豆大急密的雨水，清霄紧跟在小凤凰的身后，深一脚、浅一脚的踏过泥泞的草地。随着越走越远，清霄在浓密的雨水中嗅到了一股血腥味。

    清霄眉头轻颦，看着远处漆黑黑的山洞，眼中闪过一丝了然。显然这是那只棕熊的洞穴，那么，棕熊受伤了吗？所以阿火才会着急的找自己来。

    心中想着，清霄踏入略显潮湿的石洞内，褐色的地面上，有不少血迹晕染，略显狼藉。

    “呆子，快些，快些。”小凤凰的声音在洞穴深处叫唤着，声音更加急迫了。

    清霄快步进入，目光瞬间扫过宽大的洞穴，最后将目光定在了小凤凰的身旁。干燥枝叶上方躺着一只巨大的棕熊，毛发湿润，血迹斑驳，气息奄奄的模样。

    而如意童子正蹲坐在一旁，目光似是很着急，却一副茫然失措的模样。难道是受了很重的伤？不能救活了吗？清霄暗自猜疑，遂快步走了过去，蹲在巨大棕熊身边，想要查看情况。

    没想到原本安静似没有气息的棕熊，却突然狂爆起来，冲着清霄龇牙咧嘴，口露腥风。那凶狠的姿态，毫不让清霄怀疑，若是那棕熊此刻还有力气，自己将会惨遭熊吻。

    “啾啾~呆子是来救你的，不要吓唬他。”小凤凰突然煽动着翅膀，一道劲风将棕熊扇倒在地，警告它不要无理取闹。虽然如此，不过小家伙的动作还是很轻柔，丝毫没有伤害到哪头棕熊。

    棕熊被扇到后，微有恼怒之意，大大的眼睛瞪着清霄，细微着龇着大嘴。不过还是听从小家伙的话，没有再攻击清霄。

    清霄见状，也是明白家伙很喜欢这头棕熊，才会这般在意。

    “清霄真君，还请帮忙看看吧。”如意童子看到清霄的时候松了一口气，下意识的靠近清霄的身旁，请求着他的帮助。

    “那好吧，我看一下，对了它是怎么受伤的。”清霄蹲下身体，挽起衣袖，准备查看的同时，又顺便问道。原来这棕熊身上沾满了血迹，不少皮毛都打结凝固在一起，一片狼藉。

    只不过虽然血水很多，不过清霄却没有直观的看见明显的伤口，因此顺便出声问着，了解情况。

    “大熊在爬树，掉了下来，然后就流了很多血，鬼哭狼嚎的。”小凤凰赶紧解释情况，又有些鄙视的看了一眼棕熊，想着怎么会掉下树就摔成这样了呢？

    原来是摔的，难道地面有什么尖锐的异物，所以才会血流不止，清霄心中暗自猜疑。

    而在一旁的如意童子却面上微有迟疑，张了张薄唇，想要说些什么。

    在棕熊跌落树木后，身下便开始流血，鬼哭狼嚎的异常凄惨。如意童子便急急忙忙将棕熊带回了洞穴，又一面去遣小凤凰去给清霄带信，让他赶快过来医治。

    只不过，小凤凰走后，如意童子想要查看了一下棕熊的伤口，却被棕熊给强硬拒绝了。知道棕熊气息越来越微弱，如意童子才趁机查看了一下，却发现棕熊的屁股上根本没有什么大的伤口。

    反正就是，他也不知道是怎么回事了，难道是内伤？

    听到小凤凰的话，清霄淡定的伸出来白皙的双手，掰开了棕熊的一只腿，想要查看棕熊身上的伤势。

    然后，没有然后了。

    在看到眼前的这一幕后，清霄瞬间就不淡定了！

    他看到了什么，一直毛茸茸的小熊，正在挣扎的爬了出来。

    这根就不是受伤了好吗？而是大熊在生小熊好吗？这种事事情为什么要找他过来，不是应该找熊爸爸吗？难道小家伙以为自己是熊爸爸！清霄整个人瞬间都不好了。

    他僵硬的伸回手指，正在努力平复自己波涛汹涌般的心境，小家伙却等不急，忙问道：“大熊怎么了？是不是伤的很重？”童稚的嗓音带着哭腔，很是委屈的模样。

    清霄呆了呆，艰难的吐出了两个字。“不是。”然后认命的又掰开了棕熊的一只腿，柔和水灵你在他指尖流泻而出，瞬间化作温和的清水包围棕熊的身体，然后将它身上的血迹洗去。又用水灵力幻化的大手，将艰难挣扎的小熊给拉了出来。

    棕熊突然发出一声凄厉的惨叫，然后就开始慢慢哼唧了，只是那一双漆黑的眸子，落在小小熊身上，满是浓浓的爱意。

    “这是什么东西！”小凤凰震惊了，傻眼了。如意童子也呆住了，这个小小熊是什么。

    看着眼前的一鬼童，一只蠢鸟，清霄也不是那么尴尬了，解释道：“这是小熊，是棕熊的宝宝，它是要生小熊宝宝了，并不是受伤了。”

    傻傻的鸟儿愣楞的点头，完全不明白生了小熊宝宝的含义。

    反倒是在另一边的如意童子，突然伸手指着一处道：“这也是小熊宝宝吧。”

    清霄眸光瞥过的瞬间，身体蓦然僵硬住了，怎么，怎么肚子里还有一个，又爬出了半个头！

    在大家震惊的目光中，棕熊羞涩的笑了，继续努力生小熊宝宝了。

    