
    黄昏的余光，倾洒在海面之上，璀璨的光芒中波光粼粼。偶尔有几只野鸟飞过苍穹，去追逐掉落的斜阳，不再回头。

    突兀的，在海平面之上一道黑影随着波光起起伏伏，顺着水流，被海风吹到了荒岛的海边。

    那道黑影在沙滩上躺了不久，便慢慢动弹了起来。一身早已破败的衣裙，满头秀发被打湿垂在身后，露出一张苍白虚弱的小脸，白皙的吓人。

    痛，只觉得一寸肌肤，每一根指头都在疼痛，单单只是起身的动作，便让黎兮兮倒抽了好几口凉气。

    原来，在黎兮兮降服枉生剑之后，正做仙宫便开始摇晃，震动。一道一道诡异的空间划痕突兀的出现在如画的仙宫之中。

    那模样，就像是一副美轮美奂的画卷，突然被斩了数剑，而身处其中的黎兮兮哪能不受到伤害。虚空划痕如同锋利的刀剑，斩在黎兮兮的身上。幸好她见情况不妙，就迅速将小凤凰和如意童子收入了内空间，否则，两人也不会好过多少。

    幸好，仙宫灵境只是为了将它们驱逐，并不是为了杀死她们，所以才能侥幸逃出。

    昏迷了半日的黎兮兮再次醒来，倒也奇怪着仙宫为何出现这样的事情，竟然驱逐里面的修士，要知道这可是前世根本就没有发生过这种事情。

    不说仙宫万世稳固，也没有单单才进去数日，就山河崩塌的道理。

    除非，是有人为之！

    黎兮兮突然想到了清霄，他绝对是最大的变数，是否是因为他进入了锦绣宫，才会导致仙宫之变。

    虽然觉得这猜测有**成真实，不过黎兮兮还是放下思路，首先这一身狼狈，是先要解决的。

    吞下一枚丹药，感觉回复一些力气，黎兮兮这才心念一动，进入了内天地之中。

    内天地之中，明月如珠，高悬在天空，将潺潺的月光如水般倾洒在地面。

    此时的内天地早已大变，一座两层复式竹楼占据在中间的位置，两侧有紫色的玉竹环绕，笔直的竹竿上有光泽如碧的枝叶，正在承接着月光。

    楼前更有不少桃树围绕着一株歪脖子老桃树，它们开的桃花正浓，大片大片的花瓣落在地面上，形成一抹艳色。若有风起时，花瓣飞舞，宛若精灵。

    而在桃树之側，一汪灵泉中扎这一根一人高的小树，笔直的主干上盛满碧绿色的梧桐叶，在月光之下，。

    在小楼的另一侧前方，专门开辟出了一方灵田，上满载满了黎兮兮这些收获的地阶灵植，五光十色，分外惹眼。

    有爬满藤蔓的青玉葡萄，嘟嘟囔囔的长满了枝丫，分外喜人。有闪着雷光的花朵，大红色的花瓣在夜晚的风中摇曳，身姿妙曼。

    还有那被黎兮兮挖来的仙灵乳，正从灵泉中流泻而出，滋润着灵田。

    而在外侧，则是被黎兮兮种下无数的地阶药草，紫玉灵稻、清凌草、无忧花、这种玄阶草药。大片大片的草药根据八卦的方位种植着，因为灵草的颜色各异，在外围呈现出了八块各色的灵田形成的阵法。

    粗粗一看，倒是呈现出一股神秘的韵味，蕴含天道法理。

    而小凤凰此时正趴在那一人高的梧桐树上，闭目休息。无数的月光流下，洒在梧桐树的枝叶上，被梧桐树吸收。之后梧桐树自动散发出一种七彩的灵光，萦绕在绿叶之间，也滋润了小凤凰。

    凤凰高洁，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。虽然这只小凤凰杂食了些，但栖息在梧桐树上，对它来说只有好处。

    梧桐树不过一人高，幸好小凤凰也不过雄鹰大笑，卧在浓郁的枝叶，倒不显得突兀。

    这些天随着黎兮兮一同在海上寻找仙府，又在古城中用神火驱逐巫尸，小家伙的消耗绝对是巨大的。

    因此虽然还担忧着黎兮兮情况，小家伙还在在梧桐树上沉沉睡去了。

    如意童子因为之前阴灵之体被枉生剑击溃，此时正沉睡在阴木雕刻的棺材内，滋养着破损的灵体。

    因此，当黎兮兮突兀的出现在竹林之前时，根本就不曾惊动一鬼一鸟，或许知道，只有隐藏在那株歪脖子桃木中的灵魂。

    黎兮兮走入竹楼，在浴池内将自己清洗洁净，才穿着一身素锦鎏色正红宽袖长裙，走入闺房内。

    艳红色的绸缎柔滑如水，紧紧贴服在纤细的腰肢上，散开的裙摆随着步伐流动，在寂静的夜中，开出了一朵红色的花。

    端坐在铜镜前，黎兮兮轻松的将如墨的青丝揽起，仅用一个纯黑色的发带固定，漏出精致的容颜。

    看到铜镜中的小脸，黎兮兮的眸色瞬间便的晦暗，带着几分阴沉之色。

    原来那苍白如纸的皮肤之上，在左眼的下方部位，赫然有几道带血的伤痕和几道被灼伤的水泡。

    相比黎兮兮伤痕累累的手掌，焦灼皮肤的伤口，这脸上的伤口机会可以忽略不计，可脸上的伤口却更让黎兮兮愤怒生气。

    一对对瓶瓶罐罐放在木色的梳妆台上，黎兮兮小心的取了一些碧绿色的凝液抹在伤口上。一股淡淡的的清凉舒适自伤口上传来，让黎兮兮的脸色好看了几分。

    凝液很有效果，被刀刃划开的伤口开始消肿，颜色逐渐变浅。相信用个三五次，脸上的伤痕便会彻底消失。

    “剑啊剑，你可是把我的脸害成这样，以后若是不乖乖听话，小心我把你丢在碧潭了，永世镇压。”黎兮兮掏出枉生剑，对在柜台之上，一脸严肃的告诫着。那认真的眉眼，真的不是泄愤吗？所以才故意威胁的？

    要知道黎兮兮脸上的伤口，可大部分都是枉生剑的功劳，尤其是焦黑皮绽右手，简直惨目忍睹！

    墨蓝色的长剑平静的躺在梳妆台之上，似乎一点没有干净到来自主人的威胁，依旧将沉默是金给贯彻到底。

    见枉生剑没有反应，黎兮兮也不再较真，掏出药材抹在伤痕累累的手上。灵药的药效都不错，用过之后伤口已经好了大半，红肿发炎的小手也恢复了如玉的颜色。只不过还是时不时的散发这隐匿的疼感，让人不得不记起。

    忽闪，一道灵光在黎兮兮腰间闪烁，散发出清润的光芒。

    黎兮兮眸光微闪，神情复杂。原来在她的腰间，一枚玉色小剑安静的挂在右面。在其之侧，却又一枚小巧的圆形玉佩闪烁着虚光。

    沉默数息后，黎兮兮找了一面黑色的面纱戴在发间，遮住了受伤的容颜。这才拿起枉生剑，身影虚幻，悄悄离去。

    或许，只有那株老桃树知道，黎兮兮的来去匆匆。

    黎兮兮刚出现在满是礁石的海滩上，同心圆玉佩便发出璀璨的光芒，一道清瘦的身影，就那么突兀的出现在黎兮兮的身前。衣角带风，满面风华。

    青年一袭紫衣器宇不凡，如仙似妖的容颜上一双星眸璀璨，闪烁着坚毅的光芒。

    “倒是可惜了。”黎兮兮还带着伤痕的指尖，抚过腰侧的同心圆玉佩，口中轻声的低叹着。

    她所谓的可惜，只是指同心圆玉佩所具有的功能。要知道像这种跨越空间距离的法器，极其珍贵，而且使用此处极少，一到三次之类。

    所以想清霄这样，单单只是寻到自己身边，简直是暴遣天物啊。

    不过清霄倒没时间关心黎兮兮所想的这些，在看到黎兮兮的哪一刻，微微絮乱的心神终于放松了下来。

    当时清霄收服锦绣玲珑台，而蕴含在其中的器灵，便询问清霄是否将仙宫关闭，将外放的仙府收纳进锦绣玲珑台之中。

    当初，星月女神将锦绣玲珑台的仙宫，固定在星空之下，千万年来，始终在一个方位。若是此时将仙宫移动，收回，便会导致虚空破碎，山河倾塌，空间会缩小很多。不过好处就是，锦绣玲珑台将跟随着清霄，走出星月湾。

    想来，当初星河仙子虽然继承了锦绣玲珑台，却没将仙宫做任何改变，也是有原因。

    不过对于清霄来说，这件上古神器，不论是锦绣玲珑台，还是这偌大的仙宫，当然是跟随在他的身边最好。

    因此，仙宫才会突然出现许多虚空划痕，将众人都驱逐了出去。

    而清霄通过幻镜，清楚的看见了灵境中虚空崩塌，将鸟虫碾碎成了碎片，心中不由惊惧。

    不过那时，清霄根本停止不下来器灵的举动，也脱不开身去营救众人，只能在大殿内焦急着等着。

    知道黑云退去，清霄才第一时间去寻找黎兮兮，只不过此时的黎兮兮已经陷入了深深的昏迷之中，根本联系不上。

    同心圆玉佩虽然拥有强大的能力，却也有缺陷。只有在双方都输入灵气的时候，另一人才能穿梭过来。

    幸好清霄没有放弃，在黎兮兮清醒后没多久，便联系上了黎兮兮。

    “兮兮，你的脸，怎么了？”清霄出声询问，目光扫过黎兮兮脸上的遮面，有些讶然和担忧。

    “没什么，不过是小伤。”黎兮兮微微颔首，示意自己没事。不过眼角处却染上了点点桃花色。

    看着眉眼低垂的女子，清霄突然觉得自己心跳陡然加快了一些。不似之前的焦躁不安，此时的感觉，有些紧张的意味。

    