
    黑夜中湿咸的海水夹在海风中，拂过脸庞，留下些许湿润额水迹，更像是情人苦咸的泪水。

    看着手中若云剑，因为失去主人灵气的滋润，而逐渐便的沉寂的长剑，独孤意眼中闪过一抹决然。

    他毅然的转身，向身后走去。

    不多时，独孤意便走入一个山洞之中。

    这山洞明显是临时挖建，四面是一道道横平竖直的剑痕。因为山洞的空间很大，所以略显的空旷和冷寂。地面上微微潮湿的泥土上燃烧这火光，为漆黑的山洞中带了光明，可又阴暗处对比的更加阴暗。

    甘露儿盘坐在火堆前，双膝间陈列着包间，她的双手覆盖于上，双目紧闭，清艳的容颜在火光的照映下，仿若日落的霞光，美艳动人。

    在她身旁，是安静的狄荣。那被毒蜂叮咬的伤口已经消肿，不过还有不少细小微红的针覆盖在其面部。这种细小的伤口，不止是在他的面部泛滥，身上比这里只多不少。

    狄荣头颅低垂，安静的摩擦着手中的长剑，只是那一双复杂的眸子，不时划过甘露儿安详的容颜，隐有痛心疾首之意。

    心中不好的猜测，让他全身发冷，却又不敢深究。他不愿意相信，也不敢却探究，可是良知，却时刻折磨着他的心灵。越是不愿想起，另外已经逝去的三名弟子的音容笑貌，便不断的出现在狄荣的脑海之中。

    讥讽他，怨恨他，说他是凶手！

    不，不是我！

    狄荣眼底划过一丝疯狂，他真的不愿相信，他爱慕的少女，虽然有些小娇气，性格有些小骄纵，可她还是善良美好的。她怎么会做出那样的事情，残忍的伤害自己的同门师兄弟。

    一定是自己的猜测错了，露儿师妹根本不是这样的人。

    原来那日，当狄荣发现自己的身周甘露儿不见的时候，便起身寻找。这一抬头间，便比众人都预先发现了毒蜂，因此出言警示众人。

    同时他也没闲着，一遍狂奔出花田。

    幸好，他的剑术虽然没有独孤意出众，却在身形功法上面，略胜众人一筹。

    在狂风袭击而至的时候，狄荣就已经快要飞出灵田了。虽然仍有大部分毒蜂追击着他，单跟袭击众人的毒蜂相比，就只能算的上是小菜一碟了。

    不过，虽然只是很少的一部分毒蜂，但仍旧将狄荣蛰伤了。在毒素入体，微微眩晕的时候，甘露儿竟然突然出现在了狄荣的身边。

    那是的甘露儿虽然也同样被狄荣追击着，但是要比狄荣好上太多。最明显的便是，甘露儿脸上伤口极少，也没有什么明显的青肿之态。

    然后在甘露儿的相助之下，两人狼狈迎战。因为处于花田边缘区域，毒蜂较少，两人倒也是应付的过来。

    然后没过多久，大火袭至，毒蜂四散开来。

    两人虽然中了些许蜂毒，但终究没有晕过去。

    这是放松下来的狄荣，才关心的打量起甘露儿。要知道，狄荣是喜欢这位露儿师妹的，所以对甘露儿的衣着装等，自然都是铭记于心的。

    此时的甘露儿虽然略显狼狈，可皮肤依旧白皙，没有丝毫青肿，那一点毒蜂留下红痕也尤为不明显。更重要的是，是甘露儿的眼神，透着浓浓的兴奋与激动，那是根本掩盖不了的心情。

    当时虽然觉得怪异，只觉得有些违和，可现在细细想来，只觉让人遍体生寒。

    甘露儿为何会突然消失，又突然出现，而且她比自己出来的时间要晚的许多，为何一身伤痕与自己相差那么明显。师妹的修为并没有自己强大，却能抵御众多毒蜂。若是说法宝众多，才救得师妹，却也说不过去。

    因为，在狄荣身边，由始至终，甘露儿只是使用了一间法宝防护，根本抵挡不住铺天盖地的毒针，只能起到延缓的作用。

    有些事情是根本不能深究的，越想，就越多的破绽。

    在寻到独孤意的时候，甘露儿脸上怪异的神色。在得知温云儿死去的时候，师妹嘴角那抹隐密的笑意。

    若这毒蜂真的是甘露儿隐来的，那她为的是什么？

    狄荣不解正在此处，所以心中虽然有些怀疑，但是还是没有确定是甘露儿做的。

    毕竟，甘露儿曾和他并肩作战，也和他一起去营救独孤意等人，根本就不应该是甘露儿的做的，他没有理由！

    狄荣心中为甘露而辩解着，可疲惫焦虑额心情，却一直挥之不去。

    “独孤师兄！”听到有人走进来的脚步声，狄荣连忙抬首望去，见到是独孤意，便寻声问道：“独孤师兄，通知清霄师叔了吗？”寻香蝶的事情，在他们出来的时候，清霄便郑重的跟他们讲了一遍。并且说明，此物的珍贵与神奇之处，然后又将蕴含着香气的晶石瓶，交给了独孤意保管。

    “恩，相信不久之后，清霄师叔便会寻到此处，你们不用担心。”独孤意勾了一抹虚弱疲惫的笑容，同时目光对视上了甘露儿一双水眸，略微停顿了一息，便又收回目光坐下。

    在熊熊燃烧的火焰旁，三人盘坐在地，各自品味着心底的悲伤，然后便是良久的沉默。

    看着那不断跳跃升腾的火焰，独孤意指尖不是摩擦着膝上的长剑，只觉的长剑上的阴寒的剑气，刺的指尖发疼。

    那种隐秘而又挥之不去的疼感，就像他在被毒蜂扎过而留下的伤口，难以平复。

    其实独孤意对待温云儿，只能说的上是略有好感，并不是那种失去了爱人之后，无以复加的痛苦。

    可是，无疑，温云儿的死因，又在独孤意心上留下了一个重重的筹码。震撼了独孤意的心灵，所以才会如此愧疚，如此割舍不下。

    他从不认为，会有人为自己这么做。

    就像他一样，虽然在面对毒蜂袭击的时候，独孤意一直护着温云儿，可是那只是出于一种责任感，无关风月。

    若是温云儿先昏迷了过去，在实在不能救出的情况下，不可否认，他应该会丢弃温云儿，自己先行离开。

    无疑，在温云儿舍身相救的举动之下，独孤意心中的这个龌龊的念头，更让他觉得狼狈不堪。

    来自道义与愧疚的双重谴责，让独孤意疲惫失落。以至于耿耿于怀。

    温云儿的死因，就像枷锁一样，束缚着独孤意，难以挣脱！

    突然，独孤意收回落在火光上的目光，用低沉的声音道：“我觉得毒蜂袭击我们的事件很古怪。”

    “什么！”狄荣瞬间抬起透露，眼中闪过错乱与惊慌。独孤意为什么会说这句话，难道他知道了什么？

    甘露儿也睁开了眼睛，瞥过独孤意疲惫冷酷的面容，眼中似有冷光划过。

    独孤对上狄荣的目光，认真的说道：“我了解毒蜂的习性，尤其是被圈养的毒蜂，若是无人去招惹它，根本就不会离开自己的巢穴。更何况攻击我的蜜蜂中，不止是只有采蜜的工蜂，有不少蜂后也死于我的剑下。而蜂后的习性，相信不用我多说了吧！”

    狄荣的脸色瞬间变的苍白，后面的话当然不用独孤意说出口。若不是被人破坏了巢穴，蜂后根本就不会飞出巢穴。所以，这些毒蜂是被人破坏了巢穴，然后这些毒蜂是来寻仇的。

    可是，那海底秘境也是突兀出现的，又他们自己破坏了法阵，进入花田之中。在他们采摘灵田的几刻钟之内，若是有外敌进入灵田，破坏了蜜蜂的巢穴，显然几率不大。

    更何况，在他们深受重伤之际，若是有外敌，更应该在那个时候出现，不费吹灰之力，就可以解决掉了他们的性命。

    所以，便是有内鬼！

    可是她为什么这么做？那个她又是谁呢？

    在独孤意富含压力的目光下，狄荣和甘露儿两个人沉默不语，只是脸色，却不停的变幻着。

    “当时在花田之中，我同温云儿师妹在一起，狄荣师弟与露儿师妹一行，另外两名师弟一行。如今他们和温云儿师妹已经死去，若真的是有人破坏了蜂巢，那必定是我们三个的其中之一，你们说是不是？”独孤意的眸色越发的冷了，阴沉的目光不断扫视着狄荣和甘露儿的脸庞，只要他们露出一丝破绽，便会提剑拿下。

    不是自己，必是她们其中之一。

    “独孤师兄，怎么可能是我们啊！”狄荣苍白无力的解释着，身体越发的紧绷寒冷，甚至在独孤意的目光下，微微颤抖着。

    “独孤师兄，你怎么会这样想？”甘露儿微微讶然的看着独孤意，一双眸子明净如水，潋滟而动人。

    “我们六人同出一宗，不说亲如姐弟，但也是有着师门情意。怎么会有人可以引来毒蜂伤害大家，这样对大家根本没有任何好处啊？独孤师兄，你是不是因为温云儿的死，而有上过度，说了胡话！”甘露儿一双眸子微微嘲讽，神情无奈的说着，只不过她握着长剑的手，却越发的紧绷起来。

    “对啊，独孤师兄，你可莫要说胡话，我们可都是同宗兄弟！”狄荣紧抿薄唇，略显急迫的说道。

    “同宗兄弟！”独孤意轻轻重复着这句话，只是一双眸子，越发晶亮。

    突然间，他手中上剑轻吟飞起，森冷的剑光对准其中一人，冷酷无情道：“那个人，便是你把！”

    