
    漆黑的星空之下，一袭紫衣临尘，如谪似仙的容颜，。

    清霄眉眼似刀，眼中闪烁着冰寒之光。匆忙寻找的众人的疲惫，在此刻全部都化为冰冷的怒火。

    在他忧心众人生死的时候，没想到让他看到的却是紫霄宗弟子自相残杀的一幕。可想而知，清霄心底估计是怒大于痛心吧！

    不过这种情绪只是出现在一刹那间，清霄便迅速克制好自己眼中的怒火。看着狼狈吐血的三人，稍显冷然的问道：“你们三人，这是在做什么！另外三名弟子呢？”

    说完后，清霄迅速周围的土地，并没有鲜血的气味。

    而且，他根本就没有感应到另外三名弟子气息，显然是凶多吉少了。

    “清霄师叔！”甘露儿忍着胸口的疼痛，连忙擦去嘴边的血迹，见来人是清霄，不由心中一喜。不过心中又是一急，可不能让独孤意将事实说出，否则，于利己不利啊。

    甘露儿眼神一转，看着狼狈执剑的独孤意，那一双幽深的瞳孔，燃烧着愤怒的火焰。心下一转，甘露儿动了，她突然跑到清霄的身后，双臂环剑，瑟缩的肩膀，身躯微微颤抖，用一种极其害怕恐慌的语气，对着清霄说道：“清霄师叔，独孤，独孤师兄，他疯了，他竟然要杀我了和狄荣师兄！”

    少女一双水润的双眸中满是恐惧惊慌，期望的看着清霄。此时的甘露儿，泪光盈盈，白皙眉眼的小脸煞白，单凭美色，便能激起人的保护欲望。何况此时她还全心全意的仰慕看着你，是个男人，哪里还会无动于衷！

    就算没有其它意思，在心理上，也会下意识偏向弱势的一方。而像独孤意这种面目癫狂，冷酷拔剑的状态，大部分都会被规划与恶势力的一方。

    女子，可谓是天生就在容颜上占据优势。

    不过，清霄当然不是一般人。看着身躯微颤恐慌的少女，清霄不动声色的避开了些许，然后拧眉望向狄荣，示意他说明一下情况。

    乍然被清霄的目光一扫，狄荣便觉得心中发凉。不过想到之前独孤意斩杀他们的狠劲，狄荣便不经意的避开清霄的目光，走到甘露儿的身侧道：“清霄师叔，独孤师兄的确疯了，。”绕是狄荣身为男子，想到之前打斗是，独孤意不管不顾的狠劲，便觉得心中一凉，身上的伤口便越发的疼了。

    因为是真实的恐惧，狄荣倒不像是说了说假话。

    清霄心中一凛，将目光移到一直冷笑的独孤意身上，眉心微皱。

    因为此时的独孤意的形象，实在是说不上好看。本就皱巴巴的衣服，现在已经变成碎布条似的挂在身上，不少的伤口渗出鲜血将衣料打湿，略显狼狈。

    发丝凌乱，随风飘荡，肆意飞舞。尤其是那张仿佛瞬间苍老衰败的容颜，更显的落魄失意。一双幽深的黑眸，散发仇恨愤怒的火焰，与之前正气昂扬的紫霄宗青年弟子，大相径庭。

    清霄明白，只有生死之间的磨练，才有可能以最小的时间限度，改变一个人的气质。可像独孤意这般，除非是经历巨大的劫难，否则也不应该如此啊！

    “清霄师叔，切莫要听了卑鄙小人的哄骗，温云儿师妹等人，便是死在这妖女手中。现在，她还蛊惑狄荣师弟，不，或许，他们本来就是一伙的！”独孤意嘴角泛着冷笑，已经不想在称呼这个女子为师妹了，就直接用妖女两个字代替。或许只有这恶毒的两个字，才能配的上这少女所犯下的丧心病狂的罪行。

    清霄闻言，眸光渐冷，眸光在三人只见扫视，心中似有不定。

    甘露儿见状，不由焦急的伸手抓住清霄的衣袖，连忙解释道：“清霄师叔，独孤师兄只是接受不了温云儿师妹的死讯，所以才疯魔了。她们都是死于毒蜂之下，根本就不关我们的事情。狄荣师兄，你跟清霄师叔解释一下前因后果呀。”

    原本甘露儿想抓住清霄的衣袖，可怜兮兮的解释自己的清白。没想到却被清霄一个侧身避开，脸上略有些尴尬。不过在生死关头，可不能在计较这些小事，只能忍着心中的别扭解释道。

    被提名的狄荣，连忙将事情的来龙去脉解说了一遍。不过他倒也实事求是，只说是毒蜂来临之时，他自己独自一人狼狈逃脱，其后又被甘露儿寻到等。只不过刚才在山洞中所发生的争执却一笔略过，只说是独孤意疯了，竟然将另外三人的死因按在自己和甘露儿头上，还扬言要杀了他么，并且赋予了行动。

    若不是清霄及时赶到，估计他们都要死于独孤意的剑下了。其最后一句，不乏恶意。

    “独孤意，狄荣的解说是否还原事实。

    “不错，狄荣说的情况大致如此。若不是甘露儿引来毒蜂，云儿师妹她们怎么会死于毒蜂之下。还请清霄师叔明察秋毫，还她们一个清白！”独孤意一个铁生生的汉子，此竟然也没被愤怒晕红了眼睛。突兀的一声向后，便对清霄下跪，长剑及地，弯下他那傲骨脊梁。

    “清霄师叔，真的不是我，我为什会引来毒蜂，根本就没有任何理由，对我也没任何好处啊。”甘露儿脸色苍白，因为大家的不信任，而越发的痛苦悲伤。一副全世界都是坏人，所有人都在冤枉我的模样。

    “独孤师兄，我真的不明白，你为什么要陷害我，我们是一脉相传，同宗师兄妹啊！”少女泪萦与睫，神情脆弱微颤，引的狄荣一阵心疼。

    他不由握紧了拳头，青筋暴起，心中暗恨，为何独孤师兄要紧拔他们不放。杀死了他们又有什么好好，难道温云儿他们的在天之灵真的会安息吗？不过是平白又多少了两个师弟师妹罢了！

    此时的清霄，突然觉得很棘手。其实对甘露儿是不是真中的幕后推手这个问题，清霄并不是很看重。不过显然，不管是与不是，两方是都不会善罢甘休的。

    独孤意需要一个凶手来慰藉师兄弟妹们的在天之灵，而甘露儿他们又需要一个理由来洗刷自己的罪名。可此刻，两方都拿不出强有力的证据，所以此时只能僵持着。

    “我有一个办法，可以证明甘露儿究竟是不是凶手。”突然，一道空灵的声音在几人的耳畔响起，如烟似雾。

    寻声望去，红衣灼灼，在这寂寞的黑夜中，那女子就像是一朵妖娆的红梅，兀自清冷的开放着傲骨清香，遗世独立。只有一缕冷香逐渐飘散而来，令人色授魂销。

    原本黎兮兮就是紧跟着清霄而来，只不过清霄因为注意到荒岛之上的剑光，所以先行一步。见清霄越走越远，黎兮兮也懒得去追，索性就在岸边等待着清霄出来。

    没想到等到月色寂寥，这清霄真君也没走出这荒岛，所以才寻了过来。不过当时众人的心神都放在了事件上，或者是忙着做戏，因此都没有察觉黎兮兮的到来。

    在听完前因后果之后，再看见甘露儿那张楚楚可怜，欲语还休的姿态，让黎兮兮不由生气一股厌恶之感。反正，对于同曲依依，或者李秋彤想象的人，黎兮兮都不会有好感的。

    之前在客栈之中，着甘露儿的嚣张跋扈到有几分李秋彤的真传。没想到此时的梨花带雨，与曲依依，也有几分异曲同工之处。因此在抱着看戏的心情下，黎兮兮毫不客气的出言，想要帮她们解决问题。

    “是你！”甘露儿震惊的看着黎兮兮，脸上恨意和恐惧是根本掩饰不了。一闪即逝的狰狞面孔，还是被黎兮兮看在了眼里。

    果然，这少女是恨上她了。不过，黎兮兮会在意吗？当然不。

    独孤意和狄荣脸上也闪过一丝惊愕，不过随机便隐藏起来。本来他们那次会认识黎兮兮，便是应了甘露儿的请求，去为甘露儿找回颜面。没想到此一时彼一时，昔日的敌人相见，如今却风平浪静。而视若亲人的师妹，却已经是刀剑相向了。

    见到他们都认识黎兮兮，清霄到有些吃惊，不过此时也不上疑问的时机，因此他回眸问道：“不知说的是什么办法？”

    黎兮兮唇角勾笑，酒窝浅浅，越发的让人惊艳。“这个方法清霄你也知道，那边是搜魂术。相信甘露儿姑娘，为了证明自己的清白，一定会愿意使用这个法术吧。”

    “怎么可能！我怎么可能让你对我使用搜魂术！”甘露儿的尖叫极为刺耳，摧残着众人的耳膜。不过她仿若未觉，依旧怨恨的瞪视着黎兮兮，可眼底，又隐藏着一丝惧怕。

    搜魂术这种可怕的术法，连三岁孩童都知道，她怎么可能会答应。

    “你会答应的，不是吗？若是不答应，那就没办法证明你自己的清白，那可就是杀人凶手了哦！”黎兮兮语含嘲讽，可眉眼之又那般平静，似风轻云淡。

    清霄听到搜魂术之后便微微皱眉，不过看着黎兮兮笑靥如花的容颜，莫名的心中一紧，便没有出言反驳。

    