
    对于修士来说，顿悟是件奇妙的事情，它看似眨眼之间，其实又实则不然。

    它可沧海桑田，又可瞬息万变，是在于将自己所学融会贯通，又或者只是玄之又玄的领悟。一切皆在可说与不可说之间，可解有不可解的范围内。

    而此时正在接受传承的黎兮兮，不可抑制的便进入了这个状态，不知何时才会醒来。

    或许只在下一个瞬间，又或者长达十天半月。

    玲珑台上的小凤凰无聊至极，小眼睛滴溜溜鬼精灵的转了一圈，最后落在了桌案上的瑶琴之上。

    这把瑶琴样式格外精致华美，形似凤身。檀棕色的底板为木质本身的颜色，上面没有多余的雕刻式样，不过纹理却生深刻，有种别样的韵味。

    而琴弦则是用一种散发着寒气的丝弦，冰寒透明，精致非常。

    虽然小家伙不认识，但不妨碍他想玩啊。

    试探的伸出小爪子拍在丝弦上，一勾，一道斯拉刺耳的噪音鼓噪着耳膜。

    瞬间，心虚的小家伙连忙一爪拍住，小心翼翼的试探回眸着看向黎兮兮。

    只见黎兮兮白嫩的脸上没有丝毫反应，一派安然姿态，小家伙瞬间便松开了小爪子。

    蓦然，它又兴奋了起来，小爪子不时的勾动琴弦，发出阵阵刺耳沙哑的噪音，口中还不是的发出嗯嗯啊啊的强调，净是一些乡间哩曲，也不知道是谁教的。

    殷炽走在青石板路上,脚踩着青苔，目光精沉。

    通过那道光门，进入了这座奇妙的仙宫，心中不可谓不震惊。面对如此多的灵芝仙草，心中不得不动容。

    这里究竟是何处？是清霄引动了这道光门吗？

    他不可抑制的深想，这一切是否都是姜浩然预谋安排的？一种姜浩然凌驾于景龙上人之上的感觉莫名生出，突然让他很不爽。

    怀着这种不爽的心情，因此殷炽看到那些奇珍异草的时候，其实并没有多少激动。

    尝试的攻击了几个地方，却发现都有强大的法阵守护。

    似乎是只要离开了青石板道上，便有无形的法阵笼罩。迷阵、禁制，似乎笼罩在每一片区域。

    他们看似连接在一起，却又形成各自的领域，着实令人困扰。

    而这些阵法都很强大，甚至有些地方，都是殷炽热未曾探索过的领域。

    不过，经过试探，他已经明白，这些法阵绝非一日之功能够破除。所以，他将目光投向了那些山巅上的殿宇之中。

    只有那些经书、灵宝，仙人遗藏，才值得他全力一试。

    如此摸索的时候，突然殷炽的脚步一滞，幽黑的目光中闪烁着寒星。

    一点一点细碎而狂暴的噪音，自风中飘来。叮叮当当，冲击着耳膜。

    在如此荼毒之下，就连殷炽热、也不由的皱起来眉头，一阵的心烦意乱。

    看着青山绿水的丛林、浩荡威严的宫殿，殷炽怎么也接受不了，怎么会有如此诡异的噪声传出。而且那稚嫩诡异高昂的歌声是怎么回事？恐怖如斯。

    瞬间，殷炽的脸色就变得铁青，全身散发着危险的气息。

    说好的高山流水遇知音呢？

    说好的清凉湖畔，曲音婉转，歌喉动听呢？

    想到流传的那些仙文奇幻的传说，为什么我遇到，却是这么嘶哑的歌声，古怪的曲子！

    要知道，殷炽虽然面色冷峻阴沉，实则骨子里还是脱离不了火修的残暴。那种不安分的性情，随时会被一个点引爆，一发不可收拾。

    就像因为被如意童子设法阻拦，却偏生的损失了一名弟子。因为厌恶这种卑鄙的手段，所以便恨上了清霄，就要与他一争高下。

    而现在传来的刺耳噪音，不止打破了他心中的幻想，更是不可抑制的生出厌恶之感。

    在这种情感驱使下，他的脚步，便偏向了锦绣玲珑台的方向。

    殷炽来势汹汹，小凤凰却依旧没心没肺的弹奏着狂暴的琴音，哼唱着乡间哩曲，并有越演越盛的即视感。

    而黎兮兮却仿若未觉，一直沉浸在深深的传承里。

    随着曲调的声音越来越清晰，殷炽修长的身影停在了镜湖之侧。

    一汪镜湖，一楼瑶台，一把瑶琴，微风吹过时，更有花香飘过。

    在这种美轮美奂的仙境中，更应该是有佳人在侧，轻歌慢压。可那卸磨杀驴的嘶吼的琴弦声，却生生的破坏力这里的美感。

    不过，可能是老天也不想让殷炽看得清楚。

    那一层层繁盛浓密的xhtml

    