
    烟云遮掩的仙山，明明是晴好的天气，可转眼之间就雷雨弥补，雷鸣闪闪。

    居住在仙山脚底下的村落看着仙山上的雷鸣电闪，已经习以为常，连忙将院落中洗晒的衣服收拾好，转身闭门进屋躲藏。

    虽然对天气的突变不在奇怪，但是雷雨太大，尤其是那雷电古怪的很，听闻上山砍柴的村民说，山上不少树木都被雷火焚烧了大半，跟天罚一样。

    不过好在大家都知道，仙山上住着的可都是仙人，吞云吐雾，餐风饮露的高人。

    所以也不在害怕，只不过闭门不出罢了！

    不过今日的雷电可真吓人，望眼看去，黑压压的无边无际。黑云之中闪电雷霆都不曾停止过，怒气冲冲的呼喝，好像不知道什么时候就会冒出巨大的怪物一般，着实令人心里戚戚。

    这些天地莫名的变化，对于凡人来说，着实令人惊恐。然而在修士眼中，雷劫当空，便预示着危机与机缘同行。

    雷云密集在东白仙山并没有多久，便有数道灵光在漆黑的天空中穿行，瞬息即逝。

    原来在一个月前，东百仙山曾有雷云阵阵，闪电如龙，不过笼罩的范围却并不是很大。待别处的修士警觉后，想来此处查探情况，就已经见雷云缓缓散去。

    一时间，无数修士聚集在东百仙山的角落处，隐秘的打探着。这仙山之上，究竟是何物引发的雷劫，对他们来说，能不能有什么收获。或者是丹乡之中有人渡劫，那么丹乡在南疆中的地位，各个实力又需要掂量掂量了。

    其中不乏聪明人，也联想到了丹劫，并且那日也曾传出，丹乡横溢满山。只不过这丹乡的人太过狡猾，隐而不出，一些不明就里的小道童，就算抓到了，也问不出什么情况。

    所以众人来的匆匆，却也走的极快。然而也有修士蛰伏下来，窥视着东白仙山。并且这些修士都是一些大能修士，因为能够度过丹劫的丹药，无论是哪一种，对他们都有莫大的吸引力。

    而如今，短短不过两月的时间，这东百仙山之上，竟然再次翻滚雷劫，黑云如墨，淹盖了大半苍穹，其势之浩大，着实令人惊恐。

    但无疑，这也表明了，月余前所炼制出来的丹药，便是能让人突破修为的丹药。突如其来的雷劫，印证了某些修士的猜测，更让他们心中火热！

    因此不少修士都不再掩藏踪迹，化作流光，纵向东百仙山。

    若是能够趁乱得到机缘，也就不枉他们白来一趟。就算落不到什么好处，单单是观看一遍如此威势的雷劫，也对他们以后有些好处。因此在近处的不少修士，不管是高阶的还是低阶的，都匆匆赶往东白仙山。

    苏百鸟是南疆成名已久的修士，虽然此时不过神游后期，但在南疆之中，任何人听到苏百鸟的名讳，都会闻风丧胆。因为他能御使百种鸟兽，而这些白鸟却喜食用人肉。

    不是腐尸，而是在争斗之中，活活将敌人的皮肉撕扯吞噬，让人毛骨悚然。

    在修士心里，没有绝对坏人，也没有绝对的好人，虽然苏白鸟对敌手段残酷，却不曾滥杀无辜。因此在南疆这个混乱的土地，数百聊倒也生活的顺风顺水。

    而这段时间，活的恣意风流的苏白鸟却过的很凄惨，因为他被一名老怪物给抓住了，而且这老怪物竟然让他御使那么具有灵性，可爱的鸟兽，去窥视东白仙山。

    他知道东白仙山上居住着一群来自外域的丹修，要知道当时在南疆传的挺广的。可是就算是丹修，也用的让他用鸟兽去窥视啊。都是一群大老爷们，多么变态啊！

    然而在实力的压迫之下，苏白鸟不得不委屈的做了。

    一只只鸟兽成为了他的双眸，窥视着丹乡内的一一举一动。好在丛林之中，本就鸟兽也不在少数，并没有人觉得奇怪。

    经过许久的监视，苏白鸟只觉的这群喜欢穿青衣的修士实在是过得太无聊了。门中不是小道童，就是一些青年、中年只知道炼药的丹师。而且十天半个月都不出门，也不知道在待在房子会不会生霉。

    尤其是丹乡之中鲜少有女修，让喜欢女色的苏白鸟苦不堪言。这哪里是他想象中高贵的奢华的的丹师啊！出门宝马香车，仆役如云，一样都不存在，简直就跟道观的道士有云一拼吗！

    每日回复的都是闲的蛋疼的消息，直让苏白鸟这大半个月来都没有睁开过眼睛。因为那名高人以为自己戏耍于他，把自己揍成了猪头！

    反正这段时光过得那叫一个心酸！

    耳边响起轰隆隆的雷声，转眼之间便黑云翻滚而来。豆大的雨水透过林中密叶落在苏白鸟毛茸茸的耳朵上，惊的他原本昏昏欲睡的神智一下清醒了。一双幽深的鸟眸紧紧的盯着天上翻滚的乌云，果然，老家伙一直盯着这里不简单。

    鸟儿最后深深看了一眼依旧安静满是丹火气的丹乡，神思迅速恢复本身。远在百里之处的孤山之上，有一间古庙孤零零的坐落在山间之巅，它的外墙早已破烂不堪，黄色的漆料已将发黑，显得整个古寺更加的破败古旧。

    庭院之中，野草橫生。寺庙之内，原本座立着法相的地方早已空空如也，及丈古旧破败布满灰尘的帷幔悬挂在苍穹之上，有蜘蛛在其上飞快的盘旋，织网，忙忙碌碌。

    似乎是被雷霆吓到，抑或是冷风回过，原本忙碌的蜘蛛突然跌落，悬挂着一颗几乎透明的银丝突然跌落，随风一荡，落在了一件棕黄色的披帛上。

    蜘蛛扬首看了看披帛的主人，并不觉得害怕，仿若将那披帛的主人当做死物一般，继续游走在披帛与帷幔之间，织就了一张更家大的网。

    做在房梁之上，静静的看着这一幕的苏白鸟，眼中闪过一道阴鸷的光芒，突然出声道：“丹乡之中有异动，雷劫便是来自于那里。”

    话落之后，古寺之中除了依旧呼啸的而过的寒风，没有任何声音，沉静的让人喉头发紧。无知无觉的蜘蛛儿继续游走在偌大的网上，捕捉着让人心动的美食。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”原本一动不动安静盘坐在殿中的男子突然道了声佛号，手中佛礼慈悲。当他睁开双眸的那一刹那，仿若为赋予了生机，一张平静如波的面容上满是慈悲之意。

    这是一和尚，容颜俊秀富有光泽，一双曾经的眸子满含慈悲与睿智，就这样紧紧的看着前方，无声无语，便已经让人J觉得是经历了风霜的得到高僧。

    和尚身材不高，体型偏瘦，纵使穿着厚厚的棕色袈衣，悬挂着披帛，可依据掩盖不了他微微佝偻的身体。虽然头顶留着戒疤，没有一缕青丝，那面容上雪白的眉毛却依旧显示了老者的年龄。

    老和尚一眼，仿佛就能望彻虚空。片刻后他缓缓收回慈悲怜悯的目光，落在肩上似乎是疲惫停歇的蜘蛛身上。

    南疆多蛊虫，千奇百怪的怎样都有。而这只藏在古寺之中的蜘蛛也生的异常大，有拇指大小，毛爪奇多。似乎是之前织了一张很大的网，蜘蛛有些疲惫，便老老实实的趴在老和尚的肩头，等待着事物的自投罗网。

    老和尚伸出手掌，那疲累的蜘蛛也乖顺的趴在老和尚的掌心后，便一动不动，乖巧的很。老和尚看了许久，深深叹了一口气，然后道：“原来你也老了！”

    这话似有感慨，有似有无限深意。随后他缓缓起身，佝偻的身躯逐渐挺直，明明不高的身影，却万分宽广，似乎能够承载整个世界。

    老和尚穿着草履的脚一步踏出，不过一步的距离，身影却早已消失的没有任何痕迹，仿若曾未来过一般。而在和尚落脚的地面，却有一只被踩的稀泥巴烂的黑点，从那不少的完整的毛爪还能看出，正是之前的那只蜘蛛。

    苏白鸟冷笑的跳下房梁，看着那颗小小的黑点，唇角的笑意越发的阴狠。“老了，就不要太贪心，乖乖的织个小网，也不会落到如今的下场。”

    苏白鸟一语双关，也不知道是说那一颗早已死去的蜘蛛，还是在说那早已远去的老者。

    不论是诅咒还是祝福，老和尚浑然不在意，他既然愿意留下苏白鸟一命，便是他怜悯的恩赐。否则，谁也逃不了。在他眼里，苏白鸟也不过是他脚下踩碎的那只蜘蛛而已，无需放在心上。

    老和尚的棕色袈衣在狂风中飘荡，他一步一步行走，仿佛是走在平稳的古道上，天涯咫尺。豆大的雨水无穷的落下，没有丝毫阻挡的落在老者的眉眼之间。

    他不觉得难过，反而嘴角勾起一个极其舒心的笑容，他的机缘，终于来了呀。

    等了这么多年，连他以为自己都要死了，没想到，机缘终于来了。

    老和尚身影极快，不一会儿便已经出现在东白仙山半腰之上，而这时，老和尚却抬头望向天边逐渐明亮的几道灵光，嘴角勾起几抹冷笑。

    熟悉的人，都到了！

    果然，在意的，都是他们这些老不死的吗！

    