
    妖异的紫色雷火仿若流星般炸开，虽然大部分的威力都袭击向了清霄，可残留的雷火，依旧让草木凋零，焦黑遍野。

    带着硝烟味道的空气中，存在着令人心悸的味道。纵使众人此时距离那雷劫的荒山有几个山头之远，依旧被铺天开地的紫色雷火惊的面色苍白。

    好不夸张，若是以他们的修为沾染到了一点，瞬间就会被焚烧成碎渣了吧。

    “难道这紫霄雷火三重劫是银枪蜡枪头，我怎么看那人一点事情都没有？”有的低阶修士眼光不够，看得也是云里雾里，便觉得老者之前所说的什么紫霄雷火三重劫是吓唬人的。

    “闭嘴！”有人提点着警告他。

    “紫霄雷火三重劫？便是这雷劫的名称吗？”东阳流延目光闪过一道流光，看向紫色雷火的眼神有丝渴望。他是丹修，天生亲近火焰，自然也能感应到雷火的不凡。若是能将此雷火收为已用，实力必将突飞猛进。

    不过东阳流延也清楚，想要收复雷火不止要靠实力，更需要有大机缘。要知道这可是入冥修士的天劫，谁可招惹。

    “这第一道雷火之光不过是前锋小将而已，等着看吧！”老者低低的出声了一句，也不与人辩驳，痴迷的目光紧紧盯着雷劫道韵，这些可都是大道的痕迹啊，若是能领悟一点，便会让人受益匪浅。

    果然，在老者话音落下之后，酝酿了许久的雷云终于再次有了动作。紫色的雷火云迅速凝聚在一起，由雷电劈打，不会一会儿，一张深红到发紫的虚幻神弓便出现在云层之中。

    那虚幻的身影，凌厉的威压，纵使远隔千百里，依旧能感受到其锋利之气。不待众人稍稍缓神，一道雷火的长箭，携带着长长的烟尾，瞄准清霄的身影，极射而去。

    “古怪！”清霄暗叹一声，身影化作清风，翩若惊鸿摇曳离去。可那雷箭仿若有神智一般，迅速变转方向，跟随着清霄的身影紧追不舍。

    “雷火化作神弓，以雷霆为箭矢，为什么典籍中曾未记载过！”东阳流延目光瞬间变得激动，身体中热血激荡，他还曾未听说过，雷霆中竟然有兵器演化。

    那雷霆能够演化兵器，是否能演化生灵，抑或，雷劫之中的雷霆竟然是有生命的？还是雷霆是被什么伟力所掌控。一时间，细思极恐啊！

    “数千年来，我九州大陆无一人升仙，度过雷劫的修士少之又少，又何谈什么典籍记载。若不是老朽读过一本上古杂书，如今又亲眼所见，怕也会只当那书籍是一本笑话吧！”老者长叹，看着那犹如神迹一样出现的神弓，心神震撼。

    别说众人惊疑，就连黎兮兮也是惊魂不定，她还曾未看过如此古怪的雷霆。她前世也曾进入入冥其，度过雷劫加身，却曾未遇到过雷霆中显华兵器的。心慌之余，也明白这道雷霆必然不凡。

    一时间，黎兮兮又不由想到了清霄仙灵之族的身份，身具通灵之体，九州共弃，难道是因为这种种的区别，所以清霄的雷劫才会如此特殊。

    不管众人心中如何猜测，那神弓一道接着一道的雷火长箭已经袭到清霄身前。九个雷火长箭围绕他身躯一周，迅速旋转的长箭激起阵阵气浪，却被清霄身侧的一道紫光挡住，不能再进半分。

    两方僵持中，尖锐的箭尖爆发出剧烈的雷电之光，紫色的光芒屏障，瞬间布满蛛网。清霄脸色一冷，看着雷光箭的目光带着不善。一道道紫色的剑气，随着他的心意并射出来。

    针锋相对，两方相持，贯看谁比谁更加锋利。

    雷火长箭与剑光相触，瞬间炸开，无数雷光泯灭，剑气消融，锋利的灵气碎片被搅碎成一股股凌厉的气机，席卷清霄而过。

    锋利的气劲搅碎了他束发的丝带，让他乌黑的青丝披散而下。浓密墨黑，直垂腰际，竟比绸缎还要顺滑。

    犀利的眉眼清冷的看着那依旧矗立不动的神弓，清霄眼底闪过一抹火热。隐在宽大袖袍的指尖，有一丝隐秘的痛感传来。一道道细小的伤口密布其上，有雷火焦痕，显然是被刚才的雷火箭给伤到了。

    能伤害到清霄现在的肉身，已然不是凡物，尤其是那由雷火汇聚，淬炼而成的神弓，更显不凡。心中一动，清霄的身影迅速冲天而上，缥缈的身体像是遨游在雷光之中的雄鹰，昂扬不屈，睥睨万物。

    “他想做什么！”有人惊叫，看其去向，竟是直直深埋雷电云中。

    “他想要那张神弓！”老者幽深的声音响起，带着一丝激昂与兴奋。天劫，多么神秘而令人恐惧的词汇，可如今，竟然有人敢以雷劫为池，遨游其中。不得不说，大快人心！

    纵使此行毫无所得，但见这位前辈英姿，便已是一种守护。宁折不弯，昂扬斗志，睥睨天下，纵横雷劫，敢问九州，谁与争锋！

    “怎么可能！那张神弓只不过是雷电幻化，又不是真实的神弓，纵使深入雷云，也不可能得到神弓啊！”有人冷笑，觉得渡劫之人很愚蠢，要是自己绝对会怎样怎样云云。

    不过显然，这位是嫉妒心太重的人。

    黎兮兮看着那冲向云霄的男子，目光里含着全然的笑意去崇敬。他总是不同与别人，敢做别人不敢做的事，而且只会做的更好。

    优秀、坚韧、善良、执着、勇敢，他具备着已经被太多修士所丢弃的良好品德。让人钦慕的同时，又忍不住感叹，也只有他才能做到这样。完美的像谪仙一般的男人。

    果然，层层雷火不能阻挡他的步伐，反而将他身影映衬的更加伟岸。那冲向雷劫的举动，将这一幕烙印在众人心间，不敢遗忘。

    虽然他们不知道这人是谁，也不知道他是何门派，可却在此刻告诉众人，雷劫并不是不可降服的，所以，不需要惧怕！

    穿过层层雷光屏障，四周的雷光越发密集，甚至不能远视。在这里，所有的灵气都变的稀薄，被雷灵力摒弃在外，不得靠近。

    这里是雷电的海洋，是雷灵力活跃的天堂。但是你不要以为，这些雷灵力可以直接收复为己用。吸收之后，它只会粉碎的你经脉而已。

    纵使是深入此地的清霄，也不敢吸收此处的雷灵之力。不过，他也并不打算就留，只要，打破雷劫就好！

    越靠近神弓，那股凌厉的气机就充满清霄的身体四周。那是一种怎样的感觉，就仿佛又无数的利箭悬在你的身前，将你警惕的绷紧了皮肤，可它却悬而未发，一直等待着给你致命一击。

    在雷云之中，神弓犹如实质一般。通体呈现墨红色，龙首蛇尾半曲，紫红的雷电丝弦拴在首尾之处，呈现半月形，非金非玉，气机冷冽。

    清霄身处右手，探向神弓。

    一团团雷火爆开，锋利而又暴虐，瞬间，那截长袖便被炸碎，露出与白的手臂，以一种坚韧顽强的姿态探向神弓。

    神弓嗡鸣，雷火翻涌，像是被清霄的举动惹怒了一般，无数条雷火龙影自神弓之上狰狞而出，迅速缠绕而去。

    而那神弓虚颤，发出阵阵轻吟，无处雷火之箭袭出，奔如惊雷，其势浩大。

    清霄左手下意识的抚像左侧，才惊觉自己一直悬在腰侧的长剑并未带来。心念动间，剑诀一引，黎兮兮手中的长剑竟然颤抖起来，发出阵阵轻吟，然后化作一道流光，射向虚空黑云之处。

    黎兮兮怀间一空，有些怅然若失。

    长剑在手，一道微冷的剑光抽出，令天地失色。原本正张扬舞爪的龙影瞬间被剑光击溃。他单手执剑，一个简单而又普通的见招使出，在他手中却化腐朽为神奇，无数雷火长箭泯灭，带着无可匹敌的剑意，袭击到神弓之上。

    神弓嗡鸣，被雷光淹没，清霄却不退反进，在密集的雷光之中，握住了神弓。

    瞬间，白玉玉石的手掌瞬间被炸开点点雪花，顺着骨骼迅速向上蔓延。那雷光焦痕，仿佛瘟疫之毒，瞬间遍布整个手掌。

    全身的灵力像手掌涌去，一边阻挡着雷光着侵袭，一边镇压神弓。这神弓明明是雷光所化，我再手中只觉得像是握着锋利的刀剑，每一寸都在伤害着清霄的手掌。

    当断不断，必受其乱，若是不能炼化神弓，必将会被神弓的雷光所伤。汹涌的灵气喷薄而出，瞬间将神弓包围，一层层灵力仿若蛛网，将神弓紧紧束缚住。

    神弓灵性很强，不易降服。僵持了许久之后，神弓迅速给清霄的灵力所炼化，此时模样已经大边。

    不过掌心大小，形成一道弓形的灵光，仿若一条小蛇在清霄手中游动。看来着雷光所幻化之物虽然没有实体，却有其之灵。

    将弓灵收起，清霄眯眼打量着这雷云劫，那翻滚的黑云沉闷压抑，也不知是否再酝酿着下一道雷劫。

    一道微小的灵光自清霄神府中飞出，那是一个粉雕玉琢的小版清霄，身着玉色铠甲，眉眼又是稚气又是冷淡。

    冲出清霄的身体后，小人儿捏动指印，无尽的雷光汇入他掌心的一枚龙形玉章之中。那玉章似有残缺，玉石所制，无尽的雷光尽数被它吞噬。

    在最后一丝雷光被吞噬之后，黑云终是缓缓散去！

    