
    这日，海面上风和日丽，却突然有不少灵光，在海面上奔波。黎兮兮和清霄远远望了几眼，都是些陌生的面孔。

    想来，仙宫的存在已经不是秘密，而这些人，便是在搜寻仙宫的下落。或者也可以是说，仙宫的继承者。

    虽然清霄没有像黎兮兮解释，他到底有没有继承仙宫，黎兮兮心底还是有八九成怀疑的。不过这些黎兮兮却没明确的指出，因为她本来就是有意无意之间，在推动着清霄，获得仙宫。

    所以，心下虽然对清霄的防备略显失望，不过黎兮兮还是没有表明。

    因为这些居心叵测的人出现，黎兮兮和清霄的出行便更小心了些。他们已经约定，一切找到紫霄宗弟子，以及那群海民，一起离开星月湾。

    海民居住在荒岛上，很好找到，也没什么危险性。但是那另外紫霄宗七名弟子，却不是那么好找的了。这些人不过神游修为，又都被仙宫驱逐而出，昏迷了过去。现在看来，死的几率比活人要大很多。

    不过清霄为众人的师叔，又身居着保护众人的职责。清霄明白，若是真的自己一个独自回到紫霄宗，而这些弟子全部陨落大海，就算以他的修为地位，也是吃不消的。

    更何况清霄本就没想过放弃众人，因此寻找的很认真。

    幸好紫霄宗有特出的联系方式，虽然漂泊在茫茫海域中，清霄还是能和几名弟子联系上。

    不过情况似乎算不上很好，因为似乎有几名弟子陨落了。

    就这样，清霄和黎兮兮在海面上搜寻了一日，直到日落黄昏时分。清霄突然从怀中掏出一枚精致小巧，似乎是用来焚香的镂空香炉。

    他将那香炉盖子打开，黎兮兮好奇的看了一眼，里面竟然是一枚小巧的白色蚕蛹。只见香炉之内逐渐散发出阵阵冷香，而把白色的蚕蛹则迅速的的老化，颜色加深，皱纹变浓，不过片刻间，古旧棕色的蚕蛹上方，已经裂开了一道缝隙。

    清浅细碎的声音发出，一只青色的小肉虫爬出蚕蛹，迅速抖动着湿润的身体，一道透明的光翼逐渐伸展开来。随着阳光的包围，那透明的羽翼迅速变干，变大，形成巴掌大小的紫色翅膀，美轮美奂。

    小蝴蝶身周伴随着紫色的灵光，在清霄身前转了一圈，然后迅速翩然而舞，。

    黎兮兮了然的收回目光，眸色清浅。怪不得清霄会坚信能够在海域上找到紫霄宗的弟子。刚才所飞走的紫色蝴蝶，是寻香蝶。它生来生命短暂，从破蛹到化蝶，只有数十日的时光。它的生命，可谓是每一刻都在变化，而这些变化，都会体现在蝴蝶外形上。

    虽然生命短暂，可小蝴蝶的生命依旧璀璨。它生来只恋一种香，只寻一种香，无论这种香有多远，它都能感应到，然后追逐一生。

    寻香蝶的定位极其准确，只不过却有一个缺点，若是紫霄宗的那些弟子们没有释放出这种香气，也就不会被寻香蝶感应到。可若是紫霄宗弟子一直没有释放出香气，那么清霄也就不会在寻找了，因为他们一定已经陨落了。

    所以看到这寻香蝶的刹那，黎兮兮便明白，紫霄宗的那些弟子们，一定还活着。

    看着振翅飞走的蝴蝶，清霄嘴角含着一抹笑意，带有几分欢喜。寻找了一日，终于是有些消息了。

    而在寻香蝶飞往的方向，在一座四面环海，满是枯木礁石的荒岛上。在高高的土坡前，独孤捏碎了手中的紫色晶石，一道浓郁紫色的微光从晶石中溢出，煞时，一股浓郁而香甜的香味，迅速飘散开来，弥漫在海风中。

    丢下碎裂的晶石，独孤意低沉的眉眼看向无尽海域，忧虑的心底夹杂着一丝愤怒。

    此时的身穿这一袭黑色的长袍，通体如墨，没有半丝花纹。原本就冷酷的眉眼，因为这深沉的墨色，就更显的压制。

    相比初时的冷漠平静，这时的独孤意要显得有些落魄和抑郁的愤怒。他阴沉的眉眼不时的扫过身后的洞穴，时而压抑，时而愤怒。

    而在手中，握着的竟是一把纤细的长剑，淡绿色的剑身，缠花枝的纹路，精致的铃铛彩绸挂在剑首上，精美瑰丽。这显然是一柄女修用剑，上面被精致的物品装饰着。

    手中的长剑不断被握紧，独孤意的眸色变幻不停，像是浓郁的墨汁不断被挤压，越来越阴沉。

    这把长剑，唤若云，是温云儿的佩剑，可是此时，却落在了独孤意的手中。

    在上古宗门之中，尤其是剑修。便有将自己的佩剑赠与爱慕之人，许下情意只说。若是那被爱慕之人，收下了佩剑，便代表那人接受了赠剑之人的情意，互相定情。

    现在，这把温云儿的若云剑出现在独孤意的手中，却根本不是温云儿赠与的。

    长剑仍在，佳人已消。更甚的是，温云儿更是为了救下独孤意而死的。

    当日，在那一片花田之中，原本众人皆在采摘着灵花，尤其是独孤意和温云儿走的最近。

    可是谁想，没过多久，竟然飞来了一群毒蜂。那毒蜂铺天盖地，黑压压的一群，径直飞往花田之中。

    根本就没有给众人缓冲的时间，那一群群毒蜂便拼命的甩下毒针，刺中众人。

    那毒针上的毒汁狠毒，一但刺入体内，便会迅速污染了灵力，麻木了肉体。着让还未激战众人，便已经丧失了大半的战斗力。

    独孤意看着毒蜂，虽然种了蜂毒，但还是能勉力激战。可温云儿，不过一届女修，但是看到那铺天盖地的毒蜂，便已经头皮发麻，战斗力十不存五。

    可那毒蜂竟然不只是甩毒针，竟然还扎向温云儿的脸部。只能感觉到一阵疼痛酥麻，那娇嫩如花的容颜，便已经肿了大半，哪里还有再提剑的勇气。

    倒是独孤意勉力激战，一遍又要护着温云儿，身上的伤口只多不少。

    黑压压的蜂群遮挡住了视线，只能听见而边有剑气灵光闪耀，根本就辨别不过另外几名弟子的方位。情况紧急，独孤意只能一遍护着温云儿向外走去，一遍呼喊让众人撤退。

    不过这时候，大家都是自顾不暇，哪里还有人会回他。

    就连独孤意也只是随便的喊了几声，甚至都记不起自己的亲亲师妹，继续护着温云儿离开。

    然而独孤意虽然勉力激战，可那毒蜂数之不尽。明明一招之下，地面的毒蜂的尸体便已经铺面了厚厚一层。可在天空之上，只是短暂的出现了一个缺口，便瞬间被后继而来的毒蜂补上。

    毒蜂无尽，渐渐的独孤意的体力已经不支，毒性深中。只是护着温云儿走过小半的花田之后，竟再也支撑不住，倒地昏迷了过去。

    而温云儿一直有独孤意护着，所以毒性微轻。此时见独孤意昏迷了过去，此时也心知肚明，没有独孤意的护航，自己根本就不可能或者出去。

    虽然温云儿一直表现的很娇柔，但光凭着她敢于甘露儿争锋，并且丝毫不让的情形，便也明白，其实温云儿也不是好相与的。所以这温云儿狠起来，竟然也是个狠人。

    她一把大火，燃烧了花田，然后扑在了独孤意的身上，静悄悄的等待着生命的流逝。

    也不是为何，她明明可以躲在独孤意的身下，等着毒蜂退去，有可能还会求的一线生机。可她，却偏偏没有这么做。

    或者是因为那一丝微不可察的情意。或许是因为在刚才被独孤意保护时候的怦然心动。她也曾挣扎过，但最终，她还是心甘情愿的趴在了独孤意的身上，为他做起了护盾。

    熊熊大火燃起，熏烧着毒蜂，依旧甩着毒针的毒蜂被烧死了小半，最后还是徐徐褪去。

    反正，当独孤意在醒来的时候，他已经躺在远处的青石板上。那片花海，一片狼藉，风扬起的，只有灰烬。

    救起他的是甘露儿，那个让他厌恶的骄纵师妹。还有一名唤狄荣的弟子，便是那名之前同甘露儿走向一个方向的弟子。

    狄荣跟他说，是温云儿护住了他。在他们寻找到他时，自己身上的温云儿的尸体，早已千疮百孔，黑肿的不想样子，所以他们将她埋了。而另外两名师弟也一样。

    当时处于生死之际，独孤意已经不明白当初自己想了什么。

    可现在，站在这荒凉的海岛之上，独孤意脑中疑云翻涌。他不明白，这些毒蜂究竟是怎么来的，当时的情况危急，他根本来不及思考。可是如今安稳下来，独孤意不由想了很多。

    要知道蜜蜂是一种群居虫子，他们居住在蜂巢之内，若无人触碰，根本就不会蜂拥而出，胡乱蜇人。

    尤其是毒蜂，在将毒针射出，或者说是扎入人体之后，立即便会死去。可他们根本没有人去招惹毒蜂，着毒蜂又怎么会突然出现呢。

    尤其这里是在仙宫之中，虽然都是毒蜂品种，但也是人为养殖的。可性情如此残暴，只不过是见到修士，便不杀死不罢休，着实有些奇怪。

    现在静静想来，疑点越来越多，让独孤意的脸色阴沉不已。

    