
    三日后，原本的空气便略显阴寒，没料此时竟忽然下起了细细的小雨，轻柔的雨丝缠缠绵绵，轻轻柔柔的洒落在发间，凉凉的触感，。

    虽然雨水不大，但落在身上打湿的薄衫，却紧紧贴服在身上，颇有几分恼人的意识。

    不多时，路上的行人便匆匆离去，或者躲进客栈躲避着突然而来的雨水。

    “师姐，这楼下人也太拥挤了些，不如我们去二楼雅间坐一会吧。而且这雨水也不知道一时半会能不能停下来，我们先吃顿午饭再去多宝阁。”说话的人，是一名手持着玉扇的男子，身着华服，眉眼俊朗，一双眸子紧紧落在自己身前女子身上，隐隐有几分讨好之意。

    要知道身边的女子可是个贵人，若是他能讨好其，以后一生都不用发愁了。先不说女子的身家和实力，单单那娇艳如花的容颜，便已经让他舍不得离开了。

    “对呀，师姐，就听瑞其师兄吧！”那被换做师姐的女子还未说话，身后两名衣着俏丽的少女中的一人已经连忙回答了。说话的少女容貌秀丽,如明珠生晕,美玉莹光,她不时的用略显羞涩的眸子看向瑞其师兄，显然是有几分欢喜之意。

    只不过这少女看见瑞其师兄只落在师姐脸上的双眸，心中不由有些失落。可恼恨的是没人去关注她的小心思，或者是根本无人想去在意。

    想到这名师姐，少女心中哪里敢有丝毫攀比之心，就像她们俩，也不过是附庸着这女子，才能混到如今的修为吗？不说其它，单单只是从女子手里流出一些功法秘籍，便已经让她们受益匪浅了。

    被换做师姐的女子，当真是美艳无双。

    肌肤如凝脂般细滑，白里又透着微微的红粉，似乎比那洁白的羊脂玉还要纯白无暇。唇色娇红朱艳，比最娇美的玫瑰花瓣还要鲜美。

    她穿着绣着红玫瑰的紧身水袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，越发显得盈盈一握，勾魂夺魄。又在鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，水头十足的玉石碎碎的散在耳侧，随着女子步伐，摇曳生姿。

    偏偏这般娇艳如同人间富贵花的容颜，却有一双清冷到极致的眸子，浓密幽深，带着一丝鬼气，似乎你只要上前一步，便会被勾走神魂。

    明明是极其浓烈的反差，可看在男人眼里，却越发的勾人，恨不得将那柔软的甚至搂在怀中狠狠的鞭挞蹂躏，就算死了也是甘心。

    不多少，那大堂中的人群便不时的投来几双窥视的双眸，带着几分贪婪了期盼。

    那女子嫌恶又鄙视扫了大堂内众人一眼，可嘴角却盛开一道魅惑众生的笑意。

    可在男人眼里她的水眸笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。就连身边的瑞其师兄可抗拒不了女子的美丽，身体隐隐紧绷了起来。恨不得将这女子囚禁在山中不让任何人看见。

    “那就上去吧！”她折纤腰以微步，腰肢轻旋，缓缓走上二楼，留下一室的馨香，与魂牵梦绕。

    瑞其师兄赶紧跟上，在其耳边盈盈私语，不过谁知，在楼梯转弯处，那妖媚女子竟然陡然挺住了脚步，目光直楞的看着二楼的窗边，幽深的眸光中有波光翻滚。

    瑞其见师姐不搭理自己，心中有些愤愤，顺着女子的目光冷眼看去，却也不由惊愣。

    在半开的轩窗边的木桌前，一男一女安静的坐在那里。

    男子只能看到其背影，却也如竹风雅。不过令瑞其失态的却是盈盈而笑的女子。淡青色锦绣华衣裹身，外披着白色如水的纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，清冷间透着魅惑的风情。

    一头乌黑的发丝柔顺如瀑，轻柔的垂落在细腰间。头上绾着别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪。此时不是在和对面的男子说着什么，一双清泉般的水眸中透着笑意，嘴边露出了浅浅酒窝，当人如酒水般醉人心弦。

    仅仅只是回眸一瞥，瑞其便不由惊若天人。若说身边的师姐是盛开到极致入骨的牡丹花，那这女子就像月光下一汪碧潭中的青莲，她的美不落风尘，相之与身边的师姐，却有些美的庸俗。

    “你说，是那女子美，还是师姐美！”突然，一道柔媚入骨的声音响在瑞其的耳际，带着一缕香腹的浓香划过青年的眉眼，缠缠绕绕，被窗外的雨丝还要缠绵。

    “梅兰菊竹、各有千秋。”慌慌间，青年似乎听到自己说了什么。直到脸上一阵巨疼，青年才清醒过来，单手捂着被打的侧脸，惊恐的看向身旁笑的娇艳的女子。

    女子也不解释，转身笑着看着两个惊慌迷茫的少女，对他们道：“将瑞其师弟扶到一楼，然后在那里等我。”

    “啊！”两名少女不知所措，僵硬着身体什么都不敢做。

    “是没听出吗？”女子眼中闪烁着冷光，浓绸的恨意似乎流泻出了水色双眸，惊的两名少女那里还敢迟疑，瞬间拉着还在怔楞的瑞其师兄连滚带爬的走了下去。

    “师姐，这是为何！”青年犹带着恼怒的声音还留在楼梯处，可人影却早已消失不见。

    黎兮兮早在那青年挨打之时，便已经侧目扫了一眼，不过却只看到那女子柔媚的身影，也没有在意，缓缓收回眸光，看向清霄：“也不知扶风真人何时回来，这已经是第三盏茶水了。”

    黎兮兮等了三日，不免有些焦急，目光里的焦灼是和多少茶水也都熄灭不了。

    清霄失笑，又为黎兮兮添了一盏茶。“扶风真人不会失约的，要知道，他可是对你的药王茶念念不忘呢。要说该急的，也应该是他。”

    “说的也是。”黎兮兮眉眼含笑，端起热茶慢品。

    而这满足的笑意落在那娇艳女子的眼中，却如打翻了油茶酱醋，令她本就恼恨的火气，更是层层的往上窜起。忍耐着心思，她白嫩的指尖拂过腰间，一株艳红而绮丽的花朵出现在她的手中。但也不过瞬间，那盛开道极致的花朵便被她粉碎成尘，浓郁的花汁舔满了一手。

    一股清甜的香味，随着女子走动间的水袖甩动，慌慌走到黎兮兮面前。目光在黎兮兮脸上移开，女子这才看见清霄，顿时咬碎了一口银牙，口中浓郁的血气蔓延，让她忍不住深深咽了一口口水。

    “兮兮师妹，原来你还活着，十余年不见，可是让师姐牵肠挂肚，日夜思念呢。”突然女子说出了这样一句话，着实奇怪。

    熟悉的称呼让黎兮兮微愣，她的目光落在女子身上，眼中的幽光却是让人看不懂的神色。精致完美的容颜，丝毫没有因为眼前女子的出现而又丝毫动容，仿佛站在她面前的不过只是一个陌生人，一个无关紧要的人罢了。

    看着黎兮兮纹丝不动的神色，女子笑靥如花的脸上不由出现了一道裂缝。这小贱人，竟然还没死，可是给女子心中呕死了。日日夜夜思念倒也是不假，只不过是恨不得黎兮兮早点死吧。

    “李秋彤。”虽然女子的变化已经太多，曾经的富贵端庄，已变成如今的妖媚入骨。那时眼中的盛气凌人，已经变成化不开的浓墨，里面流淌的是怨毒，是仇恨。可是黎兮兮还是一眼都能辩出，这不是李秋彤又是谁。

    “哪来的魔道妖女，竟然在此处胡言乱语。我不识得你，速速离开。”黎兮兮淡定的错开眸子，不再看女子一眼，冰冷的说道。

    可别说，李秋彤这一声妖媚入骨的姿态，还有那销魂的衣着，还真像是合、欢道里出来女子。

    一时间，二楼中本就将目光落在李秋彤身上的客人，神色不由更露骨了几分。也是，若不是修习魔道的功法，难道这女子还能是天生的媚骨。

    “黎兮兮，你别欺人太甚。”李秋彤咬牙切齿，指着黎兮兮的指头不住的打颤，那不是害怕，而是气的。

    “滚来！”黎兮兮一记冷眸扫过，瞥见李秋彤白嫩指尖的汁液，以及空气中隐隐传播的香甜，眸光更是冷了数分。

    她本就是与李秋彤有不死不休之仇，今生她不曾磋磨她，便是她大度。没想到在李秋彤恶意陷害过自己之后，竟然还敢凑过来，难道她还真以为自己是个不记仇的。

    见是李秋彤，清霄哪里还不认得，自觉地流年不利，若是扶风真人早到一些，他们有可能早就离开了，哪里还能遇到这样恶毒的女子。

    原本清霄对待李秋彤便无几分好感，在她诬陷黎兮兮勾结魔宗之时，那些师门情意，便早已烟消云散。他们大度，不曾怪罪与她，何必须还要维系表明情意。

    更何况，现在早已不是一宗之人。

    想来，丹云宗已经没人再能压制李春秋了，否则李秋彤怎么会被放出来。

    想来也是，黎陌脱离丹云宗，而丹阳子也早已坐化，全宗上下只剩李春秋独大，哪里会在关着你秋彤。不过，丹云宗的没落已成必然之事。

    