
    当夜幕淡去，白昼的第一缕微光洒在白玉台阶上的时候，。

    微亮眼光刺痛了他的双眸，让他不由得眯起眼睛。一夜的辛劳，让他的眼中布满了红色的血丝，还有那略显残破的衣袍，都略显狼狈。

    不过，这一却无损清霄的风华，略显苍白的脸上带着一抹坚毅和虚弱，却更透着出一股病态的美感，着实令人怜惜。

    回眸望去，此时他已经接走过了大半的玉石台阶，距离巍峨的大殿，也只剩十余枚台阶了。看着身前不过短短的十余枚阶梯，却有种天渊之别。一时间，清霄脸上，竟然浮起了一抹苦涩的笑意。

    仙灵法术真的很难，而且这数百枚台阶上，每一层都有一种仙法，由简入繁。清霄君却用一夜的时间，将走过的台阶上的仙灵法术都给吃透，并且想到破除之法，由此可以想见，耗费的精力着实巨大。

    若不是他悟性非凡，此刻估计还在下方徘徊。

    清霄知道，自己的时间有限，不仅仅是因为仙宫出现会引发出异象，吸引到别的修士。还有近处的殷炽真君，也让他有几分忧心。

    尤其是还未远离的古老等人，是否会通过古城而进入仙宫，这种几率着实很大。

    古老拥有通幽中期修为，清霄自然有几分忌惮。所以他知道自己不能停下，必须争分多秒取得锦绣玲珑台才行。

    因此，清霄又从怀中掏出一个白玉瓷瓶。小瓷瓶呈白玉色，上面有神秘的符文雕刻，上面灵流转，散发出淡淡的光辉。

    自白玉瓷瓶内倒出一枚淡青色的丹药，上面有云纹，散发这一股清凉之气。清霄仅仅只是轻嗅了一口，沉重而疲惫的大脑瞬间便轻松了几分。

    这是养神丹，可以滋养神识，凝练灵魂，是地阶上品丹药，价值连城。此种丹药昂贵，又因为是滋补神识方面的丹药，所以格外珍贵，就连清霄，也仅仅拥有数枚而已。

    而在一夜的辛苦修习中，已经用去了三颗，所以手中的这枚养神丹，便是最后一颗。

    若是在这枚养神丹的支撑下，清霄还是不能走过那数十枚石阶，那他就只能被迫停下休息了。

    看着掌心中的淡青色丹药，清霄目光中闪过一道决然，然后扬首服下。

    丹药很清凉，入口即化，一股灵液顺着喉咙咽下，然后迅速散入四肢百骸中。

    丹药的灵力，滋养着清霄疲惫的神魂与肉体，让他们再次焕发生机，精神饱满。

    轻轻吐出一口浊气，清霄再次睁开眼眸，脚步也同时一动，踏入下一道玉阶之上。

    玉阶上灵光流转，繁密复杂的灵纹喷吐而出，仿若一把把小小的灵刃，打入清霄的体内。

    衣衫娄烂，道道血痕浮在清霄身体的表面，那些复杂的灵纹，拥有强大而神秘的力量，不止在摧毁着清霄的身体，甚至还往更深处钻去。

    早在昨夜之前，那些仙灵之法已经不单单只是困阵法了。它们变得更加复杂，更加诡异。有的攻击神识，有的化作刀剑，有的像阴毒的毒气，直往身躯里转令人防不胜防。

    这时的灵纹化作刀剑加深，削皮断骨，将疼痛的感觉无限放大。若不是清霄同为通灵之体，星月神女当初留下这台阶，施展下的仙灵之法并不以杀人为主，估计此时的清霄早已被千刀万剐，变成雪花片片了。

    可是这种明智前方有危险，还要一脚踏入的感觉，也是着实不好。

    有时候的迎难而上，叫无所畏惧。

    而有时候的却叫自作自受了。

    不管这里清霄承受着多少痛苦，他依旧顽强的在想着破解之法，生死之间，忙碌之余，根本无暇他顾。

    而紫霄宗六子却已经踏足云阙仙宫，此时正陷入危险之中。

    原来紫霄宗六人后殷炽到达光门，在大家一起协商之后，都踏入了光门之内。在寻找着清霄的同时，众人也为仙宫中的天才地宝而迷花了眼。

    这时候便有人克制不住眼前的贪念，认为清霄真君估计也在仙宫中探索，不一定会遇上危险。当然，就算有危险，他们也一定帮不上什么忙，还不如多采集些灵植仙芝。

    这一番提议，立即说入了大部分人的心里，因此众人便开始打灵田的注意了。

    也不知道是他们运气好，还是运气不好，在一座三要处，遇到了一片灵花田。

    这片灵花田里种满了各种各样的灵花，而且都是玄阶上品以上的灵花，而且大部分灵花，他们根本就称呼不上名字。

    灵田广阔，花草丰盛，众人便将贪婪之心放了这片灵田之上。

    他们也明白，自己这些人不过是神游期修为，纵使那些大殿中有许多好东西，估计也落不到他们身上，还不眼前的灵花，更值得争取。

    只不过，云阙仙宫中的法阵可不是简单的阵法，而且他们也不懂的怎么破解阵法，无奈之下，只能想个一个笨办法，用蛮力击破法阵。

    就这样，在众人齐心协力之下，在天色微亮之迹，法阵终于被打破了。

    “独孤师兄，法阵终于打破了。”温云儿微微急促的呼吸着，一双水润清亮的双目欣喜的看着独孤意，眸染笑意。

    独孤意看着笑意的盈盈的温云儿，沉稳的双眸中也充满笑意。对于温云儿这个师妹，独孤意还是很满意的。着女子善解人意，且不骄纵，喜欢给别人惹麻烦，虽然不可避免有一些女孩子的娇气，但这些都是可以体谅的。

    不像自家的师妹，简直就是个惹事精。沉静的眸光扫过不远处冰冷的甘露儿，独孤意对温云儿越发满意了。柔声说道：“云儿师妹辛苦了，先调息一下，我给你护法。”

    “多谢独孤师兄。”温云儿自然也是看见了独孤意眼中的那一缕柔光，心中甜丝丝的，眸中的情意，便越发的温柔。

    不可避免的，在这些日子的朝夕相处，依旧独孤意的屡次相救之下，温云儿不由对着独孤师兄产生了一丝好感。只不过这份少女的情意，究竟能发展到何时，何处，就不得而知了。

    站在不远处的甘露儿看着这一幕，眼中闪过一丝冷意。原来，像独孤意这种冷酷无情的男人，也会有人喜欢。甘露儿本就不喜欢温云儿，觉得她娇柔做作，故意装作温柔大度。

    此时看见温云儿和厌恶的独孤意黏在一起，就更觉的恶心，果然渣男配贱人，万分合适。

    “露儿师妹，你也累了吧，不若坐在这面休息一会。”一名紫霄宗的男弟子过来大献殷勤，不知掏出了软垫，还有水果灵泉等物。

    甘露儿清冷的看了一眼，不过却并未拒绝，顺着那名弟子的心意做了下来。

    那名弟子一喜，要知道他原本就喜欢着性格骄纵的甘露儿，不过甘露儿看不上他，对他示好，从不曾接受。没想到上次甘露儿收了打击，性情大变后，竟然好相处了起来。

    男子高兴之余，心中也微微有些担心，之能希望露儿师妹尽快忘记那日的创伤，好起来吧。

    独孤意的眸光扫过这一幕，眼中闪过一丝不耐。他本就不喜欢这名骄纵的师妹，可又想到出发前师尊的嘱咐，心中越发的不爽。

    要知道，师尊格外的喜欢甘露儿，自她来到紫霄宗后，根本就不是分走师尊的宠爱，而是独占啊。而独孤意的年纪也不必甘露儿大几岁，前面的师兄师姐已经长大，或许不会在意师尊宠爱谁多一些，可独孤意却因为甘露儿的原因备受冷落，所以他对甘露儿曾来都不是不假辞色。

    休息不过盏茶功夫，独孤意便让大家收拾好东西，进入花田了。

    这时候天色已经大亮，可以看见大片的花田盛开的极其明艳，浓郁复杂的花香萦绕在鼻尖，香气袭人。而在花田的另一边，有一排复式小楼，想必是以前照顾花田的人所居住的居所。

    花田的花朵很多，大家自然而然的分开行动，采摘自己认识的灵花。

    独孤意和温云儿走在一起，甘露儿和那名献殷勤的弟子走在一个方向，另外两名紫霄宗弟子前往另外一个方向。

    就这样，各自忙碌，大家都收获颇丰。

    “诶，露儿师妹呢？”不过数息间，一直在采摘灵花的紫霄宗弟子，突然发现身边的甘露儿不见了。

    还不待她站起来呼唤，一道道嗡嗡嗡的声音，充斥着耳膜。

    那名男子抬眸望去，只见不知何时，在房屋的方向，有一大片密集的黑云飘了过来，而那嗡嗡嗡的声音，正是从那黑云发出来的。

    “大家注意，有狂蜂！”那男子只来得警惕的叫喊了一句，那蜜蜂便已经飞到了花田上空，不用他的提醒，大家也都注意到了。

    只不过此时的众人，虽然警惕，却并不害怕，想来这些蜜蜂只是出来采蜜，应该不伤人吧。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    铺天盖地的蜜蜂疯狂的袭击着几人尾部的毒针，如同箭雨一般，朝众人袭击而来。

    剑光四射，剑气流转，层层的毒蜂的尸体铺面了地面。可是狂蜂实在是太多了，众人根本抵挡不住。

    不过片刻间，便毒气入体，手臂酥麻无力，陷入了生死危机之中。

    而在那房舍的方向，却有一双怨毒的目光，注视着这个方向，嘴角勾起了一抹邪恶的笑意。

    