
    在冰雪消融，春风悄然而来之际，黎兮兮和清霄两人，决定离开隐居的山谷。

    原本初意只是为了缓和伤势，才选了此地暂居。但都没料到黎兮兮竟然在此地突破通幽中期，好在有惊无险，顺利的度过了。

    然后黎兮兮为了巩固修为，又在此处带了几个月。然而在这初春悄然而来之际，黎兮兮选择了离开。

    想必外界的风云涌动，经过了大半年的时间也得以平复，只要清霄不作出扎眼的事情，想必也不会联想在他的身上。

    黎兮兮和清霄站在山谷之巅，目光似有留恋，又有叹息。他们留恋的不是此地，而是如逝水的美好岁月。

    一起品茶论道，一起折枝击剑，一起演化道法。在深邃的夜空，共看浩瀚星河，推演世事百态。在清浅的溪水旁，一起聆听溪水的流动。鹅卵石被春来的溪水冲开，轻轻的滚到了一旁，是生命走动的足迹。

    两人四目相对，似是心有灵犀一般，又匆匆错开眼睛。他们虽然心中都有不舍，会留恋此处，却不会为过往停留。

    只不过，最舍不得离开的不是清霄和黎兮兮，而是那一鬼一鸟啊。

    只见，自出山洞开始，便含泪相视，依依惜别的鬼、鸟、熊。简直就是一步一回首，散步不过就泪流，真的是够了！

    见一鸟一鬼三熊还没有说完的意思，黎兮兮突然抬眸问道：“不知我们离开这里后，清霄有什么打算，是直接回紫霄宗吗？”

    说道紫霄宗，黎兮兮便想到了姜浩然，那个手持双剑，可斩青天的男子。姜浩然成名之久，亦不可追溯，此人修为极高，又肩负紫霄宗掌门之职，在仙道之中名声一向很好。在昆仑百年不出的时代，紫霄宗因为姜浩然的谋划，势力一度达到了顶峰。

    只不过，若清霄回去，姜浩然能否跟传闻一样表现的刚正不阿还是谜。更何况姜浩然是否能帮助清霄抵挡住来自外界的压力，其实黎兮兮并不是很看好。

    在脑海中模糊最后出现的血战中，她分明是将许多紫霄宗的剑修斩于剑下。山河倒流、群山崩塌，血战至筋疲力竭是为了谁！

    其实黎兮兮心中，早已有了些答案，只是一直抗拒罢了。

    清霄微微垂眸，眼前的女子不过距离他有一尺之遥，温和的春风吹起她浅绿色裙摆，像是一汪碧塘中，风过荷叶所荡漾起的涟漪。

    她正是美好年华，眉若远山，艳如桃李，唇似鲜花，眸含秋水，轻轻淡淡的扫过来，便在他心湖中投下了一颗石子，让他再也不复平静。

    被长袖掩盖的双手微紧，沉吟了片刻的清霄才道：“不止兮兮欲前往何处，清霄左右无事，可否结伴同行呢？”清霄这句不答反问后，目光似有些羞愧，悄悄的移开了视线。

    黎兮兮一愣，只能看见清霄白皙的侧脸，以及那微微红润的耳垂。又是呆愣了一会，黎兮兮才反应了过来，蓦然觉得有些心跳加速。原本早已千疮百孔的心灵，似乎又有一股泉水冒出，浇灌到四肢百骸，让她心中微感酸涩。

    “春风已至，不久后梨花便要开了，我有些想念祖父，所以想回丹云宗看看！”黎兮兮眨了眨眸子，垂眸看着山间已经开始冒出的绿草，心中突然有些迫切的想要见到祖父。

    这个世界上，如果还有一个全心全意爱护她的人，那便是祖父了。所以，只要想到黎陌，她心中便会微暖，那是她所眷恋不能割舍的地方。

    而清霄，只不过是她一个可望而不可及的梦。

    她也曾汲汲赢取过，也曾爱过、恨过、怨过，可都无果，只不过徒增厌烦。

    所以她才明白，人不像东西，你争取一下，努力一下，或许便能得到了。

    而有些人，无论你怎么努力，不是你的，终究就不是你。

    黎兮兮不想强求，也不想破坏她们此时亦兄亦友的情感。因为有些事情，只要你踏出了那一步，就像覆水，再也收不回来了。

    所以今生的黎兮兮愿意默默跟随他的脚步，走过他所走过的路，同他一起静静品味着其中寂寞。

    想通之后，黎兮兮及时遏制了自己纷乱的思绪，不想迷乱在清霄含糊的言语和表达中。有些事情，若是你带着情感去看，总会偏向自己心里所想。

    所以此时的黎兮兮，眼底已一片清明。

    一直在注意着黎兮兮的清霄，当然也看见了这一幕，心底骤然有些失落。

    黎兮兮总像是一团雾气，似聚还散，似远还近，有时候你以为你捉住了一点，可当你伸开手掌时，那缕烟雾却早已消失的无踪无极。

    因为看不清，所以总是迷惑。其实兮兮对自己，只不过是朋友之谊吧，是自己想太多了吧。

    清霄只觉得刚才还紧绷刚健的身体，似乎顷刻间所有力气都被抽走了一样，软绵绵的，这种感觉分外难受。

    心中酸涩，可又说不口，只觉得有黄连在自己嘴里化开，麻木了舌头，吞吐不得。

    仙灵之族与九州大陆乃是生死之敌，就算兮兮喜欢自己，可若是当有血战的那一日，以兮兮九州修士的身份，又如何自处。难道是让她手刃自己的同胞道友吗？

    所以这苦，就只能往自己心里吞。

    迷蒙的想着这些，清霄哪里还有心神去分辨黎兮兮的话语，不知过了多久，一个名字才在他脑海中翻涌而出。

    祖父，黎陌。

    因为黎陌的深居简出，纵使黎兮兮身为剑峰首徒，黎陌也并未来过几次。所以清霄能够见到黎陌的机会更是少之又少。

    只不过因为他是黎兮兮的祖父，所以清霄记住了这个名字。

    数十年如同历史轻薄的书页被翻过，清霄难免遗忘了某些事情，而当黎兮兮在提起的时候，却一下又记得清楚了。

    放下自己沉重的心情，清霄不知为何皱了皱眉，目光幽静的看向黎兮兮道：“兮兮要回丹云宗看望祖父？”

    带着疑问的口气，让黎兮兮眸光微闪。她轻轻颔首，轻声问道：“怎么，不妥吗？”想来也是，黎兮兮自己离开丹云宗已经十几年了，估计自己不是被李春秋除名，就是被他宣判死亡了吧。若是再想进入丹云宗，还真的有些麻烦呢。

    闻言，清霄的眉宇皱的更紧了，一双清俊的双眸分外沉重，神色似有不解。“难道兮兮不知道，后来黎陌前辈返回丹云宗，听闻当初之事，当及震怒万分。然后亲自与李春秋辩驳，一日一夜后怒气返回，遂宣布脱离丹云宗。然后带走了一批长青峰的弟子，自此丹云宗一蹶不振。这些事情，难道兮兮都未曾听闻过？”

    黎兮兮脸色变了数遍，眸光轻颤，眼中似有泪水委屈之意，最后都化作浓浓的伤感。想必是她进入挽月派遗府后，才发生了这些事吧。再等她出来之时，已经是十年之后，当然不会有人再提起。

    可她心中明白，祖父一定是为了她，才会脱离丹云宗的，也不知道祖父是如何不舍。

    本想这一世不在让祖父操心劳累，没想到还是走到了这一步。

    要知道当年，黎兮兮被逐出宗门，黎陌至此自封丹云宗。或许是除了不舍，还有亏欠吧，因为黎兮兮所犯下的错，用他的后半生去拟补。

    而今生黎兮兮并未犯错，反倒是丹云宗不仁，先是勾结魔宗，后又诬陷诟病与黎兮兮，黎陌此生当然是忍不下去了，所以毅然的脱离了丹云宗。

    黎兮兮伤感之余又有些欣慰，不论如何，祖父离开丹云宗，总是一件好的事情。

    黎兮兮眨了眨眼眸，憋回了眼中的清泪，用一双被水洗过后，清澈如雨后天空的眸子看向清霄，询问道：“那清霄可知我祖父去了哪里？而且他还带着那么多长青峰的弟子，李春秋难道会善罢甘休？”

    像李春秋那种人，不落井下石就不错了，哪里还会雪中送炭。丹云宗三脉，剑峰已然没落，火炼一脉与水炼一脉呈现分庭抗争之势，若是祖父真的带走了这么多弟子，李春秋怎会善罢甘休。

    “李春秋除了昭告仙道诸宗，宣布将黎陌逐出丹云宗，言辞除了犀利以外，到无什么追究之处。想来是黎陌前辈，已经私下处理好了这些事情。”清霄那是已然去了紫霄宗，修炼忙碌，若不是他有时候与陈别雪等人通信，想必这些事情也不会传入他耳朵里。

    “一定不会这么简单。”黎兮兮皱着眉，似有不解。若是黎陌独自脱离宗门，虽说难了一些，但也不定会让黎兮兮如此担心。可是若是还加长青一脉的弟子，那就可不是这么简单了。、

    说句不好听的，黎陌这一离去，那带走的可是丹云宗一般的根基啊，这是典型的分宗之势。黎陌这一招，不可谓不毒辣，丹云宗自此甚至有可能掉下六宗之一的地位，李春秋怎么可能会妥协，其中必有隐情。

    想到此处，黎兮兮便越发的心急，不行，她必须赶紧找到黎陌才行。

    看着还在啰嗦的小凤凰，黎兮兮忍不住扶额，一甩长袖抓过小凤凰，也不管小凤凰的意愿，头也不回的走了。

    清霄无奈，看着还傻愣的如意童子，连忙招呼过来，跟了上去。

    