
    炙热的阳光倾洒而下，本应暖意融融的山间，此时却格外的阴冷冰寒。

    如意童子虚弱的卧倒在地面，一张精致的小脸煞白。不过在黎兮兮出现的那一刻，死寂的灵魂却陡然注入了几分生机，不在视死如归。

    黎兮兮眸光冷静，眼神紧紧看着悬浮在前方的枉生剑，面色凝重。

    而那把长剑，悬浮在半空中，剑身微微颤动，发出轻吟声。此时虽然没有其它动作，可周身煞气不减，阴寒暴虐。

    两人互相对峙，倒不像是一人一剑的战场，反而是两个势均力敌的敌人。此时正在互相试探着，打量着，戒备着，然后寻求最好的时机，给予敌人致命一击！

    看着长剑加快颤抖的频率，黎兮兮唇角勾起一抹笑意，不过眼中，却更是认真之色。

    她可从不曾小看枉生剑，要知道，这把剑拥有自己的思维灵魂！

    它能思考，能辨别喜恶，不过却缺乏理性，暴虐的剑意，没有人能够降服，包括曾经将它制造出来的，星河仙子。

    不错，这把剑正是星河仙子锻造而成。只可惜，就连锻造者，也没有机会成为这把剑的第一任主人。

    前世，黎兮兮寻得星河仙子的手札，才知道原来这座寒潭中被封印着一把长剑。

    这把长剑，是星河仙子采集九天陨落的星辰寒铁锻造而成，然后又在其剑首上镶嵌了上古遗留下来的神兽玄武的双眸。

    没想到在炼制的过程中，玄武双眸发生了异变，在那双眼睛里，竟然还存有神兽玄武的残魂。因为这个特殊的原因，炼制出来的长剑，比之前预想的还要强大。

    可又正因为此，暴虐的玄武神魂，和长剑浑然一体，星河仙子根本就驯服不了这把长剑。

    因为不能降服这把长剑，无奈之下她用与长剑本体相同的星辰铁，制成锁链，将它束缚在寒潭之下。

    然后又布下八卦九极阵法，封锁着长剑体内的凶煞之力，使其不得逃出。

    用岁月消磨其戾气，用瀑布长河冲刷其煞气，如今万载已过，这枉生剑的气息虽然依旧狂躁，却早已消磨了十之九成。

    正因为如此，前世的黎兮兮，才能在九死一生的情况，降服枉生剑。

    看着骄傲狂纵的长剑，黎兮兮轻笑，前世她能降服枉生剑，今生亦然。一股强烈的傲气自骨子透出，自然也被聪慧的枉生剑所感应到。

    长剑不在静止，震颤的剑躯震的虚空产生一层又一层的涟漪。

    一抹苍白的星火突然燃烧在墨蓝色的剑身上，它的气息诡异暴躁，冰寒阴冷，却能够将周身的灵气焚烧一空，唯它独尊。

    苍白的火焰顺着长剑颤抖的频率，一朵朵苍白的火焰之花散开，阴寒之气，席卷整个空间。

    苍白之花未至，长剑已经悬天一击，带着长长冰冷的火苗，飞速向黎兮兮此去。剑身灵活，速度极快，如同有一名剑术高手在施展。

    黎兮兮眉眼微冷，并指为剑，浓厚的剑气汇聚在指尖，形成了一尺长的短剑。短剑冰寒，如玄冰铸成，光洁的晶体引动着正午的烈阳，越发璀璨如金光。

    两剑相碰，又迅速弹开。

    而就在此时，白色的火焰之花已至，轻飘飘的落在黎兮兮的剑尖。

    瞬间。白色的剑光粉碎，化作冰屑，炸伤了黎兮兮的手指，殷红的鲜血迅速凝成水珠低落。

    黎兮兮竟然不退反进，带血的指尖迅速握住了墨蓝色还燃烧着苍白星火的剑尖。

    兹啦的声音不断响起，一股焦香味萦绕在鼻尖，黎兮兮眉宇因为掌心的痛疼而皱起，小脸瞬间苍白的吓人。

    可纵使如此，黎兮兮此时伤痕累累的手掌，还是不曾放开枉生剑。

    “主人！”眼见黎兮兮被长剑伤到，手中鲜血直流，如意童子当时就白了脸色，飞身而起，向长剑冲去，想要救黎兮兮。

    然而此刻，那一朵苍白的冷焰，，飘落在黎兮兮的身侧，陡然炸开。似烟火流星，美的惊人，却又异常危险。

    那苍白色的火似乎很快，黎兮兮的防御灵壁瞬间被打破，落了她一身，甚至连白皙的皮肤上，也沾染了几点焦痕。

    反倒是如意童子，因为全然的冲了过来，也不能幸免于难。苍白的火花星点瞬间洞穿他的身躯，留下一处处阴气涣散的痕迹。

    感伤道脸上传来的火辣辣的疼意，黎兮兮眼中似乎有烈焰燃烧。

    “不要过来！”黎兮兮冷哼一声，抓住长剑的右手，随着身影快速前行，划过长剑的每一寸剑身，最终握住了剑柄处。

    浓郁鲜艳鲜血因为刀剑的锋利，迅速遍布整个剑身。那灼烧着血液的苍白火焰，不知何时已经熄灭，只见一点点嫣红色渗入剑身，整个剑身却越发的颤抖。

    黑影虚幻，颤抖的剑身在黎兮兮手中横冲直撞，狂躁喧嚣的剑鸣不绝于耳！

    它是神兽玄武的残魂，纵使生死，但神兽的威严绝对不允许任何人亵渎。

    可后来却有人将他锻入一把长剑，忍受过烈火灼魂之疼后，它终于和这把长剑融为一体。这把长剑便是他的再生的躯体，虽然现在他只是一把剑，可没有人能够降服他。

    万物，被它践踏在脚下，没有人能折损它的意志。

    后来，有人将它锁在寒潭之下，用时光消磨着它的意志，用阵法挫着它的戾气。不可否认，万载过后，它的意志不复初四狂爆，可他仍旧不允许，有人驱使他！

    就在此刻，墨蓝色的剑身上，一幅幅星图越来越亮，仿佛要凸出来一般。绵密的剑吟不断的吼叫，不愿屈服。

    黎兮兮全身的灵力都汇聚在双手之间，用尽全力，才能握住手中的枉生剑。明艳的鲜血自她的掌心流向赤红色的眼球，源源不断，似乎要将她的鲜血吸干一般。

    她的脸色苍白如雪，又急又密的汗水不断的留下，打湿了她的脸颊衣裳。微咸的汗水流过被烟火灼伤的伤口，更是刺痛无比。

    不过，她却不能放弃！

    心念一动间，神识喷涌而出，融入浮在剑身表面的鲜血中，迅速勾动着鲜血的流动，那些交织的纹路，迅速汇聚成一个个神秘的符文，逐渐蔓延住整把长剑。

    那是符文，又是蛛网，将猎物一步步囚困，然后逐渐侵食，最后在一举吞下。

    前世，她便是用血祭的方法，才征服了枉生剑，让它认自己为主，如臂驱使。

    可血祭的方法着实凶险，前世时，黎兮兮便是耗尽了全身大半的精血，九死一生，才降服了枉生剑。或许正是她那种那种亡命之徒，不顾一切的意志，才令枉生剑折服。

    星河仙子曾在手札上写道：神兽玄武，谓龟蛇，居北方，通玄冥，掌管北方的七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁。以其残魂铸神剑，剑成，狂躁性虐，阴寒凶煞，不可折服。吾以锁链加身，岁月为基，瀑布以练，洗涤凶煞之气，祛其狂躁之魂，或以千旬，或以万载可消。

    然再以血祭之法镇压，磨其锐气，摄其凶意，或可降服。甚之！”

    黎兮兮此刻所用的血祭之法，正是从星河仙子手札中学习得来，正是因为有星河仙子的详细解说以及用对之法，黎兮兮才有了五成的信心。

    此时，红色的符文遍布在剑身之上，像是植物的经脉，又像是吸取养分的毒物。在红色丝网的束缚下，长剑的震动似乎轻了几分，密集的星图也逐渐被红色的血光吞噬，越发显得诡异。

    “主人！”如意童子因为黎兮兮的告诫，只得站在一旁，可他忧心忡忡的看着这一幕，不知道黎兮兮到底能不能制服那把诡异的长剑。

    突然，他看在飞在一旁的阿火，眼神一亮。伸手一招，因为黎兮兮之前感应到如意童子受伤，所以抛下小凤凰独自一人飞的太快，以至于来的有些的晚的阿火，便落在了如意童子的身边。

    “童子，你没事吧！”小凤凰火急火燎的飞了过来，看到如意童子略显虚幻的身体，还有身上的一个窟窿，一个窟窿里冒出的黑色阴气，有些担心的问道。

    “我没事，可是需要你去帮主人。”如意童子赶紧将自己的意思说明白，示意是叫小凤凰过来帮忙的。

    “好啊，可是我能帮上什么忙？”小家伙也是有自知之明的，现在黎兮兮和那把长剑战在了一起，自己若是冲上去别说帮忙，没烧到黎兮兮便是好事了。

    “没事，你就用火焰烧那把剑就行了。”如意童子严肃的说道。那把长剑本就是阴煞之气浓郁，而这种隐煞本就害怕至阳至刚的神火，小凤凰的火焰，可不就正好克制那把长剑。

    “那我试试。”小凤凰迟疑的展翅冲去，漂亮的羽翼迅速划过黎兮兮的身侧，冲那把长剑吐了一口火苗。

    火苗至红至纯，迅速缠绕上了长剑，迅速的灼烧着长剑的本体。

    炙热的感觉让黎兮兮本就受伤的掌心一疼，眉眼瞬间皱起，这小凤凰可是打了黎兮兮一个搓手不及。

    阴煞冰寒之气迅速被火焰驱逐，而密布子啊长剑上的血色符文，却趁此时机，迅速完全渗入长剑之中，将长剑晕染成了墨红色。

    黎兮兮一怔，蓦然感觉手中的长剑的反抗力逐渐减弱。趁此时机，黎兮兮眼神一亮，迅速将神识渗入长剑体内，在里面留下最深刻的烙印。一股与手中长剑亲密无间，万分契合的感觉油然而生。没想到小家伙误打误撞，竟真的帮助了黎兮兮快速收服了枉生剑。

    心神一松，黎兮兮握这长剑随意展出几道剑光，瞬间，山石崩塌，河水四溅，一股豪情自胸口内升起。

    “多谢了，小家伙！”伤痕累累的手掌抚上小凤凰的头颅，一抹明艳的笑意绽放在黎兮兮的唇边，惊艳了岁月。

    