
    干燥的石室内，闷热的空气隐隐带着燥意。尤其是石室的四周用坚硬的壁石法阵沟堑而成，猛烈的地火在炉鼎下肆意燃烧带着灼灼的热度。

    法阵之上，灵石以肉眼可见的速度迅速消失，而那炽热的火苗，已经转化成赤红的火舌，无情的舔舐着冰冷的三足神鼎。肆意散发出来的火灵激荡在石室不停撞击，温度尤其灼热。

    黎兮兮站在三足神鼎的一侧，目光专注的看着黎陌变幻莫测的手法，脸色因为热度而有些微红，却不能分散她此时专注的目光。

    这间石室是黎陌私人的炼丹室，引动山脉地火，在以灵石助火势，以自身丹火为主导，在用心的凝练一枚丹药。正是化冥丹！

    化冥丹，通玄入冥，是地阶上品灵丹，它能令修士增加突破通幽后期，通神入冥的几率。而这种丹药也不是随便一个修士能炼制的。最起码在丹乡之上，能够炼制化冥丹，拥有很高的成丹几率的也只有黎陌而已。

    在丹乡中呆了几日，黎兮兮也知道黎陌身上所受的暗伤，不过却也不仅仅是因为丹阳子的原因，听黎陌说来，似乎另有隐情。不过黎兮兮探查了黎陌体内五藏一番，得出了一个结论。

    虽然此时黎陌已经身具通幽后期修为，可因为暗伤所致，根本不能全力施展修为，与通幽中期修士无异。而且更因为暗伤，黎陌五脏六腑中隐隐被破坏了不少，导致生气不足。若是长久下去，入冥无望！

    黎兮兮怎么能愿意接受这样的结果，前世因为自己的原因，导致黎陌终生困守丹云宗，止步通幽。可今世，黎兮兮又因为判出丹云中，被迫与丹阳子征战，又留下隐晦的暗伤。

    虽然所有的事情都在改变，可所有的事情还是皆因黎兮兮而起。不得不说，一饮一啄之间，自有轮回天命。可今黎兮兮不信命，她可不信，自己的重生是天道眷顾。

    既然自己的命运都能够改变，那么，为何祖父的命运改变不了呢！

    所以冷静思考过后的黎兮兮决定让祖父炼制化冥丹，只要用丹药将祖父推上入冥期，那么那些暗伤一定会好去大半。要知道修士每一段进阶，都是在锤炼肉体心神，让自己变得更加完美。

    尤其是进入化冥期的时候会有雷劫降临，锤炼身躯，说是脱胎换骨也不为过。如此之后，想必暗伤也会淡去！

    这样思索一番后，黎兮兮觉得甚为可行，才会在催促黎陌开炉炼药。

    无数株灵植躺在炙热的神鼎之中，蒸腾的热气将药材包容，逐渐凝练。这些药材形状不一，质地不一，所蕴含的灵气也不一样。所以融化他们的温度也绝对不可能一样，有些需要低温，有些需要高温，但是他们却要在同一时间化成液体融合。

    因为灵植化为液体之后，其中蕴含的灵气和药力会迅速散发。所以炼丹师不知要控制包裹着每株灵植的温度，还要保证他们在大致的时间内化成液体，融合在一起。

    黎陌目光清冷的站在丹炉前，修长的十指不断在空气中穿梭，捏动符印，控制丹炉中的温度。他神情专注，薄唇微抿，显得格外严谨，却又很从容。

    化冥丹，这种丹药黎陌并不曾炼制过。并不是因为手法达不到这个程度，而是因为炼制化冥丹的灵药太过稀少苛刻，纵然是以黎陌的身家，也很难凑齐这么多稀世药材。

    尤其是丹乡的底蕴还并不是很充足，诸多弟子也需要供养，黎陌也不可能破釜沉舟去收买着这些药材。所以，当黎兮兮拿出这些药材的时候，黎陌是震惊的。他的孙女，可真是有大造化啊！

    对于黎兮兮想让自己炼制划冥丹的要求，黎陌并未拒绝。炼制一枚自己不曾炼制过的丹药，无疑让黎陌有些见猎心喜。虽然对孙女儿急迫的催促有些疑惑，不过黎陌还是应承了下来。

    不多时，炉内的草药已经逐渐融化，变成颜色不一的一小滩灵液，分散在偌大的丹炉中，泾渭分明。而此时黎陌的神情越发严肃了，炉下的火焰也慢慢变得温和，带着一股绵延不绝柔劲，拖住偌大的三足神鼎。

    只见黎陌指尖翻飞，道道灵光自莹润的指尖流泻而出，击落在炉鼎之中。手印不停，灵力不歇，偌大的三足神鼎竟然轻微微的颤抖起来，随着时间的流逝，炉鼎颤抖的幅度越发剧烈。

    黎兮兮飞身后退，站在角落处。只过不她眉宇微微颦起，眸光中夹杂着一丝忧虑。显然是丹炉中灵药难以相容，才会产生灵气激荡，将药炉震动的如此剧烈。

    这炉丹药能成吗？黎兮兮心中有些疑惑。

    她虽然也会一点炼丹术，但因为天赋的原因，以及前期眼睛不能分辨太多药材，所以炼丹之道并不是很精通。若不是她有一个炼丹师祖父，估计那一点微末之道也不会学会。

    所以黎兮兮评价不出这丹炉是否能够成功。她唯一能做的便是等待，等待。

    也不知过了多久，每一息的流逝似乎都是那么缓慢。

    丹炉中的灵液体已经在渐渐融合，可以就很是不稳定，似乎随时都会化为灰烬一般。就连黎陌白皙的额头之上，也冒出细密的汗水，可以想见此时的专注与认真。

    突然，他手指停止捏印，一道蓝光自他袖中飞出，落在那滩灵液之上。丹炉内的平衡迅速被打破，炙热的炉火突然焚烧了小半的灵液，将他们化为灰烬。

    而就在黎兮兮皱着眉头，有些遗憾的以为这炉丹药要废了之后，那湛蓝色的蝴蝶灵草迅速融化，化作一层淡蓝色的光膜将所有的灵液包裹住，抵御着炽热的灵火焚烧。

    黎陌见此，微微松了口气，长袖一甩，劲风瞬间将丹炉盖子合上。随着黎陌丹诀的捏动，炉下的火焰迅速爆发起来，化作一道火团，将丹炉紧紧围住。

    火焰熊熊，红到了极致，爆裂的火灵异常乖顺的全部聚集在丹炉之下，持续而又稳定。

    终于，黎陌停止了丹诀的捏动，略显消瘦的手臂擦去额头的汗水，回头望向黎兮兮，依旧笑的温和儒雅却难掩疲惫。这无疑是黎陌需要全力以赴才能炼制的丹药，在投放幻蝶叶的时候，暗伤又隐隐作祟，才导致灵液蒸发了一些。不过幸好他惊艳丰富，努力将残存的灵液稳定了下来。

    不过看丹炉中的分量，成丹之后绝对不会高于五颗。其中又有能夹杂着废丹和品质低劣的丹药，黎陌不由有些失望，要知道这些药材，可是极其难得。

    “祖父，您还好吧？”黎兮兮略有担忧的问道，毕竟黎陌此时苍白的脸色是黎兮兮曾未见过的。尤其是数十年不见，祖父好像又苍老了许多，耳边的鬓角也隐隐出现白发，看的黎兮兮不由心疼至极。

    暗恨至极不省心，丹云宗之事还是牵扯到了祖父。更甚是为了自己的仙途，数十年杳无音信，愧为子孙啊！

    “没事，不用担心。不过只是地阶上品丹药而已。”黎陌安抚的笑了笑，自然也看见了黎兮兮眼底的愧疚。不过黎陌心底并不在意，儿孙大了，总会想要出去飞翔。而困守在自己身边的小鹰，永远都成不了气候。

    尤其是黎兮兮此次回来，已经身具有通幽中期修为，试问以黎兮兮如此年纪就已经有了现在的修为，哪个做长辈不引以为傲，正是越看越欢喜啊！

    “不过这炉丹药还需要看守一段时间，兮兮要同我一直守在这里吗？”黎陌平复了体内翻涌的灵力，叹了口气问道。想来清霄还在外界，也不知道黎兮兮待不待的住。

    对于清霄，黎陌自然是满意的。可若成为自己的孙女婿，黎陌便有诸多挑剔了。所以私心里来讲，黎陌当然是想黎兮兮在这里陪着他炼丹，把那小子晾在外面凉快去。

    黎兮兮唇角含笑，和黎陌一同坐在丹炉旁的蒲团之上，娇俏笑道：“当然是和祖父一起炼丹，这可是化冥丹，若是成丹的时候飞跑了，那我哭都来不及了呢。”

    黎陌满意的笑了笑，看着满是小女儿娇嗔姿态的孙女，只觉得整个胸口都是熨帖的。刚才还在发作的暗伤也不再疼了，跟吃了灵丹妙药一般。道：“真是个机灵的小丫头。清霄的事我也不管了，不管他是什么人，有什么秘密，只要能对你好，不让你受到伤害，祖父也就认了。当然，也千万不能吃亏。”

    停顿了片刻，黎陌又叹道：“就算以后吃亏了也没关系，来找祖父，祖父一定帮你还回去。”

    黎兮兮瞬间红了眼睛，对于亲人，她的心总是很软，容易感动。因此口中虽然应承着，可黎兮兮并不认同。前世祖父已经为自己付出的太多太多，今后的路她一定会走的更好，不再麻烦的到祖父。

    看着孙女柔顺的模样，黎陌眸光越发的柔和，一贯清隽凉薄的面容，也温和了几分。对于这唯一的孙女，黎陌无疑是万分宠爱的。

    如今孙女更有主见，路也走的更远了，黎陌很是欣慰。

    也算是对得起黎渊夫妇了！

    