
    这是一座还算雄伟的荒岛，海边浅海区域布满了古怪的礁石。

    土黄色的沙滩上，有不少海贝，螃蟹等物，潮起潮落，将它们带回海里抑或留下更多，搁浅在岸上。

    众人陆续下了流星舰，看着葱郁的上林目露喜意。

    亥老和一些渔民留下，从流星舰上搬弄出一些货物，以及准备晚上住着的地方。

    然后泰平带着一队渔民，探索海岛上的环境，以及看看有没有淡水和可食用的野味。

    在海上奔波了这么久，早先带着的淡水也不是很宽裕，每个人都很珍惜来之不易的淡水。

    而有荒岛，便会有可能会有溪流，那便意味着取之不竭，用之不尽。

    黎兮兮很满意亥老的安排，想了一下，她将流星舰上所有的食物和物资都放进了一个储物袋里，然后交给了亥老，让他保存。

    然后流星舰在肉眼可见的情况下，幻化作巴掌大小，被黎兮兮收了起来。

    “仙子，这是何意啊？”亥老眸色深沉，有些不明白黎兮兮的举动。

    “亥老，你就让大家安心的生活在荒岛上，等我决定出发的时候，我们再走，其它的不要多言。”黎兮兮目光清冷，从容不迫的话语中似乎带着一股异样的味道。

    不能探究，隐含威胁。

    亥老在那清澈的眸光下，只觉得全身一紧，然后由尾骨那里散发出酥麻之意便蔓延全身，手脚无力。在这种奇异的状态之下，亥老不自觉的点头。

    黎兮兮这才移开目光，看向山腰顶上长满了郁郁葱葱的巨木。

    “仙子，若是没事，要不要去荒岛上转一圈，看看风景。”在一旁踌躇了一会的泰和，看到两人谈话似有结束的意思，连忙见缝插针赶了过来，笑呵呵的问道。

    “好。”黎兮兮颔首答应，然后招呼了一声乱飞的小凤凰，还有如意童子，示意它们过来。

    等汇合后，两人一鸟一鬼，便悠闲悠闲的向山林中走去。

    这时亥老才舒了口气，发觉自己的后背全是冷汗。

    果然，谁会相信一名修士，买了这么大的巨舰，带上一些渔民，却不拉什么货物，竟然只是想绘制海域图？

    虽然一开始亥老心中便有隐忧，。

    而且黎兮兮话里话外的意思，应该是让他们老实的呆在这里，不说、不听，等仙子办好了事情，自然便会接他们一同回去。

    只不过，这次真的能平安归去吗！看着茫茫大海，老人不由悠悠一声长叹。

    而随着泰和走入山林中的黎兮兮，手搀着如意童子，前面有彩凰飞舞，还挺有气势的。

    山间树木浓密，多百年巨木，地上落叶堆叠起来能至人小腿，多为榄叶枯枝。

    原本你以为只是浅浅的踩上一脚，有可能那里就是烂叶掩盖的枯泥潭，一不小心，就跌入里面了。

    泰和率先走在了黎兮兮前面，手持着鱼叉，不时的轻戳了一下前面的地面，脸色肃然，目光严谨坚定。

    边走边不时的说道：“这些是红毛树，嗯，不是说他的颜色是红色的，而是他会结一种红色的毛球果子，成熟后口味酸甜，一些小动物都很喜欢吃它们。

    不过像这种数目，大部分海岛上都有，没有什么稀奇的地方。”

    黎兮兮跟随在泰和深厚走着，虽然其实她衣裙下的脚，并未踏入树叶中。

    脚伤的伤口已经结疤，但遇到外力压迫时，还是会流出浅浅的血水。

    不过黎兮兮还是接受了泰和的善意，尾随在他探索好的道路后，眉眼素淡。

    “名字倒是奇怪。”黎兮兮浅浅的回应了一句，清澈目光中流露出几分自然欢喜。

    这么多年，黎兮兮看似不紧不慢修行，力求步步稳建，根基扎实。其实没人知道，几乎她所有的时间都是在修炼中度过，没有春夏秋冬，没有寒暑，甚至没有朋友。所以像这样单纯的闲步山林，倒还正是少见。

    “啾啾~名字太难听了。”小凤凰兴奋的上算下跳，迎来不少鸟雀环绕着它飞行。不过这家是个颜控，只喜欢那些颜色鲜艳，羽毛华丽的鸟雀，对那些灰扑扑的、黑乎乎的鸟雀通常都是一个翅膀扇过去，将鸟扇的远远的，很是暴力。

    “丑鸟，离远点。”又打发了一直黑乎乎的鸦鸟，小家伙趾高气昂的跳到一只碧绿的色的大鸟身上，带着一长串的尾巴，游荡在山林间。

    “仙子的鸟可真受欢迎，还会说话，一定是个好鸟吧！”泰和抬眸看着小凤凰，一脸讶然。显然是小凤凰身后的尾巴太过壮观，一只只燕瘦环肥，各有千秋。

    黎兮兮抿唇而笑，好鸟，可不就是。明明是血统高贵的凤凰，现在却只能沦落到和这些俗鸟玩耍，也真是够落魄的。所以她好心的不再嘲笑小凤凰，打击它弱小的心灵。启唇道：“阿火生的好看，羽毛鲜亮，能引来这么多雌鸟，也是正常的。”

    闻言，一直乖乖的沉默不语的如意童子，怪异的抬眸看了黎兮兮一眼。主人，难道你真的没有看清，那些雌鸟中间也有不少雄鸟吗？不过想到当初黎兮兮和自己争论是凤是凰的问题，想罢，还是不说的好。

    若是黎兮兮知道那里面还有雄鸟，肯定会夸赞一句，看我们家阿火多有魅力，不知能吸引来雌鸟，连雄鸟也不放过。

    “仙子，那处有果树，我们去看看吧。”突然，泰和一脸惊喜的看着不远处草丛处。那里开有不知名的野花，生长着不少一人多高的果树，上面挂着一片红彤彤的小果子。从远处看去，倒是生机盎然，煞是好看。

    “好。”

    不到片刻，两人便来到果树旁边，还没来得及摘果子，耳边便听到潺潺的溪水声。

    泰和脸上闪过一丝惊喜，也不去摘果子了，忙对黎兮兮说道：“仙子，我听见溪水的声音了，我去那面看看，您在这里等一下。”

    “好。”黎兮兮微微颔首，她知道溪水对渔民的重要性，毕竟泰平特意带了一堆渔民进来，便是为了找溪水的，所以她没有道理拒绝。

    看着泰和急切离开的背影，刚收回目光，便感觉有东西砸向自己。黎兮兮很警惕，手腕轻动，一道剑光便斩在那异物上。

    一声轻噗声，黎兮兮这才看清，原来是那野果打来，又被黎兮兮的剑气粉碎，散落了开来，弄得地面枝叶上，都是细碎的果汁液。

    “坏丫头，笨笨。”原来始作俑者正是小凤凰，此时他正站在果树的质押上。用喙摘了野果，便用力的向黎兮兮吐去，目光湛湛，似乎很喜欢这个游戏。

    而那些乱七八糟的鸟儿，竟然也争相模仿，一个个都学着小凤凰，朝着黎兮兮吐果实。

    黎兮兮恶寒，这是在朝自己吐口水吗？她真的有做什么人神共愤的事情吗？连鸟都讨厌她。

    幸好如意童子乖巧，看到这一抹，白皙的手腕轻悬，阴灵力随着他的意念流动，将吐过来的果实轻柔的汇聚在一起，堆在枯叶上。

    这一招举重若轻，又控制阴灵力没有污染腐蚀果实，这段时间果然成长了不少。黎兮兮给了一个赞赏的眼神，手中却夹起了几枚的野果，食指微弹，一个个红彤彤的果子便向炮弹一样打向小凤凰。

    黎兮兮的技巧和手劲可不是小凤凰能比的，它吓得赶紧飞起，两遍的翅膀扑棱扑棱，便要逃走。

    “坏丫头，你打不着，你打不着。啾啾~”小家伙得意洋洋的飞跃的在高空中，却发现那半空中的灵果却像长了眼睛一样，麻溜的转了方向，狠狠地打在小家伙的翅膀上。

    小凤凰吃痛，半边翅膀萎靡，怒火冲冲的瞪着黎兮兮。口中大骂道：“坏丫头，小气的坏丫头，欺负鸟了。啾~”

    “谁让你记吃不记打，若是还骂，我就打了你另外一只翅膀。”黎兮兮嘴角泛起一抹清冷的笑意，半眯起的眸光，竟然透漏出几分傻气。

    小家伙干净吓得头颅一缩，目光可怜兮兮的看着黎兮兮，却看见她手中通红的小果子正在手中一颠一颠的。红彤彤的果子在白嫩如玉的手中心，明明那么好看，却凭生恶意。

    被黎兮兮一下，小家伙刚张了几天的胆子怂了，老老实实的趴在如意童子的肩头上，不再说话了。

    “阿火，乖啊！”如意童子低声哄着，伸手抚摸着它的羽毛。

    “呀，仙子，你们已经摘了这么多果子啊，这可不好带回去啊。”不知何时，泰和已经跑了回来，手中还提着几尾系在水草上大鱼。看到自己没走多久，地上便出现了一摊果子，不由讶然道。

    “没关系，我先装着好了，等到了外面再给你。”黎兮兮一挥手，那一小摊野果便被收入了储物袋中。

    泰和略显艳羡的看了黎兮兮的一眼，然后有些不好意道：“仙子，既然我们找到了水源，那就先回去吧，下次我再带你逛森林。”

    “没事，那就回去吧。”黎兮兮没有意见，这山间她神识一扫，便已经出现在她脑海里。之前只不过是因为泰和的邀请，才没有拒绝。恩，毕竟，吃人的嘴短吗。

    “仙子你真好，等回去啊，我将这鱼给您烤了，淡水里的鱼，肉质最是细嫩。”一路上，泰和絮絮叨叨着。他想，这段时光，他会用一生铭记。

    