
    漆黑的流星舰，完美的隐藏在黑夜之中，快速滑行着。

    周身漆黑的材质，隐秘的星光闪烁，使船舰能够很好的隐匿身形，躲避着那些贪婪之士。

    楼船之上，灯火盎然，嬉笑声，忙碌的脚步声，欢快的嗓音，都能打破深海的死寂。

    在拥挤的厨房里，泰平忙碌的热火朝天，一遍煮着鲜美的鱼肉粥，一面处理着新鲜打捞上来的虾鳖鱼骨。

    而拥挤的厨房之中，是一波波欢快的青年，他们堆在厨房中聊天打屁，面容上洋溢着幸福的笑意。

    “没想到仙子真的会来接我们，我还以为我一辈子会终老在那个荒岛之上呢。”一个黝黑的青年感叹的说着，眼中似有泪意。

    原来，在今日白天的时候，黎兮兮突然来到黄岛，随行的还有几位紫衣修士，说要即刻启程返回星罗岛。

    这一下大家可沸腾了，甚至有人还当场哭泣了呢。然后在亥老的催促之下，众人都纷纷上了流星舰。

    泰平激动的不行，终于能够在兄长面前扬眉吐气，昂头挺胸的大步走在前面了。不对，等等，仙子旁边那个小白脸是谁，为什么仙子会对他笑的这么开心。

    明明，明明，仙子每次吃到好吃的食物才会笑的这么开心。

    突然，泰平似乎领悟了什么，心中大急。难道，这小白脸也会做很多好吃的，所以仙子才会笑的这么开心。

    那一刻，似乎有地位不保的感觉。所以白天的时候，泰平可劲的打捞鱼虾海蟹，就是为了给黎兮兮做一顿大餐，巩固一下自己的地位。

    因为这个举动，可被一些年轻的海民笑话惨了。因此此时的小厨房，才会聚集了这么多人。

    “终老孤岛，怎么会，隔壁的花姑姑还在等着你回去呢？”见那人感叹，其中一人立马说道。

    而这人话音一落，便是哄堂大笑。要知道那人所说的花姑姑，是个貌丑体胖的女子，如今已有三十有六，尚且云英未嫁。

    想到花姑姑的容颜，感叹的黝黑青年实在忍受不住，吐了！

    呕！

    众人惊跳而去，一阵推攘，有不少跌倒在地，惨叫连连。

    “出去，。麻厨快将它们赶出去！”看着眼前鸡飞狗跳的画面，还有那一地秽物，泰平气愤的不行。连忙指示麻厨将众人赶了出去。

    麻厨是个年逾五十的老者，向他那普通带着歧义的名字一样，一脸麻子，斗鸡眼，傻气而又平庸。

    “小崽子们不要闹了，不然等下连饭都没得吃了。”麻厨板正了脸，请众人出去。

    摄于泰平的威严，众人只能不情愿的出去了，临走时还恋恋不舍看着锅里的食物。也不知道泰平是怎么练的，这食物经过他的手，比麻厨这个专业的厨子做出来的还香。

    嘎吱一声，大门被狠狠的关上，然后又听一生轻响，又落了门栓。

    这时候的麻厨才会过神来，自己这是被关在外面了吗？

    可是，可是大家的晚饭怎么办！回过神的麻厨对着房门猛拍，却没有一丝回声，直道他拍的急了，一道噌亮的纤细的刀尖，透过门框而出，被卡在了中间位置。

    麻厨欲哭无泪的看着颤抖的刀尖，我明明只是个厨子而已，我招谁惹谁了！

    随即心中也明白，泰平是不会放自己进去的。只是，晚饭还没做好，难道大家晚上都要饿肚子。若是这样，估计下次泰和他们都不会请自己来做厨子了。

    想了想自己的饭碗，看着那森冷的刀尖，然后麻厨毅然的转身走了。

    不过片刻，麻厨小步的跑了回来，走在他前面，气势冲冲的竟是泰和。原来麻厨实在没有办法，就跑去向泰和告状了。

    也难怪泰和心情不好，任谁听到自己的亲身弟弟不务正业，霸占了厨房，在里面倒腾不说，还把正经的厨子赶了出来。心里当真是既难过，又尴尬。一张古铜色的脸上，当即燥的发红，只想挖个洞将自己深埋下去。

    他怎么会有个这么傻的弟弟，仙子虽然回来接他们，那是仙子的善心。没看到仙子身旁，有个芝兰玉树的男修士，两人站在一起，就像那九天玄女与仙人临尘，格外的登对。怎么他那傻弟弟就没看清楚呢？又屁颠屁颠的跑来厨房，弄些吃食去向仙子献殷勤。

    他那傻弟弟怎么会这么没有颜色，着真的是泰家种吗？会不会是爹娘抱错了。在这一刻，泰和不由深深的怀疑了自家弟弟的智商和来历。

    “泰平，快给我开门！”泰和压低了声音，怒吼道。他努力克制着自己的脾气，不想等下泰平一开门，就将拳头砸在他脸上，来个血花四溅。

    这面泰和正在压抑着自己嗜血的心情，那紧闭的房门却没有任何声音传来，反倒是一股浓香，越来越香郁。

    那种香气，萦绕在泰和的鼻端，挥之不去之余又隐隐有些痒意。肚子里香气了轻微咕哝声，原来竟是被这浓郁的香气引的腹中饥饿了。

    泰和有些尴尬，不过刚才的怒气，却是消了不少。此时不得不承认，原来他的弟弟，在做饭上还真的有天赋。

    吱呀一声，房门突然被打开了。五大三粗的泰平正手提着一个巨大比他腰身还粗的饭盒，那神态，小心翼翼之余，又带着满足的神情。

    然后开门见到了泰和，不爽的瞪了一眼道：“还不让开。”然后又看了一眼泰和正在咕咕叫的肚子，道了句：“饿了，那自己进去做吧！”之后避开泰和的身躯，就那么头也不回的走了。

    楞了许久的神，泰和才回过神来。竟然被瞪了，被瞪了。这傻小子，张胆子了呀。还有，为什么他这个做哥哥的饿了，竟然吃不到弟弟的精心准备的饭菜，还沦落到自己做的底部。

    突然间觉得，好心塞，那真的是我弟弟吗？

    麻厨看着脸色青了又白，白了又黑的泰和，只得无奈的摇了摇头，走进厨房去做饭了。

    就算泰和什么也没说，他也能感受到泰和身上传来的悲催心情。出于麻厨的怜悯之心，因此他特意给泰和晚上的饭菜多加了几道，抚慰抚慰他受伤的心灵。

    而另一边，丝毫没有觉得伤害到自己哥哥的泰平，欢喜的提着那精心准备的食物去了黎兮兮的房间。

    敲开门后，泰平突然觉得原本欢喜的心情，不是那么欢喜。为什么，为什么天这么晚了，这个小白脸还在仙子的房间里。难道不知道什么是授受不亲吗？仙子的清誉有染，你赔的起吗？

    看着傻楞的泰平，黎兮兮不由问道：“怎么了，泰平？”

    恶狠狠的瞪了小白脸一眼，泰平憨笑着答道：“我给仙子做了些简单吃食，可要尝尝？”

    “好啊，这段时间，我可是一直惦记着泰平做的饭菜呢！”黎兮兮含笑的说道，白皙的面容上泛起了一丝薄红，显然是不太好意思。话一出口，黎兮兮便有些尴尬的想收回去。要知道这房间里可不是简单的只有两人，清霄还在呢。

    妙目微微扫了一眼，却对上清霄含笑温润的眸子，不由心下尴尬稍减。

    反倒是泰平听了黎兮兮的话，心里美滋滋的，原来仙子还一直记得他呢。仙子真好，下次应该再多做些好吃的。

    他已经下意识的屏蔽，黎兮兮所说的惦记，是吃食。

    美滋滋的将食物一盘盘的自饭盒中端了出来，香气迅速散发出来，热热闹闹的摆满了圆桌，哪来说得上是简单的吃食，分明是精心制作的吗！

    只见那桌上摆着五六个大盘子，上面油光水花，色香俱全的佳肴。

    “这是花雕蒸花蟹，滋味最是鲜美了。这是白玉虾粥，口感绵绸，仙子一定喜欢。还有这个，这是清蒸豆腐煮鱼，我用的是鱼头煮出来的，仙子你可以定要尝尝。恩恩，还有这个这个。”泰平热情的将饭菜都介绍了一遍，满是欢喜的看着黎兮兮。那眼神，估计是希望黎兮兮将这么多菜肴都给吃下去。

    黎兮兮目光不变，依旧笑的从容，微翘的嘴角带着丝丝欢喜，道：“那可多谢泰平了，我可要好好尝尝呢。不过以后泰平可不要做这么多了，太辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，只要仙子喜欢吃就好。”傻泰平闻言直摇头，一副一点都不辛苦模样。

    “那好吧，做了这么多饭菜，泰平一定累了，先回去休息吧。这些饭菜，我一定会都尝尝的。”

    “那仙子您慢用。”见黎兮兮喜欢，泰和也就开心了。又瞪视了一眼站在房内的小白脸，哼，看我做的饭菜仙子喜欢吧，你是没有地位的。宣誓主权后，泰平才笑呵呵的走了。

    “我有得罪他吗？他似乎不喜欢我。”清霄疑惑的询问黎兮兮，眉眼间一片纯然。

    “恩？”黎兮兮一愣，才想道说的是泰平。“应该没有吧！”黎兮兮迟疑的道。

    “是吗？”清霄不置可否。

    “快来尝尝泰平的手艺吧，应该很美味。”黎兮兮笑弯了眼睛，一双水眸透着亮光，显然很是欢喜。

    