
    世上总有一种人，有一种魄力，愿意舍弃珍贵的东西，因为她们心中确信，这些东西还会再次回到手中。

    这种自信，来源与她们自身实力与傲气。

    所以在黎陌闭关之时，黎兮兮反倒是真正的闲了下来。虽然心中掩藏着一些事情，不过都要等到黎陌出关再说。

    偶尔黎兮兮和清霄闲谈一番，不过更多的时候，清霄却是在教导草秋，因为两人心中都明白，这种悠闲的时光并不会太久。只要等到黎陌出关，想来便会忙碌起来了吧。

    所以黎兮兮也未去打扰清霄，反而是将沉睡已久的小凤凰给放了出来。

    因为小凤凰误食枯藤火焰花，被黎兮兮臭骂了一顿后，原本还想再教训教训，以后要做了乖孩子。没想到小家伙倒好，直接陷入沉睡中去。

    起初如意童子还很是担心，后来经过黎兮兮一番检查后，小家伙体内的灵力虽然隐隐波荡，却依旧很稳定，还有增长的趋势，所以应该是再次进化。

    难怪小家伙想要不顾一切的吞噬那株枯藤火焰花，原来是因为这株花朵能后让其血脉进化，所以才控制不住这种来自血脉中的吸引力。

    这样想想，黎兮兮反倒不愿再生小家伙气了。

    将小家伙居住的小型秀珍法器挂在屋前已经枯萎的梨花木上，有布下防御的法阵，与汇聚灵气的法阵，守护着小家伙。

    不一会儿，那株绿意莹莹的黎木。便被氤氲四散的灵气给笼罩住，小心的隐藏呵护着。

    这日，黎兮兮和如意通童子两人各自安静的坐在院中的石凳子，黎兮兮左手轻抵着下颚，玉色温润的白子正夹在右手双指之间，谁着宽大的水袖滑动后，玉白色的白子稳稳的落在棋盘之上的左下角处。

    棋盘之上，横竖二线纵横，黑子白子呈现双持之势，黑子如龙，横跨首位，连绵不绝，来势汹汹。而白子如水，散落四方，看似与没有关联，却又死死将黑龙缠住，令黑龙困顿。

    而在黎兮兮指尖白子落下的那一瞬间，一股云起自白子上生起，道道灵光连接起散落四方的棋子，竟似一张巨兽的大口，似乎要狠狠将黑龙吞没。

    巨兽头颅换做一道虚影，仿似饕鬄，无物不食。黑龙通体入墨，五爪成勾，犀利若金，却不时发出阵阵哀鸣，显然是穷途末路。

    “又欺负人！”如意童子低叹一声，看着失去尊严的黑龙，也不远再去挽救。就算再下下去，多走几步，还是避免不了被吞噬的命运。

    见小家伙鼓起腮帮，气鼓鼓的模样，黎兮兮哑然失笑。也难怪如意童子会气恼，今日闲来无事，两日在院中已经下了三局，可三局每次开始的时候都是两房僵持不下，在如意童子以为可以翻盘的时候，黎兮兮却又一子斩龙，大势已去。

    一次两次还好，但次次如此，就难免又欺负人的嫌疑了。难怪一如意童子的定性，此时也不由气鼓鼓的。

    小童子眉眼精致如画，随着黎兮兮在一起，也有数十余年了，可是小家伙除了实力增长之外，容颜倒是没有任何变化。尤其是此时小小一团，气鼓鼓的模样，倒是让是格外揪心心软。

    黎兮兮突然眸色一变，紧紧盯着如意童子略带着气恼的眸子，神情疑惑。

    小家伙的动作表情越来越富有生气了，似乎是更像是一个人了。尤其是这些表情动作，都富有了灵性。

    以往的如意童子沉默冷淡，拥有一双似乎能够勘破世间罪恶的双眸。看人的时候，就那么静静的，眸身若渊，无情而又冷漠。

    不知何时起，小家伙越来越像个活人了，拥有的一些表情动作，像个人类一般。

    黎兮兮欣喜的同时，又觉得忽略了如意童子的变化，一时不由有些愧疚。她深处白皙的手掌，轻轻揉了下小家伙毛茸茸的头颅，眼中满含笑意。

    因为黎兮兮是剑修，纵使是前世在修真界底层中跌滚摸爬，接触了一些魔道修士，但其实黎兮兮对这些有些魔鬼两道的法术并不精通。尤其是鬼修，涉及到阴鬼神明之力，就更是神秘莫测。

    黎兮兮虽然略涉此道，却并不精通，这还是因为与如意童子签订灵鬼契约后，特地找来功法书籍研究的。这些年来，说真的，对小凤凰，黎兮兮也是只管投喂，也没管过太多。

    这样想来，黎兮兮突然发现自己好失职啊。讪讪的收回手掌，在如意童子疑惑的目光下，黎兮兮收起棋盘，瞥了一眼梨木上还在不停吞吐的灵气，笑道：“我们去丹乡的典籍室看看，怎么样？”

    “典籍室？”如意通子眸光虚闪，连忙站了起来，小脸灵气十足，显然很激动。

    “走吧！”见小家伙欢喜，黎兮兮自然也心中也是开怀的。

    就这样，在午后暖意融融的空气中，一大一小的身影相携走出庭院，黑色娇小的身影偎依在青色的身影旁，显得异常和谐。

    随着两人走后，笼罩着梨木的灵气烟雾，仿佛流水一般流动起来，又在突然间减少，增多，灵气烟雾凹陷、吐出，仿若吐纳一般。

    没有人注意到此处的异样，小院因为没有人打扰，显得安静异常。

    在蝶舞翩跹的花园中穿过，走过林木桥廊，黎兮兮带着如意童子找到了丹乡的典籍室。

    她清楚自己的祖父，是多么热爱经书术法，所以足以相见典籍室的拥挤。

    没想到，两人踏入之后，却发现典籍室内另有乾坤。这哪里是丹道书阁，每一项类别都被一一区分出来。

    佛魔鬼道，丹药符阵，炼器御兽都被一一列举了出来，分门别类，一目了然。

    黎兮兮哑然的看着这一幕，这么多的书籍玉简，简直比丹云宗的青云阁的收藏还要多。

    而且这里的书籍玉简也大部分羽黎兮兮曾经在青云宗见过。想来，祖父在离开丹云宗的时候，都把这些功法玉简给拷贝了一份。

    不得不说，这一举动实在是妙啊！这可是任何灵石丹药都换取不来的底蕴啊！

    不过让黎兮兮略显无奈的是，丹乡的典籍室同青云阁一般，并不是随意都能观看这些功法玉简的。

    在一些玉简之上，都有灵光保护，若是强行破坏的话，便会惊动看守典籍室的高人。纵使以黎兮兮的修为，也不可能说破坏的悄无声息，最多是全面摧毁罢了。

    黎兮兮示意如意童子在楼层中随意阅览，自己却走向另一边书桌处。那处墙壁开着一个偌大的窗户，视野很是宽阔，一名中年修士正躺在摇椅之上，慢慢悠悠的晃动的着摇椅，无尽的目光看向虚空之处，神态悠然。

    忽然，黎兮兮走到窗前，遮挡住了一半光影，带了几分阴凉清冷。摇椅上的男子半眯着眼眸，头也不曾回答道：“一层书籍全部免费，功法黄阶玉简阅读一次五枚灵石，功法玄阶玉简阅读一次五十枚中品灵石，功法地阶阅读一次五百中品枚灵石。丹方不论等阶，十枚灵石就可扩印一份。”

    男子快速的说完，眼皮也不曾抬起一下，显然对业务分外熟练。

    黎兮兮安静的站在男子身侧，眸光在男子略显干燥的面容上扫过，眼角的褶皱，唇角的纹路，都显示出这名男子不再年轻。不过想来，男子的面容一定会比正是年龄略小。

    “这位师弟！”黎兮兮细细打量了男子几眼，突然出声询问。

    清亮的嗓音响在耳际，将偷得浮生半日闲的男子倏然惊醒，他猛然转过头颅，一张质朴的容颜微微透着惊讶，看到黎兮兮是目光中透着惊恐，随即又被压下。

    “是，是兮兮师姐啊！”别看青年年级比黎兮兮大了一轮，可是还要称呼黎兮兮为师姐，因为那些年被欺负的岁月，实在是不忍回想啊。

    原本那日丹劫之后，黎兮兮回来的事情便已经传遍了整个丹乡，要不然这两日庭院中怎么会空落落的。黎兮兮一路走来，都被看见几名弟子的身影，就算见到的，也都是一些眉眼稚嫩的少年，想来是后进弟子。

    “我想观看一些功法玉简，不知道师弟应收多少灵石。”黎兮兮见这名弟面熟，便明白这位弟子应该是随着黎陌一同来到南疆的修士。

    “师姐说的这是哪里话，您看不要灵石，这是灵符，你可以随意观看，随意观看。”男子干净笑呵呵的站了起来，双手连忙解下腰间佩戴的青色小小的云符，递给了黎兮兮。

    黎兮兮眉眼虚闪，嘴角勾起一抹轻笑，随后才道：“那我便收下了，等下离开时，我在还你。”

    接过灵符，黎兮兮转身向里而行。

    那名弟子看着黎兮兮的背影，轻轻舒了口气。怎么这位小祖宗来到典籍院了，我可得好好供着。男子哪里还敢舒舒服服的躺着，连忙起身将书架上散乱的书籍摆正，眸光不时的看向黎兮兮那处，以防止有什么需要。

    而这边黎兮兮却带着如此童子，特地选了鬼道功法类别的地方，破开防御，细细查看了起来。

    这些功法杂乱，等阶有高有低，也有残破的孤本，或者一小断秘术，不成系统，却又五花八门统统网罗了。如意童子一观之下，便如获至宝，细细品读起来。

    或许因为心中那份小小的愧疚，黎兮兮一直在其侧翻阅着鬼道功法，寻了一方有关灵鬼的玉简，细细品读起来。

    