
    一座清雅的竹楼中，清风从敞开的竹窗中拂过，吹起了翠色的烟纱缭绕。

    幽静的房间内，有哗啦啦的水声响起，每一次撩拨的水声，都像是动人的乐曲。可深处在凉水中的黎兮兮，却觉得那冷水根本就不能清除她内心的焦灼。

    想火焰一样不停升高的温度，直让她面颊发红，头脑晕眩。窗外不停吹进来的寒风，明明应该还带着几分凉意，可拂过滚烫的皮肤，却让黎兮兮有一种不知所措的舒畅感。

    她这是怎么了！为何连冷水都没有用！

    前世在坊室中跌滚摸爬，什么肮脏与污秽没有见过，勾栏青楼，更是经常进出的场所。有时候，黎兮兮甚至被闷棍敲打过，只不过那人看见她那如鬼似妖的丑陋容颜，吓跑了而已，借此保住了清白。

    有时候黎兮兮甚至庆幸过，若不是那些丑陋的伤疤，她也守护不住自己。可是更多的时候，她还是愤恨，那个女子不爱美，这种恶鬼般的容颜，是她永远都逃不开的噩梦。

    所以，她不会让李秋彤去死，更不会自己出手了解她的性命，她才不会让她死的如此舒畅。

    挥开纷乱的思维，黎兮兮踏出装满凉水的木桶，薄纱白裙，紧紧的贴服在她玲珑有致的曲线上。可身躯上炽热的高温，仿佛瞬间能将衣服蒸干。

    黎兮兮脚步蹒跚的跌坐在椅子之上，脑袋的昏沉让她的眼睛都有些重影，屋内飘浮的碧烟纱拂过她的脸颊，分外缠绵。

    又服下一颗清心丸，丹药中的清冷凉意瞬间缓解了黎兮兮体内炙热的高温，清凉而又舒畅。可是黎兮兮知道，这清心丸根本就管不了多久，又会被炽热又饥渴的温度覆盖，身体又会变得贪婪而渴望。

    这李秋彤也不知道下的是什么药，竟然这般强烈。难道就这委屈的失了清白，黎兮兮仿若烟雨之后，雨水迷离的双眸狠狠地瞪向里面床帏一眼，心中又是憋闷又是难过。

    感受身体内部又升起的热度，黎兮兮有些后悔，为什么没在李秋彤那一瞬间就一剑斩了她，反而让她不知不觉的下了毒呢。

    如今这不上不下，当真是尴尬至极。

    因为，因为，清霄被黎兮兮给打晕过去了！

    原来清霄因为直接接触了那仙欲花的花汁，反而比黎兮兮中毒更深，在黎兮兮将他拉扯进屋子的时候，翩翩如玉的公子便已经热的在扯衣服了。

    黎兮兮一惊之下，就下了狠手，直接把人给打晕了过去。

    深深的吸了一口气，黎兮兮小心翼翼的靠近床恻，刚做了上去，想伸手将落下的床幔的挑起，黎兮兮便被一只温热的手掌拉到了身躯，躺在微凉的胸膛上。

    透过浅浅的素纱，黎兮兮一双水眸看得分明。那白皙如玉石的胸膛上的衣服正不羁的敞开着，略一抬头，便能看见那性感的脖颈，优美的轮廓。紧紧只是一眼，便让黎兮兮心口发热，鼓动如雷。

    黎兮兮又似庆幸又有丝叹息的看着那一层薄纱，小声的呼唤道。“清霄，你，你醒了吗？”平时清冷的声音此时也染上了一丝娇媚，颤颤的微调像是一只撩拨的手，在勾动着琴弦。

    “嗯!”一声低沉的闷哼声自清霄口中溢出，染上情/欲的沙哑，又因为压抑而憋闷异常。

    清霄睁开双眸，原本墨黑如玉质的眸子此时像大海一样深沉，无数波涛翻涌，紧紧落在黎兮兮的容颜之上，似乎要将她的神魂给吸走。

    那眼神带着掠夺与渴望，炙热的视线落在皮肤上，灼烧着黎兮兮心尖儿都有些发疼了。也不知道是不是错觉，空气中原本就稀薄的空气似乎又被灼烧一空，让她呼吸都有些困难起来。

    再那双炙热的眼眸下，黎兮兮的神智不由沉沦，莫名的鼻子发酸，想要哭泣。

    这是她用尽一生爱的人啊，那是她不顾一切，全心全意的爱，怎么会那么容易割舍呢！纵使经历了轮回，纵使她们都有改变，可那份真挚的爱意，一只被黎兮兮封藏在内心深处，不曾割舍，难以割舍。

    迷乱间，黎兮兮扯开那一层薄纱，轻轻倒在清霄的怀中。白嫩细腻的脸色，贴服在那玉石般的胸膛上，那下面是他心脏如雷声般的跳动。

    莫名的有些心安。

    来自心底的爱意在意控制不住，仿若洪水喷薄而出，黎兮兮心痛之余，不免又有一丝开心。或许，若不是李秋彤所下的药，她永远都不会越雷池一步吧。既清冷又疏离的活着，虽然寂寞，却又各自安好。

    “兮兮，兮兮！”清霄不住着用低沉的嗓音呼喊着，温热有力手臂紧紧的保住怀中让他着魔的躯体，急促的喘息中带着浓浓的嘶哑。怀中的柔然让他像着了魔一般，身体忍耐的发疼，可他除了抱着却没有丝毫多余的动作。

    这是他珍爱的珍宝，他怎么忍心伤害她，不管多么难受，他都愿意忍着。为了她，只为她动情。

    湿漉漉的眸子对上清霄温润似火的双眸，那炙热的视线下却带着一丝清明，专注的着视线看着她，似乎要到天荒地老。

    “清霄。”轻启娇艳的红唇，缓缓吐出令她心动的名字。看着青年坚韧的双目，黎兮兮突然觉得心中涌起一股渴望，渴望打破那双眸中的冷静。

    在他心底烙下印记，让他眼底心底，只记得自己。

    轻轻的，黎兮兮奉上自己香甜红唇，虔诚而献祭般的吻落在清霄的眉眼间，然后便是那稍显凉薄的唇形上。

    刹那间，清霄眼眸骤然瞪大，心底的渴望再也克制不住昏沉的理智。不由更用力的抱紧黎兮兮的娇躯，唇齿相依，再也忍受不住心底的渴望，贪婪的汲取黎兮兮口中清甜的津液。

    黎兮兮一个吻的动作，便是松开了拉着野马的缰绳，让一点星星之火瞬间燎原。那是心仪，那是心动，那是轻柔的相许。

    欣喜和感动，瞬间将清霄包围，所有的思虑都被他抛之到脑后，现在他只想把怀中的女子狠狠地揉进胸腔，吃入腹中。

    那种可怕而又贪婪的情感，让事后的清霄回想起后，也不由的心惊。

    他以为他对黎兮兮的情感，更像是精神上的共鸣，来自精神上的渴望。渴望同她一起，看九州的日出日落。渴望同她一起，战尽天下，飞升成仙。

    可在李秋彤的药物的影响下，他竟卑鄙的对黎兮兮的身体产生了巨大的渴望，让他羞愧之余，却又想索取更多。

    他不知道这是怎么了，这个问题呗复杂的经书，晦涩的字句还难以让人解读。可他又一边卑鄙的接受着内心的渴望，去伤害了黎兮兮。

    炙热而缠绵的吻不停的灼烧着锦绣被帐中的热意，清霄贪婪而密集的吻不停的落在黎兮兮的眉眼发间，耳际、唇齿中。

    那香甜的气息几乎令他发狂！

    “兮兮、兮兮、兮兮。”清霄一遍遍叹喟着呼喊着黎兮兮的名字，一边落下细密而虔诚的吻。

    不止何时，清霄温热有力的手掌落在黎兮兮的腰侧，那紧紧束着细腰的纤薄丝带就落在清霄的手中。他明白，只要他轻轻的一拉扯，眼前的人儿便是他的了。

    他再也不用忍受着浴/火的煎熬，同时又拥有一直渴望而不可得女子。

    “嗯？”感受到身上骤然一空，炙热的肌肤因为脱离了那人的碰触而格外的难耐。像是在干涸的沙漠中，偶然得到几丝雨水眷顾的旅人，却更加难以忍受炽热的折磨了。

    黎兮兮睁开湿漉漉的眼睛，柔化的眉眼带着丝丝缕缕的柔情，那目光饱含着鼓励与深切的爱意，就像一团火焰，突然落在了清霄的心底。

    清霄兀自坚强的忍耐着，细密的汗水不住的滴落，划过他优美的脖颈，打在黎兮兮的发梢间。

    “兮兮，我，我可以吗？”清霄小心翼翼的问道，目光中带着他自己都不曾察觉的渴求和害怕。

    害怕被拒绝！虽然此时因为李秋彤所下的药物，已经是趁人之危，可是清霄还是想看到黎兮兮心甘情愿的点头。

    他是钦慕眼前的女子的，他不想伤害她。

    被那炙热的目光看着，黎兮兮的面容红了又红，眼中满是羞意。

    “真是个呆子！”黎兮兮突然娇嗔的骂了一声，想到了小凤凰每次对清霄的称呼，原本觉得有几分诋毁之意，没想到现在看来，却是道尽了本真啊。

    “啊！”清霄突然一愣，然后眼底有暗涌流动。他舔了舔有些干涸的唇畔，那里还残留着黎兮兮的香甜，更觉得身上又热了几分。

    “真的可以吗？”清霄再次确认问道，隐隐带着逼迫的意味，可那沙哑的声音，却带着几分销魂。

    黎兮兮似嗔还怒的看了清霄一眼，然后紧紧闭了双眸，轻声嗯了一声。

    那娇弱仿若呼吸的声音却让清霄呼吸一滞，深邃的眼眸中瞬间饱含了漫天星辰，明亮而耀眼。

    郑重而虔诚的吻落在黎兮兮的唇间，清霄心中既是感动，又是欣喜。紧绷的身体又瞬间涌去一股活力，散入四肢百骸。

    “兮兮，我定不负你！”

    温热的手掌扯开那细软的轻纱，细密的吻随之落与其上。

    被卷红浪，一室软香。

    