
    元宵争看采莲船，宝马香车拾坠钿。

    阔别十年之久的东阳城依旧繁华瑰丽，熙熙攘攘的街市上华灯如织，鱼龙光转的地方，车马如龙。来来往往的青年男女，皆是锦绣华衣，在朦胧的月光、灯火的笼罩下，欲语还休。

    匆匆忙忙赶了月余的路程，终于在这星光缭绕的夜晚，清霄和黎兮兮两人赶到了东阳城。不过看到这一幕，火急火燎的黎兮兮，反倒是惊愣了。

    蜿蜒的天河横贯城池，波光潋滟的水中，飘荡着许许多多的莲花灯。火光跳跃虚闪，畅游在清澈的河水中，蜿蜒流出城池外。

    河边轻轻杨柳之下，无数挑着幽灯，静静而立的少女，她们双手合十，许这心愿。

    悠扬婉转的笛声歌声自不远处的画舫中传来，若隐若现的还能看清舞女们妙曼的舞姿。琵琶悠扬，横笛婉转，笙箫清冽，共谱华章。

    “今天是什么节日吗？”黎兮兮迎风而立站在桥头，夜风旋起她的长裙，恍若仙人之姿，不知惹了多少儿郎窥视。

    似乎记得记忆中也有这种热闹的场面，可又觉得黎兮兮自己很远，也不知道是不是因为这些漂流的莲花灯太过迷人，让黎兮兮忍不住驻足静静观赏。

    清霄下意识的与黎兮兮并肩，眸光扫过暗夜中窥视的双眼，心中有丝不喜。不过面上不显，依旧笑的如清风拂面，朗朗君子。

    “想来是花灯节，难道兮兮没看出，街上多为年轻的男子与女子。”清霄目光扫过河边男女相依的朦胧身影，莫名的有些钦羡，心中又有些微酸。这是他曾前从未体验过的感觉，可是这次遇上黎兮兮后，这感觉就像是旧病，一直在心底反反复复，不得好转。一会儿怅然若失，一会儿又心中酸涩，有时候清霄真想找个大夫给自己看看，这是不是生病了。

    花灯节，黎兮兮心中微讶，顺便明白了过来。只是花灯节，似乎是上辈子的事情了。

    “既然如此凑巧，我们也去凑凑热闹可好！”虽说是询问的话语，可不待黎兮兮回答，清霄便已伸出右手，拉住黎兮兮雪白的皓腕，头也不回的向前走去。

    夜风清凉，缠绵的拂过清霄如墨的发梢，轻轻扬扬的撒在黎兮兮的脸颊上，令她不由微微眯起了弯月般的眸子。

    黎兮兮只觉的脸颊很痒，被那手掌握住的手腕莫名的发烫，那股烫意似乎一直蔓延到了她的心里，让她不想抗拒，不想拒绝。

    而在桥下，不知有多少窥视的目光看着两人。在见到清霄拉着黎兮兮的手腕走下桥后，又不知道有多少声叹息摇落在青年的叹息中。而更多的女儿家，痴迷的看着清霄丰神俊朗的容颜，一颗心就像自己手中的帕子，被狠狠的揉啊揉，又难过，又疼啊。

    为什么，牵的不是自己呢。

    丝毫不知道已经伤了一片男儿心女儿心的两人，就那么轻飘飘的走下长桥，融入了拥挤的人海之中。

    虽说是清霄提议逛逛，可他只感觉全身紧绷，攥着黎兮兮手腕的掌心，早已布满了汗水。一入拥挤的人群后，更是整个脑袋都有些晕晕然，哪里还想得起带黎兮兮慢慢的逛着，只是一个劲的向前走去。

    在看到清霄装到不知道第几给人的时候，黎兮兮终于忍不住开口了。“不是说逛街市吗？怎么一直向前走？还是清霄有想去的地方？”

    清霄一愣，脸上莫名有些尴尬，像是被火光烤过一样滚烫，因此他有些含糊的解释。“这里人太多了，我怕挤着你。”

    “不碍事的。”黎兮兮唇角含笑，眸光如水波荡起，显得很是欢喜。

    在那一双清凉眼双眸的注视下，只觉的有一条溪流，缓缓的将自己包围，清霄有些焦躁的心莫名的沉静了下来。

    “不管是何人，只要能解了在下一个疑惑，那么本摊上的镇摊之宝，八角仙人琉璃盏，就送给那位有缘之人了。”突然，一道略显清亮的男声响了起来，穿透过大半的人海，入了清霄的耳朵。

    似是被那人的声音吸引，大半的人流都徐徐向那边走去。

    清霄顺着众人的足迹走去，微微抬眸看向喊话之人所指之处，只见，在高空的柱子之上，正挂着一盏精美的琉璃盏。

    那琉璃盏倒也奇巧，下面是莲花玉托，中间是八面可旋转的扇面，里面珠光明亮，在扇面移动之时，每一扇的扇面之上，都有一个虚幻的身影显现。神情不一，形态不一，可那缥缈的气质，巧夺天工的工笔，无一不让人联想成，那扇面之中，正有一名仙人在翩翩起舞。

    越是朦胧便越是出尘。越是神秘便越发妖娆，不是爱美的女子，一切青年男士都不由纷纷驻足停留。

    “这琉璃盏是怎么做的？那画上的女子是谁？为何只是一眼，便让我念念不忘。”有人痴迷的说着，眼神跟随者琉璃盏上扇面的转动而迅速犹疑着。因为长久的注视，眼睛都酸疼的流出了泪水，可是那男子还是舍不得擦拭。

    “这女子好美，为何越看，就越想流莺馆的蝶莺姑娘。”有男子傻傻的说道。而他说出的蝶莺姑娘，正是这东阳城中一家秦楼楚馆里的姑娘。

    “什么蝶莺姑娘，眼神不好就别乱说，那扇面上的女子，明明就有几分吾家表妹的神韵。你说对吧，表妹。”有一青年出声辩驳，说完后，又连忙侧头，满面含笑的看着自己身旁的清秀的女子。

    那女子闻言，当即羞的粉面赤红，眼中就快有泪水流出了。那流莺馆是什么地方，用指头想想都知道，可是表哥还非要和人家争论。这种事情，私下说说不就好了吗，真是，真是气死我了。

    表妹目含嗔怒，狠狠的踩了青年的一脚，然后快步逃开了。青年一见，虽然还不明所以，但是也顺数追了上去，神情焦急。

    随着人群的人来人往，清霄和黎兮兮两人迅速来到了前面。

    随着近处相看，那盏八角仙人琉璃盏就更是精致了。每处地方，都被细心的雕琢着圆滑，其外形制作上，也无一处不做工讲究。更何况，那琉璃盏上的仙人，更是神韵极像，缥缈灵动，神秘敬畏。这样一来，书画这仙人图一人，就必须在丹青造异上有很大的讲究了。

    “这盏琉璃灯倒很是精美。”黎兮兮也细细观察着八角仙人琉璃盏，目露欢喜。如此精致美好的事物有谁会不喜欢呢。尤其是其中的仙人风骨，更是令人忍不住深深探索。

    见黎兮兮喜欢，清霄也来了兴致，虽然，他更想知道是何人制作的这盏八角仙人琉璃盏。

    在摊主所在之处，有不少人围着，不一会儿，有人失落叹气的走了。有的气急败坏狠狠咒骂，却不不敢真的得罪摊主，不由纷纷离去。

    清霄牵着黎兮兮来到此处，那摊主也有些奇怪，刚才的清亮之音听着沉稳，又富有少年的人的朝气。可眼前的摊主，却穿着一身深色了青蓝长袍，漆黑的发留在额前，遮挡住了大半的眼睛，气质略显有些阴沉和晦暗，有些怪异。

    “这位公子小姐也是过来想要取走那八角仙人琉璃盏的吧。”突然，一个半大的少年窜了过来，他头戴小帽，穿着短打小衣，脸上堆着欢喜的笑容，声音正是与之前的喊话相同。

    原来这少年，才是摊主。

    “不错，不知是谁需要解惑。”清霄也不多做猜测，颔首询问。

    那少年眼神一亮，连忙道：“其实问题很简单，公子请听清楚了。”

    “相传，在妲己娘娘挖了比干的七巧玲珑心之后，比干曾问过一个卖着卷心菜的摊贩，问菜无心可活，人无心可活？不知公子会怎么回答比干这个问题呢？”那少年说完，便含笑而立，目光灼灼的看着清霄，期待着他的答案。

    清霄一愣，没想道这少年问的竟然是这么一个奇怪的问题。不过，这活与不活，还真是个问题。

    话说当时比干之所以能问出这个问题，是因为有神符护住身体，暂保住了性命。而在修仙界中，别说只是挖掉了心脏，就算是失去了肉身，大能修士依旧可以夺舍重生，说出清霄一愣之下，进没有想过会死的问题。

    “别信这摊主的话，根本就是骗人的，死和不死两个大家回答过了，可他都说不对，难道是不死不活吗？”有人冷笑嘲讽着，见清霄不听劝，便留下看了笑话。

    “其实这个问题对我来说很简单，但对于某些人来说或许很难，菜若还种在泥土之中，剪去了菜心依旧可活。人也相同，若是有特殊际遇，也依旧可活。”清霄缓慢的说完虎，场中落针可闻，随机后，便化作哄笑炸开。

    只觉的清霄是痴人说梦而已。

    “原来是个傻子！”有人冷笑道。

    反倒是一直安静站在一旁的穿着青蓝长袍的男子，突然走了过来，眉眼依旧低敛。只听他用抵哑的嗓音道：“那按照公子所言，一个瞎子，是否能成为一个绝世画师呢？”

    人群又是一阵乱糟糟，瞎子也能当画师，那人就能当狗了。

    “着盏八角仙人琉璃盏堪称绝世化作，你已经是绝世画师了。”清霄突然飞身，将那八角仙人琉璃盏取下，指着上面的仙人之画，轻笑说道。

    那人似有所感，仰面长叹，一道道清泪不自觉的落下，露出了一双带着白霜的眼眸。

    “谢公子解惑。”那男子长楫一礼，大笑而去。

    人群散去，清霄将八角仙人琉璃盏送给了黎兮兮。看着清霄含笑的面容，黎兮兮到嘴的一句疑问又咽了回去。

    一双身影在八角仙人琉璃灯光的映照下，重重叠叠的印在了一起。此时此情，其它的又有什么重要的呢。

    