
    丹乡之上，已成为雷霆漩涡之处，仿若海水倒灌，黑云卷起风啸，雷霆震耳，端是可怖！

    寂静的丹乡就在风暴中心之下，静静地等待着无穷无尽的暴雨侵袭。门下弟子，已经被禹焘真君安排在距离黎陌闭关最远的一处庭院中，让他们安静的等待着。

    或许是因为此次天劫太过来势汹汹，竟然让人无端的心颤起来。那黑压压的云层，总有一种山雨欲来风满楼的趋势。

    然而雷劫越是浩荡，就越发显得丹乡的平静与深沉。

    踏风而来的老僧着草履覆袈衣，手中不知何时柱着一根枯藤缠绕的手杖，檀木色的杖身造型古朴，但奇怪的却是，那手杖的上方，既然还开着几朵粉红色的小花，柔柔弱弱的在狂风中颤抖，却不曾随风零落。

    老僧停在丹乡的门楼前，一双含着慈悲的深沉双眸落在门楼下女子娇柔的身影之上，不含悲喜。

    “丹乡已大难将至，施主何不速速离去。阿弥陀佛！”老僧到了一声慈悲的佛号，然而在此时，却有一种讽刺之意。来意如此明显，哪里还有慈悲之意。

    黎兮兮双臂轻抱着枉生剑，笔直的站在门楼之中，一股凌然傲天的剑意充斥着她的身侧，眸光璀璨若星，带着灼灼战意。

    黎兮兮清冷的目光落在老僧身上，不管是样貌还是服饰，都像是从佛门圣地中走出的得道高人，一身佛意悠然慈悲。不过当黎兮兮看到老僧手杖之上的几朵柔嫩的小花之手，嘴角却勾起一抹讽刺之意。

    如果说，春华老人是南疆之中成名已久的前辈，那这位须提老僧，便是南疆之中老怪物了。老而不死是为贼，何况是一直生活在南疆须提老僧，名声更是广传南疆。

    “须提老僧，若是您说的话能信，想必若华寺三千五百僧人，现在也不会早早的化为一摊烂骨了吧！”黎兮兮嗤笑一声，手中长剑陡然挽起了几朵剑花，似乎别有趣味。

    老僧闻言，原本一派淡定和蔼的面容顷刻间破碎。仿佛是从躯体深处爬出的恶鬼的，挣脱了道德与佛性的枷锁，道道红色的血线布满了老僧的半边脸，黑气萦绕，比魔道的修士还要可怖。

    最起码魔道修士不会一眼慈悲，一眼恶鬼。

    在须提老僧还年轻的时候，原是若华寺中的得道高徒，有幸成为佛子的佛修。谁想，一夕之间，须提老僧心性大变，竟然以若华寺三千五百僧人性命，布下了歹毒的阵法，吞噬这些僧人的血肉与法力，一朝入魔！

    若华寺三千五百僧人血肉，将一名神游期的小僧侣瞬间推到了通幽后期。然而，或许是天罚，或许是别的原因，千百年来，须提老僧止步于通幽后期。

    佛道不容，大力诛杀。须提老僧仓皇而逃，然而正道不喜其毒辣手段，他自己也不愿堕落魔教，只能在这南疆的混乱之地，苟延残喘，一活，就是千年。

    黎兮兮前世当然听说过须提老僧的名头，只不过到时没见到过真人。当黎兮兮纵横南疆，威压数万里疆域的时候，须提老僧早已经化作一柸黄土了。

    不过此时，黎兮兮却不敢有丝毫大意。须提老僧虽然已经老迈，却已稳定通幽后期多年。而此时的黎兮兮，不过通幽中期修为，其中的差距，已经不言而喻。

    不过，黎兮兮不曾惧怕，甚至故意激怒须提老僧。

    你要战，便来战！

    须提老僧左目闪过一丝恶毒，仿佛又千万恶鬼在里面狰狞嘶吼，他的声音不再像之前一样苍老慈悲，反而是如同冰冷的毒蛇，嘶哑而又阴冷。“我佛慈悲，于十八层地狱中教化世人。凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后皆被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽。后入剪刀地狱，铁树地狱。小娃娃生的一口伶牙俐齿，只是要不得，要不得！”

    老僧右目慈悲，口中念着极其恶毒的刑法，一面慈悲，一面若鬼，如此反差，端是让人心中发寒。

    枯藤手杖轻触与地，一层金光迅速自地面波及而出，迅如长蛇，在土色的掩盖下飞驰而去。面前的女子年纪不大，却已经具有通幽后期的修为，一身凌厉的坚毅，举世无双。如此高的成就，如此好的天赋，让须提老僧，深深嫉妒了起来。

    黎兮兮手中长剑轻颤，一道道璀璨冰寒的剑光迅速自剑尖并射而出，在清冷的光辉中，闪烁着透明的光辉，宛若琉璃般的质感，狠狠扎在了脚边的泥土之上。

    琉璃剑光深入泥土，狠狠扎在一道金光之上，那道金光仿若是被扎住了七寸的毒蛇，死命的摇摆，却又挣脱不开。

    须提老僧的目光越发的怨毒，之前的一招，不过只是试探黎兮兮的实力，没想到竟然被完全给压制了。若是等下真的纠缠起来，还不知道要耗费多少时间。

    而他，此时最缺的就是时间啊！

    “小娃娃可曾看见，在我之后，已经有几道身影进入丹乡。想必你想守护的东西，已经不再了吧！”老僧出言，祸其心志。一个小小的丹乡门派，还是脱离了仙羊州丹云宗的门派，能有几个通幽修士。

    他之前明明了解到，除去黎陌就只有另外一位通幽初期修士。无端又冒出一名实力强悍的女子，已然让须提老僧愤怒。在看到两道灵光隐秘的进入丹乡后，须提老僧更是气愤。

    想来，里面那名修士肯定当不成那两个老不死的。难道，自己要为他人做嫁衣！

    “这就不需要你担心，还望须提老僧珍重您仅余的寿命，可别一时冲动，便血溅此处了。”黎兮兮丝毫不惧，甚至出言讥讽。对于敢扰乱黎陌渡劫的修士，便是黎兮兮最大的仇人！

    就算是成名已久，通幽后期的须提老祖，她也要让他有来无回！

    老僧嘴角微抽，眼中爆出黑红之光，恶毒的盯着黎兮兮，冷冷阴笑几声，不再留情。“施主与我佛有缘，今日便让老衲超度与你！”

    黑黄半掺的巨大佛掌，随着一声佛号，遮天避日拍向黎兮兮。并且老僧将黎兮兮身周用法则囚禁，黎兮兮很难躲避掉此时一击。

    老僧修为比黎兮兮高一个等阶，黎兮兮若是强行躲避，必定失了一手，落与下风。何况，剑修何处最强，那便是攻击。

    所以黎兮兮的反击便是，迎战！

    墨色的枉生剑散发着冰寒之气，在黎兮兮手中如臂趋势。看着自苍穹落下的一道不伦不类的佛掌，黎兮兮不再留手。

    脚下轻跃，仿若化作一道灵光，直接向佛掌迎击而去。往生剑垂与天际，爆发出巨大的灵光，无比耀眼，与之佛掌对抗。

    一把剑，一道纤弱的身影，相比那巨大的佛掌来说，显得格外的小。可那娇小身躯爆发出来的力量，连神佛都要颤栗！

    冰冷的剑尖穿透过黑黄的大掌，逐渐由粘稠的黑气阻挡住了锋利长剑的步伐，而黎兮兮被困与掌心之下，只觉得耳边一时有佛音梵唱，一时又有百鬼哀嚎。阵阵刺耳的声音，正在迷乱黎兮兮的神魂。

    黎兮兮强行忍耐着刺耳的声音，那是折磨神魂的疼痛，困在此处的每一息，都是煎熬！

    不再迟疑，枉生剑在手心中飞速旋转，卷动黑气旋涡。无形的冰气寒光将黑气冻结，黎兮兮迅速破掌而出，冲出枷锁。

    她眉眼凌厉，站在云端之上，手中枉生剑快速斩出。一道道墨色的剑影以梅花阵法形状排列，瞬间将须提老僧身形围住，凛冽刺去。

    不过，一道金色的巨钟光影笼罩在老僧的身上，每道剑光斩上之后，都会发出金属相交的声音。剑光凌厉，但在金钟光影防御也实在很强，两两方也之一僵持不下。

    而这时，苍穹之上翻滚了一天的乌云，也不再隐藏实力。一道道雷光闪烁，仿若白色的巨龙出海，一条条奔袭向下，狰狞着巨大口，狂爆而来。

    黎陌闭关的房间瞬间被雷电劈重，防御阵法紧紧阻隔了几息时间，便瞬间被汹涌的雷霆淹没，房屋在顷刻间爆裂开来，一片狼藉。

    房屋破碎后，其中黎陌的身影才显露出来，他身上迷茫着灵光，还有道道雷光闪烁，显然是之前的雷霆都淹没在他身上。

    不过还好，除了衣着有些许凌乱之外，黎陌的身神态很饱满。他清亮幽深的眸子认真而专注的看着天际翻涌的雷霆，明白下一道天劫落下还需要一些时间，便闭目继续疏离体内翻涌的灵海。

    而在黎陌院落的前方，却又两道身影突然闯了进来，不过却被迫止步此处。

    清霄负手而立，清幽的目光静静的看着身前的两名不速之客。一身入冥修为威压全开，让那突兀的两人难以在前进数步。

    这并不是觉得实力上的碾压，而是来自心理上的压力。

    两名成名已久的通幽后期修士，哪里知道这丹乡之中竟然还有一名入冥修士，若是如此，他们来之前也会在心中掂量掂量。

    “今日丹乡有敌无有，劝两位还是从何处还便从何处回吧！”清霄清淡的说完，灼灼目光紧紧逼视两人。空气沉寂，似乎大战一触即发！

    