
    华丽的殿宇之中，拍卖会已经开始，。大殿内闲谈的众人已经进去，可是在大殿一处角落处，却围满了人影。

    贪吃的小凤凰在全身冒火，扑棱着火红的翅膀，可怜兮兮的看着黎兮兮，请求原谅。它真的不是故意的，谁让那花朵太香了，它都忍不住了吗！

    为什么坏丫头要生气呢，还不搭理自己。

    “仙子，这是您的的宠物吧，既然它已经吃了枯藤火焰花，再训斥也无济于事了。”春华真君不愧是老牌的通幽老祖。见自己的奇花被一只形似雀儿的鸟吃了之后，眼角处虽然闪过一丝肉痛，不过却能迅速抓住时机，已经将目光落在黎兮兮身上。

    纵使之前黎兮兮说不认识这只鸟儿，但是春华真君哪里会相信，不管是谁吃了这朵奇花，那枚九转玄幽丹都是要付的。

    他非恶人，但也并非善人，尤其是眼前的女修身上的灵力犹如浩瀚深渊，深不可测，连自己都探查不出的实力，让春华真君隐隐激动了几分。怕是那枚丹药，还真要落在黎兮兮身上了。

    黎兮兮脸上覆着一脸寒霜，眉宇之间尽显高冷之意。此时走也不是，不走也不是，着实恼人！更何况，她身上根本就没有九转玄幽丹，这小凤凰，可真是给她出了个难题。

    尤其是此强盗之风不可张，若是这次就从容的饶过小凤凰，下次还不知道要闯什么祸呢。她虽然一直将小凤凰当做家人一般宠爱，也没想过以后再它身上获得什么，也没有任意驱使的，没想到，这不知何时就给长歪了。

    黎兮兮心中不由泛起一股心酸，当真是恨铁不成钢啊！就算你想抢，也要偷偷摸摸的，或者乔装打扮，哪有光明正大的就上去抢劫的了呢！

    “小灵宠是被我平时给娇惯了，没想到竟然误食了如此珍贵之物，这枚丹药，就算是我们的补偿了。”身在一旁的清霄，突然拿出一枚白玉色的丹药瓶递给了春华真君，面色从容稳重。春华真君神色一动，打量了清霄几眼，便接过瓷瓶，打开瓶盖查看。

    烟云色的丹气喷薄而出，那种丹药的香气中带着一股隐秘的神韵，让嗅到香味的人，都觉得身心舒畅，头脑空灵。

    一闻到丹香，春华真君立即盖上了瓶盖，脸上泛起一丝喜意。这丹香味他很熟悉，跟自己身上那瓶九转玄幽丹的香味一样。要知道，这种丹香味和色泽是做不了假的。

    “多谢！”春华真君颔首告谢后，也不多做停留，便迅速离开的了大殿，这让不少想看着笑话的人，都歇了心思。

    小凤凰也是有些心思的，见清霄给自己解了围，便连忙扑棱着翅膀，落在清霄的肩头上，讨好的用小脑袋蹭着他的脸蛋。同是还卖萌道：“还是呆子最好了，小爷决定了，以后跟你混！”同是还挑着眉眼，一脸得意的看着黎兮兮。那表情的意思是在说，你不认识我，有人认识我，嘿嘿！

    黎兮兮无语，一口老血闷在心里，也不愿搭理这两人，转身挥袖，清清冷冷的走入拍卖会的场所。

    “阿火，你可不要瞎胡闹，若是惹怒了兮兮，我可帮不了你。”清霄拍着小凤凰的小脑袋，嘴角含笑，语气却阴寒着一丝威胁。

    小家伙瞬间低垂了脑袋，眉眼恹恹，它也知道自己刚才做的不对，可是控制不了自己吗？遂憋小嘴，喃喃道：“人家还是只小小鸟，难免贪吃了一些吗！何况，坏丫头出来的时候都没有喂我。”

    就是，若不是没有投喂，它怎么会看到好吃就忍不住流口水了呢。想到刚才吞下的奇花，虽然很香，但也不是很好吃，尤其是吃了之后，身体里面的热热的。嗯，那下次就勉为其难的不吃了吧。

    见小家伙恹恹的，清霄问道：“有没有不舒服的地方？”

    “就觉得热热的，暖暖的，挺舒服的。”小家伙想了一下，便回答了清霄。

    得了，白担心了，清霄失笑，带着小凤凰走入拍卖会的会场。

    通过大殿的走廊便道了一会略显黑暗的场所，不少座椅前都做满了人，而在其最前方的位置，是高高的玉石台，两侧有不少雅间，人影穿梭其中。

    清霄眸光一瞥，便看到黎兮兮清雅的身姿，虽然此处略显昏暗，可他还是能在人群之中一眼便寻见她的身影。仿佛是刻印在呢心田，再也不能遗忘。

    见黎兮兮转身走入一间雅室，清霄迅速跟上。同时提点小凤凰，等下不要再惹祸了，否则自己也救不了他。

    傲娇的小凤凰哼唧一声，也不言语，其实内心深处也是有些颤颤的。难道坏丫头真的生气了？不会这么简单就生气了吧！大不了等一下自己乖一点，更坏丫头说些好话。

    清霄走入雅间，瞬间觉得光线一亮，这精致小巧的房间内不知的极其雅致。一张木桌陪着几方凳子，覆盖着锦绣布料，上面摆放着不少灵果佳酿，显然是照顾的极其周到。

    而正对着玉台的地方，是开着偌大的窗户，在轻薄的鲛杀覆盖，自里向往，视野只是畅通无阻。可若是从外向里看，便只有一层柔光遮挡，看不清里面客人的容颜。

    不可不说，玲珑坊的布置还是分外的到位的。而且房间内也布置有阵法，自进入房间之后起，大部分杂音都被摒弃了，显得幽静起来。

    此时接待的侍女已经紧紧的走了出去，轻柔的将房门关住。

    黎兮兮静静的坐在高凳之上，明若秋水般的眸子投向玉台之上，也不言语，神色平静又含着淡淡的疏离。显然，是真的生气了。

    清霄含笑坐下，为黎兮兮倒了一杯清茶，端到她身前，笑问：“今日拍卖的物品可有什么喜欢的。”在之前，便有侍女将今日拍卖会上的物品概况的名单，便已送给两人。两人当然也是粗略翻看一番后，才会前来参加这场拍卖会。

    对于清霄，黎兮兮是当真冷不下脸色，平静回道：“是有一些，只不过还要看看其他人的出价。”拍卖会上的物品，黎兮兮还当人需要一些。她一直在筹谋化冥丹，其中的灵植她身上已经收藏了接近大半，自身几株特殊的物件还没寻到。恰好，在这拍卖会上寻到了一种。

    只是，因为清霄度入冥雷劫的时候，黎兮兮消耗了不少上品灵石。如今除却那些极为珍贵的灵草，黎兮兮身上的灵石还真是不多了。

    清霄还待说些什么，玉台之上已经有一红衫的女子走出，看似不过三十年纪，华丽雍容，嘴角含着惑人的笑意，当真是一个极具有风情的女子。

    “百花楼船第五十八拍卖会正式开始，想必不管是新客人还是老顾客，都会遵守我玲珑阁所立下的规矩。”女子声音清艳，入耳当真是娓娓动听，丝毫没有焦躁之感。

    听着女子所说的规矩，黎兮兮倒也颔首的点点头，无疑，这些规矩都是最大保障顾客与拍卖人之间的利益，倒也不算苛刻。

    “絮叨了这么久，想必大家也厌烦了，那就让我们来看看今天的第一件拍卖品。”随着女子的诉说，娇媚的侍女迅速端着一枚白月光似的圆盘停在女子的身边，供诸人观赏。

    玉盘精致，犹如一道惊鸿而来的月光，那一抹柔亮，是跨越历史长河的典藏。

    “此盘名为落月盘，此盘在夜间放在月光之下，一夜过后，里面便盛满了月之精华。此精华不论是对水灵根、冰灵根、抑或是木灵根的修士都有极大好处。能够增加修为的增长，可用至神游后期。”女子一番解说后，众人便都明白了此落月盘的作用。无疑，用着落月盘所承接的月华更为精纯，对修士的好处也只是到神游后期往下的修士。

    而像黎兮兮这种通幽中期的修士，并无太多的用处。

    想来，大家都明白了此物用途，因此雅间之内并无人报价，反倒是外面的客人倒是熙熙攘攘的抱起价格来，最后以二百六十枚枚中品灵石拍卖出去。不算太廉价，也不算太真贵。

    来了个开门红，气氛也火热了起来，随后又有陆陆续续的物品呈了上来，黎兮兮只不过看了几眼，便做吧了。

    直到那女子突然说道：“此物名为幻蝶叶，因形似蝴蝶而得名，地阶中品灵植。”被女子说出的草药被侍女持在手中，不过一丈长短，上面有蝶形的叶子盛开，散发着幽幽的蓝光，虽然梦幻了，但也并不起眼。“当然，这幻蝶叶更是炼制化冥丹的辅助灵植之一。”

    闻言，大殿内隐隐热腾了起来，争相讨论着，只不过就算如此，出价的人也并不多。因为幻蝶叶是华冥丹的辅助灵植物，本就不太重要。更甚，大殿内多为商人，修为真正高阶的修士倒也没有几个，因此报价的人也少了一些。

    不过就算如此，幻蝶叶的价格也已经攀升到了五百三十枚百枚上品灵石，价格已然不菲。

    片刻后，报价的声音渐渐停消，黎兮兮这才道：“七百枚上品灵石。”

    一语惊堂，无人再报价，这幻蝶叶，黎兮兮便收入囊中了。

    不一会儿，便有侍女将幻蝶叶送来，黎兮兮则细细查看了一番，对后续的拍卖倒是并无兴趣。

    