
    蔚蓝的海域深不可测，波涛暗涌的海底，自然感应不到黑夜白昼，唯有永恒的漆黑的墨色。

    在古城的入口处，一列列楼船，停在了不远处的珊瑚旁，静静的漂浮着。

    不一会儿，便有一群青年走下楼船，一行七人，紫衣华服，个个都是人中龙凤，英姿飒爽。

    “多谢古前辈为我等引路，清霄劳烦了。”为首的男子对着另一座古船上走下来的一群人，不卑不亢的说道。

    青年态度从容，目光悠然，周身风华气度浅浅流转开来，不得不让人赞叹一声，不愧是紫霄宗的杰出弟子，果然是风姿不凡。

    “清霄真君客气了，主人吩咐的事情，谈何劳烦。只要清霄真君满意就好，也不枉费我家主人一番心意。”一名念过半百的老者，平淡的说着。他的目光不献媚，不倨傲，仿佛眼前之人的身份，与他没有任何什么关系。

    一双平静的双眸，偶尔间有精光闪过，提醒众人，老者可不想他面容上，显出的那么平和无害。

    稍稍寒暄了几句，古老便侧身一步，将身后的一名青年露出了出来，干瘦冷峻的脸上终是露出了一丝笑意，道：“这位是殷炽真君，主人的三徒弟，”

    殷炽从老者后面走出，约末二十五六的年纪，肤色康健，刚毅的轮廓带着一股犀利冷峻之色。尤其是那双仿若寒星般的双眸，无时无刻不吸引人的注意。

    “见过清霄真君，鄙人殷炽。这次师尊嘱咐我与真君一同进入古城，互相协助，”殷炽对清霄行道礼，眉眼肃然。他虽自傲却不自负，该有的礼节还是要有的。

    果然，古老见到殷炽如此说话，满意的点了点头。在主人不少的徒弟中，古老较为中意的还是眼前这一个。

    清霄真君眸光虚闪，面色依旧平静。他可不认为，景龙上人出动这么多楼船，就只是为了将他送到此处而已。

    果然，不管出于何种原因，景龙上人也遣了人进入古城了。

    而且，这殷炽，也是通幽修士，却直到今天才露面，居心叵测啊。

    无论心底如何猜测，清霄真君依旧面色不便道：“有殷道友在，想必这次古城之行，更能让宗主满意。”

    殷炽略作点头，眸光不变。他知道清霄真君话里的意思，不外乎是紫霄宗与景龙上人已经达成了协议，这次古城之行，当然会互帮互助，敬请古老与殷炽放心。

    “既然已经妥当，那老朽就先行离开了，待诸位出来之日，老朽再前来迎接。”古老略显满意的看着两人，边带着楼船离去了。

    就这样，古城口便只剩下紫霄宗的弟子，以及殷炽和他身后的几名青年男女。粗略一看，不管是修为还是实力，都是旗鼓相当啊。

    想来，这是景龙上人尽可能做到的公平。

    “清霄兄，请。”古老一走，只剩下年轻人，殷炽也不再拘泥道号什么了，毕竟那样太过疏离了。虽然不知清霄真君年岁几何，但他能感受到此人修为在自己之上，所以殷炽直接称呼为清霄兄，也算表达了敬意。

    “那清霄便不客气了。”清霄真君轻轻颔首，便带着紫霄宗的弟子，踏入古城。殷炽等人后之。

    虽然两者有合作关系，但其实也做不到真正的交心，毕竟，谁也没有猜透姜浩然与景龙上人的心思。

    清霄真君心中清楚，他此次前来古城，一是带这些弟子历练一番，寻求古城中的机缘。而是为姜浩然取得一件宝贝。只不过，看景龙上人的意思，这件宝贝，将由他和殷炽共同争取。现在只看，谁仙缘更盛了。

    所以，清霄真君，自一开始便明白，这次上古古城之旅，不会是那么简单的。

    至于姜浩然和景龙上人既然都想要这件东西，却不亲自来取，那就不是清霄真君该考虑的了。

    因此两拨人马虽然一前一后进入，却特意选了两条路前行。

    独孤意眸光瞥见殷炽等人消失，眉头微微皱起，看向清霄真君。疑惑道：“清霄师叔，景龙上人究竟何意，我紫霄宗许以重宝，他若不同意就算了，怎么现在都同意了，还又遣了自己人进来。”

    对于独孤意这种自小生长于紫霄宗的弟子，无疑对紫霄宗的归属感着实强烈，宗门出了如此多的重宝，景龙上人却也想分一杯羹，无疑让孤独意不喜。

    “是啊。景龙上人怎么能这么做，清霄师叔，若是我们和殷炽等人起了冲突怎么办？”紧随其后一脸温和的温云儿也皱着小脸看这清霄真君。

    到时原本骄纵的甘露儿，似乎经历过那次的打击后，性格突然沉静了下来。看和众人讨论，她却不言不语，眉眼疏离。漆黑的眸光划过温云儿与独孤意的面容，闪过一丝怨意。

    “殷炽等人已经走了另外一条路，便是不想与我们起冲突，所以不要过多担心，只要保持警惕便好。”清霄真君解释了一句，态度算不上亲近，倒也和善。

    可能因为清霄真君的威严，独孤意、温云儿两人互相对视一眼，却也没有再说什么。

    突然间，一道黑影自破旧的房舍内冲出，卷起一股阴寒之气，袭向一名紫衣弟子。

    那名紫衣弟子走在最后，一路上四处打量且又听几人谈话，难免有些失神，步伐与众人稍稍散开了一些。

    没想到，就在这一瞬间，就有东西袭了上来。

    那名弟子反应不弱，在看见黑影袭来的一刻，手中长剑瞬间散发出炙热的光芒，蒸腾出层层烟雾，迷惑这怪物的视线。

    然后身形迅速后退，待那怪物冲出烟雾时，长剑微展，道道雷光，便站在了冲出来后略显迷茫的怪物身上。

    青年的机制，为他争取到了缓冲的时间，清霄真君已经瞬息而至。莹白如玉的手指并指为剑，，犀利的剑气轻挥，便斩在怪物的脖颈，眼睛、等弱点的地方。

    谁想，结果并不是清霄真君想象中的传喉而过，反而是剑气与那怪物的指甲，发出金属的摩擦声。那一道道白色的剑光，竟然全部被怪物抵挡住了。

    此时清霄真君等人，已经看清楚了，那怪物赫然皮黑骨瘦，身上包裹着黑色的布料，眼神死寂，不似活人。

    想来，这便是姜浩然所说的巫尸。

    清霄真君眼神复杂的看着向他扑过来的巫尸，清冷的眸子似乎蒙上了一层水色，不过转瞬及消。然后，他心念一动，一枚白玉小剑破空，自那古尸指缝中穿了过去。

    原来，这一剑对准的是巫尸的头颅，巫尸自然抬手去挡，谁料那白玉小剑竟然自他指缝中穿梭过来，狠狠地扎进了那巫尸的眉眼间，穿颅而过。

    瞬间，巫尸眉心开裂，一股腐臭的气息随之散发开来，便倒在了青石板上。

    青年的弟子松了口气，要知道之前看见清霄真君的剑光竟然对那古怪的无效时，不由心中一惊。要知道这里修为最高的可是清霄真君，他们不过是神游修士，若不是清霄真君不敌，他们怎么讨得了好！

    “师弟，你没事吧？”独孤意站在那紫衣弟子身旁，细心询问道。

    刚才战斗不过眨眼之间，也不知道那古怪的东西伤害的这弟子了没有。

    “独孤师兄，我没事，多谢关心。”青年心有余悸的笑了一下，目光认真的看着那倒下的尸体，疑惑道：“这是什么？”

    “这是巫师，被诅咒而死的仙古遗民。他们的灵魂，早已被诅咒腐蚀，只剩驱壳被怨念支使，行尸走肉！”清霄真君背对着众人，不见面容。不过他清冷的话语中，似乎带着一股别样的意味，却没有被别人听出。

    “被诅咒而死的上古遗民。”独孤意微惊，这怪物如此恐怖的模样，竟然是被诅咒而死，才变成这样的。

    是何人如此狠毒，竟然下如此恶毒的诅咒，想想，便觉得不寒而栗。

    “那这座城中，岂不是还有很多这样的怪物！”温云儿的脸色瞬间变白，娇躯微微颤抖，目露惧意。

    就连一直置身度外的甘露儿，也不由握紧了手中的长剑，目光中透着一股凉意。

    “这是一座死城，所有被诅咒的遗民，都会化作巫尸，生生世世不得解脱。”清霄真君音色深沉，他缓缓蹲在那具巫师的身前，看着那死寂却一直瞪大的双眸，眼中有暗涌流动。

    他手中有微光闪现，强大而厚重的灵力，将尸体包裹住，

    在灵力剑气的挤压下，巫尸迅速被碾碎，变成细碎的晶沙。

    然而，众人都没有发现，那细碎的晶沙在灵气爆散的那一刻，已经顺着清霄真君的掌心，消失了。

    清霄真君低垂着头颅，浓厚的黑发遮挡住了他的脸庞，没有人发现，那一双幽谷般的眸子里，沁满了浓烈的哀伤。

    似绵绵春雨、又似飘荡的薄烟堆积，那般的身后，却又瞬间被敛去。

    “继续前行，大家都警惕一些。”数息后，清霄真君直起身来，漆黑的眸子掩去一切惊涛骇浪。

    “是，师叔。”六人齐齐点头，目光谨慎。

    这才进来没有久，就遇到这具巫尸，谁知道后面还有没有更多。

    不管是为了别人还是为了自己的小命，大家都应该打起精神继续前行。

    