
    月色似乎能迷惑人的思绪，酒水也能腐肠入心，总之这个夜晚的黎兮兮，似乎格外的最弱，又似乎格外的遥远。

    在重生之初，黎兮兮其实格外迷茫。她不知道为何自己明明好好的待在雾离谷中，为何会突然重生了。一身修为尽数化为尘土，连她最爱的往生剑也不知去了何处，只有一个年幼时的身躯，一双跟随着大半辈子的眼疾。

    可是眼疾却让黎兮兮明白，自己是真的重生了，而不是被人困在幻境之中。

    重生所带来的改变，让黎兮兮疑虑深重的同时，却是也有几份欢喜的。这一世，她不会再傻傻的被人欺骗，不会再做出那些愚蠢的事情。

    而且祖父还一直守护在她身边。

    后来，她一直努力修行剑法，努力追求仙道，目下无尘。就连那些曾将伤害过她的人，也只是小惩大诫，便放过他们。

    因为这些人，在她眼里，终究不过是可有可无的过客而已，似乎连报复，都觉得索然无味。或许是因为心的高度不同，她早已远远抛弃了这些人。

    然而那个少年，却是她一生的劫难，不管是曾将，还是现在，她都不曾割舍过。

    在她融合挽月派那遗留下来的元婴之时，她曾在自己灵魂的最深处，看见了一些细碎的碎片。破碎的山脉，倾倒的山河，血染红了云彩，剑光斑驳成了雨水，所见之处，满目苍夷。这是一片完全陌生的山脉，横尸遍野，残破的法器，哀嚎的女子，以及那剑气纵横的往生剑。

    那是的黎兮兮便明白，她一定时去了一个地方，一个让她不能割舍的地方，参加了一场残酷至极的战斗，而她自己，便是陨落在那场战斗之中。

    可是当时的黎兮兮不明白，她为何会走出雾离谷，她是为了谁而离开此地！

    是谁杀死了她，那似乎是一场混战，战斗的极为激烈，每一刻都有人死去。黎兮兮也曾怀疑过，那是仙魔之战吗？可是那时候的她，会大义凌然的去阻挡魔宗的步伐，只为守护那些虚伪的正道修士。

    虽然黎兮兮也很想正义凌然一把，可惜她还是无情的把这个念头挥之而去。

    那么！她是为了谁呢？

    直到最近突破通幽后期时，灵光一闪中，那些残破的碎片的又出现在黎兮兮的脑海里。而在那一些残碎的画面中，黎兮兮又看道一道剑光。那道剑光很温柔，也很明亮，在剑光消失后，她便见到了清霄那既陌生又熟悉的身影。

    原来九州修士最终和仙灵之族会发生一场大战吗？那自己出现在战场之上，是为了哪一方？

    不用细想，黎兮兮便明白，她只是为了清霄吧，愿意陪他一起守护九重天，哪怕战死！

    所以，仙魔之战正在紧要关头，仙灵之族会不会趁势而出，也是清霄所担心的事情吧！

    而那时候的她，究竟要用什么身份立与九州大陆上，抑或是九重天上。她的身份，在此时的情况之下，无疑是越发的尴尬了。

    若是所料不错，清霄忧心也应在此处，所以黎兮兮才会坚定的说出，这一切，都不是你放弃我的理由！

    她不顾一切的捅破所有秘密，让他被迫的接受两人共同的面对的事实，就像她的剑式一样，出手既狠辣又无情。

    只不过清霄良久的沉默，却让黎兮兮心中有些黯然。其实她一直都明白，在清霄心里，族人分量很重。若不然，他在紫霄宗生活了数十年，截然一身，成为清霄仙尊，却毅然回到通灵之族。

    月色如水，在这个夜晚，掺和着酒香，分外的惑人。黎兮兮已经接饮了好几盏酒水，精致的脸蛋上飘起了一片红晕，稍显迷离的眼神下一片清冷。

    轻柔的夜风徐徐刮过，卷起地面零落的青叶，一片片飞旋，无根之叶，随波逐流。

    树叶无根，便凄凄惨惨随风而逝。何况是人呢？

    黎兮兮生在九州，养在九州，她又如此敬重黎陌，如何能站立在九州的对立面！清霄轻叹，他发现这是一道死结，根本无从解开。

    他想守护族人，也想守护兮兮，可是他的臂膀护住了一方，就必将放弃了另外一方。

    为何人生便不能两全！

    沉默了许久，清霄微微叹息一声，端起酒盏饮下，轻叹道：“族人已经催促我回去，想必此时仙魔之战必有他们的推动。兮兮，你不明白，那是万古血仇，所有人都不曾忘记。就算是我，也不能改变族人的意志！”

    黎兮兮轻轻嗯了一声，她明白他的所有，以及他的压力，若是孤身一人，黎兮兮可以毫不犹豫的说，她会在站在他的身侧，共同面对九州修士。

    可是现在，她有祖父，便不可能再如同前世一般无牵无挂了。

    “当年，我的祖辈们，因为仙灵之体，被九州修士所妒恨。他们明明拥有强大的实力，却深受背叛与要挟，最终在围攻下战死。其后所有的仙灵子民，尽皆被九州修士屠杀。他们收集死去子民的躯体，用于炼器、炼丹、炼制法阵。最后，我的祖先们被迫逃离天玄九州，居住于九重天外。他们之于我们来说，与恶魔无异！或许，魔宗的手段都没有他们残忍。”清霄想着曾经翻看的族内典籍，他所描述的，甚至还不及那上面的万分之一。

    每一个仙灵子民诞生都极其不易，然而却被无情的杀戮。所以，这每一份承载的血仇，都落在新生的弟子身上。

    “没有人忘记这些仇恨，也没有人敢忘记，我们一直等待着，再度踏入九州的那一天！我们终将归来，血誓曾经祖辈的耻辱！”清霄低叹，温润的眼角格外的清冷。

    仇恨，太过沉重，以及变成了他们的使命，却让人活的格外的压抑。

    时钟已经敲墙，曾经的历史不会改变，不论是仙灵之族的回归，还是九州的入侵，都是不可避免的轮回！

    久久的沉默，沉默到空气都已凝固。

    “兮兮，明日......”清霄沉默了一会才将话语说完，明日便回族内。

    “那这就，就当为你践行了！”黎兮兮轻笑，笑的凉薄而清冷。她再次掏出一坛酒水，依旧是在那古城中寻来的，不过已经是另一种品种的酒水了。

    淡蓝色的酒业盛满了整个酒盏，散发着淡淡的微光和点滴的清香，像极了离人的泪。

    两人都没有在说话，只是一盏酒水一盏酒水的饮着，喝到最后也不知究竟喝了几盏，也不知道是谁先有了醉意。

    喝到最后，连唇舌都似乎麻木，带着一丝苦意。

    “跟我回去，或者留在这里。”最终，清霄还是说了出口。他不能舍弃黎兮兮，也不愿见她在族中受到厌弃。若是再仙魔之战还未生出之时，黎兮兮的立场绝对不会这般为难。

    可是修仙界没有如果，此时的清霄，都不能保证，面对族人的胁迫，能不能守护好黎兮兮。

    黎兮兮心神一动，想了想那画面中所出现的破碎山脉，心中明白，通灵之族绝对降服不了九州修士，反而被人寻到九重天，到时候山河破碎，血肉横飞。

    大战的爆发是必然的，然而结果最终都不能改变吗？就像师尊！

    黎兮兮心中一疼，现在并不是儿女情长的时候，就算自己前去九重天也无济于事。她左右不了仙灵之族的意志，也动摇不了九州修士的意志。那只是因为，她还不够强大！

    “我愿在九州之上，等你归来。”抑或，在战斗爆发之时，让我去守护你，以及你的族人。黎兮兮浅浅的笑了一下，最后以一个清浅的吻封住了清霄轻启欲言的唇。

    既然战斗不能阻止，那就期待它的来临，最后用鲜血洗刷一切仇恨，或生，或亡，谁又惧过！

    明明只是一个清浅的吻，却似乎瞬间治愈了那颗背负着沉重压力的心灵。在月色的笼罩之下，青年和女子轻轻相拥在一起，似乎用尽了一生的力气。

    夜风拂过他们的发丝，酒香荡过他们的衣裙，一个轻轻的拥抱，熨帖了两个寂寞的生灵。至此，一夜天明！

    在晨光破晓之际，浓绿的草叶还犹挂着水珠的时候，清霄便是在那个时候离去的。

    而黎兮兮，依旧穿着那身浅蓝色的水袖长裙，温婉的依靠在门楼前的柱子上，静静的看着那道背影，慢慢的离去。

    似乎是极其不舍，清霄没有回头，他的脊背依旧笔直，不曾被仇恨压弯。

    而黎兮兮也没有出声呼唤，只是静静的看着，眼神清明，神情安静，只是袖下的手掌，却仅仅握住了一枚小巧的圆镜。

    “离别只是为了以后重逢，所以不需要难过！”一道清雅低润的嗓音温柔的安慰着黎兮兮，一双清瘦的手掌轻拍在黎兮兮肩上后便收回，带着满怀的情意。

    “我明白的，祖父!”黎兮兮低叹一声，收回那遥遥的目光，清浅一笑然后转身离去。

    黎陌看着空落落的山脉，也是低声一叹。果然就不应该不管，看看，看看，这才多久，就让乖孙女牵肠挂肚，伤心至此了。

    黎陌随着黎兮兮转身离去，反正清霄这个孙女婿是不合格的了，还是劝劝兮兮令觅良人吧！

    谢辞这个大弟子似乎不错，好像和兮兮关系也挺好的，又在自己身边，甚好，甚好！

    