
    阴雨已经过去，所有的事物都会变得美好。清霄和黎兮兮两人找到扶风真人后，打听到了黎陌的消息。原来黎陌竟然带着长青峰弟子前往南疆，离开了仙羊州，怪不得黎兮兮一点消息都查询不到。向扶风真人告谢之后，清霄同黎兮兮两人便离开东阳城。

    在他们出城之时，正巧一群修士拥挤入城，狮羽卫队列整齐，颇有威势。

    “是黎师姐！”东阳流延突然出声呼叫，仙鹤展翅，拦住了黎兮兮的去路。

    虽然东阳流延只见过黎兮兮几面，可那精致的容颜已经在惊鸿一瞥之间，就已经烙印在他的心上。所以，纵使只是一眼，东阳流延便已经确定那白衣女子便是黎兮兮。身体还在未反应过来之际，便已经御使着仙鹤停留在黎兮兮身前。

    黎兮兮看着眼前的青年，眸光中闪过一丝讶然，思索了一番，终于在记忆的角落中翻出青年的姓名。“东阳师弟。”

    记得当初祖父曾为她介绍过这名弟子，所以黎兮兮这才能记住他。如今祖父脱离丹云宗，身赴南疆，而身为其亲传弟子，留在了东阳城。讶然之余，黎兮兮便已想清楚，东阳流延这是脱离丹云宗，回东阳城了。

    “黎师姐还记得我。”青年独立鹤上，身姿清雅。从开始激动的心情逐渐平静下来，便看见了黎兮兮身旁的清霄、两人之间虽然没有什么亲密的互动，眉眼对视间却有种非常契合的韵味。

    黎兮兮微笑颔首，片刻后道：“多年不见，东阳师弟依旧风姿清雅，对了，东阳师弟是回东阳城接管事物了吗？|

    看着之前跟随在青年身后的狮羽卫，黎兮兮询问。

    “不错，恩师已脱离丹云宗，流延虽然想随恩师同行，可无奈家父不许。我又不想再呆在丹云宗，便回了东阳城。”话语间，带着一丝清愁和无奈。他本是清高的炼丹师，只应在药炉之中尝百草，苦练技艺。没想到回城之后，父亲竟频频让他处理城内事物，颇有些烦躁。

    他未来的路在何处，东阳流延前所未有的迷茫了。

    不过当看到之前的紫霄三重雷火劫之后，东阳流延那沉寂的热血又沸腾了起来。那是斗志，对强大实力的向往。

    “我正要去寻祖父，匆匆十余年，。“黎兮兮感慨，目光飘向远方，透着浓浓的思念。

    清霄站在一侧，也不只是不是他突然间开窍了，能够察觉的东阳流延眼中隐秘的钦慕和欢喜。下意识的，心中警铃大作，见机说道：“此去途中遥远，兮兮，我们还是赶快前行吧！”

    “也是，那东阳师弟，就此别过。”黎兮兮点头应许，她本就同东阳流延并不甚相熟，若是其中有黎陌的关系，黎兮兮也不会停下来寒暄许久。

    “带我向恩师问好，流延愧对恩师。”东阳流延自然能感受到清霄的漠视，不由脸上一白，心中怅然。

    “嗯，保重。”黎兮兮同清霄两人化作流光离去。东阳流延久久注视着两人的背影，因为看不清容颜，他才突然发现，这白衣女子可不就是荒山之上，雷劫之下的仙姿清雅的女子。

    那男修，便是之前渡劫的高人吧！原来不知何时，他们已经相差太远了。

    仙鹤长鸣，换回东阳流延的神智，他骑着仙鹤飞入东阳城，目光再次回复冷静。那座仙山，那脱尘绝艳的女子，已经定格在历史的尘埃中，成为追忆的画面。

    南疆，南蛮之国，草木水土丰盈，巫蛊蛇虫横行。其修士多粗鲁野蛮，食骨未化，多为原始种族传承，相比仙道正宗传承，他们更为偏颇，诡异莫测，为仙道不喜，鄙夷之。

    更甚，南疆连接魔道所占据的八荒，亦正亦邪，这是一个黑道、白道、灰道共存的场所。他们的城池有魔人肆虐，也有仙道修士传入。总之，南疆很混乱，像是一池污水又深又沉。

    前世，黎兮兮所居住的雾离谷便在南疆之中，因为她不喜正道修士的虚伪无情，也不喜魔宗修士的暴虐冷血。虽然这些南蛮人蠢笨不堪，相比之下，黎兮兮还是愿意定居在南疆的。

    没想到，今生，祖父竟然会与黎兮兮做出一个相同的抉择。让黎兮兮不由暗叹，不愧是祖孙俩，眼睛都是雪亮的，作出的选择都是明智的，嘿嘿。

    在缥缈的云层之中，一座巨大的楼船宫阙在迅速一动着。水色的烟气笼罩了楼船，不止是隐藏行迹，还有阻挡楼船飞行的气流的冲击。甚至在第一时间，能够阻挡飞鸟野兽的袭击，而这些烟气却丝毫不会阻挡住楼船上人的视线，可以直览山河。

    巨大的楼船之内，更是亭台楼阁密布，水榭长廊满园，一步一景，美不胜收。如此庞大的楼船，精巧的楼阁，无一不体现出了巨大花费。这艘楼船简直就像是一只移动的宝库。

    这边是玲珑坊百花楼船，一只游走在仙羊州与南疆之间的楼船。它承载着许许多多的商人以及数以万计的货物，通商两州，以求赚取利润。

    仙羊州的物品精致华美，不少技艺都赶超南疆，因此这些货物到了南疆之后，往往供不应求，能够卖出高价钱。而南疆水木茂盛，地产丰富，也是仙羊州修士的需求。因此就在这一开一回间，有看中其中利益的商人，便发展出了商户纽带。而其中占大头的商户，便是这玲珑坊。

    这玲珑坊是海外仙山玲珑阁所开的灵食店，他们所做出菜品的食材皆是取自瑶花仙草，灵兽异宝。这些灵材集天地之造化，日月之精华。一道菜肴的功效甚至可以抵得上一枚灵丹的功效，并且比灵丹的药毒更少。只是这价格便是比灵丹贵了好几倍，寻常人可是吃不起。

    因此这玲珑坊的生意遍布九州，而百花楼船也是其运输石材的楼船。

    刚巧，黎兮兮和清霄两人也赶上了这艘楼船，便付了船费，坐上楼船前往南疆，这可比自己赶路省时省力，当然，这船资也是昂贵无比。

    长久的旅途难免会让人疲惫，楼船中不止有休息的客房，还有供其娱乐享受的场所。比如玲珑坊的美食，只是看着便是一大享受。

    还有常驻在楼船之上的租户，开得赌石场、丹药阁、武器坊。庙雀虽小，但五脏俱全，因此旅途上也不会憋闷。

    黎兮兮走出自己房间，见清霄对面的房门紧闭，也明白他是在巩固入冥的修为，便没有打扰，带着一鸟一鬼两小走出了院子。

    刚至院落前，黎兮兮便见有如花美丽的侍女立在一旁，便招手让其过来。“此行南疆还有多少日的行程。”

    女子迎面上前，恭敬一礼后便笑意盈盈的道：“回禀仙子，还有大致两月的时间。”

    黎兮淡淡的点了点头，跟自己预测的时间相差无妨。便问道：“楼上可有什么大事发生。”

    侍女笑容不该便迅速说道：“第一，我们玲珑坊的清心仙子正今日午时在大殿上做冰粥，其技艺高绝，美不胜收，服之可令女子肌肤胜雪，祛污生肌。第二件事，便是由诸位商家集结起来的百宝拍卖会将在三日后举行，由我百花楼船的楼主协同主办。第三件事，便是赌石坊抬出了一件奇石，飞仙，售价千亿灵石，群英汇聚，却无人下手。仙子若是兴趣，我可为仙子引路。”

    侍女迅速将楼船之上发生的大大小小的事情都讲解了一遍，立在黎兮兮肩头的小凤凰便瞪着贼溜溜的双眼，小声在黎兮兮叫道：“好吃的，要吃好吃的！”

    黎兮兮一脸黑线，瞥了一眼张牙舞爪的小凤凰后淡定的看向侍女，道：“带我们去看清心仙子的表演。”

    侍女点头应是，心里一阵狂吐槽，什么叫表演，明明是我们玲珑坊无私奉献，发扬厨艺好吗？虽然心中不爽，可侍女丝毫不敢表达出来。要知道能在寸土寸金的百花楼上占据一个庭院的，绝对不是等闲之辈。

    黎兮兮牵着如意童子紧随其后，相比与小凤凰的活跃，如意童子的状态就要沉默很多。这种沉默不是寡言少语。而是像被什么问题困扰，恹恹没有兴致。

    “小如意，有什么不开心的吗？”黎兮兮轻声的询问，要知道小孩子的心里要时刻关注着，要不然长歪了怎么办！

    “没有。”小家伙迅速的反驳了，然后对上黎兮兮清澈的双眸后便慌乱的逃开，眉眼低沉。

    这没有就是有喽。黎兮兮叹息，制止住了闹腾的小凤凰，微微侧眸看向眉眼精致的童子，却道：“是因为清霄吗？”

    “那个呆子？他怎么了！”小凤凰懵懂，瞪大眼睛看着如意童子，难道，呆子欺负了童子哥哥。

    “不是。”这下小家伙连小脑袋都没有抬，低低的声音又反驳了。

    这不是就是是喽，黎兮兮觉得这事件有些棘手了。从来没有人教过她处理这种事情呀。

    诡异的，空气就此沉默了下去。

    而走在前面的侍女，只觉得身体僵硬，要被后方的冰冷的视线冻僵了。心中无力吐槽，这都是一群什么客人啊。

    