
    小小的竹林之中，阴冷与杀机并存。

    那黑色的虫子着实古怪，刀尖不能伤其身，烈火不能焚其体。说来好笑。身具通幽期的黎兮兮，竟然拿一个小小的虫子毫无办法。

    不过黎兮兮可不是容易放弃的人，既然一剑不能斩碎这些虫子，那就十剑百剑，她就不信了，这样它还能顽强的活下来。

    苍白森冷的火焰在青黑色的剑体上灼起，不存在炽热的高温，却将剑恻的竹叶付之一炬。

    小凤凰正在卖力的吞吐着火焰，焚烧着黑色的汁液，地面隐隐空挡。不过在感受到那苍白火焰的一刻，小家伙全身骤紧，三只羽尾不有高高翘起。

    神兽凤凰的火焰源自于血脉，是正大光明，炽热的。她们偏向于太阳精火，狂暴而浓郁。

    而这把往生剑上说燃烧的火焰，确实来自星辰的本体。它们在空旷、阴冷的宇宙快速穿梭，陨落在九州大陆，在其本体内留下了星火的种子。

    这种火焰，冰冷而阴寒，与小凤凰的神火的性质完全对立。

    跳跃的火焰脱离出往生剑，化作苍白之花，迅速吞噬着四周竹林，一时间，黎兮兮的身前，竟然空档了起来。

    一剑横斩，苍白的霜雪自剑痕上绵延开来。还在空中飞舞的黑色虫子，在黑色汁液中翻滚的从子，迅速被一层寒霜凝结。

    冰晶泷粒迅速蔓延开来，大地被寒冰包裹，变得坚硬异常。无数新生的竹子却不能破开冰层，就被寒气中的剑意泯灭于无形。

    一点星芒，自黎兮兮经脉之中迅速游走，然后脱离她的身体，自往生剑斩出。

    一点星芒璀璨，在冰冻静止的竹林中分外的耀眼。

    寒星炸开，冰雪四溅，带着黑色虫子的尸体，化作粉末陨落在火焰中。

    黎兮兮苍白的眉眼上，终于闪过一丝欢喜。

    见一击有效，她也毫不停顿，手中枉生剑跟随着她心意舞动，在虚空之上划过一道道墨痕。

    星光乍现，一击及中，在将飞舞的黑色虫子消灭后，黎兮兮才微微喘息的停下脚步。微凉的汗水划过她苍白而炙热的皮肤，带着一股奇妙触感，消失在衣领深处。

    这是一片冰雪死寂的世界，苍白的火焰迅速蔓延，焚烧着绿色的世界。

    “该死！”隐藏在绿叶深处，一双阴寒的眸子紧紧的盯着此处。在见到小凤凰将黑色汁液焚烧后，眼中闪过一道惊异。不过噩耗还未停止，黎兮兮给了她更多的痛恨。

    绿色的玉竹被苍白的火焰迅速焚烧，化作灰烬。连虫卵也未孵化，都被烧死在了竹管之内。想到四人为了种植出这些玉竹，而付出的巨大代价，那每一个竹子就像是她身上的一滴血一块肉。而黎兮兮此时正将她的血肉一点点给挖掉，让她如何不痛，不愤恨。

    不过幸好，女子还静默的等待着。在黎兮兮的身侧，已经有不少竹虫孵化而出。相比黎兮兮也支撑不了多久，便会被竹虫啃食的血肉尽失，连白骨也会化作竹林的养料。

    脑海中浮现的场面，让女子忍不住自得，所以她依旧安静的等待着，没有丝毫的急迫。

    可是当竹虫被一点星芒炸开，甚至竹林的阵法也被黎兮兮的寒冰之霜克制住的时候，那消瘦入骨的女子，再也待不住了。

    一点寒风刮过，她苍白的衣裙在竹林中随风而动，犹如妖魅，不发丝毫声响。

    “这是在哪里？”小家伙落在黎兮兮的肩头，小眼睛滴溜溜的四处打量着，一脸嫌弃。片刻之后，又瞪了黎兮兮一眼，为什么坏丫头每次去的地方都是这么稀奇古怪。

    上次那个干尸都已经够吓人了，但是还没这地盘诡异，尤其是那黑色，粘稠稠，也不知道是什么，那么难闻，恶心死鸟了。

    “我们被敌人困住了，你将那些竹子烧光，我们就能出去了。”黎兮兮脸色苍白如雪，神情浓重。刚才在这么短的时间内，黎兮兮不止是使用了寂雪神通，还将一直储存的星芒都用了大半。如今体内灵力已经消耗巨大，着实不在黎兮兮的预测之内。

    所以小凤凰这个免费劳力也被黎兮兮算上了，能减少一分灵力，就算一分吧！

    “又被困了！”小凤凰皱着眉，一脸嫌弃。为什么坏丫头就不能乖乖的，老是给它惹祸呢。惹祸也就算了，为什么每次都要让它贡献自己神火，帮她扫荡战场呢。

    还有，刚才竟然掐着鸟的脖子，当鸟事什么，火把吧！

    小家伙气哼哼的想着，不过想到还有敌人，也不敢过多的放肆。不过心情不爽的小家伙，就是站在黎兮兮的肩头，翻着红眼朝天，就是不动弹。

    见状，黎兮兮也没在意，反而向着一个方向走动。所过之处，苍白色的火焰犹如浪涛一般，将所有绿竹淹没，彻底扫荡一空。

    “啾啾啾！坏丫头，你为什么没告诉鸟这里有鬼！”小家伙突然用童稚的声音尖叫起来。可别说，这尖细的腔调，子啊这迷雾重重的竹林之中，当真有几分鬼气森森之感。

    “乱叫什么。”黎兮兮微颦着眉，警惕的行走在竹林之中。不过竹林中的阵法莫测，黎兮兮并没有走出多远，而且她此时根本感应不到清霄的方位，也不知道他此时如何了。

    “谁乱叫了，就是有鬼。”小家伙用双翅捂着脑袋，只露出一双红宝石般的双目，左右摇着脑袋，偷偷的打量着。

    原来，就在刚才，透过绿叶烟雾，小家伙在密竹之后，看见了飘忽的衣袂，干瘦的脸庞，不过一息只见，就飘忽不见了。

    那副飘忽的姿态，不是话本中经常出现的孤魂野鬼，又是什么。不过，这女鬼也太瘦了一些，就这样，能够引诱到男修士吗？

    “你看，就在那里。”小家伙突然一碰黎兮兮的脑袋，将她的头颅偏向一个方向，去看口中所谓的女鬼。

    黎兮兮只不过是目光一瞥，便看见一道白衣身影。再想到似乎竹林四侍之中，只有那位竹四娘是穿着白衣，便瞬间明白了，小家后口中的女鬼便是竹四娘。

    只不过，那人影已经距离自己如此之近，自己竟然还未感应到。看着这竹林的阵法不止变化莫测，还将神识压制到了一个极小的范围内。

    黎兮兮心底微寒，随机停下脚步，双眸微敛。

    耳侧火焰呼啸，迅速席卷新生的绿竹，细碎的声响不曾间断。

    突然，黎兮兮执着剑的右手打了一个旋，手中长剑迅速以一个难以想象的姿势，脱离黎兮兮的手中，带着一条幻影，如同浪涛，奔流而去。

    长剑轻吟，桀骜而肆意，所以一切阻挡它前进的竹子，通通被斩断削碎，激起一段风尘，射中了它的目标。

    一声尖叫，竹四娘瞪大了她本就凹陷的眼眶，痛苦怨恨的神情，让她的面目扭曲。

    原来，枉生剑竟然斩断了她的左臂，又旋飞而回，落在黎兮兮白皙的手掌中。

    墨黑的剑尖上，还带着殷红的鲜血，与黎兮兮如烈火飞扬的红衣，相映成辉。

    在看到自己的断臂被高高抛起的那一刻，竹四娘实在忍受不住心中的恐惧，尖叫出声。不过还在她还有有些毅力，随即就收敛了声音，不过在看见自己不停留着鲜血的伤口，心中的怒火更是达到了顶峰。

    可是看着黎兮兮还在滴血的长剑，竹四娘愤怒之余，心底又升起了一股胆寒之意。

    只是一个照面，她就是失去了一只手臂，甚至什么手段也没使出来，就稀里糊涂的败了一句。

    想到那冰冷的长剑，带着森冷的杀机从她的脖子侧呼啸而过，然后斩下了一条手臂。那一刻，她完全没有反应过来，也根本逃不开那一剑，那一剑，很妖！

    竹四娘心中只能这样这解释这，愤怒怨毒的恨意，告诉她要冲上前，将这个伤她的女子挫骨扬灰。可是隐隐发颤的脚下，却让她想立即逃走。

    以前的每一场战斗，他们总是享受旁观着一幕。看着竹从啃食着那些修士血肉的一幕，听着他们的哀叫求饶，咒骂怨毒，以高高在上的姿态，轻松的收取战果。

    或许是因为躲藏在那些丑陋的竹虫后面太久了，他们的心灵和容颜也像那竹虫一般丑陋。他们失去了无畏的心灵，只愿躲在幕后收拾着战利品，在再次感受到死亡的威胁时，只想逃离，而失去了迎战的心灵。

    寻常女子，本就少有血性，竹四娘此时也不例外。

    慌乱间服下了几颗造血生肌丸，又控制了迅速喷涌而出的鲜血，可是竹四娘心中知道，若是再多流一会儿，就算是大罗金仙，估计也救不回自己了。

    因为长期喂养竹林，她体内的血液本就比常人要少近一半之数，此时左臂一段，流出的鲜血已经让她有些头晕昏沉了。

    “你若再动一步，那这一剑，斩的就不是你的右臂，而是你的头颅！”突然，黎兮兮清冷的声音如同炸雷一般响在竹四娘的耳际。

    她僵住脚下的步伐，颤抖着身躯看向黎兮兮，迎上那双清亮而认真的双眸，她知道，下一剑，一定是她所说那样。

    