
    这一日，阳光正好，正是晌午十分，百花楼船跨越过长长的红河，停在古朴的红岩城池之侧。

    在红岩城外，有一条奔流不息的红河环绕着城池，河岸的一侧，种满了丰裕的红枫叶，密密麻麻的排列着，映入眼帘，当真是烈火如荼，十分惊艳。

    百花楼船停在城池的一侧后，便有人群陆陆续续走了下来。形形**富足的商人，亦或是形影单只的独行侠。

    不一会儿，黎兮兮和清霄的身影也从楼船上走了下来，对着玲珑坊中的道谢后，两人便随着人流，进入了这座古朴粗狂的红岩城。

    红岩城是南疆中的一座大型城池，占地广博，虽不如望仙府的精致瑰丽，磅礴大气，却别有一番另类风情。

    这里的城墙，是用稍作雕琢的巨石堆砌而成，表面虽然打磨着平滑，石与石之间却大小不一，参差不齐，充满原始风味。

    随着人流涌入城池，两人交了入城的灵石才得以进入，不过明显的，红岩城池的入城费，要比仙羊州的少上很多。

    见一可窥全貌，这南疆的物价，可是比仙羊州低上了一两个档次。

    普一进城，便见低矮的房舍成排，皆都是石头堆成。而宽大的地面上，也都铺着细密的鹅卵石，都是自城外的红河中就地取材的制造的。

    街道上行人如织，两侧商户不断，高低起伏的叫卖声，渲染了整个城池。

    这里的修士也是着装鲜艳，女子穿着绣着蛇虫花纹的小衣短裙，蜜色的皮肤充分暴露在空气中，玲珑的身材引的往来的商户不住的停足观看。

    男修也是长得高大英武，身上穿着颜色艳丽的服饰，有的人身上颤着巨大的蟒蛇，随着那人的步伐，吞吐着红信，冰冷的眼珠子扫视着路上的行人。

    也有人身上趴着蜈蚣蜘蛛等物，不一足。南疆多巫蛊，这些生活在南疆的修士大多都会一两手御蛊之术。

    黎兮兮对这南疆的风土人情也不算太多陌生，眸光平淡的打量着，并无兴味。

    倒是清霄，嘴角含笑，倒是不是观看着，打量着，颇有几分好奇。

    越往里走，南疆的修士越来越多，突然一盏香风飘过黎兮兮面前，待她回神时，一道娇柔酥软的身躯便半依半靠在清霄身侧。

    那突兀出现的奇怪女子，婀娜的身段上穿着深紫色的绣花对襟上衣，下半身则覆着紫色蜡染对襟长裙，头上戴着闪亮的银饰，颤动间叮当作响。

    因为女子在是般靠半躺的姿势，一席墨发及地，更突显白嫩润滑的腰肢越发迷人。随着突兀出现的女子，清霄眉宇拧起，似有些讶然和抗拒。

    女子若鲜花娇媚，吐着嫣红丹蔻的指尖欲往清霄容颜上抚去，同时吐气如兰道：“真是俊俏的公子，不知公子从何处来。奴家蓝染，敢问公子大名？”声音娇嗔，鲜红的唇半启，似欲勾魂。

    清霄清冷的目光在女子面容上一扫而过，长袖轻甩，女子看似娇柔的身躯便如同破布一般被甩了出去，当真是无情啊！

    有好事者驻足观看，却也有见那女子，面露惊恐，遂匆匆而去。

    被甩出去的女子如花瓣翻飞，随着空气翩翩起舞，最后落下，身后靠着墙壁，姿态依旧娇柔。不过蓝染却是疼的一声闷哼，想来背后已然肿了吧。

    想到这般，女子看向清霄的面容的双眸，便越发灼热似火。她最喜欢强大的男人了，没想到这公子看着清清冷冷的，却越发想要征服。

    “公子当真是无情，一点都不怜惜奴家，看着可怜的肌肤，都被公子都给掐红了。”女子眉眼含春，似怒还嗔，当真是比那楼中姑娘还要妖媚入骨的很。

    有些男子意动，当及有一道男音附和道：“看着小可怜见的，那位公子不怜惜你，本真人怜惜你呀！”

    说完，便身后探向女子美好的身躯，目光痴迷。

    黎兮兮冷眼瞥过，似有敌意。冰冷的星光已经闪烁在黎兮兮的指尖，却被清霄伸过来的指尖握住，清冷道：“算了，不过只是个不相干的人，何必染上杀业。”

    见清霄这般说，黎兮兮也没有勉强，不过想到之前的一幕，眸光还是冷冷的。

    清霄失笑，牵着黎兮兮越过人群走出，眉眼越发柔和。黎兮兮询问道：“兮兮此刻的模样，难道就是女子捏酸的模样吗？”

    见此，他心里反倒有丝丝微微甜意，就像那蜜糖一样化开，被无故拦路的恼意也驱散了几分。

    被握住的手指有些温热，正干扰着黎兮兮的思绪呢，没想到此时清霄竟然这样说。蓦然，刚才的那是恼意就被吹散了。

    “当然不是。”黎兮兮面上依旧清冷，转过头颅也不看他，只不过那耳垂却突然泛红了。

    清霄唇角含笑，也不再多少。

    这边的蓝染见清霄欲走，哪里愿意跟这些男人纠缠。何况，就这种货色，连给她提些都不配，还想用那臭手摸她的身体。

    “怎么了？小可怜是被本真人英武给迷得失了魂魄了吗？”说真的，这男子倒也不丑，一身锦衣华服，更是显得贵气。不过那发黄的脸色，暗青色的眼敛，都这一股被酒色掏空身体的奢靡。

    只不过和清霄的仙姿想比，有着云泥之别。

    蓝染漂亮的容颜上笑的很甜，有种魅惑的味道。她白嫩如莲藕的手臂伸出，一举一动间，带着魅惑的韵味。

    “我很美，只不过，你太丑了。”女子吐气如兰，一股淡紫色的馨香自她娇嫩的唇舌吐出，尽数盆喷在了那男子的脸上。

    男子目露出痴迷，还不带说些什么，便觉得脸上一疼。耳边不断传来吸气声，惊呼声。男子疑惑，伸手一碰，便有东西掉了下来。碎烂的腐肉掉了他一手，而且一直在蔓延，不只是脸上，不过片刻，他整个人的身形都有些不稳了起来。

    “这样才配的上我没吗？哈哈哈！”女子娇笑，魅惑眸光又热情又阴冷的扫过众人，见众人下的胆寒，脸色苍白，就更是娇笑不止了。

    “啊啊啊啊！救我、救我！”男子惨叫不断响起，逐渐变成鼓风机一般的抽噎，而那身体早已不成人形，腐烂的堆在地面上，若不是众人亲眼所见，当以为这人是死了不知道多少天，才会变成这副模样。

    “公子，你这个妖女对公子做了什么！”两名娇俏的少女站在人群中尖叫，可脚下却根本不敢靠近在快要化作腐尸般的男子。

    妖媚女子笑意盈盈的目光扫过那两名侍女，两名女子当即吓得不敢在言语。

    随后女子身形远去，这边声音才不断的响起。

    “这女子是谁，怎么下手如此狠毒！”有人义愤填膺的骂道。可那就真的是正气吗？若是，怎么不出手相救，反而在女子离开后才敢叫嚷。

    “她是蓝姬，南国之花，红岩城主的宠姬。不过，红岩城主对其的宠爱，不亚于与其子嗣，所以，在这红岩城中，没人敢动她。”有好心人出言提醒，不过字与字间，满满的讽刺之意。

    “什么南国之花，南国早已灭亡，这只不过是个贪生怕死的妖女吧了！”有人冷笑，显然是不喜蓝染的行径。

    身为红岩城主的宠姬，魅惑其主，形为放荡，死在她手下之人不计其数，常在这红岩城中讨生活的修士，又有几个人会喜欢这种女子呢。

    不敢众人如何评说，蓝染已经离去，而地上也只剩一堆腐烂的尸体。

    再说这边，蓝染迅速追上了黎兮兮和清霄两人，拦住了他们的去路。魅惑的眼眸扫过两人牵在一起的衣袖，娇笑道：“公子不理我，可是因为这位美貌的妹妹。当然，奴家并不介意同妹妹一起伺候公子。想来妹妹大度，也一定不会介意吧！”女子娇娇的笑，眸光投向黎兮兮的容颜上。

    之前她一眼就看到了清霄，然后就心动不已，哪里顾忌的看他身边的人长成什么模样。此时一打量，心中忍不住泛起嫉妒，那张美艳的小脸，真让人嫉妒的想要划烂啊！

    清冷的肌肤胜雪，眸若星辰，朱唇红艳，若花瓣娇嫩。青丝缠绵，挽着流云髻，一身

    浅蓝色的华丽长裙，上面绣着繁密复杂的花枝，腰间配以琳琅玉佩，行走间，裙步摇曳，款款动人。

    尤其是那眸光清澈，顾盼流辉之间化作一席清涟，风华天成，傲气自生。站在清霄身边，仿若天作之合。

    黎兮兮眸光清冷，停留在女子的容颜之上，声音清浅道：“不管你是谁，也不管你有何目的，他属于我，你不可沾惹。我只给十息时间，从我眼前消失。”话音落下之后，她便不再言语。可那一脸模样认真的姿态，丝毫不会让人怀疑，在十息之后便会出手。

    蓝染心中一悸，全身血液迅速变冷。不过她也不是服输的人，一双魅惑的眸子此时沾染上了点点雨露，楚楚动人的看向清霄，眸光带着期盼。此时无声更胜有声啊！

    “七、六、五。”在女子的目光之下，薄唇轻启，一个个冰冷的音调吐出，眉眼间还染着点点的笑意。

    蓝染又气又急，在清霄将她推出的时候她便感觉到这男子的威胁，此时在两人清冷的目光下，只觉得腿肚发颤，死亡的威胁感觉越重。

    “二！”

    “哼！”女子冷哼，娇柔的身影瞬间消失在深巷之中。

    黎兮兮突然抬眸仔细打量着清霄容颜，片刻后，口中轻哼：“真是株烂桃花！”

    