
    紫青色的蒲团之上，一身深青衣着的黎陌盘膝而坐，他身前放着一方小小的案，上面摆满了果脯茶点。而清霄同黎兮兮二人，皆各自坐在黎陌的左右手边，面容看着很平静，可这平静之中似乎又隐藏一丝丝不安。

    因为，在禹焘真君离开之后，黎陌便询问了黎兮兮这些年的经历。

    对于挚爱的祖父，黎兮兮当然不会有丝毫的隐瞒，将自己离开丹云宗，巧遇妖族，后又在东华遗府中度过通幽初期。

    在之后前去星罗岛历练，巧遇古城遗迹的师兄都通黎陌说了。

    不过黎兮兮语气很自然，其中过程也有少许减少，并没有真的说出自己就是奔着星月神女的仙宫去的。毕竟重生这件事情，是黎兮兮最大的秘密！

    黎陌听完之后，时不时的感叹，虽然自己孙女有些许隐瞒，可是黎陌并不特别在意，就像他之前所说的一样，回来就好。

    他不求黎兮兮与世争锋，与天地同寿，只要能一世顺心，平安康泰的度过就好！

    谁料之后，黎兮兮聊着聊着，就顺口将清霄介绍给了黎陌，并且隐秘的提到了两人之间的关系。

    对于清霄，黎陌当然是认识的。

    不说之前黎兮兮是叶修的首徒弟子，他便对剑峰上的修士多了几分关注。单单是在邀仙宴上，黎陌就已经记住了眼前的青年。

    那时候的黎陌虽然对清霄极为欣赏，可是却不代表，他愿意这个青年与自家孙女扯上关系啊！尤其是黎陌一直觉得，这青年并没有表面上这么简单。

    更甚，如今再见，黎陌竟然感应不到清霄的修为，但他周身所散发的灵力，隐隐晦暗，却又让人感觉惧怕。

    黎陌清冷的眸光扫过两人之后，便一直未发一与。脸色沉着如水，也不知在思虑些什么。

    小案几上摆放着些许果脯糕点，造型精美，散发着浓浓的食物香气。

    黎兮兮的目光不动声色的落在一方玫瑰糕之上，心中默默说着玫瑰花的花瓣，一片、一片，专注而认真的目光，一遍又一遍轮回的数着。

    反倒是清霄，眸光磊落，神情大方，清雅隽秀的面容始终对着黎陌稍显疏离的目光，唇角的旁的笑容不多一分，也不减一分，让人如沐春风。

    沉吟了许久，黎陌也清楚黎兮兮的执拗性格，既然黎兮兮愿意同自己说，那便是真的认定了他。木已成舟，不可改变。

    更何况黎陌当然希望黎兮兮获得幸福，自然不可能做出棒打鸳鸯的事情。

    “不知清霄家乡何处，家中父母可知此事？若我将兮兮托付给你，必将需要见你父母，商量结缡之事。”不论此时黎兮兮和清霄的修为有多高，在黎陌心中，他们还都只是个孩子。

    尤其是在修仙路上，千载万载，永恒而又不灭的时光，相持相依的走下去，又是何其困难。多少道侣相爱相杀，反目成仇，偌大的修仙界中已经屡见不鲜。

    所以结缡大典上的道誓是必须存在，这不止是一份誓言，更是一份守护，一份见证。而与清霄父母相见，便是一种托付，这是必须遵守的规矩，也是黎陌对黎兮兮的爱护。

    清霄眸光闪过波动，眼底泛起暗涌以及自责。他是仙灵之族的后裔，身负着与九州修士的血海深仇，这种身份，要他如何跟黎陌透露。

    若是真的说的清清楚楚，怕是黎陌都要一剑斩了他！

    更何况，自己父母，他们根本不肯能踏入九州。若是如此，那可不是结亲而是结仇了！

    他以为她可以守护好黎兮兮，所有波折磨难他们都能度过，可是没想到，只是黎陌身前，只是身世，便让他难以企口。

    此时的清霄还不是后世的仙尊，心中的一些隐秘的波动自然不能完全克制，只是小小的沉默和拧眉，便看在了黎陌的眼里。

    以至于此时，黎陌的深情越发的冷淡。原本当初看着还不错的青年，在黎陌心中的评分越降越低。

    咳咳，虽然如今清霄各方面依旧不错，甚至是拥有比黎陌还要强大的实力。可是单单只有将黎兮兮抢走这一条，便在黎陌心中的分数直线下降。

    尤其是在清霄竟然回答不出黎陌的问题之后，黎陌心中的不满更是升到了极点。他扫了一眼如花似玉，正在品尝糕点的孙女。眸光不停闪动，那意思竟然是，这个好像不太靠谱，要不我们再换个。

    黎兮兮笑容一抽，慢条斯理的咽下口中的玫瑰糕点。刚才数玫瑰花瓣太过无聊，所以黎兮兮不知不觉就吃了小半盘糕点。

    还是记忆中的味道，要知道自从离开丹云宗之后，黎兮兮一路上匆匆忙忙，哪里有好好的停下来休息，品尝糕点的时间。

    “祖父，你是不是将长青峰的厨子也给带过来了。”黎兮兮又尝了尝旁边的绿豆糕，觉得味道更长青峰的很像，难道说，糕点都是一个味道？

    完全不会厨艺的黎兮兮迷茫了，但这不妨碍她欢快的尝着。记忆中最美好的时光，就是躺在云榻之上，一口一个糕点，看着千阑峰上的黑白二景。

    或许那时候眼中的景色太过单调，可是却没有见到那人后癫狂与痴迷，时光匆促而逝，竟然是那是最为清闲美好。

    记忆已经格外遥远，可那各色糕点的香气黎兮兮却不会忘记。如今让她执念若狂的人已经在身侧，对于刚才黎陌所说的一些话，黎兮兮其实并不怎么看重。

    因为，她信他，从始至终，他不曾变过！

    不管前世抑或今生，他都是那样的，如月光深厚，似河水清澈，一眼望穿。

    “你这丫头，嘴巴还是这么乖巧，连味道都能尝得出来。”黎陌似笑非笑的看了黎兮兮一眼，顺着她的心意转移了话题。不过黎兮兮这么一说，黎陌还真的响起了厨房的老师傅，心中感慨，若是黎兮兮再晚来几年，估计就真的吃不到了。

    “还是祖父对兮兮最好了。”黎兮兮毫不吝啬甜言蜜语，一番卖萌耍乖之后，黎陌果然不再继续之前的话题。

    不过这并不代表，黎陌便接受了清霄这个孙女婿，而是更严格的考察当中。

    清霄面容有些晦暗，浓如黑墨般的眸自看着黎兮兮，稍显复杂。

    无疑，他对黎兮兮是十二分的真心。

    黎兮兮对自己也是有情意的，可是，她真的能接受自己是仙灵之族后裔的事实吗？

    尤其是其中血海深仇，谁又能无视，谁能割舍。

    一向果断坚韧的清霄，却被仇恨阻隔了脚步。一股浊气置与胸间，吞吐不得。

    “祖父，我想在丹乡走走，等会再来看你。”眼见天色将黑，黎兮兮还挂念着远在卧蚕厅中的草秋，便向黎陌如此说道。

    “好，去吧。”黎陌也不拒绝，孙女回来了，短时间内自然是不能再闭关了，所以黎陌还有好些事情要忙碌。既然黎兮兮想看看丹乡，黎陌怎么会不愿。

    尤其是这丹乡可是他一手建设出来的，那付出的心血与收获，就像是他另外一个孩子一般。来自黎兮兮的认同，无疑会让黎陌更加满足。

    黎兮兮拒绝了黎陌请人带他们的打算，和清霄一前一后走出石室。外面日光已经稍显黯淡，不过因为只站在山顶处，还能看见昏黄的落阳与殷红的云彩，绮丽而又壮观。

    两个随意的走动着，气氛略显消沉。

    在穿过一道弯月形的拱门，入目的便是一汪荷塘，盛开到靡丽的荷花此时呈现枯萎之姿，半大的莲叶弯弯，垂头丧气倒在绿波之上，生气全无。

    “我知道，你是仙灵后裔，可是我不在意!”突然，黎兮兮清凉的嗓音响彻荷塘，轻飘飘的，带着一股凉意。

    原本低敛眉眼的清霄，震惊的抬起头颅，对上黎兮兮笑意盈盈的双眸，目光中夹杂着不解、惊讶，以及欣喜。

    “你，怎么会知道！”清霄微微拧眉，眸光似火灼目，紧紧盯着黎兮兮的容颜。

    黎兮兮妙眸微闪，在那清隽的容颜上停留，莫名觉得其有些呆傻，挺有意思的。看惯他光霁月的模样，此时的却更有生气了些。

    “因为锦绣玲珑台呀！若不是因为我，你们怎么会误打误撞进入云阙仙宫。“黎兮兮清霄，眸光洞悉世间万物，带着一股睥睨的风采。

    清霄眉头不曾松开，却也明白此时的话语并不是试探，而是黎兮兮心中必然认定的。锦绣玲珑台，看来，只要是知晓星月神女仙宫遗迹的人，都有可能会联想到他的身份。

    姜浩然、景龙上人，必然是已经查的通透了。

    清霄心思急转，紧皱的眉头却也松了开来。他认真的看着黎兮兮，眸色微沉，薄唇微颤，有些心慌，询问道：“兮兮真的不在意吗？你我之间，存在的是九州的血海深仇。”

    这话语有些艰难，因为各自所背负的责任太大，他们还稚嫩的身躯还撑不起整个九州。

    “可我的心很小，只能在乎你呀！”还有祖父和叶长安！黎兮兮轻叹，不可否认，她一直都是自私的人。不曾心系苍生，也不曾想过泽被九州，她在乎的很少，只有她心底的那九个人罢了!

    “兮兮。”一声喟叹，清霄将那娇软的身躯拥入怀中，再也克制不了满腔柔情。

    