
    寻到仙府，因为小凤凰，破解仙府，因为桃夭

    夜晚，荒岛上葱郁的山林中，有炊烟袅袅，徐徐荡起来的青烟，不过数息后便悄无踪迹的消失在黑夜中。

    泰和安静的坐在沙滩旁的礁石上，看着远方的消失的海线，与璀璨的星空，目光隐含焦虑。

    原本想来只是呆了几日的荒岛，没想到这都十几日的时间了，亥老却没有丝毫准备出发的迹象。每一天都平静而悠闲，让人有些倦怠。

    此时泰和当然也不是在愁虑这个，而是黎兮兮已经三天不见踪迹了。

    刚开始的时候，黎兮兮只不过早出晚归，或者隔一夜便会回来。渐渐的，出去一次便是三五日了。这次，已经出去三日了，还是没有回来，泰和自然是有些惦记了。

    他知道仙子是修士，非常强大，可是他还不抑制不住自己的内心的焦灼。

    举目望去，海面无风无波，分外平静，可却平复不了他起伏的心境。陡然，泰和的目光陡然瞪大，一处排列的黑点逐渐在他的眼睛中放大，然后越来越近。

    那是，楼船！

    只有船队，才会在海面上排列的如此整齐。可是他们为什么会出现在这里，难道是要渡星月湾，到达云州。可安全的航线也不是在这里啊。

    星月湾中有万千岛屿，上面有的有人居住，有的则是荒岛。行商的生意人，最喜欢的是人群密集的那一道航线，像这种深入海域地方，根本就不会有人过来。

    想闭，泰和警惕的吹响了海螺，一道雄厚粗哑的呜呜声，传遍了整座海岛。

    没有多久，泰平便带着一对渔民跑了过来，他们都**着上身，围着兽皮，手上持着鱼叉，满面彪悍之气。

    不用多加询问，泰平自然也看到了那一艘艘整齐排列的楼船，只不过因为太远，所以看不清楚旗帜，所以辩不出来是什么势力的。

    夜色越发的深沉，原本平静的海风，因为突然出现的船队而变得越发的鼓噪。那种感觉，似乎传遍了每个渔民的心底，让他们恐慌，焦灼。

    在这没有人烟的海域上，没有秩序的领土，他们的实力又如此的弱小，可以想象，遇到强大势力的结果，不是被奴役，便是被杀光。

    ”立刻回去，不许拖延！”泰平当即立断，一声冷喝后，带着众人迅速离去。

    此时对此一无所知的黎兮兮，则正是沉在距离此处千百里之遥的深海处。

    海底，是一个被人类遗忘，却又复杂瑰丽的世界。

    汹涌的海底之中，暗涛汹涌，阴暗光影处，处处杀机隐现。

    而且，海底鱼兽，更是拥有强大的实力，庞大的体型。单单是黎兮兮在海底探寻的这几日，便感受到了不止一波比她还强大的实力。

    这些时日，黎兮兮将这片海域搜索了个七七八八，却没有丝毫收获。那片星空下的仙宫，就像根本不存在一般。没有任何蛛丝马迹。

    纵使黎兮兮的无比的坚信，那座仙宫之城一定真实存在着。可是时光匆匆，眼前的事情却没有丝毫进展，纵使以黎兮兮的定力，也不由得心生焦灼之意。

    然而路还是要走，星河寂雪经黎兮兮是不会放弃的！

    或许，这寻到仙宫，便是一种考验吧。无缘者，终生只能蹉跎与门外，郁郁而终。

    苦思无策之下，黎兮兮只得向深海探索。没想到，越深入这冰冷的海水，那枚玉色琉璃珠，竟然渐渐发热发亮。

    然而海域危险，黎兮兮自然的隐匿气机，小心的探索，这无疑有加深搜查的难度。更是因为怕小凤凰惹火，当然还有拖后腿，所以黎兮兮只能将小凤凰收入内天地中。

    倒是如意童子，在这深沉的海域中倒是如鱼得水。汹涌的海压对他无效，凶猛嗜血的庞大鱼兽也对一个阴灵没有兴趣倒是一个很好的探路先锋。

    在黑漆漆的海水中，黎兮兮小心的避开成群的游鱼，在珊瑚从的上方略过。

    这里的珊瑚很美，长得极为高大，它们散发着极其璀璨的光芒，照亮着这片海底世界。

    黎兮兮知道，这是鱼群最喜欢觅食的地方，所以，也经常有大型鱼兽经过。

    小心警惕跟随者如意童子前行，在路过一道高大的岩石洞穴时，突然一只黑色巨大鱼兽从里面冲出，周身带着白色的电光，张着血盆大口扑向黎兮兮。

    原本鱼兽出现的便极为突兀，且又蓄谋已久，黎兮兮虽然一直戒备着，可神识却没有探查到这鱼兽的踪迹。

    待肉眼发现时，那森冷的牙齿，血红的嫩肉，已经明晃晃的冲到黎兮兮的眼前。那腥臭中带着腐气的气味，直冲黎兮兮口鼻。

    头脑微微晕眩，原本想挥出的剑诀，短暂的出现迟滞。

    就在那一停顿的啥那间，那怪鱼竟然将黎兮兮吞入口中。

    “咔嚓。咔嚓。”刀剑划过怪鱼的牙齿，竟然发出金属相交的轰鸣，最终卡在了森冷的牙齿间。汹涌的潮水从大鱼的口中向喉咙冲去，黎兮兮越发的手脚酥软无力，只能紧紧的握住冰漓剑。

    她不清楚那股怪味是什么，只是嗅到，便头晕目眩，四肢发软，真元迟滞。因为药泉的滋养，黎兮兮的身体可谓是百毒不侵，没想，竟然还有一日竟然是中招了。

    那怪鱼提醒虽然巨大，但游动间悄无声息，比暗夜中的精灵还来得灵敏。所以如意童子只来得及看见黎兮兮的一袭衣角，她便被巨大的怪鱼一口吞没了。

    如意童子只不过呆了一瞬，便迅速冲了过来，漆黑的眸中，翻涌着黑色的幽光，仿若旋涡，要将一切席卷。

    那怪鱼倒也诡异，一击即中后也不多留，带着自己的战利品，一番鱼尾，顺溜的消失在巨大的岩洞中。

    “该死的怪鱼。”

    在那一甩尾间，如意童子分明看到那怪鱼眼中闪过的一丝狡猾和戏虐，那灵动智慧的双眸，绝对不是一只普通鱼怪能拥有的。

    一边追击怪鱼，又不停的尝试着联系的黎兮兮，可那边却毫无反应。

    如意童子不由忧心忡忡，难道真的被吃到肚子里了。

    幽暗的岩洞里墙体丝滑，黏腻的表层上得油脂，似乎是那鱼怪身上留下的。洞里的地面，长满了碧绿的水草，轻轻漂浮在水中，又是如此阴暗之处，诡异丛生。

    不过可能对于修士来说，水草和黏滑的石壁会阻挡他们的飞行，可对如意童子来说，却没有丝毫问题。

    只见他的身躯介于透明与虚幻之间，就像一道光影，在水的推力下快速前行。

    果然，不过片刻，如意童子便看见了那鱼怪的尾巴。

    随着一鱼一鬼的靠近，那鱼似乎也发现如意童子，一双阴湿漆黑的眸中，似乎透着一股惊讶，然后又是轻轻一甩尾间，快速窜出阴暗的石窟。几个浪花翻涌，便有消失的悄无踪迹。

    如意童子本着一张脸，面色深沉的吓人。不过他也知道，主人都被怪鱼一口吞进了腹内，可见他的速度是比黎兮兮的要快。自己的修为还比不上黎兮兮，哪里能追的上怪鱼。现在只能靠着和主人的灵魂波动，感应着方位，追了上去。

    其实在从这情况突兀的发生过后，如意童子反映过来的那一秒，脸色便铁青的吓人。

    他之前还信誓旦旦的说要保护黎兮兮，然后又很卖力努力的修行，终于这次进入深海，黎兮兮将小凤凰丢入内天地，却带上了自己。虽然嘴上没有明说，如意童子心中还是很是自得高兴的。也就没有帮小凤凰说情，忍住不看那可怜兮兮的目光留下来。

    可是现在！主人竟然在他眼前被怪鱼吞了，还是因为他之前探查过的路！

    一时间，如意童子心中又是恐慌又是惊怒，眼神都要喷出火来一般，狠狠地盯着怪鱼离去的方向，紧追不舍。

    就这样，在漆黑的海域之上，那怪鱼不知道游荡了多长时间，终于一头钻进一个漆黑的洞穴中，自此消失不见。

    如意童子紧随其后，静悄悄的闯入了漆黑的洞穴。

    这处洞穴颇大，岩壁上都有滑腻的粘液，显然跟那珊瑚从中的岩洞一样，都是那鱼怪喜欢去的地方。

    难道，这是那鱼怪的老巢，如意童子，不由心中暗自猜测。

    在黑暗的通道中摸索，片刻后，便有微光亮起。原来，两侧的石壁上，有不少暴露在外的晶体，闪烁着微光。

    越往里处行走，光芒就越亮，璀璨的晶体，便越发的大课。

    如意童子快速的穿梭在通道中，不一会，便走入了一间巨大的洞穴。

    似乎，这里已经是最后的角落，雪白的晶石头遍布了整面整面的墙壁，雪白透亮的都不像是一个鱼怪的居所。

    可这些亮光，却没有让如意童子感觉到丝毫光明，反而心中越发的冰冷。因为此处，根本就没有那只大鱼的身影。而他灵魂中和黎兮兮的那丝联系，却似乎被中断了一样。一时间，心中空落落的，若有所失。

    如意童子迅速回忆，自穴口进入此处，绝对没有别的通道，或许洞穴走向不够笔直，可绝对只有一个出口。那么，那只怪鱼是怎么消失的呢！

    