
    昼夜初歇，明月高悬，轻薄如雾的月光缓缓散落在幽兰苑中的幽兰之上，为那泛着空谷幽香的兰花，。

    黎兮兮坐在院中的石阶之上，手中轻尝着梨花酿，目光微红，泛着水润的光泽，略显迷茫。似醉非醉间，眉眼中风情更甚，只可惜，却只有一鬼一鸟在这里欣赏。

    憋了好多日的小凤凰终于被黎兮兮从内天地放了出来，此时正委屈的蹲在石桌上，耸拉着羽翼，可怜巴巴的小眼神流连得看着那盛满微微淡粉酒水，目光中闪过一丝渴望。

    可黎兮兮不给小凤凰品尝一口，还不是那日，在望仙楼中，喝醉后的小凤凰，肆意的到处喷火，不仅仅将无了创额装饰品烧毁一空，还将望仙楼的墙壁击穿，惊道了隔间的客人。

    之后，望仙楼的客人当然不愿会罢甘休。

    黎兮兮又是赔灵石又是费劲口舌，才平息事件。当然对罪魁祸首没有什么好脸色，因此一年大半个月的时间，小凤凰和如意童子两人都被黎兮兮扔进了内空间，让他们劳动改造了。

    这不，现在才放出来。

    不止是小凤凰，就连如意童子也乖乖的坐在一旁，眼观鼻，鼻观心，乖巧的不得了。

    梨花酒香飘了满园，看着两个乖巧不得了得宠物，黎兮兮笑的眉眼弯弯。在这条孤独的道路上，前方两岸有无尽艰险，身后有无数累累白骨，却能有他们相伴在自己身旁，不得不说，真好！

    对于如意童子和小凤凰，黎兮兮曾来都没有把他们当成对战工具，他们是亲人，是伙伴。

    在这个朦胧又迷茫的月色下，黎兮兮酒醉微醺，想到距离自己异常遥远的祖父，不由眼底泛出一丝微润的水光。十三年了，自己距离当初的不辞而别，已经十三年，也不知祖父，是否安康。

    不过黎兮兮虽然心中牵挂，但并不特别幽心。祖父具有通幽中期的修为，多慧通达，行为处事，比黎兮兮更加从容，也没有什么需要担心的地方。

    “还记得叶长安吗？也不知道他如何了，魔宗竞争如此激烈，也不知道他是否承受的了！”黎兮兮微微低叹，看着如意童子黑白分明的大眼，闻着清浅的梨花香，有些想念叶长安了。

    那个傻瓜特意为自己酿制的梨花香，已经深藏在每一坛酒水了，让自己每次轻尝时，都会想起那个傻傻的少年。

    他会恨我吗，当初在他昏迷时送他离开，甚至连师尊他们的最后一程，都没有让他送走。

    在这个难得清闲的夜晚，黎兮兮有些恍惚，多愁善感了起来。

    一声声富有规律的敲门声响起，有节有礼，不缓不徐。

    “我去开门，我去开门。”小凤凰红宝石般的眼眸陡然亮起，兴致冲冲的扑棱扑棱的翅膀，向苑门飞去。

    这几日，在黎兮兮的内空间内，可是憋坏你这个小家伙。

    如意童子虽然对他很好，却喜欢约束自己。桃夭美人浑身上下都散发着一股飘幻的气息，还不喜欢理人。内空间又没人陪它玩耍，也没有动物可以欺负，最过分是，竟然是没有美丽的雀鸟可以勾搭，让他大半个月多是孤家寡人，别提有多委屈了。

    因此它贯彻了化悲愤为食物的道理，对灵田内还没有张成的幼苗进行摧残，也不知道坏丫头看到之后会怎么处置自己，想到此处，小凤凰觉得自己披着这么厚实的羽毛竟然还是觉得全身发凉，不由更乖巧了几分，赶紧去开门。

    苑门打开，小凤凰漂浮在半空中，红宝石般大眼睛打量着门口的几位青年，口中稚嫩的声音问道：“你们是谁？找坏丫头有什么事！”

    小凤凰趾高气昂的扬起透露，半眯着眼睛看着众人，身上华丽的羽毛如同焰火，在黑暗的夜空下，散发着张扬的气息。让人觉得，对面的不是一只鸟，而是一个盛气凌人的小少年。

    “好漂亮的鸟儿，真好看。这是什么灵兽啊，还会说话！”紧随在独孤意身后的少女，灵动的眉眼惊讶的看着漂浮在空中的雀鸟，目泛晶光。火红的羽毛，细长璀璨的尾羽，红宝石般灵动狡黠的双眸，巴掌大小精致的身躯，神圣又美丽，可爱又华贵。

    独孤意也是一惊，看着漂亮的阿火，眉眼中闪过探究，他竟然识不出，这是什么灵兽。

    小凤凰漂浮在空中，滴溜溜的眼睛扫视着独孤意身后的那名少女。圆润可爱的脸蛋，轻灵妙曼的身姿，呼之欲出的酥胸，无一不展示出少女的娇柔与美丽。它突然煽动者翅膀，飞扑入少女的怀中，稳稳趴在那傲人的胸围上，用稚嫩的童音赞叹道：“美丽善良的少女啊，感谢您的赞美，我是阿火，有幸能与你相遇。”

    “阿火，我是温云儿。你能带我去见你的主人吗？”少女眉眼羞红，紧紧抱着胸口的小鸟，真诚的笑道。微弯的眉眼，显然极其高兴。

    “当然，这是我的荣幸。”稚嫩的同意以奇怪的强调说着成熟的话语，更是让温云儿笑的眉眼飞扬。

    温云儿抱着阿火走了进去，紧随其后的是一脸冷静面瘫的独孤意，还有两位紫霄宗的青年弟子，依旧被强行请来的那个隔院的少年。

    此时四人，皆是嘴角隐隐抽搐，为什么总是觉得，那只鸟的画风不对。

    还有温云儿，我们明明是来找茬的，需要表现的这么爱护小动物，很有爱的模样吗！

    不管几个面瘫青年的心里活动，温云儿一蹦一跳，用略显轻快的脚步走到石桌前，与黎兮兮保持三步以外的距离，才轻声道：“你是阿火的主人吗？能不能告诉我她是什么灵兽啊，云儿也好想养一只。或者，你能不能把阿火卖给我，我一定会好好对它的。”少女面色娇嫩，可爱中透着一股娇嗔，明目璀璨，真诚的看着黎兮兮，让人不会有厌烦之感。

    少女说完，这才仔细打量起黎兮兮的面容，眼中闪过一丝惊艳。

    女子精致完美的面容已经无可挑剔，肤白盛雪，清冷如冰，唇形娇艳，不点而朱。目光又扫过黎兮兮手中的酒杯，心中了然。可能是因为黎兮兮喝了酒水，女子的脸颊和眉眼间都微微泛起了薄红，像二月梢头盛开的到极致的梨花，纯白中透着微粉，那浅谈的光彩，却比桃花更娇艳，更有风骨。

    黎兮兮烟波流转，眼角的余光似乎落下又似飘移的流连在小凤凰身上，嘴角却勾起一抹富有深意的微笑。片刻后，用微微慵懒的语调道：“不过是山中捡的一直野鸟，也不知是和那个雀儿生出的，小姑娘若是喜欢，送你也不无不可，就是不知道，阿火愿不愿意跟你了。”

    说完，黎兮兮随意的转动酒杯，将里面的酒水一饮而尽，眼角的余光，清浅飘忽的打量着后面的几人。目光落在那少年身上时，略微停顿了几分，显然是认出了这少年正是这几日偷窥自己的少年。只是，这两拨人一起到来，倒还正是有趣。

    黎兮兮话语调笑，半真半假，让温云儿薄红了一张脸，却惹怒了夹着尾巴做鸟的小凤凰。

    坏丫头太可恶了，生可忍，熟不可忍，竟然还想把他送人。小家伙气愤的瞪视着黎兮兮，小翅膀扑棱扑棱，露出尖利的爪子，不过在看到黎兮兮眼角的一缕冷光后，又迅速收了回去。

    这年头，做鸟真的是太没有尊严了。

    滴溜溜的眼睛一转，沁着几分水光，委委屈屈的道：“我还这么小，吃的也不多，又不挑食，每天还表演杂技逗你笑，你竟然不想要我了，鸟不想活了，啾啾。”说完后，委屈的将头埋在少女高耸的胸脯中，一动不动。

    如意童子一惊，不是因为阿火的话，而是因为它趴着的位置。想到流岚镇上被它调戏过的女子，如意童子突然莫名的不想说话了。这只鸟，真的不是他养出来的，为何更前生相差这么大！如意童子抬眼望天，一丝迷茫了。

    温云儿爱心泛滥，听闻阿火这么说，哪里还顾得了其他，连忙出声安慰，承诺自己会好好养他等等。

    独孤意四人对视了一眼，眼角微微抽搐的看着温云儿，我们是来找茬的吧，不是让你安慰疑似是我们敌人的鸟吧。

    这么快，你就叛变了！

    独孤意努力板正了一张脸，不再管温云儿，上前一步行礼道：“这位仙子，我们是紫霄宗的弟子，如此深夜冒昧前来打扰，不过是想来求证一件事情，不知仙子，可否能解答一番。”

    黎兮兮眉眼微抬，看着这个有理有据的青年，余光扫过男子腰间悬挂的长剑，以及那象征着紫霄宗的玉符小剑，高傲的抬起下巴，薄唇微勾。

    “今天下午闯入我院中的少女，便是你们紫霄宗的人吧！我还没有前去讨要说法，你们就来了。那正巧，我倒要看看，这紫霄宗是如何势大欺人的。”黎兮兮眉眼微弯，透着一股讽刺的笑意。周身逐渐散发着一股冰寒之气，带着微微的梨花香，飘散开来。眉眼之间，傲气天成，风华无双。

    