
    一处幽深密静的山谷中，在肥沃的池塘边，。自山脉中流泻而下的清水，汇成了清澈的溪流，缓缓流入池塘之中，清乐成章。

    一只赤红身着彩羽的鸟儿，欢快的飞翔在池塘之上，引来无数鸟雀随之飞舞，五颜六色好不热闹。

    而在池塘旁，正有一名眉眼精致如画的孩童，正在认真的倒弄着手中的事物。只见森寒的光芒闪过，原本鲜活的草鱼便已经分身成了数截。然后童子小心的将鱼块清洁干净，然后丢入放在柴火架上的小鼎之中，在细心的引入清水。

    “阿火，来道火苗。”童子的声音刚落，便有一道火焰自还在飞翔的赤红色鸟儿吐出，准确的落在了小鼎下的木材之上。熊熊火焰燃起，很快就将小鼎之中传出香气，随着谷底的清风，缓缓的飘散开来。

    似乎因为香气太过浓郁，竟有白衣仙人，逐香而来。一身雪蚕丝编织而成的华丽白袍，上面用金色的丝弦勾勒出繁复的道文，宽大的袖袍随着青年走动的动作，而在绿草间划过优雅的弧度。

    面如冠玉，唇红齿白，三千墨发束与脑后，仅用一枚纯色的玉簪定住，微卷的发尾，略有些勾魂。青年身姿更是如那竹兰松柏，清贵逼人。

    只见他唇角含笑，眉眼生的是出尘脱俗，清辉回眸间，就如同水波荡漾起了丝丝涟漪。当真是酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷。

    “又是鱼汤吗？”一句询问的话语，便将仙人瞬间拉入凡尘。要知道仙人都是餐风饮露，以朝霞为食，哪里会知道鱼汤是什么东西。

    如意童子微微抬眸，黑白分明的眼睛认真的看了青年一眼，倏地又收回目光，专注的添放木材，熬煮鱼汤。仿佛，在他的世界里，除了这个，再也没有什么能吸引住他的注意力了。

    清霄也不在意，只是看着如意童子清瘦的身姿，略觉的这孩童有些执拗。

    黎兮兮只不过是随口提了一句，想念泰平熬煮的鱼汤，这孩子便日日在这里专心煮着鱼汤，一日不曾间断过。

    “主人今日还没有出关吗？”如意童子抬眸望向青年身后幽深的洞口，停顿了几息后又转移到青年身上。

    那日，清霄同黎兮兮离开星罗岛之后，便一直拼命飞行逃离，避免景龙上人等人会派人追踪他们。当然，在路上还是被不少人追上了，两人又是战斗，几经波折才甩开了追踪的人马，隐秘在此处。

    当日黎兮兮在竹林之中，对战那些诡异虫子的时候，根本就没有留守，不管是小神通秘术，还是绝妙的剑术，统统都用了出来，耗费了不少精力。

    再之后，又经历了一个时光的逃离奔波，受伤、治疗，在听落在这里的时候，黎兮兮终于坚持不住了。当然，清霄的状态也没有比黎兮兮好多少。

    要知道黎兮兮可是只对战竹四娘一人，而清霄却是对战了竹大郎、竹二郎、竹三郎等人。甚至那些竹虫也也加入了战斗，给他造成了不小的伤害。

    一直艰险逃离，到了坚持不住的时候，反倒是清霄受伤最重。

    经过两人一合计，便决定都闭关恢复伤势。那时，黎兮兮怕小凤凰与如意童子在内天地中呆的无聊，便一鸟一鬼都放了出来，顺便做些警戒作用，当然也聊胜于无了。

    而黎兮兮感叹鱼汤，自然也是那个时候说的。没想到如意童子竟然日日做了，可是黎兮兮也没尝上。

    只不过两人同时闭关，受伤最重的清霄反倒是最先出来。其实清霄心里明白，自己是借助了仙府的馈赠，才会好的这么快。

    原来，那日仙宫破碎，将众人驱逐出去。只是因为仙宫要剥离出海上空间，然后认主重组。在清霄闭关期间，仙宫中的器灵已经苏醒，而清霄因为认主成功，也获得了仙宫部分使用权。

    当然，这还只是一部分，某些禁忌的地方，需要随着他的实力越强大，才能够探入。当然那时候，相比清霄已经能够完全掌控仙宫了。

    而此时，虽然只是获得了部分使用控制权，可是清霄依旧收益匪浅。那仙宫传承千万年，黎兮兮当日所见不过只是九牛一毛而已。

    里面的药材不止是上清霄的伤势迅速好了起来，也让他的实力日益渐增。当然，他也并不是没有不给予黎兮兮一些药材的意思，不过黎兮兮闭关之地，被她自己布置下了阵法，就连以清霄的修为，也不能随意靠近。

    看着如意童子黑眸眼底的期望，清霄无奈的摇头，含笑道：“还没有。”

    如意童子闻言，失望的低下头颅，要知道他可是日日熬着鱼汤，就盼望黎兮兮尝一些，夸赞一下，没想到左等右等，黎兮兮还是不出来。

    “虽然兮兮没出来，但是我和阿火可以帮你都把鱼汤都喝掉啊。”清霄站在如意童子身前，般屈着身体，因为欢喜，面色越发的清俊儒雅，风姿绝艳。

    他看着如意童子的目光，隐含着一丝怜悯。这还只是一个小小的孩童，却已经化成了寂寞的灵鬼。相比身前受了很多哭吧，所以此时才会这么依恋黎兮兮。

    如意童子微皱眉，本能的有些不爽，想到自己用心熬煮的鱼汤却要给陌生的人喝，就有一些懒散了。

    “你在做什么！”嘎受到头顶传来的温热的触感，如意童子本能的不喜，带着微微恼怒瞪着清霄叫道。他不喜欢别人的碰触，因为那是他可望而不可得温暖。

    而清霄更是跟黎兮兮不一样，黎兮兮是她的亲人，可以碰触，可清霄却只是见过几面的陌生人而已，乍然感受到这个动作，不免有些像是被触犯领地的灵兽一样炸毛了。

    看着那瞪着自己黑白分明的眼睛，清霄也是有些微微尴尬，这放在头顶上的手，伸会来也不是，继续放着也不是。嗯，他刚刚怎么就伸出手了呢，是因为怜悯吧。

    神色如常的收回手指，清霄只得僵硬的转移话题。“恩，好像鱼汤开了。”

    原来在他们说话的时候，鱼汤已经在不知不觉中翻滚的了起来。沸腾的水泡不断在奶白色的鱼汤中鼓起，激荡着细白的鱼肉震荡，浓郁的香气随着白烟飘出，将如意童子的身影笼罩住，越发的白皙无血。

    果然，单纯的小家伙瞬间被转移了注意力，又专注的盯着鱼汤去了。

    而在这是，已经勾搭了许多雌鸟的小凤凰，不知道是觉的是单纯的游戏玩的厌烦了，还是嫌弃那些雌性的鸟儿不会说话。突然间，扯上了脖子，仰天就是一嗓子，发出尖锐而嘹亮的吟声，响彻寰宇。

    原本围绕在小凤凰身边五花八门的雌鸟，像是陡然间听到了什么令鸟惊恐的声音，然后狠狠的用羽毛掩盖住透露，片刻间，黑压压的一层都散开了。

    因为飞走时太过慌乱，不免有些鸟儿撞在了一起，扑哧扑哧的撕扯间，掉落了不少羽毛，惹得小家伙笑的乱飞。

    不一会儿，四周一空的小凤凰也闻到了鱼肉的香味，煽动着翅膀扑棱一下，便落在了滚烫的小鼎上。滚烫的热气将小家伙完全淹没，可它仿若未觉，尖长发黑的喙一身，就要神到了锅中，喝到鱼肉了。

    如意童子想了想，还是伸出手制止了小凤凰的不雅举动。原本如意童子想，既然黎兮兮喝不到，还不如都给小家伙喝了，才不便宜着个随意摸他头颅的陌生人。不过，他又觉得小家伙的动作太过失礼了，才又出手制止。

    哼，他才不是因为那人的手太过温暖，所以才想分他一点呢。

    “为什么不给喝。”小家伙细声细气的抱怨道，红宝石般的眸子里满是委屈。别看小家伙在黎兮兮面前一副桀骜不驯，老是要和她作对的模样，可是在如意童子面前，小家伙可乖巧了。

    有时候黎兮兮都会犯疑，明明饲主是自己，每次掏灵石的也是自己。怎么觉得，自己养的不是宠物，而是个冤家呢。

    如意童子抓过小凤凰，放在自己的肩头，安抚的摸了摸它的头颅，认真的道：“因为还有客人在，不能失礼。”随拿出瓷碗，将里面奶白色的鱼汤舀出，放在一旁的青石上，示意小家伙自己去吃。

    然后又帮舀起了一碗，递给了清霄。

    清霄笑着接过，眉眼柔和，还真是个孩子呢。只不过，这样的灵鬼，也倒是正是难得。

    想到此处，清霄又瞥了一样青石上的小凤凰，眼中深意更浓。这个小家伙，也更是不简单呢。

    护食的小家伙，瞥见了清霄意味深长的一眼，连忙用半边翅膀护住瓷碗，用尖细的声音道：“虽然你是客人，可也不能抢鸟的，否则鸟会喷火的。”

    清霄尴尬的收回目光，嘴角隐秘的抽搐着。他这是被一只鸟给怀疑了，自己会跟鸟抢食吗？自己就算再怎么饥渴，也不会抢一只鸟的吧。

    觉得被侮辱了的清霄，不由将碗中的汤水饮下。嗯，味道不错，只不过，就是太少了。不过只是几口，已经见底了。

    