
    雷光消散，乌云消散，温和的阳光普照大地，遍洒原野。空旷的天空蔚蓝，被清水洗过一般澄静。

    就在众人仍然心有余悸之时，天空中有祥云飘来，金光璀璨，天降甘霖，滋润万物。

    一颗颗乳白色盈光珠水自苍穹而落，笼罩方圆数百里。在清霄的上空，突然飘来一朵泛着彩光的祥云，滴答落下来的雨露，将他的身体全部包围。

    那甘霖闪烁着彩光，落在身体上时，便沁入了身体最深处的经脉、丹田、骨骼之中，将清霄的身体发生了一些奇妙而神秘的改变。

    无疑，这些改变都是极好的。

    金骨玉筋，清霄体内是仿若玉石构造的天地。其中受损的经脉在甘霖的滋润下迅速变得坚韧而富有灵性。

    这天地给予的赏赐，是天道的激励。吸收了甘霖之后，清霄的实力迅速稳定下来，并且气机更盛一层。

    彩色的祥云逐渐消散，而笼罩四周的甘霖却不曾停止，它们滴落在山野之中，熄灭之前雷劫落下的星火。被雷火摧残的草木，再次获得新生，葱葱郁郁的迅速生长而出，一切仿若神迹一般。

    之前在雷劫来临之前，仓皇而逃的飞禽走兽，也迅速奔涌回来，享受着天地的恩赐。

    这甘霖雨露笼罩的范围说大不大，说小也不小，可在几个山头之外的众人，却不在甘霖的笼罩范围。

    不少人都知道这甘霖是好东西，尤其还是如此强大雷劫之后留下的恩赐，不免都有些蠢蠢欲动。

    不少人都偷偷避开隐匿了身形，迅速奔往荒山附近。想必，那前辈识不会介意众人沾些光的吧。

    “我们也进去吧！”东阳流延目光灼灼的看着苍穹之上伟岸的身影，目光中带着钦羡与向往。然后他跳上白鹤之上，身影迅速破空而出。身后狮羽卫迅速跟着东阳流延而去。

    “真是年轻啊！”那老者笑了，抬步前行，一步数丈远，不过片刻间，身影便已经快速缩小了。

    东阳流延带着狮子羽卫落在了荒山的腰侧，便停了下来，在一处雷火焦痕处停下。这块土地，被雷火给劈开了一道道深深凹痕，黑土翻飞，满目苍夷。不过在甘霖雨露的恩赐下，这处凹痕已经被浅青色的绿苗所覆盖，想必不用多久，。

    无穷的甘霖伴随着灵气汇入丹田，修炼中的众人都能够察觉到，每时每刻的灵气增长与变化。没想到这甘霖竟然如此明显的增加人的修为，果然珍贵。

    不止是被人，东阳流延也感觉到，自己身上的瓶颈隐隐松动了。想必破镜之日，已不久已。

    盏茶的功夫，便有人的身侧卷起了灵力小型风暴，显然是正在破镜了。不少在境界上蹉跎很久的人，都因为这甘霖仙露造化，而迅速破镜。

    有人欢呼，有人大叫，有人激动的拜谢苍穹上的伟岸身影。

    在享受过甘霖仙露的恩赐后，清霄便飞到了黎兮兮身侧，两人目光相对了数息，却都傻愣的不知道说些什么。

    好在，不过片刻，黎兮兮便收起心中的意思羞意，明眸雪亮真挚的看着清霄道：“破镜入冥，登仙之阶，如此一来，大道可期！”黎兮兮真心的赞叹着，同时心中又有一丝说不明道不明的意味。

    明明，自己是重生的好吗？明明睡过之后两人都得到了好处！可再看看，清霄如今已经登幽入冥，黎兮兮还是通幽中期，眼前这人才像是开了外挂，得天独厚！

    虽然黎兮兮心里不至于嫉妒，可还是有深深的感叹。看来自己，更应该努力，否则又会被眼前之人抛在身后了。

    入冥，绝对是仙道高阶与低阶修士之间的一道分水岭。能够突破入冥的修为，便说明清霄已经能够在九州个大门派之间占据一席之位了。

    通幽以下皆为蝼蚁，可又谁知通幽修士在真正的高阶修士眼里，也不过是多如牛毛，不值一提。

    因此通幽修士在低阶弟子面前作威作福，可真正到了高阶修士面前，就只能夹起尾巴做人了，地位着实尴尬。

    所以才有了破镜入冥，登仙之阶的说法。

    “我也没想会这么快，都是.......”还未说完，清霄自己就喃喃的止住了话语，后面的话要怎么说呢，都是兮兮的功劳吗？

    清俊的容颜上蓦然飞上了红霞，一双幽深的眸子也饱含深情的注释着黎兮兮，暗含着期待同欢喜。

    黎兮兮还未反应过来，见清霄有些吞吐，有些不明所以。待对上那清亮的眸子，才觉得窘迫起来。

    “若是无事，我们先回东阳城吧，也不知扶风真人还在不在。”黎兮兮略显僵硬的转移话题，不过虚闪的羽睫早已出卖了她心里的不平静。

    “兮兮。”清霄眉眼一皱，觉得黎兮兮似乎有些逃避，难道，其实，兮兮对自己并无情意。

    可是昨夜，黎兮兮明明给他的不是这种感觉，而且已然有所回应。为何今日，却又几分逃避之日。难道黎兮兮昨夜只是因为情势所迫，其实对自己，只不过是同门之谊！

    脸色骤白的清霄在他自己还未反应过来的时候，便已经扯住了黎兮兮的衣袖。

    “怎么了？”黎兮兮回首询问，眸光扫过青年有些破损的衣物地下白皙如玉的几分，微挑的眼尾染上了些许桃红，眸中荡起丝丝涟漪。

    其实清霄只是不太了解女子的心意而已，黎兮兮脸上这番桃红艳丽，眼角捎带着春情，无一不表明心底的情意。

    只不过女子都有的羞怯天性，纵使清冷的黎兮兮，一招被打破疏离的面具，也难免害羞的想要龟缩起来。这次让清霄误以为黎兮兮是在逃避，甚至昨夜也是因情势所迫。

    “这个，送给你。”清霄细白的掌心中，赫然躺着一道紫色的灵光，正是那神弓中所孕育的灵性。虽然此弓并无实体，但也是是一件神奇的宝物。尤其还是来自神秘的雷劫之中，就让它的身价长了数万被。

    若寻好的材料打造出一把神弓，在将这神弓之魂注入其中，其威力已然可以想象，应是堪比道器。

    “兮兮，昨夜之事虽因情势所迫，非君子行事，可我心里亦是欢喜的。兮兮，你可愿与我同修大道，福祸同享。”清霄说完此话之后，神情便有些忐忑不安，一只伸出去的手掌，竟隐隐颤抖。

    若是，若是兮兮不愿！那就把她打晕，带回九重天。这样想着，清霄又不由镇定了不少。这是他第一次如此在乎一个人，在乎她的安危，在乎她的欢喜，只想一直守护着她，不让她收到丝毫伤害。

    “真是个呆子！”黎兮兮久久的看着那掌心中游走的神弓，最后无奈一笑道。哪里会有人送人是送武器的，而且还是在这个时候。

    看着清霄清俊的容颜，一双熠熠生辉的眸子正深情的望着自己。黎兮兮只觉得这容颜既陌生有熟悉。

    前世，也是这张完美不似真人的容颜，留给自己的却只是清冷而又疏离的眸子，还有那句：“你是何人。”

    高高在上，犹如高冷之花不可攀登。

    黎兮兮曾怨过。恨过、恼过，却最终都释然了。因为眼前的男子，本就不属于人间。他不曾故作姿态，只是寂静幽冷的盛开在远方，只留一缕余香留给世人典藏。

    他不属于任何人，他属于星空、大海、苍穹，以及仙道的未来。

    所以今生的黎兮兮并不曾驱逐，她了解他的情怀、渴望、以及梦想。所以她愿意追逐他的脚步，像月光一样陪他的身旁，却不曾渴望拥有。

    是天道眷顾吗？还是重生只是她的一场梦境，眼前的男子，终于将他的目光，落在了自己身上。

    欣喜、怅然、百感交集!

    若这只是一场梦，她也情愿付出所有，不愿醒来。

    女子温软的娇躯盈报了清霄满怀，他那颗轻轻颤抖的心灵才终于落回了原地。

    原来，离开家族，游历九州，就只是为了遇见你。一股释然的感觉自清霄心底升起，那背负着血海深仇的宿命，也因为眼前的女子，获得光明。

    仇恨、鲜血，只是让我们更加强大，以及守护的动力，而不是在黑暗中沉沦，摒弃万物。

    长久捆锁着清霄心灵的枷锁，终于在此时渐渐淡去。

    “我心里自是愿意的。”不知何时，女子清甜的嗓音在耳畔萦绕，犹如天籁。“可是也是要祖父同意的，他是我在这个世间唯一的亲人了。”

    “以后，我也是你的亲人，我的家人也是你的亲人，你再也不会孤单。以后我会比祖父对你更好，兮兮，相信我。”清霄紧紧将女子抱在怀中，心中一片柔软。这时世间，再不会有人，像他这样令他牵肠挂肚了吧！

    “嗯。”你永远不会知道，我是多么爱你，爱了一生一世，愿意为你付出性命。

    有时候黎兮兮甚至会想，是不是因为前世爱的太累爱的太彻底，所以今生天道才会眷顾与她，让她得偿夙愿。

    时光正好，一切都刚刚好，刚好我喜欢你的同时，你也喜欢我！

    