
    三日后，一座琼楼宇殿之中，花灯交织，琉璃光转，杯觥交错，笑语欢声，人影憧憧。

    华丽而精美的大殿之中，不少修士席地而坐。有的三三两两谈天论道，煮酒亨茶，不亦乐乎。当然，既然是商人行旅的客船，又那里却少生意人。每个人都有成为商人的潜质，而你只是缺少发现的机会的眼睛。

    因此，有聪慧的修士早已在大殿铺上一方兽皮，摆放些稀奇古怪的东西，做起生意来。

    大殿之内三三两两的人做一堆，在等在着拍卖会开始的时间内，倒也是能打发时间的。

    不一会，黎兮兮、清霄，还有肩头的小凤凰便在侍女的引领之下，来到了大殿之中。在知道拍卖会还未开始后。两人并不交集，反而有闲情逛着。

    能参加拍卖会的人不是大能之士，便是身价丰足。所以纵使他们此时随便摆在地面上的东西，也绝对不是次品。只不过其价值到底为何，就要看自己的眼光了。

    清霄打量着大殿内的修士，大多衣着华丽的是商人，也又一些独行者，实力也是不俗。不过迄今为止，清霄还未在这里见到入冥修士，便放心的收回目光，静静陪在黎兮兮身边。

    “我们去那面看看吧！”突然，黎兮兮指着大殿一处石柱旁说道。那里光线有些昏暗，人影也有一些稀疏，不过却有一名修士盘腿而坐，幽然闭目。

    可就在前几息，那人正将一枚洁白的玉净瓶放在身前，而那瓶口之中，正插着一株艳丽的花朵，火红色的花朵盛开明艳，上面还散发着橙黄色的火光，一股淡淡清香随之飘远，吸引众多修士的目光。

    渐渐的，有人影朝此处汇聚，不过黎兮兮他们最先发现走过来，因此正巧站在了前面。

    那是一名白须老人，面容清楚，黄肤鸡皮，显得老态。

    不过众人都清楚，在修仙界中，外表是最不可相信的表现。年老者不一定年老，青年者也不一定年轻，都有可能是修行的功法导致的。

    “这是什么花朵，像火焰一样。”有人赞叹，无疑，这朵花格外的美丽，飞扬的火光灼灼燃烧在花瓣上，有种怒放到极致的美。

    “我知道，这是枯藤火焰花。只不过，我是在古籍之上看到的，没想到真物竟然如此夺目。”有人感叹，目光中的带着钦羡。

    “枯藤火焰花，这名字着实古怪。”有人低声询问。

    闭目的老者闻言，便睁开了眼睛，那是一双深青色的眸子，没有老年的暮气，也没有少年人朝气，平静而幽深，衬着那有些苍老的面孔，乍看之下，倒是万分和谐。

    “您是春华老祖！”有人认出了摆摊的老者，突然激动的叫出了声音。

    “什么，竟然是春华老祖。”要知道这春华老祖在南疆一带可是很有名头的，更甚，本人也是成名已久的通幽修士。只不过，因为春华老祖的容颜时常变换，众人倒是有些难以认出。

    不过春华老祖却有一个特征好认，那就是在他因为修行的功法缘故，一双眸子变成深青色，倒是成了春华老祖的独特标志。

    这春华老祖名盛不朽，因为他能令女修容颜常驻，青春不朽。而且已经枯老的容颜，也能在他手下老树开花，重唤生机。

    因为这一手绝技，春华老祖多为南疆女修所喜爱，每年春华老祖的桃花消息，简直是数不胜数。

    黎兮兮闻言，有些讶然的看着老者一眼，原来这人便是春华老祖。前世她容颜尽毁，伤及经骨，虽说后来，修道大成时，她已然能自己修复容颜。可那时候的她已经心死，也想用这些伤痕体醒自己，所以便没有多做些什么。

    可是在前期的时候，黎兮兮又何尝没有恢复容颜的想法，她不知道受了多少磨难和苦楚，却一无所获。直到后来，她也听说过春华老祖的名声，可那是她不过是一名小小的修士，哪里请的动春华老祖。就算是碰巧遇上了，那高昂的酬金也是黎兮兮所付不起的，最后便无疾而终。

    没想到今生，机缘巧合之下，竟然遇到了春华老祖，不得不说，真是一场意外。

    “这的确是枯藤火焰花，它生长在南疆密林，瘴气浓郁之地。刚出生时，它只是极其柔弱藤蔓，所以只能依附在灵气十足的古木身上吸取养分，才得以生存。再过百千年即将结苞之时，它便会迅速吸取古木的养分，导致古木以及周围的草木枯死。而到了开花之时，已经没有树木可以供给它养分，所以它便会吸取自身藤蔓的养分，以供养分能让花朵盛开。在本君寻到这朵枯藤火焰花之时，方圆百里，生机全无。只有这朵浴火绽放，明艳到了极致。”春华真君摊手指着瓶中美艳的花朵说着，随着他平淡的语气，众人却能想见，百里荒芜，枯叶烂枝，毫无生机的土地上，一颗枯朽的古树伫立在其中。

    而在古树之上，却缠绕着密密麻麻的枯藤，丝丝的树根纠缠在一起。在枯藤之上，却盛开着一株株似火焰一般的花朵，是枯寂的丛林中的唯一一抹红色，惊艳的开放着，孤芳自赏。

    果然，越是美好的事物，其实越是毒辣。单单只是一朵艳丽的花朵，便夺取了其余草木的生机，才得以存活下来。

    见四周寂静，众人看着枯藤火焰花的目光也不再像之前那般喜爱。春华真君了然的微笑，轻缓道：“此花虽绝美毒辣，却也是不可多得灵植，为地阶上品灵植，可祛除灵力内杂质、暗伤，尤其是对火属性的修士更是一大助益。”

    春华真君刚说完，众人便都有些意动了，尤其是可以提纯灵力的和祛除暗伤的功效，更是让众人心都火热不已。

    俗话常说，人在江湖飘，哪能不挨刀，尤其是他们这些商人，风里来雨里去，不是遇到灵兽袭击，便是又热拦路打劫，麻烦不断。那个身体之内又没有暗伤存在呢，所以这种灵植，犹为众人喜欢。

    春华真君见诸人都有意动，便道：“只需要一枚九转玄幽丹，便能换走此花。”说来也是可怜，春华真君在这通幽初期已经算是老牌真君了，没想到蹉跎了这么多年，还是没有进阶到通幽中期。

    也是春华真君体质不好，若不是侥幸得了部特殊的修行功法，也不一定能修行到通幽初期呢。不可不说，春华真君的修行之路，可堪称是一部励志的血泪史啊！

    当然，春华真君可是老牌通幽老祖，九转玄幽丹虽然是真切稀缺的丹药，但老者身上也是有一枚的。但是他心中明白，以他那顽固的体质，一枚根本没啥用。

    众人一听是九转玄幽丹，便立即退缩了。

    这奇花虽然珍贵，可遇而不可求，可是九转玄幽丹就更是稀少了。这种丹药，只有成名已久的丹药师才能炼制的出来。像这种丹药师，一般都是大宗门的修士，这种能够破阶的丹药根本就不会流传出来。

    而一些散修，当你觉得收集一炉药材已经更辛苦，蹉跎了数十年的时候，你却发现，没有丹药师帮你炼药，手中的药材就更是不值钱了！

    一枚地阶上品的奇花，一枚可破阶的丹药，其价值之间，是难以衡量的。最起码对大部分而来，不管能不能治好暗伤，或者是提纯灵力，都没有破阶来的重要啊！

    春华真君见众人的脸色，也都明白大家退却的心理，便忙道：“这枯藤火焰花可以改善低劣的火灵根，更能提高火灵力的亲密度。”春华真君毫不犹豫又抛下一个重量级的消息，只不过这则消息也是来源于书籍，其真实程度有待可考。

    不过，幸得春华真君不是火灵根的修士，否则也不会拿这样的好东西出来换灵丹。

    黎兮兮在听到九转玄幽丹的时候，眸光一动。不过，她并不是火灵根的修士，这枯藤火焰花对她并无太大的益处。

    小凤凰站在黎兮兮的肩头，眼睛滴溜溜的转动。这朵花上的火元力很浓郁，让它很喜欢。趁着重众人都低头思考之际，小家伙竟然一铺而上，想用长长的喙去嘬食花瓣。

    幸得黎兮兮眼疾手快，一把扯住小凤凰的尾羽，在千钧一发之际，那火焰花瓣在小家伙嘴下侥幸逃脱。

    谁想，小家伙倒也有高招，虽然被拉住了尾巴，但是还有嘴啊，长长的火苗吐出，火焰一卷，竟让火焰花卷入了口中。

    然后咕咚一声，便连花带火吞了下去。

    两人这一番动作，不过只是在数息之间，在众人还没反应过来之时，火焰花便已经被小凤凰吞下了肚子。

    众人的目光迅速定格在黎兮兮身上，目光带着控诉，为什么不管好自家的鸟，这么一朵好花就被畜生给吃了，真是白糟蹋了。

    黎兮兮淡定的松开手，其实心中已经无力吐槽了。她扫过小凤凰的眼神带着一丝冷意，然后平淡的道：“我不认识这鸟。”说罢！竟有转身欲走之势。

    清霄低笑出声，看着正满足打着饱嗝的小鸟，心中暗叹，真是一只活宝。

    