
    仙宫灵境之中四季如春，百花争艳。

    而站在镜湖之中的殷炽却觉得，满园的姹紫嫣红，却没有眼前女子的容颜更令人惊艳。

    他的眼神略有些痴迷，略有有火热，虽然这种心情让他困惑，却不能毅然抹去。

    只不过，显然女子对他的感觉并不好，眼中有的不只是清冷，甚至夹在着一丝厌恶。

    “这只鸟儿可是仙子喂养的，刚才殷炽不知，多有冒犯，还请仙子切莫怪罪。”目光一转，殷炽抬手做礼，目光诚恳。

    也不是刻意还是无意间，那被烟火灼烧的袍子，就那么明晃晃的掠过黎兮兮的眼前。

    黎兮兮的目光如一道流光划过，嘴角似笑非笑。虽然她心底想要将眼前的男子暴揍一顿，可奈何她不是恶人，也不会做无缘无故打杀别人的事情。要知道伤害黎兮兮的是前世的殷炽，而不是眼前的殷炽，所以也不能一盖而论。

    就比如黎兮兮所怨恨至极的李秋彤等人，她也曾未特意出手陷害过，最多只是推波助澜而已。坏人，不是一时变坏的，他们私念像一根天平，随时有可能倾斜。黎兮兮只是等待中着，然后给他们迎头一击。

    眼前的殷炽，虽然骨子里是个视生命如蝼蚁的人，被贪念影响着行为，却罪不至死。说道底，或许修士的本质便是如此，若不是受害者是黎兮兮，或许她也不会有这么大的怨念。

    在修仙界，强者为尊。你没有守护东西的力量，那便是怀璧其罪。

    对于游刃在正邪之间的散修来说，更是以实力说话。或许在前世的殷炽心里，自己并没有做错什么，好的东西，只有强者才能拥有。

    原来他是殷炽，黎兮兮心底轻讶，不过瞬间明悟过来。

    之前清霄已经说过，出了紫霄宗的弟子，还有星罗岛景龙上人的三弟子也一同来到了海底古城。看着，那些人也都是通过光门进来的。

    心中想着，黎兮兮又试探的感应了下如意童子的方位。要知道，如意童子之前在殷炽手下逃离，正是前往黎兮兮所在的方向。没想到黎兮兮又先行一步进入了光门，想来如意童子也一定会跟上的。

    只不过，此刻的如意童子的方位，却有些晦暗不明。

    “啾啾~坏丫头不要信他，我刚才明明老老实实的带子台子上弹琴，是他已进入这里，就用毒火喷我。你看，台子上的野花，都枯萎成花汁了。”看着道貌岸然的殷炽，小凤凰连忙向黎兮兮告状，生怕黎兮兮被眼前的坏人骗了。

    果然，见到一地的毒液，黎兮兮眉眼一挑，顺着小凤凰的心意，对殷炽冷淡了很多。“不知者不为过，只不过，确是可惜了这一地的紫罗兰。”

    只不过，黎兮兮下意识忽略了弹琴一词，什么时候小家伙也会这项技艺了。

    “都是殷某的错，浪费了这一地的春光。不知仙子眼下欲前往何处，不如殷炽同行，也好有个照应。”顺着话题，殷炽突然一拐，就黏了上来。他不想放过眼前的神秘女子。

    黎兮兮走下玲珑台，目光清明，既然眼下最迫切的经书已经得到，便没有什么紧切得事情了。所以接下来的行程，便是在这仙宫中寸照天才地宝。

    既然有人愿意跟上当打手，黎兮兮也不会拒绝的。

    偷偷摸摸的小凤凰跟在黎兮兮身后，趁着黎兮兮没注意的时候，突然掠过案几上，不过一息间，那把瑶琴已经消失的悄无踪迹。

    小家伙的身影鬼鬼祟祟，晶亮的眸子隐含着窃喜。这么好的东西，怎么能丢了呢！幸好坏丫头没有发现，否则自己的私房不保。

    原来，当初黎兮兮一去寻找月华君遗府便是十一年，在此期间，小凤凰可是成长了不少，开发了血脉，学会了很多来自血脉中的传承。

    那次经历过退毛之后，小家伙便陷入深深的沉眠。再次醒来，已经过了大半年之久。他突然发现，不只是领悟了一些神通秘术，还开启自己的随身空间。

    这无疑是让小家伙欣喜的，这样，他就能自己喜欢的东西藏在空间了，而不被别人发现了啦，尤其是坏丫头。嘿嘿。

    所以，黎兮兮回来之后，发现小家伙更加能吃了。其实很多东西，都被小家伙自己给私藏了。就连黎兮兮小世界内生长出来的灵草等，都被他偷偷挪移了很多。不过，小家伙的心眼可伶俐了，一直没有被黎兮兮和如意童子发现。

    不过此时小家伙心里一边窃喜着，一边又觉得伤心，坏丫头实在是太不关心自己了，要不然怎么到现在都不知道自己有个随身空间呢。

    幸好黎兮兮不清楚真相，若不然，估计会一把掐死作死的小凤凰。

    两人平行走在青石板古道上，相距不过一丈之距。

    “传闻上古时期，星月神女恩泽大陆，呵护子民，受香火，享祭礼，恩泽万物。如今看来，此言的确不假。”看着风调雨顺，灵气浩荡的仙境，殷炽可以想见，当年此处的盛景。

    如今已过数万，这片仙宫依旧灵气盎然，草木繁盛。若是星罗岛能够掌控住这片仙宫，实力一定会在上一层。

    想到，若是自己能够掌控这座仙宫，带回去交给师尊。师尊一定会更加的重用自己，而且这里面的各种天地灵宝应有尽有，谁获得此处，必将仙道有望。

    这样想着，殷炽的目光不由越发的热切了。现在他只想找到主殿，并不想在这山间寻找灵草，只不过，黎兮兮似乎对主殿兴趣并不大，一时让殷炽有些踌躇。

    “仙灵一族，称霸上古，演绎仙道盛世。只是，后被九州修士共弃，逐罚出九州，如今修仙界，再不复当年盛况。”黎兮兮眉眼悠然，语气中似有感叹。

    又何尝不是呢，仙灵之族被九州共弃，纷纷退走，自此仙法没落，道法胜兴。

    后来又有王朝统一九州，创盛世王朝，一些功法都被管制，越发的简洁系统化。知道数千年前，最后周幽王朝崩塌，各地诸侯划地自治。各个修行门派，再次掀起潮流，以仙宗圣地为首。

    如今仙道昆仑独尊，却越发的神龙见首不见尾。其他仙宗也都是个扫门前积雪，兀管他人瓦上寒霜。一时间，修仙界竟有些死气沉沉，不符先人盛景了。

    不过这些念头也只是在黎兮兮脑海中一闪而过，不值深究。她未必对昆仑抱有好感，也没想过要光大仙道，每次想到仙灵之族，与九州共弃，便有一股由心底散发出来的恨意萦绕在心头，让黎兮兮心情阴霾。

    “仙子多虑了，如今人族鼎盛，仙道长青。不说别人，单说吾师尊，便已是入冥修为，相必再过数百年，便能达到渡劫修为，直指大道！”殷炽一脸崇敬，眉眼火热，若是景龙上人真的能够突破渡劫修为，到时候自己地位一定会水涨船高，而且行走的路会更稳。

    黎兮兮感受着迎面而来的清凉风气，连个眼神都难得施舍给他。虽说景龙上人如今已经入冥，但若说数百年之内能突破三灾九难，到达渡劫期，黎兮兮可是不信的。

    在她重生之前，景龙上人也不过是分神初期罢了。

    尤其是这座浩大的仙府，无数的天才地宝，景龙上人与紫霄宗各自都占了五分之四，才将修为硬生生的推上分神初期。今生这仙宫的资源，景龙上人若是沾不上什么便宜，估计今生就分神无望了。

    黎兮兮心中明白，却懒得点透，毕竟眼前这人可不真是她的道友，而是敌人。黎兮兮的心眼，可小着呢，对于不喜欢的人，当然要锱铢必较。

    “有信心，也是好事。”黎兮兮落下一句轻飘飘的话语，便转身走向了一片药田。

    殷炽眉宇微颦，有信心，是夸，还是讽刺呢？

    这是一片不大的灵田，在法阵的控制下，空气中有寒霜覆盖。一颗颗细碎的冰晶花，生长在坚硬的泥土中。因为数万年的花开花落，里面的花朵不断腐烂凋零，落了一地的花泥，倒是更好的滋养了下一季的冰晶花。

    所以这些灵田，纵使无人打理，却也有不少存活。

    而黎兮兮此时，便是看上了冰晶花。

    黎兮兮是变异冰灵根，这种冰晶花服用之后，可以让她的灵根更加纯粹，灵力凝练精纯，越发的贴合大道。

    不过，这灵田有法阵守护，但是黎兮兮一人，没有个三五个时辰，也别想摧毁阵法。这个时刻，殷炽便极为有用了，毕竟，黎兮兮愿意殷炽陪同着一起走，原本就是这个打算。

    “殷道友，我记得你是火系道法，刚好用火摧毁这个寒霜灵阵的效果最好，不知道友可愿帮个忙呢？”黎兮兮立在朦胧的灵光法阵前，扬眉轻笑道。

    小凤凰坐在黎兮兮的肩头，眼睛滴溜溜的转动，时不时的划过一缕精光。这已经不是黎兮兮第一次这样说了，每次只要看到是寒冰属性的灵田，黎兮兮都会停下来，将这句话重复一遍。

    然后殷炽便笑呵呵的过来帮忙，打通法阵，最后冰属性的灵材都入了黎兮兮的口袋，而殷炽却是什么都没有落道。

    果然，殷炽闻言，脸色白了数分，不过还是笑着走上前帮忙。

    而他们此时距离雄伟的主殿，还有好几个山头呢。

    