
    寒风呼呼，月重影叠，。

    黎兮兮微挑着眉眼，嘴角带着一抹凉薄的笑意，似笑非笑的看着独孤意冷道：“今日午后，那名少女无故闯我幽兰苑，并屡次对我出言不逊，且持鞭邀战。我只是略施惩戒，并未伤其性命，将其丢出院落。你告诉，我处理的可有不妥？难道这就是你们大宗弟子的行事情风骨？窥视修士，辱骂修士？打不过之后，还请宗门师兄弟前来相助，难道这便是紫霄宗弟子平日的所作所为，若是如此，那我可真要深思一番，如今的紫霄宗，是否已经是一滩浑水，泛着恶臭。”黎兮兮一言一语，气势逼人。每多说一个字，气势便攀升一分，周身萦绕的森寒气息，令人心悸。

    在黎兮兮的的威压之下，就连一直冷静自若的独孤意，此刻也不由冷汗淋淋，目露犹疑。这女子的气势实在是太强烈了，仅仅只是一眼扫过，便如一道巨锤在他神识上敲打，令他两眼晕眩，思维尺滞。着女子的修为，绝对不在他之下，不好招惹！

    不止是独孤意有此感觉，就连一直在状况外的温云儿也不由眉眼怯怯，不敢再安慰小凤凰，警惕的看着黎兮兮，眉眼忌惮。

    不过三言两句，黎兮兮便将事情的始末讲了清楚，微微挑起眉眼，清冷的目光扫视的独孤意，示意他可以说话了。对于独孤意是否会认同自己的话呢，黎兮兮可没半分在意。

    只不过，在这深夜，这突兀的来客，着实恼人。

    所以，黎兮兮不介意给他们一个教训，让他们知道山外有山，人外有人。

    黎兮兮慵懒的转动的指间的酒樽，薄薄的细瓷酒杯在月光的照应下，越发显得温润如玉。里面浅浅微粉的酒液，在温润的月光下，仿若是一抹流霞，细碎浅淡，越发的醉人。

    独孤意喉咙一紧，心中只觉得五味杂醋。照这样说来，那就是甘露儿自作自受！

    这让独孤意也不能违心的说甘露儿不知这样的人吧，这种事情她可是绝对能做的出来。

    这下，独孤意可真的是骑虎难下了。

    要知道甘露儿被占了便宜，醒来之后，哭哭啼啼的要将那少年碎尸万段，一会儿又说要她杀了这个女子，恨意凛然。

    虽然独孤意平时不像其他师兄妹那样宠着甘露儿，可如今出了这样的事情，毕竟是自己的嫡亲师妹，他也不能不管。

    这女子倒是口齿伶俐，现在倒好，自己若是找这女子的麻烦，便是仗着宗门的威势仗势欺人，便是祸害宗门的败类。若是不找这女子的麻烦，那回去之后甘露儿若是听闻，定不会善罢甘休的。

    独孤意正陷入左右为难的境地，他不愿违背自己的原则，也不想，甘露儿没完没了。

    “你们都听见了吧，我是无辜的，那少女从天而降，是我好心接住了她，若不然，还不知道摔成什么呢！有可能，还是脸着地呢！”原本被抓来的少年，心中还略显愧疚，安静的跟在几人身后。

    待听闻了黎兮兮的话，少年不乐意了，他眉眼一挑，表情多变，仿佛受了很大的委屈，据理力争道。

    闻言，跟在独孤意身后的一名紫衣青年，突然伸手推了少年一下，眉眼气愤。“别说的自己多无辜似的，我师妹冰清玉洁，今日被你摸了身体，不惯有意无意，你都应该承担责任！”青年早就看少年不顺眼了，若不是独孤师兄不让他们伤人，少年哪里还能老老实实的站在这里。现在竟然还叫冤屈，真真以为他们是软柿子，好捏吗！

    少年眼中精光一闪，脑海中又想到那白嫩如雪的小兔子，蓦然感觉脸色一红，鼻间痒痒的，似乎有热血要喷了出来。

    那少女，虽不若眼前仙子这般绝艳，但也仿若梅兰竹菊，各有风情。尤其是那玲珑有致的身躯，盈盈一握纤腰，令人着迷。

    看着青年英俊的脸，少年突然干巴巴的说道：“我，我愿意负责。在下复姓百里，单字谨，如今十七之龄，现具有神游初期修为。喜好美人，家住无量山，父亲是百里霜华，母亲是碧瑶仙子，若是你们愿意，我这就返家前去紫霄宗提亲，不知，你们意下如何。”

    百里谨眉眼真诚，一脸期待的看着英俊的青年。

    青年只觉得虎躯一震，在百里谨期待真诚的目光中，莫名菊花一紧。

    爱好美人是什么鬼，还有谁让你负责了！男子一脸厌弃。

    等等，百里霜华是他爹！

    突然间，青年的面部表情呆滞，唇口微张，一脸呆像。

    “你父亲是，百里霜华！”另一位青年吃惊的问道，上下打量着百里谨的穿戴，似有些不信，心里揣揣。

    百里霜华何人？

    入冥修士也！

    早在数百年前，百里霜华的威名便已传遍九州。不是因为他修为高，不是因为他实力强，不是因为他势力大，而是因为，他将昆仑圣女碧瑶仙子，收入怀中。

    昆仑，仙道的巅峰，所有人朝圣般的存在。

    而碧瑶仙子，更是仙道中每个修仙修士的中的圣女。她是瑶池的圣女，天资聪颖，却被许配给了百里霜华。一个曾经名不见经传，却自此扬名九州的人物。

    之后，不知有多男子前仆后继，如过江锦鲤般去挑战百里霜华，都惜败其之下。

    自此百里霜华之名，便不曾在江湖中断过。

    这少年竟然是百里霜华的儿子，要知道百里霜华的爱妻，爱子护短的性格，早已传遍九州了。若是今日百里谨在紫霄宗手里少了一根毛发，估计从此之后，紫霄宗便要想再安宁了。

    想到此处，就连独孤意一直面僵的脸上，也不由微微抽搐，挂起了一个尴尬的笑容。

    心中不由哀悼，正是流年不济，或者说甘露儿的运气实在是太好，惹到的两个人，一个实力高强，一个后台深厚，一炮双响。

    独孤意微微眨了眨眼睛，考虑离开这里后，是不是带着甘露儿师妹去赌石去，看看能不能中个头彩。不过现在，还是解决眼前的事情再说吧。

    就连听闻百里谨话语的温云儿，也不由眉目涟涟，连阿火她身上也不知。

    百里谨眉眼张扬，就差拿出个小扇子轻甩，一副纨绔的模样，笑道：“你们认识我父亲，那一定知道我们百里家族的男子天生痴情吧。师兄们放心，我迎娶师妹之后，一定好好对她的。”

    众人无语望天，少年你脑洞开的这么大真的好吗！

    看那表情，看那言语，似乎都以自家人自居了！

    独孤意无力的收回眉眼，对旁边一名紫衣师弟传音，让他将百里谨送回紫英苑。这烫手山芋还留下干嘛，何况，还这么傻！真想问候百里霜华一句，你知道你儿子傻吗？知道吗！别再放出来了。

    “仙子姐姐，还记得我吗？那天在客栈我们见过诶！”被紫衣男子拉扯出去，百里谨完全没有反抗之力。最后留恋的看了一眼黎兮兮的容颜，笑着打招呼道。如此美丽的女子，纵使不能得到，也要打好关系啊！

    黎兮兮看着少年清秀张扬的眉眼，失笑。真是个有活力的少年，虽然她也还是少年模样，可跳脱的性格，却早已被灾难磨平了。

    “你们不走吗？我不知道，我们之间还有什么好说，你已经打扰到我了。”看见百里谨被带走后，黎兮兮扫视了一眼独孤意，下逐客令了。

    说完后，看见一头栽进酒坛中的小凤凰，又是好笑又是气愤。

    没想到，这小家伙还真贼心不死，偷偷摸摸的又摸进去了。

    此时黎兮兮也懒得再收拾小家伙，一把将酒坛丢入如意童子的怀中，示意他进去房内。

    如意童子甚是乖巧，抱着酒坛不发一言，迅速离开了院中。

    这时，便只剩黎兮兮与独孤意、温云儿、以及紫霄宗另一名弟子。

    “仙子，虽说我师妹有错在先，可她被人欺负了，我这做师兄的也不能视而不见。在下紫霄宗，昆吾上人门下独孤意，还请仙子赐教！”独孤意认真的行了个剑礼，嘴角微微苦涩。纵使这个决定与他心意相博，可就像他说说的一样，那毕竟是他的师妹啊，他们同出一宗、一脉，荣辱与共。

    温云儿见状，与那青年弟子连忙退后了数丈，眉眼紧张的看着院中的两人。

    黎兮兮闻言，眉眼一跳，这青年竟然是入冥期修士的弟子，难怪小小年纪，便已经神游后期。

    这个昆吾上人，黎兮兮倒是有耳闻，毕竟前世她可是很想拜入紫霄宗，只不过被拒之门外罢了。

    想到之前的甘露儿，有些庆幸自己倒是没有辣手摧花，否则打了老的来小的，还真是伤不起啊！

    “好！”

    黎兮兮话音刚落，手中白玉做的酒杯便弹指而出。

    瞬间，有清浅的酒液飞溅而出，带着冰凉的湿意，袭向独孤意。

    那看似柔弱的水珠，在独孤意的眼中，却仿若一支支离弦之箭，带着无比强大的剑意袭来。独孤意没有动，不是他不想动，而是在剑意的威迫下，他体内的剑意的早已紊乱。

    每一水珠中，都包含这清冷的剑意，冷冽，刺骨，摄人心魄！

    数息后，他终于控制好自己的身体，飞身后退，可那微凉的酒水，已经洒落在他的眉眼上，之后，便是火辣辣的刺疼。

    感受到眉间的疼痛，独孤意微微迷茫的伸手轻触，一点血迹便萦绕在指尖上，耀眼入梅。

    这便输了？独孤意不敢相信。

    “走吧，别再有下一次，否则我也不知道自己还会不会手下留情！”女子略显薄凉的话语，透露着梨花冷香，自此萦绕在心头，挥之不去。

    