
    在线书吧保证永久无弹窗！

    卧蚕厅是一栋极其特别的的房舍，它坐立在宽敞的园林之中，以木石建造，绸缎帷幔装饰。令人惊奇的是，它四面皆有窗户木门，清风徐徐出来，畅通无阻，而坐在厅中的众人，自然也能观赏到外界的景色。

    没多久，清风小童子跟在一名道人身后，亦步亦趋的像卧蚕厅走着。

    黎兮兮目力极好，自然能够看见那人。

    宽额挺鼻圆脸，微微眯起的眼睛，看似一团和气。他头戴素玉冠，两缕白发置于胸前，正随着步伐微微摇曳。一身青灰色道袍，正随着上面绣着丹鼎铭纹，行走间，长袖摇曳，端是有几分仙风道骨。

    这是禹焘真君，昔日在黎兮兮离开之时，禹焘已是神游后期的师叔辈分，黎兮兮虽然认识，却也并不是太过熟识。如今匆匆数十年已经过去，已经是通幽初期修为，周身灵力圆满。

    黎兮兮暗自点头，难怪祖父闭关之后，会将门派事情交给禹焘真君处理。单不说修为，就这幅脸孔也是和气生财啊！

    “这好像是禹焘真君！”突然有一名清亮的女声惊讶道，然后其又觉得不妥，连忙用白嫩的指尖捂住了红唇。正是之前那两名女子中稍显年张一些的。

    众人闻言，皆是目光露不解，又隐隐有些激动。他们这些人来求丹之前，怎么可能不做一番功课呢，所以丹乡的规矩以及比较正要的人物他们都是牢牢记在心田的。

    那名女子出身的门派虽然不大，但也是小有实力的，禹焘掌管丹乡的时间也很久了，自然是有画像流出的，所以实得后才会觉得惊讶。

    这禹焘真君来卧蚕厅有何事，若是能入了禹焘真君的眼，那以后还缺少丹药吗？一时间众人心中思绪百转，但无一的都是想在禹焘真君面前留下个好印象。

    禹焘真君自庭院中传过，自然也是能看见黎兮兮盒清霄的身影。或许应该说，完全能够看见。因为这卧蚕厅四面留门通风，便是为了让丹乡的弟子更好的监视里面的人，以防止有人打着求丹的名义，混入丹乡作乱。

    只不过眼前的两人，却让禹焘真君根本就探查不透。尤其是那面紫衣男子，他的神识仅仅只是靠近，便迅速被周遭的坚毅搅碎，狼狈溃逃。

    幸好禹焘并不是故意探索的，否则想必就不仅仅还一缕残识被搅碎这么简单了。

    不过他的目光却是一直停留在黎兮兮身上，毕竟这可是阁主的亲孙女啊！

    不过，其实对于黎兮兮，禹焘心中还是微微有些复杂。当年黎陌因为黎兮兮一怒，脱离丹云宗，着实付出了很大的代价。更何况，禹焘对于当初黎兮兮一气之下离开丹云宗的举动很是气愤，若不是因为黎兮兮离开，黎陌怎么会同丹阳子打上一场，至今旧伤未愈，难以勘破通幽后期。

    禹焘曾与黎陌师出一人，虽然一名是真传弟子，一名只是几名弟子，但是禹焘非但没有嫉恨其才华，反而很是崇拜。尤其是一直以来黎陌对他照顾颇多，禹焘心中更是以师尊之礼对待。所以对黎兮兮的态度，心中不喜的同时，却又不得不亲自接待。

    要知道这可是黎陌心心念念念了数十年的孙女，若是因为禹焘的不喜，而导致黎兮兮又走了，那他可赔不起。

    禹焘走入卧蚕厅时，另外无人哪里敢托大，皆是站了起来行拜见礼，这样一来，黎兮兮和清霄两人依旧坐立不动，就显得比较倨傲了。

    禹焘对正人微微颔首，这才走大黎兮兮身前，目光在黎兮兮脸上面具停留了几息，才道：“可是兮儿。”

    此时的黎兮兮和清霄已然起身，虽然禹焘此时面色温和，可黎兮兮还是能感应到那一丝丝稍显冷淡的气息。所以她也没有多做亲热，便道：“是我。”

    额，禹焘的笑容有些僵硬了，这么简单的一句话，哪里适合就别重逢的故人。不过禹焘好歹是祖父辈的谦卑了，脸上笑容丝毫不减，和气道：“多年不见，兮儿果然安好，想必师兄见到后，必然开怀。不若这便随我前去见师兄。”

    黎兮兮略点点头，示意可以。便同清霄一起跟着禹焘真君离开。

    “禹焘真君的师兄是谁！”卧蚕厅中突然有人疑惑的问道。毕竟丹乡的修士大部分自仙羊州而来，众人虽然知道一些表面的事情，还真是不知道禹焘真君的师兄是谁。

    “禹焘真人对这女子如此和气，竟屈尊降贵亲自前来相应，那必然是其师兄的亲朋。所以，禹焘真君的师兄是应该是黎殿主！”女子低吟，显然也是自己猜测的，不过眼中却露出了巨大的羡慕。

    不管禹焘真君的师兄是谁，都能相见这名女子以后的平步青云，不由让人心中生妒。

    一路上，禹焘真君不时的问些什么，关心黎兮兮这数十年的状况。

    黎兮兮虽然回答着，但也闭过一些不能说的之后，句子也是寥寥无几。虽然不热情，但也不至于冷淡都看得出来。

    就这样，异常和谐的穿过庭院房舍，错过不少身着青衣的弟子，三人才都到一间巨山面前。

    这应该是东白仙山原有的山体，然后丹乡的人略作修饰之后，就给改建成了石室，此时灵花灵草茂盛，想必外界的庭园，这里仿佛就像是灵气的释放点。浓郁到轻轻一呼吸，它们便争先恐其的涌入肺腑，甚是舒畅。

    三人停在石室前，禹焘真君掏出一枚小巧的令牌，嵌入合适的凹陷处，这道石门便轰然打开了。

    石室内光线很足，原来是山体顶端之上竟然是天然的洞穴，暖意融融的阳光穿过洞穴，进入落入山体之中，照亮此处。

    石室内甚是简朴，只放一方蒲团，和一只高大的鼎炉，上面已经落了些许灰尘，却不见黎陌的踪影。

    黎兮兮清冷的眉眼扫过禹焘真君，只见他轻声道：“师兄正在闭关，我进来的时候打开石门，想必他已经醒来，我们便在此等待就好。”

    黎兮兮微微颔首，自然知道修士闭关时候是不好打扰的。如今祖父能感知众人进来，想必不是必死关，黎兮兮心中不由微微欢喜。

    已经数十年不见祖父，也不知祖父是和模样了。一双泛着涟漪的双眸不时的打量着山洞之内，似乎在寻找黎陌曾经停留的足迹。

    禹焘真君显然也明白黎兮兮的心情，所以并没有出言打扰。不过一双略显探究的双眸却不时扫过清霄，眸中隐隐惊骇。

    “不知这位道友师出何宗？”略一沉吟，禹焘真君还是出声问道。这男子看似年级不大，一身灵力却如瀚海深渊，深不可测。纵使在其身边已经久了，禹焘真君还是窥不见其分毫。

    至于黎兮兮乃是女子，禹焘真君是特意避开不曾去打量，否则他也会发现，自己根本探查不到黎兮兮周身的灵力波动。

    清霄唇角含笑，眉眼清润，周身气质出尘，却不显疏离，举手投足之间，便是浑然天成的道韵，风华无双。

    “本尊道号清霄，与禹焘真君源于一宗，家师叶修，其座下三徒。”清霄略微颔首，语气温润，其字里行间无不是无叶修的尊敬之意。

    毕竟此时的清霄已经转投紫霄宗，清霄已经算不上是丹云宗的弟子。但是对于叶修，他心中却是一直认可的。所以清霄虽然已经入了紫霄宗，却并未拜任何人为师。

    就算一直是怜才意动的姜浩然欲收其为徒，也被清霄给婉拒了。不多不得，叶修的存在，是一种精神引导，纵使他已经魂归幽冥，其精神依旧指引着诸位弟子。

    “什么！你竟然是叶修的徒弟！”禹焘真君震惊的瞪圆了眼睛，叶修他当然是知道，黎兮兮为其首徒，可其余几位弟子，禹焘真君还真是没有认真打探过。

    毕竟之丹云宗之中，以丹师为尊，在他们心中，那些剑修不过是个莽夫而已，为了守护丹云宗的丹师而存在，哪里值得重视。

    谁想，这个看似不大的青年，一身灵力连自己都探查不透，竟然是叶修的徒弟！

    禹焘真君叹气一声，声音中满满的感慨，一时间竟然不知道该说些什么了！

    而此时，封闭依旧石墙之上，突然有一道缝隙打开，然后逐渐变大，直到有一人身形大小的时候，一自青黑色的长靴自墙门之中踏了出来。

    深青色的长袍简约素雅，没有任何的花纹修饰，显得干净至极。单薄的身形略显消瘦，如墨般三千青丝乖顺的披散在男子的身后，长至脚踝，缓缓摇曳。

    一张清雅至极的容颜留下了一些岁月的痕迹，幽深的双眸平静无波，那是智慧与时间的酝酿。他步履从容的走出墙门，眸光略过黎兮兮时就再也不肯移动一分。

    平淡的眸子泛起波浪，闪过惊喜，那素雅略显凉薄的容颜似乎经过春风拂面，瞬间变得柔情而温和。

    黎陌看了黎兮兮良久，最后都化为一声长叹。“回来就好！回来就好！”

    只是一句话，却差点让黎兮兮忍不住落泪。她如乳燕投怀一般扑进黎陌的怀中，声音略显哽咽。“祖父！”

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...