
    这日，星罗岛上白鸟朝凤，仙乐齐鸣，各色灵光璀璨，空气中飘荡着百花的香味，远远飘去，将海腥味都淡去了几分。

    星罗岛内城的最顶端，便星罗殿，赫赫威名的景龙上人，便居住在此处。

    此时，殿前有灵猴献寿，仙鹤长鸣，松柏常青。来来往往的行人无数，有星罗岛上的岛民，也有外来贺寿的修士，修为低的，将礼品放下后，便坐在殿外的广场上。

    而高阶修士，便走向大殿中。

    大殿中，各种灵果仙酒佳酿的八方在层层叠叠的小八仙桌上，两侧各坐满不少修士。一个个面色红润，道法深厚，向今日的寿星表示祝贺，并送上寿礼。

    景龙上人端坐在紫金玉台之上，清隽的面容上隐带笑意，不时的举杯庆贺，与来献礼的修士对饮。

    “紫霄宗清霄真君到。”一声高唱声从殿外传来。

    众人闻言，纷纷就是举目四盼。

    这紫霄宗可是仙道六宗之一，绝对是一个庞然大物啊！连紫霄宗都有真君来给景龙上人贺寿，可见景龙上人的权势，连紫霄宗都想拉拢一二。

    一时间，众人心中心思百变，面上却巍然不动，依旧含笑而坐。

    反而有些低阶修士坐在隐蔽的角落中，疑惑询问着：“竟然连紫霄宗的修士也来了，只是这清霄真君是谁？”

    众人一听，心中一愣。咦，这清霄真君是谁呀？面面相觑之后，竟然没有一个人知道的。

    只不过，这真君以霄字为号，可见紫霄宗的重视之意。

    在众人探索的目光下，一群紫衣修士走入大殿。

    为首者着华紫锦裳，头戴羽冠，腰悬一把古朴长剑。他眉眼清隽，风华无双。此刻施施然走来，皎月般的面上一双浩瀚星眸，端是目下无尘，谪仙风仪。后面六名弟子，皆是手捧锦盒，目光平静中隐带傲然，纵使他们此时不发一言，仅仅是一举一动间，便有一股大宗弟子的风华，铺面而来。

    那种气度，那般仪态，不是随随便便的宗门都能培养出来的。个个都是龙章凤仪，天之骄子。

    “紫霄宗清霄来贺，愿景龙上人仙路长生。”清霄真君对景龙上人施了个道礼，目光平静，唇角含笑，不卑不亢间，风华无双。

    景龙上人目光深邃，一派悠然的看着清霄真君几人，目露善意。笑道：“清霄辛苦了，紫霄宗来访，令我这星罗殿真是蓬荜生辉啊！”

    听着景龙上人的寒暄，众人不由嘴角抽搐，这华丽的星罗殿都能算是蓬荜，那他们的洞府算什么，茅草屋吗！

    不过紫霄宗的清霄真君显然是心里强大的，他面色不该，依旧含笑，目光真挚道：“景龙上人客气了，能来星罗岛贺寿，是我宗的荣幸。这后面便是我宗送上的贺礼，还请景龙上人笑纳。”说完，不待景龙上人发话，清霄真君微微侧目，为首的独孤意便率先打开了锦盒。

    一道璀璨的金光自锦盒中散发出来，照亮在了整个大殿，有锐金剑气流转。大殿中的众人只觉得一阵刺目，若是强行观看，不过一息，便眼前发黑，眼眸异常疼痛，根本不能抵挡那散发出来的锐金剑气。

    待金光消后，大殿内响起了剧烈且急促的抽气声。

    那竟是一百以太阳金晶炼制出的长剑，通体金色晶体，干净如透明一般，阳光洒在其上，更有光怪陆离的色彩折射而出，像一把绝世瑰丽的珍品。可这把剑的价值，绝对比他的外貌更加耀眼，要知道，单单是拳头大小的太阳金晶，便已是价值连城。而这一把长剑不知道要耗费多少太阳金晶，更重要的，号称无坚不摧，没有神火绝对难以融化的太阳金晶，竟被炼制成了一把长剑，这价值，更是难以言喻了！

    “道器！是上品道器！”突然，大殿中的一名中年修士，突然站直了身体，满面激动，用微颤的手指指着那把长剑，既惊骇，又羡慕的叫道。

    “道器！，竟然是道器！”众人陡然慌乱了起来，议论纷纷。看着那道器的目光，发热发狂。

    竟然是道器啊！不知多少人在心中叹息。这紫霄宗出手可真大方，第一件礼品便是道器，也不知道后面还有什么。

    稳坐在高台上的景龙上人，目光也微微有些动容，不过只是一点罢了，毕竟到了他这给修为，道器给他也没什么用处了，也只能当做赏人的玩物。

    若是众人知道景龙上人心中这样先，估计每个人都会冲他吐一口，众人梦寐以求的东西，在景龙上人眼里，不过是个赏人的玩物，情何以堪啊！

    清霄真君未曾言语，微微颔首，顷刻间，温云儿手中的锦盒便打了开来。

    没有灵光，那是一个碗口大小的青色玉片，似贝壳，又似瓷器，上面有道纹铭刻，青光流转。注视久时，便似一口深井在吞噬众人的心神，难以脱离。

    众人面上略显迷茫，显然没有打量出这是什么东西，只能心中暗自猜测，小声议论。

    反倒是之前从容淡定的景龙上人，面部微微震惊，瞳孔收缩，幽深犀利的目光紧紧逼视着清霄真君，眸中满是探索。

    “上古有神兽苍龙，我宗高人有幸屠之，取其鳞片，剥其筋骨，这便是流传下来的苍龙之鳞。想必，这枚苍龙之鳞，对景龙上人的功法会有帮助。”清霄真君智珠在握，端是目下无尘，不以物喜，不以己悲之态。

    这番高洁的姿态，大家心里也都能体谅。毕竟将这么好的东西送给别人，还是不得不送，谁不心疼难受？既然不能留住，还不如表现出清高姿态，没看上眼的意思。果然是大宗弟子，就是心思多啊！

    功法？苍龙之鳞，众人这才想起，景龙上人修行的功法与真龙血脉有关，这个苍龙之鳞简直是投其所好，无往不利啊。

    果然，景龙上人眼中的笑意加深了几分，身子微微颔首，以表谢意。

    其后，便是四件锦盒齐开，里面依次放着灵芝、仙丹等物，皆是价值连城之物。

    大饱眼福的众位微微舒了一口气，回过神来，却觉得，这紫霄宗的礼物实在是有些重了。

    景龙上人看着这些礼物，心中也是微微有些沉重，目光中带着犹疑。自己与紫霄宗往日也并无交好，只不过是面上过得去而已。这紫霄宗突然借自己大寿之际，送上如此多的礼物，可见是来者不善啊。

    “清霄真人太客气了，这寿礼实在是太过贵重，寿宴回去后请替我向姜宗主表达谢意。”景龙上人和气的说道，不过这话间，还真是神转折。众人还以为景龙上人不会手下如此重礼，没想到转眼之间就却之不恭。

    可见，景龙上人的胸怀，足够广阔，不仅能容纳星月湾，连紫霄宗的也不再话下。

    见景龙上人派人收下礼物，清霄真真君越发笑的真诚。本来这次的贺礼便是针对景龙上人目前所需而准备的，尤其是那枚苍龙之鳞，更是在藏宝殿中取出，已经保存了数千年，珍之又珍。

    “清霄明白，一定将景龙上人的谢意如实转达。正好，来前，宗主曾修书一份让我转交给景龙上人，还请景龙上人阅览。”一行七人坐在景龙上人下方的座位上后，清霄真君突然掏出一张华丽的书笺，递给了景龙上人。

    纵使此时以景龙上人城府，也不由微微错愕，不动声色的接过信笺，细细阅览了一遍。

    龙飞凤舞的字迹上，透露出一股凌厉的剑意。

    在顷刻间，那些字迹便冲出纸面，每一道横竖撇捺，便是一道剑意，深深的像景龙上人的心神刺去。

    景龙上人面色陡变，眸光有青光流转，汹涌的神识如波涛汹涌，又是天倾之水倒灌，狠狠地撞击在那一道道剑意上。

    那剑意分黑白两道，前者厚重大气，后者飘幻诡异，往往是前者刚到，后者便如期而至，防不胜防。

    待景龙上人放下信笺的时候，对众人来说只不过是数息之间，但景龙上人已经结束了与紫霄宗姜浩然的一场神识之战。

    景龙上人舒缓了一口浊气，放缓了身躯，平复快速跳动的心脏。脑中仍是是回忆着之前那一道道惊艳的剑光，眼神还有惊惧残留。姜浩然的阴阳双剑，竟然已经修炼到如此地步，比之于他修为，又略胜了一层啊。

    收起信笺，此时的景龙上人又是一副淡定从容之态。他目光扫过身边的清霄，略显复杂，随后道：“你们宗主所求之事，我已准许，现在，请享受寿宴吧。”

    “多谢上人。”清霄真君含笑，一语双关。随后手举酒樽敬了景龙上人一杯，便不再言语。

    其后，大殿内又是一片欢舞欣腾地热闹景象。

    而正在这个星罗岛上全民沸腾的日子，在所有人都前往星罗殿贺寿的日子。在星罗岛外围的海域中，一艘巨大舰船停留其上。随后有不少渔民陆续的登上舰船，还带了一箱箱的粮食货物，在星罗岛上璀璨的烟火里，就那么静悄悄的驶向太阳升起的方向。

    所有的繁华终将谢幕，而唯有仙道永存。

    