
    喧闹的星罗岛的码头上，原本热闹喧嚣的气氛，因为陡然出现的黑衣人，而变得异常冷寂了下来。

    当然，不是因为黑衣的刺杀惊扰到了众人。而是因为黎兮兮的雷霆手段，将众人吓的魂不附体。

    战斗不是没见过，刺杀也不是没见过。可是像这样，完全送死的刺杀，大家还真没见过。

    尤其是前一刻，还气势逼人的黑衣人，那闪烁的刀意都让众人心中发寒。可那女子，只不过是轻轻的一挥衣袖，那人就化为灰烬了。

    现在众人害怕的意境不是会不会因为两人的战斗殃及池鱼。而是害怕那女子，会不会一个心劲起来，挥挥衣袖将它们变成粉末。

    霎时间，码头上的人迅速向自己跑去，那模样，争先恐后，避之不及。

    鞋子掉了，要不要捡？

    捡鞋子干什么，留着装骨灰吗？

    衣服被扯破了，要遮挡吗？

    现在不挡也没事啊，反正也没人有时间看。

    你家娃丢了。

    啊，娃子丢了，那也。不对，不对，娃丢了需要找回来。

    就在众人迅速慌乱离开此地的时候，却在拥挤的街道口处，遇上一群与众人背道而驰的修士。

    这些修士身着华衣美服，气势逼人。手中腰间，不是正持着长剑，便是腰间挂着法器琳琅，此时快速走来，当真是虎虎生威，很有气势。

    其实，若是在寻常的时候，对于这些在码头上工作的苦力，和低阶修士来说，见到这样一群衣着华贵，显然是不好招惹的贵人，大家都会匆匆的让开道路，供这些人前行，不敢有任何异议。

    可是恐慌的情绪是会传染的，就像瘟疫一样，越传越广，越演越烈。人人类在恐惧的情况之下，是很少有人能够静下心来思考的，只会随着洪流前进，将恐慌的情绪蔓延开来。

    所以在见到这些显然就不是很好招惹的修士，众人心中一怔，却并没有像往常一样，匆匆停下脚步，而后迅速避开。或许心底一时的畏惧抹除不了，有人会一时胆怯。但在众人推攘奔跑之下，只能随着众人一同前进。

    没有人会比自己性命更重要，所以就算这些看着是不好招惹的，众人却众志一心的赌注了这些修士的去路。

    “这是怎么回事呀，他们在跑什么！”一道粗哑的声音响起。发声的青年是华衣队伍中的其中一人。他穿着青蓝立领云纹宽袖长衫，皮肤微黄清瘦，眼神清冷中带着一丝阴沉。

    此时他的眉宇紧紧皱起，看着奔跑的众人，眼中透着浓郁的厌恶。那些自苦力和低阶修士上传来的汗水及异味，着实上人受不了。

    可这些贱人看到他们竟然不赶紧散开，还拼命挤过他们的身旁。一刹那间，各种异味萦绕在鼻端，味道着实诡异。

    而在青年的身侧，是一名四五十岁的连长者。温和的笑脸，两撮八字胡，一生华衣锦缎，倒是颇有商人的其实。而这长者走在众人的最前方，隐隐有为首的意味。连刚才眉眼不爽的青年，在看向长者时，神情也带着讨好之意思。

    “不用管他们，先找到那人再说。”话闭后，老者便腾空而起，如驾着云雾，施施然落在码头上的空地处。在看到清霄身影的那一刹那，心神便放松了下来。

    后面的人也有样学样，腾飞在众位奔跑的人群上方，向长者飞去。

    不是一开始众人没有想要飞起逃离众人，而是星罗岛上严禁飞行，不遵守者，便会被巡逻的卫队抓走关押。而他们身具特殊身份，更是不能知法犯法了。不过有长者在前，众人也不再惧怕了。

    不过片刻前，码头之上肃然一清，在场中央最明显的，便是腾飞而来的十几名修士，以及站在码头的长桥之上，恍如仙人的两人。

    “这不是来了。”清霄低叹一声，目露冷意。

    想必之前的那个黑衣人，便是他们找来的人吧。一发现他后，便会利用某种渠道将信息传给他们，然后自己前来阻挡他的步伐。所以，他们的动作才会这么快，不到片刻间便赶到了此处。

    这些人的身份，早已不言而喻。因为清霄不过初到星罗岛数日，只在景龙上人的寿宴之上，露了一次脸。若是众人都能熟记他的容颜，清霄自问自己，还没有那么大的脸面。

    所以这些人一定是景龙上人的人，就算不是景龙上人亲自安排的，也是他身边亲近之人所为。

    “连累你了。”清霄略侧眸看着黎兮兮道。要知道此时黎兮兮完全可以置身事外，根本不应和自己应对这种困境。

    “说什么胡话，纵使我如今已不是你师姐，可我以为，我们已经是朋友了。”黎兮兮清冷着脸，连个眼神也不想给他，兀自清冷的看着逐渐逼近的众人。

    “当然。”清霄轻笑，眼中闪过一丝暖意。随机便将眸光投降前方，神情肃静。

    “清霄真君应该还记得鄙人吧，古城一行后，我家主人异常惦念，如今古长老和三公子还未回归，可否请清霄真君去跟我家主人说下他们的情况。哦，对了，紫霄宗的那几位小友也都在星罗殿中呢。”清瘦长者笑的很和气，言语气度温和，只是说出来的话语，却都带着压迫威胁之感。

    穿着青蓝衣服的青年，冷笑的看着清霄道：“清霄真君，我家主人有请，你不会连这个面子都不给吧。”此人语气异常狂傲，看着清霄的目光带着贪婪之光，仿若是看着一个人形宝藏，而他们便是拥有者的模样。

    清瘦长者闻言不耐的皱了一下眉头，然后不知是忌惮什么，却没有将话说出口。只是脚下微微挪移，与青蓝衣服的青年错开了些许。

    黎兮兮将这一幕不动声色的收在眼里，想着那人说的话，想来是独孤意他们也被请去星罗殿了。只是以渔民等人的速度，想必此时还未到达星罗岛上。也不知这情况是真是假。

    想了想，随侧头看向清霄，问道：“我们去吗？”

    是我们，而不是你自，让清霄心中瞬间充满暖意。至于老者说说的紫霄宗众人，相比只是诓骗自己而已。若是单单只请自己，那也是靠着实力说话，可要真的是请去了独孤意几人，那可就是欺上了紫霄宗门楣。紫霄宗的高人若是听闻，是绝对不是坐视不理的。

    所以此次之心，根本不能去，否则就是羊入虎口。尤其如果是景龙上人起了窥视之心，不知是仙宫保不住，甚至他的身份也会暴露出来。

    清霄摇了摇头道：“清霄还有要事，恕不能前去答谢景龙前辈，至于我紫霄宗的几位师侄，还请诸位好生招待，到时候自有门人前来相请，以及答谢。”

    清瘦长者的脸瞬间一冷，僵硬的声音道：“看来清霄真君是敬酒不吃吃罚酒了，我家主人有令，务必要将清霄真君请去。还请清霄真君切勿怪罪。”说完，一挥手，便有几名修士走上前来，竟然都是通幽初期修士，可见为了清霄，星罗岛上是下了大血本的。

    看着逐渐走进的四人，清霄也不再多言，此时的情景，多言也无溢处。

    对方有五名通幽修士，其余的不过是神游后期的修士，但让人需要的警惕的是，那名清瘦的长者，可是通幽中期修士，所以两人身上的压力可谓是很大的。

    走出的四人为三男一女，皆是通幽初期修为，都是极为清瘦类型的，或者说，瘦可入骨。就连本应是风姿绰约的女子，也瘦的干巴巴的，没有二两肉。

    “是他们，竹林四侍。”黎兮兮心中暗叹一声，显然是认出了这四名修士。

    其实通幽修士的圈子并不是很大，星罗岛上的通幽修士也不超过五十之数。所以前世黎兮兮在星罗岛上游荡的时候，也是见过这四名修士的。

    竹林四侍以竹为名，善养竹、喂竹，用竹。而他们与他们对立的修士，尝尝死无全尸。血肉成为了竹子的养料，白骨化作骨灰，遍洒竹林间，形成了毒瘴，可谓是利用的极其彻底。

    所以竹林四侍的名声并不是很好，都被人称之为竹林四魔。不过这几人还是与道德底线的，所喂养竹子的血肉，都是来自于与他们对战的敌人，不曾伤害过无辜的修士。

    平时他们也都是用自己的鲜血喂养竹子，多以才会如此瘦骨嶙峋，包括那名女子也不例外。

    “这是竹林四侍，是景龙上人的门客。他们最强的一招是竹林阵法，里面充满毒气，所以要小心了。”黎兮兮隐秘的提醒，引来了四侍窥视的目光。他们露齿一笑，露出整洁白森森牙齿，更显的皮肤干瘪皱起，丑陋无比。

    清霄轻嗯一声，他当然也知道竹林四侍的名头。在踏入紫英院的那一刻，掌柜已经将星罗岛上所有势力分布图，以及高阶修士资料，都呈现了上来。清霄过目不忘，自然是将这些都给记了下来。

    上面竹林四侍的名头可是很高的，不止是因为那手出神入化有诡异多端的竹林阵。还是因为他们是四名通幽修士，一出手，必是一起。有阵法协助，发挥出来的威力，可不等同与四名单独作战的修士。

    