
    红墙绿瓦，雕梁画栋，。比之粗糙的石头搭建的要更加华丽一些。但是相比东阳州的建筑，却有些仿照的不得其精髓。

    不多时，一道紫衣身影如同穿花蝴蝶般翩翩穿过诸多房舍，来往仆人侍卫无不对其视若无睹，甚至隐隐有几分避开之意。

    显然这女子在府中的地位虽然很高，却不被众人惊艳，甚至是有些惧怕的避了过去。

    没过多久，女子扭着纤细的腰肢停在府中一间略显阴暗的房屋旁。

    房屋门前有两名侍卫把手，见到女子，也不言语，只不过那犀利冷厉的目光，却在制止这女子前行。

    显然女子也是明白规矩的人，伸手撩过耳边的碎发，女子娇笑道：“城主大人可在里面，蓝姬有事找您。”

    话音落不久后，一道深沉的男音传了出来。“进来吧。”

    经过男子的允许后，侍卫才推开门，请蓝染进去。外头阳光正烈，可那亮光和热意却丝毫没有侵袭这个房间。

    蓝染刚走进去，便觉得周身清凉，视线前的景象陡然阴暗下去，有些不糊不清。不过她已经来过数次，早已见怪不怪了。

    这是一间书房，各色古籍玉简摆放了好几个木柜，在其里间的位置，摆放着一张巨大的书桌，在那里，坐着一个魁梧的男子。

    他目光犀利，面容冷峻，一双雄鹰般的眸子漫不经心的盯着前方的站立的几人，阴沉的眸色下，意味深长。明明屈卷在椅子中的身材，却显得异常高大雄壮，就像是潜伏在丛林中的野兽，在等待着给与猎物致命一击。

    这名威严的男子，正是红岩城的城主景颇彝。景颇是南疆一个神秘而古老的家族，景颇彝正是出自此家族，不管是他的实力，还是身后的家族，都让人畏惧着。

    站在桌子前方的是三名青年，身材都是高大健硕的模样，虽然容貌都各有普通但都有六七与景颇彝相同。

    这便是景颇彝的三名儿子，虽然已经是初长成的猛虎，可在景颇彝面前，依旧像刚出生的牛犊一般弱小，颤栗着。

    看着三个大气不都敢喘的青年，蓝染嘴角勾起一抹讥讽的笑意，摇曳的腰肢走到书桌里面，纤纤玉指放在景颇彝的头颅上，为他轻柔的按摩着穴道。同时口中吐气如兰道：“城主，这三个混小子可又是惹您生气？”

    话音刚落，对面低头的三人便对蓝姬怒目而视。最小的三儿子不过弱冠，还控制不住火气，口中呵斥道：“我们与父亲谈话，那里轮到你这名姬妾插话。也不知道父亲是怎么想的，竟然允许你进书房！”

    “呵呵呵，三小子生气，城主你快告诉他你是怎么想的，否则那眼睛都要吐出来的，奴家怕怕。”女子娇笑的**如同悦耳的银铃，却让三人眼中的恼意更深。

    “蓝姬！”被称呼为三小子，少年气的想要骂人，却在父亲威严阴沉的目光下，不得不停止。

    “好了，你们三个下去吧！”景颇彝突然出声，让三人离去。

    老大老二迅速嗯了一声，便扯着还怒气冲冲的三小子离开房舍。

    “今日又出去了。”景颇彝突然伸手一扯，将还在自己身后的娇软身躯扯入怀中，厚实的手掌在女子腰身处不断徘徊。那盈盈一握的腰肢，似乎轻易就能折断。

    男子语气暧昧，似乎只是关心的询问。温热的喘息尽数喷涂在蓝姬的耳垂之上，带着湿润微热的气息却让她觉得，那是一条不停在吐着红信毒蛇。趁她稍有放松的时候，便会咬断她的脖子。

    掩下眸中的惊慌，女子娇笑的声音带着暧昧。“今天出去转了一会，城主大人是不是太过思念蓝姬，一会儿不见，就如隔三秋了。”

    一直冰冷的容颜上，突然扯出了一个清浅的笑意，也不知道是觉得女子说的话好笑，还是什么其它的。

    “当然，这么美丽的小人儿，我恨不得给你造一个金牢笼，永生永世的关押子在里面，不让你逃开。”景颇彝闷哼的笑了笑，手中的力道却越发的紧了。

    蓝染只觉得被那滚烫的大手握住的地方，像是被烧的滚热的火钳覆盖，既恐惧又要艰难的忍受着。然而身体上越是疼痛，女子的笑容就越是娇艳。

    “只有城主认为蓝姬美丽而已，今日我在城中遇到一女子，才知道何谓倾国倾城。蓝姬哪里还敢称得上美丽。”女子语气哀怨，似有些消沉。可那话语却引来了男子的兴趣。

    “哦，不知道是何样美人，竟然会让蓝儿如此念念不忘。”景颇彝似乎是觉得颇有兴味，眯着阴沉的双目紧盯着怀中女子美丽的容颜，一寸寸的抚摸了上去。

    “芙蓉如面柳如眉，秋水为神玉为骨，花容月貌倾国色，冰肌雪肤绝代娇。”蓝染忽低低吟唱了几句便止住了话语道。“我可是不能再说了，若是薄情的郎君看上了她可如何是好！”

    “放心，不管是多美的人儿，在我眼里，也不极蓝儿你万分之一。”景颇彝看那娇俏的模样，忽动情的吻上了那花瓣娇艳的双唇，用力的榨取着甜蜜的汁水。

    女子的娇喘，欲拒还迎的话语和那字低沉喘息，谱出了一道奇妙的篇章。

    而在另一边，因为蓝染莫名奇妙的打扰，才让黎兮兮惊觉，清霄的可不就是一株烂桃花吗！只是站在那里，便有狂风浪蝶飞扑而来，着实让人心中不舒服。

    可是若是黎兮兮的给清霄打扮的丑一些，黎兮兮又是不愿了。在左右热闹的商铺中，黎兮兮的目光突然划过一处，陡然变亮。

    “我们去哪里。”黎兮兮指着一处店铺，正在不远处的地方，一眼就能望见。

    “好。”清霄颔首。

    锦玉轩，清霄扫过店铺的名字，倒是有几分富贵之意。里面的货物明显要比之前看到的要高档精致很多，想来，这并不是南疆之人所开的店铺。

    果然，走进之后，便见许许多多的乐器、刀剑、鼎炉、宝扇、物品不一，用途不一，但无一不是华美的精致的物件。

    店铺中的主人是一名三十余的青年男子，身着素朴青衣，发挽道髻，到有几分古朴风雅。见两人进来，唇角含笑颔首，示意两人可以随意观看。

    黎兮兮大致扫了一眼，便走到柜台前问道：“你们这里有面具吗？”

    原来兮兮竟然是想买面具，难道想把自己的脸遮住，以免自己再招惹到什么烂桃花。想到此处，清霄不由失笑，不过却也没有反驳的意思。

    兮兮会如此在意，当然是心系着自己，清霄又那里会生气。

    店主人微笑回答：“不知客人需要哪一种面具？是人皮面具，还是改换容颜的面具，亦或者只是遮挡面部的面具。”

    店主目光扫过两人的倾城容颜，也不明白究竟是想要那一种，遂将种类都给一一报了出来。

    黎兮兮幽幽的看了一眼清霄隽秀的容颜，想到苗疆女子的放荡与大胆，知道自己若是不遮住清霄的容颜，估计今日的事情往后一定层出不穷。

    遂也不为清霄讨好的笑意动容，看着店主人说道：“只要遮挡面部的面具就好，都拿过来，我挑选一下。”

    店主人答应了一声，将店铺的中的面具都摆在了柜台之中。

    金玉满堂，盈光流转，一张张面具躺在锦盒里，都有一种别样的风情。

    这些面具当然不真的普通只是遮住面孔，还是阻挡攻击的法器。所以一个个，都是造型精美华贵，灵气逼人。

    黎兮兮认真看了一遍，执起一枚银色的镂空面具。材质如晶石，周边镂空，上面用黑色的墨线勾勒出凤凰尾，中间一颗火红色的宝石闪耀，当真是华贵精美。

    不得不说，这张面具及和黎兮兮的眼缘。

    “戴上试试。”果然选好之后，黎兮兮便将面具递给了清霄，示意他试一试。

    心中暗叹，果然如此。清霄也没有拒绝，接过面具后便覆盖在容颜上，面具自动按照他的脸型改变了大小后，他才放下指尖。

    银白色的面具只是遮住了他鼻翼以上的位置，火红的宝石正在额见，凤凰花纹盘桓在眼角四周，衬着那他华贵逼人。

    黎兮兮为难的皱了皱眉，眸光荡起丝丝涟漪。虽然是跟自己想的一样，面具已经遮挡住了清霄完美的容颜。可是，原本谪仙一般的气质，因为面具的原因，便的更加清贵，更让人忍不住靠近了。

    “怎么，不喜吗？”见黎兮兮拧眉，清霄出声询问。

    “不是。”黎兮兮纠结的摇了摇头，难道她要说，戴上面具之后更有魅力了吗！

    “很好看，为了你再招惹烂桃花，以后再外面行走，你都带着它吧！”黎兮兮嗔怒的说了一句，心中还是有些捏算呢。

    “卿之所愿，亦吾之愿。”千载万载，深情不变。清霄深深的看着黎兮兮，轻声道了一句。黎兮兮所喜的，亦是他所喜的。她所不愿的，亦为他厌弃的。

    “呆子！”黎兮兮暗哼了一声，心中却很是动容，之前一点郁结，也在此刻的情话中散去。

    