
    炽热而滚烫的热水自高空滴落，晶莹的水注在细白骨瓷花盏中旋转一圈，将鲜嫩的绿芽冲开，缓缓舒展了叶轮。

    淡白色的烟雾自茶盏上飘散，带着一缕茶香随风而逝去。

    黎兮兮放下手中的棕砂小壶，执起茶盏放在扶风真人身前。白嫩的指掌，仿佛是上好的玉石雕琢而成，一举一动间，带着优雅的风情。

    为清霄和扶风两人添了茶水后，黎兮兮双手抚摸着自己手中滚烫的茶盏，这才出声询问：“扶风真人可知，黎陌真君的去往何处，又在何处定居？”

    扶风真人品着茶水，甘醇的茶水自舌尖划过，微微苦意之后，便是一抹留在唇舌间的香甜。品味时，似乎还带着一抹花香，充斥着鼻尖唇舌。

    他眸光微闪，感受着茶水中的灵气散发到四肢百骸的舒畅感，心中不由道了句，不可多得的好茶。

    听到黎兮兮的询问，扶风真人并未有任何的惊讶，显然是之前清霄已经提过。扶风真人抬眸看向黎兮兮精致完美的容颜，心中又是一叹，如此风雅之姿，连他这修道多年的之人，也不由微微慌神。

    黎陌，扶风真人微微垂眸，将言语组织了一遍才道：“自从十余年前，黎陌真君脱离丹云宗后，便携长青峰一脉，离开了东阳郡的领土。而在这十余年见，也不曾有其消息传出，想来，若不是已经离开此处距离太远，便是已经遇害。”

    此话刚落，黎兮兮眼中便扫过一道冷光，疏离而又清冷的眸子，就那么简单的盯着你，却令人心乱如麻，含在唇边的话竟然吐不出来了。

    扶风真人微微定神，知道若是自己再来一句遇害这样的话语，估计这仙子便会一剑斩了过来。想想自己活了大半辈子，还要看人家小姑娘的眼色，不由不心里略感苍凉。

    可是，谁让实力不如人啊！

    想了想，扶风真人又认真的措辞了下话语，道：“若是黎仙子愿意相信在下，三日之内，必会有黎陌真君的消息呈在案前。只不过，由于黎陌真君离开此处已有十余年，寻人的需要下些功夫，所以这寻人的酬劳，可能是需要重一些的。”

    顶着黎兮兮眼神的压力，扶风真人说出了这句话。谁说消息是白给的，要是白给，。所以纵使黎兮兮脸色随着他的话语越来越冷，扶风真人还是威武不能屈的将话给说了出来。

    黎兮兮脸色是有些不好，没想到这三句话还没说完，就已经该是谈报酬的事情了。若不是观云道观前世的名头太大，黎兮兮还真的有些怀疑，这人是不是江湖骗子，来骗她的呢。

    清霄面色也是略有尴尬，原本酬劳的事情在外面的时候明明已经说过，怎么现在又在黎兮兮面前提了，不由觉得大失了面子，无奈的看了一眼扶风真人，清霄连忙解释道：“兮兮，这观云道观的本事还是有的，他们说等上三日，这三日后必定会有消息传来。我们不若信上一回，当然，若是这消息不能让我们满意，那么这酬劳也就不必给了。”

    等等，原本优哉游哉的扶风真人一愣，含在口间的茶水差点喷了出来。虽说之前在外面，清霄曾说过，报酬的事情可以之后在谈。

    不过扶风真人平生爱好很多，但最喜欢的还是品茶之道。尤其黎兮兮又是拿出如此好的茶叶出来，扶风真人不免有些意动，便不顾之前的商讨，将报酬的放在黎兮兮的身上。

    反正，本就是黎兮兮寻人，这出报酬不是应该天经地义的吗？

    可惜清霄真君，原本一个好好献殷勤的机会，便被扶风真人给悄无声息的破坏了。

    所以这清霄真君又给扶风真人挖了一个坑，什么叫消息满意，或者不满意，满不满意，还不单凭顾客的一张嘴。

    扶风真人赶紧咽下口中的茶水，脸皮没有丝毫动容的说道：“我观云道观从来都是言出必行，若是两位不信任贫道，那贫道现在就离去，叨扰两位了。”不得不说这扶风真人养气的功夫当真是一流的，明明很接这个很简单很简单的寻人任务，却偏偏装作一副你们必须找我，才能找到人的模样。

    在观云道观之中，九州大陆他们都能涉及到的地方，所有通幽修士的档案他们都会收录一套，并且实时更新。尤其是想黎陌这种成名已久的修士，观云道观之中像没有消息都难。

    所以这不过是信手捏来的小事而已，扶风真人如何会拒绝。

    不过，这姿态还是要做足的。

    长袍一撩，浮沉一抬，扶风真人甩袖而走，清灰色的衣袍飘荡，当是仙风道骨。只不过，为什么没有人叫我留下呢，留下呢！

    眼看距离下楼的阶梯，不过只有几步的距离，一道犹如天籁的清凉女声，终于穿了过来。“真人请留步。”

    其实不是黎兮兮和清霄不阻拦扶风道人，而是两人根本就没有反应过来啊。扶风真人不过神游修士，不说神游修士在通幽修士身前天然的谦卑，也会下意识的恭敬、防备一些。没想到这扶风真人却丝毫不受影响，反而比清霄和黎兮兮两人更为霸气侧漏。

    听到黎兮兮的声音，扶风真人瞬间挺住了脚步，只不过并未回首，背影依旧清瘦，仙风道骨。

    “扶风真人茶水才品了一盏，如此匆匆离去，可是怪清霄招待不周。”清霄出声，眸光带着丝冷意，若是扶风真人执意离去，清霄和黎兮兮两人也不会再挽留了。

    恃才傲物之人比比皆是，可是也要懂得自己所持有的价码。

    意料之中，扶风真人转身回首坐下，动作行云流水般顺畅。目光温和，品着茶水，似乎之前要离去的动作，丝毫不是出自此人之手。

    “三天之后，我们便在此处等真人的消息，还望真人，莫要让我失望。对了，不知扶风真人索要的报酬为何物？”黎兮兮指尖摩擦着白嫩的茶盏，因为皮肤白皙，更显的指间红润微粉，透着一抹诱人的光泽。

    扶风真人含笑道：“既然前辈如此爽快，那贫道也不多做推辞了。不知道前辈可有药王茶叶？”说完后，扶风真人面色微郝，道：“贫道最大的爱好便是视茶如命，一日不吃上几杯茶水，便觉得身上不舒服。而这仙茶之中，又唯有药王茶最珍贵，今日贫道就厚颜讨要了，不知前辈可能寻来？”

    在扶风真人略显期待渴望的目光下，黎兮兮目光微敛。

    药王茶啊！

    想到这个，黎兮兮又想到远赴魔宗的叶长安，也不知道如今他如何了。恰好，当初也长安不止是松了自己茶具，也送了一些药王茶叶给黎兮兮。要不然这种可遇而不可的珍稀之物，可真是不好寻来。

    “三日之后你再来寻我，到时候药王茶叶必当奉上。”黎兮兮清清淡淡的说了一句，面色微凉，便送客了。

    扶风真人丝毫没有觉得黎兮兮冷淡，反而面上欢喜可见，激动的将茶盏中的茶水一饮而今，便举手告辞，匆匆离去了。

    “兮兮，可是扶风真人的要求有些为难了？”见黎兮兮面色有异，清霄连忙出声询问，同时心中又一边暗自思索，哪个地方能够寻到这药王茶叶。

    虽然清霄身上的吃穿用度，无一处不是精贵的，可这药王茶叶，还倒真是没有。他平时虽然喜欢品茶，却并非是最珍惜的才用，因此这药王茶叶，他身上也没有。

    “并不是，我只是，有些想念长安了，这药王茶叶我身上有些，恰好是他相送的。”黎兮兮叹息的说道，目光看向窗外的人流，那里人群匆匆路过，却不知道那少年的身影又在何处。

    叶长安，清霄当然记得那个眉眼张扬，如火如荼的少年。想到一夕之间，父母双亡，宗门背叛，无人相助的落魄，清霄心中又何尝没有怜惜。

    更何况，那可是师尊唯一的血脉，清霄又怎能不记得。

    他不是没有想过，将叶长安寻回，只不过已他此时的修为，闯入魔宗，无疑是以卵击石。如今数十年过去了，也不知道那少年是如何模样了，他是否活了下来。

    想到此处，清霄不由皱起眉头，对于叶长安，他心中是有一份亏欠的。

    见清霄眉宇紧皱，黎兮兮怎会不明白他此刻心情，便道：“他还活着，只不过，应该会受很多的苦。我也不知道，让暗影魔尊带走他，是好还是坏，可是除了暗影魔尊，谁又能守护他呢！”

    黎兮兮叹息，不说叶长安的体质，会引来多少牛马蛇神。单单只是一个七情丝，便会惹动四方风云。留在丹云宗，谁能守护他。李春秋吗？他不自己动手，已然就是好事了。

    清霄闻言，眸光微动。暗影魔尊，当时清霄并不清楚出那名魔宗长者的身份，没想到竟然是魔道巨头。

    看来，当时剑峰众人能够侥幸逃得性命，已经是那名长者的仁慈了。

    “不若，寻到黎陌前辈后，我们去八荒一趟吧！”

    “什么！”黎兮兮一愣。

    “你不是担心吗？我们便去看看吧！”短时间之内，清霄是不打算回紫霄宗了，除非他能守护好仙宫。

    “好！”黎兮兮郑重点头，清亮的眉眼中染上了一层欢喜，容颜瞬间明艳了数分。

    