
    星罗岛的码头之上，海风依旧呼啸而来，带着咸闷苦涩的气息，萦绕在每个人心头。

    清瘦长者阴沉着眸子，紧紧盯着飘摇不定的竹林，全神贯注的姿态，纵使是有一只蚊虫飞出，也能被他发现。

    璀璨的烈日逐渐变得黯淡，落下了海平线。而老者等人的心情，也越发的焦灼。已经过去了数个时辰，众人却对里面的情形丝毫不知，自然心神不宁。

    是竹林四侍胜利了，还是他们已经被杀了，众人心里暗自思索着。

    蓝衣青年焦灼移动着步伐，来来回回的锉磨那一方搬砖。青年的心性本就耐力不高，期间也不知询问了多少次，清瘦长者不嘴里会，他也就艰难的坚持下来。

    不过现在看老者也等不及了，青年自然怂恿了起来：“到现在都没没出来，难道是两败俱伤了？要不要派人进去看看。”

    “也罢，便让人进去看看吧。”清瘦长者颔首答应，也不愿在束手束脚的等待下去。不管里面情形如何，是时候一探究竟了！

    “你们两个，跟我进去。”蓝衣青年一脸兴奋，随手点了身后的两人，便急急忙忙的冲入竹林之中。、那竹林也是诡异，三人不过是刚踏进竹林的范围，身影便悄然无踪的消失在众人的视线中了。

    清瘦老者面露冷意，对蓝衣青年一而再再而三的愉悦感觉很是不爽，所以在青年提议的时候，他并没有拒绝。

    这竹林中危险程度，清瘦老者跟在景龙上人身边，也听他谈起过。竹林中的虫子，可是不分敌我的，既然蓝衣青年如此踊跃进去，想必是胸有成吧！

    呵呵，清瘦长者阴冷的笑了一声，全无之前的焦躁之意。

    反正这次他前来堵截紫霄宗清霄真君，其实并不是景龙上人所授意的，而是殷大公子，殷夜。其人是景龙上人的首徒，比之殷炽，性格更为低敛，阴毒！

    他只是前来助阵而已，纵使之后捉拿不到清霄真君，夜公子也是不敢怪罪到自己头上的。

    其实清瘦长者心中已经大半明了，这竹林四侍是擒拿不下清霄真君了，否则也不会僵持这么久，而无半丝声响。

    再说蓝衣青年走入竹林之后，四处横冲直撞，想要找到众人的身影。因此，没有找到什么人影，确实遇到了大批的青蛇袭击，还要拿浓臭的异味，熏的人眼泪盈眶，当真是格外的狼狈。

    躲在竹林深处的竹二郎和竹三郎，在三人踏入竹林的那一刻都感应到了，心下不由慌乱了起来。

    “二哥，大哥送那妖女离开的时候，让我尽量拖延时间，如今大哥还没回来，若是来人发现了那二人早已不在竹林中了怎么办？”竹三郎一脸焦心啊，也不知道大哥能不能平安的把四娘给带回来。

    然后又一边想着，若是大郎他们回来之后，他们出去，又该怎么给夜公子解释呢？难道说清霄两人被自己杀了，那战利品呢？

    没有？没有是不是被你们给独吞了！

    既然不能这样说，难道说他们跑了，在这么多人眼底下光明正大的跑了？

    竹三郎哪个愁啊，他觉得以他的智商根本解决不了这件事情啊。所以他和二哥必须拖延到大哥回来，让他解决这件事情。

    相比焦灼的竹三郎，竹二郎就要淡定了多了。

    想要不被这些人发现，可是有很多种办法的呢？而且谁会为了三个神游期修士，去怪罪四个通幽真君呢。

    何况，他早就看那个蓝衣青年不爽了，四人与夜公子达成交易，前来擒拿清霄真君，这位蓝衣青年是夜公子指明派遣来协助的，或者说是监视的，以为就敢对他们颐指气使，是凭他脸大吗？

    竹三郎冷笑一声，手臂一抖，就从长袖抖落出一枚翠色的竹笛。竹笛在手，竹三郎轻轻放在唇边轻轻吹奏了起来。

    奇异的是，没有丝毫的声音传出，竹林中除了竹叶沙沙响动，以及虫蛇悉悉索索的声音，连走调的音节都没发出。

    不过竹三郎的神态很认真，很虔诚，薄唇轻凑，喉咙蠕动，到有几分翩翩之姿。

    青蛇如竹，阴冷而又隐秘，吞吐着鲜红的蛇信，随时准备着给与敌人致命一击。而随着无声的曲调传出，那些在竹林间隐秘游走的青蛇，却仿佛是打了鸡血一般。

    它们快速的在竹竿地面中穿梭游走，齐齐奔向那不速之客的方向。它们不在掩藏身形，狂暴而又不畏生死的袭击着三人。

    原本蓝衣青年三人只是抵挡这些游荡的青蛇，便已经是很吃力了。可是谁也没想到，越是往深处去，青蛇就越发的增多了，而且更狂暴了。

    另外两人看见这一幕，又想到竹林四侍的名头，不免的想要恐惧后退。

    然后，在三人惊恐的目光中，仿若利箭一般的青蛇一拥而上，根本连挥剑的时间都没有，便被青蛇冰冷的身躯给淹没了。

    在无声的笛音中，青蛇悍不畏死，一层一层包裹撕咬着三人。任他们如何挣扎，如何摔打，被甩掉的青蛇还是会再一拥而上，将它们死死捆住。

    不知道过了多久，三人的哀嚎狂叫声音，逐渐变得越来越小，越来越没有了气力。

    竹二郎冷眼看了一会，才收齐了竹笛，不在趋势着青蛇。

    “二哥，你怎么将他们都杀了。”亲眼看见蛇吃人的一幕，竹三郎没有丝毫的害怕，只是不明白，为什么要将他们杀死。

    “大哥还没回来，不杀了他们怎么拖延时间。”朱二郎冷眼看着竹二郎，低低的反讽了一句，他可是还对刚才的竹三郎的指责，心里还不舒服的呢。

    “这些人都死了，若是大管事进来了，怎么办？”竹三郎担忧的问，然后想到外面的清瘦老者，不由打了个寒颤。

    大管事可是景龙上人的得力臂膀，当时他们也是看夜公子请动了大管事，以为有景龙上人的授意，才会答应下来此事的。若是大管事等下真的冲进来，他可没信心能瞒的过去。至于能不能杀了大管事灭口，竹三郎可真是想都不敢想了。

    “他不会进来的。”竹二郎自信的一笑，原本苍白无雪的脸上，竟透着几分风骨。

    “为什么？”竹三郎挠了挠头，傻傻的问。最讨厌哥儿这付模样了，总以为自己比别人懂得更多。嘿嘿，可是四娘还是喜欢自己比喜欢二哥多些呢，竹三郎自豪的想着，也就不在意竹二郎这些小毛病了。

    “因为他是聪明人。”说道这里，竹二郎眉眼一挑，斜睨了一眼竹三郎又道：“当然这些，你是不会懂得啦!”

    “好过分！”竹三郎气哼哼的瞪着他，当然明白竹二郎是在嘲讽自己。不由捏紧了拳头，向一圈砸在竹二郎那张毫无血色的脸上。

    竹二郎警戒的后退一步，他三弟可是个愣头青，而且力气奇大，想他这种用脑的谋士，那里打得过他。因此忙道：“你想做什么，我跟你说，指不定大哥下一秒便会回来了，若是你在这样，小心大哥揍你。”

    竹三郎犹疑了，到底是揍还是不揍呢！若是大哥回来，要怎么解释？不管了，先揍了再说！

    这边二人正打打闹闹了起来，猛然听见了一声低低的冷斥声。“你们在做什么，还不过来帮忙！”

    在一处青竹旁，竹大郎正站子一个坑里，坏中还抱着满是鲜血的竹四娘。

    他刚露出头，便看到自己两人不成器的弟弟还在打闹，不由心下火气，因此才连忙低斥。

    反观两位弟弟，丝毫没有生气和惧怕，看到竹大郎皆是一脸欣喜。

    “大哥，你回来了。”竹三郎要外露的多，兴奋的跑了过去。

    竹大郎抱着四娘走出空洞，地面瞬间变得与周围等高，有绿竹生出。

    “四娘是不是死了。”竹三郎凑到近前，吓得脸色苍白。原来竹四娘现在的模样，真的活脱脱的像个死人啊!

    苍白无色的小受脸庞，被鲜血泡的皱巴巴的脏乱衣裙，上面还站着泥土，可怜兮兮的挂在四娘干瘦的身体上。被竹大郎抱在怀里，就像个死人一样，难怪竹三郎吓坏了。

    “瞎说。”竹二郎一个巴掌排在竹三郎的头上，眼睛却紧紧的盯着竹四娘毫无血色的面孔，心中其实也是微微颤着。

    竹大郎瞪了两人一眼，脸色稍缓了些许。“四娘没事，只不过失血过多，昏了过去。你们快把这些竹子收了，我们出去吧。”

    竹三郎竹四郎放下心来，嗯了一声，开始忙碌了起来。

    只见竹二郎还是拿出那个竹笛，在唇边吹奏，然后所有的青色便自发的游入一个细颈瓶子中。

    而竹三郎却是将竹林中一个矮小的竹子挖了起来，收回储物袋。竹林在失去那颗竹子之后，便迅速枯萎，不一会儿，便化为粉末。

    竹烟消失后，显露出了四人的身影，当真是各个狼狈不已。

    清瘦老者眉头一紧，连忙迅速上前，同时目光迅速将四人身周打量了一番，面色沉重。

    “四娘怎么了。”

    清瘦老者话一出口，便让三人瞬间悲从心来。竹大郎面色哀戚，黑着脸孔也不说话。竹二郎在一边接二连三的叹气，目光忧伤。

    反倒是竹三郎，真以为大管事是关心自己的四妹，连忙哭着嗓音说：“四妹，四妹被那妖女斩断了一只胳膊，重伤昏迷未醒。”

    顺着竹三郎的话，大管事趁机接了下去。“那妖女和清霄真君两人呢？”

    “他们伤了四妹，一时间我们的实力大打折扣，然后，他们就逃了！”竹大郎重重的低叹一声，自责不已。

    “天意啊！还是先回去给四娘看伤吧。”大管事知道今日的事情是功亏一篑了，也不啰嗦，带着众人返回内城了。

    而那蓝衣青年，却曾未有人再提起。

    