
    云海平地起，浩荡几万里，仙人踏波来，。

    繁华的闹市码头，来往船只不息。在烈日下，他们挥洒着汗水，或疲惫，或洋溢。

    因为仙宫的出现，星罗岛上的修士迅速增加，对于修真界底层的低阶修士来说，这无疑是个好消息。不止是这些来自八方五湖的修士，会带来很多新奇的东西。还会因为争吵、战斗，而促进海岛上的经济发展。

    对于海岛上的人们来说，这种变化，无疑是让他们欣喜。

    而就在这忙碌而疲惫的午后，两道翩若惊鸿的身影，自海面之上踏波而来。闲庭适步，华衣不染，如春花秋雨般娴雅气度。恍恍间，仿若仙人临尘，风华绝代。

    一袭红衣绝艳的黎兮兮，身影飘忽的出现在海岸线前，而越是靠近码头，她的心神便越发紧绷。因为她已经嗅到，那种山雨欲来风满楼的意味。

    之前与海民及独孤意他们他们三人分开后，黎兮兮便将流星舰速度驱使到最快，乘风破浪向星罗岛使去。

    然后在接近星罗岛的时候，黎兮兮便收起了流星舰，和清霄一起踏浪逐波而来。

    当然，清霄此时打扮的已经是极为低调了。

    青灰的长袍上没有任何的任何紫霄宗的标记，颜色又灰暗沉默。一张白皙温润如玉石的容颜，此时也像是蒙上了一层灰蒙蒙的光芒，使之看不清楚。

    黎兮兮眸光不经意瞥过，心中暗叹。纵使这男人已经可以收敛了自己锋芒，甚至是故意打扮的低调。可是骨子里的高贵和风仪，还是会在一个不经意间流露出来，惊艳人的目光。

    似乎是感受到了黎兮兮的目光，清霄迅速侧头回眸，沉默清润的眼眸，似乎一瞬间被水光晕染，透漏着波光潋滟的韵味。

    “怎么了，可是我有什么不妥？”想到黎兮兮特意拿出来的这件青灰色的质朴长袍，清霄眉眼带笑。要知道，这衣裳虽然看着低调，质朴，似乎与清霄平时所穿的衣服不在一个级别上。可是穿到身上的人，才能感受到这件衣服的奇妙珍贵之处。

    冬暖夏凉，防水避尘，拥有强大的防御能力，这些只是这件衣袍的基本功能而已。更甚的是，穿上之后，立即有身融大道之感，与天地灵气万分契合，犹如游鱼入水。

    清霄心中明白这间衣服的珍贵之处，看其质朴的颜色，想来应该是为黎陌前辈准备的吧。

    想到黎陌，清霄便想到了自己所听到的消息，一时间，认真看着黎兮兮清润的双眸下，隐约藏着一缕忧虑。

    黎兮兮迅速正视前方，水润的双眸出现一丝慌乱。在之前的一瞬间，她有种心悸的感觉。

    努力平复狂躁的心脏，黎兮兮冷下一双水眸，略显清冷的回了一句。“你自己小心些。”说完，脚下分水，翩然而去。

    “这是，羞恼了!”清霄含笑低吟，眉眼中的忧虑瞬间被欢喜冲淡。

    不可否认，与黎兮兮相处月余的时光，或是谈天论道，或是只是无言静品香茗，这些不经意间的时光，却都让在清霄铭记在心。

    自初见面时，黎兮兮便在还是少年的清霄心间，留下了深深的痕迹。

    他还记得，在少女恍若白玉的手间，长剑肆意的绽放着耀眼的光芒，释放出一道道令人惊艳的剑光，迷惑了世人。

    他还记得，在清仙院中，那点缀成串的梨花。莹白透着微粉的花骨朵，颤巍巍的伫立在枝头夜间，迎着云烟日光，悄悄的绽开了那一抹粉色烟霞。

    清凉的香甜气味中泛着微微青涩的苦意，随风缠绵，在他的记忆深处挥之不去。

    就像那少女的名字，缠绕在他的舌尖，含而不得，却又不敢诉语。微微的苦涩，和那浅浅的失落感，萦绕了清霄身处剑锋的每一日。

    后来，剑峰乱、师尊陨、宗门乱，那少女挥剑斩断一侧庸绕，不留一丝消息的逐着烟霞而去。

    是失落吧，抑或有些疼涩。年少的清霄还不能理清自己的心情，只是站在山巅，看着那略显单薄的身影，在他的眼眸中消失的无影无踪。

    后来的仙道盛会如期的举行，已经身在紫霄宗的清霄，见证了这场九州仙道盛会。可是在他的记忆深处，那个说五年之内，神游可得的少女，却终究是失约了。

    然后那场盛会，终是失去了那道令人惊艳的剑光。

    如今时光匆匆，岁月流逝数十年。

    谁也没有想到，缘分竟然如此奇妙，他们竟然在这无泱海域相遇，着一定是星月神女的眷顾。

    在那一瞬间，清霄竟然感谢起消失数万年的星月神女来。或许可笑，却依旧无法磨灭他心底泛起的欢喜。仿若这脚下的汹涌浪涛，一波接着一波，彻底将他淹没，无法呼吸。

    数十年的时光，已经将当年那个眉眼骄傲清冷的少女，像酒水一样酝酿的越发香醇。越是接近，就发着迷，忍不住在靠近一些，了解的更多一些。

    一时间，竟然有些执念了。

    她似寒风，缥缈无情。她又似烈酒，最能醉人肠。

    她若清茗，浅尝一口，便能喟叹人心。

    她若诗词，含在舌尖，浅唱悠然。

    清霄觉得自己应该是病了，他曾未如此迷茫过，可又舍不得摒弃这种情感。

    情之一字，最惑人心。

    在清霄思绪万千的时候，两人的身影已经落在了码头的长桥之上。

    黎兮兮看着拥挤忙乱的人群，眼中闪过一道冷光。

    而就在此时，一道雪亮的刀光，带起黑色飘忽的身影，迅速袭到黎兮兮与清霄的面前。凶猛的刀意，激荡起两人的衣袍，飒飒作响。

    黎兮兮身影不懂，目光却逐渐微冷。虽然这名修士的身形看似是冲向两中间，可黎兮兮知道，那人的敌意，一直锁定在清霄身上。

    “你说，这是哪个势力的人？”黎兮兮面色微冷，长袖中的手指微微划过虚空，烈焰般的红衣长袖，在空气中划过一道好看的弧度。

    而在这是，宽广的长袖间，已经有一道剑光斩至来人的长刀之上。

    咔嚓一声，仿若惊鸿入耳。

    码头上还在迷茫的苦力和低阶修士，已经尖叫而起，迅速脱离最近的战场，向安全的地方奔离而去。

    寒星般的剑光，冷冽的撞击在长刀之上，发出了一道清脆的声响后，那到把质地还算不错的长刀迅速崩裂，化作碎片跌落在地面上。

    而纵容了正在奇怪那长刀的主人，为何没有丝毫的动作的时候，那名黑衣人已经在片刻之中，身上结满了寒霜，瞬间由黑衣人，变成了一个覆着白霜的人形。

    此时黑衣人和清霄、黎兮兮之间的距离不过是三丈左右。所以此时黎兮兮能够很清楚的看清黑衣人扭曲的脸，惊恐的眼，依旧口中想要说出口的救命二字。

    不过最终令黑衣人死亡了，不曾有人来救他。只有海风呼啸而过，将他的身躯吹成白霜，遍洒海域。从此以后，随波逐流，回馈着九州大地。

    他实在想不明白，明明只是有人给了他一笔灵石，让他试探一下一下那名男子的实力。若是能够杀死那名男子，则还有更丰厚的报酬等着他。

    虽然眼红那些报酬，可是黑衣人却也有着自知之明。所以他才会在清霄他们刚登上码头时，便奔袭上去试探一下那人的实力。原本想过，一击不中，便立即退走。

    没想到，看着风骨清雅一派高洁人士的两人，竟然一出手，就是一条性命，根本就不按常理出牌。

    可以想象，在黑衣人的心里，自己死的多冤屈啊。

    我的灵石、我的财宝，还有那刚新娶的娇娘子，都不知道要转身投机何人的怀抱了。想象，就觉得憋屈啊！

    不管黑衣的心里如何，反正已经化作一层白霜，散落在地面海上了。

    清霄远山般的眉宇微皱，倒不是因为黎兮兮的雷霆手段。若是在第一个不铁血镇压一下的话，想必等一下，这一类的人一定会接连不绝。

    而此时的清霄皱眉，却是因为黎兮兮说的那句话。想到那名仙风道骨的前辈，清霄喟叹一声，没想到，跟黎兮兮猜测的一样。

    ”不用急，他们等下就会出来。“既然身份已经暴露，清霄也不再隐藏，他肃清眉眼，神态渐冷，一股风华扑面而出。

    就像是一把绝世名剑，被典藏了数千年，终于有一日，它离开了生锈的剑鞘。释放出它的傲骨，以及来自灵魂中的高贵，睥睨世间万物。

    感受到清霄的心意，黎兮兮也明白，等一下一定是免不了一场恶战了。

    她脚下微微侧，隐秘的靠近了清霄一切。感受到身旁青年身上传来的清冷的气息，眉眼都不由亮起。

    这种并肩作战，全心信任的感觉是黎兮兮曾未体验过的。不过，却并不让人厌恶，甚至有些隐隐欢喜。

    剑同鞘，饮热血，生当战尽天下，死当烈酒埋骨，潇洒不羁，且战且歌，这才是每个剑修心中，想要拥有的生活。

    一时间，两人之间，心意相同，惺惺相惜！

    