
    荒败的古城、深沉的海域、古怪的仙灵遗民，勾勒成一幅幅奇异而又危险的画面。它们透漏着杀机和神秘，却又让人忍不住靠近、探索，掀开那似有若无的面纱，一探究竟。

    黎兮兮隐匿着自己气息，缓慢而隐蔽的街道穿行，向城池的中心走去。她的步伐并不快，因为短短数个时辰之内，黎兮兮已经遭受到三名裹衣干尸的袭击了。

    随着越向城池的中心走去，裹衣干尸的实力，便在逐渐递增，让黎兮兮的压力，也成倍的增长。尤其在黎兮兮的神识根本不能提前感知到这些裹衣干尸的时候，推进的速度，便越发的缓慢了。

    幸好，小凤凰似乎对那裹衣干尸有格外的敏感度，每次在裹衣干尸靠近黎兮兮三丈之内的时候，小家伙便能感应到，并且发出强烈的预警。

    只不过，三丈的距离，对于那裹衣干尸来说，也不过是瞬息之间。小家伙的提醒，也了算与无吧。

    当然，小家伙可是很乐忠于放哨的这个工作，撅着小屁股，鬼鬼祟祟的飞在黎兮兮的前面，目露出精光。红宝石般的眸子，不时的扫向两边的房舍，看看有没有什么好东西遗漏了。

    原来，黎兮兮和小凤凰两人走的虽然很慢，很谨慎，可也没有将街道两边的店面给忘记。这不，一扫荡，还真扫荡出不少好东西。

    想来当年的仙灵族人走的太过匆匆，或者是根本就没有走掉。像一些店面中，大部分的商品都还摆放在哪里。两人一路扫荡，外围到没什么好东西，不过越往里走，倒是也发现了一两样宝贝。

    要知道，地阶的宝物，经过上万年的时光流逝，早已化为一堆腐木烂物。可高阶的宝物，却是会万古长存，甚至有些物件，会因为时间的典藏，变得越发珍贵。

    就比如说，之前遇到第三具裹衣干尸的时候，便是在一间酒肆中。

    这间酒肆坍塌了小半，却正好露出了里面堆叠的酒坛。而小家伙一见到酒坛，根本就走不动道了，趁着黎兮兮不注意，一头扎了进去，没想到，却遇到了煞星。

    小家伙鬼哭狼嚎的飞了出来，身后面跟着一道青灰色的幻影，带着阴暗晦涩的气息，袭向小凤凰。

    小凤凰也是被吓到了，本来它高兴的趴在酒坛上，谁料到那怪物竟然从酒坛后面冲了出来，一惊之下，。

    “叫你还惹祸。”黎兮兮见状，没好气的说道。她的目的可是探究出玉色琉璃珠发烫的原因，可不想和这些古怪的裹衣干尸打交道。要是激战之下，惹来更多，那可不就不妙了。

    不过，在这古城中探索了一段时间，黎兮兮也大致了解了这裹衣干尸的情况。

    似乎，这些裹衣干尸并不是很多，而且喜欢隐藏在黑暗的角落中，没有智慧，全然凭借着野性，如同真正的行尸走肉。

    被黎兮兮的话语一刺激，小凤凰可不乐意了。难道在坏丫头眼睛里，自己竟然就只会惹祸的。

    哼，爷不止会惹祸，也也能帮你消灾解惑呢！

    小家伙心里冷哼，瞬间之前自己吐出的火，将怪物的尸体烧成沙的那一幕。然后又想想了如意童子的自己的教导，可不能丢了面子。瞬间展翅回首，张开小嘴，一道道火色薄烟喷出，化作一张巨网，将那青衣干尸团团微住。

    一击得手后，狡猾的小凤凰迅速向黎兮兮飞去，站在了黎兮兮的肩头。

    反倒是那古怪的裹衣干尸，兜头一层火苗遍布全身，瞬间将怪物全身点燃。

    黎兮兮见着一幕，也挺住了脚步，没有趁势上去补剑，眸光虚闪，略微认真的看着那全身燃起火光的裹衣干尸。

    要知道，这些干尸力道巨大，而且不畏生死，砍断了胳膊腿脚，根本不能让他停止活动，所以黎兮兮每一次的近战，都较为吃力。

    只不过这裹衣干尸也是有缺点的，灵魂完全死寂，根本感应不到。那么，他是否有智慧，扑灭自己身上的火苗，再继续战斗能。

    果然，那裹衣干尸已经燃烧成了一个火球，却依旧去势不减，冲向黎兮兮。

    不过，前进的过程中不到数息，那怪物便已经被凤凰神火烧成了渣，纷纷掉落在地面上，根本就不能再对黎兮兮造成伤害了。

    黎兮兮眼神一亮，没想到那裹衣干尸对神火完全没有抵抗力，而且根本就不知道扑灭火焰。若是这样说来，她们前进的速度便会加快很多。

    “小家伙，你可是功臣啊！”黎兮兮嘴角含笑，拇指梳理着小凤凰的羽毛，满眼赞赏的说道。

    犯错当罚，立功了当然应该奖赏啦。黎兮兮难得的将小家伙夸了一遍，眉眼里满是温和的笑意。她已经想到过一会的画面，有裹衣干尸出来，小家伙喷一把火，自己跟在后面捡着星沙，扫荡着宝贝，多舒心啊。

    “哼，臭丫头，知道小爷的厉害了吧。”小凤凰臭屁的说道，下巴抬得高高的，只留给了黎兮兮一缕余光，洋洋得意。

    小家伙可不知道黎兮兮心里想的是什么，姜还是老的辣啊，等下从宠物沦为打手的时候，才知道苦头了。

    “那等下这些裹衣干尸都交给你，阿火你可要保护好主人啊。”黎兮兮看着臭屁的小家伙，嘴角的笑容越发的深邃了。

    “那是当然，不过，你也不能给小爷惹祸，要老实，知道吗？”小家伙正是虚荣的时候，听到黎兮兮服软，笑的眼睛都看不见了，还特意强调黎兮兮别给自己惹祸，一副不想收拾烂摊子的语气。

    “呵呵。”黎兮兮无奈的笑了声，完全不知道自己怎么会养了只这么骄傲自大的小凤凰。

    两人互相搭话，捡起一地的星沙，迈步走向酒肆。

    黎兮兮不得不承认，能让小家伙看上的东西，绝对是好东西。

    只见，大大小小四五十个酒坛，摆放在整齐。黎兮兮随意的打开了一坛，便眸光一紧。

    原来，本应该满满一坛的酒水，此时只有一指高的厚厚的金黄色的油脂，完全凝固在坛底的表层。

    经过数万年沉淀出来的酒脂，完全不能用价值来衡量了。

    黎兮兮轻轻探指进入，勾起一点，放在眼前。一股浓厚的酒香，便萦绕在黎兮兮的鼻尖。似月光、似花香、带着一丝酒气，萦绕在鼻端，回味绵长。

    只是浅浅的嗅了一口，黎兮兮白皙如玉的面容上蓦然染上了一层红晕，眸中盈溢着水光，那一刹那的风情，端是妩媚动人，千分艳丽。

    她好像，有些醉了。

    小凤凰也没好到哪里去，若不是被黎兮兮扯着脖颈，估计头都要探入酒坛中去了。

    此时那一层油脂被黎兮兮扣破，那酒香就像春草迅速破土而出，萦绕整个房间。

    “坏丫头，你别晃着小爷，头好晕。”小凤凰软趴趴的倒在黎兮兮的手里，叽叽喳喳的叫着。

    原来是被酒气熏晕了，黎兮兮失笑。

    “这可真是好东西啊。”将小家伙丢在自己的肩头，黎兮兮幽幽叹了一声。

    仅仅凭着酒香，黎兮兮便知道，当初为了酿制这一坛酒水，可是用了不少好东西。

    想想也是，上古时代，仙气浓郁，灵草遍地。那时候哪里还缺少什么灵草灵果啊，用来酿制灵酒，也不足为奇。

    黎兮兮欢乐的将酒坛都收入了内空间，她还特意数了一下，共计五十三坛。不止光是这样，黎兮兮甚至将这酒肆里里外外都搜索了一遍，看看还有没有遗漏的。别说，还真让她捡了几个漏。

    黎兮兮这一番殷勤，可没被晕乎乎的小凤凰看见，若不然肯定会吐槽一番。平时还说自己是个小酒鬼，看黎兮兮那模样，可不就是正宗的酒鬼一个吗！

    扫荡完毕后，黎兮兮给小家伙揉虐一番，让它醒了酒。

    然后让小家伙在前方开道，自己后方捡包宝，合作的不亦乐乎。

    随着黎兮兮和小凤凰的深入，在古旧的城门边上，一艘艘楼船突兀的出现在海水下方。

    楼船上的旗帜鲜明，赫然就是当初出现在荒岛上的那一群人。不过在其中，夹杂着一艘高大的楼船，上面刻画着紫霄宗的徽记。

    显然，这便是从星罗岛而来的一众人，没想到，这些人，竟然是冲着古城而来的。

    看其清爽的姿态，似乎目的地便是此地，想来，这出古城，在某些人眼里，相必是一直存在的。

    而在楼船逐渐停在古城前后，谁也没有发现，一道黑影，悄悄的跟随着楼船来到了此处。

    然后他悄悄的看了一眼众人，便隐秘在珊瑚从中，认真的打量着。

    那精致如画的眉眼，额间一点朱砂似血，正是一直追着怪鱼的如意童子。

    原来，追击怪鱼小时候，如意童子便一直在那个洞穴附近徘徊，想要找到其他出路。

    没想到，没有找到别的出路，却看道一艘艘奇怪的楼船出现在这片海底。

    如意童子倒也胆大心细，隐秘的跟随着楼船前进，没想到竟然也跟着进来了。

    一到此处，如意童子便清楚的感应到了黎兮兮的存在，所以，他便在此等待，这些人进入古城后，再去找黎兮兮会和。

    