
    幽兰苑中，兰草重叠，。

    黎兮兮深居简出，一连就是半个月的时间。

    而在这期间，不少海岛上的渔民，穿着粗布麻衣，赤着上身，频频穿梭于幽兰苑中。一些不由暗自揣测，这些人进入这幽兰苑中，究竟是干些什么！

    尤其是在知道幽兰苑中住着是一位极其美丽的女子后，甚至有不少人暗中猜测。这些渔民频繁的出现在幽兰苑，也不知道是不是满足那女子那方面的需求。

    这些渔民身形高大，健壮有力，赤铜色的皮肤上泛着幽光，在耀眼的阳光下，散发着嚣狂的诱惑力。纵使有些渔民已至暮年，也丝毫不减雄武豪迈的气息。他们拥有海水一样宽广的胸怀，意志像礁石一样坚韧。

    甘露儿坐在紫英院中的石桌上，看着门前不时路过的不少渔民，眼中闪过一丝鄙薄。这些渔民频繁出入，让甘露儿诸多不爽，不过出门在外，师兄、师姐都没说些什么，她也不好过多挑剔。

    不过想着偶然间听到的传闻，想着自己的院落旁住着那样的女子，便觉得恶心。

    “这些低贱的渔民真是可恶，不止打扰到我们修行，还有他们身上传来的海腥味，都令我泛呕。独孤师兄，你能不能去把隔壁苑的女人赶走，也不到她找这些干什么！”甘露儿厌恶的皱起眉宇，淡紫色衣裙纤尘不染的散开落在石凳旁，如烟如雾，却因少女的神情，而染上了几分刻薄俗媚。

    被称作独孤师兄的男子是一名身着黑纹紫衣长袍的青年，他眉眼沉静，安静的抱剑坐在一旁的紫英树下。宽大浓绿的枝叶遮挡住灼灼烈日，为他带来几分阴凉，那斑斓的阴影折射而下，也让他显得有几分阴沉。

    青年听到话语，眉眼纹丝不动，恍若未闻一般。

    甘露儿见师兄根本理也不理自己，不由愤怒的瞪圆眼睛，身体轻灵的挑起，踩着小碎步走向青年，皱着眉宇瞪视着青年。

    “独孤师兄！”少女娇嗔，见青年根本不理自己，愤怒不由微微抬脚轻踢了下青年。

    她本就是天之骄女，又是师尊的关门弟子，独孤师兄与她一脉相承，平日虽然不喜说话，略显沉闷，但也是有同门之谊的。怎么现在理都不理自己，自己明明什么都没做错。

    想罢，少女就越发觉得自己没错，脚下也不由使了几分力气。

    突然，独孤意站起，幽深平静的眸子静静的注视着骄纵的少女，微微带着冷意。

    甘露儿被那眼睛看着，莫名的有些害怕，微微发憷的小心退后一步，但还是逞强的看着青年。

    “露儿师妹，出门在外，不似宗内，没有人会一直宠着你。”青年平静的说完，转身回房。那目光平淡，就像看着一个无故取闹的孩子，而且还不是自家的！

    难道师兄不是我师兄！甘露儿一听这话，眼眶微红，心中却更是恼怒难过。这是什么师兄吗，根本就是别人家的。

    甘露儿气氛的跺着脚，气冲冲的跑出了紫英苑。师兄胆小怕事，她可不怕，没有师兄，她不会自己上吗！哼。

    不管外界风云，这几日黎兮兮着实忙碌，根本不清楚外界的风言风语。就算知道，估计她也会眉眼不屑，冷笑置之。

    暖意融融的阳光下，女子坐在堂内的桌子前，面色素淡，眸光沉稳，手指在虚空中不断用灵光勾勒着什么。

    而桌面上，则是摆着厚重的兽皮地图和玉简等物，密密麻麻的堆在一起，看那凌乱的模样，显然是已经不下了数遍。

    而在黎兮兮的对面，则站着一名老者，和两名青年男子。他们尽皆身形高大，古铜色的面上满是沧桑。一双坚定而明亮的双目紧紧盯着黎兮兮手中绘制的地图，不时的出生提点着。

    这三人便是这几日黎兮兮选中的三名渔民，他们都曾出海数次，历经不知多少沧桑风雨，看过多少海域沉浮，荒岛变迁，侥幸活了下来。

    原本应是不只这些，只是一听闻黎兮兮要进入海域身处，归期不定，便都迟疑了。

    三人中的老者，唤亥老，年少时轻狂，得罪了仇家，所以一生漂泊在海域上。等他回头发现自己的仇家已死的时候，却也发现少年已过半百，便回了岛上。

    如今已是暮年之身，黎兮兮又许以重利，老者便答应前往海域。

    另外两位，左面瘦高的男子唤泰平，右面身材匀称的男子唤泰和，两人是双生子。一生闯荡海域，熟知各种海域水区的情况，此次进入深海域虽然危险，但两人也去过一两次，也不觉的害怕。

    室内的气息落针渴闻，以黎兮兮的雄厚的精神力，在如此精密的控制下，鼻翼脸颊也不由浮上了一层细密的汗水。

    半颗中过去后，突然一张锦布长帛在黎兮兮灵力的控制下，突然铺开，露出雪白的帛面。黎兮兮虚指一按，将空中以经绘制好的地图打入锦帛内，片刻后，一张栩栩如生，海岛星辰的地图便出现在众人的面前。

    这是四人花了四日的世间，按照海岛沉浮，星辰变幻，而绘制出最新的星月湾地图，当真是花费了一番心血。

    黎兮兮记忆里极强，自然能够看出这副地图，与那与色琉璃珠中的地图有不少变化，不过若是两者一一印证，大致还是相同的，这样，寻找仙府遗迹，便更能推测出仙府的具体位置了。

    “这便是星月湾最新的海域图，正是奇迹啊！”亥老一敛感叹的看着黎兮兮手中锦帛，目光激动。这绝对是神级，这世界上，应该是没有比这副图更精细的海域图了。不止是周天星辰对应，海水深浅流向，海兽分类等，都一一标示了出来。这是集结了前人的果实，与现存渔民对大海的探索和记录，耗时半个月的时间，才绘制出的最精密的星月湾海域图。

    泰平、泰和兄弟俩也是目光灼灼，这其中也有他们的一份功劳呢，想想便不由得觉得骄傲。

    黎兮兮也勾起了一抹舒心的笑意，细细打量着地图一番后便收了起来，清润的眸光看着三人道：“现在万事俱备只欠东风，你们先回去安置好家人，再过五日，我们便出海了。”

    “是。”三人应诺，便齐齐离去了。

    送走三人，黎兮兮停在庭院中，缓缓舒了一口浊气，舒展有些疲惫的身体。

    这些日子忙忙碌碌，倒也不觉得什么，现在骤然闲了下来，到让黎兮兮有些无措。

    不过这张种心情只出现了数息，便似水无痕，消失的悄无踪迹。

    她回眸看向苑门处，那里站着一名颜色娇艳的少女。一张鹅蛋圆月般的小脸，用碳黑色描上了柳叶眉，白皙细腻的皮肤。此时脸色微怒，眼敛微红，眼波流转之间光华显尽。

    此时见黎兮兮突然转身，少女惊愕的瞪大了眼睛，随后又不服输的瞪着黎兮兮，倒略有几分傻气。原本她以为这苑中居住额女子虽然别人传的很美，但不一定真的是好颜色，可一见之下，不由略有些自惭形秽。不过那个女子不骄傲，心里哪里愿意承认。

    “出去。”黎兮兮眉眼清冷，看着少女漠然的驱逐道。对于一个突然闯入自己院落的少女，尤其这少女还手持着武器，眉眼间透着一丝丝恶意，黎兮兮当然不喜。

    少女一怔，随即厌恶的皱起了眉头。果然是没有教养的女子，那里会有人对登门的客人，什么都不问就驱逐的。可是，此时少女心里下意识的忘记了，自己算什么客人。

    “你这女子好生刁蛮，我只不过刚登门，又没作甚么恶事，你便驱赶我，是什么意思。”少女嗤笑一声，泛红的眉眼瞪视着黎兮兮又道：“你以为我会想来这里，我是来警告你，想要找男人，就去那楼中找，别什么阿猫阿狗的都带入这幽兰苑，平白脏了地盘。”甘露儿厌恶的看着黎兮兮，骄傲的眉眼张狂。哼，这客栈可是我紫霄宗的地方，怎么能允许这种女子住这，平白玷污了我紫霄宗的名声。

    估计甘露儿早已忘记，这件客栈是紫霄宗的暗线，很少有人知道，这客栈的幕后主人是紫霄宗。

    “不问自闯，与畜类无异，我怎们会和畜类讲道理。”黎兮兮眸光清澈如溪，眉眼安然。只是看向少女的目光，透露着一股三伏天都融化不了的冷意。显然，少女之前的话语着实是惹怒了黎兮兮。多少年了，没有见过这般口无遮拦，骄傲自满的小姑娘了。

    “你，你才是畜生！”甘露而惊惧的用长鞭指黎兮兮，愤怒的胸口上下起伏，眼中浮起一层恨意。这女子好生可恶，竟然敢骂自己是畜生，该死！

    “你会为你的恶毒，而付出代价的！”甘露儿的目光越发的愤怒，娇躯微颤，似乎下一秒，就要化作饿虎冲来。

    相比甘露儿的愤怒，黎兮兮眸色依旧平静，只是眼底的嘲讽，是怎么都掩盖不了的。

    