
    烈阳当空，炙热温度灼烧着万物。

    锦绣殿前的云阶云气缭绕，时不时的有灵光闪动，光耀四方。

    殷炽虚弱的单膝跪在云阶之上，眉眼低垂，浓密的黑发将他的神色遮挡住。但容颜上的疲惫苍白，犹挂着密集汗水的容颜，却是掩盖不了的。

    更甚的是，一道荧丝的灵气细线，正紧紧的覆盖在他的肌肤之上，相极了贪婪的毒药，正在腐蚀着他身躯。

    为了抵挡住灵力细线的束缚，殷炽只能不停的用尽灵力阻挡。可是因为持续而不停的和云阶战斗，在殷炽还没发觉的时候，他体内的灵气早已消耗一空。

    现在，空荡荡的体内，甚至都没有办法将幽冥毒焰逼出，焚烧这些诡异的阵法。

    因为忍耐的身体上的疼痛，殷炽刚毅冷酷的眉眼此刻略显狰狞。纵使倒了此时境界，油尽灯枯的地步，殷炽还是不愿意屈服，不愿意退去。

    我不相信，清霄都能走过云梯，凭什么我不能过去！

    清霄从容走过的背影，已经成为殷炽脑海中的一个执念。

    他不会认输的，不管是清霄，还是这云阶，终究都只是他的踏脚石而已。殷炽列了列嘴唇，露出了一个森冷的笑容。

    单膝跪在云阶之上的他，衣裳破碎，处处有黑烟灼烧的痕迹。尤其是湿漉漉的汗水已经将破损的衣服打湿，更是紧紧的黏在他的躯体上，显得格外狼狈。

    然而纵使如此，法力消耗一空，身体疲惫欲睡，可是他还是用自己的意志，支撑着自己，不愿倒下。

    看着那还有一半的云阶，只不过是平时一个跃步之间距离，此时却仿若天渊之隔。此时的殷炽甚至比清霄更疲惫，更绝望。

    可却又正是清霄在前，带给他的压力和动力，又是加倍的。

    自储物袋中掏出一堆灵石放在身侧，殷炽冰冷的目光扫了一眼前方的云阶，便收回目光，闭目调息。

    无数的灵气迅速从灵石中喷瀑而出，像是具有灵性一半，争先恐的向殷炽体内涌去。干涸的体内像是久旷的河流而露出的河床，因为灵气的滋润汇入，渐渐由小溪变成了长河，带着殷炽新的生机。

    久逢甘露的身体一扫之前的疲惫，再睁开双眸时，已是一片幽深之色。已经变成碎屑的灵石渣，随着殷炽的站起，而纷纷掉落在地面，再有法阵，黏化成尘。

    一簇簇诡异的幽绿色的火焰在殷炽身体表面绽开，所过之处，灵力丝弦纷纷粉碎退去。

    而此时的殷炽也不再被动的解除着法阵，幽绿的色火焰像是一条游动的灵蛇，迅速在他身边缠绕，阻挡着仙灵之法的触碰与束缚。

    毒焰四射，火光蔓延，完全是以暴力摧毁着石阶。

    可以想见，云阶所承受的伤害越大，爆发出来的法阵便越强。虽然仍旧被殷炽的毒焰摧毁，可他前进的速度却也分外艰难。

    突然此时，云阶突兀的晃动了一下。这种晃动极为奇怪，根本就不符合常理。然后便是山川震动，河水倾倒，绵延的云层迅速崩溃。在殷炽震惊的目光中，就在他的前方，平白无滑的空间突然划开了一人高的缝隙。

    灵境中的规则似乎是在排斥着他，将他推入缝隙之中。临别一眼，似乎不止是云阶，天空大地，都有无数缝隙被打开，似乎这片仙宫灵境，即将支离破碎。

    然后眼前一黑，无知无觉。

    破碎的缝隙，不止是驱逐了殷炽，就连山脉中孕养的天地灵兽，有的也似乎被摒弃在虚空之外。

    荒岛上的海民依旧数着日子在等待着黎兮兮，日以继夜毫无消息的等待，消磨灵力他们的意志。

    虽然他们的粮食依旧能够支撑着他们的生活，每日也不用为了生活而奔波，可是困在这荒凉的荒岛上，当真是度日如年，消磨志气。

    或许他们可以不用等待黎兮兮，可却没有船只让他们离开，只能继续等待，等待着黎兮兮的出现。

    他们期望，这么美丽强大而善良的仙子，不会将他们丢弃在此处。

    或许有人不屑，有人迟疑，但泰平依旧坚持着。

    他每日最常做的事情，便是坐在海边的礁石之上，看着远处天空若隐若现的宫阙，想着，仙子此时是不正在这座仙宫之中。

    而且最近一段时间，不时的有巨大的楼船出现在海岸上，不时的有修士飞向天宫，却又会折回。

    泰平之所能看见这些，皆是因为他们的法器巨大，灵光闪烁，彩霞翩飞，纵使是白昼，也能看见一个又一个光点出现。

    那飞去又折返的彩霞，道法的灵光，雷霆的剑光，不时的在天空闪耀。偶尔还会出现几道闷雷声，想不看见都难。

    正在泰平痴痴守望之际，一道矫健的身影，快速跳跃，奔跑到了泰平的身前。那清瘦的眉眼，古铜色的肌肤，刚毅的眼神，正是泰平的兄长泰和。

    只见他眸色幽深，长眉微皱起，顺着泰平的目光，自然也是看到了那神秘隐现的仙宫。

    “兄长，你怎么过来了。”见到泰和，泰平连忙起身，眼神敬畏。对于这个同父同母的兄长，泰平一直深深敬畏着。他们自幼父母双亡，两人相依为命。可以说，若是没有泰和，泰平根本就不可能活到现在。

    看着自己兄弟略显愁苦的粗矿眉眼，泰和的神情更为严肃了。“大家都在为造船出海而努力，你看看你自己，到底在做些什么，你想过没有。”

    一看兄长发了火气，说的又是造船的问题，泰平面上也不由染上了一丝火气。“兄长，我都说了，仙子一定会回来的，根本就不用造船。”而且，就算船只造好，根本就不能驶回星罗岛。

    先不说船只的坚固问题，纵使船只极牢，可又能承受几条海兽的攻击。到时候还不是在海水之中都支离破碎，葬身鱼腹。

    所以说，以他们的本事，想要行驶木船，穿过大办个星月湾，回到星罗岛，根本就是不可能实现的事情。

    这些事情，明明身为兄长的泰和心知肚明，为何还要跟大家一起造船。

    泰平都能明白的事情，泰和又怎么会不清楚。可如今大家意志全消，整日懒洋洋的窝在洞中睡觉，若是不能给予他们希望，估计早就等不到黎兮兮回来。

    所以亥老和泰和虽然都清楚这造出来的船只，根本就驶不出星月湾，可还是依旧督促着大家修建楼船。

    因为，那不止是一艘船，更是这些海民的希望。

    泰和清楚，黎兮兮之前付的重金，便是他们的买命钱。而他们这些人的性命在那些修士的眼里，根本就如同蝼蚁一般，没有人会记得。

    或许是因为黎兮兮的不同，或许只是他们太过期望，所以才会相信，黎兮兮会回来找他们。

    可是泰和却不允许自己的弟弟，沉浸在这种期望之中。“你说仙子会回来，那是一年，还是十年，还是百年，你等的起吗！”

    一字一句，却瞬间让泰平如坠冰窟。是的，他等不起，这便是凡人与修士间的差距。

    仙子可以大费周章的出来，御使着仙剑自由来去，漫长的数十年，却只不过是他们眼里的一道云烟，根本就不值得留念。

    泰和看着自家弟弟陡然黯然的脸色，惊慌的眉眼，冷笑道：“何况你凭什么以为，仙子就一定会回来。你知道她是哪个宗门的修士，称号是什么吗？醒醒吧，泰平，你只不过是一个普通的海民而已。”

    “兄长，不要再说了。”泰平又羞又气，自己隐藏在深处最深的秘密竟然被自己的兄长发现了。而且获得更是冷嘲热讽，不屑的眉眼。

    泰平只觉得身体一阵子热，一阵子冷，冰火的折磨让他瞪大了眼睛，不屈的看着泰和，却又无力指责。

    他说的都没有错，错的只是自己而已！

    看着如此悲伤的弟弟，泰平心中也并不好受，他安慰的拍了怕泰平的肩膀，道：“泰平，清醒吧！”

    说完后，幽幽一叹，转身踏步离开。

    “仙子！”泰平口中呓语着，双手紧握成拳，一道道青筋凸起，显示出他不平静的内心。

    “你会回来吗？”

    像是听到了泰平的呼唤，之间天际中忽然想起轰隆隆的雷鸣声音，大片大片的墨云突兀的出现在仙宫的上方，遮挡住了烈阳。

    “怎么回事！”泰和陡然停下脚步，看着被乌云笼罩的仙宫，一种不祥的感觉涌上心头。

    “仙子！”泰平也霎时忘记了之前的伤心，眉眼紧皱，担忧的看向那在乌云中翻滚的仙宫，心中惴惴不安。

    之间雷声越演越剧，轰隆之声不觉与耳。那震撼寰宇的轰隆声，比雷声更大，更磅礴，也更令人惧怕。

    仙宫在黑云中翻涌，不一会儿就全部被黑云吞没，那里似乎是有个绝世妖魔，正在酝酿着恐怖的威势。

    就这样，轰隆声持续了一盏茶的时间，有不少灵光出现在云层之下查看，却没有人敢接近。

    然后在泰平惊讶的目光中，雷光消失，黑云渐渐淡去。那片天空平静如洗，早先若隐若现的仙宫，早已不知去向！

    