
    白云缭绕，仙鹤长鸣，云阙仙宫中的景色美若仙境。

    纵使是身为仙道六宗之一的丹云宗，也比不上此地的美景。想来，唯有神秘强大的昆仑，才有与之一比的气魄。

    黎兮兮与殷炽两人并行行走在青石板道上。只不过黎兮兮的面容上是一脸的风轻云淡，闲适安然。反观殷炽，面色苍白，眼角发青，行走间，原本铁铮铮的八尺大汉，脚下竟有虚浮之感。

    若是不知情者，看着虚脱无力的模样，估计还以为是哪家的浪荡子呢。

    殷炽走在黎兮兮的身旁，只觉的脚下无力，唇舌泛苦。看着黎兮兮依旧清丽的容颜，心中更酸了。

    原来这一夜，殷炽不只没有达到想要前去主殿的念头，更甚者是围绕着主殿的外围的群山转了大半圈。

    一遇到灵田竹林，花海碧潭，黎兮兮便会停下来。而且根本就不需要使唤，殷炽自动的过去同黎兮兮一起打破阵法，摘取灵植。

    这模式已经成了身体的自然反应了，好心酸！

    当然，大部分收获都进入了黎兮兮的口袋，谁让那些灵植都偏水冰属性呢！

    小凤凰站在黎兮兮的肩头，慵懒的甩着彩羽。一脸嫌弃又庆幸的看着殷炽疲惫的容颜。

    想来，当时它给坏丫头开道的时候，也是这副要死不活的模样吧！坏丫头真的是太可怕了，心思太坏了些，你看这昨天还张牙舞爪的汉子，今天都变成衣带渐宽，欲要乘风飘去的模样，这可是比狐狸精还厉害呢。

    想到此处，小凤凰不由得打了个冷颤，人生凄惨啊，自己还是老老实实的呆着吧。

    黎兮兮目光清润，对一人一鸟的心理仿若未觉，只是一双妙目频频打量着四周的山水，寻找着天地灵宝。

    殷炽回头间，又见黎兮兮双目微亮，紧盯着一处桃林，眉毛一抖，连忙说道：“黎仙子，山宝易得，功法难求。这仙宫已经开启一日有余，若我们此时再不前往主殿，估计便会被别人瓜分了。尤其是那紫霄宗得清霄真君，为人阴险毒辣，此时一定在主殿搜寻传承呢！”见委婉的拒绝没有用处，殷炽只能直截了当的说明情况。现在当务之急，不是寻山盗宝，而是星月神女遗留下来的传承啊，他就不相信，黎兮兮会不动心！

    哪里是黎兮兮不动心，而是最珍贵的星河寂雪经已经到人家手里好了不，哪里还需要心急啊。

    不过看着殷炽隐而不耐的神情，黎兮兮心里清楚，已经托不住殷炽了。若是自己还要在四处闲逛，估计此时就会闹崩了。想到荷包内丰厚的灵植，黎兮兮看殷炽也不是那么不顺眼了。

    不过听到他对清霄的讽刺，心中一怔，又有些纳闷，清霄哪里惹到他了。

    阴险毒辣，黎兮兮冰冷一笑，道：“殷道友说的是，是兮兮糊涂了，不如我们这就前往主殿。”

    听到黎兮兮应了下来，殷炽心底陡然一松。虽然黎兮兮一直戏耍自己，拿他当免费劳力，不过能博得佳人一笑，殷炽倒也心甘情愿。

    不过，若是黎兮兮真的不愿前往主殿，殷炽只能和黎兮兮分道扬镳了。美人虽然重要，可是星月神女的传承更是不能不要。

    看着仿佛瞬间回血的殷炽，小凤凰朝天翻了个白眼，怎么会有这么二的人。

    两人因为协商好了，黎兮兮也没有故意耽搁，就这样，不过一个时辰，两人便走到了白玉石阶的下方。

    “那是，清霄真君！”殷炽脸色阴沉，看着那一闪而逝的紫色长袍，眼中划过一丝冷意。没想到竟然被清霄捷足先登了，不能让他得到传承。

    殷炽心中焦急，心念之间，脚步就已经踏上了台阶。在他刚想抬步的时候，脚腕瞬间被捆住，用了大力气竟然没有挣脱的开。

    “这是什么东西！”殷炽愤怒的喊了一句，漆黑的目光中闪过一丝油绿，看着贴服在脚腕的月牙锁，手中绿色的火焰入雨点射去，瞬间缠绕在月牙锁上。

    苍白灵力的月牙锁，散发着灵光抵挡着幽光，但仅仅只是坚持了数十息，便被火焰腐蚀，吞噬一空。

    见状，殷炽脸上闪过一丝冷意，也没在意，便抬腿踏入了第二条台阶之上。

    神秘繁杂的道文瞬间化作纤长的枝蔓，将殷炽的下半身缠住，比之之前的月牙锁，威力更巨。

    感受到来自道文上的灵力侵蚀，殷炽不得不认真以对。虽然不明白这些铭刻的纹路是什么鬼东西，但殷炽清楚，想来这是星月神女留下的障碍。

    想必每一道台阶之上，都有一个陷阱，只有打破这些陷阱，踏过长阶，自己才能进入主殿。

    想清楚之后，殷炽便紧盯着玉阶上的铭刻，想理清楚，这究竟是什么东西。不过查看一番，殷炽的眸光却越皱越紧。

    这是符阵？还是道法，复杂的线条勾动的天地灵气，根本不是以往殷炽学习过或者接触过的阵法。他们或许在某些地方有些相似，却又很奇怪，若是按照正常的理论，这样的铭刻走向，根本就不可能勾动天地灵气呀。

    黎兮兮站在玉阶前，眼眸中有星光闪耀。

    刚才同样，她也看见清霄离去的身影，不同于殷炽的怨念，黎兮兮心中微微欢喜。

    黎兮兮之所以一直没有前往主殿，不只是因为她最渴望的星河寂雪经已经得到。更因为她还知道，主殿的云阶她根本就破除不了。

    要知道，前世有景龙上人和紫霄宗齐齐镇压此处，按照常理说，那些散修和小门小派根本就没有沾热的机会。

    可就是因为景龙上人和紫霄宗被困在在云阶梯上，没有了强大的实力镇压，所以九州修士，才会蜂拥而入，攻破了光门的守护防线，冲入了仙宫之中。

    黎兮兮不是对仙宫主殿没有觊觎之心，可是她也明白，纵使今生她修习星河寂雪经，也不可能穿过云阶，到达主殿。

    云阶上有各种各样的仙灵之法，需要那名修士独自破解，若是强行消除，那么在他踏上最后一道阶梯时，二十八星宿守卫便会启动，杀阵密集，危机重重，所以竟然连景龙上人，和那位紫霄宗高人也被困在此中数年。

    黎兮兮虽然修得星河寂雪，可她却不狂妄自大，知道主殿的秘密，根本就不是自己能沾惹得了的。

    不过清霄那抹离去的背影，却证实了黎兮兮心中的的猜测。

    星月神女为上古仙灵之族，她在云阶之上留下仙灵之法以待后人。若非仙灵之族的族人，根本就不通仙灵之法，又怎么能冲破云阶。

    就像前世的景龙上人一样，除非将杀阵毁灭，云阶消磨，否则他也不可能走入主殿。

    灵慧仙瞳，非仙灵不显。

    在灵慧仙瞳还在封印的时候，黎兮兮的世界只有黑白二色，可偏偏这个少年，却成为她黑白世界内唯一的色彩。原来，他是仙灵之族的后裔。

    黎兮兮理清楚思绪的瞬间，脑海中似乎有层层的画面闪过。破碎的山河，狂暴的剑意，玉石俱焚的决心，以及心中，那浓厚的遗憾。

    这些画面明明是那么陌生，可黎兮兮却能看见那黑袍之中的女子，手持的着枉生剑，目光苍夷。

    那是黎兮兮，前世的黎兮兮。

    努力压住心底的暴虐凶气，努力的回复冷静。

    黎兮兮一直不明，自己为何会重生，她也想过，是否是某些人的阴谋。可是接连两次出现这些画面，却让黎兮兮清楚了一些事情。

    她失忆了！单单只是失去了离开雾离谷之后的记忆，然后，她死了！所以，才会重生回到尔时。

    失忆并不可怕，可怕的却是你自己知道你失去了一段记忆，却怎么也想不起来。

    她究竟为何会离开雾离谷，要知道前世的黎兮兮对世间没有任何留恋，出了仇恨，与求不得的爱。

    她自封与雾离谷，不曾生出离开的念头。

    可最后她却离开的雾离谷，若不是因为恨，便是因为爱。

    前世的李春秋巴结上了魔宗，黎兮兮根本就奈何不了他。所以，黎兮兮不可能会离开雾离谷，去找李春秋的麻烦。

    那若是因为爱，只会因为清霄。

    那个男子，是她不愿掀开的伤疤，戒不掉香毒。

    是因为他吗？真的是因为他吗？

    黎兮兮脑海混乱如麻，根本就理不清楚头绪。

    “坏丫头，你怎么了。”感受到黎兮兮身上逐渐散发出来的寒意与狂躁气息，小凤凰赶紧出生询问道。

    看着殷炽被困在云阶上的背影，黎兮兮眼中闪过一缕杀气，随后被小凤凰惊醒，她迅速收回目光。

    不管前世如何，今世她绝对不会再落成那凄惨的模样。所有伤害她害她的人，她必定会一一凤凰。

    敛去眼底的冷意，黎兮兮不在看台上的殷炽一眼，带着小凤凰，迅速离开此处。

    因为殷炽的痴缠，导致黎兮兮并没有时间前去寻找枉生剑。如今殷炽已入云阶，黎兮兮也没有在虚以为蛇的心思，便迅速的撤离了。

    只剩可怜的殷炽，挣脱束缚之后，突然想起了还在云阶之下的黎兮兮。然后回眸一看，哪里还有佳人的身影。

    可主殿已至，殷炽自然舍不得再离去。更何况，清霄还在前方，他的骄傲不允许他离开！

    