
    夜，依旧低调。星辰，依旧璀璨。

    在海上漂泊了大半个月的黎兮兮，终于寻到了那片宫阙上的夜空。

    夜空中的星辰，一一对应着四周的海岛，除了那消失消失的悄无踪迹的仙宫，一切与那玉色琉璃珠上面的画面没有什么不同。

    到了这片海域之后，也不知道是不是黎兮兮的错觉，那玉色琉璃珠，竟有逐渐变热之感。

    黎兮兮立在船头，看着欢快的小凤凰舒展着翅膀，在海面上自由自在的飞翔。

    不过小家伙显然不是个省心的，不时的欺负路过的飞鸟，有时又静静的贴服在水面，有游鱼跳出的时候，狠狠的给它来一口火焰，然后便有烤鱼的焦味传出，已经被烧成炭灰了。

    这时，眼急嘴快的小家伙，又将一条大鱼烧的半焦，兴冲冲的用喙叼了过来，放在如意童子面前的小茶桌上，眸光璀璨，希翼的看着如意童子。

    再看如意童子，稳稳的做在小凳上，眉眼超然的看着桌上的一堆战利品。看到小凤凰又带回了一条半焦的大鱼，身出摸了它的羽毛，鼓励道：“阿火，你真厉害，之前你的一口火就将大鱼烧了个赶紧，现在只是烧焦了一般，我相信，只要多加练习，这鱼一定不会再焦了。”

    说完后，看着小家伙张开的嘴，便丢了一个碧绿色的药丸进去。那时黎兮兮之前买的喂养零兽的丹药，没想到小凤凰太喜欢吃了。别人家的灵兽一天吃一粒，它倒好，一天吃一瓶，还没有任何不良反应。

    为了荷包考虑，黎兮兮果断的摒弃了小凤凰的这种不良嗜好，给它断粮了。没想到，如意童子竟然悄悄藏起了不少，给小家伙吃甜头。

    “啾啾，阿火最厉害了。”受到夸奖，又吃了喜欢的零食，小家伙更是兴起，滋溜一声飞了出去，更加卖力的抓起鱼来。

    原来，自从那天黎兮兮答应一鬼一鸟，遇到危险的时候不再将他们收起，而是一同战斗之后。

    如意童子便为一人一鸟，定制了一系列的修行计划。

    比如像这种放着鸟，在海上烧鱼，便是为了锻炼小凤凰的控火能力。

    一开始小凤凰只是凭着本能，一口火喷了过去，直接将鱼烧成了渣，那片海水都突兀的大了一个窟窿。

    然后在锻炼下，知道烧死多大的鱼，需要控制多少火，就能释放出足够的火焰烧死游鱼，又节省自身的灵力。这样才能以弱胜强，打持久战。

    如意童子的这个方法虽然着实闹腾了一些，不过好处却也是有的。

    以前小凤凰羽毛华美，通体瑰丽，自有一股傲气浑然天成。如今气气势不减，斜眸亮爪间更是杀气必露，颇有威严。

    小凤凰的闹腾和进步，已经让黎兮兮刮目相看了。谁知如意童子更是坚韧，他自己深知自己的缺点，凭借着灵鬼的杀廖本能，却对术法功法这些知之甚少。而自己修习的鬼道神通，也是后来黎兮兮找给他。

    不成系统，有没有名师指导，所以如意童子就只能自己摸索了。

    一条条半生不熟，或者已经完全焦烂的鱼头，在他手中准确的被阴灵力分解成数百快，然后每次减少阴灵力的输出数量，却增加被切碎的数量。

    看着欢欣闹腾的一鬼一鸟，黎兮兮失笑，也不去打扰他们，毕竟他们能增加自己的实力，也不失为一件好事。

    黎兮兮看着远方越来清晰变大的海岛，目露期待。

    虽然途中有些许波折，可历经一个多月的时间，就寻到了大致方位，黎兮兮还是很忙的意的。同时明白，若不是因为有这些更了解海域的渔民，这一趟的行程估计会更加的艰难。

    想到途中亥老等人的帮助，黎兮兮略一沉吟，转身走入船舱内。

    宽大的房间内，正巧亥老和泰平泰和三人都在。

    黎兮兮走进后，泰和便迎了上来，满面笑容的用着略显异域风情的强调问道：“仙子，有什么事情我帮忙吗？”

    对于泰和示好，黎兮兮已经习惯了。自从那日对战嬴鱼受伤回来后，泰和便时不时的出现在黎兮兮面前，又是送伤药，又是送食物。如今大半个月过去了，海里能吃的好捉鱼，都被泰和做了一遍，给黎兮兮可狠狠地尝了鲜。

    如今看到泰和那种粗狂的脸，黎兮兮就只能想到那满桌子的美食，龙虾、霸王鳖，龙鱼。乖乖隆地洞，再吃下去，自己会不会变成个吃货。

    因此黎兮兮对泰和的态度可谓是特别的温和，妙目含笑，道：“我进来是想跟亥老说一下，大家也在这海上漂泊一个多月了，前方正巧有一处海岛，我们在前方停靠一段时间吧！”

    话音刚落，三人脸上便是一阵欣喜。虽然他们是经年生长的海边，但也撑不住常年累月在海上漂泊啊。能在海岛上停留数日，大家哪能不乐意啊。

    何况，他们三个是经历过常年累月跑船的，可架不住穿上还有些青年哈，隐隐间，也是有些支撑不住了。

    数息后，泰和脸上的笑容陡然垮了下来，略显得有些紧张为难道：“可是，仙子，若是我们停留下来休息，会不会耽误到您的进程啊。”

    黎兮兮微笑，看着粗狂的男子，莫名想到了温顺的金毛狮子。温和说道：“没有太大的关系，毕竟我们可能会在海上呆很久，在海岛上休息一段时间，才能养精蓄锐。”

    当时黎兮兮可是用要绘制星月湾地图的话语，才骗了这些老手上来。如今看泰和这般真诚的为自己着想，黎兮兮心中，倒还是略有几分羞愧。

    “好了，泰和，这些事情仙子自有主张。你不是后厨还炖着鱼汤吗？还不快去看看。”泰平出声打断了两人的谈话，眉宇略显严肃的看着泰和，提醒道。

    “哦哦，对对，我要去看鱼汤有没有煮好。仙子，那我先走了，等下煮好了我把鱼汤给你端过去。”泰和突然回过神来，一脸焦躁，手忙脚乱的想要向外跑去。想到黎兮兮还站在这里，连忙又说了一句。

    黎兮兮含笑，想到不就后的鱼汤，笑的越发温柔。精致的小脸上，眉眼弯弯，酒窝浅浅。真的，她发誓，她都没对别人这么笑过。

    在黎兮兮用难以言语描绘的容颜，所绽放的笑容下，泰和脚下如有浮云，轻飘飘的走了。

    直看的泰平眉头紧皱，眼皮子直挑。看着自家弟弟的傻样，恨不得拉过来踹几脚。而且，而且还去学当厨子。想到之前麻厨颤巍巍问自己，是不是不满意自己的厨艺，想让他换工作了，所以才让泰平来厨房帮忙。

    泰平当时直接气的一口血涌了上来，就算他真的是想换厨子，也不会让自己弟弟去学好不好。而且，说实话，麻厨的厨艺还是很不错的。尤其是那一道酸辣麻鱼，正是麻里透香。

    咳咳，想多了。

    黎兮兮看着一脸深沉不知道在想些什么的泰平，又看到一脸笑呵呵的亥老，转身走了出去。既然已经说过了，还是出去看着那正在花样作孽的两个小家伙比较有趣。

    亥老看着黎兮兮走出去的背影，伸手拍了拍泰平的肩膀，笑呵呵的道：“仙子啊，终究和我们不是一个世界的人。泰平那面，小打小闹没关系，只要别让仙子看出来就好。”

    泰平脸色一白，瞬间冷汗都落下了来。数息后，他垂下深沉的眸色，依旧用平缓的语调说道：“我知道的。”

    随后，流星舰逐渐放缓了速度，徐徐的开向那越来越大的荒岛。

    迎面出来的海风，略微咸湿中带着喜意，不少渔民听闻了这个消息，个个皆是欢欣不已，似乎连巡逻时，都更有了几分激情。

    “快看那只鸟，正是搞笑，没有鱼出来，它就在那里傻傻的等着。这是守株待兔吗？谁教它的！”有位年轻的渔民，兴奋之下，实在是容受不了了小凤凰的傻气，不由小声嘀咕着。

    “那时仙子的鸟，你可别乱说话，否则仙子不高兴了，我们就上不了岛了。我已经忘记海岛上那些干净澄澈的溪流，浓郁多汁的野果，肥硕美味的野兔，现在满嘴的都是鱼腥味。”青年旁的同伴连忙拉着着他，让他别乱说话。

    “也是，只不过，那只鸟可真够傻的。”青年闻言，也结束了这个话题，不过看着上蹿下跳的小凤凰，还是忍不住吐槽着。

    “诶！那只鸟呢？”只不过一个愣神，青年突然发现，在水面游荡的小凤凰突然不见。

    “在，在你身后。”同伴略显紧张慌乱的话语在耳畔响起，他不由自主的回头看去。

    一双放大的红宝石眼眸突然出现在面前，然后便是，一道道通红的火光。

    “啊！”青年吃疼，抱着被火焰灼烧的头发四处乱跳。

    原来小凤凰耳清目明，竟然听到有人嫌弃自己，当真是忍不了，便喷出火焰将青年的头发烧了个一干二净，蹭亮蹭亮的。

    “坏家伙，竟然说爷笨。叫你说爷笨，看到底是谁笨！”小家伙得寸进尺，根本不放火那青年，将他欺负的上蹿下跳。

    如意童子在一旁，难得的没有阻止小凤凰，显然是因为那青年的一句傻，得罪了一人一鸟了。毕竟，那方法可是如意童子想出的，嘿嘿！

    