
    因为幽绿色毒龙的靠近，原本缠在木枝上层层叠叠的紫色花朵，瞬间荒败跌落，化为紫黑色的汁水，。

    当巨龙迎击着那道赤红的火焰时，殷炽眸中闪过一丝不屑讥讽。

    如此一道小小的火光，竟然相与九幽毒焰火分庭抗争，简直是不知死活。

    想来，下一瞬间，毒龙便会将哪里的一切吞没，包括那只该死的鸟儿。

    赤红的火焰犀利霸道，直来直去，没有丝毫的婉转。此时仿若一道利剑狠狠的扎向毒龙的眼睛。

    蓦然，毒龙身躯一滞，在与赤红火焰接触的部位，迅速向河水被染红是模样，绿光寸寸溃败，被消融，抑或是吞没。

    红色的光柱席卷一切，越演越盛，带着炙热的温度，冲向殷炽。

    小凤凰一见这模样，啾啾啾的狂妄的叫了起来。小模样趾高气昂的，好不得意。这个坏人，竟然敢打自己注意，还放出毒焰，实在是太可恶了。

    反倒是殷炽彻底黑了脸，原本只是想试探一下这只鸟的身份。没想自己一击，竟被轻描淡写的给反扑了。突然觉得，好丢脸！

    火光袭来，迎面便能感受到空气中的湿气猝然一空，干燥燥热的刺疼感出现在皮肤表面，令人极为不适。

    殷炽倒也不敢掉以轻心，连九幽毒焰都能消融的焰火，显然不像是表面那么普通。

    果然，殷炽手中的法术刚形成，一道灵力汇聚的屏障，便完美的抵挡住了火焰的冲击。

    在两者相撞后，无数火花四溅，灵气消融。不过片刻，火焰与灵气消散在空气中。

    殷炽一脸铁青的收回手指，低头看去，只见白皙的之上，赫然有几个透明的水泡。没想到，火焰连灵气屏障都能消融。

    犀利的眸光转而投向小凤凰，冷厉问道：“何方妖孽，速速报上名来。”

    “你才是妖孽，全家都是妖孽。”小家伙不高兴了，扑棱着翅膀飞出玲珑台，站在布满花草的围栏上，故意去招惹殷炽。

    其实小家伙也是故意的，若是停留在玲珑台上，害怕被这家伙发现了黎兮兮，也不知道会做什么坏事。若是打搅到了黎兮兮接受传承，那可是它不乐意见得。

    “你是何人，为何闯我仙宫，尔等凡人如此无礼，不怕我家主人怪罪吗！”小家伙眼神滴溜溜的一转，趾高气昂的骂道。衬着那华丽的彩羽，睥睨的眼神，倒还真的有几分神圣贵气。

    如此气势，倒真是让殷炽心中一惊。

    这仙宫怎么如此古怪，还有这不过巴掌大的鸟儿，既能吐火，又能人语，显然不是一般的物种。最起码，殷炽是认不出来小家伙究竟是什么鸟。

    还有刚才那狂躁的琴音，是否就是眼前这只怪鸟所为？

    原本殷炽猜测，这里是否是上古仙宫，与星月神女有关。现在小家伙此话一出，更让殷炽惊疑，难道这真的是什么老怪物养的鸟儿。

    它家的主人是谁？是这座仙宫的主人吗？

    再想到在自己来到镜湖之前，这只雀鸟便已经在高台上，周围没有意思被破坏的模样。

    难道，这只雀儿真的是这座仙宫主人养的宠物，所以才能在这里畅通无阻。

    一番推测却让殷炽觉得可能性极大，因此再看向那只雀鸟的时候，他的身体不由真的紧绷了起来。

    若是真的是他想的那样，那这只火红色的鸟，有可能是活了数万年的老怪物，不得不惧啊。

    凡人不过数百春秋，修士也是与天争命，匆匆数百年。唯有真仙能与万古长存，那这只鸟若是活了这么久，是不是有什么特殊之处？

    一时间，贪念竟然压制住了心底的惧怕，幽沉得眸光紧紧的打量着小凤凰。

    “现在知道害怕了吧！趁我家主人还没发现，赶紧离开此处吧。否则，我家主人可不是好相与的。”见殷炽真的惊住，小家伙心中不由窃喜。看来自己果真是气势不凡、天赋异禀，连通幽修士都能唬住，果然有前途。嘿嘿！

    殷炽眸光变幻，时阴时晴，也不知道在想些什么。

    突然，殷炽的目光停留在小凤凰扑棱的翅膀上后，突然划过一丝冷光。

    他踏步上前，池底已经一干而净，根本没有什么能阻挡他的脚步。

    “你这贼子胆子也太大了些，原本想放你一条生路，没想到你竟然不知死活。”小凤凰愤怒的瞪大了眸子，眼中似有火焰灼烧，一切会威胁到黎兮兮生命的存在，它都不允许。

    听着那只愚蠢的雀鸟还在叫嚣，殷炽心中越发的狂躁，只想把那只碎嘴的鸟撕碎。他不想承认，可就在前一瞬间，他真的被那只蠢鸟唬住了。

    若不是他勘破破绽，发现这鸟儿的声音如此童稚，根本还上幼年期，估计刚才自己早已吓得退走了。

    可是一想到自己竟然被一只鸟给忽悠，殷炽心中格外不爽。真想掐死这只鸟，洗刷这别人都不知道的污点。

    看着殷炽阴沉的眸光，小家伙陡然紧绷起了翅膀，它知道这家伙洞悉真相了，虽然不明白他是怎么看出来的。不过无所谓，阻挡住任何一切有可能伤害到黎兮兮的存在。

    童子哥哥在哪里啊！为什么还不回来。

    随着殷炽的走进，小凤凰一张长喙，明亮赤红的火焰喷出，犹如剑雨四射，点点滴滴拖着长尾前行。一场火光，倒像是雨幕一般，接连不断，让人措手不及。

    殷炽脸色微青，长袖甩动，灵气化作劲风大手，席卷所有的箭雨。

    不过火光箭雨的穿透力很强，就算以殷炽的修为，也不可能全部阻挡。

    毕竟小凤凰的火焰不同于凡火，甚至凌驾于他的九幽毒焰之上，不得不慎重对待。

    果然，原本两袖清风的长袖，收回来时，已经有细碎的空洞被腐蚀了。

    皱紧了眉头，还来不及出手反击，殷炽瞬间发现了黎兮兮。

    花丛中的女子眉眼精致如画，身穿一袭素衣长裙，迭伽而坐，眉眼平静。一股悠然恬静的气息萦绕在女子的周围，让人一见心旷神怡。

    殷炽的目光紧紧的流连在黎兮兮的容颜上，目光中惊艳与痴迷。

    真的有仙子吗？

    “这是仙子吗？”不知道为何，殷炽问出了声。不过他声音很轻，似乎怕打扰到佳人。

    然后他的目光流连而过桌上的瑶琴，再到那跌落在地摊上的锦绣木盒，心神蓦然一抽，似乎有什么很重要的东西离自己而去了一般。

    似乎，自从来到这做仙宫后，总有一种似曾相识的感觉。还有对这座镜湖上的楼台，有很深的执念。似乎原本的模样，不该是这样。

    不会有乱弹琴的鸟，不会有跌落木盒，不会有倾国倾城的女子。一切都似乎不对味，可却又无曾解释。

    小凤凰目光犀利，无爪成勾，似乎要一飞而去，给那张冷酷的脸上抓上几道痕迹。

    颤巍巍的睫毛轻轻抖动，仿若微风划过珠帘。一双清澈明亮的眸子不染纤尘，似雨后清新的蔚蓝，又似繁星点缀的星河。

    看似无辜单纯，却又清新脱俗。若说太过纯真，可却有星辰变幻之态。

    殷炽不知道该怎么形容自己心中的感觉，可是在那双眼睛睁开的一刹那，却比那精致的容颜更令人惊艳，痴迷。

    想要，想要挖下来，永久的珍藏。

    黎兮兮睁开眼睛的瞬间，便看见一双模糊又熟悉的冷酷脸庞。在认出的那一刻，甚至让她分不清楚前世今生。

    “是你！”黎兮兮震惊的脱口而出，迅速起身，目露冷意。

    “仙子认识我？”殷炽微微皱眉，有丝喜悦，有些疑惑。这位仙子认识自己？她究竟是何人，为何会出现在这里。

    小凤凰扑棱这翅膀落在黎兮兮的肩头，没有说话。

    瞬间，黎兮兮清醒了过来，看着已经被焚烧一空的境湖，眼底闪过一丝冷意。

    果然是不是冤家不聚头，距离前世发现这座仙宫，还有十年之久。可是前世的仇人，竟然还能见到，真是冤家路窄啊！

    要知道当年，黎兮兮受伤，费劲心思自水池中游了进来，便是为了养伤。没想到后来她竟在这玲珑台上捡了漏，还是一本经书，怎能让她不欢喜。

    前世的黎兮兮在修真界底层跌滚摸爬，虽然主修的是天一生水，可因为失去黎陌的帮助，每一步走的都很困难。

    在她眼里，就算自己不能修习，也能卖个大价钱，当然是越多越好啊。

    可不想，在她收取成果的时候，突兀的出现了一个男人，御使着毒龙，硬生生的从她手中夺取了经书下半部传承。

    这让她如何不恼，如何不恨，奈何身受重伤，技不如人，黎兮兮只得仓皇逃离，如同丧家之犬。

    现在仇人相见，当然是分外眼红。

    “不过是一时认错人了，我不认识你。”黎兮兮清冷的说道，目下无尘。既然今生这个仇人自己自投罗网了，那可就不能就这么简单的放过他。

    想象前世的狼狈，再度比今生两人的修为的和姿态，尤其星河寂雪的全部传承都落入了自己的手中。黎兮兮突然心情好了起来，眉眼弯弯，笑靥如花，惊艳了岁月。

    