
    微亮的阳光透过尘寰洒在黎兮兮的脸上，少女微微眯着精致的双眸，笑的眉眼弯弯，酒窝浅浅。

    那只白皙如玉的掌心中，抓住的是命运。

    黎兮兮捧着几样东西走到偏室前，递出四十枚下品灵石，徐徐落向男子的桌前。

    男子淡淡回首，随意看了黎兮兮手中的事物。一方玉简，一块畸形的兽骨，一个古旧的核桃，还有一块半残绣着蝴蝶的方帕，上面有几滴暗沉色的血迹。

    这几样物品没有什么奇怪的地方，单是男子偏偏抬眸对向黎兮兮的双眼。

    那是一双充满睿智的双眸，像一道黑暗的漩涡，吸收着无数曲折的光芒。

    只是一眼扫过，黎兮兮浑身一凉，似乎被看透了一般。

    这人，竟然比黎兮兮的修为还高！他是谁？黎兮兮心中暗自猜测此人的身份，已经不言而喻了。

    想到之前，本以为只是一名普通的店主而已。不知道自己刚才用神识探索这些低级的物品，会不会引起这人的注意。

    “生命，是一条永无休止的长河，万物不过是河中的沙砾、野草、游鱼。有一天，一条游鱼奋力的突破了水面。它感受的了渴望许久的天空与自由。它想摆脱生命长河的束缚，可跃起的鱼儿最终会落回河里，顺着生命长河的轨迹继续流淌。或许它还有令一条路可走，奋力游出长河，落在干裂的砂石上，最终结果便是渴死。不要妄图改变生命，命运长河已经为万物谱写了结局，而我们要做的只是承受！”

    男子清雅的声音娓娓道来，带着一股安静祥和的气息，抚慰众生的心灵。他的眸光深邃，瞬息间变化万千，有万物生，有万物灭，幻化莫测。

    黎兮兮似乎被男子眼神吸引，她手脚僵硬冰冷，手中的物件掉落地面溜溜的滚着而不自知。

    不是她不知道，不想动弹，而是她心神被那双深邃的目光吸引。全身发凉，一股由脊髓里透出来的冰寒几乎要将她的灵魂湮没。

    恐惧、害怕、寒冷、无力，所有负面的情绪，都涌上心头，让黎兮兮如梦魇般的呆滞着。

    而黎兮兮丹田内的琉璃色小人儿，眉眼严肃的瞪着那男子，如临大敌。

    “仙子，这是你的东西吗？”一道若清溪春雨般清新的声音，打破了堂内的沉寂。

    在那一刻，束缚的阴冷仿若被阳光灼热，瞬间散去。黎兮兮仿若被救赎一般，被束缚的手脚被解开来。

    瞬间，她想召唤出冰漓剑。不过她还是克制，没有做，这样太危险！

    略微侧目，黎兮兮看向那个打破困局的人。

    来着是个青年，干净的眉眼，浓黑而细腻的发丝，一身浅蓝如洗的长跑，腰间配着一个白底绿纹色荷包，上面绣着的，是一根根枝叶盎然的草叶。

    青年的气质没有丝毫压迫敢，他轻的像风，柔的似云，那双干净的眼眸，像是宽厚的大地，可以承载一切事物。

    看着青年掌心的古旧核桃，黎兮兮目光幽深。

    她伸手取走核桃，道了声谢意。迈着坚定的步伐走出了堂门，只余一声轻浅却坚定的话语，吹散在风里。

    “挣脱生命长河的鱼，已经不再是鱼。它是乘风破浪的龙，遨游九天的凤，所以，生命的轨迹不再是命定的安排。若是不能摆脱既定的命运，谁又会求仙。景龙上人，又何尝不是如此呢！”

    青年闻言，看着少女缓缓离去的玲珑背影。那纤薄的肩膀，却挺的如松如柏，万分笔直。

    收回目光，青年怅然所失，不知道是因那名女子，还是那让他心神一动的桃核。

    景龙上人收回目光，没有言语。他端起茶盏，里面几颗绿叶正上下沉浮，相映成趣。

    命运可以改变，长河可以断流，只要有人愿意付出难以想象的代价。

    黎兮兮匆匆的走在阡陌小巷中，脸色冰冷，此时她的掌心正泛着微微的湿汗。重生，是她最大的秘密，因为这是一场她自己都不了解的棋局。

    所以她小心行事，步步低调，绝不在实力还弱小之前，逞凶斗恶。

    可刚才在万物阁中，黎兮兮才知道，自己真的是自大了。

    她以为自己可以在神游期就能力拼月华君，她以为，自己已经是通幽真君了，只要小心行事，步步为营，便能走到她想走到的那步。

    她不知道景龙上人是察觉了什么，还是因为黎兮兮的动作，而怀疑了什么。可她知道，若是景龙上人想要杀死黎兮兮，她根本就反抗不了，只能在他的指尖飞灰湮灭。

    这种无力感令黎兮兮很不好受，刚到星罗岛，便遇到了景龙上人，这是什么运气！

    黎兮兮暗自非议，目光清冷。片刻之后，她抛开纷乱的思绪，目光坚定。

    她握紧了手中的古旧桃核，突然有了一种急切的压迫感。一种対实力的渴望，迫在眉睫。

    想罢，她将目光放在繁华的主街上，毅然的走了过去，直到她停在一间多宝阁面前。

    “请问仙师有什么需求，我们多宝阁容纳九州各色宝物，您一定能挑到自己心仪之物。”迎面的女子娉婷而来，双十年华，粉衣华裳，发间竖着坠马鬓，珠钗叠翠，薄纱裙下，一双鸳鸯戏水的绣鞋若隐若现，凭生风韵。

    黎兮兮随意打量了女子一眼，目光幽静道：“我想看下飞舟类的法器。”

    女子闻言，眉眼一袭，妙目含情半屈身体，含笑道：“仙师请随我上二楼，奴家唤娇儿。”

    “恩。”黎兮兮微微颔首，率先走上二楼。

    二楼幽静，少有几位修士，人人各自忙碌自己的手中的事物，不似一楼的客人，左顾右盼。

    二楼的物品摆放，也与一楼有很大的区别。像一楼的柜台，大多数的物品都很显眼，华丽，散发着璀璨的光辉。而二楼的柜台之上只放着些许物品，有侍者站在一旁看护。

    更多的区域，则是各色的小别间，黑纱罩帘，连神识州探索不进去。

    那名唤作娇儿的侍女，便将黎兮兮带到一间别间外，伸手轻轻拉了一下悬在外面的绳索。

    不到片刻间，黑纱散开，黎兮兮跨步走了进去。

    一进去，便有一股浓郁的灵气传来，黎兮兮眸光瞥过男子坐下的暗青色蒲团，目光中闪过一丝了然。

    蒲团上坐立着一位中年男子，他气质沉稳，眉眼肃静。

    此时娇儿已经走了出去，黑纱也再度合上。

    见黎兮兮坐下，男子才开口道：“这位仙子请坐，在下号阳榕，是多宝阁的管事。娇儿姑娘会将您带来我这里，想必是需要飞州类型的法器。法宝，这是图鉴，你可以先翻阅一番。”

    说完后，男子便递过来一方玉简。黎兮兮也没多言，便将神识探索了进去。

    一幅幅精美的画卷，以及图文解说，将这些飞舟的来历、功能、价格、属性等信息标注的一清二楚。而图片州的飞舟，更是全方位的展现在黎兮兮的面前，犹如真实的一般。

    一番查看后，黎兮兮最终挑中了三条飞舟。

    皆是法宝级飞舟。

    七禽羽舟，中品灵宝，由七种禽鸟的羽毛兽骨淬炼打造而成。由于禽鸟天生亲和风灵力，羽舟轻若鸿毛，速度极快，不亚于擅长飞行法术的通幽后期修士。售价，十万中品灵石。

    此种类型的舟，速度极快，最是适合于高阶修士作战之时逃命之用。

    八卦楼船，极品灵宝，由擅长法阵及炼器的通幽真君，耗时三年所炼制出来的楼船。上面拥有无数禁制法阵，可攻可守，操作简易，可承受通幽圆满真君三击。售价十五万中品灵石。

    只不过，有一个缺点，就是太耗费灵石了。每个法阵的运转，都由上品灵石来维系，只能说，不是土豪还真的用不起。

    最后一件，是黎兮兮最心仪的一件。

    流星舰，道奇半成品，介于灵宝与道器之间。由天外陨石寒星打造，水火不侵，道法不灭，除非上人全力一击，否则难以突破其防御。速度极快，宛若流星。售价三十万下品灵石。

    这三件飞舟各有特色，尤其是最后一种流星舰，更是道器的半成品。不过，这灵石也是翻了一个倍。

    黎兮兮原本就苍白的脸，此时更是白的几乎透明了。修仙，果然是一个耗费钱财的职业。

    抹去心底的冷汗，黎兮兮说出了三只飞舟的名字，让阳榕道人将实物拿出来翻看。

    七禽羽舟不过掌心大小，是精致的骨玉白色，在其表面，有无数纤细的羽毛在流动，当真是如梦似幻。

    而八卦楼船就要中规中矩的多了，木色的楼船散发的幽冷的光芒，触手犹如胶脂。船身铭刻着各色的符文法阵，一条条隐秘的纹路，散发着幽幽灵光。

    而那流星舰，当真是更和黎兮兮的眼缘。星辰之铁打造，表面流传着晶蓝色的流沙，在森冷的穿身上，仿若银河般寂冷。高楼船舰，更是朴实大气。

    把玩了许久，又听阳榕道人详细解说了一遍，黎兮兮才最终下定了决心。

    当她走出多宝阁的时候，夕阳的那温润的余晖却几乎刺激的她眼睛落泪。眼睛不疼，荷包更疼啊。

    