
    烟火袅袅，烟香阵阵。

    在丹乡一见偏僻的殿宇之中，一名青衣小道童正忙碌劈打着厚重的木柴。

    他衣着有些偏大，因为为了更好的劈柴，他将宽大的长袖扎起，半垂的褂子也掖在腰间，显得有些不伦不类。

    这半大的孩子正是草秋，不过相比初时脸色蜡黄，营养不良的模样，此时的脸蛋稍微红润了很多。

    此时眉眼坚韧，异常认真的劈砍着木柴，纵使正午阳光正烈，热气让他汗流浃背，他也不曾停息下来。

    只不过令人奇怪的是，他劈砍木柴的手中，握着的并不是一把犀利的斧子，而是一把普通的木制长剑。

    这把长剑没有任何特殊之处，平庸粗糙的外表，也难以让人另眼相待。实在难以想象，这木剑是怎么劈开那一根根木桩的。

    滚烫的汗水顺着脸颊留下，低落在嘴角处，然后渗进有些起皮破损的嘴唇上。苦咸的汗水烧的嘴唇火辣辣的疼，让他不由眯起眼睛，舔了舔干渴的唇瓣。

    这把木剑真的能劈开这么厚的木桩吗？草秋不敢怀疑，因为那人就是在他眼前去，不曾动用灵力，仅仅随手一斩，那木桩便应声而倒。

    草秋很感恩那人将他留在丹乡，给予他新的人生，所以他相信，这把木剑肯定能够斩断这些木桩。

    现在他不能斩断这些木桩，一定是他用的方法不对，绝对不能质疑那人。

    草秋真的很感恩将他留下来的那人，虽然他不知道那人在丹乡中是什么地位，将他留下不是让他学习炼丹，而是劈柴，可是他依旧很开心。

    在草秋的记忆里，修士既强大又恐怖，尤其是南疆的修士。往往一言不和，就回动起手来。

    他自小跟随着父亲，生活在南疆之中的小坊市内，每日忙忙碌碌，受人嘲讽冷眼。

    虽然疲累，可有父亲护着他，依旧过的很开心。。

    可是父亲在山脉之中被毒虫咬伤之后，日子便过的越发艰难。所以草秋自小便更独立，更坚强，他要努力干活，赚取灵石，才能满足自己和父亲的日常所需。

    可是还没等他长大，因为残留在体内的毒素，父亲的身体越发的虚弱了。甚至有医师断言，父亲的身体撑不了几年了。

    在他苦苦哀求之下，医师才说，只有玄阶下品解毒丹，才能治好父亲身上毒。

    可是，一枚玄阶下品解毒丹都要数百枚中中品零石，这对他来说，无疑是天价。

    不过，就算如此，他也不会放弃的！

    他四处搜集炼制解毒丹的草药，再苦再累他也不怕，练武场做沙包、山脉之中做引诱毒虫的棋子，不管如何，他都要治好父亲。

    等他药材搜寻的差不多之后，他才知道，原来炼药师是多么难求。

    没有灵石，没有让他们心动的东西，根本就不会有炼丹师屈尊降贵为你连药。

    他们高高在上，不食人间烟火。

    就在草秋快要放弃的时候，听到了丹乡免费为人炼丹的消息，他简直欣喜若狂。

    他带着全副家当和父亲来到了丹乡脚下的村落中。

    在一日的清晨，他背着这些年寻找的药材踏上了丹乡的路。

    草秋一路上担心这里的炼丹师会不会依旧高傲，不愿为自己炼丹。

    却没料到，这条看似不高不远的山路竟然着实危险。毒虫出没，草莽横行，纵使等他爬上丹乡山门前，已经过去两日多的时光了。

    身上血迹斑斑，青紫片片，着实恐怖狼狈。

    不过幸好他命大，竟然逞强走过来了。

    再后来他认识了清风和明月，好心的丹乡鸿羽真人也愿意为他炼制丹药，一切都像梦境一样。

    不过因为炼制解毒丹的丹药，草秋并没有凑齐，所以每等他找到一样药材，就回爬上仙山，将药材交给鸿羽真人保管。

    因为之前有一些药材草秋是收集过的，只不过因为他保存不当，已经不能用了。

    而半个月前的那次上山，是他收集的最后一枚药材。因为药材珍贵，而且有些心急，所以草秋特意等别的修士一起上山。毕竟他的修为实在是太低了，明明是很弱小的毒虫，他都要好一番麻烦才能解决或者甩开。

    后来他跟着两位仙师一起上来，那两位仙师很特别，区别于他曾经那些高傲的修士。

    他们的眸光虽然冷淡，却没有鄙夷，还会在自己受到胁迫的时候，不经意的帮助了自己。

    草秋曾来没见过这样的修士，他们，是仙人吗？

    果然、跟在仙人的身后，什么危险也没有遇到。他们的实力很强大，所有毒虫都是一击毙命，充满杀戮的美感。

    等他倒山顶上时，夕阳还没有落下，这是他最早到山上的一次了，心中不由感激。

    在将草药交给鸿羽真人后，真人让他等待，想来今日便能拿到丹药了。草秋很激动，父亲有救了！

    然后，那名好看色仙子眼神落在了自己巨大的包裹上。他有些不好意思，因为这些其实都是他们的战利品。

    他便询问仙子他们还要不要，果然，仙子看不上这些。

    后来，清风让他将他们带去卧餐厅，他自然应允。

    原来，仙子他们并不是来求丹的，他们是来拜访黎阁主的。他们认识吗？想到这里，他就不由艳羡，相必一辈子他都不能见到阁主那样的高人吧。

    想想都让人敬畏。

    到了卧蚕厅之后，里面还有不少的修士，早晨那个可恶的修士也在。不过看见那修士努力缩着身子模样，便觉得很滑稽。

    可是他不敢笑，因为这样的修士很记仇。他会在离开之后，偷偷的杀死自己，就像捏死一只蚂蚁。

    他努力板正了脸，寻了一处角落坐下，他并没有去靠近仙子，因为它们会讨厌这种没有能力却又想要巴结他们的人。

    虽然他很想接近！

    虽然自己坐在偏僻的角落里，没想到那些修士还是觉得自己难闻。草秋有些伤心，却又不敢反驳，因为他没有实力。

    就像那名欺负他的修士，明明身上有很重的狐臭，可却没有一个人说他。

    他知趣的跑到院子中坐下，想着鸿羽真人练好丹药，给父亲服用之后，毒素一定可以解除，心情便好了很多。

    他自小便看惯了修士的冷眼，他努力让自己不去在意，因为他没有资格。

    没想到，竟然有好看的侍女姐姐来给他送糕点。草秋很高兴，因为这些糕点都很精美，又蕴含灵气，是他从前都吃不起的。

    没想动这些糕点竟然是那位仙子让侍女递过来的。草秋有些感动，原来，并不是所有的修士都鄙夷低阶修士。

    仙子，真是个好人。她叫黎兮兮吗？她为何要带着面具呢？草秋不由有些好奇。

    后来禹焘真君走了过来，接待了仙子，他们隐隐说了几句，就一起起身走了。

    他看到仙子的眉眼依旧清冷，反倒是禹焘真君神情热络。他们一定修为很高吧，他什么时候才能达到那种高度呢，以后还会在见面吗？

    草秋迷迷糊糊的想着去，也不知道在憧憬些什么，

    直到月落西山，天色泛黑，明月高挂的石时候，鸿羽真人才将丹药送来。

    看着手中的丹药，草秋心绪激动，父亲有救了。

    正当他急急忙忙想要下山的时候，没想到竟然被清风留住了。说有人要见他。

    是谁？他有些迷茫。

    直到看到那浅紫色的长袍，男子容颜清隽。仙子容颜如画般精致美丽。草秋才蓦然惊醒，这是那两名仙人。

    “你可愿意留在丹乡。”突然，那名仙子清冷的问了一句。

    留在丹乡是什么意思，草秋深深不解着。可他却听见他颤抖的声音激动的回答愿意。

    原来，他已经脱口而出了。

    可是，还是不解啊！是收他做徒弟吗？可是仙子也没说啊！

    那留在丹乡做什么，做道童，像清风明月那样吗？

    他肯定愿意的。

    “既然同意，那。”黎兮兮话还没说完，草秋突然又道：“啊！对不起，对不起仙子。虽然我很想来丹乡。可是我父亲身体赢弱，我不能将他自己一人放在村子中。”草秋也很为难，可是父亲的身体，因为毒素的折磨，实在是太赢弱，他不能离开。

    至少，最近一段时间不能离开。

    黎兮兮眉头轻皱，看了一眼清霄，见他眼中依旧含着温和笑意。才回眸道：“你可以带着你父亲一起来丹乡，不过，至于他以后能做何事，还要再做安排。”

    “谢谢，谢谢仙子！”草秋万分感激，没想到仙子不知愿意留自己在丹乡，也愿意让他父亲来。草秋心中真的很感激，直到后来他才明白，那是他命运转变的一天。

    虽然不明白他们为何会选择自己，可草秋明白，这是多么大的恩情。

    “清仙，是我的道号。回来后抱这道号，便有人会领你进来。”仙子突然说道。

    清仙，草秋深深的记住了这个名字。

    趁着夜色，草秋连夜下了山，直到在太阳出生时回到家中，他还有些云里雾里。

    真的不是做梦吗！

    清仙仙子。

    迷迷糊糊间，将身上的伤口清理赶紧，他才叫醒了父亲。

    服下丹药之后，父亲果然见好，毒素已经清除了大半，不过修养几日，精气神已经好了不少。

    趁此机会，草秋便将事情同父亲说了，父亲果然欣喜。不过他却觉得自己拖累了草秋，不愿上山。

    草秋那肯同意，软磨硬泡在半个月后才将父亲带上了丹乡。

    果然来到丹乡之后，父亲被安排了简单的伙计，每月都是有数十枚灵石，比之在外面已经很好了。

    草秋很感激仙子，可是他来山上两天，却没有见过仙子一面。

    来教习他的是那名清隽的紫衣男子，一身风华，胜似仙人。

    他不曾教习自己炼丹，或者安排像清风明月那样的活计。只是让自己用木剑劈柴，难道厨房缺柴火？

    草秋虽然不解，但他却不拒绝，让自己劈柴就劈柴。

    他小时候吃过很多苦，所以耐力还算很好。纵使此时阳光正烈，热气蒸的脑袋有些晕呼呼的，可他还是按照那人摆出的姿势，一剑又一剑认真劈着木桩。

    双臂持剑，水平垂直，一线而下，若水奔腾。

    一遍遍念着口诀，木剑一次次斩落，突然，物体跌落的声音响在耳边，过了树息后，草秋才换回有些发晕的神智。

    只见在他的麻灰色的鞋子边，两截被劈开木桩正滚落在那里。

    切口平滑，位置却与那人切的有些偏差。草秋放下木剑，细细的拿起查看。刚才他并没有动用灵力，可如此钝的木剑真的劈开了木桩，切口还如此平滑，果然能行！

    草秋激动的想要抱着被切开的木桩去寻找那人，却瞥见堆叠在眼前如小山高般的木桩。

    “这些，在太阳落山前劈完。”

    想起那人的话，草秋也顾不得激动了，连忙拾起木剑，继续努力劈柴。

    专注的草秋却没看见，一身浅紫衣着的清霄自门前走过，看了一眼专注的少年，含笑走过。

    