
    在玉色琉璃珠嵌入星月神女雕像的那一刹那，似乎是历史定格的瞬间，海水似乎停止了流动，所有的声音淡去。 不知是本就如此，还是一种错觉。

    一道道虚白而耀眼的白光，自神女的目光中流泻而出。因为看不真切，所以，那不断流泻而出的泪光，像极了女神悲天悯人的泪水，眷恋着世人。

    一层层光幕，荡漾开来，将一切事物，都映照的透明。

    在星月神女雕像身前，有一扇虚无的光门，正在缓缓打开，无尽的阶梯，通往着仙宫禁地。

    “终于打开了！”黎兮兮就站在光门之前，看着这道和前世相同的光门，幽幽叹了一声，满目欣喜。

    反倒是清霄真君，一脸怔楞，看着那一道虚无的光门，眸光一闪一闪，似有无尽浩瀚星辰。

    “这是！”清霄微微喃呢，眼神似有不解，又带着一丝惊喜。

    对于星月女神的仙宫，在仙经典籍中都有流传，或许这些东西已经湮灭在九州大陆，可却湮灭不了在那祖祖辈辈口口相传的事迹之中。

    这座仙宫，有一个好听的名字，锦绣玲珑台。

    更让人眼热的是，它是一件仙器，一件可以穿越星空，改变时间的流逝甚至停止，具有无上威能、神秘伟力的仙器。在这世间，任何人都想要拥有它，却求而不得。

    原本清霄以为，或者他们的祖辈也是这样认为，星月神女在离开九州的时候，已经将它带离。可是当看到这道光门的时候，清霄又不确定了。

    “想知道这里通往何处吗？那就跟来吧！”黎兮兮回眸，唇角含笑，眼中闪烁着惊人的亮光，其华灼灼。说完后，她便转身踏入光门之中，身形缓缓消失。

    黎兮兮没有想着去破坏光门，因为她知道，除非锦绣玲珑台重新认主，又或者玉色琉璃珠里面的神秘力量消失，否则，这道光门，非人力可以破坏。

    清霄眸光变幻，不再迟疑。

    伸手摸了摸肩头的小凤凰，轻声道：“我们也进去。”

    “啾~”一声兴奋的鸟鸣，回答了清霄。

    随后，一人一鸟的身影，迅速消失在光门内。

    海底爆发出极其耀眼的白光，自然也震惊了古城内的所有人。

    殷炽是最先赶到大殿中的人，在看到那道虚无的光门之后，他毫不犹豫踏了进去。

    而xhtml

    