
    波澜壮阔的大海上，海风和丽，阳光正好。

    黎兮兮站在船头，看着越来越近的星罗岛，以及岸边停靠的密密麻麻的船只，不由目露笑意，同时心中也稍稍缓了口气。

    要知道连续大半个月来在海上赶路，消耗了太多的精力。

    尤其是越是往回程走的方向，接连不断出现许多修士，这些人都是听闻仙宫的出现，而前去凑热闹的人。

    更甚是因为最近仙宫的消息被人传了出来，说是被紫霄宗的修士继承了传承。一时间，海面上人群如织，到处都在寻找紫霄宗修士的踪迹。

    黎兮兮毫不怀疑，这一定是殷炽给传出来的。这人在仙宫中于黎兮兮一道而行，根本就没有落到什么好处。后来又被困在云阶之上，等到仙宫动荡时又被驱逐而出。可谓是竹篮打水一场空，怎么会不给紫霄宗修士下绊子呢。

    所以，像黎兮兮这一艘楼船，在众人都往海中去的时候，它却反其道而行，想不惹人注意都难。

    因此这一路上，窥视的宵小不计其数，都被黎兮兮一剑斩退。当然还有些人不死心，在夜晚时分发动夜袭，第二日，就变成浮尸飘在海面上。或许有的被大鱼蚕食，变成了断肢残骸。

    因为黎兮兮的雷霆手段，最近清净了不少。尤其是快到星罗岛上时，那些尾随的人也都匆匆散去了。

    “仙子，再过三个时辰，我们便能到星罗岛了。”亥老一张皱巴巴的脸升满笑意，像极了在风中抖动的老菊花，让人不忍直视。

    黎兮兮闻言，低眉思索了一番，然后掏出一枚储物袋，递给亥老道：“这些时日，你们也辛苦，这是酬劳。”

    “不是，仙子，酬劳您已经付过了，这些不是我们应该得的。”亥老看着储物袋，连忙推却。原本在出海的时候，黎兮兮便付给了一笔丰厚的筹资。大家都知道，那笔筹资就是买下了他们的命呀。如今平安归来，怎么还好意再收黎兮兮的酬劳呢。

    “不用客气了，这是你们应得的。”黎兮兮将储物袋丢入亥老的怀中，看着风平浪静的海面，眉头微微皱起。

    然后黎兮兮突然道：“你们在荒岛上制作的船只还在吗？”

    “什么？”亥老有些微楞，因为黎兮兮的话题跳跃的太快。随机又想起众人在黄岛制造的那一批船只，不由有些微微尴尬。

    在荒岛上的时候，因为众人怀疑黎兮兮根本不会回来接他们，众人又不想终老荒岛，所以亥老便下令让众人造船只。不管这些造好的船只能不能穿越过无边的海域，有些希望总是好的，不是吗？

    可最初的想法，在黎兮兮降临在荒岛上的时候，看到那些船只的时候，就变成尴尬了。这些船只就是证据啊，明晃晃的打脸证据啊。当时亥老还想解释，可是怎么说呢。因为吃饱了睡，睡饱了吃，太闲了，所以造船发泄一下精力？

    你信吗？反正我是不信？

    自己的都不信的借口，饶是以亥老的黑厚脸皮，也不好意思说出口呀。

    谁知道当时黎兮兮见到这些船只后，虽然眸光冷淡，却也没有说什么。不过下令让他们收拾包裹的时候，也带上了这些船只。

    “是的，还在呢。”亥老连忙点头，仙子现在提到这些船只，难道是想秋后算账？

    “等下带着你们的海民，都下船乘坐你们打造的船只，然后与我们的航线偏离，从另外一个码头进入星罗岛。”黎兮兮可不知道亥老的心思，只是快速的下令。

    要知道，看着那依旧繁闹富饶的星罗岛，黎兮兮心中便不甚安慰。那里可是殷炽的地盘，尤其还有一个景龙上人坐镇此处。

    仙宫的出现消失的消息，殷炽等人一定会第一时间将消息传给景龙上人。而现在这般光明正大的登上星罗岛，谁也不知道等待他们的会不是另一个战场。

    毕竟，连黎兮兮都明白，景龙上人一定会对仙宫有觊觎之心。否则前世便不会这么积极的探寻仙宫，还与紫霄宗联盟，达成协议。

    “我们分成两条路？”亥老惊讶出声，不过又想到前几日深夜中浓郁的血腥味，和璀璨的剑光，心中对黎兮兮的安排，也有了几分明白之意。

    仙子是好人，是不想连累他们呀。

    亥老激动的老眼含着泪花，一脸去虔诚的盯着黎兮兮的容颜，似乎要将那完美的容颜，烙印在心底，深深缅怀。

    黎兮兮看到亥老的表情，全身一僵硬，这是什么表情。

    而早躲在在一边虎视眈眈的泰平，突然冲了出来，遮挡住了亥老的视线。

    “仙子，让我跟着你一起走吧。”泰平之前听到要分两路行走时，心中便备受打击。原本就快到星罗岛，和仙子还能相处的距离，也不过只是几个时辰了。现在仙子又让他们乘坐小船离去，那不是连最后相处的机会都没有了吗。

    “不行，亥老迅速安排下去吧!”黎兮兮第一次冷着脸，也不去看泰平可怜兮兮的大脸，便转身走入船舱之中了。

    “仙子！”泰平那喃喃的喊道，心有不舍。一张大脸萎靡着，像是被丢弃的大狗一样。

    “好了，泰平，我们也该走了，快去收拾东西吧。”然后拍了拍泰平的后背，便转身走去船舱之中去通知众人了。

    泰平此时的心情他懂，可怜的小家伙，注定要伤感一段时间了。

    而黎兮兮走入船舱之中后，便敲响了清霄的房门。

    “进来。”优雅清润的声音吗，像是上好的萧声，优雅低沉，不忍忘记。

    推开房门，仿若进入了另一个世界，安静恬淡的气息，让黎兮兮的眉头都不由放松下来。

    一捧茶香，一本书籍，便让整个房间内清净典雅。

    青年眉眼安静的坐在宽大的檀木椅上，手捧着书籍，低垂着眉眼，细细品阅着。

    在他的右边，是开启的轩窗，暖意融融的阳光洒在他白皙的肌肤上，娇柔的海风撩拨过他的长发，眉眼清润，似水流年。

    在这一刻间，黎兮兮原本略显焦躁的心情瞬间平静了下来。

    清霄抬起眉眼，见是黎兮兮，眉眼迅速变得柔和，仿佛噙着笑意。然后道：“可是要到星罗岛了?”

    因为海面上在寻找紫霄宗弟子的消息传出，清霄便不再出现在甲板上了。更甚的是，他也不再穿着带有紫霄宗标志的紫色长衫，反而换了一件清雅的蓝衣长袍，更显的温润儒雅，有了几分人气。

    “不错，我已经将那些海民潜下船只，让她们另寻一处登岸。”黎兮兮徐布山前，在一方凳上做下，清浅的目光划过清霄手中的书籍，不留痕迹。

    “兮兮太过心善了，不过这样，很好。”清霄放下书籍，泛黄的书页上写着的是仙灵文，缠绕扭曲，神秘异常。

    对于清霄的夸赞，黎兮兮面上丝毫不显得色。只是越发清亮的双眸，显示出了她的欢喜。“我想讲独孤意等人，也安排他们和那些海民一起离去，你道可好。”

    原来当日，黎兮兮看似要对甘露儿施展搜魂术，其实施展出来的，也不过是迷魂术而已，所以当时的甘露儿才会昏迷了过去。

    然后黎兮兮又对独孤意道：“既然你师妹已经愿意用搜魂术来证明自己的清白，那便是将自己的性命全然的交了出去。即使这样，你还是不愿意相信她吗？”其实黎兮兮并不清楚这事情是不是甘露儿做的，不过经过她的推断，也十之八九。

    不过这种事情，清霄不好处理，毕竟又不是他们的师尊。所以说，施展搜魂术后，清霄能带回去的不过是一名弟子，或者两名弟子，还徒糟独孤意师尊的怨恨。

    所以最好的方法，便是稳住三人，至于到宗门之后是死是活，是白是黑，就跟清霄没有任何关系了。

    所以在黎兮兮的一番言语时候，暂时稳定住了独孤意。然后三人跟同着清霄，一起上了流星舰，返回星罗岛。

    “这样很好，跟他们说前方有危险，让他们先行回宗门。”想到独孤意三人，清霄便有些为难，不过在这种情况之下，让他们跟着海民一起离开，是最好的解决方案。

    更何况，紫霄宗弟子得到仙宫的消息，已经传遍了整座海域。因此清霄并不想这么快就回到紫霄宗。

    白玉无罪，怀璧其罪，虽说宗门不至于逼迫清霄交出锦绣玲珑台。可一些长老门却不介意使出一些手段，让清霄乖乖送上门去。

    如今实力低微，与其回宗门寻求庇护，还不如待风声平静之后，再回去的好。

    “嗯。”见清霄同意自己的安排，黎兮兮也稍稍舒了口气。她还真怕清霄一定要将三人完好的护送去紫霄宗呢。要知道，紫霄宗可不像它在外表现的那般铁血正直，依旧有藏污纳垢之处。

    若是紫霄宗有人逼迫清霄，黎兮兮还真是一点忙都帮不上了。

    “我这就去安排。”黎兮兮来也匆匆，去也匆匆，不过片刻，便离开了清霄的房间。

    看着黎兮兮的背影悄然及逝，清霄眉眼含笑，心下悸动。像初春的桃花，含苞待放的心意。

    