
    烈烈红日高挂在苍穹之上，斑驳了柔软的云彩。山脉上葳蕤草木丰润，从翠绿至深绿绵延不断，浓郁层叠，生机盎然。

    在东白仙山的山脚处，顶着炎炎烈日的修士，正一步一个脚印的虔诚的走向吗，绵延的山脉。

    早已经习惯了呼吸间跨过万里山河，弹指间沧桑海田的修士，真的让他们顶着法阵的限制，缓慢的走上山巅，倒是有些难得了。

    今日这山道上的人影倒是多了一些，自山底向上看去，倒是有不少黑影小点在缓慢的移动。

    烈日洒在头顶，空气闷湿灼热，只见在山脚处，两道身影正向山顶上走着，那身影一高一矮，一挺拔如松，风光霁月。一亭亭玉立，若水中菡萏。

    男子穿着淡紫色绣雷云文路长袍，衣着华美，容颜上覆盖着半面精美面具，更显清贵逼人。

    他腰间配着一把古朴的长剑，犹如上古剑士一般。长剑古朴，并无什么华丽精美的纹路，一看便让人知晓，这必定不是爱好风雅的公子用来装饰的用的。

    剑为王者，出窍比饮热血！

    男子身侧女子，一身紫色优雅长裙，上面绣着精致的纹路，宽大的裙边散落在空中，宛若莲花盛开。她梳着流云发髻，别着精致的梨花玉簪，朵朵逼真，仿若含苞待放。

    两人神情自若的走在蜿蜒崎岖的山道上，偶尔指着山间的花朵灵植评说着什么，嘴角隐隐挂着笑意，端是神仙眷侣一般。

    黎兮兮看着已经走了接近一半的山道，眼底噙着笑意。然后突然看着身旁的清霄，低声叹道：“那孩子，还跟在我们身后。”

    “嗯，体力还行。”清霄淡定的回答，脚下步伐依旧从容，不为所动。

    黎兮兮眸光明灭，仿若星河幻灭轮回，神秘而似又能一眼望的清楚。两人依旧不紧不慢的向前走着，似乎谁也没有在意后面那个小小的人影。

    原来，黎兮兮和清霄两人是昨日到达山脚下的一个小镇，在镇子里面稍作休息停留了一晚，了解了一些丹乡的情况，今日一早便出发攀登丹乡。

    原以为两人出发的时间倒是很早，没想到山道上已经有一个小小的身影等在山脚下。那不过是一个十一二岁的孩童，身材瘦瘦小小的，皮肤发黄，只有一双漆黑仿若夜空般的眸子，倒是引人注意了一下。

    不过也只是个练气初期的孩子而已，没有人在意。

    那孩子蹲在山脚下的巨石旁，明亮的眸子一直紧紧盯着来往的道路上，若是又人走过，那孩子必定认认真真的打量一番，心中不知在盘算着什么。

    南疆之内，并未都是善男信女，尤其是魔宗之人在南疆甚为活跃，一些穷凶极恶之徒也是不少。

    也有被孩童看了几眼心中很是不爽的人，便对那孩子拳加相加。不过那孩子倒也奇怪，也不求饶，也不反抗，就用那黑黝黝的眼睛看着你，仿佛是要记住那张凶恶的面孔。

    黎兮兮自然厌恶这种欺善怕恶，打骂弱小的人。虽然没有出手相助，却也冷斥将那人下走，这才保全了那孩子的性命。

    之后两人也没在意，就顺着山道前进，没想到那孩子竟然尾随在两人身后，累的气喘吁吁也没有停止过。

    不管那孩童跟着自己是为何，单单是这吃苦的品行，就已经值得表扬了。

    两人继续小道上穿行，这说是小道，也不过是两人宽的道路，下方都是死去的枯草而已。正好此时，已经走过葳蕤的灌木林，来到茂密高大的丛林中。

    火热热的阳光皆被茂密的枝叶给遮挡了，倒是带来了一份清凉。进入林子之后，陡然觉得热度降低，连叽叽喳喳的声音都被屏蔽了不少。

    还没走多久，便有一只奇怪的大虫，从道路旁茂密的枝叶从中跳出，舞动着铜铁般反光的臂爪，猝不及防的刺向走在外围的清霄。

    在瞬息之间，浅紫色的长袖飒然甩出，袖口边锋绷的很直，仿佛犀利的刀刃，轻飘飘的斩在那古怪的虫子身上。

    轻微的声响，是盔甲被损坏的声音，不过一息之后，那古怪的虫子不再具有冲力，啪嗒一声掉在地面的草丛之中。

    黎兮兮冷眸看去，只见那是一直青绿色古怪螳螂，两支极其犀利坚韧的臂膀，已经被袖锋一击斩断。那切口极薄，单古怪螳螂的生机已被斩尽，袖锋上所覆盖的灵力，不知是斩断了螳螂的臂膀，也势如破竹的进入螳螂身体的内部，极尽摧残。

    果然，数息之后，伤口才彻底断裂开来，而此时那绿红色的血迹才从断裂的伤口中沁出，滴落在低矮的野草上。

    一击即中后，清霄打量了一眼便收回了目光，窄腰宽袖长依旧风雅，不沾丝毫血腥。

    黎兮兮摇了摇头，这一身的风光霁月，眸眼温和，哪里像是出手杀伐凌厉果断之人.

    反倒是清霄若有所思的回眸一眼，想来这山中毒虫野兽无数，那孩子抵挡不过，所以才会选择跟在别人身后攀登丹乡。

    而之前等在上脚下审视众人，倒也是为了看看修士的品行如何。要知道有些修士性格不羁，若见有人跟在自己身后，非但不会帮助，还有可能特意引来毒虫野兽呢。

    倒是个聪慧的孩子。

    清霄抿唇而笑了下，与黎兮兮继续前行。

    不多时，紧跟着两人的孩子便已经走到那古怪螳螂的尸体旁，似乎是闻到了浓烈的血腥臭味，他本就微皱的眉眼皱的更深了。他停下脚步，打量四周，才在那堪比他身高的草木中发现了死去的古怪螳螂。

    那丑陋的尸体，非但没有让他心惊，反而是眼前一亮。他迅速挑出那被整齐切断的螳螂壁刃，眼神更亮了几分。

    想了想，孩子将一对螳螂壁刃，用怀中破旧的布条将其绑住，背负在身后。这青刃螳螂最有力的地方就是那螳螂壁刃，也是最值灵石的地方。虽然背负这对螳螂壁刃会为他的旅途增加负担，可是那孩子还是不愿舍弃。

    捡起螳螂壁刃后，那孩子的步伐竟仿似轻快了几分，用比之前更快的速度奔走在小道上，追赶着清霄和黎兮兮两人。

    要知道这巨大古木丛林中，可不止是只有这螳螂壁刃一种低阶灵兽，还有许多更危险的灵兽，而不管是低阶还是高阶，以他弱小的修为，都能对他造成致命的伤害，所以他必须要紧跟前面的两人。

    行程依旧在继续，在午阳偏西的时候，黎兮兮才隐隐看到丹乡的门庭。

    高大的门楼用清灰色的石砖堆砌，门前的两道高大的门柱涂上朱红色的朱漆，上面挂着一方匾额，上书丹乡两字。

    字体迥劲，带着清雅出尘的避风，黑墨的瘦金体字，让黎兮兮一下便认出了黎陌的笔迹。朱红色的柱子上，挂着一对楹联，左右两行照应，古朴清雅气息铺面而来。

    此时门楼畅通，不过却有一名青衣童子站在门楼前方，目光灼灼的看着身前的两名求丹客，仿佛是害怕他们偷偷闯入一般。

    这时，童子和那两名求丹客似乎听到声响，纷纷看向山道之上，皆是眼神一亮。

    小小童子还不懂的什么叫做浑然天成的神韵，只觉得这从山道上走来的两人，就像画中人一样好看。

    正在此时，另外一名略大依旧穿着青色道袍的小童子从门楼后面走出，而他身后正跟着一名灰袍青年男子。

    那童子立即向两人介绍道：“这位是郁斛师叔，你们二人所求的碧落丹，郁斛师叔会炼制。”

    闻言，那两名求丹客一脸激动的看向灰袍青年，眼中流露出祈盼之意。

    那灰衣师叔面容清瘦，黑眸温润，看向来人时并不倨傲，只要一丝清冷疏离。他看了一眼两人后，便道：“药材带齐了吗？”

    “带齐了，带齐了。”其中一人连忙说道，然后催促另外一人拿出药材。

    药材放在古旧的储物袋中，灰衣师叔接过之后，神识认真扫了一遍，清点了里面的药材后，才颔首道：“不错，正是炼制碧落丹的灵植，观其数量，可以炼制出两炉丹药。”

    “嗯嗯。”两人连忙附和的点头。

    “我丹乡的规矩想必二位客人也是知道的，此两炉丹药，若是成了，我会收取一半的酬金，若是不成，我会补偿两位一半的损失。不知二位可同意。”灰衣师叔并未将储物袋收起，反而询问两人的意思。

    两人显然也是知道丹乡的规矩的，虽然为那一半的损失提心吊胆，却也还是咬牙忍痛答应了。

    见状，灰衣师叔眉眼舒缓了下来，对两人微微颔首，便对领路过来的小童子道：“清风，将两位客人带到卧蚕厅等候。”说完，便转身离去。

    “是，师傅！”名唤清风的童子赶紧答应，然后领着那两位的求丹客走入门楼中，想必是将两人带去卧蚕厅。

    众人离去后，们楼前陡然寂静了下来，只有那名小小的童子，用黑溜溜的眼睛打量着这两名明显不用与其他的求丹客的修士。

    也不是说这两人多么的特别，就是感觉不俗。原谅她小小的脑袋想不出更好的夸赞词了。

    