
    金乌当空，炙热的火焰吞吐苍穹，灼灼的热度蒸腾着大地鼓噪，南疆已然面临着一年之中，温度最高的季节。

    直接迎照着阳光的草木已然有些恹恹，溪流中的溪水都浅薄了几分。可苏百鸟站在雾气弥漫的山脉前，看着那不曾减少的雾气，脸色阴沉的吓人。

    这已经是苏百鸟一个月内中不知道是多少次的试探了，每一次的前进，艰难的走入后便是狼狈的逃回。

    身体上的红色水泡消了又起，起了又消，来来返返已不知又多少次了。受伤次数多了的后遗症就是，就算身体好了，那种隐隐作疼的疼感还不时撩拨着苏百鸟的神经。

    不过苏百鸟也是能忍常人之所不能忍，以及百折不挠顽强不屈的探索雾气。若不是这些虫子连任何鸟儿都不放过，苏百鸟宁愿御使一直漂亮的母鸟，把那只凤凰给勾搭出来。

    然而那奇异白色飞虫太过残暴，不管任何走兽还是鸟虫，进入之后，无一不被吸成了干尸，手段比魔宗还要残忍，让人不寒而栗。

    正在苏百鸟打算再一次冲入雾气中的时候，一道晴天霹雳突然炸响苏百鸟的耳边。他吓得一个激灵，忙四目回望，却见晴天白日，朗朗清风。

    不明所以的苏百鸟还是再一次踏入了绵密的白雾之中，在他的身后，漫天的乌云迅速追赶而来，遮天蔽日，整个空间，陡然间暗叹了几分。

    丝毫无所察觉的苏百鸟小心隐匿着自己的气息，在白雾中迅速穿行，身影灵活，犹如惊鸿。

    根据这些时日所探查的规律，及雾气中飞虫的习性。素白鸟发现，这些虫子极其喜欢活物与血液。只要具有生命力的活物进来，那皮肤下流动的血液就像对白色飞虫有致命的吸引力，不一会儿就会将人团团包围，用锋利的口器插入皮肉，将血液抽空。

    所以在进来之时，苏百鸟便冲自己身上释放了一枚寒冰符，将自己大部分皮肤上都附上了一层寒霜冰雪。此时他的身体虽然灵活若猿，然而那白皙的脸却异常苍白，冻得牙齿都在不住的打颤。

    若在寒冰消失之际，苏百鸟还未冲出雾气，或者是半路上不幸碰到了成群的白色飞虫，就只能狼狈退去，他可是实在承受不住第二次寒冰符。

    若是黎兮兮见了，肯定会佩服一番，修仙界中逞凶斗狠的修士不少，可是真的能够对自己下得了狠手的修士却也不多。不得不说，苏百鸟心志之坚定，已是大多数修士所不如也。否则也不会以神游后期的实力，在南疆之中令人闻风丧胆。甚至还直接入了须提妖僧的眼，抓过来用了一番。

    而须提妖僧可不是大善人，最终苏百鸟能侥幸逃脱性命，不只是运气的关系，还是因为他够聪明！

    然而似乎自从他遇到黎兮兮之后，运气便开始不好了。

    进入雾气不久，苏百鸟突然停住脚步，目露惊恐的看着前方的雾气。虽然视线被阻碍，可是那嗡嗡嗡的声音还是没有一丝遮掩的传入了苏百鸟的耳中。

    前方有白色虫子飞来，而且速度快、数量多，比他任何一次遇到的规模都大。想到此处，苏百鸟被冰冻覆盖的身躯瞬间紧绷起来，紧张的汗水想要流去，却又被寒气逼了回去，格外难受。

    是退、还是进！

    苏百鸟的脑海迅速被这两个字给占满，如此多的白色虫子，他是否能抵御的住！

    陷入危险境地苏百鸟便迅速做出了反应，他迅速向地上一趟，整个人覆着一层层的冰霜，全身没有一点热气，连血液的流动都变得格外的迟缓。

    他在赌，赌老天还是眷顾他的！

    耳边的声响遮天盖地，只要避开了这一团虫子，想来雾气中的虫子便在少数了，能在他应付的范围内。

    而且此时身体上的寒冰未消，飞虫不一定能感应到自己，只要自己在收敛气血，想来应该能够避过去。

    苏百鸟一直在心底说服自己，可当白色飞虫飞来的那一刻，还是忍不住全身紧绷，血液倒流。

    密密麻麻的飞虫拥挤在一处飞行，整个白雾都像是一直巨大的翅膀被他们包围。无数的白色飞虫飞掠过苏百鸟的身躯，光是他身体上方的空间，便不知几何。

    可是苏百鸟明白，若是这些白色飞虫发现到自己，每只飞虫吸上一口，他也会瞬间变成干尸，种种恐怖，不由让人头皮发炸，神魂颤栗。

    每一息都是煎熬，他不敢闭上眼睛，只能瞪大着双眸直愣愣的望着。一边心里乞求身上的寒冰不要化去，白色飞虫不要发现自己。

    可能天道真的是眷顾苏百鸟的，不知过了多久，他眼前的白色虫子已经消失的一只不剩，而他的衣服早已被打湿，温凉的水液沁入滚烫的肌肤，粘湿又难受。

    苏百鸟只觉得身体忽冷忽热，一颗心脏忽上忽下，懵然的躺在地上看着白白的雾气，头脑一片晕眩。

    竟然真的躲过去了！

    感谢上苍，回过神来的苏百鸟几乎要喜极而泣了了！

    他迅速爬起身子，此时还不冲过雾气还待何时。一时间，苏百鸟行走的身影都是飘着的。

    一路上，还真侥幸没有再碰到大顾得白色飞虫，有惊无险的冲了过去的苏百鸟才悄然发现，原本烈日当空的头顶不知何时阴暗了下去，一片片黑色的云朵编织在一起，形成庞大的幕布。

    不过，不管下雨还是艳阳天，都跟苏百鸟没有任何关系。

    他迅速前行，便见到山谷之前树立着一块巨大的石碑，上刻雾离谷三个大字。凌厉的剑气还残留其上，只是盯了几眼，便觉得双目一阵刺疼。其中的剑气奥义，根本是苏百鸟不能理解的。

    想到这里，苏百鸟脸色不由发白。他毫不怀疑，若是那名女子一剑斩来，自己是否有阻挡其一击之力。

    踌躇了一会，苏百鸟咬碎银牙，硬着头皮冲入山谷之中。苏百鸟正是那种不到黄河心不死的人，若此时撤退，也未免虎头蛇尾。

    苏百鸟沿着山脉，迅速接近山谷，当他看见那无数盛开鲜花抑或葱绿的药草，眉眼中闪过一丝激动。

    这些药材等阶都不算低，要是采摘出来，绝对是一比可观的财富。可是苏百鸟迅速压下心底的贪念，身影快速在草药从中穿行。

    这时候，已经有稀稀拉拉的雨水落了下来，打湿苏百鸟的身体。他仰了仰头，空中雨线垂落而下，打在他的眉眼之间，冰凉一片。

    苏百鸟终于露出了一个舒心的笑容，一扫这些日子的阴霾。雨水落下，更能隐藏他的行迹而不被发现。

    顶着一袭雨幕，苏百鸟迅速接近那座玉质的阁楼，同时心中腹议，竟然用如此珍贵的空间楼阁做房屋，果真是财大气粗。

    在路过寒潭的时候，苏百鸟扫了一眼，也没多做关注，而是迅速窜入阁楼之侧。之间在偌大的厅堂之中，身躯庞大的赤羽凤凰正趴在屋檐下，认真的用喙梳理着全身的羽毛。

    那羽毛上带着一丝水色，却不会显得收缩凝结，反而像玉石之上反射的水光，晶莹动人。

    “啾啾~”小凤凰突然叫了一声，停下了梳理的动作，一双红宝石般的眸子静静的盯着苏百鸟隐藏的方向。

    苏百鸟对上那双眸子后便是一愣，纯净而炽热的红，没有丝毫血腥，反而瑰丽的如晶石剔透，让人忍不住珍视。

    “别怕，别怕！”见自己已经被凤凰发现，苏百鸟忍不住又凑近了几步，一边轻声安慰着。

    也不知是苏百鸟天生亲和鸟类，还是另有其原因，凤凰懵懂的点了点头，真的没有再叫唤起来。

    苏百鸟心中一喜，觉得自己离成功越发的接近了，他迅速瞥了一眼厅堂内，空落落，心神瞬间放松下来。

    “别害怕，我是好人。”苏百鸟说完之后，连自己都忍不住抽搐嘴角。他到底是怎么才能违心说出这句话的。

    为了将功补过，苏百鸟迅速掏出一堆灵果放在凤凰身前，一脸期翼的说道：“这些都给你，喜欢吗？”

    小凤凰慵懒的眸子扫过眼前的一摊灵果，挑剔的左右看了看，最后选中一串红色果实，一嘬一嘬的吞食入腹。

    苏百鸟见小凤凰喜欢，嘴角也挂起了笑意。青年清秀的眉眼已经被雨水打湿，带着几分狼狈，此时一笑，却有种如同雨后的山谷一般清新的气质。

    “别害怕，我不会伤害你的。我只是喜欢你，你别害怕！”苏百鸟轻声喃呢，温湿的手掌在衣服上擦了擦，试探的摸向小凤凰脊背。

    真的摸到了！

    小凤凰震惊了，吞下的灵果似是卡在了喉咙中，吞吐不得。

    它竟然被表白了，还是一个男修。不是公鸟，也不是母鸟，竟然是一位人类修士！

    小凤凰瞬间鸵鸟了，缩着头颅戒备的看着苏百鸟，警惕的眼神让苏百鸟很是受伤。

    “你别害怕，我会对你好的，你愿意跟我走吗？”苏百鸟小心翼翼的问道，灼灼的目光看着小凤凰。

    “啾啾~”小家伙吓的一声叫了一声，一口火焰喷出，瞬间把苏百鸟的衣服点着，警惕的避在一边。

    不过小凤凰也手下留情了，否则就不是衣服被点着这么简单了。

    苏百鸟狼狈的换了一身衣服，也知道自己吓到了小凤凰，一时间有些不知所措！

    