
    外面有魔修守株待兔，火势又来势汹汹，可是这小小的杂物房中，却互相指责，着实可笑。

    何臻冷眼扫过众人，屋内不过数十人，此时混乱不堪，纷纷指责那将魔修引来的几人。而也有人做壁上观，小小的的房间内，瞬间隐隐分作几团。

    “夫君。”女子微微颦着双眉小心靠近何臻，一双忧愁的眸子紧张盯着狂躁的众人。这是日子里，她已经看过太多太多的这种人，像疯狗一样，为了利益，为了求生，什么都能放弃。到了紧要关头，根本就没有担当，若不是夫君心善，这些人早就陨落在魔修之手了。

    自那日宁城被破，师尊的噩耗传来，让女子瞬间成长了很多，可更多的却亦是不安。对生命的彷徨，对未来的恐慌，让原本欢快明艳的女子变得胆怯起来。

    何臻不动声色的拥住女子的身躯，宽厚的手掌给予他力量。然后眸光瞥向谢辞，口中传音道：“道友，过不了多久火势便会波及到此处，不知道友是想继续躲藏，还是和我们冲出去。”屋内乱糟糟的一片，一但离开何臻的遮掩，便会迅速被魔修发现。然而等在这里，显然也不是好办法。

    从何臻的话中，谢辞已然听出其中的意思，那便是想和他一起离去，而另外一些人，已然被何臻舍弃了。

    不过，这也很正常，何臻庇护这些人多日，那是出于善心。可现在因为善心却将自己害到危险的境地，那就不一样了。尤其是这些人的举动，无疑是一群乌合之众，就算是何臻自己都不一定带着他师妹等人安全出去。若是还带着这些人，那更是别想走了。

    仅仅一瞬间，谢辞便已经下了决定，无声颔首同意，随后便提醒其余几位弟子。经过一天的休息，众人的伤势都好了大半，再加上有丹药依靠，还有这些时日的磨炼，相对于仓皇的修士，几人脸色要好很多。

    何臻见那便争执已经要到了拳脚相向的地步，连忙出声提醒道：“诸位道友，魔修就在院落之中欲取我们性命，你们此时自相残杀，不是白白便宜了魔修，又与魔修有何不一样。”众人闻言都逐渐冷静下来，不过看向几人的眼神依旧不愤。

    “对对对，我们也不是故意引来的，谁知道魔修这般奸诈，竟然尾随我们身后而来。”偌大的修士窝囊的解释着，那模样，。

    “好了，当务之急，是应该想办法逃出去。”何臻冷声打断，此时时间已然不多，他可不是想在这里听他们解说虚伪的愧疚。

    “怎么逃，那可是丧心病狂的魔修。”有人哭丧着连，斗志全无。那模样似乎是愿意在这里等死，也不远冲出去。

    “够了，魔修也是人，跟你们没有什么不同。既然大家都是修士，我们人数也不少，为何要惧怕。”谢辞实在是看不下去了，冷声斥责道。

    “说的轻巧，我们不过是小修士，怎么可能打的过魔修。”有人不高兴的哼唧说声。

    “不管大家如何想，十息之后，我便会离开此处。”说到这里何臻眼神微眯，不管众人议论纷纷，继续道：“到时候大家一起趁乱离去，必能侥幸套的一线生机。若是不然，必将被魔修一起围剿。”

    之后，不管其余修士再怎么议论，何臻都不再说话。

    数息时光不过眨眼及逝，在何臻身体动的那一刻，便有数名修士分别冲出小屋。有的用土遁，有的直接将墙面搅碎，花样百出。

    而何臻一人，却是从正门走出，吸引了诸多魔修的视线，不一会儿，便于魔修征战在一起。

    谢辞见状，瞬间带着几名弟子，与何臻的妇人及几名弟子从破碎的墙洞中冲出。果然，在屋子后方的魔修只有几名，已经追赶之前逃出的修士而去，众人畅通无阻的逃离小院。

    “快走！”走了一会儿，脸色略显苍白的何臻也赶了上来。

    妇人和谢辞舒了口气，便在黑夜中加速前行。看其前往的方向，竟是宁城的边城处。

    一开始，谢辞和何臻便已经商量好了。由何臻去引开魔修，然后让谢辞带着他的妇人和那几名的弟子从后方离开，然后在路中会和，一起冲出宁城。

    前半段无疑配合的很顺利，也不知道是不是因为后方失火，他们走了一段，并未遇上多少魔修。有何臻跟在身边的好处很大，许多魔修他都能提前感应到，然后轻巧的闭开，无疑减少了众人的压力。

    苍穹夜幕之上，一道道弯弯的弦月高挂，透过薄薄的黑色魔气，笼罩着整个宁城。众人在阴暗中穿梭，最后停在一间房舍外，何臻让众人停住了脚步。

    这件房舍距离城墙不过一二十丈，借着月色能将墙边看得清楚。在墙角之处，每个一丈便有一名魔修持枪而立，一直延续到深处。

    何臻面色微青，怪不得宁城之内的清剿并不猛烈，因为宁城已经被完全的困住，他们并不急。而躲藏在宁城中的修士，却会在日以继夜的躲藏之中，消磨意志，再也坚持不再去。到时候，魔修便可一网打尽。

    “跟之前一样，我去引开他们，你带着众人冲出去。”何臻毫不犹豫的说道，神情认真。

    “不要。”女子紧张的扯住何臻的衣袖，显然是并不想让何臻去。城墙边的守卫实在是太多了，若是何臻被围困住，也不一定能够逃得出去。

    “韵儿。”何臻低低呵斥一声，女子不舍的松开了衣角。

    谢辞眸光闪动，道：“还是我去引开魔修，何前辈带着大家离开吧。”

    “不行，要去也是我去。”谢辞的话语刚落，存活下来的另外几位修士便争先恐后的说道。相比之下，何臻身后的几名弟子，就着实让人失望了。

    “够了，不要再议，我一人去。谢道友，请守护好我夫人。”何臻郑重的看了一眼谢辞，身影迅速破空，直击魔修而去。

    “师兄！”女子低低呼叫一声，见那身影去的决绝，只得忍痛垂泪。

    众人不知如何安慰，只得低头不言。

    魔修察觉到何臻，迅速追踪而去，不一会儿就引开了一大片。不远处灵符光闪，爆发出耀眼而刺目的光芒，璀璨了黑夜。

    “就是此时，我们快走。”谢辞暗喝一声，带着众人迅速冲向围墙。想来魔修也想到会有人用到调虎离山的计策，没多久便有一小队魔修斜插进来，正好拦住众人的去路。

    没有一言不合，当场两方人马就战斗了起来。

    不过大多数的目光都被何臻那面吸引过去，经过一番血战，谢辞等人终于冲了出去。离开宁城的城墙厚，几人并没有飞多远，便停了下来等待何臻。

    然而城墙之内，火光缭绕，灵符层层爆发，何臻正在艰苦的征战着。

    “夫君！”

    “你们放开我。”女子冷声斥责着一名弟子，看模样竟然是想再冲回宁城。

    “夫人何必如此，何前辈如此舍身取义，便是为了你呀。”见他夫妻二人鹣鲽情深，女子不顾性命之举无疑让谢辞心中沉重。只不过受人之托忠人之事，他是如何也不会让女子再回宁城的。

    “我不去，你们去吗？”女子冷笑，目光一个不露的扫过每一个人，目光渐冷。

    “我去。你们在这里守着。”说完想，谢辞的身影已经迅速融化在黑暗中，化作暗影折返。

    女子神情微滞，却没有在说些什么。

    谢辞小心的靠近战乱，他只不过是神游修士，若说胡乱的闯进去，别说是帮忙了，不帮倒忙就已经很好了。

    何臻被困在虚空之中，身周都是血红的丝线，纵使符光一刻不停的爆发，也不能炸断那细线，被困住了！

    丝线连接在一名黑衣女子手中的罗盘之中，他不停的释放着魔力，丝线越发的缩进，缓缓将何臻逼落在地面。

    看来，主要应该先杀死这名女子，先让何臻脱困。谢辞舔了舔泛血的嘴唇，觉得有些棘手。那名男子被数位魔修护住，显然不是好接近的。

    谢辞小心的饶到女子身后的方位，然后竖的冲出，手中流风扇斩出数十把月牙刃袭向四周，而自己却不管不顾的站相那名女子后背。

    金属相交，刀入血肉，流风扇顺着月刃斩出，却功亏一篑，只是斩伤了那名女子的手臂。

    “该死的修士。”女子脸色吓得苍白，迅速捂住雪白肌肤上长长的伤口，疼痛和血腥气，让她不管不顾放弃了何臻。直接将魔气化作刀刃，狠狠斩向满身是血的谢辞身上。

    还是失败了。谢辞叹息，因为失血过多，脚下有些绵软，这一刀，他是逃不开了。

    谢辞有些认命的看着刀刃距离自己越来越近，手掌微紧，在寻找一线生机。

    女子脸上勾勒出毒辣的笑意，宽大的魔气刀刃就要斩断伤了自己那人的身躯，让人兴奋不已。

    突然，谢辞眼睛瞪大，死死的盯着女子。

    “噗嗤。”血液喷出，女子震惊的看着胸口的一把长剑，死的不明不白。

    一剑东来，在黑夜开出一朵朵绮丽而绝艳的血色花朵。

    