
    笙歌逍遥，舞姿缥缈，脚踩玲珑，月燥华庭。

    修士与天争，与地争，与人争，与万物争，愿为长生！然而在修士获得强大的武力之后，他们的心理膨胀，便有了诸多争斗。原本的长生念，也在一次次的战斗中消亡或者迷失。

    黎兮兮踩着清风，在绿意葱葱的山脉中迅速穿行。其目的地，便是笼罩在仙音宗内的一座山峰。之前黎兮兮在主峰转了一圈，控制了几名魔修，在其口中，打听到了大自在魔宗所居住的殿宇。

    正是黎兮兮所飞往的那个方向的山峰，只不过，名叶的修士，这些魔修弟子还是不清楚。现在黎兮兮只知道，那座山峰上不知住着大自在魔宗一些实力强大的弟子，还有一名踪迹隐秘的的尊者。不过这名尊者在诸位魔修眼中实在是太过神秘以及胆小，所以黎兮兮打听到的根本不是什么好话。如此一来没有一人同叶长安相仿，所以就只能一探究竟，若是仙音宗也未有，那就只能作罢了。

    穿过缥缈的雾气，黎兮兮落在了竹林之巅，这座山峰上的守卫明显少了很多，不向仙音殿前一步一岗的细密守卫。不过人多人少都妨碍不到黎兮兮，她身合大道，隐与虚空，除非实力比她高上很多的修士才能隐约觉察到她。

    这座山峰上很是清幽，只有少数的魔卫守护着，黎兮兮并没有感应到什么强烈的气息，想来应该是大部分魔修都去参加仙音殿上那场盛大的宴会了。

    徐徐穿过竹林，黎兮兮有些讶然的发现，整座山峰上的房舍竟然都是临湖而建，而且都是清一色的竹楼，秀雅宁静。在清幽的湖水便上，有娇嫩的黄色小花凌乱的散布着，几只颜色艳丽的彩色锦鸡围在花丛的湖边，勤奋的寻找着吃食。

    小小山峰清冷宁静，没有意思被破坏的痕迹，几名魔卫把守在院落前，目光谨慎的盯着四周。黎兮兮微微缓下步伐，顺着竹楼一间间走过去，也不知道叶长安究竟在不在此处。

    大部分的竹楼都空无一人，也有竹楼中有人在打坐修习，不过黎兮兮都是匆匆掠过。

    黎兮兮顺着竹楼转了一圈儿，并没有发现叶长安的蛛丝马迹。幽幽长叹一声只得无功而返。

    难道说大自在魔宗攻打充州，叶长安并没有跟来，而是留在了魔宗，抑或是跟了过来，却私自离开了。

    黎兮兮也有些不确定了，时光能改变很多东西，包括人的容颜，性格、喜好，以及行事风格等等等等。

    数十年过去了，难道是叶长安觉得在魔宗过的很好，所以不想回来了！

    想到此处，黎兮兮不由脑补了下叶长安在魔宗的待遇。

    身为暗影魔尊所照顾的人，再加上几具有修仙天赋的叶长安，再加上重宝七情丝，叶长安绝对不会泯然于众人矣。

    脚踩魔宗，左拥魔女，又拥仙子，耳边听着魔宗弟子的阿谀奉承，手中持着白玉盏，品着赤红色的佳酿，王霸之气全开，眼神轻蔑。

    想到此处，黎兮兮不由了个寒颤。收回复杂的心绪，黎兮兮正打算离去，离开仙音宗。

    没想到这时，两名魔修正徐徐向竹楼中走来，同时口中正在交谈着一些事情。

    “哎，你说我们尊者怎么想的，释天魔尊邀请众多前辈去参加仙音殿宴会，可偏偏就只有我们魔尊未去，这不是博了魔尊的面子吗？魔尊若是生气了，可改如何是好。”一名马脸忧心的修士说这，面容唏嘘，显然是心理真的惶恐。

    “尊者本就一像自负散漫惯了，不屑于参加这种溜须拍马的宴会。更何况人家后台背景深厚，实力又如此强大，想来释天魔君也不会多作责怪。”另一位满脸胡茬的魔修轻叹一声，目光中夹杂着些许无奈。或许又因为无奈太多，几人早已习惯，连说话的语气都带着浅浅的叹息。

    “也不知道尊者是怎么想的，不参加宴会，不听指挥，每次与修士作战都走在最后面，做些打扫战场活计。想到那些讥讽的目光，我都脸红。白白堕了我大自在魔的威名，都以为我们是徒有虚名呢，你说气不气人。”马脸修士满眼的憋屈，明明拥有强大的实力，却因为尊者的指挥，让他们白白丢了好些天的人。明明在大自在魔宗的时候尊这不是这样的啊，更是以杀伐果决，实力强大而著称。

    黑胡子魔修如有同感，数目盯着马脸修士如同相见恨晚。“谁说不是呢，他们说这些也有罢了，可是他们竟然开始说，尊者是小白脸，这不是**裸的污蔑嘛！”大胡子修士说的义愤填膺，虽然尊者自从攻进了充州之后，所做所行都不太靠谱。可是尊者的深谋远虑岂是尔等凡俗能够看的出来的。就算他们心中也不明白，可他们心中依旧敬畏着。

    “小白脸，尊者的脸是挺白的。”马脸修士连忙深沉的表达了对这句话的赞同。

    “咳咳。”想到尊者那如妖似鬼的容颜，凄美绝艳，好像反驳的话语也说不出来了。

    黎兮兮隐藏在虚空中，觉得这两人说的话甚至有意思，便停下来离去的脚步，跟在两人身后，细细聆听着。

    两人走道湖边，絮叨的抱怨也停了下来，然后走到一栋竹楼前，接替了守在门前的两名魔卫的任务。

    随后不久，马脸修士看了看自己身后悄无声息的竹楼，连忙小声说道：“尊者好像今日又不在，也没出去赴宴，你知道去哪了吗？”

    “一定是圣女又来纠缠，所以才躲了出去找清净了吧！”大胡子一点都不憨厚的的笑着，宽眉大眼竟然透着一股猥琐劲。

    “圣女，是雪梅圣女还是瑶月圣女，抑或是淳圣女？”马脸修士挤了挤小眼，调侃说道。想到尊者的桃花债，不由又是羡慕又是嫉妒，同是还有一种难以言表的成就感。

    “老弟啊，你还是想的不够多呀。如今魔宗倾巢而出，所有圣女都一同跟了过来。再加上不久前刚结识的仙音宗聆汐仙子。这些女子都可以组成一个阵法了。而被困其中的当然是我们尊者啦。嘿嘿。”想着一男战四女，大胡子**的笑了几声。不过他们尊者这些年虽然桃花运不断，却一直如那夜空中的明月，清高矜贵，难以碰触。或许就是这种求而不得欲望，让诸宗圣女的行径更是疯狂。

    “尊者真是艳福不浅，让人深深嫉妒。为何就没有一个圣女能看上我呢？就算不是圣女，我也不介意呀。”马脸修士听大胡子修士道出实情，不由深深嫉妒了。

    “你小子傻呀，那是艳福吗？明明一个个都是个祸害。”大胡子痛心疾首的教育着马脸修士，想到最近马脸修士刚调进魔卫之中，想着要提高这小子认真防范的态度，连忙将往事一件件一桩桩说了出来。

    魔宗行事速来放荡不羁，心辣手毒，能当上一个个魔宗的圣女，那靠的绝对是不是那一张张美丽的容颜，而是强大的实力。所以魔宗的每一位圣女，那可都是千锤百炼，心狠手辣的修士。

    尤其是近些年，这些圣女不知为何，纷纷想将自己嫁出去。所以对自己心仪的心上人，那边是展开了强有力的追击呀。

    远的不说，就说近的，他们大自在魔宗的雪梅圣女，那可是既清高有毒辣的美女蛇。自从被尊者婉拒之后，雪梅圣女直接下狠手了。在一个月黑风高，灯火昏黄的夜晚，尊者如同往常一般回到自己的房间。

    没想到一推开门，便有酥软香甜的清香铺面而来，在正对着烛光的锦绣床榻之上，雪梅圣女慵懒的躺在上面，穿着打扮，那叫一个妖娆，似露非露。

    然而我们尊者是一个有定力的男人，他迅速言词厉声的拒绝了雪梅圣女，并让其快速滚出去。不过尊者显然是低估了雪梅圣女的志在必得之心。

    面对冷言冷语，雪梅圣女就像那顽强的梅花一般凛然不惧，势要将引诱大计进行到底。因为她为了尊者屈服，已然在房间中下了催、情香。而且是最毒的泪何欢。

    此香闻后，非男女情、事不能解，所以雪梅圣女可谓出手毒辣，势在必得。

    说道这里，大胡子突然眼中闪过一丝敬佩，郑重道：“就算如此，尊者也没有妥协，直接把雪梅圣女打的手残脚断，像丢垃圾一样丢了出去。而他自己，竟然真真的忍受了十日催、情之苦，才将毒素驱除。”想到那情毒要忍受十日，就算是半个时辰，人也要爆体而亡了。

    “竟然如此！”马脸魔修脸色骇然，原来以前还发生过这样的事情。

    “那尊者怎么没有与雪梅圣女交恶。”如此丢了面子，雪梅圣女还不气死。

    “当然没有，不仅如此，雪梅圣女还认为尊者是铁铮铮的汉子，更加死心塌地了。”大胡子嘴角微抽，他也不明白这些女子是怎么想的，难道这样还不是生死大仇吗？

    “那尊者，是不是，是不是不行啊。”马脸魔修吞吞吐吐的说了一句，面色带着些许尴尬。这都不上，还是不是男人。

    “说什么，尊者那是心里有颗朱砂痣，别人当然一概看不上。”

    “朱砂痣？是谁？”

    大胡子撑死思索了一下，想到以前尊者偷偷说漏嘴的话语，小声道：“好像，好像是叫什么梨花。”

    “梨花。”

    而黎兮兮却是身躯微微一震，面色微显复杂。

    