
    千里山脉对大能修士来说不过是瞬息之间，连绵的山脉之中，神秘的叶氏祖山在山头若隐若现，灵气密集，法阵威严，不容亵渎。

    叶长安一行像此地出发，虽然速度并不缓慢，到此处山脉之时，已然也是日暮稀薄，残阳似血，天地中多了几分萧索之感。

    在其赶路的时候，叶长安也将自己在叶家主脑中看到的事情给说了一遍。了解前因后果的黎兮兮心中百感交集，不知该说些什么。

    不过，眼见叶长安所行所为，想来是不将这件事情理个清楚是不会善罢甘休的。当即也没有反驳的意思，不过别人如何，她必定是站在叶长安那面的。从始至终，她一直希望叶长安能够好好的，一直活下去。

    没有改变叶修的命运，已经让黎兮兮难过至极，现在又夹着数十年对叶长安的愧疚，黎兮兮当然不会反对。

    而苏百鸟和小凤凰，两个就是跟着的摆设，因此更不会有什么意见。

    因此，等叶长安落在叶府的山脉前时，变见山脉上法阵开启，灵光萦绕，不是有弟子巡逻，目光警惕。

    想来是城中叶府被毁，祖山上的修士已然察觉，不止是加紧戒严防备，也有人匆匆赶赴城中叶府，查看情况。

    “来者何人，报上姓名。”守在山下门楼前的弟子，眸光戒备的看着叶长安等人，手中武器冒着森冷的光辉，想必若是三人有什么不合时宜的举动，一言不合，便要将三人拿下。

    “留你一条命，让叶争天来出来见我！”叶长安出手很辣无情，话音刚落之后，手中灵光刀刃飞出，一排排看守的地界弟子，瞬间损伤大半，失去行动能力。

    只有一名站在叶长安眼前的瘦弱弟子，懵然着一张苍白的脸，颤抖着身躯透着深深的恐惧和迷茫，完全失去自控能力，不是该做些什么。

    “不要让我说第二遍，否则你便去陪他们吧！”叶长安轻甩飞袖，言辞冷酷，清冷的眸下无尘，透着淡淡的死寂。

    瘦弱男子害怕了，他不想死，不想跟地上的人一样血肉迷糊。就在一息之间，他手中的求救信符还没有别碎，身边的人便已经被碾碎。他被吓坏了，随即马上反应过来，他还要找叶争天。

    叶争天是谁，叶家弟子无人不知，无人不晓，可是却没有人敢挂在嘴边，只是在心中，。他便是当代叶主，叶争天！

    他要找老祖，天哪，清瘦男子吓着打了个冷颤，终于在叶长安耐心耗尽之时，吓得跌打滚爬像祖山宅中奔去。

    看着仓皇而逃的身影，三人都未出声，只不过身形默契的向山内走去。

    一路之上，不知有多少修士过来抵挡三人，尽数被叶长安斩杀与手下，血水横肉洒了一地。场面看着血淋淋的，不过死去的修士并不算多，大部分都是断骨之后，躺在地上难有再战之力，这样的叶长安也就放过了。

    不过也因此，随着向深处走去，三人的步伐就慢了下来。可能是因为轮回镜的原因，叶氏祖山的通幽修士真的很多，多到数目就连黎兮兮看着都有些心悸。

    “这个地方有些不对劲，通幽修士也太多了吧！我们是不是要先退去？弄清楚再说！”苏百鸟胆战心惊的问道，若不是黎兮兮在这，他早就抱着小凤凰能躲多远就躲多远了。

    黎兮兮也是黛眉微颦，就算她和叶长安是通幽修士，可以架不住人多啊。这样群战之下，短时间不见功效，可时间一长，便有可能会扭转战局啊。

    就像此时，叶长安在众人围攻之下，虽然气势不减，可是身上已然多了几道伤口。只不过此时要走，也是来不及了。

    “来不及了，若是害怕，你带着阿火离远一些！”黎兮兮低声说了一句，便持剑上前帮助叶长安。

    原本只有叶长安一人，叶府的修士就已呈现节节溃败之势，如今再加上个黎兮兮，手中往生剑转动，万千剑气迸发，瞬间斩杀数人。

    苏百鸟听了黎兮兮的话语，虽然明白黎兮兮并没有嘲讽的意思，可也是脸色一红。他苏百鸟怕过什么，就算眼前的修士比他多，修为比他高，但他苏百鸟的名头，也不是白叫的。

    苏百鸟冷哼一声，轻轻拍了拍小凤凰的头颅，耳语了几句，随后一声高亢的凤凰轻鸣，其声辽阔，响彻云霄。

    就在众人征然之际，无数的野鸟群鹰自远方飞来，不过是片刻时光，黑压压来了一群，各式各样的鸟类，撑开翅膀，当真是有遮天蔽日之功效。

    不过，这些鸟可不只是看的，随着小凤凰和苏百鸟的合作，这些野性的鸟儿充分体现出来其利爪尖牙的残暴。

    有个万千的鸟类助阵，本就岌岌可危的叶府修士，又被鸟儿狂追猛打，不到一时三刻，瞬间溃败开了。

    “恭请叶主出关。”数名叶家嫡系，神情悲戚的看着闭关的殿宇，脸上羞愤难当。他们这么多修士，而且早已做好准备，却依旧被打的如此狼狈，不得不请叶家老祖出关。想着得知叶家主死时，大家豪言壮语，誓要将贼子斩与刀下，如今再想来，可真是啪啪啪的打脸啊。

    不过不管如何，再让众人去对付那两个杀神，也是不敢了，他们早已经被杀破了胆。

    尘封厚重的青铜门在众人的请求中，抖落灰尘，迎着晚霞最后一丝余光，彻底的打开。随即黑暗的殿宇中传出清楚的脚步声，一步一步，踏在众人颤抖的心尖。

    穿破黑暗，首先入目的便是那白胜春雪的长发，闪烁着银色的光辉，旖旎的拖沓在在地。白发是年老的标志，可那闪烁着银光的发色，却透着浓郁的生机。在白发的映照下，是一张干净清冽的容颜，不过十个十五六岁的少年，清秀的轮廓，稚嫩的颜色，便是叶家叶主叶争天。

    不过那一双平淡无波的双眸，看不透的颜色，无悲无喜。才会让你明白，眼前之人绝对不是那十五六岁不谙世事的少年，因为那眸中，缺少青涩，缺少热血，缺少纯真。有的，只是一望无际的黑暗与平淡，充满荒芜。

    未看跪在地上的人一眼，叶争天一脚踏出，天地元气滚动，迅速凝结在他的周围，推动这他的身躯瞬息前行。

    叶争天出现在叶长安身前的那一刹那，洁白如玉石般的手掌瞬间引在了叶长安的胸膛，一股难以匹敌的巨力传来，胸肺被挤压，口中瞬间有血水喷出。幸好叶长安机警，千钧一发之际，堪堪避过要害，迅速拉开两人的差距。

    “你就是叶争天。”叶长安擦去嘴角的鲜血，眸色阴冷，此话不是反问，而是确认，除了叶争天，他还真的想不出，还有谁能伤他。

    叶争天淡漠的看了他一眼，未出一眼，手掌如刀，身形随动，幻影来袭。叶长安知道，这是叶争天的蔑视，可能在他眼中，自己马上就会死去，所以不需要报上自己的名号，也不需要知道自己的名字。因为他心底，真的不在意，眼前的一切，不过是云烟而已，只有他才会，万古长存。

    “该死！”叶长安冷喝一声，与叶争天打斗起来。

    神仙打架，凡人遭殃，叶长安入冥中期，对战入冥后期的叶争天，两人一招一式之间，便有浩瀚灵气爆裂冲击。譬如苏百鸟，迅速带着小凤凰以及群鸟脱离战场。在万千鸟类的掩盖之下，一人一鸟的身影消失在战场之上。

    不消多时，一人一鸟的身影便出现在叶家藏宝阁，小凤凰对灵气足的地方感应能力很好，它寻到的地方，两人通常不会空手而回。一人一鸟贼贼的贱笑对视一眼，瞬间冲了进去。

    叶长安与叶争天的战斗，黎兮兮不好插手，不过也是静待在一旁，若叶长安有生命危险再施救。

    两人都是高阶修士，有移山填海之能，打的昏天暗地，数个时辰之后，叶长安一招不差，又被那雷霆玉掌击身，争斗暂缓。

    叶长安抚着胸口的伤口，只觉的呼吸都带着疼痛与血腥。他双眸赤红，看着有几分狼狈的叶争天，心中不惧，手持七情丝又冲了上去。

    “记住，杀你者，叶长安！”叶长安怒吼，周身秘法涌动，七情丝透明的丝弦轻易穿破收回叶争天的屏障，穿刺其身。

    直到此时，叶争天不由微微动容，也不知是因为叶长安的名讳，还是因为七情丝宝。

    “长安哥哥，我来帮你。”突然，淳圣女清脆的声音传出，随机四道惊鸿身影飘过，瞬间加入了战斗。正是一直尾随叶长安的四女，终是在争斗最关键的时刻，追赶了上来。

    有四人相助，再加上叶长安不要命的打发，一直占据占据上风的叶争天，逐渐被叶长安等人压制住了。

    “你是谁？”这是叶争天第一次出声，眸光看着叶长安，闪过奇异的光芒。

    “我爹是叶修，我的祖父是叶擎天。”不负所望，叶长安还是冷冷的道出。

    叶争天眸色变得复杂，手中灵力丝毫不减。原来，是他的孙儿啊！谁也不知道，那次出手，其实他也后悔过。可是事实就是事实，已经改变不了了。

    而在山峦之巅，黎兮兮静静的看着这一场混战，眼中无悲无喜，不知在想些什么。

    