
    明明是正午时间分的宁城，烈阳高挂天际，却因魔修的破镜，魔气逐渐笼罩，阳光透过那薄薄的雾气，似乎就生了变化一般，变得阴冷寒凉。

    谢辞带着仅存的几名青衣修士冲破血阵，狼狈的在破损的房舍内逃窜，身上鲜血淋漓，血肉外翻，着实恐怖。然而让谢辞更加气愤的是，他们竟然在血阵之中折损了大半的人，让谢辞伤痛之余，心中更是迷茫。

    在同门师兄弟死去的那一刻，谢辞一瞬间有些后悔，他甚至不知道自己的坚持是不是对的。不过他很快冷下心来，现在不是伤感的时候，若是不能逃出，估计另外几人都要和他陨落在这里了。

    “师兄，你们逃，我去引开追踪的魔修。”突然，一名受伤严重，被人搀扶奔逃的修士突然低声说道。这无讶与一声惊雷，落在众人耳中。

    “不行，师弟，我一定会带你出去的。”有人低声喝道。

    连翻的征战，让众人脸上写满了疲惫，破碎的黑袍中露出血染的青衣，暗红色的血迹，触目惊心。

    “别说了，你们先走，我断后，我会去找你们的。放心。”谢辞突然出声，声音坚决。他身上早已被血衣湿透，干涸凝固在布料上，硬邦邦的摩擦伤口。此时的谢辞，受的伤势比别人更重，不是因为他修为不济，而是因为他不知道为其它青衣弟子挡了多少刀剑，才会落成这副模样。

    “师兄！我不同意，要走大家一起走，若是不走，大家就一起留。”有人哽咽道，明明是铁血铮铮的汉子，眼睛竟然微微泛红。

    正在一行人僵持之际，突然有一道略显急迫的清朗男音自左侧的院落中传出，半掩的门瞬间被打开，一名浓眉星眸的俊朗成熟男子出现在门后，急促的道：“快进来，这里安全。”

    谢辞等人对视一眼，定定神，迅速走了进去。

    随后，那名俊朗男子迅速将门半掩，用法术祛除空中残留的血腥气，手法老练，然后带着众人走向一间异常偏僻的杂物房内。

    杂物房地势阴暗，一入门便有诸多杂物阻隔了视线，待跟着那名正气俊朗的男子走入后，谢辞才发现，原来在那杂物的后方，竟然三三两两坐着不少人。

    见那名男子又带人来此，而且还是受伤如此重的修士，有人面上面露优容，有的却是满脸怒色以及讥讽。不过在中间位置，却有一名粉衣妇人模样的女子和几名男修迅速迎了上来。

    女子迅速打量了男子几眼，才忧心道：“夫君，你没事吧。”

    “无事，只不过这几位道友却是受伤很重，大家留些地方，供其休息一下。”男子在这里似乎有些威严，纵使房间极小，众人也似有不愿，却也给挪腾了地方。

    谢辞轻吁了口气，安排好伤重的弟子，又处理了一身血衣，才郑重走到男子面前道谢。

    “道友无需客气，仙魔之战，死伤惨重，存活下来的修士本就应互相帮助。”男子气度悠然，朗朗正气，眸光真诚中夹带着和善。这时谢辞才发现，原来这名成熟男子竟然是通幽修士，难怪能庇护一方修士。

    谢辞重重颔首，此时到了安全的地方，陡然放松下来，伤口便火辣辣的疼痛，整个面色瞬间苍白如雪，冷汗滚滚而下。

    “道友身体不适，还是先略作休息吧。”

    “多谢！”

    谢辞也不再逞强，占据一点地方，含住几枚丹药，闭目调息起来。此时境地，多回复一分实力，便是多一分对生命的保证。

    “夫君，外面怎么样了。”俏丽的小妇人柔顺又略显恐慌的坐在男子的身侧，似乎是男子让她极为安全，不由又靠近了几分。

    “没事的，师妹，我会带你出去的。”男子轻柔的安抚着女子，心中却是重重的叹息着。如今的宁城已经全方位沦陷在魔修手中。而他们能躲在这里，也不过是因为搜查的修士不过是低阶魔修而已，在他灵符及精神引导下探查不到此地。

    可若是有高阶修士过来，必能看破破绽。更且他们也不可能一辈子躲在这里。

    男子眸光扫过形形**的众人，这几日人越聚越多，人心也越来越乱，昨日还有人偷偷出去，然后又偷偷跑了回来。他也知道这样不妥，可是看见这些人即将惨死的模样，他还是忍不住救了下来。

    “夫君。”小妇人低低叹息靠在男子身上，不知道是不是因为接受不了事实，还是另外的原因，女子脸色苍白，少了几许生气。

    时间在众人打坐修炼中缓缓流逝，不知不觉间夜幕又再次降临。

    谢辞轻轻睁开紧闭的双眸，夜色昏沉的房间内依稀可见众人身影，他先探查了身上最严重的那名弟子，发现气息舒和，已经好了许多，便放下心里。

    他背靠在杂物之上，碰的伤口有些发疼，不过在丹药的治疗下，已经愈合了大半，还是可以忍受的疼痛。

    “道友在想些什么？”没过多久，那名成熟男子轻轻坐了过来，在其旁边的女子已经沉沉睡去，男子声音轻柔，显然是怕打扰了女子。

    “在下谢辞，多谢前辈今日搭救之恩。”谢辞也轻声道谢，心中感谢之情满溢。危难之中，相识至交的好友都有可能舍弃你而逃，更何况只是萍水相逢的修士。

    所以不得不说，男子的仗义之举，让谢辞深深感动。

    “道友客气了，我们年级相仿，称呼我何臻便好。”男子一点都没有通幽修士的架子，眉眼疏朗。

    一听此言，谢辞面上更是些许羞愧。“何前辈，不知你们怎么也会被困在宁城？”谢辞心中稍许感到奇怪，因为何臻为通幽修士，若是再法阵破碎前夕逃离，也应该能够避开危机。

    “实不相瞒，我本同师尊在前线抵御魔修，然而魔修来势汹汹，多位上人陨落，而师尊知晓抵御不住魔宗，便拼死力敌，命我带师妹等人逃离。然而当我回来之时，魔修已然破开宁城。”何臻话未说完，神情哀戚。可是谢辞却是明白的，魔修既然破镜，想必何臻的师尊也已然陨落了吧。而他师尊特意提了那名师妹，想必是他师尊的亲人吧，否则也不会心心念念让何臻带着他们逃离。

    然而谁也没有想到魔修来的如此之快，都被困守宁城，想必，这等情况的修士，还都有很多吧。

    何臻略显羞愧，若不是放心不下师妹，他其实是愿意战死前线的。每每想到师尊拼死的背影，便是一阵难过。

    两人都略显伤感，又不知如何出言安慰，死去的师门道友，又何尝不是每个人心中的疼。

    良久之后，谢辞递了几瓶丹药过去道：“大恩不言谢，这几瓶回灵丹还请何前辈收下。”身为炼丹师，谢辞身上的丹药还有很多，而相比其他人，身上灵丹大多都所剩无几，正为丹药而头疼。谢辞此举，无疑是雪中送炭，对比搭救之恩，也不相差多少。

    何臻面色纠结，他们此时身上真的很缺丹药，或者可以说，经历了这么久的战争，大部分的修士都缺丹药，谢辞的报答，真的让他无法推却。

    “多谢道友。”见谢辞眸色诚恳，谢辞还是收了下来，突然面色一冷，目光投向了门外。

    谢辞征愣，随之目光望去。

    其后不就，几道鬼鬼祟祟的身影自门中进来，避过众人，躲在自己的位置。借着模糊的光线，谢辞还是能够看得清楚，这几人手中捧着一些东西，带着血腥气，也不知道出去了做了什么，又悄然回来。

    想了想后，谢辞看了一眼何臻，却见他面色铁青，冷眼着那几人怀中的东西。

    原来那几人有些心机，见此地安全，便随着谢辞躲藏，可每日夜里却会偷偷溜出去，并不是去斩杀魔修，而是却发死人财。

    要知道宁城内死去的修士不计其数，更且慌乱逃走，有些东西也落了下来，而这些人出去，便是为了收敛这些东西。昨夜已然是这样，何臻没说什么，不过心却是冷了下来。没想到一二再而三的如此，着实让何臻伤心。

    如此行径，着实令何臻不喜，更怕几人不小心，将魔修引了过来，没想到几人却不知道收敛，再一次走了出去。

    就连何臻此时也不由有些痛疼，他不能驱逐他们，又不能管教他们，还要承担着被魔修发现的危险，着实心累。

    见何臻面色有异，谢辞传音问道。

    何臻将事情始末讲解了一遍，谢辞面色也是有些不善起来。

    然而另两人没有想到的是，担忧果然不是多余的，不久之后便有一群脚步声走到院落之中。

    “右使，那些人好像逃进这个院落便不见了，不过搜寻了几遍，都没哟寻到人影。”一道阴沉的声音响起，惊的那几人迅速迅速跳起，面色恐慌。

    “别出声。”何臻冷冷的警告着。

    “既然是在这里不见的，又寻不到人影，那便烧了吧。”那被称为右使的男子阴笑着，面色却慵懒的模样，浑不在意。

    “是。”魔修应诺，火球仍住，房屋瞬间燃起大火，想必过不了多久，便会蔓延到这杂物房。

    “该死的魔修。”此时众人都已经醒来，有人低低的骂道。

    而之间那几道鬼祟进来的身影，更是争执到了一起，怪责某人，魔修是其引来的。

    众人一听，哪里还不明白，纷纷群起而攻之，乱做一团。

    