
    黑色光芒吞噬一切希望，万鬼在黑气中出行，吞噬撕咬，不放过一丝血气与生命。

    叶长安紧闭着墨黑的双眸，被血水湿透的衣袍滴答滴答，滴落的血水在他脚下蔓延。对于耳边众人的怒吼，咒骂，叶长安充耳不闻，他只是在静静品味着，吞噬着叶家主的灵魂。

    一炷香的时间慢慢过去，叶长安这才缓缓睁开眼睛，平静漆黑的双眸似是无底的深渊，周身气息冷冽，可透过那双眼眸，你却丝毫感受不到叶长安的情绪。深邃的眼底，不辩喜怒。

    然而当他的目光略过那些正在抵挡的修士时，却闪过一丝嗜血光芒。若是熟悉叶长安的魔修在此处，一定会在心中尖叫，快逃，魔头要大开杀戒了。

    刚才叶长安所所释放出来的万鬼魔头，只不过是为了纠缠这些通幽修士，阻挡他们的攻击，并没有痛下杀手。不过此时，叶长安却是后悔自己太过心软了，这些人，死不足惜。

    虽然刚刚对叶长安来说，不过只是过了不久的时间，可是他却在叶家主的一生中，作为一名看客，将叶家主的记忆都给观看了一遍。而其中赫然出现了叶修，而且记忆极为深刻。

    如果将叶家看做一株参天大树，那么依附在主干上的枝蔓和绿叶，便是叶家网罗的一个个修士组成的庞大的实力。而便面葱郁繁盛，便是他展现给世人的一面。

    而在主干下深深的泥土中，扎根的是叶家的万千嫡系与旁支，他们纠缠，互相吞噬，然后扩张地爬，努力壮大主干，争取活的更加久远。

    叶主，便是那参天大树的主干与根基，他支撑着跟个叶家与叶家的所有，他是至高无上的存在。而叶家后代，便是在努力的壮大几身，争取替代这枚主干。

    在叶家主的记忆中，现在叶主是叶家主的父亲，在数百年前，叶主和叶修的父亲，被称为叶家的绝代双骄。他们是亲兄弟，亦是双生子，都继承了叶家的火属性天灵根，一出生便被寄予厚望。

    而这对双生子在成年之后，当然没有让大家失望，他们展现去超绝的天赋，优秀的战斗本能，强大的实力，纷纷奠定了叶家少主的地位。

    然而一山不容二虎，一地也不容二主，在其它少主纷纷被两人打败，黯然消退之后，两人名声盛极一时。然而那是已经只有他们两名少主，所以两人的目光都放在了对方的身上。

    两人是双生子，心意相通，在以往的争斗中，总能齐心协助，斗败比他们还要强大的对手。可是当他们来两人切磋时，却发现只能打成平手。

    相同天赋，让他们在一名突破时，令一名总能快速跟上，一直齐头并进，不分胜负。就这样，两人一直良性竞争着过了匆匆数十年，两人各自娶妻生子，一直不分胜负的两人，却有一方筹码逐渐倾斜。

    双生子的弟弟，也就是叶修，与其母生下了雷火双灵根的叶修。身为变异双灵根，除了修行的速度，叶修的种种表现，都被老叶主说戏，因此，天平在这里暗暗倾斜。

    而叶家主正是与叶修差不多大年纪，是叶修的堂兄，天赋自然是比不上叶修，又一直被拿来作比较，自然心底极其厌恶叶修。

    就这样，邪恶的念头在他心底发酵。直到有一天，他终于等来了机会。

    那时候叶修不过是十几岁的少年，而老叶主已经垂垂老矣，即将坐化。可是对于自己亲生的这对双生子，老叶主一直拿不下主意将叶主之位交给谁。总觉的交给了一位，对于另一位同样天资过人的儿子，便是辜负。就这样一拖，便是长达百年的时光。

    直到即将坐化，老叶主终于是拖不住了，所以他决定让双生子在一处绝境密地中比斗，谁先出来，谁便是下一代的叶家之主。

    叶主究竟是沉默稳重的大儿子，还是善良正直的二儿子，老爷主不确定天道会选择谁，但他依旧欣慰。

    然而谁也没有想到，在那场斗争之中，出来的只有沉默稳重的大儿子，而善良正直的二儿子，永远葬在了他父亲为他选择的那处险地之中。

    面对九死一生奔逃出来的大儿子，并且口口声声的说若不是二儿子为了救他，那么死在绝地之中的便是他了。他恳求叶主的原谅，恨不得再次身陷险地，或者希望死的是他。

    老叶主沉默了，苍老的面容上满是悲戚。他已经失去了一个心爱的儿子，不管真相如何，他都不能在失去另外一位儿子。而叶家，也不能没有叶主，所以他选择了沉默，选择了相信，遗憾而有愧疚的逝去。

    不过叶长安在叶家主的记忆之中，却看到了这场比斗隐藏下的阴谋。这是一个局，一场让叶修父亲再也不能走出来的局。

    谁也不知道，在那场战斗之中，现在的叶主究竟是用什么办法让叶修的父亲放弃抵抗。因为在叶家主的记忆中，只有寥寥几句，抓住叶修母亲的记忆。而随着这些年接触的事情越深，叶家主也为当年的事情补充了大概。

    想来叶主便是用叶修母亲的性命要挟，因为在那场战斗之后，叶母便失踪了，没有人知道他是死是活。可现在读取了叶家主的记忆的叶长安明白，相必叶母也死在了那场比试的绝地了吧。

    可笑的老叶主，他亲自挑选的绝地，却是他为他儿子、儿媳选择的坟墓。

    失去了父母庇护的天之骄子，可以想见，一夜之间所受到的打击，在加上年轻气盛，被叶家主屡次打压蹂躏之后，叶修再也忍受不住，连夜出逃了叶府。

    可以想见，不过是个半大孩童的少年，在离开的时候是多么狼狈，多么彷徨。他不知道用了多大的毅力，才忘记失去父母的痛苦，将自己磨砺的坚强，然后辗转去到了丹云宗。

    叶长安觉得有些难过，为自己的父亲，他送来不知道叶修身上背负着什么。就算叶修战死的那一刻，在他心中，他依旧是那个无所不能的父亲。

    他不知道后来父亲有没有回来过，又或是有没有知道这段隐秘的事情，可就算他清楚，也不能为力吧！难道正是因为此，父亲才会心心念念着叶家。并不是因为爱，而是因为怀疑和愤怒。

    “父亲，你放心，我会将真相大白于天下。”叶长安暗道。冷眸看着魔鬼雾气中一群通幽修士，脑海中蓦然闪过一段片段。

    原来，叶府之中有一份传承秘宝，名唤轮回镜。将神魂放入镜中，能够轮回万世，而他们在轮回镜中的修仙所得到的实力，能够完美的嫁接到自身的修为之中。而且，轮回镜中轮回一世，人间也不过数日，其中蕴含大造化。

    不过，轮回镜并不是万能的，也不是没有丝毫闲置的。进入轮回镜中的神魂，每增加一次，轮回镜的抵制便会增加，少有人能一直持续轮回。

    不过，仅仅如此，叶家也靠着这份秘宝，受益匪浅。眼前这数十名通幽修士，就已经是强大的底蕴，堪比大宗门了。叶长安冷笑，心中有些意动。

    “叶家，不是我要与它为敌，而是他要与我为敌。现在，投降者不杀，我只给你们十息的时间。”叶长安突然冰冷的说道，亚囊中透漏着锋利的光芒，分外凌厉。

    “九！”

    几名狼狈的通幽修士面面相觑，随机化作冰冷的阴狠，没有人敢动摇。他们的生死一念，都掌握在叶主的手中，就算此时在这里保住了性命，最终也会死在叶主的手中。

    “只要你们愿意随我杀向叶家祖宅，轮回镜对你们的控制，我都会为你们破解。”见众人面容丝毫不为说动，叶长安瞬间想到了轮回镜对众人的牵制。

    轮回镜不知是提高法力的秘宝，还是能够控制众人的神魂。所有神魂进入过轮回镜的修士，都被轮回镜限制了神魂气息。一念为之生，一念为之死。

    “你怎么会知道轮回镜！”

    “就算知道那又如何，轮回镜在叶主手中，他一念便能操控我们的神识，莫要被他骗了。”

    “不错，我们根本逃不了。”

    众人脸色变了数变，根本就不相信叶长安。叶主之能，通天彻地，纵使是化冥修士，也不一定打得过他。

    “那就是没得谈了。”叶长安神情冷淡，丝毫不以为意。不过只手覆灭间，无尽灵力尽数被抽空，所有的修士迅速被挤压，生生在灵力风暴之中，化作漫天血肉，被击碎成了粉末。

    “我们走吧。”叶长安未看一眼，率先离开了叶府，而随着他的步伐，无尽的黑气从地下蔓延开来。地面不停开裂，伸出无数恶爪，三山崩塌，灵力泯灭，自此，叶府在陇南除名。

    黎兮兮眉头微皱，看着满地狼藉，未多做言语，随着叶长安离去。

    苏白鸟紧随两人身后，怀抱着小凤凰，目光透露惊恐。因为他发现，叶长安举手之间，灵力与魔力完美转换，没有丝毫的违和感。

    世间竟真的有人魔灵双修，真的是太可怕了。

    而在遥远的山脉之中，一座寂静的府邸之中，一双幽深的瞳孔缓缓张开，透着无边死寂。

    