
    一剑东来，.

    远离宁城数千里的一座小城，虽然因为魔修来袭而日渐荒凉。不过也有人并不愿意离开，城里的生意倒还坚持的下去。

    其实大家心里都明白，就算日后这里落入了魔修的手中，只要投降，魔修也不会滥杀无辜的。九州之中何其多千年世家，什么战乱都遭遇过，却依旧存活了下来，便是因为他们本着中庸之道，谁拳头大就服谁。

    昔日魔修领土，也有不少是从九州中割据出去的，难道魔修领土中就没有凡人，没有修士，那是不可能的。魔修的壮大，也是建立在凡人的人口之上。

    所以这座古城还算宁静，甚至可能已经有魔修来接洽了。

    而在一间略显萧条的客栈之中，身受重伤的谢辞才从昏迷中醒来。他睁开双眸，静静的看着青色的帐幔才想起原来自己是被人救了，现在应该已经不再宁城了。

    谢辞动了动手指，浑身酸痛难当。想来伤口已经被处理，不再怎么疼，可是全身上下都有一股脱力感，异常虚弱。他知道自己受伤有多严重，自己身上带的丹药，根本不可能将他的伤口在短时间治愈。甚至是那斑驳的魔气，也难以驱逐，可见沉睡时所服用的丹药，是极好的。

    谢辞只记得昏迷前一道剑光，便被剑气震动昏迷了过去，也不知是何人救了他们。

    强撑着身体，整理了下已经被换上的干净青衣，谢辞有些虚弱的起身。打开房门，幽深的通道中空无一人，谢辞看着天色，已经巳时，大家相比都起了吧。

    这是，谢辞听到大堂中的笑声，是丹乡弟子的声音。谢辞心中了然，顺着楼梯徐徐向下行走，抬眸间，脚下一滞，差点摔了一跤。

    众人听到声音，纷纷回首，看着谢辞弱柳扶风的身姿，蓦然瞪大眼睛，口中喃喃道：“大师兄，你在干嘛！”

    “傻瓜，师兄是身体虚弱，所以踩脚软。”其实也难怪大家这样说，谢辞消瘦的身躯上穿着单薄的宽袖青衣，腰间束着腰带，宽大的衣摆旖旎的铺在脚边。一袭如墨的发仅用一根玉簪束其，飘逸的青丝洒在耳边，衬着那因为失血过多而异常苍白的面容，显出一种病弱之美。

    谢辞脸色微红，.不过目光却紧紧盯着一双含笑的眸子，舍不得放开分毫。

    女子面容姣好，眸中含着盈盈笑意，穿着一身湖蓝色宫群，坐在衣裙青衣弟子之间，格外的引人瞩目。此时见谢辞看来，唇边的笑意又盛了几分。她优雅的放下手中的酒盏，促狭道：“知道你们他脚软，还不快扶谢辞师兄过来。”

    “噗嗤。”众人哄笑。

    一名青年弟子连忙跑了过去，边搀扶着谢辞走来边道：“小师姐，我可要为大师兄辩解一下，大师兄斩杀魔修的时候可英勇了，厉害极了。“

    谢辞也不愿理他们，任由他们嬉笑打闹，身子坐在女子的旁边，轻声道：“兮兮，你怎么会来这里？”

    黎兮兮含笑，还未作答，边有人替她说话了。

    “大师兄，你说的这是什么傻话，小师姐当然是来救你的呀。你忘记了昨晚，一剑惊险，才将你从魔修的爪牙下救出。”那弟子形容的极其夸张，什么千钧一发，什么剑光璀璨，说的跟他亲眼看见了一样。

    谢辞听着，嘴角忍不住抽了起来，怎么说的跟英雄救美一样，可他明明才是英雄啊！知道再不阻止，这些人还不知道会说出什么话呢。谢辞忙道：“好了，别贫了，让人笑话。”

    不过语气含笑，却是不重，和谢辞死里逃生逃出宁城的就只剩眼前的四名弟子了。想到那艰难的时光，谢辞哪里忍心责怪，何况他这一副病弱的模样，也威严不起来呀。

    “我本来就想来仙魔战场看看，又在路上遇到了禹焘师伯，知道你们处境危险，便急忙赶了过来。没想到来的刚巧，正好那女子刀下救下你，也是天道眷顾。”黎兮兮笑着将情况娓娓道来。

    在雾离谷度过入冥之劫后，黎兮兮便拖家带口，还有那新收的鸟奴一起来到充州。正巧在路上是，通信法器感应到了禹焘真君，黎兮兮才从禹焘真君口中知道前线的详情。

    幸好丹乡之中会给每一名都配备通信感应的法器，黎兮兮才能在宁城附近感应到谢辞的方位，然后救下他。那时黎兮兮也是惊出了一身冷汗，若是自己晚来一步，估计谢辞真的要丧命魔刀之下了，到时候师尊也不知道要多伤心。

    “禹焘师伯他们还好吧？”

    “嗯，想来已经抵达南疆疆域了。不过，谢辞师兄，你们要回南疆吗？若是晚了，天人峡谷一封，可就很难通过了。”黎兮兮微微蹙起秀眉，耐心说道。

    虽然前世魔修一击之下，拿下了整个充州，但仙道修士也将魔修拦在了天人峡谷之外，征战数十年后，才进行游说谈和。而今世，虽然魔修被拦在了宁城，可如今宁城一破，魔修的会迅速占据整个充州。而根据禹焘真君的意思，想来仙道和前世一样，是想在天人峡谷设立防线。所以，黎兮兮明白，送谢辞等人回南疆才是当务之急，不过这也要看谢辞的意思。

    “当然要回去，这还用说吗？如今联盟松散，根本没有抵御魔修的能力，就算我们留下，也无济于事！”连忙有弟子颔首，表示要回去。大家心里可都跟明镜似的，虽然不知道黎兮兮是什么修为，可是大家知道若是黎兮兮能送他们回去，绝对是平安无险。

    “兮兮来这里是不是有事？若是送我们回去，会不会有问题。”谢辞微微皱眉，他是了解黎兮兮的，若真是想来仙魔战场，之前应召的时候便会来而。

    而那时他虽然被急急匆匆召回师门，又快速离去，可对黎兮兮和清霄的事情也有耳闻。如今黎兮兮只身之人，清霄却不见踪影，也难免谢辞会想的多一些。

    黎兮兮笑容一滞，眸光闪动，反倒没有言语，而是端着酒盏轻轻品了一口。

    叶长安被暗影魔尊带走的事情黎兮兮曾未和任何人说过，若是此时谈起，必定会引起谢辞的怀疑，甚至可能会引起他的不满。如今仙魔战乱，修士对魔修恨之入骨，长安的身份又着实尴尬，如今也不好再提。

    见黎兮兮目光闪烁，谢辞心底迅速脑部了一番，面色稍显尴尬，也不知如何劝解，就这么华丽丽的误会了。

    “臭丫头，你又偷喝酒水。”一道火红的流光自楼梯上飞射而来，在众人还没反应过来之时，便已经稳稳的落在桌上。此时正探着小小头颅伸进黎兮兮的酒盏之中，圆弧的斩面几乎将小家伙整个都栽了进去。

    火红色的雀鸟，大家都在丹乡见过，也见怪不怪了。不过却新奇的看着雀鸟喝着酒水，满脸好奇。

    盏内酒水只有一点，不一会儿就被吸溜个干净，小家伙抬起头颅，酒意朦胧的小眼更显晶，眨巴眨巴看着黎兮兮道了句：“臭丫头，我还要。”

    黎兮兮敛下眉眼，眸光清冷，纤纤玉指纡尊降贵的点住小家伙的头颅，然后轻轻一弹，桌上的小凤凰已经稳稳落在了楼梯上的苏百鸟手中。“管好它，不许喝酒。”

    “嗯。”在众人的目光之下，苏百鸟淡定的颔首，然后带着叫嚷不止的小凤凰坐在了另外一张桌子上。也不知青年许诺了什么，家家渣渣满脸不忿的小凤凰安静的呆了下来，不再吵闹。

    “大家继续，不用理会。”黎兮兮含着笑意轻飘飘的说完。众人一时间被这一来一返弄得有些征愣，不过见黎兮兮嘴角的笑意，也不敢再多提。

    “谢道友。”

    “何前辈。”

    不多时何臻同其夫人及几名弟子走了下来，在谢辞桌前略微停留见礼。之后他的目光便一直停留在黎兮兮身上，目光复杂。而其夫人落在黎兮兮身上的目光也同样复杂。

    谢辞见状，眸光稍冷，身躯不动声色的挪了挪，想要遮住何臻的视线。

    “多年不见，不若一起坐下喝杯水酒。”黎兮兮举着满溢酒水的茶盏轻笑，昨日救下何臻时便已经认出了两人。

    正是当初有一面之缘，一起探索青冢的何臻及钟灵韵。

    时光荏苒，当初的少年少女，已然成熟了很多，面孔上也只有些许当初青涩的模样。响起当初还一起相约再见，如今已是物是人非。

    “大恩不言谢，我们夫妇就以盏中酒水敬仙子一杯。”何臻端起酒盏，在黎兮兮完美的容颜上掠过。精致的颜色比当初更盛了几分，直到昨夜，何臻和钟灵韵才明白，只不过是一面之缘，却让他们记忆到如今。

    时间总有这种人，或许只不过是萍水相逢，十年，数十年后，再见时你还能忆起她的容颜。而黎兮兮，显然就是这种人。

    “客气了。”黎兮兮矜持的笑了笑，随后目光落在钟灵韵身上，当年活泼单纯的少女已做妇人模样，心性倒也变了很多。

    不过这些都是过去了，再见也不过似水无痕。

    