
    山中无甲子，。

    安静静谧的空山幽谷之中，在浓浓雾气之下，不时有灵光闪烁，还有稚嫩的声音传来。

    迎着晨曦第一缕日光，在宽阔石阶之上，每隔六个宽阔的台阶，便站立着两名弟子，男女皆着蓝衫，手持三尺青锋，面目清秀坚毅，迎着初升的日光，手中长剑翻飞，剑光森冷。

    “赵客缦胡缨,吴钩霜雪明！”随着剑式起，有清越的歌声吟唱。晨曦的朝光被雪亮的剑尖缠绕，欺霜赛雪明艳。

    “银鞍照白马,疯沓如流星。”身影惊鸿旋舞，如流星飒沓！

    “十步杀一人,千里不留行！”铿锵有力的声音响彻空谷，一股股微弱却又坚定凌然的剑意冲霄而上。

    “事了拂衣去,深藏身与名。！”

    长长的石阶，数以千计的弟子，一招招凌厉的剑式，一道道傲然的声音，如烟火一般炸开，燃烧每一个心灵。

    在长长的石阶最上方，是一座座宽广的殿宇，而在殿宇之前，有一白衣翩然女子，手中火红色的长剑舞动的轻灵的剑法，一招一式行动，与下方相同，却有透着一股神秘的韵味。

    所有的弟子，目不斜视，然而心神却牢牢放在女子身上，充满敬畏。

    ......

    “谁能书阁下,白首太玄经。”

    女子清凉的声音如同炎炎夏日有清凉的泉水涓涓而过，说不上惊心动魄，却提壶醒脑，难以忘怀。

    剑招练毕，一轮骄阳似火，熊熊而起，如日中天。

    正保持着最后一招剑式，吸收紫气的弟子们恍然睁开双眸，再回首望向那石阶之巅，早已杳无白衣女子踪迹。

    似水无情，似风无痕，女子和那令人惊艳的剑式，已经早早离去。

    白衣女子离开千石阶，脚下生风快速转入大殿之中。

    穿过空旷肃静的大殿，入了园中，满园琼山叠翠，仙草花田，一匆匆梧桐木搭建的巨大古木巢穴就垒放在假石山处，在巢穴之中，铺着柔软的毛皮，上面有一只火红的凤凰栖息其中。

    此时凤凰还未醒来，火红色的烟气笼罩在凤凰身周，随着呼吸，以放一收，端是神异。

    女子走到此处时脚步稍停，微微颔首表示内心对凤尊的尊敬，然后才从正殿的侧门，静悄悄的走了进去。

    女子垂手含臂，眉眼低敛，脚下步履轻缓以示尊敬。师尊闭关已有数十载，除了刚至雾离谷时相处了一段时间，这数十年来，就算身为亲传弟子，郑凝也不过只是见了师尊寥寥几面。近日师尊终于道法天成，破关而出，郑凝心中如何不激动。

    刚步行一半，里面便有沉稳的男音断断续续传来。“仙灵之族密谋败露，天下皆惊。此后声讨之声不绝。而后仙灵遗族自明海之渊倾巢而出，大肆收缴修士性命，与九州为敌。就在昨日，姜浩然已然离开昆仑，带领诸多弟子前往明海之渊。而释天魔帝那面，也有大规模魔宗弟子消失了踪影。想来姜浩然已于释天魔帝达成合作，讨伐明海之渊。”

    “这一天，终于还是到了！”女子的声音稍显清凉，尾音略显有些沙哑，夹杂着一丝浅浅的忧伤。

    郑凝停下脚步，眉头微微颦起。姜浩然与魔帝释天，还有明海之渊，与仙灵遗族，听到这些词汇，郑凝心中犹如鼓响春雷，阵阵不止。

    六十四年前，仙魔之障破碎，充州被魔宗染指，万里生灵涂炭，万千修士死于绝地，天地同悲。后有以昆仑为首，姜浩然布下逆天大阵，阻魔修与天人峡谷。后又联合青丘妖族，共同抵御魔修。

    至此，拉开为期四十八年的拉锯战。天人峡谷每日必染鲜血，尸骸遍地，堆积着大量的腐尸与怨气。纵使是魔修身处其中，也不免心神动摇。主要是实在死了太多的人，英灵不散，鬼气堆积，恐怖之极。

    四十八年来，大量的弟子自仙门之中抽调，守卫着天人峡谷的前线，不顾生死。这些年来，仙道早已与魔宗结下不死不休的仇怨。

    然而自十年前开始，仙道与魔宗两房因为持久的战争损失惨重，纵使是以释天魔帝的无情，也迫于各宗门的压力，不得不宣布停战，自此长达了十几年的议和。

    就在半年前，仙道以昆仑为首的姜浩然同释天魔帝签订千年互不侵犯协议，却也同意两方可以通过天人峡谷互通有无，然而通幽以上修为的修士，两方禁止通返。

    如此，六十四的仙魔之战，自此终结。当初听闻此消息时，郑凝还着实欣慰一番。自从雾离谷组建以来，无数孤儿弟子被招募而来，修炼道法有成后便会被派往天人峡谷历练。虽然不曾参与大规模征战，可雾离谷的修士也损失了不少，着实让郑凝痛心。

    可刚才苏师叔的话是什么意思，昆仑姜浩然与魔帝释天都前往明海之渊，讨伐仙灵遗族？仙灵遗族以前郑凝未曾听闻，可是最近修仙界有消息传出，正魔大战便是仙灵遗族挑起的阴谋，而且不少宗门之中有仙灵遗族埋藏的暗钉。如今修炼八十余年，郑凝早已不是那无知幼童。所以此时，她下意识的屏住呼吸，静静聆听。

    “大战将起，仙魔正道内耗多年，人手不足。而仙灵之族坐收渔翁也令人不齿。如今两方将占，恐将胜负难分。任何一方的失败，都是完卵不存。而我们，真的要去吗？”苏百鸟有些迟疑，或者说是不愿。跟在黎兮兮身边六十多年，他也已然不是曾经桀骜不驯独行侠般的苏百鸟了。又因黎兮兮的安排，可谓是对天下大事了如指掌。所以他心中明白，雾离谷插足此事，并不妥当。

    可是他也知道黎兮兮所牵挂的那个人此时的立场，也明白黎兮兮这么多年的努力，不管是修行，还是雾离谷，她都付出千分之万的努力才有今日的成就。然而所有的一切，只是为了守护那个人！

    苏百鸟垂下双眸，眸色有些晦暗，真是想想，便令人觉得妒忌啊。

    六十年来，黎兮兮不止用昆仑镜造就了一批批通幽入冥的修士，无数天地灵宝尽数付出给他们。自身的修为也不曾落下，一步步，破入冥，直指化神大成。以黎兮兮不到百岁之龄，已然步入化神之境，让人望而生畏。

    可是，姜浩然同释天魔帝同为化神修士，甚至有言，姜浩然即将步入大乘至高之境，然而黎兮兮却要以一己之力，与仙魔两道对抗，此举当真让人遍体生寒。

    尤其是如今苏百鸟步入入冥之境之后，越发的明白，每个境界之间存在的巨大差距。别看如今雾离谷实力强悍，可是在个人强大的实力面前，还是不堪一击。

    黎兮兮垂眸，眸光潋滟。嘴角勾着一抹似有若无的轻笑，显然已有决断。“通知所有弟子，神游及以下修士，驻守雾离谷，通幽以上修士，随我前往明海之渊。”

    此言不容置疑，苏百鸟眉间郁结尽去。他既然不能改变黎兮兮的意志，那便只能坦然的去接受。“我明白。”

    苏百鸟匆匆转身离去，身形掠过郑凝是微微一顿，眸光微闪，微微一笑后从容离去。

    “师尊！”郑凝踏步上前，眉眼恭谨行礼。

    “凝儿。”黎兮兮眉眼含笑看着眼前的女子，这是自己唯一的弟子。虽然当初她是想将郑凝留给挽月派，以全当初馈赠之恩。

    可没想到，不知是天赋还是资源，郑凝在修仙一路上倒是高歌猛进，不止重新创立了挽月派，还在二十多年前寻到了雾离谷，自此常驻在此。感受到那一厢拳拳敬爱之心，纵使清冷如黎兮兮，心中也不由熨帖不已。

    “师尊，我们要去明海之渊？”女子美眸闪着疑惑，雾离谷一直避世，师尊也不管俗物，就连仙魔之战，也是让弟子前去历练，并没有明确下达抵御魔修的任务。怎么会如此关注姜浩然同魔帝释天的行踪。

    “不错，凝儿，你修为也到了瓶颈，此次也一同前去吧。”黎兮兮含笑说着，虽然带领着雾离谷的修士前往明海之渊，可并不代表着她是带着他们去送死。

    正道与魔宗联盟，与仙灵遗族大战再所难免，积累着千万载的仇怨，除了鲜血难以洗刷而去。而黎兮兮也不认为，能以一人之力，力挽狂澜。

    大战在所难免，但是哪怕牺牲自己的性命，她也要护他周全。

    郑凝知道，黎兮兮前往明海之渊，一定是跟仙灵之族有关，还有那个人。所以沉思了一会才道：“是，师尊。”

    师尊想要守护的东西，便是她想要守护的东西；师尊剑指之处，便是她剑指之处。不管前途艰险，她也愿往。

    大殿中，师徒两人许久未见，一直叙说了许久。不管是天南地北，抑或是道法修为，黎兮兮认真的指点，而郑凝也认真的聆听，没有人再去想明海之渊，只是将深深思绪的放在心底。

    