
    叶氏祖山一战过后，此地千里荒芜，空气中暴虐的灵气，残余的烟火味充斥着整个山脉。看到当日决战的修士，看着此时战斗过后如此悲凉的场景，莫名哀叹。

    也不知道叶家得罪了谁？繁盛千年的世家，竟然只在顷刻间灰飞烟灭。虽然叶家还有后人，可在叶祖死后，叶家大多通幽修士死后，谁还能庇佑叶家。不说其它世家，单单是以前依附叶家的修士，也不免出现觊觎之心。

    这里已经不需要叶长安的动手，叶府没落已成定局。

    那日，叶争天在叶长安及四女的对战中，打了三日三夜，山河破碎，最终自爆而亡。那时，他看叶长安，一喜熟悉的眉眼令他感叹。

    不过因为叶争天的自爆，天地灵气迅速爆炸，叶长安身负重伤，连上前帮助的四女，也受了不轻的伤害。

    黎兮兮带着身负重伤的四人自然不可能走远，因此也就在山脉的偏远地区，选了一处灵气还算的浓郁的庄园，让几人居住了下来，暗中养伤。

    如今匆匆数月过去，庄园外的枫叶艳丽似火，扎根在漆黑的泥土之上，一个个笔直如松，昂扬不屈的释放烈焰般的美丽。

    这日，天气晴好，白云飘逸，在百里红枫的山头，黎兮兮执一柄墨色长剑，认真的比划的剑招。她的神情很认真，动作也很认真，丝毫没有因为这些剑招已经联系了千百遍而有丝毫的懈怠。

    她手中的剑，就像她的信念，一直顽强而又坚定。

    而在山头不远处的红枫树下，一道略显萧索的背影，孤寂的站在那里。红枫林很静，寂静的让人发慌。这里没有鸟兽，甚至了小小的虫子的都没有，只有一片耀眼的红，开到荼蘼。

    “兮兮，你真的不跟我一起回去吗？”红枫树下，音容旖旎的男子安静的站在那里。似是男子的话语惊了风声，突然出来一树的枫叶，悄无声息的打落在他的肩头，却又似有留恋的蜿蜒旋转，最后静悄悄的跌落在地面。

    一双清幽满含伤痛的眸子，紧紧的看着红枫之巅穿着白色宫裙的女子。缥缈如烟的身姿，行云流水般的剑式，素淡眉眼中不容忽视的认真，在这艳丽红色之中，竟让天地失色。

    叶长安看着如此美好的女子，只觉得胸中有些顿疼。他们明明在最好的时光中遇见，却总在无可奈何中别离，最终走到末路。男子垂下幽深的眼眸，挺拔如松的身姿竟莫名有些颓然。相比征战叶府时，可能是因为伤痛，男子似又更虚弱了几分。原本邪肆明艳的容颜此时也不由黯然失色，多了几分令人心忧的病态之美。

    “嗯。”黎兮兮手中的剑式一顿，随机顺手推了出去，然后停了下来。她执剑负手而立，清幽的双目回眸时轻轻颔首后，认真的看了叶长安一眼，红唇开阖后又停住，只余下一声浅不可闻的叹息。

    闻言，男子把玩枫叶的指尖一顿，凄美的颜色衬着白嫩的指尖更显莹白，阴影洒在其上，点点滴滴。他明明想装作毫不在乎，装作洒脱肆意，可是听到那个词语，还是不由的撕心裂肺。

    “如是我说，我愿离开魔宗，放下仇恨，你可愿，随我游历红尘，寻一幽静之处，安然寻仙。”良久之后，叶长安终与问出了此句。

    他抬头望向红枫之巅的女子，眼神有些迷蒙，那是他年少时就想要守护的女子啊。分别、重聚，在他心尖缠缠绕绕了那么多年，求而不得，早已相思已成疾！

    黎兮兮轻轻摇头，清澈的眼眸见底，她看着叶长安，里面有的只是认真和平静，没有丝毫绵绵荡起春雨的涟漪。

    她们可以是相伴一生的朋友，可以是交付生命的战友，可以是互相爱护的亲人，可以为之生，可以为之死，抑或付出一切，却不可能相濡以沫成为神仙眷侣。

    因为黎兮兮清楚的知道，她不爱叶长安，她的爱，早已像烈火一样熊熊燃烧成了灰烬，埋在那个人的血液里，骨髓里，再也不能割舍。

    “对不起，长安！我们是亲人。”我们一直是亲人，不管是曾经还是未来，这一点，始终不曾改变。

    “亲人。”叶长安失笑，笑容很是苦涩。只是一句亲人，便将他刚踏出的那一步，束缚在了原地。可以一句话能够将他束缚，他那早已送出去的心，又如何才能收回。

    “我以为，我能一直守护着你。可没想到，最终我连去守护你的资格都没有！”

    “我以为，竹马青梅，可没想到，你也会在那匆匆流年里，爱上别人。”

    我以为，先到的是我，可没想到，在我不知道的岁月里，我早已输的一败涂地。”

    叶长安突然红了眼睛，直愣愣对着黎兮兮怒吼。他的声音压抑，并不大，却满是无法解脱的痛苦。既爱、又恨，难以解脱。可是他终究是迟了，因为早在相遇的开始，黎兮兮的一颗心便早已遗落在那一袭白衣谪仙身上。

    “长安！”黎兮兮心中一紧，这是他曾未见过的叶长安，带着凶狠和怨恨。那眉眼执拗和漆黑的双眸，让黎兮兮前世今生轰然错乱。

    她仍旧记得，那个在丹云山上，眉眼稚嫩的少年，冷冷的看着她，压抑着痛苦和悲戚，最终化为怨恨的双眸，用沙哑的声音道：“我叶长安此生不恨这天，不恨这地，只恨黎兮兮一人。从此以后，纵是黄泉路断，奈何水干，你也休想我会原谅你一毫一分。”

    如今重来，明明经历不同，为何两人又走到了这个地步，渐渐疏离。黎兮兮很难过，盈盈水汽挂在脆弱的睫羽之上，似颤非颤，眨眼及逝。

    日转星移，物是人非，说不上来谁对不起谁，抑或爱着谁，恨着谁，都是执念而已。然而这执念，却谁都割舍不掉。

    “并不是这样，我喜欢师傅、喜欢师母，喜欢祖父，我也喜欢你，长安，因为我们是家人。可他，不一样。”没有时间上的对于错，只在于他出现在那黑白画面中的那一刻，只是一眼，便让山河永寂！

    黎兮兮的话并没有说完，因为清霄是不同的，她没有办法跟任何人说明，在那个黑暗与白昼交替，孤寂而又荒芜的眼中，只是一个少年的出现，便让她眼中的世界，比云霞还要耀眼，比星河还要璀璨。

    只是一眼，便让她失了一切。没有人能够知道，清霄是她生命中唯一的色彩，就像飞蛾扑火，她愿意用尽生命中的一切去追逐，不死不休！

    叶长安沉默了，泛红的脸色逐渐回笼，渐渐变的青白，然后又是良久的沉默。他只是不甘罢了！可是除了不甘，又有什么用呢。夜深人静的时候，他还是只能拿着少得可怜的回忆静静的品味，独自感受蚀骨的滋味。因为求而不得，没有人能够改变。

    这一切，他都明白，可是，却不能心甘情愿的接受。

    “我派人查过他，来历神秘，天赋高绝，进入多个宗门。我也知道他此时离开了你，回到了仙灵之族。而仙灵之族与九州有着万古血仇。我不能改变你的心意，那么不管如何，我都尊重的你的决定。因为，我希望你幸福。”叶长安轻叹，话语说的越平和，越舒缓，他心里流的血就越多，心就越疼。

    “这枚荷包你拿着，里面有块玉佩，以后若想找我，就捏碎它。若是到了那时，请不要顾忌，因为这是我的请求！”叶长安递给黎兮兮一枚绣着双鱼戏水锦鲤荷包，便转身离去。沙沙沙的落叶被踩下脚底，就像他心碎的声音，颓然无力。

    “长安！我会记得的。”黎兮兮目光复杂看着手中的玉佩，伸出在半空的手臂，却没有继续挽留。因为有些东西给不起，那就一定要狠心拒绝。这是黎兮兮一贯的风格，出手迅速，狠辣无情。

    她一直以为自己心性薄凉，可是对于她挂在心上的人，还是做不了如此狠心。对不起，叶长安，终究，我还是负了你，因为你要的，我曾来都给不起。

    这一刻，黎兮兮微微有些迷茫，她不知道，她的重生，对于一切来说，究竟是好还是坏。

    “这些日子我都看着了，长安哥哥对你这么好，念着你这多年，你竟然这样对他，你真是太过分了！”躲在一旁的淳圣女在叶长安离开后，终于跳了出来。嘟着粉嫩嘟嘟的小脸，眼含水雾委屈的瞪着黎兮兮。

    随后，令人三人也陆续走了出来，看向黎兮兮的眼神不善。尤其是雪梅圣女，性情火辣直爽，看着黎兮兮的眼神更是厌恶至极，而另外两人的眼神便要复杂许多，没有将内心的想法暴露出来。

    “淳儿，不用为这种人生气！”雪梅圣女冷笑道。

    “我本将心向明月，奈何明月照阴沟。只能说，尊者的眼光还真不怎么好。”瑶月圣女讥讽的笑着。

    而一旁的聆汐圣女，眸色复杂的看着黎兮兮，隐含疑惑，却是什么都没说。

    “不是所有的好，都能收着，有些人，终究只适合错过。诸位，有缘再会！”黎兮兮淡笑回眸，转身离去。

    站在苏白鸟肩头的凤凰乘风而起，巨大的翅膀搅动着天地灵气，带着黎兮兮同苏白鸟乘风而去，破开万里白云。

    