
    陇南，此处山脉连绵，灵气浩荡，洞天福地居多，高门大阀不断。在此处，几乎可以说人人都知道修士的存在，并且有成为修士的一线机缘。

    不同于仙道众门广收弟子，延续传承。这些修仙世家，每年都会招收大量的凡人成为世家的仆役，然后赐予低阶修炼之法，若能从中脱颖而出，世家也不会吝啬一二资源，供其修炼。

    相比宗门之中的争夺资源站，世家无疑更加的残酷。而且投身世家之后，就等于签订了卖身契，一生不得脱离。然而正因为此，才是世家能在修仙界的烘炉中延续几千年的原因。

    叶氏一族在陇南无疑是一尊庞然大物，没有人敢无视它存在。相比不少世家，叶家传承千年，多了很多厚重的底蕴。

    不过在陇南，类似叶家的世界也有不少，因此这些年一直争执不断。相互之间的摩擦不断与日俱增，可表面上还进行着联姻维系，其实私底下，早已两看两相厌。

    不过这世间没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人。在听闻城外千山中有低阶上品灵兽出没的时候，叶家迅速联合了李家对此处山脉进行了把控，惹得众怒纷纷。

    灵兽有灵，人人可得之，叶家与李家此举，无疑彻底断绝了众人本就不多的缥缈希望。不过纵使如此，众人还是没有散去，围在千山上，怒视着叶家与李家的修士。

    经过多日的寻找，叶、李两家合作之下，终于捉住了那只地阶上品的金毛貂。然而正是因为这只金毛貂，叶、李两家各有人看上，争执不下，瞬间起了争斗。一时间，千山之上灵光激战，血气弥漫，混乱一团。

    而黎兮兮同叶长安及苏百鸟三人一鸟飞行在高高的苍穹之上，途经此地。当然，能够站在小凤凰身上的只有黎兮兮本人，别说叶长安，就连一直照顾它的苏百鸟，也被一个翅膀给扇的千百里远，完全不待见。

    三人掠过千山之上，极好的视力看见自然能够看见地下的战斗，不过秉持着多一事不如省一事的念头，三人并没有下去，而是径直飞到了城池门口。

    这是一座拥有历史格韵的古都，斑驳雄伟的城墙应该是建立在周幽王朝时期。那个时候，不论是叶氏、还是其他世家，。

    不过自周幽王朝一夜倾塌，各路诸侯纷纷割据而立，却没有人敢染指陇南之地。陇南没有王城，没有强大的修仙门派，只有威严而不可一世的世家。

    站在古旧的城门前，叶长安目光复杂，他不知道父亲为何不留在叶家修炼，也不知道父亲为何不带着娘居住在叶府。父母已逝，其中的隐秘被隐藏，他也不能了解。不过，落叶归根，应该是父亲的心愿吧。

    “走吧。”叶长安低叹一声，眸色微沉，一步一个脚印，看似缓慢，实则迅速的踏入门楼之中。而守门的修士，却不曾瞥见叶长安一眼，似乎面前来往的行人中，根本不曾见过那一道身影。

    小凤凰幻化做掌心模样，精巧的爪子抓住黎兮兮肩头，好奇的看着来来往往的行人，眼神傲慢。

    苏百鸟无所谓的耸了耸肩，认命的跟在黎兮兮的身后，活脱脱一个鸟奴的模样。当然不可一世傲骨天成的苏百鸟当然是不会承认滴。

    走进城池内部，喧哗声起，店铺由城门一直延伸入内城，琳琅满目，繁华盛景。入目的所见，少有凡俗，各个都是身怀修为在身，高低不论。

    叶长安随意拉扯了名修士，问清楚叶府的地址，随意打赏了几枚灵石，三人迅速前往叶府。

    不过那名热心的修士一见有灵石，倒也热心的多说了一些。原来在城池之中，各大世家都有府邸建立在此处，不过却只是一些少数本家居住。

    整个叶府是建立在古城以南的连云山脉之中，那里灵气充裕，几乎排的上名号的世家，几乎都将家宅建立在那里。

    原来三人寻来的不是住宅，叶长安也有些微愣，不过想了想，还是先拜访城中叶府，在由府中之人带他们去本家，这样要好上一些。

    穿过大半个城区，在走去叶府宅院的巷道中，周围环境瞬间安静下来。

    叶长安与黎兮兮两人走在前方，苏百鸟眸光冷冽的扫向周围的房屋，他能感受到数道窥视的目光，而且修为不低。

    苏百鸟目光一转，眼底闪过一丝邪气。

    “哼。”随着一道冷哼而出，空气迅速激荡起来，化作音啸炸在窥视的众人耳旁。

    “啊！”一声声接连的闷哼惨叫响起，原本负责收为叶家长巷的几名修士惨遭横祸，音啸炸在耳边，只觉得疼痛难当，晕眩不止，才忍不住哼了出来。

    “啾啾~小白好厉害。”小凤凰倨傲着下巴，赞赏的看了一眼苏百鸟，觉得小弟跟自己混的不久，已经深得自己真传。

    黎兮兮无奈抚额，只想把这一鸟一人丢到一边去，这还没进叶府呢，就让这一人一鸟给得罪干净了。

    突然，一声声急促的铃声自叶府中传出，然后人影匆匆，没过片刻，空气都紧张到要凝结冰块的程度了。

    暗朱红色的高门府邸前，大红色八角木质彩绘灯笼高挂，几尊镇府神兽石像坐立在府门两侧，既威严又神秘。

    蹭蹭蹭，一道道身影跨过朱门，清一色的灰衣修士，手持各种灵器，目光戒备的瞪视着叶长安他们，眼中流露出杀气。

    “来者何人，难道不知道这是叶家府邸吗？”在灰衣人身后，走出一名年约四十面容的男子，一身气息阴郁，看着叶长安时，头颅微侧，带着一股倨傲之姿，轻蔑的眼神根本不将几人看在眼底。

    “那门匾上不是写着吗。”叶长安不答反问，手中长扇一指，嘴角微微讥讽的笑道。他对陇南叶氏并没有多少感情，所以老者的倨傲让他格外反感，已经很久没有人敢对他说话这么大声了，真是勇气可嘉。

    “你！哼”男子冷哼一声，看着叶长安的眼神越发阴沉。在男子眼中，叶长安的打扮也不过是像小世家的公子哥罢了。如此无知，竟然也敢来踩叶家的门楣。

    难道他不知道，每年像这样的人，叶府门前都能堆上好几堆吗。既然年轻人不知道敬畏，那他就好好告诫告诫他。

    “叶府不是尔等能够撒野的地方，还不速速褪去。”老者最后说着一句，看着几人的目光像是在看个死人。

    黎兮兮眸光渐冷，虽然之前苏百鸟使用的手段是有些不妥，但也没有多余的举动。男子出门所说的话语，已经非常确定把他们推到对立的范围，也不管是主是客。

    这便是传说中的仆人大欺主吧！

    “让开，快让开。”突然才深巷的转角处，一阵马蹄烈烈的身音传来，随之而来的是暴虐的身音以及浓郁的血腥气瞬间出现在圣象之中。狮头虎尾马蹄灵兽仿若一道灵光，被骑在其背上的修士迅速带到门前，匆匆一略，估计有二三十人，皆是衣间带血，凶悍异常。

    “哎呦，三公子，这是怎么了，怎么受伤了。”呵斥叶长安的男子迅速迎了上去，殷勤的腆着那张阴郁的脸笑成了一朵花，前倨后恭分外刺眼。

    “滚开。”骑在灵兽上的男子本就受了伤，气息有些不振，眼睛红红散发着暴虐的气息。一道火红的长鞭自他手中甩出。音爆声音，男子根本不敢躲开，幻影的长鞭打在男子身上，瞬间劈开肉张，血肉透骨而出。

    “是是是，还不快散开，让三公子进门。”男子奴性的脸丝毫没有被打的屈辱感，反而趾高气昂的让围堵在门前的灰衣修士迅速离开，别挡了三公子的路。

    灵兽马蹄腾飞，一跃数丈，眼看就要踏过高深的门槛，没想却突然停了下来，缓缓后退。

    “三公子，可是还有什么事情要吩咐老奴。”男子连忙躬身询问。

    三公子冷冷的坐在灵兽上，面色冷淡中夹着一丝倨傲，丝毫没有赏给那老奴一眼。那双犹带着血腥怒气的眼睛却直勾勾的看着黎兮兮的容颜，面露惊艳之色。

    “这位仙子可是我叶府的客人，怎么还停留在此处？恩？”距离近看，那容颜更是完美无缺。清清冷冷的眸光，犹如生长着碧莲的池塘，丝丝缕缕随波涤荡，令人忍不住心神向往。只是看着，就让人生出占有的心理，想要将她囚困。

    老奴皱着眉，眼中闪过忧心，刚才好像根本没看清这女子的面容，怎么现在如此令人惊艳。一时间吞吞吐吐，竟不知该说些什么。

    “可不要怠慢了贵客。”三公子笑着说完便御兽冲进朱门，身后随着一波波修士。若是自己还有事情，肯定会亲自将那名女子请进来。

    三公子身影不见之后，那男子才直起一只半佝偻的身子，身形似乎又瞬间张了几分一般。他阴郁的眸光扫过黎兮兮等三人，过了片刻才挤出一抹笑容：“几位贵客，里边请。”三公子说是贵客，就算是路边的乞丐，那也是他们叶府的贵客。

    叶长安嘴角讥讽的笑意始终不曾湮灭，率先踏步入府，经此一遭，他对叶府的感觉更差了。

    