
    在修仙界的烈火洪流之中，。若想凌驾与万物之上，那么你就只能成为仙人，才能掌握自己的命运！

    只在古城的客栈中调息了几日，谢辞等人便与黎兮兮辞别，独自回了南疆。原本黎兮兮是要护送他们回去的，不过谢辞不像耽误黎兮兮的时间，委婉拒绝了。

    见状，黎兮兮也不勉强，独自在一行人会面坠了几日，见谢辞同同何臻一起行走，果然是回南疆路线，而且路上所遇的魔修并不多，这才悄然离开。

    而充州之上，宁城沦陷之后，联盟高阶修士也被斩尽杀绝之后，不少充州的世家纷纷倒戈，转投魔修。

    因此魔修的版图以肉眼可见的地区变大，所有城池坊市之中，都可见魔修的踪迹。

    应是因为世家倒戈，魔修入住后并未出现太多的伤亡，迅速占领疆域，修养生息。

    看模样，是打算同仙道打持久战略。

    黎兮兮在各大城池徘徊了许久，收集的信息也越来越多。

    这次战乱是由天魔宫一手挑起，协同千魔宗，大自在魔宗，万鬼宗等诸多宗门携手。相比仙宗的仓皇抵御，魔修的征战绝对是有谋划，有策略的。

    所以黎兮兮将目光投向了仙音宗，魔修自从攻下仙音宗后便进行了短暂的停留。想来是打算吃饱喝足之后，在对天人峡谷进行反扑！

    而几个魔宗的高层尽皆停留此处，想来若是叶长安来到此处，想来也应该在那里。

    不过，不管黎兮兮捉了多少魔宗修士打探，都没有在他们耳中听过叶长安的名讳。甚至提及暗影魔尊时，众人也是知之甚少。

    在仙音宫附近的城池中，黎兮兮将苏白鸟和小凤凰丢在了那里，只说等她几日，便御剑风行，化作一道流光而去。

    留下一脸呆滞蒙圈的苏白鸟和满脸不忿的小凤凰。苏白鸟真的是无语了，黎兮兮对他实在是太放心了一些，还真的是帮他当鸟奴隶了吗！

    想到这里，苏百鸟心中也不乐意了。随即他试探的看向小凤凰，小心翼翼的询问道：“既然你这么不喜欢臭丫头，不如我们抛弃她一起远走高飞。”越想，苏百鸟越觉得这个建议不错。要知道充州这个地方正是战乱时期，一不小心他这个小小的通幽修士就会不明不白的死去，若不是因为黎兮兮，他可不愿呆在这种鬼地方。

    “碰碰。”小家伙一个翅膀把苏百鸟扇到了一遍，口中冷笑道：“臭丫头也是你叫的，也不怕臭丫头一剑斩杀了你。还有身为鸟爷的鸟奴，你怎能是忘恩负义之人，正是败坏了鸟爷的良好品质。”小凤凰傲娇的抬起头路，不屑的瞥了一眼苏百鸟。

    虽然鸟奴平时照顾他也算尽心，可是别以为这样你就能拐走鸟爷。鸟夜身为凤凰血脉，血统高贵无比，哪里是尔等俗人能养的起的。

    就算是黎兮兮，那也是小爷大发善心，勉为其难让她养着而已。

    苏百鸟无言的翻了翻白眼，绝对不觉的心理有一丝丝愧疚。虽然黎兮兮对他是不错，不知给了丹药让他突破通幽期，平时也有诸多指点。

    可是，就算如此，也休想他原谅那个鸟奴的称号。想罢，又看了一眼依旧瞪着黎兮兮离去方向的像凤凰，心中弟弟低低叹了一声。他算是明白了，虽然小凤凰平时老是喜欢跟黎兮兮唱反调，可是心中还是极其濡慕在意的。

    不过苏百鸟也明白，以黎兮那淡然的姿态，根本就不是把小凤凰当做神兽，抑或是强大的灵宠，反而是每次战斗都自己冲在最前面，小凤凰在身后吃吃喝喝睡睡懒觉，战斗就结束了。

    苏百鸟真的曾来没有见过这种修士，洒脱、强大，恍若天人。不过这些，他是绝对不会说出口的。

    “是是是，都是我的错。鸟爷，我们要不要去城里逛逛，想来里面有不少为非作歹的魔修，我们还不进去惩强扶弱，匡扶正义！”苏百鸟一年义薄云天，他也算是明白了，小凤凰第一爱好是吃，第二是喜欢玩，第三四黎兮兮。只要将前两者给伺候好了，那第三个也就可有可无了。

    小家伙闻言，灵动的眸子一转。想到之前随着苏百鸟为非作歹（锄强扶弱），打家劫舍（匡扶正义）事情，眼睛都高兴的眯了起来。不知有好玩的可以玩，之后更能收获一堆战利品，满足口腹之欲，小家伙哪里还记得黎兮兮。

    完全不知道在自己灵宠心理，自己排列第三的黎兮兮，已经御剑来到了仙音宗附近。

    透过云层望去，水秀山青，群峰陡峭，水脉吗、绵延，端是一副秀丽的洞天福地。而不过刚刚靠近此处，便有缥缈的仙乐隐隐传来，可待你认真听闻的时候，却又模模糊糊浅不可闻。

    这便是大道仙音。

    大音希声，大象无形。仙音宗推崇音律之道，不论是乐器，还是刀剑，抑或是飞沙走石，只要是能发出声音的东西，在他们手中都能化腐朽为神奇，成为音之利器。

    不过近些年来，仙音宗渐渐没落，门中弟子多以女子为多，习得也是那些缠绵悱恻的音律。更甚，也不知近代的宗主是如何作想的，常将门中地址许以诸多门派，用以连姻之用，这才保住其仙道六宗的地位。

    不过也正是因为此，在魔宗来袭的时候，仙音宗根本就没有反应过来，任由魔修长驱直入，占领充州领土。若不是仙道昆仑反应及时，想必这充州早已早早落入了魔修手中。

    而身为充州第一大宗的仙音宗，根本就没有起到任何的作用，着实让人心中疑惑。

    随着黎兮兮的小心潜入，并未惊动护山大阵，顺着绵延的山道，黎兮兮轻巧的走入仙音宫殿的正殿。

    一路走来，黎兮兮心中甚是惊奇，因为秀丽的山道上根本就没有被破坏的痕迹。来来往往的魔修之中，还有几道彩衣女子穿行而过，身周灵气浓郁，分明是仙道众人。

    黎兮兮隐匿身形，悠然的从众人身前穿过，却无一人察觉。仿佛她所走过的空间，跟众人眼中入目的并没有任何区别，连空气中的灵力走向也没有丝毫变化。

    明明站在此地，却仿佛又在世界的尽头，那里阻隔着千千万万的世界，没有人能跨越。就这样，黎兮兮悄无声息的来到了大殿之侧。

    大殿之内有不少修士，此时似乎是在举办着一场宴会，娇媚的歌姬在大堂中翩翩起舞，丝竹之音悦耳玲珑。案台之侧坐着不少魔修，当然其中也有几名灵气充裕的正道修士。看那正道修士姣好美艳的容颜，一身华丽羽衣，在想到外界完好的山脉，让黎兮兮不得不怀疑，是不是仙音宫里应外合，才会呈现此时局面。

    不过并没有多久，黎兮兮便从他们的谈话中听的，果然印证了她心中的猜测。

    黎兮兮冷眼扫过，目中夹在着雪色，她最讨厌背叛了。

    在大殿之上，坐着一名威严的男修，不过四十如许，面容刚毅，一身修为如渊如海，透着一股令人心悸的味道。不应猜测，黎兮兮也知道，这名男子便是天魔宫的宫主，释天魔。

    此人修为深不可测，黎兮兮不敢再靠近，远远看着，便觉周身灵力激荡，战意思即将喷薄而出。那释天魔赫然是入冥修士，一身修为想比黎兮兮只高不低。

    想到此处，黎兮兮也不愿再呆，收敛全身气息，悄无声息的退去。

    在黎兮兮离去之后，释天魔举着酒杯敬着众人，只是一双犹如深渊般漆黑的眸子却掠过黎兮兮停留的地方，虚闪了几下。

    “释天魔尊，不知何时我们能够度过天人峡谷，攻入昆仑？”笑靥如花的仙音宫宫妙儿细声细气的问道。自从数十年前坐上宫主之位之后，她们便一直在等着。没想到终于等到了，魔宗的野心终于同意了她们的计划，真是极好的。

    释天魔眼中犹如混沌深沉，纵使此时宫妙儿距离他极近，能看清他眼中的神色，却也不明白他想些什么。这个时候不是应该乘势追击，在仙道修士还没有设立好天人峡谷的屏障时杀过去，怎么会停下来。

    “我自有注意，这是无需再谈。”?释天魔冷淡的看了一眼宫妙儿，便移开了目光，投向虚空。

    宫妙儿瞬间神情变得委屈尴尬，迅速低敛下眉眼，眼中闪现怨毒。这已经不是第一次宫妙儿从旁侧击了，可是释天魔曾未正面回答过，着实让宫妙儿心急。

    可是她心中也明白，若是释天魔不愿出兵，她也丝毫没有办法，只能干等着。

    这个世界，真是无趣极了，让人忍不住想要摧毁呀。

    释天魔无趣的收回目光，轻叹一声，神思渐渐游离，耳边的声音渐渐淡去。

    这个世界实在是太无趣了，他何时才能成仙啊！希望到时，这个世界还没有被他给弄坏吧。

    没有人之道释天魔的心思，也没有人敢揣测他的心思，因为他是天魔宫的释天魔尊，一言既出，号令八荒六合，震动九曲瀚海。所过之处，无一不臣服。

    