
    这一昼夜，刀光剑影，灵光闪现，哀嚎声与怒吼，。城内的人们一直不曾睡去，因此此时魔修的攻势太过猛烈，谁也不知道法阵何时破碎，更不想在睡着的时候，便无缘无故丢了性命。

    城外的碧落河水已经不再流动，尸体腐烂沉与河底，粘稠的血水河面平静如一，散发着诡异的臭气，再无一丝往日形貌。

    平日捞尸人会将正道修士捞打出来，埋骨安息，然而今日的尸体太多，捞尸人早已不知去向。

    “法阵破了，大家快逃啊。”不知是谁，一声尖叫，响彻整个宁城的夜空。万家灯火齐亮，然而大多却只是凡人。

    因为太多的修士，早已奔赴前线，战死其中。

    “昆仑玉真上人陨落了！太虚宗清道上人阵亡，紫霄宗......魔修闯进宁城。”一波未平，一波又起。不知道多少仙道前辈在此战役中陨落，没有人真知道，因为能报上名号的，只有人们耳提名熟的那几个。

    在那一刻，所有真都知道，不管是真实的防线，还是心理的防线，宁城防线，真的破了。

    所有凡人，抑或修士，都拼命的涌出宁城，没有人敢回头看，或者像当初想的那样，保卫九州领土。因为连上人都陨落了，他们再去又有何用。

    谁又不是浮世中一点蝼蚁呢，妄想以一人之力改变战局，不过是愚蠢二字而已。

    “谢师叔，我们怎么办？”在宁城深处的一条小道上，十几名青衣修士面色铁青的看着黑夜中明亮的流光，心中微微恐慌。

    所有人都逃了，那是别人的选择，那他们呢！

    谢辞双手紧紧握成拳头，目光从眼前诸多青衣修士面容上路过，虽然惊惧恐慌，但他们都强自冷静了。果然，根禹焘师叔预测的一样。

    三日前禹焘真君就已经离开，留下的这些人和他的心意一样，将生死已经置之度外，可是在危险来临之时，还是忍不住心悸，以及怯懦。

    “我们留下来，在此地游杀魔修。”谢辞认真观察了一番，在宁城中肆虐魔修并不是大规模的，而是少量作战的。只不过众人已经闻风丧胆，听闻法阵已破，心中已乱，仓皇而逃。

    “好，。”有人连忙表态，他也不甘心就这么离去，正魔之间的血仇，必须用鲜血洗刷。

    “游杀魔修！”十几名青衣修士低低吼道。留下来的都是神游后期的修士，或许他们平时只是炼丹，可并不代表着没有御敌手段。或许没有剑修那样人形武器厉害，却也不是软脚虾。

    “好。”谢辞铁青的面容上在此时才笑了出来，伸手掏出数十件黑色披风，递给众人，让众人披上。“这是阴影披风，能够隐藏修士的身影，不被高阶修士探查，大家都披上，才能多几分保命的机会。”其实谢辞并不是全无准备，禹焘真君离去是也留给他很多保命的东西，谢辞也分发下去。

    不一会儿，一行队伍已经变了一副模样，黑衣披肩，全身隐没在黑暗中。各自手中都拿着法宝灵气，装备齐全，乍一看，还像一群武装的阴影杀手。

    “大家紧跟我的步伐，贴着黑暗的地方走。”率先，谢辞动了，整个身躯与黑夜相容，仿若一缕游丝，淡然而逝，众人随即跟上。

    其实谢辞也是有自己的考虑的，并不是逞匹夫之勇。若魔修大举来袭，已破阵法，他就算带着众人逃离，也不可能逃脱铁蹄之下。若是魔修只是闯出了一些，他若是能阻止，也是尽了绵薄之力了。

    果然，情景根谢辞预料的差不多，宁城之中闯进的魔修修为并不是太高，都是小股作战。没一会儿，谢辞等人便遇到了魔修。

    想到魔修，众人便会想到嗜血无情，血海浪波的血腥画面。尤其是在一些罪大恶极的魔修，喜食人肉，孩童，或驱使修士身躯，又或以修士血肉炼器，等等等等，无所不用，残酷暴虐。

    然而眼前的一队魔修，却颠覆了谢辞的认知。他们不曾对平凡的凡人出手，任由他们奔波哭喊逃走，又似是驱赶。

    而对于修士，他们又是另外一番态度，如同恶狼扑食，一拥而上，迅速撕咬，解决战斗。

    谢辞尾随了这几名修士一会，心中戚戚，这魔修虽然修为不高，但是出手狠辣，正道相比于此，差之远矣。怪不得正道对战魔修，节节败退，从此处便能知小见微。

    不过谢辞并不惧怕。他更想以这个小队磨炼一下自己，心意动间，通过特殊的法器通知诸位弟子，自己手持流风扇，几道流光瞬间斩了出去。

    流光来的极快，几名魔修不差，纵然反应速度不差，依旧有少数人被斩到。血液流出，另魔修更加嗜血而暴虐。

    “该死，这里还有一股修士。”谩骂过后，数名魔修与十几位丹乡弟子征战一起。虽然丹乡弟子出手没有魔宗狠辣果决，但胜在人数众多且修为高深，竟然隐隐站了上风。

    随着战斗的持续发展，有了磨炼之后，众位魔宗弟子更是被一一斩杀。

    收拾好战场之后，众人迅速隐退在阴影之中，微微喘息着。

    犹有热血还映在冰冷的法器之上，众人心脏咕咚如雷，看不真切。随后冷却的心中又升起了一股豪情，虽然他们只是丹修，亦可上阵杀敌，逞强附弱。

    当然，谢辞他们也不是没有付出代价，有不少修士受了伤，不过并不严重，不影响之后的行动。而且他们身上带的丹药足够多，一颗丹药喂下，外伤瞬间愈合。

    “继续。”短暂的休息后，便是无尽的猎捕。

    夜依旧暗的深沉，仿佛永远都不会迎来的黎明。然而当黎明来临的前夕，宁城终是被魔修的铁骑淹没了。

    史称黎明之战，正道修士无一生还。

    天明的时候，谢辞带着仅剩的是十一名弟子躲在一件院落之中，避开魔修的搜查。

    “大师兄，我们是不是回不去了。”一名约莫三十岁左右的男子走过来坐在谢辞身前，一夜未眠，已经让他疲惫的面容上布满了胡茬。眼中血丝满布，充满对未来的惶恐。

    谢辞喉咙一紧，一夜滴水未沾，让他喉咙有些干痒，可是翻滚的胃部却让他一点食物都吃不下去。身体有些难受，更多的却是对未来的迷茫，可是他不能恐慌，因为他会是所有人的主心骨。

    “不要心急，没有人愿意放弃故土，只要让仙道大军再次集结起来，我们便有求生的机会。现在先休息，我们晚上再行动。”谢辞劝说众人，不过心底却是沉甸甸的。因为他清楚，若是仙道真的能集结起低于魔修的力量，那一定也是在天人峡谷外。充州注定已经被他们抛弃了，这是谁也无法阻止的事实。

    “谢师叔，其实我们会不会去倒是无所谓，能修炼到如今的修为，已经是天道眷顾了。若是为守护九州而死，我们亦是心甘情愿。可师叔你不一样，你已经神游后期，随时可入通幽。又是阁主的高徒，为何愿意留下。”一名弟子询问，虽然他称呼着谢辞为师叔，可面上年纪却也有四十有余，可以说留下的弟子，大部分都是当初跟随黎陌而来的。

    谢辞轻轻一叹，心中并无后悔，男儿心中，谁又没有几分血性呢。想罢，谢辞启唇一笑道：“佛说众生平等，在我心中亦如是。”

    此话一出，众人便沉寂下去，不再言语。不必说的大义凌然，不必说的义正言辞，只要我们所说，所做，皆出自自己的心意便可。

    然而天道不会始终眷顾着他们，在魔修再一次扫荡宁城的时候，谢辞等人还是被发现了，一场血战，在所难免。

    “不要硬战，注意逃离。”谢辞出声提醒郑众人，手中流风扇翻飞，迅速收割着魔修的生命。

    “逃，你们能逃到哪里去！以昆仑为首的正道修士，尽数被我天魔宫高人尽数擒下，尔等散修，还不束手就擒，降我魔宫，饶你们一条性命。”其中一名修士，修为高深，目光阴冷，号令着诸位魔修，并警告谢辞等人。

    “天魔宫。”谢辞心中一震，要知道天魔宫的地位可是与仙道昆仑的地位相等，也是，若不是如此，昆仑怎会被打的溃逃。

    “休说废话，要战便战。”谢辞衣袍翻飞，迅速杀向那名男子。手中流风扇吞吐着月牙光刃，招招坚毅果决。

    “不识好歹，血魔阵！”那名男子话音刚落，还在群战的魔修瞬间换了个位置，似乎组成了八卦阵法队形，各自手中突然出现一只黑色的小幡无边血雾迅速弥漫出来，将众人困守其中。

    “尔等就成为血魔祭礼吧。”魔修冷笑，等待着。

    “大师兄，这血雾有古怪。”不过片刻，有些受伤严重修士便觉得自己血液突然不受控制的疯狂流出，伤口疼痛难忍，难止**，不一会儿便脸色苍白的像个死人。

    “该死！”谢辞冷呵一声，迅速斩向手持黑幡之人，然而明明只是一雾之隔，却根本上不到其分毫。

    而雾气之中，越来越多的人哀嚎不止，死状恐怖。

    