
    氤氲浓郁的雾气锁着绵延山脉，天水承接共生一色。在天然的雾气屏障之下，幽谷之中安然寂静。

    在花田药海的另一头，一道悬天瀑布自天空中垂落，用力的撞击在地面的一汪碧谭之中。水流是清澈的浅蓝色，几尾游鱼在里面欢快的游动，体格健硕而又灵敏，说不清是什么品种。

    赤红色的华羽凤凰，慵懒而又舒适的躺在茂密的花田药海中，偶尔抬起骄傲的小头颅吞噬一口药材，好不安逸舒服。

    在碧潭的另一侧，一桩华美的玉色楼阁伫立其中，如意童子安静的坐在楼阁的窗前，认真的看着手中的佛经古籍，偶尔也会将目光落在地上的凤凰身上。

    他手中捧着的是须提老僧遗留下来的菩提经，经书中佛法博大精深，如意童子结合须提老僧所写的经验，一一印证，不得不得出一个结论。

    明明是一部正大光明的佛经，却在须提老僧解读之下，寻到了快捷提升实力的方法，那便是引佛愿，铸己身，种魔种。只不过须提老僧用的方法太过血腥，魔种虽已种下，却堪不过心魔，所以终生修为止步通幽后期。

    结合着佛经，如意童子一一验证自己的所学，甚为痴迷。

    幽静的山谷中只有一鸟一鬼，悠然自得，而黎兮兮却早已去了别处。

    在千丈瀑布的深潭洞下，有一道天然穴道，被潭水氤氲的穴道之中，露出层层叠叠镶嵌在两壁上的水蓝色的灵石。这里，竟然是一道灵石矿脉，未经开采。此地只是最外围，不过都是些下品的水灵石，可是纯净的灵气，带着祥和温软的气息，却是极其罕见的。

    黎兮兮并不停留，一边开括着矿道，一遍继续向里面前行。剑气与矿壁发生撞击，不少灵石稀稀拉拉的塌陷掉落地面，此时黎兮兮稍稍有些后悔，应该把小凤凰也给带过来，让它帮忙捡灵石。

    随着黎兮兮的深入，通道中的灵气越发的浓密，几乎达到肉眼可见的地步。两侧石壁上的灵石也散发着微微的灵光，形状质地越发的纯净，已经达到了中品灵石的地步。

    黎兮兮眼巴巴的看着灵石和自己交错而过，难以取舍。没办法，似乎修为越高，黎兮兮耗费灵石的本事便蹭蹭蹭的上涨。当初在拍卖会上的那株幻蝶叶便几乎耗尽了黎兮兮全部身家。而在丹乡之中，黎兮兮也将大部分封存的药材全部贡献给了黎陌，让其给炼制成了诸多灵药。

    灵药难求，价值更高，却不是通用财产，所以黎兮兮此时可真是一穷二白。所以黎兮兮才会特意来寻这一道灵脉，不止是为了突破化冥修为，还是因为太穷了。

    越向里走，地势越偏，隐隐还有些积水在通道中流动。这是一道水灵石灵矿，必有水性至宝，才能汇聚出这道灵脉。而前世黎兮兮来此时，那至宝已经遁走，只余下一汪灵液的留给后人。

    通道越走便越发的狭窄，很多地方都需要黎兮兮斩碎才能仅余一人通过的缝隙。当然跌落的灵石她也没丢弃，统统收纳到自身空间之中。

    随着黎兮兮的前进，数个时辰后，她才打开一条暗道，分岔到另一个通道之中。这道暗道与外界截然不同，入目便两壁晶莹的灵石，空气中淡蓝色光辉飘荡，简直就像一汪海洋，不过却是一汪灵力的海洋。

    在黎兮兮踏入的那一刻，灵力的海洋将瞬间她全身包围，暖意中带着微凉的灵气轻轻的包容着她每一寸肌肤，温暖、舒适、分外安心。

    纵使是再一次经历，黎兮兮还是有些微微迷失感，舒适的灵气包容，会让人失去所有的斗志。轻叹一声，黎兮兮拿出细腻的玉瓷瓶，将通道内的所有四溢的灵气吸收一空。

    瞬间整个通道变得空荡荡的，黎兮兮嘴角轻笑，继续向前走去，不一会儿，就深入了通道的最深处。

    无数的极品灵石将整个石壁点缀的密密麻麻，淡蓝色的灵气丝丝从里面溢出，而在通道的石台之上，却又一株淡蓝色的玉石珊瑚扎根其上。

    无数浓密的蓝色光点被玉石珊瑚吸收，又被它缓缓吐出，浓郁至极的灵液吸附在珊瑚的根部，形成了一汪积蓄的灵液池。前世，黎兮兮寻到此处时，这一株玉石珊瑚已经不见，只不过却是不只是它自己遁走的，还是被人取走的。

    在灵慧仙瞳之下，那株玉色珊瑚爆发着耀眼的灵光，条条大道秩序的规则，符合珊瑚底部的触须的分布。这边是这座灵脉中的山宝，玉色珊瑚。

    虽然是珊瑚形态，可其本质却是改变不了，这是一道灵脉之魂，只要将它移栽到任何一处，那处低地界的山石土质就会慢慢变成灵石，只不过要想变成眼前的盛况，没有百载千年是成就不了的。

    不过黎兮兮可不在乎这一切，想着内天地中即将多了一条灵石矿脉，嘴角不免微微翘起。

    而那玉石珊瑚似乎是本能觉察到了凶险，突然间整个石道剧烈抖动起来，无数灵石纷纷跌落下来。不过数息，那玉石珊瑚竟然已经带着石台飞起，悄然向石壁飞去。

    黎兮兮见状，那里会让它逃走，手中长剑挽起剑花，细密剑气如织，一招挽月剑法，瞬间将玉石珊瑚的去路阻拦，封困在剑气中。

    那玉石珊瑚倒也乖觉，知道剑气无眼，便乖乖的停在远处不动。然而在黎兮兮撤去的那一息，竟然狠狠的向黎兮兮眼前冲来。

    黎兮兮已经，宽大的水袖轻甩，瞬间将石台缠住，却未伤玉石珊瑚半分。不待珊瑚金蝉脱壳，弃石台而逃，黎兮兮将石台一把拉入内天地之中。

    天地变换，下一息便出现在漫天的花海之中。这座内天地已然又蔓延了数万里山河，里面河渠山脉流水一应俱全。被花海包围中央区域，灵泉潺潺，绕着巨大的梧桐树与歪脖子桃树游走，一副生机盎然的景象。

    玉石珊瑚先是一呆，然后挣脱黎兮兮的舒服之后，迅速在广阔的天地中游走。然而无论它用尽所有方法，都挣脱不了内天之地的束缚。

    黎兮兮见状浅笑，心神变幻间，那株玉石珊瑚便已经老老实实的呆在黎兮兮的手中。这一方世界，黎兮兮是唯一主宰除非修为在黎兮兮之上，否则很难挣脱束缚。

    带着玉石珊瑚停在竹楼后的一道绵延的山脉上，黎兮兮便松开手掌，取出之前吸取的灵液，喷薄而出。似乎灵气的是玉石珊瑚极为熟悉，它不再挣扎，反而迅速融入泥土之中，悄然无息的沉浮下去。

    黎兮兮知道，玉石珊瑚离开原本的山脉之后已然受损，需要一段时间的休养生息。想罢，黎兮兮转身离开空间，在倒塌的通道中坐定下来，她要在此处破境入冥！

    苏百鸟安静的望着那雾气弥漫的山谷，俊秀的眉宇中夹杂着一丝焦躁。他精美的衣袍有细微的破损褶皱，还有灰迹污痕，不免又狼狈了几分。

    他是追逐着凤凰的身影而来，虽然并没有黎兮兮飞行的要快，可苏百鸟一路有百鸟作为耳目，倒也是明白了黎兮兮的大致路线。

    因为山脉中虫兽出没，甚为危险，苏百鸟紧赶慢赶，小心必过诸多危险，才终于在十日之后，赶到了此处。他几乎是横穿整个南疆山脉，出入最先的原野丛林，躲过无数次毒虫攻击，身心俱疲的被困在这雾气山脉之外。

    虽然他不知道那驾驭着凤凰的女子为何会出现在此处，可这些危难却阻止不了苏百鸟的坚韧的意愿。他确认那只赤红色的大鸟便是凤凰，便生出了不顾一切的追逐之心。

    苏百鸟能够御使百鸟，不止是功法的缘故，还有天生的潜质。他能与鸟语，神魂寄居在鸟类之上，万分融洽，不会有任何排斥。

    有时候他会想，或许，他其实是一只鸟，只不过托生了人类的身体罢了。所以在认定凤凰的那一刻，苏百鸟便曾未放弃过。

    若是凤凰一只待在丹乡之中，估计他永远没有机会接近。只不过，如今总有一线机会。

    迎难而上，一向是苏百鸟的良好品质。虽然有些畏惧那名女子的修为，要知道到他可是亲眼看见黎兮兮斩杀须提妖僧的。

    不过，他连须提妖僧都敢算进，走了这一路，就更不会怯懦了！

    一双灼灼双眸狠狠瞪着眼前浓郁雾气，可惜眼睛都酸了也看不见雾气后面的景象，更别说神识，刚探入雾气，便觉得入了蜘蛛网一般，被粘稠的围住，根本就什么情况都探查不到。

    他也不是没有试过闯入雾气之中，可每每都会被雾气中的虫子逼退。那是一种白色的几乎透明的小虫子，不过拇指大小，喜欢群出，而且拥有尖尖口器，喜欢吸血。

    每当他能肉眼看见的时候，那些虫子已然成群结队来到他面前。苏百鸟用了所有手段，都消不进那些虫子。

    而且这雾气中似乎阻挡了灵力，一但苏百鸟灵气用完，就必须用灵石补充，抽取不了天地灵气，更是增大了苏百鸟进入的难度。

    这已经是他第五次试探，仓皇退出了。不用脱下衣服查看，苏百鸟都知道自己身上都是密密麻麻的红色小孔，如今已经变的红肿发痒。

    暗恨的看了一眼不曾的便浅的雾气，苏百鸟只能暂且退去，舔慰伤口。

    