
    山河秀丽，几多柔情，胭脂情债，不负初心。

    月色下的仙音宗被夜幕遮掩，秀丽的景色越发缥缈梦幻，耳边似真非真的大道乐曲似能洗涤人的心灵，让人心舒缓下来。

    在清冷的月光下，神秘的尊者丢下众多胭脂债，一身清风朗月的出现在竹楼前。他脚下微停，目光扫过守在门前的马脸修士和大胡子修士，眼底带着一丝审视。

    “尊者。”在男子冷肃的目光下，两人迅速的恭敬低头作礼。

    “有人进入我的房间吗？”男子身音幽冷，带着浅浅的寒意。

    虽然尊者的容颜绝美，上调的眉眼更是泛着微红，比桃花更艳烈，比烈酒更香醇醉人，可是在魔宗却无人敢小觑，甚至微微恐惧。

    大胡子的头颅垂的更低了，迅速将今日换班之后的时光迅速回忆一遍，坚定而严肃的回道：“尊者，并未有人在我们视线中进入房内。”大胡子表示自己一直严格遵守着命令，却也小心的透露，若是修为比他高很多的修士偷偷溜进去了一圈，他们没有发现也情有可原。

    果然，尊者似笑非笑的瞥了一眼大胡子，却也没多说什么，推门走入房内。他只不过是感应到了一股浅浅不可查的陌生气息。可这股气息中，又透露着一丝丝熟悉。不少人影在脑海了翻了数遍，想到那几名颜色艳丽的圣女，难道是她们？

    清雅的竹楼内格外的素净，除却一些制式的物品，似乎房间内并没有多了什么东西，稍显清冷。

    男子走入房间，目光幽静，为自己倒了一杯微冷的凉水便喝了起来。清澈的白水放了一天，有些凉寒，不比茶水清甜，不比酒水甘冽，却最能温暖人心。

    随后，他放下水杯，微微扯了扯宽松领口，瞬间便露出了大半雪白的胸膛，美玉般的光泽，充分暴露在月光下，如同上好的玉石吸引人的目光。

    今日，他穿着一身雪白柔软的蚕丝长袍，宽袖大摆，就那么松松垮垮的束在清瘦的腰身上，清雅温润中透着几分慵懒，又露着几分放荡不羁。

    不过在雪白的袖间，今日却被酒水洒了上去，虽然依旧纯白，却透着一股酒气。

    所以，神识扫了一圈后，发现屋内并没有人后，男子便将那丝疑惑抛之脑后了，然后开始宽衣解带。

    隐在美人榻上的黎兮兮蓦然瞪大了眼睛，傻傻的看着那白皙的指尖划过修长的脖颈，平坦的胸膛，然后再到束着长袍的腰间，停在墨色的腰带上。

    裸露在外的坚韧而富有光泽的胸膛，还有那隐隐约约即将露出的腹肌，都让黎兮兮看呆了眼，没想到多年不见，叶长安不管是身材还是气质都发生了很大的变化。

    嗯，尤其是身材，更像是个可靠的男人了。咳咳，身材挺好的。

    黎兮兮呆呆的想着，脑袋了下意识闪过了清霄白皙的身子，那衣袍褪下的风度，撩人的长腿。恩，鼻子痒痒的，是怎么回事。

    “是谁在那里，出来!”叶长扯松腰带的手迅速停止，冰冷的眸子紧紧瞪着美人榻方位，他刚才明明听到有人吞咽口水的声音。

    是谁，敢闯入他房间，若不是那人露出马脚，自己估计还探查不到。

    是雪梅圣女，还是淳圣女，不对，她们的修为没有自己高深，不应探查不到。不过若是借助法宝灵物的功效，偷偷潜藏在此处，也是有可能的。怪不得之前进来时，嗅到一股陌生又熟悉的味道。

    脑中神思急转，叶长安放在衣带上的手指也不再急的束起了。上调的桃花眸带着一丝丝讥讽和冷酷，无知的女子。

    “尊者，怎么了，出什么事了吗？需不需要我们进去。”大胡子在外面听到声音，立即高声问道。虽然有异样他们应该第一时间查看，不过碍于叶长安平日的威严，两人并没有冲进来。更何况，叶长安法力高深，两人心底也没有太过担心。

    叶长安见那人不现身，眸子更冷了几分。掩去厌烦的神色，冷声道：“没事，你们下去吧，不必守在这里。”若是等下弄死了一个圣女，还是别让人发现的好。

    “是。”两人疑惑的对视一眼，没有停留，迅速离开了竹楼。既然尊者不让他们管，那就不管他们的事了，反正能让尊者吃亏的人，还没有几个。

    听见两人离去的脚步声后，叶长安语气突然变得温润起来，还夹在一丝丝引诱的韵味。“既然不出来，那就算了吧。”

    黎兮兮眼睛蓦然瞪大，这么好说话。

    她不是不想出来，而是现在的屋内的情形是在太尴尬了。她在脑海中想过太多与叶长安再次重逢的场面，却独独没有想过会是这一种。

    而在最开始的时候，她又因为愕然发呆，错过了喊停的时机，没想到情形竟然会变成如今这样。

    真是，欲哭无泪啊！

    黎兮兮心底酸酸的想着，到底出不出现呢，便见叶长安竟然以迅雷不及掩耳之势，轻佻的扯开了腰带。墨玉镶嵌的锦带啪嗒一声掉落地面，声音清脆可闻，然后那雪白的锦袍如花瓣一般瞬间散开，露出一双雪白修长健美的大长腿。

    “住手。”黎兮兮颤抖伸出纤纤玉指，声音微颤，眼神悲戚，迅速在美人塌上显出了身形。只不过总是如此，她幽幽的目光依旧流连在那雪白胸膛上，两片红梅傲雪绽放，美不胜收。

    嗯，鼻子好热，不会生病了吧！

    这是怎么回事，不过只是去魔宗走了一遭，她当初引上正道的小正太，怎么会变成这副放荡不羁的模样。再想想今日白间，那大胡子魔修所言，人前清高，人后放荡，难道，叶长安灵魂分裂了。

    一想到此处，黎兮兮吓的两眼发晕，脸上却因为窘迫飞起两片云霞。脸上散发出来的热腾腾的热气，蒸腾的她整个人都如熏如醉。

    在那身材玲珑的女子出现在美人榻上的那一刻，叶长安蓦然受到了惊吓，全身僵硬不知所措。

    推到半臂的雪白衣袍脱也不是，穿也不是。在呆呆怔愣间，只见那女子似嗔还怒的容颜在他漆黑的眸子中越发的清晰。

    一袭湖蓝色长裙勾勒出女子玲珑的身姿，瀑布般的长发挽着云鬓，垂在白皙的脖颈间。半臂前倾，绯红色的小脸上眸子似星辰闪亮，尤其此时似嗔还怒的神色，更比胭脂还要绝艳。

    可是此刻，叶长安只觉的头皮发麻，羞赧、震惊、欣喜，紧张等等复杂心情全部交织在一起。因为心理的变化，就连裸露在外的皮肤都在颤栗。

    这是怎么回事，为什么黎兮兮回在这，还看到他这么轻佻的一面。

    一定是他进门的方式不对，要不要再走一遍！

    明明，明明他以为对面是比他更轻佻的魔女啊。叶长安满腹委屈，急的眼睛都红了。

    冷静，冷静。

    叶长安强迫自己冷静下来。

    现在是干脆一不做二不休直接脱下来换一身呢，还是再穿上呢，穿上呢。

    透过半开的窗户，一阵凉风刮来，刺激的叶长安白嫩的皮肤微微颤栗。他默默想了想，在被打的鼻青脸肿，还是被戳五花三洞间做出了选择。冷着脸，垂着眸，默默的，乖巧的，将衣服穿好。

    明明，被便宜的是自己，为什么黎兮兮表现的比自己还委屈。所以不能心虚，一定不能心虚。

    良久之后，叶长安突然瞪大了桃花眼，义正言辞的道：“兮兮，你怎么会在我房间内，还看我脱衣服。”

    “你。”黎兮兮伸出的手指还未收回，因为叶长安的话语，此时又忍不住颤抖了起来。什么叫看他脱衣服，看来小孩果然在魔宗学坏了。

    “你看了我的身子，就是坏了我的清白，要负责的。”叶长安极其认真的说道，目光真诚无比。

    黎兮兮一句话又被堵在了口中，什么，还要负责，你丫的不是男的吗！

    “难道兮兮不想负责。”叶长安一双桃花眸瞪的大大的，眸中含着盈盈水光，满是委屈与控诉。

    “不是。”不是这样的。黎兮兮艰难的说着，还未说完，就被叶长安给打断了。

    “我就知道兮兮不是那种不负责任的人，不过兮兮若是想看，以后不用偷偷的看。我，我也是愿意的。”叶长安突然羞涩的笑了一下，眼中似盛开千万朵桃花。

    “妖孽！”黎兮兮暗骂了一声，决定从此与魔宗势不两立。倒打一耙的本事，简直令人发指啊！

    黎兮兮心塞了很久，才找回自己的声音，看着眸中不掩得意的叶长安，冷笑道：“魔宗果然是能锻炼人的地方，不止是实力变强大了，连脸皮都变厚了。”

    叶长安微微一笑，想到以前，每次都是黎兮兮把自己说的哑口无言。没想到，数十年后，牙尖嘴利的竟然是自己。这一刻，叶长安不得不承认，魔宗果然是磨练人的地方。

    “厚吗？我觉得不厚，要不兮兮摸一下试试？”叶长安弯下笑意盈盈的桃花眸，深泉流韵，端是惑人。

    “够了。”黎兮兮经久无言，实在是被叶长安的厚脸皮给击败了。

    