
    明海之渊上阴风狂啸，卷起一地的烟尘血腥和一丝淡淡的腐臭。爱吃腐尸的秃鹫嗅着那一缕腐臭，不住盘旋在高空之中，安静的等待着尸体彻底腐烂，那才是他们最爱的食物。

    当雾离谷一行人来到此处时，已经距离仙魔两道正式攻打九重天，已经有十日的时光了。虽然之前黎兮兮一得到消息，便率领众人出发，可毕竟途经魔宗领地，山高水险，飞行法器又不若仙魔两道速度极快，紧赶慢赶，也落后了两道些许十日。

    不过，九重天与仙魔两道实力相差不大，战场的最危险的两人不是那万千修士，而是昆仑姜浩然及魔帝释天两人。两人都是化神后期修士，徒手之间，可灭千百修士。而九重天这边，黎兮兮心知清霄必定能达到化神期，可是是否还有化神修为的修士，黎兮兮便不敢妄下定论了。必竟，在她前世破碎的记忆中，并没有见到有能与姜浩然抗衡之人。所以九重天才会在仙魔两道强强联手之下，山河瞬间瓦解，大势一去不返。

    流星舰到来，冲散了一直盘旋在明海之渊的秃鹫群，它稳稳的停在明海之巅，一道道淡蓝色干净的光影，迅速自飞落下来。

    一道，两道，百道，三百道，整整三百二十四名着淡蓝色长袍的光影，稳稳的停落在明海之巅。他们衣着整齐，眉眼平静，每个人身上都散发着深浅不一的剑意，斗志昂扬。这便是雾离谷的底蕴，这七十年间，黎兮兮耗尽心血，无数天才地宝，在辅以轮回镜，每个人都在其中经历了数千次轮回，功法、心志、阅历一同成长，才能在这些年中，培养出如此所得通幽修士。

    随后，一袭白衣的女子御剑而出，落在众多蓝衣修士身前，明净的双眸静静的望向流星舰，等待着最尊贵的身影落下。

    流星舰突然消失，山头大小的凤凰绽开羽翼，遮天蔽日，火红色的流光自它的羽毛中倾洒而出，随着凤凰的游走，而在空中落下火红色的星沙，缥缈而又梦幻，强大而又尊贵，无不折服。

    凤凰载着红衣女子飞下黑暗的深渊，炙热明艳的火红承载她真挚的爱意与希望，明明瘦弱单薄的身影，却让人无限神往。

    “凝儿，你带着弟子现在上面等候，我随你师尊下去查看，等我发信号，你们再下来。”苏百鸟骑乘着黑色威武的鹏鸟，身边还有许许多多奇怪的鸟类围绕，他落在郑凝的身前，认真的告诫着。

    “好的，师叔，请照顾好师尊。”郑凝郑重的拜托着，不管师尊是为了救谁，她都不愿师尊受到伤害。

    “嗯。你们也注意一些，以自身安全为重。”苏百鸟微微颔首，眸色深沉，再次看了一眼众人，才转身投入深渊。

    火红的凤凰挥洒着炙热的火光，庞大的身躯灵活的飞跃残破的天门，闯入九重天之中。入目，皆是血肉尸体，法宝残器，破损而倒塌的山脉殷红无比，各种气息混乱。

    而在天门之前的山脉，根本没有活人，仙魔两道的大军已经推进了万里河山，直达留仙殿前的那座山峰。无限高的苍穹之上，不时爆发出一道道细碎的灵光，不过实在离得太远，对地面的伤害已经不是很大。

    在苍穹之上，她感受到了两道气息，一道是清霄，还有一道雷霆剑意，想必是姜浩然。那么，魔尊释天必将在主导者战场。

    想罢，黎兮兮轻拍了拍凤凰的头颅，凤凰展翅，飞速的向留仙殿的山脉中飞去。

    留仙殿前，偌**阵之中，有数千仙灵族人正在调动着法阵，一道道剑气挥洒，刺穿魔修的胸膛，斩断修士的头颅，一时间，血腥正浓。

    然而纵使仙灵之族颇占上风之势，魔帝随手一挥之间，这种优势便荡然无存。

    “魔帝释天，你这背信弃义的小人，老夫跟你拼了。”在又一批弟子倒下之后，留仙殿前白发苍老的修士愤怒不已，一道道灵光冲向幽龙华撵，一身修为尽数爆发开来，形成极大的冲击。

    老者知道自己修为不够，根本伤不到魔帝释天，宁愿自爆，用这种最残忍的手段去报复魔帝释天，不可谓是不狠辣。

    “可恨！杀了这个小人。”

    一道道苍老的身影飞扑而上，最终爆炸成尘，浩荡的灵力让魔帝释天也不得不惧。幽冥长龙被炸的粉碎，一袭黑衣华服的魔帝释天凌空而立，长袖荡开残余波纹，身影依旧笔直。耳边谩骂，抑或是接二连三的自爆，根本就不能对他的心神造成任何的动摇。

    没有解释，魔帝释天目下无尘，眼中是望不尽的幽暗，没有人能知道，他在想些什么，想要什么，又或者为了什么。因为他是魔帝释天，猜不透，摸不着，诡异莫测。

    长袖一振，数条黑色烟气汇聚的黑龙奔向留仙殿中，这一手可真是毫不留情，势要将留仙殿粉粹成尘。不过留仙殿上法阵犹在，倒是挡住了魔帝释天一击。

    这个世界依旧让人无趣，纵使是仙灵之族，也没有什么让人留恋的地方。魔帝释天突然觉得万分寂寥，郁郁寡欢，果然这世间，除了姜浩然，他再也找不到能让他觉得有趣的人了。

    凤凰轻鸣，震动虚空，无形的音波荡彻开来，正在打斗的修士皆是神魂一震。一口鲜血吐出，众人迷茫的抬起头望向苍穹。

    红衣烈烈，女子站立在火红的凤凰之上，手中长剑漆黑如渊，一双黑眸薄凉若冰，她静静的看着眼前的人影，未置一言，不过手中的长剑，已经横在胸前。意思很明显，女子纤弱的身影，便是一座天堑。

    魔帝释天眸光一动，似是在想些什么。“你是谁？为何阻在吾身前。”魔帝出声，便已经是一种施舍，若不是眼前的女子的修为与他相仿，此时魔帝早已将她碾碎成尘。

    黎兮兮明白魔帝释天的意思，他所谓的阻碍，不止是阻碍着他，更是姜浩然，更是九州修士。“因为身后有我想要守护的人，释天帝，可愿一战！”

    |“有趣。”魔帝释天黑眸幽深，又认真的打量着眼前的女子，才发现女子竟拥有一张如此美好的容颜。不过，让他在意的却不这些，而是黎兮兮强大的修为。

    沉吟了一声，魔帝释天道：“若你胜，吾便退。”答应同姜浩然攻打九重天不过是因为对仙灵之体好奇罢了，或许还有一丝丝被利用的恼意，不过这些都抵不过，他对眼前女子的那一抹兴趣。

    黎兮兮眼神一亮，觉得魔帝释天真好说话，只要胜他便退，果真有枭雄气魄。至于若是输了，黎兮兮可真没有兴趣思考。

    “好。”声音刚落，凤凰翻飞，手中长剑清鸣，虚空碎裂，迸生剑气，层层撕割。魔帝释天身周虚空塌陷，剑刃撕身，明明身处虚空，却仅剩一丈生存之地。

    不过，境界越危险，魔帝释天的眼神便越亮。那是一种棋逢对手，跃跃欲试的激动。虽然面前是明女子，可魔帝释天却丝毫不敢小觑，或者说，他对每一场站斗都很认真，所以他才能成就今日修为。

    刀光剑影，虚空震烈，剑光与魔气碰撞，灵气嘶吼，火光清洒。两人战斗的都很认真，一招一式都难舍难分。

    这时，一直被压迫的仙灵之族终于获得了喘息的机会，虽然他们不知道那女子是谁，为何会帮助他们，可心中依旧升起希望和感激。活下去，因为陛下会守护着他们。

    下方战场凌乱血腥，都杀红了眼睛，可所有人都知道，最终的战场实在苍穹之上。陛下胜，仙灵存，陛下亡，仙灵亡。

    而在苍穹之上的另一个战场，清霄早已和姜浩然不知道打了多少个回合。在黎兮兮进入九重天的时候，清霄便已经知晓。当下因为心神出现波动，就被姜浩然发现破绽，硬受了一剑。此时两人模样已经与之前天差地别，清霄的九层华服已经出现破损，丝丝缕缕的蚕丝绽开须线，失了往日的威严。

    衣服下方的身体，也有微红色的血液沁入衣服，然后在**强大的治愈能力下结疤，可是身体所有的撞击内伤，去不是那么容易好。还有紫霄剑上残留在伤口内的剑气，时时刻刻在威胁着清霄体内的灵气走向，让他不得不分出心神驱逐。

    不过相比之下，姜浩然也不是那么从容。原本淡然若仙的气势此时当然无存，发带被清霄的剑气斩碎，长发飞扬，而在眉心却留下一点血痕。若不是姜浩然警醒及时，那把剑就透骨而入了。

    两人对峙，微微喘息着，姜浩然的神情微微复杂看着清霄，不过还是个不到百岁的少年，修为竟然跟他不分上下，不得不让人心中复杂万千。

    这便是仙灵之族令人嫉妒的地方！

    “已经到了现在地步，仙灵之族还不投降吗？”

    “仙灵与九州万古血仇，除了鲜血，没有什么可以洗刷这些仇恨。”清霄实事求是，看着眼前的人眸光透着一股冷意。

    破坏仙魔之障，布下天下棋局，引导魔修攻占仙道，是他父亲所布的局。如今父亲已逝，可一切也成定局。而他，只能沿着父亲所布好的道路，走下去，努力的走下去。

    最快更新无错阅读，请收藏本站阅读最新!

    