
    陇南叶氏的府邸，根本不需要用过多的词语形容，极尽奢华奇巧，便能将偌大的叶府概括。想来若不是城池局限，想必叶府占据更大。

    不过纵使如此，圈在叶府之中也有被用大神通拘禁过来的三座仙山。远远望去，云烟遮挡处，亭台楼阁林立，仙光闪烁，灵兽吼叫。

    见一斑可窥全貌，只此一见，不用多见，脑海已经脑补了。黎兮兮同叶长安，一个游历九州，边览群峰；一个在魔宗生长，见惯了大自在魔宗等各处宗门，自然不会有丝毫动容。

    不过苏百鸟却面色微变，群峰峻岭仙山谁未见过。可像这种在城池之中一处宅子中，却容纳下比城池还要大数倍的仙山，不得不说，这就需要绝高的法力与神通了。

    引着他们前进的男子见三人面色平淡，尤其前两位更是目不斜视。心理却一点不觉的是两人见多识广，反而觉得，两人必定是装的，心中更是不屑。

    小凤凰站在黎兮兮肩头，一直好奇的看着他，觉得那傲慢抬起的下巴跟自己的弧度还真像诶。

    尤其是他眼底的蔑视，更让小凤凰激动，它决定了，以后它也要用这样的眼神看人，多么霸气啊！

    以上是小凤凰的心理活动，然后活灵活现的演示出了了男人蔑视的双眸，格外让人想踹两脚。

    将三人带进大堂，男子看着三位寒酸的贵客，觉得有必要为这三名不知天高地厚的“贵客”，普及一下叶府的地位与威严。

    “你们是三公子的贵客，便是我叶府的贵客，在叶府之中你们能享受到极高的待遇。所以趁着这一点点宝贵的时间，你们还是尽情的享受吧。”男子随意拍了拍手掌，便有鱼贯而入的侍女，用妙曼玲珑的步伐款款走来，手中端着各种珍馐佳肴，香风阵阵。

    “聒噪。”叶长安冷冷的扫过男子，眼中一闪而过的冷芒瞬间化作万千冰雪，一把把无形淋漓的刀刃封住了男子的脖颈。完好的皮肉之下已经血肉模糊。男子疼的几乎要尖叫出声，可是他痛苦的发现，自己竟然不能出声了。

    死亡的恐惧瞬间遍布男子整个全身，他想要呼救，想要怒吼，然而那痛苦却根本不给他反映的时间。在他脚下微微移动之际，痛苦便迅速蔓延开来的席卷了男子整个身躯，原本那还算高大的身躯迅速塌陷，变成一堆模糊的血肉。而外面的人皮，却像是骤然失去衣架子的衣服，瞬间掉落地面堆叠在一起，五官扭曲，格外的阴冷的恐怖。

    鲜红的泉水像是溪流一般迅速从男子的五窍中迅速流出，粘稠的血液迅速渗透玉石铺列的地面，绘制成了衣服诡异的图案。而正在将食物摆放的侍女却仿佛丝毫未觉，在做完事情之后，依旧慢条斯理的缓缓的离去。只是那步伐没有之前的行云流水，多了几分僵硬之感。

    鼻尖充斥的血腥味让黎兮兮瞬间微微皱起了黛眉，案桌上再好的食物也引不起她丝毫想要享用的兴趣。不过，叶长安的手法太过粗鲁暴力了，一点也没有美感。黎兮兮用眼神瞥了一下叶长安，怎么这么好看的容颜，手段却这般粗暴呢，想想都觉得好违和。如果是她，一定会将男子先动成冰人，然后用剑气粉碎冰人包括血液，这样，就不会有鲜血弄得满地都是了。

    苏白鸟满是讶然的看着叶长安，眼中夹杂着一丝忌惮。他不知道黎兮兮去仙音宗做什么，可回来之后，身边就跟着这一位男子。两人的关系似乎很好，可不时间又夹着一丝刻意的疏离。不过这都跟苏白鸟没有关系，他只是忌惮着这名男子的身份而已。一路走来，这是叶长安第一次出手，竟然如此血腥暴力，让人不得不心生畏惧。果然是魔修吗！似乎又有点区别，苏白鸟并没有感受到魔力的波动。

    出手的瞬间叶长安就后悔了，因为他瞬间想起这不是在魔宗，而且黎兮兮也在他的身旁。所以此时他并不需要，用既血腥又暴力的手段彰显自己的实力，巩固自己的地位。所以叶长安迅速补救，迷惑了众多侍女，让她们平静的走了出去。

    将心神极力放在黎兮兮身上的叶长安，当然也感受到了黎兮兮那淡淡的一瞥，似乎夹杂着一丝冷意。难道是因为自己的手段太血腥了，所以吓到了黎兮兮了。叶长安略有些难过的想着。

    也不到为何，他自从出现在叶府之后，却一点都没有赶到归属感，反而因为男子的倨傲，以及那位三公子对黎兮兮的窥视而感到很厌烦。来自心灵上的烦躁不安，让叶长安忍不住用鲜血来洗礼。

    不过叶长安见黎兮兮蹙眉，以为她不喜欢自己的手段，瞬间用法术将地面清洗的与之前一般无二，谁也不能在干净的地面上找出，之前有人惨死在上面。

    “这叶府，与想象中差很多。”黎兮兮微皱着眉，见过倨傲的仆人，傲气的三公子，黎兮兮对着叶府也无多少好感。甚至有些怀疑，叶修是不是因为在叶府受到了压迫，才会离开叶府。

    “恩。若不，我们还是不将父亲藏在叶家了。”叶长安突然改口，眸子微亮盯着黎兮兮，似乎想要即刻离去。

    黎兮兮的话瞬间哽在喉咙中，两眼无辜，少年，你这么善变真的好吗。

    似乎叶长安也觉得不好，讪讪的收回目光，心思凝重。

    估计此时相比其它三人，最快活的当然是小凤凰了。因为案桌上大把大把的没事根本就没人动，都是它的了，幸福来得太快，突然有。些噎着了。

    苏白鸟无奈的看着贪吃的小凤凰，细心的抹去小凤凰羽毛上不下心沾到的残渣，继续满怀爱心的投喂。

    没过多久，那位傲气天成的三公子走了出来，相比初时的狼狈，此时的三公子衣面光鲜，除了脸色稍白，身上沾着浅浅血腥味，也没其他不妥之处。

    “仙子来我叶府，可是有多求，亦或是想投靠我叶府。虽然我们不怎么接纳散修，不过若是仙子的话，我是可以考虑的。”倨傲的三公子旁若无人的忽略了叶长安，直接向黎兮兮询问，面上还带着一缕傲气，似乎觉的他愿纡尊降贵的跟你说话，便是一种赏赐。

    黎兮兮无语的看着三公子，难道叶府的人都有这种毛病。“三公子可识的叶修名讳？”黎兮兮懒得多说，直接说明情况。她来了血脉尊贵的神兽凤凰都不愿意搭理，何况只得了小凤凰傲娇真传十分之一的叶三公子。

    三公子微眯着眼睛，对你兮兮的答非所问有些不满。不过看在美人依旧完美无缺的容颜上，叶三公子颇有耐心的道：“我叶府没有此人，这名唤叶修的，难道是仙子的道侣？若是真的如此，仙子不若早些将他抛弃了吧。”

    冷冷坐在一旁的叶长安，实在是忍不了来。他一把提起叶三公子的领子，像提溜着小鸡一样提着他。

    叶三公子骤然受到惊吓，随即变得愤怒可他却惊恐的发现，眼前这个容颜旖旎的男子，竟然已经控制了他的身躯，庞大威压挤压在他身周，只要男子一个意念，他顷刻间便会被碾碎。

    他瞬间明白，眼前之人非善类，而且修为很高。不过他心底并不是如何惧怕，因为他是叶家人，在陇南，还没有人敢动叶家人。

    “你知道这里是哪里吗？这里是叶府，你若是敢动我一根毫毛，我爹绝对不会放过你的！”叶三公子阴狠的说道，纵使受制于人，他的傲气也不允许他屈服，因为他是叶三。

    叶长安眼神不善，因为他已经明白，叶府的人完全无法沟通，叶长安也懒得再费力气，一下将叶三公子敲昏过去，死死的躺在地上。

    黎兮兮差异的望着叶长安，难道魔修都是这么果决，这么暴力，这么直接吗。

    “叶府能做主的出来一个。”叶长安轻轻说了一句，那声无形的扩散开来，瞬间便的巨大无比，隐含着巨大的威力，瞬间将许多人震伤。而修为低阶的修士，则都被震晕了过去。

    刷刷刷，五六十道灵光出现在殿堂之中。为首的是一名五六十岁的白发老者，身穿华服，面色威严。他目光在地上的叶三公子身上停留了几息，眼神隐含急切，不过他很好的控制了自己身体，停在殿外，阴冷的看着叶长安等人。

    “你们是谁，为何擅闯叶府。若是不能给本君一个合理的解释，今日就留在这里吧。”老者冰冷的说着，通体所散发出的实力，赫然是在通幽中期左右。而他虽然不能看透黎兮兮和叶长安的实力，可他依旧有自傲的资本，因为在他身后，有数十名通幽初期修士，五六名通幽中期修士，三名通幽后期修士，颇为壮观。

    “嘶~”苏白鸟倒吸了一口凉气，眼中闪过深深的忌惮，他迅速带着还在贪吃的小凤凰后退了几步，避在了黎兮兮身后。等下刀剑无言，可不能误伤了他们。

    叶长安也是心中一惊，没想到仅仅只是一个叶府，就出现这么多通幽修士，堪比大自在魔宗了，着实让人忌惮。不过叶长安心中并不害怕，因为通幽和入冥，早已是两个分水岭。

    