
    山谷之上狂雷不止，飓风怒吼，黑龙盘绕，雷霆霹雳，狰狞可怖。这是天道的审判，亦是调战天威的惩罚。

    然而这可怖的雷劫，却与往日见过的大不相同。明明是同样波澜壮阔的雷霆云海，震耳欲聋的闷响时不时的响起，可却未曾有一股雷霆落下，气氛压抑的令人窒息。

    这一现象已经持续好几日了，如意童子小凤凰都乖巧的呆在羽楼之中等待，等待黎兮兮的归来。

    而不速之客苏百鸟在此期间，对待小凤凰可真谓是无所不用其极。勾搭诱拐给吃的，哄骗威胁拌可怜，这几日内苏百鸟可是把小凤凰当主子一般供着，好吃好喝的养着，还给鸟爷梳理羽毛，捏肩揉腰，可谓是用心至极。

    然而傲娇的小凤凰依旧保持着它三不原则，不拒绝，不主动、不同意，心安理得的享受着苏百鸟的伺候，整个鸟的心情都是美美哒。

    苏百鸟不是没有想过要不一不做二不休，直接把凤凰给打劫走了。然而可惜想象是美好的，现实是骨感的，他竟然还打不过一只鸟！

    悲催的人生，连鸟都不如！

    郁郁寡欢中，苏百鸟只能咬牙坚持，继续努力着他的拐鸟大业。

    相比之下，深埋在地底之下千米的黎兮兮，此时却身处在极其危险的境地。

    在别人疑惑黑云明明已经汇聚了好几日，却迟迟还未落下的时候，其实诡异的劫难，早已经如黑暗潮水般涌来。

    它虽然没有雷霆暴虐，却夹带着阴寒毒辣气息，相比雷霆加身，在此劫中只要行走错一步，便是身死道消，永不醒来。

    这便是令所有修士，无论人神鬼魔妖都闻风丧胆，忧虑不已的心魔劫。

    然心魔之劫，可大可小，却都是雷霆幻境所引动修士心底最执念的地方。然而在修士沉迷的时候，将她永远的困锁，甚至会引来域外天魔，吞噬心魂，从此便只剩下一副躯壳。

    此时地脉之中，浓郁的灵气包围着黎兮兮的躯体，如同蚕丝茧般，将她一层层包围。在她的身侧，灵石山洞不知何时又扩大了数丈，地面上铺着一层细细的粉末精砂，都是灵石中的灵气被抽空，灵石破碎所遗留下的。

    而这方圆数丈的极品灵石中所包含的灵气，已经全部被黎兮兮吸收，再加上化冥丹的药效，黎兮兮早在雷云翻涌之际，。

    只不过，这劫中之人，却恍然未知。

    天空上滴滴答答是湿漉粘稠的雨水，黎兮兮静静的站在尸横遍野的破碎山脉中，目光有些迷茫。她一袭蓝色衣裙已经尽数被血水染透，身体上处处是刀剑划痕，血肉翻飞，有些伤口已经凝固，更多的伤口却是淙淙的流淌着血水。还有那身体上被法器明火灼烧伤口，留下的红肿焦灼痕迹。

    在她的右手中，是一如往昔的往生剑，既冰凉，又深重。此时的她站在尸骨血肉之上，入目之处都是到底的尸骨，耳边寂静，寂静的让人心里发慌。

    “这是哪里？”黎兮兮低叹一声，被湿漉漉长发遮挡的眼睛看不清神色。空灵的声音迷茫而又无措，她怎么会出现在这里，这里是什么地方？为何，她什么都想不起来了。

    黎兮兮呆滞的拖动伤痕累累的身躯，随意寻了建筑较多的方向走去。每一脚，她都会踩进血水和雨水混合的污泥中，既是寒凉，又是粘稠，很是令人恶心。

    “没有一个活人了！”黎兮兮观察着一路路过的尸体，尸体不知死了多久，血水已经流的缓慢，地下的泥土已经被殷的黑红，被雨水冲刷，汇聚成了河流。

    地面之上随处可见，残刀断剑、法器灵宝，他们全部成晦暗之色，

    从那黯然的灵光上黎兮兮便能看出，这些武器法宝都是修士本命灵器，而在修士死亡后，这些灵器也一同失去死亡。

    此地是战乱后的遗场，山河破碎，地脉翻转，褐红色的土地上充斥着各种各样班杂的灵气，入目之处草木灭绝，黑烟蒙蒙。

    不知为何，看到这个场面，黎兮兮突然觉得心中一疼，随即整个身体上的伤口都开始叫嚣了起来。

    黎兮兮紧紧盯着眼前荒芜的土地数息，明白此时的她若是再不医治身上的伤口，等下便会晕厥过去。她随手取出储物戒中的丹药，清凉的丹药入唇即化，体外的伤口也被抚慰。可是不知为何，黎兮兮却总有一种违和感。

    她似乎忘记了一些事情，可那些事情究竟是什么呢？

    黎兮兮继续向前而行，越过无数尸体，薄凉的雨滴打湿了她全身，将她身上的血迹逐渐冲刷，露出一张满是伤痕的容颜。

    那是一张怎样的容颜，白皙的肌肤上凹陷出一条条狰狞的鼓包，向千足蜈蚣的身躯，攀爬其上。只有一双深邃的眸，如海水般深邃厚重，承载着浓浓的悲伤。

    走过断壁残垣，黎兮兮抚摸着满是血水的石壁，恍然间惊醒。

    这里是九天最后的战场！

    仙灵后裔，九州与九天之战，尸横遍野！

    脑袋一片混乱，错乱的记忆在黎兮兮脑海中翻滚，让她头疼欲裂。因为难过而微红的眼睛，死死盯着最高处的大殿，带着急切与渴望。

    他在那里吗！

    他还活着吗？

    所有人都死了吗！

    为何她还活着？

    一连串的疑问盘桓在黎兮兮的脑海中，她来不及理清，身体便已经压榨出刚才缓慢修复的灵力，不过身体的艰难疼痛，迅速向高空飞去。

    一路畅通无阻，这似乎就是个死寂的世界。可是却又让黎兮兮觉得万分怪异，就像是，前一刻还在厮杀的战场，或许只剩寥寥数百人，或许只剩几人，可下一息，所有活人都不见了。

    鲜血还在流淌，战事不可能结束的那么仓促，这种怪异的所在，解释不通，却也会让人下意识忽略。除了流动的雨水，这片世界，就仿佛在一瞬间定格了一般！

    黎兮兮不知多自己飞了多久，看见了多少人类、灵兽的尸体。还在微微流淌的血液，将空气中的血腥味弥漫的越发凝重，就连滴落下来的雨水，都似乎是掺和了血液，所以才会那般湿冷粘稠。

    “仙灵殿。”黎兮兮艰难的来到最高处的大殿，看着那悬挂着的牌匾，微微喃呢。她似乎没有来过此处，可是为何，会有这般的熟悉感。

    黎兮兮继续越过大殿前行，她不知道自己为何要往此处，可是冥冥之中，似乎有一个声音在告诉她，她所寻找的，就在那个地方。

    仙灵大殿中的墙壁已经破损，一眼便能看见殿后的景象，那是一座高高的祭台，祭台之下瘫坐着数不清的尸体。只不过这些人的身上没有丝毫的血迹，干净整洁的让黎兮兮讶然。

    她缓缓接近，脚步缓慢而坚定。她的目光不曾为任何而停留，只落在了祭台之上。

    祭台的中心位置，男子安静的盘坐其上，白衣金丝华服不染纤尘，眉眼安静如常，苍白的手掌交叠与腹部，那里一片暗红。

    “九公子。”黎兮兮止住脚步，不敢再接近，似乎她的靠近，对那眉眼出尘的男子来说，都是一种亵渎。

    终于寻到了此处，黎兮兮只觉的好疲惫。在见到男子尸体的一刹那，有什么东西将她所有的生机都带走了，疲惫的心神再也带不动她的身躯。好难过，难过到窒息，为什么，你死了。

    黎兮兮跌坐在台阶之上，距离男子仅仅只有一步之遥，她扬起小脸，正好能看到男子略微低垂的容颜，清冷疏离，却又安然祥和。

    似乎一直是这样，一直追随着他的脚步，跟随着他的目光，期待他每一个回眸，珍视他每一丝笑容。然而他们，却从没有这么接近过。这么短的距离，似乎只要她一伸手，就能触碰到男子的衣袍。

    毕生的追逐，是她最亘久的执念，也是她放不下的一切。

    可是现在，她的梦走了，为何她还活着！

    “你还记得我吗？”黎兮兮轻轻的问。

    “你是谁！”记忆中清冷的话语，仿佛一道利箭，将少女心中微薄的希望轻易瓦解。

    “九公子，我是黎兮兮啊！”黎兮兮痴痴的看着，努力勾起嘴角，露出一抹开心的笑意。殊不知，这抹笑意，在那狰狞的脸上，只会越显得狰狞。

    黎兮兮轻轻抚摸着枉生剑冰凉的剑身，眸光死灰，不会有人再回答她了！所有她所爱的，所执着的，一切都将离开而去。

    父亲、娘亲、祖父，以及心底最珍视的人，他们都会死，都会离开，只是她一人。

    因为她是不祥之人！

    滚烫的泪水滴滴答答的垂落，黎兮兮却笑的哽咽，森冷的往生剑就悬在她肩喉之上，只要微微一用力，一切都能解脱。

    若是有来世，我愿坐那无知的鱼儿，抑或自由的飞鸟。只要，不再遇见你便好！因为太累，爱你爱的太累，整个世界都负担不起。

    泪水跌落在冰凉的剑身上，发出轻微的声响，白色的水花炸开，点点滴滴都是伤心。

    