
    “我原也不想如此，只可惜这里没有人能听懂本尊的话，也让本尊着实无奈。”叶长安上挑的桃花眸，邪气肆意的目光扫过数十名通幽修士，周身灵气激荡，令他的衣袍长发无风自动，端是王气天成，霸气侧漏。

    尊者境，白发老者心中暗叹了一声棘手，不过却并不畏惧。自己身后数十名通幽修士，这又是叶府的大本营，法阵无数，就算是尊者境，叶家主也有信心能将尊者留下来。

    “家主，让我擒下这不知天高地厚的小子再说。”白发老者身后有人看不惯叶长安的霸气，眉眼一横元气化作大手，携风带雨拘谨而来。

    灵气幻化的大手，来势汹汹，搅动天地灵气，带着逼人的气息，只是刚刚进阶通幽初期的苏白鸟，便抵御不住如此强烈的气息。明明大手是探向叶长安，可扑面而来的气势还是让他全身紧绷，寒毛耸立。

    果然，叶府，不可小觑！

    “哼。”叶长安一声轻哼，眸光渐冷，本就不多的耐心，也随着袭击而来的大手再度消失。随着他的冷哼，百里之内的灵气瞬间被抽空，包括那只灵力化作的大手，乖顺的被叶长安的意念吸引而来，没有任何危害。

    百里之内的灵力一瞬间被抽空，汇聚成掌心大小的虚幻球形悬浮在叶长安掌心处，散发着令人心悸的气息。若是这被压缩凝聚的各种灵力的灵力球爆炸开来，估计整个房间都会在顷刻间湮灭。

    在场内所有的人只觉的喉咙一紧，一种不适感盈满全身。作为通幽修士，他们无时无刻不在感应着天地灵气，吸取补喂己身。然而在百里之内的灵气骤然被抽空的那一刻，众人就像脱离水中的鱼儿，虽然不至于死亡，但总是有些不适。

    “原来堂堂叶府，连最基本的接人待客都不会吗，正是让人失望。”叶长安轻叹，对陇南叶氏真的是格外的失望，他甚至后悔此行了，看来，叶修既然会离开此处，也不是没有原因的。

    黎兮兮色素淡，眸光微冷，不过在她宽大的水袖之下，墨色的长剑上有水光流转，像寂静的星辰大海，格外深沉冷漠。

    “若你是客人，叶府自有待客之道，不过，道友并不像是来做客的。”叶家主面色深沉，眸色冷漠威严的盯着叶长安，眼神却不时瞥过瘫痪在地昏迷过去的叶三公子。

    显然，叶三公子在叶家主心中的地位不低，否则不会时时观察他的安危。

    “我只问一句，你们可识的叶修。”叶长安最后问了一遍，若是他们早已将叶修忘了，那也就罢了。

    “叶修！”叶家主瞳孔陡缩，全身瞬间紧绷起来，眸色深沉，也不知在想些什么。

    “叶修是谁！”在叶家主的身后，有年轻的修士迟疑的询问。

    “叶修，叶少主。”有名通幽修士，迟疑了几息，突然说了一句。

    少主！这是一个尊崇的词汇，在叶家也不例外，能够登上少主地位的孩子，通常都是极具有修仙天赋，而且必须出自叶家嫡系、旁系的孩子。像叶家这种庞然大物，在嫡系、旁系之中，孩子当然也不可能少，因此少主这种尊称也并不少。

    就拿还在昏迷的叶三公子来说，虽然他也身出嫡系，是叶家主的儿子，可是他天资却说不上出众拔萃，所以大家只称呼他为叶三公子，却不是叶少主，这也就说说明，在往后的岁月里，叶三公子根本不可能等上叶主之位。

    不过在叶家，却并不家主最大，家主只是协管叶家之外的事物，比如守在这座城池，打点家主事物。给予了一定全力，却并没有至高无上的享受。

    在叶家的祖宅，也就是那片洞天福地之中，有一位叶主的存在，他凌驾在所有人之上，享受这至高无上的全力。而现在叶主，正是叶家主的父亲。

    而叶修，在曾经的岁月里，是一度让他厌恶至极的名字。因为他的天赋，他的刻苦，让他的一直笼罩的在他的阴影之下，虽然他们是堂兄弟，却还没一个外人来的亲热。

    “这里没有什么叶修，给你们三息的时间，再不离去，就留下来吧。”叶家主的无情和蔑视，让身后的声音逐渐变淡变浅，再慢慢消失。叶修，不过是早已死去的废物而已，在被驱逐的那一刻起，他就已经把他碾碎成泥，踩在脚底，再也不值得他记住了。

    叶长安从容的上前走去，明明只是简单的步伐，却仿佛是天地的中心，看似单薄的肩膀，承载着无比强大的气势，让人不由的瞩目，不由得屏住呼吸。他眸光冰凉，轻佻的眸子又似带着几分，站在叶家主身前不到一丈的距离，叶长安轻笑：“你在说谎。听到叶修这个名字时，你的眼角在抖，手在瞬间捏紧又放开，嘴角弧度下陷，带着紧绷和警惕，随后又变成自傲和不屑的笑意。所以这一切都在跟我说，你在说谎，你认识叶修，而且记得很熟。”

    男子风流雅致的容颜格外被天道偏爱，不知俊逸天成，还带着丝丝的惊心动魄。叶长安的容颜继承了叶修的俊逸和玉玲珑的柔美，如今逐渐成长，静时潇洒俊逸，动时霸气天成。然而其中，却还是带着一点点叶修的影子，只是一点影子，便让叶家主极为深刻。

    “你是叶修的后人！难道你以为拥有这层身份，就能在叶家获得好处吗？叶修也不过是个失败者而已，作为失败者，要不死，要不便是被驱逐，他怎么还有脸让你回来。”叶家主眸光冰凉阴郁，若不是心悸叶长安的修为，他现在只想把眼前顶撞他威严的小子，活活捏碎。

    “该死！”在叶长安从牙缝中挤出这句话的时候，他白皙冰冷的指尖，已经扫频一切阻碍，掐住了叶家主的湿热的脖子。所有灵光攻击都被他挥袖间湮灭后便不再多顾，泛红的眼睛紧紧盯着眼前的白发老者，手中渐渐用力。

    谁也没有料到，不过是顷刻之间，叶家主就已经像是毫无反抗能力的婴儿，被叶长安死死地掐在手里，没有丝毫反映能力。

    “你身上有我厌恶的味道，虚伪而自私、贪婪而邪恶，充满黑暗的气息在，真让人怀念。”叶长安眸色赤红，骨头断裂的声音不断响起，愤怒的叶家主脸色红了又白，脖子断裂的声音让他恐惧，来自死亡的气息令他恐惧，眼前的这个是恶魔，一个令他恐惧的恶魔。

    “莫要自误，叶家不是你能惹的起的。”有通幽修士告诫，不过手中攻击却是不停，，纷纷被黎兮兮的剑气挡格回去，反而因为分神，被剑气所伤。

    “快放开家主，否则今日就是你的死期。”

    “这里是陇南，你可要掂量掂量。”

    叶长安对耳边的话语充耳不闻，他在叶家主的身上，看见一丝丝与父亲牵扯的因果，之前叶三公子身上也有，不过很淡，可这叶家主身上却不少。

    这是一门魔道神通，蛊惑人心之余亦能窥视天际，所以叶长安才会一言不合，直接懂了真招。在魔道的残酷血腥手段之下，谁又能守的住初心。叶长安能不滥杀无辜就已经很好了，对于他不喜的人，当然不会一忍再忍。

    这便是魔修，肆意而狂傲，率性而为。若是你能得到他的真心，愿为你刀山火海，至死不渝。而若是交恶，那便会让你后悔来到这个世上。

    其实黎兮兮的感觉是对，叶长安的变化真的很大，不过在见面的时候，叶长安一直压制着本性，压制着这么多年的习惯，直到此时才爆发开来。他早已经不是当年那个手无缚鸡之力，逆来顺受的孩子了。

    父母惨死在叶修面前的那一幕，已经成为他的噩梦，他的动力，他一步步前进的理由。当被孤寂血腥吞噬的时候，没有人陪伴他，鼓励他，只有强大，才是他活下去的理由。

    在魔宗，只有六个字，不疯魔，不成活。

    这时命，也是大势。不能改变这个世界，那就只能改变自己，努力承受，努力强大，直到有一天，拥有打破一切的力量。

    叶长安冷哼一声，强大如斯的叶家主，血肉在顷刻间爆炸开来，瞬间身陨。血红色鲜血染上了叶长安的衣袍，藏蓝色的长袍不显红色，格外暗鸦阴沉。

    “你怎么敢！”

    “你死定了。”

    “我陇南叶家，与贼子不死不休。”

    瞬间大部分的通幽修士脸色变的异常苍白，手上的攻击更加狂爆起来。叶家主惨死在他们的面前，而他们却活了下来，可以想见，等待他们的会是什么。

    天啊，这究竟是哪里来的煞星。

    “贼子，快放开家主的元婴。”突然有名通幽修士尖叫起来。

    原来，在叶长安鲜血淋漓的指尖，一个与叶家主眉目相仿的娃娃，身披铠甲，环绕着宝器，真被叶长安闲置在手中。

    “放开。”叶长安轻笑的问着众人，见还真有人点头，不由失笑。

    就在众目睽睽之下，一道虚幻骷颅黑影从叶长安背后漂浮而出，一口便将惊恐的元婴吞噬，讯息消失不见。

    “他是魔修！”有人尖叫，也有人怯懦了。

    而黎兮兮剑光凌厉，已经斩伤了数名修士，不过还是手下留情，没有击杀一人。

    突然之间，天昏了下来，无数的恶鬼争相捕食这些通幽修士，在这小小的庭院之中，恶鬼与人争相惨叫，没有人能够逃离。

    