
    陇南叶氏，一个悠久古老而底蕴雄厚的修真家族，是陇南第一高阀门楣，其世家之风采，。

    叶修尚在幼年时，便从陇南远隔千山万水至丹云宗求道，并且习的不是丹云宗最鼎盛的丹道，而是传承断绝的剑道。

    数十年过去，叶修娶得魔宗玉玲珑为妻，诞下子嗣，成为丹云峰一峰之主。但纵使如此，他仍然心心念念着陇南叶家。

    虽然，叶修很少提及。

    对于陇南叶氏，叶长安也并不是很了解，不过这并不妨碍叶长安的决定。

    将大自在魔宗的事情交给长老团处理三日后，叶长安便同黎兮兮一同离开了仙音宗。不过让人哭笑不得是，也不知道是谁走露了风声。在两人出山之时，面前堵满了一群莺莺燕燕。

    “这是怎么回事?”黎兮兮迟疑的停住了脚步，面色疑惑的看向叶长安，只见他脸色也不好看，黛眉微微皱起。

    “尊者，大战在即，所有魔修尽皆在准备，您这是要前往何处？”一名身材妖娆，衣着暴露的红衣女子突然迎上前来，皱眉秀眉出声质问道，不要眼底是化不开的担心。

    女子天生丽质，容颜更是似火妖娆，着一袭红衣烈烈。墨发用梅花形玉簪挽起，一举一动的风情，都有一股动人心魄的味道。

    黎兮兮见女子发间的红梅，在听此言，灵机一动，瞬间想起了一个名字，雪梅圣女！黎兮兮目光灼灼的看着，身体不动声色的避开了些许，原来这女子就是给叶长安下催/情香的那位呀，真是好魄力。

    “雪梅圣女，本尊者去哪里还用向你禀报吗？你有资格吗！”叶长安白袍如雪，冷酷的威严气势陡然散发出来，卷起层层气浪。冰寒的眼眸寂静如雪，只是一言，瞬间将雪梅圣女逼退。

    雪梅圣女脸色刹时变的苍白，比叶长安的衣袍还要白上三分.是啊，她有什么资格，一直不过是自欺欺人罢了。

    明艳的小脸如遭霜雪，幽怨的移开目光的，愤恨瞪向黎兮兮。一定是是她，是她勾引尊者的，否则尊者怎么会在此时离开仙音宗。

    黎兮兮悄悄又退了些许，觉得自己好生委屈，明明什么都没做，怎么又收获了白眼一枚。

    这时，又有一名头上绾着五凤衔珠钗，白嫩颈间戴着白玉盘螭缨络圈，身上穿着缕金百蝶穿花粉色衣裙的女子迎上前来，霞裙月帔，端若神仙妃子。

    这雍容华贵的打扮，都让黎兮兮的眼前恍惚了一下。

    “尊者好狠的心，雪梅妹妹哪里有责怪的意思，不过是牵挂尊者的安危罢了。不知道尊者此次出行，能否带上我们几位姐妹，听说这九州山河，秀丽无双，美......”

    “不行！”瑶月圣女还未说完，叶长安便已经斩钉截铁的决绝，毫无转圜的余地。

    瑶月圣女微红着眼睛，美眸泛起涟漪，在叶长安冷酷的两字下败退，黎兮兮又收获红眼一枚。

    站在瑶月圣女的身侧的是一名娇俏可爱的女娃娃，看着不过十五六岁的年纪，圆润润的脸庞雪白娇嫩，黑溜溜的大眼睛真诚可爱。

    她黑葡萄般的眸中含着一丝雾气和委屈，似乎是被叶长安吓到了，有些迟疑的接近，颤颤的伸出手指扯着叶长安的衣袖。

    叶长安眸色微变，却没有拒绝。

    小姑娘见没有被拒接，轻吁了口气，脸上泛起讨好的笑容，露出两个甜甜的酒窝，又可爱，又乖巧。“叶哥哥你出去几日呀，没有你在这里，淳儿好无聊。”

    瞬间，黎兮兮了然，这个少女模样的孩子就是淳圣女。看来相比另外两位，这位淳圣女更要被叶长安喜爱一些。

    听着软糯的话语，叶长安的脸色也缓和了许多。“不过是出去些时日，很快就回来了。这些日子若是无聊，就多用心修行。”

    淳圣女吐了吐舌头，怯怯的收回了话语。扯着叶长安的衣袖轻轻依偎，对瑶月圣女和雪梅圣女的眼神视而不见。

    哼，不要以为她小就是好欺负的。叶哥哥明明不愿别人知道他去了哪里，若是自己问他，肯定会惹他生气的。

    不过，叶哥哥身边的女子是谁，好嫉妒啊，好想把她杀了。淳圣女余光突然瞥过黎兮兮，兴奋的舔了舔唇角。

    黎兮兮微微打了个冷颤，又收获了恶意一枚。

    “都是聆汐招待不周，才让尊者匆匆离去，谨以这杯薄酒，聊表聆汐的歉意。”聆汐仙子接过身后侍女手中的酒樽，步步生莲，款款而行走到叶长安身前。

    聆汐仙子生的国色天香，两道柳叶似的纤细的青黛间，一点素娥，衬托着容华俏脸美艳不可方物，相比广寒仙子，也不输几分。

    此时端着酒樽走来，白嫩的指尖犹如上好的美玉，走动间，玲琅作响，香风盈袖，当真是酒不醉人人自醉。

    雪梅圣女的痴心绝艳，瑶月圣女的才貌双冠，淳圣女的兰质慧心，以及聆汐仙子的淡雅如仙，个个均乃容色绝丽，风华绝代的女子。

    黎兮兮一时看得眼花缭乱，目不转睛。四名女子各有千秋，且对待叶长安都是真情真意，看来叶长安的娇妻美眷，以后很有可能出自四人之中。

    “聆汐仙子客气了。”叶长安举杯饮尽，挥洒衣袖，同黎兮兮离去。

    四位风情各异的女子痴痴的看着叶长安的离去的方向，眼神都透着深深的幽怨。

    “就这么让他走了，好不甘心。”瑶月圣女长叹一声，容颜黯淡了几分。

    “走不了。”聆汐仙子突然掩唇轻笑，水波迷离的眸子中透着点点算计。

    “聆汐仙子此话何意？还是你做了什么！”雪梅圣女皱着眉，冷眼瞪着聆汐仙子。难道她在酒水里下了毒，若真如此，自己也不会放过她的。

    聆汐仙子丝毫不惧雪梅圣女眼神中冷意，娇笑道：“我只是在酒水中下了归乡，只要我们追逐着香气跟在尊者身后，便不会追丢。”

    雪梅圣女轻吁了口气，原来只是追踪的药物而已。随后又兴奋起来，那这样，她们岂不是可以跟在尊者的身后看他去哪里，还不会被他甩掉，真是太好了。

    瑶月圣女也赞赏的看了聆汐仙子一眼，不过心底却是微微忌惮。她们喜爱尊者，却不愿对他做任何不好的事，可聆汐仙子却在酒中下了药物。还好只是追踪的药物，若是毒药，那可就危险了。要知道叶长安刚才可是毫不犹豫喝下了酒水，这聆汐仙子真是让人不得不防。

    这个时候淳圣女突然也娇憨的说道：“瑶月姐姐，我也在叶哥哥衣袖上抹了牵魂香。嘿嘿”

    “你这机灵的小丫头。”瑶月圣女欢喜的摸了摸小丫头毛绒绒的头顶，脸上的笑意真诚了几分。

    黎兮兮同叶长安飞速离开仙音宗，其间叶长安不时的回头，还走走停停的，很是奇怪。

    “怎么了，舍不得？”黎兮兮微微挑眉，眼神戏虐，看着叶长安心思沉重的模样便觉得很有意思。

    叶长安叹了口气，心酸的看向黎兮兮，没好气道：“你看我的样子是舍不得吗？这几个家伙可精着呢，哪能这么容易甩的掉。若是这么简单，我也不会被欺负了这么多年。”想想这些年圣女躲避战，叶长安就觉得颇为心酸。

    现在到仙音宗之后，更是加了一个聆汐仙子，叶长安就更是有些吃不消了。

    “哦~”黎兮兮了然的点了点头，深以为然的道：“不错，主动献身还下催/情香的女子肯定不简单。”

    “催，催/情香”叶长安一愣，细细皱着眉，怎么觉得有些熟悉。蓦然，叶长安脑海中掠过一副香艳的画面，瞬间眼中有诡波翻涌，他咬牙切齿的问道：“你是怎么知道的。”

    一定是魔宗修士透漏的口风，否则黎兮兮怎么会只知道这陈年往事。叶长安心中冷笑，看来回来之后，一定要整治整治了。是用万魔噬心好呢，还是千刀剐骨呢。

    闲来无事，在竹山晃悠的大胡子突然打了个冷颤，莫名觉得有什么东西盯上了自己。

    “哦，好像是不小心听到的。”黎兮兮淡定的回答着，其实心里早就笑开了花，脚下的剑光也更快了几分。

    “你还知道什么。”叶长安身形随即跟上，身音阴森森的问道。不过心中却是七上八下惴惴不安，难道兮兮还打听到了什么不好的东西。

    黎兮兮眨了眨黑白分明的水眸，调皮一笑，轻笑道：“你追上，我就告诉你。一男战四女，你很厉害，我很佩服。”

    说完之后，黎兮兮的剑光像是被咬了尾巴的兔子，倏地一下冲出虚空，划过一道流光，璀璨之色遍染苍穹。

    “你给我站住！”叶长安被那一句话给劈的外焦里嫩，头脑晕眩。心中更是暗怒，回去之后，回去之后一定要把那多舌的人给千刀万剐。

    苍天要亡我啊！明明魔宗多多男子，为何要学那多舌的妇人，这么八卦！叶长安怎么也不会知道，自己就被坑在了大胡子那张嘴上。

    