
    雷霆止息，乌云散去，明媚的光辉再次浇灌花草森林。这次雷劫格外的诡异，没有毁坏任何的植被，也不曾有甘霖雨露落下。

    如意童子和小凤凰都讶然的走出玉楼，目光中夹着深深的疑惑。

    雷劫是度过了吗？一番雷劫声势浩大，却又虎头蛇尾的退去，让人摸不着头脑。

    “雷劫消散了，是不是你家主人没有度过雷劫，凤凰，考不考虑跟我走呀。”立志拐走凤凰的苏百鸟，一脸幸灾乐祸的站在凤凰身前，嘿嘿笑道。同时心中暗自非议，若是那女子死去，他是不是能正大光明拥有小凤凰了。

    如意童子幽深的眸子淡淡扫过苏百鸟，带着一股看着白痴的神色。

    小凤凰红眸中冷光一闪，丝毫不顾及多日喂养的情面，一个翅膀煽动，便将苏百鸟给扇到了碧潭之中。

    苏百鸟一个猝不及防掉进了碧谭中，挣扎的游出水面，便迎面而来的瀑布淋了个透心凉。竹青色的长袍紧紧贴服在苏百鸟的身上，显出坚韧修长的身躯，带着几分不减不羁。

    苏百鸟无语的瞪着暗上的凤凰，刚想怒斥几声，便觉得有什么东西将他腿上牢牢缠住。苏百鸟面色一冷，难道水底下有什么妖魔鬼怪不成。

    哗啦哗啦声不断响起，苏百鸟还不带扯下腿上的东西，便觉得自己被一股巨力扯起，身体悬空，嗖嗖一声，又被甩出了碧潭。

    速度太快，根本来不及让苏百鸟反应，身子已经快速的超地面跌去。眼前小凤凰的身躯逐渐变大，苏百鸟惊叫一声：“快闪开！”

    然后小凤凰就真的闪开了，苏百鸟身躯迅速跌落到地面，被摔了的骨头都酥了。

    “啾啾~”小凤凰欢快的叫了几声，迈着小短腿冲向潭边。

    在碧谭之上，一名女子悠然而立，她着一袭水色烟纱散花长裙，如墨的长发乖顺的披散在身后，眉眼安静如同碧波仙子般出尘绝艳。

    显然刚才从水中冲出的女子，正是黎兮兮，然后顺手将这个不速之客给丢在地面上了。

    “我没事，不用担心。”女子如履平地一般走过平滑的水面，轻轻抚摸着小凤凰小巧的脑袋，嘴角挂着柔和的笑意，很是亲近。

    只有经历过死亡，才会明白生命的美妙之处。死去，一切都成为定局，只有活着，才能改变你想要改变的。在冰凉的往生剑即将划破咽喉的那一刻，黎兮兮耳边突然出现一道清雅的声音。

    那道声音，便是黎兮兮生命的救赎，她才能突破幻境，度过心魔之劫。清醒过来的黎兮兮，不由惊出了一身冷汗。她毫不怀疑，若是再幻境之中，她的往生剑再用力一些，自己的生命真的会就此终结了吧！

    清霄，黎兮兮轻叹一声，幻境是虚假的，可里面的画面又如此真实。她忍不住抬头望了望苍穹，九天之上，真有仙灵之殿，以及那座祭坛吗。

    那是真实的，还是虚幻的，成为黎兮兮心中一个难以破解的谜题。

    “雷劫顺利度过了吧。”如意童子微微皱着眉询问，他与黎兮兮灵魂相依，自然明白黎兮兮很安全，可是这雷劫着实诡异，如意童子也搞不清楚。

    “嗯。”黎兮兮微颔首，唇边挂着满意的轻笑。如今，她已经是入冥修士了，又度过了心魔劫，化解了心理最深处的执念，也都是一件好事啊。

    黎兮兮这时才将目光落在了浑身湿漉漉的苏百鸟身上，她之所以在碧谭中没有杀死这名男子，不过是因为之前在幻境中看了太多的尸体，想想若是鲜血再染红了一池碧潭，也够她的反胃的了。

    若是前世，在这男子踏入雾离谷地界的时候，便已经化作一捧草灰了吧。不过这也到提醒了黎兮兮，雾离谷的天然屏障，并不是她想象般的牢固。

    最起码能眼前这个神游后期修为的小修士都能进来。黎兮兮可不知道，苏百鸟能进来，还是沾了她的光。所以此时黎兮兮看向苏百鸟的目光有些冷，凉凉的透过人的心底。

    女子不曾问一言，也不曾说一语，可那没有温度的眼神，就像在看一个死人。苏百鸟只觉得全身发冷，仿佛第一次离死亡如此接近，这是连须提妖僧都没有给他这种感觉。

    苏百鸟被凉水激荡的苍白脸色逐渐变得红润起来，然后越来越红，面上的青筋都暴露了出来。肺腑内的空气越来越少，所有灵力争先恐后的逃离他的身体。在黎兮兮的精神领域压迫下，不待数息，苏百鸟丹田的灵力便会消失殆尽，五脏六腑破碎，彻底死去。

    然而却不会有一滴鲜血流出身体，既迅速又狠辣，一直是黎兮兮的形式风格。

    苏百鸟什么话语都说不出，他伸长了脖颈，只觉得自己快要死了。

    然后一道略显沙哑尖锐的声音响起，可苏百鸟模模糊糊间也听不出是说些什么。不过就在那以后，所有的精神压迫如潮水般退去，所有生机又逐渐支配着苏百鸟身体。

    他竟然活了下来，苏百鸟忍不住想要咳嗽，却又被憋在了喉咙中，模样格外的古怪，一双眸子警惕的瞪着黎兮兮，神情戒备。

    “你喜欢他。”黎兮兮皱着眉，看着刚才拒绝自己杀死苏百鸟的小凤凰，有些不明白。

    黎兮兮哪里知道，苏百鸟这些时日做牛做马，真把小凤凰当做大爷一样供着。而自出生起，就在黎兮兮嫌弃的目光中长大，虽然如意童子对小凤凰诸多照顾，也没有这般无微不至，细心呵护。或者说，是由着小凤凰的性来，它当然喜欢啦。

    小凤凰眼睛倏地瞪大，然后似有些娇羞的看了苏百鸟一眼，那狼狈的模样映入红眸，连忙嫌弃的摇了摇头，表示鸟爷根本不喜欢。

    黎兮兮有些懵，似有所疑的看向苏百鸟，眸光冷淡，素衣翩跹。“你是谁，为何出现在雾离谷。”

    苏百鸟保持着宁死不屈的面容，冷冷的瞪着黎兮兮，就是不发一言。他也知道他现在的处境很危险，眼前的女子已经是入冥修士，他根本就逃不掉了。

    他苏百鸟就从来不是怕死的人，虽然死亡来临的时刻他还是有些害怕，但也不能否认，他是有血性的修士。

    “要杀要剐，无需多言。”苏百鸟最终看了一眼赤红的凤凰，沉默的闭上了眼睛。他一点也不后悔，自己追着凤凰而来，要知道仅仅只是几日，他在修为上的收获便是巨大的。若是能给他一些时间，他一定能突破通幽期。

    只不过，显然他的运气真的很差。眼前的女子可不会给他留下渡劫的时间。

    见一人一鸟眉目传情，黎兮兮愣了愣，眼中冷光不减。“是为了凤凰而来，果真是不要命的。”

    “主人。”如意童子突然上前几步，扯住了黎兮兮的衣裙。这几日他也冷眼看着，这苏百鸟虽然觊觎凤凰，百般引诱小凤凰出逃，却也没做什么坏事，心地也算不坏。

    “不如让他做鸟奴吧，阿火以前都有好几个呢，都怪我忘记了这些事情。”如意童子眨巴着黑白分明的大眼睛，毫不犹豫说着让苏百鸟当鸟努。以前在仙岛上的时候，凤凰身边可是有好多鸟奴伺候着，前扑后拥，场面宏大。

    “鸟奴。”黎兮兮闻言，嘴角微抽，目光怜悯的上下打量着苏百鸟，完全不明白，如意童子怎么回想着把一个玉树临风的修士做鸟奴呢。

    鸟奴，苏百鸟一口老血闷在心里，眼睛惊恐的看着那穿着黑袍华服粉雕玉琢的童子，感觉到了一股深深的恶意。他堂堂一介神游修士，威名赫赫整个南疆的苏百鸟，竟然会被强迫当鸟奴的那一天。

    额，虽然他之前也不是没做过，可是自己心甘情愿的，和被别人挟制去做的感觉，能一样吗！

    小凤凰懵懂的眨了眨眼睛，化作一直掌心大的小鸟，蹦哒蹦哒飞在了黎兮兮肩头，目光殷切的看着苏百鸟。

    它很喜欢鸟奴啊，多么配伟大的鸟爷啊。童子哥哥真的是太好了。

    黎兮兮见小家伙跳的欢实，便明白它心中是欢喜的，只是她怎么想，都觉得寒毛耸立。实在是想不通，这句话是怎么会是如意童子口中的说出的呢，以前是一个多么三观正派的孩子呀。

    想到须提老僧的佛经，黎兮兮心中升起一股深深的忧虑，难道她家小童子，是被佛经引入歧途了。

    不过黎兮兮也未出言阻止，因为小凤凰喜欢呀，早在小凤凰出声阻止黎兮兮杀死苏百鸟的时候，她便已经知晓了。

    小凤凰很开心，因为有了鸟奴之后，自己就有小弟啦，以后也能随意欺负，多威风。

    如意童子也很开心，因为有了鸟奴之后，自己就可以忙碌自己的事情了。

    只有苦逼的苏百鸟一脸懵圈，我没同意啊，为什么你们都这么愉快的决定了。

    只可惜，在一人、一鸟、一鬼面前，活生生的苏百鸟根本就没有一丝丝人权，因为他只是个鸟奴而已。

    就这样，从此以后，小凤凰多了个身家丰厚，玉树临风的鸟奴。想想，做梦都是笑着的。

    