
    充州，仙魔之战。

    在仙魔之障破碎的那日起，魔修的獠牙猝不及防很狠的咬下充州一片血肉，虽然以昆仑为首的修士迅速集结应战魔修，但数月来，两方一直苦苦征战，每日都出现大量的伤亡。哀骨遍野，鲜血不断。

    生命在此时无比的脆弱。在魔修面前，不管是手无寸铁的凡人，抑或是仙道得道高人，他们都有可能在下一息陨落，成为枯骨。

    谢辞已经来到充州与魔修对战的边界，宁城。这是一座小城，或许曾经在充州并不怎么有名，可是在如今，他已经是所有侥幸脱离前线战场的修士一个安心之所。

    在充州宁城以南，已经全部落入魔修的手中。幸得前辈高人在宁城布下阵法，才堪堪阻止了魔宗的步伐。不过魔修却不仅仅只是一道法阵就能阻止的，每日都有冲破防线的魔修与守卫边界的修士厮杀，血流成河，染红了宁城外的清澈小溪。

    现在世人成为碧落河。

    在宁城中一座宅院之中，丹乡的药气与血腥气同时弥漫在上空。忙乱的道童在病患中穿梭，分发下相应的丹药后，在急迫的跑回丹室之中。

    “师祖，师祖，外面又来了好多伤者。”小道童一脸汗水的跑到禹焘真君面前叫道，神情恐慌虽然那些断胳膊瘸腿或者伤痕累累的修士他已经看到了不少，可是那血淋淋的场面还是不由让人害怕。

    禹焘真君闻言一脸忧愁，连番叹了好几口气，才道：“将备用的丹药也分法下去吧。”

    “可是师祖，这已经是我们最后一批丹药了，新的药材都还未送来呢。”小道童虽小了，可是这种事情已经见过很多次了，倒也有几分镇定。听闻禹焘真君要用最后一份备用的丹药，心中讶然。

    “去吧。”禹焘真君拍了拍小家伙的肩膀，示意他赶紧去。

    “是。”小道童离去后，禹焘真君也迅速走了出去，他迅速走到另一间院落，这里没有伤患，却又不少半大的少年在整理铺晒的药材。被整理好的药材摆在一排排框架上，整齐有序，数量看着也不少，可相对前线战场来说，却只不过是杯水车薪。

    禹焘真君皱着眉扫了一遍药材，叹了口气向丹室走去。刚靠近丹室的院落，便有一股滚烫的热浪喷来，招惹难耐。里面有地火脉，连接着各大丹室，这里的丹火，已经不知多少个昼夜不曾停息了。

    所有的修士轮回炼丹，然而前线伤亡惨重，不知是伤药，回复灵力的丹药更是占据了其中一个大头，每日忙碌，也只能算勉强供应。

    然而就在昨日，仙道联盟来送药材的修士缺少，药材已经不够了，正在向此处调遣，然而也需要三五日的时光。可丹室内最后一批的灵丹，也在刚才发放下去了。

    其实对于禹焘真君这个修为的修士来说，其实早已看淡生死。然而生死却是有度，当你真的站在血淋淋的战场上时，看着尸横遍野，那里就会不由自主的想要贡献一份力量。这是责任，也是使命，没有人不想保护自己的家园，所以他们不会退缩一步。

    禹焘真君敲响一间石门，不就，室内火焰熄灭，一脸倦容的谢辞走了出来。他面色有些苍白，不过周身其实却更刚毅了几分，剑眉醒目，带着几分铁血，纵使身穿一声深蓝色的绣纹长袍，也改变不了他眉眼之间的凌厉。

    原本，像是丹乡这些丹修，其实比并没有距离战场这么近。或许在一开始的时候，他们还只是练练丹药，耳边虽然剑鼓雷鸣，可依旧仿佛距离他们很遥远。

    然而随着修士的一次次战败、死亡，仙道与魔道的界限一步步推进，最终卡在宁城这个方位。然而谁也不知道，宁城究竟能坚持几天，什么时候就会溃败。

    这种不知生死何方，严厉残酷的战争，加剧了每个人的成长，似乎每一天，都会有一种改变。

    “师叔。”见是禹焘真君，谢辞连忙行礼，微微弯曲的甚至有些僵硬，骨头都在卡卡作响。他已经在丹室内呆了七天，昼夜未眠，每一息都有丹药在他手中深沉，开炉炼丹，一直在重复重复。

    “刚才最后的丹药也都送出了，再等新的药材送过来，也要五日，今日前线伤亡惨重，战斗还一直未曾平息，加之最近几日前线魔修的活动原本就活跃了许多，也不知这几日是不是会打破屏障。尤其是丹药一断，情形就更是难测了。”禹焘真君一脸忧心忡忡，说实在的，他对前线的战士一直不看好，虽然一直有远远不断的修士被送往宁城，可一些通天彻底高手并不是很多。

    最起码，以昆仑为首的掌门人，姜浩然都没有出现在战场之上。实在是不得不让禹焘真君忧心不已。然而丹乡大部分弟子都在别院之中，若是宁城阵法破碎，禹焘真君实在是没有信心能够完全保护得了他们，若真的如此，他有何颜面再回去见黎陌。

    “是不是师叔太过忧心了，最近魔修势头正胜，正道修士略微避其锋芒，可能是另有策略。”谢辞眉头微皱，正道好不容易将魔修堵在此处，若是魔修再度攻破法阵，下次再想堵住，便不知是何日了。

    “辞儿，我也不瞒你，连昆仑姜浩然都未亲至前线，我觉得他们一开始就没有想过守住充州，前线的阻挡，只不过是为了在天人峡谷布下防线而已。”其实禹焘真君并不是无的放矢，而是察觉到了一些消息，不过消息太过隐秘，他了解的也并不多，所以才一直下不定决心。

    “什么！”谢辞震惊，天人峡谷是充州与南疆及并州相连的天险防线。地势险要，极其危险，每次度过都必须有通幽修士守护，才能堪堪安全避过。若是仙道真的打算在那里设立防线，当真是想要舍弃充州，以守住后方。

    无疑，天人峡谷屏障一设，魔修的步伐迈的要更为艰难了。只不过，这充州偌大疆域，一州之民就被无情舍弃了。这一招断臂求生的计策不可谓不无情、不狠辣！

    见谢辞动摇，禹焘真君赶紧趁热打铁说道：“新来的药材送到，也要五日之后。今日你先带着一部分弟子离开宁城，悄悄返回南疆，留下的一批弟子也够炼制丹药了。不管五日后宁城破与未破，你们都不许再回来。”禹焘真君严肃的说道，看着谢辞白转青红的脸色，目光不容置疑。

    谢辞是黎陌唯一弟子，不管是修为还是丹术尽获其真传，无论如何，他都不能容忍谢辞陨落在此处。更何况，就算他猜测是错的，宁城也未破，他们丹乡还有修士在此，又有元婴修士作证，仙道联盟也不会多说什么。

    “不行！”谢辞想也不想的拒绝了，若是不至战场，他怎会知晓，战争是如此的残酷。他又怎会知晓，在多少修士心里，他们是多么热爱自己的家园。当神土被魔修践踏，当同胞丧命与魔爪之下，若是还激不出心底的那几份血性，他枉为男子。

    不管仙道的计谋是什么，他绝对不能容忍自己临阵脱逃，只为保全自己的性命，将别人推到獠牙之下。

    “谢辞！就算你不为自己想想，就不为为你的师弟师侄们想想吗？还要那些在大战下父母双亡的道童，他们还这么小，就经历着战乱与血腥，你只需将他们安全护送到南疆，便是一份功德啊！”禹焘真君苦口婆心的说道，想到那些没日没夜炼制丹药的修士，还有那些战乱送丧失父母的小道童，禹焘真君是真心的难过。

    谢辞面色变了数遍，眼中隐有悲戚，他深深吸了口气，直视禹焘真君的双眸，正色道：“禹焘真君师叔，你说的不错。那些孩子还他小，又痛失亲人，理应先行护送离开。”

    禹焘真君一愣，有些疑惑的眨眨眼，谢辞着是听进去了，这么好劝，难为他还想了这么久。

    果然，谢辞又道：“细细想来，此回南疆山高路远，危险重重，又带着一群手无缚鸡之力的小道童，谢辞实力地下，不过神游后期，难以承此重任。唯有师叔您修为高深，才能护他们周全。这些弟子，就拜托您了。”谢辞深深长揖一礼，万分重重的说道。

    不对呀，怎么变成我去护送了。禹焘真君一愣，脸色发青，连忙再想说些什么，却又被谢辞阻止。

    “谢辞虽是小辈，却也明白大厦将倾，焉有完卵，无奈修为地下，只有一身丹术还能略尽绵薄之力。还请师叔怜我心中诚挚，允我留下。”谢辞声音坚定，一礼倒底，竟不曾起，显然是决心已下。

    禹焘真君脸色青了许久，见谢辞心志坚定，只得叹了一声：“罢了罢了！我同你一起留下，另派人将他们送回去便是。”

    “还请师叔亲自护送。”若按禹焘真君之前所说，他们已为弃子，多留也是无异。更何况此行回归之路，山高水长，没有通幽修士庇护，必将万分艰难。

    哎，一声长长的叹息，就如每个宁城的人心声。

    