
    一道高亢嘹亮的凤鸣响彻寰宇，其中隐含的威压让万物颤栗！

    东白仙山之上，在阳光之中，一道火红的凤凰撑开华丽的彩羽，偌大的翅膀遮住璀璨的太阳，承载那一抹清瘦的背影，。

    草秋站在厨房外柴堆之中，手中的木剑轻而易举的劈碎那厚重的木桩。他听到凤凰的吟唱，忍不住抬头看去，逆着阳光，他看不清凤凰的身姿，却觉得那背影如火焰般灼灼！

    半个月前，清霄悄然离去！

    半个月后，黎兮兮也离开了。

    虽然早已知晓，可是草秋心里还有些难过。无疑，黎兮兮和清霄两人是给了他走向另一条仙路的机会，虽然两人都没有说收他为徒，可是功法、书籍，教导他无一不缺。

    在草秋心中，清霄和黎兮兮就是他的师尊。虽然他现在法力低下，不能帮助他们，可是总有一天，他要追逐他们的脚步前行。

    草秋暗暗许下心愿，而黎兮兮的身影早已离开了这一小方天地，乘风而去。

    凤凰高歌，扶摇直上三千里。

    咳咳，虽然没有这么夸张，但也差不远矣！耳侧狂风猎猎作响，不时有鸟兽追逐小凤凰加入飞行队伍。从地面往上而看，黑压压的一片，各种鸟兽都有，谁还能看得见被围在中间的凤凰。

    黎兮兮脚踩在凤凰脊背之中，迎风而立，身姿清雅若池中莲，衣带蹁跹。相比半个月前，身形似乎又清瘦了不少，好像是养伤期间刚生出的一点肉，在半个月内又被迅速消耗掉了。

    她神情异常安静，一双清水般冰凉的眼眸静静的看着九州山河，无视周围鸟兽的踪迹，安静的让人无从知晓，她在想些什么。

    凤凰越飞越高，如同鱼入河渠，显得很是欢快。那日度过雷劫时，它的身躯便已经成长到十丈方圆，羽毛也变的异常华美纤长，赤红色如同一团火焰，在灼灼的燃烧，让小凤凰喜欢的不得了。

    但是因为丹乡变故，凤凰不得不夹起尾巴做鸟，整日里都是幻化做掌心小鸟的模样，若不是有黎陌丹药威逼利诱，小家伙才不愿意呢。

    直到今日终于离开丹乡，黎兮兮才允许它在舒展身形。在空中遨游，虽然它有小小的介意黎兮兮站在它脊背上，但在自由之间，那一丢丢尊严还是无情的被它给抛弃了。

    看着被自己华美羽毛引诱过来的无知鸟类，小凤凰傲娇的抬了抬眉眼，略显鄙视的看着眼前一直往他身边凑的黑色大鸟，满目嫌弃。

    个头比它还大，一身乌漆墨黑的翎羽像斜插的刀剑，丑毙了！还有，你丫的是个公鸟，为什么要往它这里凑。

    它喜欢的是软萌萌华丽丽的母鸟啊，快走开，快走开。

    小凤凰冷眼瞪了一下，傲娇的抖了抖腮边的彩羽，看着这么漂亮的羽毛，是你这个乌压压的黑鸟能比得上的吗？

    黑色的大鸟虽然灵智未开，但在山脉中修行多年，凭着灵兽的本能也是一方霸主。也不知道它是怎么接收小凤凰的眼神，浑身一个机灵，长长的喙就伸了过来。

    小凤凰吓了一跳，身躯不由一倾，差点把黎兮兮刷了下去。

    “嗯？”黎兮兮疑惑的看了一眼小凤凰，表示疑问。

    小家伙怒气冲冲的看着那笨拙的黑色大鸟，还一副呆呆的表情凑过来，丝毫没有半点自觉。蠢鸟！小家伙看那呆呆的表情就烦，一声高亢清鸣，原本优哉游哉围在周围的野鸟灵兽，瞬间逃之夭夭。只有那只黑色大鸟似乎迟钝了一下，然后顶着小凤凰浓厚威压继续跟着。

    见此情况，小凤凰飞行的翅膀一顿，瞬间加速飞行，不一会儿就把那只黑色的大鸟甩在了身后。

    那只大鸟迟疑的看着凤凰远去的背影，此地已经超过它底盘了，而心仪的鸟儿却越飞越远，追赶不上。最后黑色大鸟低低的哀鸣了几声，在空中飞快的盘旋，久久不愿离去。

    见甩脱了那只蠢笨的黑鸟，小凤凰兴奋的叫了几声，声音极为欢快。

    “刚才那只黑色鹏鸟，是在向你求偶吗？”也不知道是不是因为清霄的离去，黎兮兮对那哀伤的鸟鸣格外敏感，其中悲伤之情，哀痛欲绝。

    说完之后，黎兮兮心中感叹，原来她家阿火已经长大了，都有喜欢的鸟儿了。只不过，阿火是凤凰的血脉，那只大鹏鸟也不过低阶灵兽而已，两者可以生活在一起吗？

    “求偶！”听到这个词语，小凤凰瞬间僵硬了翅膀，差一点就气的把黎兮兮甩了下去。

    你有眼疾吗！小凤凰气哼哼的差点把这句话给喷出来。

    “小爷是凤，凤求凰臭丫头你没听过吗！还有那只大鹏鸟是公鸟，求偶也不会找鸟爷啊！”小凤凰气势汹汹的说着，此时的声音有些沙哑，就像那少年变声期，尖锐的吓人。

    黎兮兮觉得自己耳膜收到摧残了，好刺耳。“不是求偶，那只大鹏鸟为什么跟着你？”对天发誓，这句话绝对没有歧视的意思，黎兮兮真的觉得好奇。那大鹏鸟哀痛欲绝的声音还久久挥之不去，让人心中悲凉。

    小家伙的气势陡然瘪了下来，傲娇的冷哼一声，不愿再搭理黎兮兮。难道让它说，那只黑鸟疯了，还是因为它生的太美，让黑鸟定位错误！

    “原来阿火也知道凤求凰啊，真的是长大了！”黎兮兮不再纠结那只黑色的大鹏鸟，反而想起了小家伙的那就凤求凰，难道是思春了！

    黎兮兮为难的颦起双眉，若真是如此，那可就为难了。这九州之上，还有第二只凤凰吗？还要求是凰，黎兮兮突然觉得双肩压力陡增，任重而道远啊！

    片刻之后，黎兮兮自储物袋中掏出一枚竹质长笛，上面还残留着青翠欲滴的片片竹叶，生机盎然。

    长笛，黎兮兮已经很久不碰了。凤求凰，她也曾日日夜夜在寂寞的千阑峰上弹唱，然而她的梦也是断在了千阑峰上。

    直到今日，黎兮兮才触景生情，想起了凤求凰。

    竹笛轻轻抵在红唇间，一段流畅的音律自竹笛中缓缓流泻而出，正是一曲凤求凰。

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    这首笛曲之中，在此时带着一股悲凉之意，又因为风丝鼓噪，颇有一种断断续续的凄哀之感。

    小家伙不知道想到了什么，老老实实的飞行，不再打扰黎兮兮。

    直到一曲笛音终了，黎兮兮缅怀许久，才将那竹笛收起，一双安静的眸子越发的清冷了。

    凤凰展翅，飞速的越过绵延的山脉河流，尽情的翱翔在高空之上。而这时，黎兮兮却蹲下身躯，轻轻抚摸了下小凤凰的脑袋，指着一处山脉，轻声道：“我们到那里去！”

    回答黎兮兮的是一声清脆的长鸣，然后凤凰宽大的身躯迅速向黎兮兮所指的方向向下飞去，赤红的火羽在空中托起了一道浅淡的尾痕，瞬间及逝。

    雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天！

    远远望去，山脉之上烟雾缭绕，浓厚的雾气遮挡住一座座山峰，让人根本不知深浅。而在山脉的周围水色连天，碧波蒙蒙。正是黎兮兮前世隐居之地，雾离谷。

    此处山脉地势险要，灵气充足，因为山脉无穷，草虫众多，罕有人能够进入此处。不过此处虽然危险，但对黎兮兮来说，倒也不是为洞天福地。这雾离谷的雾气为天然屏障，又有灵脉三宝，不管是风水还是档次，都要比东白仙山好上太多。

    雾离谷中有一道上品灵脉，如龙脊蜿蜒，有化龙之姿。而黎兮兮特意寻来此处，便是想要借助灵脉的灵气，度过化冥之劫。更何况此地人迹罕至，渡劫之时，也不会有人前来叨扰。

    不一会儿，火红的赤羽凤凰便一头栽进了浓浓的雾气之中。然而只是进去之后，下家伙就吓的停了下来，目光所及之处，三丈之外不能视物，而且甚至根本扩散不出去。

    “没事，继续飞！”黎兮兮轻轻拍了拍小凤凰的脑袋，示意继续飞行。前世她在雾离谷中蹉跎了大半载的时光，早已对这里的一花一草，知之甚熟。

    浓密的雾气中，不一会儿就响起了嗡嗡的身影，它们拼命的飞向那两个突兀出现的生灵，想要饱餐一顿。

    飞虫近了黎兮兮眼前，便被霜雪冰冻，跌落地面冻的粉碎。这是一种生活在雾气中的虫子，极其难对付，尤其是他们还是大规模作战。

    不过此时的黎兮兮已经身具通幽后期修为，所以这些飞虫对她并不能做到太大的伤害，不一会儿便已经飞出了雾气的范围。

    入目是群山交叠的山谷，里面草木葱郁，溪流淙淙。刚到谷前，便有药香阵阵，蝴蝶翩舞。此处多天地制造化，万物之灵秀，灵气充足而草木丰盛。尤其是外界难以寻找到的高阶草药，这里更是比比皆是。

    黎兮兮见那繁盛的草药，心想，应带着丹乡的弟子前来。然而，不过数息，小凤凰的身形已经迅速变小，一头栽进了草药从中，用力的吞咬了起来。

    “真是个性急的小家伙。”黎兮兮轻叹，也不再管它，更是对一直追在小凤凰身后的毒蜂视而不见。

    她寻了一块山石，用剑雕刻成石碑形状，在其上刻雾离谷三字，神情极为认真。

    雾离谷是她曾经的归宿，也是她如今的归宿！

    