
    明海之渊在魔宗的领土九曲之北，此处地势恶劣，干燥的空气总是灰蒙蒙的，凹凸的土地黝黑而坚毅，方圆万里寸草不生。

    曾经明海是一片一望无际的汪洋，随着时光的变迁，沧海桑田，这里已经变成了人迹罕至的深渊。灵气贫瘠，地势干燥，就连最穷凶恶极魔修，也不愿待在此处。

    在明海之渊最深处的深渊中，有一处天外天，它依附着天玄大陆，却又独立于天玄大陆之外，被仙灵之族族人称之为九重天。

    九重天内山脉绵延，宫阙林立，浓郁的仙气充斥这九重天内的每一个角落。这里生机盎然，灵草丰润，遍地可见。

    若是初窥全貌，只是见着，这便是九州修士都向往的仙境。然而生存在这里的人们并不开心，他们享受着灵土仙境，都是祖辈的鲜血所化，每一息的修行，都是在剥夺九重天的生机。所以没有人能够忘记万古之仇，不仅仅只是为了仇恨，也因为这九重天的延续。

    然而平和的画面却掩盖不了人心的暗流涌动，数以千计的仙灵族人在城池的巨门警惕着守护九重天，随时注意着是否有人袭击。

    隐在云巅之上的留仙殿中，气氛紧绷。无数修士静立两侧，九层玉台之上，一抹威严的身影静坐其上，九层华服，流光闪烁，玉冕垂额，遮住威严的面容，一股庞然大势透体而出。

    没有人敢直视他的容颜，在男子清冷的目光下，无人不颔首敛眉，以示尊敬。

    这是来自高贵血脉绝对碾压，没有人敢生出任何不敬之心。

    “陛下，三日时间已至，仙魔二道驻与明海之渊，修戈整甲，不曾退去。”一名威武的男子身着铠甲，腰悬长剑，眉眼似火，身如金石交击。

    就在三日前，在历经两个月的乘坐飞舟后，以昆仑为首的仙道弟子已经在深渊之侧驻扎了下来，不至半日，魔帝释天带领众多魔修来到深渊之巅。每日必有人前来试探九重天，骚扰不断，却又不曾正式出击。

    “陛下曾与魔帝释天合作，许下重利助战，可没想魔帝释天狼子野心，被阻天人峡谷后便背弃陛下与仙道结盟。如今宽限三日已是陛下仁慈，既然仙魔两道不曾退去，不若将他们斩杀明海之渊。”一老者恨恨说道，眼中仇恨如墨，不可洗刷。

    陛下历经数百年布下棋局，本以为万无一失，没想到那魔帝释天竟如此背信弃义，当真让人气急恨急犹为不耻。

    话音落下，不少附和之音起落，尤为震耳。

    “今夜，开天门，与之战，洗我仙灵万古之仇，慰我先祖之灵！”良久之后，居九台高台之上的男子甩振衣袖，声音如鼓，带着必决的决心。

    “血祭九州，慰我血仇！”

    “血祭九州，慰我血仇！”

    “血祭九州，慰我血仇！”

    大战将起，风声鹤唳。

    修士退去，刚才还喧杂的大殿之中瞬间沉寂了下来，独留九层高台之上男子孤身一身。殿外明明白昼明亮，而九层高台之上，却似被阴影笼罩，男子半垂着眸，晦暗的脸色显得孤寂又清冷。

    良久之后，男子才自怀中掏出一枚精致古朴铜镜，若是郑凝再次，必能认出，这枚铜镜不管是样式还是色泽大小，都与黎兮兮时常把玩的那枚相同。

    这是同心镜，只要输入法力心意相同便能将对方容颜呈现的镜子之中，不管是声音还是景色，都清晰可见。

    这枚铜镜的存在本就是为了慰藉相思之苦，然而那枚铜镜却一次也不曾亮过。雪亮的镜面之上烙印的永远是自己的容颜。

    既然不见，那就放在心底吧。男子浅浅的叹息声恍然一阵青烟，尾音缠绵却又寂寥万分，不过是平白惹人伤心难过罢了！

    九层华服华丽厚重，却压不住男子心间的悲伤，空旷的大殿在富丽堂皇，也比不上男子心心念念的地方。然而人生不如意事十之**，总有一些事情是我们逃不掉避不开，只能坚强面对。

    是夜，星空无痕，寂月无光，干燥的空气中冷风呼啸，一下下打在守夜修士的脸上，有种刀割一般的疼痛。身处在灵气湿润的中州修士，哪里受的了明海之渊的恶劣天气，纵使已经到了此处三日时光，众人也不过是微微适应罢了。

    贫瘠的空气中灵气稀薄，这让守夜的修士根本不舍得用自己的灵力去护住自身，只能倚靠着护具衣物承受着。不过这样也有一些好处，让他们不会因为无聊困顿而神智昏沉。在一幢幢房舍内，驻守在明海之巅上的修士抑或魔修都很安静，他们在调整着自身的修为，以备明日之战。

    入夜之后，天越发昏沉，就连修士的好眼神，也五米之外不能视物。在漆黑的深渊之下，一道道融合在黑暗之中的身影攀登在岩壁之上，悄然无息的接近驻守的修士。

    这些黑影不曾动用灵气，全凭着敏捷的伸手前行，随着黑夜的掩护，真的就没有被警惕的值夜者发现。黑影散开，一道道穿行在微微亮的房舍间，随着黑影的游走，一抹抹血花在黑暗中悄然绽放。

    不知何时，一声突兀尖锐的哨子生惊醒了众人，随后房舍前亮入白昼，一道道光影迅速掠出，将已经深入的黑影团团围住。此前黑夜之中没有人警醒，肆意屠杀的众人已经不知不觉深入敌人的内腑，现在却在团团包围了。

    不过黑影却是虽惊不惧，一个个仿若心有灵犀般同时爆发出了璀璨的光芒，手中法术频频发出，袭向众人。那完全是不要命的打法，只愿以伤换命。

    早已等在深渊之下的大量修士军队，看见岸上暴起的灵光，一声令下，所有修士飞天而上，与仙魔两道战斗起来。

    两方交兵，血流成河，乌黑的土地被洪水一般的鲜血浸泡，逐渐变得松软起来。在明海之巅上，灵气与魔气交织，法术与灵光碰撞，血雨与尸肉横飞，这是一场倾世大战，也是决定九州未来走向的一场大战。

    所有人都不要命了一般，伤口与痛疼，生命与信仰，全部被抛之脑后。眼前的是敌人，只有杀、杀、杀！

    这场战斗大战了无日无夜，最终以姜浩然同魔帝释天一同出手，击杀了九重天领军的将领。所有的仙灵遗族按令迅速撤退，天门已开，最终的决战是在那里。

    这一战，仙灵遗民损失惨重，狼狈推与九重天。若是仙魔两道攻入九重天内，九重天占据着地利、人和，输赢也未必可知。

    而仙魔两道这面，也损伤不小，尤其是仙道修士，更是伤亡惨重。满地的尸骨鲜血是魔修最喜欢的东西，不止可以增强实力，还能炼制丹药。尤其是仙灵遗民的尸体，虽然已经与人类通婚，血脉稀薄，可依旧要比普通人要好上很多。

    经过一日修整，姜浩然和魔帝释天便下令，进攻九重天。九重天依附在深渊的虚空之中，肉眼难见，然而对于姜浩然和魔帝释天两名化神修士来说，却是难以掩藏的。

    两人合力击开九重天的门户，令九重天内山河动摇，**的男子稳坐在九层白玉台上，眸光透彻虚空，仿若能看尽世间万里山河。

    一道道军令传令下去，无数修士按照命令到达指定的方位，等待着最后的决战。

    天门破开，无数法阵爆发出来，一道剑光自法阵中暴起，将冲入天门的修士阻碍在天门前的山脉中。无数羽箭仿若流光射来，每一箭必定带起一抹血花，收割一道生命。

    姜浩然带着无数修士冲入，与魔帝释天一左一右，仙道修士与魔道修士仿若两条强势的长龙，横扫而入。

    华丽的龙座之上有六条幽冥黑龙拉着华撵，魔帝释天坐身其上，魔气暗涌，草木凋零，其势磅礴。

    相比之下，姜浩然一生青衣落拓，紫霄双剑背负与肩，一双幽深的双眸闪烁凌厉的虚光，直直落在留仙殿上。当看到坐在九层玉台之上的男子时，姜浩然眸光微动，越发显得幽深深沉。

    “是你！”一生轻咦。

    姜浩然一脚踏出，身影迅速消失在虚空之中，再出现时，一袭青衣已经落在高高的山脉之上。一股庞然的气势凌霄而出，紫霄双剑轻颤冲出，宛若游鱼一般在姜浩然身前游走，剑指留仙。

    这是邀战！

    稳坐玉台的男子眸色依旧平淡，他缓缓起身，衣袍划过冰冷的玉台，一股庞然的大势随着他的动作而散发出来。这是掌控，这是万物臣服，在九重天上，他便是凌驾于一切的万物之主。

    “陛下！”众人齐呼，眸色愤怒而惊痛。显然众人并不想男子以身犯险，应姜浩然的邀战。

    “无碍！”衣袖微振，将所有人的抗拒之言压下。他一步步走出，一道道金色的光龙缠绕在他的身前，使者身影越发威严尊贵。

    “今日九州修士犯我九重天，扰我仙灵净土，所有九州修士，杀无赦！”男子声音冷酷，带着不容抗拒的威严。

    “血染九州，慰我仙灵。”一道道喝声如浪涛一般呼啸而起，不死不休。

    男子看着姜浩然，无言亦无声，只是一息间，悬挂在腰间的古朴长剑已然出鞘，横在胸前，表达他最后的敬意。

    风流暗影，两剑相交，无边的法力撞击在一起，爆发出剧烈的冲击，令山河倒塌，天开地裂，虚空震荡。

    最快更新无错阅读，请收藏本站阅读最新!

    