
    月光下，青年紫衣，如谪仙临尘。而一袭红衣浓烈的女子，若傲骨红梅，盛开的极致绝艳。

    相比之下，另外独孤意三人，可谓是落魄狼狈的无与伦比。

    “露儿师妹，不要答应。这是我们紫霄宗的私人事情，还请前辈您莫要插手。”狄荣抬手长揖一礼，仪态恭敬，只不过语气之间，说不想他所表现的那样。

    其实也难怪，黎兮兮只不过是他们有过一面之缘的陌生人而已。而且曾经还是敌人，此时在这里指手画脚，难免会让人心神厌烦。

    尤其黎兮兮所说的搜魂术，更是会对甘露儿造成极其大的伤害。尤其，是在实情有可能就是甘露儿所做的情况下。狄荣对黎兮兮的态度没有上达到恶劣的程度，都是因为黎兮兮强大的实力原因。

    清霄脸色骤然一冷，轻甩长袖，发出一道破空轻吟。“黎仙子说的方法我全然认同，甘露儿，你可愿意用搜魂术，以证清白？”

    黎兮兮听到清霄的话语，本已经冷淡下来的容颜，稍显回暖。她好心的帮他们解决困局，没想到竟让狄荣心生厌恶，既然如此，黎兮兮也不愿意多说什么方正又不是她的师侄。

    不过清霄紧接下来的话语，倒是让黎兮兮心中微暖，一种又酸又甜，说不清道不明的情丝在心底泛起。仿若春风吹皱一池春水，乍然泛起涟漪。

    “清霄师叔！”狄荣皱起眉头，脸色深沉，没想到清霄师叔也站在那女子的一边。

    而被孤立在一侧的独孤意，在听到搜魂术的时候，心中闪过了一丝迟疑。他知道，如果甘露儿真的被施展了搜魂术，那结局肯定是凶多吉少。所以，独孤意的良知也在折磨着自己，如果他的怀疑是错误的，那么死去的便是一个无辜的性命。

    在挣扎良久后，心中的执念还是占据了上峰。

    “只要甘露儿接受了搜魂术的搜查，如果证明她不是凶手，独孤甘愿以命相抵。”独孤意突然冷声道，一双执着的眸子紧紧的盯着甘露儿，不容许她后退，不允许她逃避。

    此刻的独孤意，已经愿意用自己的性命做赌注，也势必要查出甘露儿是不是凶手！

    而在旋涡中心的甘露儿，却深深垂下透露，经久无言。之前她是怨恨的，是癫狂的，可在狄荣出声时起，甘露儿便彻底的沉默了下去。

    她低垂着眉眼，夜色掩盖了她的神情。眼底浓郁的恨意在黑暗之中，肆无忌惮的释放出来。

    如果说在这些人之中，甘露儿最怨的是紫霄宗的众人，那么最恨的便是黎兮兮，可一边有畏惧着。

    因为黎兮兮的出现，打破了她所有的计谋，让她根本控制不了自己的情感，只想立即杀死了黎兮兮，以消心头之恨。可是她不能，她还太弱小。

    此时，她已经被逼上绝境，所有人都在逼迫他。甚至独孤意竟然用自己的性命相博。甘露儿根本拒绝不了，可她也不想接受。

    怎么样才能证明自己是清白的？我要如何证明。

    证明什么？从始至终，自己根本未曾清白过。

    是她，偷偷趁着众人在采摘灵花的时候，隐匿身形走到了木楼处。没想到上天眷顾，在木楼之中，是无数蜜蜂的巢穴，而且，这蜜蜂竟然是毒蜂的一种。

    当时，甘露儿心中的便泛起了一个恶意的念头，她想让着所有的毒蜂，都去袭击独孤意等人。让这些虚伪的师兄弟们，哀嚎惨叫，生不如死。

    恶念一生，就根本去除不了。在恶魔的支配下，甘露取了一些蜂桨，然后将所有的蜜蜂都打破，然后快速潜行回了花田。

    当时的甘露儿，根本就没有想过，若是一个游走不及，自己便会被毒蜂，吞噬成沙。

    不过，显然老天爷也是眷顾着甘露儿的，蜂蜜迅速吸引了毒蜂朝着自己行走的方向飞去。然后在其路途之中，甘露儿用灵力包裹蜂王浆，抛向了独孤意和另外两名弟子的身旁。

    只不过当时，毒蜂来袭，铺天盖地，嗡嗡不停的声音震耳欲聋，所以另外几人根本就未曾察觉到甘露儿的动作。

    其后，甘露儿又吞噬了一些蜂王浆，才迅速向狄荣的方向赶去。不是甘露儿想在自己身上留下证据，而是蜂王浆弄够解去毒蜂的蜂毒，为了性命安全，甘露儿只能服下一些，防患于未然。

    只不过，没想道秀发之上还是沾染到了一点蜂蜜，竟被独孤意发现了。不过，不知道是炸毁蜂巢是飞溅开的，还是取蜂蜜的时候不小心沾染到的。

    不过，这些都不重要了！

    之后，甘露儿和狄荣顺利的在毒蜂之中活了下来。

    对于狄荣，甘露儿心中清楚他是倾慕自己，不过那人，也只不过是自己众多追求中的一个而已。甘露儿对他，并没有丝毫的上心。

    只不过是心中不安，若是他们在寻到清霄之际。紫霄宗六人，却只剩她一人活了下来，难免诡异，不好解释。所以，根本不是甘露儿心善，想救下狄荣。只不过是狄荣在五人之中算是运气最好的，被甘露儿选中的那个人罢了。

    再之后，大火熄灭，甘露儿同狄荣两人寻到了独孤意，竟然发现他还未死。因为狄荣就在身旁，甘露儿根本不好下手脚，所以只能无奈放弃，然后将独孤意救出。

    只不过，在其身上温云儿的死因，却被甘露儿添油加醋的说了一遍。目的就是为了让独孤意愧疚，生不如死。

    当然，甘露儿并没有放弃要取走独孤意的性命。她心里恨及了独孤意，不止想让他受着心灵上的折磨，还想死在自己的手中。只不过后来养伤期间还没相处多久，灵境便迅速崩塌，所有人都被驱逐了出去，然后昏迷不清，甘露儿也就失去了在独孤意病弱的时候下手的机会。

    因为三人在同一处，所以落下的方向也都在荒岛附近。

    实力最高的独孤意最先醒来，然后寻到了狄荣和甘露儿，又让她错失了下手的机会。

    在之后，没想到独孤意竟然怀疑到了甘露儿的身上，让她再一次错失了先机。不过幸好，狄荣这个蠢的是和自己站在一边，否则甘露儿早已惨死独孤意的剑下，血祭其他几人了。

    如今，甘露儿又被逼上了绝境。她根本就打杀不过清霄和独孤意等人，更别说是那个恶毒的妖女了。

    不过事情并非是到了绝境之地，她就不相信了，堂堂仙道正宗门派出来的通幽修士。竟然会违反门规，眼睁睁看着别人对紫霄宗弟子施展禁术。

    甘露儿眸色迅速变幻，虽然她心中猜测，清霄也只不过是吓唬自己罢了。不过不怕一万，只怕万一，若那妖女施展的是真正的搜魂之术，甘露儿也难逃一死。

    只不过，甘露儿此时早已没有别的路可选，只有走黎兮兮给规定的好的路径，才能证明自己的清白。

    “清霄师叔，露儿愿意接受搜魂术，以证自己的清白。只不过，在露儿死后，无需独孤师兄为我抵命，虽然师兄恨我入骨，但他毕竟是我师兄啊！”甘露儿抬起眉眼，缓缓说道。边说时，还看着独孤意，一脸温柔又虚弱的笑意。

    那个可怜兮兮又愿意原谅独孤意的笑容，就如同一道闪电，直接击溃独孤意冰冷的心房。让他措手不及之余，又有些后悔。干涩的嗓子想要说些说声，可就像是被咒语封住了喉咙，根本就什么都说不出口。

    原谅我！我只想知道凶手是谁！

    我必须要为温云儿报仇，否则终生难安！

    独孤意什么都说不出口，只能沉默的低下头颅，静静的等待着。

    “露儿，不要啊！”狄荣一旁焦急的劝说着，希望甘露儿能够改变主意。

    “清霄师叔，动手吧！”甘露儿郑重的朝着清霄的面前跪下，虚弱苍白的脸上犹挂着一丝笑意。那般楚楚可怜，又让人铭记于心。

    虽然做了这个决定，甘露儿心中还是忐忑不安，其实心神一直紧闭着。若是她猜错了，又该怎么般！真的会被搜魂吗？然后侥幸活了下来，却变成一个人间人厌的傻子。

    想到此处，便觉得心中骤然发冷，藏在袖子里的手指，不由狠狠握紧。

    清霄心下迟疑，身形微顿。所谓的使用搜魂术，清霄其实是并不赞同的。不过刚才狄荣博了黎兮兮的面子，让他心中微怒，所以才改变了注意。所以到了此时，清霄只能看向黎兮兮，示意她来做。

    黎兮兮秀眉微挑，缓缓走了过来。一步一风姿，一曳一风雅，黎兮兮就那么一步一步，款款而行，反而像是走在了众人的心尖上，仿佛轻轻一用力，便会将他们的心脏踩碎。

    站在甘露儿的身前，黎兮兮以俯视的姿态看着她，华贵又清雅。却让跪在地上的甘露儿自惭形愧，又心中怨恨翻涌。

    清澈的眼眸仿佛是清澈见底，可仔细看去，却又仿佛包含着万千星辰，宇宙万象。然后甘露儿紧张的身体在对上黎兮兮的眼眸片刻后，不由放松了下来。数息后，突然像烂泥一样瘫倒在地，震惊众人。

    