
    苍白之火无情燃烧，大片的绿竹被吞没，付之一炬。纤瘦的断臂跌落在地面上，大量的鲜血味散发出来，只不过几息，便被浓郁的异味所掩盖。

    然而这些异味只能屏蔽修士的嗅觉，却屏蔽不了兽类的本性。

    此时距离冰霜之地已经不近，地面的竹子被苍白之火灼烧后，又不断新生。有些枯萎断裂竹子中流泻出来的黑色汁液，迅速蔓延在那一截断臂之上。

    那些贪婪的虫子，像是嗅到了香甜的食物，争先恐后的一拥而上，品赏着美食。

    只不过数息，那截断臂便已白骨累累，覆盖着一层黑色的盔甲，有不少竟然已经嗡嗡的挣脱黑色汁液，腾空飞起。

    竹四娘看到这一幕，机会晕厥。没想到终日打雁，反被雁琢。

    那竹虫爬在她断臂的那一幕，被她看见眼底。仿若心有灵犀一般，他甚至能想象到虫子吞噬她血肉的感觉。

    黏稠痛疼，万分恶心。

    一股凉意自竹四娘心底泛起，原来，被竹虫吞噬是这种感觉。

    冰寒的长剑距离她的咽喉只有一寸之遥，犀利的剑气刺激着皮肤，有种被划开的疼痛感。

    在黎兮兮靠近的脚步中，她完全可以逃离，只不过那一步步的步伐，仿佛是踩在她的心间，竟然恐惧的不敢动弹。

    “带我去找她们，否则，我现在就杀了你。”比黎兮兮清冷的话语更有力度的是往生剑，不过只是轻轻一刺，献血立即留了出来，然后了她的白衣。

    “我带你去。”竹四娘略显沙哑的声音惊慌的道，她还不想死，如今失血过多的情况下，根本就不是黎兮兮的对手。

    脚下无力蹒跚着走着，竹四娘心中无语，当初是谁说这女子好欺负，她一个人就够了。

    现在偏偏被制服色是自己，也不道三位兄长有没有将那紫霄宗的弟子制服。

    小凤凰近距离打量着竹四娘几眼，目光流连在她流着鲜红鲜血的断臂上，又转到那干瘪消瘦的脸上，兴奋的对黎兮兮说道：“这还真的不是女鬼诶，她的血是红色的，那些虫子还吃呢。”

    闻言，黎兮兮提着长剑的手不由打了个寒颤，苍白的脸上勾起一抹笑意。原来这个活宝，鉴证竹四娘是人是鬼的方法，就是她身上的血是不是红色的，那些虫子会不会吃它吗？

    竹四娘脚下一个踉跄，心中羞愤至极，什么叫做会被虫子吃，才不是女鬼。

    真是够了，不止那女子欺负人，连那只会喷火的鸟也欺负人。

    竹四娘冷哼一声，脚下步伐加快，反正，她不想再和这一人一鸟相处了。

    “阿火可真厉害，不过，虫子也是有吃鬼的，所以下次见到了，一定要分清楚。”黎兮兮似乎觉得竹四娘受伤不重，又狠狠地补了一刀。

    所以不论是虫子吃不吃她，她都脱离不了孤魂野鬼这个名头吗？

    在过往的年月里，她一直最恨男修，因为他们那嫌恶的眼神，一直让她铭记于心。可是现在，她最厌恶的就是那只鸟了。

    你说那只鸟是什么审美，她不就是消瘦了一点，脸上没什么血色，又穿着白色的衣裙，怎么就给她划分到女鬼那一类了呢。

    “当然，阿火才不会认错呢！坏丫头，这些虫子也是这女鬼弄出来的吧，也太恶心鸟了，快让她把这些虫子弄死。”小凤凰忍不住吐槽，当然最重要的，它的神火竟然烧不死这些竹虫，还让它在黎兮兮面前丢了面子。所以心情当然不是很好。

    黎兮兮淡淡瞥了小凤凰一眼，看着那得意的小眼神，便明白小家伙是故意的。不过这虫子连黎兮兮都觉得恶心，随也不反驳它。

    “这些虫子可是用心培养，她可是舍不得碾死一只。听说，不止是敌人的血肉，他们还用自己血肉喂养的，哪里舍得伤害这些虫子一根毫毛。”

    “就像刚才那些虫子，吃了那截手臂一样，用自己的血肉？”小凤凰单纯的眨了眨眼，求知若渴问着，一点都不觉得血腥。

    “应该吧！”黎兮兮有些迟疑，说是血肉喂养，这些人也没缺胳膊少腿过。不过那瘦瘦的身姿，与竹竿不分彼此，想来，也可称的上是用血肉喂养吧。

    竹四娘只觉得自己的一颗心，不停的被踩一脚，再踩一脚，接二连三的，然后掉落在谷底。她脚步虚浮的快速走着，只想快点把这两个瘟神给送走。

    天呀，真的不应该答应这一次行动，这一人一鸟，简直就是恶魔。

    竹四娘深一脚、浅一脚的走在前面，当看到轻笑丰神如玉的仙姿时，只觉是遇到了救星，感动的热泪盈眶。

    “四妹，你这是怎么了”正在激战清霄中的一名男子，也就是竹二郎，突然瞥见一身是血的竹四娘，一脸惊慌的道。

    要知道此时的竹四娘，一身白衣已经被鲜血染红了大半，颜色狼狈，想不让人注意都难。

    竹林四侍本就是一母同胞，对待这个最小的妹妹，三位兄长可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，当真是万分宠爱的。

    此时一见最小的妹妹如此模样，三位兄长既惊且怒，心疼的无以复加。这样一来，哪里还顾得上清霄，纷纷停了武器，向竹四娘这边跑来。

    清霄无辜的看着抖动的竹叶，自己就这样被忽略了。真想跳出去说一句，难道你们最开始的目标不是我吗？

    “不要过来。”一道清冷的声音响起，半截红裳自白衣竹四娘身后飘了出来。冰冷的长剑只在手腕的抖动间，便从身后移到了竹四娘的脖子前。

    小凤凰也突然飞起，在竹四娘头顶盘飞，尖利带着寒光的爪子，在阳光下熠熠生辉。

    三人僵住了脚步，一脸愕然。随机又变成狂怒之态，眼中无数寒星冷光向黎兮兮飞去。

    显然自己妹妹此时的狼狈模样，便是这女子造成的，当真是该死至极。

    “放开我四娘，我饶你不死！”最沉不住气的竹三郎，眼见妹妹被黎兮兮挟制，满身鲜血，恨不得以身相替。

    黎兮兮嘴角挂起一抹薄凉的笑意。“她的生死，可就在我一念之间，你们的态度，是不是有问题。”

    竹三郎干瘦的脸上一僵，怒气冲冲的眼睛瞪视着黎兮兮，却不敢再狂傲起来。随机目光一转，落到了竹二郎的身上。

    “都怪二哥，本来我同四娘一道去制服这妖女，是你非说妖女不足为虑，让我也来这面，攻击紫霄宗修士。现在倒好，反倒是四娘落入妖女手中，这面的这个也还没制服呢！”竹三郎气呼呼的说道。

    “三弟，你怎么能怪我，当时我提议的时候，你不是也邀功心切，没有拒绝吗？何况我们刚才和这小子对战了这么久，都没有擒下他。若是只有我和大哥两人前来，还不知道是不是我们俩被擒，现在你和四妹要来救我和大哥呢！”竹二郎心中也很不爽，四娘被擒，大家都很担心，可是也不能将所有责任都推在自己身上吧。

    眼见两人越说越离谱，竹大郎阴沉的脸孔，道了声闭嘴。幸好竹大郎平时还是有些威信的，两人虽然面上都各有不服，却都不敢再顶嘴。

    竹四娘一看大哥管住了两人，连忙呼救道：“大哥，救我呀。”只觉得左臂上的伤口越发的疼了，颤的她泪水盈睫，眉头紧皱。

    “你想如何，才会放了四娘。”颦眉看了一眼竹四娘，竹大郎的视线落在了黎兮兮的脸上，眼中闪过一道惊艳，低沉的声音味道。

    “掩护我们离开，竹四娘便归还与你。”黎兮兮看着清霄走到自己身旁，虽然衣袍发丝微有凌乱，却依旧不减风华，才放下心来。

    ”大哥，答应她。夜公子许给我九华灵芝，我不要了。”只见竹三郎一脸肉疼的说道，心中虽有不舍，可是还是四娘重要啊。

    见三郎已经表态，二郎连忙道：“那我的三道藏经也不要了。”说时，还看了看竹四娘，想来，只在对比哪个比较重要。

    “够了，你们这两个蠢货！”竹大郎气机，衣服恨铁不成钢的模样。手掌一根玉竹棍子不住的抖动，想来是想一棍子敲在两人的头上吧。

    清霄深邃的眸光微闪，夜公子，他记住这个名字了。

    “我怎么知道你们离开之后，是否会平安将四娘放回，若是您们杀了她呢！”竹大郎一脸深沉，以及其不信任的目光上下扫视着两人。

    黎兮兮清冷的目光认真的看着竹大郎，并没有多解释什么，只是说了四个字：“言出、必行。”

    竹大郎身躯一震，知道他们输的不冤。因为所有的视线都落到了紫霄宗的清霄真君身上，研究怎么样才能制服他。

    却忽略了他身边还有一名通幽修士，而且这名修士的实力，绝对不下与清霄真君。是他们太大意了，所以才会输的这么狼狈。

    “我答应你！等下我会开辟一条通道，通向星罗岛的外围，你们从道中离去。不过若是四娘再出现任何问题。我竹林四侍，必将让你血债血偿！”竹大郎铿锵有力的说道，目光灼灼！

    “好！”黎兮兮微微颔首，表示接受竹林四侍的威胁。

    