
    “她不是你们的亲生女儿么？这样把她出卖了，不怕她会死？”一道淡漠的男声响起，优雅中透着三分慵懒，七分高贵。

    尽管没看到脸，但是这熟悉的声音墨灸歌就是死了都认识！

    “哈哈哈！女儿？至始至终我们的女儿只有清歌一个！要不是她还有几分价值，我们根本不会认下她！

    我知道你们组织厉害，但既然你们找上了我们，就说明你们找不到那女人的行踪。

    一亿！只要一亿！我们可以帮你将她骗过来，到时候你抓人，我们拿钱。”入目的是曾经慈善的父亲一张贪婪扭曲的脸。

    “…我知道你要抓那个小贱人。我……我帮你抓住她，能不能让我加入你们？”一张纯洁无辜的脸带着几分希冀，任谁都看得出少女脸上春心萌动时的羞涩。

    “清歌！”回答她的，是一男一女齐声怒吼！

    丝毫没有在意后面两人的话，少女双颊酡红，快速道：“那贱人离开之前跟我说了，她藏身的地址在……”

    墨灸歌手指握拳，牙齿紧咬，嘴角渗出一丝细细的血线。

    身体再痛，也比不上心的痛！

    她情愿付出生命也要保护的家人，她渴望了一世的亲情，她不惜牺牲生命为他们报仇，原来到最后，始终只是她一厢情愿的笑话！

    那种滋味，像是满腔的付出被人狠狠地踩上一脚，再扔到路边任人随意践踏，一腔热血被冰水浇了个透心凉！

    “呵呵……”回答他们的是一片低低浅浅的笑声，“她是背叛了我，但不代表你们有资格随意践踏她的感情。动手！”

    一片凄厉的惨叫声。

    细碎的紫光再次破碎，重组。

    这应该是帝尧记忆。墨灸歌僵硬地扯起一丝笑容，何等荣幸，她竟然有幸看到他的记忆！让她得知那幕后的真相！

    哀莫大于心死！她发誓，这一世，绝对不会被任何感情羁绊！她墨灸歌，要为自己而活！

    紫光再次组成了一张宽大的屏幕……里面是幽暗的夜，奢华的建筑充满了哥特风，墨灸歌一眼就认出了，这是me组织的总部银楼内部。

    柔软的大床上，一根修长的手掠过少女的头发，幽幽的声音响起，“小九，你什么时候才能长大？”

    九，是墨灸歌在训练时期的代号。

    墨灸歌诧异地看着眼前的一幕。她怎么不知道她曾经睡过帝尧家的大床？！

    对了！以前用药汤改造身体的时候，疼痛是现在的百倍，每次撑过去他们都晕了，那时候是他们最脆弱的时候，起码要睡上二十四个小时才会苏醒，帝尧该不会是在这个时候……

    墨灸歌脸色刷的一下黑了。

    接下来的记忆，大多是墨灸歌训练时候的情景，还要帝尧一些零碎的记忆。

    墨灸歌对自己训练的情况自然是熟的不能再熟了，但是从别人的视角里看，却是另一番感觉。

    所以说……这么多年来，她几乎整个人生都被帝尧监视了？

    墨灸歌青筋暴跳，似乎能听见自己的磨牙声。帝尧，你个死变态！！！！