
    墨灸歌目光如出鞘寒刃，冰冷地看着蓝楚沐，脑海中搜索着对方的信息。

    战炎灸歌的记忆传承并不是很全面，例如眼前这名蓝衣男子的信息就没有，在看到蓝衣男子背后的紫衣男子时，墨灸歌一愣，这不久是战炎灸歌那个便宜未婚夫东方涵吗？

    感受到墨灸歌的目光，东方涵瞥过来一眼就马上移开了眼神。

    墨灸歌出来是做了伪装的，但是条件有限，伪装并不是很到位，稍微熟悉她的人都能看得出来。

    就连风逆痕都认出她来了，东方涵却根本没看出她是谁，可见他对于自己的未婚妻真是漠视到了极点。

    正好，反正没什么感情。她要求退婚也方便。

    察觉到墨灸歌看向东方涵，风逆痕手一转，将她的目光遮住：“怎么了？很喜欢你那个未婚夫？可惜，从今天起他就不是你未婚夫了。”因为是内力传音，所以除了墨灸歌之外无第二人听见。

    墨灸歌挑眉，他是什么意思？

    不过如果真是这样的话，正好少了她一桩麻烦。

    不欲与风逆痕过多纠缠，墨灸歌直接奔向掌柜，询问寒晶草与黑心银边的消息。

    风逆痕也没有追过去，墨眸闪烁着点点笑意，明显心情不错。

    见墨灸歌走了。蓝楚沐坏笑着上来，“阿痕。以前怎么不知道你喜欢娈童？虽然天元大陆不禁男风，但是逆转阴阳总归是对身体不好的。

    告sù哥们，什么时候好上这口的。你家老爷子要是知道了，还不打死你。”

    风逆痕瞪了他一眼，抿唇不否认也不承认，又恢fù到了平时一脸冷淡的模样。

    要不是风逆痕之前一直在他们旁边，蓝楚沐都要以为之前那个风逆痕是别人假扮的。

    见风逆痕不理自己，蓝楚沐也没有善罢甘休，继续调笑道，“我先声明了哦。如果你喜欢男子，我可以帮你找。

    但是可不要对兄弟下手，哥虽然在天元大陆十大美男排行榜上排第六，但是我性取向很正常，对男子不感兴趣。”

    “滚。”风逆痕脸色百般变幻，宛如吃了苍蝇一般恶心，俊秀的眉毛蹙起，冷冷地从薄唇中挤出一个字。

    然后调整了一下表情，语气平淡道：“放心吧，我对你没兴趣。

    今晚，我们可以练练手。多日不见，我感觉你武技又弱了。”

    “啊？！”蓝楚沐一张坏笑的脸顿时崩坏，谁人不知，风逆痕就是一武学奇葩。何谓奇葩？！那定是百千朵花中最亮丽的一朵。

    他一动手就兴奋，他们哪个跟他动手不是被揍的下场？要说他们这一帮纨绔党最怕什么，最怕就是跟风逆痕打架了！

    “可不可以不打脸？”蓝楚沐努力地为自己征求最后一点福利。

    “你说呢？”回了一个意味深长的微笑，风逆痕道。

    蓝楚沐瞬间面如死灰。他这么一张俊脸要是被打坏了，他怎么去调戏美女？

    “你们先去包厢。我去看看。”对东方涵说了一句，风逆痕快步向墨灸歌之前的方向走去。

    “你们说，大哥不会真的对那个少年上心了吧？”纨绔党中的混世小魔王狄名看着风逆痕迅速消失的身影，睁大眸子。