
    墨灸歌冷冷盯着他，双手握紧，拳上竟覆着一层闪烁的雷光，“今天，就让我们做一个了断！”

    阔别五年，她又再回到了这个地方！不过，这次她是来毁miè这个航脏的地方！

    嗜血的眸子如残狼般看着帝尧，她七岁被抓紧组织，被迫接受各种实yàn，号称被最佳实yàn体的她同时遭受到了最严酷的训练，二十岁她在疏影的帮助下找到了自己的亲手父母和妹妹清歌，而疏影，却被这个男子残忍杀害，连尸骨都不剩！

    自己的父母妹妹更是因为自己遭受了me组织无止境的追杀，被残忍地剥皮剔骨！

    是me毁了她的一qiē，毁了疏影、毁了她的家！

    只怕me万万没有想到，当初被当做终极武器来培养的自己，有一天会把自己手中的刃对准me！

    “了断也好。”帝尧浅浅地点了点头，对墨灸歌身上越来越强烈的气势熟视无睹。

    “雷刃！”话不投机半句多，自然懂得me的掌权人不可能用常人的手段对付，墨灸歌一出手就用起了自己最厉害的底牌！

    雷系异能！

    没错！异能！me组织当年就是在做激发人体异能的实yàn，而她，是当中一批潜力最大的觉醒者！

    黑色的身影如迅雷般疾驰，闪烁着刃光的手掌向帝尧脖颈直直劈去！

    “不够哦！”轻松地挡住迎面而来的掌风，帝尧淡淡笑道。

    “不试怎么知道？！”利落地回旋一踢，墨灸歌身体弯成了一个不可思议的角度，手、脚、肘关节，甚至两甩出去的发丝，都带着隐藏的致命的杀机！

    异能跟身手完美结合！

    不愧是他最得意的试验品。帝尧心中暗暗满意，仇恨果然是最能让人成长的东西。小家伙的成长速度都超乎他的想象了！

    “砰砰砰！”密布的雷光与幽暗的紫光在大厅内交织缠绕，你来我往，家具饰物支离破碎，动辄价值千万的珍品碎裂成灰，整栋别墅摇摇欲坠！

    “队长！”楼下已经里三层外三层地被黑衣人包围，密不透风！

    “不用进去插手！”为首的男子看向楼上不时闪过的骇人光芒，“这种级别的战斗，轮不得我们插手！”

    没错！这种级别的战斗已经超出了常人的意识！即使是训练有素地特工，看见那楼中传来的惊人的爆破声和毁miè的电光，亦忍不住心生恐惧！

    “啪啪啪！！”别墅开始崩塌，大片的泥土钢筋簌簌地往下掉，丝毫不让人怀疑，不用再过一分钟，整栋别墅便会坍塌成灰！

    “我说了，你赢不了我。”修长的五指抓住墨灸歌迎面而来的手，薄唇之中冷漠地吐出这个事实，帝尧紫眸平静幽邃。

    “呵呵……”先是一阵浅浅的笑声，然后逐渐扩大为疯狂地大笑，“哈哈哈。”

    帝尧不悦地盯着眼前的人。

    “我墨灸歌既然来了！自然是做了万全的准备！”眸中闪烁着毁miè的光芒，墨灸歌身边的气息越发的浓厚，浓郁的银色雷光几乎要淹没整个人型。

    “嗤！”飞旋银色的雷刃隔开十指，鲜红的血沿着指尖滑落：“雷暴”

    “轰隆隆！”

    漫天的星辰瞬间隐没！浓郁的黑色弥漫天空！

    霎那！千万雷光齐至！天与地连成一片，毁miè的气息暴涨！

    “你疯了！”平静无波的紫眸终于泛起层层涟漪，帝尧修长的五指紧抓着墨灸歌的手腕，怒声呵斥！“你会死的！”

    “帝尧，我――要――你――陪――葬！”宛如地狱索命厉鬼的诅咒，墨灸歌一字一顿，眸子猩红。

    “唔。”突如其来的疼痛让帝尧眉头一皱，他低头，果不其然地在胸口看见一把透心而过的锋利匕首。

    鲜血顺着匕首缓缓滴落。

    墨灸歌眼神涣散，五窍流血，气息全无，只有嘴角还能看出一丝浅淡满足的笑。

    要使用超出自己能力范围的力量，自然得以生命为代价。

    “罢了！无影岛就给你陪葬又如何。”浅淡地轻嗤了一声，帝尧将手上的紫墨戒指戴在墨灸歌手上，将怀中的人紧紧怀抱，一束幽暗的紫光从体内直射向天空！

    “轰！”银色的雷光如有神助，紫黑色的雷光破天而下，天地俱灭！

    雷暴过后，灰亦不剩！

    一座硕大的岛屿，就这样悄然无息地消失在了海上……与之同时消失的，还有那神秘的