
    “啊！”事出突然，吴三被那冷厉的声音吓得心神一颤，一个踉跄向后栽去。

    “吴三！”身后的吊角眼心身一抖，马上又镇定下来了，一张脸变得狠戾非常，“臭婊子！真以为自己是战炎家的三小姐呢！不过是个没人要的野种！今天你要是把爷俩伺候好了，以后还有你好日子过，要是不好……呵呵……”

    吴三也很快地反应过来了，肥的流油的脸扭曲狰狞，“妈蛋！竟敢吓你三爷！我看你是活的不耐烦……啊啊！！！”

    一道血色凭空闪过，在空中划出一道抛物线的痕迹，吊角眼定眼一看，一股寒气瞬间蔓延全身！

    一截湿润的舌头无力地躺在杂乱的稻草上，血流汩汩。

    “啊啊！”吴三捂着自己的嘴，痛得满地打滚。

    “找死！”原本躺在稻草上的少女不知何时站了起来，冰冷的目光蓄满冰雪寒意，右手握着的短刀滴滴答答地流着血，不难看出刚才那一出是谁的杰作。

    自己竟然没发现！吊角眼不敢置信地看向战炎灸歌！他和吴三都是院子里的打手，最低也有赤阶武者的境界，而这个废物，竟然在他们两眼睛底下夺了吴三的武器割了吴三的舌头，他们竟然根本没有察觉她的攻击的轨迹！

    怎么可能！

    若不是吴三此时还在地上哀嚎打滚，吊角眼宁愿相信眼前就是个梦！

    “你们以后，就不用当男人了！”嗜血地舔了一圈唇角，战炎灸歌反手握着短刀，清清冷冷的目光注视着吊三角的胯下。

    “啊！”在那渗人的目光中，吊三角似乎感觉到自己的命根子正在被人一刀割下，惊惧之下，一团黄白之物逐渐从衣下渗出，吓得尿失【河蟹】禁了！

    “灸歌妹妹！”

    “灸歌妹妹！你在哪啊？”

    就在这时，一道轻轻柔柔的声音在柴房外响起，似乎无限焦急，正担心着妹妹的安危。

    嘴角勾起一抹诡谲的笑意，战炎灸歌看向被吓得浑身发抖的吊三角，“也许……你暂时可以保下你那玩意了。”说完，又冷冷地剃了他一眼，“如果你敢违抗我，那下场，便如他！”

    话落，吊三角只见冷芒一闪，一道痛彻心扉的凄厉的惨叫撕破行云。

    余光往旁边痛得满地打滚的胖子望去，原本安好的胯下已经血流如注了……

    “吵！”淡淡的声音不夹杂任何感情。

    嚎叫的人瞬间咽气。

    吊三角浑身剧颤，再无任何反抗之心！

    眼前的人是魔鬼！魔鬼！

    “妹妹！”正是这个时候，禁闭的柴门被一双秀丽的手匆忙打开。

    “啊！妹妹你怎么了？”映入眼帘的是一张秀丽的面孔，白皙娇媚，散发着少女的天真无知和浪漫。

    “你……你……你七天后就要和三皇子成亲，怎么能和野男人苟合呢？”纤纤玉指颤抖地指着战炎灸歌，战炎玉花容失色地后退。

    战炎灸歌好整以暇地看着她精彩的表演，冷冷勾唇，“战炎玉，你也演够了吧？”

    “灸歌……”晶莹的泪珠从脸颊下落下，战炎玉双眼通红，此时外面又传来了一阵阵急促的脚步声，不用说，定是战炎玉事先安排好的人，恐怕是带着一家子来围观战炎灸歌私通的人。

    “灸歌，快和我一起向祖母祖父道歉。”战炎玉一手向拉住战炎灸歌，眼中的恶毒看不见的角落一闪而过，袖中偷偷藏起的药粉就要往战炎灸歌身上泼去。

    没想到在战炎灸歌身上下的药剂还不够分量，幸亏她留有一手。

    谁料她还没来得及动手，手中的药品就被来人狠狠截下。