
    绕是元二再硬起，此时也软了。

    他本身就是个混子。靠骗几个落单的外乡生活，但在这里混熟了的人都知道，元二只是能装而已，除了在演戏和一毛不拔上有些境界外，压根就没几分真本事。

    至于他那小二弟，软脚虾一个，干什么都躲在元二身后。就是长得清秀了点，卖进小倌院倒是能有几个银钱。

    谄媚地看向墨灸歌，元二缩了缩头，“那啥……大爷……你看你的脚这么矜贵……踩在鄙人的胸口上简直是侮辱了您的脚……要不……您先移移脚。”他生怕墨灸歌一个不小心，就把他给踩爆啊。

    一块石头碎成渣还没什么，但如果是他自己碎成渣，肠子肉块四溅……想想那画面，他也是醉了。

    “别给我耍滑头。”墨灸歌丝毫不为所动，“钱交出来。”一身匪气暴露无疑。

    元二欲哭无泪，只能转头看向范桶，“范桶，把我们的家当拿出来。”

    “是……是……”范桶低着头，将自己身上搜了个遍，又把元二全身搜了个遍，连衣服缝里都不放过，然后恭敬地将十枚银珠五十枚铜珠递给墨灸歌。

    元二杀了范桶的心都有了！泥煤！老子是叫你交钱，但是没叫你这么实诚地交钱啊！老子特意将那保命的三枚银珠缝进衣服袖子里，你竟然都给老子翻出来了！

    墨灸歌毫无愧疚地接下来，却并没有放过元二，“还有没有？”

    元二如丧考妣，欲哭无泪，“大爷，行行好吧。小的真没有了。”眼中滑过一丝精芒。

    “说实话。”

    “小的哪敢骗你啊？”

    墨灸歌勾唇一笑，脚下用力，“你信不信。只要我微微用力，然后你就会跟刚才那块石头一样，砰~什么都不剩。”

    元二脸色变得一片死灰。

    不行！他要坚持下去。那是他保命的压箱底，交出去就真的没得活了。

    范桶泪眼朦胧地看向元二，“大……大哥……你……你还是招了吧……这样下去……你命都没了……要钱干嘛？

    我……我记得……你还有……三枚银珠……藏在……藏在你内裤！”

    范桶话音一落，元二整个人都不好了，“卧槽！范桶你个傻逼！怎么能把我们压箱底的钱说出去！

    银珠在内裤这个秘密说好了天知地知你知我知的！

    你不知道再撑一撑他就会相信我们了吗？！”不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！元二心中欲哭无泪，果然，像他这样高智商的人，范桶是不会懂的！

    墨灸歌：“……”银珠藏内裤，她想想也是醉了……

    这两人的傻逼程dù，简直有得一拼。

    一想到银珠藏在内裤里，她打劫的兴致瞬间如过眼云烟般消散了，恶心地收回脚，“算了，剩下三枚银珠就留给你们吧。”

    元二见身上的脚移开，立马兴奋地爬起来，指着墨灸歌道：“看见没！学着点！打劫的最高境界，反打劫！

    看看人家，再看看你！人家根本就不在意我们那三枚银珠！那才是劫匪的气度，劫匪的风度！那位大人肯定是打劫贯了富家子，看不上我们这点小钱。”

    范桶听话地点了点头，“可是大哥……他拿了咱们十枚银珠……”

    元二话音一滞，脸色一僵。

    就在范桶以为他要去找前面的人算账时，元二一跃而起，在墨灸歌身后猛追：“大哥！大哥！教教小弟怎样打劫呗！”

    范桶：“……”