
    “不收！这东西我们不收！你走，你快走！”反映过来的掌柜立马变脸，像是赶煞星一样将墨灸歌往外面推。

    墨灸歌不明所以，去也知道这墨玉恐怕是卖不出去了，无奈地顺着掌柜，往外走去。

    在墨灸歌走出门外的那一刻，掌柜突然轻声道：“小伙子。我不管你是怎么得到这块墨玉的，我劝你还是还回去的好。免得到时候怎么死都不知道！”声音平稳无波，但墨灸歌仍能听见隐藏其中的敬畏与恐惧。

    将手中的墨玉挂在脖子上，墨灸歌心中有了一丝明了，看来那晚上的那个男子，身份恐怕不简单。

    知道墨玉是卖不出去了，墨灸歌心中微恼，对那晚的男子越来越恼怒。直觉他就是她一克星，碰见他准没好事。

    当不了墨玉，只能想别的法子赚钱了。

    看了看赌场，墨灸歌无奈叹了一口气，没有本金，她也没法进赌场了。

    还有什么可以赚钱呢？墨灸歌无聊地在街上逛着，突然脚步一顿，目光看向右侧不起眼的一栋小楼。

    血腥气！里面有一股浓重的血腥气！

    两名身材魁梧的大汉守在门口，太阳穴微微鼓起，一看就知道不简单。

    斗场！墨灸歌突然眼睛一亮，从前身的记忆里找到这两个词。

    斗场，类似于现代的地下拳场一样。不过跟地下拳场不同的是，这里的比试没有任何规则束缚。

    而来这里的人，全是一群凶神恶煞之人，靠着以命搏命赚钱。

    同样，这里亦是一个赌场。来这里观看比试的人要缴纳费用，同时，还可以另外出钱赌每一场比试的胜负。

    为了增加刺激性，有时候斗场还会推出人兽相斗，非死即伤，只是那些死了的人的尸体，最后也不知道被扔到哪里去了。

    血腥、凶残、黑暗，这便是斗场的代名词！当然，它捞钱的速度亦是最快的。在斗场，只要你能获得过每一次比试，得到的酬劳非常丰厚。这也是为什么有大量的武者知道一不小心就会身陨，却还来斗场的原因。

    这个地方，她喜欢。嘴角上扬，墨灸歌径直往斗场走去。

    两名魁梧的守门大汉齐齐拦住墨灸歌，“这里不是你能进的地方。”斗场只接待达官贵人和强悍的武者，墨灸歌这小身板还有这身服饰，怎么看都达不到以上要求。

    “两位门外大哥，我是来斗场比武的。”露出两颗小虎牙，墨灸歌笑得“天真无邪”。

    “你来比武？”左边的魁梧大汉将墨灸歌上下扫视一番，那羸弱的小身板，确定不是来找死的？

    “就你这小身板？”右侧的魁梧大汉哈哈一笑，将墨灸歌拦下，“小子，快回去吧。免得丢了性命。再缺钱也不要来这里，没钱花总比丢了性命好。”

    知道两名大汉对自己并无恶意，墨灸歌也不计较。嘻嘻一笑，“谁丢性命，还说不定呢。”

    话音刚落，身影已经出现在了门内。

    两名守卫先是微微一愣，然后哈哈大笑，“小子，深藏不露啊。你进去吧。”能在他们眼下这么快突破他们的阻拦，就证明着这个羸弱的小子并没有他表面看起来那么简单。