
    “怎么样？壮士可满意这合约？”赵管事笑意盈盈道。

    “嗯。还行。”墨灸歌面色不动地点了点头，拿过赵管事递过来的毛笔填了起来。

    目光在扫过最后一条附注时微微一凝，这斗场倒是有趣，非但不鼓励斗士之间打斗注意分寸，还鼓励杀死对手！

    合约里明确规定了，只有杀死了对方，才能获得对方的出场待遇！

    墨灸歌在填写代号时微微一凝，最后大笔一挥，写下暗狐二字。

    将合约递给赵管事后，赵管事没过多久便差人给了她一枚徽章，徽章是铜制的，上面用特殊的手法刻了一把锋锐的利剑，下角写着小小的暗狐二字。

    “这是你的徽章，记得拿好。”笑眯眯地将铜制徽章递给墨灸歌，赵管事对身后的人道，“李虎，去安排暗狐的第一场比试。”

    “是！”那名叫李虎的男子低头应下，将墨灸歌往另一道暗门引去，“请。”

    墨灸歌将徽章收好，随着李虎进去。

    “撕了他！撕了他！”

    “哦哦哦！！！打得好！”

    “爆了他的头！”

    疯狂高昂的声音一瞬间贯穿耳膜，一股浓重的血腥气充斥着鼻翼。

    墨灸歌微微皱眉，让眼睛迅速适应突然暗下了的环境。

    一座巨大的高台横亘在广阔无际的空间，高台周围用铁栏围住，就像是一个巨大的牢笼，而牢笼中互相厮杀的两人像是供人娱乐的兽类，以嗜杀来娱乐贵族。

    铁栏已经被鲜血浸染得变了颜色，就连圆台上的黑石地板也浸润着一种暗红的色泽，像是被无数人的鲜血浇灌而成。

    “啊啊！！！”随着一声痛苦的嘶吼声，看台上的人变得更加激动了，双眼通红，瞠目欲裂，像是吃了兴奋剂一般。

    “刀痕刀痕！”震天的嘶吼声像是要被耳膜穿透。

    看台之上，一名魁梧的男子双手举起，猖狂得意地大笑。凶煞的脸上一道纵横的伤疤横贯从右眼横贯整张脸。

    在他的脚下，一具被撕成两半的尸体鲜血直涌，肠子内脏落了一地，血腥无比。

    若是要让墨灸歌找什么形容词来形容斗场，那便只有八个字，血腥疯狂，泯灭人性！

    见墨灸歌的视线一直望着斗台，旁边的李虎倒是解释了起来，“那是刀痕，三级斗士，力大无比。橙玄中级武者，凡是遇到他的斗士无一人存活，他最喜欢的就是徒手将活人撕成两半。”

    “嗯。”墨灸歌收回了目光，不咸不淡地应了一声。

    李虎倒是对他有了几分高看。普通人见了这一幕，就算不吐也要恶心几天，她的表情倒是平淡。

    “我刚才问了，今天没有一级斗士的存zài，你要不明天再……”心中虽然诧异墨灸歌的反应，但李虎也没有忘了正事。

    “不了，直接找二级斗士便好。”听到没有一级斗士，墨灸歌蹙了蹙眉，她现在可是急着用钱啊。至于是一级斗士还是二级斗士都没什么太大的问题，只要有钱就好。