
    “你真的下手啊！”失措的声音瞬间乍响。

    风逆痕一惊，一手扣住墨灸歌向下刺的右手，满脸的受伤，“你难道想嫁个太监吗？”

    墨灸歌斜睨了一眼耍宝的人，看到那张熟悉的脸时，悔恨至极！

    她刚才怎么就下手慢了！削了这小子的子孙根，看他怎么得sè！

    “去你的太监！”墨灸歌的手灵巧的扭动几下，马上从风逆痕手中脱出，她侧身扬肘，猛地向风逆痕肚子捅去，得中之后，飞身跃起，猛地向风逆痕头顶劈去。

    “这么凶，小心以后嫁不出去。”风逆痕不慌不忙，一股淡紫色的气旋从他体内涌出，在头顶形成淡淡的一层薄膜。

    “嘶！”周围响起一片到抽气声，“紫玄！竟然是紫玄高手！”

    “百年一遇的紫玄高手啊，还这么年轻！他是谁啊！”

    “好……好像是风家长子风逆痕！”

    一道惊疑不定的声音惊骇地响起。

    “镇远侯世子，风逆痕？！”

    “竟然是他！”

    “他离开京都时不过青玄境界，现在竟然已经达到紫玄了！这修炼速度，也太逆天了吧！”

    “人比人，气死人啊！”

    墨灸歌一脚劈去，却好像遇到了什么阻力一般，被结结实实的挡住。她扭身一转，右手橙色玄气卷出，夹杂着破风之势往风逆痕脑袋上劈去，“我嫁不嫁的出去关你屁事？！”

    风逆痕一脸忧伤地望着她，“唉。当然关我的事。谁叫本少心地善良呢？我不入地狱谁入地狱，普天之下，也只有我敢娶你了。幸亏我皮糙肉厚，耐打。否则，你就只能当寡妇了。”

    墨灸歌脸如锅贴。恨不得将眼前的人揍得他妈都不认识了。谁要你娶了？！卧槽！

    手中的橙色玄气在碰到那层淡紫色气体时如烟般消散，墨灸歌眉头深锁，这就是等级差距？

    那橙色的劲气出的快，去的也快。然而风逆痕还是眼尖地看到了，他眸光一闪，之前见她还毫无修为的，怎么一夜之间，就进阶到了橙玄？

    不是说战炎灸歌筋脉堵塞无法修炼吗？看来他未来的小小妾，还有不少秘密啊。

    耳边传来风逆痕轻轻的笑声，“别白费力气了。橙玄和紫玄差的不是一星半点。你的劲气对我根本毫无用处。”

    墨灸歌冷冷看了他一眼，“三月之内，打败你。”

    风逆痕一愣，像是听到了什么好笑的笑话一般，却没有出口奚落，“好~等你来打我哟~”荡漾的声音听得墨灸歌一身的鸡皮疙瘩。

    卧槽！死变态！抖m！墨灸歌心里狠狠地暗骂了一句。

    “阿痕，发生了什么事？”就在这时，一道七分懒意，三分风流的声音传来。

    一身蓝衣的人率先从包厢里走出来，略带邪气、风流无双的脸蛋白皙无暇，一双勾人的桃花眼扫视一圈，一下子就勾了不少少女的心。

    紧跟着，一身紫衣的人从后走出。一身皇家贵气，眉目淡然若烟，自带三分儒雅温润，又不失震慑。一看就知出身非凡。

    然后，是一群衣着华贵，容貌英俊的贵族子弟。

    蓝楚沐看着风逆痕和墨灸歌，先是愣了愣，然后拿着玉骨扇，向风逆痕递了个色迷迷的眼神，“阿痕，没想到你还好这口啊~”