
    “小银！”墨灸歌先是一阵，嘴角情不自禁地上扬，然后，那抹浅淡的笑意越来越大，越来越明显！

    像是回应它的呼唤，一道银色的雷光像是细长的小蛇，围绕着她的手指盘旋飞舞。亲昵得像是找到了母亲的孩子，不断蹭着墨灸歌的手臂。

    墨灸歌也任它蹭着，左手抚过雷身，这银雷，对别人来说可能是毁miè般的伤害，对她来说，却是不会背叛的同伴。

    也不知道是这具身体太差还是穿越时耗费了力量，现在的银雷虽然生出了细微的神智，但却萎靡的很，力量也不复以前。

    不过没关系，只要它还在就好。墨灸歌眼中爆发灼热的光芒，前世她就寻了不少灵物喂养它，这一世她照样可以，她相信，银雷总有一天会回到以前的状态，拥有灭天之能！

    “先回去吧。”墨灸歌轻声对银雷道，现在将银雷唤出，太消耗力量呢。

    银雷像是听懂了墨灸歌的话，亲昵地蹭了蹭，立马化为一道流光消失在了她胸口。

    银雷走了，墨灸歌嘴角的笑意却并未消失。银雷陪了她大半生，是不可舍弃的伙伴。银雷对于她来说不仅是保命的手段，更是不可割舍的亲人。

    微微活动了下身子，墨灸歌听见骨骼活动发出的噼啪声，吐出了一口浊气，神清气爽。有修为的感觉就是不一样。

    感受到一身的黏腻，墨灸歌不适的皱了皱眉，犹豫了一会儿，将衣服叠放在一边，只身没入溪水之中。

    这里本来就是战炎灸歌的小天地，人烟稀少，晚上就更没有人了，应该没人来。

    刺骨的冷意从四肢传来，墨灸歌脸色不变，要是这点冷她都抵抗不了的话，那前世她早就不在人世了。

    在零下二十度时潜海二十分钟这种事她都干过，更遑论这么一点微凉的溪水。

    迅速地将头发洗净，清洗了一下身上的污渍，墨灸歌刚欲起身穿衣，就听见身后传来一阵响动。

    脸色蓦地一黑，墨灸歌嘴角狠狠地抽了抽。

    不会吧！平时都没人，偏偏这个时候有人，老天你耍我吧！

    没有丝毫犹豫，墨灸歌屏住呼吸，迅速下潜。

    “滴答！”透过粼粼的水面，墨灸歌依稀能看见一道黑影蹒跚着靠近水边。

    身体瞬间紧绷。墨灸歌的每一寸肌肉下意识地处于备战状态。

    这个人身上，有杀气！

    即使在水中，墨灸歌都能感受到他身上传来的浓郁的血腥气。

    那人缓缓地靠近小溪，俯下身似要喝水。

    墨灸歌屏住呼吸，动亦不敢动，这人就在她右侧不过半尺的地方，像这种人，对于活人的气息最是敏感，一旦她有异动，保不准会被马上发现。

    那人缓缓地俯身，然后……“噗通！”整个人没入水中！