
    掌柜很快出来了，一身绣纹青袄，衣冠打理得整整齐齐，头发一丝不苟地束起，大约三四十岁的模样。

    看到墨灸歌，他不自觉地皱了皱眉，“就是你叫我出来的？”心中下意识地觉得，这么小的少年，兜里也不会有什么好东西。

    “是的。”墨灸歌点了点头，也不废话，将桌上的墨玉推过去，“我这块墨玉能当多少钱？”

    掌柜的目光这才移向墨玉，那双沉稳刻板的眼睛一瞬间暴起华光，他用一种和他身形不符的速度冲了过来，拿起墨玉宝贝地左瞧右瞧。

    “沉墨！竟然是沉墨！”嘴中不由自主地发出颤影，掌柜好像陷入了某种极度狂热之中。

    墨灸歌自然不知道沉墨是什么东西。不过看他那激动的模样，也知道这玉佩必定不凡了。

    嘴角微微翘起，看来那家伙的玉还能卖个好价钱。

    “掌柜的看看多少钱？”墨灸歌沉声道。

    中年掌柜的面容却忽地严sù起来了，他眼都不眨地盯着墨灸歌，“恕我直言，这块沉墨玉真的是你的？”沉墨玉，比极品暖玉更稀有的存zài，即使是东越国皇室都没有，小人物更是知都不知道，若不是他年轻时走南闯北见得多，也不知道沉墨玉的存zài。

    沉墨玉能凝神静气、促进修炼，孕养筋脉，冬暖夏凉，常年佩戴，一般资质的人都能修炼到黄玄，就算佩戴者不是修炼，也有延年益寿增长阳寿的作用。

    因为它对修炼的好处，不少武者灵师都对它眼红至极，指甲盖那么一块都能卖出天价，这么大一块……

    掌柜握玉的手有些发抖，心中一点都不相信墨灸歌会拥有这么大一块沉墨，这块沉墨玉要是出世，恐怕整个大陆的人都要疯狂了。

    好在他并不是修者，不然手拿如此大一块沉墨玉，他早就兴奋得心肌梗塞了。

    “自然是我的。”墨灸歌脸都不红地撒起谎来，“一个男子用这块玉换了我的家传玉佩。”

    竟然有人愿意用这么大一块沉墨玉换家传玉佩，那他家家传玉佩到底有多值钱？掌柜心中有些狐疑，再次拿起沉墨玉观察，不过这次却是对着阳光观察。

    玲珑幽暗的玉佩在阳光下泛着点点红黑的光，隐隐能看见里面有幽暗得近似黑色的血丝浮动，美丽非常。

    “极品血丝沉墨！”掌柜的脸色由惊讶变为恐惧，极品血丝沉墨，比沉墨玉还要珍贵一千倍不止。这样的物品，他也只在古籍中见过……

    将这枚玉佩拿到手上，就像是拿着一块毒药，一块烫手山芋一样，它可以带来巨大的财富，亦可以带来无边的杀机！

    匹夫无罪，怀璧自罪。拥有超出自己能力的珍品，那无疑是在找死。

    透过阳光，掌柜眼尖地注意到玉佩上凹凸不平的漂亮繁复的字体，不禁轻念出声，“九……煞？！”

    像是碰到了什么极为恐怖的东西，掌柜一下将墨玉扔了回去，墨灸歌敏捷地接过墨玉，不解地看向掌柜，这是怎么了？