
    “我……我……”战炎淑眸中含泪，显然还没有缓过来。

    “淑儿，放心地说。祖母在这里。”老太君鼓励道，一手安抚着战炎淑。

    她该说什么？怎么说？难道去说自己留了两个人去找战炎灸歌麻烦，第二天床上就出现了两具死尸？

    战炎灸歌！对！战炎灸歌！都是她的错！这些都是她干的！一定是她！

    战炎淑眸子通红，一股怒火燃烧着她的心肝肺脾，让她恨不得将战炎灸歌碎尸万段。

    她放进战炎灸歌院子里的小青也不见了！

    “战炎灸歌！战炎灸歌！”口中念叨着战炎灸歌的名字，战炎淑满脸扭曲，“是她！一定是她干的！”

    这熟悉的四个字让在场众人都惊了一惊！

    老太君气得龙头拐杖又是往地下一蹬，“孽障！又是那个孽障！当初就不应该让她活着！”

    就在此时，一名粉衣绣罗袄的丫鬟匆匆跑了过来，惊慌地大叫道：“不好了！主母！大小姐醒了！”

    刘氏瞪了那粉衣丫鬟一眼，立马认出了她是自己女儿的贴身丫鬟罗衣，“慌什么慌？！没半点规矩！

    大小姐醒了那是好事。快带我去看看大小姐。”本身对战炎淑无爱，跟过来只是身为主母意思意思一下罢了，听见自己女儿醒了，刘氏二话不说就想走。

    “可……可是……小姐疯了……”粉衣丫鬟纠结地低声道，低低垂着头。

    “什么？！玉儿疯了！”刘氏一张处变不惊的脸瞬间变色，也不顾向老太君告退，带着一大帮子人匆匆冲了出去。

    “小姐一醒来就砸东西，口中不断念叨着‘战炎灸歌你这个贱人，我要杀了你！’

    还把好几个丫鬟看成了战炎灸歌，阻都阻止不了。”

    “又是战炎灸歌！”刘氏满脸怨毒，“我就知道是那小骚蹄子做的！我们先去看看玉儿，我饶不了那野种！”

    “呜呜呜！祖母。”听到战炎灸歌四个字，战炎淑立马窝在元氏怀里哭了起来。

    虽然对刘氏擅自离去不满，但是看到自己最疼爱的孙女哭了，老太君立马安慰起了战炎淑，“淑儿，别哭。祖母这就为你找回公道。”

    “战炎灸歌那个野种，不仅陷害我，还陷害了大姐。祖母一定要严惩她，不然，我心不安啊。”战炎淑哭的梨花带雨。好不可怜。

    “哎呦。我的小心肝啊。”老太君看到自己一向疼宠的孙女哭得如此伤心，觉得心里疼得慌，立马保证道，“好好好！我这就废了那孽障，把她扔出战炎家。战炎这个姓，她配不上！”

    “不！她还毁了大姐姐的清白。我和大姐姐一向情如亲姐妹，看到大姐姐的样子，我心里也很难过啊。

    废了手筋脚筋太便宜她了，我还要把她扔进京都外的贫民窟。”战炎淑满脸扭曲，语气怨毒。小杂种，也只有贫农窟那种地方才配得上他。

    一边的战炎鼎皱了皱眉，贫民窟治安混乱众所周知，那里大多是一些没钱的混子和流浪汉，又没钱去**。住在贫农窟的女人，那真的是千人骑万人压，连妓子都不如。