
    回到院子，墨灸歌便佯装了一番，扒开遮掩洞的野草出了战炎府。

    她可没兴趣呆在战炎府，至于今天早上元氏等人吃不上早膳，那就不关她的事了。

    她也不怕元氏她们来找她麻烦，反正她不在，任他们来了也只能捞一个空。

    活动了下胳膊，墨灸歌在溪边，凑合着溪水整理了下装扮，满意得点了点头。

    因为营养不良，她发育得也比较慢。经过她一番改装，此时的她就跟少年无异，顶多是身材过于瘦弱了点。

    依靠战炎灸歌的记忆，墨灸歌很快地来到了西区。

    西区可以说是京都的一大奇葩，这里混乱不堪亦应有尽有，多的是三教九流，也不乏权贵。是些纨绔子弟消遣逗乐的好地方，也是一块巨大的吸金磁铁，每年都吸取着权贵们口袋里的钱。

    在这里，大多都是一些黑暗的营生。青楼楚馆、赌场拳场，应有尽有。大小势力鱼龙混杂，不少势力都有一块铁板后台，背后的人神秘莫测，是以，除了个别人外，也无人敢在西区的一些势力面前嚣张。

    西区虽然是一大块蛀虫，但由于其后牵扯的势力攀枝错节，亦无人敢动，多年来一直维持着应有的平衡。

    墨灸歌漫无目的地在街上闲逛，也幸亏战炎灸歌长得只能算是清秀，不然恐怕又是一出纨绔子弟强掳良家妇女的情节。

    当然，墨灸歌不可能真的有闲情闲逛。无论在哪个世界，最不能缺少的便是――钱！

    钱不是万能的，没有钱却是万万不能的。她这幅身体调理的药材要钱，她想脱离战炎家也需要钱。战炎家是不可能会给她钱的，她这次出来，正是看看有什么法子捞钱。

    顺便找了家当铺，墨灸歌甩着手中的墨玉，估量着，这墨玉看起来材质不错，应该能换不少钱。正好做她的启用资金。

    “把你家掌柜叫出来。”当铺中人并不是很多，墨灸歌一进去就直接开门见山道要见掌柜。

    店内昏昏欲睡的店小二本不满地看向墨灸歌，“我们掌柜可不是你想见就能见的。”

    “那它分量够不够。”墨灸歌直接将墨玉抛了出来，墨玉在空中划过一道弧线，准确无误地落在了鉴宝的桌子上。

    那小二的心也随之一抽，诧异地看向墨灸歌。早在墨灸歌手中墨玉出手时他就看得出这块玉必定不凡了，可来人对这么一块宝物却说扔就扔，也不怕扔坏了，也不知道是说他神经大条呢还是说他根本不把这些钱放在眼里。

    不过如果不把钱放在眼里的话，他也不会来当铺了。

    估计是比较神经大条。想着，店小二打量着墨灸歌。心下又生出了几分疑惑，这少年看着年轻，身材又极其瘦小，像是常年没吃饱一样，怎么会有这么珍贵的玉？

    虽然他不懂鉴宝，但是在当铺里干了多年，眼光自然也和常人不一样了，一眼就看出了墨玉的不凡。

    “怎么？那墨玉不够分量？还不赶紧把你家掌柜叫出来。”墨灸歌扬了扬眉，装出了一身的匪气，就像是江湖修者。

    “好好好。”即使心生疑惑，那小二还是马上应声，去后院叫掌柜。