
    推荐好友月舞梦的《逆妃傲天下》我看过哦，很不错哦~

    推荐好友千生缘的《狂妻要逆天》现代玄幻，不容错过~

    推荐女强玄幻爽文《至尊狂妃我要了》腹黑忠犬男主+强势女主~

    以下简介奉上：

    《狂妻要逆天》

    【内容保证精彩】一个从天而降的女子，掀起了这片现世异界的风云。她是神魔之女，一场魔劫，被送出天界历练，他是深不可测的尊者殿下，邪魅而冷血，对一qiē风轻云淡，却因心底那一处情深，决定踏上成神之路。【蠢萌狂傲女】她无家可归，顶着一张无辜的脸“我不知道怎么回去”顺lì留下来，面对某男的一堆烂桃花，她狂傲不屑，一掌拍飞，面对渣男渣女无底线的挑衅，她狂妄鄙shì，一脚踹飞，转头对着某男，瞬间化身为萌萌哒的小女生，让无数人内伤。【腹黑淡定男】捡到一个被雷劈的女子，脑抽风将她带在身边，然后……然后开始无底线的腹黑，某女拿着露胳膊露大腿的裙子一脸嫌弃，他将忽悠进行到底“在我们这里，你身上穿的才是伤风败俗”，他只对一人宠溺“有我在，你尽可猖狂，打不过叫我上”

    蠢萌狂傲女+腹黑淡定男+上古神兽+啰嗦灵宠，我和你的遇见，是一场注定的意外。

    【这是个以修行者为尊的现代世界，看男女主强大成神回归。】

    【本文一对一，男强女强，女主能屈能伸不软弱，亲们放心跳坑，养文的姑娘们也要记得收藏推荐一下哦

    《逆妃傲天下》

    【宠文爽文+双强双处】【强大美男+嚣张恶女】二十一世纪黑暗女皇，遭到心上人背叛，魂断山颠；一朝穿越，成为北国世人唾弃的低等血脉，空有惊世美貌、却任人欺辱～*★*～什么，世子夫君下令把她乱棍打死？叔母庶姐来找麻烦？某女很淡定的放大招把渣男贱女秒成渣渣～*★*～苏三小姐太嚣张，皇帝太子爷都找上门去，就在世人翘首期待某女凄惨的下场时；皇帝被阉了、太子扒光被卖了，更气愤的是就连公主也被丢进军营劳务了～*★*～一朝逆袭，低等血脉变成人人谈之变色的恶魔，所有人对她避之不及，唯独他，天之巅至高无上、绝艳妖邪的帝尊，天下为聘、逆天宠爱～*★*～“想娶我？做梦，本小姐要做最强的女人，睡最美的男人，此生绝不嫁人；”某女看着万里江山一脸不屑，美的逆天的男人轻笑，“最美的男人？落落说的不就是本帝吗？既然不嫁，那娶我如何？”

    《至尊狂妃我要了》

    【玄幻】+【成长型】＋【强强联手】她是二十一世纪的第一佣兵紫豹，却被同伴背叛，穿越异世，变成了东敖国的澹台清砚。她是东敖国宰相澹台家不受宠的三小姐澹台清砚，生来便是个废物，遭人白眼、受人欺凌，更是被未婚夫欧阳鸿羽登门退婚！她无视常规伦理，对前来退婚的未婚夫不屑道：“记住，今天不是你退了我的婚，而是我逆九邪休了你！”她不屑王侯将相，在丞相府中口出狂言：“王侯将相，宁有种乎？！大逆不道又如何？若这天负了我，我便覆了这天。若这天下负了我，我便灭了这天下！”她敛尽了世间万千风华，她傲然绝代，她狷狂不羁，她桀骜难驯！金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！她不过是暂时栖息的凤凰，终有一天扶摇直上九万里，展翅翱翔于苍穹之间，傲视风华、锋芒毕露，搅得八方云动，四方来朝！她立誓要将这八方四海收入囊下，要将这苍天万物玩弄于指间，成就天地至尊之位！这是讲一位bh无耻的佣兵女皇带着一位看似呆萌傻货缺乏常识实则腹黑无比（？）还喜欢把红莲业火叫做小红花滴敦厚忠犬儿子（？）在被蹂躏与反蹂躏中挣扎成长滴故事。