
    “谁！”喑哑低沉的声音在黑暗中带着几分寒意和杀气。

    九煞努力睁开眼睛，想看清楚到底是谁隐藏在水中，竟然连他都没发觉！

    月光稀微下，是一张年轻的脸。瘦小的骨骼，营养不良的身体，像是贫民窟里乞讨的乞儿。

    然而，让人映像深刻的却是那一双沉静的黑眸。像是一望无底的幽深墨谭，什么都没有，又像什么都有，不屈、坚忍，以及那掩也不掩不住的，对命运不公的抗争与一身嚣张的傲骨！

    “你……”来不及说最后一句话，九煞眼睛一闭，便昏了过去。

    墨灸歌暗暗松了一口气，刚欲开口，就见一道火光从林间传来。

    “快点！他受了重伤，应该走不远！”

    “一千万两黄金是我们的了！”

    窸窣的人声从林间传来。

    墨灸歌无语望天，天啊，她又是招了一个什么大麻烦。

    看了看身边陷入昏迷的人，墨灸歌脸色越发的黑了起来，昏死就昏死，不要昏死在她旁边，更不要抓着她的手行吗？！

    可恶！眼见那帮人越来越近，墨灸歌只能抓住男子，再将放在岸上的衣服抓住，带着男子顺水流而下。

    “他去哪了？”一帮人围堵在了墨灸歌之前呆的地方，盯着草地上的血迹皱眉。

    “恐怕是潜水跑了。”一人答道。

    “分头追！”为首的人冷酷地下达命令，“他伤及心脉，走不远！”

    墨灸歌恨不得将眼前的男子敲死！

    她只是洗个澡而已，怎么就碰到了这一尊大佛？

    “松手！”冷冷地呵斥。抓得那么紧，她不信他真的昏了过去。

    九煞艰难地睁开眼睛，拧眉道：“带我上岸。”

    “你先松手！”身前的少女眉毛紧蹙，清秀的脸上满是怒气。

    九煞甚至能感受到对方光滑的皮肤。她之前……是在洗澡？

    苍白俊美的脸上升起一抹不自然的红晕，只是在这夜色里，墨灸歌根本就看不清。

    “你先带我上岸。”咳嗽了一声，九煞冷道。杀意四溢。

    “不放手？你信不信我在他们到来之前先杀了你？”九煞看见眼前的少女突然咧嘴一笑，露出两颗娇俏的小虎牙，似乎一个不小心，就会狠狠地啃下他一块肉。

    轻轻地呵了一声，九煞眸中暗芒一闪，“带我上岸！”

    墨灸歌感觉一道冰冷的触感抵在自己的后颈。

    现世报啊！墨灸歌心中囧囧有神，白天她刚用这一招唬过了风逆痕，晚上就被人用同样一招对待着。不同的是，她吓唬风逆痕是用的石子，而对方，用的却是真的刀刃。

    查探了四周，墨灸歌认命地往岸上游，幸亏这里偏僻，晚上又无人外出，不然……要是被人看见她赤身【河蟹】裸【河蟹】体带着一个男人在水里游……那画面，想想也是醉了。

    将九煞带上了岸，墨灸歌一脸煞气，“放手！”

    这次对方倒是安静地放了手，不小心瞥了一眼墨灸歌，然后迅速自觉地转身闭上眼睛。

    这男人倒是纯情。墨灸歌心中鄙夷一笑，丝毫不在意地套上衣服。夜色这么黑，他能看到什么？