
    台下的战斗说快不快，说慢不慢，最终以一个人生命终结为终点，而他的对手亦付出了不小的代价，失去了一只手。

    失去一只手，几乎就意味着不能在斗场混下去了。因为他的死亡率又增大了一倍！

    不过这种场面对于里面的人来说已经见怪不怪了，很快就有人将两人拖了下去，清理了场上的污物。

    等战场打扫干净，一名穿着暴露的美女走了上去，手中拿着类似于扩音器的物品，大声道：“观众们！下面一场战斗的斗者，是一名新人！”

    “切！！”台下很快响起了一片稀稀落落地唏嘘声，来观看比赛的，当然喜欢强力的厮杀，新人之间的比赛最是无聊了。

    美女倒是一点也不恼，仍是用自己那热情满溢的声音道，“下面，有请我们斗场的明日之星，新人斗者，暗狐！！”

    一束强光打向墨灸歌出来的通道，她眯了眯眼，从容地走上台。也不知道他们是从哪里弄来的强光。

    待看清了墨灸歌的模样，台下很快响起了一品哄笑声。

    “哈哈哈！毛头小子也敢拿来斗场，赤虎斗场是不是没人了？”

    “就他这模样，还挨不过我一拳呢。”

    “瞧那腰，看起来比青楼的小倌还细呢！赤虎斗场莫非是找错人了，不小心把青楼小倌给拐来了？”嗤笑声，奚落声，侮辱声，充斥整个一层斗场。

    “啧啧！血蝶，这小子多少钱啊？正好赎回去给大爷我暖暖床！”一道宏大的嗤笑声响起，话音一落，带起一大片奚落声。

    “是啊是啊！正好给大爷们暖床。”

    血蝶便是那穿着暴露的女子，此时她神色有些尴尬，也不知道该如何处理这情况。

    墨灸歌凌厉的眸子往右侧一瞥。幽深的眸子中似乎蛰伏着一头凶兽。

    刚才还侮辱墨灸歌的人感觉心脏像是突然被一只大手抓住，冷汗直冒。

    只是这极度惊惧的感觉持续了不过一秒便消失了，快得让他们以为之前是一场错觉。

    斗场却是瞬间安静了不少。

    血蝶心中暗暗吁了一口长气，她又笑意盈盈道，“大家可能想不到。

    暗狐的第一场斗赛的对手，便是这一月内已连获32胜的二级斗者――狂刀！”

    血蝶话音刚落，一名身负大刀，满身血腥气的凶煞男子从另一侧甬道处走出，正好和墨灸歌成对立之势。

    连获32胜，便意味着杀了三十二人，料想这狂刀也不是什么善茬，他暗含煞气的虎目扫过墨灸歌，丝毫不隐藏眼中的轻视和……杀意！

    墨灸歌眯了眯眼睛，全身已经到了戒备状态。

    倒是斗场内又响起了一片唏嘘声，狂刀的厉害大多数人都是有目共睹的，这场比赛还用比吗？结局早已注定。

    “新人武者对二级武者！这是赤虎斗场鲜有的跨级挑战。

    暗狐到底是能打败狂刀，成为赤虎斗场一颗冉冉升起的明日之星呢，还是会就此命丧斗台之上呢？”血蝶俏皮地眨了眨眼睛，对着台下的人抛了一个飞吻，“让我们拭目以待吧！”