
    看到风逆痕如此坚定的模样，东方涵心中微微有些怀疑，莫非战炎灸歌还有什么自己没发现的优点？

    不过既然是兄弟所爱，他也不夺人所好了。就算战炎灸歌身上真有什么优点，他也不会喜欢上她的。

    “既然你意已决，我也不阻止了。”东方涵道，“战炎灸歌与下人私通这事已经传遍京都了，就算我再派人镇压也无济于事。若你真的想要那战炎灸歌，我便把她送与你做妾吧。以她现在的处境，当正妻已经不可能了，让她当妾，总比无名无份好。也算跟伯母一个交代了。”东方涵皱眉分析，无奈地摇了摇头。

    风逆痕一脸笑意，也不附和也不拒绝。再过几天就是那丫头及笄之日了吧，真想看看她的表情，那必定有趣极了。

    而远在赌场的墨灸歌，丝毫不知道，自己的婚姻就这样被一帮人草率地决定了。

    ……

    “这是你的报酬，五个金珠。”差人将金珠递给墨灸歌，赵管事看墨灸歌的目光中是意味深长的笑意。

    “谢了。”接过金珠，墨灸歌头也不回地往外面走去。

    1灵玉=1000金珠、1金珠=1000银珠一银珠=1000铜珠

    一个银珠就够三口之家富裕地生活一周了，二级斗者一场赛事的出场费不超过两个金珠，赵管事给了她五个金珠，除了是对给他安排狂刀的道歉费外，还有一部分，便是拉拢她。

    这里面的弯弯道道墨灸歌就算没有亲身体会过肚子里也明白几分，但是斗场只是她暂时的赚钱之地，她不可能一直在斗场，所以也无意与对方有过多接触。

    “暗狐阁下，你什么时候再来呢？”赵管事也不恼，在墨灸歌身后开口问道。

    “明天吧。”清冷的声音在空中飘散，只是那道纤细的身影，已经消失在了门口。

    出了斗场，墨灸歌又去赌场赌了两把，看到自己手中的五个金珠变为五百个金珠，这才满意地收手。

    不继续赢下去不是因为实力不够，而是她不想太引人注目。

    在赌场耗费了差不多大半时间，她有输有赢，就是为了转移别人的目光。

    在西区这种地方，没有身份背景，毫不掩饰地赢一大笔钱出去那就是一傻逼。感觉五百个金珠差不多到了那些人承受的底线了，墨灸歌才开始收手往药店走去。

    感受到身后鬼鬼祟祟的两道身影，墨灸歌嘴角浮起一丝冷笑，尽管她装出要输有赢，没想到还是被人盯上了。

    拐进一家小巷子里，直到前面再无出路，墨灸歌才停下脚步。

    “哈哈哈！这小子倒是蠢得可以！

    我们正愁不知道在哪里下手了，他自己就为我们寻了处好地方。还是一条不通的死道，这小子太逗了。”一道嚣张的大笑声在拐角处响起，一名二十七八的男子走了出来，捂着肚子笑个不停，一手指着墨灸歌道，“太蠢了！太蠢了！劳资第一次见到这么蠢的小子。”