
    “我……我没有！不信你们进去看看……玉姐姐正在跟家丁……”战炎灸歌一脸委屈，身子吓得发颤。

    战炎峰等人脸色一沉，战炎鼎沉声一喝，“都给我下去！”周围的小厮和奴仆瞬间退了下去，心中却有些戚戚然，这些事他们真的不想听啊！不知道明天还有命不！

    战炎峰和刘氏这才急急闯进柴房，柴房门刚被打开，外面的人只来得及看清柴房门内两道白花花的声音，就听到一声震天的爆喝，“畜生，我杀了你！”

    “啊！”一声呜咽低低响起，吊三角甚至来不及看是谁杀了自己，整个人就失去了神智。

    战炎玉已经红了眼，仍在吊三角身上蠕动。

    “玉儿！”刘氏和战炎峰又惊又怒，刘氏赶紧将衣服披在战炎玉身上，将她拉了起来。

    战炎玉吃了半瓶媚药，此时已经完全失去了理智，一个劲地往吊三角身上蠕动。

    战炎峰气急，一个手刀将战炎玉劈晕，这才安静下来。

    吩咐心腹将战炎玉安置好，刘氏看向战炎灸歌的目光中带着刻骨的仇恨，“野种！是你！是你对不对，是你陷害玉儿。”

    听到野种二字时，战炎灸歌眼中寒芒一闪。接受了前身的记忆，她知道在这种情况下对她是极为不利的，前身本身体弱，再加上营养不良，本就逊人一筹，绕是她再有本事，也发挥不了以往千分之一的实力。

    对付几个境界不太高的小厮还可以，要让她以现在的状态对付整个战炎家那根本就是痴人说梦，到最后可能反倒是自己落了不好。

    不管是前世还是今生，她都是非常惜命的。就算不能直接动手，暗中下绊子不也可以吗？

    相信，刘氏会很喜欢几天后她送她的礼物。

    “我……我没有……我怎么敢陷害玉儿姐姐……”战炎灸歌浑身颤抖，“我什么都不会……又打不过家丁……我……我……”

    战炎灸歌惊惧地颤抖，仿佛下一秒就会晕过去。

    刘氏显然是不信她那一套说辞的。战炎玉喜欢三皇子也不是一天两天的事了，如果战炎灸歌真的被家丁侮辱了，战炎玉高兴还来不及，怎么可能会救她呢，战炎灸歌那一套说辞明显是漏洞百出。

    战炎灸歌并不着急，她知道刘氏是绝对不会相信她的。但是，其他人相信不就行了吗？战炎玉在旁人眼中可一直是一个知书达理、善解人意爱护弟妹的大小姐呢。

    “我……我……”战炎灸歌似是怕极了，半天说不出句完整的话。

    “定是你这野种陷害玉儿！今日我就要让你为玉儿付出代价！”想起女儿竟然跟一个家丁在柴房苟合被人发现，刘氏也是红了眼，不知从哪里套出一把软剑就要向战炎灸歌刺去。

    战炎家几乎人人能修炼，刘氏会点功夫亦不稀奇。

    战炎灸歌低垂的眸光一冷，没想到刘氏竟然失去了理智，这么一来，她藏拙的打算就被对方打乱了……

    就在战炎灸歌刚打算先发制人时，一道冷喝声响起。

    “够了！”是老爷子的声音，夹杂着滔天愤怒，气势如虹！