
    甩开了两位跟屁虫，墨灸歌又去查了查天元大陆的草药，确定和自己认识的差不多才去药店。

    “公子，这是你的药。一共三百金珠五十二个银珠，看你面生，去个尾头，三百金珠五十银珠。”掌柜的将一大包药材递给墨灸歌，心中有些好奇，很少见一次性要这么多药的，其中不少药非常珍贵，这些药的药性分散，有的是塑骨的，还有的有毒性，有养气补血的，还有温润筋脉的，也不知道他用来干什么。

    “嗯。”将钱扔给掌柜，墨灸歌低低地应道，声音是伪装过的沙哑，长发遮过前额，看不清她的面容。

    “寒晶草和黑心银边我们店里没有，公子可以去聚宝阁试试，说不定他们那里有。”拿过金珠，掌柜略一犹豫，建yì道：“聚宝阁中有不少稀有的草药、灵器、珍兽，只是价格偏贵。公子若手头富足的话，可以去看看。”说完，打量了一眼墨灸歌，怎么看眼前的人都不是有钱的人，也不知道她从哪弄来的金珠。

    罢了罢了。那也不关他的事，说不定人家只是替主人出来采购药材呢。

    “好的。谢谢。”墨灸歌敛下眉睫，向门外走去。聚宝阁？

    聚宝阁在某个方面也算是天元大陆的的一大势力之一，它是财富的聚集地、有名的摇钱树。天元大陆都流传着一句话，若是聚宝阁没有的东西，那天下都不可能存zài！

    由此可见聚宝阁在天元大陆的地位！

    其后的主子青冥是有名的笑面狐，连各派宗主、大陆皇室也得给几分薄面，只是鲜少有人见过其真面目，只听闻这个男子超级爱财，手里的钱能买下半个天元！

    唉，世界第一首富，这种事对她来说太遥远了……

    忧伤地看着手中仅有的两百枚金珠，在以前，她何时为钱愁过了？一次任务的钱就足以富足一辈子了，穿越过来，日子反而过得紧巴巴，真是越活越过去了。

    叹了一口气，墨灸歌也没有犹豫，转身直接进了聚宝阁。钱乃身外之物，等她实力提升上来，还不是想要多少就是多少？

    前一只脚刚踏入聚宝阁大门，一只手就从墨灸歌身前横插过来。

    “砰！”墨灸歌灵敏地弯腰一闪，一掌迎上，飞身旋踢。

    那人就跟只跟屁虫一样，如影随形，贴身而动。

    “砰砰砰！”拳拳到肉声络绎不绝，眨眼之间，两人已过百招。

    墨灸歌脸色一冷，手中匕首已经扬起，“再动，我就切了你命根子”冷冽的声音不带一丝感情。

    赚了钱后，她做的第一件事就是找了把顺眼的匕首。

    那人果然听话没有动了，只是一手闲闲地搭在墨灸歌脑后，狭长的眸子笑意盈盈地看着只到自己胸口的女子，以及――她手上那寒光凛冽的匕首。

    丝毫不用怀疑，只要他再乱动一下，那匕首就会毫不留情地刺下去。

    歹毒的女人。

    风逆痕瘪了瘪嘴，低头俯身小声道：“你要谋杀亲夫啊！你要是下了手，后半辈子的幸福可就没了哦~”温热的声音在墨灸歌耳畔响起，刺激得鼻尖痒痒。

    谋杀亲夫？！她哪来的亲夫？！墨灸歌雷得右手一抖，就要往下刺去！