
    “咔嚓。”紫光又碎了，只是这一次，它们再没有重组，而是化为一道道流光朝着深处涌去。

    墨灸歌感觉到自己的身体不由自主地追随着紫光。

    一道道的紫光将一团小物体包裹，不断流转，缩小，那光芒也越来越淡，越来越暗。

    一道深紫色的光芒瞬间射入墨灸歌的身体内，她刚想要避开，就感觉体内多了一样无名的物体，在发现对身体无害后，也没再去管它了，专注着看着那团光芒。

    光芒一伸一缩，像是心脏般有规律的跳动。

    也不知道过了多久，光团周围的光芒像是蚕丝般层层剥茧，露出里面小小的一团！

    墨灸歌这才看清里面是什么东西，一下子，脸色变得又惊又喜又怒又想笑。

    刚出生七八个月的婴儿大小，墨黑柔顺的发贴着脸颊，白皙的肌肤光滑得像刚剥壳的鸡蛋，又滑又嫩，让人一看就像捏一把。

    小巧的鼻子，婴儿肥的脸，微卷的睫毛，一身不太合身的紫色华丽古装，脑袋上面似乎有微微鼓起的小肉包，一条细长的紫尾捆了自己一圈，尾尖呈到三角形，看起来丝毫不带攻击力！

    这是哪来的类人生物的幼儿啊！墨灸歌忍不住伸手抱住它，简直是可爱到爆！太萌了！

    就在墨灸歌刚抱住它时，紫光一消而散！

    一缕淡淡的月光从窗口照在床头。

    墨灸歌看看窗户，再看看自己怀中的婴儿，沉默三秒。

    卧槽！这不是梦！

    差一点将小不点给扔出去，墨灸歌最后还是抑制住了自己将手中类人型不知名物种幼儿扔出去的**。

    真的很可爱！只可惜不是人。

    不过既然她的灵魂都能穿越到另一个大陆的女子身上，现在碰上非人的震撼感也小了。心里素zhì也越来越强大了。

    “小不点，你吃什么？姐姐怎么把你养大呢？”举起手中的物种，墨灸歌苦恼地左看右看上看下看，她自己都养不起，怎么养这来历不明的小东西？况且她根本不清楚这是什么物种，也不知道他们的习性，完全就是两眼一抹黑，到时候要是把这小萌物养死了就罪过了。

    再不断的观察中，墨灸歌心中的诡异感越淹越烈，她怎么觉得……这小萌物，越看越像帝尧那死变态……好像是他的缩小版。

    祛除头上那两肉包和那一条多余的尾巴，这恐怕就是幼年帝尧吧？

    像是察觉到有人在折腾自己，那卷翘的睫毛眨了眨，映入墨灸歌眼中的是一双神秘深邃的紫眸！

    幽深、高贵、淡漠，这个眼神，打死墨灸歌她都认的！

    如果之前只是怀疑，那么她现在简直就百分之九十五的确认了，这就是帝尧！

    紫眸在捕捉在墨灸歌时闪过一丝亮芒，似乎有一种名为惊喜的光芒滑过。小包子淡然矜持的开口，若是他以前的形态，这幅模样是倨傲优雅，而现在，只有一种诡异的萌感，“灸歌，本……”话还未说完，小包子立马感觉到有什么不对劲。