
    “老爷子……”

    战炎鼎这一声冷喝倒是让刘氏停了手，颇为不甘地站在原地，一双如毒舌般冷淬的目光盯着战炎灸歌，恨不得食其肉，喝其血。

    虽然不知道战炎灸歌这个废物是怎么让玉儿栽在她身上的，但是刘氏有一种几乎笃定的感觉，这事绝对跟战炎灸歌脱不了关系！

    之前便是战炎玉让她将老爷子等人叫到柴房看戏，知女莫若母，刘氏自然知道战炎玉说的应该是战炎灸歌的一场好戏。

    “回来。”战炎峰也冷沉着脸对刘氏道。

    “可是……玉儿的清白……”刘氏何止是不甘，简直是气得跳脚了。

    大户门家出现这种事，一般都是偷偷地隐瞒起来。而战炎玉为了毁掉战炎灸歌，特地将地点安排在了后门的厨房，还有意无意安排了一些外人经过，就是为了让他们亲眼目睹战炎灸歌与家丁私通的一幕，然后传遍整个京城，哪知会偷鸡不成反蚀一把米。

    战炎家的后门靠近大街，时常有人来往，再加上之前的动静，外面恐怕早已聚集了一群听墙角的人了，这要是传出去，战炎玉可就算是毁了！

    大家族那点肮脏事，可是市侩里最喜欢的谈资！

    这事瞒是瞒不住了，动静闹得这么大，恐怕外面早就传出来风言风语，指不定比真实情况还更要离谱呢。

    元氏老太君皱了皱眉，战炎玉一向深得她欢心，如今出了这种事，让她对这个孙女的宠爱淡了不少，但好歹还有几分情谊。

    再看了看战炎灸歌，那一幅畏畏缩缩的模样也不知是像了谁，还是那个女人的女儿和野男人生下来的野种……

    “放出风声，战炎家三小姐战炎灸歌与下人私通，坏了清白……”元氏一字一顿地道，浑浊的目光扫视一圈，“如果谁传错了……下场便如此！”话落，手中的拐杖敲地，一块青砖瞬间碎成粉末。

    “是！”众人眸光闪了闪，不约而同地应了下来。

    战炎鼎皱了皱眉，没有说话，明显是默认了元氏的行为。

    “你可有不满？”老太君目光看向了战炎灸歌。

    “孙女不敢。”战炎灸歌低着头，咬着红唇，“能为玉姐姐分忧是灸歌的福分。”那摸样，带着三分怨愤、七分凄楚，将一个不受宠的大小姐的形象演绎得淋漓尽致。

    “算你识相。”元氏轻轻瞥了她一眼，转身离去。

    一众人亦随后离开，没人看见，那懦弱低垂的脑袋下一闪而过的暗芒。

    等确定元氏等人已经走远，战炎灸歌才抬起头来，那脸上，哪复之前的逆来顺受，凛凛寒光如开锋的利剑，锐利不可直视。

    “真是一般好亲戚。”活动了一番腕关节，墨灸歌嘴角翘起，为了保住大小姐不惜毁坏她的名誉？还真是她的好外祖母好外公。

    毁了一个女子的清誉对一个女子打击有多大他们不可能不知晓，更遑论七天后还是战炎灸歌的及笄礼，这消息一传出去，战炎灸歌恐怕再也嫁不出去了，和三皇子的婚礼也算是吹了。非但如此，战炎灸歌还要承受各方的压力、鄙夷。

    战炎家能把战炎灸歌舍弃得如此干脆，就足以看出战炎灸歌在家中的地位！

    不过，没关系。相信她送他们的大礼，一定能给他们带来惊喜。

    既然她墨灸歌成了战炎灸歌，就绝不会任人欺压上身！