
    门内并没有其它东西，只是一条长长的甬道，墨灸歌顺着那条甬道往下，发现周围越来越黑，两壁的墙上开始出现细碎的星火。

    走了大约半分钟，视野变得开阔起来，前面出现了两道宽敞的大门，每扇门左右两侧都站着一名美艳的女子，脸上带着客气的笑意，自然散发着一股媚气。

    她们在看到墨灸歌的那一刻愣了一下，马上就恢fù了过来，礼貌地问道：“请问您是来观看比斗还是参加比斗？”

    “参加。”墨灸歌简洁地答道。

    “那么请来这边。”一名女子站了起来，引着墨灸歌往小一号的大门走去。

    “赵管事，这么公子说要来参加比斗。”女子将墨灸歌引到一名中年男子面前，马上就退了下去。

    “嗯？”赵管事闻言抬起了头，看到墨灸歌时微微一讶，怎么看那小模样都不像是能挨揍的人啊。

    他就根本没想到，墨灸歌确实不是能挨揍的人，她是要揍别人的人！

    “李虎。”赵管事对旁边一名身材魁梧的大汉叫了一声。

    “是。”只听见赵管事身后的一群大汉中一人中气十足地应了一声。

    一道强劲的劲风忽地向墨灸歌迎面袭来。

    墨灸歌早有准备，微微往左一闪，却并未闪彻底，掌风从墨灸歌耳侧袭过，刮落几缕青丝。

    墨灸歌脸上微恼，“这就是赤虎斗场的待客之道？”

    “李虎，下去吧。”赵管事挑眉道，那名叫李虎的男子便应声退了回去。

    “壮士！刚才得罪了！”赵管事倒也不恼，反而是平易近人地笑道，“刚才只是试探一番壮士的实力而已，毕竟，我们斗场也不能随便放人进去比斗，坏了客人的兴致不是？”

    壮士？！墨灸歌嘴角一抽，她这幅模样，哪里配得上壮士两个字了？这赵管事倒是说起话来不打草稿。

    “嗯。”冷冷地哼了一声，墨灸歌面色的恼意散去了不少。早在进来时，她就预料到必定会有一场实力试探，此时的恼意，也不过是装出来的罢了。

    刚才闪过那李虎的掌风，她也隐藏了几分实力，不然，又怎会被削落头发。

    不管是在什么地方，还是隐藏几分实力为好。

    “若壮士有意来我们斗场，可以签下这份合约书。”赵管事将一张纸递出，笑眯眯地看着墨灸歌。

    笑面虎。心中微微冷哼了一声，墨灸歌接过那合约便看了起来。

    这斗场倒是方便，想要进来比斗，只要填下代号，画押便可。

    因为费用是在每一场比斗结束后才付的，所以也不用担心拿钱不办事的问题。

    粗略地扫了一眼，墨灸歌便明白了斗场的运营规则。这里的斗士，都普遍分等级的。不过并不是按修为划分，而是看你活下来的次数和对手的等级！

    每个刚进入斗场的人都是一级斗士，之后还有二级、三级等等。等级越高，出场费越高，酬劳就越高，当然，死亡率就越高！

    一级斗士活下十场比斗便可晋升为二级斗士，当然，若是越级挑战二级斗士，将对方杀死后，你便可代替对方，获得对方的出场费。就算是同一等级，出场费也有高低之分，实力越高，出场费就越高。所以越级挑战不失为一个迅速捞钱的好方法，只是伴随着高利润的便是高风险。