
    “咔嚓！”一道薄薄的罩壁应声而碎！

    原本墨灸歌感觉越来越难以吸收的灵气疯狂涌入，像是原本的一条小溪突然变成了一条大河，贪婪地汲取周围的水分。

    并没有这样直接依靠本能的吸收，墨灸歌用精神力将灵气压缩压缩再压缩，原本庞大的灵气团瞬间缩小。筋脉中流淌的大河又变成了小溪。

    初一看是倒退了，其实只有墨灸歌知道，她现在一条筋脉中一小团的灵气，相当于原先整个丹田里的灵气！

    如果把筋脉的容量比作一，她之前一条筋脉只能吸收容量为一的灵气量，那么，现在她一条筋脉容纳的灵气量相当于原先的十条！

    这就像是开了作弊器一样！

    武师灵师最怕什么？！最怕的就是灵气用完啊！

    同阶的对手和她打，就相当于她十个打对方一个，耗也能把对方耗死！

    墨灸歌喜上眉梢，还想把灵气再进一步进行压缩，发现已经到了身体的极限，只能戚戚然地放弃了。

    做人不能太贪心。相信只要随着实力的增强，她还要更进一步的空间。

    睁开眼睛，墨灸歌看到自己现在的情况，脸刷的一下就黑了！

    原来的汤药已经变成了灰黑色，散发着一阵异味。

    她这具身体到底有多少杂质啊！翻了个白眼，墨灸歌不得已又洗了个冷水澡，将这一桶洗澡水倒掉，这才缩回了被窝。

    绿玄初阶。感受了一下体内的状况，墨灸歌不由地失望。她打通了全身百分之八十的筋脉，又吸收了大量药力灵力，竟然才达到绿玄初阶？！

    要是有人知道她这时的想法，肯定气得牙痒痒。一个晚上跳一级，就连大陆的第一天才都做不到！

    即使是东越国的第一天才风逆痕，在十五岁时也才刚刚达到黄玄巅峰。更何况墨灸歌此时还没过十五岁及笄礼呢！

    墨灸歌也没郁闷太久，看了看天色，蒙头大睡。

    ……

    紫色的流光在黑暗里划过，仿佛是这片地区唯一的光亮。

    墨灸歌警惕地看了看四周，摸了摸后背，发现一直随身藏着的匕首还在，这才送来一口气。

    梦？现实？这里是哪里？

    右手捏着匕首，墨灸歌小心翼翼地往前摸索，漫天的紫色流光似乎是在指引她的方向。

    “帝尧，我――要――你――陪――葬！”疯狂的怒吼声在幽暗的空间响起，一道道的流光瞬间在墨灸歌面前组成一道道栩栩如生的画面。一股悲怆的气氛像是一只无形的大手紧紧地扼住咽喉。

    不自觉地握紧了拳，墨灸歌努力平静地看着面前重播的画面，那里面的女子是她，准确地说，是前世的她。

    “罢了！无影岛就给你陪葬又如何。”一声落寞的叹息在空间里响起，饱含苍凉。

    画面被一品紫银的雷光密布，转瞬间，紫色流光破碎，一哄而散，又缓缓聚集，组成另一组画面。

    “妹妹！父亲！母亲！”惊骇地看着画面中熟悉的人影，墨灸歌不由地惊呼出声，想伸手去碰那画中的人。

    “一亿！给我们一亿！我们就给你墨灸歌的下落！”这是墨灸歌最熟悉的声音，曾经温柔地对她说，会补偿她这一世的母爱，现在却如此陌生！