
    “你确定？一级斗士和二级斗士虽然只相差了一个数字，但实力却不止差了一个台阶。”李虎提醒道，一般的斗士都是经过了几场一级斗赛适应，才会去挑战二级斗士。她倒好，一来就去挑战二级斗士。

    “我明白。”墨灸歌点头。

    明白你还去？心中腹诽了一句，李虎也没有太过劝说，就去找司赛使安排赛事了。既然别人要送死，他有什么办法？

    李虎走了，墨灸歌这才有机会打量这里。

    这里应该是比试的后台，从这里能看见斗场圆台和观众席，但是观众席那边却看不见这里。

    墨灸歌旁边的角落稀稀落落或站或坐着几名魁梧的大汉，看向墨灸歌的目光是毫不掩饰的轻蔑。

    就这身板还来斗场，找死吧？！

    “新来的？”就在这时，墨灸歌右侧角落一名大汉不咸不淡地问道。

    “嗯。”墨灸歌点头，目光在他们胸口的徽章上一一扫过，发现他们胸口都是铜制徽章，不过徽章上面有的有两把剑，有的有三把剑。大多数修为在二三阶到赤玄之间，橙玄倒是比较稀有，只有几个三把剑的壮汉到了橙玄境界。

    看来徽章上小剑的数目便是划分的等级啰。

    不过，这里为什么没有四级、五级的？

    “三级以上的斗者呢？”墨灸歌也没什么顾虑，当下便把心中的疑问问了出来。

    所有人的目光瞬间都看向她。

    “四级斗者大多是些橙玄以上的武者。怎么会和我们在一起。”先前问话的男子倒是积极地回答了墨灸歌的问题，将赤虎斗场的规矩如倒豆子般倒了出来。

    原来如此。墨灸歌心中暗暗点了点头，这赤虎斗场也是分等级的。表面的建筑只是个装饰，斗场真正的位置，是位于地下。

    这里是地下一层，均是些一二三级斗者比试的地方，越往下层，等级越高，门票就越高，里面的斗者等级也越高。

    在第一层看斗赛的人一般都是些有闲钱的武者，越往下层，观众的身份越高。

    啧啧。没想到这斗场倒是等级分明啊。就在墨灸歌感叹之时，出去的李虎已经回来了。

    “暗狐，下一场便是你的，你的对手是狂刀。”李虎对墨灸歌道。

    “嗯。”墨灸歌应了一声，寻了个地方坐了下来。

    周围休息的壮汉倒是惊异地看了看墨灸歌，却是抿唇没有说话。

    狂刀之名，在一层也算是赫赫有名了。二级斗者中的佼佼者。许多二级斗者都不是他的对手，听闻离升为三级斗者只差一线，其实力几乎可以跟三级斗者持平了。

    这小子徽章上是一级斗者没错吧？看起来还是个面生的新手，第一场便安排他去对付二级斗者，还是二级斗者中的佼佼者。他该不会是得罪了什么人，故意将他送去送死吧？

    墨灸歌倒是对周围的目光没有想法，不是感受不到，而是根本不在意。赤虎斗场虽然凶残，却是个磨练身手的好地方，再说，对手等级越高，她酬劳就越多不是吗？