
    “血蝶宝贝！”

    “血蝶美人，多少钱一夜，老子买你今夜！”

    “血蝶骚娘们，来哥哥怀里。今晚保证让你欲仙欲死！”

    也不知道是不是刚才一个飞吻勾起了台下众人的**，很快，斗场内又响起了一大片粗鄙不堪的调笑声，还夹杂着男人粗重的喘息声。

    血蝶退下台，眼中却闪过一闪而逝的厌恶与冰冷。但她很快地调整了表情，又是一副热情勾人的媚笑。

    随着血蝶的退场，台上的暗门也渐渐关上，这是为了阻止有人不敌逃跑。

    一名裁判站在圆台后的一处高台上，狂刀和墨灸歌分立两侧，呈对立之势。

    “放心吧。我会让你死得痛快一点。”取下背上的宽背大刀，狂刀嗜血地看向墨灸歌。

    墨灸歌不以为然一笑，“鹿死谁手还不一定呢。”微微调整身形。

    粗一看，墨灸歌此时就好像是没有任何准备的站着。

    但是有眼力或者厮杀多年的人便可以看出，墨灸歌此时的站姿，可攻可守。

    裁判眼中闪过一丝兴味，看来，这次斗赛的胜负恐怕没有他们猜想的那么绝对了。

    “我宣布，比赛――开始！”

    一道人影飞快的冲出，巨大的宽背长刀从墨灸歌脑袋上横劈而下，这一刀，似要将她劈成两半。

    台下的人睁大着眸子，生怕漏过什么精彩情节。虽然是一场胜负既定的比赛，可是既然是狂刀出手，也是有几分看头的。

    “结束了！！”狂刀得意地大笑，料想对方也躲不过自己这一击。

    “谁说的！”然而，没等他反应过来，背后便出现了一道如幽灵鬼魅般冷然的声音。

    “我说了，鹿死谁手还不一定呢。”

    狂刀大骇，刚欲转身横劈，便感觉一只孱弱修长的手紧紧扣住了自己的脖颈，然后，那只手微微用力……

    “狂……！！”台下为狂刀鼓劲的呐喊声戛然而止，整个斗场陷入了短暂的寂静之中。

    只见那只修长的手一松，狂刀的身子便这样直直向地面甩去。

    众人看着之前还不可一世的狂刀软下去的身子，嘴巴不约而同地张大。

    战斗……就这样结束了？结束了？结束了？！

    他们没看错吧！不过一个照面，战斗就结束了！二级斗者中的佼佼者狂刀就这样死了！

    下一秒，整个斗场都爆发雷鸣般的呐喊声！

    “暗狐！暗狐！”

    “暗狐！暗狐！暗狐！”轰鸣声响彻整个会场，震耳欲聋！

    这一刻，暗狐这个代号，才正式成为赤虎斗场中一颗冉冉升起的明日之星！

    那具小小的身体，爆发了不符合他形象的力量！

    台下的血蝶眸中划过一丝异色，没想到啊。

    房间内，赵管事听了下面的人汇报，扶了扶眼镜，深藏不露啊。

    反而是李虎紧紧地皱眉，“不可能啊。如果他真的一个照面就能杀了狂刀的话，不可能不能完全躲过我那一道掌风。”

    赵管事倒是不以为意地笑了，“你还没明白。他之所以能一个照面杀了狂刀，一是因为狂刀过于轻敌，二是因为，他隐藏了实力！”