
    柴房里已经让人清理干净，那吊角眼和胖子的尸体不知道会被丟到哪里，偌大的柴房只剩下点点血迹还有交【河蟹】欢之后的气息。

    墨灸歌踏进去，没有丝毫犹豫，就径直往柴房右角走去，手指在木柴中拨弄，很快拿出了一枚精致的水晶。

    记录水晶。

    墨灸歌浅浅地笑起来，在夺下战炎玉身上的催情粉后，她还顺便将她身上的记录水晶给顺了下来，要不然，以战炎灸歌在战炎家的地位，想拥有一颗记录水晶，那压根就是痴人说梦！

    早在战炎玉失去意识时，墨灸歌就悄悄地开启了水晶的记录功能，将它藏在这隐秘的角落，这颗水晶，可是将战炎家大小姐和吊角眼风流一度完整的记录下来，不知道这水晶中的内容要是传遍了京都，战炎家又是什么表情。

    收好水晶，墨灸歌极其好心情地走了出去，嘴中哼着不知名的调调。

    “谁！”刚踏出柴房，那双清泠冷冽的双眸顿时扫向右边的一颗粗大槐树。五人合抱的树干足以凸显它的年龄，粗大的枝干上枝叶繁密，阳光透过叶间的空隙，打下点点光亮的圆斑。

    “簌簌。”是风拍打树叶的声音。

    墨灸歌冷眯起眼，她相信，自己的感觉没有错！

    “唰！”时间说长不长，说短不短。好似过了一瞬，又好像过了很久，久到让墨灸歌怀疑是不是自己的感觉出错了。

    一道凌厉的劲风从枝叶间破空而来，撕云破空！

    墨灸歌瞳孔一缩，身体下意识地做出了反应，绕是如此，那道劲风还是划过右臂，割出了一道细长的血痕！

    太弱了！墨灸歌蹙起秀眉，这具身体的速度根本就跟不上她的反应速度。绕是她战斗意识再好，潜力也被束缚在了这具孱弱的身体里，不能发挥。

    看来，有必要对这具身体实行特训了！

    脑海中的想法还未落下，墨灸歌身前一道黑影一晃而至！

    “砰砰砰！”空间中瞬间响起细碎的骨骼碰撞声，突刺、右击，多年磨砺的近身搏斗技巧如印刻在骨血里，墨灸歌神色不动地应付着来人的攻击。

    风逆痕眸子一亮，黑眸在一次次碰撞、分离中越来越亮！

    对！就是这种感觉！**碰撞，释放着身体的每一寸激情与力量！

    没想到，这营养不良的丫头竟然懂得如此精湛的格斗技巧，若不是她无修为，恐怕他早已落败了！

    她一招一式的威力，竟然不逊色与低级修者的武技！

    越是缠斗，风逆痕越是心惊。这丫头非但技巧了得，而且一招一式狠辣非常，分明都是置人于死地的杀招！一招一式中都夹杂着扑面而来的杀气与煞气！

    若不是亲身经历过生死战斗，是根本无法掌握这么精准的杀招的，她到底是谁？！

    风逆痕心惊，墨灸歌又何尝不心惊？不知道是这具身体太弱了，还是眼前的人太强了，每一次拳头、肌肉碰撞，她都能感受到自己的骨骼在那巨大的力道下几近碎裂！

    虎口张裂的疼痛不断提醒着她眼前之人的怪力，最让她忌惮的是，对方似乎并没有用出十分力量！