
    就连东方涵也是上来劝说，“逆痕，你不用为了我勉强去娶战炎灸歌。这是冷月伯母和我的事，犯不着委屈你。再说，是战炎灸歌自己与人私通在先，怨不得我们。”

    “对啊对啊！”旁边的一众贵族子弟亦是七嘴八舌地劝说，“那战炎灸歌的草包花痴之名，恐怕已经能冲出东越国，扬名天元大陆了。如今更是与下人私通，名声毁尽，你要是娶了她，不得被天下人耻笑死。

    京都但凡长得稍微看得过去的男子，哪一个没有收到过她的情书？”

    “这种事，开开玩笑就行，千万别做傻事啊。”好像娶战炎灸歌是一件罪大恶极之事。

    风逆痕心中暗笑。那日她见了战炎灸歌，怎么看都与传说不符。想来追求西陇国太子的事也是被人陷害，而且以战炎灸歌在战炎家的地位，就算她真的想传什么情书，又怎么传得出去呢。一看就是被人动了手脚。

    而战炎灸歌与人私通的事更是漏洞百出，以东方涵他们的手段，只要想查都会查得到，与人私通的并不是战炎灸歌，而是战炎玉。只是他们心中下意识地忽视这件事的真实性，懒得去查罢了。

    当然，风逆痕也不会跟他们说那日战炎玉陷害别人不成反被而自食恶果，还被战炎灸歌录了视频。

    这么有趣的事，他一个人知道就好了。

    “这些我都知道。”风逆痕淡笑道。

    “你知道还要娶她？”蓝楚沐怒瞪了他一眼。

    “嗯。我要娶她。”风逆痕点头，如果把她带在身边，应该会更有趣。尤其是在她被家族厌弃，名声尽毁，未婚夫抛弃的时候，只有他一人肯接纳她，那她还不对他感恩戴德，恨不得给他做牛做马。

    不得不说风逆痕真是想多了。以上任一一条对于天元大陆一个女子来说都是毁miè般的打击，可是墨灸歌真的没将它们放在眼里。被未婚夫嫌弃休弃？她不仅不恼，反而是高兴得手舞足蹈。正好她也不想莫名其妙地多一个夫君，也省的她要想尽法子去悔婚了。

    墨灸歌会感激风逆痕？揍他一顿可能还现实一点。

    “真不知道战炎灸歌给你灌了什么**汤。”蓝楚沐嘟囔一句，见风逆痕一脸毫不动摇的表情，知道劝他也没用，干脆就放弃了。

    风逆痕决定的事，十头牛都拉不回来。

    伸手拍了拍兄弟的肩膀，蓝楚沐一脸幸灾乐祸地道，“那你可要好好过你家老爷子一关了。”风逆痕一脉本就人烟单薄，风逆痕的母亲在生他时难产而死，父亲在战场战死，整个镇远侯府除了一些旁支外，就只有风逆痕爷爷和风逆痕两人了。

    老爷子身材健壮，手握兵权，风逆痕又是家中独子，一出生自然是万千宠爱、锦衣玉食，而风逆痕也没让风家失望，从小就表xiàn出了惊人的武学天赋，带兵打仗丝毫不逊色其父，让老爷子更加喜爱。

    “我自己会搞定。”知道老爷子那关难过，风逆痕倒也没有放弃。若是老爷子知道她的身手，恐怕只会比他更希望战炎灸歌当风家儿媳。