
    墨灸歌脸色平淡地收回自己在京都淘的匕首，又用布擦了擦血迹。

    背后抹喉这种事她早就干得不爱了。可惜她最擅长的武器还是九玄银丝，这个世界可能找不到了，有时间她还要得看看有什么能代替它的材料。

    擦拭完匕首，墨灸歌并没有直接回房，而是隐匿在黑暗中，悄悄把整个战炎府给摸了一片。了解到了战炎府院子的坐落方位和巡防图，这才又潜回了自家小院。

    前身几乎每天都过着三点一线的生活，竟是连自己家的路线都不甚了解，这点倒是让墨灸歌着实无语。

    回到小院，墨灸歌又将两名守卫的尸体带上，沿着自己脑中计算的最隐蔽的路线，潜进了战炎淑的方向，又将尸体放在战炎淑宽大的床上，战炎淑明天一大早起床，应该就能看见她为她准备的大礼了~

    在me中，她的隐匿是最强的，她相信，只要不是她故意露出马脚，这个世界的高阶武者都很难发现她的踪迹。

    又潜回了小院，墨灸歌心情大好，翻出了个大木桶，她现在要泡热、水、澡！

    墨灸歌出小洞，用自己从厨房里顺过了的烧水的大铁锅将白日里买好的药材按计量放进去，再烧成热水倒进房子内的大木桶，连续做了两三次，这才将大木桶倒满。

    水温保持着刚刚好，烫，又不会让人难以忍受。

    墨灸歌这才褪去衣服，惬意的泡了进去。

    没过多久，墨色的药汤就开始发挥作用。

    墨灸歌感觉皮肤一阵麻麻的刺痛感，然后那痛感越演越烈。

    这种感觉她在前世曾经就体验过，不过不知道是不是因为药材质量的缘故，那时的痛感是现在的百倍千倍！

    用这种方法淬炼身体，虽然很痛苦，但是非常有效，当然，也不乏忍受不了痛苦而痛死的人。这药剂刚开始还不明显，倒后面只会越来越疼，那种疼痛，宛如深入了骨髓，要将骨头一寸寸捏碎一样。

    她不知道帝尧是从哪里得知的方法，弄到的药材，不过他们每周都会“享受”到三次这样的沐浴，要不坚持下来，继续投身一场又一场的血腥厮杀，要不，就选择死！

    现在资金紧张，墨灸歌不敢浪费一丝药力，只能闭上眼睛，用精神力牵引每一寸细胞尽情吸收药力。

    很快，她额头渗出细密的汗珠，秀眉紧紧蹙起，唇色苍白。

    身体被撕裂的痛无时无刻不刺激她的神经中枢，仿佛每一个细胞都被狠狠撕开。

    有了前世的经验，墨灸歌也不再被动。紧咬着牙，强迫自己无视周身的疼痛，用精神力牵引一丝丝药力渗透筋脉，畅通筋脉。

    墨色的药汤很快变淡，缕缕杂质从墨灸歌体表析出，伴随着淡淡的血色。

    墨灸歌全身蜷缩，体表的杂质越来越多，将水染成了淡淡的灰色。

    细小的筋脉慢慢地被贯通，墨灸歌潜意识地吸收灵气，很快，天地灵气在她周围覆盖了薄薄的一层。