
    羸弱？跟在蓝楚沐旁边本来有些不耐烦的风逆痕听到这两个字，神色一动，脑海中突然出现了墨灸歌的模样。

    那日入手的手感，她还真是轻到不可思议。

    到了风逆痕这个境界，五感通达已经超过了常人的境界，他运气于双眸，看向圆台后方，依稀看到一道单薄的身影一闪而过，那熟悉的感觉让他皱了皱眉。

    “怎么了？有熟人？”蓝楚沐察觉到了兄弟的异样，挑眉看向风逆痕。

    他这个兄弟，可是除了练武战斗，什么都不感兴趣的战斗狂人。

    “没有。”风逆痕摇了摇头，将心底的疑惑压了下去。

    下一场比赛已经开始了，可是在场的众人仍然沉浸在刚才的战斗中。墨灸歌秒杀狂刀，在他们心中就跟蚂蚁强奸大象一样，这巨大的反差感让他们依旧沉浸在之前的比试中。

    “贵公子，可还有事？”被蓝楚沐叫过来的那人有些拘谨地看向蓝楚沐，眼前的人，个个看起来都不凡。

    “没事了。你走吧。”蓝楚沐随意甩了甩手，打发他下去。

    那人一得令，一溜烟的跑了。

    “找个时机倒要看看那暗狐长什么样。”蓝楚沐调笑着，带着风逆痕就往才跟来的东方涵等人的位置走去。很快就把暗狐这号人给淡忘了。

    “对了。涵，听说你那未婚妻，还没过门就给你戴了顶绿帽子。”几人一起走在贵宾通道时，蓝楚沐哈哈大笑到，似乎对好友的遭遇感到极其可乐。

    身后的一群纨绔子弟立马噤声，他们一群虽说明面上称是兄弟，但是之间也有严格的等级的。也只有蓝楚沐几人敢这样开东方涵的玩笑，拿着人家伤口猛戳。

    东方涵面色一黑，不过很快恢fù了过来，神色淡淡，似毫不在意，“今天起，她就不是我未婚妻了。”

    蓝楚沐一笑，“怎么？终于肯下定决心了，我还以为你顾念着冷月伯母，真的会娶那无颜草包呢。

    来来来，今天陪兄弟喝一杯。庆贺你终于逃脱了那草包。”

    东方涵挑眉，“休书我已经写好了。

    如果不出那事，有可能我真的会顾及冷月伯母，照顾她女儿一生一世。只是……”说道这，东方涵蹙眉，“她太让我失望了。”和下人私通，这传出去，可是天大的丑闻啊。

    皇家又怎么可能会容忍一名跟下人私通的儿媳。没处死战炎灸歌都算是手下留情，至于还想嫁入皇家，那根本就是不可能。

    这时，一向沉墨少言的风逆痕倒是开口了，俊朗的脸上带着一丝浅笑，语出惊人，“如果你不要的话，把战炎灸歌让给我可好？”

    吓！

    气氛瞬间寂静了！

    众人睁大眸子不敢置信地看着风逆痕，显然还没能消化他刚才的话。

    “逆痕，你脑子没发烧吧？！”几人中最是多话的蓝楚沐还用手摸了摸风逆痕的额头，却被对方不给面子的扫下，他也没在意，苦口婆心地劝阻道：“那可是战炎灸歌呢！不是别人，是战炎灸歌！

    草包无脑，无论是女红刺绣诗词歌赋还是武道修炼样样不行，十一岁在百花宴上犯花痴，追求西陇国太子容西华，被人家毫不留情地扔进了清池名声臭的像茅坑里的石头的战、炎、灸、歌！！”一连串不带闯的说完这一段话，蓝楚沐以一种祈求浪子回头的目光看向风逆痕。