
    “今天有事，就先不陪你玩了。”眼角余光轻轻瞥过墨灸歌宽大袖子中隐藏的右手，风逆痕忍不住笑出声来，这丫头的演技……竟连他都骗了过去！

    “要好好活着……等着我哦。”偏头一笑，风逆痕一个闪身便出了院子，略带凉意的声音还在院子中徘徊不散，“毕竟……我对你可是……很感兴趣呢……”

    直到风逆痕走了，墨灸歌全身肌肉才放松下来，这一放松，整个人都躺在了地上。

    闭上眼睛缓缓平复呼吸，墨灸歌右手松开，滚出一枚一角稍锋锐的石子。

    这石子不比匕首，但也是锋利非常。竟将她的手划出了一道小小血痕。

    墨灸歌皱了皱眉，左手扶上受伤的右臂。战炎家对她的待遇极差，是不会给她弄伤药的。她又没这个世界的货币，现在她连饱腹都成问题，又哪来的钱治伤呢？

    鲜血逐渐晕染了粗衣，墨灸歌能感受到，手中是一片黏腻的血迹。

    突然，一股暖流流遍全身。

    墨灸歌舒服地哼了哼，视线被左手无名指上一枚紫墨戒指攫取。

    修长的手指上，一枚不起眼的紫墨戒指似乎有生命般吸着伤口的血液，淡淡的光华笼罩戒指，暗紫色的光芒神秘、隽永，仿佛是与生俱来的高贵无双，连带着那款式简单的戒指看起来都神秘深邃了几分。

    嗯？墨灸歌蹙起秀眉，前身的记忆中，她可没有这枚戒指。

    这枚戒指到底是哪来的？

    就在墨灸歌思索时，右臂上那道细长的伤口传来一阵酥麻的感觉，她抬眸看去，伤口似乎在缓缓愈合！

    宝贝！再次看向紫墨戒指时，墨灸歌的眸子中立刻爆发了狂热的光彩！

    管它怎么来的！有用就是好家伙。

    尽情感受着紫光流遍全身带来的舒畅感，待那一阵舒适的暖流消失，墨灸歌发现，右臂的伤口竟然完全复原了！如果不是衣上的血迹，她只怕会以为之前的伤都是一场幻觉！

    不仅伤口复原了，而且激战之后的疲倦感也消失了，每个细胞都畅快地呼吸，像是重获新生。

    她现在的状态，比战斗之前还要好！

    莫非，这戒指除了修复伤口，还有改善体质之效？想到这，墨灸歌对这枚丝毫不起眼的紫墨戒指越发地喜爱了。

    可惜了……感受了一下体内的状况，墨灸歌脸上露出了几分失望之色。战炎灸歌这具身体筋脉堵塞，像是被下了什么慢性毒药，筋脉越发地纤细脆弱，导zhì她根本无法修炼，就连体质也比常人差上几分。

    刚才那紫芒虽然缓解了她身体的疲惫，却并未改变她筋脉堵塞的事实。

    算了，先回去。这种事也不急于一时。将脑中的想法甩掉，墨灸歌往战炎灸歌的小院走去。不知道前世陪伴自己的银雷还在不在，那一世的记忆和战斗技巧她都带来了，如果银雷能随她来到这异世，待她恢fù了实力，那些什么蓝玄紫玄又算得了什么！

    ――――――――――――――-

    小剧场：

    风逆痕偏头，邪魅一笑，兰花指轻勾，“记得收藏推荐+留言哦~毕竟……我对你们可是……很感兴趣呢…”