
    气氛诡异地凝滞了三秒。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！”一阵疯狂的大笑声震空而起！

    墨灸歌恨不得擂床，再在床上打几个滚，笑他个够，“帝尧，你也有今天！”

    小包子沉默地举起双手，再沉默地看着自己那一双肉乎乎的可爱的小手，然后再沉默地看了眼笑到抽的墨灸歌，最后沉默地挣扎出墨灸歌的手，沉默地卷起一团被子，沉默地将自己卷成一团，沉默地对着墙……一语不发，面壁思过……

    就在墨灸歌感觉自己会笑抽时，她终于缓了过来，擦掉眼角笑出来的眼泪，看着床脚拱起的小小的一团，用哄骗小朋友的语气道：“帝尧宝宝，不要难过哈~人，总是会再长大的嘛~看在你这么可爱的份上，姐姐我不计前嫌，会抚养你长大的~

    来，乖乖叫声姐姐，有糖吃~”

    她曾经恨过帝尧，不过她杀了他，又毁了他的无影岛，也扯平了。

    说到底，也是她识人不清。不过若是帝尧还是以前的模样，她就算知道那些是误会，仍然会迈不过心理那道坎，照样不会给他好脸色看。

    不过现在不同，看到帝尧那副模样……不得不说，真的，很萌！

    叫他以前不可一世，现在还不是任她揉圆搓扁？

    帝尧用被子将自己缩成一团，明显是不想理人。

    帝尧有多骄傲！me的所有人都清楚！现在让他变成这幅模样，恐怕比杀了他还难受！

    理解帝大首领心中的痛苦，墨灸歌这次很是给面子地没有在他的伤口上捅两刀，而是自己在一旁暗乐。

    ……

    “啊啊！！！”寂静的战炎府上空，猛然响起一声惊天动地的尖叫声。

    “二小姐！”

    “二小姐，怎么了？！”几个丫鬟飞快地走进战炎淑房内。

    “啊啊！！！”又是几道尖叫，下人乱作一团。

    战炎淑看着自己床上突兀出现的两具尸体，吓得脸色苍白。

    就算她再娇蛮蛮横，手上也只沾过几个仆人的血，而且大多不用她自己亲手处理。

    她天赋好，家人又对她极其宠爱，说是泡在蜜罐里长大亦不为过。如今发现自己跟两具男性死尸睡了一宿，就算她再心里强大，此时也吓得抖如筛糠。

    “呕！呕！”一边爬下床，战炎淑一边吐个不停。

    老太君元氏等人都被惊动了，一大清早，一大帮子人齐齐往战炎淑房间里涌，热闹非凡。

    “淑儿！”老太君老泪纵横地抱住刚缓过来的战炎淑，战炎淑是三房的嫡女，但是三房死得早，所以就被过继给了刘氏，加上老太君对三儿子的愧疚还有战炎淑的武学天赋，虽然刘氏不喜欢战炎淑，战炎淑小日子过得也颇为舒坦。

    战炎峰气得怒火冲冠，安排两人将床上的尸体拖下去，胡子气得不停地抖啊抖，“这！这是怎么回事？！”

    “淑儿，告sù祖母怎么回事。祖母必还你个公道。”老太君心疼地握着战炎淑的手，跟两个男死尸睡了一宿，即使没做什么，传出去也不好。

    凌厉的眸子扫过一圈，“谁敢把今天的事情说出去，我战炎府必定不会放过！”

    “是！”众人一个个噤若寒蝉，这才几天啊，就出了这两档子事，如果不是发现的人太多了不好杀，恐怕老太君会把所有知情人都杀了！