
    墨灸歌不知，九煞从小便训练过夜视的，再加上，修为越高，五感越通达，所以即使是在夜里，对他来说也与白昼无异。

    总之，该看的不该看的他都看见了，只是因为身负重伤，视线有些模糊罢了。

    不过饶是如此，他也看清楚了少女那尚未发育完全的曲线。

    穿戴好衣物，墨灸歌这才有功夫去看看这个煞星长什么样子，以后见到他定要绕着走。

    “你快走。”低沉喑哑的声音像是暗夜里奏鸣的大提琴，轻轻波动心弦，却透着一丝无力与疲惫。

    墨灸歌知道，这男子恐怕已经是强弓之弩了。

    右手银雷出手，接着那浅淡的银光，墨灸歌终于看清了眼前男子的容貌。

    就算是见多了帅哥美女，墨灸歌仍然忍不住微微一滞。若是要用什么词来形容的话，墨灸歌觉得，最恰当的就是黑暗之子了！

    雕刻般的五官精致绝伦，入鬓的墨眉之下是挺直的鼻梁，山峰般陡峭，微微抿起的红唇，修长的睫羽在眼帘下投下一片阴影，无端地清贵。

    内敛的黑袍包裹着矫健的身体，依稀可见其下惊人的爆发力。

    如墨的长发铺在草地上，柔顺光滑。

    然而周身那冷厉的杀气与不可接近的煞气又在表明，这个男子极度危险，有一种禁欲的美感，像是黑暗孕育出来的子嗣，华美、诱惑、黑暗，引诱人堕落。

    看到男子睫毛颤抖，墨灸歌又立马收回了银雷。盯准之前瞄准的地方，迅速俯身，出手。

    “坑我那么惨。收你点利息。”将男子腰间的墨玉扯下，墨灸歌刚想看看还有什么东西值得她出手，就感觉到不远处有黑影闪动。

    眸光一闪，墨灸歌迅速潜入水底，循着记忆，往战炎家游去。

    待墨灸歌回到战炎家，已经是午夜十分了。

    将衣服拧干晾在一旁，墨灸歌拿起床头另一套衣服套上，缩进被子里，紧紧皱着眉。

    她好像……漏了什么东西！

    右手迅速抚上胸前，墨灸歌脸色一沉。

    前身的母亲战炎冷月留给战炎灸歌的血玉不见了！

    她说她拿墨玉时怎么感觉脖子上一紧，原来那时候对方趁机扯下了她的血玉！

    好、样、的！！！墨灸歌咬牙切齿，不要让她再遇到他！！

    血玉对前身意义非凡，战炎冷月曾一度叮嘱她一定要保护好，不要离身。

    虽然不知道血玉有何用处，墨灸歌却知道，它很重要！

    该死！

    手里握着温润精致的墨玉，墨灸歌森森地觉得，自己亏了。

    她带他在夜里游了那么久，本来还想摘一枚墨玉做精神补偿，顺便应一下她此时的窘况，没想到她还倒贴了贴身的血玉。

    可恶的家伙！再一次想到那张精致的脸，墨灸歌心中只剩下了愤愤。

    提起墨玉，借着窗外的月光，墨灸歌依稀能看清玉上刻着繁复的字，好像是……煞……九煞？他的名字叫九煞？

    倒也配他，那一身冷气杀气煞气，不叫九煞还能叫什么？

    算了。看那人的气质模样，在天元大陆应该不是籍籍无名之辈，总有一天，她会将血玉拿回来的。现在嘛……天大地大，睡觉最大！