
    “大哥，我怎么觉得不对劲。”一名年轻一点的男子畏畏缩缩地跟在那名粗衣男子身后，神色之中有些害怕。

    就算被他们打劫的那小子真的傻，连路都不知道怎么走。

    但是人家这么淡定，一点都不像是个即将被人抢劫的人的模样啊。

    他总感觉现在的情况有些诡异。对方好像是故意带着他们绕进来的。

    那名被叫大哥的男子一巴掌打在年轻男子的肩膀上，“范桶，挺起胸膛来！你这幅畏缩的样子像个啥样？！

    凶一点，对……对……就是这样。”范桶努力地狰狞着脸，龇牙咧嘴，瞪大眼睛眨也不眨地看着墨灸歌，心中欲哭无泪……

    瞪着眼睛好累啊……眼睛好疼，可是大哥说不能眨眼，一眨眼就凸显不了他们劫匪的气质了。

    噗！范桶？！墨灸歌看向年轻男子，这名字倒是起的好。

    “对嘛！这样才对！劫匪要有劫匪样。我们以当劫匪为骄傲，以当劫匪为自豪。我告sù你啊，气势是最重要的。就算你打不过对方，也要努力营造出一副老子很强老子很硬的气势，对方才会把钱财乖乖交给你。

    想你大哥当年，就是以这种方式坑了无数人。”

    墨灸歌双手怀胸，兴味地看着哥俩的互动。

    逗比劫匪二人组，今天她运气不错。

    教育完自家二弟，元二这才看向墨灸歌，在见到墨灸歌饶有兴趣地看着他俩时顿时怒了，“看什么看！没看见大哥教小弟当劫匪啊！”

    “确实没看见过。”墨灸歌淡笑着回应，清淡典雅，不用做多余的动作，虽是一张清秀的容貌，却自成一世界。

    那劫匪俩竟一霎那看呆了。

    元二猛地一拍脑子，努力裂开嘴巴，瞪大虎目，粗声粗气道：“小子……”

    “识相点把钱交出来。”清丽的声音骤然打断他的话。

    元二又是一愣，然后怒气狂飙，猛地向墨灸歌冲过去，“你竟抢老子的台词！看老子怎么教训你”

    “砰！”又是一道亮丽的抛物线。

    缩在一旁的范桶甚至没来得及做出任何反应，他只看见一道笔直的黑线猛地向元二冲去，下一刻，刚才那淡然浅笑的少年已经单脚踩在了元二胸口。

    墨灸歌下巴微抬，单手撑着脑袋，笑眯眯的好不好和善，雌雄难辨的声音带着少年特有的清丽，“错了！那本来就是我的台词。

    教出钱来。爷心情好，还可以饶你一命。”

    草老娘的！黑吃黑啊！元二心中泪流满面，踢到铁板了！尼玛少年，你竟然有这实力，还那么瘦弱干嘛，装得像只好宰的小绵羊，这不是故意坑人吗？害他踢到铁板嘤嘤嘤！

    “你！你知道我是谁吗！我可是黑虎帮的！”努力装出一副很有底气的模样，元二怒瞪着墨灸歌，企图用眼神杀死对方。

    “我管你黑虎白虎。有钱就是肥羊。”笑眯眯地看着元二，墨灸歌伸出手来，“把你所有家当交出来。否则……”手指一指，啪的一声，右侧一块砖头碎裂成灰。

    元二跟范桶像是和那砖头心有灵犀般，不约而同地抖了抖。