
    “寒晶草和黑心银边，一共三百金珠。”

    当掌柜说出这个数字时，墨灸歌不敢置信地睁着眸子。上一世是帝尧弄来的药，她只从他那里知道药方，却不知道要价。尽管知道这两门主药不可能便宜，但是却没想到这么贵！

    一百金珠在一户普通之家就是一笔不小的财富了，在京都这片寸土寸金的地方甚至还能买上一座不小的宅子，再买上几名仆人，在偏远的地方更是不得了，已经足以算是富甲一方了。

    而这两株草药，竟然要整整三百金珠！

    怪不得都说聚宝阁赚钱，这哪里是赚钱，压根是坑钱好不好！

    有些犹豫地皱了皱眉，她对金钱并没有太大的概念，可是她身上却只有一百多金珠了。刚想问问掌柜能不能买下那块墨玉，一道清冽的声音就插了过来。

    “三百金珠。”

    “哗啦啦啦！”亮丽的金色从白皙的手指手中射出，只看见金光一闪，三百枚金珠就这样稳稳当当地落在柜台上。

    墨灸歌朝后看去，看到那张熟悉地邪笑着的脸，脸色立马一沉。

    “风世子。”接下金珠，掌柜谄媚地笑了笑，“您还需要什么东西？”

    风逆痕不耐烦的挥了挥手，掌柜将药材给墨灸歌，立马识趣地走了。

    “钱我会还给你的。”并没有拒绝药材，墨灸歌收好药材，略有不爽。对于这个第一次见面就动起手来的人，她实在是没有多余的好感。这一次算是承了对方的情，人情债，最是难还。

    三百个金珠，她再去赌场溜几圈就能赢回来。

    笑眯眯地靠过来，风逆痕一手向墨灸歌搂去，“哎呀~我们之间计较什么你的我的。

    我的就是你的，你的就是我的~大爷我虽穷，但媳妇还是养得起的~”

    “啧啧。阿痕越来越有我的气质了。”帷幕之后，偷窥的蓝某人摩挲着下巴，自恋道。“平时装出一副清冷禁欲的模样，还以为他就是一块只会战斗的木头呢。没想到上心之后也是如此风骚。”

    东方涵扬眉，如秋风扫落叶般毫不留情道：“近朱者赤近墨者黑。”

    “阿痕这是学会了我的风流潇洒。”蓝楚沐像是根本没听懂那话中隐藏的含义，故意歪曲得sè道。

    东方涵：“……”

    “我以为大哥以后会娶了他的剑呢。”狄名眨了眨眼睛，十五六岁的年龄，年还未完全长开，却已经初具形象，顾盼生辉。

    “啪！”毫不留情地打落风逆痕摸过来的手，墨灸歌冷冷地瞪了他一眼，一抬头就看见了那双漆黑的星目，“滚！”

    不爽地撇了撇嘴，风逆痕耸了耸肩，“不让抱就不抱。”说完，忽地低下头轻声笑道：“等你及笄那天，本大爷会抱个够。”

    神、经、病！墨灸歌用看白痴地眼睛瞪了他一眼，似要向外走去。

    刚迈出一步，她猛地回身一踢，风逆痕急速一退，却不想一把闪着锋锐寒芒的匕首堪堪逼近自己，在眉间一寸处停下，眼前的女孩笑得天真无邪，却泛着冷意，“再靠近我~真的……阉、了、你、哦~”