
    “点子硬。”

    “阿痕有点背。”

    “老大的口味……”一名绿衣男子刚要开口，却见帷幕外风逆痕的目光冷冷扫了过来，赶紧把嘴中要出口的变态二字咽了下去，“真独特！”

    直到墨灸歌的身影完全消失，风逆痕才掀开帷幕，回到自己的纨绔党里。

    风逆痕前脚刚进去，后脚就被自己那群狐朋狗友包围。

    “大哥。那位是谁？”

    “未来的嫂子？性别好像有点不对。”

    “脾气有点硬啊。告sù小弟他住在哪里，一帖药下去，今晚小弟把他主动送你府上，保证他服服帖帖的。”一人立马上来献媚，最后在风逆痕越来越冷的目光下渐渐熄了声音。

    “风老爷子宁愿让你娶战炎灸歌当正妻，也不会准你跟娈童混。”东方涵坐在黄梨木贵妃榻上，悠悠闲闲地开口。

    所有人精神一震，像是想到什么。齐齐看向风逆痕。

    头疼地扶住额头，“你们想什么呢？有这闲功夫，晚上陪我交手！”

    一瞬间，人如鸟兽散。

    出了聚宝阁，墨灸歌又找了几个赌场混迹混迹，直到手头宽裕了些，又在京都逛了两圈，看到天色已经黑了，这才悠哉悠哉地往秘密小洞走去。

    至于欠风逆痕的钱？那就欠着吧！反正那小子一官二代，哪差这点钱，三百金珠还不够人家喝一壶酒呢。

    悄悄地从小洞里进了院子，墨灸歌就听见外面两道低声交谈声。

    “你说战炎灸歌那个草包跑哪去了？”

    “对啊。现在天都黑了，也没见她的影。”

    “啧啧。没想到她竟然有胆子去动老太君二小姐的早膳，一大早老太君大夫人他们就带了一堆人冲进来呢。

    这草包倒是学机灵了，不知跑哪去了。还让老太君他们在院子里守了半个时辰，气得他们哟……”说到最后竟是完全幸灾乐祸的语气。

    “那是那是！不过守门的侍卫说没看见战炎灸歌那花痴啊。难得她还长了翅膀飞了不成。”

    “只从那次从柴房里回来，那草包就跟变了个人一样。听说身手还变强了，好几个欺凌她的奴仆到被打了呢。

    你说……吴三他们是不是她杀的？”

    那人话音刚落，另一人就连忙反驳，“不可能！不可能！这怎么可能！吴三他们虽然其貌不扬，但也是有修为的武者，战炎灸歌就算不傻了，也不可能一下子就能秒杀橙玄级人物吧？”

    “那到也是。”另一个人赞同道，“唉……不知道那草包什么时候回来。二小姐她叫我们在门口守着，等她一回来就给她一个教训，把她捉进暗牢。这都什么时候了，还不见影，老子我都困了。”

    “对啊！要不我们先去歇会儿？料那草包也不敢回来了，闯了这么大的祸，回来非得被剥层皮不可。要是我我也不会回来。”

    就在这两名侍卫刚要转身离开时，一道幽魅的声音幽幽地在耳畔响起。“你们在找我吗？”

    两人脊背一凉，刚想转身，就感觉脖子一冷，转瞬失去了知觉。

    ps：九点多二更~~求收藏求推荐求红包求礼物~砸死我吧~~