
    墨灸歌笑意盈盈地看着眼前拦着自己的绿衣丫鬟，啧啧，丫鬟这一身都比她这三小姐身上的衣服好。

    因为亲生父亲身份不明，母亲又消失，战炎灸歌可算是战炎家的耻辱，野种草包之名传遍整个京都，也算得上臭名远扬了。没想到府里一个小小的三等丫鬟，就敢骂她。

    看来，不提升下地位露一手，她们是不知道谁才是主子谁是仆人了。

    “我不是主子难道你是？”墨灸歌脸上没有一丝怒气，玩世不恭的笑意挂在一张清秀的脸上，在绿衣丫鬟面前却格外的刺眼。

    一堆丫鬟婆子也围在一边看热闹，看到此景心中有些不对劲，战炎灸歌那个草包，以前被人欺压不都是一言不发忍气吞声吗，今天怎么就转了性子，还有功夫笑？难道是昨天受的刺激太大了？

    墨灸歌的笑容在绿衣丫鬟眼中格外的讨厌刺眼，手中的扫帚猛地向墨灸歌扫去，“一个野种也想当大小姐，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “一个三等丫鬟也敢骂主子，看来我要教教你什么叫规矩了！”脸色马上沉了下来，墨灸歌一张脸如梦魇鬼煞，泛着凛凛的寒气和杀气。

    强大的杀气笼罩绿衣丫鬟，她惊恐地瞪大眼睛，思维停滞。

    “啪！”墨灸歌身体灵敏地一闪，一道清脆的巴掌声格外清晰。

    “啪啪啪！”又是毫不停歇的数下，一个漂亮的回旋踢。

    “砰！”绿衣丫鬟整个人飞了出去，在地上拖了十几米，直到撞到了坚硬的围墙，满头鲜血。

    “让我想想，战炎家对待以下犯上的恶仆是怎样做的？”脸上挂着清浅的笑意，墨灸歌笑得无害，那双深幽的墨眸却是深邃无光，吞吐着凶残的杀意，宛如蛰伏着一头洪荒巨兽。

    墨灸歌一步步走向绿衣丫鬟，每一步似乎都踏在心脏跳动的点上，遏制着他们的呼吸。

    单手撑着下巴，墨灸歌弯腰俯身，看着绿衣丫鬟脸上怨毒惊恐的表情，嘴角上扬，笑眯眯的眼睛微弯，突然一拍脑袋，似乎是想到了什么，“拶指、鞭笞、杖毙，你喜欢哪一样呢？”

    “你……你……”看着墨灸歌一步步靠近，绿衣丫鬟眼中的惊恐越演越烈，“我跟二小姐的贴身丫鬟梦蝶熟识，你……你敢对我用刑，梦蝶姐饶不了你！”

    那张带着笑意的眸子瞬间阴沉了下来，墨灸歌冷冷地看着她，轻蔑地勾起嘴角，“看来还是不长教训啊。

    二小姐的贴身丫鬟梦蝶？这就是你的依仗吗？

    有个丫鬟撑腰就敢欺主，战炎家的规矩真是越来越好了啊。”声音冷酷如寒冰，杀气四射。

    “以为我不敢动你？”冷冷地盯着绿衣丫鬟，墨灸歌如同地狱里走出的魔，她拍了拍手，一脚踩在绿衣丫鬟的右手之上，“本小姐最是心善，死就不必了。

    今天废你一手，让你长长教训，免得一次又以下犯上，丢了性命可就不美了。”

    “啊！！！”墨灸歌一寸寸用力踩下去，绿衣丫鬟顿时爆出出杀猪般地嚎叫，撕心裂肺，痛彻心扉！

    “咔嚓……”隐隐有骨骼一寸寸碎裂的声音。

    围观的仆从只觉得冷气直冒，四肢冰冷，这哪里是以前那个懦弱的三小姐，这压根就是一个无心无情的索命修罗！