
    全身的剧痛就像是把骨骼捏碎再充组一般，墨灸歌睁大着眸子，咬着下唇让自己清醒。

    她前世经历过痛感训练，可如今遇上筋脉撕裂之痛，才知道以前遇到的痛楚，压根就不算什么！比起筋脉撕裂之痛，什么抢上、刀伤，都只是小巫见大巫！

    桀骜的灵气在体内不安地乱撞，每一次灵气窜动，墨灸歌都能感觉得到自己筋脉不安地颤栗。

    该死！墨灸歌迫使自己冷静下来，体内的灵气，如果不给它们宣泄的途径，它们便会一直这样闹下去。

    现在唯一的方法，只能借助这股突如其来的灵气，来打通筋脉了。

    若是不成，那她的下场便是筋脉寸断而亡；若是成了，她就能修炼劲气，从此以后，战炎灸歌将不再是废物！

    伸头是一刀，缩头也是一刀。她，拼了！

    闭上眼睛，墨灸歌用精神力牵引着狂躁不安的灵气一丝丝往堵塞的筋脉游走，每一次碰撞，都是一股深入骨髓的痛！

    墨灸歌不敢急于求成，只能用细碎的灵气一点点地开拓堵塞的筋脉。

    汗水沾湿了她的营养不良的墨发，灰色的粗衣被汗水浸湿，墨灸歌像是从水里打捞出来的一样，她却浑然不觉！

    不成功，便成仁！

    她在赌，赌自己能扩宽这堵塞多年的筋脉，赌自己能在这异界恣意地活下去！

    这一世，她要把命运掌握在自己手中，为自己而活！什么战炎家、什么风逆痕，她会将他们，一一，踩在脚下！

    “啪！”像是有什么屏障破碎的声音，墨灸歌感觉一阵清凉的感觉流遍全身，之前疏通筋脉的痛苦，全部消失无痕！

    一道耀眼的橙光冲天而起，转瞬即逝。

    墨灸歌慢慢站起来，清秀的小脸上满是喜悦。橙玄！没想到战炎云的碧蛇这么有效，竟然让她一举跨过一二三阶的预备境界，甚至直接从赤阶升到了橙阶。

    她能感觉的到，自己离突破橙玄只差一层小小的薄膜。

    天元大陆每个修炼者都知道，无论是灵师还是武师，在刚开始修炼时，都要经过一二三阶这三个预备境界，到了赤阶才算是正式踏入了修炼的大门，预备境界之后，便是按赤橙黄绿青蓝紫来分辩境界了。每个境界都对应着相应的玄气，赤阶的是红色的玄气，橙阶是橙色的玄气。

    在紫阶之前，武师和灵师并无差别。但是到了紫阶后却会发生质的变化，武师可以引玄入体，将其附着在武器上，发挥更大的力量。而灵师则可以将玄气转化为对应属性的灵气，可司掌火、雨、风等自然力量。

    其实墨灸歌不知道，能晋级橙玄，除了碧蛇体内灵气的作用之外，还得益于战炎灸歌以前日复一日不肯放弃的修炼，厚积而薄发，就是这个效果。

    “滋滋。”细小的声音在安静的草地上显得格外的清晰。

    现在已入深夜了，天空中繁星点点，浅淡的月光照耀在清波之上，让墨灸歌依稀能看清楚周围的环境。