
    轻嗅一口，战炎灸歌眸中的冷意越来越盛。这么大的催情剂量，这是要把前身往死里整！

    “很好玩是吧？姐让你也爽一爽！”眸光一沉，战炎灸歌嘴角噙着一抹意味不明的笑，手中的催情粉直接往战炎玉嘴里灌进去。

    战炎玉这次是真的大惊失色，想摆脱战炎灸歌的控zhì，却感觉自己仿佛被一股巨力紧紧钳制住，根本无法动弹！

    “咳咳！”战炎玉猛地咳嗽，想叫嘴中的催情粉吐出来，这半瓶吃下去，是真的会死人的！

    战炎灸歌岂会让她如愿，五指捏住她的下颚狠狠一抬，半瓶催情药粉就给战炎玉灌了下去。

    如地狱修罗般的目光剔向一旁地吊三角眼，战炎灸歌就剩下的半瓶催情粉灌进他嘴里，“姐今天就以德报怨，让你尝尝战炎家大小姐的滋味。”

    为了毁掉战炎灸歌，这瓶催情粉是战炎玉花高价买下的烈药，平时只要吸入一点，都能让人情难自控，更何况是吃下了大半瓶。

    一向清纯如玉，以高雅著称的战炎家大小姐战炎玉很快就如同变了个模样，情难自禁地往一边平时自己连看都不屑看一眼的吊角眼靠去。

    那吊角眼本来就不是什么好家伙，平时也就罢了，现在中了媚药，看到往昔自己看都不能多看的大小姐竟然主动靠向自己，脑中名为理智的一根弦马上就绷断了，猴急地脱下衣服，不管三七二十一就往战炎玉扑去。

    “嗯哼！”战炎玉发出一声似痛苦似欢愉的叫声，脸上满是羞愤。但体内那翻涌而来的热潮却燃烧了她的理智，很快地投入了进去。

    战炎灸歌没有看那污秽的画面，调整一番模样，将自己弄得狼bèi不堪，原本那一张冷厉的脸马上弱化下来，眼眶通红，迈着踉跄的步伐惊恐地向外跑去，“救命啊！救命啊！”

    笑话！只有那白莲花话装吗？论起演技，她墨灸歌可是在一次次生死历练中磨砺的！

    “成何体统！”

    战炎灸歌还未走两步，一道怒斥声伴随着拐杖敲地声响起。

    战炎灸歌抬头看去，为首的是战炎家的家主，战炎灸歌的外祖父战炎鼎，外祖母元氏，旁边的是叔父伯父级别的人，往后则是一些女眷。

    眼泪瞬间簌簌地落了下来，“外祖……祖母……快救救玉姐姐！”

    “玉儿！玉儿怎么了？！”战炎灸歌话还未说完，一名打扮俏丽的妇女和中年男子站了出来。

    借着摸眼泪的功夫，战炎灸歌打量了两人一番，那男子便是她大舅舅战炎峰了，亦是现在战炎家族现在的实际负责人，“两……两名……家丁想要侵……侵犯我……被玉儿姐姐发现了……

    可是玉儿姐姐却不慎中了那家丁的药，现……现在正在和家丁……苟……苟……”

    战炎灸歌话还未说完，就被为首的女子打断，战炎峰妻子刘氏一张脸狰狞扭曲，“小野种！你休要败坏玉儿名声，等下我饶不了你！”

    战炎灸歌悄然看了一眼战炎峰和元氏的表情，战炎峰只是皱了皱眉并未说话，元氏落在自己身上的目光一直是充满了厌恶。

    战炎灸歌啊战炎灸歌，你在家里的地位还真是让人感到悲哀！墨灸歌心中微微叹息，大家小姐，被人这么大声叫野种，大家都是一副见怪不怪的模样，就连自己的亲外公和亲外婆都不说话，可见战炎灸歌混的真的很失败。

    不过从今天起，她墨灸歌便是战炎灸歌了！

    这种家族，迟早有一天她会离开的！不过在离开之前，也该把帐，跟他们一笔笔地算清楚了！