
    李虎恍然大悟，不得不说，墨灸歌的那小身板确实能给人不小的迷惑作用。

    一人道，“要不要我们查查那小子的身份？”

    赵管事习惯性地扶了扶眼镜，“这事你们不要管。管他是谁，只要能给我们赚钱就行。”

    ……

    第一层斗场内，入口处刚欲从贵宾通道去二楼的几人，听到外面轰鸣的狂呼声，脚步一顿。

    “发生了什么事了？”一名紫衣男子停住脚步，看向通道外，问道。

    他鼻梁高挺，眉目淡淡，一身气质飘逸出尘，有股儒雅的味道，十分雅致。一袭精致的紫袍穿在他身上，丝毫不显突兀，反而十分贴身。通身流露着一股精致的贵气，眉目间已初具帝王之气，整个人却像是画中走来的仙。

    若有外人在，便会认出，这便是天元大陆十大美男中排行第七的战炎灸歌的未婚夫――东方涵了。

    “发生什么，去看看不就知道了。”东方涵身边是一名容貌不逊色于他的蓝衣男子，一袭深蓝华服，长发用蓝玉冠束于脑后，男子睫毛修长，俊美的五官棱角分明，左耳上的金属耳饰散发着幽蓝光泽，嘴角噙着淡淡的笑意，玉骨折扇轻轻地捏在修长的指间，轻轻地遮住明艳的红唇，七分不羁，三分邪气。

    东方涵的好兄弟，美男排行榜中第六的蓝楚沐。

    蓝楚沐左侧，是容貌可以和蓝楚沐一拼的白衣男子，不过和东方涵与蓝楚沐的俊美不同，白衣男子的美更偏向于俊朗阳刚。

    要是墨灸歌看见了白袍男子，恐怕会一掌劈过去，因为那白袍男子正是――风逆痕！

    “找个小厮问一下就好。”风逆痕双手环胸，对这里的事情并不感兴趣，这种级别的战斗，他连看一眼的兴趣都没有。

    几人身后是一众衣着华贵，容貌俊美的贵族子弟，显然是以三人为首。

    “哎呀呀。好不容易回来一趟，不要这么无趣嘛。我们去看看。”一手搭在风逆痕的肩上，蓝楚沐带着风逆痕往外走去。

    “原来是一名新人斗者，越级杀了二级斗者。也没什么稀奇的。”蓝楚沐漂亮的眸子呈现月牙状，似乎无时无刻不在笑。手中的玉骨折扇轻轻敲击，新人斗者越级击杀并不是什么稀有的事，也不知道为什么他们这么兴奋。

    “这你就不知道了吧。”旁边一名男子闻言答了一句，回头看见蓝楚沐一众，眼中惊艳了一下，马上低下头来，一看对方就不是他这等人惹得起的。

    “莫非这新人斗者还有什么稀奇之处。”蓝楚沐见对方的反应倒也不在意，像是多年好友一样聊道，澄澈的眸子看向圆台，只是此时圆台已经没有了那名新人斗者的影子，只剩下血蝶在上面宣布下一场赛事。

    见蓝楚沐这么热络的跟自己说话，男子心中小小地激动了一下，马上把自己知道的消息都倒了出来，“贵公子你是没看见。那叫暗狐的新人斗者瘦的跟根竹竿似的，好像风一吹就能把他吹到，长得比女子还羸弱，竟然只是一个碰面，就把二级斗者中的佼佼者狂刀给杀了。”