
    战炎灸歌的院子就在柴房后面，循着前身的记忆，墨灸歌很快就找到了。

    记忆是一回事，亲眼看到……又是一回事！

    看到那及膝的野草，墨灸歌真的不知道用什么来形容自己现在的心情！

    通向院子的小道早就被野草埋没了，墨灸歌也懒得去找道路了，直接跨过野草往中间简陋的小屋里走去。

    “簌簌！”身后的传来草丛翕动声。

    一道碧影飞快地往墨灸歌身上窜过去。

    墨灸歌迅速转身，出手如电。

    “嘿嘿。今天的晚餐有着落了。”看着手中被自己捏住七寸的青蛇，眼中爆发炙热的光芒。正愁着今天晚上吃什么呢，就有人免费把晚餐给她送上门来。

    蛇羹，大补啊！

    如果没猜错，这应该是她二姐姐的宠物，小青吧。

    战炎灸歌的院子没人打理，虽然时常看见老鼠蟑螂什么的，但是像这种毒蛇，却是没有见过。若非有人故意放进来，她院子里又怎么会出现毒蛇。

    墨灸歌手上用力，手中的蛇吃痛地绷紧蛇身，不过一息，又马上软了下来。

    “呃……”打开房门，尽管心中早有准备，墨灸歌也被惊了一番。

    她错了！战炎灸歌房内哪会有什么蟑螂老鼠啊！蟑螂老鼠都不屑来这种地方。

    战炎灸歌的房间，用家徒四壁四个字来形容，实在是再好不过了！

    一张勉强看得出床样的小床，破旧的被褥，一张瘸了一条腿的桌子，一把小板凳，还有一把生锈的小刀和两个打火石，除此之外，再无其它。

    这待遇，比战炎家的三等丫鬟都不如！

    看得出主人很爱干净，虽然没几样东西，但主人却把房间打理得干干净净，每一样东西都摆放得井然有序。

    “唉。”认命地拿起小刀和打火石，墨灸歌顺着前身的记忆，来到房间后面，在房门后是一个被野草埋没的不大不小刚好一人高的洞，灵活地穿过小洞，扒开遮蔽的野草，墨灸歌眼前的景象，立马发生了翻天覆地的变化。

    一条清澈的小溪缓缓流淌，小溪另一边是起伏的小山，脚下是松软的草地。从这里，还能望见远处热闹的大街。

    来到溪边，墨灸歌利落地将青蛇剥皮，又取出了蛇胆和毒囊，找了些枯枝，在溪边弄起了烧烤。

    虽然没有调料，但这条碧蛇一直被她二姐姐宝贵着，吃的都是些灵药，连人都没有这么高的待遇，久而久之，碧蛇体内也带了几分药性，灵气十足，蛇肉也十分鲜嫩。

    将碧蛇干掉，墨灸歌明显发现自己的丹田内升起了一股热流，只是这股热流无处可去，一直在丹田里盘旋，不甘地冲击着堵塞的筋脉。

    失算啊！墨灸歌痛苦地弓起身子，她的筋脉本身就脆弱，哪里承受得住这么大一股灵气？！

    额头沁出细密的汗珠，墨灸歌脸色发白，浑身剧烈的疼痛侵蚀着她的神经，似乎要将她淹没！

    筋脉本身就是修炼之人最脆弱最重视的地方，以灵气这么疯狂的姿态，她那纤细的筋脉早晚会断裂！