
    “尊主。”几道黑影迅速从森林中过来，统一的黑色劲装，墨色面具，乍一看，就像是数道相同的分身。

    森林到溪边，起码有两三百米的距离，在他们脚下，却仿佛只是一瞬。

    “属下救驾来迟，请责罚。”给九煞服下丹药，九道黑影整齐划一地单膝跪下，右手扶肩，低头，像是经过了无数次演练，尊卑观念已经刻入了他们的灵魂。

    丹药奏效非常快，九煞睁开眼睛，露出一双幽深黑暗眸子，令人心颤的黑，似乎能吸收一qiē光。

    修长如玉的手指张开，露出手中一块精致的血玉，九煞盯着那血玉上凹下的痕迹，轻轻地默念出声：“灸……歌？”

    将血玉收好，再次看向周围九人，九煞眸子里只剩下一片寒凉，磁性的声音低沉幽暗，“待回去处理了那叛徒，便去阎殿领罚吧。”

    “是！”九道黑影齐声应道，整齐得像是出自一人之口。

    ……

    熹微的阳光洒向大地，天元大陆的人作息时间都精准得很，天才刚亮，外面就响起了丫鬟婆子的声音。

    打水声、叫喝声，都是一些粗使的仆从，这里又不靠近主院，丫鬟婆子叫起来也肆无忌惮。

    战炎灸歌的院子隔音效果不好，那声浪便一层一层地传了过来。

    套上衣服，墨灸歌眨了眨眼睛，就往院外走。

    自己得罪了刘氏，这段时间肯定是没好日子过了，不过好处什么的，能顺一点是一点。那墨玉看起来值钱，但是她要买来调养身体的药材却更加值钱。

    即使升到了橙玄，墨灸歌仍能感觉到体内的凝滞感，几条主脉被打通了，暂时能适应灵气的流转，但是

    打水的井在三等丫鬟婆子的住处，墨灸歌一踏进去，就看见一大堆人围着蓄水的桶和打水的井。

    看到墨灸歌进来，众人都不善地盯着她。

    对周围敌意的目光仿若未闻，墨灸歌迈着悠闲的步伐往蓄水的木桶走去，刚走了十步，一根扫帚迎面扫下，“一个小野种也敢用水？真把自己当小姐了？”

    身着绿衣的丫鬟横执扫帚，恶狠狠地盯着墨灸歌，轻蔑道。心中却暗暗盘算，以大夫人对战炎灸歌的不喜，知道自己的行为好，说不定会升她为二等丫鬟呢。

    大家都知道，越是针对战炎灸歌，大夫人大小姐她们越是高兴，所以下人们才越发地喜欢欺压战炎灸歌。一是战炎灸歌性格懦弱，又没大树乘凉，不仅如此，欺压她能得到一笔不小的好处，就算没有好处，也能入了大夫人大小姐的眼，二是他们这些粗使的仆从身份本来就低，不仅在主子面前要低头，在高等丫鬟中也要忍气吞声，谁又会没有脾气？前面的人她们惹不起，战炎灸歌他们却是惹得起的！

    虽然战炎灸歌不得宠，好歹也是名义上的三小姐，是他们的主子。仆从有朝一日能压到主子头上，他们心中怎能不嗨爽？

    就是这两道原因，让战炎家恶奴欺主的风气越演越盛，战炎鼎和元氏对战炎灸歌也甚是不喜，知道是儿媳和孙女的作为，亦睁一只眼闭一只眼，当做没看见。