
    几个忠心的下属连忙过去将张总管从潲水桶中拉出来，奈何张总管本就体积大，又是以倒栽葱的姿势摔进潲水桶的，几人一拉一拖间，又让他吃了好几口发臭的潲水，立马被熏得两眼发白，眼睛一闭，不省人事。

    墨灸歌倒是没有阻止这一幕，兀自悠闲地来到做好了的膳食旁边，挑挑拣拣地品尝美食，看顺眼的都尝一口，但又不吃光。

    芙蓉酥、银丝燕窝、冰镇红枣羹、水晶虾饺……

    战炎家一伙子的伙食倒是好，唯独她三小姐，天天饿着肚子，身体瘦弱，营养不良。

    刚才的一幕太惊人了，让众人的注意力都集中在张总管那边。现在缓过神来，顿时有厨子和烧火的婆子注意到了墨灸歌的“小动作”。

    “那是二小姐的碧粳粥！”就在墨灸歌的手刚要碰到一小碗用碧瓷装着的粥时，一名丫鬟立马歇斯底里地叫了起来。

    二小姐有多残暴大家有目共睹。以往战炎灸歌最怕的就是战炎家二小姐战炎淑了，每次看到战炎淑都全身颤抖。

    墨灸歌昨晚吃的蛇便是战炎淑的爱宠，平时战炎淑没少拿碧蛇吓唬战炎灸歌。

    本以为说了战炎淑的名号，墨灸歌会放下摧残食物的手，没想到墨灸歌只是轻轻地哦了一声，便将碧粳粥一口饮尽，末了，还砸吧砸吧嘴，“味道还行。”

    “我吃饱了，你们继续。”将膳食房的食物摧残大半，墨灸歌像是个没事人似的，抬步向自己的院子走去。

    众人欲哭无泪地看着一桌子的残羹，主管昏迷不醒，做好的膳食又被墨灸歌吃了，现在重做时间肯定来不及，战炎家那一帮矜贵的小姐少爷今天早上恐怕是要挨一阵饿了，可最后倒霉的，还不是他们这些仆从。

    “吴嬷嬷，怎么办？”一名小丫头欲哭无泪地看向一旁的老嬷嬷，吴嬷嬷算是膳食房年纪比较大的老前辈了，颇得老太君宠幸，地位不比张总管低，现在张总管昏迷了，大家都把目光落在了吴嬷嬷身上。

    “找人去禀告老太君和家主。就说三小姐一早上来膳食房撒泼，不仅打上了张总管，而且还将早膳破坏了，存心让太君她们饿肚子。”吴嬷嬷干净利落地吩咐道，却只口不提墨灸歌来要早膳却被羞辱的事。

    战炎府一大家子早上吃不上饭，自然要找一个人顶罪。眼下，顶罪的最好人选便是战炎灸歌了。虽然知道战炎灸歌在府中不讨喜，他们也不会主动将羞辱战炎灸歌的事报告给元氏和战炎鼎的。和府里的小姐主母不一样，战炎淑战炎玉还有刘氏等人听到战炎灸歌被丫鬟婆子羞辱只会高兴，而元氏和战炎鼎却是非常注重规矩和封建等级的人。

    元氏和战炎鼎就算是再不喜欢战炎灸歌，也不会允许三等仆从这样羞辱战炎灸歌，不然传出去对战炎家的名声也不好。说不定会落得个管下不严的名声。