
    东越国，战炎家……

    “唔……”一名姿容清秀的女子躺在茅草之中，轻咬着嘴唇。

    身体不自然的潮红，一股又一股的热浪似乎要把她吞没。

    “热……热……”淡淡的嘤咛从娇唇溢出，女子不停地翻滚，企图压下身体中那一股股异样的感觉。

    “真的没事吗？”两名猥琐的男子悄悄摸了进来，其中一名瘦小的男子长着一双吊角眼，犹豫地看向身旁肥的流油的人。

    “怕什么！你别忘了，是昭艺小姐吩咐我们这么做的！有昭艺小姐罩着，谁敢怪罪我们？”肥胖的男子斜睨了一眼身边瘦小丑陋的人，“战炎灸歌也不看看她是谁！竟敢肖想翼王！

    吴三我长这么大还没尝过女人的滋味呢，没想到第一次竟然能尝到大小姐的味道，也不枉在这人生走一遭了！牡丹花下死，做鬼也风流，战炎家三小姐虽然不算是什么绝色美人，但是那姿色也是普通的丫鬟比不上的。”说完，猴急地解开衣服。

    旁边那吊角眼看着身边的人已经要开始动手了，也忍不住了，“我先来我先来！就算是死，临死之前能尝尝战炎家小姐的滋味，我也是认了！”

    “那是！你没看美人已经忍不住了吗？不知道有没有青楼妓子**。”眸中露出淫邪的光芒，胖家丁蠢蠢欲动地肥手向战炎灸歌的衣带摸去，“别急，胖爷马上就让尝尝什么叫极致**。”

    战炎灸歌一双清眸愤怒恐惧，绕是她再笨，就知道自己是中了别人的计了！

    到底是谁！到底是谁做的！

    无限怨愤在心中发酵，战炎灸歌的意识逐渐消散，只余满腔的怨念与愤怒充斥胸膛。

    战炎灸歌，战炎家族三小姐，废物一枚，琴棋书画样样不行，无脑懦弱，在战炎家竟连下人都不知！

    母亲战炎冷月在战炎灸歌儿时就失踪，生父不详。战炎冷月曾经为战炎家天才，惊才绝艳，在一次小队历练失踪后十年才回到家里，生下了战炎灸歌，当时家里的老爷子气得胡子颤抖，却还是接受了曾经最疼爱的女儿和孙女。

    只是，战炎灸歌一岁时，战炎冷月又再次神秘失踪了。留下战炎灸歌一人在战炎家。

    本以为战炎灸歌会继承她母亲那逆天的修炼天赋，没想到战炎灸歌三岁测试灵力时，灵力全无，甚至连战炎家旁系庶子庶女都不如，而且筋脉堵塞，不仅不能修炼灵力，连武师都不能修炼，整个人痴痴傻傻，大脑发育得比一般人迟缓许多，学东西学很久都不会。所以战炎灸歌又得到了另一个名字，战炎傻子……

    没有依仗又不能修炼，战炎灸歌就成了家里其它人凌辱欺凌的对象，更是成了战炎家的笑柄。老爷子也对战炎灸歌被欺辱的情况睁一只眼闭一只眼，只要不弄死就好了……

    而她母亲战炎冷月又不知道用了什么方法，在战炎灸歌一岁时就让她与皇家的三皇子东方涵定下了婚约，不得不承认战炎冷月的眼光很好，东方涵年纪轻轻已经是紫玄境的高手了，在整个东越国首屈一指，更是位列天元大陆十大美男第七名，风度翩翩，儒雅尊贵，是东越国无数女子心目中的梦中情人，这也让战炎灸歌的生活越加举步维艰了。

    战炎灸歌还有七天就是十五岁及笄之日，届时便是战炎冷月和皇家约定的成婚之日，也怪不得有人忍不住对战炎灸歌下手了。

    “滚！”就在吴三的手将要触及战炎灸歌时，一道骇人的呵斥声凭空乍响！