
    漫无边际的海面上，一座孤岛茕茕而立，几点闪烁的灯光偶尔在岛中亮起。

    “追！”一群身着利落皮衣的黑衣人手中握着组织内最新出产的lk-hunter手枪，面容肃穆，全身肌肉不知是因为害怕还是颤抖而紧绷起来。

    “七队左翼八点钟方向，六队沿八道追袭，三四队去银楼！”为首的男子简洁迅速地下达命令，眸光谨慎冷静，即使是在下达命令，全身感官也不肯遗漏周围的一丝状况。

    “是！”几道训练有素的小队迅速分散，整齐有序的队伍，静默无声的脚步，悄然而逝的气息，无不显示着这群人的训练有素！

    “墨狐队跟我沿后道去银楼！”领头的男子在自己的传呼器中沉稳地命令道，带着身后的黑衣人沿着一条小道而去。

    若是有人在此，绝对不会发现这里曾经还存zài着这么一大群人，几队人隐匿气息的能力已入臻境，在现世的高手特工中亦是寥寥可数！

    无影岛，me组织神秘的总部，传闻中坐落于死亡交界处的孤岛，但凡侵入者，有去无回！

    me组织，游走于黑白两道的超级灰色组织，灰色地带的巨擘，暗杀、军火制造走私、消息贩卖，无恶不作，一手遮天！

    而银楼，便是me组织的总部，me掌权人帝尧的住所，传闻中极端奢侈、敛聚天下财富之地！

    在几队人马离开的地方，一名身着黑色皮衣的女子悄悄显出了身影，如墨的发被束于脑后，狭长的丹凤眼潋滟光华，周身冷酷的气息却让人禁不住心神一窒。

    “啧啧。组织王牌墨狐都被拿出来了，四队s级特工，我身价竟然这么高了。”女子勾唇一笑，眸中清亮绝色，两颗小虎牙露出，中和了几分冷厉杀气。

    “帝尧，这次不杀了你，我都对不起你的看重了。”浅浅一笑，女子脸色的笑意逐渐化为浓稠而窒息的杀意，不过一个晃神间，她身形顿时消失在了原地。

    “嗤！”几道亮光在黑暗中一闪而逝，像是什么都没有发生。

    几名警戒的x级特工保持着警戒的姿势站在通道中，若是细看，便会发现，他们的脖颈处已经露出了一条细细的血痕……

    轻嗤了一声，墨灸歌收回十指的银线，“me到是越来越堕【河蟹】落了……”

    没有再隐藏身形，她踩着不轻不慢的步子向前面那一张繁丽厚重的大门走去。不是有恃无恐，而是清楚，自己的隐匿技巧在那个人面前，根本毫无效果！

    父亲、母亲、清歌、疏影，五指深深的陷入掌心，墨灸歌眸色渐红，这几年她日日眼不能寐，专挑极致危险的任务来磨练自己，为的不就是这一天吗！

    “吱呀！”大门打开，露出里面奢靡的布置。

    巨大的落地窗前是一名斜坐在狐皮上的男子，仿佛极致荼蘼的曼陀罗花，中古世纪的堕落贵族，极致、危险。

    然而，最是第一眼攫取人心神的便是那一双深邃如紫宝石般的紫眸，尊贵、妖艳、神秘！

    银白色的面具挡住了他大部分面容，只余下完美的下颚和唇瓣。

    看到闯进来的人，男子不急不缓，丝毫也不惊讶，单手撑着下巴，浅浅笑道：“终于肯回来了？”早在她离开的那一天，他就料到，她一定回来！

    ps：别被第一章蒙骗了眼睛！此文女主一点都不严sù，乃是女汉子一枚，认真时非常残暴，对待敌人如秋风扫落叶般无情，毒舌起来能把人气死，坑蒙拐骗样样精通！欢迎筒子们跳坑收藏~剧情有保障，后面很精彩（看我小眼睛）