
    不知道是不是太痛了，绿衣丫鬟嚎叫了半晌便息了声音，软绵绵地摊在地上，昏迷了过去。

    再去打水时，原本拥挤在水桶边的仆从均一言不发犹如躲避鬼煞般闪开，似乎墨灸歌身上有什么致命病毒似的。

    墨灸歌对这情况没有什么看法，打完水洗簌完便往膳食房走去。在天元大陆人善只有被人欺的份，一味的退让和忍让只会让他们变本加厉、得寸进尺，只有用实力震慑，他们才不敢来挑事。

    看见周围一个个丫鬟避如蛇蝎的模样，墨灸歌心中冷冷一哼，有些人，就像是弹簧，你软她就硬，你硬她就软，一群欺软怕硬的渣滓罢了。

    今天的事也算是给他们个威慑，杀鸡儆猴，相信三等仆从中已经没人敢找她麻烦了。

    膳食房飘出一道道诱人的香气，早膳的时间很快就到了，里面分外忙碌。

    在厨房帮佣的人又要比三等仆从地位高一点，当里面的人看到墨灸歌时，脸上顿时带着不善的恶意。

    “去去去！你来干什么？”墨灸歌的“恶行”显然还没有传到膳食房，刚走近膳食房，墨灸歌就看见门口的人嫌弃地对她挥手。

    “当然是找吃的。”墨灸歌用看白痴的目光看了他一眼，一个闪身进了膳食房，“既然你们不把早膳给我送过去，我只好亲自来拿了。”

    “早膳？”里面的负责人鄙夷地看了一眼，开什么玩笑？一个小野种，昨天还得罪了主母，今天还敢来要吃的。

    “我的早膳在哪？”舒适地伸了个懒腰，墨灸歌凌厉的凤眸扫视一周，悠闲道。

    “在那里。”为首的人不屑地看了他一眼，手指指向右角落的一个木桶，里面都是一些吃剩下不要的汤水和剩饭剩菜，散发着一股恶臭。

    明显是几天没处理的潲水。本来是要送去喂猪的，不知道什么原因延迟了几天，现在恐怕连猪都不会吃了。

    看到墨灸歌皱眉，那人放声大笑，“怎么？还嫌弃了？你也只配吃那玩意，能给你吃都是你八辈子的福气了。”

    “福气？”勾唇，扬眉。墨灸歌看向那笑得放肆的中年男子，右手一扬，一股浓重的气息瞬间压抑全场。

    男子粗嘎的笑声像是被钳制了脖子的鸭子，瞬间叫不出来了。

    “本小姐让你也尝尝那福气。”迅猛如电，在场的人都不知道发生了什么事，就见那脸上还凝滞着狂笑的人化为一道弧线，重重地落在了一人大的潲水桶里，潲水四溅，惊得四周的人惊叫着走开。

    “张总管！”外围倒是响起一道道惊呼声，几个人急忙上前。

    哟！来头还不小嘛。竟然是膳食房的总管。墨灸歌笑意盈盈地盯着那栽进潲水桶的中年男子，一手抓起旁边刚煮好的糕点，吃得悠闲。

    张总管之前笑得夸张，被墨灸歌扔出去时，长大的嘴巴还未闭上，又是以头着地的狗吃屎的姿势栽进潲水桶，一时不查，竟连吃了几口“荣幸”。恶心得他脸色青黑一片，感觉上辈子吃的饭都快要吐出来了。