
    对于墨灸歌来说，她一直坚信只有死人才能保守秘密。

    然而橘衣那清澈明亮的目光却让她暂时改变了主意。

    橘衣精神一振，似乎想到了什么，连忙点头，“放心三小姐，橘衣一定不会说出去的！”说完，还神神秘秘地捂嘴环顾一圈。

    那娇俏的模样让墨灸歌哑然失笑，墨色的瞳孔幽幽地看向橘衣，“我不允许背叛。”说出这句时，意味着她已经把橘衣当成自己人了。

    橘衣微愣，立马反应过来，跪下宣誓道，“从今天开始，橘衣就是三小姐的人了！如有背叛，天打雷劈。”

    单纯却不意味着傻，墨灸歌那一番话和今天的经历瞬间让她明白了一qiē。

    一个是劫匪头子的不受宠小姐，若是这件事在京都传扬起来，会引起多大的轰动？！今天墨灸歌的所作所为，哪一件传出去，足以惹来杀身之祸！

    橘衣看得出，自家小姐的脚步，绝不会止步于此！

    而知晓了墨灸歌这么多秘密的她，若是站错了队，必死！

    要么投诚，要么，死！

    “已经到了宵禁时辰不知道吗？要进城明天赶早，快走快走！”

    “我家小姐今天必须进城！”

    门外传来黎杰粗声粗气的声音，一双虎目怒瞪着守门卫兵，一手悄悄地抹上了腰间的武器，军匪本就不两立，若不是怕给墨灸歌带来麻烦，脾气火爆的他早就动手了。

    “我管你家小姐是谁！不能就是不能！就算是天王老子来了，今天也别想进去！”本来被黎杰瞪得身体一抖的卫兵看了看周围的同伴，立即鼓起腰板大声道。

    车内的墨灸歌皱了皱眉，对橘衣唤道，“我们下车！”

    简朴的车帘被掀开，仗着微弱的火光，周围的守卫顿时都倒吸了一口气。

    战炎府家的战炎玉、宁家的宁郡主，都是京都里盛传扬名的美人。

    但是一跟眼前这位比，就瞬间差了一截！

    京都什么时候来的这样一位美女，他们怎么一点消息都不知道？

    “大胆！你们知道你们拦的是谁吗？战炎家的三小姐也是你们能拦的？！”甫一下车，橘衣就立马叉腰怒喝道，降娇蛮丫鬟的模样学了个十成十。

    墨灸歌暗自扬眉，她还不知道橘衣还有这样一面。

    不说还好，一说，这些守卫的脸色立马就冷了下来。

    “拿下！”一声喝令，两旁整齐的守卫立马手执长枪围了上来，偌大城墙之上，无数密密麻麻的箭矢对准墨灸歌等人。

    东越国最强劲的劲弩在夜晚的月光下泛着凛冽的寒光，毫不让人怀疑，只要那箭一射下，墨灸歌几人就会立马被扎成马蜂窝。

    万箭齐发，就算是青阶强者，亦死无葬身之地！

    “大胆战炎灸歌！百花宴上亵渎西陇储君、公然侮辱皇后，罪该至死！”为首的卫兵沉冷地呵斥道，上面吩咐了，今天宵禁时若是有人自称战炎灸歌强行入城门，就射杀于城外。

    凛冽的寒风拂面而过，墨灸歌散乱的头发被风拂起。宽袍烈烈，眉目清冷如寒雪，身形挺拔如松，丝毫没有为周围万箭齐发的架势所动容。

    天机弩！东越国最强劲的制式武器，又为玄铁所制。射程可达到三百步，力可穿石透金，若是被这天机弩射中，但凡青阶及以下的武道强者皆会皮穿肉烂，骨骼断裂！

    即使是半步蓝阶高手，亦会十天半个月下不了床。唯有真正的蓝阶和紫阶的玄气才能抵挡这天机弩的强劲力道。

    整个东越皇城，天机弩也只配备了五千人的量做为守卫东越皇城的王牌。平时城门守卫中能见到一两把千机弩都是稀奇，如今一夜之间就多了这么多，说是没人安排墨灸歌也不会信。

    青阶及以下的劲气可视若无物，而她今天正好刚刚进阶青阶。

    这突然出现的千名千机弩，针对的是谁，不言而喻。

    橘衣害怕地缩在墨灸歌身后，脸色苍白，几欲昏厥。被成千上万的箭矢瞄准，这种宛如困在死亡沼泽中的感觉，她从小到大还没有经历过。

    黎杰虎目大张，浑身肌肉暴起，已经按上了刀柄，随时准备攻击。

    “三小姐，上面说了，若你肯自废修为，在城门之上跪上一天，以示对皇家的诚意，可免你死罪！”守卫头领退出箭矢攻击范围之外，大声道。

    这根本就是要逼死墨灸歌！

    看来对方很是了解她的性格。对于墨灸歌来说，尊严，永比生命更重要。

    不论是自废修为还是城门跪拜，都是想将她一根根傲骨狠狠捏碎，在弃之如敝！

    这是给她设下的必死之局，不应，万箭齐发，尸骨不存。

    应下，筋脉尽废，成为废人，从此任人揉圆搓扁，生不如死。

    清幽的眸子散发着冷冷寒光，墨灸歌飞快地把今天遇到的人纷纷在脑海中过滤一遍。

    宁皇后最有权势，但是依照东越国的情况，她绝对不敢在东方老皇帝未允许前，杀害她这个东越国未来的栋梁，东越国新晋的天才。

    战炎家有这个心，但却不一定拥有这个权利。

    那么……

    宁云霏！

    脑海中突然闪过一张怨毒艳丽的脸，宁家和宁皇后对她极其宠爱，再加上她为嫁给风逆痕做出的疯狂举动，不难猜出这次活动的策划者是谁。

    墨灸歌脸色云淡风轻，嘴角噙着淡淡的笑意，上前几步。

    随着她的步伐，守卫连连后退，似乎心有忌惮。城墙之上的弓箭手亦缓慢地调整角度，使箭尖精确地对准墨灸歌。

    在估摸着橘衣和黎杰的位置已经不在射程之内时，墨灸歌才缓缓停下脚步。

    随着她脚步一停，那守卫首领心中顿时吁了一口气，十秒……九秒……

    上面说了，若三十个呼吸之内战炎灸歌不答应条件，便射杀她！

    “我……答应！”于唇瓣边绽放的如春花般怡人，墨灸歌声音低沉清丽。

    守卫暗中要举起示意放箭的手微微一顿……

    “――才有鬼！”突然，一道红影刷得冲了过来，刀尖反射的冷芒寒意透骨。

    “射！”城墙之内一人一声喝令，万箭齐发！

    “住手――！”沉怒的声音在寂静的夜晚，似乎要惊破黑夜！一道白影猛地向墨灸歌俯冲而来！