
    即使不喜欢帝尧傲慢的态度，墨灸歌心底也不得不承认，他是一名极其出色的炼药师！

    那火焰中的药液精纯无匹，药力没有一丝损耗，但杂质却都化为了一缕缕轻烟湮灭在火焰之中。

    最后一步，就是融丹了！

    这一步对炼药师的精神力极其考究，也对药材融合的顺序有严格的规定。

    在帝尧的控zhì下，一团白色的药粉先和碧绿的药液融合，然后是天丹草的药粉、烈焰花的药液等等不下二十种药材！

    药材的药性不同，有的温和有的暴躁，还有寒性的和烈性的，这就需要炼药师在其中找到一个平衡点，不然分分钟都是毁丹的节奏。

    墨灸歌炼制灵效丹便是败在这一步。

    融丹时必须全神贯注，稍有差池就会丹药变丹渣。

    也不知道时间过了多久，药液终于在帝尧的控zhì下全部混合了，粘稠的药液在紫焰中翻滚，这是不同药性的药材融合时的排斥反应，更是关键中的关键，如果这一步成功了，那差不多可以说炼丹成功了。

    “砰砰砰！”突然，强烈的叩击声响起。

    “三小姐！！”门外传来大声的呼喊声。

    墨灸歌面色一黑，下意识地看向帝尧，心道，糟了！又要失败了！

    却见帝尧已经完成了融丹，只差塑形了，他挑眉看向墨灸歌，傲慢道：“因外物而失败，只能说明你实力不够。”

    墨灸歌此时无心跟他吵，只得顺着毛顺，“知道你厉害。注意丹药，要是失败了，你就给我等着。”一边低声警告，墨灸歌一边打开门向院子外走去，打开院门，看到一名丫鬟正站在外面，手中还拿着叠好的衣服，上面还有一些首饰。

    不耐烦地看了墨灸歌一眼，丫鬟却不敢把自己的不满表xiàn出来，只是将衣服往墨灸歌一扔，“主母吩咐我给你的。

    穿戴好了记得来大门。”说完，一溜烟地跑了，嘴巴里喃喃着为什么战炎灸歌有资格参加百花宴。

    百花宴？墨灸歌手中拿着衣服，望了望远处的天色。

    橘黄的颜色布满天空的一头，落暮的金辉呈放射状，将一方云彩染成斑驳的金色，带了股莫名的苍凉感。

    快要如夜了。墨灸歌抓着衣服往房内走去，从原主的记忆中调出关于百花宴的记忆。

    一名银衣风华、绝世无双的男子突兀地出现在脑海，面容已经变得有些模糊，但墨灸歌仍能感受到身体里那股莫名涌动的羞涩、好感、喜欢。

    啧啧……那时候战炎灸歌才多大啊。就有喜欢的人了，这里的孩子还真早熟。

    无语地撇了撇嘴，墨灸歌转瞬将脑海中的容西华抛至脑后。晚上的百花宴，到是个借刀杀人、杀人灭口的好时机，刘氏叫她去参加百花宴，一看就不安好心。

    兵来将挡水来土掩，她到要看看她们能掀起什么风浪来。

    “怎么样了？”推开门，墨灸歌就直接问起丹药的事。

    帝尧手指一弹，两颗圆润泛着乳白色光芒的丹药落入墨灸歌的手中，淡淡的药香弥漫，让人感觉精神一震，丹药表面圆润光华，让人爱不释手。