
    一簇黑光从它身上一闪而逝，它仰天长啸一声，草木震动，兽鸣滔天。

    原本被墨灸歌拔下的毛发再次生长，背部黑光闪烁，另一双羽翼缓缓成型。

    光芒散去，双翼……哦不……四翼黑云豹优雅地收拢翅膀，走到墨灸歌面前，双腿屈膝，恭敬地低下头，“主人。”

    豹脸上是掩饰不住的激动之色，同时恨不得自己给自己一爪子。

    早知道和主人契约能升级能进阶还能精纯血脉！它特么的干嘛要拒绝？白挨了一顿揍！

    “你会说话？”墨灸歌看向黑云豹，对它的激动并无惊讶。上古辰族血脉自古就能与兽族产生共鸣，辅以辰族的功法与兽族契约，可以同时提升双方实力。太古时期，辰族个个都是厉害的驯兽师。

    “主人，和你契约后我已经达到墨玄了。墨玄的魔兽就能开始口吐人言。”双翼黑云豹嗷呜一声，黑光一闪化为一只小巧的黑猫，亲昵地蹭了蹭墨灸歌的裤脚。

    两爪子搭在墨灸歌裤子上，一双大大的猫眼水润润地盯着墨灸歌，黑云豹毫无节操地卖起了萌。

    谁能想到之前还杀气腾腾的凶兽转瞬之间就变成了一只可爱的小萌物。

    墨灸歌哭笑不得地抱起黑云豹，轻轻地摸着黑云豹脖子上的软肉，“你可有名字？”

    “喵呜~”黑云豹舒适地叫唤一声，眯了眯一双碧绿的眼睛，连声音都带有一股奶猫般的萌感，“没有，望主人赐名。”

    “那以后就叫你小黑。”墨灸歌笑眯眯道。

    “喵呜！”黑云豹瞬间炸毛，一双眼睛泫然欲泣，打着商量道，“主人~可以换个威武点的名字不？”

    “你在嫌弃你主人起的名字？”露出两颗尖尖的虎牙，墨灸歌笑得不怀好意。

    惊吓地在墨灸歌打了个滚，被墨灸歌揍的情景还在脑中回复，黑云豹憋屈地垂着脑袋，声音委屈，“好吧……小黑就小黑……”

    “小黑，那山洞里，有什么？”抱着小黑，墨灸歌利落干脆地就往山洞走去。

    虽然知道里面十有**有异火，但她仍忍不住询问两声。

    谁料，一提到山洞，身为守护兽的黑云豹瞬间哆嗦了两下，“主人，不要去！！”

    “嗯？”顿了下步子，墨灸歌询问地目光看向黑云豹。到底是什么东西，会让墨玄的黑云豹忌惮？

    它越说不能去，她倒是越想去了。

    舔了舔爪子，黑云豹解释道，“我从出生开始就守在山洞口。只知道要守护一样东西，但不知道到底要守护什么。”

    墨灸歌表情一僵，继续脚步不停，“不要告sù我，从你出生到现在，你没去看一眼。”好奇心害死猫。这丫的虽然不算是猫，也算是猫科动物啊。

    几十年如一日地守护，却不知道守护的是什么，她的第一只契约兽，可真够单纯的。

    黑云豹委屈地抬爪捂头，“我虽然不知道是什么，但是能感受到它不想被打扰的意志。对方血脉等级甩我上百条街，不用它做什么，一深入山洞我腿就软了……”

    “……”接受了辰族传承，墨灸歌对于黑云豹的反应还是能理解的。

    魔兽的世界比人类的简单得多。纯粹靠实力决定力量。它们的实力取决与血脉，一般来说，若无奇遇，一只魔兽生下来就已经决定了它最高能达到的境界。

    一些高等血脉对于低等血脉有绝对的压制zuò用，这种压制深入魔兽血脉与灵魂，丝毫不容背叛。

    没想到那山洞之中除了异火还有一只血脉不低的魔兽，不过看对方隐居山洞不愿出面的情况，那只魔兽应该是处于幼生期，还十分脆弱。

    这个时候，正是收服它的好时机。

    墨灸歌眉目飞扬，眼中露出志在必得，“走！我们会一会那只魔兽。”这可是天生掉下来的馅饼，可遇不可求。

    黑云豹一脸纠结，但看在自家主人一脸兴高采烈的模样，实在是不好意思退缩，豹脸上颇有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。

    出乎墨灸歌意料的是，山洞似乎大得出奇，洞中有洞、甬道更是绵延，时有分叉。

    若不是有常年居住在里面的黑云豹带路，她铁不定就迷路了。

    “主人，我以前最多走到这里。”站在一个分叉路口，黑云豹就停下了脚步。恢fù原型忌惮地在其中一个洞口徘徊。

    在黑云豹右侧，一个一人大小的小洞内散发着热烈的红光，时明时暗，就像是心脏在跳动。

    明亮的光瞬间将原本漆黑的山洞照的明亮。

    一股灼热的热度从洞口徘徊，墨灸歌感觉心脏被狠狠地一揪，身体几乎要不受控zhì地往里面走去。

    深吸一口气，墨灸歌劲气运转一周覆盖在体外，原本有些失神的眼睛瞬间清明了不少。

    “走！”没有丝毫犹豫，墨灸歌一步踏入了甬道，全身肌肉紧绷，打起十二万分的注意力。

    黑云豹收缩了身形，跟在墨灸歌旁边。

    走了差不多二十米，周围的光芒越来越亮，温度忽地上升，墨灸歌身上的汗瞬间湿透了整个衣背。

    转了一个弯，眼前的视野豁然开朗。

    出乎墨灸歌以外的，洞中并没有什么想象中的凶恶魔兽，只有一团明亮炙热的红色烈焰，安静地悬浮在半空之中。

    在红色烈焰之下，是一个银灰色的小盒，在盒子的中间镶嵌着一颗鹅蛋大小的红色宝石，深沉如血的颜色像是血液凝结而成，绚丽荼蘼，鬼魅非常。

    红色烈焰静静地浮在小盒之上，烈焰之中，似有一道小巧的身影在翻滚。

    就在墨灸歌失神地瞬间，那明亮的烈焰忽地一跳，漫天灼热红莲纷纷向墨灸歌飞来！

    “主人！！”

    “墨灸歌！！”