
    既然被发现了，墨灸歌也没什么偷窥被人发现的不好意思。

    悠闲地站起来，墨灸歌的动作不急不缓。

    墨眸自上而下打量了风逆痕一番，“嗯。身材不错……就是不知道……那方面行不行。”

    风逆痕顿时觉得自己头上冒出了三条青筋！

    到底是谁教这小丫头这些的？

    她到底知不知道男女有别？为什么她能一脸镇定地看男子裸【河蟹】体。

    没入水中的一只手暗暗握紧，风逆痕觉得自己牙齿咬得咯嘣作响。这小丫头到底是看了多少男人，才练出了这么一副处事不惊的表情？

    “啊！”一股突如其来的吸引力将墨灸歌笼罩，墨灸歌身子不受控zhì地向水池跌去。

    “噗通！”水花四溅，连视线都朦胧了不少。

    “唔！”刚从水中冒出头来，墨灸歌就感觉到自己的身体被一双有力的手牢牢地禁锢住，对方身上的体温透过衣料传了过来，低沉的声音在头顶上响起，“行不行？等你及笄那日，为夫自然会让你亲自验货。”

    呕！被这家伙恶心到不行。墨灸歌脸色一黑，下意识地抬脚往对方胯下踹去。

    “滚！”

    这次风逆痕倒是吸了教训，侧身一闪，躲过了突如其来的断子绝孙脚，口上不忘调侃，“小灸歌~你可要为你以后的幸福着想啊~”

    趁着对方侧身一闪，墨灸歌抓住时机，调动全身劲气，猛地破水而出，欲往外奔去。

    “既然来了，就不要着急走啊~”风逆痕一手抓住墨灸歌右脚，劲气鼓胀。“我家什么都不大。就是床大！”

    我擦！被再一次拖进水中的墨灸歌心中咆哮！谁特么的说风逆痕高冷的！老娘揍扁他！尼玛风逆痕压根就是一不折不扣的死、流、【河蟹】氓！

    落入水中的墨灸歌右手猛地一抖，藏好的匕首滑向掌中，猛地向风逆痕刺去。

    风逆痕灵敏一闪，一手格挡。

    “噼里啪啦！”眨眼之间，两人过手不下百招，所过之处，一片混乱。

    若是在别的地方，传出这么大动静，早有人围过来了。

    只是这次却是在风逆痕院中！

    平日里，风逆痕就不喜欢被人打扰，专门将院子设在风府偏僻之地，再加上他实力不凡，对自己极度自信，设置的巡逻侍卫更是少之又少！是以，发生了这么大的动静，竟连个察看的人都没有！

    “哐！”的一声，精致的衣架轰然倒塌，衣服飘飘扬扬地落了一地。

    缠【河蟹】斗的两人瞬间被掩埋。

    一脚踹向风逆痕，墨灸歌趁此关头，右身一扭，挣脱了对方的控zhì，闪到了五米之外。手中毫不知觉地拿着缠斗中不小心抓到的红色布料。

    “啊……噗！”回过神来的墨灸歌看着手中的红色布料，脸色先青后白，再憋了一脸的红，肩膀不可抑止地颤抖起来。

    “哈哈哈！！”终于忍不住了，墨灸歌一手抓着红色亵裤，直接笑弯了腰，“哈哈哈！风逆痕你这个骚包！你竟然穿红内裤！哈哈哈！！”

    试问谁能想象？永远穿一身白，痴爱武学，高冷不喜与人打交道的镇远侯嫡子、年少的战神将军，竟然喜欢穿大红内裤？！