
    根据帝尧的感应，东越国边城无望森林倒是存zài异火，不过墨灸歌现在是不可能有时间跑到无望森林的，而且就算有异火，以她现在的状态，没收服呢，她自己就要被烧成渣了。

    好在现阶段她还有银雷，银雷虽然无法代替异火炼丹，却对提升丹药品质有着强大的作用，她炼制的药散虽未成丹，但不论药效还是功能都比一般炼药师的丹药好上数倍，所以这几天靠着药散，她也小赚了一笔。

    “砰！”

    寂静的小院突兀地响起一声。

    墨灸歌无语地看着碎落一地的黑渣，蛋疼地往后一趟，把自己甩在床上。又失败了！

    这枚灵效丹她炼制了不下十五遍了，还是失败了！

    绕是她不是非常在意钱，此时也肉疼非常。炼制一次灵效丹的药材就要耗费一千枚金珠啊……失败了十五次，相当于她将一万五千枚金珠都扔进了马桶，有去无回。现在只剩下最后一份药材了，如果还是失败，她就是想重新来过都不行了，因为……她没钱了！

    像回气散、红药这类补充玄气、修复伤口的药，虽然她炼制的药效比别人好上数倍，也改不了它们本身是大路货色的事实。更何况那都是散，而不是丹！

    四日后聚宝阁的拍卖行，国内名流齐聚一堂，甚至有不少国外武者、灵师、贵族出现，想让自己的产品出现在拍卖行上，就必须拿出有份量的拍卖品。

    可是这枚灵效丹却是怎么都无法炼制成功。

    难道真的要拿这枚丹药进聚宝阁吗？双指夹着一颗表面凹凸不平的丹药，表皮呈灰褐色，就像是月球布满坑洞的表面，实在是难看。

    这却是她成功炼制成的最高品阶成丹，二品丹药――培元丹。有百分之八十的几率助人突破橙玄。

    一道幽幽的紫光闪烁，帝尧整个人浮在空中，护体紫光流转，他红润的红唇微微扬起，斜瞥墨灸歌，语气透着一贯的优雅傲慢，“刚习炼药，连火焰都没有。能成功炼成一枚二品丹药实属侥幸，还想炼制三品丹药，痴人说梦。”

    其实，一般刚学炼药的人，如果不练习个两三个月，连药散都制不好，想要成丹，起码要个一年半载，经历上万次的失败，浪费大量药材。

    所以说，炼药师是个烧钱的职业。不过这也奠定了炼药师的尊贵，有炼药天赋、有火焰、还有资本烧钱的人实在是太少了，一个炼药师的成功，往往伴随着大量金珠。高阶炼药师在天元大陆简直是国宝级的存zài，一旦步入高阶炼药师，随之而来的便是荣誉、金钱、尊崇。

    这也是为什么成为高阶炼药师那么难，却有人一直努力着的原因。

    像墨灸歌这种两天之内能炼成一枚二品丹药的，已经不是天才能够形容了，即使那只是侥幸，却也诠释着她惊人的天赋。

    只是帝尧从来没有夸人的习惯，就算知道墨灸歌天赋已经很妖孽了，他嘴上还是忍不住损两句。