
    该死！四个紫玄，还有一个比紫玄还厉害的高手！他们三个在一起都不一定能打得过。他一个人撑什么能？！墨灸歌握紧了拳，嘴唇被咬出了血迹，“放开！我自己走！”

    蓝楚沐犹豫了三秒，才轻轻放开。

    手刚松开，就看见一道黑影从眼前闪过，往风逆痕的方向冲去。

    捏紧了拳，蓝楚沐二话不说跟着冲了过去。

    “不是说战炎灸歌是个废物吗？”低低地交谈声从茂密的丛林底响起。

    “情报有误。”

    “现在动手？

    那名神秘男子应该在京城内，我们现在动手，不会被察觉。”一道男声低低响起，正是那日在拍卖行谋夺战炎灸歌性命、黑衣蒙面的三人。

    “去吧！”一道粗嘎的年迈声音响起。这里背靠无望森林，人迹罕至，三人现在身上都受了不同程dù的伤，简直是天时地利人和！

    “我一个人就可以了！”男声再次得意地响起，语气莫名狰狞，“只要一掌。我保证让战炎灸歌下黄泉！”

    “风逆痕！”等墨灸歌和蓝楚沐赶到时，周围一片茂密的丛林已经被清空成了一片空地！

    五具横劈成两半的尸体留在原地，脸上还保持着生前的惊恐和不敢置信。整个身体被砍成了半截，切口平直，像是被一把巨斧毫不拖泥带水地砍下去，鲜血汩汩流淌。

    风逆痕的状态也好不到哪去。

    身体似乎处在时刻崩溃状态，气息游离，鲜血将一身白衣染成了鲜艳的血衣。

    只是这次不再是别人血，而是他自己的血！

    俊朗阳刚的面容此时一片苍白，禁闭的眸子似乎察觉到了有人来，轻轻颤动两下，虚弱地睁开一条缝，声音轻得仿佛一阵风都能将它吹散，“灸……灸歌？”

    墨灸歌眼眶一热，几个跃步跑了过去，将紫戒中所剩无几的保命丹药用劲气碾碎给他喂下去，声音透着几丝凶狠，“你要给我活下去！”

    风逆痕虚弱地笑了笑，目光灼灼地看向墨灸歌，暗淡无神眸底像是逐渐聚集了光采，艰难又清晰地道：“当……当然……咳咳……本……本世子……还没娶……娶媳妇呢！”

    握住风逆痕的右手，脑海中不禁浮现出第一次见到他时，他意气风发的模样，墨灸歌心脏微微地抽痛。

    蓝楚沐呆在二十米之外，静静地看着两人。

    突然，风逆痕和墨灸歌同时瞳孔一缩，全身寒毛竖立！

    来不及多想，风逆痕不知哪来的力气，翻身将墨灸歌抱住，想要往右边滚去。

    “轰！”巨大的力量不知从哪个方位轰来，撕裂行云的气势，恐怖的力量！

    “噗！”五脏六腑仿佛被那一击轰碎了，墨灸歌脑子一片眩晕，只能感觉到自己不断地下滑，磕磕碰碰，锐石在肌肤上不断划过。

    然而，大多数伤害全被身前的人承担了！

    不知道滑了多久，两人才堪堪停止。

    墨灸歌艰难地睁开眼，心脏骤然一停。

    身后，是悬崖！

    少年的双手紧紧地插入硬土之中，两人才没有因为那巨大的力道掉入悬崖！

    惊愕地睁大瞳孔，墨灸歌感觉得到，身前的人原本还滚烫炙热的气息，正在一点点地变冷。

    “风逆痕！！”眼眶通红，墨灸歌紧紧抱住身前的人，入手的，是一片黏腻的血液。

    原本结实光滑的背部，不知道什么时候已经血肉模糊，因为骨骼碎裂，摸上去就像是一团没有骨架支撑的软肉！

    “我……我没事。”艰难地睁开眼睛，风逆痕努力牵动脸部神经，想露出一个安心的笑。若不是最后一些玄气护住了心脉，恐怕他此时也要从这个世界上消失了。

    “受了我一击竟然还没死！”就在这时，不阴不阳的声音突然从前方的丛林中传出。

    “刷刷刷！”三道黑衣蒙面人突然出现在原地。一身威压毫不掩饰地放出，张狂至极。

    墨灸歌感觉体内血液都僵硬了。

    这三个人，无论哪一个，都要比之前那个易老强！

    像是探不到底的深渊，她和他们之间，就像是婴儿和青年壮汉之间的差距。

    嘴角自嘲一笑。本以为自己蓝阶已经算不错了。没想到东越国卧虎藏龙，想必，他们就是帝尧口中的白玄、墨玄吧？

    是东越帝请来的高手？还是战炎家请来的？

    默默地调动体内的劲气和异能，墨灸歌眼神狠戾。就算是死，她都要把他们脱下黄泉路！

    嘶……肩膀突然传来一阵阵灼热感，先是不易察觉地升温，然后越来越热。

    “这就是上古辰族的血脉？也不过如此！”桀桀的笑声从中间蒙面人的口中发出，像是用尖锐的石头在剥离上划过，粗嘎难听。

    “两人到是感情倒是深厚，生死相随啊。真……真是，恶心死我了！好一对苦命鸳鸯！”轻蔑嘲讽的声音从左边的黑衣人口中传出，隐隐听得出是一个女声。

    风逆痕却是眼中一亮，逐渐失去神采的眼睛缓缓聚焦，侧脸在墨灸歌耳鬓间轻轻摩挲，细碎的长发垂落下来，抱住墨灸歌的手一紧，似乎把毕生的力气都用了上来，他嘴角轻轻扬起，一如初见，声音极浅，“灸歌，记得……要记得我……”沙哑的声音虚软无力，极轻极淡。

    “废话什么？快点动手，以免夜长梦多！”青年男子的声音不爽地打断出声的女子，“既然你们不动手，那我就动手了！”手中黑色劲气聚集，向两人打去。

    墨灸歌突然被推下了悬崖。

    并不是自由落地，也没有降落的阻力。

    像是一块轻飘飘的羽毛，以一种不会受到伤害的速度缓缓降落。

    悬崖上边，风逆痕正努力地抬头，想要挤出一个无所谓的笑容，无声蠕动嘴巴――我、爱、你。

    ps：像我这种感情渣，是写不出煽情的玩意，亲们凑合吧。泪奔……过了这几章过度是一个新的开始，依旧的轻松愉悦风。魔兽们走起~