
    狄名露出少年的笑容，两边的梨涡露了出来，还亮出了一排闪亮的白牙。

    东方涵是皇子，平日里没有那么闲，就没跟着两人一起来了。

    而另外一群纨绔党，则是知道真相后怕过来看风逆痕笑话会被揍，所以不敢来。

    唯独蓝楚沐这个天不怕地不怕、和风逆痕打起来屡战屡败屡败屡战的打不死的小强，才有胆子带着队伍里的混世魔物，在风逆痕心情不好的时候来触他虎须。

    “阿痕阿痕！”一见到风逆痕，蓝楚沐顿时像饿狼见了鲜肉一样飞奔了过来。

    倒是魏安，见形shì不妙，果断先走一步闪人了。

    “什么事？”风逆痕淡淡地扫了蓝楚沐一眼，擦拭自己放在一旁的剑，丝毫没看蓝楚沐一眼。

    蓝楚沐见此也不生气，笑眯眯地坐在一旁的石凳上，故作神秘道：“这件事你肯定感兴趣。”

    不知为何，风逆痕心里突然咯嘣一声，似乎有一根弦断了。

    擦拭剑身的手一顿，风逆痕一双眸子顿时如幽潭般深邃起来，身上透着一股淡淡的冷意，“说。”

    蓝楚沐显然不肯这么容易说出来，故意卖关子吊对方的胃口，“我说了有什么好处？”

    “嗯？”轻轻扬了扬手中的剑，风逆痕不说话。

    “呃……”咽了口唾沫，蓝楚沐警戒地看向风逆痕，“我说了你可不能打我。”

    “嗯！”风逆痕信誓旦旦地点了点头，保证不打死你！

    蓝楚沐顿时看向自己的盟友，“狄名你可要作证。”

    狄名笑意盈盈地呆在一边，“嗯嗯。我为逆痕哥哥做证。”

    达到了满意的效果，蓝楚沐才故作神秘地低沉开头，“你知不知道，今天下午，整个京都的女子都疯狂了！”

    风逆痕听此，气息冷了冷，似乎有一团高气压笼罩在周围。

    “有一个神秘人去了聚宝阁，说是要拍你的亵裤！

    更绝的是，聚宝阁竟然答应了他！还验证出了那条亵裤是真货！并放出话来会在三日后聚宝阁一季一次的季度拍卖会上拍卖，不少富豪女子都扬言要拍下呢！”蓝楚沐一口气说完停都未停，说完后狐疑地看向风逆痕，“阿痕。你告sù我，那条亵裤究竟是不是你的？！”

    聚宝阁之所以能屹立在大陆这么久。其中一点就是它鉴定宝物的真实性。

    既然聚宝阁断定那亵裤是风逆痕的，就十之**不会错。

    “聚宝阁内那条亵裤是用云天锦织成的，云天锦在东越国的数量屈指可数。向来只奖励功臣和供皇家受宠的皇子公主使用，而且那云天锦上还用金线绣了你的名字。

    纵观整个京都，我实在想不出哪个拥有云天锦的家伙，敢出这么损的招来陷害你。”蓝楚沐接着道，“不过那亵裤是大红色的。我记得阿痕你向来喜欢白色，那陷害你的人怕是不够了解你，所以用了红色的料子。

    而且，谁会骚包到在内裤上绣自己的名字啊！这不摆明了那条亵裤是假的吗？大红布料还绣上名字，真这样做的人未免也太骚包了吧。亏聚宝阁还号称鉴宝能力天下第一，我看这回也是栽了。”蓝楚沐自顾自地说着话，那叫一个眉飞色舞神色飞扬，丝毫没有看见风逆痕越来越阴沉如水的脸色。

    倒是狄名先一步发现了情况不对劲，在蓝楚沐身后一个劲地拍他，想引起他的注意。

    只是蓝楚沐现在正说在兴头上，哪里还会察觉到狄名的提醒？不耐烦地拍开狄名，犹有继续说下去的趋势。

    “阿痕。就算那亵裤不是你的，对你名声也有不小的影响。

    兄弟这次急匆匆赶来可就是为了帮你的。

    你觉得是哪家的人，吃了熊心豹子胆了敢陷害你？”蓝楚沐摇着一把折扇，眸若流光，顾盼生辉，只要不开口说话，当真若澄澈流水般美丽。

    风逆痕面色如墨，捏紧桌角的手一个用力，一块大理石立即把捏成了粉末，声音沉冷，“给我到聚宝阁去，把亵裤给拿回来！”

    “什么？！”蓝楚沐当即惊得跳了起来，失声道，“阿痕！不要告sù我，那条大红色绣有名字的骚包亵裤真的是你的？！”

    狄名在一旁无语扶额，自家大哥就是如此作死。明明看到逆痕大哥现在心情正不好来着，还不忘无意中用言语刺激他，这不是作死是什么？！

    听到骚包亵裤这几个字，风逆痕顿时感觉自己额头的青筋已经暴跳地抑制不住了，寒剑出鞘，风逆痕声音低沉如鬼魅，“蓝、楚、沐！我觉得你活腻歪了！”

    “别啊！”蓝楚沐顿时笑眯眯地闪开，脸上带着幸灾乐祸的笑意，“好歹兄弟一场。君子动口不动手，我这就帮你找聚宝阁的掌柜问问，能不能把你的骚包内裤还回来！”说完，一溜烟跑向门口。

    恰逢此时，风逆痕长剑一指，劲烈的剑气狠狠向蓝楚沐劈去。

    蓝楚沐在门口忽地一转弯，险险躲过那一道剑气，一缕发丝轻轻地飘落。蓝楚沐这才惊魂未定地拍了拍胸口，幸亏他动作快。

    留在院子里的狄名见情况不妙，连忙道了一声，“风痕大哥，我也先走了。改日再来看你！”便一溜烟随着蓝楚沐离开了。

    风逆痕独自坐在院子里，脑海中不禁浮现起墨灸歌不羁狂傲的模样，直接被气笑了！

    没想到她真敢把他亵裤卖出去，而且不仅敢，还真的这样做了！

    墨灸歌。风逆痕慢慢咀嚼这三个字，清雅的字音从双唇中溢出，别有一番莫名的味道。

    ……聚宝阁内……

    “什么？不卖？！”蓝楚沐震惊地看着眼前的蓝色掌柜，据说是那卖亵裤的神秘人提的要求，聚宝阁特地将红色亵裤装在特制的柜子里，供人观赏，美名其曰，打响名气。

    蓝楚沐甚至能想象到，要是风逆痕亲自来聚宝阁时，他那能拆了聚宝阁的怒火了。

    “一条亵裤而已，你要多少钱爷都给你兜着！”蓝楚沐脸色有些难看，本来他是乐见其成看兄弟笑话的。刚开始他以为那亵裤不过是别人用来损风逆痕，所以才有心情落井下石。

    现在知道红亵裤真的是风逆痕的，他却是怎么也不敢了。