
    透过随着马车颠簸不断摇曳的帷幕，橘衣看见了一群衣着杂乱的壮汉正拦在路中央。

    “停下！停下！”如牛般的怒吼声从山头传来。

    墨灸歌却速度不减，手中鞭子又猛地抽了抽。身前的棕马嘶鸣一声，更加要命地狂奔起来了。

    “啊！”橘衣的尖叫声在风中破碎，五脏六腑一阵颤动，若不是双手使劲抓着梁木，恐怕整个人都要被甩出去了。

    “老大！你看那马车竟然在加速！压根没有把我们天虎帮放在眼里啊！”

    “哼。既然如此，就让她们摔个人仰马翻！绊马索，准备！”

    “老大，已经准备好了！”

    “橘衣！抓紧我！”眼见离那群劫匪越来越近，墨灸歌一声冷喝，单手抓起橘衣，从马车了一跃而出。

    “砰！”

    “啪！”伴随着一道凄厉的马叫，整座马车侧翻倒下，轰然倒塌。

    双脚站立占地面上，看着那几近散架的马车。墨灸歌脸颊仍忍不住抽了抽。这马车质量……“真好”！

    “小……小姐！”一只手紧紧抓着陌炎歌，橘衣脸色青白交替，双脚发软，干呕一声，“呕。我要吐了。”

    墨灸歌松开抓住她的手，眸光转向前方十米处服装杂乱、满脸匪气的大汉，“你去吧。”

    众人看清墨灸歌和橘衣的长相，眼睛顿时发亮。

    “哟。还是两位小娘子。”尤其是那位身着红衣的，虽然身上披着一件不伦不类的白色男性外衫，但眉目间的清冷却让她平添了一分韵味，曜如九天骄阳。

    “哈哈哈！兄弟们有福了！”

    “帮主抢回去当压寨夫人！”

    “滚！帮主有红姐了！被红姐知道了，非得揍扁你不可。”

    “红姐是大夫人，那穿红衣的当二夫人，橘衣的当三夫人不就行了吗？”

    “兄弟们几个也很久没碰过女人了……这两个，看起来比怡红院的头牌还有味道。”

    “哈哈哈！你就吹吧？！怡红院的头牌难道你见到过？！”

    粗鄙不堪的声音此起彼伏，橘衣一脸苍白刚吐完，现在又气又羞，气得脸色发红。想到自己落在这一帮劫匪手上的下场，顿时全身冷汗涔涔。

    这帮劫匪大多没有老婆。有时候逮着一个女子，如果没有人专门娶过门，通常是要被几个人享用的。

    橘衣一双眼睛求助地看向墨灸歌。

    看到墨灸歌丝毫没有任何改变的脸色时，心里不知为什么平静了几分。没有任何理由，就是单纯的相信，有三小姐在，这帮劫匪不会得逞。

    在一片光膀大汉中，两道不显眼的小身影默契地对视一眼，小心翼翼地往后退。直到远离了那群光膀大汉才聚在一起。

    正是不久前打劫墨灸歌的两个奇葩强盗，元二和范桶。

    “大哥，我怎么觉得那红衣女子有点眼熟呢？”范桶挠了挠头。

    “诶？你也有这种感觉。”元二努力睁大一双眯眯眼，“感觉似曾相识。”心中顿时有几分不妙。想当初，被一名奇怪少年反抢劫后，为了学习当劫匪，他们可是费了九牛二虎之力才入了天虎帮的。

    虽然对方只有两个女子，但是元二仍有一种情况不妙，天虎帮会输的错觉。

    他天生敏感，直觉比一般人准。根据元二的经验，他的直觉一般……好的不灵坏的灵！

    “那大哥，我们要不要现在就……”范桶胆怯地看了一眼元二，做了一个溜的动作。

    元二毫不客气地敲了他一爆栗，“先看看先。我们为了加入天虎帮可费了不少力气，不能这样白白走掉。”

    “哦。”委屈地揉了揉头，范桶还是听话地找了一处隐蔽的安全地，将自己藏了起来。

    “小美人，你是喜欢主动来爷怀抱，还是喜欢爷用抢的？”一名光膀大汉盯着墨灸歌大笑起来，肆无忌惮地上下打量她。

    墨灸歌右手一抖，一把匕首滑至手中，“本来想着你们交出钱财还可以绕你们一命，既然你们嘴巴这么臭，也没有活着的必要了。”

    “哟！嘴巴这么嚣张！不给你点颜色瞧瞧你是不知道爷的厉害。”吐了一口唾沫，那说话的光膀大汉扔下手中锤子猛冲了过来，“你们不要动。这小娘们归我了！”

    “大哥。”一名小弟看向赵虎。

    摇了摇头，赵虎道，“不要动。”这李克是三天前新加入的人，仗着一身蛮力为所欲为，鼻孔朝天看人。他原是看他力气不错，起了惜才之心才准了他加入，没想到却让他野心爆棚，甚至有取他而代之的念头，连他的命令也是时常无视。

    那少女虽衣着华丽、一看就知道是哪户人家的大小姐，但是身上却有一股让他忌惮的气息。试问哪个大户人家的小姐会随身携带一把匕首，现在也不乏有修为的女武者，现在正好让李克去试试水。

    “啊！”就在李克冲上去的瞬间，甚至来不及看清到底发生了什么。

    一道惊天惨叫破空而起，“嘭！”的一声，八尺大汉被一脚踹向树林，连连砸断了几根水桶粗的树才堪堪止住向后的趋势，李克嘴中不停地冒血，两眼发白，看来已经时命无多了。

    “嘶……”倒抽冷气声！

    怎么可能？！那李克也是黄阶武师，再加上天生神力，对付一般的绿阶武师也能达成平手……就……就这样被一脚踹飞了？

    一点红色砸向泥土，众人定眼一看，头皮发麻。

    竟是李克的舌头！

    之前还调戏橘衣和墨灸歌的人下意识着捂着舌头，生怕下一个被割舌的人就成了他们！

    赵虎脸色一沉，上前几步握了个拳，“这次我们有眼不识泰山冲撞了阁下。望阁下海涵，我这叫带兄弟离开。”

    墨灸歌扬眉，这群土匪竟然还挺有眼色的嘛。抢得过就抢，抢不过就认输？

    不过她可没打算这样就算了。“就这样放你们离开我的马车怎么办？你们浪费了我的时间怎么赔？还有我侍女和我受到的惊吓你们补偿？”