
    墨灸歌抿嘴，沉默。

    就算是重生又如何？前世的一幕幕好像昨天刚发生一样，她怎么可能轻yì放下。

    就算知道那事是个误会，就算她已经杀过他一次了，但她还是迈不过心里那道坎。

    紫葡萄般的紫眸紧紧盯着墨灸歌，随着时间的流逝，那名贵如宝石般的眼眸一点点地变暗，像是光芒在其中流逝。

    他知道，她恨他。

    “我尽量。”墨灸歌缓缓吐出一句。

    逐渐灰暗的紫眸像是被注入了一股强大的生机，瞬间亮了起来。

    虽然她没有完全答应，但是既然她说出了尽量两个字，就说明她会朝着那个方向努力。

    他知道，她不可能这么容易的放下，能考虑他的意见，已经是她最大的底线了。

    他相信，这一世的时光，他足以让她忘jì前世的恩怨。

    “好！从明天开始，我便教你炼丹和炼器以及修炼功法。

    你晋升太快，根基不稳。我刚才吸尽了你体内玄气，此时是巩固境界的最佳时机，你重新吸收凝练玄气，有助于你稳dìng境界。”紫眸一眨不眨地盯着墨灸歌，身后的小尾巴愉悦地甩来甩去，若不是他的声音太过软糯，此时还真有几番严师的气质。

    “你修炼吧。我先进紫戒了……”帝尧道，顿了一会，脸色微红，“你穿着单衣，我也看不见什么……”

    墨灸歌脸色一黑，她确实是穿着单衣的，只不过这单衣太薄，沾了水，隐约能见底下的肉色罢了，至少重点部位是遮得严严实实的。

    难道他还想看见点什么？头上垂下三根黑线，墨灸歌看向帝尧的目光明显带着不善。

    帝尧瞬间感受到了墨灸歌的怨念，蠕了蠕嘴，轻声道：“放心，我会娶你的。”说完，整个人消失在房间内，隐约能看见他消失的那一瞬耳尖处晶莹的淡红色……

    “……”墨灸歌先是一愣，然后后知后觉地吼道：“滚粗！！”

    接下来的两天里，墨灸歌又去打了几场斗赛，因为实力提升，她也不再虐二三级的斗士，而是直接进入了斗场第二层，挑战九级斗士！

    不过同之前一样，她很少使用玄气，而是单纯地用**搏斗。

    她进斗场的目的，除了赚钱之外，还有就是用这种生死战斗磨练身体的战斗意识，提高这具身体的反应意识。如今，暗狐这个代号，已经火遍了赤虎斗场！暗狐不是连胜最多的，但是却是升级最快的！

    不过两天，第二层的顶尖斗士都被她虐得七七八八了，要不是斗场负责人看她晋升太快了，恐怕此时她早已到达第三层了。

    每天的战斗不可避免的会受伤，好在手上有了金珠，每天一泡药浴，不仅能修复伤口，还能提高实力。但是这几天她都没急着晋级，而是听帝尧的好好巩固境界。

    帝尧也信守承诺，在闲余的时间里，墨灸歌不是缩在房间里休息就是让帝尧指导炼药。

    暂时她大多次只能炼出药散无法成丹，成丹几率极低，因为她缺乏火焰！想要成丹，只用柴火是不行的，至少没人听说过柴火也能炼制出高级丹药。