
    “东越帝不必客气。”为首一人嘴上这么说着，脸上傲慢尽显，“老夫突破紫玄费了些时间，来迟了。此次突破后，老夫打算去各国游历，有劳东越国这一段时间的招待了。东越帝有什么需要，老夫定全力相助。”

    话音一落，就像是将炸弹投入滚烫的开水中！

    老者身边四名紫玄都齐刷刷地看向他，目光炙热、饱含羡慕嫉妒恨。

    紫玄，在东越国就是修炼的一大门槛，有多人卡在这一步终生不得寸进！

    突破紫玄！众人喉咙像是被一只大手扼住，无法言语。

    天啊！紫玄之上竟然还有更高的境界？！

    齐天澜看了眼老者，虽然在那庞大的威压下也有些脸色发白，但却是极为傲慢地抬了抬下巴。

    容西华轻轻地瞥了一眼，没有说话。

    东越帝脸色一喜，急忙将事情的经过快速叙述一遍，大声承诺：“只要几位客卿能将他们抓回来，朕定不会亏待你们！他们已经跑了半盏茶时间了，怕是难以追回，有劳客卿了。”

    “不过是几个初出茅庐的小子。”为首老者轻蔑一笑，袖口一抖，一只黄色的小蜂嗡嗡地追了回来，“有我的追魂蜂，跑再远老夫都能找到！”说完，右手一甩，追魂蜂立马往墨灸歌三人的方向飞去。

    “我等就给易大哥打下手了！”四名紫阶恭敬地一拱手，对老者扬声道。

    易老很满意周围崇拜敬畏的目光，满意地点了点头，留下一句，“跟上老夫！”脚步一跨，横跃千米！

    四名紫阶不敢托大，全身劲气鼓动连忙赶上易老的脚步。

    “那……那是什么高手？”

    “天啊！一步千米！这还是人吗？”

    “战炎灸歌那个野种就算是逃到天涯海角也没有用！”

    大殿之间议论纷纷。

    “走！还有多远？”

    在浓密的树叶遮掩下休息了一会儿，墨灸歌捂住右肩上纵横的伤口，脸色一凝道。

    三人身上都受了程dù不一的伤，即使表面上占了优势，但对方人多势众，时间一久，身上细碎的伤口就越来越多。

    墨灸歌一身黑衣已经被混乱攻击时的劲气撕得凌乱，血液将黑衣浸透，右肩被齐天澜侍女打中的伤口最严zhòng。

    蓝楚沐不比她好多少，一身蓝衣几近成了血衣，唇色泛白。三人之中，衣服最完整的就只有风逆痕了。伤势最重的却也是他！

    紫玄高手全力一击，足够令普通人毙命！

    风逆痕目光扫过另一边沉默的蓝楚沐，眸子闪了闪。

    蓝楚沐尴尬地避开目光，将半个身体隐藏在阴影之中。

    单手握住墨灸歌的手，暗暗吞下喉间的腥甜，风逆痕的声音有一股令人安心的力量，“往前走！”

    “砰！”劲风呼啸着从上方冲来。

    “咔嚓！”三人合抱的树木轰然炸裂，碎块四溅！

    “跑！”三人默契地急速后退。

    一股巨大的冲力向五脏六腑挤压而来，墨灸歌手中长剑迅速往地面一插，直到退后了数十米才堪堪止住势头。

    “不要白费力气了！乖乖束手就擒吧！”磅礴的威压轰然爆发，像是一座山岳横空压下，重达万钧。

    “噗！”一口鲜血喷出，墨灸歌抬头看向前面不知什么时候踏步而来的五人。

    对方……这不是紫阶的威压！

    为首的灰衣老者，以一种看死人般轻蔑地目光扫向三人。

    四人紫阶！还有一个人的修为，看不透！

    墨灸歌擦了一把唇角的血迹，心中快速计算逃跑的概率。

    没想到东越国皇宫内还有这样的高手。

    “是白玄。”风逆痕声音冷凝沉重，无力中透着一股背水一战的决绝。

    白玄？还未等墨灸歌多思考，就感觉自己被一股巨力带走，一道沉然的声音暴起。

    “动手！”

    蓝楚沐迅速拉起墨灸歌就往前狂奔。

    “破天！！”双手握紧自己的长剑，风逆痕冷冷地看了无人一眼，全身血脉沸腾，厚重的气势卷起阵阵狂风，搅动风云。

    手中的长剑蓦地爆发出一阵强光，风逆痕飞身而起，剑气纵横的长剑纵长十米，凛冽的剑气撕破空气。

    易老三人全身紧绷，血脉逆流。天空中横劈而下的巨剑像是一只择人而噬的巨兽，气势磅礴。

    连逃跑的勇气都没有！

    五人睚眦欲裂。怎么可能？！区区紫玄怎么可能拥有这么大的破坏力！

    “哗！”长剑落下，剑气纵横！

    “易水诀！”关键时刻，易老最先反应过来，腰间长剑出手，匆匆忙忙地调动体内劲气！

    “去！”一柄十米高的白色剑影横空出现！

    “咔嚓！”就在五人刚松一口气时，白色剑影发出令人牙酸的一响。

    就像是切豆腐一般，擎天巨剑轻而易举地将剑影斩碎，朝易老五人劈去。

    “不可能！这不可能！”眼睁睁看着那擎天巨剑即将降临在自己头上，易老却像是被一股惊人的气势锁定，无法动弹分毫，只能嗫嚅着嘴疯狂地嘶吼着这一句。

    不过是一个紫玄而已！他的易水诀怎么可能拦不住对方的攻击！

    “啊啊！！”惨叫声响起！

    血雾在空中爆发，五道人影瞬间被那惊天一剑横劈成两截！

    “噗！”风逆痕吐出一口血，虎口崩裂，全身像是细胞崩溃般爆出一阵血雾，身体不受控zhì地从半空坠落，嘭地一声砸在枯树上。

    勉强调动体内所剩不多的劲气护住心脉，风逆痕狼bèi地阖眼，纠结的长发沾染着血迹散发地散在地上。

    现在使用破天剑式……果然太早了。

    “风逆痕！”猛地被拉出了百米之外，墨灸歌刚回过神来就迅速甩开蓝楚沐的手。

    “风逆痕还在那边！”

    蓝楚沐抿了抿唇，脸上再也不见平时的玩世不恭，抓着墨灸歌就要往前走，“阿痕在拖延时间！别浪费他的心意！”