
    就在白清影下定决心推开墨灸歌时，墨灸歌突然双眸一张，收回了搭在白清扬手腕上的手。

    “不是寒毒。”略微清冷女声轻轻地在房间内响起。

    白清影心中一诧，下意识地问道，“那是什么？”

    为自己倒了一杯冬梅刚送上来的热茶，墨灸歌一口吞下，顿时感觉体内的寒气消散了不少。

    她脸色不知是惊是喜，斟酌了半晌才开口道，“清扬修为没废，甚至，已经达到了紫阶。”而且看他那气旋的颜色和大小，恐怕即将面临突破呢。墨灸歌心中暗暗腹诽了一句。

    “咔嚓！”白清影似乎听到了自己下巴落地的声音。

    一丝劲气都不能用，被众人断定为废材的白清扬，不仅修为没废，还从蓝阶突破成了紫阶，还要什么比这更让人震惊的消息？

    如果不是知道墨灸歌不是无的放矢的人，白清影真想给她量量体温，看她是不是脑袋被烧坏了。

    “他之所以不能使用玄气、看上去跟普通人无异，是因为他体内一种异水。”墨灸歌言语淡淡，眸子幽深。

    异水？！白清影心脏猛地一提，他只从古籍中看过它的介绍。

    如异火一般，异水由天地孕育，应天地而生。不仅能改善体质，异水还是一种杀人利器，能为单纯的劲气附加特殊的属性攻击，令攻击加成。是修炼者梦寐以求的天灵地宝。

    只是异水极为难得，水的形态千变万化，大多数武者甚至不知道它的模样，更遑论得到它了。

    清扬之所以不能动用玄气、修为全无，体温降低，竟然是因为体内吸纳了异水？！

    这一个重磅消息几乎要将白清影砸晕了。他嗫嚅着唇，仍然有几分不敢置信，“你……确定？”

    墨灸歌扫了他一眼，眸带淡淡的威压，“这异水应该是他在无望森林中偶然得到的，连他自己都不知道。

    他吸纳的异水性寒，他又没将其炼化，寒气侵入筋脉冻结丹田和劲气，他无法调动劲气，看起来自然修为全无。当劲气已经无法抵挡寒水时，冷气便侵入身体，令其体温冰寒，至阳之物虽然能压制住寒水一段时间，但终究治标不治本，一旦时效过去，寒水就会更加激烈的反扑。

    只要炼化了那滴寒水，他的修为便能恢fù，甚至，更上一层楼！”墨灸歌有百分之百的把握，若炼化了寒水，白清扬能突破紫阶，成为白家有史以来最年轻的白玄高手！

    这臭小子竟然只有十四岁！蹂躏了下白清扬的头发，墨灸歌既惊喜又有些小心酸。

    不知道是不是父母早逝的缘故，白清扬的面容带着一丝与年龄不服的坚毅和稳重，在加上他身体修长，看起来到像十七八岁的少年。

    看起来一点都不可爱。墨灸歌弯唇在心中默默地加了一句，但内心却抑制不住对这个突然出现的弟弟的喜爱。

    脑海中突然莫名地闪过了帝小包子傲娇的模样，黝黑的瞳眸中浮现出温暖的笑意。可惜了，那次拍卖行拍得紫玉后帝尧身体长大了不少，已经瞬间从儿童变为少年了，没有以前那么萌了。他那逆天的生长速度，简直非人。

    不然，她还真想日日天天地蹂躏下那张可爱妖孽的包子脸。

    现在看着那张长大后只剩下妖孽根本不可爱的脸，她都下不去手了。

    白清影余光微瞥到墨灸歌此时的表情，她像是想到了什么有趣的事，原本那张清冷疏离的脸蛋像是卸去了伪装，柔和了不少。

    是非常亲密的人吗？淡淡的疑问在心底升起。

    白清扬鸦羽般的睫毛抖了抖，漂亮的黑瞳正好迎上墨灸歌的目光，苍白的唇色似乎有微微红润的迹象，“……真……真的吗？我……我的修为还能回复？”

    从小失去了父母的庇佑，只有白清影一人关怀，年少的经历让他过早地成熟，更清楚的明白，在白家，实力的重要性。

    一个没有力量的废物，在武道世家的白家，连一条狗都不如。

    一个月，一个月了，他不是没有尝试重新修炼调动玄气，但每次都以失败告终。

    寒水虽然让他暂时昏迷，但昏迷期间，他也隐隐约约听到了两人的对话。

    那一双湛亮的眼睛希冀地看向墨灸歌，右手轻微地颤栗。

    墨灸歌露出一个无耻地微笑，“想让我告sù你恢fù的方法？先叫一声姐来听听！”异水的记忆都是在她辰族传承中找到的，里面有介绍，自然也有炼化异水的方法。

    白清扬微微一愣，唇瓣抿了抿，缓缓开口道，“姐……”

    少年的嗓音很是清澈，像是一汪无暇的清泉，令人心旷神怡。

    墨灸歌满足地少年一脸的傲娇下揉了揉他的头，“以后姐罩着你。保你吃香的喝辣的！那些欺负你的人，看我不一脚把他们踹飞。”

    像是被那温暖的笑意渲染，白清扬如捣蒜般点了点头，苍白的唇角微扬，“以后我跟着姐姐混！”

    一旁被忽视的白清影默默扶额，他怎么有种自家弟弟被人拐去当劫匪的错觉啊？

    “接下来我该准备什么？”被两姐弟忽视地彻底，一向温雅如玉的白清影忍不住出来提高一下自己的存zài感，插话道。

    谈到正事，墨灸歌柔和的脸瞬间肃穆起来，嘱咐道，“刚才我用神识暂时封印了异水，还能坚持五天。这五天之内，你就把清扬带离白家，寻一处安全的地方让他住下。等一会我会教他炼化寒水之法，他现在实力不够，想炼化寒水还需要寻些至阳的草药辅助，过会儿我会把草药的名单给你。

    我可以留在白家，伪装成清扬，应付家族大比。”

    没想到，墨灸歌话一出来，白清扬第一个出来反对。

    “不！不行！姐你不能去家族大比。”白清扬拉着墨灸歌的手坚决摇头。