
    “哈哈哈！风逆痕你这么骚包你爹娘知道吗？！”一手抓着手中的红色布料，墨灸歌笑得小腿肚子都在打颤！

    “我擦！”绸制的红内裤在墨灸歌手中被摧残得看不出原型，笑得眼泪狂涌的墨灸歌眼尖的在内裤边看见了一点金色。

    泥煤！这骚包竟然还在内裤上角用金线绣了风逆痕三个字！

    这到底是有多骚包多自恋啊！！！

    “哈哈哈！风逆痕你能更逗点吗？！你竟然还在内裤上绣你的名字！哈哈哈。不行！笑死姐了！”墨灸歌笑得浑身发颤！

    不枉此行！

    今天果然是不枉此行！

    竟然发现了这么有趣的事！

    这一趟出来的，太特么的值了！

    风逆痕满头黑线地看向站在五米之外的笑得畅快的女人，手中劲气一飞，水珠飞扬，右手一抬，白色的外衣已经松垮地套在了身上。

    清冽墨眸斜睨向墨灸歌，“笑够了吗？”

    哟！这是秘密暴露后恼羞成怒了！墨灸歌单手扬着手中的红色布料，挑眉地看向对方，“还没呢~让我再笑笑！哈哈哈！哈哈哈！”

    “嘎吱！”风逆痕脸色一黑再黑，就在墨灸歌以为对方恼羞成怒就要动手时，却不料……

    风逆痕微微勾起唇，邪气笑道，“我还不知道……我未过门的第一房小妾竟然如此喜欢我亵裤。甚至不惜夜潜风家偷本少的亵裤。

    既然如此，本少怎么会不满足你的要求呢？

    那条亵裤本少就送给你了，准你放在床头好好供着，在本少未迎娶你过门的日子里，日日相枕而眠，以慰你对本少的相思之情！”

    卧槽！

    墨灸歌差点一个激动将手中的亵裤糊风逆痕一脸！

    泥煤这个死变态！脸皮一时辰不见又涨了几公分的厚度！

    谁要枕你内裤睡觉啊？！谁对你有相思之情？！我们能不能不要这么自恋？！

    看到墨灸歌如吃了苍蝇一般的表情，风逆痕顿时觉得自己阴郁的心情守得云开见月明了。

    如果不是忘jì带了记录水晶，墨灸歌真恨不得将这一幕记录在场！让众人看看传说中的镇远侯世子、高冷战神是如何的，无耻、不要脸、自恋！

    墨灸歌和风逆痕之间的战斗，已经不是一场纯粹的实力与实力的碰撞！而是一场脸皮厚度和脸皮厚度的碰撞！

    刚想把手上的红色亵裤糊风逆痕一脸，墨灸歌脑筋一转，眸光微闪。

    风逆痕看到对面女子脸上那莫名的笑容，竟不自觉地打了个冷颤，第六感告sù他，当墨灸歌露出这幅表情时，绝对没有什么好事发生。

    墨灸歌一反常态，对风逆痕盈盈一笑，一步步往后退，手中那条红色内裤迎风招展，“既然如此，那我也就不客气了~”话落，身形如燕，往夜空中纵去。

    徒留风逆痕傻眼呆在原地？

    以墨灸歌的性子，她真的会带走她的亵裤？他都怀疑眼前的墨灸歌是不是别人假冒的。

    罢了！一条亵裤罢了！她既然想要就给她罢。唇角上扬，风逆痕抬头看向黑影消逝的方向。

    然而――夜空中飘来的一句话却瞬间改变了他的想法――