
    元氏和风锦等人目瞪口呆地看向墨灸歌，他们确实没有考虑过她的意见。

    战炎灸歌在外名声毁了，又被退婚，现在哪怕是街市屠夫愿意娶她，她也应该感恩戴德才对，更何况要纳她为妾的是紫玄高手，第一天才风逆痕，京都万千少女心中的战神！

    这可是八辈子修来的福气，谁想到她竟然要拒绝！

    墨灸歌一手抢过风锦手中提亲的文书，一点一点地撕碎，“回去告sù风逆痕，想纳我为妾？门都没有，哦不，缝都没有！”

    风锦心中掀起了狂澜，不是说战炎家三小姐是废材吗？她竟然能在他毫无察觉的情况下夺了他的文书，看来风少说的真的是真的，嗯，战炎灸歌初步具备了为妾的资格。

    在风锦心里，他家少爷是谁都配不上的。

    要是被墨灸歌知道风锦心里的想法，一定会怒到把他暴揍一顿。

    “三小姐。”风锦笑眯眯地道，“我这番前来战炎家，并不是为了咨询您的同意，而是来宣布消息的。

    是三皇子将您送给我家大少爷为妾，文书就在少爷手中。这些是聘礼，等你下嫁的那一天，还有更多！”

    风锦拍了拍手，一队队仆从抬着箱子走了出来。

    那耀眼的光芒，在阳光下简直要刺瞎了眼。

    “特贡的云蚕织锦缎！”

    “南海黑珍珠！”

    “鎏金雕花碧玉香炉！”

    “……”

    一声声惊呼声响起，像是波浪般此起彼伏，伴随着倒抽气声。

    云蚕织锦缎是由天山旁一小国的贡品，十年才出一匹，就连皇家也只有三两匹，都是赏给宠妃皇后和得宠的皇子的，而风家拿出来的聘礼，竟然有整整三十匹！

    他们到底是从哪里弄来的？！难道他们把皇家宝库搜刮空了？！

    而那南海黑珍珠，足有三个成人大小，万金难求，在夜晚能自散幽光，具有凝神静气、延年益寿的功效。

    早知道风家强盛，如今一看……这何止是强盛啊！

    刚开始还有人惊呼抽气，随着聘礼码得越来越多，人们渐渐变得麻木了。纳个妾出手都这么大方，要是娶正妻……

    这聘礼，比豪门大户的正妻还要珍贵稀有！

    “这些只是一小部分，等三小姐入门的那一天，聘礼绝不会少。”风锦笑道，“战炎家可还满意？”

    “满意！满意！太满意了！”刘氏忍不住咽了咽口水，战炎家最近正好资金紧张，要是收下这一批聘礼，战炎府这么一大家子，起码三十年不愁吃穿。更何况这还只是一小部分。

    看到刘氏那贪婪的嘴脸，墨灸歌冷笑，“既然是我要嫁，那聘礼就是我的了。风总管命人抬进我的院子吧。”

    墨灸歌一开口，刘氏等人脸色瞬间变了，“胡说！这些聘礼自古以来都是由娘家收取。”

    “既然如此，那就请风总管抬回去。”墨灸歌冷笑，她得不到，战炎府更不要想得到，她宁愿毁掉都不会留给战炎府。

    “如果不抬回去，我就是必定不会嫁的。”墨灸歌双手环胸，态度冷硬，“风逆痕应该知道我的脾气！”