
    “战神族在哪里？”墨灸歌抬眸与九煞对视道。

    目光看向墨灸歌手中的项坠，九煞目光鬼测不明。其实他还对她隐瞒了一点。

    在战神族生前，他们是绝对不会将自己的魂核交给别人的，除了……他们认定的伴侣！

    这是战神族骨子里印刻的天性，不论他们有没有长辈教导、有没有接受传承。

    战神族是极为忠诚的种族，不仅对种族忠诚、更对伴侣忠诚，一旦认定了一人，便是一辈子！

    对方对墨灸歌的心思，昭然若揭。

    不过那又如何？九煞嘴角有些讽刺的勾起，战神族早就销声匿迹了，想找到往生池简直是痴人说梦。

    这也就是说，她永远只能拿着一枚贮存着对方灵魂的魂核，寻找虚无缥缈的往生池，而那名男子的魂魄，在未找到往生池之前，会被囚禁在魂核之中，永生永世，直至，魂核湮灭，灵魂也会灰飞烟灭。

    触及到墨灸歌一双希冀的眸子时，九煞默默地将嘴中话咽了回去。

    给人希望，再将她打入绝望，比不给希望还残忍。

    “战神族在苍茫大陆，是隐世种族，想找到他们，可能有些麻烦。”没有说一定找不到，也没有说战神族已经消失千年了，只是说有点麻烦。

    这也许算是一种他能做到的无声的温柔。

    苍茫大陆！墨灸歌眼中燃起熊熊焰火，原本暗淡的目光一下子布满生机。

    她一定要去苍茫大陆！一定！

    “想去苍茫大陆，必须突破墨玄。你可以去天佑学院，那里有前往苍茫的通道。”九煞右手一翻，一枚莹润散发着异乡的丹药出现在洁白的手中，“吃下它，有助于你恢fù。”

    墨灸歌看向丹药，圆润的丹药表面布满了精致的花纹，光是它无声散发的丹香，就让人精神一震、心旷神怡。

    这是一枚高品质的完美级丹药！

    目测在七品以上，这种丹药，拿到东越国简直会让所有人抢疯！不！即使是天元大陆，也会让人抢疯。

    越是高品阶的丹药越是难求，看当初帝尧炼制的那枚完美级三品灵效丹就知道了。

    而眼前的人，随意拿出一枚完美级的高品丹药，脸上竟然还是一副面瘫云淡风轻的模样，丝毫不见一丝心疼。

    他，到底是什么身份？

    墨灸歌在犹豫接不接丹药，三品完美级丹药就是上千万金珠……七品以上的完美级丹药，把她卖了也还不起。

    这个人情，太大了！她还不起！

    不得不说，九煞有一双洞悉人性的眸子。那双冷然没有丝毫变动的黑眸，被它盯着时，总有一种全身上下被看透了的错觉。

    而事实上，确实是被他看透了。

    将丹药强硬喂进墨灸歌的嘴中，九煞声音霸凛冷硬，像是解释，“那晚你救我一命的报仇。本尊的命，难道还抵不上一枚丹药？”

    少女温润柔软的唇滑过手指，像是用羽毛在心尖骚动，九煞身体一僵，默默地收回了手。

    对啊！当时他害自己差点落入一场无妄之灾，本来还想顺手拿了他墨玉换回点本呢，没想到血玉被他顺了、墨玉还没卖出去，这一笔笔帐算过去，一枚丹药确实不算什么。

    毫无心理压力的吞下丹药，丹药入口即化。一股淡淡的清香充盈口中，好像有一股温暖的热流流遍全身，酸痛感瞬间减小了不少，全身像是泡在母亲羊水中一般舒适。

    墨灸歌脸色渐渐红润，脸上带着奸诈的笑意，偏头看向九煞，“既然你的命比一枚完美品质的丹药要高。那你的命值什么价？”笑眯眯地伸出右手，“救命之恩当涌泉相报不是？来吧，让我看看你的诚意。”

    绕是向来面瘫、从不变色的九煞，嘴角也忍不住抽搐了两下。却也没有拒绝，右手一翻将一枚青蓝色的镯子递给墨灸歌。

    墨灸歌毫不客气地接过手镯，上下打量。

    青蓝的色泽像是九寨沟清澈的溪水，冰凉的触感很是舒服，在镯子一侧还用金丝镶嵌着几颗猫眼石，很是漂亮，看起来价值不菲。

    “碧丝镯。九品玄器，一周之内可以抵挡武圣以下攻击三次。有小型聚灵作用，一个月之内可以隐匿身形一次。

    最强可以抵挡武圣全力一击，不过攻击后，碧丝镯会碎裂。”九煞淡淡道。

    天啊！这么好的属性？！

    墨灸歌挑眉翻了翻手镯。

    在辰族传承中有普及，这个世界上的武器防具，分为玄器、灵器、神器，玄器又细分为一到九品，玄器之后的灵器分上品、中品、下品三个品阶，上品之上还分有皇品、尊品、圣品三个等级。至于神器，因为她实力不够，暂无详细资料。

    这个碧丝镯虽然是九品玄器，但品质可以直逼下品灵器了！

    至少在东越国，她连一把可以称为玄器的武器都没有看到过！武器一旦到了玄器阶级，削金如泥不过是基本要求，很多武器都带有特殊的加成效果，能让修炼者攻击力大大提高。

    这碧丝镯不是武器，却是一件性能极佳的防具。简直没有一样功能是废的，这种防御性玄器，拥有一件等于变向拥有了一条命，在市价上一般是万金难求。

    抵挡武圣强者一击，这功能简直逆天了！

    目光羡慕嫉妒恨地看向九煞，她怎么没看出来，这厮压根就是一大土豪啊！大豪啊！不坑他一笔都是罪过！

    被墨灸歌如狼似虎的目光注视着，九煞脸颊微不可查地抽了两下，像是知道她的想法，淡淡道，“本尊全身上下，只有这一件你能用上。其它的，给你也没用。”

    没用我可以卖钱啊！墨灸歌眨了眨眼睛，将欲到嘴边的话吞了下去，果断将碧丝镯收好，伸出一只白皙干净的手到九煞面前――

    ps：九煞其实是一枚面瘫情商负值的帝王脸危险生物一枚……只要碰上感情方面的问题，智商就会严zhòng下降。【这个设定萌吧？继帝尧之后，他已成为第二名形象严zhòng毁坏的男角，鼓掌。】