
    刘氏是一小门小户家的嫡女，身份在京都不算差，家里有点钱，若不是刘氏深得家中人喜爱，刘家又富有，战炎峰怎么会把一个小户人家的女子抬为正妻？

    如今刘氏说自己对天佑学院副院长有恩，到着实让他惊喜了一把。

    看到众人聚焦在自己身上的目光，刘氏心中颇为欢喜，得意地一仰头，“那是。

    多年前副院长招人暗算，正好被我途经游历的父亲所救，他赠予我父亲一块玉牌，说可凭借此牌找他应允一个要求。

    当时我父亲觉得玉牌有大用处，一直留在家中。现在也到了使用的时候了。”

    战炎玉眼神一亮，赶忙欢喜地跑到刘氏身边，“女儿谢谢母亲！”

    “呵呵。”刘氏慈祥地摸着战炎玉的头发，骄傲道，“我家玉儿是注定做人上人的人！”

    战炎淑不甘地绞着手帕，凭什么她战炎玉那么轻松就能获得她努力追求的一qiē！

    不过是一个跟下人私通的婊【河蟹】子！

    几人说话的时机，培元丹已经被哄抬到了四百万五十万金珠了！

    这笔钱，即使是战炎府也要大出血。

    看到战炎峰犹豫不愿意的模样，刘氏咬唇道，“只要玉儿过了橙阶，我有百分百的把握让她进入天佑学院。培元丹的钱，我用我一部分私房钱补贴。”

    听到刘氏的话，战炎峰一咬牙按下了拍卖器，大声叫价道，“五百万金珠！”

    全场哗然！培元丹再珍贵，也没有贵到这种程dù。

    五百万金珠，已经是它价值的极限了。

    拍卖师满意地点了点头，“五百万金珠一次！”

    “五百万金珠两次！”

    “五百零一万金珠”一道清清凉凉的声音传来。

    帝尧侧头看了悠闲叫拍的墨灸歌一眼，果不其然地在她脸上看到了坑人的表情。

    战炎峰顿时被气得吐出一口老血来！

    若不是为了让战炎玉进入天佑学院，打死他也不会用五百万金珠买一颗培元丹，这明显已经高出培元丹的价值了。

    对方出五百零一万金珠，只比他多一万，明显是跟他叫板子呢！

    看到战炎峰就要放弃，战炎玉心中一急，撒娇地扯着战炎峰的手臂，“爹爹！”

    战炎峰深吸一口气，将打碎了的牙齿往肚子里吞，声音愤怒，“五百零二万！”

    “五百零二万金珠，还有没有更高的？”拍卖师大声道。

    这一下，倒是没有人再叫价了。

    “五百零二万金珠三次！恭喜战炎府获得二品培元丹！”拍卖师笑眯眯地道，“应卖家要求，拍到丹药的客户可以开启一枚特殊的记录水晶，里面是卖家赠给买家的礼物。”

    “你计算好了？”帝尧一脸了然地看了眼旁边翘起二郎腿，得sè地吃葡萄，两眼笑得像只狐狸的某人。

    一看小九的表情就知道，她又把人算计了。

    “你说呢？”笑而不语，墨灸歌翘着小腿，心情愉悦。

    早在几天前，她就偷听到刘氏和战炎玉的对话，知道战炎玉现在着急突破橙阶。炼制培元丹，除了想捞钱，最重要的还是坑战炎玉一把。

    不知道战炎府的人亲手打开那录有战炎玉与下人私通的视频时，他们会是什么表情。

    听到拍卖师的话，战炎峰等人都是微微一惊。没想到那炼丹大师还附有赠品，看来这钱花的不冤。

    不知道是什么，竟然要求他们当众打开，

    众人心中都升起一股微微的希冀。

    刘氏催促战炎玉道：“玉儿，还不上去。”

    “嗯，我这就去！”整理了一番仪容，战炎玉带着得体的微笑经聚宝阁小厮引领上台。

    一只手接过丹药，另一只手将劲气注入记录水晶。

    记录水晶闪了闪，一道光影即将出现。

    “好了，请战炎小姐下台。”拍卖师让小厮带着战炎玉下去。

    战炎玉听话地跟着下台，然而，刚走不过两步，她的脸色就变了。

    “要……我要……啊……”

    淫【河蟹】靡声音伴随着粗喘声，还有**啪啪撞击声一起响起。

    “呼……呼……没想到战炎玉这么骚……爽……爽死老子了，平常一副清高的模样……哈哈，现在……呼……还不是在老子身下**。”粗鄙不堪地声音从记录水晶中传出。

    “啪！”一名尖嘴猴腮小厮模样的人一手拍在战炎玉白嫩嫩的屁股上，瞬间打出一个红印，“今日把爷伺候爽了，爷也让你爽一爽！”

    吊三角一只手将战炎玉双腿分开，双目赤红，让她摆出各种撩人的姿势，粗鲁地在战炎玉体内横冲直撞，惊得她惊叫连连，娇喘不断，“反正今天老子也是死路一条了！不如就在你身上爽死！”

    知道今天自己必死无疑，吊三角眼也无所顾忌。什么想得到的招式和姿势一齐用上，完全不顾战炎玉的身体，刺激得战炎玉眼泪直掉。

    “啊啊啊！”原本被遗忘的记忆瞬间涌上脑海，战炎玉发疯地尖叫，手中劲气胡乱飞舞，抓住那枚记录水晶想要碾碎。

    墨灸歌冷眼看着这一幕，也不在意战炎玉的做法，反正她的目的达到了。

    帝尧只是扫过了一眼，便兴趣恹恹地收回了目光，专注地盯着墨灸歌。

    “杀了你们！杀了你们！你们陷害我！战炎灸歌你这个贱人！”捏碎了水晶后，战炎玉双手长爪，橙色的劲气向拍卖师刺去，“杀了你！贱人！”明显已经失去了理智。

    “天啊！没想到战炎大小姐看上去温婉贤淑的模样，其实那么放荡。”

    “原来跟下人私通的不是战炎灸歌，而是战炎玉。都是战炎家的子嗣，没有爹娘庇佑的就是比不上有爹娘的。”

    “污秽的东西，也不怕出来污染了别人的眼睛。”各种鄙夷嘲笑声从四面八方涌来，逼得战炎玉发疯。

    身为聚宝阁的拍卖师，白须老者也不是吃素的，一把制住战炎玉，大声喝道：“来人！战炎大小姐疯了，快把她送下去。”