
    墨灸歌用眼眸盯着一边，努力地想要出声，“水……”

    声音沙哑低沉，惊得墨灸歌一下子闭上了嘴巴，这……这是她的声音？

    白清影略带责备地看了粉衣侍女一眼，“冬梅，还不给姑娘倒水。”

    旁边立于一旁的冬梅连忙上前帮忙。

    直到喝了近半壶水，墨灸歌才感觉自己活过来了。寻回了自己的声音，“这是哪？你们是谁？我昏迷几天了？”一连窜问题如连珠炮弹般射出。

    “咕噜噜……”还没等墨灸歌话音落下，她的肚子就不甘示弱地叫嚣起来。

    尴尬地眨了眨眼睛，墨灸歌现在有一被子将自己埋起来的冲动。她终于能体会当年帝尧是什么感受了。

    白清影脸上浮现淡淡的笑意，却正好不让人感觉太过尴尬，“看来姑娘的肚子更加急切啊。要不，等姑娘吃完饭，白某再回答姑娘的问题。”

    恢fù了一些行动力，墨灸歌连忙点头。

    不知道自己睡了几天，肚子竟然跟一辈子都没吃过饭一样，饿的慌。

    在饱餐一顿后墨灸歌终于得到了自己想要的信息。

    她现在在天佑国五大家族之一的白家，白家不仅是武道世家，还修医道，五天前白家少主白清影到无望森林采药，碰上昏迷的她，就把她捡回来了。

    听到那里，墨灸歌嘴角不禁有些抽搐。虽然很感激白清影将自己带回来，但她真的很想问一句，白少主你这么轻yì地捡活人回家，真的可以吗？

    后来听冬梅说，她们少主采药时遇到受伤的兔子、蛇、老虎等受伤的野兽也会捡回来时，墨灸歌静静地默了……

    打听好一qiē后，白清影嘱咐墨灸歌好好养伤，说完便走了。

    留下墨灸歌一人在房间里望天。难得遇到一个好人……

    “风逆痕……”握紧脖颈上的项链，墨灸歌轻轻念出声。

    “是悬崖上那个一身白衣的人？”突然，一道低沉冷魅的声音在房间里响起。一股冷幽如紫鸢尾花香的气息弥漫整个房间，冰凉中又带着几丝冷意。磁性的声音像是墨谭上绽放的血莲，诡异的荼蘼。

    “他没死？！”墨灸歌眼中一亮，顾不得思考谁会突然进来，眸光四处打量，想寻找来人。

    一尾黑色滚着红纱的衣摆率先出现在面前。

    男人一身墨色重袍，用红纱滚边，金红长襟，衣上九枚金扣，金扣上镶嵌着小指甲大小的通透红宝石，看上去非富即贵。

    大朵莲华绣于重袍之上，暗红打底，金线勾勒，衣袂翻飞间，似乎有暗银色的暗纹闪动，一股低奢之感满溢而出。

    若是一般人，可撑不起这件既内敛低调又张扬奢靡的衣服。

    但看到那张脸时，墨灸歌顿时将之前的想法打翻了！

    她本以为帝尧的容貌已经妖孽到人神共愤了，没想到眼前这位丝毫不逊色。

    容颜近似妖！

    不过这位若是妖，也是用鲜血和黑暗浇灌出来的王者妖。

    如玉石精心雕刻的容颜，左眼眼角一点妖艳的红，鼻若高悬，眉飞入鬓。狭长的眸子带着股沁人的冷煞之意，锋芒毕露。

    光对视，就让人心生压力，忍不住匍匐膜拜。

    这人，第一眼让人注意的不是他那惊人的容貌，而是那无形中的气势。

    不过，她怎么看着他这么眼熟？

    来人没有丝毫压力地坐在墨灸歌床边，声音清浅，“他死了。尸骨都不剩。”

    墨灸歌呼吸一滞，感觉心中像是被巨石狠狠敲了一下。

    即使是从帝尧的记忆里知道她没有父母，她被人背叛，她心中也没有这么痛。

    “本世子…还没娶…媳妇呢！”毫不在意一脸无赖的脸在脑海中挥之不去。

    “记住我……”

    “战炎灸歌，这世界除了我，还有谁对你更好？”

    右手紧紧地握住脖颈中的项链，墨灸歌强忍着泪意。抛去初次见面的偏见，风逆痕是她来天元大陆后第一个无目的纵容她、维护她的人。

    九煞伸出手，犹豫了两下，轻轻地在墨灸歌头上揉了揉。安慰人的语气刻板僵硬，“不、要、伤、心。”

    也许是习惯了命令、也许是从来没有安慰过别人，他的声音**的，像是用机qì模拟出来一样，极其不自然，反而像是在命令别人。

    眨了眨眼睛，将眼泪回溯，墨灸歌眯眼看向旁边的人，紧紧地拧眉。

    这个男人身上的气息，很危险！即使在那三名蒙面黑衣人的威压下，她都没有感受到这么极致的危险。仿佛蛰伏的王兽，随时可能从沉睡中爆发，令人如履薄冰。

    但奇怪的是，她竟然一点都不紧张。因为从她身上，她反而感受不到一丝敌意。

    那张胜似妖颜的容颜，看起来竟然有几分熟悉。

    九煞情不自禁地再次伸手抚上墨灸歌的脑袋，微不可查地拧眉。

    第一次见她时，她就像是只潜伏的小豹子，全身上下都是攻击性，一双墨眸深如幽潭，是不符合年纪的冷静和沉静，一身傲骨安静不屈。

    现在的她，却像是一朵即将枯萎的花。浑身散发着一股悲伤的气息，气息内敛沉郁。

    他该怎么做？

    脑海中努力回忆天玄告sù他的话。

    女人要靠哄，只要你稍微关心一下，她们就会像蚂蚱一样前赴后继过来，立马活过来。

    可是怎么哄？从来没有哄人经历、大山崩于面前而不改色、自出生起就一路顺lì从未遇到难题的九煞纠结了。

    “如果你想哭。可以到我怀里哭。”平板的声音带着固有的冷硬。

    “……”墨灸歌呆愣地看向九煞。

    面瘫冷煞的表情、平直冷硬的声线，配上那像诱拐妇女占便宜的话语，说不出的诡异。

    好像没效果。心中暗暗地给天玄记了一笔，九煞抿了抿好看的薄唇。努力回忆起那便宜兄弟经常在自己耳边念叨的话。