
    掏了掏耳朵，墨灸歌嘴角带笑，“不知廉耻？啧啧~

    不知道昨天谁在桃花林给男人下药，一个劲地要献身来着。我恰巧用记录水晶记录了下来，不知道公主想看么？”

    “你！”齐天澜一张脸瞬间刷白了，她是有个后台强硬的姐姐不错，但是这种事如果传出去，即使是她，声誉也要大受影响。

    惊恐地看向墨灸歌，她……她怎么会有那日的视频？

    她以为那天她做的再隐蔽不过了！

    容西华脸色也黑了，眼中冷刃刷地射向墨灸歌。那温润如风的气息一下子冷冽起来，让周围的人齐齐汗毛竖起，肌肉紧绷。

    暗流在容西华眸底涌动，她敢？！

    众人看向齐天澜的目光已经带了几缕探究的意味。在座众人都是聪明人，那一段打哑谜似的对话他们已经听懂了七七八八。

    怕那记录水晶里的女主人公，就是天澜公主吧？昨天战炎玉的那段视频可是在京城里掀起了一阵风啊，听说战炎玉回去都疯了，这次宴会都没来参加。

    没想到表面看上去高贵骄傲的天澜公主，骨子里那么风【河蟹】骚放【河蟹】荡！竟然不惜放下身段勾引男人！

    感受到四面八方或不屑或鄙夷或露骨的目光，齐天澜如芒在背，穿着华丽宫装的身体止不住地颤抖！贱民！贱民！这些小国的贱民竟然看不起她。

    “这就是东越国的待客之道？”就在这时，齐天澜身后的贴身嬷嬷走了出来，言辞锐利！

    “我齐国公主不过是想看战炎三小姐舞一曲罢了，就被如此污蔑羞辱！他日回国，吾等必会好好禀告陛xià。”

    东越帝身体一僵。整个天元大陆，能被尊称为陛xià的只有天佑国的明暗双帝！

    早先年东部地区六国峰会他就听人说，一个一等国因没有以应有的礼节迎送天佑使者，天佑使者回国后禀告明帝，第二天天佑便出兵十万，紫阶高手数百，一夜之间将那一等国碾成了灰烬。

    自此，天佑霸主地位正式确立。八方来朝！

    看到东越帝僵滞的表情，那华服嬷嬷颇为得意地环顾一周。

    她那番话不过是诈他们的。齐天蕊虽是天佑明帝的贵妃，但是想见明帝一面都难上加难，更何况齐天澜只是齐天蕊的妹妹？想见明帝一面根本是不可能。

    明帝日理万机，哪是他们见得着的？

    这话他们也就拿来说说而已。

    东越帝脸色不愉地看向战炎鼎，“战炎鼎！你教出来的好孙女！”

    战炎鼎吓得脸上的肉直颤，连忙出声道，“都是臣教导无方。”然后又转头看向战炎灸歌，“还不快道歉？！”

    战炎淑及刘氏一脸看好戏的表情。战炎灸歌，你可真是会自己找死！

    战炎灸歌墨眸冷冷地扬起，“道歉？她配么？”

    “你！你！”手上的拐杖蹬得啪嚓作响，战炎鼎气得胡子颤抖，“你今日若不向天澜公主磕头道歉，我战炎府就没你这个孙女！”

    两人之间剑拔弩张。

    整个大殿的目光都聚集在战炎灸歌身上。

    这个天才太嚣张了！恐怕等到明天，天才就不是天才，而要沦落为丧家犬了！

    “有些人啊！就是自以为是。以为有点天赋就了不起了，也不看看什么人是自己得罪不起的。”尖锐刻薄的声音突然响起，开口的正是那日百花宴上找茬的水欣雅。

    “啪！”她话音刚落，一道青色劲气俯冲而来，清脆的巴掌声立马响起。

    发髻凌乱，水欣雅猛地转过头，捂着自己被打红的脸，怨毒地瞪向战炎灸歌，“你……你打我？！”

    墨灸歌不以为然地敲着桌子，语气清浅淡然，“我说过，狗咬我，我不会回咬回去。但是！我会扁狗！”

    “一只疯狗就别乱吠，省的扰了别人的心情。”清浅的语气不带一丝起伏，却无人忽略其中的杀意。

    墨灸歌再次看向战炎鼎，“孙女？你们战炎家什么时候把我当过战炎家的人？污蔑、打骂还是将战炎玉做的那些‘好事’栽赃给我？”

    战炎鼎气得胡须抖个不停，发现自己竟然无言以对。

    “再怎么样，你都流着战炎家的血！”

    “不不不。”比之于战炎鼎的愤怒，墨灸歌一派淡然，似乎任何事都无法让她生气。“从今天开始，我正式脱离战炎府，你们战炎家的孙女，谁爱当谁当。从此以往，只有墨灸歌，再没有战炎灸歌！”

    干脆凛冽的话如惊雷般落下，众人都怔怔地盯着中间那傲然挺立的身影。

    身如劲柏，风雅如莲，一身傲骨，不曲不折。

    风逆痕紧绷着脸，得罪了宁家、容西华、宁皇后甚至是天澜公主，现在又脱离了战炎家，墨灸歌以后的生活，必定步步艰难，如履薄冰。

    脱离战炎府，意味着她放弃了贵族大家嫡女的身份，从此以后，她不过是一个人人可欺的平民。

    暗暗地握紧了墨灸歌的手腕，风逆痕传音入密，“我会护你。这句话，不论何时，都有效！”

    心中滑过一丝暖流。墨灸歌这次没有排斥地将他的手甩开。

    “老爷子！”

    “祖父！”看到战炎鼎几乎要气得晕厥，刘氏等人连忙上前将他扶住。刘氏愤怒地看战炎灸歌，“我战炎府养你这么久！你就是这么回报我们的？”

    “养我？你是说天天漏风、满院杂草连下人都不住的院子，还是发馊了连猪都不吃的剩菜？这么说来，我是不是要好好地感谢一下战炎府的养育之恩？”

    “你你你！”被众人拖住的战炎鼎一手颤抖地指着墨灸歌，“你对得起你母亲么？”

    不提战炎冷月还好，一提墨灸歌气息瞬间变冷，“你对得起我母亲么？！为了家族利益将她逼走。她十月怀胎、历尽艰辛独自回家，却只遭来了白眼和冷遇。”