
    老者话音落下，立马来了几个粗胳膊大腿的魁梧汉子，一人按住战炎玉一只胳膊，将她拖了下去。

    “贱人！放开我！我没疯！”战炎玉四肢乱舞，各种污秽的言语像潮水般涌来，双眼赤红，“啊啊啊！！战炎灸歌你个贱人陷害我！”

    一个新的疑问又在众人心中浮起。为什么战炎玉的通奸视频会在炼药师手中，那名炼药师和战炎灸歌又是什么关系，他为什么要帮战炎灸歌？

    却没有一个人想到，这二品培元丹就是墨灸歌炼制的！

    “战炎灸歌。”特等间内，九煞眉头一皱，幽深的目光瞥向胡乱挥舞着四肢，不停叫骂的战炎玉。

    台下被挟制住的战炎玉突然感觉脊背一冷，像是被什么极端恐怖的地狱王兽盯上了的感觉，双腿打颤。

    “七日后本尊不想再看见她。”九煞冷冷地来了一句。

    “是！”影司刑等人先是微微一愣，很快地单膝跪下领命。

    心中微叹，主上的不想看见，那可就是真的看不见了。连尸骨都不会留下。

    恐怕这一qiē……都是因为那个女子口中辱骂的战炎灸歌吧。

    真是可怜，死都不知道自己为什么死。

    不过……为什么是七日后？

    这个秘密恐怕只有九煞自己知道了。

    骨节清晰的手指摸索着手上的血玉，众人的舆论远比让一个人死更加令人痛苦，他就是要她在这种压力下好好享受几天再死。

    而且以……那小丫头的能力，想杀了这样一个废物恐怕轻而易举吧，之所以不杀，是不是就是为了等今天？

    战炎玉的事仿佛只是一场闹剧，很快风波就平息了下来。

    白须老者一件件拍卖手中的灵器、草药，不过这次倒是没有之前那么火热了。

    墨灸歌在此期间也给自己拍了一件龙纹匕首，还应帝尧的要求拍下了几株珍惜草药，和一块不知用处的紫色玉石。当然，钱是从拍卖所得中扣除的。

    拍卖行结束之前，她赚的金珠不会被送过来。但是拍下的物品扣除一定费用后已经被送到了包厢。

    墨灸歌捏着那一块紫色的玉石上下打量，目光犹疑好奇，“这块石头是什么？”材质似玉非玉，摸上去手感温润舒适，似乎毛细孔都张开了，隐隐能感受到一股澎湃的力量在玉石中汹涌。

    “紫品灵玉。”帝尧尾尖如切豆腐般刺进玉石之中，“没想到这低等大陆还能找到紫品灵玉。”说话间，一道紫色的雾气从他尾尖生起，将他笼罩起来。

    帝尧的身体由肉眼可见的速度抽长，黑发疯长，原本还带着婴儿肥的脸蛋渐渐变得分明，带着一股少年青涩的感觉。

    “啪嚓！”原本颜色浓郁得发黑的紫品灵玉瞬间变成一块无用的白色石头，一声脆响后变成了粉末。

    墨灸歌在一边已经惊呆了。

    帝尧的眼睫眨了眨，再次睁眼，紫眸似乎变得更加深邃了，连头上的鼓包也长大了不少，露出紫鳞尖角，少年模样的脸俊美鬼魅，妖冶非常，偏偏带着一股青涩，令人喉咙发紧。

    只见那张妖冶得不似真人的脸上露出几分懊恼，薄唇微微翕动，“还是不够……”一枚紫品玉石，只能强行让脱离幼生期一个月。

    看来真正想要恢fù，必须要离开灵气缺乏的天元。

    “下一件拍卖品，相信很多人会感兴趣。”拍卖师拍了拍手，一个巨大的铁笼就被抬了上来，里面蜷缩的是一名美艳的女子，饱满的胸脯，火爆的身材，一头大波浪头发，身上着了几块几近透明的布料，若隐若现，反而更加人心中发痒。

    “这是一名从西域来的美女，听说是一灭亡小国的公主哦~已经被调教过了，大家想做什么就可以做什么，而且她是自愿卖身，不存zài反抗窜逃问题。三百万金珠起拍！”

    “五百万！”

    “六百万！”女子一经拍卖，整个现场瞬间火热了起来，男人个个化身为狼，热血沸腾。

    那身段、那姿态，那脸蛋，一看就是绝世尤物！

    “小九，你身上有多少钱？”少年模样的帝尧突然掀起懒洋洋眼皮，矜贵地看向墨灸歌。

    墨灸歌心中一噎，不知为什么有了几分郁闷，“怎么？你想买下她？”前世不是不缺少比那西域公主还美的女子，怎么也不见他动作。

    “给我。”看到墨灸歌略有郁闷的表情，帝尧心情莫名其妙地大好，嘴角微扬，紫眸中带着深深地笑意，眉梢一扬，“难道小九吃醋了不成？”

    帝尧的话仿佛在墨灸歌心中投下了一枚重磅炸弹，惊得墨灸歌立马跳了起来。

    吃醋？吃他的醋？开什么国际玩笑。

    全世界男人死光了，她都不会找一个自恋、骚包、傲慢又**的家伙好吗？

    似乎是要反驳帝尧的话，墨灸歌手立马在身上找了起来，完全忘jì了，如果帝尧真的要拍下那名女子，就不会向她要钱，因为他们拍下商品所用的钱都是在拍出丹药的收入中扣除的。

    再者，灵效丹还未开拍，前面拍卖所得已经被他们用的七七八八了，墨灸歌也没什么余钱，想拍下那名女子根本不可能。

    因为身上的钱都被她临走之前交给韩红他们应急用了，墨灸歌在身上找了半天，也只找到了一枚前几天买包子找回的铜珠。

    一颗铜珠，相当于一个铜板。跟五百万金珠何止是千差地别。

    没好气地看了帝尧一眼，墨灸歌不爽道：“身上没钱了，只有一个铜珠。”

    谁料，帝尧仿佛无视了她的白眼，脸上笑意更甚，伸出收道，“给我。”

    墨灸歌也不小气，直接把手中的铜板扔给他，冷哼笑道，“你还想用一个铜珠拍下那名西域美女不成？”

    对墨灸歌的话置若罔闻，帝尧却一脸郑重地收好铜板，然后又用紫眸嫌弃地看向墨灸歌，轻轻叹了一口气，好像在质问鄙夷她为什么这么穷。