
    白清影却没有继续观看比赛，反而是轻轻勾唇一笑，像是一副美好的泼墨画卷逐渐展开，用温雅的声音说出了一句丝毫与自己柔和的气质不符的话，“那一脚，踹得好！”

    “噗咳咳！”墨灸歌顿时被自己的口水呛到了。

    转眸安静地凝视着白清影。

    白清影不解地看向墨灸歌，气质柔和得像四月的春风，“怎么了？”

    “咳咳，没什么。”墨灸歌摇头转移视线，心中默默加了一句，只是没想到翩翩人如玉的你其实内心也有暴力的一面而已。

    这也是个腹黑的主啊。

    墨灸歌心中感叹了一句。

    “加油。”就像是对待白清扬一样，白清影下意识地将手搭在墨灸歌的脑袋上摸了摸，鼓励道。

    只是摸上去后他就觉得不对劲了。

    像是被一只洪荒巨兽盯上了，白清影身体莫名地一阵紧绷，下意识地环绕一圈，却丝毫感受不到那股莫名地危险感从哪里传来。

    好在，那股让人汗毛竖立、脊背发凉的感觉只持续了几秒钟便消失了。

    旁边的墨灸歌无语地瞪了他一眼，按血缘关系说，白清影算是她表哥，但是这并不代表着他可以像摸孩子一样摸她的脑袋！！

    她两世年龄加起来，比他还大了将近十岁！

    人群之中，九煞幽暗的眸光刚刚从白清影身上移走。

    这次他没穿一身华丽显眼至极的黑袍，而是一身浅黑色的素衣武装，半张脸用一张朴素的面具拦住。

    在他旁边，是衣着不同伪装成普通武者的影司刑等人。

    十几人分开站立，既让人无法看到九煞半点模样，又能让九煞清楚地看到比试的情况而不遮挡他的视线。

    他们一脸闲适，看起来真的仿佛是互不相识的武者。

    影司刑轻轻地瞥过自家主子一眼，然后迅速转移开了目光。唉，他们这些做属下的真是弄不懂主子的心思。

    这四大家族的大比有什么好看的？不就是一些小毛孩打打闹闹嘛？主子不是一直对这些不感兴趣么？怎么这次有兴趣来看了？

    而且看也就算了，还偏偏要弄个微服私访，伪装成普通武者呆在人群里偷偷看。

    明明只要主子愿意，弄个贵宾席位还不是手到擒来，整个天元谁敢说不？

    因为第一场中墨灸歌精彩的一脚，下面的比试再精彩也显得有些索然无味了，众人默默地等待着下一轮比赛的开始，想看看白清扬到底是运气好还是实力恢fù了。

    不过让众人失望的是，下一轮中墨灸歌被轮空了，直接晋级第三轮。

    “废材真是好运。不知是不是暗中做了手脚。”有些人酸溜溜地道，瞥了一眼坐在白清影旁边一脸淡然的墨灸歌。

    战斗进行得很快，寻常的家族弟子，碰上几大家族的顶尖天才，要么被三招打败，要么就直接认输。

    还有一些打得两败俱伤的，两人都失去了比赛资格被抬了下去。

    令人失望和怀疑的是，第四轮比赛，墨灸歌还是轮空了。

    宣布这个消息时，就连裁判和罗华的脸色都有些尴尬。

    连续两轮轮空，这运气也太好了吧？说没作弊都没人信啊。

    一道道惊疑怀疑的目光扫过墨灸歌，墨灸歌淡然自若，说实话，她自己好奇，自己今天难道是走了狗屎运了么？竟然两轮轮空！

    就连白清影都多瞥了墨灸歌两眼。

    “肯定是贿赂了裁判拉！哪有人运气这么好的。”

    “就是。两轮都轮空了，这运气是要逆天了不成？”

    “他也只会这些卑劣的手段。等着吧，下几场赛事总会暴露的。飞得越高，摔得越狠。”议论纷纷。

    突然，一道细长雄浑的声音突然传遍整个广场。

    “玄帝驾到――”

    阵阵惊慌惊呼声响起。

    偌大的广场上，一片黑压压的人像是一阵翻涌的波浪般，一个个恭敬地跪下，脸上露出崇敬之色。

    就连天佑学院来的的裁判也从席位上起身，一个个恭敬地迎了上去。

    罗华恭敬地单膝跪地，“不知陛xià降临，罗华有失远迎。”

    “玄帝今天怎么有心情来看这些小娃子的小打小闹啊？”一名白须老者像是见到老朋友般，笑眯眯地迎了上去。

    “孤今日不过是出来散散心，大家不必多礼。”一阵爽朗好听的声音响遍全场，伴随着声音响起，似乎有一道隐形的力量，将众人欲跪下的膝盖给拖了起来。

    那如波浪般翻涌的黑浪一滞，一个个跪下的人被一股强大的力道托起，响声震天，“谢陛xià！！”

    墨灸歌咂了咂舌，压下心中的汹涌波涛。

    百万人齐齐下跪的场景，若不是亲眼所见，根本无法体会出他的震撼。

    这等尊崇、荣耀，在二十一世纪是根本不可见的。

    她好像明白了，为什么古代帝王对权利爱不释手。

    有些东西是毒，明知道很危险，却抑制不住自己飞蛾扑火般去沾染它。

    墨灸歌迎着声音方向看去，她倒要看看天元最强大的帝王、齐天澜引以为傲的姐夫是什么样。

    烈烈金衣在阳光下璀璨耀眼，一只五爪金龙在金线织就的衣服上腾空而起，双目曜曜，栩栩如生，仿若下一秒就会破衣而出般。

    精致的衣料不知是采用何等珍惜材料制成，比绸缎更加华美，流光溢彩。

    一束黑发用金扣束在脑后，其余的皆随意披散，金色的面具遮住了眼睛，露出挺直的鼻梁和完美的下颚。

    他的脸部轮廓，不是像九煞帝尧那般精致的线条，反而像用粗笔勾勒，透露出一丝狂放不羁的气质。

    说是帝王，其实更像是胸怀坦荡、纵剑江湖的不羁侠客。

    “哈哈！老头，孤以为你已经老得走不动了呢，没想到你还有精力亲自来孤的京都举行比赛啊。”玄帝大肆嘲笑了一番迎面而来的老头，丝毫没理会对方突然僵硬的脸色，一挥衣袍，径直坐上了最首位的裁判席位，两只脚交叠在前面的桌台上。