
    “为什么？”

    墨灸歌疑问出声。

    白清扬涨红了脸不说话，就是拉着墨灸歌的手，态度坚决。

    倒是白清影轻轻地笑了起来，“他就是怕你出事呗！”

    白清扬闻言，顿时低着头，恨不得把脑袋藏起来。

    “他啊！从小性子冷淡，拒人千里之外。因此得罪了不少人，这次家族大比，不知道有多少人暗暗嫉恨他想趁他没了修为下毒手呢。届时你伪装他去参加比赛，那些攻击就会落在你头上了。”白清影笑着解释道，说不清自己是什么感受。

    他护了他这么多年了，也没见他对他这么关心。战炎灸歌才跟他见了几面啊，就恨不得粘在她身边，处处为她着想。

    “他们敢！”白清影的话一出口，清冽如泉的少年顿时眸露凶光，“他们要是敢伤了姐姐，我死都不会放过他们！”

    白清影顿时有一种自己养的儿子被别人拐了的苦涩感。

    墨灸歌闻言心情大好，一只手弹了弹白清扬的脑袋，“你姐我有那么弱吗？”

    说完她就后悔了。她现在才蓝阶，白清扬已经是紫阶了！

    这样算来，她甚至还比不上她这个天赋变态的表弟。

    默默抹了一把辛酸泪，墨灸歌觉得，她是该找个时间好好修炼下了。

    墨灸歌却没去思考，白清扬的紫阶，是从三岁起开启神智便开始修炼，经历了十几年而得来的，而她，从穿越过来开始修炼到现在，时间跨度却不过一年……

    如果让人知道她是一年之内进阶到了蓝阶，整个天元大陆都非得疯狂不可。

    被敲了个爆栗，白清扬看着自家无良表姐一脸你敢说是我就再赏你几爆栗，连忙捂住头，睁着大眼睛，赶紧表明忠心，“没有！姐在我心中是最强的！”一顿马屁拍得那叫一个利落干脆。

    似乎还有一根大尾巴在背后摇啊摇，像是一只忠心护主的哈士奇。

    温润儒雅如白清影，也忍不住默默扶额，内心咆哮，这还是他的堂弟吗？！把他那个清冷沉默的堂弟给还回来啊！！

    众人聊了一会儿，墨灸歌交了白清扬炼化异水的方法后，便由白清影下去安排，将白清扬偷偷地从白府带出去。

    墨灸歌换了一身装束，再将发型、面部修饰了一番，一个活生生的白清扬就新鲜出炉了。

    易容是她前世的必学课程，她和白清扬的身高差距并不多，再加上两人面容本就挺相似，易容起来就更简单了。

    就算是白清影回来了，若不是知道白清扬已经被自己带出了白府，也差点错认墨灸歌是真的白清扬。

    家族大比还有几天，这几天墨灸歌也没闲着。跟白清影打了声招呼，便去白家人迹罕至的后山历练巩固修为了。

    接受辰族传承后，她的力量、身体强度都达到了匪夷所思的地步，即使不用劲气扶住，她照样能一手轰开一颗两人合抱的大树，简直与人型野兽无异。

    只是这股力量她还未完全掌握好，一天之内闹了不少的笑话。在明白自己若是在呆下去就会毁了白家院宅后，墨灸歌自觉地来到了白家后山，锻炼这具脱胎换骨的身体，练习控zhì这股突如其来的力量。

    倒是那天被墨灸歌打晕的白武等人，醒来一直嚷嚷着要找白清扬的麻烦。奈何墨灸歌去了后山，又有白清影在白家顶着，这件事反而不了了之了。只是几人都放了话，家族大比那天会让白清扬好看！

    白驹过隙，眨眼之间，已经过去了三次。

    天佑尚武，在皇城正中心，有万顷广场做为练武场，其上遍布擂台，专门供人比武试练或者提供给大家族之间举行比试。

    平时练武场里比试的都是闲散修炼者，热闹非凡。

    而今天，练武场的热闹又提高了一个热度。

    广阔的广场人山人海，大批的人满脸兴奋，围堵在练武场，这可苦了皇城的近卫军，一个个不得不加派人手维持秩序。

    一道道雄浑的威压从广场上发出，蓝玄、紫玄、白玄、墨玄，应有尽有。

    喧闹声几乎汇成了一股洪流，在广场的中心区域，是一个极大的圆形擂台，半径达到两百米，擂台东方，布置着裁判和贵宾的座位，旁边的是留给各大家族重要人士的席位，往后是一圈接着一圈的看台。

    身着统一制服的年轻少男少女各自聚成一团，在长辈的带领下在自己家族划定的区域休息。

    一些流浪的武者得到四大家族比试的消息后，早早地占了个好看台。

    每四年四大家族的比试这么热闹，不仅是因为它关系着天元排位赛的名选和天佑学院入学的名单，还因为四大家族是天元最富盛名的四大武道家族。不少散修、流浪的武者，都想借此机会看看武道世家的年轻一辈和自己的差距，还有一些独属于武道世家的强悍武技。

    “武哥，你说白清扬那个废物会不会来？”白家休息区，一名猥琐的少年向白武打听道。

    “他敢不来！”白武一声冷笑，“那天不知道他使了什么诡计跑了，打得我脖子痛了好几天。今天我非得一根手把他碾死在擂台不可。”

    满试练场寻找白清扬的不止他一个，无论是白家、端木家、纳兰家、上官家还是澹台家的人都想看一看，天才变成废材后落败的戏码。

    嬉笑嘲弄声在广场上响起。

    “肯定是白清扬那小子怕了，白家人都到齐了，也没看见他的影子。”

    “听说他一丝劲气都没有了。连赤玄都不如。”

    “不知道从白家百年一遇的天才变成了百年一遇的废材滋味如何。哈哈哈！！”

    “还第一天才呢。不过是个临阵脱逃的懦夫。现在还不是人尽可欺。”

    “听说他前几天被白家白武打了一顿后，就藏起来不敢露面了。”