
    “你！”墨灸歌气结，怒瞪着空中悠闲傲慢的小包子。

    这几天他吸收她的玄气，身形长大了不少，却还是没有逃脱幼儿阶段。越成长，他恢fù力量需要的能量就越多。

    墨灸歌拳头嘎吱作响，这家伙，就算是变小了，仍然是这样的欠扁！

    想想她也是醉了！

    亏她刚看到小包子时还被萌到了那么一秒，现在嘛……原谅她想摧残幼童了！

    不揍他一顿真是难解她心头之恨啊！

    这么小就这么欠抽真的可以么？

    墨灸歌向来是个想做就做的主，前一秒她还躺在床上累得喘粗气，下一秒整个人突然暴起，携带着破风之势猛地向帝尧嘴角抽去！

    紫光在拳影之下支离破碎。

    墨灸歌感觉一条软绵绵的东西紧紧缠着自己的脖子，她毫不怀疑，只要对方愿意，这条看似无害的紫色小尾巴能在瞬间勒断她的脖子。

    因为帝尧从不会做无用功！他与她交手，十次有八次用的尾巴，墨灸歌揣测，这尾巴应该是他的得力武器。

    “如果这样就能伤我，我前世早就死千百次了。”软糯的声音带着与年龄不符的傲慢与自信。

    靠！帝尧，你有种！

    墨灸歌心中狂爆粗口，无聊地翻了个白眼。她现在确定一定以及肯定，帝尧他特么地就是天地的私生子！

    见墨灸歌放松了下来，帝尧才缓缓收回了尾巴。

    墨灸歌兴趣地琢磨着他的小尾巴，忍不住用手去捏捏，被帝尧飞快地闪了过去，不免有些失望，“你的尾巴做什么用的？”帝尧的尾巴……呃……长得比较玄幻，大体类似与前世卡通漫画里面恶魔的尾巴，又不尽相同，尾尖呈现三角形，最尖端闪烁着寒芒，又像是蝎尾，平常的时候看起来软绵绵的，让人非常想摸一把。

    “武器。”帝尧看了墨灸歌一眼，话落，尾巴突然翘起，猛地扫向身后的墙壁，然后像是切豆腐般扫过那一段墙。

    “诶……”没想到那看起来除了装饰别无它用的尾巴竟然有如此功效，墨灸歌睁大眸子，眨了眨眼睛。

    这功效，比什么玄铁宝刀都好啊。

    此时帝尧的尾巴像是一把利剑一般，表面泛着淡淡的紫光，仿佛是有生命的金属。

    尾尖翘起，墨灸歌眼尖的发现，那尾尖的紫芒晶莹美丽，那明艳的蓝紫色夺人眼球，在光下美的梦幻。

    “还能放毒，你要不要试试？”微勾唇角，帝尧挑眉。

    “……”墨灸歌双肩抖动，很好心地没去打击帝尧那颗脆弱的玻璃心。童鞋，一张包子脸装什么霸道总裁，只剩下搞笑和呆萌了！

    看到墨灸歌此时的表情，帝尧就有深有体会，绝对不是什么好事。

    冷冷地哼了哼，帝尧小包子双手环胸，漂浮在空中俯视着墨灸歌，“本来还打算帮你炼制了那枚灵效丹，看来你并不需要啊。”说完，打算闪身进入紫戒。

    一听到灵效丹，墨灸歌眸子瞬间亮了，一手抓住小包子的袖子，“别啊！”

    ps：日更两章反而没推荐没留言没点击没收藏……这是咋么回事？莫非日更一章数jù更好？（望天）