
    “墨、灸、歌――”

    紫眸色泽加深，帝尧身边的气势忽地一紧，一股无形的劲风突然在包厢里蔓延。

    特等包厢内。

    身着红莲黑衣、脸带面具的尊贵男子突然瞳孔一缩，望向下面一处。

    “主子？”守在男子身边的一名黑衣护卫单膝跪下询问。

    仔细一看，他的黑衣和其他护卫并不相同。

    他的袖口，是用金线绣的花纹，而另外的护卫，袖口却用的是银线。

    看来，就算是男子的护卫，其中也等级分明。

    面具男子摇了摇头，逐渐收回了目光，白皙如玉的手指从黑袍中取出一块血红色的玉佩。纤长的手指无意识地在玉佩上摸索，男子的眸色逐渐加深。

    赫然看去，那血色玉佩之上，凹凸不平的印刻的正是――灸歌二字！

    那夜水中温热的触感似乎还遗留在指尖，少女青涩朦胧的身体在脑海中挥之不去，九煞性感的薄唇微微翕动，轻轻念出声来，“灸歌……”

    十名绝色美姬和另外二十九名黑衣护卫站在男子身后五米处，眼观鼻、鼻观心，似乎什么都没听到。

    见男子并没有吩咐，影司刑恭敬地站起来退下。

    自从那一次殿内出现叛徒尊主被暗算后，尊主性格好像变了不少。时不时的取出这块血玉发呆。就连象征暗域之主身份的血丝沉墨玉丢了，也不让他们去查回。

    灸歌……？听起来像是女人的名字。

    “司刑，跟在本尊身边那么久，你应该知道什么该想，什么不该想。”就在影司刑走神的瞬间，一道冷魅幽暗如地狱召唤的声音带着刺骨的凉意响起。

    “是！属下回去便去阎殿领罚。”单膝跪下，影司刑恭敬地垂下脑袋，一瞬间将脑海中的东西全数忘jì。主子最厌恶别人揣度他的想法。

    ……

    “又生气了？”将帝尧抱起，墨灸歌眨了眨眼睛问道。“你怎么那么小气？”经过这么久的相处，她突然发现，她已经渐渐习惯了帝尧的存zài。

    不论是无意间卖萌、傲娇又矜持的小包子，还是那个霸道、妖孽又傲慢的成年妖孽。

    也许是因为整个天元，只有他们两个对对方都知根知底、熟悉彼此吧。

    包厢内劲风突地一滞。帝尧双眸盯着墨灸歌的脸，似乎眼中再也容不下其它东西。不知道为什么，只要看着她的眼睛，他就无法发火。

    惯的她越来越放肆了。现在她捏起他脸来倒是一点压力都没有，要是换在以前，他的小九绝对不敢对他做出这种事。

    来到异世后，似乎自己脾气太好，把她宠坏了。

    以后怎么办？帝尧眯了眯眼睛，深邃的紫芒一闪而逝，瑰丽非常。

    唉……还能怎么办？只能继续宠呗！

    他要把他的小九宠坏，直到除了他，没有别的男人敢要他。

    打定主意后，帝尧紧绷的一张脸突然放松，好心情地扬起嘴角。

    咦？怎么心情一下子就变好了？墨灸歌奇怪地看向身前明显心情突然变得不错的帝尧，心中掠起几丝怪异的感觉。难道小孩子的心情，都很多变？

    “咚！”一声钟响打乱了墨灸歌的沉思。

    拍卖会开始了！

    没有再理会帝尧，墨灸歌专心地注视着眼前的拍卖会。

    “应卖家要求，我们第一件拍卖的物品是――镇远侯世子的贴身亵裤！”

    “噗！”精致的包厢间，正悠闲喝茶地蓝楚沐一口茶水喷出，呛得脸色通红。

    “咳咳……咳咳……哈哈……咳咳！”连串的咳嗽声伴随着抑制不住地压抑笑声不断从喉间涌出，蓝楚沐的肩膀以一种非常人能及的速度快速颤抖着。

    “咳咳……”房间内的纨绔子弟皆咳嗽两声，以掩饰自己从胸腔喷涌而出的笑意。

    天！没想到聚宝阁真的将风大哥的亵裤拿来拍卖！还是做开场第一件拍卖品！

    这……这这……真是要笑死他们！

    一般来说，最后和最先的拍卖品为了吸引眼球，调动气氛，不是极其稀有独特就是价格昂贵物品珍稀。打破他们的脑袋他们都没想到，第一件拍卖品是风逆痕的亵裤！

    “蓝大哥！”狄名担忧地扯了扯蓝楚沐的衣摆，下巴指了指柔软沙发上脸色渐沉的风逆痕，示意对方笑得含蓄点。

    “哈哈哈！”没想到被狄名这么一扯，蓝楚沐压根没忍住，胸腔中的笑意如开了闸门的黄河之水般奔涌而出，在整个包厢内回荡起伏！

    整个包厢之中，只有蓝楚沐笑得如此嚣张！

    笑得直不起腰的蓝楚沐眼角瞥到风逆痕那边射来的死亡射线，简直要一边哭一边笑了，一只手狠狠地拧住自己的大腿肉，顿时疼得自己差点跳起来，他连忙道，“那啥……阿……阿痕，我……哈哈……我不是故意的！

    我……我只是没想到……咳咳……阿痕你的……你的亵裤竟然……和那些绝世珍宝有的一拼！……哈哈……”说完还作死地笑得打了个滚。

    “啪！”一粒葡萄籽打在蓝楚沐脑袋上。

    “哎哟！”蓝楚沐连忙用玉骨折扇捂住脑袋，“阿痕你下手也太重了吧！”

    他话还没有落下，又是“啪啪啪啪！”数声，几十粒密密麻麻的葡萄籽接二连三袭击而来，吓得蓝楚沐连忙运用劲气抵挡。

    风逆痕淡淡的声音渐渐传来，“晚上陪我过两招……”

    蓝楚沐一张脸瞬间如丧考妣，“啊？！”

    狄名等人默默转头捂住脸，装着不认识这货。

    “尼玛！坑我们呢！老子过来是为了寻一把趁手的武器的，鬼才有心情看你卖内裤！”

    “老子管那镇远侯世子是谁？！一条亵裤拿出来卖玩我们呢？！买了他的亵裤给我自己穿不成？”

    “老子不缺亵裤！快点换一把趁手的武器！”

    此起彼伏的叫骂声响起，都是一些行走江湖、不拘小节的武者。

    就在大厅之内要被一阵讨伐声淹没时，锐利的女声插了进来。

    “滚滚滚！你们不买我们买！”

    “就是！也不撒泡尿照照自己！风世子的内裤也是你有资格穿的吗？”