
    “啊！”突然，被掌柜带来的一名貌美女子不小心向面具男子倒去。

    面具男子身边的一名美姬瞬间做出反映，一道白色绫罗飞射而出，将女子卷起扔了出去。

    “杀了。”平淡不带丝毫起伏的声音，男子连眼神的余光都吝啬送出去。

    “不……不要！不要杀我！我不是故意的！”那名貌美女子脸色唰得白了，颤抖着想往面子男子脚边爬去，泪如雨下，梨花带雨的模样惹人怜惜。

    只是她还未得及说句遗言，一名黑衣护卫已经长剑飞出，将她的脑袋斩了下来，鲜血四溅。

    十名美姬和黑衣护卫尾随面具男子没入了专门铺设的聚宝阁通道内。

    外面，本来还喧哗的广场一片寂静，不知道是因为那十名绝世美姬的容貌，还是那面具男子的富有侵略性的威压，亦或是那惨死女子的鲜血淋漓。

    墨灸歌隐藏在人群里，余光正好瞥到精致大门口一闪而逝的红黑交织衣袍。左手轻轻扶上右肩，手上传来一股烫意。

    她微微皱了皱眉，总感觉右肩发烫，原来不是错觉。

    她怎么莫名地觉得那个面具男子的身影有些熟悉？

    “喂！轮到你了。你进不进去啊？后面还在等着呢！”身后的人将墨灸歌推搡了一把。

    墨灸歌转过头去，对方一看，顿时毫不客气地嘲笑道，“你以为带张面具就能成为贵客了吗？有本事去那边的贵宾通道啊。看会不会像那名女子一样，连脑袋都保不住。”

    总有些人，毫无理由、莫名地针对你。

    墨灸歌手下射出一道劲气，将掌柜前几天给自己的请帖递出去，便随着小厮往自己专用的包间走去。

    “啊！”刚才还在讽刺墨灸歌的人惊呼一声，脚下不稳摔了个狗吃屎。

    怒骂哀嚎声响起，“哎哟！我的个天杀的！谁推的老子？”

    “大人，这是你的包厢。”青衣小厮领着墨灸歌到一间豪华的包厢，“这是掌柜的特地为大人您准备的。虽然不如……如……那位大人的特等包厢，但也是我们聚宝阁的一等包厢了。请问大人有什么吩咐吗？”

    “没事，你先下去吧。”墨灸歌挥了挥手。

    “是！”青衣小厮听话地带上了门。

    墨灸歌这才有机会好好打量这间包厢。

    和天元大陆完全不符的风格，这里的每一处布置都透着一股西方气息，甚至一股现代化气息。

    柔软的红毯铺满了整个房间，中间放置着米黄色的沙发。

    精致的玻璃桌上还贴心地布置了些点心和蔬果，供客人解闷。右手边是摇铃，可以呼唤在外等候的小厮。

    在包厢前方，是一块占满了一张墙壁的透明玻璃，视角安排得刚刚好，在包厢内的人，可以清楚的看见下面涌动的人潮和拍卖台，但是下面的人却看不到包厢里的场景。

    莫非这聚宝阁的主子青冥是从现代穿越而来的不成？

    最让墨灸歌不可思议的是，这拍卖场看起来明显比聚宝阁大得多！！

    难道拍卖场其实是建在聚宝阁地下的？

    “这是另一个空间。”就在墨灸歌还在独自撑着下巴思考时，一道稚嫩矜贵的声音突然从身边传来。

    帝尧毫不忌讳地靠着她坐下，隐秘漂亮的尾巴不动神色地在墨灸歌腰身环绕一个圈，声音平淡得好像什么都没有发生，“他领你进的门是一道传送门，你感觉自己只是进了包厢，实际上已经通guò了门到了另一个独立的空间。”

    也就是说……包厢外那道门其实是连接两个空间的通道啰？

    而且看那小厮的模样，似乎他也不知道吧。

    天元大陆竟然还会有这种东西。墨灸歌心中升起了强烈的好奇，她一直以为天元大陆是一个类似于中国古代的架空大陆，今天的所见所闻，却让她改变了想法。

    这个传送门，听起来倒是像西方的传送阵。

    “这个大陆并没有你想象的那么简单。天元，不过是一个低级位面而已。”

    帝尧优雅的声音缓缓叙述，小手一扬，玻璃桌上一块晶板转瞬落入他手中。

    原本透明的晶板在他手中像是变了魔术一样，发出淡淡的微光，然后一道道图片影像在晶板中浮现，比照片更形象的三维立体图，旁边还附上了详细的介绍文字。

    墨灸歌深呼一口气，如果不是看见楼下的人一身古装，她真怀疑自己穿越到了未来。

    “晶板可以用来浏览拍卖品的信息和拍下物品，不过像这种晶板，里面记叙的大多是一些普通拍卖品，真正的压轴宝物拍卖场通常会保密。”小手在晶板上一划，帝尧目不转睛地浏览起今天的拍卖品来。

    他之所以会强行苏醒，就是感受到了这里有供他回复力量的天灵地宝，还有就是……嗅到了那个位面的人的气息。

    墨灸歌无奈地看着旁边认真浏览拍卖品的帝尧，粉雕玉琢的脸蛋还有可爱的婴儿肥，柔顺的黑发几缕调皮地挡住了眼帘，长长的睫毛又黑又密，微微翘起，紫罗兰色的眸子带着与年龄不符的深邃与傲慢。

    像是夺天地之造化的宠儿，无论是成年形态还是幼儿形态，他都有吸引所有人的注意的资本。

    “一直盯着本尊？是不是突然发现本尊很帅？”略带傲娇又清冷的声音从粉嫩的小嘴中吐出，配上一副面瘫又傲慢矜持的包子脸，那种巨大的反差简直让人恨不得冲上去亲一口。

    什么时候帝尧也会说这种话了？墨灸歌惊掉了下巴，后见对方一脸认真地看着自己，似乎很期待自己回答似的，两只手捏了捏两边粉嫩嫩的小脸，“哈哈哈！帅不至于。不过很可爱。”

    “……”

    “啪！”尾巴拍开墨灸歌袭来的咸猪爪，帝尧脸色有越来越黑的趋势，一字一句带着咬牙切齿地味道，尾巴搂住墨灸歌的腰一收紧，低沉道，“别把我当小孩看待！”他是男人！

    墨灸歌无辜地眨眨眼睛，“你难道不是小孩吗？”说完，腹黑地一拍脑袋，“哦，对了！像你这么大的孩子，还是别人帮忙换尿布的年纪呢！”