
    赵虎摇了摇头，顿了会，又道，“当家的，山上还有一群留守的弟兄，你是打算今天去看亲自宣布消息还是……”

    话未说完，就被墨灸歌截断，“就今天吧。带路。”

    “小……小姐！”橘衣脑袋还有一点转不过来，连忙追上，“夫人那边……”

    墨灸歌眉梢一挑，“你是打算自己回去找刘氏呢，还是打算跟着我？”天虎帮需要成为她手上的一张秘密底牌，这事绝对不能让战炎家知道，更不能让刘氏知道。

    这丫鬟不错，但如果她是刘氏的人的话，那就留不得了。

    墨灸歌的眼神无端地让橘衣感到一阵寒意，橘衣抖了抖，将擦拭好的匕首包好，连忙跑到墨灸歌身边，将匕首递给她，小声胆怯道：“我……我还是跟着小姐吧。”那么远的路，还是京都郊外，她可不敢独自回去。

    而且她和小姐一起出来，回去却只有一个人，夫人知道了，绝对饶不了她。

    赵虎看了橘衣一眼，目光转向墨灸歌，似乎在问这个丫头可不可信。

    寨子可是他们的大本营。若是被人泄露出去了，被仇家或者官府一锅端的危险就大大地增加了。

    墨灸歌递给赵虎一个先观察观察的眼神，便让赵虎带路。

    赵虎心领神会，悄悄地命令了三名大汉暗中监视橘衣。

    天虎帮的寨子说远不远，说近也不近。

    从树林里拐七八个弯，走了将近三里的距离，是一片草木茂盛的山岭。

    天虎帮寨子就隐藏在易守难攻之处，周围都是苍天大树，再加上路又险峻，丛林遮挡，倒是一个难被发现的地方。

    “大当家的回来了！”

    “大当家！”

    刚一进入寨子，旁边来往的壮汉一个个热情地招呼，“今天有什么收获？！”

    赵虎没回答，而是问道，“红姐呢？”

    “红姐在房里呢！”

    赵虎点了点头，“好。我知道了。你们去召集一下兄弟，我有要事宣布。”

    “好。”那人目光奇怪地看了一眼橘衣和墨灸歌匆匆就走了，心中疑惑，莫非大哥是要纳新女人进门了？那红姐怎么办？不知不觉，那些不认识墨灸歌和橘衣的人看向两人的目光都带有几分敌意。

    墨灸歌自然不放在眼里，橘衣就不一样了，一只手拉着墨灸歌的衣服，小心翼翼地跟在后面，恨不得把整个人都藏在墨灸歌之下。

    赵虎直接带墨灸歌去见红姐，一边走一边解释道，“红姐原名韩红，弟兄们都喜欢叫她红姐。她算是我们这儿的二当家，我不在的时候，兄弟们都听她的。”说着，憨厚地挠了挠头。

    墨灸歌嘴角带笑，调侃道，“不只如此吧？”看这群劫匪提到红姐时那不同寻常的语气和赵虎不自然的态度，这红姐，恐怕正是赵虎的心上人。

    赵虎一张脸瞬间红了，粗犷的脸色尽是和自身气质不服的羞赧，“九爷……你……你别多想啊。”

    “哦？我多想了什么？”墨灸歌笑着反问。

    “这……这……”赵虎一下子被激得说不出话来，看着前面的土筑屋子，连忙快步上前，“九爷，我先去叫她出来。”

    墨灸歌看到赵虎那落荒而逃的模样，嘴角的笑意更深了。

    趁着赵虎离开的时间，墨灸歌四下打量了几下。

    这天虎寨倒是很简单。

    大多数房子是黄泥筑的，在屋子前面是一大片空地，平时恐怕是用来集结人马和聚会用的。

    周围还堆积着柴木，不远处还有几亩良田。

    看来这天虎帮不光抢劫，还自己开垦了天地自给自足。

    “天虎帮的帮众大多都是一些普通农民，有些是被贪官污吏吞了田，没了活路才出来当劫匪。

    有的是赶上饥荒，地里没有收成，不得不出来抢劫。

    我们天虎帮，就是为这些人提供一个安身立命之地。”就在墨灸歌还在观察周围地形时，一道霸气狂野的女声突然传来。

    墨灸歌循声看去，是一名身穿红色短褂的女子，极少的布料遮住重要的部位，前凸后翘。

    下身着虎皮短裤，右腿根部用刀带绑着几把弯刀，漂亮的麦色肌肤显得非常健康。

    一头半长的褐色卷发被一根粗布高高束起，剑眉星目，红唇烈焰，眼眶微深，带着一丝西方人的立体感。

    这一身打扮就算是放在民风开放的天元大陆也算是惊世骇俗了！

    “你好。我是韩红，弟兄们都叫我红姐儿。”女子的声音略显中性，行动之间虎虎生风，豪迈粗犷。

    “墨灸歌。久仰大名。”墨灸歌微笑地点头，目光微微移向韩红后面的赵虎。

    赵虎和韩红在一起，反倒是韩红更像是大当家。

    这么野性的女人，可是很难收服的。难怪赵虎提到红姐时的态度那么奇怪。

    “你倒是第一个见了表情这么淡定的人。”捋了捋头发，韩红对墨灸歌身后橘衣那惊诧的目光不以为意，“恐怕你身后的那位小姐心中早就开始骂我伤风败俗了。”

    橘衣一听提到她，身体立马抖了抖，缩在墨灸歌身后不说话。她……她第一次看到一个女人穿这么少出来！这……这和没穿衣服根本没有区别嘛。

    “走自己的路，何必在乎别人的眼光？在我看来，红姐也不像是会为别人的目光改变自己的人。”前世这样穿的人还少吗？随便去一个度假海滩，穿得比韩红还暴露的大有人在。

    “哈哈哈！！”红姐闻言仰天大笑，“你倒是对我的胃口。”

    墨灸歌笑而不语。

    “九爷、大哥、红姐，人已经到齐了。”黎杰突然从栅栏外跑进来道。

    “好。我们这就过去。”赵虎挥手让黎杰带路。

    天虎寨前的宽阔空地上，已经是人头攒动。

    一大帮光膀子大汉随意坐着，在后面是一群老幼妇孺，妇女拉着孩子不让他们乱跑。她们大多是帮内劫匪的家室。

    墨灸歌、赵虎、红姐三人站在众人头前一处略高的土台上，橘衣已经被黎杰带到一边去了。

    “相信大家都很好奇，我今天把弟兄们聚在一起，是为了什么。”赵虎气势如虹，声音雄浑。