
    环绕帝尧的紫色光束如心脏跳动般有规律地一缩一紧，原本不过床头高的身体瞬间抽长，那一张白嫩的脸逐渐张开，棱角分明、线条优雅，宛如浑然天成的完美雕像，一笔一划都是最美的杰作。

    原本紫葡萄般的眸子渐渐变得狭长，幽暗吞吐的紫光从眸中射出，蠢蠢欲动！

    一身精致华丽的紫衣，仿佛从地狱上来的魔性神祗，一举一动，诱人沉沦。

    墨灸歌还没从帝尧突然抽长的惊变中回过身来，就被一双手狠狠按在床上，肆意张扬的墨发随着主人的动作倾泻下来，落在墨灸歌脖颈处。

    “嗯？！昨天晚上去别人家……？”红唇狠狠地倾覆下来，帝尧语气幽深，一手禁锢住墨灸歌的脑袋，不准她动弹。

    “帝尧你――！”墨灸歌话还没有说完，剩下的字就全吞进了喉咙里。

    睁大着一双眼睛，墨灸歌甚至能看见帝尧那根根分明、比女人还好看的睫毛！

    我擦！下意识地一巴掌糊过去。

    帝尧下意识一闪，墨灸歌右手一滑，一道银芒闪烁，一根匕首横在帝尧面前，墨灸歌怒斥道：“帝尧！你发什么疯？！”

    幽暗的紫眸定定地盯着他，光芒吞吐，却不开口。

    气氛一瞬间凝结下来。

    帝尧身上突然爆发出一阵耀眼紫芒，紫芒闪过，一只白嫩的小包子昏睡在床上，紧密的羽睫分明，粉唇恰到好处，一张一合，眉间却是微微蹙起。

    透支力量逆生长的后果，当然是要付出代价的。

    “呼……”一瞬间感到有些脱力的墨灸歌瞬间瘫软在床上，将帝尧收进戒指，胸口起伏，手中的匕首脱落在一旁。

    帝尧那模样，确实令人惊吓了点！就算前世她去杀他，也没见他情xù波动这么大。

    紧紧地蹙起眉毛，墨灸歌在脑海慢慢回忆自己看到的帝尧的记忆和穿越后他不同寻常的举动，再想到之前帝尧奇怪的质问语气，心脏微微一凛。

    他喜欢她……？

    不！不可能！下一秒墨灸歌就立马否决了自己的想法。

    前世这矜贵的男子还曾在训练营前睥睨地看着他们，语气凉薄幽冷，“你们不需要感情。

    没有感情就没有弱点，me要的是没有弱点的杀手，而不是有感情的废物！”

    me内部是冷酷的，麾下杀手一经查处动了心思，就会把抓去刑室接受刑法，生不如死。身为me组织首领的帝尧对所谓的感情，更是不屑！

    嘴角冷漠地上扬，墨灸歌眼中一片清冷。原以为穿越的帝尧会改变一二，事实证明，帝尧就是帝尧，不会随着环境的改变而改变。

    一如既往的霸道，一如既往的目中无人，一如既往的傲慢！

    就算是今天，他还是仍把她当成me组织的所有物，必须听话的傀儡。

    捏紧手中的匕首柄端，墨灸歌眸若寒冰。她会用行动告sù他，她，墨灸歌，不属于任何人，也不属于任何组织！

    墨灸歌就是墨灸歌！她的命运和行动都由她一人掌控，绝不受人摆布！她，只属于她自己！

    不可否认，在帝尧昏迷的那一刻，她真的有一种用匕首划破他喉咙的冲动。

    休息了一会儿，墨灸歌环顾了一周破烂的房间，无语地叹了口气。幸亏她房间内没什么东西，不然被帝尧这么一发飙，非得全砸了不可。到时候刘氏恐怕又要找借口来作死了。

    将屋内稍微收拾了一番，墨灸歌看到一旁完好的大红骚包亵裤，嘴角顿时抽了抽。

    这骚包亵裤布料真好！竟然还没坏！

    虽然中间发生了一点插曲，但好歹不影响最终计划。墨灸歌笑眯眯地捡起大红骚包亵裤，用布料包好，又将自己掩饰一番，身手敏捷地从围墙上翻过去，直奔聚宝阁，心中狂笑。

    哈哈哈！相信等到下午，镇远侯世子风逆痕亵裤被拍卖的消息就能传遍整个京都了！

    ……风府内……

    风逆痕早上起来两只眼完全是黑的。

    显然是因为墨灸歌的话一宿都没睡好。

    直到叫来小厮询问消息，发现今天并没有什么关于他的劲爆消息时，风逆痕一颗心才轻轻放了下来。

    就知道她不敢真的把他的亵裤给卖出去！

    受了一晚上的“惊吓”，风逆痕出都不想出去，直接回避了自己所有的好友，一个人在院子里念起剑来。

    只有习武的时候，才能让他躁动的心平静下来。

    事实证明，风逆痕还是太小看墨灸歌了……这世界上，还真没有她不敢做的事，只有她不想做的事！

    下午的时候……

    贴身小厮魏安匆匆跑了进来，“少爷！”

    “什么事？”冷冽的长剑一声嗡鸣，锋芒之上萦绕的淡紫劲气缓缓消散，风逆痕淡淡地收起长剑。只有漫天纷飞，通通被斩落成两半的绿叶在昭示着之前这里发生了什么。

    “蓝公子他们要见您。”魏安弓着背，恭敬道。

    风逆痕皱眉，声音淡如风，“我不是说了我今天不见客吗？”

    “可是蓝公子他们硬要进来，小的们拦……也拦不住……”魏安再一次把头埋低，恨不得缩成一只鸵鸟。要是少爷知道蓝公子他们带来的消息……

    放下长剑，风逆痕知道若是蓝楚沐等人铁了心进来，魏安是拦不住的。“叫他们进来吧。”

    “是！”就在魏安刚领命下去时，一道风流邪肆的声音蓦然在凌风院门口响起，“不用了！我已经到了！”

    门口，蓝楚沐一身流云锦绣蓝衣，行走间，光滑布料上的云纹随之波动，像是活了一般。

    黑色长发被蓝色玛瑙束于脑后，蓝楚沐骨节分明的手指抵着玉骨折扇，嘴角若有若无的弧度更为他增添了一分邪气，皮肤白皙如玉，唇色不深不浅，恰到好处。当真是陌上谁家少年，足风流！

    在蓝楚沐后面，跟着的正是纨绔党中的混世魔王狄名。狄名一身红色少年装，比蓝楚沐下了一个头，看上去就像是被哥哥带出家的小弟弟。

    粉雕玉琢的脸上依稀可以见到长大后的清俊，现在的眉宇间仍带有一丝孩子气。