
    情势一下逆转，风逆痕和容西华的战斗已经超出了寻常范围，为了控zhì劲气余波不伤到墨灸歌，两人越打越远离宫殿，在紫阶劲气的保护下，亦没有哪个不长眼的御林军跑去送死。

    两人方圆百米之内，空无一人！

    然而另一边的墨灸歌却陷入了被围攻的尴尬境地。

    再加上东方涵的加入，墨灸歌这一边瞬间处于劣势。

    然而让人惊奇的是，尽管被数名蓝阶和无数紫阶围攻，她脸上也没有出现一丝惊慌之色。每当众人以为她要输了时，她都能险险躲过杀招。

    一次还可以理解为幸运？那十几次呢？

    一些修炼过的人目不转睛地盯着墨灸歌，心中的震撼如同海面上被狂风吹拂的波澜，一层层地叠起。

    这是一名完全为了杀人而杀人的杀人机qì！

    她的每一招每一式都毫不累赘、快、狠、准、毒，直取命门，几乎每一次出手就是一条性命。

    不难看出，身边围堵的御林军已经对这名出手凌厉的女子产生了惧怕，每逢她出手，都会下意识地退后几步。

    唯有那几名蓝阶高手和东方涵，在她攻击之后还能活到现在。不过身上亦添了不少彩头。

    “风大哥……会不会……被压入天牢啊？”人群之后的狄名圆圆的眼睛里已经溢满了泪花，一只手紧紧拽住蓝楚沐的衣袂，声音哽咽。

    蓝楚沐苦涩一笑，爱情果真让人冲昏头脑啊。

    轻轻拍开狄名的手，蓝楚沐苦笑道，“放心。他不会有事。”

    话落，身形一纵，脚尖点地如孤雁般飞入战场。

    手中的玉骨折扇猛地一张，数根银色飞刃从中飞旋射出，瞬间割破向数名羽林军的喉咙。

    背靠着墨灸歌迎上东方涵的攻击，蓝楚沐的声音从墨灸歌耳畔飘过，“这里交给我。你快点脱身。”

    殿门口不大的空间已经挤满了人，御林军个个神经紧绷，又不想上前亲自与墨灸歌作战，又想围堵墨灸歌拖延时间。

    蓝楚沐和墨灸歌以一种非常缓慢地速度一步步前行，已经移到了门前的广场。

    糟糕！和容西华交手的风逆痕心中一紧，紫阶对紫阶的气息特别敏感，他能感受得到，有几名紫阶快速向这边移动。

    容西华也不例外，手中劲气连绵不断，脸上带着至始至终不变的笑意，“认输吧！放心，战炎灸歌到我手上，总比在东越国天牢的强。你说呢？”

    表面上一副举重若轻的模样，只有容西华自己才知道。如果再过几分钟，他恐怕就要落败了。

    他在国内紫阶中也是一等一的高手，但比起风逆痕这个身经百战又爱武成痴的人，他还是差了点火候。

    不知道风逆痕顾忌什么一直没对他下杀手，不然他应该早就落败了。

    “灸歌！快逃！”风逆痕薄唇一抿，侧身闪过容西华迎面而来的一掌，手中劲风拍向墨灸歌道路上的御林军，瞬间为他打开一条通往外面的道路。

    “跟我战斗时还敢走神？”容西华也不是傻瓜，立马抓住了时机，夹杂着劲气的一掌拍向风逆痕。

    “噗！”一口鲜血喷出，风逆痕发带崩落，身形后退。直接在地面上逶迤出两道笔直的痕迹，所过之处，石地开裂、石块四溅！

    “一起走！”墨灸歌眼眶一红，双手弥漫了一层淡淡的雷光。

    犯她者，她睚眦必报；助她者，她定倾心相助！

    “欣珍、欣琴，你们去助三皇子一把！”就连看戏的齐天澜也掺和了一脚，对身边两名蓝玄侍女道。

    “是！”两人领命，浑厚的劲气于掌间聚集，飞身拍向墨灸歌。全然没看见她掌心闪耀的银光。

    又是那招？！吃过亏的容西华瞳孔一缩，迅速后退。

    东方涵和御林军等不知所以，还在和蓝楚沐对轰。

    墨灸歌暂时不能攻击，蓝楚沐瞬间压力突增，身形微侧让大部分攻击落于自己身上。

    “小银！”一声清喝。

    墨灸歌指尖银芒大盛。无数细长的银线伴随着细碎的闪电声，如灵蛇般射向四方。

    “什么东西？！”众人只感觉眼前强光一闪，什么都看不见了。

    东方涵等人身子一僵，明显失去了行动力。

    “走！”一把扯过蓝楚沐，墨灸歌带着他往风逆痕的方位走去，拉起风逆痕就往外跑。

    “去那边！那边河流对岸连接着无望森林。”受了容西华全力一掌，风逆痕感觉喉间一腥，余光扫向旁边墨灸歌紧绷的脸，顿时又将喉间的血咽了下去，装作若无其事道。

    墨灸歌看了看，大致正是战炎府的方向。

    “好！”三人实力本就不错，全速前进下，不过几个眨眼间就消失了。留下东方涵等人在原地干瞪眼。

    “啪！”东越帝气得脸色发青，“养你们干什么吃！这么多人也能叫他们三个跑了！”

    整个大殿里的大臣贵女命妇已经吓得双腿哆嗦了，向来锦衣玉食的他们，哪里见到过那么多死人。

    宁皇后也看不下门口层叠的尸体了，移开目光对东越帝劝慰道，“他们个个实力卓绝。最后那战炎灸歌又不知道施展了什么妖术，能逃跑也在情理之中。现在五位客卿已经到了，想抓到他们三人，还不是举手之间的事？”

    东越帝胸口大幅度起伏，“吩咐下去！全城逮捕战炎灸歌、风逆痕、蓝楚沐三人！派人包围风府！”

    但他心里却明白，这样的搜捕只会给墨灸歌三人带来一点小麻烦罢了，真正的杀招，还必须依靠皇宫内供养的五名紫阶高手。

    “皇上！”一股强大的威压破空而来，整个大殿之中，除了鲜少的几位，其他人纷纷脸色一白，重重地喘息。

    东越帝脸色也好不到哪去，失态紧急，也不敢甩脸色，连忙迎来上去，“五位客卿，你们终于来了！”