
    “咳咳……”

    知道玄帝不是光着屁股在比武广场上被人当猴子看后，墨灸歌眸光有些失望。

    不过想到那嚣张目中无人的家伙现在只穿着一条亵裤，她的心情又飞扬了起来。

    将黑袍递给九煞，墨灸歌随意从空间戒指中取出一套外衣换上，一边低头换一边大咧咧道，“今天谢谢了。”她再傻也看得出九煞那一行为是为了帮她“复仇”。

    “不……不用……咳咳……”对方的声音有些心不在焉，断断续续。

    墨灸歌换好衣服，抬头看去。

    原来正对着自己的人不知道什么时候已经非常绅士地转过头去了，从青丝的缝隙之中可以看见微红的脖颈……

    墨灸歌瞠目结舌，不会吧……

    不就是换了一套外衣吗？

    她里面一件里衣可是把她包的严严实实，换在现代，可以算是长袖加牛仔裤的组合了，连个手臂都没露，至于这样保守吗？！

    “好了，我换好了。你可以转过来了。”无语地扶额，墨灸歌悠悠道。

    九煞这才慢吞吞地转过身，面瘫的脸上还带着几分没散去的红晕，语气冷硬生疏，带着几分不自然，“下次不可在外人面前随意更换衣服。”说完，手中突然一道银光闪过。

    “吱！！”一只长羽雀哀嚎一声，从树顶上掉落下来。一片薄刃不偏不倚地插在它脖子之上。

    “你干嘛杀它？”几步跑到长羽雀旁边，墨灸歌一脸心疼地拔着它脑袋上的漂亮的翎毛。“一只活的长羽雀远比死的赚钱多了！”

    长羽雀不具有多大的攻击性，但因其羽毛色泽艳丽、漂亮，备受贵人喜爱。

    尤其是雄性长羽雀，为了争夺配偶，他们头顶的翎毛大多优雅艳丽，比雌性更加美丽。再加上它们叫声清脆婉转，数量稀少，一只活的长羽雀可以在黑市中卖出天价，如果是雄性，价格还要翻上一番！

    可惜了……死了的长羽雀只有头上的翎毛可以卖点钱。墨灸歌狠狠瞪了九煞一眼，这可都是钱啊！！他这一手，瞬间让多少金珠打水漂了。

    九煞丝毫不为所动，眸光微冷，“它是雄的。”

    墨灸歌翻了个白眼，“就是因为它是雄的所以活着才更值钱！”等一下……

    说完她顿时觉得不对了……目光疑惑地看向九煞。

    “它看见你换衣了。”果不其然，没过多久，某人语不惊人死不休！

    我擦！！愣愣地捏着手中几根艳丽的羽毛，墨灸歌第一次尝到了被别人雷到的感觉。

    你不会是在开玩笑吧？！僵硬着脸，墨灸歌看向九煞。

    却见其冷着一张脸，丝毫没有开玩笑的意思。

    突然――

    “轰！！！”一道惊雷猛地撕破天空！！

    “唳！”一片扑棱棱地声音响起，大片鸟儿被惊得从茂密的丛林中飞出。

    “哗啦啦！！”下一秒，豆大的雨珠狠狠向下砸下。

    雨打树叶的声音顿时汇成一片声浪，连绵起伏。

    九煞长袖一震，一阵波光以其为圆心扩散出去，以他为中心方圆一米之内雨珠避行。

    “走吧。”抓住墨灸歌的手，九煞目光搜寻着最近的可以避雨的地方。

    因为位面压制，他的瞬移，七天内最多可以使用两次。

    这次带着墨灸歌瞬移已经到他极限了。

    “哗！！”比之雷鸣有过之而无不及，一道冲天白光从远方射出，冲破雨幕，直射天空。

    武斗广场上，白清扬忽地瞳孔一缩，也不顾周围混乱的人和下落的雨珠，像离弦之箭般往一个方向冲去！

    清扬！清扬突破了！

    整个武斗广场上响起一片惊呼声。

    “是谁啊！”

    “又是一个白玄高手！”

    “这晋升白玄的灵气波动，竟然引发了异象，天啊！好大的潜力！”

    狼bèi的天佑导师望着白光出现的地方，深吸一口气，这个人！他们一定要招在学院里！

    “今日有特殊情况，比赛中断！比赛明日继续举行！”大喝一声，白须老者劲气爆发，脚下一瞪，迅速跟着白清扬往白光所在之处奔袭而去！

    密林之中，墨灸歌神识一动，将紫戒中光芒闪烁的传讯水晶掏了出来。

    “比赛中断，清扬进阶。”黄色水晶之中，只传来寥寥几句话。

    墨灸歌却呼出了一口气，既然清扬已经恢fù了，剩下的事就不需要她参与了。

    她神识突然激烈地颤动起来，像是被什么东西强烈吸引。

    帝尧跟她说过，无望森林之中，藏有异火。

    择日不如撞日，既然她现在已经身处无望森林，不如此时去探一探。

    “你先走吧，我还有事。”

    拢起衣袖，墨灸歌道。墨眸之中迅速滑过一道诡谲的银芒，瞳力穿透雨幕和昏暗的天色，落在百里之外的一处山洞上。

    辰族的天赋技能，天瞳。找寻宝物的不二瞳术。

    山洞周围，一股淡淡的银烟环绕山体。

    还未等九煞回答，墨灸歌身影一闪，已经消失在了原地。

    漆黑的雨幕之中，只有一道小小的黑影，以一种诡谲的速度静谧而敏捷地穿梭。

    九煞眸光一闪，身影也消失在了原地。

    “吼！”一声虎啸声震破山野。雨幕倒卷，山体震动。

    一名一身华服的锦衣公子不要命地奔跑，狼bèi不堪，嘴中怒道，“废物！废物！一只白玄级的魔兽都搞不定！要你们何用？！”

    一青一蓝两名护卫落后一步，身上劲气鼓胀，企图阻挡身后庞然大物的脚步，脸上露出苦笑。

    他们才紫玄！对方可是一只白玄魔兽！白玄与紫玄的距离，可不是一加一等于二那么简单。

    “少……少爷快跑吧！我们撑不住了！”一人急切道。

    “废物！”狠狠瞪了两人一眼，锦衣少年拔腿就跑。

    墨灸歌奔驰的脚步一顿。

    没想到无望森林深处竟然还有人！

    就是她这么一顿，锦衣少年瞬间眼睛一亮，对着她大吼道，“那边那个！快帮本少杀了这畜生！我重重有赏！”