
    “来人，给我把战炎灸歌……”宁皇后刚要开口抓人就被风逆痕开口打断。

    “等一下。”侧身站在墨灸歌身前，风逆痕冷眸看向两名欲上前的侍卫，紫阶威压毫不保留地释放出来。

    “凭宁郡主一番话就定灸歌的罪未免太过武断了吧？”声音冷冷清清，却压抑着一丝不容反抗的威严。

    容西华眸光清浅地落在风逆痕身上，看戏的姿态一变，也插入了这场闹剧，“皇后娘娘。本殿下看着战炎家三小姐，甚是喜爱。不如，把她许给我当侧妃可好？”

    “这……”突如其来地变化让宁皇后一愣，不知道如何开口。

    一边是风逆痕，一边是容西华，这两边她都得罪不得。

    战炎淑和战炎玉简直咬碎了一口银牙，这个草包真是好命！

    宁云霏不甘心地握紧五指，怎么会这样？！

    周围的贵女公子立马呆立在原地，不少人嫉妒地瞪了一眼墨灸歌。四年前还被西华太子扔了出去，现在不知用了什么手段，竟然将西华太子也勾引了去！

    感受到四面八方射来的恶念，墨灸歌巍然不动，一双眸子清泠若水，似乎不论是风逆痕的维护还是容西华的求娶、甚至是周围贵女那厌恶排斥的视线，都不能让她心中划起一丝波澜。

    “战炎灸歌名义上还是三殿下的未婚妻，这样不好吧？”这时候，一向受宁皇后喜欢的宁云霏倒是站了出来。

    风逆痕看向东方涵。

    东方涵无奈地摇了摇头，站出来道，“早在前些天阿痕向我讨要战炎三小姐时，我就把婚契给阿痕了。

    现在三小姐可是阿痕的人。”看到那张和往昔不一样的脸，他竟然有些后悔当初答应了风逆痕呢。

    风逆痕面无表情的脸上终于浮现了一丝笑意，挑眉看向容西华，“不知道西华太子听见了没？”一手将墨灸歌往自己身边拉了拉，“灸歌可是我为过门的第、一、房、小、妾。”不知道是不是报复墨灸歌卖亵裤的事，在念到第一房小妾时风逆痕还特地加重了口音。

    “西华太子可是来晚了一步。”得意洋洋地看向容西华，风逆痕感觉到自己郁闷一天的心情突然好了。

    墨灸歌冷眸看着这一场闹剧，将手从风逆痕那里抽出来。

    感觉到墨灸歌的异动，风逆痕神色一动，看向墨灸歌。

    “婚契？说的是这张吗？”优雅地从湿了的衣袖中掏出一张半湿的纸，墨灸歌一点点将它撕碎，细碎的纸片随风飘扬，铿锵有力地宣布道，“从现在开始，我，不属于任何人。”

    冷眸看向东方涵，墨灸歌眼神幽冷睥睨，“东方涵。我虽与你有婚约，却不代表我是你手中的货物，想给谁就给谁。”冷傲地扬起头，“你看不上我，我更看不起你。渣男一枚，我不要的破鞋，谁爱要谁捡。”

    东方涵原本一脸看戏的表情顿时沉了下来，黑如锅贴。呵呵。第一次，第一次有人敢说他东方涵是她不要的破鞋！好样的！

    “小野种！你！你敢侮辱涵殿下！”一道女子的怒斥声响起。正是尚书家的嫡女，东方涵的爱慕者水欣雅。

    “啪！”她话音刚落，一道清脆的巴掌声凭空响起。

    水欣雅不敢置信地捂着自己肿起来的左脸，整张脸顿时狰狞起来，“你敢打我？”

    墨灸歌不以为然，悠闲地拍了拍手，“嘴巴那么臭。我准你说话了吗？”

    桃林之中一片沉默，因为，大多数人都没有看到墨灸歌是如何出手的！

    蓝楚沐和容西华眼中的兴趣更浓了。

    谁料，墨灸歌下一个目标便是容西华。

    “还有你！不要以为人人都喜欢你。喜欢你的那个战炎灸歌，早就死了！”嘴角嘲讽微掀，墨灸歌眼神不屑，“最后一点声明。姐对长得跟个女人一样的男人一点兴趣都没有！有多远给我滚多远！”

    蓝楚沐双手捂着肚子双肩不断地抖动！

    哈哈哈！哈哈哈！敢说西华太子像娘们？战炎灸歌真是……太霸气了！

    看到容西华那一张一向优雅自持的脸现在如调色盘般变幻莫测，蓝楚沐就觉得，自己这一趟，来得真是太值了！

    战炎灸歌，够对他胃口！

    “你！”容西华身边暗一首先站了出来，铮地一声亮出手中长剑。

    “怎么？说不过想打架？姐奉陪！”墨灸歌身如苍柏，一双黑眸桀骜不驯，暴露出浓浓地战意。

    暗一见自家太子并未阻止自己，身形一闪消失在了原地。

    风逆痕本想拉住墨灸歌，却不料一个回头，墨灸歌也消失了。

    “哗！”在场众人之中，除了风逆痕、蓝楚沐和容西华三人，其他人只能感觉到一道道冷风不时从桃林中划过，却无法看出交战的身影！

    一道道金属撞击声响起，众人动也不敢动，只能呆滞在原地，生怕一个乱动殃及自身。

    “啪！”突然，一道黑影被狠狠地砸向地面。

    一道红影紧随其后，最后一脚踩在那黑影胸口，微微用力，一阵阵肋骨断裂令人牙疼。

    墨灸歌悄无声息地收回了袖口隐藏的匕首，瑰丽眼眸摄魂夺魄，冷若寒芒，“跟我比隐匿？你还嫩着呢！

    今天留你一命，下次可没这么好运了！”

    暗一翕动着嘴唇，却无法发出声音。

    他引以为傲的隐匿技能，在她面前竟然不管用？！

    脖颈处还未散去的凉意一直提醒他，如果不是眼前的人手下留情的话，他以后怕是不能再呆在主子身边了。

    容西华目光微沉，“暗一，起来。”

    暗一这才从惊讶和恐惧中回过神，沉默地呆在容西华身后。

    四周一片寂静，所有人看向墨灸歌的目光中都多了一丝探究与恐惧。

    西陇国太子殿下身边的亲侍，武术如何自然不在话下。可是战炎灸歌这个草包，什么时候这么厉害了？！

    不是说她发育迟钝、脑袋呆傻、修炼书画样样不通吗？

    不知何时，众人看向墨灸歌的目光之中都多了一丝忌惮与恐惧。