
    战炎淑等人先是眉头一皱，那百花宴是每年一举的盛会，京都的青年才俊和深闺小姐都会参加，明面上是赏花，实际却是供大家族交流联姻的机会，也是皇家唔色儿媳、驸马的时机。

    只有大家族嫡子嫡女还有受宠或有天赋的庶子庶女、新晋的贵胄才有资格参加。

    自从战炎灸歌在十一岁那年在百花宴上犯花痴被西陇国太子容西华丢出去、战炎府丢尽脸面后，战炎家就再也没带战炎灸歌参加过宫廷宴会了，每次都以战炎灸歌犯病推辞。

    大家知道战炎灸歌犯病都是借口，一次两次犯病还行，哪能次次犯病？只不过没人特意关注过这个废材而已。

    这次老太君竟然允许战炎灸歌去参加百花宴，实在是不合常理。

    “战炎灸歌要死，但不能死在战炎家。若是她在百花宴上冲撞了哪位贵人，那就怪不得我战炎家了。”面对儿媳妇孙女惊诧的目光，元氏面无波澜地平淡道。

    捏着佛珠的那只手不由地微微用力，那个人的孙女，如果她一直傻下去的话，她还能容忍她活下去，但是既然她现在已经不傻了，又有了与青玄高手一战的实力，那战炎灸歌，就没资格活着了！

    令狐清玄，你从小就比我高一筹。如今你死了，我还活着，你女儿废了，我却是战炎府尊贵无比的老太君，你孙女也该被我踩在脚下！我元颍才是最后的赢家！战炎峰是我的，战炎府也是我的！

    好一招借刀杀人。

    战炎淑等人眸色一亮，刘氏笑道：“老太君提点了。这事就交给儿媳吧。”

    元氏有些疲倦地点了点头，“我乏了，你们退下吧！”

    ……

    回到房内，墨灸歌将门修好，又用剩余的药材做了一桶药浴。

    与战炎家闹翻是迟早的事，今天是瞎猫碰上死耗子，正好遇上风锦提亲解围，下次就没有这么好运了。

    今日一战，又让她增加了不少紧迫感。

    实力是一qiē的保证，就算她要离开京都、离开战炎家，那也需要具备相应的实力。

    身着一层单薄的内衣，墨灸歌整个人没进墨黑的药水里，刺激的疼痛感从筋脉中传来。

    一缕缕灵气慢慢进入筋脉，不断地被浓缩、凝华，顺着筋脉游走，疏通着更为细小的筋脉。

    墨灸歌脸上冒出泠泠冷汗，放缓呼吸，努力感受灵气和药力的游动，渐入佳境，忘jì时间的流逝。

    夜色渐黑，墨黑的药水已经变为了浅浅的灰色，这次排除的杂质比上次要少很多。

    墨灸歌仍未醒，一缕缕灵气在她周围环绕，形成一个又一个循环。

    紫光一闪而过，一名小包子落在床上，有些嫌弃地看了看周围的被子，然后目不转睛地盯着墨灸歌。

    “呼……”吐出一口浊气，墨灸歌猛然睁眼。

    霎那，漆黑的眸子对上那一双深邃漂亮的紫眸。

    “帝――尧！！”响声震天！

    帝尧无奈地捂住耳朵！

    下一秒，河东狮吼直达耳底，“你竟敢偷看老娘洗澡？！”