
    过了一会儿，帝尧也抱起墨灸歌，飞出了院子。

    “呼！”终于呼吸到了清新空气，墨灸歌立马转头看向帝尧。“到底怎么回事？什么是迷迭？”

    皎洁的月光照在少年略带青涩的脸上，好像镀上了一层银色的光辉。狭长的紫眸勾魂夺牌，三千墨发在背后肆意飞舞。

    妖孽！

    就像是从中古世纪油画中迎着月光踏步而来的贵族，傲慢、优雅，中西方文明精髓仿佛完整地融合在了他身上。

    “一种天元大陆特有的毒香，闻多了之后会让人失去神智，变为白痴。”帝尧抿唇，嘴角弧度轻轻上扬，瑰丽的紫眸看向墨灸歌，“小九，看来有人想要对付你啊。”

    有人想要对付自己这一点墨灸歌自然知道。恐怕战炎家的每一位都恨不得她去死。

    只是让她奇怪的是，如果有人来她院子，她应该会发现才对。

    似乎看懂了墨灸歌的想法，帝尧拖着她一起坐在屋顶上，“下毒的人确实穿的是战炎府的丫鬟服，不过她身后另有人相助。甚至，连她自己都不知道有人帮忙。”

    “谁？！”墨灸歌失声问道。

    能让她毫无察觉，这份功力……实在可怕！

    “不是天元大陆的人。应该是苍茫大陆来的。境界都到达了武圣，但力量却被压制了不少。”帝尧耐心地回答。

    “武王？”她怎么没听说过这个等级。

    帝尧失笑，心情愉悦地挑了挑眉，“你以为这个世界最厉害的就是紫玄吗？”

    压下心中的疑问，墨灸歌反问道：“难道不是？”

    帝尧摇头，一只手轻轻地梳理墨灸歌背后的青丝，眸色转深，“紫玄之上、还有白玄、墨玄，墨玄之上，有武王、武圣、武尊！武尊之上，还有神阶！”

    “嘶……”墨灸歌睁大眸子，无心计较帝尧为什么会知道这么多，“神阶？是真的成神？”

    “差不多了吧。到了神阶，寿命绵阳，对于普通人来说，确实与神无异。”帝尧眸色变幻，不再说话。

    “武圣……”墨灸歌瞳孔紧缩，为什么武圣强者会从另一个大陆不辞千里来害她？若他们是想杀她，两方之间那么大的差距，他们直接动手便是。何必还要帮战炎府的人。

    “这恐怕和你的父亲有关。”帝尧神秘地笑了笑，右手不知是有意还是无意地抚上了墨灸歌的右肩，“我能依稀感受到，你体内的血脉力量。”

    血脉力量？墨灸歌越听越迷糊，刚想抓住帝尧问清楚，谁知道他身形一闪消失了。

    “小九，我要进入成长期了，会沉睡一段时间。你要照顾好自己，如果有生命危险记得通知我。”几分倦怠的声音从紫戒中传来，他从紫阶中出来就是为了告sù墨灸歌这件事，碰上有人放迷迭只是碰巧。

    只有自己变强了，他才有更多的时间保护她！看着她！

    帝尧走后，墨灸歌顿时感觉心中有些空落落的。看了一会月色，估摸着房间内的毒气消散得差不多了，才回去休息。

    ……

    “小姐！小姐！”一大早上墨灸歌就被橘衣的声音吵醒了。

    整理梳洗了一番，墨灸歌才出去，正看到门前焦急等待的橘衣，“什么事那么急？”

    “上面吩咐，皇上在皇宫里召开迎宾宴会，所有家主的贵女都要参加。还特地指名要你去呢。”橘衣小脸红扑扑地，神秘道，“听说齐国天澜公主也要来了！她可是齐国第一美女呢，在整个大陆的美女排行榜中拍名第六！艳名远扬！”

    天元大陆有美男排行榜，自然也有美女排行榜啰。

    齐天澜？墨灸歌脑海中突然浮现出一张娇媚的脸，就是前天那个勾引容西华未遂的女人？

    长得倒是确实不错。

    “那还等什么？走吧。”墨灸歌点头道。难怪刘氏等人早上没找麻烦，原来是要参加皇家宴会没时间。

    “小……小姐，你就这一身去？”橘衣指着墨灸歌不敢置信道。

    “有什么不可以吗？”战炎灸歌的衣服太烂了，早几天她就自己购置了一批轻便的武装，穿起来舒适又方便行动。

    “当……当然……不可以！”看着大步往前走的墨灸歌，橘衣在后面结巴大声道。“小姐你连个发髻都没扎、还穿着一身男装，去了皇宫会被笑死的。”

    “脸长在他们身上，想笑就让他们笑呗！”

    “可是！可是！”橘衣连忙赶上墨灸歌。

    “没有什么可是的了。你确定我们不会迟到？现在已经要午时了。”墨灸歌的声音轻轻地从前面飘过去。

    橘衣一拍脑袋，急的要哭出来了，“我……我怎么忘了！

    夫人她们半个时辰前就出发了，后来才来一个姑姑要我通知你。

    小姐快快快！迟到了就坏了！”

    就算不知道宫里的规矩，橘衣也知道若是在皇上、皇后都出来后才到达宴会，那些上位者可能就一个不高兴治你个蔑视皇族的罪。

    战炎家不可能连这个道理都不懂。今天的迎宾宴比昨天的百花宴要正式的多。不仅有年轻的公子、贵女，还有各部大臣、外国使者。

    老用一个套路他们也不觉得烦吗？蔑视皇族？这个罪名她昨天犯了，今天又迟到一次，她们又能拿她如何？

    “马车呢？”橘衣一双俏眸怒瞪着底下的家仆，颇为威严地喝问道。

    那看守马车的人懒洋洋地看了她们一眼，道：“马车已经没了。三小姐昨日用的马车还没还回来呢。

    夫人要我吩咐三小姐，她们先走了。三小姐若要进宫，就自己去租。”

    “可恶！”一旁的橘衣气得跳脚。

    反观另一旁的墨灸歌，处变不惊、云淡风轻。

    “好了，橘衣我们走。”这点小伎俩，她还不放在眼里。