
    “束手就擒？难道束手就擒落入天牢你们就会放过我？

    今天我在这，倒要看看谁敢拦我。

    杀一个，够本；杀两个，赚了！”饱含杀意的声音如洪钟狠狠地敲击众人的心脏。

    狠戾的目光扫过东越帝和宁皇后，两人不由齐齐后退一步。

    东越国不是没有紫阶高手，但是成名已久的紫阶高手都脾气古怪，不会参加这种平常宴会。所以整个大殿之上就只有容西华和风逆痕两人是紫阶。

    墨灸歌淬寒芒的目光毫不退缩，墨发在劲风的吹拂下飞扬，如魔似魅。

    她已经进阶蓝阶，又有银雷为后手。

    即使是紫阶高手来了，她也不惧！

    就算杀不了他们，但保下性命，绰绰有余！

    东越帝气得吹胡子瞪眼，不能命令容西华，只能双目圆瞪看向墨灸歌身边的风逆痕，大声怒吼道：“风逆痕！给我把她抓住！抓住！”

    墨灸歌清冷墨眸移向风逆痕，没有动手，只是静静地盯着他。

    风逆痕看了看墨灸歌，紧抿着嘴唇，站在她前面。一只手握住她左手。

    墨灸歌身体一僵，温热的热度从手中传来，莫名地让人感到安心。

    高峻清冷的眸子一暗，风逆痕低低浅笑，抬头看向东越帝，低声道，“抱歉。臣下今天恐怕要抗旨不遵了。”

    “你！”东越帝差点气得喷出一口老血来！

    “大……大哥……”狄名一双红唇不住地颤抖，大……大哥竟然会为了战炎灸歌违背皇令？

    一只手紧紧拽着蓝楚沐，狄名嘴唇翕动，结结巴巴，“大哥他……他……”

    就算是紫阶高手又怎样？风逆痕是东越国最年轻的紫阶不错，但是东越国亦不缺乏供奉的紫阶强者！

    以一人之力抵抗一个国家！这是一个再愚蠢不过的决定！

    就算今天能逃走，在倾国之力的追杀下，又能逃多久？

    更何况风家还有上上下下百余人口！

    风家世代忠烈，尽忠职守，他这样做，无疑是将整个家族都推向没落！

    墨灸歌能感受到左手传来的力道和颤抖，其实他内心，也是很痛苦的吧？

    轻轻地叹了一口气，墨灸歌低声幽幽道，“你不必为了我做到这种地步。”

    清澈的瞳眸看向墨灸歌，眼中的暖意似乎能将冰雪融化，风逆痕佯装毫不在意，“我答应过你的，必须做到。”

    不想跟她举刀相向、不想看她受伤，仅此而已。

    她本就应该像他们初见那样，肆意、潇洒、毫无畏惧、又像小狐狸般腹黑精明、从不看人眼色。

    整个风府并无与他亲近之人，时刻想着夺他世子之位的二房、巴结二房想让他下位的三房。儿时充满欢乐的风府，早已经被权利斗争、内宅阴私弄得乌烟瘴气。

    他父母早亡，由风老爷子抚养长大，若不是因为风老爷子身体康健、他武学天赋极高，恐怕镇远侯世子之位早已让位他人了。

    偌大风府，他只有一个祖父放心不下。

    祖父一生战功赫赫，就算东越帝再丧心病狂，为了不落下骂名，也不会动他。这次，就让他任性一回吧！

    “反了！反了！”东越帝气得只会重复这一句话，大声吼道，“给朕将他们杀了！杀了！不留活口！”

    围堵的御林军脸露难色，他们普遍势力都在青阶、蓝阶，对方一个蓝阶一个紫阶，他们上？去送死吧！

    可是皇命却不得不从，四面八方涌来的人将两人围住，刀剑相接声丁零作响。

    另一边宁皇后已经吩咐太监去找深宫中供奉的紫阶高手了，只要将紫阶高手请来，还怕留不下这两人。

    墨灸歌目光冷凝，手中的长刀襤uàn樱褪且黄怼

    风逆痕一掌打出去，紫色劲气的强悍力道顿时将掌风所过之处的人拍飞，打出一条通道来。

    只是每次打出一条通道，又要新的人涌上来。

    鲜血染红了整个大殿前门，一些养在闺阁里没见过血腥的贵女瞬间吓得昏厥了过去。

    尽管御林军人数多，但有风逆痕这个紫阶在，两人杀人就如切豆腐般轻松。

    东越帝铁青的脸看向一旁悠然看戏的容西华，“西华太子，若你肯助朕，我东越国必有重谢！”

    紫阶之下皆蝼蚁！绝对强悍的实力面前，靠人数是无济于事的。

    看这情形，不需要半分钟，风逆痕和墨灸歌就能把所有御林军杀了。

    容西华不为所动，蝶翅般地睫羽垂下，掩下眼中的神色，纤长的手指骨节富有节奏地敲击桌面，“东越帝能给本太子什么呢？”

    东越帝深吸一口气，努力让自己保持冷静，“太子想要什么？”

    只见让莹白如玉的手指轻轻一指，指尖正对着奋战的墨灸歌，“我要她。”

    “嘎吱！”东越帝差点将自己牙齿咬碎。他要战炎灸歌干什么？

    尽管不想答应，东越帝也不得不咽下一口气答应，谁知道战炎灸歌那疯狂偏执的性子，在这么大杀四方之后，会不会怒气冲天过来弑君？

    “好！”

    得到满意的回答，容西华一改倦怠的模样，纵身一跃跃入战场，与风逆痕交手起来。

    没有了风逆痕，墨灸歌身上的压力又突地一重。御林军之中不乏蓝阶高手。

    东越帝扫视全场，看还有没有有利用价值的人。

    目光忽地扫向旁边的东方涵，他的所有皇子之中，也只有东方涵最让他满意，武学天赋最高。

    可惜他不是皇后所生，母亲身份卑贱，只是一个他青年微服私访时认识的美貌商女，那女子早先年就死在宫中了，这样没有娘家势力的人极难成为皇储。

    是以，就算东方涵再优秀，东越帝也没有立他为太子的念头。但是现在这种情况，他怎么看他这个儿子都顺眼，”涵儿。你上去助西陇太子一把。”

    “儿臣遵命。”东方涵掩盖下眼底的波光浮动，恭敬地应声答道。纵身一跃与墨灸歌交起手了。