
    没有理会身后的众人千变万化的脸色，墨灸歌抬步向门口走去，“今日就不打扰各位的雅兴，皇后娘娘我先走了。”

    只给众人留下一道绯红的背影。

    “姑姑，你看她竟然如此无礼！”宁云霏在宁皇后耳边气得跳脚道。

    宁皇后脸色也好不到哪里去，“你看她！”

    宁云霏抬眸向墨灸歌离开的方向看去。

    纷飞的花瓣拂过少女的红衣，像是在缱绻嬉戏。

    一股绿色的浅芒环绕在她周围，而此时，那绿色的带状光芒正在缓缓加深、变青……

    进阶！

    还是从绿阶升到青阶！

    所有人目瞪口呆，下巴几乎落到地上。心中的惊讶与震撼像是大海的波浪一样翻涌。

    被判定为废材的战炎灸歌竟然进阶了！还是直接从绿阶到了青阶！走着走着就进阶了？！

    更何况，战炎灸歌现在还没有及笄。

    这哪里是废材啊？！这分明就是天才！即使是号称东越国第一天穿的风逆痕跟她比起来，也要稍逊一筹。

    即使现在战炎灸歌还没有成为蓝阶紫阶，但以她现在的年龄，会晋升不到吗？

    众人悔得肠子都青了。现在才发觉自己是踢到了多么多么硬的一块铁板！

    这……他们诋毁她、侮辱她，等她一晋升紫阶，他们还有好日子过？

    这块铁板真是踢得他们脚都要断了！

    众人脸色黑沉黑沉的，丝毫不敢相信自己今天竟然做了一件这么傻的蠢事！

    早知道战炎灸歌已经到绿阶了，他们哪还敢诋毁她陷害她？好好地抱紧大粗腿还差不多！

    不知道现在还挽回的了不。众人欲哭无泪，盘算着家里有什么好东西送过去能让战炎灸歌消消气。

    宁云霏不甘地捏拳，修炼境界越高越难晋升，她现在十九岁了，却仍然在橙阶后期徘徊，一直找不到晋升的契机。战炎灸歌一个人人轻视的草包，不仅得到了风逆痕的侧目和维护，还在一夜之间达到了她无法企及的高度，这叫她怎么咽得下这口气。

    青阶？！战炎淑看着远去的红影，目眦欲裂。

    天元大陆武师境界以劲气颜色命名。从低到高分别为赤橙黄绿青蓝紫。

    一个十五岁的青阶，一个十七岁的黄阶，孰优孰劣一眼便能看出来！

    “臣也告辞。”见到自己的目标走了，风逆痕二话不说跟着离开。

    一个东越国最年轻紫阶，一个东越国最有天赋的女子……

    不少贵女暗中叹了口气，悄无声息地压下心中的那一分心思。看风逆痕对战炎灸歌的上心程dù她们就知道，她们是没有机会了！

    ……

    “走得这么快。怎么不等等本世子。”风逆痕快速追上墨灸歌，与她并肩同行。

    墨灸歌无语地翻了个白眼，“你和我一起回战炎府吗？！莫非你还想入赘不成？”

    风逆痕脸色顿时一僵。他可是风家嫡系一脉的独子，入赘？开什么玩笑！老爷子非得打死他不可。

    不过想到之前桃花林中东方涵和容西华一脸吃瘪的模样，风逆痕的心情又如阳光般明媚了起来。邪气地扬眉，风逆痕一只手搭在墨灸歌肩上，想把她向自己捞来，“我陪我未过门的小妾回娘家。谁敢说闲话？”

    “滚！”墨灸歌脸色瞬间阴沉了下来，之前之所以没当众扫他面子，是因为他确实对她有恩。但这不代表他能够得寸进尺。

    风逆痕不依不饶，似乎不让墨灸歌承认就不罢休，“来，叫声夫君听听。”

    墨灸歌脚步突然一停，连带着旁边的风逆痕也是一停。

    她眉目料峭如寒风，“我可从来没有答应这门亲事。不要忘了，婚契已经被我撕了。五日后，你爱娶谁娶谁。”食指伸出，对风逆痕摆了摆，“想要我当你小妾？我告sù你，缝都没有！”

    话音落下，整个人已经闪至院外。独留风逆痕一人，抵着下巴，皱眉沉思，心中思量。

    不想当小妾，那么就是想当正妻啰？

    “橘衣，我们走。”

    “可是……夫人她们……”在墨灸歌越发凌厉的目光下，橘衣声音越来越低，立场瞬间改变，“小姐，我扶你上车。”

    倒是一旁的车夫，脑袋高高仰起用鼻孔对准墨灸歌，“我只听夫人的吩咐。夫人没来，我不会发车的。”

    “不发车？”墨灸歌冷冷一笑，手中劲气一甩。

    “你……要干什么？！啊！！”察觉到不对劲，车夫的惊呼声还没有落下，又痛苦地惨叫一声。

    “你就在这里等你家夫人吧。橘衣，我们走。”将车夫扔了下去，墨灸歌毫不客气地坐上了驾驶位，手一扬鞭，马车开始前进。

    “小姐。你会驾驶马车？”橘衣不敢置信地问。

    “不会。”

    “那你怎么把车夫扔下去……”最后一个字还未说完，就被墨灸歌打断。

    “他要等他家夫人，我们先回去。”

    “啊啊！”刚开始还好，随着速度越来越快，整部马车剧烈地颠簸起来，橘衣失声道，“小……小姐！快停下！速度太快了！这样会出人命的！我……我要吐了！”

    “忍着。等出去再找一名车夫。”墨灸歌平静道。其实事实上是……她不知道怎么停下来了！

    “啊啊啊！！”一路颠簸，整条路充满了橘衣的尖叫声。

    “啊啊！小……小姐！你确定……这……这是回去的路？！”两手使劲抓着车柱，橘衣脸色苍白如纸，尖叫声伴随着破碎的呼喊被风割碎。

    “不确定。”迎面而来的狂风中传来淡定自若的声音。

    “！！！”橘衣欲哭无泪，为什么走错路了小姐你还那么淡定！

    来的一路上墨灸歌一直呆在车厢里，这处皇家别院在京城郊外，有许多条岔路，她刚开始还会犹豫一会儿，现在干脆是凭借感觉让手下不受控zhì的马自己走了！

    “小姐！快……快让马车停下！我们……调……调转车头回去！郊外山贼多！！碰到就死定了！”橘衣一脸青白，声音在风中被切割得零碎。

    回答她的，却是自家小姐那淡定不改的声音，“来不及了。”