
    几名狼bèi的天佑导师整理了一番衣着，都从对方的目光中看到了惊疑和震惊，能让玄帝吃瘪的，整个天元……就只有那位了！

    几人纷纷闭上嘴，脸上还带着惊魂未定的惧怕。

    白清扬脸色紧绷，心思百转，联想到擂台上那名黑衣男子的气度和衣着以及他那让玄帝都吃瘪的本事，一颗心像是遭遇了风暴的海岸，波浪翻腾，一个大胆的猜想隐隐形成。

    刚才那黑衣面具男莫不是……

    灸歌怎么会跟他扯上联系？他可是出了名的冷硬无情、不近女色啊！

    刚才那人是谁？同样的疑问在所有人心中腾起。

    联想到可能的猜测，翻起心中底层令人又畏又惧的一个人，众人狠狠地吞了口唾沫，一身冷汗。

    ……

    像是被扔在了洗衣桶里搅拌了一圈，墨灸歌一阵头晕目眩，刚一站稳就忍不住扶着肚子不停地干呕。

    九煞身形站定，看到旁边一停干呕的墨灸歌，抿了抿唇，他差点忘了……武圣以下的身体强度，根本承受不了瞬移。即使是武圣，初次瞬移都会出现呕吐、恶心的症状。

    更何况墨灸歌此时的修为只到蓝玄！跨越空间的瞬移对她来说与毒药无异。

    单手扣住墨灸歌手腕，就在九煞神识探进去想检查她身体时，却猛地遭到一股剧烈的反抗和坚硬的阻碍。像是有什么东西在阻碍他神识的进入一样。

    九煞眉头一皱，竟然连他的神识都能阻拦……到底是什么东西？

    墨灸歌单手甩开九煞的右手，脸上恼怒，声音微冷，“你在干什么？”

    在未经过对方同意，就用神识探查对方身体是一件非常过分的行为。在修炼者眼中将直接被视为挑衅。

    每一个人的筋脉和丹田状况、还有灵力的运转情况，最能反映此人的实力。若非必要，没有人愿意将自己的底牌完全暴露给对方。更何况，丹田和筋脉是武者的修炼之本，储存力量的同时又十分脆弱。

    若不是因为没有感受到九煞的恶意，恐怕她现在就不只是甩开手怒喝一声这么简单了，而是直接动手。

    看见墨灸歌此刻生龙活虎、中气十足的模样，不用探查她的身体状况，九煞也知道她根本无事了。

    小小蓝阶竟然拥有武圣才可比拟的身体强度？如此奇异的资质天赋，也难怪会被圣宫追杀。难怪九煞眸中一道暗红的光芒一闪而过，眼角的红砂越发地摄魂夺魄。

    好不容易缓下初次瞬移的恶心感，墨灸歌这才有心情打量自己周遭的环境。

    一股腐朽的气味伴

    周围是茂密高大的灌木森林，天色已经微微有了几分阴沉，所以树林之中更显得昏暗了。

    墨灸歌眼角微微瞥向身边的人，突然，出手如电。

    一只手猛地向那张黑色面具取下。

    九煞右手下意识地微动，在攻击要出手时才后知后觉地堪堪停止，任墨灸歌取下脸上的面具。

    果然是九煞！虽然不知道是第一次见了，但是看到那张妖冶凛冽的脸时，墨灸歌仍然忍不住倒抽一口气。

    禁欲的妖精！

    精致的脸因为冷硬紧绷的表情而显得杀气凛冽，却不知这样更加惊心动魄！

    墨灸歌迅速将事情理了一片。

    刚才她明明是在擂台上，下一秒却出现在了森林之中。

    在东越国时，她明明在悬崖，却被白清影从天佑国的无望森林中捡到。

    即使无望森林之大，横跨三分之二个天元大陆。但她也不至于掉个悬崖横跨好几个国家到达天佑国吧？

    那一次，也是这家伙搞的鬼吗？

    墨灸歌不说话，九煞又是一个天生话少的，更不知道如何搭话，一时间气氛就沉默起来了。

    七月的天气，说变就变。

    天空变得越发地阴沉了，一阵寒风刮过，墨灸歌才感觉到身上有些微微的冷意。

    手捏了捏身上的黑袍，墨灸歌这才意识到自己的外衣被那个逗比无耻的玄帝给爆了！

    精致的小脸微微露出几丝恼怒狰狞之色，墨灸歌恨不得把玄帝给千刀万剐。

    虽然对于她一个二十一世纪的人类来说，撕碎了外衣没啥影响，反正里面还有里衣嘛！在怎么样都不会比三点式比基尼露吧？

    不过这次羞辱，她墨灸歌，记住了！

    眼中露出一丝狠意，墨灸歌打算以后一有机会，就狠狠地坑那不着调的玄帝一把。

    九煞嘴角轻轻地勾起，墨灸歌此时的模样，就像只在磨着自己爪子，打算一有机会就狠狠咬下敌人一块肉的小豹子。

    “对了，你最后对那逗比青年做了什么？”知道九煞对自己没有敌意，墨灸歌就像是跟多年好友聊天一样，随口问道。她很想知道，九煞到底是对对方做了什么，导zhì那么嚣张的逗比青年都能跳脚大吼。

    “逗比青年？”嘴角反复咀嚼着这四个字，九煞斜飞入鬓的长眉挑起。

    “哦。就是那个劳什子玄帝。”一不小心将自己随口取的外号说出来了。墨灸歌丝毫没有对自己给堂堂天佑明帝起了一个傻外号的愧疚感。

    劳什子玄帝？九煞黑瞳中浮现出点点笑意，倒是第一次有人，竟然把天玄那么不妨在眼里。

    不过想想也是了，她连他都没放在眼里。更何况天玄？

    “哦。”压下眼中的笑意，九煞声音不咸不淡，“本尊只不过是把他衣服轰烂了。”

    “噗！”墨灸歌顿时被自己口水呛到了，用一种看怪胎的眼光看向九煞。

    一手……将堂堂天佑国玄帝的衣服轰了，这丫的，比她还嚣张！

    “哈哈！”墨灸歌幸灾乐祸地捧腹大笑，“不要告sù我那个劳什子玄帝现在光腚在京都擂台上跑！”

    “本尊给他留了条亵裤。”九煞凛冽清冷的声音响起。