
    白武青筋暴跳，双目凸出。

    本来从小到大就被白清扬压了一截，现在墨灸歌那不加掩饰的轻视和鄙shì，瞬间将他多年来积压的火气一起引爆了。

    他双目圆瞪，像一只被锁链拴住的野兽，似乎下一秒就会冲出来，给予敌人致命一击。

    裁判席上，有人细微地摇了摇头，轻声叹道，“身法倒是好。可惜无法使用劲气，而且太过锋芒毕露了。

    这样做，在未成长之前，不知道要招惹多少人。”

    他话音刚落，顿时脸部一僵，呆在了原地。

    因为数颗葡萄籽伴随着葡萄皮正迎面向他冲来，打在脸上，让他顿时疼得一抽。

    可恶！玄帝明明和他隔了三个席位，他是怎么绕过那三个人，这么精准无误地――吐在他的脸上的？！这不科学！

    老脸狠狠抽了两下，他感觉自己整个脸部肌肉，都在不受控zhì地自己抽动。

    不用说，这肯定又是玄帝搞的鬼！

    像是什么也没做一样，玄帝翘着腿，眼角余光看向擂台，声音清朗，眉梢微扬，“闭嘴。那小子，蛮对孤的胃口。”

    “白清扬！你别太嚣张！”白武咬牙切齿，狠狠吐出一句话，然后，身形暴起。

    “嗬！！狂刀一式！”

    青色的劲气覆盖在九环大刀上。

    巨大的刀斧从天空纵劈而下，四散的劲气向四周纵横。

    幸亏擂台四周有特制的防护罩，不然擂台周围一圈的人都要被殃及池鱼。

    劲气幻化成的大刀无限延长，纵横十米，威压隆隆。

    “狂刀一式！这不是白家的上品玄阶武技吗？”

    “连上品玄阶武技都用出来了！一上来就是最强的杀招，看来白家人之间的关系也不怎么样嘛。”

    “白清扬这次绝对逃不掉了。没了劲气，她必死无疑！”

    然而，就在众人以为白清扬必死时。

    那道白衣如风的身影已经消失在了原地。

    手中提着九环大砍刀的白武耳朵一动，似乎听见猛烈的风声从身侧传来，像是急速前行的物体的破空声。

    他脊背一冷，刚想转身察看――

    一股巨大的力道突然从背部传来，失重感传来，白武整个身体不受控zhì地向上飞去。

    然后，一道白影比他更快地向上弹起。

    一跃数丈！

    白武抬头看向头顶的人――

    飘扬的长发在风中翻飞，白衣烈烈，精致的脸上是举重若轻的悠然和凉凉的笑意。

    墨灸歌迅速向下加速，一脚狠狠地踩在白武胸口，两人加速向下落下。

    “砰！”巨大的响声震耳欲聋。

    所有人忍不住跟着抖了两抖，简直不敢看台上的情景。

    若是普通人，被那样从高空中狠狠一砸，恐怕早就摔成肉泥了！

    到底是青阶，身体强度已非常人能比。

    白武嘴角流血，骨骼碎裂，竟还剩下一口气。

    墨灸歌凉凉一笑，脑海中突然闪过那日她在树顶时，白武等人想对白清扬做的事。

    哼哼！敢欺负她的弟弟。也不看看自己的分量。

    没给白武说认输的机会，墨灸歌再次抬起一脚，将白武踹上了天。

    劲气聚集，右手一吸，将不远处的武器架上的弓箭吸了过来

    这一瞬间的动作实在是太快了，以至于除了少数几个人，根本没人看清楚她的动作。

    白须老者又是一个忍不住地前倾，口中喃喃出声，“蓝阶？！”

    玄帝眸子眯了眯，继续吐着葡萄籽。

    墨灸歌一个反身旋转，白衣翻飞，腰身一弯，左手握弓，右手拉了个满弦，声音清越响亮，“抱歉。我要食言了！”

    精致的嘴角泛起鬼畜腹黑的笑意，墨灸歌眉梢飞扬，箭尖长指，右手一松，“爆菊吧你！”

    “咻！”

    长箭撕破空气，带着一往无前的狠戾架势，迅疾而神速地……往白武屁股射去！

    “…………”整个广场狠狠地静默了！

    所有人都感到菊花一紧，好像被射的不是白武，而是自己。

    不自觉地闭上眼睛，众人狠狠地吞了口唾液。

    白清扬是个魔鬼！

    “啊啊啊！！！”惨绝人寰的惨叫声简直要撕破行云，震破九霄！

    人生极致之痛，莫过于此！

    即使是被墨灸歌从天上狠狠地踩下去，白武也没有叫得这么惨烈！

    众人抬眸看去，那一只长箭不偏不倚，好像正中“靶心”！

    若不是那个“靶心”实在是太特殊了，就单这绝妙的箭术，简直叫人拍手叫绝！

    这简直要成为白武一辈子的阴影啊！

    下一秒，众人看墨灸歌的目光已经跟看魔鬼无异了。

    什么怀疑声、排斥声、诋毁声！

    统统消失！

    整个广场只剩下一片沉寂的寂静。

    白武重重地往擂台外落下，被几个白家的小弟手忙脚乱地接住。

    命是保住了，但那一辈子的阴影，可是挥之不散了。

    墨灸歌扔掉手中的长箭，冷眉轻轻扬起。呵呵，想把她弟弟卖到小倌馆，她就先把他菊花爆了！

    似乎，墨灸歌每次出手都会造成一瞬间的沉默！

    就连闲适地坐在裁判席上的玄帝也是动作呆了呆，吃葡萄的动作一僵，看向墨灸歌时都感觉到了菊花一紧。

    白须老者和其它几名裁判脸色涨红，赤橙黄绿青蓝紫，一张脸跟调色盘一样变化莫测，煞是好看。

    隐在人群之中的九煞，那张泰山崩于前而不改色的脸这次轰然破碎，狠狠地抽了抽。一时间心里五味陈杂，自己也说不清是什么滋味。

    墨灸歌清冷凌凌的目光在四周扫视一圈，那些曾经在白清扬修为消失时欺辱他、污蔑他、谩骂他的人都是脑袋一低，不敢与墨灸歌眼神对上，生怕这煞神下一秒就来找自己的麻烦。

    有人暗自祈求上天保佑，希望自己不会对上这尊煞神。

    暗箱操作又怎么样？屡次被轮空又怎么样？

    这种变态的妖孽，还是轮空了的好！免得放出来祸害人家！