
    “姐姐杀人的时候，你还不知道在哪里喝奶呢？”墨灸歌轻蔑一笑，也不欲和青玄火卫硬碰硬，身形飘忽，猛地一闪。

    “休想！”见到墨灸歌想要躲，青玄火卫大喝一声，一掌向墨灸歌拍去。

    墨灸歌勾唇一笑，猛地拉起身后欲偷袭她的绿玄火卫，手中玄气运转，将他向青玄火卫拍去。

    因为两人阶级相近，绿玄火卫又一身绿色玄气，所以在场没有一个人发现墨灸歌也会使用绿色玄气！

    “噗！”受到两面夹击，那绿玄火卫哪里受得了，一口鲜血喷出，当场命毙！

    “你！”青玄火卫恼怒得恨不得一掌拍碎墨灸歌。

    “这可不关我的事！”墨灸歌偏头一笑，脚下轻点，人身腾空，青玄火卫一掌落空。

    凛冽的目光扫过另外冲上来的一名绿玄和三名黄玄，墨灸歌不屑地撇了撇嘴。

    战炎家火卫的实力还算勉强入眼，不过团队战斗力就不堪一击了。若是他们一个个地来车轮战，她还真的会疲于应对。但是他们一起上的话，那根本就是一盘散沙，不仅大大地削弱了他们的个体实力，还为墨灸歌增加了优势。

    就这水平，还想赢她？开神马国际玩笑！

    墨灸歌腾空，以迅雷不及掩耳之势向仅剩地一名绿玄火卫脑袋上踩去，绿色玄气混着银雷之力从脚底直击绿玄火卫的脑袋，丝毫没有停顿地向另一人踩去。

    “啪！”一声爆裂声，血液脑浆四溢。

    “啊啊啊！！！”崇武的天元大陆，哪个大家族的人没见过死人？

    绕是众人手上都沾染过人命，看到这一幕也忍不住惊恐地尖叫起来，呕吐个不停。看向墨灸歌的目光俨然是看魔鬼的目光！

    那恐怖的一幕让所有人都忘jì去想墨灸歌为什么能突破绿玄玄气的防护！

    知道墨灸歌又想故技重施，墨灸歌欲落脚的那名黄玄火卫惊恐地往一边闪去。

    即使他们生来是死士，也被那一幕吓得下意识地闪躲了。

    见没有脑袋落脚，墨灸歌双腿劈叉，踢向散开的两名黄玄火卫。

    “咔嚓！”是脖子扭断的声音。

    两名黄玄火卫，陨！

    双脚落地，墨灸歌左右两手交叉持着顺过来的两把顺过来的短剑，格挡迎面而来的攻击。

    众人此时看墨灸歌的目光已经不是忌惮、厌恶了，而是惊恐、震怖！

    十名战炎府王牌精英火卫，不过眨眼之间就被她杀了八名！

    如今场上只剩下了一名青玄和一名黄玄！

    而墨灸歌，前几天还是一名手不能提肩不能扛的著名废物！

    这是多么不可思议！

    甚至有几个人狠狠地捏了一把大腿肉，在感觉到那熟悉的疼痛后，才确认这不是幻觉！

    “就你们，想赢姑奶奶，还早着呢！”墨灸歌嗜血一笑，脑后好像有一双眼睛一般，猛地旋身，双脚夹住身后欲偷袭的黄玄火卫的脑袋，借着惯性身体旋转，咔嚓一声，最后一名黄玄火卫，陨！

    目光灼灼地看向欲趁机袭来的青玄火卫，墨灸歌眯了眯眼睛，“杂碎搞定了。剩下了，就是我们俩的战斗了！”