
    粉嫩小包子可怜地捂住耳朵，紫眸一瞪，似乎想展示一下自己身为首领的尊严，但是这幅模样放在一个还未长大的小包子身上，只有一个字――萌！

    软糯糯又伴着三分傲气的声音淡淡地响起，“又不是没看过？再说……你那副平板身材有什么好看的？”

    “嘎吱！”墨灸歌拳头捏的嘎吱作响，双目喷火，青筋暴跳，“我是平板身材？你呢？！连平板都算不上！

    等一下……什么叫‘又不是没看过？’你什么时候看过？！老实交代！”

    帝尧沉默，墨灸歌前世浸泡药浴全程他都看过……

    只是……斜眼看了看某女双目喷火的模样，帝尧默默地觉得，有些事，过去了就过去了……就当没发生过的好。

    “小孩子要说实话哦~小心姐姐打屁屁~”墨灸歌狞笑着，邪恶的双手向帝尧伸去。

    卧槽！她早几百年就想这么做了！她一定要把这伟大的一幕录下来！

    “你！”大大的紫眸微掀，卷翘的睫毛根根分明，帝尧脸色刷得变得又黑又红，身后小尾巴竖起，像是蓄势待发的小豹子，“你敢！”

    “我为什么不敢！”墨灸歌一手想提起帝尧的衣领，一想到之后要发生的事，她顿时觉得整个世界都美妙了！

    看帝尧丢脸，这世上已经没有事比这更娱乐她了！

    “啪！”墨灸歌左手一痛，目光看去，一根紫色的尾巴死死地卷着她的手。

    什么速度！她竟然没看见！

    用手挣了挣，竟然挣不脱那小尾巴。

    墨灸歌面色一沉，深绿色玄气爆发！

    一下午的修炼，虽然没有突破绿玄，但她已经达到了绿玄巅峰！

    她就不信了，她绿玄巅峰还斗不赢一个小包子！

    绿色的玄气刷地席卷墨灸歌的整只左臂，在沾到紫尾时瞬间消失，像是碰到天敌一般。

    墨灸歌大惊，想收回玄气，却不料为时已晚。仿佛有一股强大的吸力，在用一种疯狂的速度吸收她的玄气。

    墨灸歌体内玄气瞬间清空，一股疲软感袭遍全身。好在那股吸力在她玄气清空时也消失了。

    紫尾慢慢地退了回来，帝尧眉目上扬，语气优越，“就算是到了异世，你也斗不赢我。”

    墨灸歌妙懂了。原来那股吸力是他搞的鬼！

    心中郁闷不已，帝尧不会是天地的私生子吧？她穿越过来累死累活，兢兢业业地修炼，它一个什么都没做的小包子，竟然还是比她强？！这外挂也开得太明显了吧！

    不屑地哼了哼，墨灸歌目光冷冽，“别忘了前世是谁杀了你。”

    不提还好，一提帝尧面色就冷了。

    沉默半晌，糯糯的声音响起，带着与声线不符的认真，“小九。”

    墨灸歌瞳孔一缩，这个她许久没用的代号。

    “反正你也杀了我一次了。我们都是死过的人了，我们俩互不相欠，这一世，我们重新开始吧。”糯糯的声音带着不同于以往的严sù肃穆，不再高傲、不再轻蔑，反而带着一丝淡淡的哀求。

    ps：七月20号上架，为了给大家添点福利~最近都二更！