
    手中不知何时出现了一枚黄色水晶，墨灸歌输入劲气将容西华的模样记录下来，西陇国太子狼bèi入水视频，让她想想，该标价多少呢？

    ……

    “你有没有听见好像有声音？”百花宴上，在场众人大多数都修习了武学。听力比常人灵敏数倍。

    “呃？你也听见了？我以为是我出现幻听了呢！”

    蓝楚沐和东方涵对视两眼，风逆痕忽地站了起来，“臣有事，先告退。”

    还不待皇后寒暄几句，就给众人留下了一道白色的背影。

    “桃林里有什么？”蓝楚沐突然靠近东方涵问道。

    东方涵淡淡地瞥了一眼他，将酒盏中的酒一饮而尽，压低声音，“西陇太子容西华不喜热闹，请求在桃林休息。”

    “我也去看看。”蓝楚沐瞬间站了起来。情敌相见，分外眼红。虽然不知道风逆痕到底喜欢上了战炎灸歌哪点，并且人家容西华也指定没把他当情敌，但风逆痕喜欢战炎灸歌确实不争的事实。

    当局者迷旁观者清，即使风逆痕没有亲口承认过他喜欢战炎灸歌。但就以他近段时间的反常来看，那也离喜欢不远了。

    不知道他们见面会做出点什么。

    “我也去。”东方涵起身，也开始告辞。

    看到百花宴上的最出彩的三人都走了，贵女们的一下子变得萎靡起来，目光紧紧盯着他们离开的方向，恨不得插上翅膀飞上去。

    其它人也好奇，到底是什么，能让三人走得这么齐。

    高阶武者的五感比他们要强得多。既然风世子、蓝公子和涵殿下都走了，那必定是有事发生了。

    看出大家呆在这里的兴致都不高，皇后自己也好奇，很快就命人跟了上去看看发生了什么。在场的众人亦抑制不住好奇心地进了桃林。

    “倒霉，没捞到视频也就算了，还弄了一身水。”看了看自己，墨灸歌叹了一口气，看来今天不是个参加宴会的好日子，她还是回去吧。

    至于回去后刘氏又会干什么，那就只能兵来将挡水来土掩了。

    “战、炎、灸、歌。”离开水池后，墨灸歌还没走几步，就听见一道熟悉的咬牙切齿的声音突然响起。

    一件白色外衫将墨灸歌罩住，风逆痕的脸色微微发黑，“怎么弄得自己一身水？谁干的？”他可不相信以墨灸歌的性格会自己主动跳进水池里！

    他竟然没提亵裤的事。墨灸歌倒是非常诧异地挑了挑眉，什么时候风逆痕变得这么大方了。她把他亵裤卖了都不见发火。

    无所谓地耸了耸肩，墨灸歌将罩上去的白色外衫脱给风逆痕，“没事。就是遇到了一只正在发情中的变异银色大西瓜。”

    发情的西瓜？这什么跟什么！风逆痕脸色一黑，强制性地将外衫给套上，就算听不懂，但听到发情两个字他也知道不是什么好事。

    而且对方竟然能够让墨灸歌吃瘪，说明对方实力不弱。

    不耐烦地脱掉外衫，墨灸歌凤眸一瞪，“我们很熟吗？”吃人家嘴软，那人家手短。现在承了他的情，那以前的一qiē难道一笔勾销吗？

    想娶她为妾？她就当场休了他！

    现在最好还是跟风逆痕保持距离的好，免得到时候下手不够痛快。

    看到墨灸歌抗拒的状态，风逆痕简直要气笑了，一字一顿道，“战、炎、灸、歌！”

    掏了掏耳朵，墨灸歌回头悠然地看向那张被自己气得发黑的俊脸，“不用那么大声。我耳朵没聋，听得见。”

    “……”风逆痕觉得自己再跟她聊下去，非得气得七窍流血不可。

    一把抓住墨灸歌的手，风逆痕低声咬牙，“这世界上！除了我，还有谁比我对你更好？！”未婚夫抛弃她，家族厌恶她，姐妹陷害她！众人诋毁唾骂她！

    在他看来，没有人活得比战炎灸歌更失败了！

    这世界上，除了他，还有人愿意帮她？！

    风逆痕的质问让墨灸歌往外的步子一顿，仔细思索了起来。从穿越到现在，虽然风逆痕时常找茬，却没有给她带来实质性的伤害，相反，第一次去聚宝阁购买药材的钱还是他垫付。

    看到墨灸歌脚步一顿，风逆痕眼中闪过一缕喜色，算这丫头还有点良心！

    “我自己。”淡淡吐出两个字，墨灸歌再次往前走。

    “嗯？”风逆痕疑惑出声。

    “你的金珠，回去还给你。”潇洒地摆了摆手，墨灸歌头也不回道。

    深呼了一口气，风逆痕总算知道了，这一套对战炎灸歌根本无用。

    调换了下面部表情，风逆痕身形一闪就出现在战炎灸歌身前，眸光肆无忌惮地打量她，“我倒无所谓。但是……你真的不介意你湿着一身出去？”

    “嗯？”困惑地看了一眼风逆痕，墨灸歌这才打量起自己一身红衣。

    “唉。不穿也好。正好让本世子一饱眼福。”嘴角微勾，风逆痕甩着自己的外衫，笑意盈盈。

    深吸了一口气，墨灸歌一把扯过风逆痕手中的白色外衫批在身上，继续往前走。

    风逆痕一脸得逞的笑意，果然，只有这招才在战炎灸歌那里行得通。

    “阿痕！”

    “阿痕！”桃林之中突然窜出了两道身影，正是蓝楚沐和东方涵。

    风逆痕下意识地侧身挡在墨灸歌前面，阻挡两人的视线，不悦地皱了皱眉，“你们怎么来了？”

    一来就遭到好友冷遇的蓝楚沐和东方涵非常默契地一起抽了抽嘴角，看向被风逆痕挡在后面的人。

    一身红衣已经被水打湿，紧紧贴在身上，然而关键的线条却被白色外衫遮住，墨发紧紧粘在脸上，发髻微乱，额间的梅花妆隐隐绰绰。

    尽管如此，在她身上却没有看到一丝一毫的狼bèi。

    在他们目光看过去时，对方的目光像一把锋利的刀刃，刺入他们眼中。

    墨色幽瞳像是能吸收所有星光，令人心魂一震。眉间的桀骜让她平生几分睥睨之气，令人心悦诚服。

    这就是战炎家三小姐战炎灸歌？！蓝楚沐心中大震，丝毫不敢想象自己眼前的人是传说中懦弱花痴的战炎灸歌。

    东方涵收回目光，意味深长地看了风逆痕一眼。难怪逆痕会上心，战炎灸歌，果然和以前不一样了！