
    “叮呤！”墨灸歌纵身一跃，右手一扬，风逆痕腰间的剑落入她手中，“借我一下！”

    风逆痕刚打算夺剑，看到是她，欲出的手一停，又收了回来。

    狄名呆在蓝楚沐身后，小声道，“风大哥不是最爱他的剑了！平时都不让人碰一下呢！怎么会答应的这么干脆！”兵器是武者的生命。尤其对于风逆痕这种武痴来说，武器更是不离身的贴身之物！

    “蓝哥？楚沐大哥？”见蓝楚沐不回声，狄名连忙扯了扯蓝楚沐的袖子，却见对方一双眼睛紧紧盯着墨灸歌，紧抿着嘴巴不说话。

    “来人！护驾！”惊慌的声音响起，见到墨灸歌手执武器，一大堆锦衣卫冲了出来。

    “战炎灸歌！你在干什么？！”

    “你想在大殿之上伤人？！”

    “天子脚下，是谁给你这么大的胆子？！”

    看都没有看那些歇斯底里的人一眼。

    右手执剑，墨灸歌如孤雁般飞跃台上，“不就是一舞吗？今日一舞完，我和战炎家再无瓜葛！”

    一道道青色的劲气从她指尖射出，击至无人演奏的焦尾琴之上。

    “铮！”长琴一响，墨灸歌手中长剑如灵蛇般舞动起来，墨发飞扬，衣袂凌空飞扬。

    “嘶！”一心二用！劲气弹琴、人手舞剑！

    只有到达风逆痕这个等级，才知道这有多难！

    光是用劲气弹琴，整个大陆能做到的恐怕屈指可数！

    首先，弹琴者必须懂琴。其次，弹琴者对劲气的控zhì必定已经登堂入室、如火纯青！

    大家都知道，劲气是用来攻击的，霸道强势，富有攻击力。

    而琴弦易断，想要用劲气成功弹奏，必须精准地控zhì力道。不能太大，否则琴弦会断裂，也不能太小，否则不会有琴声。

    战炎灸歌，竟然还能一心二用！整个天元，恐怕再难找出第二人。

    风逆痕和容西华身为整个大殿之中唯二的两名紫阶，心中的震撼最深。

    容西华眯了眯眼，讥讽地看向另一旁的战炎鼎和高位之上的东越帝。

    错把珍珠当鱼目，这东越帝倒是愚蠢至极。

    舞台之上，琴音有低沉逐渐紧促，宛如战场上金戈铁马、刀剑相交。

    墨灸歌身姿一跃，手中长剑变化，青色剑芒冲天而起，猛地击在一根木柱之上。

    “啊！！！战炎灸歌！你在做什么？！”剑气从侧脸横跃而过。险些被剑气击中的水欣雅一声尖叫！

    琴声越来越急促，突然拔高，杀伐之意尽显，万马奔腾，如孤雁盘旋千里、蛟龙破海升天！

    少女的红唇紧抿，精致的眉眼透露出一股杀伐之气，手中的长剑越舞越快，周身剑气弥漫、青色剑芒四起，长剑一收一放，运转自如。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    手中的剑气无一例外地击中同一根木柱！

    她在干什么？所有人无一例外地升起一股好奇！

    随着琴声越来越激昂，剑芒越来越密集，众人终于看清了那木柱之上写的是什么！

    两米高的木柱之上，入木三分地刻着战炎灸歌四个字！

    “铮！”随着最后一个颤音，墨灸歌身形突然拔高，手中长剑青芒外放，纵横一米。

    “去！”一声清喝！

    集结成束的剑芒轰地一声向木柱击去。

    “啪嚓！”一响！

    木柱轰然破碎，化为粉末！

    长剑回手，墨灸歌一身黑衣立于台上，墨黑冷眸睥睨地扫过所有人，一步步往殿外走去，“从今以后，便如这木柱，再无战炎灸歌！”

    震撼！震撼！

    强烈的震撼在所有人心中翻涌。不仅是为了那杀伐激昂的琴声、凌厉霸气的剑舞，还是为了这个还没过及笄之礼的少女凌厉果断、毫不畏惧的干脆！

    到底是初生牛犊不怕虎还是胸有成竹？

    她敢在得罪了这么多豪门大家的情况下脱离战炎家！

    “大胆！”那惊鸿一舞中回过神来，好面子的东越帝顿感颜面尽失！

    好一个蔑视皇权的战炎三小姐！他今天若不治了她，颜面何存？

    “大胆战炎灸歌！竟敢在皇家宴会拔武器，毁坏宫殿。御林军，给朕把她抓了压入天牢！”东越帝的声音像脸色一样的低沉，立着身子，努力想维持自己的皇家威严。

    “哗啦啦！”身穿甲胄的士兵迅速从四面八方涌来，拦住墨灸歌的去路。

    墨灸歌握紧长剑，剑上剑芒涌动。

    战斗，似乎一触即发！

    “反了！反了！”东越帝气得颤抖。

    宁皇后脸色也好不到哪里去，“战炎灸歌，反抗御林军，罪加一等！到时候可不是抓入天牢那么简单了。”

    “哈哈哈。”墨灸歌仰天长笑，束于脑后的长发飞扬。

    “昨日宁云霏便想致我于死地。私自调动兵符这么大的事竟然会没人发现？

    我看其中也不乏你们的私下授意吧！”少女声音清冽，手中长剑青芒吞吐。穿越以来的憋屈和昨日被宁云霏陷害的愤怒充斥心腔，墨灸歌眸色渐渐转红，体内的劲气流动得更加迅速了。

    重活一世，她要活得比谁都恣意、比谁都潇洒！神若阻她，她便杀神！佛若拦她，她便戮佛！

    “啪嚓！”像是拦水的大坝瞬间溃败，体内的劲气如汹涌的黄河之水，流入五经八脉！

    右手长剑之上，青芒在逐渐变蓝！

    这一幕，顿时惊了所有人的眼！

    天啊！她才进阶青阶多久啊？！还不过一天时间，竟然就进阶蓝阶了！

    武道妖孽，不过如此！

    如果不是亲眼看见她突然进阶，他们定认为她一定是吃了什么特殊的丹药！

    还没到十五岁的蓝阶高手！说出去，定会让一大帮人惊掉了下巴。

    就算不要钱地嗑药也不可能进阶得如此之快。

    容西华冷冷地看着这一幕，未到十五岁的蓝阶，即使是天佑国都极少出现。

    东越帝脑子怕是傻了，这么彪悍的天才竟然不好好地抓住，还要将其往外推！