
    白清影眸光暗淡，“每过四年，天元便要举行一次天元排位赛决定各国地位。此次比赛由天佑学院的长老监督举办，表xiàn优异者将被录取天佑学院进行修习。

    我们四大家族之中，只有二十名参加排位赛的名额。为了选出最优异的弟子进入天佑学院为家族增加筹码，四大家族会联合事先进行比试，决出最强的前二十名年轻弟子。

    清扬是我白家百年难遇的天才，他的名字早被家族长老报了上去。即使现在修为全无，但是上报的名单却不可更改。以他现在的身体去参加争夺战，无异于去送死。

    所以，我希望您能代替清扬。”

    白清影话一说完，墨灸歌想明白了个大概。白清扬既然以前被喻为白家百年难遇的天才，必定遭人眼红妒忌，现在一夜之间修为全无，像白武一样想欺压、羞辱他、踩踩这天才脑袋的人不在少数。

    像这种家族比拼，虽然明里禁止下死手，但是战斗之时，难免会出现诸多‘意外’。白清扬是天才的一段时间已经拉了不少的仇恨值了，连白家自己人都忍不住欺一欺他，更遑论其它家族的？

    哼。他的弟弟，只有她能欺负。其他人想要动他，也要看看她墨灸歌的拳头答应不答应。

    不自觉的，墨灸歌已经把白清扬划分为自己的保护范围之内了。

    “好，我答应。”

    清脆的声音利落干净。

    白清影眸光诧异，显然没有相信她答应得这么快。

    这种家族大比可不是说得玩玩的，稍不小心就可能被对方下死手乃至毙命。

    “白清扬是我弟弟，想要动他，也要问我答不答应。”墨灸歌嘴角浮现一丝诡谲的笑意，不就是废材逆袭的戏码吗？她已经经历一遍了，经验十足。

    “你将清扬隐藏起来，带下去静养。从今天起，我就是白清扬。对外仍宣称白清扬修为全无，待到大比那天，我带你看一出好戏。”墨灸歌弯唇浅笑，尖俏的虎牙若隐若现。她倒要看看有多少人，想趁着白清扬修为消失时，致他于死地。

    看着墨灸歌嘴角浅浅的笑意，白清影不禁感觉寒毛直竖。深深有一种被魔女狠狠算计的滋味。

    “唔！”突然，昏迷的白清扬一声呜咽，一股冷幽幽的寒气从身上冒出来。白色的冷气缭绕而上，整个房间温度骤降。

    细碎的冰花从他苍白的脸上渐渐浮现，以一种肉眼可见的速度向全身蔓延。

    墨灸歌和白清影的目光齐齐看向白清扬。

    白清影一只手扣住白清扬的手腕，眉头紧蹙，“不可能，我明明刚喂下他火焰草！”他此次消失数日，就是进了无望森林为白清扬寻找火焰草。

    白清扬的寒毒极其奇特，不仅让他修为全无、体温降低，隔一段时间还会于体表凝结冰晶，寒气透骨，若无至热至阳之物压制，等寒气布满他全身筋脉肌肉，他便会被活活冻死，成为一具不腐的死尸。

    本以为火焰草能压制他寒毒一段时间，没想到这寒毒越来越厉害，这么快就复发了。

    手中温热的劲气源源不断地朝白清扬体内输去，似乎在与那寒冰抗争。白清影额头上浮现出豆大的汗珠，因为高强度的劲气输入，脸色已经苍白。

    以他白玄修为的劲气，竟也无法克制那寒毒！

    墨灸歌拧眉看着白清扬脸色苍白的模样，脑海中似乎有东西一闪而过。

    不……不对！这应该不是寒毒！

    “让我来试试！”急切地推开白清影，墨灸歌一只手搭在白清扬手腕上，神识沿着筋脉往白清扬体内游走。

    白清扬体内，点点晶莹的冰花已经覆盖在了筋脉之上，堵塞了劲气流通。

    沉凝的劲气被堵塞在狭窄筋脉之中，因为极度的寒温而凝滞。那劲气，竟然是紫色的！

    白清扬不是蓝玄，而是紫玄！十四岁的紫玄！

    即使是墨灸歌，也不得赞一声，变态啊！

    心中又有一丝不可察的得意，不愧是她弟弟，这天赋就是让人眼红嫉妒恨！

    白清影坐在一边，见墨灸歌眼睑微闭脸上表情变化莫测，虽然心中焦急得像热锅上的蚂蚁，却不好中途打断她。

    白擎苍和战炎冷月虽然从小就被分开寄养，但龙凤胎之间的血脉联系却是斩不断的。

    白擎苍偶然得知自己还有一个亲妹妹后欣喜若狂，只是当时战炎冷月在战炎家生下战炎灸歌后早已离去，只留下了一个小小的战炎灸歌在战炎家。听闻战炎灸歌发育迟钝、无法修炼后，白擎苍不顾白家人劝阻，义无反顾地进入无望森林深处为战炎灸歌寻找神草，只是没想到，神草未找到，白擎苍却陨落在了无望森林。

    就是这件事，让白家人厌恶上了战炎家，从此与战炎家断绝往来，对战炎灸歌这个流着白家血脉的孩子也是置若罔闻，没有了白家的关注，战炎灸歌又生性痴傻懦弱，自然是受尽了欺凌。

    战炎灸歌真正的悲惨生活，就是从那一年开始的。

    这些事，也是白清影在成为白家内定家主时，在家族卷宗中偶然知晓的。现在的白家人，恐怕根本不知道战炎冷月、战炎灸歌这两个人，这也是他敢放心求墨灸歌伪装成白清扬的原因之一。

    墨灸歌神识顺着筋脉往白清扬丹田涌去，刚一探入丹田，墨灸歌脸色忽地一白，似乎有一阵冷气从脑海中突兀地冒出。

    白清影双目移向墨灸歌，顿时发现她身上不知道何时也出现了细碎的冰晶。

    他双拳暗暗握紧，犹豫着要不要推开墨灸歌。

    没想到这寒毒竟然如此厉害，竟然还会影响到与之接触之人。

    白清扬丹田内，原本流转不断的紫色气旋已经被冰冻在了原地，深邃的蓝色覆盖在气旋之上，不断散发着冷气。