
    轻轻地撇了一眼一边说话一边不要命地狂奔的锦衣少年，墨灸歌冷淡地收回了目光。

    “喂！就是你！你快给我过来！”

    见墨灸歌没理会自己，锦衣少年焦急地大声喝道，“你知道我是谁吗？！再不给我过来，我叫我祖爷爷灭你全族！”

    墨灸歌气息忽地一冷，冷暗幽深的目光饱含杀意？

    伸手一扬，一道蓝色的劲气猛地朝锦衣少年扶去。

    “啊啊啊！”随着几声惨叫，刚跑了不远地锦衣少年被那劲气击中，整个身体连连后退，像滚泥水一样滚到了双翼黑云豹王身边。

    “啊啊！贱人！！”口中怒骂着，锦衣少年手脚并用想掏出双翼黑云豹王的攻击范围，瞳眸中一片惊悚，嘴中大嚎，“你等着！等我出去了，叫我祖爷爷将你抽皮扒筋！”

    “少爷！”两个护卫一脸焦急，手中的长剑狠狠向黑豹刺去，却被其灵敏地闪过。

    墨灸歌坐在一颗树上，暂时也不急着前进。劲气附体将周身的雨珠震散，饶有趣味地看起了好戏。

    大多数天地异宝都有强悍的凶兽守护，如果她没猜错的话，这双翼黑云豹就是那洞中异火的守护兽。

    看来这个脑中全是豆腐渣的二世祖少爷和她的目标，应该是一样的。

    帮他？笑话！两人目的相同，就算打败了双翼豹王，也少不了一场争抢。而且以这位少爷你不帮我就灭你全族的性子，跟他抢东西，岂不是要把她祖宗十八代都拉出来鞭尸？

    既然有双翼豹王出手，她也懒得自己动手沾血，坐等一方落败好了。

    “你还是等到你有命叫来你祖爷爷再说吧。”清清冷冷的声音在雨天里，别有一番寒意。

    墨灸歌撑着脑袋，偏头冷笑。

    “吼！”双翼黑云豹像是玩腻了，突然之间，身形暴涨！黑翅扇动！

    “唰！”一片片青色的风刃狠狠地向三人飞去！

    “噗！”一名护卫率先被击中，因为体内劲气耗光无法地狱，瞬间鲜血喷溅，血肉翻涌！

    “啊！！”锦衣少年惊叫一声，惊恐地翻了一个驴打滚，爬腿就跑！

    “嗷！”黑豹右脚一抬，顿时将另一名护卫踹飞十米远，青衣护卫狠狠地砸中在水坑里面，没有了气息。

    两名护卫都死了，一向被人保护没受过什么伤害的少爷惊慌失措。目光触及一边悠闲的墨灸歌时，脸上升起一股狰狞的恨意。

    都是他！都是他！如果不是他不肯帮忙，还将他扇飞到双翼黑云豹身前，他早跑了！

    “贱人！我死也要拉你垫背！”没有理会身后的黑豹，锦衣少爷身上升起一股股蓝色劲气，“惊天锤！！”

    磅礴的劲气在天空中形成一柄大锤，带着令人窒息的威压，狠狠地向墨灸歌砸去。

    “去死吧！”双瞳充满血丝，他状入疯魔，脸上带着狰狞的笑意。

    墨灸歌无语地抽了抽嘴角，身形未动。

    黑豹没有动，一双人性化的黑眸看着这场人类自相残杀的好戏。

    惊天巨锤从墨灸歌脑袋上当空压下，距离她脑袋不过几寸距离――

    锦衣少年脸上带着疯狂的笑意，欧阳家地阶武技，惊天锤，即使杀不了双翼黑云豹，杀一个蓝阶的臭小子绰绰有余！

    可是下一秒的情形，却让他惊掉了下巴。

    雨帘之中，悠然坐着的身影突然一跃而起，右手握拳，携带着破风之势狠狠地往惊天锤砸去！

    渺小的身躯和硕大的惊天锤形成了鲜明对比！

    “轰！”一声巨响！

    巨锤轰然消散。

    墨灸歌拍了拍手，双脚落地，目光看向已经呆滞的锦衣少爷，仿佛在看一个小丑。

    双翼黑云豹一抬爪子，尖锐的爪子如切豆腐般插入锦衣少爷的心脏。

    一人一兽都没注意到，当锦衣少爷咽气时，一道微弱的白光咻地一闪而过。

    年纪轻轻竟然到蓝玄了。可惜是丹药堆积而成的，实力还不如青阶。墨灸歌不屑地努了努嘴，眸光看向双翼黑云豹，双手环胸，语气嚣张，“你是打算自己臣服跟我契约呢，还是让我打到你服？”

    若是以前，她当然不敢独自以蓝玄之力招惹白玄魔兽。但是接受了辰族传承后……呵呵，那就另当别说了。

    双翼黑云豹一怒，仰头咆哮一声，双翼快速闪动，一道小型龙卷风就向墨灸歌冲击而去。

    “刷！”破空声响起。

    下一刻，双翼黑云豹脑袋上就多了个人影。

    幽幽冷如恶魔的声音从黑云豹头上传进它耳朵，“看来你是不打不服啊。”

    接着，拳影如雨下！

    三分钟后……

    “嗷呜……”几分钟前还威风凛凛的双翼黑云豹瘫在泥坑里，一身光滑漂亮的皮毛已经纠结在了一起，甚至一簇一簇地掉在了地上。

    碧绿的豹眼之中是恐惧与不解。

    白玄阶级的魔兽智力与人无异，它默默地流下两条宽带泪。

    这女人哪里是人啊？！压根就是一只披着人形外皮的魔兽，比它还皮糙肉厚，一拳下来，连它白玄魔兽铁骨金钢的身体都受不了。

    墨灸歌一脸满意地拍了拍黑云豹的豹脸，脸上带着满足地笑意，“这才乖嘛~早点跟我契约不就免了一顿揍吗？”一只手搭在黑云豹额头，墨灸歌运转起了御灵诀。

    一道白光从一人一兽身上腾起，巨大的图腾阵纹在脚下迅速形成。

    墨灸歌感觉一道暖流流进丹田，前几天刚稳dìng的境界又开始松动了。

    “轰！”似乎有什么东西忽然破碎，温暖的暖流流遍全身，一道水桶粗的白光冲天而起！

    隐藏在暗处的九煞皱了皱眉，右手微动，欲直破九天的白光忽地一散。好似什么都没有发生。

    “嗷！！”双翼黑云豹双翅一张，腾空而起，巨大的阵纹在四脚下闪烁。