
    天佑之中，更是有暗帝执掌十二暗殿，蓝阶紫阶遍地开花。

    中部版图，单一个天佑，就占了二分之一的沃土。

    齐天澜空有一身美貌，修为只算得普通，却身带着两名蓝阶侍女，终其原因，不过是因为她有一个嫁的好的姐姐罢了。

    众人声讨战炎灸歌的声音还未停息，战炎淑的那名侍女正悄悄地往天澜公主的方向移动，还未靠近天澜公主，就被其带来的蓝衣侍女拦住了。

    小侍女对着那蓝衣侍女而语几番，蓝衣侍女脸色一变，让她退下后悄悄地在天澜公主耳边说了几句。

    刚才还一脸娇媚得意的天澜公主脸色肉眼可见地一青，捏住衣袖的骨节发白。目光扫过对面的战炎淑。

    战炎淑一脸真诚无害地对她点头。

    过了一会儿，声讨声渐渐地停息了下来，宁皇后微微一笑道，“这女官的歌舞看多也多少有些腻味了。今日西陇国太子和天澜公主来访，不如让诸位贵女展示番才艺，以示我东越对贵客来访的尊敬，可好？”

    皇后的话顿时引起了一片附议，苦练才艺这么多年为啥？为了给别人看呗！

    就算不能让西陇国皇储看上自己，这也是一个在年轻一代的青年才俊中留下印象的集会。不妨碍她们找一个如意郎君。

    水欣雅握紧了手，眸光一亮，含羞带怯地看了眼东方涵。激动地握紧了拳。声音温婉地开口道，“臣女有一舞，不知可否献丑。”

    对于这位最先捧场的女孩很是好感，宁皇后立马笑着准了。

    战炎淑不屑地看了她一眼，目光在人群中搜索风逆痕的身影。

    音乐奏起，水欣雅着一身白衣上台，跳起了她最擅长的水袖舞。

    起、承、转、合，长达三米的长袖挥洒自如，身姿摇曳，绝色清妍的脸像一朵欲开还闭的花，秋水眸不经意间对上东方涵的目光。

    却只见东方涵目光幽幽，脸上带着惯有的神色，颔首笑了笑，眼底却无一丝笑意。

    一个漂亮的甩袖结束了舞蹈，音乐奏停，掌声响起。

    “好舞！”

    “不愧是我东越国五大才女之一！南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂**！尚不及水小姐一舞！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，“战炎三小姐、风世子到！”

    众人的目光一下子从水欣雅身上转移到了殿门口。

    瞬间被无视的水欣雅怨毒地看了眼门口款步而来的二人。

    墨灸歌一身黑色武服，长发简单地束于脑后，眉目精致隽美。

    风逆痕一身白色劲装，墨发用一根白玉束起，俊美阳刚。

    恰似一对璧人，女的精致，男的俊美。更何况，两人还都是东越国的武道天才！

    众人的目光都变了几变。都听闻风家向战炎家提亲的事，后来不知为何聘礼又被风家抬了回去，大家还以为这桩婚事黄了。今天却看到风逆痕和战炎灸歌一起出现，而且还靠得这么近，莫非这其中还另有隐情不成？

    齐天澜看见战炎灸歌出现，先是目光一沉，看到她身边的风逆痕时，脸色倒是好了不少，却还忍不住回顾看容西华的表情。

    容西华浅斟清酒，垂下眼睫，余光看向殿门口的两人。

    左手轻轻扣着黄花梨木桌，容西华淡淡开口，“东越国不愧是人杰地灵之地。麾下女子个个都多才多艺。听闻刚才那舞技精湛的贵女是战炎三小姐的大姐，不知三小姐舞艺如何？”

    齐天澜抓着桌角的手一紧，为什么她为他练了那么多的舞蹈他都不屑看一眼，却对那嚣张无礼的草包那么感兴趣？

    “回禀殿下。听闻战炎三小姐舞艺精湛超绝，即使是臣女也不能望其项背，只是她多年喜欢藏拙，不喜炫耀，故外界皆传其草包之名，实乃误会。”水欣雅恭敬地上前道，舞服没褪下的她脸上一抹敲到好处的笑容，正将那温柔如水的气质表演到了极致。

    杏眸底下掩下一丝兴奋，战炎灸歌，看你这次怎么脱身。

    境界可以靠修炼获得，可以靠天赋提升，但这舞艺……

    战炎灸歌一直在战炎家长大，吃都吃不饱。跳舞？别开玩笑了，根本就不会有人教她跳舞！

    舞艺这种东西，可不是能无师自通的。

    期望越大，失望越大。她已经能想象战炎灸歌在大殿之上出尽洋相的模样了。

    墨灸歌携着冷意的眸子凉凉地扫过水欣雅，眉梢一扬，这不是那日在百花宴被自己打脸的人吗？看来还没长教训啊。又来作死了。

    水欣雅心中咯噔一下，突然想起了，对方不再是那个可以随意辱骂的废物，现在战炎灸歌是东越国不逊色于风逆痕的武道天才，青阶高手！

    可恶！捏紧拳头，水欣雅低下头，掩盖眼底的愤愤不平和嫉妒。

    众人都目光灼灼地看着战炎灸歌，水欣雅一舞就已经惊艳四座了。战炎灸歌真的更厉害？

    “本公主也对战炎家三小姐的舞艺很是感兴趣。不如三小姐上去舞上一曲，让大家看看战炎三小姐的武技何等的惊、艳！”齐天澜不善地看向墨灸歌。

    风逆痕眼睛一亮看向身边冷着一张俏脸的墨灸歌，一直对软绵绵的舞蹈没兴趣的他，此时却对舞蹈升起了极大的兴趣。

    容西华眼带笑意，悠闲地看向战炎灸歌。他早就派人收集了战炎灸歌的资料，父亲不详、母亲出走，一个人生活在大家族中，身份卑贱，连一日三餐都吃不饱，哪里还有功夫去学舞蹈？

    “你让我跳我就跳？我让你跳粪坑你去吗？”优雅地坐在一旁早就准备的座位上，墨灸歌扬首对齐天澜道。

    “啪！”齐天澜瞬间从桌子上站起来，一手拍在身前的梨木桌上，一张俏丽的脸气得扭曲，“言语粗俗、不知廉耻！”