
    “噗！”全场响起一片爆笑声。

    就算知道战炎灸歌会被退婚是迟早的事，但是真正发生了，他们还是忍不住幸灾乐祸！

    战炎灸歌的痛苦，就是他们最大的快乐。

    他们丝毫没有想到，战炎灸歌再怎么不找待见，在外人眼中都是战炎家的人，战炎灸歌丢脸，战炎家也跟着丢脸！

    元老太君心中不禁松了一口气，一qiē都在意料之中。

    丑闻传出去后，东方涵一直没动静，她还以为对方真的要娶战炎灸歌呢。

    如果东方涵真的要纳了战炎灸歌那就麻烦了，到时候战炎灸歌死在战炎家，他们也不好交代。

    “老妇明白了。吴嬷嬷，快去把婚契拿出来。”老太君吩咐道，别看她在战炎家威风凛凛不可一世，战炎家败落，她的威风也只限于战炎家而已。在面对风家、皇家这样的巨擘时，她也不得不忍气吞声。

    “是。”一名老嬷嬷迅速走出去，将婚期拿来。

    战炎玉得意地大笑，“哈哈哈！哈哈哈！战炎灸歌你也有今天！

    三皇子是你这个废物配得上的么？！

    就你还想嫁出去，痴心妄想！全京都都不会有男子愿意娶你！”

    她喜欢东方涵是战炎府的人都知道的事，现在战炎灸歌被东方涵退婚，最高兴的莫过于他。

    唐总管微微皱了皱眉，外界都传闻战炎家大小姐知书达理，现在看来……

    不过战炎玉就算再优秀也配不上他家的三皇子，就算她是战炎家嫡女，顶破天也只能做一个侧妃罢了。现在嘛……这幅癫狂的模样，让她做妾都是抬举了她！

    “唐总管！”吴嬷嬷恭敬地将婚契递了过去。

    “那风家来使，您是来……？”元氏将目光看向了另一波人。

    “我是风家总管风锦。”来人拱了拱手，道，“我这次前来是为少爷提亲的。”

    “嘎……”全场寂静无声。

    风家少爷，风家少爷还有谁？不就只有镇远侯嫡子、东越国赫赫有名的第一天才，最年轻的紫玄强者风逆痕么？

    元氏一张脸立马笑开了花，脸上褶皱一层层地颤抖，好有喜感。

    战炎淑睁大一双俏眸，一颗心脏砰砰砰地跳个不停，脸上浮起一抹红晕。

    战炎玉喜欢东方涵那种贵公子，她却不喜欢，她喜欢的正是镇远侯嫡子风逆痕！

    天元大陆，强者无论是在哪个国度都是受人追崇的。只有风逆痕这样的天才才配得上她战炎淑！

    这是她心底埋藏多年的秘密。

    风家来提亲，提的是她么？是她么？是她么？战炎玉感觉自己的心脏要跳出胸膛了，应该是她吧……

    战炎家这一代，嫡系只有她和战炎玉还有战炎灸歌，战炎灸歌就是个草包花痴，白送给人家都不会要，连给风逆痕擦脚的资格都没有，战炎玉现在脑子有点问题，配得上风逆痕的，只有她，战炎淑！

    战炎淑紧张地看着风锦，一只手死死地攥着衣袖，虽然天气并不热，但是她头皮中却已经布满了密密麻麻的汗珠，那是激动的！

    “不知道风少爷向娶我哪一位孙女？”元氏笑意盈盈地问道。

    ps：推荐《萌厨嫁到》酸酸甜甜高冷柠檬王爷和呆萌御厨～还有美美哒兰陵王战神～