
    那“疯子”正处于暴怒的边缘，自己还作死去刺激了他一下，若他不把事情给他办好了，那疯子不得天天找他干架啊？

    那以后让他怎么泡妞？盯着一张被揍得鼻青脸肿的猪头脸吗？那画面太美他不敢想！

    唉……兄弟！你怎么就把自己的亵裤给丢了呢……丢了就丢了，你为什么还要在亵裤上绣你的名字？这么骚包活该被人损。蓝楚沐心中摇头。

    “抱歉，蓝少，这个我们真的不能卖。”掌柜为难地看向蓝楚沐，显然不想得罪蓝楚沐一党，“你也知道我们聚宝阁的规矩……

    卖主要求在聚宝阁内展览三天，在此之前，无论对方出再高的价格也不能卖。”

    蓝楚沐闻言皱了皱眉，俊美的脸拉得老长。兄弟啊！不是我不帮你。而是人家铁了心要整你呢。

    聚宝阁的掌柜不过青阶实力。单一个聚宝阁在东越国的势力并不足以让他们忌惮，只是，聚宝阁能屹立大陆多年，自然也不是吃素的。

    仗着势力在聚宝阁闹事的不是没有，然而每个闹事的势力或个人都会被列入聚宝阁的黑名单，从此不准踏入聚宝阁一步。这个大陆最不缺乏的就是高手，更何况聚宝阁宝物众多，富可敌国，吸引的客卿数不胜数。

    曾经有一个紫玄在聚宝阁闹事，之后再想入聚宝阁，硬是被人家扔出去了。

    不要说人了，就连皇室的面子聚宝阁都不见得给几分。这也奠定了聚宝阁在大陆超然的地位。

    蓝楚沐依然有点不信，“对方到底给了你们多大的好处，你们才敢卖风逆痕亵裤？！”若不是有了相当大的好处，聚宝阁也不敢去得罪当地势力。这也是为什么聚宝阁能与各种势力相安无事这么多年的重要原因。

    你不过火，我不过火，大家相安无事。

    如果不是有了好处，聚宝阁是铁定不敢冒着得罪风逆痕的风险去卖他内裤。

    再者，聚宝阁一季一次的季度拍卖行上出现的都是各种珍奇异宝，如今却拿出一条亵裤出去卖，这不是自己砸自己招牌吗？

    蓝楚沐甚至不敢想象，到时候闻风而来的势力看到拍卖会上的大红亵裤时那风中凌乱的表情！

    “这……是客人**……”管事的刚想拒绝，却看见蓝楚沐越发阴沉的脸，心知今天若不给他个交代，他怕是不会善摆甘休，立马话风一转，“本来客人**是不能说的，不过既然是蓝少问，那我们聚宝阁也破例一回。”反正客人也没强调保密。

    “嗯？”一手敲击着折扇，蓝楚沐眼稍微微上扬，妖媚的桃花眸斜睨向管事。颇有一种你的回答我不满意我就动手的意味。

    笼罩在那突如其来的低气压，管事暗暗抹了一把汗，“客人寄拍的不仅是这一条亵裤，还有一颗二品培元丹和两枚完美级的灵效丹！”

    完美级灵效丹？！蓝楚沐的心狠狠震了震。

    灵效丹可以温养筋脉，扩宽筋脉强度，加强筋脉的韧度。属于塑体一类的丹药。它不如培元丹那么效果明显，能让人突破橙玄。但是，灵效丹却比培元丹更加受人欢迎！

    因为培元丹只能供赤玄巅峰使用，主人进阶。而灵效丹，从赤玄到紫玄均可使用。而药效，就要根据丹药的质量来定。

    丹药的质量分为一般、中等、上等、优秀和完美五个品级。众所周知，服用丹药都是有副作用的。服用越多，积累的丹毒越多，而完美品级的丹药则完全不用考虑这点！由此可见，完美品级的丹药多么令人疯狂。

    就算是一名能炼制出六品丹药的丹道大师，也不一定能炼制出完美级的一品丹药。

    想要炼出完美级丹药，不仅是对实力、火焰、手法的考验，更是对运气的考验！

    蓝楚沐简直不敢想象，完美级灵效丹出世后引起的风浪！

    “等……等一下……你说那完美级灵效丹有几颗。”蓝楚沐脑中对话回放，突然问道。

    管事笑得一脸神秘，“回禀蓝少。有两颗。”

    “什么？！两颗？！”不敢置信地微微张大嘴巴，蓝楚沐还是一副发愣的模样。

    管事了然的笑了笑，丝毫不对蓝楚沐此时的表情感到奇怪。

    想当初，听到两颗完美级丹药这个消息时，他的表情比蓝少还要夸张和不敢置信呢！若不然，他们聚宝阁也不会答应对方那么奇怪的要求，更不会冒着得罪风逆痕大人的危险拍卖他的亵裤！！

    京都最不缺乏的就是贵族子弟。并不是每个家族都像战炎家一样，对没有修炼天赋的战炎灸歌弃之如敝屐。

    有的势力家族只有一代嫡子，又没有修炼天赋，如今出了完美级的灵效丹，那些家族肯定不会吝惜金珠。

    而且紫元大陆上不缺乏在其它方面惊才绝艳却因筋脉堵塞不能修炼之人，就算是可以修炼的武者，谁不希望自己的天赋再进一步，筋脉再宽阔一些，吸纳灵气的速度再快一些？

    两颗完美级灵效丹，必定会如两颗重磅炸弹般在东越国掀起一阵争夺狂潮。更何况，除了灵效丹之外，还有一枚价值亦不俗的培元丹呢。

    管事脸上笑意盈盈，这个季度他的业绩肯定会让一干同僚眼红羡慕嫉妒恨！

    听到完美级灵效丹六个字，蓝楚沐第一个想法就是拍下它，风逆痕的事顿时被他忘在了脑后。

    “能不能给我看看？”

    管事歉意地摇了摇头，“蓝少，你也是知道我们聚宝阁规矩的……”

    他当然知道！聚宝阁在拍卖会举行之前，是不会把拍卖品拿出来的。蓝楚沐收起了一脸渴求的表情，又恢fù到了之前那个俊美邪气的风流公子，若不是太激动了，他怎么会问那种问题？！

    “罢了罢了。等到了时候，我再过来看吧。”蓝楚沐摇了摇手中的折扇，决定先回去把这个消息告sù本家。

    “届时就恭候蓝少大驾了。”管事恭敬地送走蓝楚沐。