
    少年张了张唇色略微苍白的唇，“你……你是谁？”

    墨灸歌：“……”

    “白武！白武你们去哪了？”叫喊声和脚步声逐渐从远方传来，墨灸歌眸光一冷，提起白清扬双脚一蹬，飞入院子中。末了，还不忘挥手几道劲气打在昏迷的白武几人胸口。

    墨灸歌声音清冷，侧头看向旁边的白清扬问道，“那几个渣滓，你打算怎么办？要不要我帮你解决？”刚才那几道劲气顶多让他们疼几天，却不会真正地要了他们性命。

    白清扬抿了抿嘴，摇头道：“不！我要自己报仇！”

    墨灸歌满意地点了点头，直接将白清扬拎入自己房间。

    互相看着那张和自己极其相似的脸，两人再次在房间里大眼瞪小眼。

    轻微地叹了一口气，墨灸歌从紫戒中取出伤药了，“我先给你擦药吧。”

    “不……不用，我自己来。”白清扬的脸唰地一下红了，接过瓶子利落地为自己处理伤口，动作利索地让人一眼便看出，他已经是无数次自己处理伤口了。

    墨灸歌眯了眯眸子，在看到白清扬那一张脸的瞬间，顿时有些明白了白清影为什么要把自己留在这里了。

    那六七分相似的脸，说没有血缘关系都没有人信。

    莫非，自己的父亲是白家人？白家也是那个什么……辰族的后裔？

    撑着下巴，墨灸歌单脚屈起，“白清影是你什么人？”

    “表……表哥。”白清扬动作一顿，似乎想起了什么，眼眶微微发红，努力让长发遮住自己脸，隐藏自己的表情。

    “父亲和母亲叫什么，在哪里？”

    缓缓为自己处理伤口，白清扬沉默了一下，声音喑哑，“他们……死了。”

    墨灸歌感觉自己手指不禁微微一紧，心脏像是被一股巨力扯起。抿了抿唇，气氛一时间就沉默了起来。

    “小姐，少爷回来了。”冬梅的声音打破了沉默，一阵脚步声响起，白清影一身白衣，温润儒雅，在看到白清扬的瞬间，微微一顿。

    墨灸歌抬头看向白清扬，黑眸中似乎写着向我解释几个大字。

    “表哥。”白清扬抬头叫道，突然脸色一白，晕了过去。

    “清扬！”

    “清扬少爷！”几声惊呼响起。

    白清影几步走到床边，紧绷着脸为白清扬把脉。

    此时，白清扬脸色苍白，脸上像是附上了一层冰霜，周围的温度瞬间降低了好几度，他的唇色透着一股冻僵了的紫色，现在虽然正值盛夏，他的体温竟然也低的吓人。

    墨灸歌的心脏不由地也微微一紧，紧张地看向昏迷的少年。

    白清影右手一番掏出一株火焰状的草药，掌心中升起一股淡淡的劲气，瞬间将草药的汁液逼出来，灌入白清扬嘴中。

    顺着橘红色的液体入口，白清扬的脸色也渐渐地恢fù了红润，冰霜褪去。

    白清影轻轻地松了一口气，连带着墨灸歌，心中也像是一颗悬着的大石落了下来。

    “他……”墨灸歌翕动了下红唇，盯着白清扬，纵然腹中有千万疑问，现在也不知道从哪里问起。

    白清影苦涩一笑，挥手叫冬梅下去倒茶，“我知道你有很多问题。”

    墨灸歌挑了挑眉，知道还不快点解释？

    “在此之前，我想请您答应，帮我一个忙。”清澈的瞳眸看向墨灸歌，白清影目光肃穆认真，隐含着祈求。

    “那要看是什么忙了。”斟酌了两番，墨灸歌才悠悠地开口，她是欠了人情不错，但也不至于为一条人情把命也搭上，所以言语之中也留了三分余地，“若是灸歌力所能及，定全力相帮。”

    得到了肯定的答复，白清影脸部的肌肉才微微放松了下来。

    轻轻靠在床沿，水墨一般的面孔深远温润，青丝搭在锦织的白衣上，像是深山竹林里隐居的隐士。

    他语气清浅，“我答应了小叔照顾好清扬，却没想到让他成了这幅模样。”

    墨灸歌眉梢微扬，没有说话。

    白清影抬头看向墨灸歌，缓缓开口，“五十年前，白家大小姐白清玄和上官家联姻，白清玄不肯，偷偷离开了天佑国，去了东部地区一个叫东越的小国，结识了当时东越的新晋权贵战炎鼎，化名令狐清玄，同其生下一对龙凤胎，分别起名战炎冷月、战炎擎苍。”

    墨灸歌浑身一僵！战炎冷月，正是她母亲！那令狐清玄，是她的亲祖母！

    “后来令狐清玄被白家和上官家找到，上官家因被退婚恼羞成怒，想杀了双胞胎洗刷耻辱。令狐清玄以死相逼，被上官家痛下杀手。等白家人到场时，令狐清玄已经回天乏术了。当时白家想要抱走双胞胎，被战炎鼎阻止。

    在处理了上官家后，白家与战炎鼎约定，双胞胎中女儿留在战炎家继续当战炎冷月，男孩带回白家改名为白擎苍。

    后来，白家与战炎家断了联系。这件事也成了白家的秘辛，再无人知道。

    白擎苍，就是我小叔。

    小叔从小天赋就好，对家族子弟也非常好，被称为当时的不世天才。可是，天妒英才。”说到这里，白清影握住床被的手一紧，青筋爆起，“小叔有一次去无望森林深处探险寻药，不幸葬身。婶婶为了找到小叔的尸体，也葬身在了无望森林，只留下了三岁的清扬。清扬从小被测出天赋极佳，是白家百年难遇的天才。十四岁的蓝阶！

    可是，上个月，清扬和家族年轻子弟去历练，回来时却突然修为全无，身体体温经常骤降，寒毒附体！”清澈的眸子看向墨灸歌，白清影眼中倒映着深深的希冀。

    “如果我没猜错。你应该是冷月姑姑的女儿、清扬的堂姐，看在冷月姑姑的面子上，请救清扬一命吧！”

    墨灸歌沉默地看了床上昏迷的白清扬一眼，声音清冷悦耳，“我该怎么帮他？”