
    除了这些嬉笑白清扬的声音之外，还有一部分则是讨论此次家族大比的冠军的。

    “我看此次大比非上官家的上官虹莫属了，她不过比白清扬慢两个月突破蓝玄。”

    “这个可不一定。澹台家的澹台景前一个星期也突破蓝阶了，听说还将澹台家的惊云剑练到了第八重。”

    “啧啧。白家没有了白清扬，剩下的都是一群渣滓，根本不够看啊！”有人嬉笑道。

    一旁的白武听得脸色发黑，白家这一代，除了白清扬，天赋最好的就是他了。

    那人的话，简直就是直接针对他而来的。

    他是家族最年轻的青阶，就是因为白清扬在，让他一直被这个第一天才狠狠地压了一截，一直不得翻身。

    在白清扬的光辉下，他这个十七岁的青阶，顺便变得不值一提了。

    即使现在白清扬废了，他们还是一口一个白清扬！白清扬！白清扬那废材有什么好的？曾经的第一天才，也逃不过曾经二字！

    白清扬。你已经是过去式了，这次大比过后，白清扬这个人就可以从世界上消失了。他，白武，才是白家的第一天才！捏紧了拳，白武面容扭曲眸光嗜血。

    “欢迎大家来到我们四年一度的家族大比。”一道雄浑的声音瞬间传遍整个广场，强大的威压囊括整个广场，却无丝毫压力。

    广场上吵闹的声音一低，众人皆停止了交谈，抬头看向巨大擂台上威武雄壮的男子。

    皇城近卫军统领巅峰罗华，巅峰墨玄高手，半步武王！

    “嘶……”低呼声在广场上响起。天佑国此次真的是重视这次家族比试，竟然派出了半步武王做主持人。

    “这次五大家族大比，将由天佑学院的导师做为裁判，五大家族家主做为贵宾，谨此保证比赛的公平、公正。

    现在让我宣布大比的内容――”罗华雄厚的声音传遍全场，“五大家族按上交的名单，各自派出五十人参加比赛，比赛采取抽签的方式，赢了的人将进入下一轮比试，输了的人取消继续参比的资格。

    每一轮多出来的人，由抽签决定轮空的人选。

    比赛将决出前二十名胜利者。前二十名都将获得参加天元排位赛的资格，前十名将得到十万灵玉的奖励，前三名将额外得到一颗六品丹药玄灵丹，本次比赛的冠军，不仅家族会得到第一家族的称号，本人还将获得由聚宝阁提供的六品玄器以及皇家特赦令一张！”

    奖励一出来，整个广场都沸腾了！

    一灵玉等于一千金珠！十万灵玉，等于一亿金珠！

    前十名都能得到十万灵玉！也只有天佑皇室和聚宝阁，才有如此大手笔！

    然而，最让人疯狂的还是六品玄灵丹。玄灵丹足以让重伤得只剩下一口气的人活蹦乱跳，这样珍贵的六品丹药放在市面上有市无价，万金难求。

    最让人羡慕的还是冠军，除了为家族赢得了荣誉，竟还能得到六品玄器和皇家特赦令！

    这一qiē的一qiē，足够让众世家弟子争得头破血流了！

    “下面我公布第一组对赛名单，上官家上官樟对战白家白清扬！”罗华清晰的声音落下，他一个纵跃，从擂台跳到了裁判的高台上。

    “第一战就是白清扬的！”

    “啧啧！他运气也太差了吧。那上官樟虽然比不上上官虹，但在上官家也是上流的水准。力大无穷。看来白清扬第一场就要被打下去了。”

    “上官樟以前不是最看不得白清扬这种长得白俊的男人吗？这次他恐怕不会让白清扬轻yì下擂台。”声音一落，一片唏嘘声响起。

    不会让人轻yì下擂台，众家族子弟心中都是心知肚明这是怎么一回事。

    在大比上，不乏有私人恩怨、纠纷的对手。

    有时候为了报仇，有人甚至会不给对手认输的机会，而把人往死里打。

    有些性格暴虐的，喜爱慢慢地折磨对手。既不让人认输，又不把人打死，而是不断地折磨。

    然而比赛有规定，只要一方没下擂台或没认输没死，比赛就得继续，谁也不能插手。

    “嘭！”几人谈话间，一道魁梧的身影一跃至擂台，脚下一跺，整个擂台内部发出隆隆的响声，气势如虹。

    “白清扬小白脸，给大爷出来！”上官樟气沉丹田，大喝一声，嚣张无比。

    “……”寂静、寂静……一片寂静。

    不论是四大家族还是外来武者，甚至是天佑学院来的裁判，都在四处扫视。

    “我就说白清扬不敢来吧！”

    “那是！明知道来了是送死，谁会那么傻啊！”

    上官樟像是故意挑衅一般，“白家无人了吗？！赶快来个人跟大爷我打一架！

    白清扬你个懦夫，有胆子就出来！”

    时间一分一秒地过去，白家人的脸色越来越难看。

    第一场白家人就临阵脱逃，畏葸不敢应战，那么这场比赛，从一开始他们就输了。

    “罗华大人！我看白清扬是不敢来了。反正他废物一个，修为全无，来不来都是一个输。不如您赶快宣布结果吧！”上官樟抬头看向罗华，一脸的骄傲得意，似乎笃定了战斗的结果。

    罗华皱了皱眉，看到下面众人都是不耐烦的表情，清了清嗓子开口宣布，“既然白清扬没来，就视为自动弃――”

    权字还没有说完，一道白色的身影如轻燕般跃上擂台，清冷中性的声音响起，“谁说我不敢来了？”

    整个广场霎那间如沸油入水，炸响一片。

    “天啊！白清扬竟然来了！”

    “他竟然真的敢来。”

    “哼！不来还可以保住一条命，来了就是找死。”

    “真是笨得可以！明明没有了修为，还眼巴巴来送死！”