
    风逆痕眸色冷了冷，看到一群不断接近的公子小姐，厌恶地皱眉，身形一闪消失在了原地。脑海中不自觉浮起那日在战炎府柴房门口初次见到的战炎灸歌。

    一双墨眸冷如寒泉，曜如星辰。像是一只不敢服输的小豹子，携着与天争命的疯狂，狠狠地咬向她心中的敌人。

    嘴角不自觉地上扬，那样的人，怎么可能会为了一个男子做出那等傻事？

    不过很快风逆痕嘴角的弧度就降了下去，衣袖中的五指不自觉地握紧。当年百花宴他虽然没去，但众目睽睽之下发生的事肯定不假。

    如果……如果……她真的那么喜欢容西华呢？向来自信目中无人的风世子陷入无限纠结当中。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”尖锐细长的声音响起。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”整齐划一的请安声响起，大大小小的公子贵妇随即跪倒了一片。

    “平身。今日毋须讲究虚礼，你们玩的尽兴便好。”

    风逆痕往生源处瞥了一眼便收回了目光，东越国开国太【河蟹】祖帝曾定下法令，凡绿阶以上武者皆不用行礼，本国蓝阶武者享有和皇家同等的地位和权利。

    以他紫阶的身份，这么做并不过分。

    天元大陆以武为尊，民风彪悍，每一个武者都有以一敌十、敌百的能力，境界越高，破坏力越大。

    如果没有其它武者阻止，紫阶武者一人便可屠一城。高阶武者是各国拉拢的对象，也难怪乎太【河蟹】祖帝定下如此规定。高阶武者难求，而高阶武者，在关键时刻亦能决定一个国家的兴亡。

    以风逆痕现在的身份，对于东越国皇室，也不过是做做表面上的功夫罢了。

    天元大陆皇室的地位并没有人想象的那么高，真正掌控整个大陆的是背后的武修世家和强大宗门。当然，个别强国皇族除外。

    天元大陆上真正的强国，有一明一暗两帝执掌朝政，明帝仁爱、处理政务、执掌百官群臣，暗帝嗜血，执掌武斗，武学超群，培养忠心的高阶暗卫和明暗势力，掌握国家命脉。其势力丝毫不逊色于大宗门和超级世家。就算是蓝阶强者，见到了帝王都要行五体投地之礼！也只有紫阶强者才能免去跪礼。

    在那等大国面前，东越国就不够看了。

    显然，皇上只是来走个过场罢了，现了身便离开了。只有皇后留在原地和各路贵妇打哈哈。

    “哎哟！听说你们战炎府那草包也要来？怎地皇后娘娘和皇上都来了，都不见她身影？不会以为自己皇家还要尊贵吧？”待皇上一走，一道尖锐的女声便响了起来。起头的正是尚书夫人宁氏，跟皇后有几分远方亲缘。嘴巴甚是毒辣，向来尖酸刻薄，不过阿谀奉承起来亦不遑多让。

    “对呀。听说今天西陇国太子也要来。莫不是又要死不要脸凑上去勾引西华太子？”帮腔的是太史夫人田氏，宁氏的一条好走狗。

    各种喧哗声四起，贬低声、嘲笑声不断。

    战炎家三小姐战炎灸歌，历来是宴会上的谈资笑料。

    风逆痕眼眸微微一冷，如寒风冰雪，冰冷入髓。两指中不知何时多了片桃花花瓣。

    听到众人的嬉笑，刘氏不惊不怒，衣袖掩嘴，一脸的惋惜惬意，“那孩子从小失了娘。又不知生父，也不爱听我管教，前几日被人凌辱失了身，郁郁寡欢好几日。来迟了也是情有可原，待她来了，我定叫她在皇后娘娘面前请罪。”

    嘶！一阵倒抽冷气声响起。不是没有听到过战炎家三小姐失【河蟹】身的事，但是亲耳听到战炎家承认又是一回事。看来，战炎家三小姐是真的给东越皇室戴了一顶大大的绿帽子啰。

    众人可怜的目光望向东方涵。却见东方涵俊雅的面容没有丝毫变化，雍容站在那里，仿佛大家说的不是他的未婚妻。

    “啊啊！！”“啪！”

    没有丝毫预兆，刘氏、宁氏、田氏像是被一拳击中，整个人向后仰到，身前滚烫的茶水一齐洒在胸口，烫得她们惊叫连连。

    “啊啊啊！是谁？！”宁、田二氏疼得嗷嗷直叫。

    “谁！谁做的！”被桌前的糕点糊了一脸，刘氏发饰凌乱，胸口湿了一大片，隐隐露出下面的肚兜。

    滚烫的茶水烫得她直抽，让她恨不得将胸口湿了的衣物一手扯去，但无奈现在还在众目睽睽之下，只能咬碎一口贝齿忍得直抽气。

    静静观戏的东方涵突然眼神一动，悄然看向右侧桃花林中隐匿起来的白色身影。

    风逆痕在帮战炎灸歌出气？虽然为自己的想法感到荒谬，但东方涵确定是这样无疑！

    “呃？你是在帮战炎灸歌出气？”蓝楚沐一手扶着桃树枝干，然后瞠大眼睛看向一旁淡然而立的风逆痕。“你不是最讨厌多管闲事吗？”

    淡淡地看了一眼蓝楚沐，风逆痕语气幽冷，“她们嘴巴太臭了。”

    蓝楚沐：“……”心中腹诽，这可不像你的风格！

    他记忆中的风逆痕永远属于事不关己高高挂起的武学疯子。

    “快带夫人们下去更衣。”扫了一眼身边侍候的宫女，宁皇后明显想要息事宁人。

    无论是谁，由此本事的都不好惹。

    “皇后……皇后娘娘！您可要为臣妾做主啊！一定要查出是何歹人所为。”被烫得嗷嗷直叫的宁氏疼得一把鼻涕一把泪，那股五脏六腑都被狠狠打了一拳的疼痛至今还未消散。想来泼辣嚣张惯了的她哪受的了这种气。

    宁皇后眼中闪过一丝不喜。碍于颜面，又不得不开口，“来人——”

    她话还未说完，一道清白如风的冷峻身影就从桃林中慢悠悠地走了出来。白色丝带随着青丝飘扬，一袭白衣足以倾世，像是捉摸不透的风，漂浮不定。

    开得绚烂的花瓣纷纷扬扬，周身冷峻的气势足以迷了在场所有少女的心。

    紧随其后的是一身蓝衣的俊逸男子，桃花眸时时带笑，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，右手执着一把玉骨折扇，不羁潇洒，三千风流。