
    完美三阶丹药！接过丹药，墨灸歌脸上微讶。完美级丹药跟普通丹药相比，那就是一个天一个地啊！

    如果说普通丹药破阶只有百分之六十的成功率，那么完美级则有百分之九十九的成功率，还是副作用忽略不计的。

    不论哪一个品阶的丹药，只要达到完美级，那都是身价倍增。

    墨灸歌已经能想象整个京都为它们疯狂的模样了！

    帝尧斜睨了墨灸歌一眼，似乎在笑她少见多怪。

    懒洋洋地打了个哈欠，帝尧趴在墨灸歌身上，整个脸埋在她胸口，软糯糯地道：“好困，我累了。”他非常讨厌被人当小孩似的抱着，不过现在，他改变注意了。

    起码抱着还有福利对不对？就像他现在。不过小九现在这具身体实在是太贫瘠了，身上都没几两肉。

    “累了进紫戒。”墨灸歌显然对小包子的投怀送抱有些惊讶，他不是一直很讨厌被人抱着吗？

    墨灸歌微微眯了眯眼睛，难道他有什么阴谋？

    小包子一张初见妖魅的脸缓缓抬起，用着跟那面瘫的脸一样面瘫的声音道，“小九，你这具身体是不是发育迟缓？”

    墨灸歌先是愣了三秒，然后脸色一黑，一手领着帝尧的后领，想把这个装嫩吃尽豆腐的家伙扒开，咬牙切齿道：“帝、尧，想、死、我、成、全、你！”

    帝尧小包子意味深长一笑，紫光一闪，整个人消失在了原地。

    有些事，还是不能操之过急。他都等了一世了，还在乎这点时间吗？上一世是他等她长大，这一次应该换她等他了。

    现在他最艰巨的任务，就是把她身边的异性，一一斩除！

    ……

    等帝尧消失，墨灸歌才看向被自己放置在一旁的衣服。

    战炎灸歌已经好几年被剔出了百花宴名单了，这次突然被叫过去，用脚趾头想都知道刘氏等人没安好心。

    不过现在距离百花宴还有两日时间，到时候，兵来将挡水来土掩便是。

    仔细检查了一番衣物和首饰，在确定没有问题后墨灸歌才将其放心。

    看来是被风家给吓到了，刘氏不敢在衣物里下手脚。也省了她一番麻烦事。

    天色渐晚，细微的月光从窗口透下来，蝉鸣阵阵，夜凉如水。

    墨灸歌看了看天空上一轮皎洁的明月，轻轻抿了抿唇，嘴角上扬。

    利落地穿上一身与夜色相近的夜行服，墨灸歌利落地将匕首藏在袖口，身形一闪，如鬼魅般飘了出去。

    呵呵。想让她墨灸歌当妾？！门都没有！

    不就是一轮婚书吗？她毁了就是！

    不枉她特意打听过风府的位置，为的就是今天这一刻。

    漆黑的夜色之中，一道比夜色更黑的身影悄无声息地降落，就像是一道令人不觉的凉风。

    凭借着前一世的隐匿技巧，墨灸歌轻而易举地摸到了风府内院。

    “额？”巡逻的侍卫惊异地出声。

    “怎么了？”对方顿时不满地看了他一眼。

    “我怎么感觉有一道冷风吹过？”

    “不就是阵风吗？你紧张什么？”

    “……”侍卫的声音一点点飘远，隐身在石头后的墨灸歌暗暗松了一口气，不愧是镇远侯府内的侍卫，跟战炎府中的不可同日而语。