
    手腹摩挲着右肩上的花纹，墨灸歌暗暗拧眉。

    虽然最近几天右肩总是诡异的发热，但她却感受不到任何的威胁。

    这花纹，不仅没给她危险之感，还让她隐隐觉得安心、亲切。

    而且战炎灸歌的记忆里并没有这花纹的记忆，她是最近几天才开始发热。

    既然是印在战炎灸歌身上，那火焰纹章肯定和战炎灸歌有关。又是最近才发热，让她想想，最近是什么特殊日子。

    墨灸歌靠着床上沉思，突然，眼眸一亮！

    十五岁！

    这具身体即将要过十五岁成人礼！

    “歌儿，你一定要保护好这枚玉佩。等时机一到，母亲就去接你。”

    温柔的声音仿佛跨过时间与空间，在墨灸歌耳畔轻轻响起。

    墨灸歌的右手食指无意识地动，秀眉的眉毛越拧越紧。

    战炎冷月离开战炎灸歌时，战炎灸歌应该还不会说话。战炎灸歌的记忆里，连战炎冷月的面貌都没有，却独独记得这句话，并且至死都在遵守它。

    按正常人的年龄来算，那个年纪的战炎灸歌应该还没开启神智，怎么会把那句话记得这么清晰，仿佛不是有人说的，而是别人将自己刻在了战炎灸歌的心里。

    火玉……神秘失踪的母亲……身份不知的父亲……

    仿佛有一张弥天大，将她当空罩下。

    不不不……战炎灸歌的身份，应该没有战炎家三小姐这么简单。帝尧不是说了吗，天元不过是一个下界，低级大陆，有低级，必然有对应的高级啰。

    墨灸歌有一种预感，这些谜团，只有等她找到火玉之后才能慢慢解开。

    该死！那天晚上的男人到底是谁啊！

    ……

    “哗啦啦！！”

    上好的瓷器被摔成了片片碎片。

    两侧的丫鬟纷纷噤声，低着头身体颤抖，不敢说话。

    “贱人！贱人！”手中的瓷器一个个砸出去，刘氏面目狰狞。

    “啊！”一名丫鬟一个不小心被瓷器砸重，顿时痛得惊呼一声，额间流血。

    “叫什么叫！还没死呢你！”刘氏怒吼道。手中的瓷器不要钱的砸出去。

    “碰！”一个瓷器撞碎在门槛上，顿时让那刚想要进门的人吓得退后一步，然后怒火中烧的声音响起，“够了！住手！你看看你像个什么样？！”

    “我像什么样？！”刘氏大声嘶吼，“你还要我像什么样？！你看我们家玉儿，大庭广众被……被人放出那玩意！玉儿毁了！玉儿毁了啊！”

    好歹也是自己的女儿，战炎峰听到刘氏的话，欲发怒的脸色微微一降，“好了！这件事我知道了。当务之急就是要搞清楚那枚记录水晶哪里来的！”

    “还能哪来的！除了战炎灸歌那个野种谁还会做出这种事！谁还想毁了我们家玉儿！”刘氏面容扭曲，“我要杀了她！杀了她！杀了那个小野种！”不得不说，虽然这些只是刘氏的臆想，但她确实猜对了。

    记录水晶，就是墨灸歌弄的。

    “现在还不是时候。”看见刘氏不再像之前那名疯狂了，战炎峰寻了个位置坐下。

    “那什么时候是时候？那个野种早就不该留了！

    你看看她！整一个灾星，有她绝对没好事！

    这事你不用管，我还有点私房钱，够买她一条狗命了！不过是个青阶就那么嚣张！等她成长起来，我们还有活路吗？！”

    战炎峰脸色一沉，“风家世子可是特别关照她。

    皇家那边也特别重视这件事。

    我今天收到了通知，齐国的天澜公主来了，明天会邀请公主和西华太子到宫内举行迎宾宴，皇上可是特地点名了让战炎灸歌参加。

    我怕皇上是想让战炎灸歌参加天元排位赛。”

    “小野种命真好。”刘氏一个瓷器砸了出去。

    “住手！”战炎峰突然冷眉横叱，吓了刘氏一跳。

    “你敢吓我？”刘氏不可思议地看向战炎峰，“别忘了！战炎府至今还能维持下去是谁的功劳。”

    “不用天天拿着你娘家的钱威胁我。”战炎峰脸色也冷了下去，“我不管你是想把战炎灸歌扔出去还是想杀了她！都等这阵子风头过去再说！”说完，头也不回地离开了。

    “你！”刘氏双目充血，怨恨地看着战炎峰离开的方向。

    不久后，一名绿衣丫鬟走了进来，悄悄地在刘氏旁边耳语几句。

    “真的？”刘氏眼睛一亮。战炎灸歌竟然还彻底得罪了宁府！作为宁府的跟班，现在就连水家和田家都不喜欢战炎灸歌。

    “千真万确。”丫鬟点了点头。

    手指握着瓷杯，刘氏眼眸变幻莫测。招来身边的亲信道，“今天晚上你先这样……再……”

    ……

    “歌儿，这是你父亲。”

    “火玉一定要贴身携带，切记切记！”

    “小九，你先走。我断后。”一道温润凝重的男声，“不用担心我。离开me后，记得好好活下去。你不该被束缚。”

    无数声音在脑海中爆炸，墨灸歌感觉呼吸越来越困难，鼻尖的空气越发的稀薄。

    “小九！”熟悉低沉的声音响起。

    墨灸歌一个激灵睁开眼睛。

    “帝尧，你干什么？”墨灸歌怒瞪着眼睛，死盯着自己前面一只手紧紧捂住自己鼻子的人。

    “不要呼吸，有人给你下迷迭。”帝尧瞳眸暗了暗，轻声道。如果不是他出来的早，她现在恐怕已经失去神智了。

    迷迭？墨灸歌疑惑地眨了眨眼睛。

    “出去再跟你解释。”帝尧低沉道。

    “唔！”墨灸歌皱眉，想要说话，却被对方的手将嘴巴捂得紧。

    两只手抓住帝尧的手，墨灸歌使劲往上拔。她快无法呼吸了！

    帝尧皱眉，像是意识到什么，手上一松，脸凑了上去。两只手抱住战炎灸歌，给她渡气。他的体质特殊，这种毒气对他并没有影响，然后墨灸歌就不一样了。