
    “嘶！”劲弩撕裂空气的声音在空气中乍响。

    墨灸歌只感觉到一道白衣俯冲而来，然后一阵天旋地转，落入了一个结实的胸膛中。

    闷哼声隐隐从头顶上传来，温热的气息夹杂地血腥味飘到了鼻翼。

    对方身上传来几缕清淡的淡香，清风夹着夜的气息，入手的丝滑衣襟被血濡湿。

    “世子爷！！”

    一道道惊呼声响起，隐隐夹杂着一道焦急又愤怒的女声，“住手！快给我住手！”

    密集如雨的箭矢如流星般射下，力道十足，墨灸歌能想象得到，等这一波攻击过后，身前的人恐怕已经千疮百孔了！

    “滚！！”冷淡醇厚的声音瞬间响起，亮丽深邃的紫光从他背后升起。

    万千箭矢齐齐回溯，转瞬，血漫城墙！

    “啊！”

    惊恐地痛呼声连成一片，众人惊诧恐惧地看着那掉转头向自己俯冲而来的箭矢，吓得思维冻结。

    一波箭雨过后，明月正从乌云后探出头来，城门之下，血流如注。

    以墨灸歌弧心，强劲的力量掀起尘土飞扬，包围的守卫如叠罗汉般一个个倒下，哀嚎遍起。

    “小……小姐！”

    “九……九爷！”

    刚从惊变中回过神来，橘衣和黎杰连忙冲上去。

    风逆痕清冷幽深的眸子扫过黎杰和橘衣，俊美脸线条分明，薄唇紧紧地抿起，脸色略显苍白，但不掩一身铁血冷然的气质。

    橘衣看清来人的模样，先是怔愣了一下，然后立马低下头去。那不是她可以肖想的人。

    黎杰看向风逆痕，瞳孔紧紧地缩了两下，连忙移开视线，前进的脚步微微一顿。

    每个人都有惧怕的东西，他也不例外！

    风逆痕，镇远侯家世子，年少战神，紫玄武者！

    他永远不会忘jì，五年之前，这个少年还不是紫玄高手，他一人独领着十人，上了独龙寨，一夜之间杀灭数千人，血流遍地、哀嚎遍野。

    那一身白衣的少年站在尸堆之上，手执长枪，一身白衣尽被染红，眉目冰冷像地狱杀神，每一次长枪出手，便是一条人命，势如破竹、当无可当。

    其原因，不过是因为独龙寨伤了他一名兄弟。

    也就是那一天晚上，在京都郊外赫赫有名的独龙寨覆灭了，也是因为如此，周边那些被压得抬不起头的小劫匪帮才逐渐抬起头来，他们天虎帮，正是那时崛起的。

    艰难地吞了口口水，黎杰脚步不自觉地有些发软，五年前那一幕一直在他脑海中不停地回荡。

    “为什么？”感受到手上的濡湿，墨灸歌抬头看向那一张熟悉的脸，轻轻蹙眉。

    她本想跟他拉开距离，却不想人情越欠越多。

    风逆痕原本紧绷的脸微微放柔，浅粉的唇轻轻上扬，“因为，本世子喜欢。”

    他以为自己最爱的是剑、是枪，是无止境地挑战与战斗，刚开始遇到她时，只是被她那小野猫一样的性子挑起了兴趣，也只是微微的有兴趣而已。

    随着后来的相处，那一丝兴趣被无限积累，让他不由自主地关注她的一qiē。

    他以为那都不过是因为她有趣。

    直到今天百花宴上，听蓝楚沐一直提醒他战炎灸歌以前向西陇国皇储容西华表白过，他心里竟有一丝酸涩。再到后来看到战炎灸歌衣服湿透，他下意识地挡在她身前不想让东方涵等人看到她。

    还有刚才，看到她被万箭所指，根本无法思考，下意识地冲了过来。

    他似乎明白了，也许她对于他，并不单纯是一个有趣的人。

    背后筋骨被撕裂的疼痛一直刺激着神经，风逆痕低头看着怀里的人不解的目光和微蹙的眉毛，心中莫名有些愉悦。

    以往和战炎灸歌在一起，总是能感受到她那密不透风地抗拒和拒绝，似乎无法再进前一步。

    虽然现在战炎灸歌也没给他好脸色看，但他感受得到，她已经不像以前那样防备他了。

    紫阶的身体再强悍，终究还是凡胎**，刚才他急着冲上来忘jì张开劲气，所以才会被劲弩射中。若是一般人，以那劲弩的力道恐怕早已经透背而过了，而他不过是没入三寸，已经算是幸运的了。

    看到墨灸歌的表情，风逆痕突然觉得，这笔买卖，太值了！

    “大哥！”

    “阿痕！”狄名等人急冲冲地冲上来，看到风逆痕身后的伤口，惊得目瞪口呆。

    “大哥！你……你受伤了？！”睁大着清亮的眼睛，狄名不敢置信地死死盯着风逆痕的背部。

    众所周知，风家世子从小武学天赋惊人，向来只有他让别人受伤的份，从来没有别人让他受伤的份，在狄名心中，风逆痕早已经是刀枪不入！

    蓝楚沐看了看风逆痕，又看了眼墨灸歌，袖中的手紧了紧，把上午刚升起的一丝旖旎狠狠压了下去。没想到阿痕为了她可以做到如此地步！

    就连背后跟来的东方涵也是满眼的复杂。

    “三……三殿下。蓝……公子、狄名少爷……”侥幸逃得一命，刚从地上爬起来的城门守卫颤巍巍地说道。

    “嫂子！我大哥可是为了你连夜跑出来的，你可不能负了他！”狄名一双大眼睛转瞬瞥向墨灸歌，一板一眼地认真道。

    风逆痕瞬间眼睛一亮，期待地看向墨灸歌。

    蓝楚沐和东方涵不知出于什么心理，也齐刷刷地看向她。

    处于众人目光中心的墨灸歌：“……”

    “我不爱你。”墨灸歌冷漠地沉下脸，感激和爱是两码事。

    气息一瞬间沉凝了下来。

    风逆痕眼帘失望地垂下，狄名委屈地瘪了瘪嘴，刚想为风逆痕说话，却被对方的眼睛止住。

    蓝楚沐心中微微一松，又瞬间恼怒起了自己。他刚才，竟然有一丝庆幸。

    东方涵表情不明，淡淡悠然地站在众人后面，让人看不出心里的想法。

    躲在城门暗阁的人俏丽的脸表情一松，又不甘地抓起了手帕。

    突然，风逆痕毫不在意地抬起头来，俊朗的脸上是清扬的笑意，一只手紧紧抓住墨灸歌的手腕，“没事。总有一天，我会让你爱上我！”