
    “可……可是……”橘衣打量着四周，犹豫道，“可是路不是在那里吗？小姐你怎么往林子里走。”

    懒散地双手枕头，墨灸歌慵懒地打了个哈欠，“我看这桃林风景不错，反正找不到路，寻思着找个好地方睡个回笼觉。”

    “！！！”看着自家小侍女一脸惊讶目瞪口呆快要哭出来的表情，墨灸歌不禁觉得一阵好笑，“你若是怕了。可以在回去等着。”

    橘衣脸色犹豫，听人说，在这些京都权贵当中，像他们这种小侍女做错了事是要死人的！踌躇地看向墨灸歌，“我……真的可以先回去等着吗？”

    “当然！”墨灸歌点了点头，拍了拍她的脑袋，“快去吧。”这侍女就跟没长大的孩子似的，真不适合在战炎家混。真不知道以后会如何。

    百花宴虽名为百花宴。却是举行在皇家一处十里桃花园里。当然，园子里也栽种了不少别的花。

    只是这桃花数量最多最绵延，所以众人都喜欢叫它桃花园。

    现在正值春季，桃花开得正是灿烂，或红或粉的花瓣随着清风飘落，一股幽幽的淡香扑入鼻腔，沁人心脾。

    这十里桃花林，倒确实是好看。

    墨灸歌漫无目的地走着，突然听见一阵流水声。

    “哗啦啦……”

    莫非这桃林之中还有河流不成？

    “西华！”娇俏的女子声音似诉携怨，宛如夜莺啼歌。

    “天澜公主。”优雅的男声响起，如空谷幽兰浅唱低吟，轻灵澄澈，竟不丝毫输于那女子半分。

    “你到底有没有喜欢过我？！”女声再次响起，伴随着低低地抽噎声。

    墨灸歌嘴角猛抽。要不要这么衰啊！只是找个山清水秀的地方好睡觉而已，竟然碰上了这么一档经典的黄金八点档狗血剧。

    痴男怨女，落花有意流水无情啊。摇了摇头，墨灸歌刚想要离开――

    “容西华！”娇柔的女声再次响起，透着无限媚意和几分羞恼。

    “公主请自重。”清冷的男声再次响起。

    容西华？那不就是战炎灸歌喜欢的人吗？

    墨灸歌眉梢一扬，立马停住了脚步，隐匿气息往声源处看去。

    一名娇媚的女子正欲往容西华倒下，被容西华双手紧紧扶住，从墨灸歌这个角度，刚好能看到容西华的背影，一袭银衣，优雅高洁，风姿绝然，果然名不虚传。

    啧啧。美人投怀送抱。他倒是艳福不浅。

    果然这就是差别待遇么？

    当年战炎灸歌不过离容西华不过三寸，就被他一拂袖扔下了华清池，现在这个女子已经贴在他身上了，却只是皱眉搀扶。

    装什么清高？还不是看人家脸长得漂亮？

    不得不说，那女子长得是真绝色。眉若翠玉，肤若凝脂，眉宇间一股娇弱妖媚的气息更是吸引男人。

    如此美人在怀，竟然还要装伪君子。真是虚伪。摇了摇头，墨灸歌乐得看好戏。

    “西华。你若要是今天……你在这里要了我……”女子吐气如兰，“你会不会碍于压力娶了我？”

    容西华墨眉一皱，突然感觉一股燥热袭上身体。莫名的冲动让他一贯淡定的脸微红，压抑的气息笼罩四周，啪啪数声，细小的树枝断裂，桃花雨纷纷扬扬落了一地。

    “你下药？！”

    我擦！墨灸歌睁大眸子。一只小手在衣下左掏右掏，终于掏出了一枚记录水晶来。

    有了以前的经历，她现在无时无刻不带着一枚记录水晶，记下生命中偶然发生的‘精彩瞬间’。

    西陇国风华绝代的太子被女人下药，霸王硬上弓。嗯嗯，这个嘘头不错。

    哈哈哈！！西陇国太子的活春宫！听说天元大陆不少女子都喜欢容西华，不知道这枚记录水晶能卖多少钱，比起风逆痕的亵裤价值几许？

    敢惹她？笑话！向来只有她墨灸歌玩别人的份，没有别人玩她的份！

    前身的仇，她一定要十倍地给他还回去。

    “我不下药你会碰我吗？”粉衣女子哭得梨花带雨，湿润的眼中暗含一丝期待，柔若无骨的手指轻解罗裳。

    “暗一，给我把天澜公主扔出去让她好好冷静冷静。”优雅温和的声音瞬间变得冷厉出来，透着一股从骨子里射出的杀意。

    “是！”一道黑影不知从哪里闪出，拎起粉衣女子便往远方走去。

    墨灸歌瞳眸瑟缩一下。竟然还有第三个人！以她的能力，竟然没有发现。

    薄唇轻轻抿起来，墨灸歌眯起的目光射出点点寒光。不愧是西陇国储君，果然不容小视。

    那黑衣男子应该是从小被药物注射过，专修的隐匿之道，不然她不可能会发现不了。

    不过，她没有发现他，他亦没有发现她，两人彼此彼此，不分上下。

    强忍着身上的异动，容西华突然转过身来，手中的劲气刷地向桃林一角射去，“谁？！”

    “啪啪！”沿途的桃树应声而道，花瓣纷飞。

    一道艳丽红影猛地从花瓣雨中跃出，如凤凰展翅，浴火重生。

    红衣翩跹，墨发肆意发扬，精致的眉眼带着三分不羁四分桀骜，黝黑的瞳眸深不见底，眉间一点梅花妆令那张扬不羁的脸多了分冷艳，纵桃林十里，也不敌这一瞬的风华！

    微微惊艳了一把，容西华眼中全是一片冷色。又是到处纠缠的花痴女。不过这个倒是有几分本事，竟然没有让暗一发现。

    身上的热浪一阵阵涌来，容西华紧紧咬着下唇，入鬓的秀眉蹙起。

    原本打算忍一忍过去，现在，他有点改变想法了。

    墨灸歌也第一次看清容西华的面貌。前身的记忆模糊，她只能感受到她深刻的爱恋和记忆里一袭绝代银袍，却不清楚容西华的长相。

    就算再不待见他。墨灸歌也不得不承认，这人面兽心的西陇国太子长了幅好皮相。

    身姿高而秀挺，白皙的肌肤不带丝毫瑕疵。一头乌发被一根白色素绸束于脑后，鼻若玉柱，一身清淡温和又拒人于千里之外的气质。

    奈何为人太禽兽。暗暗叹了口气，想到出师未捷身先死的粉衣妹子，墨灸歌心中难免有几分遗憾，真是可惜了……西华太子的春宫视频……咳咳。

    大卖啊！这又是一笔多大的入账？！想想墨灸歌都觉得心情发扬了起来。

    只可惜那妹子不给力。扑倒男人嘛，就应该快狠准，柔柔弱弱犹犹豫豫的是闹咋样？