
    对于玄帝丝毫没有礼节、任性不羁的行为，没有任何人发出惊疑制止声。

    玄帝两手靠在脑后，笔直修长的大腿交叠搭在裁判席上，带着清朗笑意的眼睛看向看台，悠然道：“你们随意。孤就是看看。”

    说完，眼眸不经意间扫过人群之中一身浅黑色衣物的九煞，不动声色地扬了扬眉。

    因为事先没有接到通知，所以裁判席上也没有供给玄帝的座位。

    此时玄帝一坐，立马就少了一个座位。

    不敢跟玄帝直接对上，一名天佑导师吩咐了一名小厮给自己临时在旁边搬上了一把椅子，众人才依次落下。

    现在的裁判席，诡异得异常。

    以玄帝为中心往两侧吩咐，每个裁判都挺直腰板，颜色肃穆，坐姿端正。

    唯独中间的玄帝，脚已经伸到了裁判桌上，右手一吸，一盆洗净了的紫晶葡萄直接落在了手中，他摇晃着椅子，将整个重量都压在了背后的椅子上，一只手有一下没一下捏着葡萄吃。

    咬净之后，更是葡萄皮连着葡萄籽，直接像右侧随意一吐，直接吐在了旁边一名中年裁判的脸上，就这样黏着他的脸缓慢地向下滑，还留下了一道长长的水痕。

    中年裁判面部抽了抽，隐忍住眼中的愤怒，想擦又不敢擦。

    玄帝似乎并不自知，依旧捏着葡萄吃，嘴中的葡萄皮和葡萄籽像是机关枪一样向两边飞，可苦了离他最近的两个天佑导师。

    他另一旁正是那名白须老者，此时那白色的长眉和嘴下白色的胡须上，已经粘满了葡萄籽和葡萄皮，他的胡子不停地抖动，以示心中的愤怒和抑制不住的怒火，然而他却紧抿着嘴巴一动不动。

    天玄是个什么样的人？早在十几年前他就摸清了！这完全就是一个恶魔，小时候是一个小恶魔，长大了就是一个大恶魔，即使当上了帝王、天佑国的明帝，却仍以整人为乐。

    却偏偏除了那位，几乎没人能奈何得了他！！

    现在想想自己在他五岁的那年，被他烧掉的胡子，白须老者心中就一阵抽抽。

    玄帝一人在台上吐葡萄吐得怡然自乐，下面的人却一个个低着脑袋不敢做声，连看都不敢看。

    “主人，是玄帝……”靠近九煞的影司刑轻轻地道。

    九煞望了眼高台上放荡不羁、一身金黄的人，一向面瘫的脸似乎都抽动了两下，声音凉如水，“本尊知道了。”

    白家坐席上……

    墨灸歌看着台上吐得欢快的天佑帝王，脑海中不知道为何默默地出现一句话――

    逗比青年欢乐多……

    摁了摁抖动不止的太阳穴，墨灸歌果断地收回目光，心中玄帝踏空而来、一身金辉的高大形象瞬间崩塌。她感觉自己的世界观现在轰得一声崩塌了。

    原来……天元令人望而生畏的超级霸主国，天佑的明帝，竟然是这幅模样？！

    这个世界真的好神奇……

    天佑国竟然没垮真是奇迹！

    不知道天佑国那神出鬼没、传闻中冷酷嗜血的暗帝又是如何模样？希望不要再给她带来这等“惊喜”了。

    不过听闻天佑暗帝行踪神秘，即使是明帝想见，那也得看运气。更不要说她一个无权无势的普通人了。

    但是既然人家明帝都这么“狂放不羁”、“不拘小节”了，那么暗帝一定不会“差”到哪里去吧？

    “下一轮，白清扬对白武！”罗华站在高位上大声宣布。

    原本因为玄帝到来而莫名安静了许多的广场又再次热闹了起来。

    “哼哼！我就说那废物不可能那么好运。”

    “就是！等着看他被打下台吧！”

    喧哗声四起，无聊吃着葡萄的玄帝眼中一亮，看向擂台。

    白武一马当先，手提一把九环大刀冲了上去。

    他确实是想亲自揍白清扬一场，但是上次白清扬将上官樟一脚踢飞的场面还让他心有余悸。

    现在，真的抽到他和白清扬对战，他反而萌生了一股退意。

    居高临下地低头蔑视墨灸歌，白武脑袋仰高，想给自己增加几分信心，声音夹杂着劲气向四周扩散，“白清扬，还不赶快上来！莫不是怕了不成？今日我白武就要把你打得连你爹妈都不认识！”

    他话音一落，墨灸歌身形顿时从原地消失，下一秒，已经出现在了擂台之上！

    好快！

    众人心中只剩下了这一个想法。

    玄帝眼睛眯了眯，流光闪过。

    他身边的白胡子老头身子向前倾了倾，一只手紧紧拽住身前桌子上的一块布料，眼中放射出如狼般的绿芒。

    好身法啊！

    这绝对是一根好苗子！

    可是为什么不能修炼劲气了呢？想到这，老头脸上又浮出纠结的神色。

    “老头，你的手拽的是孤的裤子。”突然，一声清清淡淡、又如寒风般的声音响起。

    白须老头一个激灵，立马端坐起来，松开了手中拽的布料，尴尬地咳嗽两声。

    他说嘛……什么时候四大家族布置的裁判席上的布料这么顺滑柔软了，这深海真丝做的布料，整个大陆用得起的人十个手指数得清。

    对白武的话置若罔闻，墨灸歌负手而立，身如劲松苍柏，仿佛丝毫没把对方的话放在耳里。

    白武莫名地一阵羞恼，再看看墨灸歌空无一物的手，更为恼怒，“没拿武器就想跟我打？赶快挑一件武器吧，免得到时候输了说我胜之不武。”

    墨灸歌神色轻松平淡，摇了摇头，身形未动，只是薄唇轻轻动了两下，吐出了一句气死人不偿命的话：“对付你，一只脚足以！”

    嚣张！

    特么的嚣张了！

    他们以前怎么不知道白清扬这么嚣张？原来他们只认为白清扬为人清高，拒人千里之外，不喜与人交往，但是……以前白清扬那是隐讽的鄙shì，而现在……白清扬展露的是不加掩饰，赤【河蟹】裸裸的――鄙shì！