
    “我才不是什么东西！”

    话音刚落，墨灸歌就遭来小萌物的抗议。

    “哦~”墨灸歌尾音拖长，一副了然于胸的模样，“原来你不是东西啊！”

    “呜呜呜！母亲欺负银！”没想到，白呛得无话可说的小萌物干脆耍赖地耍起了脾气，用尾巴卷着脑袋在墨灸歌身上滚来滚去。

    那如噪音穿耳的声音震得墨灸歌脑袋一疼。只好无奈地举白旗投降，“好好好！

    我欺负人！

    那你总得告sù我，你属于什么物种、叫什么名字吧？”

    她能感觉到自己与眼前这只灵魂中若有若无的联系，这种联系像是血脉相溶、生死与共的信赖，令人对对方生不起丝毫反感。

    “同生共死，本命相戚。”山洞中庄重清魅的话再次在墨灸歌脑海中响起。

    她能感受到自己意识海中契约魔兽的位置又少了一个，只是这次，她签订的却是灵魂契约。

    她甚至有一种感觉，发出那道声音的，就是这小东西。

    不过……此时它奶声奶气、卖萌犯二的模样，实在是让她无法同脑海中那庄严清魅的声音联系到一起。

    “不要！我才不告sù你呢！”小萌物直接傲娇了起来，打着滚一双赤红眼睛得意地看向墨灸歌。

    墨灸歌心中呵呵两声，脸上露出不还好意的微笑，提溜拎着小东西的尾巴，“你确定？”

    小萌物眨了眨水灵灵的眼睛，迫于墨灸歌的淫威，不得不委屈地开口：“睡了太久……我忘了……”

    睡了太久？墨灸歌眸光一眯，什么叫睡了太久？这只到底有多大？

    “你睡得连你自己都忘了？”墨灸歌咬牙切齿道。

    粉嫩的小爪子遮住自己的眼睛，“真……真的！母亲！我绝对没骗你。”

    “你都多大了，还叫我母亲。”墨灸歌差点吐出一口老血来，以黑云豹存zài的时间推测，特么这只睡觉的时候她可能都没出生呢！

    再说，给她再大的能耐，她也生不出一团全身是毛的家伙啊！

    “主……主人……”不情不愿地改了口，小家伙眼中溢满了委屈，“我只记得我是从红莲火中诞生，主人你现在用的火焰是我的本命火焰哦~”

    墨灸歌眉梢一挑，突然想起，她见到异火时，确实看到一小团红色的东西在火焰中心。

    它是从火中孕育的生命？

    也不知道这小家伙战斗力怎么样。

    不再纠结它的物种，墨灸歌猥琐地两只手拎起小萌物，“既然是从火焰中诞生，那以后我就叫你小火吧~

    现在么~让我看看，你是雄的，还是雌的！”说话间，一只手已经以迅雷不及掩耳之势袭向小火的的尾巴，一只手翻着火红色的绒毛。

    也不知道从火中诞生的生灵有没有性别。

    “我是雄的！雄的！”谁知，小火猛地一跳，双脚蹬开墨灸歌的罪恶之手，落在身后的床上，大尾巴将自己圈起，赤红的眼睛防狼似的地看向墨灸歌，仿佛一个面对强【河蟹】奸犯的良家妇女。

    不知道为什么，明明小火一脸的红毛，墨灸歌还是分明地从它身上感受到了害羞、恼怒的情xù。

    “咳咳！既然是雄的，让我看看你有没有小**。”墨灸歌毫不在意地轻咳一声，一双狼爪再次往小火抓起。

    呆在床下的黑云豹默默地缩成一团，羽翼遮住顺滑的皮毛，明智地将豹脸转过去，不想承认那是它的主人！

    一边无语一边又在暗暗庆幸，幸亏主人契约它时，没去找它的……咳咳。

    尽管小火不管是体型还是外表，看起来都没有黑云豹那样有威胁力。不过血脉中厚重的威压却让黑云豹不得不低下头，不敢去看血脉王兽狼bèi的一幕。

    明明不知道对话是什么物种。黑云豹仍然能清晰地感应，对方的血脉对自己来说简直是碾压级的。其强度不逊色于纯血洪荒古兽！

    “姐！”

    就在墨灸歌再次抓到小火时，门外白清扬的声音响起了。

    小火如释重负长吁一口气，懒洋洋地趴在墨灸歌手上，将自己卷成一团。

    “进来吧。”

    房门被打开，进来的是白清扬、白清影以及冬梅和几个丫鬟。

    丫鬟手里还拎着餐盒。除了冬梅，几个丫鬟在看到墨灸歌时皆是一震。目光在白清扬和墨灸歌之间不断游移。

    “咳咳！”冬梅咳嗽两声，小丫鬟顿时晃过神来，在冬梅的指挥下，手脚利落地清理出桌子，将餐盒打开。

    一股诱人的清香顿时弥漫整个房间。

    就连小火和黑云豹也忍不住耸了耸鼻子，一脸的渴望。

    将餐具摆好，几个丫鬟就恭敬地退下了。

    “清扬今天进阶白玄，本来家族要在主厅给他举办庆功宴的。这家伙死活不肯，非要自己下厨来和你一起吃。”白清影捂嘴笑道，优雅地做下，毫不客气地将自己从小照顾到大的小弟给卖了。

    “堂哥！！”白清扬脸忽地一红，声音一扬。

    “怎么了？恼羞成怒？”白清影损起人来也丝毫不客气。

    温润的脸佯装出一副无奈哀伤的表情，“唉~养大的弟弟泼出去的水啊。

    对灸歌就是叫姐，直接将表字去掉了。对我就是堂哥。我真的好伤心。”

    不得不说，就算是清雅如水墨的白清影，耍起无赖来照样让人无可奈何。

    墨灸歌浅浅一笑，在饭桌前寻了个位置坐下，直接打击道，“谁叫你魅力没我高。”

    一只手已经拿起了象牙筷子，直接给自己夹了个狮子头，“还不开饭么？我饿死了。”

    白清扬一脸期待着看着墨灸歌，似乎想问她好不好吃，又不好意思问。

    看出了白清扬的想法，墨灸歌果断地称赞道，“不愧是我弟弟。这一手厨艺比得上五星级大厨了，以后谁嫁给你谁就有福了。”