
    谁会跟钱过不去呢？而且这次去参加聚宝阁拍卖对她来说事关重dà。这可关于如何让她大姐姐身败名裂呢。

    帝尧背对着墨灸歌的脸上，露出意料之中的表情，唇角不动声色的弯起。想看看墨灸歌用什么挽留他、贿赂他。

    “帮姐姐炼制了这枚灵效丹，姐姐今天带你买糖吃！”墨灸歌笑眯眯地道。

    帝尧脸色一黑，二话不说闪身欲进紫戒。

    “别走啊！”墨灸歌再次拉住帝尧，“帝**oss行不？帝尧大首领，帮我炼制灵效丹，得到的钱我们分！”

    脸上闪过一丝失望，不过很快消失了。他还想让墨灸歌撒娇求人，不过以她的性子概率太小了。现在已经是她的底线了，如果再逼下去的话，指不定她会直接翻脸。

    毕竟当了那么久的墨灸歌的顶头上司，还在她手里死过一次，对于墨灸歌的脾气，帝尧自认除了墨灸歌自己，就没人比他更了解她了！

    “二八分。”帝尧再次开口。

    墨灸歌眼睛一亮，“我八你二！”

    “你想多了！”帝尧瞪了她一眼，纠正道：“是我八你二！”

    “滚粗！”墨灸歌分分钟翻脸，“药材还是我提供的，你现在吃我的住我的，还跟我抢钱？帝尧你的节操呢？”

    帝尧小包子丝毫不急，“你想清楚了，明天就是拍卖行了，这一次你要是再失败了，连买药材重新炼制的机会都没有。”

    墨灸歌肉疼地抽了抽脸，“四六分！我六你四，不能再多了！”

    看到墨灸歌一脸肉疼的表情，帝尧也知道已经到她的底线了，当下也不再继续讨价还价，“好吧，四六分就四六分！”他以前怎么不知道，他的小九还这么抠门？

    “啊！”没想到帝尧这么爽快的答应了，墨灸歌微微地吃惊。

    “怎么了？”帝尧疑惑地看向她。

    “没事没事！你快点炼丹。”墨灸歌摆摆手，明显不想理他。早知道他答应的这么爽快，她应该直接说三七分的……

    说实话，看帝尧炼丹简直就是一种高级享受。

    他右手一张，一缕幽幽的紫焰出现在手中，瞬间，紫焰膨大，墨灸歌却感受不到丝毫的热度，这要是放在别人身上，墨灸歌指不定就以为对方的火焰是低级货，但是出现在帝尧身上却只有一种可能，那就是他对火焰的掌控已经到了出神入化的地步，能稳dìng地锁住每一丝热量，不消耗多余的哪怕一丝的能量。

    为了让墨灸歌看清楚，帝尧特意放缓了速度，万能小尾巴卷起药材，按顺序丢尽紫焰里，每一样药材像是被用什么透明隔膜分离开，各自独立，在炙热的火焰中缓缓化为药粉、药液，再被浓缩祛除杂志。

    墨灸歌目不转睛地看着紫焰，这一步极其重要，能不能提取出最精纯的药力，关系着成丹后丹药的品质。

    一般的丹药都含有杂质和丹毒，品质越高的丹药，杂质和丹毒就越少，服用效果越佳，当然，它的价值和价格也会越高。丹药的品质高低，也往往取决于这个炼药师的炼药技巧，对火力的控zhì。