
    “战炎灸歌！！”强制压抑的声音从一双樱唇中一个字一个字地蹦出，宁云霏看着外面一幕，气得差点咬碎了银牙。

    果然是祸害遗千年！这样都杀不了她！

    “小……小姐，我们快回去吧！”旁边的丫鬟焦急地劝说。

    这次小姐是偷了老爷的兵符跑出来的，惹出了这么大的事，就算小姐再受宠，回去也免不了一顿罚了。

    宁云霏没有说话，只是死睁着一双眸子狠狠盯着墨灸歌的方向。突然看到对方那冷冷幽幽的眸光扫过来，顿时吓得跌坐在地上。

    不……不可能！这城墙里的暗阁很是隐蔽，知道的人寥寥无几。她不可能发现她！

    “小姐！”旁边的丫鬟连忙扶起她。

    “走！我们回宁府。”不甘地看了墨灸歌两眼，宁云霏刚想顺着密道出去。

    “嘭！”突然，一道爆响声乍起。炸碎的石头块向雨点一样打在她身上，灰尘四溢。

    “哟！宁郡主大晚上的倒是好情致，来这城门口看风景。”

    月光从破了洞的石壁外泄进来，将宁云霏灰头土脸的狼bèi模样照得清晰无疑。

    宁云霏只听见一道清清凉凉的声音在头顶响起，不是愤怒也不是杀意，而是一种似薄荷般淡淡的清凉，却冷入了骨子里。

    狄名、蓝楚沐等人看着突然冲出去的墨灸歌，嘴角抽了抽，只感觉整个人都不好了！

    惨了！以战炎灸歌那睚眦必报的性子，宁云霏今天恐怕不能善了了！

    本来他们还想等墨灸歌走后，再来处理宁云霏的事。没想到战炎灸歌五感竟然如此灵敏，这么快就发现了宁云霏的藏身之所。

    若是宁云霏落到了他们和阿痕的手中，顾及到宁皇后和宁家的势力，他们只会小惩大诫而已。当然，这是在战炎灸歌此时还安然无恙的情况下。若是战炎灸歌真的出什么事，以阿痕那么顾及战炎灸歌的表xiàn，宁云霏也别想好过。

    不过现在，就算战炎灸歌没受伤。宁云霏恐怕也得脱层皮了。

    虽然相处得不多，不过众人都看清了，战炎灸歌就是疯子！彻底彻尾的疯子！

    卖了镇远侯家世子的内裤、踹了西陇国储君，还有比她更嚣张的疯子吗？

    战炎灸歌会顾及宁皇后？会害怕宁家的势力？笑话！

    她连容西华都敢踹！东方涵都能骂！她还有什么不敢的？！

    墨灸歌幽瞳盯着宁云霏，久之，嘴角扯出了一抹浅淡的笑意，“宁郡主今天的礼物。我很喜欢。

    古人云：来而不往，非礼也。”右手微抬，一根根箭矢被青色的劲气环绕升起，箭尖冷芒烁烁。

    一根、两根、三根……一百根！

    密密麻麻的箭矢在墨灸歌身前升起。

    宁云霏惊恐地看着那足以在自己身上捅一百个窟窿的箭矢，惊恐地抓着土后退，“你……你要干什么？”

    “你说呢！”墨灸歌嘴角噙着冷笑。

    “嘶……”狄名等人倒抽一口冷气，知道墨灸歌会报复，没想到她这么狠！

    一百根箭矢，那么近的距离，足够将宁云霏捅成！

    “不要动手！”东方涵、蓝楚沐、风逆痕三人齐声喊道。

    墨灸歌眸光冷幽幽地扫过一圈，清淡地转了回去。

    被那冷然不带任何感情的目光一扫，三人顿时后悔自己开口了。

    “你！你要是动了我，姑姑不会放过你的！”宁云霏听到三人的声音，眼中顿时亮光一闪，大声道，另一只手抓起一旁昏厥的丫鬟往自己身上挡去。

    墨灸歌不在意地掏了掏耳朵，“废话说完了？说完了我们就开始吧！”话落，纤纤素手一扬，“去！”

    数百只箭矢在劲气的催动下飞快地射向宁云霏。

    “住手！”

    几乎是同一时间，两蓝一紫三道劲气从三个不同地方位挥向快速移动的箭矢。

    “啪啪啪！”紫色劲气最先到达，无数箭矢偏离轨道，直愣愣地射向墙壁。

    两道蓝色劲气紧随其后，因为没有目标，所以通通打在了墙上，顿时，轰隆一响，另一侧的石壁被砸出了硕大的坑，石块哗啦啦地往下落。

    宁云霏心中石头一落，一双俏眸含秋水，带着各种复杂地情xù求救般地看向风逆痕。

    墨灸歌眸光一冷，一只脚夹着劲气，正欲狠狠踩上宁云霏的右手。

    一只强有力的手臂从后方伸出，将她往后拦，一脚落空。

    墨灸歌冷嗤一声，回头看向不时何时已经冲过来的风逆痕，语气冷若寒冰，“你要帮她？”

    看到那一双如淬了冰霜的眼睛，风逆痕心中一抽。

    右手微扬，墙壁之上尚存的箭矢在紫色劲气的牵引下脱落，横亘在宁云霏身前。

    干净的嗓音醇厚磁性，“我只是不想让你脏了手。”右手落下，在宁云霏无限怨愤的眸子中，几十根箭矢齐齐落下。

    “噗！！”

    “啊啊！！”

    血扬起十寸，鲜血奔涌而出！

    宁云霏瞬间痛到昏厥！

    “嘶……”目瞪口呆的三人站在石壁外三步远。

    好狠！竟然真的毫不留情地戳了宁云霏几十个血洞！完全没有顾虑！

    “以后这种事，就交给我做吧。”风逆痕转头看向墨灸歌，脸上带笑。

    宁皇后、宁府的非难，都让他扛着。

    墨灸歌深吸了一口气，她敢这么做，是因为她光脚不怕湿鞋，一人吃饱全家不丑。

    她在京都内没有特别在意的人或事，也无所谓呆不呆在京都。如果宁府和皇后真的找麻烦，她大可甩手走之，天大地大，哪里不是家？

    至于宁府和宁皇后会不会找战炎家的麻烦，那就不在她的考虑范围之内了！

    可是风逆痕不一样！

    他是镇远侯家的世子，世代想传，家就在京城。他还是东越国的战神，年少将军，他的命运和前途都和东越国系在一起。

    他不可能像她一样洒脱，说走就走！他有偌大的家业要照看！

    可是他还是动手了。

    墨灸歌深吸了一口气，抬头看向一脸带笑丝毫没有半点担心的某人，低低地骂了声，“笨蛋！”