
    见这么多人都制服不了墨灸歌，众人的目光瞬间变得微妙起来了……

    “火卫！火卫何在？！”老太君气愤地吼叫。

    “我等听候老太君命令！”十人瞬间冲入大厅，统一的制服，统一的武器。

    墨灸歌眯了眯眼睛，火卫可以说是战炎家王牌之一，她竟然用来对付她。

    墨灸歌目光往十人身上扫过，立马辨认出了几人的实力。十人之中，黄玄阶五人，绿玄四人，青玄一人。

    这一匹人，拉出去可以横扫小半个东越国了。元氏倒是看得起她！

    那青玄只有初阶，看他的气息，境界还并不稳dìng。她昨晚刚进阶绿玄初阶，对上那青玄最多的胜率只有五五之分。

    如果只拼身手的话，墨灸歌敢保证她能百分之一百的碾压。就连东越国第一天风逆痕单纯和她比身手都占不了上风，更何况是区区火卫。

    但是如果加上玄气比拼的话，那结果就玄了。昨天与风逆痕一战，让她认识到了玄气的重要性。紫玄和橙玄的差距是不可逾越的，连防都破不了。

    更何况这里不止一名青玄，还有四名绿玄高手和五名黄玄，她的胜率，可以说是小到不可估计。

    握住袖口中的匕首，墨灸歌如一只矫健敏感的野豹，蓄势待发。

    不过胜率有多小，她都不会失去战斗的勇气！不战怎么知道结果！

    虽然打败几人的概率很小，但是解决掉几人再逃离战炎府，她有三成把握！

    “把这个孽障给我抓起来！”看也不看那下跪的十人一眼，元氏指着墨灸歌，怒火冲天。

    “是！”十人领命，瞬间向墨灸歌袭过来。几人自信地认为，即使是不用玄气，墨灸歌也不是他们的对手。

    墨灸歌暂时也没有暴露实力的打算，如猫一般灵巧地一跃，肢体弯曲到一种不可思议的程dù，手中匕首往最近的人脖子上一抹，另一只手顺过对方腰间配备的短剑，看也不看，手腕用力，手中的长剑猛地飞射出去。

    身体一个腾跃，墨灸歌趁几人还未反应过来，手中匕首飞射过去，正中咽喉。

    另一只手拍向一名绿玄火卫的胸口，强劲的劲气瞬间拍入心脉，疯狂破坏。

    “你……你是……！”那名绿玄火卫瞪大地眼睛，嘴角溢血。

    墨灸歌皱眉，屈腿一踢。

    绿玄火卫话还未说完，整个人撞上对面的一堵墙，气息全无。

    “调动玄气！”没想到墨灸歌一瞬间就杀了两名绿玄两名黄玄，剩下的六人大骇。

    为首的青玄高手一身冷汗，也不再旁观，玄气护身，拔出短剑向墨灸歌冲了过来。

    糟了！墨灸歌心中暗暗道了一声。玄气护身，她再想要杀他们就难了。

    不过已经干掉了四名火卫，也值！

    战炎府的每一名火卫都是宝，培养一名火卫不知道要用掉多少财富和资源。他们只听从家主和老太君的命令，整个战炎府的火卫不过区区五十名，就连战炎灸歌的爷爷战炎鼎也难以一次性命令五十名火卫，她一次干掉了四个，战炎家非得肉疼死不可！