
    “轰隆隆！！”不知道是因为之前烈焰的破坏还是因为银盒被拿走，整个山洞像是抽了羊癫疯般剧烈抖动。

    先是拇指大小的小石块，后来就是石头大块大块地往下掉。

    似乎只要再过半分钟，这座山洞便会轰然倒塌。

    她进来的时候就花了差不多十几分钟，现在不少出口已经被石块挡住，没有个二十分钟，冲不出去。

    墨灸歌眼眸微眯，既然走不出一条路！她就轰出一条路！

    只是没想到，在她还来不及动手时，有人下手比她更快！

    “抓紧我！”九煞一只手紧紧扣住墨灸歌的腰，声音凛冽。

    墨灸歌没有说话，只是拽住九煞衣服的手紧了紧。

    “轰！”一声惊心动魄的轰击声乍响。墨灸歌感觉脚下的土地狠狠地摇了两下，还不等她环顾一下周围的情况，一只微凉的手将她的脑袋压入胸膛。

    “哗啦啦！”是碎石滚落声。

    “嗷！”黑云豹四翼一扬，跟在九煞的身后飞起。

    “嘭！”

    就在墨灸歌重见天日的那一刻，她看见脚下的土地轰然塌陷！

    心脏狠狠地跳动了两下，再晚一秒，他们可能就埋在洞里！

    天气已经放晴，刚下过雨的土地最是松软。也不知道那地下洞穴到底有多大，从天空中望去，连绵上百米的地区齐齐向下一塌，泥流滚滚，草木断裂。

    九煞似乎对这样的情景见怪不怪，只是抱着墨灸歌悬于天空，一脸淡然地问，“你要去哪？我送你去。”

    “不用了。”本来还想问问九煞那银灰色的小盒是怎么回事，不过想在对方豪气地送了自己一个碧丝镯和一张晶卡的情况下，墨灸歌决定还是尊重他的**。

    招呼来黑云豹，墨灸歌跨坐在黑云豹背部，回头看了一眼悬浮虚空的九煞，眸中露出一丝艳羡，不知道他修炼到了什么境界，竟然可以虚空飞行！

    “我和小黑自己回去就行了。”顿了一会儿，看也没看身后的人一眼：“下次不要偷偷跟踪我。”

    九煞脸色微黑。

    飞了大约十分钟，墨灸歌刚回到院子里就看见两道身影狠狠扑上来。

    “姐！你去哪了？！”白清扬一身湿透了，狼bèi地挂在墨灸歌身上，声音担心。

    “怎么了？”没有介意白清扬带到自己身上的水滴，墨灸歌柔和地摸了摸他的头，在看到他脸上不停滴落的水滴时，不悦地皱了皱眉，“怎么湿透了？也不换一身衣服。小心得风寒。”虽说武者的身体比常人强悍百倍，但也不能百分之百地保证就不会生病。

    “姐！你去哪了？！”白清扬不依不饶地抱住墨灸歌，声音委屈，“我听说你被……被……”像是遇到了什么忌惮的东西，白清扬迟疑了两秒，“被一个黑衣人抓走了。”

    英俊稚嫩的脸露出极其纠结的表情。

    “没事。一个朋友而已。”摸了摸白清扬的头，墨灸歌示意他放心。

    白清扬和白清影的脸色一下子变得非常奇怪。

    墨灸歌奇怪地皱了皱眉。难道有什么不对吗？他们怎么看上去对九煞非常忌惮。

    “姐……你……你说那个人……是你朋友？”也不知道是激动还是恐惧，白清扬的声音都带上了一丝颤音。

    就连白清影也不敢置信地看着她。

    墨灸歌眉目一敛，看来九煞的身份并不简单。

    也是，能公然轰了天佑国玄帝衣服，一掌轰烂山洞的家伙，能简单吧。

    “清扬，你还没回答我的问题呢？怎么弄的一身湿透了，还不去换衣服？”白清扬此时的衣服，用手一捏就可以捏出一把的水。

    白清影的模样也好不到哪里去，一头青丝完全被淋湿了。紧紧地贴着如玉脸庞，看起来哪有白家少主温润如玉、儒雅芳华的感觉？

    他们是齐齐跳河了吗？都湿了一声。

    白清影苦笑了两声，拧来拧身上湿透的衣服，“清扬知道你被抓走的消息后，拉着我到处去找你。当时心中一急，忘jì用劲气护身，被淋湿了一身。

    刚才看到天上一道黑影向你的院子飞来，清扬说一定是你回来。也来不及换衣服，连忙冲过来了。”

    墨灸歌闻言浅浅一笑。心里暖烘烘的。

    这个弟弟，没白认啊！

    白清扬笑嘻嘻地扬起头，露出脸上两个可爱的梨涡，声音清脆，“姐！我突破到白玄了！以后换我保护你了！”说着，扬起拳头，稚嫩的脸上露出冰意满满的杀气，“哼！就算是天佑明帝，我也不会放过他！等我突破武圣，我就帮你扒了他衣服，把他扔在京都最热闹的地方！”

    听到擂台上玄帝对墨灸歌做的事后，白清扬当场就怒了，若不是白清影拦着，恐怕他现在已经冲到了天佑皇宫了。

    “嗯。我等着那一天。”笑眯眯地摸着白清扬的头，墨灸歌看他们一身湿衣，连忙道，“你们都快点去换件干燥的衣服！湿衣穿久了终究不好。”

    白清扬这才恋恋不舍地放开墨灸歌，在看到她身上被自己祸害的一大片水迹时，脸顿时红扑扑的。

    “姐……对不起。”

    “快去吧！我也换一套衣服。”

    墨灸歌好笑地道了一声，将两人送走，利落地给自己换了一套衣服，这才打量起一直藏在自己怀里的小萌物。

    浑身圆滚滚的，它毛发赤红艳丽，眉心一点火焰状的毛发红得发紫，一双赤红如火的大眼睛，背后漂亮蓬松的尾巴占了半个身体，随时可以把自己滚成一团，必要时还可以客串一把围脖。

    察觉到墨灸歌的目光，小萌物热情地蹭着墨灸歌的手，脆生生道，“母亲！母亲！”

    “你是什么东西？”揉捏着蓬松的尾巴，墨灸歌好奇地问道。

    这玩意长得一点都不像地球上她认识的任一物种，看起来也没有丝毫的杀伤力。