
    小童双手持着记录水晶，清脆道，“这里面有证明亵裤真假的证据。”

    话音一落，记录水晶里就播放出两段话来。

    “什么？不卖？！”

    “一条亵裤而已，你要多少钱爷都给你兜着！”

    正是那日蓝楚沐和掌柜的对话！

    这么一播放，就彻底证实了亵裤的真实性。

    蓝楚沐是谁？风逆痕形影不离的兄弟。若这不是风逆痕的亵裤，他一个男人会有兴趣专门到聚宝阁专门拍下亵裤？

    若亵裤是假的，就不是蓝楚沐来商量拍下亵裤而是风逆痕带人杀过来了。

    “蓝――楚――沐！”包厢内，风逆痕的话压抑着风暴。

    “我……错了！”蓝楚沐连忙一脚跳开，远离那风暴的来源，跳至门口讪笑道，“那啥……我先如厕去了。”

    亵裤的真实性一证明，整个会场瞬间热闹起来了。

    “五万三千金珠！”一道粗犷的男声响起。明显是风逆痕的脑残粉。

    这下，整个拍卖行都沸腾了！

    这风世子的亵裤到底是什么宝贝？不仅女子争着抢，连男子都争着抢！

    莫非这亵裤另有玄机不成？

    一群不明真相的群众也默默参与了竞价的过程。

    就这样，一条红亵裤在哄抬中价格越来越高，不断翻倍！已经翻到了四十五万金珠！

    狄名等纨绔子弟小心翼翼地看着自家大哥暴跳的青筋，越来越黑的脸色。

    “五十万金珠！你、们、不、许、再、拍、了！”一字一顿地话从喉间溢出，风逆痕压抑的怒火不自觉带上了紫阶的威压。

    热闹的竞价声瞬间消失。

    “五十万金珠一次！”白须老者锤子落下。

    “五十万金珠两次！”铁锤再次落下。

    “还有没有人竞价？”不死心地再问了一句，全场静寂，风逆痕一眼扫过去，白须老者明显地感觉到自己背脊一凉，吓得连忙落下锤子，“五十万金珠三次！亵裤归九号一等包厢客户所有！”说完，还意犹未尽地砸吧砸吧嘴巴，唉，如果不是风世子出声阻止，这条亵裤应该能卖出更高的价格的。

    在拍卖会上威胁别人不准竞价向来为拍卖会所忌讳，一般有过这种行为的人都会被拍卖会主办方请离，但是今天情况特殊，那亵裤又是风逆痕的贴身物品，再加上风逆痕特殊的身份，是以，倒是没有人说什么。

    “下一件拍卖品，是二品丹药――培元丹！”拍卖师清了清喉咙，一枚褐色的丹药被端了下来。

    “培元丹的功效我就不用说了吧？百分之八十的几率助人突破橙阶，一百万金珠起价！”

    “嘶……”墨灸歌倒抽一口冷气，知道丹药赚钱，却不知道丹药的暴利高到这种程dù。

    她炼制培元丹的成本，不过几千金珠而已，放在拍卖会，竟然价值一百万，这还只是底价而已！拍卖行上的哄抢，又能让它的价位翻上几番！

    这……这……翻了整整近一千倍！

    “一百五十万金珠！”

    “两百万！”

    “二百一十万！”接连的竞价声响起。

    右手下意识地抓住帝尧，墨灸歌咽了咽口水，“帝尧！我要学炼丹！我一定要学会炼丹！”这还只是二品的培元丹，等帝尧那枚完美级灵效丹出来，还不抢疯了！

    帝尧挑眉，撑着脑袋看了墨灸歌一眼，语气轻蔑不屑，“不过是一百万金珠而已。”

    墨灸歌：“……”

    “父亲、祖父。”战炎玉水眸含泪看向战炎峰和战炎鼎。她如今的修为便是橙玄，若有一枚培元丹，她便可以进阶黄玄了！

    现在她身子毁了，三皇子妃的梦想幻灭。

    只有和战炎淑一样走武道，她这辈子才有希望。

    “老爷。”刘氏暗中拉了拉战炎峰的衣袖。

    虽然元氏和战炎鼎还在场，不过他们只是战炎府的象征罢了，真正当家作主的，还是战炎峰。

    战炎淑鄙夷地看了战炎玉一眼，天赋不好、整天哭哭啼啼，一有事就只会找战炎峰帮忙，不就是仗着有个家主当父亲吗？有什么了不起！

    战炎峰头疼地扶了扶额头，“好……我尽量拍下。”

    战炎鼎没有说话，但元氏看到旁边战炎淑幽怨的目光，终于忍不住开口了，“迟到要嫁人的。要那么高修为又有什么用？”不过是一个赔钱货而已！

    战炎玉恨不得一巴掌拍死元氏。死老太婆，如果是战炎淑要丹药，你肯定会二话不说拍下吧？拼什么她战炎玉就不能提升修为了。

    “母亲，话可不能这么说。”刘氏略有些尖酸地开口，“谁不知道再过几天天元排位赛和天佑学院的招生就要开始了。

    加入的底线就是橙阶。我家玉儿虽然天赋不如二姐儿，但也不算太差吧？再加上我家玉儿聪明温婉、讨人喜欢，我娘家那边曾对天佑学院的副院长有恩，把玉儿弄进去还不是一句话的事？

    等我家玉儿进了天佑学院，那可是光宗耀祖的大事。”

    一句话顿时噎得老太婆说不出话来，天佑学院，整个大陆最好的学院。听说从里面正式毕业的人，不是一方诸侯就是高官大臣，一隅霸主，即使是女子也不例外。

    不少从天佑学院毕业的女子，最后都是被一些大人物看上，那些人，即使是东越帝也要礼让三分。

    而天佑学院中的佼佼者，还会被神使接入另一个世界，而他们所在的家族，则受神使庇佑，百年不衰、鼎盛繁荣。

    整个天元的世家贵族，都是削尖了脑袋想把子女送进天佑学院。

    天佑的副院长，地位甚至比东越帝还尊崇。刘氏家族竟然会对天佑副院长有恩？

    一时间战炎峰、元氏等人都将目光看向刘氏，就连战炎鼎也不例外。

    “欣儿，你们刘家对天佑副院长有恩，你怎么都没跟我提过这事？”战炎峰疑惑问道，连语气都温柔了不少。