
    橘衣像受惊一样，求助地目光看向墨灸歌。

    “这可是我侍女。想要娶人家姑娘也得问人家同不同意不是？”墨灸歌无奈地为橘衣解围，王四只好失望地收回了目光。

    “但是，如果你能让她同意，橘衣许给你也不是不可。”墨灸歌又是意味深长的一句。眼睛看向橘衣，直把橘衣看得满脸羞红，羞赧叫道，“小姐！！”

    “好！”王四暗淡的眸光又忽地亮了起来。

    “你看你！眼都直了！”

    “不愧是九爷，连侍女都那么好看。”哄笑声又起来了。

    赵虎不好意思地看向墨灸歌，“我们帮里也没什么尊卑……大家都自由惯了……您看……”

    墨灸歌摇了摇头，笑道，“无事。挺热闹的。

    我还要回去。今天下午，我、你和红姐，就一起考虑考虑帮里的具体帮规怎么样？”

    红姐和赵虎同意地点头，“好！”

    三人一起向主房走去，橘衣一见，连忙想追上来，“小姐，我……”

    “你就留下来陪陪大家。”墨灸歌回头笑道，就算橘衣跟这帮大老粗子聊不来，不是还有一些家眷和孩子嘛？

    橘衣还不是她的人，她还不想让她知道的太多。

    “小姐！”面对来自一群粗汉子的目光，橘衣在原地羞愤地直蹬脚，做足了小女儿的娇态。却不知，这个动作会让这些人更加亢奋。

    在住院路上，墨灸歌颇有深意地看了韩红一眼，“谢谢。”她早看出来了，韩红之所以在那时候站出来并提出跟她挑战，不过是为了帮她立威。

    可以说，没有韩红这一战，天虎帮的收服恐怕就没有这么容易了。

    “哈哈。谢什么？我第一眼见到你就觉得你合我眼缘。况且，我是真的用了全力。技不如人罢了。”韩红大笑道，一手搂着墨灸歌的肩，亲密无间。

    听不懂两人的哑谜。被遗忘在一边的赵虎心中默默地郁闷了，怎么红儿跟他在一起那么久，也没对他这么热情过……反倒是跟九爷一见面，就像是多年好友似的。

    墨灸歌和韩红、赵虎进了主房，商谈了将近一个下午才堪堪停止。

    “我该走了。”看了看天色，墨灸歌站起来道。

    “我们去送你。”韩红和赵虎连忙站了起来。

    “不用了。帮规初立，有的是你们忙的。我要的天虎帮，可远远不能止步于此。”墨灸歌摇了摇头笑道，心中估摸着，这个时辰，刘氏他们也应该到家了吧？

    今天百花宴虽然没有带给她实质性的伤害。却让她感受到了，这个世界，不是一个人就能称王称霸。

    如今天元大陆格局混乱，王国林立，想要在乱世之中安身立命简直就是痴心妄想。只有掌握了军队，才能肆无忌惮！

    而天虎帮，正是她踏出的第一步！

    赵虎和韩红眼睛一亮，想起下午时讨论的对天虎帮未来的规划，心中激情澎湃。

    这位新主子看起来年纪不大，但是有些想法却是他们想都不敢想。

    “九爷，你放心，我赵虎一定交给你个满意的天虎帮！”赵虎豪气万丈地拍了拍胸脯道。

    “你一个大老粗除了能打之外还能干些什么？说出这话也不害躁？！”韩红鄙shì地看了赵虎一眼，赵虎一个粗人，不善管理，帮内的事务大多都是由她掌管的。

    赵虎挠了挠脑袋，也不反驳。

    又是一个妻管严。墨灸歌暗暗发笑，挥手和两人道别，从韩红身边插肩而过，传音入密道，“红姐儿，好好珍惜身边的人。”

    红姐一愣，呆呆地站在原地。

    见墨灸歌已经走远，赵虎才慢慢凑上来，好奇问道，“红姐儿，刚才九爷和你说了什么？”

    韩红瞪了他一眼，也不说话，转身就走。

    “难道九爷还交给了你其它任务吗？”赵虎锲而不舍地问道。

    韩红美眸一扬，“九爷叫我好好珍惜一个傻蛋？”

    “啊？傻蛋？哪里来的傻蛋？”

    …………

    “小姐！”被一群粗汉子缠的脸红尴尬的橘衣一见墨灸歌，就撒丫子跑了过来，仿佛见到了救世主。

    墨灸歌顿时奇怪地看了另一边见到自己就拘谨起来的汉子们一眼，他们到底干了什么？

    王四倒是不好意思地挠了挠脑袋，其他人跟个无事人一样，爽朗大笑道，“九爷好！”

    墨灸歌微微颔首，另一边黎杰就过来了，“九爷，马车已经准备好了。你看，要不要兄弟几个送送？”

    墨灸歌顿时赞赏地看了黎杰一眼，本来她是打算直接走回去的，但是后来一想，身边还带了个橘衣，战炎府又离这天虎帮有段距离，要走到城区也有一段脚程，徒步回府似乎不太方便。

    没想到黎杰倒是个细心的，竟然为她提前准备好了马车。

    “你们之中可有会驾驶马车的人？”

    黎杰闻言瞬间了然，道，“九爷，我就会。”虽然不知道为什么墨灸歌来的时候车上没有车夫，但是黎杰也没有多问。

    “你把我和橘衣送到城门就行了。”墨灸歌道。

    “好嘞！”黎杰领命，立马带墨灸歌往寨子外走。

    夕阳渐落，星夜之下，时不时响起一两声虫鸣。

    徐徐的清风透过门帘吹进马车，橘衣几近痴迷地看着浅淡月光下自家小姐那一张几近完美无瑕的脸，脸上露出几分遗憾，如果小姐脸上的梅花妆还在就好了。

    不过小姐长得真漂亮。

    并不是单纯的容貌上的漂亮，而是一股出尘卓然的气质，如黑夜中热情燃烧的红焰，吸引周围的飞蛾赴火**，又像深夜深处中寂寥寒冷的星辰，神秘幽邃。

    一冰一火两种截然不同的气质完美地揉杂在一起，不知不觉就吸引了别人的目光。

    “橘衣。”突然，闭眼假寐的墨灸歌睁开眸子，墨黑的瞳孔中，似有幽光浮动。

    “是，小姐！”橘衣立马精神一振，双眸亮晶晶地看向墨灸歌。

    那狂热的眸光让墨灸歌瞬间将嘴角的话咽了下去，一只手揉了揉橘衣的脑袋，“今天回去后，若刘氏问起今天发生了什么，你只用说我们迷路便可。其它的，一个字都不能说！”