
    悄悄地摸索到风逆痕的房间，墨灸歌悄悄地放低了呼吸。

    风逆痕的院子里，侍卫并不多。外界皆传言风逆痕性高清冷，虽然在墨灸歌看来，对方完全就是闲不住的一逗比，但是不得不说，外界的传言还是有几分真实性的。

    起码风逆痕不近女色这一点是真的。

    在整个院子里，竟找不出一个女人！甚至连丫鬟都没有！

    而且他本人性格较为孤僻，也许是对自己实力的强大自信，整个院子里就只有两三个毫无力量的小厮。

    然而，尽管如此。到了风逆痕院内的墨灸歌却是全身紧绷了起来，三个小厮并没有威胁力，真正让她紧张的是，是风逆痕本人。

    她不确定自己的隐匿技能能不能被紫玄高手发现。

    到这个世界越久，她就越体会到了这里不同境界之人的实力差距。

    顺lì地潜进风逆痕房间，房内的主人并不在，整个屋子里没有一丝烛光。

    借着淡淡的月光，墨灸歌一眼就看到了书桌上被仔细折叠起来的婚契文书。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。将婚契文书收好，墨灸歌脸上浮现一丝淡淡地笑意，轻轻地顺着原路反悔。

    “哗啦啦……”清脆的水珠落地声在寂静的夜晚分外明显。

    刚准备潜伏逃跑的墨灸歌身形微微一顿，看向不远处灯火通明的屋子，里面烛光绰绰，勾勒出一丝丝剪影。

    这么晚了在风逆痕的院子里洗澡？嘴角上扬，墨灸歌脸上露出一抹邪恶的笑意，用脚指头想都知道是谁在洗澡了！

    想让她当小妾？既然她今天来了，不给他留点礼物长长记性怎么行呢？

    听说风逆痕沐浴时从不让旁人伺候，现在唯一的三名小厮都被她打晕了，若她把他衣服拿走，那么……京都有名的风大少今晚就只能裸奔了哈哈哈！！！

    畅快地打了个响指，墨灸歌屏住呼吸轻轻向浴房潜伏。

    “谁！”清冷的叱喝猛地在夜色中乍响。

    “哗！”“砰！”一道水柱势不可挡冲破窗棱，狠狠向墨灸歌额间射去。

    该死！心中狠狠咒骂一声，墨灸歌下意识地腰肢一弯，在地上一个侧翻躲了过去。

    “哼！”浴房内响起一声冷哼！

    “哗！”修长白皙的手指一挥，冲天的水柱伴随着紫色的劲气破门而出，“嘎吱！”两声，精致的门扉不堪重负。

    门内的情景一览无余。

    精致的白玉池内，雾气蒸腾，道道水珠被那一掌拍起，如下雨般纷纷扬扬。

    风逆痕半个身子淹没在水中，乌黑的青丝漂浮在水面上，俊美阳刚的脸上带起一丝冷冽的杀气，细碎的水珠从那线条流畅的胸口一点点滚落。

    这一幕，足以让京都万千女子血脉贲张，化身为狼！

    “灸歌？！”在看见来人时，风逆痕眼中的杀气一闪而逝，然后升起一抹惊异和笑意。

    脸上挂着意味深长的笑，风逆痕慵懒地看着墨灸歌，微微地张唇道，“怎么？这么快就等不及当我第一房小妾吗？”修长的手指半搭在白玉池边缘，磁性的声音带着浓浓的调侃，“不知道为夫的身材你还满意？”

    ――――――――关于上架――

    终于要上架了，谢谢亲们一路上的支持哈~

    我知道有部分人不会继续陪我走下去了，但我也知道，也有亲将会陪伴我一起完成这本书。

    在此，我只能承诺。你若在，我便在。

    有人可能会问，为什么要加v？

    我只能说加v是一种责任，加v意味着你有责任把书写完……

    不加v，作者费电费哪里来？

    我能理解一些读者的心情，因为2008年时我刚接触文，当时也不愿意为文花钱，作者一上架，我就立马弃文不看，所以每一本书都只看了前几万字，但是后来我自己写文了，我才知道要天天保持更新要写长是多么累！

    一千字作者要构思很久，以我的蜗牛速度，写一千字差不多要一个小时！一个小时呆在电脑前一动不动，也只有六分钱而已。那时候感受真的很深，心想到底值不值得，一小时六分钱！这样算算，你们出一块钱，我要写上16个小时多！

    而且站收费还是对半分。也就是说，我写16个小时，你们花一块钱，我就赚了五毛钱！这个真的不多！我能说五毛钱在我们这里还不够买一包辣条么？所以后来我宁愿少吃一杯绿豆冰，省下钱可以追自己喜欢的文，为作者鼓劲加油。

    除了大神，群里像我这样的作者，写文收入还不够吃饭！有时一天收入甚至连馒头都买不起？！大家都说，想靠文赚钱，除非你想饿死。我们用时间和精力换辛苦钱，并没有错。

    其实文比纸质书便宜很多，我以前买书时，有的纸质书二十多块只有十一二万字，而文千字才六分钱，这还不算上架之前我们有将近七八万的免费章节，少的也有六万多字免费。

    我朋友都觉得写文没有前途，完全就是浪费时间。我有时候也会想这点，写文还不如去发传单！但是我坚持写，因为我热爱它。现在文是零基础零门槛，但是想要数jù好，就必须花心思、花精力，每天保持更新。我们在现实中也有其它事，我也不想去解释因为写文失去了什么，因为我心甘情愿。我喜欢所有喜欢我书的读者，这种得失让我觉得很值，所以我不后悔。也希望你能尊重我的劳动成果，谢谢。

    最后，爷打滚求首订啊求首订，首订对新文上架很重要，关乎以后的推荐~（大么么送上）

    【感谢1366443106晴子打赏的1050阅读币，99093打赏的666，雨众不同打赏300，记忆深处a4j8、回首曾经0、1418553554打赏200，群么么】

    最后推荐顾影大大的神级作品《萌厨嫁到》，爆笑温馨文哦~