
    “我今天要宣布的是，我们天虎帮，迎来了一位新首领！”

    赵虎话一落下，整个人群瞬间炸开了锅。只有那些陪赵虎下山已经向墨灸歌投诚的人，一脸神秘的淡定，静默不语。

    “我们以后的新首领，就是我身边的这位姑娘。以后，她就是我们天虎帮的老大，我们的九爷！”

    赵虎粗声粗气地宣布，如震雷般宏大的声音刺得耳膜发痒。

    “大哥！你开什么玩笑？！一个姑娘当首领？！这个玩笑可不好笑！”

    “对啊！我儿子都比她大了！”

    “大哥，我们只认你！”

    下面喧哗声一片，沸反盈天。

    赵虎不悦地皱了皱眉，大声道，“我赵虎起过誓了，奉她为主。你们若尊她为大哥，我永远是你们的大哥！”没有任何理由。他就是愿意相信，眼前的少女能给他们带来不一样的命运和生活！

    不仅是因为她那强悍的天赋和实力，还因为她眸间不加掩饰的自信和睥睨！

    “天虎帮是我们几年来打拼的心血，叫我随意交给别人，我也不服。”

    一直站在墨灸歌身后的韩红突然站出来大声道，一身紧身劲装利落潇洒。

    “红姐！”

    “红姐！！”韩红刚一站出来，下面就响应声一片。

    所有人似乎分成了两派，赵虎和他带下去最早认识墨灸歌的弟兄站在支持一派，韩红和留守的人站在反对一派。

    墨灸歌和赵虎在一瞬间齐齐看向韩红。

    不同于赵虎的皱眉和不解，墨灸歌眼中更多的是兴味。

    一双俏眸望向墨灸歌，韩红横在胸前的双手两把匕首泛着冷芒，“赢了我，我韩红便奉你为主。”

    “红儿！”赵虎惊呼一声，似乎想要制止韩红。墨灸歌的实力他有亲身体会过，韩红不是她的对手。

    “好。”墨灸歌含笑一口应下。

    事已至此，赵虎也再阻止不得了。只得命人在前面清理出一片空地来供两人战斗。

    现在是春天，现在太阳还并不算毒辣，但李虎额头却已经渗出了一层密密的汗珠，心里为韩红捏了一把汗。

    他知道墨灸歌下手会注意分寸，但是他仍然抑制不住心底的担心。

    “开始吧！”韩红对墨灸歌道，散发着黄色劲气的匕首向墨灸歌刺来。

    墨灸歌腰身一扭，右手的匕首转身格挡！

    旋踢、格挡！

    众人目不转睛地看着场地上紧身相贴的二人，每一次匕首的落下，都是挨着耳翼而过，稍有不慎便会落在身上。

    两人一样的擅长近身格斗，一样速度奇快。行动之间，地下的黄沙被扬起，吹散。

    “嘶！好快！”两人速度越来越快，到现在，竟只剩下了一片残影，频繁响起的匕首破空声昭示着战斗的激烈。

    “铮！”清脆的金属碰撞声。

    两道身影同时分开，分立两侧。

    “是我输了。”面不改色地将匕首放回去，韩红脸上一片爽朗的笑意，向墨灸歌走去，“真没想到，你这么年轻，身手就已经到我仰止的程dù了。”更让她心惊的是，两人战斗以来，对方没有使用一次劲气！

    她的出招方式，不似天元大陆的传统武技。每一招每一式，诡异而狠辣，快、狠、准，就像是完全为了杀死敌方而存zài，没有一招的累赘！

    “红姐儿身手也不错。”墨灸歌笑道，对方那一身近身搏斗技巧，应该是常年打拼中自己摸索出来的，自然比不上她这等受过专业训练的人。但是从她的身法上，她也领悟了不少。

    “哈哈哈！”韩红一阵大笑，对墨灸歌的话不置可否，一手拍向墨灸歌的肩膀，“从今天起，姐就跟你混了！”

    韩红的话顿时让下面静默了三秒，连红姐都认可这个小姑娘……那他们……

    一双野性俏眸看向下面，韩红面带不满，“怎么？你们是对我的决定有异议吗？”

    “没有没有！”众人齐齐摇头。

    “那就给出点表示来！”韩红昂首大声道。

    表示？什么表示？

    半晌，一名光头大汉站了出来，“我也愿奉这位小姐为大哥！”

    墨灸歌嘴角一僵，这句话怎么听起来那么怪？

    像是开了窍一般，原本沉默反对的人都起身，“小姐，以后我也跟你混了！”笑话！大当家臣服了！相当于二当家的红姐也追随这位小姑娘。他们这群小弟还能干嘛？只能表表忠心了！

    红姐的实力天虎帮的人是有目共睹的，那狠辣奇快的身手连大当家都招架不住，这姑娘能让红姐主动服输，其实力不言而喻。

    反正他们都是一群大老粗，谁强大、谁厉害，谁能带他们过上好日子，谁就是大哥！

    见这么容易就收服了天虎帮，墨灸歌嘴角扬起淡淡的笑意，“你们既然肯追随我，那便是我的弟兄！我墨灸歌在这里立誓，绝不辜负弟兄！

    以后，在天虎帮，我便是你们的首领。对外，我是九爷！

    关于我是女子的身份，我希望你们不要透露出去。听到了没有？！”

    “听到了！”几百条汉子汇聚的声浪，振聋发聩。

    “我有事缠身，不能坐镇天虎帮。常规事物都交由红姐和赵虎打理，但是我不会亏待你们，他日，我必给你们个锦绣前程！”少女的声音清扬，若是被别人听见了，定会笑墨灸歌自不量力、说大话不打草稿。

    但是赵虎等人却感觉心底一根弦狠狠震颤起来，即使还未长大，那张扬的红衣、精致的眉眼与自信的姿态，却给人一种雏凤展翅的凌云壮阔！

    “嘿嘿！九爷，俺不要什么锦绣前程。俺只要吃饱，能娶个媳妇生个娃就好了。”人群中突然响起一道憨厚的声音。

    墨灸歌闻声望去，就见几个大汉正在狠狠嘲笑那名身材魁梧却老实巴交的人，“王四，瞧你那出息！”

    “嘿嘿。”被点名的王四也不反驳，憨厚地笑了。

    墨灸歌眼中带笑，“放心，媳妇会有的。娃也会有的。”

    “王四你好福气！九爷说有就一定有！”

    “听见没？！九爷要许你个媳妇。指不定就是那姑娘呢。”说话的人指向橘衣。