
    容西华盯着面前表情奇怪似在惋惜的红衣少女，总感觉心底怪怪的。

    目光微冷，一声威势爆发，“说！你是谁？！”

    紫阶！墨灸歌瞳孔一缩，没想到这西华太子实力竟跟风逆痕不相上下！

    而且看他这态度，显然是没看出她就是他几年前扔下华清池的战炎灸歌！

    摆了摆手，墨灸歌扬眉，“我只是路过。你继续。”说完，转身就走，走了几步，不忘好心地回过头道，“兄弟啊~这样忍也不是办法，那女子好歹也是美女一枚，吃亏的又不是你。”

    容西华挑了挑眉，目光微冷。她刚才……一直在看着？

    “咳咳。”咳嗽两声，墨灸歌眸光一闪继续道，“就算你不想碰女人，也可以自撸嘛~不需要这样憋着的，憋久了，伤肾！哈哈哈！”

    容西华只看见那红衣身形一闪，少女的身影瞬间消失在桃花雨之中，只留下一片清丽的笑声。

    其实墨灸歌并未走远，就算记录水晶拍不到西陇国太子活春宫。拍到他自撸也好啊！

    墨灸歌嘴角微微上扬，露出两颗小虎牙。真是好奇，像容西华那样自视清高的人会怎么自己解决。莫非，咬着牙死撑过去？啧啧。真是死要面子活受罪。

    身上的热浪一阵接着一阵涌来，容西华脸色越来越红，原本白皙如玉的脸上一片潮红。

    该死的！暗一怎么还没来！显然脑袋被烧糊涂了，容西华已经忘了，就算暗一来了也帮不上他的忙。

    幽冽的眸子扫过不远处的桃林，原本清冷的眸子瞬间变得幽深起来，没走远？

    “啪！”一道紫色的劲气飞射而去！

    “嘶！”墨灸歌眉目一冷，身体不由自主地向容西华跌去。

    该死！又是这一招！那日在风家，她就是这样被风逆痕给拉进浴池里的！

    果然来到异世人都变傻了！同样的坑她竟然连栽了两次！

    灼热的气息扑撒在脖颈中，墨灸歌眸光冷若寒刀，右肘狠狠向容西华的脖颈砍去，紧急之中随意放置的记录晶石咕咚一声滚入了水池。

    容西华灵巧地一闪，目光扫过那沉入水滴的记录晶石，眸光幽幽，整张脸顿时沉了下来。

    聪明如他，看到这一qiē怎么会不知道墨灸歌打的主意？

    “想记录下来？”压抑的声音带着山雨欲来之势。容西华逼近墨灸歌。

    “哼！”冷冷一声笑，墨灸歌甚至能感觉身前男子强制压抑的**。

    看来那粉衣也下得了狠手。药剂份量不轻啊。亏得他能忍耐至今。

    “想要我？”强硬的气息忽地一柔，墨灸歌像是放下了浑身防备的刺猬，幽深凤眸看向容西华。

    “嗯？”清亮的眸子蒙上了一层水雾，容西华看向墨灸歌的眼中全是迷茫。他……想要她？

    也许吧。至少她看起来没有那些花痴女一样恶心，也许……他可以忍受她也说不定。

    就在容西华失神的瞬间，墨灸歌突然伸出脚，猛地一踹！

    “噗通！”就在水池边的西陇国太子一时不察，就这样直直地倒在了水里。

    墨灸歌看着一脸诧异落水的人，毫不客气地嘲笑，“姐也是你能要的？”不屑地看向水中的容西华，声音清丽，“四年前你将我扔向华清池，四年后我把你踹下桃花池，咱们、平了。”

    “以后你走你的阳光道，我过我的独木桥、互不相欠。西陇国太子，拜拜罗~”

    华清池？！被水这么一泡，容西华顿时清醒了几分。绞尽脑汁才想起，四年前他出使东越国时，确实有一个其貌不扬的女孩不自量力想接近他，被他扔到了华清池。

    记忆中的少女容貌早就模糊了，他当时瞥都懒得瞥几眼，只记得那人却是非常懦弱小心的，连声音都细的跟蚊子一样。

    再看看眼前一身红衣张扬桀骜的人，怎么看都无法与记忆中的人重合。

    她……就是她？！

    “既然来了，就陪本太子泡泡水如何？”嘴角轻扬，容西华挥出一道劲气！

    墨灸歌的宗旨是，你可以在一个坑栽一次、两次，但绝对不能栽第三次。同样的错误犯三次，当杀手只能去送死！

    被劲气缠住了两次，墨灸歌早有准备。

    墨灸歌脚尖一点，飞身向上纵跃，那道紫色劲气正从脚底一闪而过。

    到了紫阶，劲气可化为实质！

    哦？长教训了？容西华秀眉一挑，左手另一道劲气如实质般向墨灸歌射去。

    墨灸歌眉目一冷。到了紫阶就是一道大坎。

    紫阶劲气可化无形为有形，威力十足。她现在才达到绿阶，与其硬碰硬毫无胜算。

    如今最好的方法就是离开那中了药的禽兽。

    “不知道是大小姐的身法灵活呢，还是本太子的劲气多！”低沉幽暗的声音从容西华口中溢出，不像是之前如空谷幽兰般澄澈的声音，此时的声音带了一丝低低的喑哑，宛如入魔。

    我擦！感受到那从四面八方围堵而来、把自己拦得水泄不通的劲气，墨灸歌瞳孔一缩，下一秒，噗通一声，一道红色的身影狠狠地砸在水里，被水中的人接住。

    “你以前不是最喜欢本太子么？如今给你机会，怎么不要了？”温雅的声音在耳畔响起，压抑着一丝隐忍。

    “咳咳！”被呛了一口水的墨灸歌疯狂咳嗽。

    第二次了！再一次被人拖下水。墨灸歌牙齿磨得嘎吱作响，五指骨节捏紧，紫玄了不起啊？！紫玄就能随意把人拖下水了？！

    等她到了紫玄，定要将他们拉入水里一百次啊一百次！

    “西华太子？我看是西瓜太子吧！”看着眼前沾湿了一身水仍然保持风度的某人，墨灸歌轻蔑一笑，毫不客气地再次抬脚――踹！

    “看我不踹死你个西瓜太子！”

    容西华一手按住伸来的长腿，眼睛微眯，声音越发喑哑，“同一个招数使用两次可不好。”

    “是吗？”只见墨灸歌低低一笑，细碎的雷光覆盖在指尖，一手按向容西华。有些东西，她本不欲现在暴露的，但是既然是情势所逼……她也不用管那么多了！

    “唔！”容西华一声闷哼，像是一道百万伏特的电流击过，全身麻痹！

    看来紫阶的防御力还不错嘛。银雷出手竟然没受到什么实质性的伤害。轻松地将容西华踹飞，墨灸歌丹田运转，劲气流于四肢，破水而出。

    转眼看了看容西华。墨灸歌唇角上扬，跟姐斗？你还嫩了点。