
    “好好养伤。本尊……我下次再来看你。”忍不住又摸了一把墨灸歌柔顺的头发，九煞好心情地消失在房间里。

    墨灸歌后知后觉地摸了一把头发……额头缓缓爆出青筋。她的脑袋很好摸吗？！

    “咚咚！”九煞刚走，敲门声就响起。

    清了清嗓子，墨灸歌道：“进来。”

    冬梅端着一碗药汤进来，“墨姑娘，这是我们少主特地为您配的药。”

    吃下了九煞的丹药，身体好了不少。墨灸歌摇头淡淡道，“不用了。我已经好了。”

    “这么快？”冬梅不敢置信地一声惊呼，将药汤放在一边，急忙跑到墨灸歌身边将她扶起，“墨姑娘，你试试能不能走路。”

    无奈地看着冬梅紧张的模样，墨灸歌只好将被子掀开，下床走了两步，摊开手道，“你看，我已经完全恢fù了。”而且不止完全恢fù了，她还感觉无论是力量还是身体强度好提升了好几倍呢！

    现在简直是神清气爽，恨不得出去畅快地打一架。

    冬梅仍然不敢置信地上下打量了墨灸歌一眼，最后见她确实脸色红润、不像受伤的样子，才放下一颗心来，道：“少爷这几天有事出去了。他回来看到小姐伤愈一定会很开心的。”

    墨灸歌笑道，“这些天谢谢你们的照顾了。”犹豫了会，并没有从紫戒中直接拿出晶卡来。如果直接说还钱似乎显得太过市侩了。

    “没事没事。”冬梅连连摆手，道，“您是少爷的贵客。照顾您是应该的。

    既然姑娘伤好了，不妨可以在院子周围走走，熟络熟络筋脉，活动活动手脚。有什么需要，都可以吩咐我去做。”

    墨灸歌把刚打算商量离开白家的话咽了下去，似乎，冬梅好像并不想要自己离开。

    眼角浮现一丝冷意，墨灸歌脸上仍保持着感激的微笑。

    她多呆一天白家就要多浪费一分口粮。就算是医药武道世家，也没有听说过哪个世家如此热情的。

    身为天佑五大武道世家之一，不缺钱也不缺权，她孑然一身，身上最有价值的恐怕是那块饱含着辰族传承的血玉，实在搞不懂他们想在她身上捞到什么好处。

    不知道是不是接受辰族传承的缘故，她现在的五感比以往还要灵敏百倍，神识扩散出去，隐隐能感受到整个白府隐藏的高手。幽深深邃的气息像是一道巨大的鸿沟。

    白府某个地下室，静坐着如座雕像的人猛然睁开眼睛，看向墨灸歌的方位。

    察觉神识被人发现，墨灸歌一震，连忙将神识收回。

    “唔！”脸色苍白地退后几步。

    “小姐？！”冬梅连忙上前扶住她，“你没事吧？”

    “没事。”墨灸歌摇了摇头，过了好一会才将受到攻击而混乱的神识梳理好。

    “小姐，要不要再休息一会？”冬梅关切地问道。

    墨灸歌摇头，“不用了。”

    顿了下，道：“我可以去哪些地方？”

    既然她暂时没地方去，对方又希望她留下来，她不妨留下来看看他们有什么目的。不过一直呆在房间里实在是太闷了，但是别人的府邸她又不好随便乱闯，只好看看有什么地方能去了。

    冬梅笑道，“小姐可以在这一片区域随意走动。东边三百米之外是练武场，小姐若是有兴趣可以去试试。前方四百米开外还有一个花园，若是想看书了，冬梅可以领你去藏书阁。”

    “不用了。”墨灸歌摆了摆手，“你先下去吧。”

    “是！”

    冬梅走了以后，墨灸歌自己躺在床上修炼了一会儿，就被一阵吵闹声吵醒。

    “臭小子！”

    “哈哈！以为你还是那个天才么？拽什么拽？一个赤玄都没有的废物！”

    “现在没有你的清影大哥护着，你屁都不是！”

    “乖乖地给小爷磕头，我还能饶你一命！”

    灵气在体内正式循环了一个小周天，墨灸歌睁开眸子，眼眸淬冰。

    这又是哪里的一副欺负废材的美好戏码？

    战炎灸歌被埋藏在脑海中的痛苦记忆又逐渐涌上脑海。

    看来不论在哪里，废材就要被欺凌的定律永远都改不了。

    在白家这种武道世家，恐怕更要变本加厉。

    墨灸歌身影一闪，下一秒已经出现在了院子旁边的一颗树干，双手环胸冷眼看着下面的一qiē。

    一名身穿白色武服的大男孩一只手提着另一名男孩的衣领，将他狠狠地压在墙上，脸上带着得意的笑，“怎么了？白清扬，你不是很**吗？不是很厉害吗？以前不是很傲吗？

    哈哈。还白家百年难遇的天才呢！还不是被爷踩在脚下？我今天就要看看白家第一天才在我脚下磕头狼bèi如狗的模样！”

    另外几名统一制服、看起来不过十六七岁的男孩围成了一个圈，脸上带着嘲讽和得sè的笑意，“白清扬！还不快点给武哥磕头。给武哥磕头可是你八辈子修来的福气！”

    “就是！不过一个筋脉俱废的废材。修为全没了废人一个，如果不是白清影的照顾，你以为你还能在白家继续呆下去？”

    “滚！”被按在墙上的少年突然抬起头，低低地一声冷喝。

    声线清冽如泉水，一听便有一股夏日饮幽泉的畅快舒适之感，很让人心生好感。

    “你还敢顶嘴？！”为首被叫做武哥的少年脸上一怒，一个冲击将白清扬狠狠撞在墙上，手上青色的劲气像跳跃的蛇，在白清扬身上啃噬。

    没过多久，原本完好的武服被撕扯成了一条条，白皙的身体上布满了红色的伤痕。少年一声不吭，双目像是淬了冰，俊脸紧绷，目光如凌凌寒冰。

    “啪！”为首的人飞快地扬起一白掌，一拳狠狠地轰击在白清扬的胸口。