
    战炎灸歌和战炎家是什么关系，他们自己知道得比旁人清楚。

    别人以为战炎灸歌就算跟战炎家关系再差，也不会闹翻。殊不知，现在矛盾已经激发到了不死不休的程dù了。

    就算他们肯放下身段去求战炎灸歌原谅，战炎灸歌会原谅他们吗？

    同他们一样脸色难看的还有宁府的人和宁皇后。

    宁云霏昨晚被人抬回家时全身是血，已经是废人一个了。

    但是宁云霏私自挪用兵符的又不能被发现。这次的事他们只能打碎了牙齿往肚子里吞。而且现在战炎灸歌正是得势，天元排位赛只有两个月就要开始了，这时候去找战炎灸歌，无疑不是一个好时机。

    可是一想到宁云霏武功全废，如死人般躺在床上，只剩下一口气，他们又咽不下这口气。

    这口气就这么横亘在喉咙里，不上不下！

    “容某也没想到此次来东越国有幸能看见如此年轻的高手。可喜可贺。”容西华一身银袍，风姿玉立，手执酒杯向东越帝祝贺道，脸上带着恰到好处的微笑，如沐春风。

    “哈哈！西陇太子客气了。”东越帝好心情地扶着胡须笑道。西陇国真实国力比东越国要强上几分。再加上容西华自身也是一名紫阶高手，东越帝也不敢托大。

    “看你们都讨论这战炎三小姐。本公主倒是有几分好奇这惊才绝艳的女子是何模样了。”清脆如银铃的声音传来。原本一脸傲慢不搭理人的天澜公主听到容西华开口，竟也跟着开口了。

    俏丽的眸子似怨还诉地看向容西华。他很少夸人的，如今却在大殿之上夸起了战炎灸歌……

    不就是一名青阶高手吗？她齐国最不缺乏高手了！一名青阶有什么了不起？

    那女子有她齐天澜长得好看吗？

    “咦？这战炎三小姐怎么这个时辰还未道。”一直呆在东越帝身边安分守己的宁皇后突然开口道。

    众人这时才发现，他们一直夸耀的主角竟然不在现场！

    宁皇后如愿以偿地看见了东越帝逐渐低沉的脸。

    当了十年夫妻，对于东越帝的性格她也摸到了个七八分。

    东越帝不算是一名昏君，不过他看起来虽然重贤任才，其实骨子里却有些刚愎自用。他极好面子，不肯落了下成。

    亲笔点名战炎灸歌参加宴会，东越帝自己都来了，战炎灸歌却未来，这被扫了面子的失落感足以给他厌恶战炎灸歌的机会！

    不得不说，宁皇后这一招可比战炎淑战炎玉等人用得精明多了。

    大殿之上瞬间安静了下来，看着东越帝那已经有几分低沉的脸色，大臣们个个不敢说话。

    刘氏垂下脑袋，眼中一片了然。下了迷迭之后，战炎灸歌恐怕真正地成为一名白痴了。就算她有幸逃过一劫，她特地迟了半盏茶功夫命人叫战炎灸歌，府里又没有给她留下马车，战炎灸歌今天想按时到场？笑话！

    容西华眼睛微眯，如狐狸般细长的眼角略过宁皇后和刘氏，嘴角扬起一抹意味深长的笑。右手执起白玉盏轻抿，左手有一下没一下地叩击着桌面。

    丝滑的墨发几缕从鬓间垂至颈间，宛如玉做的人，浑身都散发出如玉的气质。

    容西华的位置，简直成了众贵女目光聚集的焦点。

    不过就算容西华看上去再和善温润，也没有人敢去搭讪。

    谁不知道西陇国太子讨厌与陌生人接触，一旦有人靠近他半米之内，他都会将对方扔出去。

    当年的战炎灸歌就是一个活生生的例子。

    良玉生烟，可望而不可置于眉睫。说的便是容西华。

    齐天澜看了一眼优雅恣意的容西华，眼中闪过一丝痴迷。

    言语柔美中带着三分倨傲，“我齐国的高手就算是蓝阶也不会公然在国宴之上迟到。战炎三小姐虽年少有为，但骄纵之人可不能在修炼之途上走得长久。依天澜看来，东越国的天才还得好好磨练心性才是。东越帝，你以为天澜说得如何？”

    齐国是天元第六大国，素与天元霸主天佑国有交，听说今年齐国的长公主、齐天澜的姐姐、天下第一美人齐天蕊成为了天佑明帝天玄的贵妃，齐国连带着齐天澜的地位都水涨船高。

    自从昨晚得知天澜公主在东越时，东越帝恨不得把这位美女当祖宗奉着。此时，又怎会反驳她的话？连声附和。

    见东越帝附和，周围的大臣哪一个不是见风使舵的老狐狸，转瞬间，对战炎灸歌的赞扬声就成了对战炎灸歌的声讨声。

    齐天澜高傲地仰着下巴，很是享受这种奉承。

    她姐姐是天佑国明帝的贵妃，遍数天下，谁敢得罪她？

    宁皇后和战炎府一家都无比满意看到这一幕。

    战炎淑叫来自己的贴身侍女，耳语几句。脸上露出志得意满的笑容。

    战炎灸歌，看你这次还怎么得意下去。

    可能东越国的百姓不知道天佑是什么、不知道明帝是什么，甚至不知道天下还有一个天佑国的存zài。

    然而，越是高层，越能体会天佑国的强大，越对天佑国畏惧。

    天元大陆大概分东西中三个部分，其中天元大陆中央的国家最强大，那里的灵气也比东西两地浓郁。天元大陆前十强国就是在那里诞生的。中部地区地域绵延，是东西部三倍，却仅仅只有十个国家。

    而东越国呆的东部地区，单是像东越这样的国家，就有十几个，更遑论一些小国了！

    天元大陆排位赛前十必在那十大强国之中产生。而天佑国，正是其中的超级霸主。

    就算是东越帝，在天佑之内，也不过是与丞相平辈论交。

    天佑天佑，天之护佑。据从天佑国远涉而来的游者口述，天佑之内，百姓无祸、国家无难，歌舞升平，路不拾遗。