
    在场劫匪极有默契地抽了抽嘴角，卧槽！

    时间要赔，受到的惊吓还要赔偿？

    她怎么不去抢劫啊！

    简直比他们还强盗！

    而且，她那侍女确实惊吓到了没错，但她自己是算哪门子惊吓啊？

    他们还死了一个兄弟呢！他们还被她惊吓到了呢！谁来给他们赔偿？

    呆在墨灸歌前面的赵虎嘴角亦是抽了抽，他还是第一次见到答应放他们离开还提出这么多要求的人！

    皱了皱眉，赵虎心中犹豫。这位年轻小姐一看就不是小户人家的。而且她能一脚将李克踢飞，足以见她的能力。从她之前那出手的速度来看，即使是自己对上她也难稳操胜券。

    纠结了好一会儿，赵虎忍下心中割肉般的痛道，“这样吧……你的马车我们赔金珠补偿如何？”

    赵虎的话一出整个身后都沸腾了起来。

    “大哥！”

    “不能答应他！我们天虎帮是劫匪，是抢银子的！怎么能把银子送出去？！”

    “大哥！兄弟们一起上，不信还打不过一个娘们！”此起彼伏的抗议声响起，粗膀大汉一个个拿紧手中的武器，似乎一声令下就会冲出去。

    唯独躲在后面的二人，两眼崇拜地看着墨灸歌。

    “范桶，看到没！这就是打劫的最高境界！连天虎帮都赶抢！连天虎帮大哥都要妥协！”元二两眼发光道。

    范桶呆呆地对手指，“大哥，我们现在是天虎帮这一边的诶……”

    元二面色一紧又毫不客气地敲了范桶一个爆栗，“笨蛋！谁说我们是天虎帮一边的？那一边赢了我们就是哪一边的？！

    上次那个神秘少年不肯收我们为徒，这次又来了一个。哈哈哈！这是天意！天意！

    我元二命中注定要成为最强劫匪！”

    范桶呆滞地看向元二，“大哥，你不会又想去投奔那位姑娘吧？”

    元二用看白痴一样的眼神看了他一眼，“废话！”

    范桶：“……”

    赵虎虎目往后面一瞪，瞬间，喧哗声戛然而止。

    看来这劫匪头子在这帮劫匪中威望不错嘛。

    墨灸歌眼睛微眯，右手食指摩挲着下巴，原本她打算坑一笔钱财就算了，如今，她改变主意了。

    “你觉得金珠让补偿回我的时间？能赔偿我们受的惊讶？”

    赵虎一听顿时明白了，对方目的根本不在于钱，而是要找茬呢！

    一身匪气释放出来，赵虎声音低沉危险道，“那阁下想要怎么样？”

    “我想要你们天虎帮的大当家位子做做，怎么样？”笑意盈盈地眯着眼睛，墨灸歌一副人畜无害的模样。口中吐出的话却叫人气得吐血！

    “臭娘们！别得寸进尺！”一名虎背大汉忍不住出来呵斥一句！

    “砰！”甚至没看清是如何出手！出声的虎背大汉猛地向后砸去。

    “你！”赵虎怒瞪向墨灸歌，那虎背大汉正是他的左膀右臂，一等一的好帮手，“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”说完，身上开始出现淡绿色的气芒。

    “大哥！给她点颜色瞧瞧！”

    “大哥好样的！这娘们太嚣张了！”

    呐喊助威声向波浪一样起伏！

    橘衣在一边脸色煞白，一脸的欲哭无泪。天啊！是绿玄武者！战炎家也没几位！小姐你为什么不答应他的条件，那条件多好了，放她们离开还给金珠赔偿！劫匪头子有什么好当！这下好了……惹怒了这帮劫匪。

    “原来是绿玄武者。”墨灸歌脸色不见丝毫的改变，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，将手中带血的匕首扔给身后十米远处的橘衣，“橘衣，接着！把血弄干净。”既然是要收服这帮劫匪，自然不能杀了他们。不然她不成光杆司令了？

    这粗型大汉看起来是个人才，死了怪可惜的。她身份不便一直守在山头，正好也需要一个人帮她管理。对方是原首领，对天虎帮的事轻车熟路，若是能收服了他，那是再好不过了。若是不能收服……呵呵……

    一边腿脚已经软得跟面条似的橘衣，听到了自家的命令，还是撑着走到了离自己一米远的地方捡起匕首，小心地擦拭起来。

    因为很少见血，看到匕首上沾上的血迹，脸色更加白如纸了。

    “你们，一起上吧！”淡淡睨向赵虎身后的一群劫匪，墨灸歌自信开口道。

    “靠！这娘们真狂妄！”

    “不给她吃点教训，真不知道自己是谁了。”

    墨灸歌脸色忽地一冷，杀意爆发，“谁再说娘们二字，可要小心自己的舌头了！”

    现场忽地一静。又立马跟开水暴沸一样喧闹起来，全是不甘心的发泄声。

    然而这次，却是无人再敢说娘们了，无形之中气势就弱了一截，颇有一番强撑架子的味道。

    墨灸歌这才满意的点了点头，收回了一身杀气。

    赵虎离墨灸歌最近，对那股杀意亦是最明显。

    捏了捏手心，不知不觉，手心竟多了一层冷汗。赵虎几乎百分之百的断定，眼前这位风姿秀丽的姑娘绝对不是一般的小姐！

    对方手上的人命，没有一千也有八百了！

    手握着一把长刀，赵虎努力让自己平静下来，强撑道，“今天你的对手是我！我一般不打女人，今天是个例外。让你三招。”

    墨灸歌嘴角微翘，“你确定？”不用三招，一招她就能干掉对方！

    赵虎努力让自己冷静，但是对方气场笼罩下的压力却让他发丝间不断冒冷汗。知道墨灸歌实力强悍，被墨灸歌这么一说，赵虎立马犹豫了起来。

    墨灸歌双手环胸，声音云淡风轻，“其实你们一起上我也不介意。这样吧。我也不需要你让我三招，我们俩过招。若我一招内不能拜你，我这就走。若我一招内打败你，那你当家的位置便让给我做！”

    众人的心都狠狠颤抖了两下。一招？！真够狂妄！！

    绕是赵虎再冷静，此时也被激出了火气！他进阶多年，这次是第一次有人赶说一招内败他！

    若不是顾虑身后一大帮兄弟，不敢随便将他们交付给别人，他真的差点一激动就答应了墨灸歌的条件！