
    风逆痕侧头看着认真取箭矢的墨灸歌。

    因为注意力太过于集中，她额头已经渗出了汗珠，汗水黏着头发紧贴在鬓间。一双幽幽黑眸眨也不眨地盯着他背部，红唇抿成了一条直线。

    阿痕。如果你以后遇到了喜欢的女子，一定要好好待她。一生一世，只娶她一个、爱她一个。这样的爱，才是最真实的……

    若是没遇到喜欢的人，切不可随意娶妻纳妾……

    我希望我家阿痕做一个有责任有担当的好男人……

    温软的女声缓缓在脑海中浮起，风逆痕脑海中不禁浮现出一张模糊又熟悉的脸来。

    母亲在他很小的时候就和父亲一起死了。

    父亲是风府嫡子，又只娶了母亲一人，只生下了他一个孩子，所以风府到了他这一脉，成了一脉单传。

    最喜欢的人？右手轻轻地握住颈间一枚冰蓝的项链，风逆痕眸光闪了闪。

    “好了！”将背部的伤口涂上自制的伤药包扎好，墨灸歌轻呼了一口气，擦去了额间的汗珠。拔箭可真是一项技术活！

    “两天之内必完整如初！”墨灸歌轻松地笑道，她炼制的伤药可不是凡品。再加上风逆痕那惊人的恢fù力，说两天都是保守的说法。

    “给你包扎好了，你也该走了吧？”看到风逆痕一脸赖在床上不想动的模样，墨灸歌脸色顿时沉了下来。

    可怜地看向墨灸歌，风逆痕一脸痛苦的表情，“啊！伤口太痛了，走不动！”

    我信你才有鬼！墨灸歌脸色一沉，刚才拔箭矢时都没见他脸色变一下，现在呼痛？谁信啊？

    “这么晚了，我还是伤患。就不能留我一晚么？”抱着被子，风逆痕可怜兮兮地看向墨灸歌，丝毫没有下床的打算。

    墨灸歌闻言冷笑了几声，“你要留宿？好！我这就去找战炎淑，相信二姐很希望和你共睡一室。”说着，抬步就往外走。

    “等一下！”风逆痕闻言顿时从床上跃起，像怨妇般幽怨地看了墨灸歌一眼，“我这就走。”

    被那眼神惊得一耸。墨灸歌目送他离开，直到他身影完全消失，才从惊悚中回过神来。风逆痕今天抽风了吧？

    今天经历的事情太多了，草草地梳洗了一下，墨灸歌躺在床上沾床就睡。

    “唔……”半夜突然感觉身上被压了重物，墨灸歌皱了皱眉，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    映入眼帘的是一张妖孽至极的脸，鸦羽般的睫毛根根鲜明，泼墨的头发自然散发着柔和的萤光，星云般深邃的紫眸仿佛能吸尽一qiē光芒，薄而性感的唇近在咫尺，像是从远古走来的堕落神祗，靡丽至极，如魔似妖。

    前世就知道帝尧长得很妖孽了，没想到穿越之后更加妖孽了！

    若不是深知他本性，墨灸歌也差点被迷惑了。

    有种人，就像是毒，明明知道很危险，却忍不住诱惑去靠近。

    比正常人要低几分的温热气息扑在墨灸歌脸上，顿时让她的大脑立马清醒了几分！

    “你！”右手下意思地向对方挥去。

    却被帝尧一手截住。

    紫罗兰色的眸子幽幽看着墨灸歌，声音低哑醇厚，“你床上，有其他男人的气息。”他的语气像是一根平直的直线，不带丝毫起伏，却让人无法忽略里面至寒的冷酷，还有那扑面而来的杀意。

    墨灸歌：“……”他是狗鼻子么？这都闻的出！

    风逆痕也就躺了多久？说有血腥气她还信，连是男是女他都闻出来，莫非他穿越的物种是犬类？

    见墨灸歌没说话，帝尧撑在床上的骨节逐渐因用力发青，眸底氤氲着风暴，似乎处在爆发的边缘。

    空气仿佛停滞了一般，墨灸歌屏住呼吸，一双眼睛警惕地盯着帝尧。右手下意识地摸进藏在被褥底下的匕首。

    “不用找匕首了。我出来时就把它扔了。”摸到一半，耳畔传来帝尧傲慢优雅的声音。

    墨灸歌额头一凸，咬牙切齿地盯着帝尧。

    却见对方原本阴沉的脸缓和了几分，嘴角弯起一个不易察觉的弧度。那张近在咫尺的脸突然落下――

    就在墨灸歌刚打算咬他一嘴的血时，帝尧仿若早有察觉，侧了个身子，将她满抱进怀中，声音低哑，“放心。我现在还不会对你怎么样。”

    墨灸歌刚松下一口气。

    低沉的声音再次传来，“毕竟，你现在也就是副平板身材！”

    “……”墨灸歌手肘狠狠地向身后一捅，力道之大足以叫一名普通成年男子肋骨断裂。

    我擦！好硬！他的肉铁做的吗？墨灸歌无语地望天，整个右手瘫在帝尧身上挪不开了。

    “笨。”轻轻嗤笑声响起。

    墨灸歌：“……”好想扁人！

    将墨灸歌紧紧禁锢住，帝尧脑袋凑到她脖颈，温热的气息扑在脖颈处，“别闹。睡觉。”

    “你先把我松开！”

    回答她的是一片均匀的呼吸声。

    我擦！

    等到怀里的人完全沉睡，帝尧才缓缓睁开眸子。位面压制太厉害了，再加上力量还没回复，让他不得不以孩童形态出现。

    如果以成熟形态出现，他每日就只有凌晨时才有一个小时的清醒时间。不是不想一直陪在她身边，而是怕……那副孩童形态出现太久，她会忘jì，他是一个男人！一个正常的男人！而不是一个孩子！

    紫眸看向背对着自己熟睡的人，帝尧下意识地收紧了手上的力道。

    ……

    天色微亮，一大早战炎鼎、元氏、刘氏、战炎峰、战炎玉和战炎淑等人就乘着马车匆匆像聚宝阁走去。

    聚宝阁的大门前已经停了数架奢华精致的马车。聚宝阁一个季度一次的拍卖行，吸引了不少临近的世家大族和暗中势力。

    从各个马车上下来的人被早已在门口等候的小厮领了进去，不少人不想暴露身份，皆以面具掩面。

    战炎淑一下车，就忍不住四处张望。

    周围是一片人山人海，有带武器的修炼者、和他们一样的东越国豪门大户，三教九流，应有尽有。

    比之于这边的人山人海，热闹非凡，聚宝阁另一侧，却是清冷得多。