
    这桩婚事，不论如何，她都要黄了它！

    至于聘礼，战炎家想从她身上捞好处，想得美！

    风锦皱眉，想起风逆痕的嘱咐，只得道：“好吧……”

    “三姐儿！”刘氏脸色瞬间变幻了，一脸亲切，这次她也不一口一个野种了，“放你院子就放你院子。既然是你的聘礼，我们自然不会贪了你的。”只要在战炎府，她想弄来那还不简单？

    反正战炎灸歌迟早要嫁出去的，这聘礼必定是战炎家的无疑了。

    “不用了，我意已决。”墨灸歌勾唇，软硬不吃，“抬出去吧。”

    “你！”刘氏等人气得咬碎一口银牙，但一想到这聘礼迟早要回来的，便忍下了一口气。小杂种果然养不熟，胳膊肘向外拐。

    “抬出去。”风锦命令道，又拱了拱手，“四天后风家便会派人来迎娶三小姐。希望在这段时间内战炎家能替我们照顾好三小姐……不然……”其后的话不言而喻。

    “那是自然。”元氏等人违心地点头道。

    “那我们就先告辞了。”风锦道，带着那堆让人眼红羡慕嫉妒恨的聘礼大摇大摆地离开。

    “你！”风锦等人刚走，刘氏就怒气冲冲地冲上来，扬手想给墨灸歌一巴掌。

    “啪！”

    “啊啊啊！”

    杀猪般的尖叫声震耳欲聋。

    刘氏的脸迅速肿起，一只手像是折了般不自然垂下，俏脸疼得扭曲。

    “风锦前脚刚走，我后脚就受伤，这要是被风家知道了……”墨灸歌笑眸看向刘氏，不急不缓，“就算想动手，也要看看自己有没有那个份量！”说罢，也不理身后一群瞠目结舌的人，径直走了出去。

    一行人脸色如调色盘般好看，之前他们刚肆意欺辱战炎灸歌，一是因为她傻、懦弱，无论他们多么过分她都会默默忍下，二是因为东方涵根本不重视她，诀不会为了一个战炎灸歌和战炎家闹。

    现在却不一样了，战炎灸歌脾气硬的像带刺的刺猬，而且风锦特意嘱咐他们看好战炎灸歌。

    等战炎灸歌的身影完全消失，战炎淑不依不饶地抓着元氏，“你看她！那么嚣张！还没入风家门呢，她要是入了风家门，我们还有活路？”

    “就是就是！”战炎玉声声附和。那日的事让她精神受了刺激，经过几番调养她也恢fù的七七八八了，如果不刺激她，她仍然是战炎家那个清纯美丽的大小姐。

    “太君，战炎灸歌不能留啊。”刘氏在一旁添油加醋。

    元氏目光闪烁，她当然知道不能留。可是要是现在战炎灸歌死在了战炎家，那风家的怒火他们可承受不起。

    元氏想破了脑袋也不明白，为什么风逆痕要纳战炎灸歌为妾，难道与下人私通的名声还不够臭吗？

    心疼地看着战炎淑，战炎淑自以为自己心思埋得深，元氏却是把她看得清清楚楚，战炎淑喜欢风逆痕的事她知道不是一两天了。

    布满褶皱的手拍着战炎淑的手背，元氏道：“这事你们不要操心。两日后的百花宴，带上战炎灸歌去吧。”