
    “我听说，京城不少少女都渴望得到镇远侯世子的贴身物品，不知道这条大红亵裤能卖出多少金珠。哈哈哈！！”少女清脆的笑声惊起了一群寒鸦，转瞬消失无痕！

    “战――炎――灸――歌！”寂静夜空之下，风逆痕狂怒的声音震破九霄！

    ……

    “哗啦啦！”风府侍卫迅速行动起来，匆匆赶到凌风院。

    进来时，只看见自家世子衣衫不整的站在水池边，俊俏的脸一片青白，正咬牙切齿地看向天空。

    而浴房的大门和窗户已经在打斗过程中破坏掉了。

    侍卫首领咳嗽两声，不敢对视自家世子的眼，上去颤巍巍地道：“世子爷。要不要我下令捉拿歹人。”当然，他这一番话也只是说说而已。

    能从自家少爷这个紫玄高手手中逃脱的，怎么可能是他们一群侍卫抓得住的？

    若他们真有那本事，也不至于在风家当侍卫了。

    不过他倒是好奇，到底是什么人，能从自家少爷手中逃脱，而且让自家少爷气到这种地步！

    而且即使是来劫财，也不至于劫到浴房里啊！

    莫非……是来劫色？侍卫首领眼中精芒一闪，果断为自己的智商点个赞。

    他家少爷，年少有成，有实力有实力，要军权有军权，要家世有家世，要容貌有容貌，一向都是京城女子眼中一块香喷喷的鲜肉，有人来劫色，并不稀奇。

    他却是好奇，到底是哪家的姑娘如此厉害，劫色劫到他们少爷浴房了！

    风逆痕脸色微青，冷峻的目光唰地射向侍卫首领。

    那铁衣甲胄的侍卫首领顿时浑身一颤，脑中的所有旖念在那一眼之威下通通消失！

    “不用了！”冷漠地看了一眼侍卫首领，风逆痕明显心情不好，“带人退下，再叫人给我送一套完整的衣物来。”

    “是！”侍卫首领狠狠擦了把汗，默默地带人退了下去。

    换了一身完好衣物的风逆痕脸色仍然黑如锅贴，心里如扯乱了的麻线一样，该死！她不会真的把他的亵裤拿出去卖钱吧？

    躺在床上，风逆痕翻来覆去睡不着。

    他压根不敢想象，自己的亵裤到了京城花痴女手中的情况！那场景，简直让他冲动得想要杀人！

    不会的！她应该只是说说而已。风逆痕在心中静静地安慰自己。把男子亵裤拿出去卖，先不说墨灸歌不知道从何解释亵裤的出处，就算解释得了，一个女子公然贩卖男子亵裤，那也是要遭人诟病的。

    ……

    墨灸歌回到自己的小院子，看了看手中的亵裤，顿时扬了扬眉。

    官二代就是不一样，这亵裤都是上等的料子。恐怕也是特贡的料子吧。

    大红的颜色即使在晚上仍然显眼，不知道是不是布料与众不同，在微弱月光的照耀，这条红亵裤竟是如火一般的红，第一眼就能抓住所有人的眼球，而红亵裤角上，用金丝绣的风逆痕三个字更是显眼非常。

    不知道为什么，越看这条内裤，墨灸歌越是想笑。总是看风逆痕穿得一身白，跟个北极熊一样，还以为他不穿其它颜色的衣服呢！没想到那一身纯白下是反差如此大的大红色亵裤！

    这小子也太内骚了……

    “我的骚包你不懂啊你不懂~”轻轻哼着为风逆痕独创的曲子，墨灸歌一边回味风逆痕当时的表情，瞬间整个人都笑抽在了床上。

    “叫你得罪姐。第一房小妾？我呸！”微微扬起眉，墨灸歌一脸大仇得报的畅快。看明天她不整死他！

    镇远侯世子的内裤，哈哈哈！她都不敢想象那无数女子为之疯狂的表情了。让她想想，她是该定价多少的好呢？

    思考了一会儿，墨灸歌果断决定放弃。

    哎！不行不行！不能在想了。睡觉睡觉，随手将大红骚包亵裤扔到地上，墨灸歌一掀被子闭上了眼睛。

    ……

    墨灸歌是在一阵阴寒的低气压中被帝尧的冷冻射线给冻醒的！

    刚一睁开眸子，就看见一身紫衣慵懒华贵的小包子阴沉地盯着自己，一双幽魅神秘的紫眸越发得深邃，似乎有高度凝聚的气旋在里面咆哮、嘶吼。

    帝尧现在心情不好！而且是非常不好！

    墨灸歌第一时间读懂了他的心情。

    疑惑地看了他一眼，墨灸歌懒洋洋地打了个哈欠，“怎么了？乖~等下带你出去吃东西。”

    她记得她没有得罪他啊！莫非是帝尧身体变小了，连脾气都变得跟孩子一样了？

    听到墨灸歌那哄小孩的语气，帝尧脸色一黑再黑，一手一挥，一条大红的内裤被甩在了床上，唇瓣中吐出来的字裹着一月寒霜的冷酷，“说！你怎么会有男人的亵裤？！”

    他不过是沉睡了一晚，这女人竟然摸上了别人床，还把人家亵裤给顺过来了？！简直要气炸他了！

    被帝尧那恨铁不成钢、像是妻子出去找外遇被抓包的愤怒幽怨语气一震。

    睡眼朦胧的墨灸歌又是疑惑呆愣了两秒，稍一回神立马想起了昨天晚上自己做的事。

    “哦~你说的是这条亵裤哦~”眨了眨眼睛，墨灸歌存心要逗逗眼前气得双颊鼓起的小包子，眉梢挑起，“我昨天去别人家溜了一圈，顺回来的。”说着，一手拍向帝尧的脑袋，“恭喜啊~你要有父亲了~”

    “墨、灸、歌！！！”脸色完全沉下去了，一股庞大的气势从小小的身体内爆发出来，狂风掀得墨发飞扬。

    深沉的紫色华光在帝尧身侧旋转，“噼里啪啦！”，屋内的东西被那强劲的力量掀的四处飞舞，窗棂震碎！

    低沉的声音伴随着不可抑止地狂怒，帝尧紫眸内光华变幻，像是蛰伏着一只巨大的野兽！

    华服内的小手紧紧握起，他含辛茹苦守了她那么多年，都没有吃到肉呢！竟然被别的男人捷足先登了！

    魅惑的紫眸中吞吐着毁miè的光芒。

    “帝尧！你干什么？！”墨灸歌双眸瞠大，一手抓住帝尧的胳膊想要阻止他。

    再这样下去，她整栋房间都得毁了不可！