
    “走吧。”冷冷看了几人一眼，墨灸歌率先走了出去，嘴角轻蔑地弯起。

    看来元氏等人是迫不及待地找她麻烦了。

    神气什么？！请人的几名嬷嬷狠狠剜了墨灸歌一眼，真把自己当主子了。等到了主院，有她好看的！小野种惹了这么大的事，不死也会给脱层皮。到时候看她怎么神气！

    主院之中，老太君坐于首位，一旁是战炎玉之父战炎峰和刘氏，之后是二房和二房子女，和战炎灸歌不算亲近，没有特意欺压过她，却也没有帮过她。

    战炎淑此时正坐在老太君旁边，而战炎玉在刘氏旁边，这本来不合礼仪，不过有了老太君的宠爱，礼仪的事都不算事。

    倒是战炎灸歌的爷爷战炎鼎不知道去了哪里。

    这是要三堂会审的节奏？

    墨灸歌刚一进去就感受到了来自四面八方的目光，不善的、怨毒的、幸灾乐祸的、看戏的。

    “不知道外祖母召我来所谓何事？”现在还没有闹翻，墨灸歌学着前身行了个不伦不类的礼。

    “孽障！跪下！”墨灸歌刚一开口，老太君手中的龙头拐杖猛地擂地。

    墨灸歌泫然欲泣，“孙女犯了什么？一来外祖母就叫我跪下？”

    老太君怒火滔天地看向墨灸歌，“你陷害玉儿，毁她清白。又作弄淑儿，姊妹相残，我战炎府容不下你这等孽障！来人，让她给我跪下。”

    一名粗实的婆子闻言，猛地向墨灸歌膝下踢去。

    这名婆子天生神力，一向是老太君身边的得力助手，这一脚下去，必将腿骨踢碎！

    墨灸歌不急不恼，猛地旋身，一脚横劈。

    “砰！”那高大两米的粗壮婆子向风筝一样飞了出去。

    墨灸歌也懒得装了，可怜委屈的表情瞬间褪去，一股无与伦比的自信让那张清秀的脸瞬间焕发光彩，她嘴角噙着三分笑意，“哎呀~

    大姐姐喜欢和下人玩，就好那一口，怎么能怪我呢？”这是拐着弯骂战炎玉淫【河蟹】荡呢！

    喝了安神汤好不容易冷静下来的战炎玉立马又癫狂了，不顾阻拦地向战炎玉冲去，“贱人！战炎灸歌你这个小贱人，我要撕了你！”

    “嘭！”又是一记漂亮的回旋踢，战炎玉立马摔了个狗吃屎！墨灸歌右脚踩在那一头秀发上，狠狠碾压了几脚，“没想到大姐姐还喜欢舔地板。灸歌今天才知道你有这爱好！”

    “逆子！逆子！孽障！”老太君气得气喘吁吁，满头大汗。

    身边的人吓得连忙围了上去，生怕给她气出个好歹来！

    “来人！给我把她捉起来！我还不信了，今天治不了这个孽障！”老太君一只手颤抖地指着墨灸歌，瞬间，一大帮仆从一拥而上。

    墨灸歌动了动关节，嗜血一笑，“正好给我练练手！”即使暂时灭不了战炎家，但以她现在的实力，想要逃出去还是绰绰有余的。现在么，她不介意陪他们玩玩。

    “砰砰砰！”墨灸歌灵巧地在人群之中游走，每一次出手，就有一道人影飞出去！