
    “可是小姐，没有马车我们怎么去皇宫？”那么远的距离，难道走过去吗？

    临时去租车又要绕一大圈去城西，怎么看都划不来。

    “去皇宫？谁说我要去皇宫了。”墨灸歌不以为意地抬步离开，“天意都不让我们去了，我们为何还要去？我看今天太阳不错，我们可以去街上逛逛，顺便买点零嘴吃，回来再补一个回笼觉。”

    看到墨灸歌离开的步伐，橘衣只能无奈地跟了上去，“小姐！”

    粗衣仆人目瞪口呆地看着这位不按常理出牌的三小姐。这可是皇上钦点的，她想抗旨不成？

    刚走到门口，就见战炎府外一匹烈焰红马奔驰而来，马上之人一袭雪白劲装，白的无暇和红的热烈，再加上一头泼墨黑发，白、黑、红给人强烈的视觉冲击。

    “灸歌！走！”看到刚出门的墨灸歌，风逆痕紧绷俊朗的脸瞬间柔和了下来，手上的紫色劲气凝成实质，将墨灸歌带起落入自己身前。

    再一次被人用劲气扯起，即使知道风逆痕本意不坏，墨灸歌的脸色也黑了几分。

    双手箍住墨灸歌不让她掉下马，风逆痕握住缰绳的手白皙纤长。

    “这么巧！你是去皇宫吧？我也要去皇宫，咱们顺路，我带你一程。”策马狂奔，风拂开了额上的碎发，露出光洁白皙的额头。风逆痕脸上带着浅笑，十分自然道。

    巧！真的很巧！风府和战炎府隔了两条街呢，这都能顺路？绕到这边花了不少时间吧？

    这真是太巧了！

    不过既然有人免费当人力马车，她也不想计较了。正好省的她自己走。

    “小姐！！我怎么办？”被风逆痕忽视的橘衣默默流泪。

    突然，一架奢靡豪华的马车在她面前停了下来。

    马车轻便奢华，比寻常马车要大上两三倍，海蓝木做的车骨，上好碧罗幔做的门帘，四角缀着金色流苏，并未装饰过多，却无处不透着低调的奢靡。

    八匹汗血宝马拉车，矫健的身姿，飞扬的鬃毛，无一不让人感受到一股烈日草原上驰骋的激情与震撼。

    一只莹白如玉的手从门帘内伸出，竟比女人的还好看。

    紧接着是一张邪魅的脸，上扬的桃花眸丝毫时刻含情，嘴角的弧度让他看起来像是在笑，“姑娘若不建yì，蓝某可以载你一程。”

    橘衣犹豫了几分，看了看远去的两人一马，羞赧地点了点头，“谢……谢谢！”好漂亮的浊世佳公子！

    等橘衣上了马车，发现里面还有别人。

    三两个纨绔子弟聚集在一起，仿佛是一个自成一体的圈子，外人根本无法进入。

    橘衣瞬间拘谨了起来。

    “楚沐，你怎么来让一个丫鬟进来了？”一人开口道。

    “战炎三小姐被阿痕带走了，总不能让她一个丫鬟自己走到皇宫吧。顺路就带了。”蓝楚沐躺在车厢内黄花梨木榻上，慵懒地甩着玉骨折扇道。

    “倒是个美人。”嬉笑声开始响起。

    橘衣下意识地瑟缩一下，在场众人之中，随便哪一个只要她入了他们家门，她的地位就会提升不少。

    但是这些纨绔子弟她被买进战炎府之前就看多了，无数女人自凭美貌往他们身边涌，他们也来者不拒。前期还会和你好好玩玩，对你有求必应，不过一旦他对你失了兴趣，那你就什么都不是了。

    跟他们攀上关系的女人不少，但真正能入了门的却少之甚少。

    更何况，宅院深深，侥幸能进入高门大户当妾，能在深门大院内活下去，善始善终的，又有多少？

    她宁愿嫁给一个普通渔夫为妻，也不愿跟这些贵族子弟扯上关系。

    “放心。他们不会动你。”就在这时，温柔邪魅的声音从一旁传来。蓝楚沐说话时，总有一种你是他情人的错觉。橘衣顿时红了脸，扭捏地站在一旁不说话。

    “不要太拘束，马上就到了。”蓝楚沐轻笑了一声，目光落入了窗外。

    打趣够了，另外几人倒是没有再盯着橘衣。游历花丛这么多年，什么类型没见过？刚开始打趣只是对蓝楚沐叫一个丫鬟上车感到新奇罢了。

    狄名看着前方早已失去了风逆痕和墨灸歌影子的道路，不满道：“大哥真是，有了嫂子就不要兄弟。”

    “噗！”此话一出，顿时惹得爆笑一片。

    蓝楚沐缓缓转头，桃花眼看向狄名，挑眉道，“错了。不是嫂子。你家风大哥还没到手呢。”

    ……

    “恭喜皇上！我东越国又多了一名高手！”

    “哈哈！赏！一定要重赏！朕就知道战炎家是我东越国之栋梁。”

    大殿之上，热闹的祝贺声此起彼伏。

    青阶高手不可贵，可贵的是战炎灸歌那极低的年龄！

    如此天赋，就算是放在整个天元大陆上也鲜少看见。

    先是出了个风逆痕、又出了个战炎灸歌，再加上三皇子东方涵，看来这次他们东越国终于能在天元排位赛上翻身了。

    天元大陆上百强林立，宗族、国家、各方势力盘踞，互相争夺资源。

    大国之间很少发生大规模战争。就是因为有武者的存zài。

    以武者与普通人的差距，若是大规模战争发生，第一个遭殃的是手无寸铁的寻常百姓，一名紫阶巅峰武者可屠一城，这话并不是开玩笑。

    是以，每逢四年，天元大陆都会举行一次天元排位赛。每一方势力都会排出本国最强大的二十四岁之下的高手，借此决定四年之内领土、资源的分配问题。

    东越国在排位赛之上，也只进过前五十而已。饶是如此，它还是天元大陆东部地区叫得上号的强国！

    “恭喜！”

    “战炎府出了个好孙女啊！”战炎鼎在同僚的祝贺巴结声中，尴尬地笑了笑。

    而战炎府一家，却像是死了爸妈一样，一个个灰白的脸，神色不愉！