
    虽然她对这具身体做过调养，又用汤药泡过，体质比以前好太多了。

    但是锻炼身体的强度、反应能力、柔软度还有耐力不是一朝一夕就能够形成的事，刚才一番战斗看上去她游刃有余，其实只有她自己知道，自己已经犹如强弓之弩了。

    多次使用这具身体无法承受的动作，现在她的肌肉多处拉伤，不调养几天是不会好的。

    刚才那一番动作看上去简单，但却都要以高强度的反应能力做支撑，这不仅考验着神经反应能力，更考验着她这具身体的耐力！

    疼痛席卷着身体，墨灸歌视线有些恍惚，似乎每一个细胞都在疯狂叫嚣着，累！很累！

    如果说之前她单独对上青玄赢的可能性是百分之五十，那么现在……连百分之一都不到！

    已经不是隐藏实力地时候了，必须快战快决！战斗越是拖下去，对她就越不利！

    大不赢，她还不会跑吗？君子报仇十年不晚！

    青玄火卫似乎也察觉到了墨灸歌此时的状况，得意一笑，“三小姐，你输定了！”

    “杀了她！杀了她！不要活捉了，给我杀了她！”元氏感觉自己受到了莫大的危险，她以前放任战炎灸歌活下去，是因为她没有威胁力。如今，战炎灸歌是万万不能活着了，这对战炎府来说都是个灾难！

    “哦！我说错了，是三小姐，你死定了。”青玄火卫现在丝毫不急着进攻，战炎灸歌此时处于高度警戒状态，对身体的负荷极大，时间拖越久，对她就越不利！所以他有意拖延。

    墨灸歌不语，双手执剑，刚欲调动玄气，暴露实力。

    “住手！住手！”就在这时，一名中年男子带着一群护卫冲了进来，手中深青色玄气击出，一掌便把青玄火卫击飞了！

    而那些护卫，实力个个都在绿玄以上！

    哪来的高手？！战炎家一伙都风中凌乱了，那其貌不扬的男子竟然是青玄巅峰！

    来人皆一袭云纹锦织锻，仔细看，就会发现每个人的袖口用碧蓝丝线绣着统一的蓝纹，泛泛生光。

    那是风家家仆的标志！

    元氏第一个反应过来，“不知风家来使来我战炎家所谓何事？”表面上战炎家和风家地位相差不大，但上层圈里都知道，战炎家已经大不如从前了，今年来又没有突出的后辈，地位更是一落千丈，哪里比得上掌握军权又有风逆痕这个天才的风家？

    所以，战炎家才会对战炎淑如此看重。战炎淑身上背负着战炎家重新崛起的希望。

    风家与战炎家交往并不密切，战炎家倒是多次向攀上风家，只是一直都未寻到时机。这次风家主动派人来，她自然要以礼相待。

    “老太君，多有叨唠。”为首的男子拱手行礼，却并未说话。

    人群分开，又一波人从里面走了出来。

    “唐总管！”老太君眸子一缩，瞬间就认出了从中走来的人是东方涵皇子府中的大总管。

    “元老太君，我的来意想必你也清楚。”唐总管姿态优越地走了出来，慢条斯理道，“你家三小姐与下人私通的事迹传遍了整个京都，丢尽了皇家颜面，我这次来，是替三皇子殿下退婚的！”