
    啰嗦的话语从九煞记忆深处被翻出来。

    女人就是烦。为了个子嗣争来争去，孤偏偏不让她们生！

    天天斗来斗去，一开始还有几分看头，斗久了就腻味了。

    想要当孤天佑国母，也不看看他们有没有那个资本。

    对了煞，你身边怎么一个女人都没有。整个天佑国，高兴给你生孩子的女人能环绕天佑版图边界一圈了。

    真不知道她们是怎么想的，你天天戴着一张面具，神出鬼没，竟然还有女人喜欢你。万一面具下是张鬼面呢！

    对了，我搜罗到了十名美姬，晚上给你送过去。这次你可不能拒绝我。

    跟他生孩子就高兴？九煞疑惑地摩挲着下巴，确实有不少女人想生下他的孩子。例如天玄送过来的那十名美姬，若不是看在天玄的面子，他早就叫影司刑把她们扔出去了。

    酝酿了番情xù，九煞平板低沉地开口，“本尊允许你为本尊生下子嗣。”

    依旧是那一副不变的面瘫表情，狭长冷煞的眸子紧紧盯着墨灸歌，九煞丝毫没有发现自己的话哪里怪异了。

    “咔嚓！！”墨灸歌感觉自己的表情在一下下裂开。额头青筋暴跳。若不是知道对方实力比自己高，她差点就一拳过去了。

    自恋是种病！得治！

    九煞不解地看向墨灸歌，她似乎没有之前那么低沉了，但好像……也不是高兴吧？

    “你是谁？”无时无刻不散发着危险气息的人，一旦没有对你散发攻击性，反而会让人放松下来，这也许是一种思维盲点。

    捏紧蓝色项坠，墨灸歌全身紧绷。

    九煞嘴角一冷，她不记得自己了。眼睛危险地眯起。

    突然纵手一扬。

    墨灸歌汗毛竖立，对方速度太快了！

    “这是我的玉佩。”白皙的手指勾着一枚墨色的精致玉石，九煞斜眼看向墨灸歌。！！！

    原来是他！那天晚上那个无耻神秘男！

    墨灸歌下意识地摸了摸自己身上，看有没有东西丢失。

    猛然摸到了一枚血红色的玉石，动作一僵。之前的记忆再次涌来，一条条将经历理顺。墨灸歌立马整理出了个大概。看来，辰族的传承应该是在这枚血玉里。

    不知道什么原因，必须要等到她这具身体十五岁成年，传承才会打开。难怪母亲告诫她血玉不可离身。

    而前几天，她过了十五岁成年礼，可是血玉却在九煞身上，是以一直未得到家族传承。这血玉和她体内的血脉之间有一股莫名的联系，每当靠近时，她右肩就会有一股灼热感。

    那么……那天晚上还有那日悬崖之下，都是因为九煞在场啰？

    目光斜斜地瞥向上方面无表情睥睨地看向自己的九煞，墨灸歌还是无法将眼前的人跟那天晚上虚弱无赖的人牵扯起来，就像无法把他嘴中的话跟他紧绷的高冷帝王脸结合起来一样！

    “这是什么？”一直看着墨灸歌没注意，九煞这才开始注意墨灸歌手中一直拽着的东西。

    墨灸歌警惕地看向他，上次就是他拿了她血玉，这次还想拿风逆痕的项坠不成。

    九煞盯着墨灸歌胸口看了一会儿，视线不经意间从她手上拽着蓝色项链往下移，依稀能从凌乱的衣服中看出还没发育好的线条，心脏猛地一颤。

    九煞目光迅速撇开，尴尬地咳嗽两声，“咳咳。”

    见墨灸歌一脸疑惑的目光，他僵硬地开口，“你的那位朋友，也许能复活。”

    复活？！墨灸歌瞳孔一睁，手下不禁微微用力。

    她差点忘了！这里是个和二十一世纪不同的世界！既然可以有玄气、有人力一掌移山倒海，为什么人不能复活？

    所以说……不管谁死了，都有再次复活的机会啰？

    像是看出了墨灸歌眼中的火花和心中的想法，九煞接着冷道，“不要妄想了。复活这种事不可能能发生在随意一个人身上。”

    “怎么复活他？！”失望从眼底一闪而过，不过墨灸歌心情飞扬了不少。

    就算没有两条命也可以，只要风逆痕能复活就好了。

    “先让本尊看看你手中的项坠。”

    墨灸歌犹豫地蹙眉，最后还是松开了项坠给他。以她现在的能力，如果他真的想夺她的项坠，不过是举手之劳罢了。既然他没有明着动手，说明他并不觊觎风逆痕的项坠。

    现在，她也只能死马当作活马医了。

    九煞接过项链打量几眼，眼中光芒闪烁，将项坠还给了墨灸歌。

    “苍茫大陆有一隐世种族，生育率极低，极为好战，但寿命延长、每个人一生下来就是天生的战神，被外界称为战神族。

    他们一旦出生，身上就会携带着伴生项坠，伴生项坠中记录了他们的种族传承、武技功法和他们的魂核。

    族人一旦死亡，魂核就会吸收他们的灵魂，只要将他们的魂核放入他们供奉的往生池中，他们便就会重生。

    你不必伤心。

    战神族只有死亡后重生，才能让身体与传承记忆、魂核合二为一，真正地存zài。一旦融合魂核，无论是身体强度还是修炼天赋和寿命都会极致提高。

    每个战神族后代一旦出生，都会把族人放入最凶险之地战斗，直至战死，族人将魂核回收，才会孕育真正的战神族战士。

    所以，战神族每个人都会经历一次必死的经历。

    你的朋友应该有一半的战神族血脉，你手中的项坠便是他的魂核。”九煞的声音平铺直叙，那霸凛的声线被他糟蹋了。

    他手指敲打着床檐，没想到天元大陆竟然有隐士战神族的后裔。战神族，因为极强的战斗力和绝对的忠诚被大陆之人嫉妒，在苍茫大陆都已经消失了一千年了。

    必死？破而后立，置死地于后生么？墨灸歌捏禁了项坠，心中暗暗发誓，一定要找到战神族，找到往生池，复活风逆痕！