
    广场之中，再也没有人抱怨墨灸歌运气好两次被轮空了，相反的，他们希望，特么还是把这煞神继续轮空的好啊！

    也只有五大家族的那些天才们，才有可能制的住她了！

    看到那些人心虚害怕的眼神，墨灸歌轻轻地冷呵了一声，抬目看向罗华，颇有些无奈道，“罗华大人，你又走神了。”

    罗华一个激灵，咳嗽两声缓解自己的尴尬，朗声宣布道：“我宣布，这一局，白家白清扬获胜，进阶下一轮总决赛！”

    他是怎么了？明明对方是个修为比自己低得多的小辈，可是接触到对方目光时，他都没忍住一个狠狠地颤栗，菊花一紧。

    这次墨灸歌下台的盛况比起上次还盛大了，一大片人争先恐后地后退，像是在躲避蛇蝎猛兽一般。

    因为本来下面空间就不足，这一挤，拥挤的空间更不够了，导zhì踩踏声、谩骂声四起。

    只是绕是如此，还是没有阻止他们后退的步伐。

    墨灸歌无语地笑了笑，这感情好，走到哪都有人让路。

    她抬步坐在了白清影身边，白清影无奈一笑，调侃道，“所过之处，万人避让啊。”

    墨灸歌好笑地扬唇，略带调皮道，“怪我啰？”谁叫白武敢欺负白清扬？他自己喜欢找死，难道她还要阻止他不成。

    “哼。我起码留了他一命，如果是清扬恢fù，他恐怕已经咽气了。”墨灸歌补充道。

    以白武对白清扬做的事，白清扬会留下他才怪。

    “呵呵。”白清影不置可否地轻笑了两声，伸手又忍不住想揉墨灸歌的脑袋，却把她一把手钳制住，“不准摸我脑袋。发型都要被你揉乱了。”

    白清影只能无奈地放下了手，目光不舍地看了墨灸歌乌黑柔顺的头发一眼，看着那随意束起的青丝，难得好心情地调侃道，“你有发型吗？”

    顿时换回了墨灸歌一个佯装生气的表情。

    她一只手瞬间袭上白清影的脑袋，像猫爪一样将其弄得乱七八糟，声音扬高，眼带笑意，“你敢说我没有发型？！”

    也许是那一丝相近的血缘关系，虽然相处不久，两人却显得很亲近。

    无视周围惊奇的目光，两人互相故意毁坏对方的发型，然后相视而笑。

    墨灸歌心中的抑郁一消而散，脸上是畅快的笑意。

    哈哈哈。没想到白清影这种温润儒雅像男神的人，也有这么恣意孩子气的一面。

    “那白武的父亲白鑫是旁支一脉出来的长老，实力已经逼近武王，所以那白武才敢那么嚣张。

    你刚才为清扬报了仇，白武白鑫恐怕咽不下这口气，

    人群之中，影司刑莫名地感到，主人身边的气压忽地一低。

    九煞目光盯着墨灸歌和白清影的方向，深邃幽暗的眸子如万丈深渊，似平静又似孕育着风暴。

    纳兰家，一身嫩黄色的衣裙的美貌少女目光围着白清影打转，眉毛忽地一皱。

    纳兰馨仔细地大量墨灸歌，心中疑惑。

    为什么白清扬看起来又熟悉又陌生？

    一点冰蓝的色泽突然跃入眼帘，一条冰蓝色的精致项链正垂在‘白清扬’胸前，纳兰馨下意识地一声惊呼。

    这一声惊呼顿时引得所有人的目光看了过来，旁边一名纳兰家族的少年柔声问道，“馨儿，怎么了？”

    纳兰馨连忙摇头，“哦不！没！没什么。”低头压下心中诡谲的波光。

    竟然是那天的女子！难怪那日见到她时，就觉得她有几分眼熟。

    她为什么要冒充白清扬参加家族大比？心中疑问一个个升起，纳兰馨握紧了拳头，纠结着要不要揭发她。

    她讨厌这个女人，但是白清影却对她很好。如果她揭发了，就会得罪白清影。

    白清影对白清扬的关心，她从小就知道。白清扬无法动用劲气，清影哥哥应该只是利用那个女人，让她替白清扬参加家族大比而已。纳兰馨握紧了手，心中安慰自己。

    算了，她还是保密吧。

    然而，下一瞬罗华的声音瞬间打消了她的想法。

    “下一场，白清扬对纳兰馨！！”

    墨灸歌一个纵跃上台，目光在人群之中搜索。

    纳兰馨，就是那天突然闯进房间里扬言要拿她项链的女人吧？

    没想到她也能进入总决赛。

    “馨儿，轮到你了！”见纳兰馨未动，旁边的少年顿时推了两把。

    纳兰馨看了看台上居高临下的墨灸歌，再联想到墨灸歌之前的两名对手的下场，顿时脸色发白地退后，尖声叫道，“不！我不去！她不是白清扬！她是冒名顶替的！”

    话音一落，举座皆惊！

    众人惊疑不定地看着擂台上那一张几乎与白清扬无异的脸，脸上变幻莫测。

    他们心里潜意识地不相信，一个修为全失的废物能在短短几日之内变得那么强，但是却不得不承认，那一张脸真的相似到无可挑剔。

    白清影瞳孔一缩，儒雅如他，此时看向纳兰馨黑瞳中却聚集了满满的杀气。

    反而是墨灸歌，面色不改。

    迎风站在擂台之上，白衣劲装被风吹的猎猎作响，青丝在脑后飞扬，精致的脸上面无表情，漆黑的墨瞳澄澈又淡漠。

    令人不得不赞叹一句，好一个稳重俊美的少年！

    “是不是冒名顶替，由老夫一试便知！”裁判席上一名灰衣老者一跃而上，一只手似沾着什么东西往墨灸歌脸上摸去。

    墨灸歌身形未动，也不抵抗。

    她忽地觉得脸上一凉，再次抬眼，老者已经坐回了裁判席之上，摇头道，“白清扬脸上并未带人皮【河蟹】面具。不过老夫认为，大男人还是不要学女子在脸上擦胭脂俗粉的好。”

    面容淡漠沉静的墨灸歌嘴角狠狠一抽，她为了让自己的脸与白清扬更加相似，特意用了一些化妆技术，做了些细微的改变，没想到却被这名老者误会成了爱美擦粉了！