
    “红……红衣……”

    一道声音蓦地在墨灸歌脑海中乍响。

    她痛苦地闭上眼睛，不退反进，一只手猛地向火焰中伸出。

    九煞瞳孔一缩，下一秒已经闪至墨灸歌旁边，想把她拖走。

    然而那烈焰似有灵性般，猛地袭上墨灸歌的右手，漫天红莲瞬间将墨灸歌包围。

    诡异的烈焰甚至染上了九煞的手臂，九煞猛地一缩手，大片的黑色衣袍已经被烧毁，烈焰在莹白如玉的手臂上燃烧，逐渐向臂膀蔓延，那模样，说不出的诡异。

    九煞瞳眸一眯，烈焰向是被什么极寒之物包裹一样，瞬间熄灭。

    只是那半截袖子已经无法挽回了。

    看似那烈焰落了下乘，仔细一看，九煞的脸色也苍白了不少。

    “红……红衣……”轻缓模糊的声音在脑海里响起，不辨男女，像是从四面八方袭来。

    墨灸歌脑袋一阵抽痛，意识海一片火红，像是被灼热的烈焰包围，无法脱身。

    一股股热流涌入体内，撕裂筋脉骨骼，但此时，她的意识却格外的清楚。

    被烈焰撕裂灼烧的痛感清晰地传达进神经，墨灸歌身体抽搐，额头上渗出的汗液在出现的那一秒便被灼烧得一干二净。

    不……不对。辰族传承中，炼化异火不是这样做的！

    墨灸歌突然一个激灵，咬着牙边承受那烈焰灼热细胞的痛楚，一边强行运转起了收服异火的功法。

    “啊！！”

    火焰非但没散去，反而瞬间热烈起来。一股脑地往筋脉中涌出。

    九煞和黑云豹屏息凝神，呆在一边，目不转睛。

    他们谁都没敢动，以那烈焰的强度，想将墨灸歌烧成灰不过是眨眼之间的事，她现在却安然无恙，说明她并没有生命危险。

    因为不知道墨灸歌在做什么，一人一兽反而不敢擅自动手了。

    墨灸歌身上的衣物早在烈焰的热度下寸寸成灰，火红的烈焰包裹住她全身，只隐隐在烈焰外围看得出一道人影。

    极高的温度让墨灸歌一圈的石头都被烧得红热，一滴滴地往下流着岩浆。

    这恐怖的热度，放在普通人身上，早就已经灰都不剩了！

    “红……衣……”那无数不在的声音简直要将墨灸歌淹没。

    “同生共死，本命相戚。”

    一道庄重清魅的声音在耳畔响起，墨灸歌的视野忽的一亮，火焰弥漫视野，身体中炽热的热流忽的变成了一道暖流，亲切无比，原本热烈炽烈的烈焰像是变成了身体的一部分。

    “轰！！”滔天烈焰冲破山洞，直冲云霄。

    山体狠狠地抖了两下，耀眼的红芒遮天蔽日，烈焰红莲势如破竹，沿路所指，皆成虚无。

    “主人……”再次睁开眼，墨灸歌就看见黑云豹一脸崇拜地匍匐在地。

    在黑云豹旁边，是一脸面瘫的九煞。

    皱了皱眉，墨灸歌刚打算撤去一身红焰。猛然发现，她的衣服已经被火焰烧光了。

    鲜艳的红焰在身上交织成一身逶迤的烈焰长裙，如果撤去了烈焰，恐怕她就只有裸奔了。

    今天她倒了什么霉运啊……衣服一天之内被毁了两套。

    墨灸歌打了个响指，漫天烈焰像是有灵智般自己动了起来，形成了厚厚一堵火焰墙。

    确定九煞看不见后，墨灸歌才快速从紫戒中取出一套衣服套上。

    刚撤下烈焰墙，一道赤红的毛绒绒的身影以一种迅雷不及掩耳之势往墨灸歌胸口扑去，亲密地蹭着她那发育不久的胸部，奶声奶气道，“母亲！”

    墨灸歌感觉自己在风中凌乱了几秒，好歹是被叫过妈一次的人了，她很快地恢fù了镇定，一只手打算提起怀里的小东西看看，这到底是什么物种。

    一只手比她更快地伸了过来，迅捷地抓向小东西。

    “母亲，他欺负我！”没想到小东西的速度更快，一道红色残影滑过，毛绒绒的某只瞬间爬到了墨灸歌的肩膀，九煞却来不及收手。

    然后……尴尬的一幕就发生了。

    高冷面瘫彻底反串了一把色狼！

    九煞像是触电似的收回了手，可是还没有等他手完全收回来，那道红色的身影猛地一扑，狠狠地咬伤了他洁白如玉的手腕，“臭不要脸！老牛吃嫩草！竟敢占我母亲的便宜！！”

    那烈焰灼烧浑然无事的白璧手臂瞬间就被咬出了血，看那架势，小东西似乎不在九煞身上咬下一块肉就不会甘心似的。

    “回来！”感觉九煞气息忽地一冷，墨灸歌身体紧绷，连忙将小东西抱了回来。

    谁知道这说砍脑袋就砍脑袋的家伙会不会一时发飙，突然把小东西的脑袋拧下来？

    “唧唧！！”小东西回到墨灸歌手中，还不忘挑衅地看了九煞一眼。从赤红色的绒毛下面伸出了两只粉嫩的小爪子挥了挥，只是那近乎圆球形的身体，配上那毫无杀伤力的动作，除了萌，似乎没有其他杀伤力。

    九煞沉默地收回手，手上的牙印以肉眼可见的速度复原。

    漆黑幽暗的眸子扫了墨灸歌怀里赤红的小东西一眼，没有作声。

    气氛一时尴尬了起来。

    给怀里长得像团肉球的小东西顺了顺毛，墨灸歌眸光看向身后银灰色的盒子，没有了烈焰的镇压，盒子前面的红色宝石显得更加鬼魅非常，隐隐有一股阴冷萧索的气息传来。

    墨灸歌身形微侧，刚想拿起那悬于半空中的小盒。

    九煞眸光忽地一闪，残影划过，如闪电般先一步拿起小盒。

    一股暗灰色的雾气从盒子外喷涌而出，九煞眸子忽地红光一闪，右手黑雾弥漫，手中的小盒瞬间消失在了原地。

    有那么一瞬间，墨灸歌感受到身边的男子气息一冷，似乎从一个人类变成了一名地狱修罗王，寒意逼人。

    “走吧！洞口要塌了。”不过眨眼之间，九煞身上的异样就消失了，握住墨灸歌的手一声不吭地把她往外拉。