
    “滚！！！”绕是帝尧再怎么努力维护自己矜持优雅的形象，此刻也维持不下去了！小包子颇为悲愤抑郁地推开墨灸歌，一跃跃到床上，用被子再次将自己裹成一团，埋着小短腿又窝在了墙角。

    “什么？还真是的？！”已经没有语言可以言说墨灸歌心中的惊讶了。

    以帝尧那容貌，爱慕者不再少数，倒贴者数不胜数。再加上me的势力，他想要多少美女就有多少美女。大家都理所当然地认为自家首领那一定是身经百战了，没想到……

    “噗！”墨灸歌疯狂擂床，就像吃了兴奋剂一样，“帝尧！你真逗！你太逗了！你还能更逗点吗？

    你竟然还是个处！要不要这么搞笑！哈哈哈！万年老处男？笑死我了！”天啊！me组织首领是一个万年老处男！这消息一传出去，不知道要笑翻多少人。

    “闭嘴！”被子传来软糯糯的闷闷的声音，无一不在显示此时声音主人的心情有多郁闷。

    “好……好了，我不笑了。”墨灸歌强烈抑制住心底涌出来的笑意，将被子从某人的小手中抢过来，抱起小包子，“不逗你了，咱们吃饭去。”

    “不过……你真的是处的？”墨灸歌仍然不敢置信。

    帝尧脸色一黑，直接转过脸去。

    墨灸歌也不好意思再问了，转移话题道：“我怎么感觉你长大了？”现在的帝尧像个一岁多的小包子，昨天明明看起来才几个月大而已。

    “吸收能量，自然会长大。”帝尧闷闷道。

    “那你吃什么？”右手忍不住玩弄帝尧身后那根软软的尾巴“晶核、魔核、珍奇异宝。只要带能量都可。”帝尧闷闷地回答，心情不太愉快，尾巴耷拉着。

    “你穿成了什么物种？”

    “……”沉默。

    墨灸歌知道他是不想回答了，再次道：“你这幅模样出去会被人当怪物的，头上的肉包可以说是撞的，尾巴怎么办？”

    “把我放在紫戒里。我会自己吸收能量。等力量恢fù，我可以隐藏特征。”粉嫩小手指着墨灸歌手上的戒指，帝尧偏过脸道。

    “好吧。怎么放进去？”墨灸歌耸了耸肩。

    “精神力。”

    墨灸歌试着用精神力沟通一下戒指，转瞬间，意识便到了一片漆黑的空间。

    “等我恢fù力量，一、定、破、【河蟹】处！”趴在墨灸歌胸口，帝尧一字一顿道，身形瞬间消失。

    墨灸歌挑眉，她怎么闻到了一股咬牙切齿的味道？

    “砰！”破落的大门被一脚踹开，那零落的门摇摇欲坠，最后吱呀一声，不堪重负地掉落在地。

    墨灸歌瞬间看去，漆黑的眸子冷若寒星，泛着沁人的杀气。

    刚才还气势汹汹的几人连连后退几步，想到之前几名违逆墨灸歌的奴仆的下场，本欲吐出的野种二字生生咽了下去，违心道：“三……三小姐，主母有请。”

    懒洋洋地看了几人一眼，墨灸歌动了动手腕，也不去看几人说话时不甘的表情。果然，枪杆子里出政权。只有杀鸡儆猴，他们才知道怎么尊重主子。这几位倒是长了教训，也省的让她再动手。

    ――――――――我是帝尧小包子――――――

    感觉形象已经毁尽，作者节操都扔去喂狗了……如果我说帝尧走的是萌系路线，你们信不？（偷笑）

    最后，推荐影子大神的文文《萌厨嫁到》情节有保障，更新有保证~宠文路线~