
    这一番话并不是特意去讨白清扬开心。

    前世因为工作需要，必要时墨灸歌就算是生吞蛇肉、树皮也做过，但这并不意味着她是个不讲究的人。

    相反，她是一个骨灰级的吃货。每逢任务完成，都会去品尝当地的特色美食。为了满足自己的舌头，她曾经遍地拜师学艺。可以说，她最擅长的东西，除了杀人，就是做美食了！

    就算以一个骨灰级吃货的挑剔口味来评价，白清扬这一手厨艺也算是顶尖的了。

    狮子头鲜嫩俱佳、嚼劲十足，吃完后口吃留香。几乎让人无法想象，白家的第一天才，竟然还烧得了一手好菜。

    被墨灸歌最后一声调侃说得脸色一红，也无人去纠结五星级大厨的意思，白清扬尴尬地咳嗽两声，“姐要是想吃！我以后天天做给你吃！”

    白清影不甘寂寞地插了一句嘴，儒雅的脸上满是嫉妒，感叹道：“区别待遇啊。”

    说完，又兀自看了墨灸歌一眼，无奈笑道，“灸歌。看来以后我想吃清扬做的食物，还得来麻烦你了！”

    就在几人说话间，一道红影猛地窜到了桌子上，一口叼起了狮子头，满口吞下。

    “小火。”墨灸歌轻呼一声，红影立马回到了它手上，一双大红眼睛委屈地盯着墨灸歌，“主人，我也饿了！”

    “这……这是……？”白清影看着墨灸歌身前的毛团，好奇问道。

    “我的契约兽。”墨灸歌毫不迟疑地答道，一只手顺了顺小火的毛发，心中多了几分歉意。

    刚才只顾着和白清扬白清影聊天了，倒是忘了小火和黑云豹还没吃东西。

    也不知道白清扬准备了多久，这满满一大桌的菜肴，起码有十人份。分给小火和黑云豹一些倒是可以，只是魔兽的胃口比人类要大……实在不够，她就只能亲自下厨了。

    既然它们成为了她的契约兽，以后他们便是她同生共死的伙伴。有她一口肉吃，就绝对不会让它们喝汤！

    “姐，你是说，你可以契约两头魔兽？！”还不待白清影开口，白清扬就先激动满满地开口了。黑眸中是毫无遮掩的崇拜与激动。

    “是……是啊！怎么了？”被白清扬和白清影那激动的表情吓到了，墨灸歌奇怪地问道。

    她还能感受到，自己现在的精神海，起码还有十名魔兽契约的位置呢！

    而且随着她精神力的加强和实力的增加，这个契约数额，还会跟着往上涨！

    “姐，你就是个大大大变态！”

    白清扬竖起大拇指，意气风好、语气夸张。

    “臭小子！怎么说话的！”毫不客气地赏了白清扬一个爆栗，墨灸歌好笑道。

    白清扬倒是丝毫不在意，举起手抗议道：“我说的是大实话！”

    “我也支持清扬。”就连白清影也一脸坚定地站在白清扬那一边。

    “姐你知道吗？整个天元大陆历史上从来没有人能契约过两头魔兽！

    近百年来，因为驯兽师的稀缺。除了天佑学院中一些家族背景强大的二世祖，还没有出现过拥有魔兽的人！”白清扬大气不喘地说完一连串话，脸色激动地涨红，望向墨灸歌的目光像是闪着星光。

    “咳咳……”不听白清扬说，墨灸歌还不知道……自己有这么厉害。

    如果再把自己还能契约十个魔兽的事情说出去……不知道这兄弟俩是什么表情。

    看到两人一脸激动兴奋脸色涨红的模样，墨灸歌还是很有道德心地把嘴中的话给咽了下去。算了……她还是不要刺激他们了……

    说完之后，白清扬突然瞠大眸子，一手指着墨灸歌，脸色更加涨红了，“姐姐姐……你……你……你不会还会驯兽吧？！”

    白清扬这么一说，白清影也反映了过来。

    驯兽师难见，他们大多数都被大家族供奉起来，而且驯服魔兽还要耗费大量精神力，大多数驯兽师一个月都不见得可以驯服一只低等魔兽，给家族子弟配备都不够，更不可能为外人驯服魔兽了。

    那么……墨灸歌手中的两头魔兽只有一种可能，那就是――她自己驯服的！

    “驯兽？驯什么兽？”墨灸歌不解道，“不是直接契约就可以了吗？”

    只见白清扬和白清影一脸纠结，憋了好久才分别吐出两个字――

    “变态！！”

    “妖孽！！”

    墨灸歌无辜地眨了眨眼睛，“呃……”复而问道，“为什么不能直接契约魔兽？”一边问，一边为黑云豹和小火布菜。

    看得出，眼前这两位，暂时是没什么吃饭的心情了。倒是两只魔兽，双目灼灼，似乎恨不得一个纵身扑到餐桌上。

    白清影纵容一笑，“没有驯兽师驯化的魔兽，普通武者若是直接契约，很容易就会被精神反噬，变为白痴。

    就算是驯兽师驯化魔兽，若魔兽等级过高，也有精神反噬的危险，轻则变为白痴，重则死亡。所以一般驯兽师驯化魔兽后，都会休息一两个月。”

    墨灸歌暗暗咂舌。她怎么没有这种副作用。

    仔细思索一下，墨灸歌顿时明白了过来。

    驯兽师一般精神力强大，所以能驯化魔兽。举个具体的例子，若普通人的精神力是一百，驯兽师就是两百，而她，肯定不止这个阶层。

    再加上辰族血脉本身就亲近魔兽，驯化契约魔兽对于她来说就更简单了。

    “呵呵。”对于自己能驯化魔兽这件事，墨灸歌倒是没有白家兄弟反应那么大，“以后若是你们抓到了满意的魔兽，我也可以帮你们驯化。”顿了一会儿，墨灸歌想着，要不要先在无望森林捉两头魔兽送给两人保身。

    只是听说无望森林的魔兽普遍只有绿阶、青阶的模样，就连深处也只有蓝阶、紫阶的魔兽出现，能碰上黑云豹，也算是她的运气好。

    若他们真的只能契约一头魔兽，墨灸歌还真不愿意抓白玄以下魔兽送给他们。既然是送，那一定要是送最好的。

    p