
    “怎么？不敢了？”睥睨地看向赵虎，墨灸歌语气轻蔑。那摸样，瞬间激起了这群劫匪的火气。

    “大哥！答应他！”

    “好好挫下她的锐气！”

    “不知天高地厚！”

    有了弟兄们的支持，本就被激出火气来的赵虎没再犹豫，“好！一招就一招！”

    “那么……战斗开始了哦！”墨灸歌好心情地眨了眨眼睛，在最后一个字音落下的同时，身体化作一道残影冲了出去。

    来不及看清墨灸歌的动作，赵虎下意识地运转全身劲气防御。

    墨灸歌伸出右脚，青色劲气在脚尖聚集成团，然后――狠狠一踹！

    “啊！”赵虎整个人如抛物线般飞了出去，只是这次，赵虎没像李克一样被踢到林子里，而是被踢到了土匪群！

    “啊！”“啊！”惨叫声连连响起。

    就像多米诺牌一样，沿路的土匪纷纷被那巨大的力道击倒，想过来接下赵虎的人越多，倒下的人越多！

    “嗷！你踩到老子了！”

    “卧槽！谁屁股坐到老子脸上了！”

    “闪开闪开！痛死老子了！”

    在观战的橘衣看来，自家小姐不过是一脚，那群劫匪就哗啦啦地倒下了一大片！

    双眼升起崇拜的小光芒！三小姐她，好厉害！

    赵虎在地上滑了近五米，才缓下那往后倒栽葱的力道！

    一张脸疼得扭曲，赵虎动也动弹不得，只感觉五脏六腑都移了位置，那一脚踹得他肠子打劫。

    这少女，到底是什么来路？！

    刚才没看错的话，她脚上的劲气是青色的！

    再看她年轻的外貌，东越国什么时候出现了一位这么年轻的青阶女性武者？！

    墨灸歌面带浅笑，犹如在自家庭院散步一样走了过去，居高临下地看着倒下的赵虎，饱含威慑的眼轻轻地扫两旁不敢动的劫匪，声音清冷，“你们，服，还是不服？！”

    赵虎努力忽视胸口的疼痛站了起来，抱拳道，“我赵虎，服了！”

    对方比他年轻、境界也比他高，他还能怎样？

    “大哥。”一道道呼喊声响起，显然是不愿意认一名这么小的少女当首领。

    墨灸歌看见身前身高将近一米九的壮汉脸上浮现出犹豫之色，开口道，“有什么话，你直说就行。”

    有了墨灸歌的批准，赵虎也不藏着掩着了，直接道，“我赵虎本应该愿赌服输，输了就是输了！

    可是我不能对不起我这帮兄弟，兄弟们都是跟我一步步打拼过来的，我要对兄弟负责！你打我也好，杀我也罢。我也不能将兄弟以后的身家性命就这么随意的交给你！”

    这赵虎倒是一个真性情的。墨灸歌眼中滑过一丝赞赏之色，黑眸看向一群不甘心的壮汉，声音铿锵有力，“放心！既然天虎帮到了我手里，我也不会亏待弟兄们！

    在这里，我墨灸歌发誓。有我墨灸歌一口肉吃，就有你们一口肉吃！大家有福同享有难同当！我吃肉，就绝不会只让你们喝汤！”

    坚定的声音不是单纯的女性的柔软清丽，反而带着一股冲天豪气，令人心头一震。

    本来不甘心的壮汉眼中闪烁，心中有了几分犹豫。

    一旁的橘衣心中有些疑惑。小姐不是姓战炎吗？怎么改名成了墨灸歌。

    不过她家小姐真有本事！一招就把人家天虎帮的当家打败了！神经大条的橘衣瞬间把之前那事抛诸脑后，双眼亮晶晶地看着自家小姐。

    墨灸歌眼中微带笑意，身上慢慢浮现一层青色劲气，这是她实力的最好证明，也是让这群劫匪心服口服的最佳办法，“我相信，我有信心，也有能力，能带上大家过上更好的生活。”

    之前墨灸歌和赵虎战斗太快，除了赵虎没人看见墨灸歌脚尖的青色劲气。现在这么清清楚楚的看见了，众人心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    “好！我黎杰以后就跟着姑娘混了！”一名壮汉最先站了出来，却是之前那名喊娘们被墨灸歌一脚踹飞的虎背壮汉。

    有了一个人带头，剩下的就好办了。

    众人一个个起来表明服从。

    赵虎第一个带头，“大当家的！”

    接下来，众人也一起附和道，“大当家！”

    墨灸歌双手虚压，“停。”

    声音渐消。

    “没有规矩不成方圆。既然是我当首领。那我得立下自己的规矩。”墨灸歌朗声道，众人一片静默，倾耳倾听。

    “一，不用叫我大当家。天虎帮的一qiē事物任由赵虎打理，他还是你们的大当家。而对外，我是你们的首领，九爷。

    二，不许欺压老弱病残。

    三，不准看不起女性。任何凌辱妇女，或在对方不轻yì情况下强行侮辱她们，都要受到惩罚！

    四，不准抢劫正当商贩和小市民。我们只抢贪官污吏和一方祸害。”她想培养的，并不是一群劫匪。准确的说，她想培养的，只是自己的武力部门。抢劫什么的，只是调味剂罢了。

    百花宴的经历让她突然认识到，在当今的世道上，空有一身武力是不行的。还得有自己的势力。

    就像皇权。虽然给予强者足够的尊重，但你一旦触碰他们的底线，那就当两说了。

    若皇家真的铁下心来要一个人的性命，难道一个人还敌得过百万军队？

    双手难敌四拳的道理，她墨灸歌还是懂得。

    不过她墨灸歌，天生随性。最厌恶被束缚、仰仗别人的脸色过日子。

    想要自由，想要为所欲为，就得拥有自己的力量！

    而收服天虎帮，不过是她培养自己底牌的第一步。

    “啊？！”人群中顿时响起道道怀疑的惊呼声。

    真按新当家说的做，他们天虎帮的人不得恶死。

    将众人的脸色尽收眼底，墨灸歌笑了笑，“我知道你们心有疑惑。放心，你们的疑惑会慢慢解开的。

    难道你们首领我还会让你们饿死不成？以后我自有安排。那几条帮规不过是简略概括，具体帮规等回了主寨我自会和赵虎商量。”

    墨灸歌墨眸看向赵虎，“赵虎，你还有什么话要说的吗？”