
    在任何年代，都不能忽略娘子军的威力。

    斗起嘴来，十个大老爷们都不是她们的对手！

    尽管东越国类似于古中国，但天元民风剽悍，也不乏一些胆大妄为的女子。

    更何况聚宝阁贴心地给顾客做了保密措施，只要你自己愿意，就没有人能知道你的身份。

    为了防止拍卖会结束后有人找买家杀人越货，聚宝阁甚至提供了变声器，声音一变，又看不清面容，自然没人猜到你身份了。

    这也给一些装乖乖女和不得不维持形象的女子放纵自我的机会。

    “就是！我们风世子可是东越最年轻的紫阶高手，也是你能比的？”

    一听到这句话，先前还热烈的声讨声瞬间消下去一阵。

    说镇远侯世子可能不是人人都知道。

    但是问起东越最年轻的紫阶高手，恐怕连三岁小儿都知晓了！

    再加上风逆痕百战百胜的战神威名，风逆痕三个字，俨然成了东越百姓心中滚烫的字眼，东越百姓的偶像！

    不止女子有追星的潜质，男子也不例外。

    强者在哪里都能得到尊重。男性武者之中，不乏期待自己像风逆痕一样、年纪轻轻进阶紫阶的人。

    甚至有人抱有一丝狂热的侥幸心理，是不是穿上那条亵裤，他们也能沾沾第一天才的气运，以后破阶势如破竹、毫无阻碍？

    一些男子甚至开始悄悄数着荷包里的金珠，估摸着自己能不能拍下亵裤了。

    “上面的老头，不要理那些粗人，快点说亵裤多少钱！这条亵裤，我势在必得！”一间包厢内传来一道英气十足的女声，全场一片哗然。第一次见到如此奔放的女子。

    然而更让大家惊掉下巴的是――另一间华丽精致的包厢里也传出了一道女声，“比钱？你能比得过我黄仙仙？！今天这条亵裤是我的了！”

    黄仙仙，东越第一首富的独女。行为骄纵霸道，因为是独女，又母亲早亡，深得父亲宠爱，也养成了娇蛮的脾气。

    “黄仙仙，不是黄棋的独女吗？”

    “听说她仰慕风逆痕好多年了。人家镇远侯世子哪是她一届商人之女配得上的？这些年来她一直派人高价收购风世子的贴身物品，想来个睹物思人呢！难怪她会来拍卖会！”

    “黄仙仙，别以为你有点小钱就了不起了。风世子的亵裤也是你配拥有的吗？”

    “柳东茹，没钱就少说话。你以为风世子会看上你吗？”

    好好一场拍卖会，就变成了风逆痕狂热女粉丝的撕*逼大战。

    墨灸歌目瞪口呆地看着下面的撕*逼大战，眼珠子惊得要瞪出来了。

    卧槽！风逆痕亵裤竟然如此火热？！

    帝尧冷眸看向台上的亵裤，那熟悉的颜色和款式让他眉头一皱，这是……那天晚上的亵裤？接着，他眸子一冷，那条亵裤竟然还没坏！

    不过看到一旁墨灸歌幸灾乐祸如小狐狸一般狡诈的表情时，那日的郁闷悄然散去。

    如果小九真的喜欢那劳什子风世子，她就不会将他亵裤拿出来卖了。相处十多年，帝尧也彻底摸清楚了墨灸歌脾性。

    她和自己一样，是占有欲非常强的人。

    认定了自己的东西，就不会让别人再碰哪怕一下。

    想来，那日的话只是小九用来气他的。

    突然，帝尧紫眸一冷。可是，那亵裤她又是怎么到手的？这种贴身私物，不在主人家的房间里绝对找不到。她是如何弄到的？

    幸亏帝尧不知道亵裤是墨灸歌去偷人家衣物想让人家裸奔时顺的，否则整个包厢非得又让他拆了不可。

    “咳咳……阿……阿痕，你的亵裤好受欢迎啊！”反正晚上要被教训，蓝楚沐干脆破罐子破摔了，坐在一旁嗑着瓜子，笑眯眯地道。

    “信不信本世子让你一个月下不来床？”风逆痕斜睨了蓝楚沐一眼，嘴角弧度冰冷。

    “呃……”找死的某人顿时闭上了自己的嘴巴。

    台上，胡须发白已经有半辈子工作经验的拍卖师看着手里的红亵裤，也颇为不知所措。

    直到众女的催促声越来越激烈，才清咳一声，“咳！我宣布，红亵裤起价一万金珠！”

    全场哗然！

    一万金珠，可以买二十株百年人参了！

    这亵裤难道是黄金做的吗？这么贵！

    “五万金珠！我买了！”包厢内传来黄仙仙财大气粗的声音。

    “嘶……”倒抽冷气声！

    五万金珠啊！五万金珠够数口之家生活一辈子了。尼玛就是为了买一条亵裤？

    卧槽！亵裤都这么赚钱！他们通通去卖亵裤好了！还起早贪黑干什么？

    “噗！”嗑瓜子的蓝楚沐再次将瓜子皮喷出，愤愤不平地站起来，“擦！阿痕你的亵裤竟然这么值钱！今天晚上我要去你家顺几条亵裤出来。唉，像我这么英俊潇洒风流倜傥，竟然没人来买我的亵裤！她们是瞎了眼不成。”

    “啪！”又是无数黑点袭向蓝楚沐，不过这次不是葡萄籽了，而是瓜子！

    “蓝大哥，其实你的亵裤拿出去卖，不一定比这个价位低。”狄名轻轻地嘀咕一声。

    蓝楚沐顿时瞪了他一眼，他也只是说说而已，哪里会真的将自己的亵裤拿出来卖啊！

    “五万金珠一次！”白须拍卖师激动地胡子颤抖，一锤子敲下。

    “五万金珠两次！”

    就在风逆痕皱眉想要出口报价时，另一道女声插了进来。

    “等一下！我们怎么知道这是不是风世子的贴身亵裤？总不能你们弄一条假的亵裤来糊弄我们吧？大家都知道，风世子最喜欢的可是白色，而不是红色。你们谁有看到过风世子穿红衣？”

    全场一阵唏嘘。

    这女子说的倒是实话，一身白衣，简直要成了风逆痕的个人特色。

    墨灸歌看到这一幕，心中了然一笑。幸亏她早有一手。

    “啪啪！”拍卖师双手拍击两下，一名小童顿时端着一枚盛着记录水晶的木板下来。

    上面早有吩咐，若是有人怀疑拍卖品的真实性，他就击掌两下，自会有人来帮忙。