
    “有本事你自己去赚钱。”

    看出了他的想法，墨灸歌瞪了他一眼，自顾自吃着葡萄，没好气道。

    真以为钱是大风吹来的呢？为了支撑天虎帮，她自己都是勒紧裤腰带过日子了，哪有钱给他买美女？

    收下铜板后，帝尧深叹了一口气盯向墨灸歌，一脸你赚到了的表情，深邃的紫眸里仿佛炸开了亿万星辰，“算了……一个铜珠，本尊把自己贱卖给你了。终生绑定，不许退货。”

    “噗！咳咳咳！”差点没被自己的口水呛死。

    墨灸歌弓着腰不断咳嗽，漂亮的黑眸不敢置信地看向帝尧，“你……你说什么？”

    然而这次帝尧却没有回话，身形一闪消失在了原地。

    墨灸歌似乎还看见了……那原本莹白如玉的耳朵透出了点点红色。

    不会是不好意思所以跑了吧？墨灸歌风中凌乱，再次被自己的想法惊到呛住了自己，“咳咳咳！！”

    这这这……还是她认识的帝尧吗？

    不管怎么样，拍卖会还是要继续的。

    完美级灵效丹作为压轴拍卖品，不出意外地掀起了一阵风浪。

    各大势力家族纷纷坐不住了，如狼似虎地争夺着百年难得一出的完美级三品丹药，想借此认识背后那名神秘的炼药师。

    “去查查。”九煞瞥了眼锦盒内圆润光泽的丹药，淡淡道。三品丹药她不在意，不过完美级丹药却让他另眼相待。

    “是！”影司刑领命退下，不过几分钟就手持一堆资料回来，恭敬地递上，“主上。”

    “是她？”九煞眉梢一扬，修长的手指拂过资料，影司刑无法从主上的面具上看出主上的表情，但却可以明显地感受到，主上心情似乎不错？而且是非常奇怪地心情不错。

    战炎家不受宠的小姐，父亲不详，母亲失踪，从小被扔在战炎家自生自灭的废物，不仅会武技，还会炼药？

    呵呵，她还有什么秘密？

    “完美级丹药！这区区下界竟然也有炼制出完美丹药的炼药师！”一间一等包厢内，黑衣蒙面内蹭地一下从坐位上站了起来。

    “没想到这次执行任务还有这种收获！”他身边一名同样黑衣蒙面的人道，听声音是个女子。

    “别忘了圣主给我们的任务。”粗嘎难听的声音。

    “那是当然。”蒙面男子不以为然地点头，“没想到北辰枫竟然把传承火玉给他和一个下界女子生的女儿，真以为把火玉放在下界，我圣宫我就找到了吗？真是太天真了！”

    “哼！北辰枫也是中心六界中鼎鼎有名的人物，没想到她生的女儿却是一个废物！没想到上古辰族也有出废物的一天。”

    “不要掉以轻心，三天后再动手。”一直沉默的粗嘎声音再次响起。

    蒙面女子和男子都是一惊，男子不屑道：“为什么要三天后？早点干掉她我们就可以早点回苍茫大陆了。不过是一个废物而已。就算是这个大陆的墨玄高手来了，我也不怕。”

    带着面罩看不清模样的人突然幽幽地看了男子一眼，“之前门外那个男子……我看不透他的修为。”

    粗嘎年迈的声音在寂静的包厢内回荡，然后，是死一般的静寂。

    过了很久，还是那道女声先开的口，“廖老，你确定？”从苍茫大陆到天元，实力是会受到压制，但是本身境界却不会发生变化，连廖老都看不透修为……

    “是！”廖老点了点头，“天元卧虎藏龙，也不乏从上面下来的高手。这次行动不能惊动任何人，我们必须等那名男子离开后再动手。”

    另外两人赞同地点了点头，脑海中不禁浮起在聚宝阁门前见到的一幕，双脚不知为什么有些发软，那种气势……就算是在神王级高手面前他们也没见过。

    ……

    “这是您金珠，请收好。扣除相应费用及您拍卖品的费用后，还余一千三百万金珠。”

    墨灸歌脸上带着不辨身份的面具，伸手接过对方递来的晶卡，轻轻点头，声音不变男女老少，“嗯。”

    脸上没有丝毫表情，但墨灸歌心里已经乐疯了。

    最后那枚灵效丹竟然拍出了两千万金珠！

    相信前身一辈子都没见过这么多钱。

    记得刚来天元时，她还是一个为生计发仇的穷人，如今一夜之间就成了怀揣千万金珠的土豪了，这感觉，简直就是被一块从天而降的大馅饼给砸中了。

    炼药师烧钱，但炼药师更赚钱。墨灸歌终于明白为什么炼药师一个个都是土豪了！

    悄悄地从小道闪出聚宝阁，为了不和一群赶着出去的武者挤通道，墨灸歌特地从后门闪出去。

    “嘶……”没走几步，突然肩膀后又是一阵滚烫。

    这股炙热感越来越烈，几乎到无法忍受的地步。

    若不是覆上肩膀的手能感觉到那一层皮肤完好，墨灸歌都要以为自己肩膀已经被滚热的热油烫出了一片水泡。

    “嗯？”九煞突然眉头一皱，脸色有些迟疑。

    “主上。”影司刑等人看向九煞。

    九煞右手一拂，从腰间取下一块血红色的玉佩。

    此时玉佩像是着了火一半，血玉之中似有火焰跳动，散发着灼灼的红芒和炙热的温度。

    “你们先回去。”将玉佩握在掌中，九煞抬步就往前走，头也不回地吩咐道。

    “唔！”墨灸歌一声闷哼，不由地加快了步伐，全速往战炎府跑。脚下劲气溢出，像是乘风般，一闪而逝。

    “怎么会？”站在原来墨灸歌呆的地方，九煞看着手中逐渐黯淡的火玉，拧眉出声。

    “擦！什么玩意？！”一到了院子，墨灸歌就迫不及待地脱下衣服，寻了块镜片看向自己的右肩。

    原本洁白的肩膀之上，一大片火焰纹身若隐若现，隐隐的热度从上面不断传来。

    像是镂刻的菱形宝石上缠着蜿蜒而上的图纹，又像是一团火焰。