
    “好好好！我的心肝啊，你要怎么样就把她怎么样。”元氏显然没想那么多，一个劲地点头答应。

    战炎淑这才慢慢止住了眼泪，哽咽不断，好生委屈。

    什么她和战炎玉情同亲姐妹，都是为了哄元氏编的。她和战炎玉一向不对眼，不过因为战炎玉上面有刘氏这个当家主母，她上面有元氏这个老太君，两人没有在明面上闹太大罢了。

    不过在对战炎灸歌的态度上，两人倒是出奇的一致，建立了统一战线。

    看到老太君对战炎淑溺爱的模样，战炎鼎皱了皱眉，一拂袖出了院子。

    他也对战炎灸歌不喜，但还不至于这样做。那毕竟流淌了战炎家的一丝血脉，不过他也不好插手后院的事，战炎淑的武学天武堪称卓越，即使不是东越国第一，那也是排得上号的，不过十七岁，已经是黄玄初阶灵师了。是战炎家未来的希望，所以对于她，战炎鼎也默认了老太君的宠溺。

    一番事乱七八糟的事，直至临近中午才解决。

    而此时，祸事的罪魁祸首却刚起床……

    墨灸歌一睁眼，环顾一周，发现床脚拱起一团的小包子不见了。

    难道是个梦？墨灸歌嘴角抽了抽，还有一种身在梦中的感觉，“帝尧？帝尧？”

    “我在这……”幽怨的声音在床底响起。

    一名粉嫩粉嫩宛如粉雕玉琢的小孩站在床边，深邃的紫眸盯着夜长倾。

    墨灸歌这才看见床边还站着一个人，真不是她故意装没看见，而是帝尧那个子……实在是太矮了噗！再加上帝尧隐匿气息的能力不逊色于她，若不是他出声，她还真发现不了他。

    “你怎么跑到床下去了？”墨灸歌捏了捏把小脸，被对方用手拍下去了也不恼。手感真好。

    不说这个还好，一说这个，帝尧脸色立马黑了。

    他发誓，这绝对是他此时，最丢脸的时候，没有之一！

    “是谁晚上乱动把我踢下去的？”某小包子一脸幽怨。

    诶……

    墨灸歌眨了眨眼睛，她有吗？

    看到那张包子脸幽怨的表情，墨灸歌默了，帝尧从不撒谎，不是不能，而是不屑。

    看来他说的是事实啰。

    一股淡淡的愧疚感从心底升起，不过一想起帝尧前世的所作所为，这股愧疚感一哄而散。

    伸手抱起地上幽怨的小包子，墨灸歌在那粉嫩的额头上亲了一下，“乖~姐姐带你吃东西。”

    墨灸歌对自己的所作所为丝毫不以为然，然而，那张粉嫩粉嫩的白皙小脸，却刷地一下红了。白皙晶莹的耳朵鲜红欲滴，紫眸微闪，不知看向何方。

    墨灸歌饶有兴趣地看着这一幕，心中也被惊了一把，天啊！有没有搞错！高冷傲慢的帝尧竟然会……脸红？！

    她十分想用照相机将这美好的一幕录下来，终身纪念。不，应该是嘲笑终生！

    “啧啧~这脸红的~不就是亲了下额头吗？

    帝尧，不要告sù我，你至今还是处的？”墨灸歌嘴上还不忘继续调戏。这等机会，千载难逢。