
    众人再次看向台上的少年。

    被老者洗去了脸上的脂粉后，“他”肤色少了一分不自然的苍白，却更显得莹润如玉。

    原本分明的脸部顿时柔和了下来，像是迷失的妖精，竟辨不出男女。

    众人皆狠狠地咽了口口水，白清扬简直男女通杀啊！

    自从失去修为后，白清扬就一直留着长长的留海，叫人看不清面容。

    所以，虽然墨灸歌面容还是和白清扬有几分差别，却没有人去怀疑她不是真正的白清扬。

    所有人不屑地目光看向纳兰馨，怕了就认输嘛！污蔑人算什么事？

    纳兰馨紧张地后退几步，尤其是在接触对面白清影那微冷的目光后，娇躯更是轻轻一颤。

    她咬了咬唇，实际上，看台上的到底是不是白清扬，她也没有百分之百的把握。

    之所以会开口出声，是因为对方脖子上的蓝色项链！

    捏紧了拳，纳兰馨破釜沉舟地大声吼道，“上面那个人是女的！！”

    全场寂静，鸦雀无声……

    所有人目光中都是不相信。这也太荒唐了吧！

    就算白清扬真的找人代替自己，也不会找个女的去冒名顶替啊！

    墨灸歌却是眼皮轻跳。不知道为什么，在纳兰馨说出她是女的后，她总有一种不详的感觉。

    下一秒，事实就证明了，她的感觉是对的！

    “哈哈哈！”一阵畅快的大笑声响起。瞬间将众人的目光从纳兰馨身上移到了裁判席。

    “有趣！有趣！”玄帝将手中的葡萄扔到身前的桌子上，仍保持着双脚交叠在桌上的姿势。

    他大笑着说了两声有趣，乌黑的眸子微眯，声音略微有些低哑，带着股莫名的兴味，却令人寒毛直立，“没想到这一次家族大比竟然这么有趣。

    台上的人到底是男是女，一试便知！”随着带着恶作剧意味的爽朗声音落下，玄帝一个响指。

    几乎没有人看到他怎么出手的！

    空气中就响起一阵爆响声。

    墨灸歌感觉外衣正被一股莫名地力量撕碎，既能准确无误地撕碎自己的外衣，又完全不会伤害到自己。可见出手之人对力量的掌握程dù已经到了炉火纯青的地步！

    她面沉如水，瞳眸冰寒。

    这一qiē实在是发生得太快太快了，快得她根本无法制止。

    众人双目大睁，似乎谁也不愿意错过这精彩的一幕！

    “唰！”一道破风声响起！

    一袭黑色的袍子从天而降，落在墨灸歌身上。

    空气中快速闪过一道黑色的残影――

    等众人在定神一看时，擂台上不知何时多了一名黑衣面具男。他一手环住“白清扬”的腰，黑色大袍将“白清扬”拦得严严实实，纯黑得不似真人的目光却是冰冷地看向玄帝。

    及膝的墨发被墨玉环扣在腰部，凛冽的气势令所有人呼吸一滞，好像是被一只从黑暗中伸出的魔手紧紧扼住咽喉一般。

    不同于四大家族子弟和流浪武者震惊、恐惧的神情，罗华以及裁判席上的裁判的表情更多是惶恐、敬畏！

    玄帝原本嚣张肆意的眸子里也多了一分浓浓地震惊，震惊的是……他竟然会出手？！

    并没有给众人太多震惊的时间，黑衣男子环住“白清扬”腰身时，白皙修长的右手猛地一抬。

    “轰！”一股巨大的气流狠狠地向裁判席轰去！

    单是那散溢的能量就让擂台外一圈的人猛地退后几步，喷出一口血来。

    “天啊！你是要杀人灭口吗？！”裁判席七零八碎的木块中传出玄帝狼bèi不着调的声音。

    “噼里啪啦！”接着，像是点爆竹一样的巨响。一块块精致的布料伴随着炸飞的碎屑一起飞扬。

    灰尘木屑之中，依稀能看见一个一身金黄的身影，浑身灰色的劲气护体，丝毫不见之前的嚣张恣意，墨发上还挂满了细碎的布条和一些木屑，此时他正在狼bèi地上蹿下跳。

    “孤错了！错了！快点住手！看孤是天佑帝王的面子上，起码要给孤留条亵裤吧？！”眼见自己一身衣服要被轰了个一干二净，玄帝清朗痞气的声音大声响起，然而声线却丝毫不见半分焦急和狼bèi，依然带着一股玩世不恭的意味。就跟好像其实并不介意自己在众目睽睽之下裸奔似的。

    “哼！！”九煞冷哼一声，终是收回了手，一只手揽住墨灸歌的腰，眼眸一眯，两人瞬间齐齐消失在了擂台之上。

    “主子！”下面一群人轻轻地惊呼一声想要追上去，就被影司刑一手拦住，“主上想要走，你们也追不上！”

    灰尘木屑散去，视野再一次清晰了起来。

    原本的裁判席已经被轰成了渣，完完全全的渣，其中卖相最惨的还是玄帝做的位置，简直连渣都不胜。

    被殃及池鱼的天佑导师一个个狼bèi非常，却也没有受伤。

    倒是玄帝，一身上下，刚刚好只剩下一条金黄色的亵裤！

    脸上的金色面具裂了一道大大的缝隙，精壮紧实的胸口也变得青青紫紫。

    黑发垂落在蜜色的胸膛之上，虽然狼bèi却丝毫无损他放荡不羁的气质，让一票狼女双目发光，紧盯不放。

    “疯子。”努了努嘴，玄帝暗骂一句，眸光忽地盯向人群中的影卫，单手一扬将对方抓到面前，大咧咧吩咐道，“你的衣服，今天孤征用了。”

    可怜的影卫就这样被天玄拔了衣服，有冤都无处申诉。

    慢条斯理地穿好影卫的衣服，天玄一点都不在意四周有意无意注视而来的目光。

    就好像是没有经历过那狼bèi尴尬的一幕，他动作优雅从容，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，声线由原来的爽朗变得略微低沉，尾音轻轻上扬，“孤的身材还好看吗？”

    一句话瞬间引得众人的视线四散逃逸，再无人敢抬头看一眼。