
    风锦顿了顿，吊足了大家的胃口，然后一手指向一边置身事外淡然物外的战炎灸歌，“我家少爷想纳战炎三小姐为妾！”

    “狗屁！”

    “你弄错了吧！”

    第一句是墨灸歌发飙地怒吼，第二句是战炎淑不敢置信歇斯底里地叫唤！

    战炎玉脸色一阵青一阵白，这是赤果果的打脸！她刚说京都之内无人会娶战炎灸歌，下一秒这风家大总管竟然就来提亲。

    元氏的脸色也好不到哪里去，急忙开口道：“风总管是不是弄错了，战炎灸歌怎么配得上你家少爷呢？我们家淑儿天赋在京都也算数一数二，年仅十七岁已经是黄玄初阶灵师了……你看她……？”她是不敢把战炎玉推出去了，战炎玉身子已毁，如果风逆痕娶了战炎玉后发现她已经破了身子，到时候战炎家可承受不起风家的怒火。

    风锦斜睨了睁大着眸子，脸上挂泪的战炎淑一眼，嫌弃地皱眉，“就她也想嫁给我家少爷。

    我家少爷这次回来，实力已经高达紫玄了，想攀高枝也不看看自己的份量！”这一番话说得不可谓不恶毒。

    战炎淑脸色转瞬煞白，好像死了亲爹妈一样，整个身子都不断颤抖。

    战炎府的人脸色都不好看，但是却没人去反驳。

    紫玄啊！在他们的认知里，整个大陆的紫玄强者都屈指可数，更何况风逆痕现在才多大？前途无量都不足以形容他！

    任何一个紫玄高手在哪一国都是备受尊崇的，就连皇帝都以礼相待，独身可灭一城。那强大的战斗力让他们享受着崇高的敬仰，又怎是他战炎家族攀的上的？

    风锦的话虽然恶毒，但是却是不争的事实！

    以风逆痕现在的年龄修为，他极有可能突破紫玄，去那个地方……

    到时候，他们是连人家脚跟都攀不上了。

    虽然心里怨愤，但元氏仍然笑脸相迎，放低了姿态，“淑儿可以给风少爷做通房丫环。战炎灸歌何德何能能入了风少爷的青眼？”

    通房丫环地位比妾还不如，让一个大家族的嫡女去做通房丫环，本就是辱没了身份，但如果对方是紫玄高手，那就另当别论了。

    更何况风逆痕现在还未有女人，淑儿要是嫁过去做了通房丫环，身为风逆痕的第一个女人，地位自然有所不同。再让嬷嬷教点床第之术，风逆痕又正是年轻气盛的时期，想要抓住风逆痕的心，那不轻而易举？

    到时候升为侧室、正妻也不是不可能的。

    风锦看了元氏一眼，那目光明显是在说，你做白日梦呢！

    元氏脸色一僵。

    墨灸歌在一边听得面如锅底，卧槽！把她当商品一样交换来交换去，还一个劲地贬低她，有没有把她放在眼底？！

    “我说过我要嫁了吗？”清冷的声音突兀地响起，不大，却瞬间让所有人的目光聚集了过去。

    好不容易逃出了婚姻地牢笼，又钻进去一个，还是做妾？！想得美！