
    九煞沉默地盯着身前那一只白皙漂亮的手，眼中闪过几丝疑惑。

    不过没等他疑惑多久，清丽的女声就响了起来――

    “土豪，我们做朋友吧。”

    九煞：“……”

    不解地皱了皱眉，虽然这听起来不像是好话也不像是坏话……不过，什么是土豪？

    “嗯？”见九煞迟迟没有动作，墨灸歌疑惑地偏了偏脑袋，这么不给面子？

    “好。不过你为何伸手？”沉默一会儿，九煞抿唇点头。冷硬的脸上微不可查柔和了几分，嘴角上扬。

    她倒是第一个主动提出来跟他做……朋友的人。

    “呃……”忘了天元好像没有这个习俗，墨灸歌抽了抽嘴角解释道，“这是我家乡的习俗。两人握手，是友好的一种表xiàn。”

    “哦。”九煞面无表情地伸出手，握住主动伸向自己的柔荑。东越国有这个习俗？他怎么不知道？

    他眼睛眯了眯，心想，影司离的情报系统也该更新了吧。

    丝毫没想到自己无意间的一句话将会让多少人遭罪，墨灸歌现在还处于一脸无辜悠闲的状态。

    九煞的体温，比一般人要低。摸上去就像是玉石一样透着微凉之意。纤长漂亮的手还能摸到一层薄薄的茧。

    只不过……

    擦！为什么握住了就不放了？！墨灸歌先是轻轻地抽了抽手，对方没动，然后微微用力抽了抽，对方还不动，最后猛地一抽……

    像是被铁钳禁锢住了，根本无法动弹。

    “……”九煞奇怪地看向墨灸歌。

    “放手。”低低地吼声从唇角溢出。

    九煞这才轻轻地松开手，一丝余热还留在掌心。

    有些不舍地握了握手，九煞挑眉道，“你不是说握住对方的手，表示友好吗？”

    墨灸歌：“……”

    明显地感受到了对方的鄙shì之意，冷漠帝王脸面瘫不为所动，死水一般瞳孔盯着墨灸歌。就像是追求问题答案，不得到答案誓不罢休的好奇宝宝。

    头疼地扶额，墨灸歌无奈地解释，“只需要握几秒钟，不用握那么久。”这要是放在现代，别人还以为他趁机占便宜呢。

    不过凭借九煞这一张脸，谁占谁的便宜还有待商榷啊。

    “哦。”

    看到对方一脸面瘫平静的高冷帝王脸，墨灸歌决定自己还是不要以小人之心度君子之腹地认为某人在占自己便宜了……

    “握得越久，不就显示越友好。”就在墨灸歌刚松了一口气时，对方突如其来的一句话，瞬间让她差点一口口水喷出。

    深深地觉得自己智商被拉低了！

    土豪亲啊！你的形象毁尽了！

    恶狠狠地瞪了九煞一眼，墨灸歌才开口解释，“握久了别人会以为你意图不轨！”

    “如果对方是男子呢？难道本尊还会对男子意图不轨？”某人面瘫着一张脸问道，丝毫没有检讨自己的问题多么的惊、世、骇、俗！

    “咳咳！”这次墨灸歌真的被自己口水呛到了！

    亲！还能不能愉快地谈下去了。

    斟酌了一会儿，看在手上碧丝镯的面子上，墨灸歌决定还是回上一两句，“其实呢，爱情，是不分年龄、性别和物种的。男子之间，也是有真情的。”

    这次轮到九煞沉默了。

    那一张玉铸的容颜似乎比之前更僵硬冷硬了。

    大手摸了摸墨灸歌的脑袋，声音冷硬似铁，“别想多了。我没有龙阳之癖。”

    擦！谁想多了！是你自己想多了好不好！墨灸歌无语哽咽，一只手伸出，笑眯眯道，“土豪，不要废话了！你看我一个需要静养的病人，跟你聊了那么久的天。没有功劳也有苦劳吧？是不是该给点报酬？”她现在可是一穷二白。

    拍卖会上卖出灵效丹虽然赚了不少钱，但是剩下的钱都被她叫橘衣带给韩红了。

    当时天虎寨子可是好多人都没吃上饱饭，自己既然答应了他们带他们过上好日子，就一定要说到做到，给予他们最基本的温饱。

    只是她没想到这股势力还没发展起来，她就遭逢这么大的变故。

    现在白家救了自己，她还真的一穷二白，没有什么去回报的东西。

    九煞感觉自己眼角抽个不停，第一次……见到有人主动向自己要报酬的……而且还是敲诈得如此……理直气壮的！

    “你真的那么穷？”声音冷漠冰寒，若是别人听到了，配上那一张强烈威势的脸，恐怕早吓得sè缩在一旁了，哪里还敢敲诈他？

    “对啊！我穷死了！”墨灸歌哭丧着一张脸，仿佛真的穷得揭不开锅，“所以……土豪啊！反正你不缺钱，不如来救济救济我们穷人呗。”

    对方没有说话，只是无奈地右手一翻，将一枚镶金的卡递给墨灸歌，“我身上钱不多。只有这一张卡。”平时他哪里有自己出钱的机会啊？

    大多时候，他看上的东西，自然有人屁颠屁颠进献上来。即使是拍卖会，也有随从付款。

    所以他从不自己带钱！

    这张聚宝阁的紫金卡，还是他在储物戒指内用神识翻看了好久才找出来的，被遗落在角落的一张。

    没想到要的这么顺lì。墨灸歌微瞠着眼睛，奇怪地看了看九煞。如果不是那一身冷然矜傲的气势，她都要以为……他脑子有问题！

    说给就给！这也太豪爽了吧！

    他这么败家，他爹妈知道吗？

    难道那一张高冷帝王脸下面，其实是一颗无比单纯、谁都可以诱拐的心？之所以面瘫，只是因为脸部肌肉僵硬，脸部神经迟钝，无法控zhì表情？

    “咳咳。”收下紫晶卡，墨灸歌少有得升起几分同情心。她真是错怪他了！忍不住竖起大拇指赞了一句，“你真是好人！”

    第一次被发好人卡的九某人……

    冷硬的嘴角轻微上扬，九煞狭长的眸子微微眯起，却更显冷魅，眼角一点朱红摄魂夺魄。还是第一次有人说他是好人……

    ps：书评区做了一个对文中人物的小调查，欢迎踊跃参与~