
    第一次见面时，是桀骜的笑，少年俊朗的眉宇间是意气风和狂热的战意。

    后来，记忆中的他笑得一脸无赖，会一脸委屈无赖地说，你要谋杀亲夫啊。

    并不是别人心中一身喜爱白衣的高冷战神，他其实喜欢红色，会骚包地穿着大红内裤，会恼羞成怒地看她卖亵裤，会为她挡箭、会握着她的手坚定地承诺‘我会护你’，会在她成为众矢之的时站在她身边公然抗旨……

    颈间的蓝色项链散发着淡淡的光芒，似乎可以抵挡悬崖中的强风。

    “轰！”的一声巨响，悬崖之上灰尘弥漫，遮住了视野。

    “风逆痕……”墨灸歌睁大眼眸大声嘶吼，声音却被谷风撕得零碎。

    项链上的蓝光越来越亮，困意不断袭上脑海，像是有人在耳边轻轻呢喃，“睡吧……”

    “好大的命！还没死！”跑上来的三人看到悬崖下缓慢坠落的墨灸歌，眼中杀意毕现。

    “不过一qiē都结束了！”粗嘎的声音从蒙面黑布中传出，他两指并着一把淬毒寒刃，手腕一动，寒刃迅速向墨灸歌喉间射去。

    “啪！”一片黑色的衣料突然出现在半空中，寒刃蓦地改变方向，旋转着向三人脖颈割去。

    “嘭！”喉间爆出血花，三人还没反应过来发生了什么，猝死当场。

    “圣宫的臭味。”不悦地皱了皱眉，九煞悬浮在空中的身形猛地往下一冲，想将墨灸歌捞起。

    蓝光一闪，墨灸歌身上的蓝色防护罩似乎抵抗任何人的接触，坚贞不移地保护主人。

    “唔……”墨灸歌皱眉嘤咛一声，右肩那股炙热感，简直要把她燃烧。

    九煞扬眉，取下腰间佩戴的火玉，“你是在找你的主人？”

    火玉光芒极有人性地闪烁了两下，像是在点头。

    双手虚托着墨灸歌，九煞将火玉放在墨灸歌身上。

    蓝色的防护罩瞬间被烈焰侵蚀，耀眼红芒冲天而起，追星逐月。

    “轰！”一声爆响从天际之上炸开，火色的流光猛地早天际炸开，绚烂的色彩将整片天空染成了一片赤红！

    “唳！！”隐隐一声清亮的凤鸣划破赤红浓云，震破九霄！一尾巨大的火焰凤凰横亘天际，仰天长啸！

    声音清越，震破九州！

    “怎么回事？！”天元大陆的人纷纷抬头，敬畏地看着天空中的火焰凤凰！

    “凤凰！是凤凰啊！”

    “哈哈！凤凰是来庇佑我们天元子民的！”惊呼声、惊喜声在四方各隅响起。

    然而，悬崖中的两人却伴

    ……

    身体好像是被巨力挤压，墨灸歌觉得仿佛有人拿着棉花使劲地往自己脑子里塞，脑袋又重又沉。

    偏偏无法睁开眼睛！

    巨大的信息流涌入脑海，让她的脑袋像被针扎一样疼。

    功法、炼丹手法、炼器常识被一股脑地塞入脑海中，悲壮惨烈的战斗画面如过江之鲫般在眼前放映，一道浑厚苍茫地声音在脑海中乍响，“既有幸得我族之传承，必肩负复兴重任！”

    所有声音和影像逐渐消失，墨灸歌轻轻眨了眨眼睛，视线逐渐又模糊到清晰。

    喉咙干得冒烟。

    “醒了！小姐醒了！”一声惊呼声响起，墨灸歌只能瞥到一身粉衣的丫鬟急匆匆地往门外赶去。

    水！给我水！墨灸歌欲哭无泪地看着门外已经失了踪影的丫鬟，想开声叫住她，却发现喉间干得无法发声。

    身体像是被打散了重组放在烈焰上灼烧了一样，疲倦痛得她无法翻身。

    “哟！不知道哪来的狐媚子，终于舍得醒来了？”没过多久，一名身着嫩黄色衣裙，腰佩流苏，头戴金步摇的女子走了进来，一双美目上下打量了墨灸歌一番，又嫉妒又酸楚地开口。

    墨灸歌眨了眨眼睛，她这又是哪里惹到了别人？

    “咦？！”黄衣女子像是看到了什么，眸光一闪，几步向墨灸歌走来，一只手想要往墨灸歌脖颈上的蓝色项链抓去，眼中是不加掩饰的贪婪，“好漂亮的项链！”

    “啪！”墨灸歌猛地挥手。女子欲碰上项链的手痛得一缩，双眼恶毒地看向墨灸歌。

    “你竟敢打我？吃我家的住我家的！拿条项链做报酬总不过分吧？”

    喉咙干得无法说话，墨灸歌只能恶狠狠地瞪向对方，寒星的眸子杀意毕露。这条项链是风逆痕留给她的，若真是他们家救了自己，她必会涌泉相报，但唯独这条项链不可以！

    “看来你还很虚弱啊……”恶毒的光芒在眼底一闪，黄衣女子伸出保养得当的手来，眸光盯着墨灸歌的脸瞧。竟然有人长得比她还美！不知道在那脸上划几道伤痕是什么样子。

    “纳兰馨，你在做什么？！”忽然，一道冷冷的呵斥在门口响起。

    先前还一脸得意的黄衣少女顿时脸色一变，像受了惊吓般立马起身，声音嗫嚅，眼眶通红，像是受了欺负的小白兔，“清影哥哥，我……我就是来关心一下她！”

    还真的是“关、心”啊！又是骂她又是想抢她的东西，关心得真是到位。

    一秒钟变脸，这位也是演技派啊。

    心中默默吐槽，墨灸歌转头看向来人，门口的人一身青衣，长发用一根简单的青带系于脑后，眉目就像是用水墨画一笔一画描摹出来，温润如玉，说不出地好看。当真如名字般，梦中清如影，干净得像是仲夏夜下一轮清澈碧水。

    “你先出去。”被唤作清影的男子微微颔首，对纳兰馨道。

    纳兰馨看了看清影，再看了看墨灸歌，咬了咬唇，嘟着嘴跑了出去。

    “少爷。”旁边的粉衣女子犹豫地看了清影一眼。

    “让她走。”白清影挥了挥手，眸子澄澈如常，像是不起波澜的水潭。

    “姑娘，你没事吧？”笔直地跨入房间，白清影坐于一旁关心道。

    ps：新剧情开始鸟。八月跪求月票~非爷只求这一个月的。月票月底翻倍哟~