
    “哦？百花宴？”墨灸歌伸了个懒腰，终于想起了这档子事。凤眸扫过橘衣侍女，看起来不过十六七岁的样子，模样还有几分稚气，“你叫什么名字？你倒是第一个叫我三小姐的人。”

    “奴婢叫橘衣。”橘衣急忙道，“小姐快点梳妆。百花宴要开始了，您要是迟了，恐怕会有麻烦的。”

    “哦。”不咸不淡地应了声，墨灸歌挥手让她出去，“你在院门口等着我。我等一下就到。”迟不迟到又如何？刘氏是铁了心想陷害她，就算她没有犯错对方也会制造机会让她‘犯错’，与其如此，不如主动出击。

    她，一向不喜欢把主动权掌握在别人手中！

    换了一身衣服，墨灸歌看了看一头不听话的头发，皱了皱眉，直接用一条绸布高高束起。

    古代那复杂的发髻她可不会。

    “走吧。”走到门口，墨灸歌对橘衣扬了扬下巴，示意其指路。

    “三……三……小姐。”看着墨灸歌一身装扮，橘衣俏眸大睁。

    平心而论，红衣非常适合三小姐。张扬而明艳，衬得那精致的眉眼都艳丽了三分，红衣灼灼，仿佛一道炽烈燃烧的火焰，在第一时间便能紧紧抓住所有人的目光。

    只是……那扎的如此随便的发髻，实在有损形象啊！

    “怎么了？”墨灸歌疑惑地看向橘衣，清冽的墨眸像是被泉水洗涤过。

    被那一眼看得顿时失了神，橘衣摇了摇头回过身来，一手将墨灸歌往房里抓去，语气不自觉带了几分埋怨，“这样的发髻怎么去百花宴呢？

    我听说，百花宴上来的都是京城最优秀的公子小姐，小姐你都不扎个发髻，到时候可不得被他们嗤笑了去？

    我娘说了，一个真正的女人要懂得打扮自己。”将墨灸歌按下来，橘衣手脚利落地拆开绑发的绸缎，一边细心地打理那一头青丝。

    女人？墨灸歌心里笑了笑，她顶多就算一女汉子吧？

    “小姐的头发真好看。”一边为墨灸歌绾发，橘衣对手中的青丝爱不释手。

    泡了几天的药浴，墨灸歌原本干枯分叉的头发此时也变得光滑起来了。

    “嘿嘿。我娘一生最得意的就是她绾发的技艺。我可是深得她真传啊！今天我一定要让小姐你惊艳四座。”摸着那一头青丝，橘衣心中蠢蠢欲动，自顾自地感叹道。

    “你不是说要没时间了吗？”略带清冷的声音顿时打破了橘衣心中的所有幻想！

    “啊！我忘了！”惊叫一声，橘衣手中的动作顿时加快了几分，心中有些失望，“本来还想给小姐试试我娘自创的发髻呢。看来只能下次了。不过小姐放心，我今天一定能让你惊艳全场！”脸上带着贼兮兮的笑意，橘衣先是为墨灸歌绾好了发髻，然后又用什么东西在她脸上折腾。

    “好了！小姐你看！”像是一个玩游戏获胜的孩子，橘衣将铜镜放在墨灸歌面前。“这是我娘偶然发现的梅花妆。小姐去了肯定迷倒一大片公子！”

    “……”向来对外貌没有概念，墨灸歌看着铜镜中不甚清晰的人，再看看橘衣一脸兴奋的样子，只能勉强地点了点头，“嗯……妆还不错。”

    “哦……”像是只斗败了的公鸡垂下头，橘衣脸上的失望显而易见，“小姐我们快走吧。等一下百花宴要迟了。”

    看到橘衣那一脸失望的表情，墨灸歌想要开口再说两句，却不知道说什么，最后只好作罢。

    ……

    “稀奇稀奇。阿痕你竟然来了。”蓝楚沐看到身前一身白衣的男子，立马摇着折扇迎了上去，嘴角带笑，“你不总说百花宴浪费时间。那群女人跟个麻雀一样烦人吗？这次怎么有兴致来？”

    在一旁被人围堵的东方涵也一眼扫了过来，心中闪过一丝诧异。

    风逆痕自从七年前参加过一次百花宴就再未参加过了，在他眼中，百花宴就是浪费时间浪费生命！

    “风公子！”

    “蓝公子！”

    “他们也来了！”一片惊呼声响起，一大波人顿时向这边涌来。

    风逆痕和蓝楚沐一向是京都贵族中的翘楚，东越国民风开放，想要攀关系的贵族子弟有，想要联姻的痴女闺秀更有！

    更何况蓝楚沐在天元大陆美男排行榜中位居第六，不论身世和实力，单容貌就甩了大多数京都贵族子弟十条街了！风逆痕容貌更是不逊色于他，两人在一起简直就是超级少女杀器，往哪杵哪里就能围一帮子美女。

    “你！”风逆痕头疼扶额，怒瞪了蓝楚沐一眼，“你是不是皮痒了欠抽？！”他特意挑了一个僻静的地方，就是为了躲避那些见到自己像饿狼见了肉的‘名门闺秀’。

    而他一声吼，就把他之前所有的努力给打破了！

    感觉自己又做了一件蠢事，蓝楚沐果断转移话题，“百花宴就要开始了。听说你那未过门的第一房小妾也会参加，怎么她还来？”

    风逆痕欲拍向蓝楚沐的手果然停滞了下来，环顾一圈皱了皱眉，战炎灸歌去哪了？

    蓝楚沐趁胜追击，“听说西陇国的容西华太子也会来哦~那不是战炎灸歌爱得发狂，不惜当众告白放下廉耻的人吗？

    听说容西华绝代风华，喜穿一身银袍，高雅如深谷之兰，清冷若九天皎月。当初战炎灸歌可是爱他爱得差点失了性命也无怨无悔，你说这次她会不会又做出当众告白被容西华扔出去的傻事？！”

    “嗷！！”蓝楚沐话音刚落，立马被突如其来的一掌拍得疼得直跳，死死将一声惨叫吞了下来。“你好端端打我干嘛？”亵裤那事不是昨天刚打过吗？至于记仇到现在？他昨天可是摸了好多膏药才好呢！

    风逆痕冷冷地斜睨了他一眼，“她不是那样的人。”

    她？她是谁？蓝楚沐一时间脑子转不过弯来，想了半天才知道风逆痕口中的她是战炎灸歌。

    邪气地挑了挑眉梢，蓝楚沐一把折扇不停地敲击着左手，他凭什么那么笃定？看来，他的兄弟有秘密啊。