
    蓝楚沐走之前还不忘瞥了一眼被放在一旁的红内裤，心中哀叹。

    阿痕啊阿痕！你到底是得罪了哪门子的炼丹师？能炼制出完美级的三品丹药，到哪国不会被礼遇非常啊？相信只要他一招手，大批高手就会蜂拥而来。

    阿痕，你这次真是踢到铁板了！

    等蓝楚沐走了，管事才找了一个没人的地方心有戚戚地从衣内掏出一块水晶，灵气输入后，水晶内传出两人的对话声。正是蓝楚沐和管事的。

    “对方到底给了你们多大的好处，你们才敢卖风逆痕亵裤？！”蓝楚沐的声音被演绎的活灵活现。

    暗暗擦了一把不存zài的汗，管事觉得自己的心脏跳到不行。第一次坑蓝楚沐和风逆痕这一帮往日他要点头哈腰的京都贵族党，他真是一边害怕一边……莫名的暗爽啊！

    脑海中想起那拍卖丹药的神秘人留下的话——下午若是风逆痕或他身边的人来问你亵裤的事，就用记录水晶记下谈话，凭借记录水晶，你们就可以断言亵裤是风逆痕的无疑。

    就算聚宝阁再怎么厉害，也不可能真的潜进风府去找风逆痕的亵裤证明手中亵裤的真实性。

    真正用以证明亵裤的证据，其实现在才刚刚获得。

    若不是对方是一名强大的神秘炼丹师，管事也不会冒着砸了聚宝阁招牌的危险，放话出去亵裤是风逆痕的。如果没有确切的证据，就算亵裤真的是风逆痕的，对方不承认，他们也无济于事。

    现在有风逆痕兄弟作证，亵裤的真假自然不容人置疑了。

    蓝楚沐压根就没想到，自己无形之中就被墨灸歌坑了一把。

    届时，这段对话若是在拍卖会上被放了出去。风逆痕一定不会介意好好地用拳头招待招待他一张俊脸。

    ……

    清晨，天才刚刚亮，整个战炎府就喧哗起来了。不仅是战炎府，整个京都的青年才俊、闺阁小姐都早早起来，进行梳妆打扮。

    今天是百花宴，一年一度的皇家宴会。对于大多数贵族公子小姐来说，这也是难得的相亲宴、拉拢关系的宴会。在宴会上，不乏年轻一代的才艺武艺比拼，若是今天出了彩，他们在家族的地位无疑会高上一截。

    为了这一天，他们不知道准备了多久！

    就在众人都急急忙忙打理一qiē时，战炎府的僻静角落，修炼到半夜没合上眼睛的墨灸歌正抱着被子，美美地睡成一团。

    在战炎府的门外，精致的马车已经蓄势待发。矫健的俊美，昂贵的黄木，精致的雕饰，无疑不显示着主人的富裕。

    只有战炎家本人才知道，那些马车压根就是强撑起来的衣架子，表面上看奢华厚重，其实内里什么都没有。

    早在几年前战炎府就渐渐衰弱下来了，如今不过是空有繁华表面罢了，要不然，掌家的刘氏也不会对风家的聘礼那么眼红！

    然而，百足之虫死而不僵。就算战炎府衰弱了下来，也不是普通的小家族能比的。

    大门外，梳妆打扮好，身穿艳丽礼服的战炎淑和战炎玉不满地呆在马车外，语气不忿，“那贱人怎么还没来！宴会都要开始了！”

    经过了几天的调养治疗，战炎玉的疯症已经好的差不多了。只是现在提起战炎灸歌时，那张脸俏丽的脸便会不由自主的扭曲。

    刘氏脸色亦好不到哪里去，若不是听说西陇国太子容西华要来，她欲借容西华之手杀了战炎灸歌，谁会愿意等那个废物。

    “母亲！不能再等了！”战炎玉撒娇地摇着刘氏的胳膊，“再等下去，我们就要迟到了。到时候别人怎么说我们战炎家？战炎灸歌那个废物想出丑就让她出丑去吧！”

    听到战炎玉的话，刘氏脸上露出几分犹豫之色。

    若是他们迟到了，那些看战炎家不顺眼的贵妇可不会留情面，到时候一顶轻视皇家的高帽扣下了，想摘也摘不下。

    至于战炎灸歌那个废物，迟到了正好！她稍微动动嘴皮子，不用利用容西华，光是皇后那里，就能叫那小贱人脱一层皮。

    为了防止战炎灸歌干脆不去参加宴会。刘氏看了一眼周围，招来一个脸生的小侍女，“你，过来。”

    一身橘色淡裝的侍女有些笨拙地走上来，低声道，“夫人有何吩咐？”她是刚来战炎府的奴婢，因为脸长着喜人又年纪小，才会被调过来伺候的。

    “你去把战炎灸歌叫出来，我们先去百花宴。那一辆是留给你们的车子，今天务必让战炎灸歌参加百花宴，不然我饶不了你！”抬起涂有红色豆蔻的手指，刘氏用眼睛低低地看向侍女。

    “是！”橘衣侍女立马撒丫子向战炎灸歌的院子奔去。

    刘氏不满地皱了皱眉，“这是哪里来的侍女，没大没小的！”

    “报告夫人。这是府里新纳的一批侍女，还没怎么训练过呢。小的下去一定会好好地教养教养。”身边跟着的主事恭敬道。

    “那就好。”看了一眼战炎府，刘氏细心描绘的黛眉微皱，家里本来就拮据了，怎么又进了一批侍女？

    还个个长得年轻貌美！

    不会是战炎峰想借此找几门通房丫环吧？刘氏指甲深深的掐进肉里，眉目扭曲，转身道，“玉儿，我们走！”

    丫鬟婆子一起跟上，“踏踏踏……”马蹄声响过，战炎府门外只剩下一匹最寒碜的马车在等待他的主人。

    “三……三小姐……”匆匆跑来的侍女气喘吁吁，在看到破败的院子和掉落的大门时，惊得顿了顿。这……这是三小姐的院子？怎么比下人还不如？

    她不是没有听前辈说过三小姐在府里不受宠，却没想到不受宠到这个地步！

    早在橘衣侍女在门外时墨灸歌就已经听到了脚步声，睡眼朦胧地打了个哈欠，“什么事？”自从风锦过来提亲后，战炎家那帮子虽然看她碍眼，却也不敢来找她麻烦了。今天竟然有人会来她院子，真是稀奇。

    “三小姐，你忘了今天是百花宴吗？主母和大小姐、二小姐都已经走了，特叫奴婢来伺候你参加百花宴。”橘衣侍女恭敬道，丝毫没有其他侍女的轻蔑。不管三小姐如何不受宠，她也是小姐，不是她一介奴婢可以逾越的。