
    “原来涵皇子、风世子和蓝公子也在这。”突然，一道文雅如兰又带几分疏离的声音响起。

    几人的目光纷纷看去。

    一身银衣的容西华从桃林后走出来，身上的衣物还湿答答的。穿着一身湿了的衣物，西陇国太子的风度却没有损失分毫。

    一举一动之间仍然诠释着西陇国太子的优雅。

    墨灸歌却是看得眼睛疼，湿了一身还要保持形象，这西陇国太子，也是一朵奇葩！

    众人的目光在墨灸歌和容西华之间不断来回打转，两个人，一男一女，极有默契地湿了一身，衣衫凌乱，说他们之间没发生点什么谁信？

    风逆痕扣住墨灸歌肩膀的手不由紧了紧，满是敌意地瞪向容西华。

    容西华目光在墨灸歌身上停顿了一下，果不其然地发觉风逆痕周围的气息冷上了三分，随即疏离有礼地对风逆痕笑了笑。

    “在这里！”惊呼声将所有人都吸引过来了。

    风逆痕皱眉回头，看见一大群人正往这里赶来，刚想带墨灸歌离开。

    “风哥哥。”一张梨花带雨的脸转瞬从桃林中冒出来，宁云霏看了眼被护在风逆痕身后的墨灸歌，眼中闪过一丝厌恶，“风哥哥，你怎么跟战炎灸歌在一起？！”

    墨灸歌无语地瞪了一眼风逆痕，示意道，你的烂桃花。

    尽给她找麻烦。让她一个人安安静静地离开不好吗？

    “看！是那个战炎灸歌！”

    “竟然有脸来百花宴。”

    “啧啧。果然是没脸没皮的野种。前几天才跟下人私通被发现，现在又跟风世子勾搭上了。她还是涵殿下的未婚妻呢。”

    “怎么可能？！风世子怎么可能会看上她？！”

    “肯定是使了什么见不得人的手段啊。要不然风世子会看得上她？”

    “你们看！那不是西华太子吗？”

    “我看那战炎灸歌是勾引西华太子未遂。”

    “朝三暮四，水性扬花，这种女人谁会要啊？”不知是谁起了个头，人群中立马响起了高低不齐的贬低声。

    战炎玉暗暗发笑，战炎灸歌，看这次谁还会娶你！

    风逆痕的眸光越来越冷、越来越凉，一股低气压无形地笼罩在周身。怀住墨灸歌肩膀的手不禁暗暗加紧了力道。

    蓝楚沐最先感受到兄弟的低气压，心脏猛地抖了抖，惨了，阿痕这次是真动怒了。

    东方涵也知道好兄弟的脾气，连忙出声想要制止众人的议论声。

    容西华娴静的眸子望向墨灸歌，面对这么多的诋毁和恶意，她，会怎么做呢？

    然而，出乎意料的是，第一个站出来的，既不是东方涵、蓝楚沐，也不是风逆痕，更不是容西华！

    “砰！”一颗桃树猛地炸裂开来，惊得旁边的人连忙失声尖叫。

    被风逆痕护在身后的墨灸歌一步踏出，凛冽寒眸扫过在场所有人，身上的白衫随风鼓动，声音清亮，“给我闭嘴！”

    在场所有人竟被那突如其来的威势震得一愣，全场寂静。

    冷冷地勾唇，墨灸歌冷笑道，“我知道你们讨厌我。但是，疯狗咬了我，我难道要再咬回去吗？”

    “噗哧。”蓝楚沐一个忍不住笑出了声，顿时将所有人的目光都吸引了过来。

    风逆痕只是浅浅地扬唇，这确实是战炎灸歌的性格。

    东方涵和容西华则是略带好奇地看向墨灸歌，眼前的红衣少女，跟传说中的战炎灸歌压根就是一个天一个地！如果不是模样和身材都对得上，他们都要怀疑，战炎灸歌是不是别人假冒的。

    不过战炎灸歌又有什么令人假冒的价值？没财没色、家族抛弃、父母不明、名声狼藉，要是一个人活成战炎灸歌这样，怕是早自杀了此残生了吧！

    “可是呢……”还未等众人发飙，墨灸歌的语气就微微一转，整个人透着几分慵懒与睥睨，明明是一副懒洋洋的模样，却叫人心下发寒，“我虽然不咬狗。但如果野狗叫得太厉害，我心情一不好……就会喜欢扁狗。就像这样。”右手一扬，“啪！”又是一颗桃树四分五裂！

    狭长凤眸微微睨向身前的人，墨灸歌语气幽冷，语调却微微上扬，“你们说呢~”

    全场一瞬间寂寥无声。

    这废柴！好嚣张！

    战炎淑眼中怨毒一闪而过，看到风逆痕对墨灸歌的维护，忍不住开口，“皇后娘娘！战炎灸歌好大的胆子，竟敢……竟敢骂你……”后面一个字她硬是不敢说出来。

    想要借刀杀人？墨灸歌嘴角掠起冷冷的笑意，耸了耸肩道，“谁承认自己是狗谁就是狗呗。二姐，我可什么都没说。你的意思是皇后娘娘觉得她自己是……”

    皇后的脸色越发地黑了起来。好歹也是在宫廷里混出头的皇后，怎么看不出战炎淑是想借自己这把刀杀了战炎灸歌。

    然而，她又确实不喜欢战炎灸歌那嚣张的态度。

    而且，风逆痕是她要拉拢的对象。侄女云霏还喜欢他呢……

    “我战炎府管教不严，臣妇万万没想到三姐儿会在百花宴上口出狂言。触怒了娘娘，还请娘娘赎罪。”刘氏立马站了出来跪在皇后面前，不停落泪，“三姐儿从小没了生母，父亲不明。又不爱听我管教，三姐儿若是触怒了皇后，臣妇愿代为受罚。”

    墨灸歌看向刘氏的目光冷若刀光。在场最希望她死的就有刘氏一个，她倒是会说。口口声声说自己代为受罚，又强调她不听管教。

    “云霏，你怎么看？”宁皇后的目光转向宁云霏。

    娇柔美人宁云霏含情杏眸望向风逆痕，再碰钉子后不甘心地转向战炎灸歌，语气柔软，“今日战炎三小姐辱了我们不要紧。但她千不该万不该冲撞姑姑您，姑姑你是千金之躯，一国皇后。此等嚣张无礼之徒若是不得到半点惩罚，姑姑你威信何在？

    且今日西陇太子在此，战炎灸歌不顾廉耻勾引太子殿下，冲撞贵客。若不惩罚，难以服众。”

    好！说得真好。墨灸歌眸色越来越冷，真是笑死她了！从头到尾这群人一直在唱自导自演的独角戏。

    风逆痕眸光一沉，上前一步抓住墨灸歌的手，传音入密道：“放心。有我在，没人敢动你！”

    ps：太恶心了……皇宫宴会什么的真心不擅长……我尽量快点结束这段。