
    事实证明……即使另一边南宫玉和寒千羽分不出胜负，他的牙齿依旧会飘扬得惨烈……

    知道那边寒千羽和南宫玉对上了，墨灸歌扬唇笑了笑，像招小狗一般对胡克招了招手，“来来来！我跟你玩玩！”

    场上几乎所有的人的目光都聚集在了南宫玉和寒千羽身上，墨灸歌和胡克倒是成了陪衬。

    本来按照世外域战斗的规矩，在战斗之前都是先召唤魔兽，再进行对战。

    只是胡克现在已经被墨灸歌气疯了，他也不想等这个叫寻风的小子召唤魔兽，眼中闪过一丝狠毒，呲牙咧嘴狰狞咆哮，“碎地雄狮，给我上！”

    反正寒千羽已经被他得罪了！他也不顾及什么了，趁现在先把这个小白脸打残，到时候他和南宫玉联手，不怕打不过寒千羽！

    寒千羽以一星武尊之力战败十二星武尊又怎么样？南宫玉身为神宗少宗，实力必不会比他弱上多少！

    另一侧，寒千羽和南宫玉皆双翼一展，飞上了天空！

    想来是怕战斗余**及到胡克和墨灸歌。

    武尊之间的交手，一点点余波扩散出去，都能让武圣瞬间猝死。

    “哗！”见到黄金雄狮扑面而来，墨灸歌不急不缓，火翼一展，绚丽的羽翅长达两米，腾空而起！

    “天啊！又是一个武尊？！”

    “什么时候这么年轻的武尊也成大白菜了？！”

    “我勒个去！人比人气死人啊！”

    墨灸歌跃空而上，疯狂扑来的碎地雄狮扑了个空，巨大地冲力让停不下脚步。

    一个飞驰到满脸惊恐劲气附体胡克身前，墨灸歌温柔一笑一拳轰出！

    “咔嚓！”似乎又是几道碎裂声！

    白皙的拳头没有任何阻碍地突破那一层浅银色的防护劲气，胡克身体倒仰，带血的牙齿在场上彪飞！

    “吼！”碎地雄狮一声愤怒咆哮，往墨灸歌头顶扑去。

    众人下意识地害怕地闭上眼睛，不忍心看见红衣美少年被巨狮拍成一团肉泥的惨烈一幕。

    “寻风！小心！”耗子等人惊叫提醒。

    “冰灵！”一声冷喝。

    像是背后长了一双眼睛似的，无数冰花从墨灸歌身后聚集，化为一道道细碎的冰刃，狠狠向碎地雄狮刺去，一瞬间就把它戳成了一个筛子！

    围观人群之中，少数武者瞳眸一缩！

    元素之力！冰元素之力？！那不是战神强者才能领悟的高招么？！

    原……原来这……这……个红衣的俊酷少年，才是真正的黑马！！

    一瞬间，他们望向墨灸歌的目光中充满了忌讳、敬畏！

    丝毫不知道这个美丽的误会的墨灸歌，拳头携带着劲气，也不给胡克任何逃脱或使用武技的机会，一拳拳，拳拳到肉！

    “啊啊！！”惨叫声不绝于耳。不过几个呼吸之间，胡克已经被揍得鼻青脸肿。

    匆匆赶来的胡立见自己儿子被揍得如此凄惨，怒从中来，熊熊爆喝，“住手！”

    “胡团长！双方比赛，除非一方认输比赛接受，不然外人可不能插手！”盯准了胡立的动静，曜星腾空而起，伸手拦在胡立身前。

    “曜星少主这是要和我残狼佣兵团做对？！”

    眼带杀意，胡立声声逼人。

    “做对太过严zhòng了，晚辈对于您还是尊敬的。

    我只是想提醒胡团长，遵守斗战场的规矩！”

    没有丝毫的退让，曜星月牙眸子笑得纯真无害，要多正气就有多正气。

    金色的劲气环绕着身体，手中握紧的黑色长枪却在无声地叙说着挑衅！

    “啊啊！！”伴随着最后一声惨叫，胡立轰地一声砸下斗战台，一张脸肿的连眼睛都看不见了，在余光瞥到胡立后，顿时哭的眼泪鼻涕一脸，“父亲！你终于来了！快点帮我捉了那臭小子！”

    看到胡克浑身青肿、狼bèi不堪的模样，胡立愤怒中烧，在看到曜星笑眯眯的目光和周围佣兵打量的眼光后，不得不狠狠咽下一口气，一手拎着胡克，二话不说往内城飞去，“尽给我丢人现眼！”

    先不说那人有曜星护着。众目睽睽之下让他对小辈出手他也做不到！

    斗战场有斗战场约定俗成的规矩，一qiē恩怨在战台上解决。上站台的两人，都是自己应下挑战的，一qiē输赢自己负责，若是输了后就找人来找对方麻烦……这可是最令人不齿的！

    收拾掉了胡克，墨灸歌知道剩下的战斗和自己无关了，直接收敛气息，跃下了站台。

    远远地见到一名黑衣俊朗、脸上带着邻家大哥般笑意的男子正在向自己飞来。

    一直关注天上战斗的人雷诺等人竟也跑了过来，急匆匆地开始介绍。

    “寻风兄弟，这是我们的少主，曜星。少主，这是寻风。就是他，在星辰草原上救了我们，还为我们惹上了残狼。”

    “你好！”曜星伸出一只拳头在墨灸歌面前。

    “你好！”墨灸歌先是一愣，然后像是明白了什么，右手握拳。

    一大一小两个拳头在空中撞击了一下，迅速分开，一片爽朗的笑声！

    这是佣兵之间表达友好的肢体语言。

    “你刚才在台上很帅。”曜星眼眸弯成了月牙状，墨灸歌还能从曜星那张俊朗的脸上看见两个可爱的小酒窝。

    之前曜星和胡立在天空中的对峙，她也全程收入眼底。当下心生好感。

    微微扬起头，墨灸歌脸上噙着轻轻的笑意，年少轻狂的嚣张不羁，“你也不赖！”

    “小风？！”就在这时，一道熟悉的声音将墨灸歌的目光拉了过去。

    抬眸看去，从人群中飞来的俊美男子正是黎九幽！

    身后还带着几名九幽门的长老和弟子，几人骑着飞行魔兽狮鹫，正往这里行来。

    为了更好地观看大战，在成确实有不少没有飞行魔兽的武者不惜花重价，租借狮鹫观看大赛。