
    寒千羽轻轻地勾了一下嘴角，下一秒，猎猎蓝影在空中划过一道残影，甚至不给人丝毫反应机会，一柄锋锐的冰刃离墨灸歌不过一寸之遥！

    “嘶！”这突然地异变瞬间让所有人的心狠狠地提起来。

    “哼！”墨灸歌冷哼一声，清亮的眸子无一丝杂色，右手迅速向对方手腕扣去，旋身，飞踢！

    脚下腾起一片炙热的红焰，每一次移动都带起了一片烈焰！

    从外侧看去，只能看见一片冰花和火海。火与冰在风中交织，吞灭、汹涌，两道光影在空中迅速地冲击、分离。

    赤闵和清末满眼惊奇，再次看向墨灸歌已经是不一样的目光！

    能在速度上和寒千羽比肩的，她是第一个！

    “唰！”一枚坚冰凝成的刀刃迅速袭向寒千羽，寒千羽脑袋又偏，突然感觉一道冷风从身后升起，突如其来的电流让他身形一滞，锐利的冰刃立马抵在他脖子上。

    眼前的人眸若寒冰，带着毫不掩饰的杀意。

    赤闵和清末也顾不得看戏了，连声道：“住手！”

    寒千羽气势一熄，耸了耸肩膀道，“我输了。”

    墨灸歌诧异地挑了挑眉，没想到他会亲口承认自己输了。

    雷电淬体后，她速度等都得到了大量提升。再加上她拥有神火、银雷、冰灵，就算没有魔兽帮忙，她的实力也堪比武尊！

    如果再加上化型的黑云豹和小火，除了高阶接近武尊大圆满的强者，普通的武尊根本不是她的对手！

    见对方认输，墨灸歌冷淡地点了点头，手中的冰刃消失，转身就往雷诺等人的方向走去。她已经在星辰草原游弋了三天了，硬是没有看到一片人族聚集地。这次救雷诺等人的目的，也是为了打探一下星辰草原的消息。

    星辰草原地域辽阔，若是没有懂行的人带路，那还真的不好走。

    “等一下！”见墨灸歌离开，寒千羽脸色一僵，迅速向墨灸歌飞去，一直手欲拍向她的肩膀。

    “砰！”一道蓝影被狠狠地砸落在地。

    众人不约而同地闭上眼睛，不愿看那惨烈的一幕。

    赤闵脸色僵硬：“诶……”

    清末扶额，“……”

    雷诺等人……同情地望了望趴在地上再无之前气势的风某人，望向墨灸歌的目光多了一丝无法言说的……畏惧。

    “我去！”寒千羽颤巍巍得从地上爬起来，头发上还带着几根绿色草屑，气哄哄怒吼道：“本少打你了吗？！”

    之前动手了……墨灸歌不好意思地摸了摸鼻子，用一脸沉默俊酷的表情掩饰内心的心虚。虽然没感到危险和杀意，但是被旁人从背后伸手触碰是她前世的忌讳之一。

    那个过肩摔，不过是本能反映罢了……

    至于力道，墨灸歌觉得她能一拳轰到一座小山包……

    打量了一眼除了有些狼bèi和脏乱，看起来没有丝毫损伤的寒千羽，墨灸歌心中默默道，就连她这能一拳能将魔兽轰倒的恐怖力道，这位竟然毫发无损，简直就是一只人型野兽啊！

    雷诺等人望了望茂盛的草地上清晰的人型压印，再看了看活泼乱跳精神头十足的寒千羽，静静地沉默了……

    怒气冲冲地抱怨了一番，再看向墨灸歌依旧面无表情的脸，寒千羽不禁有些焉了，“本少说过，输了就给你当一个月仆从。”

    “寒千羽！”墨灸歌拒绝的话还未想起，赤闵和清末就连忙出声阻止，“你忘了！我们还有任务！”

    寒千羽闻言不耐烦地甩了甩手，“那群老头子的任务，谁爱做谁做。一年前他们把我丢在那个要灵气没灵气、要魔兽没魔兽的低等位面，本少已经受够了！

    君子一言快马一鞭，本少说到做到！输了就是输了。我说要当仆从就要当仆从！”

    你确定你是信守承诺而不是逃脱责任？赤闵和清末狐疑地看了他一眼。

    听到寒千羽这番话，墨灸歌似乎有些理解，为什么会在天元见到寒千羽了。他为何那么彪悍了……

    一个武尊的强者落在天元大陆，就算实力被压制，那也是一大人型杀气。不知道他背后的势力到底是什么……墨灸歌微微思量着，开口道：“不用了。只要不来找我麻烦就好了。

    赌约不过是个玩笑。”

    笑话！让这个人型野兽呆在身边？！他不想活了她还想活呢！就他那一点就爆，得罪人的本事，不出一天，他就能把所有人都得罪了。多了一个他，那麻烦不得滚滚而来？

    而且，她并不需要什么仆从。

    “什么？！”寒千羽果断炸毛，“你是瞧不起本少吗？”

    墨灸歌嘴角抽了抽，她什么时候说过了？

    “……”看到那一双瞪圆了的蓝眸，墨灸歌无奈地摸了摸鼻子，怎么看那张俊脸都在说要是回答不出他满意的答案，他分分钟动手好不好？

    墨灸歌看了赤闵和清末一眼，示意他们自己解决。转身就往前走去，还未走两步就被人一把拉住，转头便看到一张可怜兮兮的脸，寒千羽指了指脸上一道不知道什么时候出现的青肿痕迹，“你把本少打伤了，休想就这样走了！”

    “……”知道自己刚才出手不轻，墨灸歌心虚地摸了摸鼻子，“你要赔多少钱？”她现在可是身无分文，只有三天中打劫魔兽打劫到的灵草和晶核！

    “你觉得我这张脸值多少钱？”

    墨灸歌闻言，倒是仔细地将对方上下打量了一番，平心而论，如果不是对方那火爆的脾气，那张脸确实可以迷惑万千少女，“如果碰上爱好男色的有钱少爷小姐，也能卖个百万吧！”

    “嘎？！”

    似乎响起了清脆的下巴落地的声音。

    墨灸歌将从四面八方投来的怪异目光一一回了回去，她有说错什么吗？

    “什……什么？你以为本少是要去……”寒千羽不敢置信地颤抖着手指着墨灸歌，蔚蓝的眸子因惊讶愤怒而瞠大，“卖身？！”