
    “谢谢。”接受了对方的善意，墨灸歌心中对战神族的好感又多了几分。

    幸亏战神族不是什么不辨事理的人，这样的种族，她非常乐意和他们交朋友。

    不知道为什么，看到战神族长老对墨灸歌亲切关怀的模样，墨苍突然怒了，似乎应该对那个红衣少年关怀的人是他。

    没有看墨冰雨一眼，墨苍大步走了过来，一把将战神族长老挤开，一手将一枚玉盒硬赛进墨灸歌手中。

    “小兄弟，对不起，都怪我教女无方。这里面是赤碧果，比那家伙的药膏好多了。不仅能修复肉身，还可以修复灵魂上的伤。”

    嘎？！跟着墨苍来的一众认识他的人都惊讶地瞪大了眼睛。

    这……这……这还是辰族的墨苍统领吗？

    对方把墨冰雨打了，他非但没发怒，还给对方送药。送的还是万年赤碧果，这可是可遇不可求的宝贝。就连墨苍，也是九死一生才得到的。能量巨大温和，能温润灵魂，就这么一颗啊！

    他……他……他竟然一见面就送给了那个素不相识的红衣少年！

    就连墨冰辰也微微讶异。这格外不像父亲的风格啊！

    墨灸歌闻言抬头看向前面突然挤过来的男子。

    一身黑衣劲装包裹着蕴藏强大爆发力的身体，他面容如刻，跟那银发男子有几分相似，只是银发男子面容显得更加精致些。

    眼前的人一头乌发，漆黑的眸子正渴望地望着她，似乎只要她不收下那赤碧果，那双眼眸便会满意失望之色。

    赤碧果墨灸歌是认识的。但第一次见到有人这么渴望被人收下宝贝……

    她一手接过玉盒，扬了扬唇，“好吧，我姑且接受你的道歉。”

    没见过这么得了便宜还买乖的！门前围堵的一众人额间暴布汗，心中默默吐槽，偏偏看到自家统领竟然还一副很高兴满足的模样。

    “小兄弟叫什么名字啊？”

    “寻风。”收人手短，吃人嘴软，拿下赤碧果后，墨灸歌也没有开始冷沉着一张脸了，有问必答。目光不时落入那往生池之中的魂核之上。

    乳白色的小池中，被染黑的魂核渐渐地恢fù光彩，一阵淡淡的蓝芒从中扩散看来，像是围成了一层保护膜，淡淡地蕴养。

    见到魂核恢fù原来的色彩，墨灸歌一颗提着的心才开始放松下来。

    如果风逆痕的魂核真出了什么事，她怕自己会根本不顾这么多实力高于她的强者，直接把墨冰雨给杀了！

    细心地察觉到墨灸歌的目光，墨苍道，“战神族复生起码要两三年甚至更长。

    永远没人知道他们什么时候再复生。

    今天出了这当档子事，我保证我辰族之中不会再有人踏入战神族圣殿一步，绝不会再伤害你朋友。

    寻风是从外面来的，还没找到住的地方吧？不如来我们辰族的居住地休息吧。若你想出去，我们随时可以送你出灵域。”

    辰族？被这两个字攫取了心神，墨灸歌根本没有听清楚墨苍下面的话，一个激动跃了上去，抓住墨苍大声问道，“你……你们是辰族？！”

    似乎被墨灸歌突然之间的热情吓到了，墨苍愣了三秒，点了点头，“是！我们是辰族！”言语之中透着一股从骨子里散发的骄傲。

    就连墨苍带来的人，也笑意盈盈地扬起了头，为自己的种族而自豪。

    虽然辰族之人大多数被空逆迫害死了，虽然这么多年来，他们世世代代躲避着圣宫的追杀，但，这并没有影响他们心中对种族的自豪感。

    墨苍看到眼前的红衣少年在听到辰族两个字后，那一双星眸顿时亮了起来，像是燃烧了两团烈焰。

    “那……那你认不认识……”墨灸歌刚想要打听自己父母的下落，却突然想起来，她并不知道她那位辰族父亲的名字。

    想到这里，她蓦地有些懊恼。

    一手取下自己珍藏的血玉，“这块玉！你认不认识？！”

    她不敢保证所有辰族之人都认识战炎冷月，但是她猜测，既然是辰族，那就肯定会知道这块血玉。知道血玉，就可以找到给她血玉的父亲，这样就能找到母亲！

    前世她以为自己有个家，却在帝尧的记忆里蓦然发现那只是个美丽的噩梦。

    这一世，她能感受到灵魂深处战炎冷月对孩子的关爱。她还是……一样地渴望亲情！

    就在墨灸歌血玉拿出来的那一秒，整个大厅都寂静了。

    静得连针落地的声音都听得见。

    突然，墨苍猛地捧起血玉，一张脸上闪过狂喜，“你从哪里得来的血玉？！血玉的主人在哪里？！”

    两道身影也顿时冲了过来。

    一道，是墨辰冰，另一道，却是一名美丽漂亮的妇人。

    岁月没有在她脸上留下丝毫痕迹，她盯着那块血玉，漂亮的眼睛开始微红，然后闪烁出泪花，一双眼睛希冀地看向墨灸歌，“你……你能不能告sù我……这块玉的主人在哪里？”她想见见她，想抱抱她，想告sù她，他们的无奈，她一直是她最爱的女儿！！

    墨冰辰一双手死死地拽住墨灸歌的袖子，原本冷漠如冰的面容开始出现碎裂，惊喜、惊诧、疑问在那张冰铸的容颜上开始浮现，微微张了张唇却没有发出声音来。

    在看到那名美丽女子时，墨灸歌的脑袋轰地一声炸开了！

    虽然战炎冷月在时，战炎灸歌还很小，以至于她得到的记忆里，只能看到一名模糊温婉慈爱的女子。

    可是在看到这名女子时，那模糊的身影却自动地丰满了起来！

    不需要询问，一股强烈的感知告sù她，这就是战炎冷月！她这一世的母亲！

    视觉、听觉、触觉、嗅觉都能够骗人，但是血脉之中的牵连，却骗不了人。