
    “轰！”宛如惊雷劈下！

    墨灸歌单手持剑，狠狠抽了抽嘴角。

    她这是被勾引？！

    被勾引了？！

    还是被一个女人勾引了？！

    见墨灸歌没有动手，五毒娘子更加魅惑惊人，红舌轻轻舔舐着微紫的唇，细长的眼睛上挑，“哟~看样子还是个雏~

    跟姐姐在一起，姐姐让你尝尝人间极致**的滋味。”

    隐藏气息呆在九幽门众身后的帝尧似乎能听到自己磨牙的声音！

    从茶馆出来后，他身上好像蒙了一层细细的雾，让人看不真切。

    此时，那双瑰丽的紫眸爆发出一股强大的杀意。

    他发现的第一个情敌――竟然是个女的！

    竟然感公开勾引他家小九？！

    就算知道墨灸歌不会喜欢上女的，但是他仍然要承认――他、吃、醋、了！！

    修长白皙的手指握紧，帝尧掌中出现一道梭型的紫芒，像是一根两端削尖的利刃，嗜血地勾起一抹笑容，他笑得颇为冷酷，敢勾引他家小九？！

    只是，还没等他动手，墨灸歌就动了起来！

    “穿云！！”冷喝一声，银色的劲气覆盖在身上的长剑之上，泛着寒冰之气的长剑轰地一声，穿云破日，带起一道寒气四溢的白色碎冰，狠狠向五毒娘子胸口刺去。

    到底是一宫的下任宫主，实力绝非庸才。

    在墨灸歌出击的那一瞬间，她就感受到了空气之中的能量波动，“黑蝎・守护！”

    她胸口的黑蝎纹身光芒大盛，在劲气的聚集之下，一只巨大蝎影横生在五毒娘子身前。

    “碰！”就这样放松下来的五毒娘子突然瞳孔大睁！

    冰蓝的长剑没有任何阻碍地穿过毒蝎举行，杀气泠泠地向她刺来！

    “撕拉！”皮肉撕破的声音，长剑狠狠地刺穿五毒娘子的肩胛骨，带起一长串血花！

    “啊！”

    压下身上的疼痛，五毒娘子一张艳丽的面孔已经变得扭曲非常，“该死！

    臭小子，敬酒不吃吃罚酒！我要让你生不如死！”

    毒雾从她身上升起，翠绿、墨绿、诡紫，那斑斓的色彩令人头皮发麻！

    “啊啊！！”许是被墨灸歌气疯了，五毒娘子根本没有收敛力量，身后跟随的人在那斑斓的毒物之中发出惊悚的惨叫，以肉眼可见的速度皮肉剥离、七窍流血！

    “跑！快跑啊！那毒物可是沾即死！”站在两侧观战的人也站不住了，纷纷向更远处逃逸。

    手中鞭影密不透风，黎九幽分心扫了一旁的状况，大声警告，“小风小心！那毒女人的毒物很是歹毒！千万不要让其近身！”

    “五毒杀！”五毒娘子狰狞地瞪了墨灸歌一眼，漫天的毒雾在天空中凝结成蟾蜍、毒蝎、蜈蚣等毒物，轰然向墨灸歌涌去。

    “绝对防御！！”身上劲气爆发，墨灸歌一只手抓住飞回手中的长剑，舞得密不透风，形成了一个浑圆的浅银色圆影，毒物不得靠近分毫。

    每一个毒物疯狂撞击在防御罩上后，轰然爆开，又再次形成了一嘭毒雾。

    脸上浮过讥笑之色，五毒娘子面容悠闲。

    “挡得住一时又怎么样，等你没了力气，劲气耗光，一旦触碰毒雾，照样死无全尸！”恶毒的话语从那一张紫唇之中满溢而出。

    墨灸歌显然也想到了这一点。

    最好的防御，就是进攻！

    黑眸之中星光闪逝，她左手托起一朵火红色红莲，一瞬间，红莲猛地膨胀，“红莲、净化！”

    炙热的温度在一瞬间炸开，极高的温度让空气扭曲，斑斓的毒雾在那恐怖的烈焰之下瞬间化为虚无。

    五毒娘子脸上闪过惊慌之色。

    “神火？！”

    “红莲剑，给我去！”

    烈焰包裹着白玉长剑，携带着灼热的温度，狠狠冲向五毒娘子。

    极致的速度、极致的温度、极致的力量！

    在这么一瞬间，五毒娘子第一次感受到了死神的召唤！

    “放肆！谁敢动我五毒宫之人！”

    一道爆喝在天边乍响！

    沉重如泰山的威压向墨灸歌肩膀上砸下，若是她刚来星辰草原，这股威压确实会叫她动作凝滞、闯不过气来！

    只是现在的墨灸歌，已经不是一年前的墨灸歌了。

    她脊背挺直，如一颗青苍的劲松，精致的黑袍在风中微微飘舞，墨发飘飞，优雅非常！

    “轰！”金色的力量与红莲剑对轰！

    二者在天空中交缠，最后谁也奈何不了谁，嘭地一声爆炸。

    激扬的能量余波向四周扩散，让九幽门的守护大阵都显现出来。

    一些实力不济又离爆炸中心较近的武者纷纷气血逆流，被那强大的力量一推，在地面划出一道道长痕。

    “咦？！”天空之中出现一道惊疑之声。

    乌蝎不敢置信地瞪大眼睛，他武尊的一击，竟然和一个武圣势均力敌？

    虽然那一击他并没有出全力，但是武圣和武尊之间的力量门槛，犹如天沟地堑，他敢保证，那一击秒杀一个七星武圣，绰绰有余！

    五毒娘子脸色苍白，亦没想到墨灸歌竟然这么厉害。她的目光在接触到头顶之上的人时，眼露欣喜，“师父！”

    另一边被黎九幽打得节节败退的旭日也似有感应，狼bèi地一抬头，“父亲？！”

    底下混战一瞬间就静止了，一道金色的力量从天而下，挡在黎九幽和旭日之间，却是“无意间”攻向黎九幽。

    黎九幽身形速闪，硬扛下那道攻击后，连连后退几步，站在了九幽门前。

    “是黑蝎宫主和旭日宫主！”一道道惊呼声再次响起。

    能在当上宫主的，哪个不是能够凝羽御空而行的武尊强者？！

    武尊强者稀少又心高气傲，哪是寻常人能见得到的？没想到他们今日这么幸运，两宫一门的少主打架，竟然引得两大宫主亲自出马了！

    天空中强势的威压扩散开来，墨灸歌抬头看去，两名中年男子正凝翼飞来。