
    整片森林都下意识的一静。

    墨灸歌拳影不断，堂堂白玄巅峰高手在她手中就像是被蹂躏的蚂蚁，翻来覆去，好不凄惨。

    塞纳尔默默擦了一把冷汗，暗自庆幸自己没有与之为敌，不然……他可能就成了墨灸歌手下翻来覆去、欲仙欲死的白衣青年了！

    天篱对于眼前这一幕倒不惊讶，只是轻轻地勾起嘴角，不过几日，她的实力竟然涨了这么多？

    看到队伍中最强者被敌方蹂躏得毫无还手之力，眼见形式不妙，走在后面的人已经脚底抹油、打算开溜了。

    “还不快动手？！等着他们跑光吗？人可以放走，让他们把玉牌留下！战利品归自己！”

    墨灸歌扬声一喝，将白衣青年腰间的玉牌一扯，劲气运行到脚底，抬脚、扬腿、猛地一踹！

    “啊啊！！”一声痛呼，白衣青年向流星般从天空中划过。

    没有停留，墨灸歌径直向最近的紫玄出手。

    等级越高、分数越多！

    塞纳尔和多娜反应过来，拿起弯刀，借助多年在丛林打猎的经验，如同猎人一般在阴影中穿梭，收获亦不小。

    只有天篱，悠悠闲闲的模样，似根本不在意分数。

    知道自己逃不掉的人，立马将目光放在了他身上。一个个涌了上去，想挑最弱的下手。

    只是当他们涌上去，蓦然发现，自己错了！大错特错！

    这看上去最悠闲的人，才是这支队伍里最不好啃的骨头。

    甚至都不知道他是如何出手，只看见他步伐游弋，仿佛闲庭散步般，他们的攻击全部落空，身上的玉佩不知所踪。

    “我陪你们好好玩玩。”天篱俊朗的脸上噙着一抹意味不明的笑。长袖中的五指轻轻一弹。

    “啊！”一人蓦地感觉下身一凉，脚步像是被什么扯住，直挺挺地摔倒在地，露出光腚在夜风里吹。

    又是一声轻呼，一名青年的头发像是被擦了脱毛膏，齐齐掉落。

    不以杀人为乐，却以整人为乐！

    在将周围一圈都玩了一遍后，天篱像是失去了兴趣，指尖一弹。

    杀猪般地嚎叫声震破长空，围堵上来的人一个个痛苦地满地打滚，恨不得咬舌自尽。

    连绵不断的劲气击打在他们身体最敏感处，不会致死，只会痛极。

    不过十分钟，上百个人已经全部栽倒在地。

    碾压！完完全全一边倒的战斗。

    塞纳尔手里缴获着满满的玉牌，脸上浮现出兴奋的笑意，第一次打人打得如此爽！完全没有后顾之忧。

    多娜喜滋滋地跑到墨灸歌面前，“墨姐姐好厉害！”也不知道是不是和天篱置气，至今还没有看他一眼。

    “大家清点战利品吧！”打开玉牌联系无望森林外的导师来这里接人，墨灸歌扬声吩咐道。

    因为只是比赛，所以只要对方没有杀意，他们也没下杀手。

    不过以他们现在残的残晕的晕的状态，只怕也不用他们下手了，自有野兽魔兽回来享受“美餐”。

    墨灸歌看得出，除了先前那位白衣青年，其它人应该是被勉强过来的，即使是队伍之中少数几名紫阶，玉牌里的分数也不是很高，大部分分数都集中在了白衣青年的手上。

    “谢……谢谢！”在墨灸歌向导师汇报完情况后，一名被墨灸歌打昏的紫阶悠悠醒来，艰难地靠坐在大树上对墨灸歌颔首。

    “不用谢。”墨灸歌轻轻地点头，“我们本来就没有生死仇怨。你们落得如此，只能怪你们首领打劫错了人。不然，以你们的实力，应该可以走得更远。”

    像这一批队伍的实力，在这次比赛中走进前一百都不是问题。然而，比赛还未开始他们就夭折了，这里，也少不了一分运气的成分。如果他们打劫的不是墨灸歌，而是一群蓝玄紫玄，恐怕现在的结局就完全不一样了。

    听了墨灸歌的话，那名紫玄高手不在开口。只得暗暗地垂下头，心中的苦涩只有他自己懂。本来，就算没有进这批队伍，凭借他自身的实力，也有希望进前两百的，可是最后，却这样夭折了。

    这场排位赛。考的不仅是境界、丹药、武器、战斗意识和技巧，还考了运气！

    运气，也是实力的一部分。

    历史最不缺乏天才，更不缺乏运气不佳因早早陨落消失在历史长河中的天才。

    天佑导师很快就到了，一边清理战场救助伤员，一边用惊奇的目光从墨灸歌四人的脸上扫过，暗暗心惊。

    四个人对上上百个人，其中不乏紫玄高手，他们竟然赢了！

    这次天元排位赛中，又杀出了几匹黑马啊！

    等导师走后，几人就开始擦看玉牌中的分数了。

    并没有依照墨灸歌所说的，自己打到的玉牌自己分了。塞纳尔和多娜将玉牌交到了墨灸歌手中。

    “之前阿娜射了你们一箭，本来是想把我的玉牌抵偿给你们的，你没有要。这次战斗，如果没有你和天大哥，我和阿娜的玉牌恐怕都被抢了，更不要说赢下玉牌了。

    这次的玉牌我更不能要了。”将玉牌推出，塞纳尔真诚道。

    “对对对！阿哥说的对！我的也给墨姐姐！！娜儿不要！”将玉牌扔到墨灸歌怀里，多娜动作飞快，生怕墨灸歌反悔似的。

    “哗啦啦！”天篱右手一松，大片玉牌落在墨灸歌身前的空地上，发出清脆的响声。

    “这些玩意对我没用，妹子你收下吧。就当大哥给你的礼物吧！”天篱笑眯眯道。

    墨灸歌无语地看着自己面前上百块玉牌，漆黑亮瞳从三人脸上扫过，心中一块蓦地柔软了起来，开始清点身前的玉牌，声音清亮：“是不是这些都归我了，由我分配，并且，不管我如何分，你们都不会反对？”

    “是！”塞纳尔点头。

    “都听墨姐姐的。”

    “听妹子的。”

    ps：亲们七夕快乐~非爷表示，单身狗一只，只能默默码字默默躲在被子里哭……嘤嘤嘤……