
    他就是寒千羽？这个熟悉的名字让墨灸歌心弦一颤，这不是在天元……比赛时积分一直位列第一……最后被她反超的家伙吗？听说他还嚣张地把天佑学院的学员扇飞了。

    他竟然没去天佑学院……而是来到了星辰草原？

    这是怎么回事？！

    而且……他现在的气息……赫然是五星武尊！

    又是一个天才！

    墨灸歌没有反攻，利落地一个翻身，闪开了攻击了。

    压根没有想到墨灸歌竟然能躲过自己的攻击，寒千羽惊呆了。

    清末对赤闵使了个眼色。

    赤闵会意，淡淡开口道，“千羽，那头兽真的是那位红衣阁下杀的。”阁下是对武王以上强者的尊称。

    “胡说！她的攻击能快得过本少的箭？！”不满地瞪了赤闵一眼，辽阔如海的眼眸里腾起熊熊怒火，像是海神咆哮，掀起片片惊涛骇浪！

    赤闵刚欲说话，就见墨灸歌站了出来，黑眸中噙着清凌凌的冷意，“既然如此，不如我们比试一下是你的箭快，还是我的速度快？”

    寒千羽怒极反笑，不屑道：“本少的箭，出箭必见血！你到时候可不要哭鼻子！”

    微微勾起嘴角，墨灸歌露出两颗尖尖的小虎牙，右手一展，一连窜红焰迅速围绕她周围画了一个半径一米的圈，在草地上留下了清晰完整的痕迹，像是被墨碳划了一个规则的圆形，“我就站在这个圈里不出去。我要是出了黑圈，就算我躲过了你的箭，亦算我输！”

    “你！”寒千羽觉得自己要被对方气炸了！鄙shì！对方这是赤【河蟹】裸裸的鄙shì！

    暗暗捏紧了拳头，寒千羽的五指捏的咯吱作响，周身一股淡淡的气息环绕而上。雷诺等人立马感觉背上一沉，腿又沉重了几分，但心中的担忧却让他们忽略了这突如其来的变化。

    “红衣阁下！”雷诺等人急急呼了两声，武圣和武尊的差距可不是一点半点。就算她真的在速度上见长又如何？武尊可是各方面都比武圣高，更何况，对方的箭应该也是以快著称！

    墨灸歌安抚地看了几眼，刚才还焦急地想把墨灸歌拉下去劝她冷静一些的雷诺几人立马停住了脚步。

    就算理智上知道武圣战胜武尊的可能性小到几乎不计。但是在看到那红衣少年的目光时，他们选择，相信！

    有一种人，不需要话语，只要一个眼神，就能让人无条件的信服，将后背放心交与！

    “等一下！”清末刚要出来阻止，就被赤闵拦了下来。

    妖艳的玫红色眸子看了一眼清末，赤闵密语传音道，“看一看。那小子既然敢放话，自然有几分真本事。”

    清末皱了皱眉，他们是来完成任务的，不是来杀人的。对方将寒千羽激怒了，寒千羽出手，非死即伤，若真的让比斗进行下去，只怕那俊酷的少年性命不保。

    虽然红衣少年看起来态度嚣张，俊酷非常，却让人难以心生厌恶。

    “好好好！”冷酷地眯了眯眸子，寒千羽两手一搭，细碎的暴风雪忽地在两手之间形成一枚白色长弓，右手拉弦，冰雪凝聚的长箭直指墨灸歌，强大的气息在箭头激荡，傲然地扬了扬下巴，“躲过本少这一箭，不仅那枚晶核白送给你了！本少给你白当一个月的仆从！”

    “这可是你说的！”墨灸歌惬意一笑，面上镇定自若，但心中却掀起了惊涛骇浪。

    那冰雪之箭，由暴风凝结而成，不仅威力巨大，而且因为风雪的推力，速度亦是非凡！

    看来，她也不能藏拙了。墨灸歌一握拳，催生体内蕴藏的雷电之力。

    顿时，风雷激扬！

    绵延的气势从墨灸歌身上拔地而起，身上的灵力如同活了一般高速运转至全身各个肌肉，墨灸歌注意力高度集中，双眸一眨不眨地地盯紧了寒千羽。

    这一连串异变，不过发生在眨眼之中。

    明显感到墨灸歌气息有了变化，寒千羽轻蔑地看了墨灸歌一眼，手中弓拉满弦，“顾弄玄虚！”

    “唰！”一道破空之声瞬间暴起！

    迅疾如雷！

    众人甚至没看见那蓝影何时射出！

    风雪激扬，天空中迅速出现一道被冻结的白色甬道。“噼啪！”脆响，冰棱很快地炸开，如铁刃一般飞旋！

    “轰！”凝聚的风雪在高温之下轰然炸裂，瞬间蒸腾的白色烟雾模糊了所有！

    “红衣阁下！”雷诺等人掌心冒汗，一双双眸子死死盯着那一片腾起的白雾。

    “哼！想躲过本少的箭！”挑了挑眉，寒千羽手中冰雪消散，脸上噙着淡淡的得意，“痴人说梦――”

    梦字未落，厚重白雾仿佛被一道镰刀狠狠劈开，一道冰蓝的风影狠狠地向寒千羽袭去。

    清泠的声音从白雾之中传来，“你的箭，还给你！”

    “唰！”来不及反应，寒千羽迅速后退一步，蓝箭险险地从左脸划过，几缕蓝发瞬间飘飘扬扬地洒落在地。

    手指摸了一把脸颊，不出意外地看见了指尖一丝血色。

    眯了眯眼睛，寒千羽看向白雾之中。这是这么多年来，他第一次被人伤到了！

    一道劲风拂过，两边白雾瞬间消散。

    一道红衣烈焰的身影泰然自若地站在黑圈之中，黑眸冷若清流，墨发飞扬，脚步似乎没有移动一丝一毫，微微昂着下巴，墨灸歌笑着看了寒千羽一眼，右手上下甩着猎得那枚晶核，笑道，“怎么样？我的小仆从。服输了吗？！”

    俊酷的脸上眉梢微挑，红衣少年像是黑夜中一颗耀眼的明星，令人目眩！

    该死的！寒千羽心中暗暗骂了自己一句，刚才他竟然觉得那小白脸长得还不错！

    “红衣阁下万岁！”

    “啊啊啊！！太帅了！”

    惊叫声顿起！

    女佣兵们双眼闪烁着星光，热情地望着墨灸歌！

    男佣兵酸醋地摸了摸鼻子，看向墨灸歌的目光中带了几分怨念，但更多的却是尊崇！

    从魔兽围攻，再到箭中逃生，这个突如其来的红衣少年，给他们的惊喜太多太多！