
    “炼狱红莲！”身形暴起，墨灸歌不退反进。

    炙热妖娆如红莲的火焰将她整个人包裹，猛地向袭来的黑色火焰鞭影撞去。

    在众人惊讶的目光之中，先前威势浩大的鞭影轰然爆裂，红莲火焰如出入无物，层层推进，轰开层层叠叠在黑色马车之前的兵卒侍卫，穿透六头梦魇战马，狠狠地轰击在了精致雕刻的马车之上。

    “啊！！”一声惊呼从马车之内传来，露出一道跌跌撞撞美艳无比的女子。

    丰乳翘臀，一身火红交织的抹胸，梦魇王族容貌中特有梦幻美艳显露无疑，身上的威压，赫然已经是领主级！

    六匹梦魇战马吃痛嘶鸣，脱缰而出。

    “嘶……”战队之中的人看向墨灸歌的目光已经悄然无息地发生了改变。

    一个能一击轰翻数千名神皇级兵卒，一掌轰烂领主马车的诛神，那还叫诛神吗？！

    白清扬亦震惊地张着嘴巴呆在原地……没想到自己姐姐竟然彪悍到了直接和诛神动手！

    “大胆！”随之，一声苍老的怒喝从马车身后爆发，沉重的威压压得天空中的云彩静息凝滞。

    毁miè的指风酝酿着向墨灸歌袭来。

    君王级强者！黎九幽寒千羽等人都暗暗心惊！

    看这么大的排场他们就已经猜得出对方身世不凡了，但却没想到，竟然还有君王级的强者坐镇！

    那可是离域君只有一步之遥的强者！

    一名身着黑袍模样奇特的面容形似青年的男子一步千里，瞬移到了美艳女子身前，怒目圆瞪，手中酝酿着暴风，刚欲出手，眸光却在触及在白清扬腰间的一块碧玉令牌时瞳孔紧缩。

    那是一块巴掌大晶莹墨绿的精致玉牌，在透彻的玉质之中封存着一朵绕竹青莲，散发着一股悠远浩渺的气息、

    那是青冥城主特发的青冥令，整个放逐之地不过三块，见令牌如见本尊！

    能将如此珍贵的青冥令

    口中如此问着，眸光却看向墨灸歌和白清扬。

    若不是那女子被那持有青冥令的人护得死死的，他何至于还要浪费口舌？！

    “东林长老，何必跟他们废话？！这几人拦了本公主的座驾，伤了我最爱的梦魇战马，千刀万剐死不足惜！”美艳女子眯着眼睛不耐烦道，眼光在触及在墨灸歌时闪过深深的杀意，“更何况！那人类女子竟然敢在本公主面前穿红衣！”

    东林长老欲哭无泪。总算知道一向眼高于顶的大公主为何放着天空中的大道不走，偏偏要来走这狭窄的城门。

    整个魔域之中的人都知道，梦魇族大公主喜穿红衣，尤其是一身火红无任何杂质的红衣，任何女子，若是在她面前穿红衣，都会受到她暴风骤雨般的刁难。

    那人类女子，不仅身着一身红衣，更是穿的比大公主还要热烈精致。

    即使是他，在看到的那一刻也没忍住惊艳了一把，也难怪大公主要和她过不去！

    和墨灸歌一比，她瞬间就成了班门弄斧了！

    身旁的人暴躁的气息已经意味着她逼近爆发的边缘了，尽管等级比大公主高上不少，但纯血梦魇王族的血脉压制却让他不得不遵守她的一qiē命令，手中风暴酝酿，准备出手。

    届时，一道清冷愠怒的话响了起来，白清扬纵身飞起，无畏无惧地和东林长老对立而站，手中的青冥令飞出，“哼！梦魇族是我们贵客不错。但敢在罪恶之城门前对我们青冥宫下的人动手，未免也太嚣张了！东林长老可要想清楚了，在放逐之地对持有青冥令者动手，就是和青冥域主直接为敌！”

    眸中闪过顾忌，“你是谁？！”

    “白清扬！”

    三个字落下，掀起一道狂澜！

    东林暗暗心惊，他家这位大公主真的厉害。这一踢可真是踢中了一块铁板。

    整个放逐之地的人谁不知道，青冥对手下的唯一一位亲传弟子白清扬宠爱有加，而白清扬也不负众望，年纪轻轻修为便到了领主级。还领悟了水冰双奥义，是放逐之地最年轻的天才之一，新秀榜前三！

    “不就是青冥的亲传弟子吗？！又不是青冥本尊。”美艳的女子皱了皱眉，不耐烦道，“东林！我们又不会杀了他！只是给他们长个教训罢了！让他们懂得什么人该惹什么人不该惹，青冥难道还会为了一个小小弟子和我们过不去不成？！”

    东林心中暗暗叫苦，那可不是什么小小弟子，那可是亲传弟子，还是青冥域主唯一一位亲传弟子。其地位在罪恶之城之内，一人之下，万人之上！

    看出了东林的犹豫，美艳女子脸色瞬间沉了下来，“我也不要他们都给我赔罪道歉了！让他们将那个坏我马车的红衣女子交出来，这件事就一笔勾销了！”

    看向墨灸歌的眸光之中含着一抹浓浓的敌意。

    他们梦魇族是少数知道上古秘辛的人，她身为梦魇族大公主，自然也一清二楚。

    她可是立志要成为第二位红衣帝君的人！一个区区人类女子也敢在她面前穿红衣？！

    更何况，王最喜爱的便是穿红衣的女子！今日王要来罪恶之城，这女子穿着一身红衣是何居心昭然若揭！连带着，大公主看向墨灸歌的目光越发地厌恶。

    想勾引九煞尊王，也不看看自己够不够格！一个小小的诛神也敢肖像域主强者，是谁给她的胆子？！

    “不可能！”默契的齐呼声。

    白清扬、黎九幽等人看向东林一行的目光已经带上了浓浓的敌意。

    “既然如此，那老夫就不得不动手了！”在众目睽睽之下，给了别人台阶却被无情拒绝。东林脸色也难看了起来。