
    旭日宫主身着精致华服，背后是一双橘黄色的火焰翅膀。

    只是那火翼跟墨灸歌的比起来，完全被甩了大几条街。

    但是，在星辰草原东区，只要凝结了能量羽翼，不管那羽翼有多丑，都极其受人爱戴和尊敬。

    因为凝羽御空，是武尊强者的专属标志。

    在旭日宫主另一边，是一名脸色苍白的男子，长得不错，但两眼浮肿，一看便知纵欲过度，唇色泛着诡异的青紫，穿着一身奇怪衣袍，上面绣着一只巨大黑蝎。

    这位应该是黑蝎宫主乌蝎了。

    九幽城虽是城，但面积比得上天元一个小国的半块面积了，九幽门前的土地更是宽阔。

    门前战斗受伤的门众早被自己的人搀扶着回到自己的地盘，纵眼一看，整个地盘被分成了三块，三足鼎立。

    两人一起降落在最宽阔的地方，威压也不收敛，直冲着九幽门这边压去。

    一些本就受伤的门众脸色苍白，喷出一口鲜血。

    黎九幽眉头一皱，往前站了一步，威压爆发，以十星武圣之力一人抵抗着两名武尊的威压。

    他俊美的面孔微微透了丝不正常的白，细细地汗珠从他额头上渗出。

    “少主，我们撑得住！”

    “是啊！少主，我们撑得住……你不必帮我们一人扛……”细碎的声音从黎九幽身后传来，受伤的门众眼眶微红，小声说。

    “闭嘴！”黎九幽冷冷一喝，脸色紧绷。

    所有驻守九幽门门口、或听到消息赶回来的门众皆听话地闭上了嘴，只是眼中的感动却掩饰不住。

    “小风，你？！”突然感受到身上的威压一轻，黎九幽眼神复杂地转头看向自己身边的墨灸歌。

    “就这种程dù的威压，对我可没有什么影响。”墨灸歌浅浅一笑，毫不在意地答道。

    想当初，她刚到星辰草原时，才墨玄境界。却被五名武尊追杀。当时，她都能在威压之下努力站着，现在她境界提升了、最后才两名武尊，这种程dù，她怕什么？

    强者的威压对弱者天生有压制zuò用，但对于墨灸歌来说，只要境界跨度没有达到一种极限，就算是境界比她高一等，他们的威压也作用不到她身上。

    乌蝎最先注意到墨灸歌，阴沉的眼中闪过一丝杀意和忌惮。

    九幽门又是从哪里认识的年轻高手？！

    不过看气息，才武圣等级，对他构不成影响。只是，一般年轻高手身后都有大势力、大家族做支撑。杀掉墨灸歌他并不怕，怕的就是，如果这个神秘少年身后有什么大势力，杀了她，可是会引来杀身之祸。

    九幽门哪来的好运？不管他们怎么弄都整不死？

    “初生牛犊不怕虎、年轻敢拼是好，但也要分清楚什么是自己惹得的，什么惹不得。也不怕风大闪了舌头！”旭日宫主很明显听到了墨灸歌的话，冷冷一喝，眼神不善。

    黎九幽闻言一把挡住墨灸歌，抢在她之前开口道，“寻风是晚辈的朋友。有九幽门撑腰，在九幽门的地盘上，还没有什么惹不得的！”

    这句话，简直是完全不讲道理地维护了！

    九幽门的人纷纷呢将诧异的目光投向墨灸歌，这么多年来，第一次看到少主这么坚定地维护一个人。

    他们少主的性格他们了解。

    平时待人接物彬彬有礼、疏离清冷又叫人丝毫挑不出毛病，虽然喜欢结交朋友，但却从不深交，第一次看到他这么推心置腹地认可一个人，这少年到底有什么魔力？

    藏在人群之后，背靠九幽门石壁的帝尧眼眸深沉，手中的光梭明明灭灭！

    怎么办？他想一手杀了那个黑衣小子！

    黎九幽的话无疑是落了乌蝎和蒋日面子，两人脸色不好。

    乌蝎更是出口威胁，嘴中冷笑，“九幽门的地盘？也不知道以后这里还是不是九幽门的地盘！哈哈哈！”阴冷的声音在天空盘旋，诡谲非常。

    黎九幽气息一冷，身后的九幽门众更是捏紧了双拳，青筋暴跳，恨不得冲上去跟乌蝎拼命。

    本来乌蝎和蒋日的心思已经是司马昭之心路人皆知了，现在他竟敢在九幽门前放话，开战的意味已经很明显了。

    比起乌蝎，明显蒋日更有心计。

    “黎小侄，这几日不见你父亲出现。我心中甚忧。

    后来又听闻九幽门主身受重伤，特意派我儿子前来探望门主，看看事情是否属实。

    毕竟，九幽门主身为东区之首，重伤这么大的事可马虎不得。你们是不是有什么误会，怎么打起来了？”

    探望？！误会？！墨灸歌看着蒋日一张老奸巨猾的脸，不得不暗叹了一句此人脸皮之厚已非常人所及。

    探望会打到别人家门口吗？

    黎九幽心思沉稳，知道蒋日一嘴跑火车，也没表示出来，清冷疏离道，“有劳宫主挂心了。家父只是在闭关修炼，所以今日未能出面而已。”

    “是吗？”蒋日明显不信，也不急着打听，阴森森一笑，“再过几天就是一年一度的星辰联会了，希望到时候九幽门主能及时出关，不要迟到了就好。”说完，对乌蝎使了个脸色。

    “那是自然。”黎九幽面色淡然平静地接下话茬。

    看到黎九幽那一副平静的模样，蒋日反而怀疑了，他和乌蝎得到的消息，到底是否属实？！

    若黎樊真的身受重伤，命不久矣，黎九幽又凭什么能信誓旦旦地承诺？

    众人心照不宣地笑了笑，蒋日开口道，“既然九幽门主在修炼不宜见客，我们便改日再来了。”

    乌蝎似乎不甘心，阴冷地眸子从黎九幽和墨灸歌脸上不善地滑过。

    “算了！乌兄！我们还不知道情报是否属实，若黎樊那家伙力量还在，我们两个可打不过他。黎樊受伤是真是假，星辰联会自会揭晓。”看到乌蝎不想走，旭日传音入密道。

    乌蝎冷冷看了九幽门一眼，一行人浩浩荡荡地离开了。