
    好不容易两个月的房期到了，里面的人仍然没有出来。

    看在强者的面子上，他们再耐心等了一个月。仍然没有人出来！

    这房费都欠下一个月了，他也憋不住了，想采用特殊的手法进去。

    可是，原本掌握在他手中打开房间洞府的秘法竟然不管用了。里面像是被人下了禁制，不管他怎么做都无法破空。

    就连九幽门的阵法长老来了，十八般武艺用上，这房间仍然岿然不动。

    现在已经一年过去了，就在他们都渐渐绝望时，房间里的人竟然出来了！

    十个月啊！

    一个豪华间，闲置十个月，可得让他们损失多少钱啊？！

    好歹这中年经理也不是傻子，去的途中还不忘通知对这名神秘强者念念不忘的九幽门长老。

    一些经常在这块区域飘荡，早就知道这一件神奇的事的流浪武者，也纷纷带着看热闹的兴致凑了过来。

    九幽门那是什么？！那可是这一块区域最大的势力，强者云集。

    连九幽门长老都无可奈何的人，到底是何方神圣？

    带着这么个疑问，一群修为各异的武者都聚集在了科尔诺酒店之中，倒是为酒店增添了不少人气。

    墨灸歌和帝尧一出来看到的就是这样一副画面。

    整个酒店之中，人山人海，光膀子的大汉聚在一起聊着最近的的趣闻，不管是有心还是无意都在往这边瞥。

    科尔诺酒店建筑得像是一个旋转的圆形蛋壳，类似于封了顶的土楼，中间是掏空的大厅，供武者闲聊。

    从大厅可以直接抬头看见头顶上的房间，一共有十九层，第十九层只有九个房间，每个房间都造价高昂。因为它打开门后，都相当于进入了一个小型洞府。

    十九层虽高，但是这点距离在武者眼中不算什么。

    不要说十九层了，就连在十九层的一只蚊子，只要他们愿意，都能将人家蚊子腿看得一清二楚。

    没想到一出门就感受了一把明星万众瞩目的感觉，墨灸歌摸了摸鼻子，迟疑地看了看旁边的帝尧，他又做了什么不靠谱的事。

    “大人……”站在门口已经准备好了措辞的总管在看清楚眼前两人时牙齿咬到舌头一痛，后半句话就这样悄无声息地淹没了。

    冷酷俊美的黑衣少年，紫衣优雅的青年。

    不需要聚光灯，每个人的目光就自然凝聚。

    有种人，就算掩藏气息、一举一动仍然会成为众人的焦点。

    帝尧就是典型。

    一手搂着墨灸歌的腰，帝尧一脸愉快的笑意，煞是亲和地抬眸看向总管，漂亮得宛如宝石的眼睛似乎闪烁着瑰丽的光芒，“总管？找我有事吗？”

    中年总管原本想讨要房费的话瞬间卡在喉咙中，似乎在男子面前讨要欠费是对他的一种亵渎。

    墨灸歌默默撇了撇嘴，帝尧那一张脸，只要他愿意亲近某人，谁也逃不过他的五指山吧？

    只是前世帝尧太过自负，傲慢得没有朋友。

    当然……他并不需要。

    对于me成员来说，他的手段远比他的容貌更让人心惊。任何人第一眼看到他，注意的都不是那张容貌，而是那冷沉傲慢、令人不敢直视的气势。

    下面的武者看到亲密无间的两人时，脸上闪过一丝怪异。

    武者之中，不缺乏同性恋。但大多数人却是无法接受的。

    可为什么……看到这两名俊美的男子呆在一起，他们会升出一股本该如此的自然感，甚至觉得天生一对，连对男子之间的爱慕……也没有那么抵触了。

    “没……没事。您请……”鬼使神差地，中年总管让出了道路。

    “让一让！”一股略微低沉的声音响起，伴随着一股淡淡的威压，让众人不自觉地让出了一条路来。

    “是九幽门使者！”

    “竟然是九幽门下任少主黎九幽，他怎么来了！”

    “这还用说吗？

    玄天秘境不是要开启了吗？现在各大门派都在搜罗强者和各领域高手呢！楼上那人的禁制连九幽门的阵法长老都破解不了，九幽门肯定不会放过这样的人才！”

    各种猜测声在楼下熙熙攘攘，好不热闹。

    墨灸歌等人在第十九楼，虽然以武者的耳力能听到下面的骚动，但此时那把火还没烧到他们这里。

    原本呆愣的中年总管一愣，到底是多年混迹到总管位置的人，脑袋一转，脸上带着谄媚地笑容，就这样凑了下来，“是这样的客人……您们的房费还没付清呢！当初您付了两个月的租借费，但是您在我们的房里呆了一年……这还差八个月的费用……您看？”

    看这少年和男子通身的气派，也不像是没有钱的！

    如果对方有钱，那他拿回了损失，九幽门不会责怪他。若他们没钱……正好少主来了，让少主给他们一个人情，九幽门也不会斤斤计较八个月的费用。

    不管是哪条路，他都不能放任他们离开。

    原来是来讨债的！

    墨灸歌奇怪地瞥了一眼帝尧……住酒店欠费，这种没档次的事也是帝尧会做的？

    看到墨灸歌一脸奇怪和略微的幸灾乐祸，帝尧丝毫不着急，嘴角轻轻扬起，直接建立起了精神交流，本性暴露，“找到这所酒店时，是利用你紫戒中的钱开的房，谁知道你那么穷……那些垃圾全倒出来就只够付两个月的费用。”

    没错，他是将墨灸歌紫戒中的金珠、灵玉都倒出来了！还包括她收集的草药、魔核！

    世外域流通的货币最次都是灵玉……像金珠一类……对他们来说就只是普通的装饰品，毫无价值……

    几枚金珠，在世外域顶多买块大饼。

    至于那些草药、魔核，帝尧根本看不上眼，就当垃圾全部扔给了总管，也算做房费抵押的一部分。