
    不是所有人都喜欢漂泊，愿意为了力量放弃家乡，离家远游。

    他虽然看似轻浮放荡，其实心底却眷恋着这一方土地、埋葬了她母妃的皇宫、他麾下安居乐业的子民。

    “噗咳咳……”没有注意到天篱忽然悠远的目光，墨灸歌被他之前为她寻美男的话吓得一跳。

    斜眼瞥向他，“你是认真的？”

    天篱回过神来，又换回那一副放荡不羁、罔顾世俗的模样，“当然！

    说吧！环肥燕瘦、各类美男，只要你提的起，大哥就能为你找来！”

    他还当这是选美人呢？！墨灸歌头顶黑线，毫不客气地拒绝道，“那些个美男您还是留着给你自己享用吧！”

    “我是男的！”天篱当即皱眉提醒。

    一只手抚着小火，墨灸歌掩嘴笑道：“我当然知道大哥你是男的。不过谁说男的就不能找男的了？

    不是还有小倌吗？据我所知，天佑贵族之中，貌似也是男风盛行。

    有了那些男宠，届时侯，大哥你想在上面就在上面，想在下面就在下面！多么自由！多么舒爽！”

    就连神经大条的天篱也顿时脸色一黑，一只手欲扣向墨灸歌的脑袋，“说什么呢你！你大哥我对男人没兴趣！”天佑贵族好男风？他怎么不知道这回事？天篱眼睛微微一眯，透露出一丝精光。

    回去就叫人好好查查这件事。这群人自己颠倒阴阳、喜好男风也就算了，还将这事传了出来，败坏天佑形象，更加……教坏了“黄花大闺女”。

    实在是不知道找什么词来形容墨灸歌，天篱压着心中的怪异感，硬是给她压上了“黄花大闺女”这个称号。

    他存活至今也没见过如此桀骜不驯、出言肆无忌惮的少女，却出奇地――合他胃口！

    这个小妹，他认定了！

    “唰！”还不等天篱的手落在墨灸歌头上，咻地一声箭鸣。一枚长箭破空树叶、破空而来！

    两人几乎是同一时间下意识地做出反应，脚下一瞪，身形向树下跳去，两人瞬间淹没在了黑暗之中，消失了踪迹。

    “叮！”长箭射进树干，没入三寸，箭尾震颤。

    “什么嘛！竟然没有射中！”一道委屈俏皮的女声响起，接着微弱的月光，墨灸歌看见一名身穿异服的少女走了出来。

    颜色斑斓的紧身衣、透着一股民族特色，她身后吊着一根长至小腿的大麻花辫，耳朵上带着婴儿手掌大小的银饰耳坠，面容娇俏可爱，身背箭筒、带着护臂的手上正抓着一枚大弓。

    “阿娜！！”一名身着相同服饰的少年走了出来，皮肤呈现古铜色，眉眼之间与少女有几分相似，只是脸部轮廓更加刚毅，他语气斥责又无奈，“阿娜！谁允许你动手的！”

    “羿族。”天篱无意中低低地道出了两字，声音极小，像是舌尖抵住上颚在唇齿间环绕。

    可就在他身边的墨灸歌还是听见了，屏住呼吸没有出声，只是奇怪地看向他。

    天篱了然一笑，传音入密，“羿族是天元一比较隐世的少数民族，时代生活在天羽山脉，不与外人沟通，他们的族人极擅长射箭、几乎每个成年羿族少年，都能做到百步穿杨、比起军队中的神射手，还有过之！”

    墨灸歌暗暗咂舌，总算明白了，为什么两人的服饰那么异于常人，而且手中的武器都是长弓。

    只是，就算对方是百步穿杨，她也没打算就这么算了，那一箭，若不是他们躲得快，恐怕早已经贯穿他们的脑袋了。

    “沙沙！！”风吹动树叶的声音。

    塞纳尔目光在丛林之中扫过，又静静地闭上眼睛，感受四面八方传来的气息。

    对于他们羿族来说，除了眼睛，耳朵是最好的辩物伙伴。

    在看不见的黑夜，他们便是用耳朵来“看”。

    “阿娜！这次你遇到高手了！”塞纳尔压低声音对身边少女道，对方不仅能躲过阿娜的箭，而且他竟然丝毫无法感知他们的位置。

    “天篱，你玉牌里有多少分？”嗜血地舔了一番唇角，墨灸歌传音入密道。

    “啊哈？”显然没想到墨灸歌会问这个问题，天篱一惊，顿了顿，传音答道，“你大哥我玉牌你可是一分都没有！你不用打我的主意了！”

    他想到哪里去了？墨灸歌嘴角一抽，难道她看起来很像那种会对自己人下手的人吗？！

    不过……等等。

    他玉牌里――一分没有？！

    被这个消息惊掉了下巴，墨灸歌不敢置信地瞪了他一眼。他这一天都在干嘛？打酱油吗？！再不济的人，玉牌里也应该有一分了吧！特么他竟然一分都没有。

    本来打算拿下眼前两兄妹后平分分数的想法被瞬间打消。墨灸歌无奈道，“等拿下这两人，他们玉牌里的分就给你刷吧！”没想到天篱混的这么惨，就连墨灸歌这种铁石心肠的人，也看不下去了。

    这下轮到天篱不敢置信地看向墨灸歌了。

    咳咳……他没听错吧？以墨灸歌这清冷的性子，竟然甘愿让出两人的分数给他刷？

    “看我干什么？不相信我有那么大方吗？”墨灸歌愤愤不平地传音质问，她一番好心竟然被当成了驴肝肺。

    确实不信。天篱心中打着哈哈，却还是喜滋滋地传音入密道：“我就知道我家小妹人美、心好，哈哈！”虽然这些分数对他来说无用，不过却抵挡不住心中一块柔软了起来。

    墨灸歌：“……”

    “请问何方前辈在此？我家小妹涉世不深，刚才多有得罪。请前辈原谅。”塞纳尔扬声，声音在树林中飘荡。

    墨灸歌欲攻击的动作一顿，扬起眉梢，没想到这少年倒是蛮识趣的。

    风中传来树叶微动的声音，却无任何回声。好似之前的一qiē都是一场虚幻的梦。