
    寒千羽两眼发光，冒着绿光的模样顿时让墨灸歌退后了两步！

    某人还不死心，“本少能打耐扛，吃得少、力气大！你到哪找一个我这么完美的人？！”

    赤闵和清末心道，能打耐扛确实没错……但你确定你吃得少？！

    “我说了，小风有男人了。”黎九幽实在是看不下去了，还不等墨灸歌拒绝，一把把寒千羽给拉走。

    什么？！

    这无疑又是一枚重磅炸弹……

    先前黎九幽说寻风有人了，他们还以为是寻风找的女人！难得的女性强者！

    没……没想到……寻风的姘头竟然是个男的？！

    惊天霹雳啊！

    剩下四个人都被雷得外焦里嫩！

    “等一下！”寒千羽顿时炸毛了，“你是说？！我输给了一个男人？！”

    这不是重点好吗？！曜星几人暗暗腹诽。

    “输给女人本少也就服气了！可是我竟然输给了男人？！”那炸毛的模样像是随时可能发飙，“是谁？！把他叫出来跟我打一架！我怎么会输给男人？！”

    虽然平时不显，但寒千羽无疑是非常自负的！

    黎九幽呵呵冷笑两声，“你打不过他。”一想到那名紫眸男子，他现在心中还发寒。

    对方气息古怪到他根本无法探知分毫！

    最危险的，往往不是你感觉最强的，这种气息内敛深沉、如深渊一般不知究竟的才最恐怖！他甚至不知道那紫眸男子强到了何种程dù！

    单凭那诡异的速度，一眨眼就能消失在原地的能力，寒千羽都不是她的对手！

    比之于寒千羽的炸毛，清末、赤闵和曜星则更惊讶的是——寻风喜欢男人！

    他们望向墨灸歌的眼神十分复杂，古怪地让墨灸歌心里发毛。心中暗暗叫苦，她不喜欢男人，还喜欢女人不成？！

    拉住了寒千羽让他别闹，墨灸歌直接挑出了一颗蔚蓝色的宝石耳钉礽给他，直接堵住了他的嘴，“这是给你的！附带增幅攻击力百分之一百，添加冰属性。

    辅助功能是聚灵，加快修炼。快滴血认主吧！”那日和寒千羽对战，看得出他的弓箭应该也是冰属性的宝物。所以这枚耳钉是专门为他炼制的，不紧用了千年寒石，还用冰灵将整个耳钉淬炼了一番。

    果然！一收到耳钉，寒千羽就兴致勃勃地带了上去！

    不愧是灵器之上的神器，虽然技能比较少。但是增幅攻击力百分之一百就足以让人抢得头破血流了，对于寒千羽来说，有了这枚耳钉，让他和战神级别的强者挑战都毫无压力！这简直就是战力的质的飞跃。

    堵住寒千羽的嘴巴后，墨灸歌这才松了一口气，将手中的腰带、护额分别给了黎九幽和曜星。

    然后又取出了胸甲和一柄长枪给赤闵和清末，“没有准备你们两个的。这是我用剩下的材料炼制的上品灵器，要是顺手，你们暂且用这个吧。以后若有机会，我就补给你们！”

    两样物品虽不如给寒千羽等人的那么气势惊人，却也精致漂亮，散发着一股强大的能量。

    上品灵器，就连普通的一宗之主都不一定拥有。即使不如神器，却足以震撼，在武修之中掀起一道狂澜。

    “没！没关系！”本来拿着墨灸歌的丹药就非常愧疚的两人此时脸都红了，却也讪讪地接过了墨灸歌送的灵器。

    他们知道，这是寻风承认同伴的方式。

    滴血认主之后，宝物的光采都暗淡了许多，虽然依旧精致漂亮吸引眼球，却剑锋内敛，叫人绝看不出其中的乾坤。

    换了一身装备后，几个人都显得精神了不少！不知道是不是墨灸歌的错觉，总觉得这几位更加的俊美逼人了！

    再一行六人出去时，事实证明了那绝对不是墨灸歌的错觉。

    惊呼声、尖叫声，少女们的惊叹从四面八方响起。

    年轻又帅气的强者，一向是女性强者心慕的对象！

    “玄天秘境入口这几天极为不稳dìng。预计会在明天开启，现在那些大势力的人都已经赶过去，早早占据了最好的位置。

    我们今天就是想去看看你有没有醒来，没想到正好遇上你出关。”黎九幽在一边跟墨灸歌解释道，几人之中，就他与墨灸歌认识得最久。

    “既然如此，那我们就赶紧出发！”嘴上掠起一抹笑意，墨灸歌背后的烈焰翅膀更加绚丽夺目。她正好也想见识见识那让众多强者贪慕喜爱的玄天秘境是怎么回事！

    六道人影在天空中掠起六道光痕，长长的光尾迤逦在天空之中，撕裂云彩。

    不止是他们，原本蔚蓝平静的蓝天之下，无数道流光闪烁，和六人一样朝着同一个方向赶去。

    像是下了一场瑰丽漂亮的流星雨，仿若朝圣。

    感受到周身不时传来的强大能量悸动，墨灸歌暗暗心惊。没想到武尊强者竟然也有如此之多，天空中除了武尊之外，也不缺少乘坐飞行魔兽或者利用灵器与空飞行的人。

    逐渐的，青色苍茫的草原上出现了大大小小、形状各异的帐篷，无数人影攒动，黑压压的一片。

    混乱的气息和数股威压从底下传来，一望无际！

    墨灸歌甚至有了几分整个大陆上的强者都聚集在这里的错觉。

    “少主！”！“寻风阁下！”掠过几乎大半个营地，一声呼唤将几人的目光吸引了过去！

    是雷诺的十三队的爱丽丝。

    黎九幽和曜星还有墨灸歌三人降下速度，迅速往下飞去。

    寒千羽三人跟他们告别了一下，往另一个方向飞去。

    黎九幽跟曜星熟悉，这次带的人并不多，一起并入了破晓佣兵团里面。而荣皇学院是有自己的队伍的，现在玄天秘境将要开启，寒千羽三人必须要跟着自己的队伍走。