
    爱丽丝的这声呼唤顿时在下面引发了一阵骚动。

    不少人都抬起脑袋，从天空中寻找哪个传说中一身红衣，长相精致的天才少年。

    “他就是那个十七岁的武尊？！”

    “天啊！都是爹妈生的，为什么人与人之间的差距这么大？我都活了四百年了，还在武圣徘徊呢！”

    惊艳的声音在底下传开，热热闹闹，像是沸腾了的开水。

    墨灸歌一边下落一边摸了摸自己的鼻子，没想到她都这么有名了。

    察觉到墨灸歌的异动，黎九幽柔和一笑，“你闭关的一个月间，你的名气早就传开了！

    十七岁的武尊，还把残狼佣兵团的少主给揍了！不少年轻的武者都以你为偶像呢！”他手指了指远方，“看见没？！到处都可以见到学习你装扮的武者！”

    怪不得突然之间看到穿红衣劲装的人多了……墨灸歌暗暗咂舌，这才理解到这个世界，武者对力量的狂热追求。

    现代是追明星，这里是追逐年轻的强者！

    不愧是一个凭借拳头说话的世界。

    残狼佣兵团内，胡克脸上的肿胀已经消失了，看向天空中下降的红影时满脸怨毒，却清楚地明白，现在他动不了他了！

    这个寻风实力简直恐怖到变态！

    她武圣时他就打不过他，现在她进阶武尊了，就更不可能。

    只是……想到自己那日在战台上丢脸的全过程，他心中就一阵阴郁，恨不得将墨灸歌千刀万剐。

    在一大片营地驻扎的前面，是一大片平静澄澈的大湖。

    从四处而来的溪流在一处汇集，形成了一望无际、宽大又狭长的蓝湖，清澈的水在阳光下熠熠发光。

    破晓佣兵团就驻扎在湖边，而残狼佣兵团，正好在他们百米之外。

    所有排得上号的势力，都坐落在蓝湖边缘。

    突然，天空中闪起了亮丽的霞彩。

    无数道衣着飘逸的美女骑着青鸾而来，在众人的拱卫之前，是一头冰羽凤凰。凤凰身上坐着一名容貌美丽，身材窈窕的美女。

    “瑶池仙子！！”

    “瑶池下任掌门姚蝉都出来了！该死！太高了看不到啊！好想见见世外域第一美女的风采！”

    惊呼声刚响起一瞬，又一道霞光闪现。

    一辆金光闪烁的车撵出现在众人眼中的视野。

    “千秋宗的少宗主！”

    “咦？！那不是蓝家大少吗？！世外域最年轻的宗师级炼药师！”

    一连串尖叫声不断响起，气氛越演越烈。

    这些可都是世外域有名的大人物。

    循着声音，墨灸歌也抬头看向了天空。在看到那闪瞎眼的作派后，墨灸歌蓦然觉得，跟他们比起来，南宫玉那个神宗少宗真的要低调得多！

    几人纷纷在残狼佣兵团的驻地降落，看样子应该与他们结盟了。

    突然，天空中一股极为强大的威压突然传来！

    比那几位宗门少宗还要嚣张的，天空中所有御空飞行的人都被一股巨力压了下去，像是没有任何力量的普通人一样，狠狠坠落下去。

    “圣宫星辉长老？！圣宫长老竟然也来了！他们也看上了玄天秘境里的宝物？！”

    惊疑声响起。

    偌大天空之上，一名身着神服看起来不过三十岁的男子浑身散发着强大威势，身上强悍的威压就算地面上的人都感到一阵凝滞。

    在他身后，是十名身穿统一圣宫服装的圣殿武士，清一色巅峰武尊。

    “那个领头的叫霍华德，是圣宫的星辉长老。在世外域相当于一个土皇帝，实力是巅峰战神。”墨灸歌身边的黎九幽小声介绍道，“听说他已经活了五千岁！早就可以突破到神王了，却不知道为什么要一直呆在世外域。”那个圣宫的宫主，现在在苍茫大陆。一个星辉长老，在世外域的圣宫之中，权利就跟宫主无异。

    世外域的规则注定这里的武者无法形成神王，即使是进阶战神，也有承受不小的压力。

    所以世外域之中多是武尊强者。极少能看到战神。

    跨入战神，那相当于真的一步踏入了神的境界了。大多数武尊在武尊巅峰后，就会去圣宫，获得前往苍茫大陆的权利。

    墨灸歌轻轻颔首，眼中光芒闪烁。

    霍华德轻蔑的目光往下面一扫，很满意众人的敬畏和敬仰。

    若不是辰族遗族一年前在星辰草原出现，离奇失踪。又有消息探出，向来隐世不肯归附神殿的战神族地域入口可能就在玄天秘境，他堂堂圣宫的星辉长老，又怎么会出现在这贫穷的草原！

    霍华德的身份以及力量让许多被碾压下去的人敢怒不敢言，战神级别的强者，那可是跨越武尊好几个级别的存zài。而且霍华德身后那数十名巅峰武尊就够普通人喝一壶了！

    这样的阵仗，足够横扫整个世外域。

    霍华德刚一出现，胡立还有瑶池、神宗、千秋宗、几大家族的人纷纷出来迎接。在东部地区几大修炼世家和宗门都以圣宫为尊，霍华德的面子，他们怎么会不给？

    待圣宫的人一消失在天空之中，营地里又出现了热热闹闹、一片喧哗。

    “寻风！”墨灸歌才收回目光没多久，寒千羽等人就找了上来。想必是溜出来的！

    这里是破晓佣兵团的驻地，曜星刚一站定就有一堆的事要处理。现在也就只有黎九幽在墨灸歌身边，看到出现的寒千羽，顿时整个人都警惕起来，拦在了墨灸歌身前。

    看着黎九幽那防贼的表情，寒千羽满脸地不满，“黎九幽！你干什么？！我找寻风有事呢！”

    黎九幽一语追心，“肯定没好事！”

    清末两人在寒千羽身后偷笑，却遭到了兄弟的一记眼刀，连忙开口道，“其实也没什么事。玄天秘境不是明天开启吗？我们打算去蓝湖边上玩玩，九幽兄就一起去吧！”

    ps：明明想加快剧情进度……却不知道怎么写。文文预计十月初完结吧。