
    再凝视一秒后，南宫玉的目光落在了一旁裸着大半个身子的寒千羽。

    看到那不同于常人的暴露衣着，他嘴角抽了抽，心中突然升起一股熟悉之感……他怎么觉得，他在哪里见过他？

    在南宫玉打量墨灸歌等人时，墨灸歌也在打量他。

    剪裁精致的玉白色袍子，用漂亮的银线滚边，绣着飘逸精致的花纹。

    对面的人丰神俊朗，竟是如玉一般。

    他一身白衣，散发着一股飘逸如仙的气息。

    清了清嗓子，南宫玉站出来扬声道，“这位朋友，四海之内皆兄弟。

    你们和残狼少主之间，是不是有什么误会？”

    墨灸歌一行人似乎也没想到残狼身边竟有这般雅致的人物。

    雷诺几人面色古怪，他们一直在草原上飘荡，对自由之都内的事也不熟悉。

    瞧那不凡卓尔的气质，那人应该来历不凡。难怪这次胡克这次这么大胆，敢在自由之都内跟他们叫板。原来不是脑抽了，而是背后有靠山啊。

    胡克心中狠狠抽了抽，他可没打算跟他们化解误会啊！他还想把那个叫寻风的小白脸揍一顿报仇，再带回去好好调教呢！他叫出南宫玉，可不是想让他当和事佬，而是想让他动手啊！

    他打不过寻风没关系，南宫玉可是神宗的少宗，五星武尊，他一出手，还怕不把寻风那小白脸手到擒来？

    就算破晓佣兵团再愤怒又怎么样？他们不可能为了一个小小的少年，跟神宗少宗撕破脸吧？

    听到南宫玉的话，墨灸歌俊酷的脸上荡起了一抹笑意。

    她双手环胸，眉目带笑，眼睛不怀好意地飘向残狼，骨骼发出嘎吱的响声，像是下一秒就会冲过来把胡克扁成残克，“我确实和这位残狼少主有一些无法化解的误会。这位阁下是打算插手了么？”

    寒千羽原本不甚在意的目光也聚集在了南宫玉身上，立马厌恶地皱了皱眉，虚伪的圣宫人的气息，简直令他作呕。

    笑嘻嘻地磨了磨拳，经过一天一夜的相处，已经和墨灸歌相熟的寒千羽很是自然地接下了她的话――

    “什么误会不能用拳头解决？！正好爷这几天手痒痒了！”

    看到两人凶残的模样，胡克下意识地一缩脑袋，胆怯地看向南宫玉。

    南宫玉皱了皱眉，本来不想暴露身份的，“在下神宗的南宫玉，望阁下给一分面子。”

    此话一出，惊呼四起！虽然神宗离自由之都甚远，影响力并不大。可是神宗的少宗南宫玉却如雷贯耳！

    十九岁突破武圣，二十四岁进阶武尊！这等妖孽的天赋，足以令他名扬大路。

    现在已经离他突破过了六年了，他的实力应该得到了不小的增长！

    难怪胡克那一副天不怕地不怕的模样，也对他恭恭敬敬的。

    “天啊！是神宗少宗南宫玉。”

    “温润如玉，气质高雅。不愧是神宗少宗。”

    惊叹声传起。只要是百岁以内突破的武尊的天才，一般整个大陆都会传扬他们的名字。

    武尊强者有几千年的阳寿，现在在世的武尊，大多数都是盯着几十岁外皮的几百岁乃至几千岁的老妖怪！

    在众人的惊呼声中，寒千羽颇为不屑地耸了耸肩膀，秀出一身线条流畅精致的肌肉，“什么神宗的南宫玉？我们凭什么卖你的面子？

    我还是荣皇学院的寒千羽呢！”

    “噗哧！”寒千羽嚣张得sè的话瞬间引来一阵爆笑声！

    有好事的武者大声扬声道，“兄弟！你就算了吧？！

    寒千羽是谁？荣皇学院第一的封号首席啊！

    二十岁进阶武尊的怪物，曾经以一星武尊的实力斩杀十二星武尊的变态！

    就你还想冒充寒千羽？也不怕笑掉人大牙。早点洗洗睡吧！别做白日梦了！哈哈哈！！”

    随着他这一片笑声，此起彼伏的笑声响起，这笑声并不含恶意，只是带着几分调侃。

    而墨灸歌和雷诺等人却是面色古怪。

    如果让他们知道……身边这个一身奇装异服、露着大半个身子，企图晒太阳晒成一身有男人味的小麦色皮肤的俊美少年……真的就是他们口中所说的天才变态寒千羽……他会不会吓到下巴再也接不回来了？

    寒千羽一脸怒气，也不知道自己是哭还是笑，这年头，说实话都没人信！

    知道这事不能善了，南宫玉无奈地站出来道，“自由之都内不准武斗，既然阁下坚持要用武力解决，那我们便到城外的斗战场吧！”

    这句话，可以算是正式约战了。

    南宫玉的话像炸弹般扔在了人群之中，炸起了一片惊涛骇浪！

    寒千羽眼中爆发一阵光彩，“好！战便战！”他早就渴望和神宗少主南宫玉一战了！

    他倒要看看……这南宫玉到底有何本领！能够与他起名，并称为世外域的两大天才。

    墨灸歌无语地看向身边蠢蠢欲动的寒千羽，一手把他拉住，“别忘了，这明明是我惹的麻烦……应该由我亲自解决。”

    “明明是我们两一起惹下的麻烦！寻风你可不能贪功！大不了我们举行两两对抗赛，我和你对战南宫玉和那个……那个……”绞尽脑汁半天也没想起胡克的名字，寒千羽直接道，“那个缺牙！”

    胡克默默流泪，牙齿没了，怪他喽？

    接下来，破晓佣兵团两名神秘少年和神宗少宗、残狼少主要在城外对战的消息像长了翅膀一般传遍了整个自由之都，无数佣兵都往斗战场涌去。

    斗战场是专门供佣兵解决私人恩怨的战斗场所，每天都有不少人聚集在那里。

    可是没有一次斗战造成这样的轰动！

    在巨大的千米巨台边，挤满了满脸激动、热血沸腾的武者。

    到处一片人山人海，而原来人潮拥挤的自由之都主道之上，却没有几个人！