
    泥煤！

    泥煤的胸肌！！

    墨灸歌内心咆哮，若不是身上还承受着黎九幽和曜星的重量，她现在就想一个鲤鱼打挺站起来让他看看花儿为什么这样红！

    幸好在知道帝尧的银链只是障眼的幻术后，她还特意裹了几层抹胸！不然今天就要暴露了！

    看到墨灸歌逐渐阴沉的脸色，一向天不怕地不怕的荣皇学院首席很不自在的缩了缩脖子。

    似乎只要他再这里呆一秒，对方就能跳起来把他生吞活剥！

    “那个……早晨是修炼的最好时机，我先去外面感受一下清晨的天地灵气……瞬间给你们找找早餐……”语速极快地丢下一句，寒千羽没有再犹豫，直接展开翅膀御空消失。

    寻风的表情简直要杀人了！

    一瞬间，一直以来想和寻风比肌肉的念头在脑海中瞬间跑光。

    他小时候因为容貌精致，皮肤白皙，所以一直被当成女孩，多年来的阴影让他对拥有小麦色肌肤和一身健硕的肌肉成了执念。再看到墨灸歌那一刻，他瞬间不敢相信了……

    世界上还有长得如此精致的少年！简直比女子还要精致！几天的相处让他认可了寻风，他像是找到了战友一样，认为寻风跟他有一样的烦恼、一方面，他想拉着寻风一起加入他变男人的大业，另一方面，又想在他身上找到自信，所以喜欢拉着寻风比肌肉！

    紧接着醒来的黎九幽和曜星！

    “天啊！”两道失去往日稳重的惊呼响起，惊慌之中更多的惊恐！

    “咳咳……曜星大哥，你能不能先起身？！”墨灸歌无语的余光正好打量到曜星一脸惊悚的表情，此时曜星压在黎九幽身上，黎九幽压在她身上，曜星不起来，她就要一直被压着！

    “不是我不想起来啊……可是黎九幽的手死死抱着我……”上空传来曜星欲哭无泪的声音，整个声音都颤抖了！

    糟了！他的一世清誉啊！

    “啊？！”还没反应过来的黎九幽下意识地一松手，以比曜星更惊恐的速度缩回了手！

    大家一个个都站了起来，每个人的脸上都流露着几分尴尬……

    这……这都算什么事啊？！

    黎九幽脸色爆红，曜星脸色也有几分尴尬。两人离得远远的，似乎还在为那暧昧的姿势心有余悸这种情况……还不止一处！

    墨灸歌扶了扶额，酒后乱【河蟹】性啊！

    昨天大家喝的都是雷诺珍藏的烈酒，本来若是用劲气将酒气逼出体内，在场所有人都是千杯不醉……可实在的是……昨天为了玩得开心，硬是没有一个人煞风景地运用劲气“作弊”。

    大家又是掰手腕又是摔跤，没有运用劲气的纯肉搏，消耗了大量的体lì，再加上酒精上头，今天早上有这么乱也不足为奇。

    “咳咳……”曜星尴尬地咳嗽两声，小心翼翼地看向黎九幽，“那……那个……九幽。

    我爹可是等着我找个女人传宗接代的！我是不会喜欢男人的！”

    墨灸歌微微瞠目，曜星用那一张俊秀、笑起来还带着浅浅梨涡的脸说这种话……怎么看都怎么奇怪！

    在几人当中，墨灸歌年纪最小，但曜星看起来却最小。俊秀的脸上不显的婴儿肥，两边小小的梨涡，黑色的长发，若是抿唇板着脸，便是星辰草原第一佣兵团的成熟稳重的少主，若是开怀笑起来，却像个邻家的小弟弟。

    所以曜星不喜欢笑，大多数笑时只是抿唇浅笑。

    曜星的话让黎九幽原来爆红的脸色红转黑，漆黑的幽眸冷冷瞪他一眼，“我也不喜欢你！”

    他也不喜欢男人……

    呃……就算他喜欢男人，也不会喜欢曜星！

    早上的气氛有些尴尬，也许是为了缓解那尴尬的气氛，众人极其有默契地各自为自己找了事做，暂时不见面，先过了心中那道坎。

    墨灸歌无所谓的耸了耸肩，除了寒千羽的行为让她有些抓狂外，这个晚上，她顶多当了一下人型枕垫。

    早晨的灵气确实比较充裕，和众人打过招呼后，墨灸歌就在营地范围内找了处僻静的地方，盘膝坐下，静静地将神识散发出去，捕捉草原上风的气息。

    那日顿悟时，伴随着灵气涌向她的草原之风，似乎在她身上留下了浅浅的印迹，她当时抓不住那风的轨迹，今天，她想借助进阶后进一步扩大的神识试一试。

    风拂过脸颊，她呼吸随着风速慢慢放缓，心脏随着风的呼吸起伏，静静地放空思维，用心体悟天地之风。

    时间流逝，不知过了多久，墨灸歌感受到神识抓住了一丝浅淡透明的痕迹，淡到看不见，却能将湖水吹走、云彩催散。

    丹田之中，在金色的液滴之外，一道浅浅的透明漩涡逐渐形成，以守护之姿融入液滴之中。

    劲气之中，似乎多了一些别的东西。

    好像她的意念动作之间，天地间的风便能为她所用。

    静静地收回神识，墨灸歌睁开眼睛，右手打出了一道指诀！

    一道狂烈的风刃狠狠向前方打去！

    “啊！”一声惊呼，墨灸歌眼角捕捉到一道蓝影迅速掠起，竟然是寒千羽！

    “哧！”风刃割破所过之处的青草地皮，掠起翻飞的草屑和黄土！

    风刃无形，这是它最大的杀伤力所在！只是对那些战斗天赋极佳、感知灵敏的武者来说，风刃根本无法起到偷袭效果。

    可能没近身，便会被对方察觉感知躲过去。寒千羽就是这样一个例子。

    不过若是能够将风元素控zhì好，对力量的掌控无比精细，不被对手发现，风刃还是有杀伤效果的！

    “喂！寻风！要不要这么小气！”收敛能量翅膀，寒千羽不满地走到墨灸歌面前，俊美的脸上有些气恼，“不就是摸了你一把胸吗？！如果不是刚才我幸运躲过去了，你可差点把本少劈成了两半！”