
    将墨冰歌一巴掌扇飞之后，墨灸歌没有犹豫，一只手直接没入寂灭池之中。

    “不要！”即使是看到墨冰歌被扇飞都没有阻止的墨冰辰，在看到墨灸歌一手没入寂灭池后，瞳孔大睁，连忙出现要阻止她！

    那可是寂灭池啊！稍有不小心，是会吞噬灵魂的。

    “是谁？！敢伤我女儿？！”一声霸道凌厉的咆哮像是要将砖瓦震飞，雄厚的威压朝这边而来。

    墨冰辰眼中焦急一闪而过，毫不犹豫地挡下了威压。

    “冰辰！你带外人来圣池了？！”

    凛冽的声音响起。

    墨灸歌能感受到外面的情况，却没有去理会。

    在整个手没入寂灭池后，她脑袋突然剧烈地疼痛了起来，整个右手像是废了一般，幽深冷酷的气息将她筋脉中的劲气冻结，不管是红莲火还是劲气，统统无用。

    在捞到那一枚魂核时，墨灸歌才快速抽出手来。

    她的整个右臂像是被腐蚀了一把，干瘪无力。

    手中原本色泽漂亮的冰蓝色魂核，已经染上了一层墨色。

    甚至来不及大口地塞下复原的丹药，墨灸歌捏着魂核，快速向往生池飞去，将手中的魂核安置好，再次抬头，目光冷厉如剑。

    急急赶来的墨苍等人被那眼神看得一惊！

    仿佛下一刻，红衣少年体内的嗜血巨兽就要苏醒了一般，那双漆黑的星眸中泛着嗜血的冷意。

    墨灸歌一抬左手，无数冰凌从她手中聚集，就朝着墨冰歌刺去。

    “啊啊啊！！”凄厉的惨叫声宛如惊雷，尖锐刺耳。

    墨冰歌身上顿时多了数到血窟窿，被彻底钉在了墙壁之上，无法下来。

    “你！”看到墨冰歌竟然在自己眼前被人打伤，墨苍一阵气闷。但是在看到眼前的红衣少年时，心中的郁闷却不明原因地一消而散。目光在触及她右臂上恐怖的伤痕时，瞳孔一缩，一股心疼的滋味从心底泛滥。

    真是中邪了。墨苍心中生疑，要是别人敢在他眼前这样做挑衅他的威严，他找就把人家打得爹妈都不认识了。而看到这个神秘少年对冰歌出手，他竟然一点都不生气，甚至不为那凄惨的干女儿心痛。

    在墨苍身边，一名容貌漂亮的妇人正大睁着眼睛看着墨灸歌，像……好像……

    不过瞬间，战炎冷月又将脑海中的想法一扫而空，脸上浮现一抹思念。如果她的小灸歌长大了，也该是这名红衣少年这么大了吧？

    若不是眼前的人是男子，她差点将他错认为她女儿了。

    “这事不关寻风的事。”看着眼前的情况，墨冰辰站在墨灸歌身前，维护道，“都是墨冰歌自己作死。”

    刚被冰凌戳了好几个血洞的墨冰歌听到这话，差点没两眼一番，当场晕死！

    事实上，她真的气昏了过去。

    她万万没有想到，从小一起长大的墨冰辰竟然会为了一个刚出现的外人骂她！

    不仅是墨冰歌，就连墨苍、战炎冷月还有战神族的人都非常诧异。

    墨冰辰的性格冷是出了名的，这倒是头一次见他维护一个人。

    眼前的十几人，无论是谁，修为对于她现在来说都深不可测！

    甚至……要比那个什么圣宫的星辉长老都强不少。感受到这个，墨灸歌心中未免微微的挫败，也没有率先动手。

    动手的话，她赢面并不大！

    而且……这里既然有往生池，他们应该是战神族无疑。墨灸歌不想与他们为敌，即便真的成为敌人，也要耐心等到风逆痕复活！

    墨冰辰上前一步，将之前发生的事给众人细细解释。

    说完之后，所有人望向墨冰歌的眼中都多了一丝厌恶。

    战神族的人一脸凝重地看向墨苍几人，“墨苍统领。虽然我们两族交好，但这并不意味你家女儿可以肆意杀戮我族人。”更何况那还只是个义女！

    对于每个战神族来说，魂核，就是生命。没有了魂核，连转世投胎都不可能。

    现在战神族人口稀少，每一个族人都极其珍贵。墨冰歌的行为，无疑触碰了他们的底线。

    有没有背叛战神族、该不该进寂灭池，自然有他们战神族的执法长老判定。她墨冰歌算什么？一个连战神族的人都不是的人，也干越俎代庖插手他们的家务事？

    平常她胡闹，大家都只是看在墨苍的面子上，睁一只眼闭一只眼而已，但这不代表他们真的接受了她。

    “抱歉。”脾气一向火爆的墨苍竟然羞愧地低下了头，挥手让身后的两人去将墨冰歌从墙上取下来。

    十七年前，他们并没有来到灵域。后来战炎冷月怀孕，而且他们探知到婴儿竟然是女胎，并且能引来辰族传承血玉的共鸣，为了躲避空逆的追杀，他在为女儿取名墨灸歌后，就不得不把女儿送回到最低级的天元大陆。

    因为天元虽然灵气稀少，但因为规则压制的原因，空逆并没有办法伸手到天元大陆。

    后来他们捡到了被遗弃的墨冰雨，看她可怜，就收为了义女，取名冰雨。因为看不到女儿，便把她宛如亲生女儿一般宠爱。没想到小时候乖巧的她越大越娇蛮了，经常说一套做一套。还因为别人喜欢墨冰辰，就使小手段把人家女孩整的人不人鬼不鬼。

    后来被墨苍骂了一顿以后，他们来到了灵域，和战神族一起生活，原本以为她已经收敛了，没想到现在她依旧如此恶劣。真是让他太失望了。

    “这件事我会给你们一个交代的。”墨苍对身边的战神族长老道。

    对方看到他诚恳的态度，也没有再计较，点了点头。然后又朝着墨灸歌走了过去，“小兄弟。你没事吧？”说完，拿着一瓶药膏递了过去，“擦擦这个。寂灭池虽然专门针对魂核，但是对**的伤害还是挺大的。”