
    “现在苍茫大陆分为几大势力。

    圣宫在东边影响力最大，往西就逐渐递减了。

    不过即使在这边圣宫的影响不大，那位依旧是大陆上的主宰。”赤闵在旁边插嘴道，“我们在玄天秘境跟圣宫结了仇，不想跟那群虚伪的人打交道，就来到了放逐之地。

    这里是自由武者的天堂，可以通guò组建战队在这里获得自己的一席之地。

    只要实力强大，甚至可以占据一城成为城主，占据一片领土成为领主。

    不过……在这片大陆之上，有个有实无名、被大家约定俗称的主宰。罪恶之城的城主青冥。

    整片放逐之地内，得罪他的领主、城主没有一个安然活下去的，没人知道他的实力深浅、见过他的真实模样，只听说他极擅长炼药炼器，当得起整个苍茫大陆的第一炼器师和第一丹师。

    只不过也有传言他长得青面獠牙，而且性格极端变态，喜爱血腥，爱好杀戮，是一个不折不扣的杀戮者。”

    青冥……慢慢咀嚼着这两个字，墨灸歌眼中闪过一丝异色。而且还极擅长炼药炼器，这个青冥，到是和她记忆之中的故人非常相似……

    一时间，她竟想去看看那青冥到底长得是何模样。

    而且，她在天元大陆似乎也听过这个名字。

    青冥，到底是何方神圣？

    脑海中突然闪过一个长得粉雕玉琢、经常被她揍得哭鼻子却喜欢跟在她身后当跟屁虫的人。

    当年她还是红衣时，幼时在祸害完自家的年轻一辈后，就去祸害“邻家”木皇一族的小族长了。

    原本她听人说木皇一族个个长得丰神秀丽、俊美无匹，而且木皇族新出的下任族长天赋高绝，就想去讨教几招，顺便见识见识到底长得有多美。

    只不过等她偷偷溜进去的时候，看到了却是一个一头墨绿色青丝，长得粉雕玉琢的小男孩，当即大失所望。虽然长得很可爱，却跟她脑海中俊美的形象完全相反。

    当时她不知道怀着什么样的心思把人家给揍了一遍，后来木皇族告上了长老，一直对她慈爱有加的长老竟然硬带着她去木皇族认错道歉，她当时顽劣、心性极高，死活不肯，还偷偷溜出去，报复地把人家千冥揍了一遍又一遍。

    恐怕天下没有人知道，红衣帝君和千冥帝君的友谊，竟然是从两个孩子的一个揍人一个被揍发展出来的。

    再后来，等她揍千冥他也不哭了。他逐渐不再一心一意地执着与他的炼器和炼药之上，开始努力修炼，到后来，她竟完全无法伤到他。

    当年的爱哭鬼却变成了她身后的跟屁虫，言听计从，狗腿得不像木皇族的下人小族长，苍茫第一的炼药天才。

    等她要离开辰族去历练的那一年，千冥死活着要跟着去，却被族人给拉住了，最后，哭着送她几十里。

    那是在才他能够在她手上不挨揍的那年起，第一次再次在她面前哭了。

    只是后来，经历得太多太多，她逐渐将这个幼时的玩伴忘了。直到最后，她都没想到，当初只能跟在她屁股后面挨揍的千冥，竟也成了十大帝君之一，手段通天。

    可是，原本两个孩童也长大了。她也再也没能从那如传说中一样丰神俊秀、俊美优雅的人身上看出小时候玩伴的影子来。

    眼中闪过缅怀之色，墨灸歌立马将心中的悸动压了下去。

    既然她没死，她相信，千冥，也不可能死。

    帝君，是不可能轻yì死亡的。哪怕只有一魄，他们也能投胎转世，只要集齐了魂魄，他们依旧能回到巅峰的状态。

    “那魔域、兽域和人域呢？”对青冥是千冥并没有抱太大的希望，因为若青冥真的是她认识的千冥的话，身为木皇族之帝的他不可能会不呆在木皇灵域。

    “魔域大多是一些修罗、魔、梦魇等暗族生活的地方。

    那里重视血脉传承，因千万年前的修罗帝君，魔域之中修罗族地位最高，是皇族。

    本来魔域之中各大皇族割据，如同一盘散沙。不过几百年前一直隐匿不闻消息的魔域九皇子九煞突然出世，不出则已、一出惊人，以迅雷不及掩耳之势制服了他那群兄弟，彻底统一了魔域，成为了魔域魔帝。”

    墨灸歌食指微动，又是一个熟人……

    “兽域大多是化型魔兽生活的地方，拥有几大远古凶兽、洪荒魔兽坐镇，也极其讲究血脉传承。力量极其剽悍，也无人敢惹。

    人域大多是一些人族之人来往，以人为主体，和其它各种种族混居。相对其它几大地域的排外和注重血脉传承，那里倒是自由的多。不过人域几乎要圣宫掌握在手中了，那里遍布的宗门，几乎每个都向圣宫投诚了。世外域的几大宗门，便迁入了那边。”赤闵继续补充说，“我们学院里的人，大部分呆在罪恶之城外围的千山山脉前的自由平原。

    这里是西部隔壁，以我们的速度，大约再过两个时辰便可到罪恶之城了。”

    墨灸歌这才注意到，整个队伍之中竟然没有一个低于战神的，以

    “对了！好不容易我们几人齐聚，我们寻风战队也算是聚齐了！这次定要在罪恶之城好好喝上一壶。”曜星哈哈大笑道。

    “寻风战队？！”微张着红唇，墨灸歌眼中闪过不解，心中波澜……这战队竟然用的是她的名字。

    寒千羽和曜星、黎九幽等人相视一笑。

    “你消失后我们便组建了战队，想着以你的名字命名，若我们战队声名远扬了，也能把消息带给你。”黎九幽淡淡道，清眸中一片澄澈。

    墨灸歌一噎，没想到这战队竟然是为她组建的。

    想比于墨灸歌的不可思议和感动，曜星等人却没认为这有什么大不了的。

    如果没有寻风，他们几人会聚不到一块……更不会有今天……有寻风战队，千年以来，寻风都是维持着战队不散的灵魂。“