
    听到帝尧的话，墨灸歌突然感觉心底一凉，一股不好的预感升上心底。

    她迫不及待地将神识往紫戒中探去，如愿以偿地看到宛如被洗劫了一番，空无一毛的紫戒！

    就连天佑学院的玉牌，也被他清了出去，只剩下几把墨灸歌顺手的武器和一些换洗的衣物。

    玉牌虽然是积累积分的，但是草药和魔兽晶核可是实实在在地在里面存zài啊！就算她不回去天佑学院，用积分兑huàn物品，里面收集的物资她也可以使用一些特殊手段，取出来再用！

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前！

    墨灸歌瞬间体验了一把从天堂摔落地狱、土豪变成乞丐的绝望感，还是负债累累的乞丐！

    “帝、尧！！”墨灸歌的声音在精神海咆哮！

    “我想掐死你！”二话不说，墨灸歌说做就做，虽然不可能真的掐死他……但动动手总是可以的。

    捏住帝尧的软肉，三百六十度旋转。

    总管和侍从呆在原地，你望望我、我望望你。

    听不到二人在精神海中的互动，他们只看到，他们说了欠了十个月房费后，那个俊美的黑衣少年气息一下子沉了下来，脸上变化，看向旁边男子的目光中带着风刀霜剑般的杀意。

    然后……紫衣男子的脸色似乎紧绷了起来……

    这是……没有钱？还是……两“夫妻”吵架了？总管自己堪堪捏了一把汗，自觉沉默地闭上了嘴。

    他该做的都做了，剩下了就是自家少主登场了。

    直到来回几个大旋转，墨灸歌才平复下心中的怒火。她错了！她是眼瞎了才觉得帝尧还算完美！

    花钱大手大脚从不动脑子！跟着他非得穷死不可。

    虽然不知道墨灸歌为什么突然火气这么大，但帝尧还是顺从地放下防御让她施虐完毕。几辈子的记忆，他就从来没有为钱发愁过。

    就算是创手me时，他身上也从来没有带过现金，不要说现金了，连卡也不会带。

    他需要的东西，自然有人会送过来。

    “八个月的房费多少钱？”发泄完怒气，墨灸歌很是“亲切”地笑着，看向总管。

    “一万灵液。”总管恭敬回答。

    一万灵液？墨灸歌敛眉，她在天元大陆还没听过灵液这个单位。

    总管只当墨灸歌二人是常年深山中隐姓埋名修炼的贵族子弟，没接触过世俗，当即为她解释。

    “灵玉是世外域最基本的货币单位。其次是灵液、超灵液。

    一万灵玉等于一滴灵液，一百万灵液等于一滴超灵液。

    灵液的灵气聚集程dù是灵玉的一万倍，一滴超灵液的灵源浓度是灵液的一百万倍。

    超灵液往往是在大量精纯灵脉中孕育，极其稀少。是以，就算有一百万灵液，也难以换一滴超灵液。”本着拉拢墨灸歌二人的想法，总管算是知无不言言无不尽。

    超灵液哪里是买的到的？一但得到，那可是会引起世家大族、各门各宗争夺的好东西，就算拿出来卖，也是采取拍卖的形式，那卖出来的价格可比一百万灵液多多了！

    超灵液，可是连武尊强者也能辅助进阶的好东西。像灵液、灵玉，那微薄的灵气对于武尊强者可就没什么用了。

    听完掌柜的介绍后，墨灸歌才知道自己背负了多大巨债！

    以前还觉得自己挺富裕的，到了世外域，她才发现，自己就是一彻彻底底的穷人！

    灵玉在天元可是价值最高的货币单位。可是十个月的欠款，要一万灵液，也就说整整一亿灵玉！

    现在别说一亿灵玉了，她身上连一枚灵玉都没有！

    平复了心中的波涛，墨灸歌笑眯眯地看向总管。

    儒雅的中年总管被她看得头皮一麻。

    “大……大人有何吩咐？”

    墨灸歌一手指向旁边的帝尧，笑得“天真无邪”。

    “嘣！”帝尧硬是听到自己心中的弦绷断的声音，直觉墨灸歌干不出好事。

    “你觉得他长得怎么样？”

    总管小心翼翼地瞥向帝尧。

    那张脸自然是长得极好的！武者之中不缺少俊男美女，他在科尔诺当掌柜的百年，没少见过各方天子骄子，但他一看到那张优雅贵气的脸，还是忍不住惊艳了一把。

    即使帝尧收敛了气势，那与生俱来的贵气却不会消失。

    “这位大人，非常好看！比起各大宗门少宗主不遑多让。”甚至要甩几条街。最后一句总管默认没有说出来，自家少主可在下面往楼上赶呢。

    只是……他总觉得他身上缺了什么。那种偶尔不自然的突兀感……

    嗯……感觉就像是一只狮子，却披着一张兔子的外皮……

    见墨灸歌似乎还不满意，总管再加了一把火，“这位大人一旦在星辰草原上露面，必会掳获不少美貌女性强者的心。”这句话，他并没有夸张。

    墨灸歌脸上露出满意的笑容，帝尧看着她的模样，心中略有不安，连带看总管的眼神都冷了几度，虽然面上仍然维持着一股贵族般优雅的微笑，但总管却不自觉地缩了缩脖子。

    “那就对了！”墨灸歌一拍掌，一手将帝尧往总管推去。

    不动声色地后退，“我就实话实说吧！我们并没有钱支付房费。

    你看我这位跟班长得不错是吧？

    我就把他暂时租给你抵押房费了！

    平时在酒店里搭个台，让他唱个小曲露个身段，就以他那张脸、那身段，还不是灵液大把大把的来。相信没过几周，他就能帮你把费用赚回来的！”

    “嘎？！”包括总管在内的所有人齐齐愣住了，就连下面偷听的武者以及在往上赶的九幽门少主、长老，也嘴角狠狠地抽了抽！

    这是要把人卖给他们？出卖色相还钱？！

    总管眼光偷偷地往帝尧已经铁青地脸上瞥去，有一瞬间觉得，那主意……似乎真心不错？！