
    “赤闵，我们走！”清末扫了寒千羽一眼，趁着他还未近身，化为两道流光消失在了天际。

    等两人一消失，寒千羽顿时高兴地一手搭在墨灸歌肩上，将半个身子的力量压在墨灸歌身上，乐道：“不错啊！当面扫清末赤闵那两个家伙的面子。”

    清末？赤闵？雷诺等人顿时脸色如便秘般一阵青一阵白，早该想到了，荣皇学院首席生就那么几位，能跟寒千羽这等人物呆在一起的，自然也是不俗。

    担忧地看了墨灸歌一眼，听说那两人可不是什么简单角色。红衣阁下貌似一次性将他们得罪尽了，这样的真的好吗？

    墨灸歌对周围异样的目光熟视无睹，倒是寒千羽好心情地拍了拍墨灸歌，“放心，有本少在。他们不会找你麻烦。”说完，一只手嫌弃地摸向墨灸歌的肩，“你怎么这么瘦？”又不甘寂寞地捏向墨灸歌白嫩的脸，在感受到那一缕毫不掩饰的杀气时，迅速松开手，当作什么都没发生。

    啧啧感叹道，“连脸都这么白。小心以后找不到老婆。”说完，又得sè地举起手，示意墨灸歌看向手臂上匀称的肌肉，得sè道：“小子知道不？现在女人都喜欢本少这款。身材好，有安全感。”又摇头晃脑道，“只要等本少再晒黑一点，到时候哪个美女不投怀送抱。”

    寒千羽对自己非常满意，唯一不满意的是，皮肤太白了！

    墨灸歌嘴角抽搐地看了他一眼，再扫了一眼他身上单薄衣物，和裸露的上半身，有些不忍直视道，“也就是说，你这样穿衣物，就是为了晒黑一点？”

    寒千羽顿时用看白痴一样的目光看向墨灸歌，“当然。若不是那群老头子说星辰草原的日光浴不错，本少才不会来这鸟不拉屎的地方呢。”说完，又嫌弃地看了墨灸歌一眼道，“你看你一身皮肤白嫩得像个姑娘一样，像什么话？小麦色肌肤才是真男人！”

    似乎一谈到这个话题，某人就停不下来了，“本少这几年专门研究过不少法子。看在你我交情上，我就勉强告sù你几招好了。每天中午最热时，在身上和上稀泥，在阳光下暴晒一个时辰效果最好。我坚持了两个月，皮肤黑了不少。”说着，还捏了捏自己的脸。

    墨灸歌看了一眼皮肤光滑白皙如女子，不比自己逊色多少的风某人，静静地默了。看来对方脑子烧得不轻。

    在天元大陆时，脑中对寒千羽勾勒的形象瞬间幻灭。

    看着墨灸歌一副要走的模样，寒千羽急忙阻止道，“别走啊！本少还没说完呢！！！！”

    “红衣阁下。”见墨灸歌向自己走来，雷诺感激地一握拳，满脸的感激，“多亏了阁下，要不然我们第十三队就要消失在这星辰草原了。”

    “是啊！不知红衣阁下多少岁！姓谁名甚，在哪个家族，改日我们一定要去登门道谢。”一名身材魁梧地汉子摸着脑袋笑道。

    墨灸歌暗暗吃笑，“登门道歉就不必了。我也是一个闲散的佣兵，也没什么家族，今日之事不过是举手之劳罢了。你们叫我寻风就好，不要叫我红衣阁下。”她挠了挠头道。

    “什么？！”没想到墨灸歌的话却是让众人大大的惊讶了一把。

    “你没有家族自己一个人闯荡就升到了武圣？！这怎么可能！”一名矮瘦的男子突然惊声叫道。

    雷诺顿时不满地看了他一眼，这话是什么意思？难道寻风还能骗了他们不成。

    他不好意思地看向墨灸歌的目光，连连摆手，“对不起！对不起！我不是那个意思。我只是有些……有些惊讶罢了。寻风阁下你看起来太年轻了。”

    “对了！寻风阁下你还没有回答我的问题呢！”最先提问的魁梧大汉大声笑道，“不知道寻风阁下多少岁了。”

    墨灸歌皱眉思索了一会儿，半晌才慢吞吞地开口，“十六吧……”

    “啊！”一片下巴落地声。

    “什么？！红衣小子你才十六？！”毫无疑问，敢叫墨灸歌小子的只有寒千羽一人！

    “嗯？”墨灸歌斜睨了他一眼，寒千羽这才发现自己刚才的反应太大了，甩了甩头发，装作没看见墨灸歌的目光。心中默默忧伤，本来以为自己天赋已经是傲人的，没想到这小子竟然更加妖孽。

    “呜呜。”矮瘦男子顿时佯装一脸伤心。

    “耗子，你怎么了？”身旁的同伴顿时问道。

    被称作耗子的矮瘦男子，一脸忧伤地望向墨灸歌，“我遇到了墨灸歌阁下。顿时觉得，我那几十年都白活了……像我这样修炼了几十年，才刚混到武王的人怎么办啊！”

    耗子凄凄惨惨戚戚的话顿时惹来一篇嘲笑，“哈哈哈！就你！也想跟寻风阁下比！”

    “耗子！赶快去洗把脸照照吧。”

    “天亮了！该醒来了耗子！”一片哄笑声顿时在佣兵团里热热闹闹的响起。佣兵们闲来无事都喜欢互相调侃，开些无伤大雅的玩笑。

    趁着大家闲聊，墨灸歌正好抛出了自己的问题。

    “我近几天在星辰草原上迷了路，这草原四周看着都长得一样，自己闲逛了好几天才碰到你们。不知道这星辰到底有多大？如何走出去啊？！”

    “寻风是从哪里过来的？”

    墨灸歌思量了一会儿，决定老实答道：“九幽城。”

    “什么九幽城？好像没听过啊。”耗子等人你望望我，我望望你，眼中都是一片茫然。

    他们竟然不知道九幽城？！墨灸歌心中微讶，论九幽城那面积，那人流量，不可能籍籍无名啊！

    “问队长吧，他知道的最多。”众人的目光看向雷诺。

    在一旁的雷诺清了清嗓子，“寻风说的九幽城，是不是星辰草原东区的九幽城？”