
    见墨灸歌目光黏在那巨大的雕像之上，墨冰辰善解人意地笑了笑，那一张冰山般的脸上浮现温和的笑容，宛如春暖花开。

    当他小时候的时，见到这尊雕像，可是比她还夸张呢。

    “这尊雕像是战神族供奉的远古战神，离羽帝君的。”墨冰辰在一边给墨灸歌将战神族的历史娓娓道来，“离羽帝君一向是战神族的守护神，不过太古大战时陨落了。”

    “离羽帝君？”墨灸歌心中一诧，对这个新的名词升起了几分好奇，就像是触摸深埋于历史的秘密一样，心中竟升起了一股紧张之感。

    冥冥之中，她觉得这对自己很重要。

    拍了拍身边的白玉石凳，墨冰辰示意墨灸歌坐在自己身边。

    “你从外界来，不知道这些很正常……

    恐怕……整个大陆知道这件事的人，就只剩下了一些古老种族了。”墨冰辰微冷的声音之中多了一分凝重。

    “这些……我也是从我族和战神族的历史文献中知道的。”墨冰辰静静地叙述，“太古时期，只有一个位面名为莽苍。

    当时莽苍位面之中各种种族一起生存，强者、巨兽无数，势力纵横。然而，在整个莽苍之上，最强大的是十位帝君。

    他们分别是紫衣帝君，离羽帝君、千冥帝君、赤血帝君、红衣帝君、修罗帝君、东凌帝君、重阳帝君、魅夜帝君、飞霜帝君和空逆帝君。

    其中紫衣帝君实力最强大，即使是六个帝君联手，也只不过是被他碾压的份。

    整个莽苍中流传着他已经突破了帝君境界，到达了一个更强大的境界。所以他又被摘了出来，位列十大帝君首位，被尊称为至尊帝主。

    十位帝君之中，就数帝主行事最清冷傲慢，从不与其它帝君结交。

    离羽、千冥、空逆、红衣、修罗这五名帝君在十大帝君之中修为也排行前列。离羽是战神族的帝君，红衣是辰族帝君，而还是唯一的女帝君，二人性格相投，一向交好。

    十名帝君之中，就数空逆最八面玲珑，长袖善舞。十大帝君之中，除了帝主，他与另外八位皆称兄道弟。”说到空逆时，墨冰辰拳头握起，眼中闪现愤怒之色。

    “可是他却是十人之中最有野心的人！他察觉到帝主喜欢红衣帝君，就利用红衣帝君的信任，囚禁她的灵魂，并嫁祸给了帝主。引起离羽、千冥、赤血、修罗这四位与红衣交好的帝君的愤怒，又欺骗另外四位帝君，说帝主欲统一莽苍，联合几人一起对抗帝主。

    又用红衣帝君威胁帝主不准反抗。

    只是他没想到，战斗最关键的时刻红衣帝君灵魂却突破了他的囚禁，真相大白。他利用战乱，用红衣充当挡箭牌。五大帝君收回力量遭受了反噬，另外四名帝君却没有收回攻击。

    在最后关头，帝主带着红衣帝君消失了。而离羽、修罗、赤血、千冥却被暗算，灵魂碎片飞向大陆各处。剩下的四名帝君又相继被空逆暗算致死，整个莽苍却因之前的一战分崩离析，形成了苍茫、世外域、天元三大主大陆，和其它封闭的异面空间。

    因为害怕帝主和红衣帝君再次出现，还怕另外帝君转世到种族后代之中。空逆在苍茫之中建立了圣宫，自称自己为大主宰，疯狂地捕杀其它几名帝君的种族。

    战神族和我族就是因为这个原因选择了避世。”

    墨冰辰并不是一个话多的人，他也不知道为什么，今天在看到这名红衣少年时，竟然说了这么多。

    原来是这样……墨灸歌眸光闪烁，这下，她终于明白了圣宫为什么要追杀自己。

    因为她是辰族，并且红衣帝君还是女的……所以辰族之中的女性后代，远比男性带给空逆更多的威胁力。

    “这边是小池是往生池，将魂核放进去，会自动孕养魂核。”墨冰辰指了指大雕像前面的池子，对墨灸歌道。又指向另一边远处脸盆大小的池子，和这边完全是两个模样，那脸盆大小的水池里装的都是墨黑色的水，散发着一股令人心悸的恐怖气息。

    “那个是战神族专门为惩罚背叛者而设立的寂灭池，任何魂核放入里面都会加快能量的散失，魂核里的灵魂会在里面受寂灭水的侵蚀，直到魂飞湮灭。”

    “嗯。”墨灸歌轻轻颔首，郑重地将脖子间的魂核取了下来，眼中不禁溢出高兴的水花。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到她落个水，偶然间竟然能找到战神族的往生池。

    最后紧紧握了握魂核，感受到魂核中的喜悦，墨灸歌轻轻地勾起唇角，将手中的魂核轻轻地放入往生池中。

    突然――一道劲风席卷而来。

    黑色的长鞭成功地将已经没入小池的魂核卷了过去。

    尖锐的女声响起，“这是战神族的圣池！凭什么让一个外人进来！”

    “离开灵域在外的战神族，全都是背叛者。应该堕入寂灭池永不超生！”恶毒的话语在空间内回响，墨冰歌不知道从什么地方窜了出来，灵鞭卷着魂核往寂灭池里扔去。

    墨灸歌瞳眸一睁，以最快地速度御空飞去――“不！！”

    “住手！”

    只是已经来不及了，黑色的鞭子卷着魂核已经一起没入了寂灭池。

    转眼之间，没入寂灭池的黑色长鞭竟然完全腐烂。

    墨冰歌连忙收回鞭子，心中后怕地连连后退！她从未碰过这寂灭池，没想到它竟然厉害如斯。连她的灵鞭都能侵蚀。

    刚退后几步，她抬头就看到了墨灸歌那欲择人而噬的眼神，竟被吓得呆在了原地，“啊啊！爹！娘！冰辰哥哥！快救我！”

    “嘭！”她猛地被一道巨力狠狠一砸，狠狠地嵌进了墙壁之中！！