
    “比赛才刚开始！大家现在玉牌里都没积分！就算互相动手也没有好处，不如大家分散行动！

    现在我们都是在同一起跑线上！没有差距，正是杀魔兽寻草药的好时机。与其在这里警戒对方，不如赶快行动，免得被其它区域的人夺了先机。

    我叫石浩，有信的过我的，可以和我一起组队！无望森林危险重重，组队的优势更加明显、到时候互相也有个照应，魔兽晶核和草药我们可以按功劳分配！”

    一道粗重的声音响起，墨灸歌抬头看去，就看见一名肌肉壮硕的男子站在一块大石头上，振臂长挥。他长了一张非常正直的国字型脸，嘴唇较厚，看起来倒是挺朴厚老实。

    在他的一番劝说之下，还真有三三两两没有同伴的人向他靠拢，逐渐形成了这片区域最大的势力和组合。

    靠在一颗古树之下，墨灸歌轻轻地勾唇。暗道这个叫石浩的男人还蛮有老实，先是趁着众人刚进入无望森林、心情不稳不知所措之际，提出不要互相动手、分散行动的好提yì赢得人心，再一番利益分析和保证，拉拢一些没有同伴的武者。

    不过，这些都不关她的事。墨灸歌身形一闪，就消失了。

    暗暗注意到这边的石浩心中一落，略有失落。他本想让墨灸歌主动投靠他的，既然是天佑暗主身边的人，就算没有什么实力，身上攻击防御的法宝应该不会少，到时候也是一大助力。

    没想到她看都没看这边一眼，就独自一人走了。

    是有资本、对自己的实力抱有信心、还是眼高手低、自以为是？

    ……

    兽影飞腾、一股淡淡的血腥味在空中弥漫。天色已经完全暗下来了，明月高悬，夜风送来密林中潮湿的气息，蝉鸣阵阵。

    三三两两的人隐藏在茂密的丛林之中，经过一天的厮杀、已经有了几分狼bèi，除了一些结盟的家族子弟和一些胆大的修炼者，没人敢在黑夜中亮起祛除寒气的篝火。

    因为，火焰是黑夜中最好的信号灯。篝火虽然能驱逐一些野兽，却也会引来不怀好意的人类。

    大家尽量将气息隐匿，轻轻地喘息，不敢泄露踪迹。

    “通报――

    通报――”

    午夜即将降临，就在这时，一道清晰洪亮的声音在森林各角落响起。

    “截至此时，共要四千五百八十人退出比赛，其中三百五十死亡，七十八人失踪，共剩下一万零三十四人参赛。

    现在通报前十名。”

    “第一名寒千羽、一千三百分。

    第二名白清扬、七百三十分。

    第三名雷傲天、五百四十八分。

    第四名楚泽、五百四十五分。

    ……

    第十名唐娅、两百七十三分。

    前两百名具体名单及分数已经已经传送至诸位玉牌之内，具体坐标见于玉牌。”肃静的声音在暗夜中格外清晰。

    “通报再播报一遍――”重复的声音再次在暗夜里响起。

    一片篝火之中，聚集了近一百多人。

    一名男子狠狠地咬了一口鹿肉，对旁边的石浩道，“石哥！他们也太变态了吧？尤其是那寒千羽，现在才过了六个时辰多，竟然就一千多分了！还要那白清扬，七百多分。

    我们这群人的分数加起来，都没他们一个人多！他们不会专挑着紫玄魔兽打吧？”

    经过一天的劝说和拉拢，他们团队的人数已经达到了一百五十人了。然而大家手里的分数加起来，也不过四百多而已。

    到了试练场，他们才知道这任务有多变态。

    黄玄及以下的魔兽是不计分数，绿玄魔兽一颗魔晶一分、青玄三分，只是青玄之后的魔兽晶核分数就暴涨了，蓝玄二十分、紫玄七十分！至于白玄、墨玄魔兽，他们没有遇到过，也不可能打得过，自然也不知道他们多少分了。

    这计分模式看似杀几头紫玄魔兽分数就能彪上来，其实没有那么简单。

    天元排位赛选的是二十四岁以下的武者，就算是整个大陆的精英，在这个年龄修为也不会高到哪里去。大多数的平均线还是青玄、蓝玄，紫玄的是稍强一些的，所占比例不算少，但也多不到哪里去。

    至于二十四岁以下的白玄、墨玄，那就是真真正正金字塔顶尖的人物，光有天赋不行，必须还要有强大的修炼资源和良好的奇遇做后盾。

    魔兽修炼比人类困难，皮糙肉厚、爪牙锋利，又能自如控zhì天地元素，同阶魔兽，实力往往是同阶人类的数倍。这里是无望森林，又是魔兽的主场，想要猎杀魔兽，更是难上加难。

    至于天地灵药、天地灵药是那么好遇到的吗？普通的药材分数只有一点两点，而珍贵的灵药，又往往生长在绝地险境，有强大的魔兽守护，想要采集灵药，其难度无异于杀一头魔兽。

    石浩目光闪了闪，身为团队结盟中的首领和实力最强者，他的分数是所有人之中最高的，一百零八分，已经占了他们所有人之中的最大头了，竟然还没有进前十。

    打开玉牌翻阅，他连续翻了两次，嘴中才在一百九十五名处找到墨灸歌三个字，后面注释着数字，不多不少，刚好六十分。

    ……

    一颗庞大的古树上，借助着树叶的阴影，墨灸歌正握在树干上翻看信息。

    这么一翻，确实还找到了几个熟人。

    容西华竟然也来参加比赛了，第十一名，两百七十二分。东方涵紧随其后，两百七十分位列十二。

    竟然连齐国那个草包公主齐天澜也来了，在一百八十名的左右徘徊，想来是有人做下手。不然就她那骄纵的性格，恐怕比赛没开始就跑了。

    和散修武者不一样，有些国家或者家族的参赛者，为了让自己的人在比赛中脱颖而出，往往会送一批人进去，只留一个人坚持到比赛最后，而其它人的存zài，就是给那些公子贵女们刷分。