
    墨灸歌微微一笑，卸下了所有伪装和冷酷。

    星眸水润，右手往银链上一按。

    众人只看得到，一道模糊的光影在红衣少年身上闪过，那站在往生池旁边的红衣少年，竟然转瞬变成了一名少女！

    原本精致俊美的面容柔和了几分，跟战炎冷月呆在一起，就像是两位姐妹。

    几乎不需要再多的语言，众人就确定了墨灸歌的身份。

    和战炎冷月长得那么相像，身负红玉，除了他们辰族那位有可能是远古红衣帝君转生的小少主，还有谁？！

    墨冰辰、墨苍还有战炎冷月都呆立在了原地，几双眼睛盯着墨灸歌的脸猛瞧，似乎看不够一样，墨灸歌感受到一双手突然紧紧抓住自己的右手，转眸一看，看到墨冰辰漂亮修长的手指。

    像是怕墨灸歌突然消失一样，那双手抓得非常用力，却丝毫没有伤到墨灸歌分毫。

    墨灸歌抬头看向墨冰辰冰雪般灵魄的眼睛，那双像寒霜铸造的眼眸像是被火山燃烧一般，开始渐渐地融化。

    漂亮的薄唇张了张，似乎有千言万语，却不知道如何开口。

    “哥。”下意识地，墨灸歌喉间微动，轻轻的呼唤从唇齿间溢出。

    如愿以偿地看到眼前的男子雪铸容颜瞬间崩坏，猛地一把抱住她，在原地转圈，“灸歌妹妹！！！”

    巨大的喜悦充斥心胸，墨冰辰有一瞬间觉得，前半生的生活不及这一声哥！

    冰山融化的热情足以让任何人心惊，在被转得要晕过去了，墨冰辰这才堪堪将墨灸歌放下来，餍足地看着她，直看得她心中温暖又发毛。

    还未等她缓过来，就猛地被一双温柔的手抱住，整个脑袋嵌入那柔软的胸中，大片滚热的痕迹落在她的肩膀上。

    “呜呜呜……灸歌！我的灸歌……”战炎冷月像小孩子一样地嘤嘤哭泣，将这十几年的愧疚和思念都化作眼泪汹涌而下，哭得天昏地暗。

    一想到她女儿长这么大了，她竟然没有能够亲自见证她的长大。没能看见她从调皮的女孩长成亭亭玉立的少女，没为她举行及笄之礼，错过了她那么多的年华，战炎冷月就感到愧疚几乎如海一般要将她淹没。

    原本还想拉着自己宝贝女儿说话的墨苍看到自己的爱妻哭的眼眶通红，顿时心脏绞痛，连忙上去安慰道，“冷月……别哭了。

    灸歌不是回来了吗？我们一家人都团聚了，这么好的日子你还哭什么？”不擅长安慰人的他只能笨拙地使劲从脑海中榨取好听的语句，一句句说给爱妻听。

    “母亲。”比起墨苍，墨冰辰显然更不会安慰人，只能静静地呆在战炎冷月旁边。

    快要被那柔软的胸部挤得没气了，听到战炎冷月的声音，墨灸歌心中微澜，闷闷地声音传出，“母亲……我饿了。”

    这一句话似乎比什么灵丹妙药都来得有用，战炎冷月松开墨灸歌，用袖子抹了抹脸，看起来精神满满，元气十足，“墨苍！听见了吗？！我宝贝女儿饿了，还不赶快去准备最好的灵菜、灵米，老娘要为我宝贝女儿做饭！”

    “得令！”终于看到战炎冷月不哭了，墨苍立马肃穆着一张脸，快速应道，“小的这就去准备食材！”

    众人见怪不怪，辰族统领墨苍有多妻控，大家都有目共睹！

    “歌儿，让你哥哥带你逛逛。母亲去给你做饭吃！”不舍地看了看墨灸歌几眼，战炎冷月这才一步三回头地离开，“很快的！如果你很饿，就叫你哥哥帮你弄点灵果。有什么事尽管奴役他！

    他就是为你存zài的！”墨家的家训是，女儿富养，男儿穷养！

    一qiē以母亲妹妹为先，命令要服从，说错了要盲从！

    墨冰辰一脸敬佩地看向墨灸歌，脸上就差没写你真棒这几个大字了！

    母亲战炎冷月一直是家里的天，现在看来……也遇上她的克星了！也只有墨灸歌，才能把战炎冷月治得服服帖帖的。

    墨灸歌看着离开的战炎冷月和墨苍，心中默默地抹了一把汗，终于知道她这脾气遗传的谁了……

    原以为母亲大人是枚温柔淑女，黄花大闺女，没想到是一位不显山不露水、脾气暴躁，将老公儿子治得服服帖帖的母老虎。

    突然，脑海中划过一道紫色的身影。

    身穿恶俗的大花围裙的帝尧在房间内认真地切菜。

    她嘴唇抿了抿，绽放一抹笑容。

    “小妹，你想到了什么？”看到墨灸歌那突然间扬起的幸福微笑，墨冰辰心中微微泛酸。到底是谁，在他宝贝妹妹心中占了那么重要的地位？有机会一定要揪出来将那混蛋暴打一顿！

    他可是在墨灸歌还在战炎冷月肚子里时，就每天心心念念想着她啊！

    “没什么。”抿了抿唇，墨灸歌满溢着遇到家人的喜悦，她开口道，“大哥，带我去逛逛吧。我还没有好好欣赏过这里呢。”

    “好！”听到墨灸歌提出要求，墨冰辰瞬间将心中那可恶的混蛋甩在了十万八千里之后，牵起墨灸歌的手将带她去参观领域。

    不好打扰一家人的叙旧，围堵在门前的辰族的人和战神族人早就消失了，此时墨冰辰牵着墨灸歌出去，倒是引来一大片稀奇的目光。

    头一次见到辰族那融合了至尊冰雪灵魄的冰山天才这么高兴，唇角微微扬起的笑意掩都掩不住！

    冰山破冰之后的美丽瞬间引来了大片注目礼，也有不少人目光转移到墨灸歌身上。没有去圣殿看过现场直播，不清楚墨灸歌身份的人都在暗暗揣测这名陌生的漂亮红衣少女的身份。

    竟然能耐大得都能让辰族家里的小天才冰山融化了，这得耗费多大的精力热情才能办到？