
    那精纯而浓郁的灵气，比墨灸歌之前见过的任何灵气都要精纯，毫无杂质。

    不用猜，墨灸歌也知道，这是帝尧的功劳。

    深吸一口气，墨灸歌神识暴动，体内的气旋已经完全变成了浅银色。

    也不知过了多久，一滴银色的液体终于从气旋内被艰难地挤了出来。

    随着她进阶的光芒一闪，身上的血玉也蓦然爆发一阵强光。

    无数记忆碎片和传承、武技像潮水般猛地向墨灸歌涌来！

    她背后一片灼热，隐现下去的火焰图腾又亮了起来，漫天红莲火从她体内涌出，疯狂地向四周破坏。

    帝尧脸色沉静，手中结印，红莲火像是遇到了无形地屏障，又蓦地缩回。

    强光暴起，仿佛伴随着一声凤鸣，墨灸歌背后布料猛地撕裂，大片火羽像凤凰欲火般展开。

    空气中爆发一阵令人牙酸的啪嚓声，这是她的身体在武圣能量下再次强化。

    踏入武圣，相当于脱离人的范畴了。身体的强度、恢fù力、都会得到很大的增长！

    辰族体质本就甩出别人一大截，这次武圣能量塑体后，她的体质只会越来越恐怖！

    这样的变化不止发生在墨灸歌身上。

    魔兽空间内，得到力量反馈的黑云豹和小火进阶光芒笼罩。

    就连在天元大陆上和墨灸歌有直接契约的十二刃部，也忽地感受到一股力量突然涌上身体，原本停滞的修为猛然上涨。

    刃离、刃影等人抬头望向天空，感受到体内武王的力量，眼中充满了感激。如果不是主子，他们恐怕再过几年也无法突破墨玄。

    从这一刻，他们的身心彻底诚服于墨灸歌。那日少女铿锵有力的话在他们脑海中回响。

    “既然九煞将你们交给了我，那以后我便是你们的暗主！

    你们，会是我手中的刃！最锋利的刃！剑尖所指，锐不可当！

    除此之外，你们亦是我的兄弟、朋友！跟着我，不会让你们失望！”

    对！他们是主子的刃，主人心之所向，便是他们刃部刀尖之所指！

    现在他们进阶了武王，也就能离开天元了。他们，也绝不会让她失望！

    ……

    当体内的气旋完全变成一滴散发着银光的液体，墨灸歌身上光芒才猛地一缩，缓缓睁开了眼睛！

    畅快！浑身上下，像是被清流洗涤过一般，舒适地让她忍不住呻吟。

    活动了下手脚，久违动作的骨骼发出啪嚓脆响，墨灸歌身上却是一片轻松。星眸闪亮。

    她感觉身上充满了无穷无尽地力量，身体轻盈，就算是让开轰倒一座山，她觉得自己也能做到。

    将身上的火焰羽翼收缩，墨灸歌脚底银色阵图一闪而逝，在复杂华丽的阵图之下，是三颗漂亮的星纹。

    三星武圣！

    “帝尧，陪我打一架。”进阶之后，墨灸歌的眸光就盯向了旁边的帝尧，双瞳之中燃烧着熊熊地战意。

    她现在迫切地想发泄一下进阶的力量，身边的帝尧，就成了不二人选。

    在接触辰族传承中，她脑海里好像也接受了不少不属于她的模糊记忆，里面有一道模糊的影子，但给她的感觉，却和帝尧很像。

    “好！”帝尧站起来，眼中带笑，“也正好巩固一下你的境界。”

    “不过这里可不能打，我带你去紫阶之中。”一手提着墨灸歌，两人身形一闪，就消失在了原地。

    约莫两个时辰过去。两道身影就再次出现在了房间之中。

    一道一身紫衣，从容优雅。

    另一道一身黑衣，虽然不算狼bèi，但是发丝已经被汗淋湿了，滴答滴答地汗水顺着精致的脸颊滑落，透着一股香艳的诱惑。

    尽管很累，但少年漆黑的星眸中还是闪烁着一片星芒，畅快非常。

    黑衣已经贴身地黏在了身上。

    帝尧紫眸瞬间变得幽暗了起来，喉间滚动，说出来的话带了丝低沉沙哑，“我去给你放水，你先洗个澡。”虽然墨灸歌还带着银链，但是幻术对他无效。

    也就是说，他眼里的墨灸歌，还是一个女人。

    现在衣服一汗湿，那贴身曲线，他一览无余。

    尽管修炼了一年多，但墨灸歌的身体却并未停止生长，此时的她，已经和成年女性无异了，身材该凸的凸，该凹地凹，曲线完美。

    真是自己给自己找罪受。帝尧心中低低地骂了自己一声，赶紧闪身去准备洗浴用品，他怕他再看下去，会一个忍不住，将她拆吃入腹！

    到时候，墨灸歌非得骂死他不可。两人的关系才刚转好，他还不想功亏一篑。

    没有注意到帝尧的异样，墨灸歌静下心来，开始慢慢咀嚼思索之前的战斗。

    这一年，她在进步，帝尧也在进步。可饶是如此，她还是感觉他像是一汪无尽地海洋，根本让人探测不到深度。

    但另一方面，又不得不说，帝尧确实是一个好老师。

    在现代，她是学过格斗术、搏击术等，但这些和这里的武技又不相同。

    不能说二者谁比谁好，只能说他们之间各有亮点。好的武技之所以能让人战斗力激增，因为它的招式，可以引动一部分天地能量，这也就是说，当你武技攻击时，使用的不仅仅是自己的力量，还有一部分天地的力量，这样，威力自然大了不少。

    说到底，武技只是武者顺应天地能量、并借用它的一种方式。

    而近身搏斗，虽然没有武技那样威力大，但是在关键时刻，也许也能起到令人眼前一亮的作用。

    跟帝尧的对战中，她不仅对自己不熟悉的武技有了更深的了解，而且还在他的指引下将其与近身搏斗融会贯通。

    辰族传承中有不少武技，不过大多太过强大、现在的她还不能使用，她只是略微选了几样能用的，在帝尧身上试了试手，现在也算是略有小成了，出现在世外域，也不会如之前那般没有底气。

    不过让墨灸歌挫败的是，这两个时辰，她打得很嗨爽，流汗流的挺爽，但帝尧这家伙，脸不红气不喘的，好像之前和她激烈对战的不是她一样。

    再呼唤了墨灸歌几声还没看见她身影的情况下，帝尧只得自己走出来，揶揄地扬唇道，“洗澡水放好了，你是要自己洗呢？还是要我帮你？”

    就算暂时吃不到肉，洗洗鸳鸯浴，赚点福利，他也会很高兴的。

    狠狠瞪了他一眼，墨灸歌二话不说甩门进入浴池。现在对于帝尧时不时的耍流氓，她竟然有些习惯了！

    习惯，真可怕！

    墨灸歌洗完澡出来，就看见帝尧正斜躺在沙发上假寐，察觉到墨灸歌的脚步声，漆黑的鸦羽动了动，露出一双瑰丽的眸子。

    墨灸歌看着眼前的帝尧，总感觉有些地方不一样了。

    现在的他看上去，总有一种雾里看花、模糊看不清的感觉，逼人的气势也被收缩回了体内，不再那么引人注目了。

    打一个比方，就好像帝尧原本是在舞台上的聚光灯下，现在却是在一片黑暗之中，虽然面容的变化并不大，但身上那妖孽的气质却收敛了回来，没有以前那么惊艳了。

    其实要让一个人惊艳，除了要有漂亮的外貌之外，最重要的还是气质。

    没有气质，再好的容貌都会变成花瓶，看久了就会腻味。

    帝尧这一张脸，若是换到别人脸上，是绝对演绎不出那股惊艳。

    看到墨灸歌奇怪的目光，帝尧笑着解释道，“之前那模样出去太麻烦了。现在这样子出来，不会引起太大的骚动。”

    虽然这话听起来有点自恋，但墨灸歌不得不承认，这货说的是事实。

    她简直不敢相信帝尧一身优雅傲慢地走出去，会引来多少人的目光。就算是她，偶尔对上帝尧时，也觉得这货杀伤力太大了。

    “滴答……滴答……”头发上的水珠顺着墨灸歌的长发不断滴落。

    “怎么不敢檫干头发？”帝尧皱了皱眉，拿起一块柔软的毛巾，自然地走过去，仔细地擦拭起来。

    “哦，忘了……”也许是帝尧动作太过自然了，导zhì墨灸歌根本没有意识到帝尧为她擦头发有多么不对。

    “我以前一直是让它自然干的。”好像做贼心虚般，墨灸歌的声音莫名地小了一度。

    无奈地轻轻擦拭那一头青丝，帝尧语气淡淡的责怪，“下次要记得。尤其是睡觉之前，先把头发擦干了再睡。不然以后会头疼。”完全忘jì了这里不是现代，而是另一块神奇的大陆。

    武者体质强悍，是不会因为这点小事而头疼，亦没有现代那么多大大小小的病。

    帝尧轻轻地勾起唇角，掌心浮现一丝风团，经过加热的风团，可以媲美现代吹风机的作用。

    如果有人知道帝尧将战神才能修炼的元素之力，涌来做吹风机，恐怕会气得口喷鲜血，大骂暴殄天物！

    细致地给墨灸歌吹干每一寸青丝，他面容渐渐柔和。

    他开始爱上了这样的相处模式，就像是现代的一对普通夫妻，温馨而幸福。

    “呃？你怎么做到的？”感受到头顶上丝毫不逊色于吹风机，甚至犹有甚之的热风，墨灸歌心中微讶。

    “元素之力。风元素和火元素结合，等你到战神也可以用。”帝尧解释道，并没有叙述要把极富攻击力的元素之力化为掌心柔和的热风有多困难。

    将头发吹干后，他不知从哪里拿出了一把梳子，将墨灸歌一头青丝梳理一番后，修长的手指穿过一头柔顺的发丝，没过多久，一个俊美的少年就新鲜出炉了。

    “好了，我们可以出去了。”很满意自己的杰作，帝尧满足地点了点头，再看到身前一身黑衣的俊美少年后，顿时觉得自己又在作死。一想到出去会被别人看见，他又忍不住将人藏起来，不给旁人看。

    看了看自己被打理好的头发，墨灸歌皱了皱鼻子，呆在帝尧身边，她都感觉有点无法生活自理了……

    她家傲慢残暴的首领，似乎能将每一件事都完美地处理好。

    两人整理好后，帝尧打了个响指，房间内的禁制和聚灵阵瞬间消失。

    两人完全不知道，外面已经闹翻了天！

    “总……总管！”一名身穿精致制服地侍从猛地冲入后台，紧张的模样，就像是被狼追赶的小羊。

    “什么事？！”在管理室内的是一名面容普通的中年男子，一身精致的青衣，脸上还带了个眼镜，看上去有几分儒雅。他不满地皱眉，“有什么事这么急？”

    “豪华间九号房的人，出来了！”急急地吼完一声，小侍从气喘吁吁，看起来已经有些脱力。

    “什么？！”刚才还一脸淡定的中年男子脸色猛地一变，惊声道！

    “走！我们去看看！”二话不说，带着几名侍从，中年男子直线向九号房间奔去。

    他着急，不是因为客人居住的太久，而是，里面的客人已经欠费十个月了！

    那一天他值班时，看到一名浑身笼罩在黑雾之中看不清面容的客人突然出现，差点吓得他心脏停止跳动。

    那一瞬间，他还以为是有人要来抢劫！

    叫来的几名打手都被那人一謋ù蚍闪耍淙幻挥猩思靶悦蔡闪耸彀敫鲈虏藕谩

    那人二话不说要了最好的一间房，留下两个月的住宿费就消失了。

    这件事他好禀报身后的靠山，九幽门。当时九幽门还来了几个长老，准备结识一下那位强者，却没想到吃了个闭门羹。

    里面的人住进去后，好像就消失了踪迹一般，没有传出丝毫动静。

    【你们知道的……这种戏份不是我的长项……默了……凑合吧……o(︶︿︶)o唉。苦逼的作者还是单身狗呢！从小到大，明恋暗恋都没有经历过，情感史纯白的像一张纸……让我写感情戏，实在强人所难嘛……泪眼汪汪】