
    “块掐掐我！告sù我这不是梦！”小声惊呼出来。

    这样做的人不止他一个，偌大的广场，无数的角落，重复着这一幼稚的动作。

    可能是怕惊扰了那黑衣冷冽的人，众人不自觉地压低声音。只是无数股细小的声音，还是汇聚成了一股洪流。

    惊疑、兴奋、恐惧各种滋味涌上心头，他们为能见到传说中神龙见首不见尾的暗帝而兴奋喜悦，但心里又深深地忌惮他的名字。

    既想多看一眼，又在触及那低调奢华的黑衣时，惊惧地缩回视线。

    众人只得眼红嫉妒地看向墨灸歌，竟然有暗帝做为推荐人，也难怪她能轻yì获得参赛资格。人比人，气死人啊！

    这推荐人大牌到他们都没有脾气了！

    “她的推荐人是本尊，你有意见？”没有理会周遭各种复杂的视线和目光，九煞一挥袖袍，走到墨灸歌旁边，暗红得近乎黑的眸子冷冷地盯着青年导师。

    “噗咳咳……”墨灸歌却是在九煞走向自己时，差点被自己的口水呛到。

    周围那些纷纷议论声自然没有逃脱她的耳朵。

    只是……这家伙就是天佑国的暗帝？

    墨灸歌不敢置信地抬头望着比自己高一个脑袋的九煞，心中默默流汗。感觉自己的世界观正在轰然崩塌。

    若是之前没有遇到九煞，这是他们的第一次见面。别人告sù她，九煞是天佑国大名鼎鼎的暗帝。她坚信不移！

    但是在跟这家伙相处了几天、感受到他那低得让人发指的情商、看过他绷着一张高冷帝王脸说些让人苦笑不得的话后，她心中怎么也无法将九煞和众人口中传的神乎其神的暗帝联系起来。

    果然天佑明帝不靠谱，所以暗帝也不会靠谱到哪里去吗？

    不得不说，这家伙不开口说话、带着一张面具时，确实挺唬人的！

    不同于别人又好奇又害怕的目光，墨灸歌的目光大咧咧的、似乎还带着一丝纠结。

    九煞微微皱眉，感受到墨灸歌有些怪异的目光，心中一顿，他有什么不对吗？

    十米之外，十二影卫的首领，影司刑紧紧抿唇，眉头狠狠一皱！

    那女子竟然一直盯着主上看！

    头一次见主上被人盯那么久也没发怒。主上还不会真的对……那凡人女子有意思吧？

    连带着，影司刑看向墨灸歌的目光也带着一分厌恶、没有过二十的墨玄，在这片大陆确实是数一数二的天才，但是，比起他们主上，不过是土里的尘埃，万万配不上。

    带这样的女子回去，只会拖了主上的后腿！

    感受到那股不善的目光，墨灸歌轻微移开视线，目光扫过一旁紧绷着脸的影司刑，轻轻一皱眉。那十二人身上的气息，比之一般人都要寒冷幽凉，尤其是那为首之人，寒意更重。他紧绷着一张脸，就算眼中毫无情xù，触及到他目光的人都忍不住一阵颤栗。

    而此时，那双幽深如死水的眸子中，仿佛对她透露着一股厌恶。

    她这又是哪招惹到这人了？墨灸歌无语地扬眉。

    青年导师在看到九煞时，虽然整个人都被冻得忍不住一缩，然而还是不忘用一双眼睛、盯着巨大的压力看向九煞，声音颤抖：“虽……虽然……您是暗帝。但……但是也不能……能……破坏比赛公平！”

    他的声音细弱蚊蝇，然而此时整个大厅安静得连根针掉落都听得见，在场又都是选出来的天子骄子、武道强者，自然听得一清二楚。

    所有人都不可思议地看向他，这……这青年小导师不要命了？！

    天佑暗帝心情一不好起来，可是连院长都不放在眼里！想宰谁就宰谁！

    影司刑等人看青年导师的目光已经是看死人的目光了。

    想要在这个年纪混到天佑导师的地位，也不容易，可他千不该万不该就是敢顶撞他们主子。

    果然，九煞眼中红芒一闪，指尖闪烁的几缕红光，下一秒似乎就要将对方脑袋割下来。

    墨灸歌一只手紧紧抓住九煞欲攻击的手，九煞眉头狠狠一皱，另一只手红光闪烁。

    “住手！”狠狠拽了九煞两下，墨灸歌低声喝道。

    青年导师不敢置信地看向墨灸歌，她……在帮他？！

    影司刑等人更是惊掉了眼珠子！看向墨灸歌的眼中杀意浓烈，即使是王，也没有这样对他们主子说过话！

    然而更让他们惊掉下巴的是，九煞只是冷冽的气息忽地一沉，心情变差了几分，却真的没有再动手了。

    “哼！”眼睫微垂，暗红近黑的眼睛轻蔑地扫过眼前一脸后怕的年轻小导师，九煞冷哼一声，没有说话。

    青年导师心中一块石头落地，终于撑不住那空气中紧张的压力，双腿一软，跌坐在椅子上，勉强用双手扶住桌子，支撑自己的身体。简直不敢相信……他……他刚才竟然真的不怕死地顶撞了这位威名赫赫的鬼煞。

    “我知道你觉得我没资格参赛，不过，我会用实力证明！”墨灸歌掷地有声，然后又微微一笑，对青年导师眨了眨眼睛，“反正靠走后门进来的，就算获得了比赛资格，也坚持不到最后，不是吗？”

    虽然他针对她，但墨灸歌不否认，她很欣赏他心中那一份坚持的正直。即使是遇到了九煞的压迫，他仍没有改变立场。而他周围，有多少人，因为强权所迫，而不得不违背本心。

    他坚持他所坚持，这本就是一分傲骨。

    “再认识一下，我是墨灸歌。”墨灸歌伸出手。

    青年导师脸上一放松，因为墨灸歌之前的维护，心里对她的抵制也少了几分。

    虽然不知道墨灸歌为何伸出手，但他还是下意识地伸手握住，脸上也浮出了一丝笑意，“我叫卢泽。我会在天佑学院等你。”这句话，说明他心中已经承认了墨灸歌。