
    在灵域之中呆了半个月，墨灸歌已经和所有人打成了一片。顺便将刃部的十人召唤了过来，将他们交给战神族的长老训练。

    战神族个个都是战斗的好手，不同于她的单打独斗，他们不仅单兵作战能力高，也擅长团队合作，将刃部交给他们是个不错的选择。

    墨冰歌一直被禁足在后山，也没有出现在墨灸歌面前扰人心情。

    风和日丽，威风送暖。

    墨灸歌枕着脑袋躺在山丘之上，轻轻阖上眼睛，嘴上哼着轻松的曲调。

    突然，一片阴影罩了下来。

    磁性低沉的声音。

    “在想什么？”

    墨灸歌猛地睁开眼睛，正好看对上对方一双瑰丽漂亮的紫眸，“帝尧？”

    “嗯。”轻轻地在墨灸歌身边坐下，帝尧长及脚踝的黑发铺了一地，目光审视周围一圈，脸上露出复杂的表情。

    缘分，是明明之间注定的。即使是失去记忆的她，最后还是回到了这个地方。

    “你还没告sù我呢。什么事那么高兴？”

    墨灸歌微张红唇，刚想要回答。

    “呜！”雄浑的号角突然从森林平原之上响起，低沉紧张的声音让墨灸歌猛地一个翻身起来。

    平常时候，是没有人会吹动号角的，除非――有外敌入侵！

    喧闹吵杂的声音从远处传来，磅礴的劲气和闪耀的武技如烟花般在晴朗的天空中闪烁，地震上摇。

    “黑云、幻化！”御空而起，长啸一声，黑云豹化为一道黑光射向墨灸歌体内，速度顿时增加了不止一倍，整个人化为一道流光向前方冲去。

    空逆。帝尧眯了眯眼抬头看向，似乎有一双巨大的眼睛在天空中浮现，冰冷无情地冷冷注视着地上的一qiē。

    “发生了什么事？！”

    “都是她！就是她引来了外人！”防御的结界之内，墨冰歌指着墨灸歌大声吼道。

    “闭嘴！！”墨苍对着墨冰歌怒吼一声，又转头对墨灸歌安慰道，“没事。不过是圣宫的老鼠又来了。他们找我们的痕迹已经找了几百年了，能找到这里并不奇怪。

    这和你没有关系。有我们的战士在前面，圣宫那群渣滓绝对无法在灵域之中猖狂。”

    墨灸歌看向墨冰歌的眼中泛着寒意。上次被她打了，还是墨苍等人念及旧情用灵药治好了她，只罚了她半个月的禁足。

    没想到时间一到，她竟然又开始蹦达了。

    “为什么没有关系？！”墨冰歌睁着一双眼睛，“我们在这里生活了这么久活的好好的！为什么她来了，我们就被圣宫发现了？！

    爹！我知道我不是你们亲生的！但我从小在辰族长大，早就把这里当成了自己的家！

    我们所有人都一直生活在这里，只有她是从外面来的。不是她泄露的踪迹难道是我吗？！”

    墨苍等人被说的一噎，灵域的通道隐秘，再加上有离羽残留力量的结界加持，如果没有人从内部打开，圣宫是绝对发现不了他们。

    “再多说一句，别怪我杀了你！”墨冰辰眼中暴戾，身上的寒冰比一月冰雪更冰冷刺骨，气温瞬间下降了十几度，疯狂的杀意涌现，暴风雪凝结成的寒刃抵在墨冰歌喉间，已经隐隐沁出了一道血迹。

    “辰儿！”墨苍暗暗皱眉，现在是大家合力御敌的时候，不应该内讧。

    “我们也相信冰歌！”几道不合时宜的声音插了进来，是向来和墨冰歌走得近的几人。

    像是达成了什么协议，几人走在统一展现，看向墨灸歌的目光中隐隐露出敌视。

    “轰！”竹林结界之外的战斗余波越来越强，众人脸色也随着沉了沉。

    原以为只是几条圣宫的小鱼，没想到派出去的人到现在还没有解决。

    “你是无辜的？”突然，一道好笑傲慢的男声如浮云般传来。

    所有人都诧异地往声源处看去。

    墨发及地，紫衣雍容，有些人不需要聚光灯，生来就是所有人目光的焦点。

    众人眼中惊艳一闪而过，却在不经意触碰到那双瑰丽的紫眸时瑟缩地缩了回来。

    “帝……帝……帝……！”从圣殿中缓步走来的一向面不改色的战神族大长老在看到帝尧的那一刻，浑浊的老眼之中涌现出波澜起伏的惊骇之色，一手抚着心脏一手指着帝尧，半天说不出一句完整的话。

    “再指着本尊，本尊便把你的手给剁了！”冷冷瞥过大长老的手，帝尧嘴角噙着一抹幽冷的笑，语气随意而漫不经心。

    嘶！倒抽气声！

    他做为战神族最年长的长老，不论是战神族还是辰族的人，都敬他三分。即使是脾气如墨苍，也对大长老抱着十二分的尊敬！

    “你！”大长老身边的一名战神族人顿时横眉倒竖，怒瞪向帝尧，还没等他冲出去，就被已经老得白发苍苍的大长老给捂住了嘴巴，恭敬地低下头，“小辈顽劣，还望大人赎罪！”

    这可是和他们的离羽战神同级别的人物啊！哪里是他们能够得罪的？！

    经历过那个时代，大长老深知眼前这位的脾性。

    若是以前，恐怕在他用手指着他时，就从世界上消失了，连魂核都不剩。

    如今他竟然没有直接动手，还只是威胁了一句剁了的手指，这已经是天大的恩惠了。

    所有人的眼中都浮现出惊骇之色，能让大长老屈躬卑膝的人，即使是现在整个苍茫的主宰空逆都无法做到。

    前面这个俊美矜贵的男子，难道比那圣宫主宰还要强大吗？！

    “大长老！”墨冰歌看到大长老顿时喜悦地叫了一声，大长老从小看着她长大，虽然他是战神族的长老，但他是整个灵域之中最宠爱她的人。

    他一定会支持她，将这个来历不明的女人赶出去！墨冰歌嫉妒地看了墨灸歌一眼，凭什么她一过来就抢了墨苍、墨冰辰的宠爱？！