
    “就凭没有恢fù全盛的你，也想与我相争？”

    空逆站在召唤大阵的后面，脸上猖狂得意。

    如果是以前，他会畏惧他、不敢与其相争。

    但是如今……

    千万年来杀生予夺、主宰天地让他远古记忆中的恐惧逐渐消散在了时间的长河中，只剩下唯我独尊的狂妄自大和得意。

    双目快意地看向帝尧，只要……只要解决掉他，他就是天地之间永恒的主宰！

    什么离羽、什么修罗、什么红衣，统统不可能再在他经营万年的地盘上掀起风浪！

    他看灵域之人的眼中带了傲然不可一世的蔑视。

    “汝可一试！”冷隽狂傲的气质从修长的身体爆发，帝尧身上风暴突起，长发狂舞，精致的面容如同雕刻。

    甚至没有给对方任何的目光，他一个起手式，脆弱的天地像是被那两根骨节分明的手指捏住，发出破裂的呜咽。

    冷然的脸上突然勾起一抹淡漠的讥讽，如同轻描淡写地右手一挥，以空逆为方位的空间轰隆隆地塌裂，恐怖的空间黑洞从天际满眼，宛同末日。

    “啊啊！！”结阵的万人发出一声惨叫，像是被无形的刀刃轻松切开，血雨纷纷落下。

    上千人的血从黑色黑洞之中纷扬，将整片北方天际染红。

    空逆身上浮现一层淡淡的白光，原本轻松得意的脸上露出了艰难之色。

    该死！原以为这么久过去了，他的实力一定会下降。没想到仍然厉害到这种地步。

    举手之间捏碎空间，他……不……应该是说所有人，都不曾知道，当年帝主的真实实力到底到了哪一个恐怖的地步！

    双手结印，巨大的白光从天空之中爆发，伴随着破裂星辰的力量向墨灸歌等人所在的方位驶去！

    空逆脸上露出一股莫名的微笑。

    帝尧面色一沉，几乎没有任何犹豫，身形一闪，下一秒出现在巨大的白色光团之前，右手横拉，一道紫光蕴育的星河牢牢地截住白色的毁miè光团。

    空逆并不着急，气势越拔越高，“帝尧，这就是我和你的区别！哈哈哈！

    你……有弱点！

    而我，没有！”

    一只手得意地指向帝尧，“所以，此战，我胜！”

    毁miè的力量以空逆为中心像是核【河蟹】弹一样猛地爆发，剧烈的强光刺激得所有人双目流血！

    地动山摇！

    不……应该是整个世界都在震动，像是被巨大的力量碾压、破碎，发出最后的悲鸣。

    安谧美丽的灵域如同被揉碎的纸片，毁miè的光芒从远处吞噬而来。

    那速度极快，整个世界响着生物最后的悲号，飞禽逃窜、走兽奔袭，最终却被那无情的白光吞噬地一干二净。

    狂乱的风剧烈的撕扯长极脚踝的长发，瑰丽的紫眸像是不断流转的光轮，越旋越深，几近墨黑，瑰丽庞大的光芒从他身上散逸出来。

    精致的眉心处出现一滴深紫的血液。

    “分身，守护！”

    爆发的紫光层层扩散，巨大的能量像是长了翅膀般向四面八分飞去，一尊巨大的紫光幻影遮天蔽日、擎天而立，几乎要和那紫色的守护结界融为一体，及踝长发，头生双角，精致雍容的面孔，几乎与帝尧毫无区别。

    在紫光幻影的守护之下，那疯狂侵略的白光像是遇到了一座无法逾越地河流，被死死地挡在结界之外。

    而帝尧的脸色，越发地苍白。

    空逆脸上的笑容越发地畅快得意，都说帝主无弱点……

    可是……只要抓住他的命门，他还不是照样会乖乖就范！

    宁可独自承受能毁miè一个小型位面的力量也要保护结界内的人不受伤？！

    帝尧眼眸暗沉，爆发出一股巨大的杀意。

    他可以觊觎他的力量，可以对他动手，但他千不该万不该……就是拿捏着他的逆鳞揉捏他！

    繁复华丽的阵纹在虚空之中瞬间升起，散发着紫光的符文刹那凝结成了一条条光阵锁链。

    划破空间，锁链一端被捏在帝尧手上，另一端，却宛如穿过了异面空间一样，凭空刺入了空逆的心脏。

    空逆眼神一凸，不敢置信。

    怎……怎么可能……他甚至来不及察觉。

    不管是头掉了还是身体的任何部位受伤了，他都可以恢fù正常。

    可是……这符文锁链就像是针对他们帝主一般，灼烧的力量不仅仅作用于**，更作用于灵魂！！

    锁链来去自如地在他身上穿梭，刺出一个个血窟窿，出入他已经被淬炼得坚硬的骨血如无人之地，每一次抽出，就有一部分灵魂力量消失。

    那张畅快的脸上终于出现了惶恐之色。

    “帝尧！你是不是好奇为什么红衣的灵魂强度变弱了！？”空逆爆发一声怒吼。

    帝尧表情一凝，空逆身上穿梭的锁链动作也慢了一拍。

    脸上露出轻松愉悦的微笑，空逆强忍着灵魂受伤的痛楚，“你杀了我！你的红衣在千年之后自然会和我一样！灰飞烟灭，一点痕迹都没有！

    她一魂三魄都在我手上！

    有本事你就杀了我！”

    帝尧脸色一凝，手中锁链不再变化，瞬步之间已经移到了空逆身前，面沉如水，“交出来！！”

    一簇小小的深红色的灼热光团在空逆手中浮动，像是敛聚了天下所有的烈焰，莹光流转，如梦似幻。

    扑面而来的强大气息照亮了大片黑暗破碎的空间黑洞。空逆脸上带着得意的笑，眼中爆射出极端的疯狂，“你敢动手！我就让它和我一起消失！”

    不管再强的人，都有弱点！

    他最擅长拿捏弱点挟持。否则，也不能成为千万年之中现在唯一现存的帝君。

    从未被人威胁过，帝尧瞳孔紧缩，紫色幽深的眸子变成细长神秘的兽瞳，狂暴的气息在周围流转。

    偏偏，空逆指尖紧捏的魂魄，死死地拿捏住了他的软肋！