
    虽然这样有失公允，但学院仍对此睁一眼闭一只眼。毕竟，天佑学院再超然，也不敢一次性得罪大陆上所有势力吧？

    “啾！”自从发现不说人话后，自己的形象就更符合萌宠的标准后，小火现在是能不开口绝不开口了。

    反正只要主人能懂她的意思就行了！

    “知道了！知道了！”墨灸歌脸上浮出无奈的笑意，右手一番，一枚青色的魔兽晶核浮现在手中。

    小火眼睛一亮，后腿一瞪扑了上去，将晶核吞下，两颊鼓起，咬得个蹦个蹦响。

    墨灸歌心中略有心疼，疼完之后就没什么感受了。

    今天她猎杀了近百头魔兽也采集了不少草药，只用了其中几颗晶核和几颗品质梢差的草药，测试了下不同等级晶核和草药对应的分数，其它的晶核和草药，都被她扔到了紫戒之中。

    提到这个就不得不说一下天佑学院的财大气粗，所有的玉牌，竟然都是一个天然的储物器，只是扔进去的魔兽晶核和草药，它都会自行判断其价值，附加数值罢了。

    现在的天元，就连普通的皇室，都极少人拥有储物器，而现在参加天元排位赛的人，竟都人手一个，还附带查询、通讯等功能，不可谓不强大。

    在墨灸歌翻到自己的名次时，不得不摇了摇头，她就是测试了下分数所以扔了几枚晶核和几株草药进玉牌，就这样，她也能上前两百？

    这一届武者，要不要这么差？

    若有人知道她现在的想法，十有**会被她气得吐血。

    什么叫要不要这么差？你以为遇到个魔兽这么容易？你以为遇到魔兽就一定打得赢？你以为打赢魔兽不要休息，可以连续挑起上百只呢？

    只是现在，却无人知道她心底默默地吐槽。

    “啾！”双颊一鼓将晶核碎片吞下，小火还不满足，再次向墨灸歌伸出了手。

    墨灸歌眼眸一瞪，一个爆栗敲在那圆滚滚的脑袋上，“你以为晶核是风吹来的呢？想要多少就要多少！

    今天你已经吃了十七个青玄晶核、五个蓝玄晶核了！再吃小心把你的牙给蹦了！”不少晶核她是想留下来炼药炼器的！

    “啾啾！”漂亮的大眼睛里蓄满了晶莹的水光，小火大尾巴摇了摇，见到墨灸歌丝毫不退让不妥协的目光，只能委屈地放弃，缩在墨灸歌怀里，将自己卷缩成一团。

    没有理会自家萌宠的卖萌，墨灸歌盯着手中的玉牌，在考虑要不要和清扬会合。至于齐天澜、东方涵那边，她打算暂时先让他们蹦达几天。

    规则不是说了，可以抢夺别人的分数吗？

    她没有当个前几名的伟大想法，对天佑学院的一qiē也不感兴趣，她只要能进入前两百名进入天佑，借此到达苍茫大陆就满足了。

    不过既然有齐天澜这群跟她有仇的肥羊刷分，她也不介意后期去抢抢他们的玉牌，让自己的分数提高一点。至于她自己采集的草药和晶核，那些就留着给自己炼器炼药、顺便给小火当零嘴了。

    “嘿！妹子！”就在墨灸歌暗自打着自己小算盘时，一道清朗爽利的声音突然从背后乍响、嗓门大得周围的树叶一阵抖动。

    墨灸歌一惊，下意识地跃起，肘击、飞踢！

    “啊啊啊！妹子！这才多久没见，要不要对你大哥这么狠啊！”委屈、慌乱的嚎叫声响起，来人一边大叫，一边却很是精准熟练的接住了她攻击，一张大脸凑了上来，“你没认识你大哥了？”

    接着微弱的月光看清了那张脸，墨灸歌才收回手，扶住树干稳住身形，脸上笑意渐染，“你怎么找到我的？”

    天篱揉了揉被踹中的胸口，委屈又异样地瞪了墨灸歌一眼，答非所问：“下脚这么狠，差点没被你踹掉半条命！小心这么凶嫁不出去！”

    墨灸歌双手怀胸，丝毫没把对方的话放在眼里，湛亮的黑眸仿佛聚集了星辰，脑袋得sè地一扬，“去！

    爷本来就没打算嫁出去，想嫁给爷的美人多的是呢！”

    天篱一愣，仰天大笑，“哈哈哈。妹子难道你还要娶男人不成？！”

    墨灸歌轻轻扬眉，“为何不可？”凭什么对女子来说就是下嫁，对男子来说就是娶？她偏偏要娶男人！

    “噗咳咳――”看到墨灸歌丝毫不像是开玩笑的表情，天篱差点被自己的口水呛到。

    不过他也是一个罔顾世俗的人，当即像是寻找到了同类一般，心情飞扬。

    一只手重重地拍在墨灸歌的肩膀上，“妹子！好志气！大哥支持你！”

    说完，一双星眸像是闪烁着亮光，“妹子，说吧。想要什么样的男人，要多少大哥给你送多少！”气死九煞那家伙！天篱心中又默默加了一句。

    想到九煞回来，看到墨灸歌身边美男环绕时的表情，天篱心中就像是狠狠出了一口恶气，那个酸爽！

    过了一会儿，他飞扬的眉梢又落了下去。

    轻轻抿唇一笑，那家伙，应该不会回来了。

    犹记得，二十年前，他突然带着影司刑等十二人出现到他面前。告sù他，他可以助他成王，但是他需要分给他半壁江山，助他寻到一样物品。

    当时身处天佑冷宫、母亲逝去的他，犹如抓住了一根浮木，想也没想便答应了。

    那时，他带着一张黑色红莲面具、身着红莲黑袍，气势尊贵，声音冷漠。

    二十年过去了，他真如他承诺一般，住他成为了只手遮天、万人朝拜的王，他还是如二十年前一样，岁月在他身上根本留不下痕迹，他一如既往地清冷冷酷，还是喜欢着一袭红莲黑袍。

    甚至，二十年中，他都没有见过他的真容。

    天篱双手枕着脑袋，他的修炼天赋不差、石老也曾断言，只要他肯认真修炼，即使到了另一片大陆，他仍是叱咤风云的一方强者。只是，他只想守着这一方天地。