
    本来一击过后打算停止动手的墨灸歌在看到那道渐渐复原的浅痕时，立马理解了这次测试的规则到底是怎么回事。

    好神奇的一块石头，竟然还会自动复原！而且还坚硬地可以，刚才那一击，即使是连钻石她都能劈开了……然而在这块古怪的石头上，却只能留下一道浅痕。

    没有再迟疑，墨灸歌继续灌注玄气，墨色的玄气包裹着长剑，狠狠劈在墨石之上，剑影纷飞，速度快得令人眼花缭乱。

    天啊！速度好快！此时在也没有人对墨灸歌的实力提出质疑了。

    “时间到！”随着青年导师的一声令下，墨灸歌放下了长剑，劲气回缩，好像刚才那个举剑劈石的人并不是她一般。

    墨石之上，出现了一道小拇指长的深痕。并没有其它杂乱的痕迹交错，这说明，她的每一道攻击都落在了同一个地方，没有一丝偏移。

    众所周知……速度越快，就越容易出错，准率就越低。

    然而她……不仅速度奇快、威力极强、而且准确率还这么高……天啊！这是哪来的怪物？！天佑学院心中哀嚎。这纯粹就是放出来打击人的嘛！

    “墨灸歌，甲等一级！通guò！”

    随着导师的声音落下，立马有人记录她的数jù，领着墨灸歌朝另一边走去。

    一路经过的天佑学员都用看怪物的目光看向她。考验分甲乙丙丁四个等级，每个等级又分九级。只要达到丁等五级，就算是通guò了考验。

    丁等五级……差不多就是剑痕能够用肉眼看到的程dù。

    虽然这次等级的划分是以新生为标准，所以标准略有降低……

    但是他们刚入学的时候，大多都在丁等五级到丙等九级之间徘徊，就连乙等都极少出现……这里竟然出现了一个甲等。

    上院，恐怕是要换天了啊！

    先是来了一个变态得不似人的寒千羽，又来了一个堪比怪物的墨灸歌！

    “这一届的资质，比前几次好。”一直呆在石老身边沉默的男子突然低声道。

    “那当然。”石老笑眯眯地抚摸着胡须，也不看看墨灸歌是入了谁青眼的人！那位可是鬼域九殿下啊！

    “第二名，白清扬，请来参加试练。”随着第二声落下，白清扬从人群中走了出来，目光看向墨灸歌。

    墨灸歌轻轻一笑，给了一个加油的目光。

    “等级？年龄？”

    “中级白玄，十五。”算上去，他应该是比战炎灸歌小了几个月。

    “咝……”又是一口倒抽气声。

    连续两次刺激，已经让他们心脏麻木。

    就算之后再发生什么，他们觉得自己也可以泰然面对。

    深呼一口气，白清扬握紧双剑。

    “开始！”

    浑厚的劲气用极快地速度砍在墨石之上。

    “白清扬，乙等五级，过！”

    随着时间的推移，失败的人数越来越多。

    参加比赛的一百多人……竟然只剩下了六七十人。

    “九爷。”韩红和赵虎失落地走到墨灸歌身边，脸上一片愧疚沮丧。

    “不要灰心，这并不怪你们。”墨灸歌沉声安慰道。“就连一些蓝玄紫玄高手不也失败了？”

    塞纳尔和多娜从小射箭就锻炼了眼力，都以丙等三级的成绩通guò考验。蓝楚沐出乎意料地达到了乙等二级。

    然而韩红和赵虎本就实力不足，都只有丁等四级。

    这就意味，他们两人并不能进入上院。

    韩红愧疚地看向墨灸歌，自从墨灸歌认识他们以来，似乎他们没有帮上一点忙。

    “而且天虎寨不是还要给你们打理吗？你们跟我去了上院，谁来打理天虎寨？”

    韩红和赵虎对视一眼，眼中愧疚却不减。

    白清扬等人站在墨灸歌身后，知道这是墨灸歌的事，都沉默着没有开口。

    “通guò考验的武者跟我一起去天佑上院，没有通guò的跟导师离开。”石老的话打断了众人的谈话，人群又开始动了起来，在天佑学员的帮助下，快速分成了两队。

    石老身边的国字型男人身形快速地动作起来，手中一块透明的水晶扔在地上，右手一挥，一道如波浪般的门出现在原地。

    通guò那半透明的颜色，隐约能

    现在就出发？墨灸歌皱眉，东越国还有一堆事情等她处理呢。

    “难道天佑学院不给学员时间处理吗？”

    突然响起的清丽声音让一群满心期待又不舍家园的人惊异地回过头来。

    他们心底其实有着和墨灸歌一样的抱怨，只是这次机会实在是太难得了，他们不敢出声得罪天佑学院。

    “你……”石老身边的男子凌厉的目光突然射向墨灸歌，凌厉的威压当头罩下。

    别以为天赋好点就能任性了。

    只不过他的话还没有说出口，就被石老给拦了下来。

    石老温和地看向墨灸歌，“墨姑娘还有事未处理？”

    “嗯，天元大陆上还有些事情并未处理。不知石老可否给学生一点时间？等学生处理完事情，必会按时报道。”墨灸歌恭敬地垂头道，对于这位德高望重的老人，她心中也有几分好感。

    “学院的规矩可不是你想破就能破的。”国字脸男子冷哼一声，毫不客气道。看在墨灸歌在自己威压之下面色不改，身姿挺拔的模样，心中闪过一丝诧异。

    “我必须处理不可。”墨灸歌强硬道。自称也从学生变成了我。

    风逆痕的仇，她一定要报！

    “你！”墨灸歌的态度显然惹怒了男子，他重重地哼了一声，却被石老扯住。

    “既然如此，我便给你七天时间，七天之内，我会在这里为你守门。可否？”抚着白色胡须，石老笑眯眯地道。宛如一个和蔼的老人。

    九殿下虽然冷漠不近冷情，却出手助过他。既然是他看重的人，那出手帮帮也未尝不可。而且……他看着这小姑娘也合眼缘。

    “谢谢院长！”墨灸歌展颜一笑，“学生一定会在七日之内按时回归。”虽然不知道为什么石老对自己这么好，但墨灸歌能感觉到，这应该和九煞有关。

    不过不论如何，她此次却实实在在地承下了石老的情。

    “我……”见墨灸歌要走，蓝楚沐踏出一步，想和她一起。

    国字脸男子厉眸一扫。被石老放走了一个，他本来已经不爽了，再走一个……想得美！

    要走也没事！离开了就不要再回来了。

    墨灸歌向他递了个眼神，阻止他继续开口，然后再缓缓退下，“学生先走了。”说完，化成一道黑芒离开。

    “我也要离开。”墨灸歌身影转瞬间消失，蓝楚沐桃花眼中闪过一道暗芒，踏出一步沉声道。

    国字脸男子脸色一黑，刚欲拒绝。

    一块海蓝色玉牌突地向他射来。

    他瞳孔一缩，下意识地接住，在看清楚掌中的东西后，紧紧抿了抿唇，恭敬地将玉牌还给蓝楚沐，“请去吧。”

    接过玉牌，也没有看一旁男子变幻的脸色。蓝楚沐脚下一蹬，如离弦之箭般消失。

    “何长老。”石老奇怪地看了男子一脸，一肚子的疑问。

    “有劳石老了。我先带这一批学员离开了。”丝毫没有跟石老解释的打算，男子大手一挥，所有站立的武者都感觉到一股无形的力量突然将自己一托，整个往虚化的门内倒栽葱！

    然后男子身形也没入了那片波浪般的门内，消失无痕。

    ……

    “灸歌！！”刚没走两步，墨灸歌就听到了身后的叫唤声。

    回头看到一张熟悉的脸，漂亮多情的桃花眼似乎无时无刻不再放电。

    他怎么跟来了？不过转念想了想，她立马压下了心中的疑惑，蓝楚沐既然来了，就一定有他的办法。

    “去东越？”

    “嗯。”

    两人默契一笑，双双消失在森林里。

    ……

    寂静的黑夜像是一只蛰伏的巨兽，仿佛伺机吞噬黑暗里的一天。

    京都的百姓沉醉于梦想中，丝毫预料不到，这一夜，将会成为整个东越国变天的一夜。

    城卫军悄然无息地集结在一起，与皇城守军互通消息，再以迅雷不及掩耳之势包围了主殿、各皇子府。

    灯火曜曜，大片身穿甲胄的军队从各地冒出来，无声无息地占领要地。

    墨灸歌站在大殿之上，寒风烈烈吹拂她的头发。身后是蓝楚沐、韩红和赵虎。

    “暗主。”几十道黑影从黑暗中窜了出来，各自手上提溜着几个人。

    其中，最首位的是东越国老皇帝。

    “干什么？！你们在干什么？！这是弑君！朕要诛你们家族！”东越帝一边扭动身子，一边愤怒咆哮。

    可惜，他在刃离的手上，就像是被人爸捏的小仓鼠，毫无反抗的可能。

    “聒噪！”墨灸歌冷冷一喝。

    刃离一脚踹在东越帝膝盖上，他砰地一声甩了个狗吃屎。

    恐怕他完全想不到，一生都是别人跪拜的他也有跪下的一刻。

    艰难地爬起来，在看到墨灸歌脸色那一刻，他脸色瞬间苍白，

    “你没死？！”

    “我没死。”墨灸歌阴冷一笑，寒意十足的目光看向东越帝，几个踏步走到他身前，一脚踩在东越帝胸口，“不过，今天，你要死。”他死都想不到，真正想要他命的是他儿子！

    除了东方涵之外，其它皇子，应该死的死、残的残了。

    “刃离。”墨灸歌给刃离递了个眼色。她怎么会让东越帝死的那么痛快呢？

    “是！”刃离心领神会，打了个手势，身后几个黑衣人窜了上来将东越帝压了下去。

    东越帝毕竟是东方涵的生父，虽然父子情淡漠。但也不好亲自动手，正好墨灸歌又跟东越帝有仇，便直接把东越帝留给了她。

    “暗主，任务已经完成。”等刃离退下，刃影上前，恭敬道。

    “嗯。”墨灸歌点了点头，交给刃影的是战炎家的任务。

    战炎鼎至少是战炎冷月的生父，她不会对他下手。至于元氏、战炎淑、刘氏，那就另当别论了。

    前几日她让十二殿去调查过战炎家的情况，当年令狐清玄之死就是元氏一手设计，元氏死不足惜。

    她没有对东方涵动手，只是因为东越国需要一个王。风家老爷子毕竟是念家的，天虎寨亦是，等东方涵登基，他们就会迁过来。别的不敢保证，至少东方涵在位这段时间，他们应该是无忧的。如果他敢违背诺言，相信十二殿不会让他好过的。

    蓝楚沐和墨灸歌对视一眼，都从对方眼中看到了同样的情xù。

    斩断这段东越国的因果后，他们就要彻彻彻底底地离开天元这片土地了。

    “九爷！”墨灸歌和韩红狠狠地拥抱了一下，韩红和赵虎眼眶微红，“不论你会不会回来，你都永远是我们的九爷！”

    “小姐！”橘衣在两人后面扭着衣料，泪眼婆娑。

    “伤心什么？我不是留下了辅助修炼的丹药吗？”擦掉橘衣眼中的泪花，墨灸歌目光扫视一圈，朗声道：“我在苍茫等你们！”除了进入天佑学院上院能离开天元外，只要突破了武王也能离开。

    至于十二殿的人，他们和她之间的联系形似魔兽契约。所以只要她想，她随时可以和刃离等人意识交流，也可以随时将他们转移到她所在的地点。所以，她并未交代刃离什么。让他们暂时留在天元，也助于她把握这里的情况。

    “请你们帮我守护风家。”这是她欠风逆痕的。

    “好！”韩红等人点头，“就算我们死，也不会让风家有事。”

    “时间到了，我们该走了。”蓝楚沐提醒道。

    众人纷纷瞪了他一眼。

    “走吧。”知道时间不能再拖了，墨灸歌点头。

    蓝楚沐拉着墨灸歌的手，左手捏碎一块水晶，一阵光芒闪烁，两人身影彻底消失在了原地，再次出现，已经到了森林之中。

    “你们来了！”站在传送门前的却不是石老，而是许山晖。

    “石老有事有处理，所以命令我在这里为你们守门。”压下眼底一丝暗芒，许山晖一脸热情地笑着说，“蓝公子，你先请。”

    看来许山晖已经知道他身份了。蓝楚沐看了一眼他，身形没入波光之中，消失。

    “墨姑娘？”许山晖挑眉看向墨灸歌，

    为什么她心里有一种隐隐的不安？墨灸歌看着许山晖一脸热情的模样，莫名地不舒服。

    “再不走，传送门可就要关了。”

    没有迟疑，墨灸歌一头栽入波光之中。却没看见，在她消失的那一刹那，许山晖双手结印，传送门剧烈地闪动了一下，蓦地爆发一股强光，湮灭。

    风息，刚才的一qiē好像是一场梦。

    许山晖脸上带笑，一手抚摸着前几天刚从圣宫那些大人手上得来的法宝，洋洋得意。他冷哼一声。也不知道那墨灸歌做了什么……竟然得罪了圣宫的人，最后倒是便宜了他……

    ps：这章是过渡章节吧。天元大陆的情节正式结束了，其实还有一些剧情没写，这里报仇也是一笔带过……因为写的话太拖沓了。好吧……其实是某人懒了……送几百字，求谅解求月票~【打劫月票！】