
    吃过早餐，帝尧很自觉地收拾碗筷到了到了水槽前，修长的五指干净利落，五指纷飞间像是在弹弹钢琴。

    优雅的模样让人完全看不出他只是在洗碗。

    用水最后冲洗一遍，帝尧手上还滴落着水珠，看到墨灸歌望过来的视线，勾唇一笑。

    墨灸歌收回视线，心脏有些微微的跳动。

    自从来到了异世，她好像发现了帝尧很多不为人知的另一面。

    “我们在哪里？”在这充满现代化的房间里，她总是有一种置身于现代的即视感。

    “星辰草原，行会城、科尔诺大酒店的豪华客间。”

    咳咳……帝尧简洁地回答让墨灸歌眸子一睁……大酒店？她没听错吧？

    “我们在的房间其实是一间洞府。相当于在空间内开出的一片小空间。”帝尧声音低缓，沉稳有力，“这个房间有简单的聚灵功能，还可以根据顾客的想法变幻环境。”说完打了一个响指。

    像是有什么在面前扭曲，原本如单身公寓一样的房间瞬间扭曲，在光线扭曲的一瞬间，换了一个模样。

    豪华的配置、柔软的沙发、镶嵌于顶端的巨大水晶灯，让墨灸歌有一种回到了二十一世纪的错觉。

    “这里的灵气比你之前呆的大陆浓郁百倍，初来新大陆，趁着身体还没适应这里的灵气浓度闭关，境界会很大地增长。不过你之前一直昏迷不醒，所以我将房间里的灵源浓度调至到了天元的水平。”

    墨灸歌点了点头，难怪她没感觉到灵气浓度的激增。

    刚传送到星辰草原，她是有感受到空气中浓郁的灵气，刺激地每一个细胞都颤栗起来了，只是突然而至的杀机让她将这些统统抛到了脑后，此时仔细思考才想起这件事。

    那五名黑衣人！

    想到那实力强大的黑衣人墨灸歌瞳孔马上一缩，那日激战的威压似乎还犹在身边。

    一冷静下来，这次传送前后的蹊跷就浮出了脑海。

    首先，她可以断定，这并不是她要到的天佑学院上院。

    以这里的灵气浓度来说，她应该是到了世外域。

    其次，她刚来新的世界，应该不会树敌，为什么会有五名黑衣人劫杀她？而且看他们的模样，好像是等候在这里专门杀她一样。

    墨灸歌紧紧皱眉，百思不得其解。她不记得自己无意中得罪了这么强大的势力啊。

    趁着墨灸歌皱眉紧思的时候，帝尧轻缓地坐在了她的身边，不到声色地揽住她的腰，似乎知道墨灸歌心中的疑惑一般。

    “追杀你的人，是圣宫。”说到圣宫二字，帝尧声音蓦地一冷。

    圣宫？墨灸歌脑海中突然掠过几道黑色的影子，这五人跟那日追杀她和风逆痕的人是同一批！

    “圣宫……是什么？”沉默了一会儿，墨灸歌低沉开口，吐出的声音竟微带沙哑。

    说到圣宫两个字，她心底忽地一沉。似乎能感受到自己的血液和灵魂都在剧烈地跳动。

    “一个妄想成为天下至尊的渣滓麾下的组织。”帝尧冷冷一笑，空逆，你想一手遮天，有我在，是不是太过自信了点？

    “如果我没猜错的话，小九，你身上应该有辰族的血脉吧？”

    “嗯。”知道这种事瞒不过帝尧，墨灸歌顺从的点了点头。

    “辰族的传承就在你身上。

    只要辰族存zài一天，那家伙就不会安心。尤其是对于拥有辰族血脉的女子。”

    “为什么？”

    温柔地看向墨灸歌，帝尧揽紧纤细的腰身，低低浅笑，“你还变成了十万个为什么了？”

    调侃了一句，看到墨灸歌微恼的脸色，他清咳了两声，“因为辰族真正的传承只能在女子身上复苏。不管是你、还是我，都是他主宰路上的绊脚石。”

    “既然有人伏击你，说明你的身份已经暴露了。一旦你现身，迎接你的会是一波接一波的暗杀。”

    帝尧的话让墨灸歌倒抽一口凉气，圣宫的能力她之前见识过他了，她可以百分之百地保证，待她成长起来，她可以不畏惧任何人，但是现在，她确实不能够和他们硬碰硬。

    暗暗捏紧了拳，难道她要像下水道的老鼠一样每天东躲西藏？她绝对办不到。

    看见墨灸歌纠结的表情，帝尧眼中一闪而逝一抹得意的微笑，右手一翻，掌中出现了一条银白色的手链，“不用那么担心。只要换个身份、换个名字不就行了吗？

    这是我前几天炼制的手链，可以利用幻术转换性别。我感肯定，除非空逆亲临，否则他的那一群小走狗绝对看不出异样。”帝尧将墨灸歌的衣袖捋开，眸光在看到上面那碧玉镯时眉间不可察觉地皱了一下，然后一脸平静地将银链带到墨灸歌手上。

    右手往银链上一拂。一阵莹光闪烁。

    “你看看。”

    墨灸歌身前出现一大片波光粼粼的水光，清晰地倒映出了她全身。

    倒影中的少年，眉目精致，眸含星光，红唇轻抿，一身紧身的利落武者黑衣，浑身散发着一股疏离精致的气息。

    仔细看，少年的眉目都与墨灸歌有六七分相似。像是在她脸上的细节处寥寥修饰了几笔，瞬间变得英气逼人。

    就连喉间的喉结，也随着她下咽上下滚动。

    “嘶……”心中惊叹了一身，墨灸歌下意识地摸了摸喉间的凸起，看看自己是不是真的有了喉结。

    一手摸上去，一片光滑细腻。

    看到墨灸歌的动作，帝尧一阵轻笑。

    “圣宫绝对想不出，你会变成一名少年。

    不过这条手链将你变成少年，其实用的只是幻术。”一手握拳咳嗽了两声，帝尧目光灼灼地将墨灸歌从头看到了尾，语调悠长，还带着一股莫名地诱惑，“也就是说……你该有的还是有……没有的，还是没有。

    这其实是一种障眼法。”他总不可能真的把自家未来媳妇变成男人吧？

    “也就是说，就算我裸身。这幻术也会将该消失的遮掩，缺了的补出来，但是它们现实却并不存zài，一模就会暴露？”一边高兴地打量着自己这幅新造型，墨灸歌一边心不在焉地和帝尧聊天。

    “你想裸给谁看？”脸色一青，帝尧几乎咬牙切齿道。

    余光瞥到一侧帝尧已经变色的脸，墨灸歌尴尬地摸了摸鼻子，打着哈哈，“开玩笑，开玩笑。”转念一想。不对呀。

    就算她刚才只是举例……但是她想裸给谁看关他什么事？

    “幻术不是万能的。所以你要注意不能让人近身，尤其是摸你，免得露出端倪。”顿了一会，他又非常严sù地补充了一句，“尤其是男的！”

    墨灸歌被雷得一脸的瀑布汗，她又不是变态，怎么会没事让别人摸自己？！

    看到墨灸歌一脸嫌弃的表情，帝尧心中的大石头也落下了。

    其实让墨灸歌女扮男装，除了更能蒙蔽圣宫的视线外，也不乏他的一些私心。

    这次他记忆苏醒，虽然力量没有完全恢fù。但是空逆那边应该得到了动静，他留在她身边，只会让她更加危险。

    他不知道自己能留在她身边多久，但是……让她女扮男装，也能减少一些隐性情敌。

    除了一些少数特殊癖好的变态，世界上会爱上男人的男人还是很少的。

    “谢谢。”检查好一身“硬件”后，墨灸歌转头轻声道。

    帝尧一愣，蓦地开怀一笑，修长的手指点了点唇，眉梢飞扬，凤眸毫不收敛地放电，“要不？奖励我一下？”

    墨灸歌原本一脸感激的脸色冷了下来，露出两颗小虎牙，想得让人有那么点毛骨悚然，“想得美！”

    没有再调戏墨灸歌，帝尧说到正事时，脸色严sù，“小九，之前圣宫伏击你未遂，现在一定在四处找你。

    这里不像是天元大陆，以你的实力可以在天下横着走。

    白玄、墨玄，只是最基本的境界。这里的人，大多一出生就有青玄、蓝玄的实力。一些天赋好的，从娘胎里出来实力就达到了武王。

    能凝羽飞行，至少要达到武尊的境界。而在这里，最强的并不是武尊。

    我建yì你，暂时利用这里和天元的灵气浓度差修炼，等你身体适应了这里的灵气浓度，再出关。”

    他不能一直留在她身边保护她，一qiē危险就必须要她自己面对！他相信，墨灸歌，不会让他失望！

    当年唯一的红衣女帝君，本就是不会畏缩于任何人羽翼之下的人！

    以前，他想拘着她，折断她羽翼，不让她走远，换来的却是她的仇恨和报复。

    这一次，两世记忆加起来，让他彻底懂得了。墨灸歌绝不是愿意在圈养之下安心舒逸的百灵鸟，而是展望千里的白鹰。没有任何人能束缚住她的脚步。他，也一样。

    而他能做的，只是尽自己的能力，给她提供一片可以展翅的天空，供她遨游。

    她想飞多远，他的天空，就有多大！

    帝尧的话，宛如一尊警钟，瞬间敲醒了墨灸歌。

    这里的人出生就是青玄、蓝玄？那她的境界在这里真的不够看！

    虽然心底对这个从未探寻过的世界充满了好奇，不过她的理智还是远胜于**。

    迟疑了一秒，她就下定了决心。

    “帝尧，你恢fù这里的灵气浓度吧。我要修炼。”

    帝尧脸色笑意一掠而过，右手一扬。六道光芒分别向四面八方射去，一道巨大的阵法瞬间在两人脚底闪现，“好了，我设置了禁制和加强版的聚灵阵，你可以放心修炼。我在旁边陪你。”

    帝尧的加强版，绝对是至尊版！

    没过多久，墨灸歌就看见周围的灵气已经浓郁到了肉眼可见的程dù。

    她所有毛孔微微颤栗，甚至不需要她运用功法，四周的灵气就争先恐后地往她体内涌来。

    世外域灵气浓度本来就高，再加上帝尧的聚灵阵，这样提升的速度只会更快。

    没有丝毫犹豫，墨灸歌当即盘腿坐下，手诀变幻，引导四周的灵气向筋脉涌去。

    丹田里的墨色气旋疯狂旋转，贪婪地吞噬四面八方的灵气。

    红莲火像是顽皮的孩子，化为一道游龙，在丹田里欢快地游动，大口大口鲸吞灵气。

    日月如梭，时间流逝。

    墨灸歌体内墨色的劲气在浓郁的灵气下缓缓变淡，变成灰色，那灰色越来越浅，体内地气旋越转越疯狂。

    墨灸歌眉头一皱，浑身筋脉胀痛。

    擦！吸收灵气地速度停不下来，丹田筋脉里的灵气已经满了，再这样下去，她恐怕只有爆体而亡一条路走！

    察觉到墨灸歌的异动，一旁闭目修炼的帝尧紫眸一睁，凛冽的紫光从眼中一闪而过，眼神冷漠傲慢地像九天之上的神祗。

    在看到墨灸歌的一瞬，眸中的冰冷才渐渐散去。

    “抱守归一，集中注意力。用神识将体内灵气压缩。”帝尧冷静沉着地声音蓦地闯入墨灸歌脑海。

    好像是烈焰中淌过的一缕清泉，让她身心蓦地放松了下来。

    神识向丹田内暴动的灵气冲去，不断压缩。

    气旋在强力地压缩下渐渐变小，一缕浅浅的银色从里面透出。

    武圣！墨灸歌心中欣喜，墨玄之上是武王、武王之上，是武圣！

    而银色的劲气，是进阶武圣的标志。

    那灰色之中的一丝银光瞬间给了墨灸歌强大的信心，指挥着红莲火灼烧灵气和劲气之中的杂质，墨灸歌不留余力地压缩丹田内的气旋，看见体内的气旋越来越小，飘散的气态劲气几乎要化为液态，气旋周围的灵气瞬间被搜刮一空，连筋脉中的也不放过。

    之前是灵气太多了……现在灵气又后继无力。

    墨灸歌心中苦恼，不就是进阶个武圣吗？！怎么那么麻烦！

    就在她抱怨之间，一道强有力的灵气突然涌入丹田。

    ps：本月最后一天了！成败在此一举！求月票~月票再不投就要作废鸟！