
    十二影卫和天佑导师已经围成了一圈，隔离出了一片空白的地带。

    许山晖带着几名导师去恢fù秩序，不然被九煞这么一搅和、今天的比赛恐怕都开展不出了。

    九煞自然知道石老的意思，不耐烦地轻轻颔首。冷眸转向一边的影司刑，“影司刑。”

    “是！”影司刑应了一声。

    “唰唰唰！”十二道身影忽地从人群之中闪现了出来，排成弧形、单膝跪成一排。

    十二人个个黑衣着声、气息冷冽，看上去与影司刑等十二影卫无异。

    “咔嚓！”九煞拿出腰间的血丝沉墨玉，手中红光一闪，精致镂空的玉佩瞬间变为月牙状相互契合的两边，其上镂刻的九煞二字，一边变成了九、另一边，则只剩下了一个煞字。

    九煞执起墨灸歌的手，圆润的指甲在指尖一划，墨灸歌眉头微动，指尖已经出现了一滴红血，还不等她出声，那滴红血便没入了九字半玉之中，暗红色的阵纹在半块玉佩之中一闪而逝。

    墨灸歌忽地感觉到自己精神海之中多了什么，似乎自己一念之间，便可以掌握他们的生死。

    “主人！”跪拜在地的十二人眉间暗红色的印迹一闪而过，望向墨灸歌，齐声喝道。

    这……是什么？墨灸歌眼眸一暗，刚欲问出口。九煞的声音已经直接传音入密到达墨灸歌的精神海。

    他直接将半块镂刻着九字递给墨灸歌。

    “接着。”

    墨灸歌并未拒绝。一股隐隐的猜想在她脑海中形成。

    “十二殿认玉不认人。从此以后，你，就是十二殿暗主！”平静冷淡的声音在墨灸歌精神海中响起。

    九煞脸上不起一丝波澜，十二殿是他下来天元后为了行事方便建立的，如今他回去，十二殿便不复存zài了，与其任其消失，不如送给墨灸歌当礼物，偿还她助他之恩。

    暗红深沉的目光低低地凝视墨灸歌，九煞黑袍中的手微动。

    想要从天元大陆到达苍茫，何其困难？即使她到达苍茫，一下界之人、孤身立于苍茫，也极有可能陨落。苍茫之大，无边无涯，也就是说，今天他一离开，想要再见面，几率几乎为零。

    九煞眸子眸子在跪下的十二人之中扫视一圈。

    立马，两名黑衣人兀立而出。

    “刃离！”

    “刃影！”

    “这十二人，皆是筛选出来的下一任十二殿殿主。其中，刃离、刃影为其它十殿之首。”九煞传音入密解释道。声音清冷而平直。这是他第一次……如此耐心地为别人解释。刃字部是十二殿中，除了十二影卫外最得力的部队。

    更是十二殿对外直刺敌人心脏的尖刀！每一殿的佼佼者！

    “刃一！”

    “刃二！”

    ……

    “刃十！”

    接下来，另外十名黑衣人皆出来介绍了自己，他们的名字很简单，从刃一到刃十，按数字排名。

    “主上，我们该走……”看了看日头，影司刑轻声开口提醒道，在九煞一个目光扫视中憋屈地闭上了嘴。主上已经离开鬼域太久了，其它殿下怕早有异动，回去得越晚、变数越大！

    深呼一口气，九煞继续传音入密：“他们的魂契在你身上、绝不会背叛。你可以通guò他们十二人接管十二殿。”

    “谢谢。”收下了那半块玉佩，相当于收下了整个天佑国暗主势力！

    这一势力，可比什么真金白银还要珍贵得多！这份权利，有多让人眼红、多让人觊觎，墨灸歌心知肚明。

    接下十二殿，墨灸歌可以大言不惭地说，自己接下了半个天元大陆！

    起初还认为九煞情商低，这一次墨灸歌却觉得自己大错特错了。九煞这番传音入密、又送与她十二人的经过，在别人看来，只会让人以为他临行前放心不下她，挑出了麾下高手十二人做她保镖，却无人会想到，她已经接管了十二殿。

    十二殿，会成为她在天元之中，最大的一张底牌！

    没想到墨灸歌会道谢，九煞微微一愣，抿唇，神识传音道，“不用谢。这十二殿、是为了还与你助我之恩。”

    墨灸歌轻轻一笑也不再推迟。根据石老之前问他东西是否找到了，墨灸歌就猜测出了，他要找的，正是那日在山洞中被红莲火镇压的银灰色小盒。

    若他不在，那盒子本应是她的。虽然不知道那盒子中有什么，不过那里面的东西对他来说应该很重要。拿了她盒子，送与她势力，他们俩、两清了。

    “你们先回去吧。”将半块玉佩丢入紫戒，墨灸歌对一旁呆跪着的十二人道。她现在还没有什么要他们做的。

    “是！”整齐划一的声音，下一秒，十二道人影已经消失。

    墨灸歌看了看天色，经过这一番折腾，参赛的成员差不多已经报名完了，一双双眼睛既八卦地想往这边看，一触及到影司刑等人冰冷的目光，又怯怯然地缩了回去。

    “你不走吗？我要参加比赛了。”毫无负罪感地收下这凭空得来的势力，下一秒墨灸歌就开始赶人了。人已经来得差不多了，却没有人宣布比赛开始，恐怕是看在九煞和石老的面子上在等她。

    一直犹豫着不想离开的九煞脸色忽地沉了下来，暗红的眼睛内风起云涌，她在赶他走？！

    就连一心想离开的影司刑等人也是心脏跟着狠狠抽了抽，脑海中瞬间蹦出一句话，敢嫌弃他们主子，她不要命了？！

    连一直在旁边充当空气的天佑院长石老，也跟着呼吸一滞，看向墨灸歌的目光向是在看一名外星人，充满了惊异惊讶惊奇，和……她怎么还活在这个世界上的五味陈杂的感叹！

    “哼！”心中向是有一股无名怒火忽地升起，九煞一向面瘫的脸难得出现了一丝愠怒，沉声冷喝、声音刺骨冰寒，“我们走！”