
    万里无垠的青碧草原上，好像突然破开了一个洞口，空气剧烈震颤。

    “噗！”地一声，“吐”出一名红衣女子。

    “辰族余孽在那里！”一声惊天动地的爆喝声突然乍起，云彩猛地撕裂开来。

    墨灸歌刚抬起头，就察觉一道黑影向自己猛地冲过来！

    危险！！

    一颗心瞬息之间要跳出心脏，多年来对危险的预知让她下意识地做出反映。

    “撕拉！！”被巨大的力道猛地带入地上，划破衣襟的声音响起，鲜血喷溅。

    “啊！”墨灸歌一声痛呼，狠狠地砸落在地。

    一把巨大的长刃从她右胸口穿入，透背而出，几乎要把她的半边肩膀切开，将她狠狠地钉在地上。

    极致的危险感刺激她的神经，墨灸歌顾不得胸口传来的疼痛，丹田中的劲气疯狂向外涌出，一手猛地握住长刃一抽，鲜血四溅。

    强忍住身上剧烈的疼痛，她脚下一瞪，迅速后退。

    “桀桀！！”一阵诡异的笑声从天空中传来，诡谲阴冷的声音渗入骨髓，寒入灵魂。

    “想跑？！”

    天空之中，忽然出现了一只擎天巨掌！

    巨大的黑影纵宽几十名米，遮天蔽日。空气中隐隐响起道道撕裂空气的爆破声，飓风围绕着巨掌横生，风暴涌起！

    “嘶！！”墨灸歌心中滔天浪涌！

    恐怖地威压向她当空罩下，无形之中的压力令她膝盖一弯，身形佝偻！

    逃？！

    甚至生不出逃的心思！

    四面八方像是被那股杀意锁定，在这巨大的力量之下，她渺小得宛如一只蝼蚁，每一步都是在沼泽中行走！

    到底是谁？！这么想她？！

    猛地抬起头，来人让她瞳孔狠狠一缩！

    一双巨大的透明翅膀长达一米，一身宽松的大衣遮住了形体，强大的威压环绕周身，单是一眼，就让墨灸歌升起一股无法反抗的心思！

    这样的人，足足有五位！

    强！好强！！

    单是那强大的威压，就让她浑身劲气凝滞、气血逆流！

    “去死吧！”随着一声长啸，一人猛地将手掌狠狠压下。

    天空中的擎天巨掌，随着那手掌的运动，急速下压。

    巨大的能量掀起一块块草皮，露出下面一片黄土。

    土块翻飞，狠狠砸在墨灸歌身上。

    死亡的危机让她无心估计这些了，巨掌上外放的能量风暴震得她伤口再次开裂，鲜血染红了整个上衣衣襟。

    “轰！！”阳光被遮挡，墨灸歌视线所及之处，都是那一片擎天巨掌的范围。

    大量失血让她脑袋眩晕，忍住身上剧烈的疼痛，她发疯了似的调动所有劲气，“给我爆！！”

    浓郁得近似黑墨的劲气狠狠地向擎天巨掌轰去，像是夜晚绚丽的烟火，轰然爆炸，奔腾咆哮！

    “不自量力！”随着最后一声冷哼。

    擎天大掌完全将墨灸歌狠狠拍下，一瞬间风云咆哮，能量爆炸的声音宛如九天雷震，空气剧烈颤抖，一道道冲击波横扫千里，方圆千里之内，地皮翻飞，走兽死亡！

    巨大的风浪堪比八级台风，天空中悬浮的五人衣袍被吹的猎猎作响，但身形却没有移动分毫！

    “任务完成！我肯定她连渣都不剩。”随着一声轻快的女声落下，五人刚欲从风暴中心离开。

    “想走？！”就在他们刚转身的那一刻，一声长啸蓦然从爆炸中心传出，响遏行云！

    天地间翻飞的草屑尘土被那声浪统统掀开，就像是一只无形的巨手撕裂开来。

    耀眼的紫芒从声音中心爆发，渲染地整片天空一片瑰紫！

    似乎感受到了那人的怒意，风啸云卷！

    强大的威压精心动魄，身穿黑袍的五人身后的能量翅膀像是子弹哑了火一般瞬间湮灭，一股巨大的力量压向他们的脊梁柱，将他们狠狠拍在一片黄土之上。

    “谁？！”沙哑的老声最先惊恐地响起，猛地向声源处看去。

    只消一眼，就让他惊得呼吸凝滞。

    一名紫衣华美的男子伫立在天空之上，及踝的黑发在劲风的吹拂下猛烈飞扬，一手怀抱着一名胸口受伤的红衣女子，一张精致到让人下意识屏住呼吸的面容上一片沉冷，瑰丽宛如星空的眼中是一片炙热的烈火，丝毫不掩饰的杀意。

    像是从太古走来的堕落神祗，气息深幽如宇宙，浮光掠影。

    一股深深的恐惧感涌上五人心头，他们此时，比墨灸歌之前更加无力！

    好像眼前的人本该就是这天地的主宰，不要说反抗呢，他们根本生不出一丝反抗的念头！

    帝尧只感觉到一股炙热的火在胸口熊熊燃烧，他若是……若是晚来了一秒……

    视线触及到墨灸歌胸口巨大的血洞，他瞳孔狠狠一缩，抱住墨灸歌的手更紧了，一股莫名的痛楚在心底泛滥开来，看向五人的视线更加冰冷寒凉。

    一阵莫名的记忆碎片狠狠地冲击他的脑海，帝尧的气息越发飘渺深邃，紫眸冷冷地看向五人，五指在虚空之中狠狠一抓。

    “嘭！！”一道血雾猛地炸开，最先开口的黑袍人像是被巨大的力道瞬间挤爆，血浆伴随着细碎的肉块四溅。

    这凶残的画面狠狠地刺激到了剩下五人的心脏，他们脸色苍白，狠狠地颤抖，哪复之前的得意？

    帝尧冰冷地勾起唇角，并不着急，每一次五指握紧，就是一道人影爆为血浆。

    并不打算一次性解决对方……而是让他们在这种极致的恐惧折磨死去。

    “啊啊！！”最后一名女人早就被前四位的死法吓疯了，疯狂地尖叫。金色的力量疯狂涌动，四周风云变化。

    她――要自爆！

    “哼！”帝尧神色冰冷地一抬手，女子周身自爆的能量忽地停滞，像是漏了气的气球一样，瞬间扁了下去。

    迎接她的是，是一片密密麻麻的刃光。

    细碎的肉片伴随着刃光翻飞，哀嚎声惊天动地！

    越是力量强大，越是难以死亡。

    只是，这份死亡保险在此时的女子身上，却是成为了一种负担！

    直到被削得露出白惨惨的骨骼，她才堪堪咽气。

    帝尧沉默地收回威压，两指狠狠一捏。

    吱地一响，仿佛有什么在悄然消失。

    魂飞湮灭！

    心疼地看着墨灸歌胸口的伤口，帝尧紫眸里散发着一阵明灭的光芒，墨灸歌手上的紫戒忽地爆发一阵巨大的光芒，吞天噬地！

    整个星辰草原狂风乍起、行云破碎！

    这恐怖的异象仿佛只出现了一瞬，眨眼间消失。

    “咦？！”天空之中，几道身带雄厚威压的人影如流星般掠过，停在之前帝尧所在的地方。

    “刚才发生的异动起源就在这里。”一名身材粗犷的男子看了看四周飞扬还未散去的草屑尘土，心中翻江倒海。

    这得多强的力量啊！方圆万里的青碧草地都变成了一片焦土。

    “好强的威压！”另一人蹲下身来，感受空气中尚未散去的威压，暗暗心惊。

    “你们看！那是什么？！”一道惊恐的女声突然将几人的目光拉了过去。

    焦土之上，细碎的血肉染得土地一片赤红，那交织的黄白之物令人作呕。

    “嘶……”所有人脸上都爬起一抹惊惧，好凶残的手段！

    ……

    虚空之中，一道紫芒突然闪过――

    “回来了……？！”低沉而充斥杀意、甚至隐含一丝忌惮的在空旷的虚空中震响。

    ……

    黑暗永无天日的地界，天地上下都弥漫着一股浓重的血色，浓郁的死气和血腥气息充满了整个天空。

    这里，是苍茫大陆所有人最恐惧、最禁忌的地方。

    无时无刻不充满了杀戮，这里，是地狱！

    血域，不知何时被划分出来的禁忌之地。空逆大主宰唯一无法渗透的地方，生活着最厉害的种族、最嗜杀之人，最不服圣宫管教的生物！

    这里，没有“人”，只有――怪物！

    圣宫把这里的人称为――叛神者！

    苍茫大陆都盛传，这里满地荒芜、教化不开。

    然而……

    绵延万里的千万顷的宫殿主宰，精致的建筑、浓郁狂暴的灵气、各式各样的灵草，似乎昭告着这里，并不如同圣宫所传扬的那么恐怖。

    在成千上万的宫殿群中央，屹立着一座巨大的祭台，祭台四周伫立着九根冲天玉柱，皆刻以洪荒巨兽的形象，似下一秒就要从玉柱之中冲出。

    在祭台中心，是用一整块精致紫玉雕刻的圆台，绚丽明亮的阵法在白玉地板上流转，金光闪耀。

    四名身穿紫衣制服的男子分别伫立四方，双眸紧闭，威压雄厚，甲胄凛冽，仿佛一尊威严的雕塑。

    只有那不断张吐的强大气息证明着四人并不是死物，他们一身气势凛冽霸气，似乎下一秒便能搅动天地风云、令天地变色。

    在圆台最上方，祭祀着一团纯粹的紫火，那紫色，纯正、尊贵、优雅、深邃，颜色浓郁得像宇宙中最深邃的颜色。

    仿佛睥睨天下的王者，不屑地俯视着下方的蝼蚁。

    突然，那静静悬浮的紫火像是被突然注入了力量，猛地扩大，狂暴的力量令下方的紫玉开始融化，阵法震动，金光漫溅。

    四名男子猛地一怔，眼眸突睁，眼中似乎有精芒溅射出来，他们纷纷从对方眼中看到了那股惊讶和震撼。

    毫不犹豫地拿起腰上挂的号角。

    “呜！！！！”绵延的声音像草原上的风，横越大片土地，连绵不绝。

    一瞬间，仿佛整个天地中都充斥着那股号角声。

    原本安静的千万宫殿群，威压雄厚的强者纷纷御空而起，纵目一看，精致绚丽的宫殿之上，凭空多了无数小点，恐怖的威压令空气都发生颤抖的震动、空间撕裂。

    “帝主……”不大不小的声音从一名紫衣人口中呢喃而出，卑微到骨子里的尊敬！

    ……

    柔和的月光透过落地玻璃窗，轻轻地洒在一张柔软的大床上。

    皎洁如纱的光芒将床上两人的容颜照的如梦似幻，本就妖孽的容颜更加美得令人窒息。

    帝尧目光专注地看着一侧睡着的人，眉头紧锁，她的伤早就被他治好了，为何迟迟不醒？

    看着墨灸歌的睡颜，帝尧脸上浮起一抹缅怀眷恋的笑意。

    这几天，趁着墨灸歌沉睡的日子，他也微微整理了一下突然之间多出来的记忆。

    谁能想到……他那么久之前就喜欢她？不是两世，他整整喜欢了她三世！

    可悲地是，加上这一世，他也没有将她拆吃入腹！

    当他好不容易从沉睡中醒来，看到她重伤昏迷的模样，一颗心差点没有被她吓掉。

    一只手紧紧搂着墨灸歌，他目光细细地描绘那张容颜，这一次，他，一定要将她紧紧抓在手中。

    梦中……

    “嘭！”巨大的音响几乎令整个天地都颤动了起来。墨灸歌看到冲天的光芒遮天蔽日，湮灭一qiē。

    一股即将面临死亡的恐惧感牢牢地抓住她的心房。

    一道焦急模糊不清地声音传来，她看见一道紫衣尊贵的身影紧紧地将自己拥住，两人在恐怖的能量之下瞬间消散。

    “呼！”墨灸歌一个激灵，醒了过来――

    入目的，是一张近距离放大的妖孽脸！

    清晰得可惜数清那浓密的鸦羽。瑰丽的紫眸深邃得宛如暗夜中的紫宝石，下一秒就能把灵魂吸进去。

    “帝――”还没等墨灸歌最后一个字说完，一只手臂突然将她腰身狠狠搂紧，对方的唇毫不客气地压了下来，火热炽烈的吻简直让墨灸歌差点窒息。

    ps：把你们的帝尧放出来了，可素我的月票在哪里？呜呜，打滚求月票。现在月票翻倍拉！【虽然留言以帝尧为主导，但素最近我看见九煞党崛起了……00帝尧地位堪忧啊。】