
    再这样下去，不论是小火还是黑云豹都活不了！

    墨灸歌牙齿一咬，狠狠一蹬脚，背后绚烂地火翼展开，逆着雷劫迎风而上！

    “轰！”

    广袤无垠的草原之上，一道黑色的身影迎风飞起，火翼烈焰，已蹿几十丈，巨大的火翼展翅飞舞，逆天黑雷轰地砸在她身上。

    震撼！除了这两个字所有强者竟然找不到其它词来形容自己心情了！

    魔兽的渡劫神雷，就算以魔兽那强悍皮糙肉厚的体质都九死一生，更何况是人类？！

    那黑色飞扬的身影在广阔的草原显得渺小如蝼蚁，然而在此刻，却宏大如巨人！

    心中掀起翻江倒海的震惊，每个人都呆愣愣地睁着眸子，天地之间，仿佛只剩下了那迎雷而上的身影！

    远隔千里，他们甚至能看见那飞舞的青丝、坚毅冷酷的表情、精致的面容！

    绚烂的赤色火翼在黑暗之中照亮一qiē，漫天红莲火散逸。

    火中生神女，绝世而妖娆！

    其实事实是……

    “擦！”当黑雷轰在身上时，墨灸歌全身一阵麻痹，那酥麻的感觉，简直不要再酸爽。

    大脑瞬间空白，仿佛被人夺去了思考的能力。

    就在她以为自己会因为一时冲动而被轰成灰时，丹田内的银雷突然欢快地跳动起来，以她身体为引，疯狂吸收墨灸歌体表的黑雷。

    一阵奇异的力量弥漫全身，肌肉、骨骼、血液，似乎在那雷电之力下被淬炼得更加完美！

    银雷疯狂转动，化为一条游龙，欢快地游动。

    在墨灸歌体表出现细碎的银色雷光，原本水桶粗的黑雷在它疯狂的吸收下，逐渐变细。

    苍天似乎怒了，黑云堆了一层又一层，又是一次新雷劫的酝酿！

    这次的黑雷范围更大，轰隆隆囊括几百米！

    围观的武者纷纷惊恐地后退，避免被雷劫余波所牵连。

    草原之上响起野兽惊恐的嘶吼，风在咆哮，剧烈的能量波动撕扯空气。

    以墨灸歌为中心，瞬间爆发一阵阵亮银色的雷光，以分庭抗礼之势向天空的黑雷轰去。

    不够！还不够！

    墨灸歌似乎听到银雷在咆哮。

    那原本狂妄、令人恐惧的黑雷竟然逐渐被银雷吞噬，节节败退。

    “擦？！这是什么？！吞雷妖孽啊？！”

    “这还是人吗？！”

    下巴已经掉落在了地上，所有人呆愣地动了动嘴……眼睛瞪得牛眼大，嘴巴张成了o字型！

    这么多年来，不是没有见过魔兽渡劫失败死亡的……

    雷劫的威力，一向是公认的恐怖！

    特么……这世界上竟然有人逆着干！别人是努力渡过雷劫、汲汲营生，她竟然反过去挑衅天地法则、直接――吞雷！

    这以做法彻底颠覆了他们的认知！

    天空中孕育的黑雷突然散去，乌云消散，阳光洒满大地。

    不知道是不是他们的错觉，那雷劫好像有一股……夹着尾巴逃命的感觉。

    “好饱……”一道稚嫩地声音从墨灸歌体内传出。

    虽然陌生，却令墨灸歌无比亲切，精神力触摸到丹田内的银雷，“小银？！”

    “妈妈，小银吃得好饱！”一道又银雷化成的游龙围着墨灸歌手指转了几圈，它的色彩不再像以前那样暗淡的，亮得刺目，隐隐泛着一种瑰丽的紫光。

    对待小银，墨灸歌有一股熟悉的亲切在心中涌动，小银陪伴了她两世，她早就发觉出来了它具有神智，没想到现在她竟然能直接跟她交流了。

    “妈妈……窝吃撑了。”稚嫩并不标准的吐词从小银身上传来，银色的游龙亲昵地蹭蹭墨灸歌的食指，有些委屈忐忑的声音响起，“小银要睡觉消化力量……

    不能保护妈妈了。”

    “去吧！”墨灸歌慈爱地摸了摸小银，虽然它以前是陪她生死与共的伙伴，但以银雷这才小孩子三四岁的灵智来说，它还是个需要照顾的孩子。

    “等我醒来，窝就帮妈妈打坏银。”再次撒娇地环绕墨灸歌脖子游了一圈，银雷一闪进入墨灸歌丹田内，寻了处舒适的地方，沉睡了下来。

    墨灸歌心中隐隐闪过一丝期待，不知道银雷再次醒来会成长到什么样子。

    柔和的金光从天而降，洒在小火和黑云豹身上。

    它们身上都逐渐散发出了一层层柔和的金圈，雷劫过后，天地规则就要降临了。

    金光洗涤它们的身体，他们身上雷劫的伤痕开始逐渐恢fù。

    雷劫过去了，却没有人敢靠近。

    众人目光没有聚集在小火和黑云豹这两只渡劫魔兽身上，而是凝聚在墨灸歌身上。

    赤红的烈焰编织了一条拖尾的红莲长裙，背后火翼华丽，漂亮的青丝在风中飘摇，白皙的肌肤在赤红的火焰上更显得象牙般莹白如玉。

    仿佛是火焰中踏出的女神。

    没有揣测周围人的心思，墨灸歌所有注意力都集中在了黑云豹和小火身上。

    她身上穿的衣物是普通的丝织品，在雷劫下早就轰成渣了！

    幸亏她有先见之明，早早地用红莲火编织出了新衣，虽然是完全由能量构成的新衣，但起码……可以避免她裸奔啊！

    单纯的人们完全不知道事实的真相竟然是这样……

    黑云豹化型最早，在金芒闪过之后，他的身体在亮眼的金光中一点点发生变化。

    庞大的兽身一点点在金光中消散，逐渐勾勒出人型的形态。

    细碎不羁的及肩黑发，碧绿深邃的瞳孔，俊美的脸部轮廓，看起来像个十七八岁的少年。

    他身上穿着一件黑色的毛皮短褂、野性而充满力量，身体的每一寸诠释着力与美的结合，透露着豹的敏捷和爆发力。

    “主人！”成功化型后，那张脸上带着掩饰不住的欣喜，似乎不是很适应人身，他遵循着拟态后的本能，一个飞扑，想像以前一样扑在墨灸歌怀中卖萌。