
    “因为……”墨灸歌浅浅一笑，故意卖了个关子，然后右手一扬，一块碧玉的玉牌躺在掌心。

    “我也有参赛资格啊！！”

    震惊从白清扬两人脸上一闪而逝，两兄弟对视了一眼，脸上的惊讶还没有散去。

    除了各国选举推荐人才，也确实有一些实力高强而又不依附其它势力的年轻武者，可以通guò个别的方法与举国选出的武者一决高下。但是这个过程无疑是非常困难和血腥的。

    天元排位赛虽然号称绝对公平，但是其中的利益关系和弯弯道道却不足外人道。

    即使不敢耍后门耍的太过分，但是对于一些特殊人物的要求，主办赛事的天佑学院与天佑国还是会给一些特权。至于特权到什么样的程dù，就看对方的份量了。

    从墨灸歌一闭关就是一周来看，她绝对不是通guò生死拼杀得来的名额。而能够轻而易举地弄到参赛资格的人，那就只有……

    一股深深的忌惮从白家两兄弟眼底涌出，他们不知道该欢喜墨灸歌认识那等人物呢……还是该担心她竟然认识那么危险的人！

    “姐，你跟那天那个黑衣男是什么关系啊？”显然是听白清影说了那日比赛的情况，白清扬忍不住问道。尽管墨灸歌说过他是一个朋友，但白清扬还是有些不信。

    他……会稀罕朋友？！

    什么关系？白清扬的问题让墨灸歌眉头一皱，她和九煞的关系……奇怪得让她无法定义。

    既像是熟人，又像是陌生人。说是朋友，其实对对方一点都不了解，说不是朋友，对方又三番五次地帮过他。

    “我救过他一命，他也帮过我多次，我们应该是……熟悉的……陌生人吧？”墨灸歌不确定道。

    怎么可能？！白清扬一句不相信简直要脱口而出。

    那男人是谁？！天佑国最神秘最令人忌惮的暗帝啊！十二殿首领，实力深不可测。他……他竟然被她姐救过一命？

    整个大陆，还有谁能伤到他？！

    “嘶……那天比试的应该就是她！”

    “天啊！长得跟白清扬好像。”

    “难道是遗落在外的私生子？”

    惊疑不定的讨论声非常细小，好像生怕被白清扬三人听见似的。

    但是到了墨灸歌、白清扬、白清影这种程dù，只要他们想，百米之外蚊子扇翅膀的声音都能听得见，更何况是他们的声音？

    三人是直接步行在白家大院的，今天是排位赛开赛的日子，白家子弟也分外活跃，加上墨灸歌也没特意隐瞒掩饰，大方地将自己面容露了出来，那一张与白清扬相似的脸，瞬间引得流言四起。

    各种奇葩大胆的猜测一瞬间兴起，什么白擎苍私生女啊、白擎苍遗落在外的女儿等留言是信服度最高的。

    “大少爷、清扬少爷。”一名身穿白家服饰的年轻弟子匆匆跑过来，“家主找了你们好久。清扬少爷的践行会已经在大厅开始了。”

    天元排位赛并非没有危险，大多数参赛者，不是夭折在了比赛之中，就是胜出被选入天佑学院，只有少部分才能安全回到家族。

    在排位赛开始之前为参赛者进行践行已经成了各大家族的习俗。

    白清扬两人看向墨灸歌。

    墨灸歌摇了摇头，“我就不去了。我在大广场等你们。”

    大广场是大赛的集合地点。所有参赛的人员都会在那里集结。

    毕竟是白家的践行会，她没有与白家家主接触过，不过也知道自己这一张与白清扬相似的脸过去，会为自己带来不少麻烦。

    知道墨灸歌决定的事九头牛也拉不回，白清扬和白清影也不再劝阻，跟墨灸歌道别后便随着那名白家弟子离开了。

    墨灸歌环顾四周，打算找个隐蔽的地方，直接令黑云豹带自己飞到大广场。

    “爹！那天是她！就是她打的我！”一栋房屋后面，白武满身绷带，一只手颤抖地指向墨灸歌。

    那日痛苦的经历已经成为了他的梦魇，不报那一箭之仇，他道心难定！

    早就发觉那日的白清扬不正常了，再加上纳兰馨的一番话和今日墨灸歌不加掩饰地现身，他几乎已经能肯定墨灸歌就是那日把他揍得死去活来，最后还将他一箭爆菊的人！

    白清扬已经进阶白玄，更是现在白家荣耀的希望，他动不得，他父亲也动不得。

    但是区区一个没有名分的私生女，他总能报复吧？

    在白武身旁，站立着一名白衣武装的中年男子，虎背熊腰，倒是和魁梧的白武有几分父子相。

    他长着一张方正的国字型脸，略有胡渣，只是脸上的阴狠生生地破坏了那一脸的正气。

    大手抚上白武的脑袋，白鑫眼中精芒杀意闪过，沉声道：“放心，这个仇！为父一定给你报。你想要她怎么死？”

    白武狠狠握拳，脸色狰狞，几乎要露出大仇得报的畅快，“不！我不要她这么轻yì就死！我要废了她修为，把她扔到青楼，当免费的妓子！”

    有了白鑫的支持，白武对自己大仇得报几乎胸有成竹。

    脸上一片疯狂，白武声音狠辣：“她敢射我那里！我要让她被千人骑、万人压，生不如死！”

    白鑫眼中精光一闪，沉声应下，“好！”

    “主人……那两个人在谋害你诶！”小火挂在墨灸歌脖子上，在精神平台交流道。

    白鑫白武自以为一番计划无人知晓，却不知道小火的耳力视力是武者的数百倍！

    “主人，你射中了那熊崽子哪里？他竟然那么恨你！”因为不知道白武白鑫叫什么，两人又长得一样魁梧。小火就干脆以熊崽子、熊老子称呼二人。

    嘴角扬起一抹冷笑，墨灸歌眼角笑意如春日的碎冰，寒冷而清冽，“没射哪里。只是爆了他菊花而已，他既然敢打我的主意，下一次我就爆了他的蛋，让他一辈子不能人道！”