
    “也有不少武者会在周围摆摊，买卖自己的战利品，交换所需要的物品。

    不过就算是武者之间，也经常发生口角。这些摊子，起码有二分之一是假货！妹子你可不要被骗了！”天篱带着墨灸歌来到武者摆摊的地方，指着两边说道。

    他的声音清朗、大大咧咧、嗓门不知道是特意还是故意放大，这一片的天空都回荡着他口中的假货二字。

    两边粗背熊腰、袒胸露背的武者顿时不怀好意地看向他，其中几个人眼中还闪过一道杀意。

    “砰！”重物砸地声！

    一名黑皮肤的武者猛地站起来，“你说谁卖假货？！臭小子！欠扁吧！”他身高接近两米，实力高达紫玄。

    虽然随着修为的增高，容貌会逐渐延迟衰老，很难根据一个人的面容去判断他的年龄。不过以他现在那一张不过三四十岁的脸来看，他的天赋算是不错的。

    尤其是那两米的身高，壮实庞大像是黑熊一般的身子，尤其给人一种压迫感。

    两旁的人听到这边的动静，对自己实力有信心的，连忙站立，准备看一出好戏。那些对自己实力没信心，赶紧跑开，怕之后战斗的余波会波及自己。

    “爷又没说是你，你紧张个屁？！”面对黑人高大的身子，天篱脸上无丝毫紧张之色，竟然优雅地爆起了粗口。脸上突然浮现几丝轻蔑的笑意，眸光打量下对方身下的摊子，“莫非是你卖家伙！被大爷我说中了？！”

    这嚣张的姿态，顿时激起了周围两边摆摊武者心中的愤怒。

    嚎叫声四起。

    “黑熊！把这嚣张的小子扁一顿！告sù他我们交易西区的规矩！”

    “扁一顿！扁一顿！扁得他爹娘都不认识！”

    还没有等黑熊出手，天篱懒洋洋地抬起脑袋，目光扫射一圈，被看到的人，无一不噤声、下意识地躲避他的视线。

    他目光最终落在那黑熊身上，声音陡然一冷，“忘了说了！你家天爷我最讨厌被人用手指着了！”

    下一刻，众人甚至还来不及看清发生了什么。

    “轰——”

    黑熊重重地砸在石板地上，咔嚓，石板裂开，中间下凹。

    全场噤声。

    天篱似乎身形都未动，仍站在墨灸歌旁边。嘴角噙着一丝说不明的雅痞笑意。

    在场的武者，大多实力在紫玄、蓝玄徘徊，那些白玄、墨玄，不是成为了皇家的护卫就是大家族的客卿，极少有自己出来摆摊的。

    天篱这一手，着着实实地将两侧的武者吓惨了。

    他们都知道，今天大广场东部会举行天元排位赛。那些参赛选手，要不是大家族子弟就是一国中选出的年轻高手，不乏实力高超、年纪轻轻就达到白玄、墨玄的变态。

    这男子面容看起来年轻，但是出手惊人，极有可能就是来参加比赛的年轻高手。

    瞬间，之前叫骂的人纷纷噤声。

    不过他们心底暗暗摇头。

    那黑熊不过刚进阶紫玄、这些年来在交易西区作威作福，没少贩卖假货。强买强卖的事也做过不少，按理说会得罪一片武者，但他至今还安然无恙，归根究底，还是因为他身后藏的是天元第二大帮，红叶帮！

    早听说红叶帮帮主实力已经高达武王了，帮众中更不缺少白玄、墨玄高手，得罪了他，那蓝衣男子和黑衣女子恐怕不得善了了。

    似乎没察觉到自己的出手造成了什么后果，天篱脸上带着没心没肺的笑，“来来来！妹子。大哥继续给你介绍介绍这大广场。”

    两人身影离去，被击中倒地的黑熊看着两人的背影，眼中流露出愤恨之色。抓起身边的一枚传讯水晶，立马哭诉，“二哥！兄弟我在交易西区被人打了！”

    水晶之内传出一道雄浑的声音，伴随着粗重的喘息和女子的娇吟，一听就知道对方在进行不和谐的运动。

    “别烦老子！老子忙着呢！”

    黑熊捂着断了几根的肋骨狼bèi地爬起来，也知道自己找人的时间找的不是适合。

    但是事到如今，他又不甘心就这么算了。

    脸上带泪，哭诉道：“二哥！你可是我亲二哥啊！你忘了，当年闹饥荒，是谁……”

    “啊！！！”他话还没说完，传讯水晶那边就传来一阵高昂，显然已经到了**。

    粗重的喘息从水晶中传出。过了一会儿，就听见一阵窸窣的穿衣声，对方不耐烦道：“操！陈谷子烂芝麻的事，你小子这些年拿着天天说！不就是一个窝头吗？这些年来老子还没给够你好处吗？”

    黑熊脸色一紧，自觉尴尬，语气不禁有些弱，“我……我们可是一个娘胎里出来的亲兄弟。”

    对方不耐烦地打断，“好了！知道！你是我亲弟弟！

    这次又是谁欺负你了？老子抄兄弟干死他！”

    黑熊脸上露出一抹得意的笑意，断了的肋骨似乎都没有之前那么疼了，他将偷偷记录的天篱和墨灸歌的图像传了过去，“就是那个穿蓝衣服的！二哥你可要为我报仇。”

    哼！竟敢动他，那就让他们尝尝红叶帮的报复。

    另一边，天篱已经带着墨灸歌往大广场东部走去，一边走一边介绍：“其实平时大广场也没有这些人。只是今天进入天元排位赛，不少原地的武者也赶来参赛了，所以人数就显得多了。”

    到了东部，人流就小了一些，有天佑国皇室的军队和天佑导师进行情场，那些纯看热闹和叫卖者都被赶离了圈外。

    不过尽管如此，周围还是依旧拥挤。

    天篱一手指着前面人流的一侧道，“这里是供散修武者进入的地方。那一边，是大家族子弟进入的地方。进入广场之前，天佑学院的人会进行登记、察看你是否在名单内、是否拥有玉牌。”