
    东部偌大的区域被分成了三部分，中间是已经通guò了检查的武者，西侧一边是散修、另一边是家族子弟和一些强国的代表。

    相比于东侧，西侧的散修显得更加无序且混乱，也有不少已经在天佑导师的组织下排起了长队。一共有十二个检查据点。长长的队伍像是十二条绵延的长龙。

    墨灸歌目光从前面扫视而过，突然，眼眸一凝。

    第七号队前方，一抹蓝色的身影和一男一女两个武者通guò检查，消失在了人流之中。

    墨灸歌不敢置信地揉了揉眼睛，再次看去，那三人已经不见了。

    “你在找谁？”天篱的声音让墨灸歌收回了目光。

    “不……没有……是我眼花了吧。”墨灸歌摇头道。她居然觉得那蓝色背影……像蓝楚沐？

    而且蓝楚沐旁边的一男一女，长得像赵虎和韩红。

    蓝楚沐本就身份成谜，他如果会以散修的身份出现在这里，墨灸歌还不大惊奇。

    她不敢置信的是，赵虎和韩红会出现在这里！

    天虎寨在东越国，距离天佑国横跨了好几个国家。寨中不乏老弱病残需要照顾，他们是最没理由出现在天佑国的。

    是以，墨灸歌才会说自己眼花了。

    如果他们真的是蓝楚沐、赵虎和韩红呢？新的疑问在她心中升起，可能他们来有什么她不得而知的原因。

    既然一起来参加天元排位赛，如果他们真的在，那一定会有见面的机会。到时候去一问便可。

    墨灸歌打定主意，一边参赛一边寻找蓝楚沐三人。

    “走！妹子！我们去那里排队！”笑眯眯地搭着墨灸歌的肩膀，天篱带着墨灸歌往人数较少的九号队伍走去。

    两人一去，就吸引了一大片目光。

    天篱的面容俊朗粗犷，一身不羁的气质十分地引人注目。尤其是他还是个闲不住地人，一边排队一边还不忘跟墨灸歌补充他知道的一些八卦内幕，偏偏他嗓门又大，顿时引人注目。

    检查的队伍虽然长，但天佑导师的效率亦不可小视。加上有了天篱的打趣说笑，时间并不难熬。没过多久，两人身前就只剩下十几人了。

    “那个妹子……”天篱话题突然一停，一脸为难地看向墨灸歌，“大哥肚子疼！你先去报名吧！我去如个厕！”说完，还不等墨灸歌发话，身影一转就消失在了人群之中，再也寻不到身影。

    墨灸歌心中暗暗抽了一口气，对天篱的实力又多了一分评估。

    “玉牌！名字！”青年天佑导师声音平板道。

    “墨灸歌！”将手中的碧玉牌递了上去，墨灸歌回答道。

    青年导师将玉牌往左手处的透明凹形水晶中一放，水晶之中突然迸射出了黑红色的光芒，那光芒集结成束，逐渐凝成了墨灸歌的名字。

    墨灸歌心中暗暗皱眉，她之前观察了前面的武者，他们凝出的光皆是青绿色，只有她，是黑红色。

    将玉牌递回给墨灸歌，青年导师眼梢上露出不耐烦之色，看向墨灸歌的眸光也不友善，冷哼一声，“又是一个走后门靠别人推荐进来的！”

    他虽然没有刻意压低声音，但声音足以让周围的人都听见。

    窸窸窣窣的讨论声响起，旁边的人都对墨灸歌指指点点，眼露鄙shì。

    天元排位赛关乎着天佑学院入学的资格，平常要获得参赛资格，不管是散修还是家族子弟，都要靠打斗比拼才能赢得，拼的是实力和年龄。

    然而，有一种人，却不需要考虑修为和年龄。

    他们只要凭着大人物的推荐便能轻松获得别人拼死拼活想获得的东西，那就是——关系户。

    能让天佑学院和天佑国同时低头的巨擎屈指可数，但也不是没有。这种关系户，一向是拉仇恨最好的标杆。

    “推荐人是谁？”不耐烦地将玉牌扔回给墨灸歌，青年导师眼露不屑道。他最讨厌的就是这种关系户！

    推荐人？这是什么？墨灸歌暗暗皱眉。

    “是本尊！”清冷低沉如魔神的声音突然响起，仿若一阵寒潮袭来。

    九煞一袭滚金黑衣，红黑腰带，腰间一枚血红的玉佩，脸上带着低调奢华的黑色基调的面具，从空中踏步而来！

    “吸——”

    阵阵抽气声。

    暗帝？！

    一个大胆的猜想在众人脑中形成。

    暗帝，是对天佑国十二殿首领的尊称。

    天佑国十二殿，囊括天下高手，只隶属暗主一人，集情报、暗杀于一身，是天佑国的王牌。

    暗主不称帝，却掌握整个大陆的情报命脉，是当之无愧的暗夜帝王，被各国尊称为暗帝！

    他实力深不可测，传说已经突破了武王境界、整个大陆不逢敌手。

    比起天佑明帝，这神秘莫测的暗帝一直是众人心中的谜团。就连明帝，想要见上他一面，都极其困难。

    关于暗帝的传闻，更是众说纷纭。他不喜露面，常年一身玄色长衣、红莲长袍，赤封腰带、面具掩面，没有人见过他的真实面容。

    有人说，暗帝实则为地狱鬼王，一脸鬼面，所以要以面具遮掩容貌。也有人说，暗帝容貌妖艳精致、男女莫辨、因时常被人误认为女人，所以以面具遮掩。更有人说……见过暗帝真容的人，都是死人。

    总之，因其鬼神莫测的踪迹、各种传说被传的神乎其神，天佑暗帝，也成了天佑国的代表，整个天元为恐惧的存zài。

    “主子！”九煞落下没多久，十二名锦衣人纵身而至，他们袖口烫着金线、刻复出皇家的尊贵无双，佩戴的宝剑自然而然散发着宝物的荧光。

    “十二影卫！是暗帝无疑！”

    有人失声激动，双脚一软，险些要跪下去。

    以九煞为中心，方圆五十米的人瞬间清空。