
    对方那太过火热、崇敬的眼神让寒千羽寒毛竖起。

    寒千羽脸色僵硬，声音染上了一丝急促，“给你的就是给你！接着！”

    说完，拉着墨灸歌一路狂奔到了早就预订好的旅馆房间。

    至于跑那么快么？墨灸歌奇怪地瞥了寒千羽两眼，心中还在为手中的黑色石块而喜悦。

    想到今天让寒千羽花的钱，墨灸歌诚挚道，“今天谢谢你！钱我以后再还给你！”对自己的实力，她还是有信心的。

    今天采购的灵药和矿石，足以够她炼不少丹药和灵器了！到时候，价值可是成百倍的往上翻！还怕还不了寒千羽的钱吗？

    “不用了。”摆了摆手，一脸纨绔子弟只剩下钱的模样，“只要你不生气就好！本少还不差那点钱。”

    “那……好吧。”看寒千羽也不想缺钱的模样，墨灸歌点头应了下来。寻思着多给他炼几件合适的灵器和丹药，那可比灵液有用多了！

    “曜星大哥不是说玄天秘境被推迟了两个月吗？下面一个多月的时间内我会要炼制丹药和灵器，可能会一直闭关，你帮我跟黎大哥和曜星大哥他们说一声。”整理着储物戒中采购的物品，墨灸歌嘱咐道。

    啊？寒千羽脸色一黑……一用完他……就开始赶人了？

    墨灸歌突然翻出那把残破的刀，递给寒千羽，“这个给你。”

    送他一把生锈、还断了半截的刀？寒千羽面色古怪，还是接过了残刀，心中却涌起一丝雀跃欣喜。这还是寻风第一次送他礼物……虽然是把残刀，却也不错了！

    “这里面刻入了一名刀修的刀法、还有他领悟的刀意，你可以去参悟一下。”

    “什么？！”原本还打算把这把残刀好好留着做纪念的寒千羽突然大叫一声，差点将手上的残刀给扔出去！

    领悟刀意的刀修刀法是什么样的概念，身为荣皇学院的首席寒千羽当然知道！

    不管是剑意、还是刀意，都是顶尖的武者才能感悟的东西，已经窥入天地规则的法门。

    就算是战神级高手，也不敢打包票说自己触碰到了天地规则！

    这东西若是拿到拍卖会上卖，可以卖上上万超灵液！

    可是这把残刀墨灸歌买来才花了多少钱？不过几百灵玉！

    不过一般强者的刀法、刀意，都是用特殊的玉石记录的，又怎么会镌刻在一把残刀上面？

    见寒千羽一脸不相信的模样，墨灸歌一拍脑袋，这才想起自己没有解除禁制。

    五指掐决、不断变化，漂亮的华丽金光在她指尖于虚空中勾勒出一道道繁杂的图案。

    寒千羽听到自己手上的残刀开始轻轻地颤抖，像是受到了呼唤。

    “去！”

    金光闪烁的图纹打在残破的刀上，那残刀顿时爆发出一道无形的劲风，一股霸道强劲的刀意从刀内散发，凛冽锋锐之势势不可挡，令人心悸！

    一股睥睨之意油然而生！

    握着残刀的寒千羽感觉更甚，蔚蓝的眼眸像是翻起了波涛海浪的海洋，看向墨灸歌的目光热烈，“嘶……这么好的东西也能被你淘到！寻风你这运气简直逆天了！

    不说了！我要赶紧去领悟这一丝刀意！”匆匆跟墨灸歌打了招呼，之前还嫌弃墨灸歌用完人就赶人的寒千羽顿时闪了个没影，掠起一阵风。

    “呃……”看着那空荡荡的门，墨灸歌无奈地摇了摇头。她可以体会到像寒千羽那种好战分子对这刀意的喜爱。

    关上了门，墨灸歌又拿出了那枚墨绿色、材质如玉的圆石，咬破手指，一滴血滴在上面。

    一股蓬勃的生命气息从圆石内散发出来，墨绿色的圆石融入墨灸歌身体，眨眼消失，下一秒，她就出现在了一片灵气浓郁、生机十足的空间。

    生命空间！墨灸歌眸光一亮，没想到自己还会淘在这种宝物。

    这种生命空间，其原理就如同芥子纳须弥！是未成长的小型位面，假以时日，能成为一片大陆。

    此时现在这片生命空间还没有什么智慧生物，只有大片成林的数目、还有山川、小溪。

    大小约莫一个一个自由之都的大小，再往外延伸就是一片灰蒙蒙的天空了。

    这里倒是一个修炼和种植灵草灵药的好地方，墨灸歌满意地点了点头，将购买的灵药筛选出一部分，选了一块空地一一种上后，才拿出那块另她灵魂颤抖的黑色石块。

    神识覆盖在石块之后，手中的小石块犹如破茧成蝶、洗去铅华，原本表面搓不掉、洗不掉的黑色硬皮自然掉落，璀璨无比的光彩令人炫目，将整个生命空间照亮！

    山川草木喜悦的舒展，一红一紫两道柔和绚烂的光芒从中漫溢。

    紫光略小，但却亮得墨灸歌睁不开眼睛。

    “咻！”手中握着的实物感突然消失，一道红光往墨灸歌精神海中射去，另一道往紫戒中窜了进去！

    一股暖洋洋的舒适感流遍全身，好像缺失的一部分蓦然回归，整个灵魂都充满了圆满。

    无数记忆碎片如白马过隙般在脑海中飞跃而过，她好像就是那里面的主人公，喜怒哀乐，感同身受！

    大部分记忆是漫长的修炼、战技、功法、对天地的感悟，只是偶尔，会传来一阵欢笑，出现一两道被白雾朦胧了的身影，一起喝茶、战斗、天地旅行。

    记忆碎片闪的飞快，甚至来不及等墨灸歌抓住什么，就是一片绚烂的光芒爆炸。

    “呼！”从回忆中醒来，墨灸歌大口大口地喘着气，就在她还想调动那块记忆进行回忆，捕捉细节时，却发现，无论如何，她都无法清晰地想起那些记忆碎片。

    按捺下心中的异动。休息了一会儿，墨灸歌开始闭关着手炼制丹药和灵器。