
    天才，都有些傲气。认识的围成了一个小圈子，不容别人插入。也有一些单独的武者，抱着武器站在一旁。

    “这位大哥。”墨灸歌目光看向一名身材高大面容俊朗的男子，笑眯眯地迎了上去。

    此时男子正一眼愤怒地看着堵在另一侧的天佑学员，一个人站在一旁，看样子显然是在这里呆了挺久。

    听到有人叫自己，他讶异的一回头，见是一名年纪不大、容颜精致的女子，心中的戒备放下了一些，“小妹妹，有什么事吗？”

    小妹妹……

    这个称呼令墨灸歌眼角一抽。

    脸上不显，她接着问道：“可以告sù我这里发生了什么事了吗？”

    原来是来打探消息的。男子心中了然，也不介怀，反正现在比赛已经结束了，排名也出来了，参赛者之间亦没有以前那么敌对。他直接解释道：“还不是这天佑学院搞得鬼！

    说什么要分上院下院！

    只有打得过一名天佑学员或者能十息以内在那块玉石能留下痕迹的人，才能进上院。”

    “上院下院？有什么区别吗？”

    “这我可就不知道了。”男子摇了摇头。接着道：“天佑学员哪有那么容易打败啊？

    之前也有几名武者不少武者试了试那块巨石，不过都以失败告终了。

    刚才出了一些事，比赛暂停，我们就都留在这里没动了。”

    “出了什么事？”墨灸歌心中疑惑。

    “就是那个寒千羽弄的啊……之前一直积分排行第一的那个。

    不过他最后被一个叫墨灸歌的超越了。”男子挠了挠脑袋，皱了皱眉道，“都是一群变态。我一直以为寒千羽挺变态的，没想到人外有人，天外有天，那个叫墨灸歌的黑马更变态，一个眨眼就窜到第一了。真不知道他们怎么办到的。”

    “咳咳……”拿了天篱的分数才刷上第一的墨灸歌尴尬地摸了摸鼻子。老天啊！天可怜见，不是她变态！那寒千羽才叫真正的变态……她只是占了别人的便宜而已。

    “寒千羽做了什么？”说到这里，她才发现。之前感受到的数股白玄气息并没有比白清扬高上多少。那寒千羽竟然可以在第一上面呆那么久，实力应该不会比她弱，也就是说，这里的人之中，并没有寒千羽的身影。

    “啊！之前天佑学员向我们这些参赛武者挑衅。

    一个墨玄巅峰的高手不小心挑衅到寒千羽身上了，被他一掌扇飞了。

    那高手好像还有几名俗识的人，都过来帮忙。还有些认为寒千羽太嚣张的天佑学员也动手了，当时情况乱成一团。

    不过他们都被寒千羽扇飞了，还是几名天佑导师过来，才阻止了战斗的蔓延。后来寒千羽好像被几名神秘强者接走了，现在天佑学院说什么要维持秩序，暂停比赛。放心吧，等个几分钟就好。”

    咳咳……墨玄巅峰……一掌扇飞！这强悍的程dù让墨灸歌也不得不感叹一把。她竟有些好奇了，那寒千羽到底有多强？

    “谢谢大哥了。”打探完想要的消息，墨灸歌扬起一抹微笑，就要退下了。

    反而是那魁梧的汉子不自在地挠了挠头，“没关系。多大点事。”

    将消息分享跟白清扬等人后，墨灸歌就和他们一直静等天佑学院出场了。

    “咚！”一道浑厚的钟声响起，原本喧哗吵闹的空地默契地安静了下来。

    墨灸歌看到一名精神健硕的老者登上了高台，无数天佑学员和天佑导师动了起来。

    那老者，不正是石老吗？

    在石老的旁边，还站着一名国字脸的中年人，身上浑厚的气势……好像比石老还要高上几分？

    “天元排位赛正式结束了。很高兴在这里见到你们，整个大陆中精英中的精英们！

    我知道，你们每一个人都是人中龙凤。可能不少人还是王公贵族！

    但是！

    我要说的是，从你们踏入这里起，你们就只是天佑学院的一员！

    天佑学院的学生！

    天佑学院没有那么多的规矩和秩序。它只遵守一条――丛林法则、强者为尊！

    在天元大陆上，可能你们是众人崇敬的天才，但是，在天佑学院中，你们什么都不是！”

    清晰雄浑的声音传遍整个空地，一些武者脸上露出愤愤不平之色。

    他们都是天之骄子，一瞬间被人贬低这么多，谁会不生气？

    “天才，天佑学院，从不缺少！”最后一句话声音极大，狠狠地敲动了在场所有武者的心。

    一旁的天佑学员们脸上也露出复杂之色，刚来天佑，他们又何尝不是和眼前的人一样，意气风好，锋芒毕露。

    但是当他们踏入学院中之后才明白，石老那句话并没有夸大。

    “接下来，是决定你们以往命运的时刻。”石老激扬的声音逐渐平静，“天佑学院分为上下两院。

    上院，是为天赋更好的武者准备的。那里有最好的资源、最好的条件，也有――更激烈的竞争！

    只要你们能打败一名学员或十息以内能在墨石上留下痕迹，你们就拥有进入上院的资格。以后还有可能被世外域的强者看上，带领你们进入世外仙境！

    在那里，你们能成为比墨玄高手强大百倍甚至千倍的武圣、武王乃至――战神！

    当然，进入上院之后，你们将不会再踏入天元的土地。

    下面，小家伙们，开始抉择吧！

    放弃机会的请站在右边，自有导师会引领你们进入下院学习。在那里，你们可以学到更多，也可以用积分为自己、为你们家族、国家换取利益。

    选择尝试的请站在左边，参加考核。”

    人群很快耸动起来，井然有序地分开。

    容西华和东方涵两人不出所料地去了右边，他们的志不在修炼，身为一国皇储，又怎么可能离开天元大陆。

    虽然不知道世外仙域是什么，但墨灸歌仍凭借着感觉站在了左边。

    想要复活风逆痕，就要离开天元大陆。

    而且她有预感，战炎冷月和她那神秘的父亲应该不在天元。这些谜底，只要在苍茫大陆才能揭晓。

    白清扬、多娜、塞纳尔没有迟疑地跟着她向左侧前进。

    没过多久，左侧的人已经被领走了，空地之上只剩下了一百多个人。

    看着台下的一百多人，石老满意地点了点头，“剩下的人将按照积分高低，由导师播报按次序测试。”说完，他走下了高台，坐在后面已经早安排好的软椅上，低头看了看下面人送来的积分统计图纸，看到位列第一的熟悉名字事，眼中一道精芒，下意识地摸了摸自己的胡子。

    不愧是那位看重的人……

    “第一名，墨灸歌，请上台参加测试。”一名青年导师走了出来，身上散发着初级武王的气息。

    原本安静下来的人群又发出了一阵喧哗，各自议论纷纷，视线不断在人群里搜索。

    对于这匹半路杀出来，冲上第一的黑马，没有人不想认识一下。

    之前已经见过寒千羽的彪悍了，这匹压过寒千羽一头的黑马，又会强悍到何种程dù？

    被那么多目光激烈搜索着，墨灸歌难得尴尬地摸了摸鼻子。

    “姐，去吧！”白清扬和多娜三人心中有一种与有荣焉之感。

    墨灸歌笑了笑，直接从人群中错开，亦没有爆发威压，径直向青年导师走去。

    嘎？！之前被墨灸歌询问的高大俊朗男子虎目一瞪，她……她……她竟然就是那个墨灸歌？

    再想到自己之前在别人面前说别人变态的事，雷傲天立马尴尬地恨不得挖个地洞把自己给埋了。

    人群中又响起了一阵小小的唏嘘声，似乎没有人想到，那名把寒千羽压下去的神秘黑马……竟然是一个少女！

    而且还是一个非常年轻的少女！

    她面容冷淡，身材高挑，眉目精致，一头墨发简单地束于脑后，在森林之中生活了数天，也不见多少狼bèi。

    那身冷漠清冷的气质，让她一张稍微稚嫩的脸显得更加成熟。

    “年龄？等级？”青年导师眼中也闪过一丝讶异，但很快地就被压了下去。

    “十五。初级墨玄。”

    “什么？！”

    “只有十五岁？！我没听错吧？！”

    “快掐掐我，告sù我这只是一场梦！”

    各种惊呼惊讶声响起，不止在参赛武者中，还在那群天佑学院中。

    因为习武，墨灸歌身材比同龄人要高挑，再加上一身冷漠的气质，看上去有双十了。

    武者稀少，年轻的高阶武者稀少，年轻的女性高阶武者，更加稀少！

    其珍贵程dù简直堪比大熊猫！

    本来二十岁的初级墨玄已经够变态的……然而事实告sù他们，她只有十五！

    我擦！各种不甘嫉妒的咆哮在众人心底响起，这么变态，该不会是打娘胎里就开始修炼了吧？！要不要出来打击人！

    就连天佑学员心中也是各种不是滋味。他们拼死拼活修炼了这么久……竟然……还不如一个小姑娘！

    最为惊讶的是苏兴一行人。苏兴等人已经在原地僵化、石化、风化了……等级可以用天灵地宝和丹药堆起来，但是实力就不是了……他们可是真真切切地感受过墨灸歌的实力！

    如果真的战斗，墨灸歌的实力绝不止初级墨玄这么简单……然而……她才十五……十五……

    十五这个数字在他们脑海中不断摇晃，荡来荡去，不断刺激着他们脆弱的心脏……

    就连石老和那名神秘国字脸男人也一脸被惊到了的表情。

    十五岁的墨玄在世外域并不少见……但是能在这片灵气贫瘠的天元大陆，在十五岁之前进阶墨玄的，那真的是天才了。

    她不会慌报了吧？同一个疑问在众人心底升起。

    “把手放在这块水晶上。”青年导师拿出了一块水晶，等级越高从武者的外表上就越看不出他们的真实年龄。在这种时候，生命水晶是最好的检测工具。

    墨灸歌听话的将手放了上去。

    十五个绿点闪过。

    “确实是十五。”点了点头，青年导师压下心中的震撼，颇为有职业道德地问道：“你是想挑战学员还是想试试墨石？”

    “随便。”耸了耸肩，墨灸歌对这个倒是不在意。

    因为，她有信心。

    呃……青年导师脸颊一抽，目光在一群盯着墨灸歌如狼似虎、恨不得亲身上来试试她等级是不是有水分的天佑学院，很是好心地建yì道，“你还是去试试墨石吧。”

    落到了那群学员手里……恐怕会被啃得渣都不剩。这些都是从上院选出来的一年纪生，经过一年学习，对武技的把握已经入门了。天元大陆上大多数武者都没学习过武技，普通武者可不是他们的对手……

    天佑学院的白玄巅峰，理论上可以对上天元大陆的普通墨玄。当然……变态除外。

    “好吧。”墨灸歌无所谓道，直接无视了另一边天佑学员好奇、嫉妒又隐约不屑的目光。

    就算让她和这群天佑学院的学员打一架，她也不介意。反正输的不会是她……不过既然导师提yì了，她也就算了……

    站在墨石前面，青年导师递给她一把长剑，“等我说开始，你就灌注劲气动手攻击。”

    墨灸歌点了点头。

    天佑学员们怀胸目不转睛地看着这一幕。

    这块墨石，他们都不陌生。

    几乎每个进入上院的人，在隔一段时间内，都会拿它练手看看自己进步了没有。

    据说这块墨石是天佑学院偶然得到的一块神秘陨石，它极为坚硬，然而更恐怖的是，它会自动复原！！

    就连墨玄高手全力一击，也只能在它上面留下指宽的痕迹！

    想要在这块陨石上留下痕迹，不仅要考验劲气的凝实程dù、威力，还要考验攻击者的眼力、准心、出手速度。

    因为当劲气威力不足时，武者只能通guò次次攻击落在同一点上进行破防，而出手速度越快，频率越高，威力便越大。

    别看它只是一次简单的考验，但考验到的地方多着呢。

    “开始！”

    墨灸歌全身劲气涌动，墨色的劲气一瞬间灌注在长剑之上，狠狠地劈在了墨石之上。

    一道浅浅的痕迹出现在了石头之上，浅痕在渐渐复原。

    天佑学员们瞳孔一缩。只是一击……竟然也留下了痕迹。