
    “红衣……”缱绻眷恋的轻呼溢出，像是沾了糖的蜜，甜腻得令人心痒。

    仿佛跨过几个世纪轮回，将最深沉的爱意凝结成了两个字，说不清、道不明，只留下回味无穷的悠长。

    红衣？虽然知道这次是帝尧救了自己，但墨灸歌还是没来由地心中升起一股愤怒，猛地将身前的人推开，“帝尧！看清楚！我不是什么红衣！要发情不要找错人了！”

    她这么一推，非但没有将身前的人推开，反而被楼得更紧了。

    一手从墨灸歌脖颈下穿插过去，帝尧专注的目光从墨灸歌脸上扫过，仿佛是欣赏一样绝世珍宝，瑰丽的紫眸仿佛能溺死人。

    良久，他唇角轻轻上扬，低沉磁性的声音，“嗯。你是小九……我的，小九。”说完，径直将脑袋埋进了墨灸歌胸口，贪婪地吸收着身前人身上独特的冷香。

    他蹭了蹭墨灸歌，将其紧紧抱紧，略带委屈的声音传出，“不公平～为什么我每次都要等你长大？”天知道他忍得多难受。

    以前，他暗暗地搜集她的喜好，却只会用冷漠高傲伪装自己，躲在远处想黑暗中的老鼠一样偷窥她的一举一动，却不知如何接近。

    上一世，好不容易盼到她长大，还没开吃人就跑了。好不容易等她自己回来，她却想拖着他一起进地狱。

    这一世，难得重来一回……他又不得不耐心等待。

    想想自己暗中窥视了这么久，却一直没有将人吃到手，帝尧心中就升起一股无法言语的挫败感。

    他不信天道，蔑视规则，但是却不得不承认，在墨灸歌身上，他的所有一qiē都失败得彻底。她，是他，唯一的弱点！

    墨灸歌欲反击地动作一滞……根本不敢相信眼前的情况。

    这还是……她认识的帝尧？

    对上那双温柔瑰丽的紫眸，墨灸歌不自然地错开眼睛。

    以前，她很难看出帝尧眼中的情xù。永远深邃、平静，隐藏着一丝莫名其妙的占有欲。

    但是现在帝尧的眼中，那毫不掩饰的感情浓烈得让她心跳一滞。

    不过是睡了几个月，他的眼中怎么会多出那么多东西？！

    震惊了几秒，压制下心底不规律的律动，墨灸歌又马上恢fù了冷静，“帝尧，你发什么疯？”

    “没发疯……”丝毫不在意此时暧昧的姿势，帝尧将墨灸歌埋入自己胸口，嘴角挑起一抹惬意的微笑，“就想抱抱你。”

    墨灸歌：“……”她竟无言以对。

    脖颈处传来一丝温润的触感，轻轻柔柔的，又如烈火感炙热。

    墨灸歌知道，这是帝尧的唇。

    温热的感觉让墨灸歌皮肤一阵颤栗，黑暗中她脸色微红，微微挣了两下，发现帝尧的力气越来越大，即使是她那如怪物般大巨力，也无法撼动分毫。

    黑暗之中人的触感总是特别灵敏，火热的气息一点点侵蚀墨灸歌的身体。她突然发现，她并没有想象中的那么排斥他的气息。

    眼中闪过一丝羞恼，她紧紧抿了抿唇，声音暗沉平静，像千年不变不起波澜的古潭，在潭水之下却酝酿着毁天灭地的风暴，“帝尧，你现在的行为。

    我可以告你性【河蟹】骚扰。”

    没有拒绝，没有反抗，也没有激烈的挣扎。这是帝尧所未想到的，不过想听到墨灸歌那冷漠疏离的声音，他却低低地笑了起来。

    低沉的笑声像是暗夜中的协奏曲，微醺的红酒，令人心醉。

    一只手轻轻摩挲着墨灸歌的脸，帝尧抬起头，他微微偏头，露出一抹意味深长的笑容，“嗯？那你打算怎么做了？

    这里可不是地球，没有警察给你叫。更何况，就算有，又能奈我何？”

    墨灸歌气闷，恨不得一拳打在眼前那张妖孽得意的脸上。

    一只修长的手突然抓起墨灸歌的手。

    手心传来炙热的触感。

    墨灸歌难得地怔愣。

    手上是另一个人的温度，紧致结实的肌肉仿佛能感受到肌理之下蕴藏的恐怖力量，从胸肌到腹肌，肌肉起伏的线条感，不突兀也不微弱，伴随着眼前之人的呼吸微微起伏。

    男人该有的，不少一样。

    即使没有亲眼看见，墨灸歌也能猜测到，帝尧的身材，应该很好。虽然长着一张妖孽的脸，但他并不是脆弱的白斩鸡。老天好像很优待他，无一处不完美，不多不少，刚好体现着人类美的极致，并不是单纯的美色，而是灵性美与力量美的完美结合。

    妖孽、性感！

    “小九，我现在，可是男人。”喑哑的称述声，那双瑰丽漂亮的紫眸中颜色逐渐暗沉。

    不知道是不是墨灸歌的错觉，她隐约听出了一股咬牙切齿的味道。

    是为了澄清那段他变婴儿的黑历史？想到这，墨灸歌紧绷的脸蓦然放松，忍不住噗哧一笑。

    帝尧脸色微黑，并没有出声，只是握住墨灸歌的手往下移。

    小手上传来的清凉感让他舒适地眯了眯眼睛，刺激他的神经。

    就算不能现在开吃，好歹让他收回点福利不是？

    墨灸歌的手猛地像触电一样收回，虽然没经历过，但不代表她真的不知道……

    恼怒地瞪了帝尧一脸，“有**自己解决去。”

    帝尧眯起了半只眸子，深邃瑰丽的紫眸偏偏携了丝清澈的纯净，诱惑得令人发狂，声音更加低哑难耐，“我喜欢你帮我弄……”

    深呼了一口气，墨灸歌笑着扬起了唇，露出八颗大白牙，令人不寒而栗，“信不信我一脚把你踢下床？”

    这就是说她不介意他和她睡一张床啰？帝尧眼中暗光一闪，思考的脑电波明显和墨灸歌不在同一频率上。

    大手一揽将墨灸歌紧紧抱住，“睡吧。我暂时不会对你动手。现在天还没亮呢。”那么多年都等了，还差几年吗？之前想着墨灸歌早点醒来，确定她没事，他却巴不得她多睡一会，让他多抱会。

    知道帝尧是块牛皮糖，她甩也甩不下去。

    两人各退一步后，墨灸歌干脆不搭理他了。

    似乎……她也并不排斥他的靠近。

    温热的男性充斥着鼻孔，墨灸歌脑袋抵在帝尧胸口，心中竟莫名地安心，也不知过了多久，不知道是之前的梦让她精神疲惫，还是他的怀抱太让人安心，墨灸歌眸光看向窗外沉静的夜色，竟然有一丝困意袭上脑海……

    两人的墨发在洁白的床上交织、缠绕。

    床头，一双已经阖上的双眼睁开，紫眸像黑暗中的宝石。

    静静地凝视怀中人安谧的睡颜，帝尧不动声色地收紧手臂，脸色柔和，眸中像是璀璨深邃宛如吞噬了万千星云。

    弧度完美的红唇微微上扬。

    ……

    墨灸歌是被一阵诱人的香味给熏醒的。

    刚一起来，她似乎就听到了肚子在向自己不断抗议。

    “起来了？”磁性的声音响起。

    墨灸歌眯了眯眼，令瞳孔适应阳光，抬眸向光芒处望去。

    男子身材修长挺拔，如墨的长发被一条带子束在脑后，斜飞入鬓的眉像是被一笔一画细心描绘而出，瑰丽璀璨的紫眸正柔和的望着自己，少了以往的戾气与傲慢，宛如中古世纪的大贵族。

    只是……现在这位大贵族，身穿一身家庭煮夫的围裙，手上还端着餐盘……

    然而，这幅画面，却意外地和谐。

    墨灸歌轻轻张着红唇，第一个反应就是……特么的她肯定没睡醒！

    就在她决定仰头再睡时，事实残酷地告sù她——不！这就是事实！

    “起来了就来吃早餐。”帝尧微微皱了皱眉，这家旅馆的豪华间虽然配置了厨房，但却没有附赠原料。

    为此，他还是向向旁边的饭馆“借”的原料。

    现实是不容人逃避的，墨灸歌默默地敛下眼睑，为什么她会有一种多年夫妻的即视感？！

    “咳咳……没睡醒？要我帮你提提神吗？”妖孽的凤眼微挑，帝尧扬了扬眉，唇角勾勒出一丝不怀好意的笑意。

    不用多想，看到帝尧的表情，墨灸歌就猜的到他所谓的提神方法，不会正常到哪里去……

    利落地起身，洗簌后，墨灸歌盯着桌子上精致诱人的菜肴，偏头看向帝尧，“这是你做的？你会做饭？”

    “嗯哼~”双手环胸，宿舍里的围裙穿在他身上显得有些小了，斜飞的眉毛，眼中又露出墨灸歌的熟悉的高贵，脸上似乎还多了一丝……得意？

    唇角上扬，眼中闪烁着诱惑的光芒，“本尊上得了厅房、下得了厨房，揍得了流氓，你还犹豫什么？我这样的好男人从哪里找？要不要考虑，嫁给我试试？”放下餐盘，帝尧上身前倾，如墨的长发倾泻而下，俊脸靠近墨灸歌。

    “别自恋了！”撇了撇嘴，墨灸歌毫不犹豫地将那张放大的俊脸挪开，闪身到一旁，坐下来转移话题缓解心中的尴尬，拿着筷子戳着白瓷盘子内煎的金黄的蛋卷，“看着倒是不错，就是不知道能不能吃。”

    她怎么不知道，me的boss，除了至今是个处之外……竟然还会做饭？！

    她本以为自己对帝尧已经很了解，到现在她才发现，她所了解的帝尧只是冰山一角。

    帝尧浅浅一笑，手脚利落地解开围裙，随手将围裙扔在一旁，优雅地坐下，一只撑着下巴，“放心吧，没有下毒。”也不知道是谁说过，一定要嫁给会做饭的男人，害得以前他苦练厨艺，炸了十几个厨房！

    墨灸歌将信将疑地咬了一口蛋卷，眸光忽地一亮。

    好吃！

    太好吃了！

    简直恨不得将自己舌头咬下去。

    优雅地享受自己的一份早餐，看到墨灸歌发亮的眼光，帝尧的心情也跟着飞扬起来了，无时无刻不诱惑道，“是不是很好吃？

    如果你嫁给我，一日三餐我都可以给你做哦~

    而且，救命之恩无以为报，不是应该以身相许吗？”

    “噗咳咳……”墨灸歌险些没被自己呛死。一口咬着蛋卷，一边斜睨向对面荷尔蒙激增的人，心中翻江倒海。

    为什么他对这个话题如此在意……？

    “不要。”咽下一口蛋卷，墨灸歌犹豫了两秒，然后斩钉截铁道。

    知道那天是帝尧救了自己后，她并没有像以前那么排斥他了。

    不过，为了救命之恩和美食就这么把自己卖了，她暂时还是办不到。

    一边吃着蛋卷，墨灸歌一边用余光打量着帝尧。不得不承认……帝尧真的……很完美。

    似乎嫁给他……也不赖？

    位高权重……呃……虽然是以前。

    不过就算换到现在，以他那强大的力量和逆天的运气，想组建一支异界的me组织，似乎也不过是小菜一碟。

    最重要的是，他还是24k纯金的处男！！

    这年头……处男哪里找啊？就算是歪瓜裂枣，也早早地破了处，更何况是长得帝尧这么妖孽的？！

    而且除此之外……他还烧得了一手好菜，一副家庭煮夫的标准配置。

    这样的男人，简直打着灯笼都难找了。

    墨灸歌暗暗磨牙，除了性格极端了点，个性残暴了点，本性傲慢了点……似乎帝尧并没有什么令人挑剔的地方。越想，她越觉得……其实嫁给帝尧，挺好的……

    心中微微动摇，墨灸歌狠狠咬了一口蛋卷，似乎是在咬某个人，瞬间将自己脑海中的迟疑丢了出去。

    她在想什么？极端、残暴、傲慢，这还不算是缺点吗？

    一边吃着自己的一份早餐，帝尧一边不动声色地观察墨灸歌脸上的表情。

    他对她的了解，让她脸上每一处细微的变化都逃不过他的眼睛。

    眯了眯眼，嘴角掠起一抹入沐春风的笑意，虽然她没有直接答应，不过这是一个很好的开始不是吗？

    他不急，时间还长着呢！

    ps：来来来，帝