
    “爹！娘！大哥！”

    轰隆隆！万道惊雷当空劈下！

    所有人都被那豪华的阵容给狠狠惊了一把。

    两名君王当后盾，难怪敢直接和君王叫板！

    “小歌，想做什么就放心去做吧！”墨苍一挥大声，响声如雷，看向大公主的目光全是不善，哼哼！其实他想说的是想揍谁就去揍吧，你家老爹给你当后盾！

    梦魇族大公主算什么？！格老子的！想欺负他宝贝女儿，也不问问他墨苍同不同意！

    墨冰辰二话不说，手中冰雪之力扩散，眸光在和白清扬对视之际一闪而逝的默契。

    墨灸歌得令，嘿嘿笑了两声，猛地出拳，向大公主娇艳的脸上轰去！

    手中的炼狱红莲无坚不摧，轻yì地燃烧对方的灵力屏障。

    可怜之前还嚣张无匹的人，现在被小了自己几个境界的人如皮球一样在天空踢飞。

    白清扬等人也没闲着，纵身往从身后迎上来的梦魇族兵飞去。

    罪恶之城的贵客？！贵客算什么？！

    墨灸歌说揍人，就得揍人！

    白氏、墨氏兄弟守则――

    一，姐姐小妹说的，都是对的！

    二，姐姐小妹说的，必须执行！

    三，如果姐姐小妹错了……遵守第一条！

    “白清扬！你知都不知道你们在做什么？！”看到这一幕的万俟谦惊了……疯了！

    竟然在众目睽睽之下把梦魇族的人给揍了！

    天啊！他要疯，可不要带着整个罪恶之城一起疯！

    罪恶之城虽然在放逐之地势力庞大，但得罪了魔域，也会惹来一堆麻烦！

    而且……魔域的那群人虽然表面看上去不合，天天互相斗争，但是在联合对外上，他们却是出乎意外的神奇。

    就比如……被墨灸歌揍得毫无还手之力的大公主，此时就不惜消耗一丝精血，凝结身外化身，呼救另外几只队伍救援。

    “轰！”数十股强大的威压从十方涌来，其中一名身子罩在黑袍之中的老者威压最为浓烈，每踏出一步，似乎都能看见空间在他的脚步下产生点点波纹。

    君王巅峰的强者！因为修为强大到临近域主，又不能像域主那般自主地收拢力量，才会产生这种空间波纹。

    暗燕长老！大公主眼中一喜，急忙呼救。

    果然……那暗燕长老抬手之间，就挥出了一道屏障阻挡在墨灸歌和大公主之间，阻止墨灸歌的火焰拳风。

    桀骜之色于墨眸中闪过，墨灸歌体内劲气在这一瞬间疯狂装懂，空气发出不堪重负的声音。

    右拳之上的红色焰影越发地浓烈，激烈的风暴在拳风和屏障交汇处爆炸。

    “咔嚓！”那无形屏障竟轰然破碎，墨灸歌的拳头结结实实地落在了大公主右眼之上。

    暗燕长老眼中闪过一丝恼意，心中冷哼，怒喝一声，“无知蝼蚁！”墨灸歌刚才的行为无疑在他脸上打了响亮的一巴掌。

    黑色的擎天巨柱轰然落下，像是天地凝结的巨网。

    “住手！”冰冷冷喝突然从遥望无际的罪恶之城中传来，语气虽冷，声线却如四月风过、万物初生。

    然而……事实也是如此……

    宏大的罪恶城周围，原本荒凉的土地像是受到了清流滋润一般，绿意从沙粒之中冒出。

    随着这声清喝，黑色牢笼自然消散。

    言语之间，已经带有左右天地的力量了。

    墨灸歌轻轻挑起眉，域主？据她所知……这可不仅仅是域主的力量了……

    来人的境界，起码和帝君无异。

    果然，在城之尽头，一抹苍绿色拔地而起，巨树不断延伸，遮天蔽日。

    木藤之上，又有百花争艳，一望无际。

    一座精致的宫殿坐落于绿叶花草之中。

    嘶……所有人呆呆地看向天空，难怪从未有人在城主府内看到过罪恶城城主……谁能想到，罪恶之城中真正的“城主府”竟然是在一颗苍天巨树之上！

    青光闪烁，下一秒，远在万里之遥的人已经逼近眼前。

    苍青色的长发，墨绿如翡翠的瞳眸，风神秀韵的面孔。

    一袭剪裁精美的青衣，脚下墨绿青莲似要乘风而去。飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！

    一片片惊疑不敢置信如潮水般翻涌。

    就连寒千羽和黎九幽等人也呆滞在原地久久不能回神。

    外界一直传言罪恶城城主三头六臂，凶神恶煞……

    打死他们也没想到，臭名昭著、以血腥和杀戮而闻名的罪恶城的城主……却是如此一位俊美秀雅，气息如万物初生、美好得无法用言语描绘的人！

    墨灸歌看向青衣人，精致的脸上荡起一抹微笑，仿佛多年外见的熟人。

    微微勾起嘴角，喊出了那个几千年未再说出口的名字，“千冥。”没想到罪恶城城主青冥……竟然真的是她认识的千冥。

    千冥眸光中似有碧波荡漾，“红衣。”

    他轻轻勾唇，“也许……你会更认识我的另一个身份……疏影？”

    墨灸歌脸上的笑容瞬间破碎，墨瞳惊愕地看向她。

    前世那个陪伴她一起训练，一起长大的疏影……竟然是千冥的转世？！

    缘分……有时真的很神奇，兜兜转转，又回到了最初。

    看到墨灸歌惊愕的表情，千冥笑的很得意，“我可再也不是那个只会跟在你背后的孩子了……”执起墨灸歌的手道，“我们进去再说吧。”

    这句话只有离得较近的寒千羽和白清扬等人听得见。

    心中骇浪翻涌……青冥域主那句话是什么意思？！

    寒千羽几人用看非人的目光看向墨灸歌，特么的！放逐之地罪恶城的青冥域主，以前竟然是跟在寻风身后跑的孩子？

    寻风，你可以再彪悍一点么？

    “好。”没有去理会那些人惊讶复杂的目光，墨灸歌点了点头道。

    天空之上，暗燕等人脸色一阵青一阵白。

    打死他们也没有想到，墨灸歌竟然和青冥城主认识！还如此熟络！