
    百万里之外的草原之上，突兀地出现两个人。

    也不知道是不是雷劫淬体的缘故，再次瞬移，墨灸歌没有任何一丝不适，连体内灵气的流动也更加顺畅了。

    她感觉自己的境界凝实了不少。

    “怎么还是在草原？！”抬目望了望四周广阔无边际草原，感觉自己审美疲劳了！

    四面八方都是一望无际的草原，偶尔地形有些低微的起伏，行走在这无垠的草原中，就仿佛落入了迷宫，四面八方都是一样的景色。

    墨灸歌原意是想帝尧带自己回到九幽城的。

    “你觉得你这一身回到九幽城不会引来目光？”帝尧下颚微抬，眸光落在墨灸歌一身火炽的红衣上。

    对呃……墨灸歌突然发现自己思维停滞了。不过几秒后又打量了帝尧，刚才……他是搂着自己瞬移的吧？

    红莲火的热度……竟然没有在他身上留下任何痕迹，不要说伤疤了……连衣服都没有坏分毫。

    顿时，墨灸歌微微有些郁闷了。

    帝尧被墨灸歌的目光看得有几分心虚，不禁摸了摸自己的鼻子。

    不得不说……刚才揽腰的手感真心不错……又滑又嫩。让他差点就放不下手了。

    而且……瞬移到这里，除了刚才的理由之外，他也有自己的思量。

    他就是不想他家小九跟那小白脸劳什子黎九幽称兄道弟！

    “我去紫戒中换一身衣服……”自己这么一身火衣确实不妥，想到这，墨灸歌又双眼警惕地看向帝尧，“不许进来！不许偷看。”

    帝尧头上立马落下三根黑线……他看起来是那么不靠谱的人吗？！

    利落地换了一身红衣，再出来时，墨灸歌又变成了一名俊酷的美少年。

    抬头看了看周围不变的草原，墨灸歌纠结了……

    她不认识回九幽城的路啊！

    又偏头看了看帝尧一脸悠闲慵懒的姿态，墨灸歌知道自己如果要找他帮忙的话……他指不定又提出什么无耻的要求。

    而且帝尧不可能一直在她身边，她也不可能一直找他。

    墨灸歌抿了抿唇，这个瞬移的功能真好用，她低头沉吟了一会，似乎在考虑怎么样忽悠帝尧，让他教教自己瞬移。

    “不用想了！只有你达到神王，才能领悟瞬移。”看到墨灸歌的表情，帝尧犹如狐狸般笑了，“瞬移是神王才能领悟的神通……嗯……”他突然停顿了一会，“如果你努力一把，在战神时领悟也不是不可能。

    但是想在武圣就学会……别做白日梦了！现在想要瞬移，那就按着我的规矩来吧。”他狡黠一笑，紫眸里溢满了笑意。

    被帝尧这一番毫不客气的话刺得遍地鳞伤，墨灸歌却更打定不注意不去求他帮忙了！

    新世纪的女汉子应该自食其力！

    武王、武圣、武尊、战神、神王……

    唉……想要学会瞬移，她还有得等。

    送了一对卫生球给帝尧，墨灸歌毫不犹豫地展翅飞起，也不知道帝尧把她带到哪里了，当务之急，她还是先找找这附近有没有人。只有找到了人，她才能离开这里，找到回九幽城的路。

    不过……反正九幽城也没急事，既然来了，她也不妨找找魔兽练练手！看看星辰草原上有没有什么奇珍异宝，总不能空手而归吧？！

    打定主意，墨灸歌直接腾空而起，开始寻找猎物。

    帝尧却突然脸色一紧，紫眸警惕地望向天空。

    之前雷劫的威力才大……竟然能将空逆的眼光也印过来了。

    “小九，我先进去紫戒里沉睡一段时间，等你有危险，记得叫醒我！”利落地丟下一句，帝尧身形一闪，化成一道紫光，窜入了紫戒之中。

    躲避空逆神识探查的最好的方法，就是他沉睡起来，封闭五识、隐匿气息力量。

    他不怕空逆，却怕空逆拿着墨灸歌开刀威胁。

    第一次看到帝尧那么紧张，墨灸歌气息也一下子沉吟了起来。

    能让他这么焦急的……也只可能跟圣宫有关吧？

    敌人这么强大，那么她提升实力，也迫在眉睫！

    墨灸歌瞬间打消了回去九幽城的想法，既然要提高实力，那她便在这号称佣兵地狱与天堂的星辰草原混迹一段时间吧！

    火翼一展飞上天空，迎面的风肆意刮着脸颊，红袍飞舞，墨发飞扬。望着脚下一望无际的草药，一股无边的豪迈之情突然涌上墨灸歌心头。

    星辰草原，我来了！

    ……

    “队长！不行啊！棕狼太多了！外面的队员应付不过来！”刺鼻的腥味在草原的上空漂浮。

    一大群棕狼包围着一小队佣兵，眼中放射出贪婪的光芒，努力地往防护圈内袭去。

    “啊啊！”一人被狠狠咬下一大块肉，顿时惨叫出声。

    为首的男子面色焦急，手中刀剑未停，“战士防御！灵师中间攻击！收缩队伍，我们冲出去！”

    原本还有些散乱的队伍顿时克服了狼群带来的恐惧，迅速行动起来，眼看要突破狼群的包围圈——

    “嗷呜！！！”一声威严的狼啸突然从狼群后方升起，一只矫健的棕狼猛地跃了出来，圣级魔兽的威压向众人笼罩而下，一只巨大的爪子狠狠地拍向领头男子！

    众人目瞪口呆地看着这一幕，心中无尽绝望！一群棕狼就算了，还有一只圣级棕狼王，他们还有什么活着的希望？！

    为首的男子认命地闭上了眼睛，九星武圣级的棕狼王，即使是他全胜时期也打不过，更何况现在他丹田内的战气已经消耗大半了。

    “唰！”一道破风之声猛然响起，赤红的颜色顿时飞溅。

    温热地血洒了一脸，青衣男子男子不敢置信地摸了摸脸，发现不是自己的后，如释重负地松了一口气。

    再一看去，那头凶猛的棕狼王哪还见之前的威风？狼头与狼身分离，重重地砸在地上。取而代之的是一道灼热的红色身影，冷酷的气质和热烈似火的红衣，像是冰与火的混合体。