
    “对！就是那个！”墨灸歌急忙答道！

    雷诺眼神古怪地看了墨灸歌一眼，“寻风阁下难道是独自一人从九幽城走到了这里？”

    “算是吧……”如果不算帝尧的话。为什么他的眼光……那么古怪？

    墨灸歌摸了摸鼻子，拿不定心思。

    “咳咳……”得到墨灸歌肯定的答案，雷诺差点被一口酒给呛死。

    还不待雷诺开口，耗子等人就七七八八地议论了起来。

    “寻风！你真够厉害的！

    那星辰草原东区距这里千万里，就算是武尊强者，也要飞个十天半个月才能到！

    再加上草原上毒物、魔兽众多，路上耽搁的时间更长！甚至可能丧命！”

    “对呀！即使是武尊，也不敢冒险独自一人横穿大半个星辰草原！

    你独自一人竟然能安全地从东区走到这里，真是神了！”耗子等人用看怪物的眼光看向墨灸歌，仿佛此时她能安全呆在这里多么不科学一样！

    墨灸歌尴尬地摸了摸鼻子，她才不会说自己是被帝尧瞬移过来的。

    “这里是哪里？！”

    “这里是星辰草原的西部，再往西万里就要脱离星辰草原了。

    和东部不同，我们这里多是一些闲散佣兵和各人组织、或是一些修炼世家，很少出现宗门、门派。”

    感情自己真的差点横穿了大半个星辰草原！墨灸歌默默抹了一把汗。

    看来短时间内想回到九幽城也是不可能了，还不如顺便打听一下自己想要的消息。

    “对了……你们有没有听说过天佑学院？！”白清扬、多娜他们应该在天佑，问到这个，墨灸歌眸光再次望向了一边露出大半个身子的寒千羽。

    他不正是从天佑学院来的吗？

    哦……对了！他还是那个什么荣皇学院的首席！一直被墨灸歌忽视的话题突然再次出现在脑海，她皱了皱眉，打算直接向寒千羽打探消息。

    雷诺等人皱眉摇了摇头。

    “西部内学院众多，我们只知道荣皇、天楚、图涅三家闻名的学院。”

    “噗！”寒千羽一口水喷出，诧异地看向墨灸歌，“你……你是从天佑学院来的？！”

    怎么可能？！从天佑那地方来，还能在这么年轻的时候进阶武圣，他不可能没有耳闻！

    “是啊！”没有打算隐瞒寒千羽，墨灸歌干脆地大方承认。

    问题如连珠炮一样发射过来，“自由之都又是什么？”

    “寻风阁下……你该不是从哪个山旮旯里出来的吧？！”耗子等人奇怪地打量着墨灸歌，满脸不敢置信。

    “他还真算是从山旮旯里出来的。”寒千羽接了一句，看见墨灸歌有些发黑的脸色，咳嗽两声，“我来给你解释吧！”

    “世外域从东往西，圣宫的影响力越来越弱。在东部，以宗派、门派等势力为主导，修炼者一旦加入门派，就不可随意退出，否则会以背叛者的身份被所有门派通缉。

    大多数宗派、门派都由圣宫统领，以圣宫为尊。

    在世外域东部，因为宗派门派抢夺资源，逼得散修无路可走，大量散修便来到了世外域西部。

    世外域西以学院、家族为主。其中以学院势力最大，可以说，西部的所有散修，有三分之二是进入过学院学习的。

    和门派不同，进入学院学习要交一定的费用，但是学员却可以随时退出。自由度大得多，所以大多数散修都不愿意加入门派，更喜爱进入学院进修。

    以星辰草原为界，往东，是圣宫的势力，往西，却是学院和家族的势力。

    而星辰草原西部边界一大块平原，是自由之都。那里是散修的天堂。势力错综复杂，是佣兵的地盘，不论是圣宫还是三大学院，都无法完全撼动自由之都。”

    墨灸歌心中顿时对世外域的分布有了几分了解，“那天佑学院呢？你怎么变成荣皇学院的首席了？”据她所知，寒千羽原先应该是参加天佑学院的入学测试的。

    听到墨灸歌的问题，寒千羽几乎已经能确认，墨灸歌就是一年前从天佑来到世外域的那一匹了。

    不可思议地看了她一眼……她还真的是一年之内修为飙升到了武圣啊！

    “你所说的天佑学院在一年前就解散了！”

    “怎么会这样？！”墨灸歌一急，干脆从围坐的姿势站了起来！

    白清扬他们还在天佑呢！

    “你先别急。”看到墨灸歌的模样，寒千羽就肯定了，那个天佑学院之中应该有她的朋友，“你那天佑学院在世外域根本不叫天佑学院，它是圣宫埋藏在西区的一枚棋子。

    圣宫除了利用它获取西区的动静外，还借此控zhì从天元来的天赋极佳的武者。只是你们天元大陆的人一直不知道而已。

    一年前我被那群死老头派去天元参加那掉智商的比赛，就是为了调查这事。

    新一批新生从天元上来时，三大学院已经将天佑上院控zhì住了。

    如果你的朋友在里面的，现在应该进入其它学院学习。”

    末了，寒千羽用狼外婆诱惑小红帽的目光看向墨灸歌，“怎么样？要不要来我们荣皇？说不定你要找的人就在我们学院哦！”

    “好！”思虑了一会儿，墨灸歌点头答应了下来。心中惊魂未定，她应该庆幸那一年三大学院正好派寒千羽下去调查天佑学院吗？！

    否则白清扬他们恐怕早已被圣宫控zhì住了。

    知道事情的前因后果后，墨灸歌总算明白为什么她一出来就会遭到圣宫的劫杀……恐怕她当初传送时就有人搞鬼……到底是谁呢？

    一张国字型脸从脑海中闪过，墨灸歌目光闪了闪，如果她没有猜错的话……有机会对她下手的，应该是天佑学院下院的那个……副院长吧？

    “雷诺你这老匹夫真是命大！圣级狼王带队的棕狼群也没把你干掉！”众人交谈之间，一道洪亮毒辣的声音插了进来。