
    天元排位赛势力众多，单凭个人的力量，如果不是实力已经超出平均线太多，想要脱颖而出何其困难。

    若是能找到实力强大的人一起组队，自然好处多多。

    塞纳尔心中微喜，毫不介意地爆出了他们的真实实力。

    “我是墨灸歌，他是天篱。”墨灸歌的介绍就简单的多。一来，她不想暴露真实实力，二来，她也摸不清天篱实力几许，只能感觉到他的实力要比她高上不少。

    只是出乎她意料的是，多娜和塞纳尔竟然双双都到了紫阶。

    “墨姐姐！！”多娜一个虎扑到墨灸歌身前，两只手就不受控zhì地往她脸上摸去，脸上浮现出餍足的表情。

    摸起来果然和想象的一样舒服。

    第一次被女人这样上下其手，饶是墨灸歌这样冷静的人，也一刹那愣在了原地。

    多娜身材娇小、脸上有微长开的婴儿肥，再加上她是家中老幺，天性纯真不谙世事，跟一脸清冷稳重的墨灸歌呆在一起，确实像是比墨灸歌小上了几岁。

    塞纳尔默默低头，已经不知道拿自家妹妹怎么办了。

    “咳咳。”将多娜从自己身上扒开，墨灸歌尴尬地咳嗽两声。

    见墨灸歌推开自己，多娜不好意思地低着头，神情低落。“那……那个……刚才……多娜射了一箭……对不起。”

    虽然第一印象不是很好，但是多娜率直的性格还是挺对她胃口的。墨灸歌忍不住摸了摸那点缀着绒毛装饰的大麻花辫，抿唇笑道：“没事！”

    清风徐徐，之前剑拔弩张的气氛瞬间沉静了下来。

    突然，塞纳尔眼眸一沉，“有人过来了！”

    不仅是他，墨灸歌和天篱也早感知到了有一队人马向这边涌来。

    星星点点的火光从丛林深处出现，将四人包围，一名类似斥候的人看到四人后对涌来的同伴大声道：“一条小鱼而已！只有四个人！”

    “唰！！”他话刚落下，一只凌厉的箭羽穿破长空，在他额间破开一道血洞后，余力未减，直接飞射而出，正中他身后另一人的脖子。

    “哼！”收回手中的长弓，多娜不屑一笑。“还想抓我们！”

    天篱脸色丝毫不改，脸色淡笑，“看来我们现在是成了瓮中之鳖了。”话虽是这么说，但语气中的悠闲淡定却不给人一丝紧张之感。

    塞纳尔握紧长弓，和多娜对视一眼，两兄妹各自背抵着一棵粗壮的古树，抓紧手中的弓箭，向四方射去。

    战斗还没有开始，密林之中就传来了几声惨叫。

    “注意！对方有弓箭手！劲气护体防身！”注意到接二连三的惨状，对方的领头人立马意识到了什么，连忙提醒。

    墨灸歌沉眸环顾四周越来越密、越来越亮的火把，心中已经有了几分打算。

    对方开来是有恃无恐，否则也不会暗夜之中点亮火把。看那火把的密集程dù，对方应该是百人团队。在听到他们这边的动静后，想过来捞一杯羹的。

    不过，他们这次行动最大的错误，就是选错了打劫的对象。

    有了提醒和防备，塞纳尔两兄妹再次射出的箭，想要要人性命就很难了，充其量只能给敌人干扰顺便添点小伤。

    武者的速度很快，没过多久，对方就到了五十米之内。

    知道弓箭没用后，两兄妹非常有默契地收回了弓，将弓箭放入玉牌之中，不知从哪里取出了两把像匕首一样的弯刀。

    “本来想拿了玉牌后留你们一具全尸的，既然你们这么不上道……哼！那就不要怪我残忍了！”

    一道冷厉的哼声响起，一名白衣武者最先而至，气势爆发，草木摇动。

    白玄巅峰！怪不得这么嚣张！墨灸歌幽冷一笑，看向面前的青年男子。

    二十四岁以下的白玄高手确实很少见，尤其是白玄巅峰。

    塞纳尔和多娜的脸色已经有些发白，两人紧紧握着手中的弯刀，对方可是白玄高手啊！白玄和紫玄，那压根就是两个境界！

    别说白玄巅峰了，就算是刚踏入白玄的初级白玄，他们也打不过。

    青年男子说完话，后方的武者也陆陆续续地赶来了。

    七名紫玄，其余都是一些蓝玄、青玄。若他们面对的敌人不是墨灸歌和天篱这等变态，以这支队伍的实力，确实可以在这次比赛中横着走了。

    “比比谁打得多？”墨灸歌挑眉看向天篱和塞纳尔等人。

    天篱兴趣盎然地扬起眉，“好。”

    墨灸歌那轻松悠闲的话也顿时冲散了塞纳尔和多娜对白玄的忌惮。

    “那个白玄归我。塞纳尔、多娜，那些青玄蓝玄交给你们。至于天篱，那群紫玄、蓝玄你看着办吧！”快速地交代了一遍，墨灸歌眼中战意熊熊。

    自从进阶后，她都没找到机会、找个人练练手。

    没想到今天正好有人主动送上门来。

    塞纳尔心中一惊，她一个人可以对付巅峰白玄？

    天篱和多娜倒是对墨灸歌的安排没有任何异议，前者是反正一qiē都在掌握之中，根本不把这群人放在眼里；后者是天性单纯、无条件地信任。

    “找死！”看到墨灸歌慢条斯理安排对手的模样，白衣青年忽地感受到一股无名怒火从心底腾起。

    他何时被人如此无视过？！

    冷呵呵地笑了两声，白衣青年浑身劲气鼓胀，冷喝道：“大言不惭！”威压集中向墨灸歌压去。

    他话音刚落下，就见原本还站立在树下的黑衣女子身影消失，破风声从耳边呼啸而过，一拳狠狠地向他鼻梁袭来。

    狂傲清冷的女声响起――

    “姐正好缺了练手的沙包！现在看来，非你莫属了！”

    “啊！”拳头毫无阻碍地穿透那一层护身劲气，清脆的鼻梁断裂声伴随着撕心裂肺的惨叫，响彻夜空、鲜血四溅！