
    “让开！”一道雄浑的声音响彻整个天空。雄浑，却不让人有压力。

    一道身穿灰衣，头发发白、却精神烁烁的老者在一片天佑导师簇拥中缓缓行来，他无声息地散发着一股强大的威压，昭著他强大实力时却没有任何压迫之感。

    所有人撑大着眸子。

    如果说、九煞是实力深不可测的大陆至强，那么，这位老者就是、有实有据的大陆至强！

    实打实的巅峰武王、半步武圣！

    听说他在很多年前就可以突破武王，登临武圣至尊了，只是天元大陆的位面强度容不下武圣这等超级巨擘，所以他一直压抑着自己的境界，维持在武王巅峰，就是不肯离开自己的家乡。

    天佑学院院长石老，半步武圣！

    而跟院子并肩而立、头发黑青，看起来不过四五十岁的中年男子，威压外放，厉眸含光，望向四周的目光带着一丝轻蔑而不屑。

    他正是天佑学院的副院长许山晖，高级武王、绝技寒柳刃、杀人无形，很是出名。

    好大的风！竟然把天佑学院里不轻yì出面的院长给吹出了！众人瞠目结舌、丝毫想不到，今年试练赛一下子就遇到了这么多别人穷其一辈子也遇不到的大人物。

    石老笑眯眯地走上来，先是看了一眼九煞，然后又把目光移向墨灸歌，抚着白须笑道，“什么风把殿下吹来了？不知道殿下要走的东西是否已经到手？”

    九煞不悦地看向他，知道他是在打探自己何时离开，声音沉冷，“已经找到了。放心，本尊今日便会离开。”握着墨灸歌手的手不禁紧了紧，连带声音也冷冽了几分。

    为了寻到鬼域帝君传承。他不惜亲身下界、压制实力，带着十二影卫一举在天元创建十二殿。没想到他在天元遍寻二十年未寻到，只是跟着墨灸歌去了一趟无望森林，竟然将他找了二十年的传承找到了！

    第一次见面时，他因压制实力、中了阴谋、被兄弟派来的死士自爆重伤，狼bèi地被一群普通武者追杀，是她救了他！

    第二次，不过是想看看她要做什么。竟让他找到了整个鬼域已经找疯了的修罗帝君传承。

    九煞面具下的脸浮现一丝丝笑意，眼角冰冷的凌厉都柔和了几分。他不信运气，只想实力，却不得不承认，她真是他的幸运星！

    如果不是鬼域现在情势紧张，他还真不想现在就离开。

    见九煞不想谈这个话题，已经活成精的老院长笑眯眯地将话题转移到了墨灸歌身上，“这是今年即将进入天佑学院的新生吧，不愧是殿下推荐的人，一看就气质非凡。”

    这马匹拍得……

    墨灸歌嘴角也禁不住抽了抽。虽然并不是真的想进天佑学院学习，不过跟院子打好关系却是没错的，当即笑眯眯地招呼道，“院长好！”

    “好好好！”抚着白须，石老笑声如洪。

    许山晖看了一眼墨灸歌，眼睑下垂。刘氏一家曾经对他有恩，他曾用天地规则起誓，必助他们完成一件事。

    前些日子刘氏想将他们家那个资质平庸的孩子送到天佑学院，奈何那人是个没福气的，没过几天就死了。刘氏当时就给了他一副图像，说那就是杀她女儿的凶手，请他替她报仇。

    只是后来，听说那凶手在皇家宴会上脱离家主、自行改名成了墨灸歌，又藐视皇权、得罪了东越国帝王，被紫玄武者追杀失踪了。

    然而……这个跟天佑暗主关系亲近的女孩，竟长得和那凶手一模一样。

    难道她不但没死，而且还横跨几个国家，来到了天佑？

    许山晖眉头一皱，身形微移，目光瞥向报名桌上还未收好的资料。

    上面用黑色的字体工整地写着――墨灸歌！

    许山晖瞳孔猛地一缩，果然是她！

    心中复杂地思量起来，许山晖目光凝滞。外界皆传天佑暗帝天下第一，然而他却不屑一顾。世人皆以为武王已是最强，却不知另一片大陆还有武圣、武尊等真正的高手。

    不过看院长对他那毕恭毕敬的态度，却让他不得不忌惮，对方是不是除了天佑暗帝，还有他惹不起的另一重身份。

    可是那老头子就是禁闭着双嘴，不肯告sù他天佑暗帝的身份。他和世外域之人也有几分熟悉，四大家族三大宗门之中，也没听说过有这等人物。可是，越是让人摸不清底的人越是让人忌惮。

    许山晖心中摇摆不定，看那墨灸歌和这位暗帝关系不错，他若是对她出手，指不定会引火烧身。只是，若是不动手，立下誓言的天地规则，亦不会让他好过。

    “有事？”瞥了石老一眼，九煞不冷不淡地哼了一声。

    “听说殿下要离开，我这不是特意出来恭送您吗？”石老摸着长长的白须，笑道，“你看……这边空间脆弱……你一动手，指不定今天的天元排位赛就要取消了，不如去我天佑学院？”

    天元可没有直接通向苍茫大陆的传送阵，只能靠撕裂空间，自己打通一条路。空间是一片大陆的存zài之本，天元之所以不能承受武王以上的武圣强者，不仅是因为天元本身灵气较少，无法供应武圣高手，还因为天元空间薄弱。

    太强大的力量，会让它空间崩溃。每块大陆都有保护自己的规则，所以天元便衍生出了驱赶武圣高手的规则。一旦有境界在武圣以上的高手进入，就会受到强烈排斥、实力削减。

    天佑学院虽然隶属天元，却是天元与世外域的通道，空间经过多代强者的加持，其强度已经可以与世外域空间媲美。十年之中，能承受得起一次空间撕裂。

    他就是怕这鬼域九殿下不管不顾，在天佑学院外撕裂空间，毁了他辛勤守护这么多年的家园，他才这么早匆匆忙忙赶来找他的！

    以下不收费：三千一百收藏……不到一百个人订阅……我也是醉了……是我写得太烂了，大部分人觉得一千字不值得六分钱？虽然答应了编辑要把文写长，不过爷还是觉得心好累……亲们想多少字完结？

    不过，我还是要郑重感谢一直支持正版至今的读者，谢谢你们让我坚持写到现在。