
    墨灸歌……这个名字，还是有不少人知道的。

    例如……东方涵带来的人中，不乏京都的一些家族子弟。

    就算当初没有亲自参加宴会，但那场动乱浩大的程dù，已经足够整个京都乃至东越国，聊个十天半个月了。

    当初的废物小姐、战炎家驱逐的草包、皇家追杀的罪人，现在的墨玄高手……

    这恐怖巨大的跨度，令人唏嘘不已。

    再联想到当初东越国对战炎灸歌做的事和战炎灸歌现在的实力，来自东越国的武者皆忧心忡忡，墨玄高手的怒火，不是他们能承受得起的。

    谁知道战炎灸歌会不会迁怒到他们身上……刚才东方殿下就差点让她杀了。

    东方涵目光看向墨灸歌离去的方向，眼中神色复杂。

    如果……如果当初没放手。现在这个耀眼的人，应该是她的妻子。

    然而现在，他连仰望她的资本都没有了。

    “你在后悔？”容西华的声音突然在耳边响起。

    东方涵一震，将眼中的情xù退下，看向他。维持着一国皇子的精致威压。

    “其实……我也挺后悔。”容西华优雅一笑，依旧如芝兰玉树般清淡芳华，贵气天成。

    “她当初是你的未婚妻，可她第一个喜欢的……可是我……”好听的嗓音直白地向东方涵陈述事实，容西华一身银衣，在夕阳的辉映上，散发着浅淡的光华。

    那疏离优雅的姿态，难怪让大陆上那么多少女动心。

    “不过，我们俩，都错过了。”和东方涵在一起，此时容西华颇有一种同是天涯沦落人的感觉。没想到再一次见面，他们之间的差距拉的这么大。

    “得之我幸，不得我命。阿痕得到了机会，失了性命。”再次看向容西华时，东方涵眼中多了一分释然。

    他并不爱墨灸歌多少。只是两人现在的身份地位之间的反差，令他有些不舒服罢了。

    如果能取一位墨玄高手为妻，那代表了很多。

    看透了东方涵眼底的凉薄和无情，容西华只是耸了耸肩，没有再说话。

    另一处……

    蓝楚沐已经把墨灸歌离开后的情况说了一遍。

    本来天佑帝确实不想去动风家的，好歹风翦是开国大臣、现在东越不少将领是他教出来的，对他极为敬重。

    动了风翦，不少将领恐怕会新生间隙。

    然而，有宁皇后、水家、战炎家、田氏包括齐天澜的推波助澜就不一样了。

    二人逃跑后，三天后东越帝就派人秘密围攻了风府。

    墨灸歌和风逆痕失踪后，橘衣在战炎家被战炎峰强行收为妾，一次偶然听到了战炎峰和刘氏讨论这件事，当下偷偷跑出来通知了蓝楚沐。

    蓝楚沐并非东越国之人，东越帝忌惮他背后家族，没人敢动他。但是蓝楚沐在东越国却无力抗争东越帝。

    而韩红和赵虎听到了墨灸歌的消息，也偷偷地溜进了京都，找到了橘衣，询问她墨灸歌的事。

    四人就此碰面，听到蓝楚沐叙述当日宴会的情况后，决定将风家转移。

    这时容西华和东方涵却找上了门来，蓝楚沐并没有跟他们硬碰硬，没想到，两人是过来帮他们的。

    容西华性格一向难以捉摸，做事随心，蓝楚沐也猜不到他目的。至于东方涵，两人好歹做了几年的兄弟，再加上当时形shì所逼，他就算是想拒绝……也拒绝不了。

    在天虎寨的同心协力之下，风家都被转移走了。不过蓝楚沐倒是将和风逆痕不对头的那几位给扔在了京都。

    等羽林军围攻上来发现风家人去楼空时，东越帝震怒。不过在容西华和东方涵的周旋下，韩红已经带着天虎寨的人和风家人离开了东越国。

    蓝楚沐因为家族的诏令不得不来参加排位赛，顺便将天虎寨的人安排在了天佑国。

    东越帝已经不行了，趁着天元排位赛，让东方涵来参加比赛，自己在国内立了大皇子为太子，只准备让东方涵当个富贵贤王。

    “涵和我商量了，等回到东越国，就推翻那老皇帝。”蓝楚沐看着墨灸歌认真道，“我知道你想杀了东越皇室，推翻东越国。

    但是，国家根基不稳、没有了东越皇室，到时候受苦的仍然是百姓。

    涵当时也是无奈，他并不能明着反抗东越帝的命令。”

    “哼！”墨灸歌冷哼一声。当时无奈，现在不无奈了？

    在东方涵心中，恐怕没有什么比皇位更重要。当初能动手，是想讨好东越帝，当上太子。现在和蓝楚沐联合推翻东越帝下马，是知道东越帝已经下定决心要立大皇子为太子。

    “如果你不解气。东越帝还有战炎家、水家那些人都可以交给你处理。”蓝楚沐劝说道。

    “东越国谁当王对我来说都无影响。”墨灸歌冷哼了一声，表示默认。掩护风家出国，东方涵也付出了不少代价。算是功过相抵了。

    不过，不打他一顿，墨灸歌心里还真是不舒爽！

    等找机会再说吧，不管如何，东越帝那老匹夫她是不会放过的！

    蓝楚沐心中一喜，然后目光在四周搜寻，“风大哥呢？他怎么没跟你在一起？”风逆痕若是在，肯定死活和墨灸歌黏在一起。

    墨灸歌呼吸一紧，右手死死捏着胸口的项坠，眼睑垂下，“他……死了……”

    瞳孔猛地一缩，蓝楚沐脸色苍白，苦涩地低下头，当时没看到墨灸歌和风逆痕的尸体，他还抱着一丝希望相信他们两个没事……

    没想到，风逆痕竟然连尸首都没有留下。

    沉重压抑的气氛让人喘不过气来。墨灸歌平复了一下情xù，“他还能复活。”

    “什么？！”蓝楚沐瞪大双眼，甚至不敢相信自己听到的。

    墨灸歌将九煞的话又重复了一遍。

    “战神族……战神族……”紧皱着眉，蓝楚沐垂眸念着这三个字，然后抬起头，“我知道了。我会帮忙寻找战神族。”

    毕竟他不是天元的人，对这些离奇的说法接受得更容易。

    本来不想回到那个家族……但是，经过那一战后他改变了想法。

    他没有告sù她，他过来参加比赛，除了是因为家族诏令之外，还因为……他，想变强。

    没有实力，连想保护的人都保护不了，那活着还有什么用？

    从那天起，他发誓要拥有力量、牢牢地握紧力量、权利，去保护他所珍惜的一qiē！

    两人谈了近一炷香时间才慢悠悠地回到原地。白清扬和燕素、简环的战斗早已经结束了，那两枚金叶不出意外地出现在了白清扬的手中。

    苏兴已经带着一行人离开了，现在只剩下容西华和东方涵的人马以及天篱白清扬这几个墨灸歌的人。

    两人回去时，天色已经完全暗了下来。

    被苏兴和墨灸歌战斗清空的一大片空地上，已经升起了一簇簇篝火，火焰明亮，但气息却有些沉闷。

    众人的目光晃悠在墨灸歌和蓝楚沐之间，意味不明。

    孤男寡女一起离开了那么久……不多想都对不起他们的脑袋。

    在众人嫉妒羡慕恨的目光中，墨灸歌将金叶和玉牌给蓝楚沐、韩红和赵虎几人瓜分，韩红和赵虎的境界不一定比他们高，可谁叫他们命好，跟一个墨玄高手熟识呢？

    每个人自己的排名都可以从玉牌里看，再分了墨灸歌特意留下的玉牌后，三人的排名如同做火箭般上升，一下子窜上了前五十。

    蓝楚沐更是到了十八名。

    “走吧。按比赛规矩，我们还要找到指定地点。”墨灸歌回来就淡声说道，不知道是对东方涵他们说还是对天篱几人说。

    出乎意料的，只有东方涵和容西华站起来准备跟墨灸歌一起走，剩下的人皆留在了原地。

    墨灸歌脸上浮现出了然的讽刺。

    那些人，恐怕是专门给两人刷分用的吧。比赛要结束了，他们注定会被淘汰。

    果然，留下的两批人纷纷将玉牌交给了东方涵两人，供他们刷分。

    现在离比赛结束还有三个时辰。

    留了一大批人在原地，墨灸歌几人脚步未停，按照玉牌中的指示向目的地奔去。

    只是这一次，她们的队伍之中，多了五个人罢了。

    “妹子~”走到半路，天篱突然几步跨上前来，一手揽住墨灸歌的肩膀，笑眯眯地叫道，“跟你说件事？！”

    白清扬等人在后面怒瞪着向天篱，无奈实力不足，不能和天篱正式碰上。

    “咳咳……大哥……那个……肚子疼……

    你们先走吧，等我解决了就自己去找你。”天篱玩世不恭地笑道，一只手搭在墨灸歌肩膀上，微微弓着身。可无论如何，也无法从那张俊朗的脸上看到一丝一毫肚子疼的迹象。

    墨灸歌轻轻眯眼，她知道天篱有很多秘密。不过如果他不说，她也不会刨根问底，“嗯，你去吧。”

    “好了~妹子，那大哥先去解个大手！”一面笑嘻嘻地搂着墨灸歌的脖子，天篱一面说道，“大哥先去了。”

    “快点走！”白清扬在后面毫不客气地来了一句，顿时说出了几个人的心声。

    一路上，他们早就看不惯这个总是对墨灸歌动手动脚的家伙了！

    天篱剑眉一扬，意味地眸子看向白清扬。

    “嗯，去吧！”墨灸歌摇了摇手。她有感觉，天篱这次走，应该不会再回来了。虽然只认识了几天，但心中确实有几分不舍。

    “你都不伤心一下？！”睁着眸子，某人很不甘心地委屈道。

    眉梢微扬，“我要怎么伤心？”

    “冷心冷肺的妹子。”天篱哀嚎一声，“我怎么认了你这个妹子啊！”

    “现在还有机会后悔。”

    天篱：“……”他认输了！

    “咳咳……大哥知道你是嘴硬心软，不舍得大哥就说出来嘛~我又不会笑话你~”突然狠狠地抱了一下墨灸歌，趁着墨灸歌还没有反应过来快速留下了一句话，“不要太想我哦~我可不希望妹子为了想我太伤心~”

    身影一闪就消失在了密林之中。

    白清扬和容西华等人心中惊浪滔天，他们竟然根本无法察觉他离开的方位！

    好强！

    甚至……感觉比墨灸歌还要强上几分。

    等天篱彻底消失，墨灸歌眯了眯眼睛，从身上掏出玉牌，不出所料地看到了玉牌中多出来的几万分，还要那突然猛增到第一的名次。

    抿了抿嘴，她毫不犹豫地转身，“我们走！”

    天篱，你到底是谁？！

    “通报――

    下面播报比赛前五名！

    第一名墨灸歌、六万三千八百三十分。

    第二名寒千羽、六万三千八百二十五分！

    第三名白清扬、四万九千分！

    第四名雷傲天、四万五千分！

    第五名楚泽、四万四千分！

    其它诸位的名次可在玉牌内察看。

    现在比赛正式结束，后两百名请呆在原地，会有导师将你们接出森林。

    两百名以内的武者请于指定地点集合。”

    夜更深了，大约走了几个山头，林间的树木越来越稀疏，逐渐露出了一大片空地。

    一群年轻的武者集结空地上，约莫几百人。除了参赛武者之外，还有天佑学员、天佑导师。

    在空地之上，立着一大块墨色巨石。身穿统一制服的天佑学员站在一侧，双手怀胸，一副看好戏的模样。

    墨灸歌几人到时，就像是小溪汇入河流之中，悄然无息。

    苏兴几人倒是明显注意到了墨灸歌几人，苏兴轻轻对墨灸歌点了点头，算是和墨灸歌打了个招呼，便将目光收回了。

    以她这个年纪能到达墨玄，以后成就肯定不会止步于此。即使不能成为朋友，但是起码不能成为敌人。

    察觉到苏兴的目光，墨灸歌对他的想法了然于胸，也笑着点了点头回应。

    向四周望了一圈，墨灸歌已经对这里的情况摸得几分清楚了。

    这次参赛中，确实有不少年轻高手。

    即使是白玄，也有十几人。人群之中散发着隐隐的强大威压。还有一些实力强大的紫玄、蓝玄。

    果然世界大有人才啊！墨灸歌心中微叹。以前在东越国，倒是眼界小了。