
    在清流流淌的白玉池中，站着一名身材挺拔修长的男子。

    黑色的长发上湿润的水滴顺溜而下，紧紧贴着他的脸颊，一张脸如同剑刻般凌厉俊美，剑眉斜飞，星目摄人。

    完美的身材上只穿着一件被水濡湿的白色衣物，隐隐露出其下那令人血脉贲张的惹火身材。

    男子的黑瞳中闪过几丝迷茫，却不妨碍他那一飞冲天、凌厉到无人能敌的战意和威压。

    战神这两个词像是为他量身定制一般，纵横沙场的风范和一身上位者的高贵毫不违和地融于一生。

    他仿佛是天地应运而生的――天生的不败战神！

    离羽皱了皱眉，看向大长老的那一刻，眼中闪过一丝温情，“起来吧。”

    接着……他又狠狠皱了皱眉，总觉得……自己似乎忘jì了什么非常重要的东西……

    ……

    黑暗无光的空间褶皱中，墨灸歌沉浸在一片记忆之中，身体不知不觉地吸收周围的能量，体表覆盖了一层盈盈红光。

    她梦见了……自己变成了一个三四岁的女童。

    女童出生在一个叫辰族的强大种族，父母早逝，被族里的长老和族人们一起抚养长大，性格顽劣好动，喜欢穿一身红衣，喜欢到处惹事打架，不仅将自己族内的孩子都揍了一遍，还去欺负别的种族的孩子……

    那里，是一片蛮荒的世界，遮天蔽日的巨兽、遍处都是强大的修炼者、修炼体术、劲气、幻术，千奇百怪的种族汇聚在一起，野蛮和开放。

    那里的生存叫残酷。所有人都在为种族的延续而努力，追求无穷的力量，杀戮、战斗不止。

    女孩喜欢穿一身如火的红衣，从小便觉醒了最强的混沌灵火，一身火红色的装束成为了她的标志，因为父母早亡，所以她被起名为红衣……

    如同每一个在种族内出生的人，小小的她从小就立誓要带领着生她养她的种族成为苍茫大陆至强，她天赋极佳，又好动喜斗，在将族内本领学了个一干二净后，便独自踏上了寻找突破的旅途。

    不断地险境、绝境，漫无边际地生死历练。原来天真烂漫的女孩在鲜血的洗礼下出落成了英姿飒爽、漂亮精致的少女，她到处寻找异火，吞噬炼化，成为了万火至尊。

    她的名字随着她的一场场战斗开始传播，她在旅途之中认识了许多人，有敌人、有朋友。

    后来，她在封帝战台成为了整个大陆唯一的女帝君，封号――红衣！

    她的种族如愿以偿地成为了整片大陆最强的种族之一。闲不下来的她开始找闻名的帝君挑战，开始五湖四海的结交朋友。

    她和战神族离羽帝君与修罗帝君不打不相识，成为了把酒言欢的朋友，四处游历，又结识了千冥帝君。

    数万年的时光在他们的打闹、探险、游历之中度过，那片危险的大陆，对他们来说却无任何威胁可言。

    她将有名的强者都打了个遍，十大帝君之中，唯独和空逆与帝尧未动手。性子大大咧咧地她喜欢空逆儒雅的风度，又鄙shì着傲慢冷漠，被奉为最强帝君，尊称帝主的帝尧。

    她总能感受到那传说中的帝主不时落在她身上的眸光，他的表情永远傲慢，他永远目空一qiē，维持着矜贵冷隽的风度，让她左右都看不顺眼，每次一触及他的目光，她就慎得慌。

    再后来，情节如同墨冰辰对墨灸歌讲的一般，空逆就是个伪君子，妄想主宰天地又深埋野心的伪君子，暗算她之后又利用她设计帝尧、千冥等人。

    她记忆的最后一刻，就是在能量爆炸中将自己拥住的紫色衣袂……

    ……

    炎热无垠的戈壁之上，一股浓郁的灵气风暴拔地而起，轰然爆炸。

    天空映红，火焰升腾，强大的力气卷起漫天的沙尘，风卷云残！

    “诛神、又是一个诛神级强者！！”惊讶的声音在漫无边际的沙漠隔壁之上彻响。

    层层推进的气浪威压在一瞬间消失，在无人经过的戈壁深处，一道人影缓缓在原地浮现了出来。

    墨灸歌四处张望着漫天黄沙，一只手扯出一缕墨丝，看到那末梢的渐变的如火焰般的红色，哀叹了一口气。

    那一魂三魄不知道被空逆动过了什么手脚，吸收了她不少灵魂之力，虚弱了不少。是以她并没有一次性地恢fù所有力量，只是将境界提升至诛神。

    可不知道为何，自从恢fù了一部分能量后，她的容貌和发丝都发生了一些细微的变化，变化最大的，恐怕就是她这一头黑发了。

    而小火，似乎在她灵魂完善时就陷入了沉睡。

    也不知道自己到哪里了。墨灸歌微微皱了皱眉，灵域可是一片千山绵延、山清水秀的地方，总不可能她恢fù记忆的这段时间，就瞬间变成了一望无际的戈壁沙漠了吧！

    就算是沧海变桑田……变化也没这么大啊。摸了摸手上的银链，墨灸歌又恢fù了一身男性装扮。比起女装，她更喜欢一身男装时的方便。

    感受到有生人的气息往这个方向涌来，墨灸歌没有丝毫犹豫地御空而起，直接割破空间，瞬移过去！

    在她出现的那一刻，一只箭羽猛地向她射了过来，凌厉无比。

    利落地偏头一闪，那箭矢上熟悉的冰雪之力让墨灸歌身形一僵。

    “寻风？！”一道惊诧的声音带着浓烈的兴奋猛地响起，她看见一道熟悉的人影转瞬出现在了面前，一把把她抱住。那有力的力道足以将来人的兴奋之情表露无疑！

    “小风！”天空中顿时出现一道道流光，墨灸歌定眼一看，竟然都是熟人。

    “小风！”将寒千羽挤开，黎九幽兴奋地拉着墨灸歌的手，眉目飞扬，“你这么多年都跑哪了？！”