
    对于墨灸歌身上这只看起来没有杀伤力、每次一到吃饭就会“杀伤力”猛增，平时没东西吃时就习惯“装死”、就算是墨灸歌也没辙的萌兽，大家已经见怪不怪了。

    论抢食吃的速度，就连天篱都不是它的对手。

    所以，小火一醒来，塞纳尔、多娜和天篱三双眼睛瞬间警惕起来了，一眨不眨地看向小火。

    一只手摁住蠢蠢欲动的小火，墨灸歌将烤乳猪取了下来，在确定小火没有异动之后，才开始分配食物。

    如果有什么评选世上最难养的魔兽大奖，她家小火绝对能当选第一了。

    平时灵草晶核做零嘴，无事时咬的咯嘣响，他们吃饭时也不甘落后，抢肉的速度比谁都快。若不是墨灸歌及时制止，恐怕他们几人都吃不上饭了。

    “嗝！”吃饱喝足之后，小火四仰八叉地躺在草地之上，露出圆滚滚的肚皮，绸缎般的长尾巴铺在草地上，耳朵垂下遮挡住眼睛开始睡午觉，还不忘满意地打一个饱嗝！

    这只兽，过得比人还舒爽！

    墨灸歌嫉妒地看了它一眼，摇了摇头，吃了睡睡了吃，好不悠闲！他们却要辛辛苦苦去战斗，这年头，人不如兽啊！

    心中突然升起了一股邪念，墨灸歌哼哼两声，看着小火睡得正爽的模样，一只手狠狠地戳了戳它圆滚滚的肚皮。

    “啪！”毛绒绒的长尾毫不客气地甩上墨灸歌的手。

    “嗯？”轻微地挑了挑眉，墨灸歌干脆一手抓住尾巴，一只手戳向小火肚皮。

    小火像是睡死了一样，一动不动，趴着装死。

    再戳！

    还是不动！

    “哼！”冷哼一声，墨灸歌直接揉搓着那火红的肉球，令其在草地上沿着圆周打滚。

    天篱和塞纳尔一边消食，一边用眼角余光打量着墨灸歌这边，眼角各自狠狠地抽搐了两下。

    多娜是个闲不住的。大多数女孩子喜爱毛绒绒的生物，她也不例外。当即靠了过来，和墨灸歌一起进行蹂躏大业。

    “啾啾！”做了一百零八十度大旋转后，装死的某兽终于装不下去了。吱地一声跳了起来，爪子乱飞，“啾啾！”

    主人你为什么滚我？！

    早在之前某兽吵着不愿进入魔兽空间后，墨灸歌便与它约法三章，不准口吐人言。

    小火看起来像是观赏型宠物，这类宠物一般等级不高，更不要说能够开启灵智口吐人言了。若是小火能说人言的事传出去，恐怕会引起各方觊觎。

    墨灸歌就是潜意识感觉，不能让人知道小火会说人话，否则会惹来不少麻烦。至少，在她实力未强大之前，不能让别人知道。

    所幸契约主和魔兽之间可以意识交流，不用对话墨灸歌也能知道它们的想法。

    一只手提起小火的尾巴，墨灸歌一只手戳着那圆得近乎球的身体，笑眯眯道：“帮你减肥啊！你看你都肥成什么样子了！再胖下去，走路都走不动了！以后怎么找漂亮的母魔兽！”

    “小火不要找母魔兽！小火要睡觉！小火不肥！”某只不停地扭动圆滚滚的身子，在墨灸歌精神海中嚎叫，声音凄厉。当真是，闻者落泪，见者伤心。

    一人一兽相持间，旁边的多娜突然戳了戳墨灸歌――

    “墨姐姐，有人来了！”

    倚靠在树上的塞纳尔也肌肉一紧，拿起了长箭，目光往不远处看去。

    天篱靠坐在一边，眯起眼睛，似乎还在回味烤乳猪的味道。

    墨灸歌自然感受到了有人靠近的气息，只是对方似乎并不带敌意，所以她也没动作。

    然而，来人却把她惊了一把――

    “姐！！”从树林中闪出的白衣少年在目光触及空地中间的墨灸歌时，眉目顿时飞扬了起来！脚步未停，几个跳跃到了墨灸歌面前，狠狠地和她抱在一起。

    “我找了你好久！”略带委屈的声音，透着几分少年特有的清越。

    本来他只是闻着烤肉的香味一时好奇才找了过来，没想到会找到他一直苦寻不到的墨灸歌，真的是意外之喜！

    那天在白家分开，他就一直没看见过墨灸歌了。之后听说天佑暗帝和一名黑衣少女在一起的传闻，他就猜测他们口中的黑衣少女应该是墨灸歌。

    后来进森林，他本以为凭借姐姐的实力，一定能进前两百。到时候他就可以凭借坐标来找姐姐了。

    第一次通报名单时，他看了墨灸歌的名字――排在末尾处，只是他当时离她所在的区域太远了，所以没有及时赶到，没想到赶到的时候她已经离开了。而且之后数次通报，他都没有再找到她的名字了。

    虽然知道以墨灸歌的实力应该不会出什么问题，但他还是忍不住担心会不会出意外。

    接下来的几天中，他就一边搜罗分数，一边寻找墨灸歌。

    “咳咳。我知道了。”听到白清扬的话，墨灸歌心中一暖。

    安抚好自家弟弟，墨灸歌直接把两头白玄魔兽给甩了出来，“说好了要送你一头魔兽的，你要哪一头？”

    看到被驯化好的两头白玄魔兽，就算白清扬再怎么冷静自持，脸上也浮现出了情难自禁的喜悦。

    “姐！你真好！”又上去给墨灸歌一个熊抱。白清扬喜滋滋地大声道。

    “噗！你这话已经说过很多遍了，我耳根子听得都要生茧了！”墨灸歌打趣道。

    白清扬闹了个大红脸，低着头一脸羞赧。他真的好喜欢姐姐！！只是他天生不擅言辞，不知道说什么才好，所以说来说去就那几句话。

    “好了！快去选一头你喜欢的魔兽吧。”没让白清扬继续尴尬下去，墨灸歌解围道。

    天篱和塞纳尔等人在一旁看得惊奇。原来墨灸歌之前寻找高阶魔兽是想驯化了给她弟弟！也不知道另一头白玄魔兽她是留给谁的。

    最后白清扬选了那头赤金白垩虎，契约了以后，一人一虎玩得不亦乐乎。