
    突然，一截狠辣的鞭子猛地向墨灸歌甩了过来。

    “冰辰哥哥，你跟他废话什么？！敢闯入我们灵域，直接杀了他就是！”一道娇俏、却毒辣的少女声音横插了过来。

    墨灸歌暗暗心惊，这股力量竟然比武尊还要强上不少！

    若没有银发男子的冰墙，她有百分之百的自信可以闪过这一击。只是现在，她四面八方都被坚冰堵住，因为控zhì红莲火又腾不出力量来，眼看这一鞭就要直接落在她身上了。

    “唰！”空气中响起风雪爆起声。

    墨冰辰化成一片冰雪飘散，下一秒就出现在了墨灸歌身边，一双修长的手指轻而易举地接下了那狠辣的长鞭。

    一名手持长鞭的少女从树林之中飞了起来，不满地看向墨冰辰，愤愤地蹬脚，“冰辰哥哥！你干什么？！为什么要帮他？！”那一双漆黑的大眼睛在看向墨冰辰时是不加掩饰的狂热爱慕。

    “不需要你管。冰歌，你回去。”冷冷地对少女呵斥，墨冰辰心中不知道什么时候多了几分恼怒。看向少女的眼睛也越发的冷酷冰寒。

    一想到那狠辣的一鞭子会抽在这红衣少年身上，他脑中就好像一根弦突然绷断了一样，来不及思考，下意识地帮他接住了墨冰歌的攻击。

    墨冰歌气得眼睛里蓄满了泪花，“冰辰哥哥！你竟然为了他一个外人吼我？！呜呜呜！我要回去告sù母亲和父亲！”说完，一个转身便跑没了影。

    心中越发地委屈。墨冰辰性格冷淡，这一点大家都知道。

    但是平时墨冰辰对她这个义妹还是多有纵容的，所以她从小到大一直喜欢着这位外表俊美、实力强大，对所有女人都冷冰冰却独独对她有几分纵容的哥哥。

    纵然知道他只是将自己对远方见不到面的亲妹妹的感情转移了一部分到她身上，但她仍然享受着墨冰辰冷脸对着所有人，却唯独对她不一样的畅快。

    墨苍夫妇在她七岁时捡了她，一直把她当作亲女儿在宠着，是以，墨冰歌从小到大还真的没有受过什么委屈。一直以来，她都是众人的掌心宝。

    看到墨冰歌悲愤离去的身影，墨冰辰并没有追上去，而是回过头看向墨灸歌，右手一挥撤去冰雪，鬼使神差地关心道，“你没事吧？”

    万万没有想到对方会帮自己挡下那一击，墨灸歌呆愣在原地，对墨冰辰的恼意也散了几分，也收回了红莲火，“没事。”

    顿了一会儿，继续道，“我不知道这里是哪里。我是掉入湖中莫名地被一股力量拉进来的。而且这魂核是我朋友的……”右手紧紧握着身前的项链，墨灸歌冷酷的脸微微放柔，似乎能听见风逆痕灵魂的跳动，一股温暖从掌心传入心中。

    她看向墨冰辰的眼睛，诚挚坚定道，“我的朋友为我付出了生命。无论如何，即死我死，我也不会把他的魂核交给任何人！”

    这句话说完，墨灸歌甚至隐隐能感觉到掌心中的魂核传来一阵喜悦的悸动。

    墨灸歌的话让墨冰辰呼吸一滞，然后如冰雪雕砌的脸放柔了下来。

    他并不知道有多少战神遗族在外面游历。但是能被战神族的人认可并为之付出生命的人，本性必定不坏。

    想必是那魂核引导她找到这里的吧。

    “你是在找往生池？”不是疑问句，而是肯定句。

    墨冰辰一只手抓住墨灸歌的右手，“走吧！我带你去。”感受到手掌中传来的温暖暖意，一向不喜欢与人身体接触的墨冰辰嘴角上扬。

    知道对方对自己没有恶意，墨灸歌先是一愣，最后决定遵循本心，跟着他走。

    两人行进的方向，正好是魂核指引的方向。

    随着两人的行进，墨灸歌能清晰地感受到魂核的雀跃。

    不知道过了多久，二人来到一片宏大的建筑之中。

    西方式的建筑风格，极高的苍穹，大理白玉的材料，乳白色的泉水正在里面渐渐流淌，隐隐能看见它们汇入里面一片池子之中。

    “冰辰大人。”两名守在门口、身穿甲胄，容貌俊朗的守卫在见到墨冰辰时纷纷点了点头。

    “嗯。我寻到了一枚新魂核，想进去往生池看看。”墨冰辰表情冷酷的点了点头，拉着墨灸歌便往里面走去。

    两名守卫见是冰辰大人带来的朋友，也没有疑心或阻止，打完招呼又分立两侧，守护着这巨大的建筑。

    刚一进去，墨灸歌第一眼便能看见那水池正中央用整块犹如蓝宝石般不知名的石料雕刻的巨大的雕像。

    那是一名身穿铠甲、宛若战神的男子。

    星目曜曜，表情冷峻，剑眉斜飞入鬓，英气十足。

    那一张雕刻的栩栩如生的脸俊美非凡，只是身上涌起的无上战意和紧抿薄唇冷酷的表情让他多了一分冷峻。

    身上穿着精致的战甲，背后是一双华丽的战斗翼，尖锐倒刺，酷帅非常，不同于能量羽翼的漂浮，这战斗翼仿佛涌动着一股择人而噬的气息。让墨灸歌新生艳羡。

    他一只手握着一把指天长枪，一身于天争命、征战四野的狂傲尽显。

    完美比例的身材、冷峻俊美的脸，强大的气势，像是从远古走来的战神。

    墨灸歌在看见那雕像时也忍不住惊了三秒，雕像尚且如此，那真人又是何等风采？

    在她见过的所有人之中，也只有帝尧、九煞可以跟眼前这尊雕像比比。

    虽然在这片大陆上，她见过的俊男美女不少，但是气场最强大的，竟然是这一座雕像！帝尧和九煞虽然不错……但比起他…墨灸歌潜意识地觉得…似乎还缺少了什么。

    等一下……为什么她觉得这雕像的人有股莫名的熟悉感？然而不等她抓住头绪，脑海中的灵感就一闪而逝。