
    二人在灵域逛了半天，最后还是在战炎冷月的水晶传讯催促下，才慢慢赶回去。

    显然是为了庆祝墨灸歌的回归，午餐的地点专门设在战神族圣殿前的竹林之中，人群热热闹闹地聚成一团。

    墨苍看见墨灸歌回来，脸上兴奋难抑，拉着她就去挨个地介绍，似乎巴不得全世界都知道他女儿回来了。

    “这是我们辰族二长老墨泽，你叫他二伯便可……”

    “这是……”兴奋地拉着墨灸歌一个个认人，没过多时，墨苍就被战炎冷月拍了一下脑袋，“在不吃饭饭都冷了！

    我们辰族虽然人丁稀薄，但是你这样一个个认识，得耗费多久啊？反正灸歌都回来了，又走不了！以后自然会认识的。”

    说完，就招呼着大家一起吃饭。

    “哈哈！今天有福了！冷月夫人亲自下厨，多亏了妹妹的福啊！”嘻哈的声音从竹林中传来，一名容貌俊俏的少年手里带着一株碧绿的草药，散发着药香让所有人神清气爽。

    在他身后，还有一般大小的男男女女。个个钟灵琉秀，身上张息着强大的威压。

    墨灸歌暗暗咂舌，这么多的年轻高手？！不愧是辰族血脉，天赋都如此高。

    “城启，你们都去哪了？”看到那一脸纨绔的俊俏少年，战炎冷月温柔一笑，招呼道，“快过来吧！”

    “不是听说辰冰弟弟的妹妹回来了吗？我们怎么好意思空手见面呢，就去给传说中的灸歌妹妹找了点见面礼。”墨城启打着哈哈道，嘴巴还没有闭上，一道冻人的寒气突然压迫而来。

    巨大的冰凌悬浮在他脑袋下，似乎下一秒就会落下来将他刺个对穿。

    “别……别……别……”狠狠吞了一口唾沫，墨城启连忙摆手道，“我错了……冰辰……冰辰老大，有话好好说！咱们别动手！”

    墨冰辰眼中闪过一道琥珀色的流光，冷哼了一声，那巨大的冰凌瞬间化为一道道冰雪消失。

    墨城启身后的人都嘻嘻哈哈地打笑道。

    “城启大哥！你找死可没人拦你啊！明明知道自己打不过冰辰大哥，还去老虎嘴上拔毛！”

    一群幸灾乐祸的家伙。墨城启白了他们一眼，心中欲哭无泪，他一向是所有人之中最年长的，在墨冰辰还没出世之前，一直是辰族年轻一辈的统领，直到冰辰出世，他的地位就一天不如一天了。

    墨灸歌眨了眨眼睛，顺口道，“城启大哥。”

    一句话，顿时让墨城启的笑没了眼睛。

    只是他还没有高兴多久，刺骨的寒冰就顺着他的脚爬了上去，整个下半身刹那被冰雪封住。

    他牙齿冷得直打颤。

    “冰……冰辰！有必要小气吗？！我被叫了一声大哥你也要动手。”

    墨冰辰连眼色都没甩过去一眼，将墨灸歌拉在自己身边，声线是他独有的凛冽和清寒，“小歌，不用喊他大哥。”

    “冰辰，快给他解冻吧。等会要开饭了。”一向不理会小辈们的小打小闹，这一次，墨苍倒是难得的亲自发话，语气中无不透露着一股骄傲和兴奋，对墨灸歌解释道。

    “我们辰族从不按年龄排辈分。

    你别看城启他们看起来不大，其实都快有千岁了！”

    “千岁？！”墨灸歌顿时暗暗咂舌，天啊！这年龄，都可以当她祖宗的祖宗的祖宗了！

    见到墨灸歌一脸惊讶的表情，墨城启等人急忙叫嚣，“统领！我们年龄本来就不大，明明还差几年才千岁！现在我们都还没成年呢！你不要吓到灸歌妹妹了，他都要把我们当成老怪物了！”

    听到墨城启的辩解，墨灸歌嘴角狠狠抽了抽，千岁，不是老怪物是什么？

    在旁边看戏的墨泽毫不客气地揭短，“城启！千岁还不大吗？快要成年了，还不赶紧放下心性。”

    遭到了自家老爹的批判，城启像是霜打的茄子。

    墨泽人高马大，看起来比墨苍还要高几分，说起话来气势雄浑，看向墨灸歌的目光亲切，“小歌你不必惊讶，我们辰族寿命绵延，一千岁在我们种族内确实只能算是成年。

    不过我们辰族以实力排名，你大哥冰辰虽然现在才不过百岁之内，但实力却比他们强上百倍，所以一向都是别人喊他大哥的份。

    等你修为上来了，可以把他们都揍一顿！届时让他们尊你为大姐。”说到最后一句时，他目光中带了几分调笑。

    墨冰辰天赋傲人，想必他妹妹肯定不会差到哪里去。

    大哥快要一百岁了？墨灸歌拧眉……好一会才想明白，看来灵域的时间流速和外界应该不一样……不然墨冰辰不可能会大她这么多。

    墨城启扁了扁嘴，有这样数落自家儿子的吗？

    “拿来！”还没等他开口抱怨，一只修长白皙的手指就伸到了他面前。

    “什么？”呆愣地看着眼前的手，墨城启微张着嘴巴一脸疑惑地看向墨冰辰。

    “给灸歌的礼物。”

    “品质还算不错。”接过墨城启欲哭无泪递过来的灵草，墨冰辰声音淡漠。

    能不不错吗？这可是他专门从灵域险地拿来的！

    墨灸歌被自家老娘拉到一边，笑眯眯地看着大哥为自己收刮见面礼。

    没想到自家大哥那冷冰冰的模样也有强盗的一面。

    “城启、冰辰，来吃饭了！”战炎冷月招呼了一声，一大家子落坐在圆形大桌旁，精致的菜肴令人食欲大开。

    墨灸歌一边和战炎冷月他们说着这些年来的经历一边和年轻一辈打着哈哈，欢声笑语在竹林间回荡。

    她一直以来紧绷的神经渐渐放松。她不求长生，不求富贵，只求和家人呆在一起，和和美美，无忧无虑。

    如果风逆痕和帝尧也在就好了。墨灸歌眼神闪了闪，柔美的嘴角轻轻勾起一抹浅笑，她相信这一天，不会远。