
    茶香袅袅，墨灸歌和黎九幽谈了近半个时辰，让她微微了解到了这里的情况。

    如她所料，这里是世外域。世外域是苍茫大陆一小块地区脱离后形成的新空间，虽然是一小块苍茫大陆的碎片形成的，但是其版图面积是天元的两倍！

    和天元国家林立不同，世外域几乎全是宗门、家族割据。

    中部和东部是最繁华的地区，三宗凌立，由圣宫统筹，守卫着世外域前往苍茫大陆的通道。

    九幽门，正是处在中部与西部的交界处，星辰草原的入口。

    从星辰草原往西，可以直达无尽汪洋。

    苍茫大陆的传送阵被圣宫所掌握？！听到这个消息，墨灸歌心里一紧，经过半个时辰的交谈，他和黎九幽也渐渐熟络了起来，自来熟地道，“黎大哥，除了通guò圣宫前往苍茫大陆之外，还有什么办法到达苍茫？”

    墨灸歌的话让黎九幽一愣，然后看了看旁边的两名侍卫。

    两名侍卫点了点头，分别出去。

    黎九幽筑起一道阻隔声音和神识探查的频道，挺直身体，气氛瞬间严sù了起来。

    “小风，既然你问起了，我不妨告sù你。”

    “嗯。”看到黎九幽认真了起来，墨灸歌也不敢轻视。

    有些人，就算聊一辈子也聊不起来。但是有些人，可能不过几句话、几个眼神的触碰，就能让人感受到心灵的契合，仿佛多年未见的兄弟。

    黎九幽和墨灸歌就是属于后者。

    本来都各自怀着目的凑在了一起，但是聊着聊着，蓦然发现对方十分对自己胃口，便有几分惺惺相惜了起来。

    在某点上，黎九幽和墨灸歌还是有几分共同之处，例如，两人都非常冷情，喜爱一身黑色武装。

    “其实，多年前我父亲偶然打听到了一个消息。

    每一个人想通guò圣宫进入苍茫的武者，都必须在圣宫圣地的圣泉中泡三天，得到圣主的庇护。”

    理了理思绪，黎九幽继续道，“后来我们的人发现，其实所谓的圣主庇佑，是一种洗脑。

    进入圣地的人，精神海都会慢慢被侵蚀，而圣宫的神使会趁着他们意识迷离时，引诱他们定下天地誓言，诚服于圣主。

    一旦立下誓言，就相当于被打下了圣宫的标签。平时还看不出什么，但是立誓者会变成圣主疯狂的信徒、狂热地迷恋圣宫、打压一qiē圣宫的敌人。”

    “帝尧？”捏了一把帝尧的手，墨灸歌在意识海中联系他。

    “嗯。”感受到手上传来丝滑的触感，原本看墨灸歌和黎九幽聊得嗨的帝尧心情阴转晴，安抚道，“不用担心。通往苍茫大陆，应该不止一条路。”

    说完，瑰丽的紫眸微微眯起。

    使计让所有从天元大陆、世外域大陆进入苍茫的强者都打上他的精神烙印，这阴险的做法，到也符合空逆的性格。

    如果这样……那他这么多年来，势力应该空前壮大了，这倒有些麻烦。

    “我爹发现这个秘密后就告sù了我。

    不过圣宫势力太大，我们一直将这个秘密烂在了肚子里，不敢轻yì和别人说。

    这几年，我一直在寻找通往苍茫大陆的新路，也有些收获。

    圣宫的实力从东部向西部逐渐辐射减小，听说，度过无尽汪洋后，可以到达一片新空间。那里专门收留着被圣宫通缉、或无家可归亡命天涯的人，只要通guò了城主设下的考验，就可以直接进入苍茫大陆。

    我本来想去无尽汪洋探查情况……只是……”

    黎九幽只是后面的话还没有说完，一名侍卫就急匆匆地跑了进来，“少主！不好了！黑蝎和旭日的人打到我们门口了！”

    “什么？！”黎九幽一拍桌子，站起来咬牙切齿道，“欺人太甚！”

    关键时刻，却没有忘jì墨灸歌和帝尧两人。

    他一脸焦急，匆匆嘱咐道，“小风。今天我有事先走一步，你和……你大哥先自己在城里逛逛吧。今天你们的费用，全都记在九幽门下。”

    “不用了。黎大哥，我和你一起去看看。”墨灸歌站起来，她不是爱管闲事的人，但是如果是她认可的人有麻烦，那就不算是闲事了。

    黎九幽皱了皱眉，这次黑蝎宫和旭日宫联合，一看就是有备而来。他和小风才认识不到一个时辰，不应该让他跟着他一起去涉险。

    “很危险。”

    “我们是不是兄弟？”露出标准的八颗牙微笑，墨灸歌一挑眉毛，问道。

    “是。”没有丝毫犹豫，黎九幽看着墨灸歌明亮的黑瞳，愣了愣神。

    “那不就是啰。”拍了拍黎九幽的肩膀，墨灸歌笑容明媚，“兄弟有难，岂能不两肋插刀？”

    哼？！兄弟？！帝尧在心中冷哼了两声，心中醋浪翻涌，一把拉住墨灸歌拍了黎九幽的手，死死握在手中不停揉搓，好像沾了什么脏东西般。

    “好！”看着那双坚定的黑瞳，黎九幽竟说不出半句拒绝的话，心中像是一道暖流涌过，重重地点了点头。

    缘分，就是这么神奇。起初没有任何联系的两人，可能只是一次小小的机会，就能成为推心置腹的兄弟。

    “九幽门都是懦夫吗？！畏畏缩缩在城里面不敢开门？！”

    “黎九幽那个家伙呢？！不是怕了吧！堂堂九幽门少主，竟然蜗居在守护大阵之内，说出去岂不是笑掉天下大牙！”

    一声声奚落叫嚣声在九幽门外响起，约数一千人围在九幽门外，黑压压的一片，为首一名身纹红纹的高壮青年大声叫嚣，一脸的奚落嘲讽之色。

    在青年身边，是一名艳光四射的女子，丰乳翘臀，几块紫色的布料挡住关键部位，欲迎还拒，吸引了大一片男修士的目光。

    她的胸口，纹着一只紫黑色的诡异黑蝎。

    这就是黑蝎宫和旭日宫下一任宫主，五毒娘子和蒋旭。