
    “咳咳……”

    墨灸歌尴尬地咳嗽了两声，“抱歉，他精神有点不正常！”

    在经过邀请她一起加入日光浴拥有小麦色皮肤的计划、想看她胸肌腹肌等一系列事情未果后……寒千羽彻底疯魔了！

    有段时间还见着墨灸歌就保持距离，说是她太娘了，肯定喜欢男人，怕自己被她祸害，所以要躲远点！

    现在是只要一看到和她走得近、又帅气俊美的男人，就觉得他们是他姘头。

    “呃呃呃！”寒千羽顿时不满地抗议了，“你说谁精神不正常呢？！

    本少是答应过要做你一个月的仆人，但是仆人也不能被人格侮辱的！”

    仆……仆人？！这次轮到曜星和黎九幽傻眼了，堂堂荣皇学院第一首席……与第一宗门神宗少宗齐名的寒千羽……竟……竟然是小风的仆人？

    不仅是曜星和黎九幽幻灭了，连旁边不远处偷听墙角的武者也幻灭了……

    这个消息，真特么的是太劲爆了！

    “够了！”忍不住敲了寒千羽一个爆栗，墨灸歌生怕他再给自己丢人，“快点进城吧！今天我做饭！”

    一直耍宝的寒千羽不动了，就连雷诺等十三队的一行人也眼露绿油油的狼光，在星辰草原上晃荡的这几天，他们可是亲眼见过墨灸歌的做菜的实力！

    过了一会儿，雷诺等人眼中又露出了失望之色，他们的驻扎营地是在城外一处草地上，大多数佣兵团都是在那里搭帐篷休息，只有曜星等重要的人才会在城内休息，这也就说明，他们要和寻风分开了。

    寒千羽一脸兴奋地拉着墨灸歌直接想往城里冲，“那还等什么？我们快进去？

    黎九幽和曜星对视两眼，他们两个都是十指不沾春阳水的人，对于高阶武者来说，十天半个月不进食也没关系，他们也不怎么满足口腹之欲。

    不过看寒千羽那一脸兴奋的表情，让他们眼中也有了几分期待。

    天色已晚，自由之都外，少数佣兵团已经升起了篝火，有说有笑地聚在一起，天南地北地阔谈。

    夕阳的余晖洒在青碧的草原之上，覆盖上了一层橘红色的柔纱。

    繁华的自由之都内，人流并没有停止，篝火、还有特殊矿石或劲气制造的光芒，像是夜晚的霓虹灯，将庞大的自由之都照得绚烂非常。

    墨灸歌突然心生了一股豪意，感受身边的朋友传来的温暖，听着自由之都外流浪佣兵的歌声和烤肉的肉香，像是终于在这异界找了一份归属。

    穿越以来的不安和彷徨一瞬间统统消失，她闭上眼，似乎能聆听到苍茫的草原上传来的风的气息、生命的律动，能感受到天地的广袤。

    只是此时这份广袤带给她的感受已经不再是迷茫和恐惧，而是一种无声的感动与心安。

    天地为家！

    她甚至能感觉到自己的神识灵敏无比，似乎闭着眼睛都能感受到天地之间最细微的变化。

    舒爽的灵气随着风儿进入她的四肢，游走在她的筋脉！

    灵性之风、生命之风，温柔却不暴虐，传来大草原温柔的气息。

    隐隐约约，似乎有什么在悄然破碎！

    一道金光以墨灸歌脚底为笔趣阁www.ｂiquge.info，缓缓环绕她上升，最后化为点点星光，消失在夜色之中。

    墨灸歌再睁开眼睛时，看到的是曜星、寒千羽、黎九幽等人看怪物般不可思议，大大地瞪着眼睛盯着她的放大的俊脸。

    吓得连忙退后两步，墨灸歌这才发现现在竟然已经入夜了，明明她感觉只是一瞬间的事……实际上却过去了很久。

    看着一堆人要吃人的目光，墨灸歌略有些尴尬地摸了摸鼻子，“发生什么事了？！”

    “你还好意思问发生什么事了？！”寒千羽一个声音瞬间提高了八度。

    面对寒千羽的质问，曜星黎九幽等人非但没有一丝要帮忙的迹象，反而跟着他同仇敌忾！纷纷用怪异的目光看向墨灸歌！

    黎九幽也是一脸无奈地拍了拍墨灸歌，无语又欣慰道，“拜托！小风！你能不能不要变态到走着走着就顿悟突破了啊？！我们的心脏接受不了！”

    “对啊！你个大变态！之前还跟我们说你才十星武圣，一眨眼间就变成武尊了！我去！真是要被你打击死了！十七岁的武尊，你走出去是要吓死人啊！”曜星一脸嫉妒地酸涩道，语气虽然酸酸的。但却没有真的有丝毫嫉妒之意，心底打实地为墨灸歌高兴。

    啊？墨灸歌摸了摸鼻子。怪她啰？！

    她也没想到自己就这么突破了……原来以为进阶武尊还要好久的时间呢！

    当初她只是突然被这大草原触动了一下心灵，瞬间屏蔽了视线，想要细细抓住心中的那一丝感觉。

    看着墨灸歌那一副突破了自己却搞不清楚情况的模样，曜星几人几乎要被气得呕血，寒千羽无语道，“刚才你顿悟了，你难道不知道？”

    “什么是顿悟啊？”墨灸歌一脸好奇宝宝的模样。

    真是被他打败了……众人一默……更加眼红地看向墨灸歌，顿悟可是平常武者百年难得一遇的好事！

    身为最有资格在修炼一事上加以点评的寒千羽，不得不出来解释，“其实顿悟，就是武者的内心突然和自然、天地契合，冥冥之间抓住了天地的一丝规律或者生出了自己的感悟，天人合一。

    在这种状况下，武者修炼如有神助，几乎不需要自主吸收灵气，天地之间的灵气就会自动往你身上涌，实力在一瞬间窜上几个台阶甚至突破瓶颈！”

    在寒千羽的解释下，墨灸歌才了然地点了点头，不得不承认，她的运气确实不错……

    不过看着四周那如刃般的目光，墨灸歌不禁缩了缩脑袋……她好像是干了一件非常遭人恨的事！