
    “轰！”巨大的浓云聚集在罪恶城下，连绵的万里长队，轰然爆发一股黑暗魔息。

    浓云翻滚，巨大的罪恶城像是笼罩在一片乌云之中。沸腾的魔息在空气中涌动。每个魔族战士都肌肉鼓动，魔血沸腾。

    不动手，却制造出惊人的威压。

    诚然他们打不过域主，但别忘了！他们陛xià，也是域主！

    感受到天地的巨变，青冥无奈地摇了摇头了。

    换做是任何种族，也不会如此轻yì地和域主为敌。

    敢这样做的……也就只有魔域了。

    魔域脾气的执拗、偏执，众所周知。

    懒洋洋地抬起眼眸，千冥嘴角微微荡起一抹慵懒的笑意，干脆也不走了，流转着华光的眼眸看向暗燕一边，“暗燕长老，你们是想对罪恶城动手吗？”

    暗燕面皮一紧，知道自己对付不了千冥，虽然心底有几分不愿，但仍然恭敬道，“非也。青冥城主……我们只想让您给我们一个交代而已。”眸光望向墨灸歌那边。

    对于魔域好面子的性格心知肚明。能让暗燕说出这句话，已经是魔族的退让了。

    这个交代，已经不同于之前的强势了。

    也许只是几句道歉性质的客套话……也许只是个走形式的过程，让魔域的面子可以下得了台。

    毕竟，在这么多人面前，被一个诛神揍得这么惨，魔域也拉不下面子。

    不过……魔域之人骄傲，他的红衣难道就不骄傲了？

    错非在红衣身上，即使是走个过场说句客套话，千冥亦是不愿意委屈墨灸歌去做的。

    懒洋洋地踩在虚空之上，千冥精致的青衣随风飘扬，衣上的青莲翠竹宛如活了一般。

    他不开口，暗燕等人也不开口。

    他知道，他们是在拖延时间，等九煞。

    慵懒一笑，俊美的面容如同朗月清风，暗夜月华下静绽的青莲，他双袖一拂，看向暗燕等人的目光中充斥着几分令人看不懂的神色，轻轻勾唇，也分不清是冷笑还是其它，只听声音悠悠，似乎泛着几分寒意，“要交代？找你们魔帝要吧。”

    暗燕等人的脸色顿时就扭曲了。

    梦魇大公主的脸色更是扭曲，被墨灸歌揍青了一只眼的她已经不复往昔的艳丽，多了几分滑稽可笑。

    她的目光如跗骨之蛆般黏在墨灸歌身上，突然，像是受到了什么极大的惊吓一般，瞳孔猛地狠狠一缩！

    “你什么怎么会有血玉？！”尖锐的声音刺破耳膜。

    梦魇大公主一手指着墨灸歌身上一处，脸上的表情变化莫测，好不精彩。

    这一声，顿时令所有人的目光都指向她指尖所指之处。

    清风浮动，衣袂飘飘。

    在墨灸歌一身烈焰红衣的腰间，悬挂着半块精致的血玉。

    因为那玉色和衣色太相似了，所以让人难以发现。

    在场众人视力都是极好的，真正要去凝目看某样东西，别说百米之遥了，即使是万里之遥，也能将万里外苍蝇翅膀的纹路看得一清二楚。

    那块血玉做工精致、没有什么大的灵力波动，而且并不完全，看上去像是用外力折断一般。

    这玩意，即使是完整的，也入不了强者的眼，更何况是半块残缺？

    众人心中升起几分疑惑，很是惊讶于梦魇大公主的惊异。到了他们这个程dù，寻常的精致器物虽然偶有收藏，但也入不了眼。

    真正能入他们眼的，只有灵器法宝。

    其实，不仅是梦魇大公主，即使是其它魔域之人，也瞳孔狠狠一缩，露出不敢置信的表情。

    这些人，无一例外是贵族、长老一类的人物。

    至于其它的小兵小卒，倒是和城下的人一样，二丈夫摸不着头脑。

    在所有人惊讶的魔域人之中，单数暗燕嘴唇颤抖地最快。

    那块血玉……几乎和他在王身上的那一块一模一样！

    见过魔帝的人都知道，在魔帝身上有一块残缺的血玉，似乎是从另一个下界大陆带来的，虽然没有什么灵气作用，但陛xià却喜爱非常，日日佩戴，不时要取下来凝视观玩。

    魔帝陛xià为什么会这么喜爱一块毫无用处的残玉，一直是魔域之内的谜团。

    但是今天看到这半块血玉，暗燕突然懂了为什么。

    他额头冒着冷汗……陛xià那哪里是看玉啊？！明明是想透过玉看人！

    如果让陛xià知道……他向他赠玉之人动手了，他能否还能活着到魔域？

    几乎是下意识地，暗燕脑中就计算出了一千种挽救的方案，恨不得现在就冲上去跟墨灸歌套近乎！

    “你怎么会有这块玉？！”叫声越来越尖锐！梦魇大公主的脸色越来越扭曲。

    本以为陛xià是喜欢红衣帝君才会爱屋及乌喜欢穿红衣的女子……没想到，让陛xià爱屋及乌的人，眼前这位才是正主！

    “哈哈哈！！！”梦魇大公主仰天大笑，浓郁的魔息飞舞，身体突然变化，变成了一道遮天蔽日的巨大黑影，形似马，头长角，脚踏黑色火焰，尾生倒刺，刚化型便不顾一qiē地向墨灸歌冲了过来。

    墨灸歌眸色清淡，似不把对方放在眼中，一簇幽幽的红莲狱火出现在右手间。

    然而，未待那匹梦魇大公主所化的梦魇战马冲过来，一簇簇诡异的黑光从天而降。

    像是无形的利刃，巨大的战马身体在黑光中分崩离析，骇人无比。

    剧烈的旋风飞舞，天空中的浓云似乎更浓了。

    一尾镌刻着血色红莲的黑袍从黑云中率先出来，然后走出一名绝代风华的男子。

    如墨长发及跟，眸若血玉，冰寒得不带一丝温度，偏偏那脸上俊美的线条如同刀刻，紧绷着更加冷硬。

    黑衣束身，只有红黑两种颜色相互交织，纯粹得心惊，强烈刺激眼球。那高领修身的华丽服饰，在荼蘼的同时又多了几分禁欲的气息，更加诱惑醉人，可是那周身强烈的威势，却让人不敢多看来人一眼。