
    “黎大哥？！”惊喜涌上了一张俊酷精致的脸蛋，墨灸歌眼睛发亮。

    没想到黎九幽他们也来到了自由之都！打定注意去荣皇学院后她就没打算回九幽城了，她还以为他们不会再见面了呢！

    黎九幽一个利落地翻身向墨灸歌这边跑来，来了一个狠狠的拥抱，笑道，“真是太感谢你！

    我父亲已经好了，现在九幽门归我父亲打理。这次听闻玄天秘境，父亲便让我带着人来这里看看机缘。”

    黎樊“病”好后，黎九幽都变得开朗了许多。因为墨灸歌的救命之恩，直接把墨灸歌当成了生死相交的兄弟。他一拍墨灸歌的肩膀，笑道：“真不够兄弟！当初你和你那……兄弟不打一声招呼就跑没影了！

    亏我还想好好感谢你呢，都不给我机会！”

    “举手之劳罢了。当初你不是替我们垫付了十个月的房费吗？感谢什么。”

    墨灸歌和黎九幽都不是斤斤计较的人。

    黎九幽笑了笑，爽朗笑道：“我刚来到自由之都，本来还想看看这里为什么这么热闹呢！没想到就看见你把人家残狼佣兵团的少主给揍了！

    你小子……还真是……一刻都不停歇啊！”这得罪人的功夫和结交人的功夫，简直是以光速。

    在九幽城里认识了他，却得罪了五毒娘子和蒋旭。

    现在在自由之都内认识了破晓佣兵团的少主曜星，却把人家残狼佣兵团的少主给揍扁了！

    墨灸歌尴尬地摸了摸鼻子，一双星眸相当地无辜，“怪我喽？！”

    “当然不怪你！”宠溺地揉了揉墨灸歌的头发，黎九幽表情调侃，“怪他们不长眼惹上了你！”他岁数比寻风大，寻风又叫他一声大哥。对方又对他们九幽门有救命之恩，黎九幽现在是干脆把墨灸歌当弟弟宠。

    “九幽，如果不是亲耳听见，我真不敢相信刚才那一番话出自你口！”幽幽的声音插了进来。

    “曜星，好久不见！”伸手和曜星一击拳，黎九幽挑了挑眉。

    “啧啧！是你光顾着你小风兄弟，没有见着我吧？”酸溜溜地调侃了一句，曜星挤眉弄眼，“真是只闻新人笑，不见旧人哭啊！有了新兄弟就忘jì我这个旧人了！”

    “哪里？”黎九幽一挑眉头，一拳打在曜星肩膀，“我可是日日想着和你再战一场啊！”

    “好啊！到时候我们找个时机再打一架。”曜星跃跃欲试，俊朗的脸上可爱的梨涡再次出现。

    雷诺等人默默无语……好一场战斗赛，就变成了兄弟相认会了！没想到少主的好友竟然和寻风也是兄弟！这个世界……好小啊！

    还是说……果然人以类聚、物以群居吗？！

    墨灸歌一看他们又是兄弟相认又是要打架的模样，好奇地问了一句，“黎大哥，你们认识？”

    “嗯啊！”黎九幽毫不隐瞒，笑着解释道，“十几年前我来过星辰草原一趟。和曜星也算是不打不相识呢！当时我们俩谁也奈何不了谁，最后干脆握手言和，把酒狂欢。”

    说到这个，曜星很是挑衅地看了黎九幽一眼，“那是以前！现在可不一样。前三天我刚进阶一星武尊，九幽你现在的气息……才十二星武圣吧？！”

    黎九幽也不在意，更是挑衅地看了曜星一眼，“一个月前门派里有事，把修炼拉下了。

    正好这次出来我感觉到了进阶的契机，不要多久我就会赶上你！”

    “那我等着啰。”曜星耸肩笑道，又看到一边墨灸歌一脸郁闷地目光，好奇地问道，“寻风？你在郁闷什么？”

    墨灸歌一脸忧伤，“我在想……你们都武尊了…就连黎大哥也要进阶武尊了…就我还停留在十星武圣，是不是太差了一点……？”

    不论是寒千羽、那个神宗少宗还是曜星都是武尊，黎九幽也快要进阶武尊了……可是她自从闭关以来，又在星辰草原上晃荡了挺久，现在也就是十星武圣的模样，距离进阶武尊还遥遥无期呢！

    还真的是……修为越高，进阶越难啊！

    “呃？寻风你才武圣？那你之前凝聚的翅膀是？”曜星等人诧异地看向墨灸歌，他们可都清楚。只有武尊才能凝聚能量翅膀，御空飞行。

    而武尊以下的武者，想要飞行就必须借助灵器或者魔兽。

    “那个啊……”墨灸歌有些讪讪，不知道如何解释，“那个我也不知道怎么解释。”

    见墨灸歌不想回答，曜星等人也没有逼问。

    虽然稀少，但是世上却并不缺乏奇异的秘籍功法，令人修炼出能量羽翼，它们的功劳各种各样，可能只是鸡肋，可能是增加速度也可能是增加攻击力。

    这些秘籍一向是武者压箱底的保命手段，通常都是保密的。

    “不用担心，以你的资质，进阶武尊只不过是时间问题。”黎九幽笑着安慰道。

    高阶武者可以延缓衰老，但却不能回到年轻。

    寻风一张脸看起来还非常稚嫩，说明他进阶武圣用的时间并不长。

    看他那一张年轻的脸，可以推测得出他天赋和他们不相上下，甚至可能要更好。

    “嗯。”墨灸歌点了点头。

    “对了！”曜星突然像想起了什么，“寻风你还没告sù我们你多大呢！九幽比我大一岁，你叫她大哥，是不是也要叫我大哥？”

    呃……听到曜星兴奋的话。墨灸歌很是干脆地叫了一声大哥，然后皱了皱鼻子，很是不好意思的爆出了自己的年龄，“我十七。”这具身体再过两个月就要十七，现在说十七……也没有很大的关系吧？！

    “卧槽！”

    “擦！”

    两道如遭雷击的惊呼声。

    曜星和黎九幽差点被吓了一大跳，皆从对方的眼中看出了惊讶和不可思议。