
    心脏蓦地漏了一拍，众人的心脏都被狠狠地滞了两下。

    有那么一瞬间，他们竟好像透过眼前的人看到了漫天燃烧的烈焰。

    看着寒千羽等人凝滞的表情，墨灸歌心中的不安一点点扩散，拳头也越捏越紧。

    诚然之前隐瞒他们是迫不得已……但欺骗就是欺骗，她无法为自己找任何理由。

    轻轻叹了一口气，墨灸歌将青丝束起，眸中闪过一丝失望，轻声道，“如果你们还愿意认我当朋友。我依然是你们认识的寻风。我们的友谊，不关乎性别。如果你们不愿意……”如果他们不肯原谅她，她也无计可施。

    墨灸歌的话还没有说完，就被一道道急促的声音打断。

    “不不不！”黎九幽等人连忙摇头，“我……我们没有那个意思，我们只是太惊讶了……需要一些时间好好缓缓……”

    记忆中星眸曜曜意气风发的少年变成了面前精致的女子，这样的冲击对他来说太大了！

    更……更何况……

    黎九幽眸光一亮，似乎有什么星辉升起，俊美稳重的容颜越发地耀眼了，看向白清扬的目光之中也带了几分无说明说的善意。

    白清扬全身一抖，不善地看向黎九幽……他这是什么眼神？

    “咳咳……”寒千羽像是一部暂时停机的机qì，在短暂的停滞之后，突然启动，满脸兴奋。

    “哈哈哈！”畅快的笑容从他喉间溢出，伴随着领主级的力量荡起一层层能量波动。

    他蔚蓝的眸光像几千瓦的电灯泡，盯得墨灸歌起了一身鸡皮疙瘩。

    “寻风你是女的？！是女的？！！”连续的疑问句从他口中如连珠炮弹一样冒出，却根本不留给墨灸歌回答的时间，似乎只是想对自己重点强调，“难怪你长得……”他马上咳嗽了两声，讲口中的娘们给咽了下去。

    俊美的脸上染上了一层绯红，他露出两排漂亮的白牙，双目灼灼，“寻风，我可以追求你吗？！”

    清朗的声音像是一道晴天霹雳一样落下，重重地砸在每个人的心头。

    战队后方的女性强者都一脸羡慕地看向墨灸歌，她们战队中的几大统领都是天子骄子，闻名整个放逐之地的新晋天才，整个放逐之地，想投怀送抱的人简直可以饶整个放逐之地一圈了！

    整个放逐之地，哪个城主级强者不是左拥右抱、坐享齐人之福？

    但他们寻风战队的五大统领，却个个都是钻石级的单身汉。他们寻风战队声明远播，不仅是因为他们实力强劲，而且还因为他们队中的五大统领都是钻石级的单身汉！

    能被统领看上，那是多大的荣耀！几乎天天都有战队中的女性强者在心中暗暗设想自己被一名统领看上的情景。

    “不行！”

    “不行！”两道声音齐齐响起。

    一道是白清扬的，他面容冷若寒冰，一把挡在墨灸歌身前，将寒千羽阻隔开来，似乎他只要再靠近一步，他就会用冰枪毫不犹豫地刺进他的心脏。

    而另一道，却是黎九幽。

    众人的目光瞬间聚集在他身上，尤其是寒千羽，一脸的不解。

    黎九幽俊脸红了红，微微退后了一步，语无伦次，“我……我的意思是说……起……起码要寻风自己同意。”

    寒千羽灼热的目光看向墨灸歌。

    应该说不只是他，所有人的目光都落在了墨灸歌身上。

    墨灸歌也从呆愣中回过神来，脑中忽然闪过一道紫色的身影，“不可以，我已经有喜欢的人了。”

    她看得出，寒千羽所谓的喜欢，并非男女之间的喜欢，只是一种对事物的好奇和探寻，像是单纯地喜欢某一样物件一样。

    果然，在墨灸歌的拒绝出口后，寒千羽只是失望地点了点头，“好吧……”微微地转过头，一脸的忧伤，仰头四十五度角明媚忧伤，祭奠自己还诶发芽就胎死腹中的第一次追求。

    白清扬微微抿了抿嘴，刺探着问，“姐？你……你喜欢的是谁？”心中大失望……

    姐姐要是有喜欢的人了……那他师父怎么办？

    所有人都悄然地竖起耳朵，想知道是谁能让墨灸歌毫不犹豫地拒绝寒千羽。

    黎九幽也不例外，眼中失望一闪而过后便恢fù了往昔的黝黑深邃。竖起耳朵等待墨灸歌的答案，心中却早已经有了自己的答案。

    寻风喜欢的人……应该就是那些日在她身边的那名优雅的紫衣男子吧！

    即使是游历了一千多年，见识了更多更强大的武者，更绝更危险的险境，他也再也没有感受到那日在那男子身上感受到的气势。

    宛如一片广袤的宇宙，幽暗深邃神秘美丽，探不到底，似乎能吸收外界的光线，既不咄咄逼人，又给人一种永远无法匹敌的差距。

    墨灸歌默了一会儿，这件事并没有什么好隐瞒的……刚欲开口。

    “轰！！”璀璨的光芒将整个天际渲染开来，深远稳重的威压一瞬间弥漫在方圆万里之上，气息声、喧闹声，吵杂声在一瞬间统统消失。

    漫天的黑色光点眨眼之间从千里之遥飞来，琉灯宝马、珍兽走骑，排场浩大。

    数十队看不到尽头的人流队伍从十个角落分别向这边涌来，白清扬眸色一凝，这才想起自己的任务，匆匆地跟墨灸歌抱歉，欲腾空而上。

    “唰！！！”一道狭长的黑影伴随着激烈的能量火焰如鞭子般向墨灸歌狠狠扫来！

    “挡路的东西！给本公主滚！”嚣张娇蛮地声音从一架六匹梦魇巨兽牵拉的巨大马车中传出，激荡的能量风暴在天空中轰然爆炸。

    “姐！”

    “寻风！”几人一声惊呼，纷纷出手。

    墨灸歌眸光一凝，嘴角勾起一抹不屑地轻嘲！

    黑炎火？！

    也不看看谁才是用火的祖宗！