
    甚至来不及整理神识之中多出来的记忆，墨灸歌感到自己灵魂之中突然涌出了一股庞大的力量。

    快！不行！还要更快！

    烈焰的火阵逐渐在星空之中消失，她瞳孔紧缩，脑海中只剩下了一个信念。

    精致的脸上流出两道清泪，在接收记忆的一瞬间，她顿时明白了、骄傲如帝尧为什么甘愿被镇压在烈火之下、受日日灼烧之苦！

    他的守护、他的温情、他的傲慢、从前世到今生，一幕幕如电影般在脑海中疾驰而过。

    他在感情方面如同一个纯真的赤子，他表达感情的方式含蓄、高傲，所以前世她才会误会他那么那么深！

    而他，心中却蕴含着一个不屑解释的骄傲。

    前世，他一直用他自己的方式，在她无法看到的角落，默默守护她！

    两世的记忆窜连起来，墨灸歌心中如翻涌的海潮，蕴积的感情如火山爆发一般汹涌而出。

    掌心已经被尖锐的指甲掐出丝丝血痕，猛烈的劲风刮得她脸颊疼痛，高速移动的不适传遍全身，她宛若未觉。

    还好……她现在看清楚了一qiē，认清真相，为时不晚。

    看到墨灸歌跌跌撞撞、如燃烧的烈焰般急速飞来的流光，空逆脸上浮现起不知是嫉妒还是诡谲之色。

    哼！来了正好！不需要他动手，在她踏入血煞烈炎阵的那一刻，她便必死无疑。

    他的身形在虚空之中慢慢消失，可惜了。他刚才被帝尧所伤，急需回去调养，错过了这一幕好戏。

    不过他可以想象，帝尧在看见自己以命救下的人自动来送死时那痛彻心扉的表情！

    “哈哈哈！帝尧，看来你做的一qiē都是无用功！”看到墨灸歌越来越近的距离，空逆得意地大笑，最后一丝身影最后消失。

    “灸歌！！”望见那急速向自己冲过来的墨灸歌，帝尧原本平静的脸上多了一丝惊恐，他猛地想御空而起，身上的烈焰锁链却哗啦啦地动作起来，九天血煞巨龙咆哮着镇压在他四周，冲天的烈焰席卷而上，几近将他掩没。

    心中，有喜悦，但更多的惊慌！

    全身被烈焰覆盖，墨灸歌好似进入了一个玄妙的状态，所有事物的流动变得缓慢，她似乎能看见天地间的经纬和如丝线般密布的规则，似乎只要她愿意，短短一步，能跨出数万里！

    她的身影顿时从天空中消失，空气中闪过一道浮动的波纹，下一刻，她的身影已经出现在了即将消失的烈焰阵中。

    四周席卷而来的灼热温度似乎要将整个人烧焦，她身上红莲火暴涨，以一种急速的力量吸取周围的火焰力量。

    墨灸歌有一种感觉，这天下万火，皆无法伤害她！

    可是阵法之中的血煞凶力却逐渐侵入骨髓、灵魂。

    每走一步，都好似肩上压了一座大山。

    细密的血珠从皮肤中不断渗出，每一步地跨出，似乎都沉受了巨大的压力。

    她似乎能听见骨骼不堪重负的破碎声。

    越往血煞中心，压力便以成百上千背地递增。

    只是刚踏入阵法周边，墨灸歌肺叶中的空气就好像被瞬间抽空了一般，她简直无法相信，在阵法中心承受着烈火和血煞双重侵蚀的帝尧，到底承受着多大的压力。

    墨发在烈火中飘扬，巨大的血煞化骨之力却让她举步维艰，身形越来越低，身上原本只是微微渗出的血液现在犹如不要钱般从七窍流出，又在极高的温度之下气化。

    “灸歌！”心脏像是被万千利刃一刀刀凌迟，帝尧紫色的魔瞳覆盖上了一层血色，身上嘭嘭嘭地爆发出能量爆炸的巨响，向墨灸歌飞去。

    “吼！”九头巨龙齐齐咆哮，数百条穿肉的铁链窸窸窣窣地窜动，似想把他拉回原地。

    “滚！！”对着九头血煞巨龙怒声咆哮，幽深瑰丽的紫光从他身上腾起，洁白的额头上横生出两双紫色异角，一瞬间爆发的巨大气势令巨龙、锁链、火焰齐齐停滞。

    墨灸歌身体表面浮现出一层淡淡的紫色流光，如同牢不可破地守护神一样，替她抵御烈焰血煞，从四面八方涌来的压力。

    两人双双在烈焰之中向对方走去。

    “我……”直到走近了，墨灸歌才看清楚了帝尧此刻承受着多大的痛苦！

    每一根锁链都是覆盖着尖锐勾刺的血煞烈焰凝结而成，上百条小指粗地细刃在他身上不断地撕扯，帝尧的愈合能力极强，那皮肉便不断在毁miè和重生之中不断循环。

    除了要忍受巨压、烈焰、血煞之外，还要承受着分分秒秒时时刻刻地剔骨之痛！

    扑簌的眼泪毫无预兆地从眼眶中夺目而出。

    帝尧顿时慌了。墨灸歌有多坚强，她知道；她不是一个会因感性而哭的人，她喜欢把悲伤深深地压在心底，在脸上筑起一道道坚固的墙。

    他原以为，若是看到他的小九为他哭了，他会欣喜若狂。

    可是事实上是，在她眼泪落下的那瞬间，一股窒息般的疼痛如电流般传遍全身。

    他一向是自信的、高傲的，从没有哪一个，像这样手足无措……即使是墨灸歌亲手把夺命的利刃送入他心脏。

    她悲伤，他比她更心痛。

    他扯动着贯穿着锁链的手臂想将身前的人抱住，烈焰锁链却顺势在他手上割出一道道细密的口子。

    “不要动。”墨灸歌的声音如同一道柔软的清风从他耳边划过，他看见身前的女子缓缓伸出双臂，第一次主动抱住了他，将脑袋迈入他胸口，双手环着他的腰，似乎在仔细感受他的心跳。

    帝尧扯动着锁链回抱住墨灸歌，第一次感受到怀里的人心跳与自己同步，频率一致地、噗通、噗通、一下下有力的跳动。

    他觉得……就算是现在彻底消失在了天地之间……他也不会后悔。