
    “人的生命可只有一条，不到最后一刻，就不能放弃！”

    清冷的声音突然传到雷诺耳中。

    一把匕首一划一挑，一颗淡黄色的晶核转瞬落于白皙的手中，动作利落爽利。仿佛已经操纵过千百回，竟然比一些资深佣兵还要熟悉。

    而最让雷诺等人惊讶的是，这双手的主人，却是一个看起来不过十六七岁的俊酷少年！

    “嗷呜！”失去首领的狼群徘徊不前，魔兽与生俱来的感知力让它们从墨灸歌身上感受到了一股莫大的危险！

    侥幸捡回一条命的雷诺连忙恭敬问道，“多谢阁下出手相助。”

    “感谢的事之后再说吧。先把这群麻烦坚决掉！”黑眸淡淡地扫了一圈狼群，墨灸歌两手外翻，寒光一闪，掌中顿时出现了一把由坚冰铸成的冰刃。

    众人只看见那红色的身影电驰般地闪进狼群中，仿佛一把尖刺插入了狼群，所过之处，血液四溅，狼尸遍地！

    唯独狼群之中的红衣少年，不染纤尘，如暗夜中收割性命的精灵，招招毙命！

    “杀啊！”雷诺大声一喝，有了墨灸歌的鼓舞，佣兵小队立马士气高涨，手提武器冲了上去。

    “杀了这群狼崽子！”

    “老子今天差点就陨落在这了！现在一定要杀个够本！”

    “杀完狼崽子回家抱媳妇啰1一声声欢呼中佣兵小队中传出，众人手中的攻击越发地凌厉。

    “嗷呜！”狼群节节败退，四散而逃。

    “追！”看着几只逃跑的棕狼，雷诺挥手大声道。

    “不要追了！”墨灸歌摆了摆手，“免得又遇到其它魔兽。”留下几只棕狼，正好供他们种族繁衍。

    没有对墨灸歌这个外人的命令有丝毫不满。准备追击的人听话地停了下来，对这个解救众人于危难的少年充满了敬仰。一双双眼睛亮晶晶地看着他，仿佛在看自己的偶像。

    “刷刷！”四只棕狼才跑出三四十米，天空中瞬间划过一道蓝芒，转瞬没入棕狼喉咙深处，甚至来不及发出一声呜咽，四匹棕狼便不甘地倒在草地之上。

    “刷！”数道破风之声接连响起，几道绚烂地色彩向这边疾驰而来。

    一道蔚蓝的身影首当其冲，直接飞向棕狼王，在看到狼首上利落的痕迹时，一身威压完全爆发，“谁抢了本少的晶核！”

    收下晶核，墨灸歌挑眉看向来人。

    一身利落的蓝色武装，上半身裸露大半，露出白皙的胸膛，下身只穿了一条极短的短裤，露出修长的大腿。身体的每一部分像是经过了精心的雕琢，多一分则累赘，少一分则显得瘦弱。

    一只手中拿着一把蓝色的弓箭，微长的蓝色斜刘海遮住了半只眼睛，一簇蓝发被随意束在脑后，那张清俊的脸上此时满是怒火，蔚蓝的眸子冷冷地扫视一周，燃烧着炙热火焰。

    “刷刷！”又是几道破风声闪过，几道俊美的身影降落在蓝衣少年的身边。一道清越慵懒地声音响起，“不过是一颗圣级魔兽晶核嘛。拿了就拿了，千羽你越来越小气了。”

    说话的是一名青衣劲装少年，微卷的褐发披散在脑后，面容清俊，全身透着一股天成的贵气。

    “圣级晶核，还不是你想要多少就有多少。何必在意？”一道淡淡的磁性的声音响起，透着股魅惑，像是三月的桃花，泛着甜腻的气息。

    “哼！”被称为千羽的少年桀骜地扫视一周，“本少的东西。就算对于本少没用，也是本少的。”武尊的威压毫不保留地汹涌而出，雷诺等人脸色一红，青筋鼓起，努力地死撑，迟疑地看了墨灸歌一眼，个个都不说话。

    那狼王也是他们亲眼所见，被墨灸歌杀了的。现在这个少年一看就不好惹，为了不给墨灸歌添麻烦，他们宁愿自己忍着。

    墨灸歌站出一步。

    一股淡淡的力量扩散开来，雷诺等人立马就感觉身上的压力一轻，顿时感激地看了墨灸歌一眼。

    寒千羽微微一愣，然后危险地看向这个突然站出来的红衣少年。当即就皱了皱眉，他最讨厌这种细皮嫩肉的小子了，大爷们一身嫩肉，长得比女人还精致，直接拉低了男人的形象！

    赤闵和清末相视一眼，都从对方的眼中看到了趣味二字。

    寒千羽向来嚣张惯了，这还是第一次遇到有当面出来挑衅他的人。这下有好戏看了。

    一眼就看出了墨灸歌是雷诺等人的主心骨，寒千羽眯眼扫向墨灸歌，锐利寒芒在眸中闪烁，“娘娘腔，就是你拿了我的晶核？”

    “你的晶核？”墨灸歌冷冷一笑，“谁说那晶核是你的了？”

    “那晶核明明就是本少打的！！原来星辰草原都是你这种忘恩负义的人，今天本少就教教你什么叫做尊重恩人！”轻蔑一笑，寒千羽威压一放，银色的劲气缠绕在手上，“交出晶核，本少可以考虑考虑饶你不死！”

    “你！”一直沉默的雷诺等人个个怒瞪着眼睛瞪向寒千羽，一名白衣女子站了出来，“恩人？！头一次见过这么没脸没皮的人！那头狼本来就是这位阁下杀死的！你强抢别人的成果也就算了，怎么能打人呢！真正的强盗是你吧！”

    “对啊！”

    “我们亲眼见到这位阁下杀死的棕狼王！”

    “阁下不要怕，我们破晓佣兵团也不是吃素的！你之前救过我们一命，他们要动你就踩着我们的尸体过去。我们团长肯定不会坐视不管！”有人大声给墨灸歌鼓气道。

    在另一边，寒千羽脸色越来越青，额头青筋暴跳，身上的缠绕的劲气越发地浓重，手中一道威压隆隆的劲气猛地挥去，大声怒道：“你敢说本少强盗？！”

    “等一下！”

    “寒千羽，别冲动！”赤闵和清末连忙呼道，要出手阻止——