
    “蒋旭，不要口出狂言颠倒是非！

    我们少主只是出去结交朋友，别以为我们九幽门怕你们了不成！”在那上千对人马面前，是一名高瘦的青年，在他身后，还带着几十名统一黑色制服的年轻青年。

    九幽门虽驻扎在九幽城内，但外界却有历代门主强人加持的守护大阵，以五毒娘子和蒋旭的能力，根本无法破空。

    所以不管他们如何想闯进去，能做的也就是在门口打打嘴皮子，骂骂架，激怒九幽门！

    “既然你们少主没有时间见我们，那我们就去看看你们门主了。”五毒娘子娇媚的声音响起，眼角闪烁着勾人的魅光，直叫两边看戏的武者喉结滚动，眼睛发直。

    不过不管内心如何激动，他们也不敢上前去触了那朵毒玫瑰。

    只要在这星辰草原东区混迹的人，谁不知道五毒娘子一身毒功了得，修炼的功法邪毒诡异，每一个跟她上过床的男子不仅会被吸干，还会身中剧毒，生不如死。

    “正好，本娘子也多时没有看望老前辈了。”说完这句话，五毒娘子一手抚过酥胸，向四周抛了个媚眼。

    我呸！为首的青年压根不被所获，“我们门主是什么人？岂是你们想见就能见的？！”蒋旭和五毒娘子虽也是两大门派的下任宫主，但是旭日宫、黑蝎宫和九幽门在星辰草原东区一向势均力敌，他们的身份充其量和黎九幽等同，要和九幽门门主比起来，那就差了一截了。

    “是没资格见还是不能见？黎樊那个老不死的不会真的躺在床上，废了吧？”听到青年义正言辞的拒绝后，五毒娘子也揭开了那一张尊敬前辈的面皮，阴阴嗤笑，话语恶毒。

    “你们！”青年气得脸色涨红！心中却发慌。

    门主受伤中毒、不能下床的事一向是九幽门内的高级机密，为什么五毒娘子和蒋旭会得到讯息？

    脑中细细一思量，青年也就摸清楚了大概。

    恐怕两宫之中只是得到了一丝蛛丝马迹，如果黎樊失去战斗力的事情属实，那来的可不是少宫主，而是宫主了！

    黎樊受伤，旭日宫和黑蝎宫怎么会不想吞下九幽门这块大蛋糕？

    “废话个什么？！直接上！”蒋旭脸上狠戾闪过，猛地一手抬起，疯狂地能量风暴欲向为首的青年轰去。

    他就不信了！九幽门徒死在九幽门前，那帮家伙还闭门不出！

    “家父身体安康，不劳二位挂心！”冷冽的声音突然在剑拔弩张的气氛中响起，听到那微冷的声音，人群纷纷让开一个通道来。

    黎九幽走上前与两人对持，眼中不含温度，声音淡淡，“旭日宫和黑蝎宫带这么多人来守在我九幽门下，是想对九幽门宣战吗？！”说完，一阵强大的气势爆发，“嘭！”地一声，一条黑色鞭影狠狠向能量风暴抽去，破除之后，长鞭直指，往蒋旭面前探去。

    “噼里啪啦！”长鞭划破空气响起爆鸣之声，令人耳皮发麻！

    蒋旭狼bèi地向后闪去，匆忙之间只来得及在身前筑起一道薄薄的屏障，瞬间被打破，在他脸上留下一道长长的血痕。

    “黎、九、幽！！”愤怒怨毒的声音如雷般爆发！

    黎九幽当真如往日一般，动手起来毫不留情！

    “给我上！”常年来挤压的愤怒在蒋旭心中轰然爆发，能量风暴爆发，带着自己的人就要强闯！

    原本心中还有顾虑的五毒娘子看到自己盟友都动手了，心中犹豫，却不得不招呼着身后的人强攻！

    黎九幽行事一向冷酷霸道，说不定刚才他此举只是为了转移他们的注意力。

    若是黎九幽真的忍气吞声，她才更怀疑黎樊那老家伙是不是失去了力量。

    料九幽门也不敢对他们下死手，一次性将黑蝎宫和旭日宫得罪死。打定主意后，五毒娘子压根没有犹豫，清喝一声，银色的劲气爆发出来！

    黎九幽狠狠皱眉，黎樊确实失去了战斗力，这件事必须死死瞒住，不能让五毒娘子和旭日进入九幽门。

    他实力比五毒娘子和旭日要强，却无法分身同时对付两人。现在九幽门内十大长老都在为黎樊压制体内的伤势，根本不能抽空出来镇守九幽门。

    前有狼、后有虎！

    “别忘了，还有我们呢！”就在他纠结之中，温热的手掌拍在他肩膀，黎九幽回头一看，正好看到墨灸歌信心满满的黑亮瞳孔。

    帝尧对黎九幽态度就不友善了，尤其是在看到墨灸歌和他走的那么近后。精神海中的传音也有些微冷。

    “本尊为什么要帮他？”

    “你不想动手就自己找个地方呆着。”知道这家伙的脾性，墨灸歌没好气地在精神海道。这是她决定的事，她本就没打算拉着帝尧下水。

    而且……帝尧若是真的出手……这场战斗还有悬念吗？

    她正想找人练练身手，看看自己在和帝尧的对战中有没有进步。

    “那个五毒娘子交给我，旭日归你！”微笑着说完，墨灸歌一步跨出，手中浅银色的劲气迎上了五毒娘子。

    少年清亮的声音响起。

    “你的对手是我！”

    此时众人才注意到一直呆在黎九幽身后屏住气息的人，精致的黑色武装，少年的面孔极其俊美，她身上散发着一股和黎九幽极为相似的清冷的气息，此时却是眉梢微挑，一脸挑衅，气得人牙痒痒。

    “我说黎九幽你今天怎么敢一次对上我们二人，原来是找来了帮手！”蒋旭不屑一笑，手中攻击不对准黎九幽，却对着从九幽门中出来的普通门众。

    “卑鄙！”黎九幽怒喝一声，一举挡下那些对普通门众的炮轰，黑鞭向蒋旭抽去。

    另一边的五毒娘子看到墨灸歌时，诱惑地舔了舔唇，一手魅惑地抚过酥胸，“这位小少爷长得不错，不知道有没有兴趣和姐姐共赴**啊？！”