
    将玉牌扫过一眼后，墨灸歌暗暗心惊。

    他们抓到了一条大鱼！！

    那个白衣青年，竟然是之前通报的第六名史康，玉牌内有四百九十三分！

    另外几名紫玄，每个人玉牌里也有近百分的样子。至于蓝玄以下的人，玉牌里都只有几分到十几分。

    不过饶是如此，上百人加上白衣青年的分数，已经高达一千三百九十分了。

    也就是说，如果墨灸歌一次性刷入所有分数，如果第一名寒千羽这段时间内分数未动的话，她就能瞬间从一百名开外跳到第一名。

    墨灸歌登时明白了，为什么那么多人不愿意去刷分，而更喜欢打劫！

    刷分多累啊！一个个魔兽打下来，一把把草药采下来，费时又费力，最重要的是，分数还不高。哪里像打劫，简直是一秒钟从乞丐变土豪。

    “塞纳尔、多娜，你们还有多少分？”

    听到墨灸歌的询问，塞纳尔先是一愣，很快就如实回答了，“我还有一百二十分，阿娜一百一十分。”他们从小就开始狩猎、在丛林中穿梭，在无望森林中亦比别人更有优势。

    再加上一手好箭术，狩猎魔兽不在话下。再加上两兄妹心有灵犀，配合默契，分数要比一般的紫阶高上不少。

    墨灸歌闻言，瞬间将一堆玉牌分别拨了过去，“塞纳尔，分你二百五十四分，多娜，你二百六十三分，你们没意见吧？”墨灸歌询问道。

    “不不不！我们怎么能要！”塞纳尔连忙拒绝。

    多娜也摇头道，“姐姐，娜儿不要。”

    墨灸歌轻轻扬眉，“你们不是说要听从我分配吗？”

    这一句问话，顿时将两人噎着了，嗫嚅着嘴半天说不出话来。

    “好了，给你们的你们就收下。送出去的东西我墨灸歌可不会再要出来了。”强势地将玉牌一拂，墨灸歌不容拒绝道。

    知道墨灸歌是认真的，两人也没有再矫情拒绝，只是抿了抿嘴，记下了这份恩情。

    白玄高手他们打不过。紫玄人多，他们也不敢百分之百地说自己一定会赢。所以他们都是挑着蓝玄以下下手，蓝玄以下的玉牌分数最少。甚至可以说，他们打的玉牌里的分数，还没有墨灸歌分给他们的多。

    无论如何，都是他们两兄妹赚了！

    天篱盘腿做在一边，悠闲地单手撑着下巴，饮着葫芦中的酒，一派的侠士风范。

    可是从细节处看去，却能发现，那侠士风范之中，隐藏了点点天佑贵族浸入风骨中的优雅与尊贵。

    天篱微微眯起眼睛，打量着墨灸歌的侧脸，心中好像有些明白了，为什么九煞对她唯独不同。

    “你玉牌里没有一分。这三百八十分就给你吧。”墨灸歌眼梢眉角微带笑意，将手中一串玉牌给天篱。

    “听妹子的。”根本没意识到这数字的特殊性，天篱大咧咧地咧嘴一笑，露出一排工整洁白的牙齿，也没有拒绝，直接将玉牌的分数都刷入自己玉牌之中，一下子就从最后一名成为了前十。

    分完玉牌之后，墨灸歌手中就只保留着白衣青年那张四百九十三分的玉牌，她也没有给自己刷分，只是扔到了紫戒之中。

    她不着急自己的分数。如果蓝楚沐还有韩红赵虎真的来了比赛，她首先要保证他们三人都能顺lì进阶，打下的玉牌，她准备留着给他们备用。

    日升月落，转眼之间七天过去了。

    “通报――

    截至至今，还有三千八百人参赛。下面通报前十名。

    第一名寒千羽、一万两千分。

    第二名雷傲天、楚泽、九千七百五十分。

    第四名端木云、五千七百分。

    第五名白清扬、五千四百分

    ……

    第十名李彤、三千一百分。

    前两百名具体名单及分数已经已经传送至诸位玉牌之内，具体坐标见于玉牌。

    比赛还有五天结束，午夜过后，将有一批天佑学院一年级生参与玉牌争夺。请大家再接再厉，努力守护自己手中的玉牌，到达指定地点。”

    “通报再重复一次――”

    阳光明媚，灼热的骄阳悬挂天际，似乎要将大地烘干。

    冰冷的声音在丛林中响起。

    “天啊！一万分了！太变态了！我们连九百分都没搞到手。”欲哭无泪的声音在一处响起。他们是杜国的一小队参赛武者，实力都达到了紫玄、蓝玄。原来在自己国内，也是扬名远近的天才高手。

    可是直到参加了这次天元排位赛，童伟才知道什么是差距。当他们还在为九百分奋斗时，别人已经几千一万分了。

    这几天连续不断的战斗、战魔兽、找灵草，已经让他们累的虚脱了。连续的高强度战斗，绷紧的神经似乎只要一个小小的刺激就会绷断。

    比起刚来时的意气风发，此时的他们已经神形狼bèi、衣衫褴褛了。

    衣服上沾满了血迹，因为高强度的集中精神所以脸色萎靡，唇色苍白，汗水和血水粘着发、沾着衣，只是现在，却没人注意这些。

    “唉。不要抱怨了。亏我以前还自诩为天才，果然只是坐井观天罢了，殊不知人外有人、天外有天。在这些天才面前，我们这些一国之内所谓的天才，真的是连人家手指头都比不上。

    他们才是真正的天才。我现在只想着努力抱住前两百名，早点结束比赛、回去洗个热水澡、睡个懒觉。”童伟身边另一名皮肤细白的少年垂头丧气道。

    “别想那些天才了！

    七天了，一下子淘汰了一万多人。这片区域能杀的魔兽都杀光了、能采的草药也所剩无几了。现在已经正式进入了抢夺阶段。接下来，分数差距只会越发地两极分化、高的更高，低的更低。

    我只盼着别遇到那些强者抢玉牌就好了。

    对了，之前通报里是不是说了，天佑学院的学生回来抢夺玉牌？”一人问起。