
    “呼！”一个月的疯狂炼药炼器后，墨灸歌将手中的丹药和灵器收起，深呼了一口气，就从空间里走了出去。

    刚一踏入房间，就听见一片喧哗声响起，墨灸歌打开门，活动了几下筋骨，深深地吸了一口气。

    好久都没有见到阳光了！真怀念啊！

    一个月连续的炼制，让她的精神力有了不大不小的增长，对精神力的控zhì也越发地炉火纯青了，就连境界都增长到了三星武尊。

    “主人！”刚踏出门外，小火的身影就闪了出来。没有化为人型，一只巴掌大的小狐狸蹲在她的肩膀上，漂亮的耳毛动了动，“差点憋死了！我再也不要呆在魔兽空间了！”

    知道这小家伙的脾气，墨灸歌笑着摸了摸它脑袋，“是不想呆在魔兽空间，还是贪吃了想吃肉？！”

    火狐眨了眨那双赤红的水润润的眼睛，三条蓬松的尾巴一晃一晃，毫无阻碍地撒娇卖萌，“嘿嘿……我已经进化成出了三条尾巴，呆在外面也能助主人一臂之力嘛~

    你看！就算不需要战斗，我还可以当装饰品呢！如果主人冷了，甚至可以当围脖！在野外野营，我的尾巴还可以当枕头！

    反正我不要呆在魔兽空间了！”一一列举自己的好处，小火满地打滚。

    将小家伙拎在手上，墨灸歌无语地将它甩在肩膀上，“只有平时你别给我惹祸！就呆着吧！”只要它不露出原型，又有谁能将这个巴掌大的圆滚滚的奇特生物联系到那天逆天黑雷之下的遮天巨兽？！

    “哦也！主人万岁！”

    “少贫嘴！”

    一人一狐玩笑着出了旅馆，刚一踏出去，就正好看到了迎面走来的曜星、寒千羽和黎九幽等人！

    “寻风！你终于出来了！”三个人分别一身劲装，利落潇洒，俊美的风姿、各异的气质，吸引了一大片的人的目光！

    见到墨灸歌，寒千羽一个激动扑了上来，兴匆匆地宣布道，“寻风！本少已经十二星武尊了！只差一个契机，就要进阶战神了！”

    “哗！”还未等他扑过来，原本站在墨灸歌脖子上的小萌物爪子一亮，狠狠地给寒千羽来了一爪子！

    “这是什么玩意？！”急忙往后退了一步，深金色的劲气一瞬间闪现。

    那锋锐的爪子竟然直接透过了劲气，在那张白皙俊美的脸上留下了三道疤痕！

    “啊啊啊！！！！”气氛凝滞了一秒，一道嚎叫震破苍穹！

    “够了！”离得最近的曜星差点被震得耳膜出血，一只手狠狠地捂住寒千羽的嘴，却被对方震开。

    “咳咳……我魔兽脾气有点不好……不喜欢生人……”没有预料到小火会突然发飙，看到寒千羽那张俊美的脸被划伤，墨灸歌心中愧疚，道，“我这里正好炼了些伤药，不出两天，就会完好如初！”武者的恢fù力本就惊人，更遑论是武尊……

    若不是小火的爪子特殊了些，那伤口不出几分钟，便会自行愈合。

    蔚蓝的蓝眸水汪汪地看向墨灸歌，一只手颤巍巍地指着墨灸歌，“爷毁容了！爷不想活了！爷找不到媳妇了！”

    “……”

    一连串的惊天雷炮后，猛地无赖道，“不行！寻风！你要对本少负责！！”

    他的话音刚落，两只手不约而同地搭上他的肩膀，把他扯了回去。

    黎九幽和曜星不约而同：“想得美！”

    清末和赤尧吊在三人三米之外，纷纷捂脸，表示自己不认识那位……

    十天前他们也从星辰草原上来到了自由之都，正好碰上了寒千羽。

    却没想到一向疯狂、脾气大得没有朋友的寒千羽……竟然和第一佣兵团的少主和九幽门少门主打成了一片……反而是他们俩个，在那铁三角之中显得格格不入了！

    十几年的交情顿时被狗吃了！两人表示不会再爱了……

    “小风，好久不见。”把寒千羽拉下去后，曜星和黎九幽一步跨上了上来。他真的是说闭关就闭关了，一连一个多月都没消息，房间里也没见到他的人，急死他们了。

    “听寒千羽说你在炼药炼器？”

    “嗯。”墨灸歌点了点头，拉着几人就往破晓佣兵团的驻地走去，“我们还是过去说吧！”她正好将这个月内炼的丹药和防具拿出来了。

    “好！”看到墨灸歌的模样，知道她有话要说。二人皆赞同地点了点头。

    寒千羽一个闪遁，将曜星挤了出去，一只手指着自己的俊脸，想黏上墨灸歌，“本少的脸怎么办？”

    “吱吱！！”小火狠狠地挥了两下爪子，赤红的狐狸眼饱含恶意地瞪着寒千羽。想赖上它主人？想得美！它主人是帝尧老大的！

    “它在说什么？”远离了墨灸歌几步，寒千羽谨慎道。

    不愧是妖孽的宠物，就跟它主人一样妖孽！

    竟然可以破空他的劲气！！让他不小心都不行。

    挑起浅浅地笑，墨灸歌自动翻译，“它在说……你再离近一点就再送你一脸的痕迹……”

    “哈哈哈！！”看到寒千羽被一只小狐狸嫌弃的模样，曜星等人都很不给面子地笑了起来。

    “哼！它要是敢再动爪子，我就赖上你！！”寒千羽颇为无赖地痞气道，两手环胸，俊眉上扬，“反正本少现在还没找到媳妇……现在不是有那个……那个什么……短袖吗？！

    跟着你还能找到稀有的武技剑意，本少赚了。”

    听到寒气的话，墨灸歌默默流汗……她说怎么突然一出来寒千羽变得这么热情了！敢情是瞄上了她寻宝的能力啊！

    不用去问，墨灸歌都能猜测得到那把残刀给他带来了多大的好处！

    黎九幽脸色一黑，竟没顾及寒气十二星武尊的身份，冷冷呵斥道，“小风已经有人了！你打不过他！”