
    墨灸歌看了看周围拥挤而来的人，那快要被挤爆了的场地，暗暗惊讶。

    这里的武者佣兵，倒是真热情！

    知道寒千羽的真实身份，雷诺等人没有一丝为他们焦急的意思。

    南宫玉和寒千羽成名已久，只是一个在大陆东部，一个在大陆西部，碰不着面。

    无数人都想知道，这两个绝代双骄，到底谁强谁弱，即使是雷诺一行人也不例外。

    耗子兴奋地要飞起来了，嘴上催促道，“快！快点！我们要占据最好的位置！”

    知道内幕的他们，比那些围观的武者更加兴奋。

    围观的武者充其量只是想看看南宫玉这名天才武尊出手，想借他的战斗感悟，提升实力，而他们，却确确实实地知道，这是两块地域两大天才的碰撞！

    “咦？那边发生什么事了？”破晓佣兵团总部，黑色劲装的男子看着一边的人潮涌动，疑惑问道。

    棱角分明的侧脸，紧抿的薄唇，黑曜石般的眸子和英挺的鼻子，无一不在诠释着拥有这张脸的主人是如何的帅气。

    “少主，好像是有人要在斗战场跟神宗少宗和胡克那混蛋切磋。”身边一名佣兵打扮的武者打探了消息回来，回答道。

    曜星俊挺的眉毛一挑，身后一双能量羽翼一张，也往人潮的方向飞去，“我们也去看看！”

    人潮已经包围了斗战场，在站台之上，两方人马对峙而立。

    一边是墨灸歌和寒千羽。

    张扬热烈的红衣包裹住修长的身材，墨灸歌长发轻束，精致的面孔面无表情，透着一股冷酷的气息。

    冰冷的面容和如火般热烈的红衣交织成了火与冰碰撞的进行曲，墨发披肩洒落在红衣之上，红与黑的强烈对撞一瞬间就抓住了众人眼球，让大家的目光不受控zhì地停留在她身上。

    身边的寒千羽容貌俊美，裸露的大半肌肤莹白如玉，但那充满爆发力的肌肉却紧紧吸引着不少女性强者，引来一片尖叫声。

    南宫玉白衣飘逸，俊美的面孔、如玉的气质，再加上神宗少宗的身份，更多的目光聚集在他身上。

    胡克一张脸也算还看的，但是之前却被墨灸歌打掉了几颗牙，脸上的青肿还未散去，一身畏缩的气息，跟站台上的另外三人比起来，就更加衬得登不上台面了。

    一些女武者恨铁不成钢地看着胡克，一颗老鼠屎搅坏了一锅粥！

    那台上都是俊男的组合，偏偏有胡克这么碍眼的存zài！

    “出手吧！”南宫玉轻轻说了一句，脚下浮现出巨大的华丽召唤阵，“九头火凤！！幻化！！”

    “唳！！”一道巨大的火焰鸟遮天蔽日，身上的烈焰令周遭一片炙热，它身上红光一闪，化为一道光束没入南宫玉身上。

    南宫玉身型迅速变化，白衣上好像覆盖了一层火焰铠羽，瞳眸瞬间变成赤红色，柔顺的黑发之上出现了漂亮的翎羽，巨大的火焰翅膀从他背后衍生而出，与能量翅膀相辉相映，俊帅非常！

    漂亮的火凤虚影在他背后，以守护之姿展翅欲飞。

    “天啊！武尊强者才会的魔兽幻化！

    可以将魔兽的力量加持到契约者身上，大大提高攻击力、防御力和速度！

    神宗少宗对这次战斗很重视啊！连魔兽幻化都用出来了！”

    也有喜欢墨灸歌和寒千羽的武者不悦反驳，“对付两个不知名的武者还用得出这样的大招……这神宗少宗未免也太小心眼了吧？”明明不用魔兽幻化也能打得过人家。

    “哎呦！那红衣的小帅哥可千万不要受伤。”花痴女修的祈祷声。

    南宫玉对周遭的声音充耳不闻，双目炯炯地盯向寒千羽。他有一种预感，对面的人是他的劲敌！

    胡克眼睛一亮，他怎么忘jì了！他打不过那个叫寻风的小子，但是他身上有残狼佣兵团倾力为他捕捉驯化的魔兽啊，“碎地雄狮！”

    “吼！”高大威武、活像一只小型坦克的金毛狮子凭空出现，右掌一蹬，整个站台摇了两摇！

    寒千羽脸上战意更甚，如离弦之箭般，仿佛下一秒就要冲出去。

    他右手一扬，巨大的召唤阵纹出现，“冰麒麟！幻化！”刺目冰冷的蓝芒照亮整个战台，一只巨大的冰蓝色麒麟咆哮横空，刚才被九头火凤点亮的温度一下子降了下去。

    暴风雪在站台上飞扬，雪花、冰凌倒卷入天空，离得近的武者被冰凌打了满脸，连忙运起劲气，抵挡从战台上传来的力量余波。

    不过很快，庞大的冰麒麟就化为一道冰蓝的光芒注入寒千羽体内。

    身上覆盖着一层漂亮的麒麟花纹的幻铠，寒千羽蔚蓝的眸子颜色转向冰魄般的澄澈、冰蓝，漂亮的麒麟幻影在身后咆哮，战意熊熊地挑衅着南宫玉身后的九头火凤！

    “嘶！”整个赛场顿时被引爆了！

    “又是魔兽铠化！

    那个神秘少年，真的是武尊！”

    “变异冰麒麟！冰雪瑞兽！武尊修为！

    他……他……他不正是寒千羽吗？！”结巴又惊异的声音在人群中爆响。

    “哗！”

    所有武者如开水般沸腾了！

    “九头火凤对战冰麒麟！

    火与冰的对决！大陆上两大天才逐鹿巅峰之战！天啊！我心脏要受不了了！”夸张的声音响起，从那焦急兴奋的语气中不难看出说话者乐翻天的心情！

    “快掐掐我！这不是真的？！我竟然有幸能看到世外域两大天才的逐鹿之战，死而无憾了！”

    胡克则是惊掉了下巴，擦擦擦擦……早知道那个喜欢光着膀子的男子是寒千羽的话，他是作死才会挑在那个时候去挑衅雷诺！

    怎么办！他现在脚软！

    本来还想依仗着南宫玉把那得罪自己的两小子揍一遍，现在南宫玉和寒千羽还不知谁强谁弱呢！如果南宫玉输了，他都可以想象自己剩下的几颗牙齿在风中飘扬的惨烈了……