
    啥米？！

    这惊人的爆料一下子让众人呆滞在原场……

    寻风有人了……连寒千羽都打不过……那寻风找的女性伴侣是有多彪悍啊！

    寒千羽僵硬着一张脸，喃喃出声，“不会是上千岁的老妖婆吧？！”比他还强……还是女性，整个世外域真的找不到几个这样的人，即使有……那也是几百岁上千岁的成名强者了。

    “咳咳……”黎九幽顿时有些尴尬，目光偷偷地瞥了一眼墨灸歌。

    他也不知道为什么，他会一时之间脑子冲动，说出那种话来。

    其实他并不喜欢爆料别人的私事。

    见到墨灸歌一脸平静并没有生气，黎九幽这才轻轻地松了一口气，下意识道歉道，“小风，对不起。”

    “没事！”墨灸歌安慰地对他一笑，既没有承认他说的话，又没有否认。

    “诶诶！寻风！你可真不够意思啊！

    已经有人了竟然不告sù我们……

    我们兄弟几个可都单着呢！”寒千羽跟了上来，大大咧咧地大声道，丝毫没有在意脸上的伤痕。

    心中……似乎淡淡的有些失落。

    “别瞎想！”手中的玉瓶扔向寒千羽，墨灸歌御风而飞，“一天擦一次就好了！”

    接下玉瓶，寒千羽有些兴趣恹恹。

    倒是赤闵和清末不可思议地看向天空中展翅的墨灸歌，一个月前她才武圣吧……这么快竟然都武王了！

    难怪寒千羽宁愿跟着她跑。

    在场六人都是最年轻的武尊强者，恢宏漂亮的能量翅膀一展，再加上那俊美的外形，从天空中飞过时，引爆了一连串的惊呼声！

    在破晓佣兵团少主专用的房间内，一行六个人席地而坐。

    “我没去过玄天秘境，不过既然是秘境，就必定有危险。”墨灸歌一挥手，手中的丹药哗啦啦地倒了出来，若干个装着小玉瓶堆成了一个小山。

    “天啊！寻风，你这是打劫了整个自由之都的炼药师吧？！”曜星一脸夸张。

    就连清末和赤尧都惊呆了，就算是荣皇学院，每个月拿来奖励学生的丹药也极为有限啊。

    尴尬地摸了摸鼻子，墨灸歌呵呵笑道，“这些丹药是我这一个月炼的。一瓶之中有二十粒，大多数是恢fù灵气的天灵丹。另外一些是止血复伤的和解毒丹。

    唔……这里还有少量的避水丹……避火丹……”一下一下地将玉瓶分门别类地摆好，墨灸歌转交给其它六人手上，又郑重地指出了纹着竹子的玉瓶，“这里面装的是神罗丹，即使你只剩下一口气，它都能将你们从死亡线上拉出来！”

    看到曜星等人蠕动嘴唇，想要拒绝，墨灸歌急忙开口道，“不要拒绝！这是我为你们专门炼制的！既然是送出去的东西，就没有收回来的道理。”

    以武尊强悍的恢fù力和药膏的作用，寒千羽脸上的伤痕已经结痂了。他没心没肺地一把捞住墨灸歌的肩膀，大声笑道，“跟寻风客气什么？！她又不差这点丹药！”

    小火摩擦着一口利牙，不甘地看着墨灸歌肩上的咸猪爪。若不是之前主人特意交代过它不要对她朋友动手，它现在已经一口咬下去了！

    看着手中的一堆玉瓶，清末和赤闵也说不清心中是什么滋味。

    他们和墨灸歌顶多只能算是一面之缘……而且第一印象还挺杯具。

    现在跟在几人后面，也只是拖了寒千羽的福，万万没想到墨灸歌竟然还会给他们的丹药。

    想要推辞，却张了张嘴不知道怎么说话。对于武尊来说，一般地恢fù灵力的丹药对他们已经作用不大了，吃下去就像溪流入海，溅不起半丝波澜。

    但是天灵丹就不一样。这是专门供武尊恢fù灵气的丹药，炼制难度极高，在黑市里能卖出一枚十几万灵液一枚的高价。

    而寻风，一拿竟然就是十几瓶！

    她到底知不知道他们的价值啊？！

    越是强者越是惜命，一枚可以快速恢fù劲气的天灵丹，在生死战斗时可能就是一枚保命神药。不管是施展武技还是逃命，都需要劲气做支持。试想两个武尊对战，一个劲气耗尽，令一个却丹田充裕，那战斗局势就直接一边倒了。

    “谢谢！”收下丹药后，两人很不好意思地道谢。

    “以后你就是我们兄弟了！若是有难，我们必不会袖手旁观！”

    墨灸歌轻轻一笑，她要的就是这个效果。

    寒千羽懒洋洋地瞥了两人一眼，“态度变得真快！”

    两人苦笑，寒千羽的毒舌和任性，他们早已体会多时了。

    分配后丹药后，墨灸歌一挥手，一阵光彩顿时照亮了整个房间！

    一股强大撼动心灵的气息猛地在整个房间内扩撒开来，所有人顿时噌噌噌地站了起来，一脸地惊骇和惊异！

    “神器？！”

    “咳咳……下品神器而已。”以手掩唇，墨灸歌不好意思道，“寻了点好的矿石，就来试试炼器。第一次炼器手艺不好，不要介意。”

    咔嚓！

    空气中似乎能听到自尊心碎裂的声音。

    六人齐齐用“凶狠”的目光，速度地给了墨灸歌一个眼刀！

    第一次炼器就炼出了神器？！特么这还是人么！

    那一句手艺不好，不要介意真的不是出来拉仇恨值的？！

    又一次被众人同仇敌忾地甩眼刀子，墨灸歌“委屈”地皱了皱鼻子……她只是实话实说而已！

    “变态！”一手狠狠地拍了拍墨灸歌的肩膀，过了良久，曜星才艰难地从口中吐出这两个字。

    “变态中的变态！”寒千羽紧随其后，看向墨灸歌的目光“如狼似虎”，按捺不住心中的汹涌，忍不住又提道，“要不你收了我得了？！

    本少虽然比不上你变态，但好歹也是世外域的天才一枚……虽然你一出来，这个名号就要让给你了！但我好歹要身材有身材，又长相有长相，你真不考虑收了我？！”