
    “小风，你有神火？！”两宫的人一走，黎九幽就一脸兴奋地抓住墨灸歌的手臂，满脸激动。

    “嘭！”只是他刚握住墨灸歌，一道奇怪地力道就把他的右手震开了，整个右臂都麻了半边。

    墨灸歌不用想也知道是谁的功劳了。

    “嗯。”大方地承认了下来，红莲火是小火的本命火焰，契约小火后，相当于她自己拥有了红莲火。

    看到黎九幽一脸兴奋的模样，墨灸歌就知道他有事相求，“黎大哥，有什么需要帮忙的你就说出来吧！”

    黎九幽眼睛一亮，也没多去想那道古怪地力量，抓着墨灸歌就往九幽门内走去，随手布置了一个隔离别人声音的屏障，“实不相瞒。我父亲一个月前带领门众去猎杀魔兽时，无意中中了一种非常古怪的冰【河蟹】毒。

    只有神火才能压制，但是拥有神火的人太少了。唯一几位还是赫赫有名的炼药师，或行踪成谜或为一些大宗门服务，哪里会来帮我父亲治病。”说到这，黎九幽脸色又暗淡了起来。

    “我曾派出使者去请他们出山，只是都被拒之门外了。

    九幽门不能缺少父亲，一旦让人得知他中毒失去战斗力，迎接九幽门的就是其它势力不怀好意的围攻。

    所以我们一直努力将消息隐瞒了下来。

    请不到神火，我只能寄希望于玄天秘境，希望能在里面得到天地火灵，救我父亲一命。

    没想到缘分却让我遇到了你。”

    黎九幽眸光发亮，看向墨灸歌的目光像是看到了肉的饿狼。

    帝尧沉默地走在墨灸歌旁边，一把把墨灸歌拉过去，插在墨灸歌和黎九幽身边，紫眸挑衅地看向他。

    “寻歌兄弟。”黎九幽有些不明白，为什么寻风身边这位亲兄弟，看向他的目光一直怀着深深的敌意。

    就……就好像……他要跟他抢寻风一样。

    他总感觉，这对兄弟之间的气氛怪怪的。

    “嗯。”帝尧矜傲地点了点头，淡漠地瞥了黎九幽一眼，冷声道：“我家小风还没成年，天性单纯，喜欢乱认兄弟，看不清人类的真面目，你不要把她的话放在心上！”

    黎九幽：“……”为什么他感受到了一股满满地恶意。

    而且还是针对他的。

    墨灸歌无语地拉了拉帝尧，低低冷喝，“天性单纯？看不清人类的真面目？你在说什么？”

    “才刚见过多久？就一口一个小风、黎大哥？”淡漠的瞥了墨灸歌一眼，帝尧丝毫不怕尴尬，出言讽刺。

    看到帝尧那一张紧绷肃穆的脸，墨灸歌原本有些羞恼的心情突然一松，噗哧一声笑了出来，在精神海交流，“哟~我怎么闻到了一股酸味？”

    帝尧不羞，反而直白地承认，“嗯，你没闻错。”

    “……”

    “少主！”

    “少主，你怎么来了？！”过了十几道禁制，几人来到了一个密室。

    密室摆放很简单，空间还算宽阔，十名中年男子正在密室之中，手中输送着劲气给中间一名黑衣男子。

    那黑衣男子身上覆盖了一层坚冰，冰寒刺骨，几乎整个人就要被冰冻了。整个房间的温度都下降了十几度，墨灸歌刚一踏入，还不适地起了一层鸡皮疙瘩。

    那黑衣男子不出意外就是黎樊了，他的症状和当初白清扬相似，只是情况更严zhòng了。

    原本打坐输送劲气的十名长老目光都渐渐聚集在了墨灸歌和帝尧身上，其中一人不满道，“少主……他们是？”

    “我朋友。”简洁地答了一声，继续道，“小风拥有神火，他可以救父亲。”

    “少主，此事关系着门主的安危和九幽门的未来，可马虎不得……这两人……”一名男子口中的“可信么？”还没说完，就被黎九幽狠狠打断，“他们是我朋友，我相信他们！”

    冷厉的气息忽地散发出来，让所有面目异议的人都噤声了。

    黎九幽在九幽门内的威望，只逊色于黎樊。

    “小风，拜托你了！”黎九幽对墨灸歌点了点头。

    “好！”

    召唤出红莲火，炙热的温度一下子便让整个房间内微冷的温度上升。

    墨灸歌靠近黎樊，手中的火焰由神识包围，逐渐侵入昏迷的黎樊筋脉之中。

    众人都屏住呼吸，不敢打扰。

    时间一分一秒的过去，因为过度消耗神识，墨灸歌的脸色有些苍白，她指挥着红莲火分成一小缕，分别往不同的筋脉游去，湮灭那些已经深入筋脉的冰【河蟹】毒。

    最大一缕红莲火随着最粗大的筋脉进入丹田之中。

    通guò内视，墨灸歌清晰地看到了黎樊的丹田。

    一小滴金色的液滴在丹田里缓慢转动，只是它的转动越来越无力了。因为在液滴之外，包裹着一层寒冰。

    红莲火逐渐靠近寒冰。

    那紧紧包裹着液滴的寒冰如有神智一般，迅速消失。

    一火一冰就这么在黎樊的丹田内展开了拉锯战。

    丹田是武者最脆弱的地方，因为怕伤到黎樊，所以墨灸歌不敢放开手脚去做，而那如有灵智的寒冰却不一样，上窜下跳，肆意破坏。

    黎九幽众人只看见黎樊身上逐渐消融的坚冰一会儿消融、一会儿又加厚，黎樊的脸色也越来越苍白。

    “宫主……不会有事吧？”一名长老轻轻地出声，最后在黎九幽冷厉的目光中收声。

    大约过了一刻钟，墨灸歌将红莲火布成了一张大，慢慢地向寒冰收缩。

    冰蓝色的寒冰竟人性化地露出恐慌之色，好像知道自己即将被捕捉，疯狂的散发着寒气，期望突围。

    但是红莲火乃是神火之中最顶尖的上品，又岂会如此容易就被突围。

    最后，冰凌不敢地被一朵艳丽的红莲包围，逐渐融化。