
    “哥，会不会……刚才是我看错了！树上根本没人？”多娜扯了扯塞纳尔的衣角，眨着水灵的大眼睛。

    只是，她这话说出来，就连她自己都不信。

    她明明看见有两个人影在树后窜动。对于一个强大的弓箭手来说，敏锐的视力是必需品。他们羿族传承血统，视力和感知力，天生就是普通武者的几倍乃至十几倍。

    而且每个羿族人出生后，就会用特殊药水浸泡眼睛，并辅助训练。

    出现看花了的这种情况，等同于不可能。

    塞纳尔深呼一口气，再次开口，“只要前辈原谅，我愿意将手中的玉牌亲自献上！”

    他之所以会成为羿的最年轻的最强武士，不仅是因为他的一手好箭术。还因为他一身敏锐的感知能力，敏锐到几乎可以预感到下一秒即将发生的事情。

    虽然空气很静，但他敏锐的神经还是感受到了空气中潜伏的危险气息，似乎马上就要挣脱牢笼、汹涌而出。

    他几乎可以百分之百地断定，他们俩，不是对方的对手。

    不然，他也不会如此放低姿态。

    没想到对方这么上道！

    墨灸歌心中微惊，游移着要不要动手。

    天篱的声音就在她精神海中响起：“羿族箭术高超，与之为友，说不定日后是一分助力！”

    听到天篱那郑重似建yì的声音，墨灸歌轻轻点了点头，干脆从树后走出来。声音清冷。

    “我不需要你们的玉牌，不过你们需要答应我一个条件。”

    羿族两兄妹看到墨灸歌的瞬间就呆滞在了原地，远远没想到，自己心中的神秘“前辈”，竟然是一位看起来比他们还要年轻的少女。

    一身黑色武装，黑色光滑的青丝被随意束在脑后，几缕青丝调皮地从脸上划过，容貌在月光下更加清丽绝伦。

    “哇！美女姐姐！皮肤看起来好滑好嫩，多娜想摸摸！”多娜一声惊呼，说到做到，几乎就要跳上来，两只爪子摸向墨灸歌的脸，只是她作案未遂，就被旁边的塞纳尔给摁了回来。

    她不满地看了塞纳尔，水灵的大眼睛不满地控诉自己哥哥，就像一只欲求不满的小猫咪。

    塞纳尔摁住多娜的爪子后，脸上忽地一红，有妹如此，简直没脸见人了！

    墨灸歌嘴角抽了抽，右手掩着嘴角忍不住尴尬地咳嗽两声。还是第一次被女人如此惊艳地夸奖……

    她一向对这幅皮囊不在意，若是别人议论，恐怕她只会一笑置之，然而，多娜的眼睛实在是太澄澈太单纯了，喜欢就是喜欢，毫无杂质。

    那么纯粹的喜欢，倒是让她也有几分不好意思。

    “哈哈哈！！”就在这时，一阵爽朗的笑声在树林之中回荡。

    天篱也从树后走了出来，如他本来一样狂放不羁的青丝在夜风中飞扬，衬着那一张明朗的脸更加不羁潇洒。

    “妹子！你魅力已经大到连女子也不放过了。”天篱笑着走了出来，眼带笑意调侃道。

    墨灸歌当即瞪了他一眼。

    谁料，之前还被塞纳尔摁住的多娜在见到天篱时眼中瞬间发出宛如一千瓦电灯泡的光芒，一下子挣脱了自家哥哥，几个蹦跳到了天篱面前，脸上还带有几分小女子的羞涩之意，眼神闪亮，“啊啊！！勇士你好！我叫多娜，你叫什么？你愿意成为我的多奇吗？”

    塞纳尔恨不得挖一个坑把自己埋了。

    天篱的脸色如打翻了的调色盘、各种颜色都有，变化莫测。

    只有墨灸歌听得一头雾水，却明白多奇应该是羿族特殊称呼。

    似乎怕天篱听不懂，多娜自顾自地当起了翻译，眼中光芒闪烁，“多奇在我们羿族是丈夫的意思！”

    “噗！！”墨灸歌一个没忍住笑弯了腰。好豪爽的女子！就是在二十一世纪也极其少见。

    塞纳尔忍不住低声喝道：“多娜！回来！”他的脸都要被丢尽了。

    多娜不解地回头，眨着水灵灵的大眼睛问道：“哥！阿姆告sù我说，遇到喜欢的勇士要勇敢追求！”

    墨灸歌对天篱用眼神示意，美女投怀送抱，还不快答应？！

    天篱看都没看她的眼神一眼，一个闪身退了几步，“姑娘！我对你没有兴趣。”

    “哦……”听到天篱的回答，多娜俏丽的小脸上多了几分失望，像个失去心爱的玩具的小猫，耷拉着脑袋回到了塞纳尔身后。

    虽然对这个不着调的妹妹有几分无奈，但塞纳尔还是安慰地摸了摸她的脑袋，“我家多娜这么可爱。一定会找到更好的勇士。”

    像是有一道强有力的强心剂注入，多娜昂起脑袋，骄傲地看了天篱一眼，大咧咧地大声道：“喂！你今天看不上我。迟早有一天，我多娜会找一名比你还厉害的勇士。”

    塞纳尔以手掩面，已经不知道说什么了。

    墨灸歌肩膀抖动，眼角带着笑意看向旁边已经变了脸色的天篱。

    天篱双手怀胸，腰间的小酒壶互相碰撞，他轻扬眉梢，“好！我等着！”

    “不知道前辈要我们做什么？”解决了多娜的事，塞纳尔上前一步行了一个礼节，彬彬有礼的问道。

    虽然墨灸歌看起来比他们年纪小，但是武者从不以年龄来论地位和辈分，对方实力比他们高，叫一声前辈也不为过。

    经过多娜一搅合，之前紧张的气氛已经全然散去。墨灸歌笑道：“不用叫我们前辈。我们年龄也相差不了多少。

    相逢即是缘，我们也算不打不相识了。不如大家做个朋友吧？”

    听到墨灸歌不是提什么过分的要求，只是想和他们结交一番，塞纳尔心中一松，紧绷的脸也放松了起来，“好。我叫塞纳尔！这是我妹妹多娜，我们来自羿族，擅长弓箭。我的实力大约在中级紫玄左右，我妹妹刚进阶紫玄。”