
    别人都是为了进入玄天秘境加快地提高实力、养精蓄锐。他到好……拉着他们去玩。

    不过……这也是寒千羽的作风。墨灸歌心中暗暗道。

    只不过等一来到蓝湖边，她才彻底地理解这个玩是怎么玩！

    “寻风！快下来啊！”

    “不要害羞拉！大家都是男人！再说，只是脱件外衣而已！”

    寒千羽几人穿着一条裤子，一个个如下饺子一样跃入了水中，在蓝湖中几个扑腾，猛地跃出水面，溅起无数水花！

    “寻风！可不要告sù我，你不会游泳！这边水很浅，就跟泡澡一样，你就当泡澡等了！”

    没想到，他们竟然有心情在这湖边游泳！

    “啊啊啊！！”几声尖叫突然响起，是偶然看到这边的女性强者。

    尽管几人选了个环境清幽的地方，但是还是没能避免被人看见。

    几个身穿劲装的女子一脸兴奋站在五百米外，用双手捂住脸。

    赤闵扬唇打了一个口哨，令对方的脸色更红了。

    黎九幽和墨灸歌对视两眼，一脸地无赖！

    突然，一股劲道突然从前面传来。

    因为那力道小得无法对墨灸歌照成伤害，所以她也就没有躲闪，却没想到一个噗通掉落在了水中，连她身边的黎九幽也没有幸免于难。

    “哈哈哈！！”寒千羽畅快地笑声从湖中传来。

    墨灸歌一怒，本打算给他一点“教训”，突然，异变横生！

    巨大的漩涡在蓝湖中心出现，一阵光芒爆发，墨灸歌感觉到胸前风逆痕的魂核突然光芒大盛，一股奇怪地力道突然把她拉了下去。

    “寻风？！”耳畔依稀传来寒千羽、黎九幽等人焦急的呼喊，有靠近来的手想把她拉住，却无事于补。

    “天啊！玄天秘境开启了！”

    “快走快走！”

    就在这时，整个营地也暴动了起来。

    感受到这边气息的霍华德等人眼中精光一闪，身形一闪，一齐没入了漩涡之中。

    ……

    一阵天旋地转，墨灸歌噗通一声，落入了寒凉的冰水之中。

    她不知道自己是怎么落下来的，像是被一股巨力从天空中扔了下来，但是脖子上蓝色的项链却散发一阵幽光，保护她的身体不受伤害。

    只到摔入那冰凉的寒水之中，身上淡蓝色的光芒才消失！

    “谁？！”一道不逊色于寒水的清冽男声响起。

    一股巨大的能量冲破湖面，沿途的湖水像是被一把巨刀劈开，向两边溅射开来。

    墨灸歌瞠大眼睛，一股比寒水更重的寒意笼罩全身，脑子来不及思考，她拳覆劲气，猛地击打下水面，身体狠狠地向上跃出。“等一下！有话好好说！”

    她能感受到，她不是对方的对手！

    直到踏水而上，她才看清楚了对方的容貌。

    俊酷的面孔像是被一刀襤uàn氐窨坛隼矗次薅说亟渍着一股寒意，一头漂亮的银白色头发，冰雪般的异瞳，纷扬的水珠正顺着那纹理分明的肌肉一路向下！

    墨灸歌彻底郁闷了！难怪对方一出来就下杀招！

    特么是她好死不死……正好撞上对方洗澡！

    男子一身手，冰雪在他身上聚集，蓝光一闪，他身上不知道何时多了一身合体精致的冰雪白衣，恐怖的杀气从他眸中溢出，他脚尖轻点，犹如一道闪电，下一秒已经出现在了墨灸歌面前，修长漂亮的五指毫不客气地扼住了她的喉咙，“说！你是谁？！”

    “咳咳……”墨灸歌脸上闪说一丝恼怒，就算她打不过对方，却并不代表地她会忍气吞声。

    只是不知道为何，眼前的男子给她一股莫名的熟悉感，让她生不出极端的恶意。

    “寻风。”想都没想，就爆出了她的化名。

    墨冰辰

    眉头一皱，身上的冰雪气息更甚。

    他突然松开了手，表情冷漠，“这里是不准外人进来的。速速离去，饶你一命！”本来为了不泄露他们的居住地，闯进灵域的人他们都要一一击杀的。只是不知道为什么，眼前这个面容精致的少年让他根本下不了手，甚至升起了一股保护欲。

    原本汹涌的杀意在看到她的那一刻宛如溃不成兵，一股淡淡的悸动突然从血脉中传来。

    墨灸歌欲哭无泪，她到是想离开啊！她也不知道自己怎么莫名其妙的掉入这片地方。

    “这里是哪里？你要我离开，起码得告sù我怎么离开吧？”

    墨灸歌扬声问道，突然脖子上的魂核又爆发了一阵蓝芒。像是指引着她往目的地前进，墨灸歌心中微讶，这么久了，倒是第一次看到魂核发生动静。

    不管是什么，她都要去看看！

    想着，墨灸歌没有丝毫犹豫，能量翅膀出现，脚步一踏往魂核指引的方向飞去。

    只是她还没动，就被一片冰雪拦住了去路。

    墨冰辰

    看到她脖子上的魂核时，不着痕迹地皱了皱眉，“把你脖子上的魂核交出来！你不能去那边！”

    原本不想和这个神秘强者结恶，但是一听到他要魂核，墨灸歌脸色就变了。

    龙有逆鳞，触着即死！

    想要从她手上拿走魂核，也要看看她同不同意！

    除非她死，否则，她绝对不会把风逆痕复活的希望交出去！

    “不可能！”被冰雪屏障拦住，墨灸歌眼中闪过一丝疯狂，红衣烈焰，无数红莲火从她身上爆发，想要拦她？

    那就看看到底是他的冰雪厉害，还是她的红莲火厉害。

    “轰！”无数聚集的红莲火轰得一声撞向冰雪屏障，两股力量在空中交汇、冰与火的战斗！

    墨冰辰狠狠皱了皱眉，双手挥动，又是一大片冰雪聚集。

    鬼使神差的，他并没有使出全部力量，只是想要这个闯入者知难而退，心甘情愿地将魂核交出来。

    墨灸歌也知道这一点，紧紧咬了咬牙，全身的力量都供给了红莲火！

    ps：猜猜墨冰辰的身份哈哈。