
    “墨姐姐，他是你亲弟弟吗？”多娜小心翼翼地靠近墨灸歌问道，她似乎能感受到，在她开口叫姐姐时，白清扬一道凌厉的眼神如实质般从她皮肤上划过。

    姐控你伤不起啊！

    把另一头雷雕收进紫戒，墨灸歌这才想到，自己还没有介绍呢。

    招呼塞纳尔和天篱过来，墨灸歌将白清扬推出去，“这是我表弟，白清扬。”

    “嘶！他就是白清扬？！”抽气声响起，塞纳尔和多娜皆不敢置信地捂着嘴，多娜甚至发出了一声惊呼。

    倒是天篱，表情淡淡，仍然一副放荡不羁的雅痞模样，只是微微挑了挑眉，倒是并未说话。

    “对啊！他就是白清扬！如假包换。”墨灸歌笑眯眯道，那黝黑明亮的眸子，怎么看都能感受到几分得sè在里面摇荡。

    塞纳尔和多娜对视一眼，心情还是难以平复。

    竟然是排行榜第五的白清扬！

    这七天里，榜单不断发生变化，有人上升、有人下降，但自开始进入前十榜单便一直保持到现在的，就只有寒千羽、雷傲天、楚泽、白清扬四人，所以尽管白清扬此时已经从最初的第二名落到了第五名，却仍然令人不敢轻视。

    一瞬间，两人似乎能明白为什么墨灸歌这么变态了！

    有个如此变态的弟弟，姐姐自然也不会弱到哪里去！

    这两兄妹，简直是要逆天了！

    “塞纳尔、多娜和天篱。”向塞纳尔等人介绍完白清扬后，墨灸歌又向白清扬介绍对方。

    “你好！”塞纳尔颔首道。

    白清扬：“你好。”

    “你很厉害！”多娜丝毫不掩饰自己崇拜之情。

    “嗯。”某少年不冷不淡地点了点头，冷着一张脸。

    似乎除了在面对墨灸歌和白清影之外，白清扬面对任何人都是一张冷脸……

    塞纳尔和多娜也不在意，高手嘛～尤其是年轻的高手，多少有点脾气。

    “妹子的弟弟？”天篱俊眉上挑，大掌落在白清扬肩膀上，豪气万丈地朗声道，“以后我就是你大哥了！有什么事找大哥，我给你兜着！”

    白清扬不动声色地缩了回来，看向天篱的目光有几分警惕，整个人堵在墨灸歌和天篱之间，说出了一句让大家喷饭不止地话，“你死心吧！我绝对不会认你当姐夫的！！”

    “噗！！”

    “哈？！”

    几人呛水的呛水，呆愣的呆愣。

    “咳咳……清扬。你不要想太多，我们只是朋友。”揉了揉正太的脑袋，墨灸歌无语道。

    “真的？”白清扬不相信地睁大眼睛。那个叫天篱的，一看就不是好人。他在好多话本里都看到了，那种浪迹天涯的侠客，最喜欢拐带着年轻姑娘私奔了！他姐姐那么漂亮，对方一看就没安好心。

    “比珍珠还真！”墨灸歌无奈。

    一向放荡不羁的天篱竟然也尴尬起来了，沉默地以拳掩嘴。跟九煞抢女人？他还没活腻呢！

    清扬小正太这才收拢了自己一身刺。然后眨巴地眼睛看向墨灸歌，“对了。姐！我也给你带来了一份礼物。你现在多少分了？”

    “六十，怎么了？”

    六……六十？！白清扬差点没被自己口水呛住，一瞬间竟然没能够接受这个事实。

    他姐姐怎么可能才六十分？！

    不过不管怎么样，有他在，他姐姐的分数就一定会刷上来的。

    “姐，能不能把你的玉牌先借我一下？”

    “给。”虽然搞不懂白清扬想要做什么，墨灸歌依然信任地将玉牌递给了他。

    白清扬从白家家主给的储物戒指里拿出一枚玉牌，还不等墨灸歌阻止，立马将其丢入墨灸歌的玉牌之中。

    绿光一闪，那一枚玉牌已然消失。

    “姐！我特意给你留了五千分哦！我们一起进天佑学院。”做完这一qiē后，白清扬愉快地将玉牌还给了墨灸歌，朗声道。

    接过玉牌，墨灸歌神识一扫，果不其然，她的六十分已经变成了五千零六十了！

    心口一处猛地柔软了下来，墨灸歌捏着玉牌，嘴唇蠕动了几下，也没说出话来。

    排名榜单不断变动，第一名甩出第二名一千多分，越是往后看，分数的脱节越大。

    整个排位赛中，第一名寒千羽已经一万两千分了，第十名却只有三千多分，足可看到差距。

    之前她还奇怪，白清扬怎么会从第二名逐渐落到了第五名。原来这小子一边给自己刷分的同时，还没有忘jì她！

    白清扬现在自己玉牌里就有五千多分，加上他给自己的五千，他原本应该有一万多分，是名副其实的第二。

    可是他甘愿放弃这份荣耀，不惜挖出一半的分数留给她。

    即使墨灸歌并不需要对方如此，却不影响她心中的感动。

    有弟如此，夫复何求！

    前一世，亲情是她心中最大的伤痛。老天让她重活一世，也是想要弥补这点吧。

    尽管白清扬只能算是墨灸歌表弟，但在她心中，已经和亲弟弟无异了。

    感动又无奈地看着玉牌里多出的五千分，墨灸歌知道自己若是要还给白清扬，他肯定不答应，只好无奈地收下了。真真实实地体会了一把从乞丐到土豪的感觉，一秒暴富，瞬间最后一名跻身前十。

    ……

    “你们看！”监视比赛情况的天佑导师之中，突然发出一声惊呼。

    “竟然直接从六十跳到了五千零六十！瞬间多出了五千分！”一名女老师指着排列着数字和名字的屏幕叫道。

    本来参赛的人数极多，他们这群导师一般只会注意前两百名。只是那吊末尾的一名实在是太奇特了，所以让他们闲暇之余总是忍不住看两眼。

    只能取得六十分的人，早在比赛第二天就被淘汰了。这位既然能存活到现在，不可能全是靠逆天的运气，起码也有几分实力。

    然而，有实力的话，就不会这么多天了一直保持着六十分不动。

    就是这样的矛盾体，让墨灸歌无意中吸引了不少天佑导师的目光。

    没人看见，一直在旁边喝茶的许山晖听到声音后，扫了大屏幕一眼，在看到墨灸歌三个字后，眼神一暗，垂下了眼睑掩盖了眼底的神色。

    ……

    “公主，香味是从哪里传来的。”高大枝叶层叠茂密，一名看起来二十三四岁的青年一脸谄媚地看向为首的女子。

    那女子约莫十几岁、容颜娇媚，一袭粉色长裙。

    只是多日来密林中的艰苦生活让她俏丽的脸上多了几分狼bèi之色，妆容不再精致，发髻也略有凌乱，就连长裙，也有几道被划破的痕迹。

    这一行人大约有十几之数，年龄多在二十三四岁徘徊，有男有女。

    齐天澜脸色一喜，也顾不得自己形象了，连忙小跑过去，“还不快去帮本公主将其抓住，让他为本公主烤肉！”

    在得知西华要来参加天元排位赛、去天佑学院进修后，她就央求父皇让她也参赛。

    可是没想到这比赛这么变态！美食温泉、仆人的细心伺候，统统没有了！她一届公主竟然只能天天啃着干粮、跟一群贱民风餐露宿！如果不是为了西华，打死她都不来。

    “好！属下这就去！”徐振偶尔看向齐天澜的目光中闪过爱慕之色，一听到她的要求，立马点头答应。

    “徐哥！现在已经到了比赛后期了。能留下来的都是高手。”一道女声不满地响起。话语中的意思，大家都听得明白。

    留下来的都是高手，这些高手会甘心为你烤肉？别开玩笑了！天元排位赛不缺乏王公贵族，如果对方看你是某国皇室就不对你动手了，那比赛还比什么？

    “你什么意思？！”齐天澜脸上怒气喷涌，狠狠地瞪向那开口的女子。

    “我什么意思，天澜公主不知道吗？”说话的女子一身劲装，利落爽利，毫不客气地刺回去。“我们是来参加比赛的，不是来享福的。公主你千金之躯若是受不了，不如早早地退出比赛罢！”

    早几天她就看这个什么公主不爽了！戚！什么人嘛！仗着自己是公主，一路上对他们颐指气使。一身的公主病，参个赛竟然还穿一身粉裙，动不动就喊累，他们一队伍的人几乎都围着她转了！

    他们可不是来玩乐的，这次比赛的成绩，可还关乎着他们齐国的地位和他们的未来。

    就是因为这个公主多事，一路上拖延找事，害他们少了多少分！更可恶的是，他们的分数还要分给这个什么都不会做的半残！

    陶仪不屑地冷哼了两声，心中气愤不已。听说这个公主来参加比赛不过是为了找她的情郎！这个理由险些没把她气死。

    不就是有位嫁的好的亲姐姐吗？如果齐天蕊没有嫁给天佑国玄帝，她齐天澜充其量就是一个长得好看点的草包。

    “陶仪！”徐振不满地瞪了陶仪一眼。

    “徐哥，我看你是被这个狐媚公主迷了眼！到处都护着她！你说说，如果不是一路上她不停地找麻烦，我们会只有这点分吗？”陶仪气愤道。

    徐振一噎，颇有几分被说中心思的尴尬。

    “你！贱民！你说谁是狐媚子？！”齐天澜气得跳脚。这几天的倒霉经历已经彻底把她的耐心磨光了，齐天澜再没有精力去维持以往的美人形象，直接像泼妇一样指着陶仪破口大骂。

    “来人！给我把她宰了！！”气得眼红了，齐天澜恨不得亲手撕了那张不屑的脸，可考虑到两人的武力差距，终于理智回笼。

    在场众人，没有一个人动。

    陶仪不屑地冷哼了两声，不屑地看了齐天澜一眼。到了无望森林，她还真以为她还是那个要风得风要雨得雨的公主呢？

    爱美之心人皆有之，武者修炼途中，讲究祛除身体杂质，并不缺乏俊男美女。十六个人中，也有四五个女性武者。女性武者在大陆上稀少，高阶女性武者更加稀少，哪一个不是被捧在手心里的人？

    团队中的女人，早已对这个矫揉造作的公主不满了。若不是看在家族和皇家的面上，恐怕早就赶人了。

    至于男性，虽然喜爱齐天澜这幅皮囊。但是亦不敢在关键时刻为了齐天澜去动自己这边的人，削弱自己队伍里的战力。

    陶仪可是一名二十三岁的高级紫玄武者，擅长鞭法、她的实力在他们团队里也是顶尖的了。

    见到没人搭理自己，齐天澜简直郁闷得要吐血了。只觉得一口气闷在胸口处，不上不下，青葱手指指向队伍里与团队有些格格不入的两名气息淡漠的男性，“你还有你！还不快把那女人抓起来！你们是要违抗我命令？小心我回去告sù姐姐，让她治你们的罪！”

    被点到名字的两名青年武者相互看了两眼，心中纠结无比。

    他们并不是齐国队伍里的人，而是被齐天蕊从天佑国选出来保护齐天澜的紫玄守卫，在这片森林中，他们唯一的主人就是齐天澜。

    可是，现在的情况用脚指头想想也知道不是起内讧的时候。对方可是一名紫玄武者，又不是黄阶、青阶的大白菜，想杀就杀！可是，齐天澜的命令又不能违背。

    “啪！”陶仪抽出自己的长鞭，啪地一声敲在地上，“我看谁敢动手！”

    “齐天澜，你别太过分！”另外几名女性武者一向与陶仪交好，此时也忍不住了，抽出武器站在陶仪旁边。

    五人的气势瞬间爆发出来，齐天澜脸色瞬间一片苍白。

    两名守卫相视一眼，往齐天澜身前一挡，瞬间卸去了大部分压力。

    旁望姿态的几名男性武者犹疑了一两秒，然后坚定地站在了陶仪身后。虽然没有拿出武器，但是已经看得出他们的立场是在哪边了。他们是一起战斗选拔出来参赛的选手，几人的感情自然要比和齐天澜的深厚得多。

    就算齐天澜再怎么骄纵愚蠢，也明白现在的情况对自己不利了。

    ps：暂时四千一章，两章合并，更新量不变。以后若一章字数高于两千，我都会特殊标明。