
    唱完佣兵之歌之后，队伍里为数不多的几个女性强者又各自献上了自己家乡的名谣。

    “嘿！寻风阁下！你不来一首吗？”一名金发碧眼的美女热情地看向墨灸歌，邀请道。

    那眼中的绿光，简直跟狼见了肉一样！

    墨灸歌揉了揉鼻子，她认得这个美女，她叫**丽丝！似乎还对她颇有好感！

    看来自己换了一身男装后，貌似招来了不少女人缘！

    不止是爱丽丝，另外几名女性强者也一脸兴奋地看向墨灸歌，“寻风！寻风！来一首！”

    似乎还闲不够闹腾、连耗子、一向沉稳的雷诺都加入了逼歌大队，曜星、黎九幽、寒千羽也一脸新奇，曜星笑着推了墨灸歌一把，“小风，来一首吧！”

    见大家都那么期待，墨灸歌也不好意思了，清了清嗓子，脑海中转了一圈，突然想起了一首前世的歌，嘿嘿笑了两声，“那我就唱一首破晓吧！

    希望我们无论遇到什么困难，都能如破晓一般，抓住希望，在黑夜中新生！”

    “好！！”热烈的欢呼声响起，众人满脸通红，唏嘘叫喊声一片！

    破晓，不正好和他们佣兵团名字相同吧！

    因为没有伴奏，墨灸歌只能清唱。

    “失去繁星的天空黑得像墨……灵魂的火焰在风暴中闲躲……”

    清越的歌声在天空之下传扬，直入心底。

    “希望紧握在我们渺小的手……”

    “等待破晓后……我都要守护的所有……”

    “少年”的声音似乎有一种无声的魔力，直击所有人心底最深处的感动，引起灵魂的共鸣。

    那声音，近乎雌雄莫辨，是超越性别的优美！

    喧哗声渐渐小了，驻地内只剩下她清扬的歌声在飘荡。

    “不放弃的心汹涌跳动……爱像野兽疯狂怒吼……”

    所有人的目光紧紧黏在红衣少年的脸上，夜晚柔和的风吹起她身后漂亮的长发，绚烂如火的红衣在夜晚中飘扬，篝火照耀在她那张精致俊酷的脸上，像是从神光中走出来的火焰使者……

    像是心弦被人狠狠一震。被火焰映红的瞳孔内，只倒影出了红衣少年张扬灼烈的身影，她的歌声，如一阵阵圣泉，流淌过心田，给人新的动力。

    “爱，带领我们穿越战场。

    眼泪盛开最美的感动。

    破晓以后。

    盛开最美的感动……”

    一曲完毕，众人还久久地没有回过神来！

    震颤心灵的歌声、从不曾听闻的新鲜旋律，还有那优美的歌词，像是刻入了灵魂一般……怎么也无法消散！

    夜到深处，星光璀璨。

    温暖的篝火还在噼里啪啦地燃烧，为黑夜中的人提供温暖和光明。

    玩得尽兴的人干脆懒得回房休息，在这片愉悦、温暖的气氛中，逐渐陷入沉睡……直到破晓的第一缕光照了下来……

    燃尽的篝火还带着一丝温热的气息，金色阳光洒在宽阔的营地上，草原的风带来新生的气息。

    玩了一夜的人睡姿各异，酒杯、残羹还在桌子上，人已经东倒西歪了。

    睡了一夜好觉，墨灸歌总感觉有什么压在自己身上，令人喘不过气来。

    瞳眸睁开的那一刻，她被狠狠吓了一大跳！

    这是什么情况？！

    胸前，寒千羽正枕在她胸口，精致的俊脸离她不过几寸，一双手紧紧抱着她，似乎睡得正香，将她当成了一个舒适的人型抱枕！

    左边的黎九幽也歪在了她身上，脑袋枕着她的肚子，漂亮的黑发四散，双手怀着曜星！

    曜星趴在黎九幽胸膛，下半个身子还没有从凳子上滚下来，姿势诡异地令人发指！

    四个人以一种近似于叠罗汉的姿势睡到了一起！

    而墨灸歌好死不死是最后一个，难怪她一直觉得睡得不、舒、坦！！

    而周围的人也不比他们好的了多少，你的脚在我的头上，我的头在你的肚子上，乱七八糟！

    桌子上的惨状似乎还显示着昨天晚上玩的多么疯狂！

    “啊啊啊！！！”一声惊叫划破寂静的清晨。

    随后醒来的爱丽丝睁大着一双眸子，一手指着基情四射的墨灸歌这块地方，另一只手捂着嘴巴，惊讶得说不出话来！

    然而那眼中的惊讶和震撼，不是恶心和恐惧，而是兴奋！

    墨灸歌狠狠抽了抽嘴角……腐女……真是无处不在啊！

    只是这次被yy的对象竟然是她自己。

    看着那四大美男交叠相睡的姿态，爱丽丝心中美得冒泡，她生物钟一向很准时，不管前一天玩的多玩多累，都是定时起床！

    心中暗暗地为自己这个好习惯得sè了一把，爱丽丝迅速拿出一块记录水晶，以墨灸歌不能阻止的速度飞快地将这美好地一幕拍了下来！

    四人之中，无论将哪一个拿出来，都是惹得四方少女尖叫的人物！

    那一张张叠得那么近的精致面孔凑到一块，简直不要太美！

    “等――”腾不出手阻止，还没等墨灸歌开口，爱丽丝已经拍了下来。墨灸歌心中默默流泪，常在河边走，哪有不湿鞋？！

    以前都是她拍别人的录像，现在终于报应了……

    喧哗的声音让睡得迷迷糊糊的人开始逐渐苏醒，在看到自己诡异的姿势，都是像活见鬼一般，迅速起身。

    寒千羽不满地皱了皱眉，懒洋洋地睁开那一双蔚蓝如海的眼睛，谁啊！一大清早就吵……他好久没睡得这么舒服了……这次的床料真舒服……币以前从北部雪山运来的真丝舒服多了，又软又暖。

    耷拉着眼睛，他还惬意地蹭了蹭。

    “寒、千、羽！”墨灸歌脑海中的一根弦瞬间绷断了，愤怒的声音惊掉了天下的鸟儿？！

    “哈？！”高分贝的声音让寒千羽耳朵一痛，原本睡沉了的神经瞬间清醒，在看清楚离自己脸不远处的人时，顿时才反应过来！

    一直想跟墨灸歌比试肌肉却无果的人精神一震，嘴角挑起了一抹邪肆的笑意，右手顿时拍在了墨灸歌胸前，气得墨灸歌差点没飞起一脚。

    在墨灸歌出手前，他立马站了起来，脸色古怪地举起了右手，“寻风！你胸肌手感怎么这么古怪？不够硬，却比我大！！你是不是被草原上的毒蜂给蜇了胸，所以肿了？！”

    ps：咳咳……歌曲名是《破晓》，这里引用了一下，真的很想在这里用这个歌词……不过怕被人说凑字数……所以歌词没写全，这章额外多送了字！我可没用歌词凑字数啊！