
    “不要消融它！这冰灵有灵智，培养起来好处无穷！”

    帝尧的声音突兀地出现在脑海。

    墨灸歌正好也对这奇怪的冰灵产生了兴趣，渐渐压制了红莲火的力道，神识在冰灵身上打下了精神烙印。

    也不知道是趋利避害的本能，还是跟红莲火一番缠斗下累了，墨灸歌收服它是简直不费吹灰之力。

    墨灸歌丹田之内，除了一团浅银色的液滴在静静转动之外，银雷位居东侧、红莲火位居西侧，冰灵刚一进去，不知道是不是畏惧红莲火，一股脑往银雷的位置涌去。

    小银也初具神智，一直被墨灸歌蕴育在丹田之中，没机会放出来。此时碰到同样拥有些许神智的冰灵，便像多年的好朋友一般，一见如故。

    墨灸歌微微叹了口气，唉，她体内奇奇怪怪的东西真多！

    这要是被懂货的人知道了她心中的想法，非得想把她扁死不可。

    神火、灵雷、冰灵，哪一样不是别人渴求追寻的天地至宝，这家伙竟然还嫌麻烦！

    等墨灸歌收手时，黎樊身上的坚冰也消失了，脸色恢fù了不少。

    “小风，你没事吧？！”看到墨灸歌为自家父亲祛除寒毒而脸色苍白，黎九幽心中升起一股愧疚。紧张地询问道。

    摇了摇头，墨灸歌答道，“没事，只是神识消耗过多，你去看看你父亲吧。他应该过会就醒了，他筋脉被冰灵侵蚀挺久，应该还需要几天，才能回到巅峰状态。”

    其实这一趟，虽然表面上是为了黎樊，事实上赚到的却是她！

    既收获了九幽门的人情，又收获了冰灵，可谓收获颇丰。

    果然，没过多久，黎樊就醒了。

    墨灸歌本来还想去问问帝尧关于冰灵的事，但是黎樊醒来就把她叫去了。

    不愧是父子，黎樊长得和黎九幽有两三分想象，像是一个中年美大叔，还是温润型的。

    长辈看晚辈的和蔼目光落在墨灸歌脸上，黎樊心中暗自满意地点了点头，“你就是九幽新交的朋友吧？谢谢你救了我。”

    “举手之劳而已，伯父不用感谢我。”墨灸歌摇了摇头，“我和黎大哥既然是兄弟，伯父有难，做些力所能及的事情是应该的。”

    黎樊笑了笑，“九幽交了个好朋友。”

    接着，又继续说，“不管如何，小兄弟的恩情我九幽门记下了。以后小兄弟就是我九幽门的一等客卿，想要什么、有什么愿望，我九幽门一定尽力完成。”

    看到黎樊认真的模样，还有一旁黎九幽感激的目光，墨灸歌知道自己再推脱就是矫情了，“那寻风就先谢谢伯父了。”

    看黎樊的模样，似乎还想跟墨灸歌继续交谈，只是这时，魔兽空间中传出的能量波动突然转移了她注意力。

    “主人！主人！我要化型渡劫了！快点给我找一块空旷的地方！”黑云豹的声音在墨灸歌脑海中突然乍响，话语之中的焦急，让墨灸歌不紧张都不行。

    没经历过化型渡劫，黑云豹的焦急让墨灸歌也担忧起来，也顾不得不合礼仪，她抱歉地看了黎樊一眼，“伯父，晚辈有急事，先行告退了！”

    说完，拉着帝尧就往外冲。

    “帝尧！赶紧带我去一片空旷的地点！”

    在这里，叫她从哪里找一块空旷无人的地方啊？！

    以她的速度，是绝对无法在这么短的时间赶到星辰草原中部的。下意识的，她将目光放在了帝尧的身上。

    似乎只要有他在，没有什么是不可能的。

    “亲我一下？”双手环胸，帝尧双眸欢喜地眯起，微微低下头，让墨灸歌可以够着自己的唇。

    身为黑云豹的契主，墨灸歌能感受到天地规则的逼近和能量的暴动！丝毫下一秒，魔兽渡劫的雷劫就要当空劈下！

    黑云豹这次渡劫化型，可是一脚踏入武尊行列。如果在九幽城里渡劫，不知道会吸引多少目光！而且魔兽渡劫的雷劫可不是吃素的，在这人群密集的地方渡劫，不知道要给周围造成多大的损失！

    在这么关键的时刻，帝尧竟然还有心情耍宝！

    墨灸歌心中有些微怒，不得不踮起脚尖，红唇如蜻蜓点水般落在俊脸上。

    追着墨灸歌赶出来的黎九幽看到的就是这样一副画面。

    紫衣优雅的男子微微低下头，一双魅惑瑰丽的紫眸深情地望着比自己低了一个脑袋多的少年。

    黑衣俊美的少年脸上带着微微的怒意，如樱花般娇嫩的红唇轻轻落在男子俊美绝伦的俊脸之上。

    “轰！”像是有惊雷在心中乍响，黎九幽瞬间脑中一片空白，三魂失了六魄。

    这……这是亲兄弟之间做的事吗？！

    当然……他们容貌并不想象，可能是表兄弟……但这闪瞎眼的甜蜜互动，不应该是两个男人之间做的事啊？！

    墨灸歌没有看到随后追来的黎九幽，只是赶紧催促道，“帝尧，快点！”

    “明明想要你吻的是唇。”不满地眨了眨眼睛，帝尧一手搂着墨灸歌，身上紫光一闪，带着墨灸歌消失在了原地。

    黎九幽只能看见，那一只对自己抱有恶意的紫衣男子消失前似挑衅般得意地看了自己一眼。

    他好像有些明白了……为什么紫衣男子会对自己有那些莫名其妙的恶意！

    因为他是个同性恋！

    而他喜欢的，正是小风！

    他应该是怕自己抢走小风。想到这一点，黎九幽就觉得之前的那一些奇怪的事情都解释得过去了。

    他不由地抽了抽嘴，他对小风是很有好感没错！但这绝对是纯洁的兄弟情，没有掺杂任何肮脏的心思！

    出生以来，他虽然没有接近过女子，但这并不代表着他喜欢男人！

    黎九幽觉得自己真的是被误会惨了……他抽了抽嘴角，心绪杂乱，也无心去思考墨灸歌要去哪，为什么帝尧能凭空消失。