刚踏出一步，墨灸歌的目光突然转向墨苍和寒千羽等人。

    一直注意着墨灸歌的千冥瞬间了然，笑道，“他们也一起去。”然后又将目光转向墨苍战炎冷月墨冰辰等人，打招呼道，“伯父、伯母。”

    墨苍脸上有些愕然。

    他是辰族的长老，实力已达君王、并且久负胜名不错，但还不至于让千冥这等人物跟主动和他招呼。

    域主和君主的差别，已经不是天与地的差距能够衡量的了。再者，苍茫大陆以武为尊，以千冥的身份，即使是他，也得唤上一声城主大人或域君。

    这此之前，打破他的脑袋他也想不到，千冥会尊称自己伯父。

    不过他心中也有几分明了，千冥这么客气不过是看在自家女儿的面子上罢了。

    墨苍的眸光暗暗打量着墨灸歌，他女儿到底经历了什么，竟也认得罪恶城主这等人物？

    心中为墨灸歌骄傲的同时也不由得有些挫败……唉，他这个老爹，跟她认识的人一相比，实力瞬间就不够看了。

    墨灸歌看出了自家老爹的抑郁，掩嘴发笑。千冥自然不是常人，跟他比境界压根就是自讨苦吃。若论实际岁数，千冥都可以当墨苍他祖宗了。

    即使是她……若加上红衣的年龄，她真实年龄也比墨苍大了不少。

    不过过去的便是过去了，既然是转世重生，她也不便执着于一世。她只懂得，这一世，她是墨苍女儿，墨苍是她老爹，这便够了。

    “好好好。”和墨苍的心情复杂不同，战炎冷月听到千冥的称呼简直是两眼笑开了花。

    眸光在墨灸歌和千冥之间不断打量，似乎在寻找什么八卦。

    这些年来，他们也曾去了解收集过以往墨灸歌在天元大陆的经历。

    哼！那解除婚约的东方涵算得了什么？还有那看不上她女儿的容西华又算得了什么？虽然在天元大陆他们确实是不是人才，但是在苍茫，他们什么都不是。

    眼前这个叫青冥的多好啊！又是城主，长得又好，实力又强！姑且也能配上她女儿！

    让那些瞎了眼的人都后悔去！

    墨灸歌被母上的目光盯着发毛，脖颈后冒出一片片鸡皮疙瘩。

    战炎冷月温柔似水的目光总让她感觉心里发慌……

    千冥却笑得越发柔和了，手中不知何时多了一串碧绿的精致手链，“伯母。初次见面，青冥也未来得及准备大礼。这串北海千华藤所做的手链，便送与你做见面礼！”

    灵链一出，一股清爽怡人的灵气便小范围的激荡开来。

    君王器？所有人顿时双目一瞪。

    虽然这手链只是个辅助饰品，不比武器之类又强大的攻击力，但是能达到君王器级别的饰，岂有人敢看轻？

    因为炼器师的没落稀有，整个苍茫大陆，被发现的君王器不超过一万件。然而苍茫大陆幅员辽阔，有上千亿人口，这一万件何其稀有可想而知。

    然而青冥，却是一出手便是一件君王器。

    墨灸歌扫了一眼，不以为意。

    远古苍茫，君王器并不稀奇。而且千冥本就是炼器师，不要说君王器了，就连帝君所用的至尊帝器，他也炼制得出。

    战炎冷月看向千冥的目光越发的柔和了，千冥也耐心十足地跟她聊了起来。

    千冥见多识广，加上容貌俊美举止优雅，若是他想特意讨好一个人，几乎不需要用什么力气。

    两人越谈越投机，而墨辰冰却在一边目光越来越冷。

    他看向千冥的目光就像他紧绷的表情一样冷若寒冰，直觉告诉他，这个男人对他妹妹不安好心。

    墨灸歌满头大汗，多次想把战炎冷月才和千冥的谈话中扯出来，却每次被白清扬拦住了手脚。

    她的脸色越来越黑。战炎冷月的语气、言语之间好似都透露着我要嫁女儿的消息。

    她甚至怀疑，要是她再不阻止他们聊下去，战炎冷月就能把自己嫁出去。然而，白清扬却一次次地给她捣乱，把她拉了回来。

    “姐。师父和姑姑难得一见如故，就让他们聊会。等会见到魔域魔帝，师父就有得忙了。他可是撇下了魔帝，专门来门口迎接你们的。”白清扬扯住墨灸歌的衣摆，可怜兮兮道。盯着墨灸歌发黑的脸和另一边表哥墨冰辰的高气压，脑袋越缩越低，为了给师父创造机会，他容易吗？

    墨灸歌脸色发黑，师父？原来白清扬的师父便是千冥！难怪他那么护着他！

    似乎也感受到了墨灸歌的脸色，战炎冷月和千冥像是提前收到了什么幸好一样，立马将话题一转，转到了大陆上知名的灵木灵草之上。

    暗燕看着涌进内城的一串人流，气得胡子发抖。

    只是对方有青冥护着，他却没实力去找麻烦罢了。

    比他更气氛的是已经被扁成猪头的梦魇族大公主，闻知动静的魔域中人都聚集了过来，个个神色震怒。

    梦魇族人便把之前的事添油加醋地描叙了一番。

    “在罪恶城门口动我魔域的人？”一名黑衣男子不满地皱了皱眉，脾气火爆，“这次来罪恶城，不过是为了商量结盟事宜，我们又不是要依靠他罪恶城。青冥城主这样做也未免太不给我们魔域面子了！难道以为我魔域不敢得罪他吗？”

    虽然内里诸多内乱，但是在对付外人这一点上，魔域的各种族却是出奇地一致。

    魔域护短，苍茫大陆众所周知。

    并且，魔域之人把名誉看得比什么都重要。

    他们又怎么能忍受得住，魔域之人在城门之口被人打得毫无还手之力还要忍气吞声？现在正值罪恶城人流繁盛之际，这一场闹剧不知道被多少大陆武者看见了。届时若是传了出去，他们魔域的面子往哪搁？

    魔域战士，宁愿选择战死，也不会忍气吞声！