
    曜星、黎九幽、寒千羽、雷诺……在星辰草原认识的人竟然都在这里！

    难道这里是星辰大草原？！怎么变成了戈壁了？！

    看到众人看见自己兴奋表情，墨灸歌心中暖意流淌，刚欲开口听见寒千羽匆忙道。

    “对呀！你这小子去哪了？！你知不知道？！当时在湖中消失后，我们都被拉入了玄天秘境之中，后来陆续有人进来，可是我们找遍了整个秘境，都没有找到你的身影！

    现在一千多年都过去了，你小子竟然才出来！你在不出现我都要忘jì你长什么样了！”匆匆地说完一袭话，寒千羽一个劲地抱怨。

    当初因为寻风失踪这事，曜星、黎九幽他们没怪死他，他因为心中内疚，足足被这两人扁了一个星期没还手！

    他们用尽一qiē力量去寻找她的消息和踪影，却没有找到她一丝痕迹。

    然而，墨灸歌却没有听他去发牢骚，只抓住了他话中一个关键的字眼。

    “什么？！你……你说……现在已经过去了一千年了？！”因为心中太惊骇，墨灸歌的声音都有些结巴。

    寒千羽等人用看山野怪人的目光看向她，“难道你不知道吗？距离你失踪整整过去了一千三百年了！”

    墨灸歌长大着嘴巴……久久回不过神来。她不过是睡了一觉的时间，竟然就过去了一千三百年！

    一千三百年……足够沧海变桑田了，也不难怪星辰草原变成了荒漠。

    千年的光阴，足够天地发生巨变了。她能遇到仍然活着的故人，也算是一种幸运。

    看着眼前容貌几乎没变的几人，墨灸歌眼神怪异，没想到自己结交的朋友竟然都变成了“千年老妖”。

    “对了！我进阶领主了，清末、赤闵、曜星和九幽现在都在城主巅峰徘徊了。寻风你的气息怎么才诛神啊？！”寒千羽洋洋得意絮絮叨叨。

    武尊、战神、神王、神皇、诛神、城主、领主。一千年的时光，他们的实力都有了长足的进步，连跨了好几个境界。

    在看到他们之中最变态的寻风竟然才诛神的时候，寒千羽立马洋洋得意起来了。他实力比寻风强，以后寻风就要靠他罩着。

    “你们谁有试生石？”对于自己一觉睡了千年的事实墨灸歌仍然不敢相信。

    曜星寒千羽等人互相张望，他们都不带这玩意。

    “我有！我有！”突然一道微弱的声音从尾随他们而来的一大群人之中传来，一个瘦小的身影跌跌撞撞地闯了出来，手里举着一个透明的石头，满脸地兴奋。

    他一直是战队中一个不起眼的小人物，没想到今天竟然有望在众位统领之中现眼。

    寒千羽接过试生石给墨灸歌，“你要这玩意做什么？”

    墨灸歌也不回话，一手按上去。圆润透明的石头之内，星点白光逐渐浮现。

    “嘶……”倒吸一口凉气声。

    “怎……怎么会？！”寒千羽不敢置信地指着试生石，不信邪地自己试上，“这试生石绝对出错了……你怎么可能才二十一岁？！”

    明明他们见面的那年她都已经十七岁了，他们过了千年时光，她只过了四年？！

    墨灸歌却瞬间明白了，只怕帝尧的血煞烈炎阵和她沉睡恢fù记忆的折叠空间内，时间的流逝都和外界不一样。

    在几次实yàn之中看到试生石上没有出错，寒千羽这才戚戚然地放下试生石，所有人都一脸好奇地看向墨灸歌。

    墨灸歌笑了笑，“这里不是个谈话的好地方，我们一边走一边说吧。”

    “好！”几人立马点头应允。

    这是个几近一千的小队，由曜星、黎九幽、寒气等人领头，身后的人按照实力进行排名，看起来等级森严。

    大概地将自己这几年经历的事经过删改说了一遍，墨灸歌如愿地收获了几人惊讶诧异的眸光。

    “行啊你！连圣宫都敢对头。”寒千羽一掌拍在墨灸歌肩膀上，嘴上这么说，却邪气兴奋地舔了舔嘴角，似乎恨不得现在杀上圣宫。

    无奈地拂开寒千羽的手，墨灸歌道，“好了。我的大致都说完了，你们总能告sù我这些年发生什么事了吧？！星辰草原怎么会变成荒漠的。”

    墨灸歌的话一出来，不仅是寒千羽几人，就连身后一直沉默行进地人都眼神怪异地看向她，对这个才诛神境界就与几大统领极为熟稔的俊美少年甚是好奇。

    “咳咳咳……”寒千羽被呛得咳嗽，“你……你说这是星辰草原？”眼神怪异。

    又再次拍了拍墨灸歌的肩膀，“其实每次我和你见面，都觉得你是从深山老林里出来的。”

    墨灸歌：“……”

    知道寒气那家伙不可靠，清末一把把他扯回来，解释道，“这里不是星辰草原了。

    玄天秘境出世后不久，灵域也出世了。再后来，灵域内像是发生了巨大变动，空间破碎了一部分，还影响了世外域。

    世外域现在已经和苍茫大陆融合了。你现在呆的地方是极西的放逐之地。”

    “嗯？”墨灸歌扬了扬眉。

    前世红衣对苍茫大陆的记忆太过久远了，记忆中的地名根本用不上。现在她对苍茫大陆一知半解，急需有人为她解惑。

    “苍茫大陆大致分为西方的放逐之地，从放逐之地往西是幽暗魔域，然后是人皇人域。

    放逐之地以南是木皇灵域，以北是蛮荒兽域。在东边，是中心六界。那里势力盘综复杂，各种族群居，还是圣宫的主基地。”知道墨灸歌和圣宫的恩怨，清末继续补充道。

    “放逐之地是原来一些从世外域通guò特殊方法偷渡到苍茫的人聚集的地方，还生活着一些对圣宫不满的人，大多是信仰自由的修炼者。在这里，反圣宫的势力最盛。”