
    一行人经过一天一夜的疾行，终于在苍茫的草原上见到了一座巨大的城池。

    耸立的城池一望无际，全用钢岩铸造而成，威风凛凛，在广阔的草原上拔地而起，让人新生一股与天争锋的无上豪气。

    起先只是看见了这巨大的庞然大物，随着不断地靠近，城池的面貌渐渐在墨灸歌眼中展开。

    不时有身负羽翼的人从天空中如流星般滑过，一闪而逝。

    在城池外面，有着十八张大门。以城墙向外辐射，无数帐篷平地而起，占据了千顷距离后用篱笆围住。

    “自由之都虽大，但来往的佣兵实在是太多了。

    所以每一天，总有些佣兵会驻扎在城池外面，一来节省空间，二来，正好起个哨兵、防御魔兽攻击的作用。”进入佣兵的地盘后，雷诺一张紧绷的脸放松了下来，布满胡渣的脸溢满了笑意。

    一路上十三队还遇到了不少熟人，其中不乏破晓佣兵团的人，纷纷向雷诺打招呼。

    想来，雷诺在佣兵中的地位应该不低。

    走了几分钟进入城池，雷诺笑意满满，“我们破晓佣兵团的总部驻扎在城内。寻风兄弟、千羽阁下，我这就带你们去见我们的团长和少主。他们应该很高兴认识你们。”

    说完，他又得意地拍了拍健壮的胸脯，“在这自由之都，我们破晓佣兵团也算是一方势力，那个残狼算得了什么？

    胡立境界一向比我们团长低一筹，胡克也稳稳地被我们少主压了风采。所以他们一直给你我们不对头。不是我自夸，我们破晓佣兵团可是公认地星辰草原第一佣兵团。

    寻风你要不要加入我们？”

    “谢谢雷诺大叔。不过我暂时没打算加入什么势力。”墨灸歌微笑颔首，虽然做佣兵要比加入门派自由得多。但她更多的是想成为闲散佣兵，而不是加入某某佣兵团，毕竟，她并不打算在星辰草原上久呆。

    “哦。”见到墨灸歌并没有什么想法，雷诺失望地摸了摸鼻子，也没有去强迫墨灸歌。

    刚一进城内，墨灸歌就看见大道两侧不远处正不断闪着白光，好奇地望去，庞大的阵纹散发着阵法独有的光彩，每一次光芒闪过，就有出现或消失。

    在大阵旁边还坐着几名身穿制服的高手，来来往往接收灵玉。

    “那里是传送阵。每一次传送都要付费，费用根据传送的距离远近定。”看到墨灸歌的目光看向两边，好导游雷诺又开始孜孜不倦地开始介绍。

    “天啊！每天传送这么多人吗？！”漂亮繁复的阵纹足足有两百平方米的大小，在阵法周遭，还有一大片空地。

    那四枚传送阵似乎都没有停止过，光芒不断闪烁，不时有人从白光中走出来。

    气息都在武王到武圣之间，甚至还有不少武尊。

    一个个武者摩肩接踵，从墨灸歌这个方向看去，只能看见一片黑压压的脑袋。

    “怎么可能？”听到墨灸歌的问题，一边闲不住的耗子唐浩忍不住插嘴，“我们自由之都虽然人流量大，但也没有这么夸张。最近不是那个什么玄天秘境要开启吗？！

    玄天秘境周遭最近就自由之都一个歇脚的地方，四面八方的强者想要去玄天秘境，只能通guò自由之都中转，所以最近才这么多人。

    还有不少来的找的，早就在玄天秘境门口安营扎寨了呢！”

    玄天秘境？墨灸歌觉得这个名字莫名地有些熟悉。

    寒千羽撇了撇嘴，兜兜转转，他还是过来了。

    “臭小子！原来你在这里！”一阵爆喝声突然响起，劲风朝着墨灸歌一行人的方向扑面而来，大道上响起一阵惊呼！

    雷诺一行人本来还想躲避，墨灸歌眸光望去，正好看到被自己揍碎了一口牙的胡克牙齿漏风，脸颊青肿，带着一行人气势汹汹地朝他们冲来。

    一挥手将劲风消去，墨灸歌脸上挑起挑衅的笑意，“这不是前天被我碎牙的残狼吗？果然是身残志不残啊！本少还以为你起码要在床上躺个十天半个月才能起来呢！”

    一听到墨灸歌的话，胡克差点被气到喷出一口血了！

    我去！如果不是这个小子下狠手，他会是这幅狼bèi模样吗？

    要不是圣宫的人来了，赏了他一枚疗伤的圣果，他现在恐怕真如墨灸歌所说的，还躺在床上哼哼唧唧呢！

    “大胆！”咬着一口破风的口音，胡克横眉竖立，“那天你不要脸地偷袭，打了我本少主，竟然还有胆子来这自由之都找死！也不看看这是谁的地盘！今天我一定要把你打得爹娘都不认识！”

    自由之都驻扎着他残狼的总部，自家老爹也在这里……更何况……今天他还带着贵客呢！

    特么在这自由之都，他一定要把场子给找回来。

    “哦~？”挑起长长的尾音，墨灸歌转动手臂，活动筋骨，“看来身残少主上次是打够啊？

    本少专业打狼一百年，信誉有保障，看在残狼少主是回头客的份上，我这次就多送你一只手臂，顺便把你那几颗多余的牙也免费取下来。”

    看着墨灸歌那一副不要太感激我的模样，胡克下意识地一阵哆嗦。

    他可是明白墨灸歌的“多送你一只手臂”是什么意思，那可不是真的送他一只手臂，而是卸掉他一只手臂。

    很快，求助地目光望向身边的人。

    南宫玉本来是不想管这无关自己的事端，可是胡克是残狼佣兵团的少主，他们三大宗门又跟残狼佣兵团达成了同盟，这次残狼佣兵团在天玄秘境中对他们全力相助。

    他也不能看着残狼的少主被人威胁而默不出声。

    大步跨出站了出来，南宫玉目光灼灼盯向墨灸歌那边，心中微讶，这个少年……长得真是出奇地好看。一身嚣张冷酷的气质最是迷人。