
    大长老听到墨冰歌的话，脸上露出了稍微的慈祥之色。

    他一辈子都没有孩子，一直将墨冰歌当作自己的亲生女儿在宠爱。

    墨灸歌恰好看见墨冰歌眼中一闪而逝的嫉妒和敌意，心中冷哼了一声。

    明明战炎灸歌才是墨苍的亲生女儿，她一个外人占着战炎灸歌父母的宠爱这么久，却还不知足。

    又有谁知道，战炎灸歌独自在天元大陆，受尽欺凌被人嘲笑？这样一对比，从小被宠爱着长大的墨冰歌实在是好太多了。

    似乎看见了墨灸歌黑眸中的微怒和失意，帝尧悄无声息地出现在她旁边，修长的手指紧紧握住她的手，温柔的紫眸低头注视着墨灸歌。唇形微张――

    不论在何时、何地，我都会站在你身边。

    察觉到帝尧的视线，墨灸歌身体一僵，反手握紧对方。

    漂亮的唇线上扬，帝尧俊美的脸色露出了一丝柔和。

    “大长老！就是她引来了圣宫的人！”墨冰歌怒视着战炎灸歌，神情激愤。

    凭什么？！

    凭什么冰辰大哥对她那么好而对从小和他一起长大的她不假辞色？！

    凭什么她还拥有那么优秀的男人？！

    凭什么她什么都比她要好？！

    帝尧看向墨冰歌的视线之中敛含着一闪而逝的杀意。

    墨冰歌娇躯轻轻一抖，嘴唇颤抖，欲脱口而出的话一瞬间胎死在腹中。

    在帝尧脸色微变的时候，大长老一颗心立马吊在了嗓子眼。

    他浑浊的老眼困难地打量向墨灸歌，古籍之中明明有记载，帝主帝尧喜欢的明明是红衣帝君……

    而现在他身边的那位女子是……？

    红衣帝君！脑袋中灵光一闪而逝！

    除了红衣帝君，帝主还会对谁假以辞色？！

    胡子颤抖，眼冒精光，大长老大张着嘴，刚欲将口中的名称脱口而出就被帝尧一记冰寒的眼睛给杀了回去。

    “冰歌！退下！”艰难地抑制住心中的兴奋和颤抖，大长老连声音都带了几缕颤音！

    “我……！”连最支持自己的大长老都叫她退下了，墨冰歌脸色青白紫交错复杂，一脸的不甘和怨愤。

    “等一下！”帝尧隽冷的声音突然打断，嘴角浮现出一丝冷笑，“你们不是想知道谁是背叛者吗？本尊现在就告sù你们答案！”

    右手一拂，一簇紫光在天空中投放出阴影。

    时光回溯！

    大长老嘴唇颤抖，心中已经肯定了帝尧的身份。

    除了十大帝君，能如此轻松掌控时间规则，进行时光回溯察看过去的人，又有谁？

    巨大的屏幕之中出现的是一个年轻的少女，诡诡秘秘从一条偏僻的小道上消失，出现在另一片遍布黄沙的地域。

    她找到了一队身穿白衣制服的人，低声交谈商量一炷香时间后，又顺着隐秘的通道回到了灵域的禁足犯错者的后山。

    到底是谁出卖了灵域，一清二楚。

    墨冰歌脸色煞白，她能感受到周边的人的目光迅速转变，愤怒、厌恶、讨厌！

    “我辰族到底哪里对不起你？！”墨苍一怒而起，威压外放，没有丝毫情谊。

    “哇！”在那强大的威压之下，墨冰歌狠狠吐了一口血，跪伏在地，苍白地辩解，“我……我没有！是他陷害我！说……说不定、放出消息的就是他！他为了保全自己陷害我！”

    没了！

    什么都没了！

    一旦她出卖灵域的罪名坐实，不管是她现在的安逸生活还是墨苍他们的善待，都没了！

    帝尧眸色越来越冷，像是淬了一层寒冰，杀意四溅。他之所以不动手，只是因为不想脏了手罢了！

    大长老一个寒颤，根本没有怀疑画面的真实性。

    帝主，是一个很骄傲的人。

    他不会拿假的真相来欺骗他们，不是因为能，而是因为不屑！

    当年空逆为了主宰之位算计他，他又怎么会维护圣宫？！

    “把她――”

    “嘭！！”一束锋利的流光猛地划破结界，直直落在墨冰歌身上。

    甚至来不及等她被惩罚，她便已经身首异处。

    远处突然升起一道强大的流光，伴随着雷声隆隆声！

    “哈哈哈！！！”巨大的天空被撕裂一道口子，一只巨大的手掌如同有形般将天空撕成了两半，露出了黑色的缝隙，无数身穿白衣制服、威压雄浑的人从黑色缝隙之中飞出，绚丽的翅膀，张扬的能量，御空而行，缩地成缝！

    他们在天空中迅速移动，形成一道巨大的阵法，身上白色强光冲天而起，随着空间破裂声，空间出现如蛛网般的裂痕，一道身形高挑的人影从阵法之中踏步而出，每一步，都听到了空间不堪重负地轰隆声。

    巨大的光影在他身后凝聚，形成了一道擎天的巨大光影！

    风暴聚集、草木翻卷，整个世外域响起魔兽们的悲鸣声。

    墨苍等人突然感觉到肺叶之中的空气似被抽空，膝盖在巨大的压力下不断弯曲，似要匍匐。每个人都满脸赤红、汗流浃背，努力地抵抗那几乎要把内脏碾压的威压。

    “空逆。”帝尧脸色一冷，将墨灸歌护在怀间，收敛的气息毫不保留地释放，墨苍等人感觉到身体一松，顿时惊诧地看向帝尧！

    两股强大的气息在空间之中激烈碰撞，风卷云残、空间破碎！

    被一层清浅的紫光牢固地护住，墨苍等人感受不到外面能量碰撞之激烈，只能从那天地变幻的激烈看出战斗的紧张。

    “等我。”温柔地轻轻吻了吻墨灸歌额头，帝尧眸色温柔，下一秒，顿时转变为深沉的杀意。

    紫光耀世，天空中被一道绚烂的紫光击中，翻飞的衣袂在烈风中舞动，一道紫色的身影瞬间出现在天空之中。

    长发及踝、紫衣优雅，冷酷的紫眸和脸部轮廓，不再掩饰气息的他瞬间成为万物的焦点。

    手捏天经，脚踏地纬！