
    “真的？！”白清扬眸光一亮，就要往墨灸歌扑去，“姐！你真好！”

    “滚！”就在白清扬还离墨灸歌十寸时，一道红影一闪，牢固地把白清扬困在墨灸歌十寸之外。也不知道是不是顾虑白清扬是这顿饭的主人，小火很给面子的没咬一口。

    白清扬诧异地看着砸向自己，力气大得惊人的小火。倒也没有生气，“这是什么魔兽？”

    墨灸歌摇了摇头，“这个我不知道。”又道，“还不吃吗？饭菜都要凉了……”而且满桌的菜差不多已经被小火和黑云豹分去了一半了，导zhì墨灸歌现在都不好意思继续给自己的魔兽开小灶了。

    也不知道是不是想到能契约魔兽，太过兴奋，白清扬和白清影都没有扒两口饭。

    “对了，你们知道怎么进入天佑学院吗？”墨灸歌咬着筷子问。

    “参加天元排位赛，前两百名都可以进入天佑学院。橙阶以上，若持有天佑学院导师的推荐信亦可进入。”白清影回答道。对墨灸歌想进入天佑学院的想法不置可否。

    所有武者，都向往更好的修炼环境和修炼资源。天佑学院无论是灵气还是资源都要比普通大家族好很多，只是那里竞争激烈，去了难免会吃些苦头。

    “对了。灸歌，我想把你的身份公布出去，你看……”白清扬抬头看向墨灸歌。虽然很想让家族子弟知道墨灸歌的存zài，但他心中还是尊重她的意愿。

    墨灸歌抿唇，白清扬会加入天佑学院无疑。她自己也要进入天佑，两人长了一张六分相像的脸，势必会引出一些麻烦。

    但是有了战炎家的经历，她实在是不想再加入什么家族了。

    “不用了。”墨灸歌摇头，“与其去解释，还不如让他们自己去猜。”她现在唯一担忧的是，怎么才能进入天元排位赛。她既没有参加天元排位赛的资格，又没有导师的推荐信，这实在是一个大问题。

    三人吃完饭，天色就已经晚了。纷纷告辞后，白清扬就和白清影回房休息了。

    黑云豹体积太大，直接就被墨灸歌收入了魔兽空间。只有小火，死都不想回魔兽空间，硬要缠在她脖子上当围脖。

    墨灸歌也没有闲着，直接命令小火护法，巩固白天的修为。和小火契约成立时，她就感觉到一股巨大的能量往筋脉丹田内涌来。只是一天之内连续进阶两天，这速度实在是太快了。

    她强行压制住那股能量，现在丹田还在微微胀痛。

    白气弥漫的丹田之内，一簇炙热漂亮的红色火焰在紫气中格外两眼。

    不再用精神力压制能量，一股巨大的能量轰然爆发。一股流入筋脉，缓缓改造着骨骼肌肉，一股直接与白气融合，形成一股漩涡。

    红莲火欢快地跳跃，在丹田中横冲直撞，每过一处，白雾就消散了一些。

    逐渐地，充斥丹田的白色雾气告sù旋转凝结成液滴，墨灸歌额头出现点点汗珠，精神力将液滴压缩压缩再压缩，白色液滴以一种缓慢地速度逐渐变黑。

    也不知道时间过了多久，等墨灸歌再次睁开眼睛时，已经日落西山了。

    畅快地呼了一口气，墨灸歌动了动手臂，骨骼瞬间发出一股噼里啪啦的响声，好像多年没动一样。

    “小火，我修炼了多少天了？”修炼中根本感受不到时间的修饰，看现在的日色，她最少修炼一天。

    “主人，你都修炼一个星期了！”小火跳脱地回答，“那两个白衣兄弟来了几趟，每天都送了食物过来，嘿嘿……我看你反正没吃，就帮你干掉了。还有那天那个讨厌的黑衣男子，来了一趟，留了一封信，在这里坐着看了你一个时辰就走了。”

    白衣兄弟应该是指白清扬和白清影，那个黑衣男子，应该是指九煞吧。墨灸歌暗暗思索，修炼到一定程dù，只要每天补充足够的灵气，并不需要天天吃饭。不过一个星期没吃东西，她确实有点饿了。

    桌子上的饭菜应该是不久前刚送来的，还泛着热气，没有遭到小火的毒手。

    吃饱喝足，再洗了个舒服的热水澡，墨灸歌就在床头翻到了九煞留给自己的信。

    狂劲霸道的字迹无一不透露着主人张狂冷硬的性格，字很少，只寥寥几笔写了几句话。

    在信纸后面还压着一块碧玉，镂空刻着一个佑字。

    真是瞌睡了就送来了枕头。墨灸歌对九煞的好感刷刷地往上增。

    本来她还想着怎么参加天元排位赛呢，他就把入赛的资格给她送来了。那块碧玉，就是发给所有人的参赛资格证。

    天元排位赛并不像家族大比一样进行擂台轮赛的模式，每次都会采用不同的选拔方式，想要知道选拔的内容，只能等到比赛进行。

    看到信纸上注明的比赛时间，墨灸歌不禁深吸了一口气。还好还好，她按时醒来了。比赛开始就在第二天早上，若是她再多修炼襤uàn岫峙戮鸵砉热恕

    一大清早，墨灸歌刚梳洗完毕。白清扬就来了。

    看到墨灸歌一身黑衣劲装、长发束起的模样，白清扬一愣，然后高兴道：“姐！你终于醒了！你知不知道，你已经修炼了差不多一个星期了。”

    墨灸歌微笑颔首，“今天你不是要去参加天元排位赛了，怎么有空来我这？”

    一股温润低沉的笑声响起，白清影不知从哪里冒了出来，眼神柔和，轻和的声音带着淡淡的调侃和笑意，“你一入定就入定了一星期，不过来看你一眼，他怎么静得下心去参加比赛。”

    说完，又惊疑看向墨灸歌。

    “灸歌……你怎么知道今天开赛？”

    白清扬不出意外地在这次家族大比中拿到了第一，获得了参与天元赛的资格。但即使是参赛者，也是在前一天刚知道的时间，墨灸歌又是从哪得来的消息？