
    一来，给他们一点福利。二来，打击一下新生的嚣张气焰，让他们懂得，天才，在天佑学院，遍地都是。

    若不是学院规定只能要新生一半的分数，且不能二次打劫，他们恐怕会饿狼扑食地将他们的分数全刷了。

    燕素看着身前的三人，伸出手来。

    “休想！”被人突然击下了树，多娜现在心情很不美妙，仗着自己这边还有高手，直接脾气火爆的拒绝。

    “燕素！”就在多娜话音落下时，另一道白衣身影已经闪到了燕素旁边，怀中抱着一把刀，信心十足地从白清扬等人脸上扫过。

    “既然你们不给，我们就只好抢了。”多娜横冲直撞的话语并没有对燕素造成影响，她和简环对视一眼，数道白色的劲气向三人攻去。

    另一边的容西华等人也注意到了这边的情况，只是他们自己本来就情况不容乐观，丝毫无法分心半点，将目光转移到这边来。

    毫无疑问地，两人的攻击被一股神秘力量化解。

    简环和燕素退后一眼，迅速后退。

    “轰！”在两人原来站立的地方，出现了一个直径半米的巨洞，腐叶溅起。

    “灸歌、天篱大哥！”多娜和塞纳尔眼睛一亮。

    “姐？！”白清扬抬头看向脑后。

    一男一女分别从一颗古树上跳下来。

    男子一身宽大的袍子，一只手还捏着一个酒壶，嘴角处还留着晶莹的酒渍，一头不羁的长发飞扬，放荡不羁。

    女子一身束身黑衣，眉目清冷，脑袋上却偏偏环了团不伦不类的红色毛团，化解了那眉目之间的冷意。

    “你们就是天佑学院的人？”墨灸歌抬眸看向燕素和简环。

    不知为何，触及到那双漆黑的星眸，两人竟不约而同地退了两步。

    燕素心中倒抽一口凉气，这里竟然是五个人！但是，凭借她的眼力，她竟然只发现了三个！

    “灸歌？！”

    “九爷？！”

    三道声音不约而同地响起，登时将那一群人的目光都吸引了过来。

    蓝楚沐和韩红、赵虎不敢置信地看着树影之下的一身黑衣劲装的人。脸上似惊似喜。

    没死！她没死！

    之前听到通报中出现墨灸歌三个字，他们以为只是重名……没想到，竟然真的是她！

    “唰！”苏兴带着剩下三人快速跃到了燕素旁边。

    这一行人，危险性比那一群要大！

    不……与其说比较大。不如说……眼前这个黑衣少女和旁边那个一脸悠闲看戏的男子带给了他危险感。

    “通报――

    下面正式进行对抗赛。

    天佑学院学生可以获取参赛武者玉牌中一半分数转化为己方积分，被劫夺过的武者不可再次被学员劫夺。

    参赛武者可以通guò获取学员金叶增加己方分数，一枚金叶五千分。比赛将在今夜午时结束。”

    “通报再播放一次――”

    机械的森林在密林中响起，让大家岌岌可危的神经更加紧绷起来。

    也就是说，从现在到午时，三个时辰里，众人不但要面对着同行武者的压力，还要预防着天佑学员的刷分。

    等通报结束，整个森林中一片寂静。

    “动手！”一声冷喝突然响起。

    墨灸歌化为一道虚影，腿风向苏兴扫去。

    白清扬也不多话，立马对上了两名白玄武者。

    天篱无奈地摇了摇头，对上剩下两名武者。

    知道这个等级的战斗不是他们能够参与的，多娜和塞纳尔分别退后，让出一大片空地。

    “嘭！”两道墨色劲气对轰，恐怖的能量瞬间炸开，化为一道道气浪层层绵延！

    以两人为中心，参天古树向是多米诺牌一样轰轰向后倒去！

    “啊！！”道道惊呼声响起。

    气浪所波及之人，齐齐被那恐怖的力量逼得退后两步。

    容西华和东方涵心底一沉！

    这就是墨玄的力量？！她竟然进阶墨玄了？！

    一时间，心底不知道是后悔还是……

    蓝楚沐几人眼中闪过惊喜之色，紧紧地握紧拳头，目光一瞬不瞬地盯着交战中的两道身影。

    白清扬和天篱两人已经有意识地拖着四名白玄武者远离两人，他们并不用打败他们，他们的任务，只是拖住他们。

    这时候，苏兴包括容西华一等人都认为墨灸歌是他们队中最强的一人！

    两名墨玄，只要他们能够分出胜负，两队人马的胜负就可以说已经确定了！

    白清扬吸纳寒水后，对付两个同阶高手绰绰有余……

    至于天篱，将两名白玄引走后，跟在自家后花园里散步般，有兴趣了懒散地打几下，没兴趣了就喝口酒，却偏偏令那两人无法挪开身子支援苏兴，两人简直气得牙痒痒。

    “轰！！”

    一黑一白在天空中不断交缠、分离，力量对轰的爆响震耳欲聋。

    越是动手，苏兴心中就越是惊骇！

    他已经进阶中级墨玄了，再加上在天佑学院的进修，不论是劲气实力还是容量都比普通的天元武者强，然而眼前这个十几岁的少女，对轰起来竟然丝毫不逊色于他！

    即使是他，丹田内也有了一分疲乏后继无力之感，然而面前的人，体内的劲气就像是无穷无尽般，挥霍不尽！

    墨灸歌腹黑一笑，看准了对方的疲软之处。加大了手中玄气输出的力道。

    笑话！她进阶需要的灵气，可是别人的十倍！

    跟她比丹田劲气容量，找死吗？！

    她竟然加大输出？！苏兴心中一骇，身形急速后退，一把大刀出现在右手之上。

    墨灸歌紧追而上。

    “半月斩！！！”墨色的劲气沿刀缠绕而上，毁miè沉重的气息压抑全场。

    一刹那间，苏兴周围狂风乍起，四周草木摇落，草屑纷飞！

    大刀在劲气的加持下幻化成巨大的虚影，苏兴横劈而下，聚集的能量带着强悍地力道向前飞去。

    半月型的弧光笔直地朝墨灸歌冲去，经过的草地，瞬间在恐怖能量下翻出草皮和腐烂的树叶，露出沟壑纵横的黑土！

    “嘶！”蓝楚沐等人心脏狠狠地提起。

    “姐！！”白清扬惊恐地看向这一边，几欲冲过来！他对战的两名白玄亦忍不住看向这边，心中大惊，学院方面明明有规定，除非生命危险，不然不准对新入学武者动用武技！

    因为，武技可以让自身实力、劲气的力量瞬间发挥强于自身几倍的破坏力！一般的参赛武者，除非大家族，接触武技的武者并不多！

    而且他们也是从各地选拔的天才，又比他们率先加入天佑学院，优势大得多。哪会遇到什么生命危险？所以，那条命令，无异于就是禁止让他们使用武技！

    一旁的天篱目光一闪，身形微动，眸光在触及一处时却是突然笑了起来，再次调戏起了旁边的两名白玄。

    “轰！”弧光一路毫无阻碍地冲了过去，最后撞到两百米外一颗三人合抱的大树，轰地一声爆炸开来。

    无数草木碎枝向四周飞射而出。

    硝烟散去，原地不知何时了一个直径五十米的巨洞，洞中弥漫着能量迸发后的气息，不留一丝活物。

    容西华一队人站在另一侧，头皮发麻……

    幸亏那道半月斩不是对着他们这边……不然，恐怕所站之地，这几十人，现在都已经死无葬身之地了。

    墨灸歌呢？！惊吓过后，众人开始寻找墨灸歌的身影。剑弧击中在两百米外的古树，就证明墨灸歌并没有身中攻击……

    “你输了！”看到自己攻击落空，苏兴本能地全身戒备，刚想要离开，就感觉脖子上多了一道冰凉的触感。

    一把匕首正架在他脖子上，只要主人一个念头，他可能立马就会上西天。

    毫不疑问，对方正站在他身后，而且手中正拿着危险他性命的匕首。

    女子淡淡的冷香窜入鼻尖，只是现在，他无心去搭理这些。

    “我认输。”低低地叹了口气，苏兴无奈道。

    这次他输得服气！

    对方不仅躲过了他的半月斩，还不知道什么时候在他无法察觉的中，摸到了他身后，将匕首架在他命脉之上。

    而且这名黑衣少女，看上去比他小上不少！

    妖孽啊！心中叹了一口气，苏兴输的心服口服。

    在听到苏兴认输后，墨灸歌架在他脖子上的匕首就已经收了回来。

    随手挽着刀花，墨灸歌笑着看向前面一脸失落的人。

    “交出来吧。”声音清冷，像极了初春第一场雨过后的凉风，虽然微冷，却令人心情舒适，神清气爽。

    “我叫苏兴。”将胸口的金叶取下来，苏兴直接交给了墨灸歌。

    挑了挑眉，墨灸歌毫不客气地接过金叶，“墨灸歌。”

    “喂！你们，也不用我动手了吧？”清浅的目光落在了远处的四名白玄上。

    跟天篱缠斗的人果断地退了下来，将金叶取出交给墨灸歌。脸上虽然蛋疼，却无一丝不服之色。

    连苏兴都能打败，他们在她面前又算得了什么？

    倒是另外两名白玄，燕素和简环，想退也退不下来，被白清扬死死地拦住。

    “姐，让我和他们打打！”白清扬清越的声音传来，平静中蕴含着深深地战意。

    他一脸的兴奋，跟两人你来我往，不至于致命，但也没有留情。

    看样子，三人还打得挺爽。

    苏兴等人心惊，心中感叹道。果然物以类聚，人以群居，变态跟变态是一家。

    姐姐那么变态也就算了，这个弟弟……也不是个简单角色。初入白玄就能跟燕素和简环打起来还不落下风！

    “嗯。”既然白清扬缺少人练手，这两人不乏让他试试。反正这场战斗的结局已经注定了。墨灸歌收回了目光，看向容西华和东方涵二人，手中匕首亮光忽地一闪。

    这里有笔帐，她也该好好算算了。

    容西华和东方涵对视一眼，纷纷苦涩一笑，他们就没想过以墨灸歌的性子，在吃了那么大亏后，还能放过他们两。

    “殿下！！”惊呼声！

    “灸歌，住手！”就在墨灸歌刚要收割两人性命时，蓝楚沐突然出声阻止，带着赵虎和韩红两人跑了过来。

    墨灸歌刚要没入东方涵胸口的匕首一顿，停在一寸处。转头看向了蓝楚沐。

    他当时帮了她，这点面子还是要给的。

    不过……他最好能给个好说话，否则，东方涵两人她照杀不误。

    “灸歌！”看到墨灸歌险险地停下手，蓝楚沐心脏还处在狂跳之中，暂时缓不过来。

    韩红和赵虎倒是没什么，一脸兴奋地冲了上来，恭敬道：“九爷！”两人眼中的亮光简直要刺瞎人眼睛，看向墨灸歌的目光无异于脑残粉看向偶像。

    他们就知道，当初他们没有选错人！

    当时这个少女才不过青玄，现在，她竟然成了墨玄高手！

    这才过了多少时间！

    看到韩红和赵虎，墨灸歌眼中闪过一丝怀念，一双星眸从上到下地将韩红整个人打量了一遍，眸光闪烁，脸上露出不加掩饰的惊异。

    现在的韩红也不知怎么回事，竟然在体外老老实实地套了一声衣服，将全身遮掩地严严实实。

    这可不像不顾及世俗眼光的韩红的性格。

    第一次见面时，对方一身火辣劲爆的装束，可是给她留下了深刻的印象呢。

    察觉到了墨灸歌的目光，韩红不由尴尬地解释两声，“我也没办法啊……这树林里虫子多……”

    墨灸歌嘴角抽了抽，瞬间懂了。恐怕那一身清凉的装束，没少给韩红招引蚊子吧……

    暂时没有跟韩红等人叙旧，墨灸歌只把目光看向蓝楚沐。

    “你是不是有话对我说？”明明是疑问句，却是用了肯定的语气。

    “灸歌，能不能过来一下。”蓝楚沐迟疑地开口。

    “好！”

    两人的身影消失在丛林中，想来是有些事情，不适宜当众说。

    剩下容西华和东方涵一众，还有慢慢在旁边等待燕素、简环和白清扬打完的苏兴一众。

    打酱油的几十名武者将各自的目光投向容西华和东方涵。

    “原地休息吧。”