
    破晓佣兵团之人脸上皆露出了愤怒之色。

    雷诺眼睛一红，怒站而起，“残狼佣兵团？！这次的棕狼群是你们引来的？！”

    墨灸歌循声望去，是一名看起来约莫是一名二十四五岁的男子！大约一星武圣的实力，鼻孔抬地老高，一副看不起人的模样。

    在它身后，是一群佣兵打扮的武者，实力多在武王之间徘徊。看向雷诺等人的目光带着毫不掩饰地轻蔑！

    “是我又怎么样？！”为首的青年很是得意地哼了一声，“没有曜星那家伙在？！就你们一群老弱病残能打得过我们？！”

    说完，他目光扫视这边，看到墨灸歌和寒千羽时眸光一亮，最后意犹未尽地落在墨灸歌身上。

    俊美的容貌、冷酷的气质，纤细的身材，这个少年简直是极品！

    尤其是他那一张冷酷拒人于千里之外的面容，让他恨不得将他的所有骄傲统统打碎，看他在自己脚下跪拜求饶！

    雷诺等人瞳孔一缩，下意识地挡在墨灸歌身前。

    这胡克是残狼佣兵团的少主，平时蛮横自大，喜欢欺负弱小。

    但是他还有一个自由之都佣兵人尽皆知地恶习，那就是――他喜欢俊美的美少年！

    自由之都内，没有背景和实力又长得不错的少年，几乎都被他祸害过！

    残狼佣兵团一向和他们破晓佣兵团不对头。

    现在看他那急色的目光，恐怕是盯上了寻风！

    “哟！你们十三小队什么时候来了个这么漂亮的美少年啊！”虎克原本勉强能入眼的面孔因为急色而变得越发得猥琐，不堪入目，眼睛直勾勾地盯着墨灸歌，“小家伙！

    呆在破晓佣兵队可没有什么前途。不如跟了本少主混，包管你吃香的、喝辣的！”

    看到那张恶心的脸，寒千羽眉头一皱，刚想出手，就把墨灸歌拦了下来。

    声音清冷冷酷，“你们是残狼佣兵团？！”

    有戏！胡克眼睛一亮，急忙点头，“对！我们是残狼佣兵团。我正是残狼佣兵团的少主，胡克。

    我们残狼佣兵团可是这星辰草原的第一佣兵团！”

    啊呸！不要脸！破晓佣兵团的人恶心地看向胡克，简直大言不惭！明明他们破晓佣兵团才是公认的第一佣兵团！

    “什么？！被打残的狼也能成为第一？！不要开玩笑了！”墨灸歌佯装露出微讶的神色，精致的眉眼舒展，那模样，要多嚣张就有多嚣张！

    胡克等人起先还没有反应过来，顿了两秒后迅速回神，脸色狰狞，“不要给脸不要脸！

    本少主叫你陪我是看得起你！

    正好我两日前服了灵蕴果，突破了十二星武王！

    今天就拿你们试试威力！”

    他话音落下，劲气鼓胀，浅银色的光芒开始浮现。

    难怪今天胡克这么嚣张！原来是进阶武圣了！雷诺等人心中却奇异地一松，原本还担心寻风来着，现在胡克一提境界他们才想起……寻风力量可比胡克强得多！

    原本挡在墨灸歌身前的破晓佣兵团之人渐渐散开，不但不紧张，眼中还露出了看好戏的神色。

    寻风的变态他们可都领悟过了。胡克……哼哼！今天他还真的踢到一块铁板了！

    看到破晓佣兵团的人散去，胡克脸上露出得意之色。没有胆子逞什么英雄？！看到他进阶了怕了吧？！

    色【河蟹】情的目光看向墨灸歌，胡克心中暗自得意！他今天晚上就要把这不知好歹的俊美少年压在身上，狠狠蹂【河蟹】躏！

    得意的他没有看到――

    红衣少年微微一笑，露出两颗洁白醉人的虎牙，俊酷中又带有几分纯真，却叫人脖子一凉。

    下一秒，红衣少年就消失在了原地，狂妄嚣张的声音响起。

    “好巧啊！本少就是专业扁狼一百年专业户，八折优惠谢绝还价哟~”

    “你！”

    墨灸歌话音刚落，一左一右两个拳头狠狠地砸向胡克两边脸。

    “啊！”凄厉惨叫之后，一片寂静。

    胡克呈现一道抛物线，重重地向后落下，带血的牙齿从口中彪飞，凄惨无比！

    “少主！”身后的佣兵立马紧张地行动起来，兵荒马乱、手足无措。

    墨灸歌已经回到了破晓佣兵团的一边，笑眯眯的样子丝毫不见之前的冷酷，却让耗子等人不由自主地后退了两步。

    人型杀气啊！好恐怖的力道！

    就连武圣都能一拳轰飞！

    原本看不起墨灸歌一身细皮嫩肉的寒千羽脸色怪异，不怕死地凑了上去，心中对墨灸歌认可了几分，一双狼手向墨灸歌摸去，“兄弟！看不出啊！

    看起来细皮嫩肉的……没想到你那一拳劲道十足！看来你是穿衣显瘦、脱衣有肉啊！”一双手想将墨灸歌衣服扯下来，“快快快！脱衣服让我看看你一身肌肉！”

    墨灸歌脸色一黑，没有丝毫犹豫地飞起一脚。

    “轰！”又是一道抛物线，只不过此抛物线再次爬起来仍然是生龙活虎，和胡克满脸青肿，牙齿漏风的模样完全是两个极端。

    “你……你给我等着！”这胡克也是个有眼力的人，见自己这边打不过人家，撂下一句狠话，便带着一帮佣兵夹着尾巴逃了！

    该死！那个细皮嫩肉的俊美少年实力竟然不逊色于他，甚至比他要强上不少！

    这么年轻的武圣……破晓佣兵团又是从哪得到的高手！

    捂着一口漏风的牙，胡克欲哭无泪，对墨灸歌和破晓佣兵团的恨意却越发地加深了！

    给他等着，总有一天，他定要让那家伙趴在他裤脚下求饶哭泣！

    到时候，他要将他玩个够！

    “寻风阁下威武！！”胡克一走，一阵欢呼声就在破晓佣兵团内爆发。

    “哈哈哈！你们是没看到，胡克那个牙齿漏风、把满腔打碎了的牙齿往肚子里吞的模样，真是笑死爷了！”兴奋的讨论声此起彼伏。