
    那是奸商看肥羊的目光！

    “寒千羽阁下。要不要看看我这里的灵器！”身材肥硕的奸商一把拉过寒千羽，“你看这刀！开刃后就是上品灵器！只要一万灵液！”

    “寻风阁下，来看看我这里的灵果！

    接续筋脉、活死人、肉白骨！

    应有尽有！”

    整个自由贸易区的人像是将两人当成了大肥羊，一个劲地推销自己的产品。

    各种声音交杂在一起，像蜜蜂一样嗡嗡响个不停，令人心烦。

    不喜欢与人接触的寒千羽眸光一寒，淡淡的威压散发出来，“安静！”

    瞬间，整条街都寂静了下来。

    推销的商贩、砍价的武者，全都一静，将目光投下青筋暴跳、几近发飙的某人。

    “我们只是看看，不用向我们推销什么。见到中意的自然会买。”被商贩扯走的墨灸歌走了回来，将脸色铁青的寒千羽拉走，笑着解释道。

    “好！祝两位阁下能寻获满意的宝贝。”

    “寻风阁下有兴趣可以来我这里看看！”

    原本激烈撕扯的商贩默默噤声，也不敢再直接拉人了！

    寒千羽的脾气可不好！

    见他们识相，墨灸歌也没有说什么。

    可能是寒千羽之前带着她大肆采购的消息落入了他们耳中，他们才想紧紧扒住这位土豪，多拿点钱。

    真把他们当冤大头耍了……墨灸歌冷笑，虽然推销给他俩的物品不是假货，但是价格都比其实际价值高了几千灵液！

    默默运用起天瞳，墨灸歌漆黑的眼眸中升起一道诡谲漂亮的银芒，像黑夜中闪亮的辰星，忽隐忽现。

    “我们走吧！”在将四周扫视一遍后，墨灸歌摇了摇头，拉着寒千羽往另一片区域走去。

    这里虽然是有不少宝贝，但是一些灵药矿石她已经买了，魔核她有，那些丹药灵器……她实在是看不上眼！

    这次搜刮灵药矿石，更多的是她想接着玄天秘境还没有开启的这些天，锻炼一下生疏了的技艺，顺便卖点丹药灵器赚点零花钱花花。

    逛了大半个区域，能让墨灸歌心动出手的宝物寥寥无几。唯一买下就是一把残破的大刀和一块色泽暗淡的铁片。

    尽管不差钱，寒千羽还是对墨灸歌卖的东西存了几分好奇，“寻风，你买这些垃圾干什么？！”也不知道是从哪里捡来的破烂，暗淡无光，丢了也没人要！

    墨灸歌神秘一笑，“等会你就知道了。”她用天瞳探查时，这两样东西的银光最盛，应该是不可多得的宝物。

    眸光扫了一圈，她皱了皱眉，“好像没有什么可以买的东西了，我们回去吧！”前面还有一段路，出极品的概率不高。

    “现在就回去？”走在墨灸歌身后当自动提款机的寒千羽扬眉，其实……他觉得这样逛街感觉还不错。

    “等一下！”转身的那一刻，墨灸歌突然感受到心脏咚咚跳了两下，整个灵魂都在兴奋地颤栗！

    没有丝毫犹豫，她猛地张开翅膀，线路笔直地往一个地方飞去！

    身影在天空中划过一道红痕！

    “诶？！寻风！等等我！”没反应过来的寒千羽急忙张开能量翅膀，尾随其后。

    近了！更近了！胸腔里心脏跳动的声音在她耳中如鼓擂响，灵魂在兴奋、嚎叫，一股亲切的喜悦感从心中升起。她眸光往摊位上一扫，发现一枚银色雾气浓郁到极致的宝物，但视线却被旁边一枚形状奇怪的黑色石头攫取。

    这个商贩，应该是卖各种珍稀矿石的。摊子上放满了大大小小的石头，有如玉般透明温润的、也有颜色艳丽形似宝石的，还有一些外表粗糙、不堪入目的。

    强抑制下心中的激动，墨灸歌一张精致的脸上看不出丝毫表情，一手挑起那枚银光浓郁、透明的墨绿色圆石，一股温润舒适的感觉就涌入筋脉，令人神清气爽。

    她抬起头问道，“老板，这个多少钱？”

    寒千羽慢悠悠地飞来，抱怨道，“寻风，你怎么不等我？”

    老板是一名虎背熊腰的胡子大汉，裸露着上半身，身上用虎皮做衣，明显也是寒千羽的跟风者。

    他的视线在看到寒千羽时霎那间灼热了，像是看到了电视剧中可望不可即的偶像，恨不得扑上去要签名！

    “老板？”见对方视线一直黏在寒千羽身上，墨灸歌不禁再次出声。

    胡子大汉恋恋不舍地目光才从寒千羽身上收回，那个模样，令寒千羽不禁寒毛一竖，抖落了一身的鸡皮疙瘩。

    “你是寒千羽阁下的朋友？”问完一句，还不等墨灸歌回答，就自顾自地道：

    “这块墨绿色的石头是我偶然间得到的，带着它让人感觉很舒服。只是我一直弄不清它的用途，所以所幸标价五万灵液放在这里卖了。

    既然你是千羽阁下的朋友，那我就送给你了！反正对我来说没什么用，若你知道它的用途，说不定还能让它大放异彩呢，比在我手上当个装饰的石头强。”

    大汉耿直的话语让墨灸歌新生好感，和对方不一样，她是知道这墨玉的球型小石头用处的，“我也不能占你便宜。这样吧！十万灵液，你把它和它卖给我。”另一只手指指向一边她心心念念的黑色石块。

    “这怎么行？！这小圆石和那块石块根本没有什么价值！你若是要，我就都送给你了！”胡子大汉摇了摇头，紧张道。

    “寒千羽？”墨灸歌的目光瞥向一边的寒千羽。

    随手递给胡子大汉几瓶玉瓶，寒千羽出手毫不头疼，“诺！十万灵液！”

    “这怎么行？寒千羽阁下，我一直非常仰慕你！怎么能收你的钱！”连忙摇头，胡子大汉将手中的玉瓶递给寒千羽，满眼火热。

    大陆上年轻的天才，声名远播，确实不乏仰慕者。没想到这胡子大汉还是寒千羽的忠实粉丝。