
    墨灸歌等人聚集在被牢牢守护住的结界之中，张眼远眺天空。

    外面狂风骤雨，结界里面却固若金汤，甚至感受不到一点波动。

    原本看到帝尧击中空逆后，所有人心中都暗暗松了一口气。

    然而，二人好像对话了几句，情势就发生了大逆转。

    无数道白色流光狠狠砸在帝尧身上，他既没有闪躲也没有阻拦，就这样任所有力量狠狠砸在身上。

    墨发在狂乱的能量风暴内狂舞，他脸上苍白，却维持着亘久不变的骄傲，身体挺拔如松，在狂风骤雨的打击下巍然不动。

    所有人的心都狠狠揪起来了，却没有一个人说话。

    大长老脸色苍白……帝主为什么不动手？！

    白色的光团将帝尧整个湮灭，从下面看去，只看见一团剧烈爆炸如炎阳般地硕大光团，像是一颗小恒星爆炸，灵域上界的空间迅速爆碎，露出无垠的宇宙，运转的恒星，璀璨的星辰。

    深远幽暗的气息从无垠的宇宙深处传来。

    白光轰然散去，空逆眼神疯狂。

    杀不死！果然杀不死他！

    “吾说过，汝杀不死吾。”脸色苍白，帝尧身上如银链般的华光黯淡了不少，伸出手道，“拿来。”

    “不！”空逆眼神疯狂，“既然我杀不死你！那我就把你封印千万年！镇压千万年！让时间吞噬你的力量！”他可以趁着这段时间，一点点找机会削弱他，吞噬他的力量！

    “桀桀桀。”阵阵猖狂的大笑在无垠的空间内传响，“你乖乖让我镇压！我保证把红衣的魂魄还回去！并且在他们未攻击我之前，本主宰都不会找他们的麻烦！”

    “好。”没有丝毫犹豫，帝尧微敛着眼睑应下，掩下眼中的一道流光。

    以灵魂之力起誓，即使是帝主也不能违反。

    该说是他太傻还是太自信？竟然以为只要压制住了他，就可以当他的万世主宰？

    真以为小九就是吃素的？

    更何况……微微抿了抿嘴，眉头一促，帝尧暗了暗眼眸，从左眼之内【河蟹】射出两道无法令人察觉的暗芒，两道射往苍茫大陆，一道射往往生池。

    如非不得已，他还真不想把那几人的灵魂碎片还回去。

    “煞血烈炎阵！”大吼一声，无数复杂的符文从空逆身边升起。他背后横生千只手，身形膨大，如同牵手观音，上千只同时结印。

    庞大到囊括一个星域的阵纹升起，恐怖毁miè的力量拔步而起。

    所有星辰湮灭成灰，化为一道道血煞烈焰之力注入阵法之中。

    横生出的上百条粗细不同的烈焰锁链狠狠地穿透帝尧的琵琶骨，透体而出。巨大的烈焰从阵法下腾升，灼烧灵魂。恐怖的血煞之力侵入骨髓！

    壮阔到令人惊心动魄，恐怖到令人心惊胆颤！

    甚至看不到阵法的尽头，墨灸歌只看见无尽的火焰布满苍穹，修长挺拔的紫影在火焰最盛的中心，九条血煞巨龙环聚四周，百条烈焰锁链透体而入。

    原来矜贵傲慢的人身上沾满了血迹，被烈焰无情灼烧。

    若非亲眼看见，墨灸歌绝不会相信，他也有这么狼bèi的一天。

    即使狼bèi，也狼bèi得异常骄傲。

    五指紧紧地陷入掌心之中，墨灸歌脸色苍白，牙齿紧咬，红唇轻轻地颤抖。

    一个念了千百遍的名字第一次从肺腑之中涌出，所有压抑的感情如洪水般倾泻，宛如本能般从红唇中溢出来――“帝尧！！”

    像是听到了这声呼唤，帝尧眸中溢出一股晶莹亮泽之色，身上的痛楚仿佛一瞬间消失，瑰丽的紫眸欣然地看向地下。

    空逆脸色扭曲，似乎因为没有看到他脸上的失态之色而愤怒。

    桀桀笑了两声，空逆眼神冰冷，“这血煞烈炎阵可是我特意为你准备的。

    放心……你一辈子都等不来你的红衣！”他是说过再他们未攻击他之前不会亲自动手，但这并不代表着……他手下的圣宫不会动手！

    连个眼神都没有赏给空逆。帝尧眼中似乎只剩下了一道身影。

    思绪在脑海中流转，身上痛楚的感知似乎在慢慢褪却。

    他的小九，是在他心疼他了？！

    真好……

    “你会亲眼看到你的红衣灵魂湮灭的！”脸上露出恶毒的笑容，空逆手中的血红色光团在他松手的一瞬间，如见到了母亲的孩子一样，极速向墨灸歌奔去。

    他沉冷地挥手，整个大阵没入在一片星海之中，他的身影顺着阵法的消散而逐渐消失。

    他不找她主动动手……以红衣的性格，恢fù记忆后……恐怕会自动来找他送死！

    帝尧，你高傲了那么多年，也是时候匍匐在我脚下，看看自己最珍贵的东西一点点被人毁miè的感觉了。

    “帝尧！！”看到天空之中的烈焰火阵逐渐消失，墨灸歌眼睛一红，劲气暴涨，御空而起。

    “黑云、小火，幻化！！”能量翅膀和魔兽速度加持让墨灸歌的速度提到了一种恐怖的地步，翻飞的衣襟在空气中急速划过，甚至爆发出了耀眼火光，红莲火在脚底下凝聚，极致的速度几乎要撕裂空间。

    然而这样，还是赶不上烈焰火阵消失的速度！

    墨灸歌紧咬着牙，双目赤红，远处的苍茫星际在她紧缩的双瞳中幻化出了一道不可到达的距离，似乎无论她怎样努力，也无法跨过那庞大的沟壑！

    贝齿将下唇咬出血来，体内的劲气疯狂地消耗，她大把地往口中塞入补充灵气的丹药。

    她有一种预感，如果这次不去见他，那她就见不到了！

    不是沉睡、不是暂时隐匿在紫戒之中，而是真真正正地从她身边离开了！

    从天空中射来的红光逆着墨灸歌运动地轨迹猛然射入她身上。

    脑袋中轰地爆炸，像无数信息流在一瞬间汇入了脑海，像是找到了体内丢失已久的肋骨，突然涌来的记忆几乎让她眩晕。