
    寒千羽等人已经极有默契地将墨灸歌围了起来，能量在筋脉中疯狂涌动。

    白清扬眉头狠狠一皱，眸光越发地沉冷如冰。

    世人都认为他是青冥域主的亲传弟子，只是他们不知道，青冥并未收他为弟子，而是将他当亲弟弟般对待。

    一丝灵气注入青冥令之中，只要青冥大哥收到了他的传讯，他就能在第一时间赶来。

    君王和领主的差距不是一点半点，即使是上千个领主，也敌不过君王的一根手指。这东林面前，他们依旧弱小。

    原本青冥大哥是让他出来迎接魔域贵客，只是没想到迎接不成，反惹出了这么一段风波。

    “少城主，你在做什么？！”察觉到这边的动静，一队统一制服的人马纷纷飞来，带头的是一名年轻俊才的青年，身上张息着领主级的威压。

    白清扬眸光一扫，眼中闪过几分厌恶。

    万俟谦，罪恶城一名太上长老的曾孙，和罪恶城内老一辈的旧势力纠缠不清，自他出现后便一直看针对，自从青冥对外透露要将罪恶城交给他后便处处找他的茬想把他从少城主的位置上拉下来。

    黑骏的眼睛不怀好意地盯向白清扬，万俟谦字字诛心，“清扬，你可是被城主委任众人迎接贵客的啊。切勿为了自己的私情，便包庇罪人。

    既然大公主都如此宽宏大量了，你们便那动手之人交出来便是！”

    东林也目光灼灼威压隆隆地盯着白清扬，不到万不得已，他还不想对青冥最宠爱的弟子动手。

    白清扬看都没有看他一眼，心中划过一丝讥嘲。他以为他为了墨灸歌跟梦魇族动手，青冥会怪罪他么？！

    别说这件事错不在墨灸歌身上，就算是错在他姐身上，他也会毅然决然地站在他姐这边。

    “只要你把那有罪之人交出来，老夫便不会动手。”背着双手，东林口上说着，身上的威压却越来越重了。

    白清扬眉目似凝寒霜，冷哼一声。不做理会。

    “废话什么？！要动手就动手！”就在气氛冷凝凝滞之时，清亮的女声却从重重包围中传了出来。

    身体挺拔立于苍穹之下，红衣烈烈，眉目飞扬，精致瞳眸睥睨着看向东林和大公主。

    仿佛天下万物，尽在手中。

    东林不自觉退后一步，刚才那一瞬间，他有一种看到了九煞尊王的错觉。

    直到感受她身上传来的诛神波动，那股错觉才渐渐地消失。

    此女，非池中之物。

    能结交，便结交，若无法结交，也不能与之为敌……

    若与之为敌，便要趁着她未完全成长之前，将她狠狠扼杀于摇篮之中，否则，一待她成长，便是无穷无尽的灾难！

    看向东林的目光中不带一丝惧意。君王级？那算什么？！

    上古苍茫之中，区区君王，照样是被她揉捏得死去活来的一只爬虫一只！

    “三千灸炎！”一股奇异的力量缓缓从她身上漫溢出来，天地万火像是受到了召唤，齐齐往她身上聚集而来。

    精致的火焰纹路在她脚下如流水般扩散，深远强大的苍茫古息从其中传来。

    下面的人呆呆地张着已经僵硬的下颚，以诛神直接对上君王，前无古人后无来者！

    史上第一诛神！

    东林的目光也多了几分凝重，他清楚地感受到了了，那领域中的气息，似乎夹带了一丝苍茫的气息。

    就连他，也要打起十二万分功夫应对。

    “单凭此领域，就连斩杀老夫吗？！”冷喝一声，东林浑身鼓胀，暗风缭绕，将周围想要吞噬他的烈焰齐齐拦住。

    此领域是厉害……他不知道面前这个看起来非常年轻的女子是从哪里领悟到的这上古领域，不过领域虽强，但她自身实力却太弱了！比起君王来，如蜉蝣撼树。

    只是他没有看到，墨灸歌眼中闪过的一丝狡黠的笑意。

    她扬起一根手指，勾着一抹俏皮又嚣张的笑意，微微摆了摆手指，“杀你？！不不不，我还没那么天真！”想以诛神斩杀君王，这根本是不可能之事。

    那她到底是要干什么？墨灸歌的笑让东林心中微微发寒。

    “其实……我只是想要束缚你的行动罢了！”眉目飞扬，墨灸歌露出两颗虎牙，“兄弟们！我们上！把这群嚣张的梦魇族揍一顿！”

    “好！”愣了不过一秒，寒千羽等人纷纷回过神来，个个摩拳擦掌。

    “你！你们！”梦魇族大公主眸光沉冷，“你以为我们梦魇族这么好欺负吗？！”

    没有了东林，下面的侍卫在墨灸歌这名彪悍堪比君王和寒千羽一众天才之下，还不是任人揉圆搓扁的柿子？！

    随着大公主话音落下，她身上腾起道道暗芒，一阵暗风于平地涌起，巨大的传讯阵于天空中展开。

    威压隆隆地十名梦魇族将领带着数万精兵而出，手拿长枪，战意熊熊！

    “大领主！”

    “嘶……原来还有大领主级的强者！”

    人群之中发出果然如此的惊叹声。

    竟然还有外援？！墨灸歌狠狠一皱眉！

    “你以为就你有外援，我宝贝女儿就没有了吗？！”突然，一道狂躁强大的烈风拔地而起，粗犷的声音在天地中响起，扯破流云。

    “唰！”一只冰雪羽箭带着极致的冰力狠狠地射入一名将欲朝墨灸歌袭来的大领主。

    数万人的威压沉重的队伍从天空另一角迅速飞来。

    “擦！又是两名君王！这年头君王都不值钱了吗？！”悲愤的咆哮在城下爆响。

    感受到那几抹熟悉的气息，墨灸歌眼眶一热，迅速抬头往破风声传来的方向看去，果然不期然地看到两道熟悉的身影。

    天空之上，墨苍和战炎冷月并肩而立，天造地设。

    墨冰辰手中冰力幻化的冰弓风雪缭绕，一身冰蓝色劲装，飘逸漂亮的银发在身后飘扬，看向墨灸歌时那寒冰铸造的冰眸才微微放柔。

    ps：明天就十月了，再过几天就完结了……非爷预先预定十月十号之前的月票哟~手里有闲余月票的亲如果愿意投月票的话~请在十月月初几天投给非爷~感激不尽，么么哒~