
    跟班？唱小曲？！

    帝尧一张脸瞬间沉了下来，高冷的气压让总管刚露出来的想法立即缩回了脑海。

    开什么玩笑？！要这位去唱曲卖色相，他不会先把他们的科尔诺酒店掀了吗？！

    “小九~”阴沉着脸色，帝尧一把把墨灸歌抓住，右手狠狠搂住墨灸歌的腰，非常“和善”地笑道，“有福同享有难同当不是吗？！

    要唱曲儿~就一起去。”

    他无语地望了望头顶，他怎么会喜欢上一个这么贪财的家伙？！

    墨灸歌恶狠狠地瞪了帝尧一眼，想必这位开房时根本没有打听价格。钱这种事在他眼中根本不是事，一向只用着最好的东西的他，肯定是一找就找最好的房间，不然他们怎么会欠下这天文数字？！

    刚才只是给帝尧点教训，谁叫他花钱这么大手大脚，什么都只挑着好的来。

    真要把他卖这，别说帝尧不准了，她也不会同意。

    虽然花钱是花了多一点，但好歹救过她一命。

    下面，端是看他们两个怎么还债了。

    不知道这里接受赊账不，她可以去打魔兽晶核，兑现。

    看到墨灸歌一脸不情愿又无可奈何呆在自己身边的模样，帝尧突然噗哧一笑，学着墨灸歌在他身体处于幼生期时对他模样，使劲揉了揉她的脑袋，换来墨灸歌一副白眼。

    他还真能让自己媳妇没钱花不成？

    赚钱，对他来说不过是举手之间的事。

    思虑了一会儿，帝尧抿了抿唇，刚欲开口，就听见一道温和微冷的声音传来。

    “柏总管，他们的费用，就记在我账上了！”

    “好的！少主！”看到来人，中年总管眼中一亮。他的任务总算完成了。

    这样，少主和这两名神秘强者也算搭上线了。

    “那你们先聊。”带着一干侍从，柏总管很识趣地退下。

    “阁下好，我是黎九幽。”右手扶肩，黑发略有些冷峻的男子标准地行礼。温和的声音带着点幽寒，却让人很舒服。

    亲近又疏离。

    “你好。”墨灸歌和帝尧都不是傻子，从柏总管和这青年之间的态度加上楼下的传言，已经对事情猜出了七七八八。

    虽然有一些被人设计的嫌疑，不过人家是为了跟他们交朋友，而他们也确实占了便宜，所以也没将柏总管的那点小心思放在心上、

    黎九幽一头细碎的黑发，人如其名，身上的气息有几分幽寒。

    他的瞳眸很黑，却非常明亮，五官立体俊美，再加上剪裁得当的黑色武装，像是大家族养出来的贵公子。有礼又不算亲近的待人接物方式，虽然不适合拉近关系，却让人挑不出毛病，很是给人好感。

    “你们怎么回事，也不知道回礼？”在黎九幽身后的是两名看上去和他一样年轻的年轻侍卫，放在现代也是受人追捧的型男，此时正不满地看着墨灸歌和帝尧。

    互相行礼表示尊重，现在黎九幽向墨灸歌两人行礼表达善意，两人却无动于衷、只是草草地回了一句。这态度在年轻侍卫的眼中就有些敷衍了，就跟墨灸歌看不起他们九幽门一样。

    不过这实在是冤枉了！

    墨灸歌对世外域的礼节不了解，而帝尧……从不是会跟别人客气的人。

    “凯利、埃文！”黎九幽低低地呵斥了一声，一脸歉意地看向墨灸歌，“对不起。我的侍卫太急躁了。”

    “没事。”墨灸歌摇了摇头，看在对方只是无心之举上也没有多计较。

    “谢谢你为我们付款。”

    “举手之劳，就当交个朋友。”黎九幽笑了笑，“科尔诺酒店本来就是我九幽门门下的产业。

    不知阁下是哪里的？”

    看了看旁边一脸置身事外，不欲和黎九幽交流的帝尧，墨灸歌无奈只能亲自上。

    “我们两个无门无派，在小旮旯里修炼。一次不小心走错了传送阵，就传到了这里。也不清楚情况，就闭关修炼了一年。”

    听墨灸歌的意思，似是不想透露自己从哪里来的。

    不过星辰草原上每天各地来的流浪武者何其多，看到墨灸歌两人不想透露信息，他也没勉强。

    “既然见面了，就是缘分。阁下似乎很擅长阵法，九幽早就慕名想讨教一番了。

    只是两位阁下一直闭关修炼，九幽今日才得以见两位阁下一面。不知道阁下姓名是？”

    “我叫……寻风。”取了个化名，墨灸歌看向帝尧一脸淡漠的模样，直接为他介绍，“他叫……”

    “寻歌。”磁性的声音像深夜奏响的大提琴曲，包括黎九幽在内的人都微微诧异地看向他。

    听他的声音，好像一种享受。

    “原来你们是兄弟。”黎九幽温和清冷地笑了笑，“这里不方便聊天。

    不知道阁下愿不愿意随我去九幽门做客，阁下若有什么疑惑，我正好可以为阁下解答。”

    “好。”思考了一会，墨灸歌答应了黎九幽的条件。

    初来这一片地方，人生地不熟，有人愿意带他们了解一番他们也不介意。

    她相信黎九幽也不会无聊到，看到没人付钱就帮别人。要是这样，科尔诺酒店早就倒毙了。

    他既然肯帮他们，就必定有所求。

    大家各求所需罢了。

    帝尧一向是随着墨灸歌来，他不喜欢跟别人打交道，对于自己不喜欢的，他从不勉强自己。

    “请。”看得出帝尧的冷漠，黎九幽也不欲热脸贴着人家冷屁股，顺势往墨灸歌另一侧站去，跟两人带路。

    帝尧不善地看了他一眼，搂紧墨灸歌的腰后，不经意间就调换了个方向，挡在墨灸歌和黎九幽的中间，却不说话。

    黎九幽看着身边一脸淡漠，却横插进来的人，心中怪异，却也没有在意，介绍道，“科尔诺大酒店对面就是我们开的茶馆。专供来往的武者放松，我已经在那里准备好了包间。”