
    胸口传来一阵濡湿的感觉，有一丝温暖的热意。

    然而，帝尧却觉得它比周围灼烧的烈焰更要灼烫，几乎要烫伤了他的心。

    他努力扯出一抹从容云淡风轻的微笑，精致的脸部线条宛如造物主最得意的作品，丝毫不见任何狼bèi。

    他的声音磁淳而优雅，一如往昔的恣意和傲慢，两手紧紧怀着墨灸歌的腰，声音带笑。

    “小九，不要哭了。我怎么可能被这点东西击败？不过是有些痒而已。”

    墨灸歌身体一僵，眼中的眼泪憋了回去，只是手楼得更紧了。

    只是有些痒而已……

    一如既往地高傲无谓。

    这是帝尧独有的高傲。

    “你相信我吗？”

    墨灸歌沉默地点了点头，记忆之中，除了无影岛那一次甘愿被她击败，印象中的帝尧从未输过。

    “那就不要哭。”温柔地拭去墨灸歌眼角的泪珠，帝尧肃穆认真地看向她的眼睛，紫眸里是如同汪洋的宠溺。

    “你哭，我心痛。”痛至灵魂。

    你哭，我心痛……

    帝尧并不是个擅长说话的人，他只是单纯地将自己的感受用最简单的语句描绘出来。

    这句话却如一把巨锤，沉重地击在墨灸歌心上。她逐渐推开帝尧，一只手狠狠握住他垂落的五指，脸上换上了一副凶恶的表情，墨黑的眸子中似乎要喷出两道烈焰。

    “帝尧！你必须要从这血煞烈炎之中给我出来！你要是敢一辈子呆在这里，我就随便找个人把自己嫁了！”

    帝尧一愣，脸上的诧异逐渐转变成一片如春风般和煦的柔和，他认真地看着她的眼睛，声音低沉而悠缓，“好！我一定出来。”出来，娶你。

    他守护了几辈子的人，凭什么拱手让给别人？！

    离羽不行、修罗不行，千冥，也不行！

    这世上，配得上他家小九的，只有他――帝尧！

    “嗯……那你先吻我一下？”邪肆地挑起眉，帝尧脸上带着一股无赖的笑意。

    他不知道他有多久能挣脱这血煞烈炎阵，不管如何，他都想提前预支个吻，来度过这难挨的时间。

    墨灸歌双手环住帝尧，踮起脚尖，如蜻蜓点水般将唇印了上去，刚准备离开，就被一股突如其来有力却温柔的力道给按了下去，帝尧呼吸一沉，灵巧地撬开墨灸歌贝齿，长驱直入，肆意搜刮唇齿间的美好。

    他家小九第一次心甘情愿地主动献吻……

    不是被逼、不是有求于他，只是……喜欢他。

    巨大的喜悦顿时涌满心腔，他惬意地眯上眼睛，享受怀中最后的软玉温香。

    真不想放手啊……

    不想开口打破这最后的温存，帝尧将最后的嘱咐以精神波动的形式传入墨灸歌脑海，手中一道紫芒顺着墨灸歌筋脉流入体内，促进她体内一魂三魄的融合，将墨灸歌安然地送出阵法之外。

    无际封闭的空间，只有烈焰锁链翕动的声音，漫天的火光倒映在帝尧紫眸内，偌大的空间除了他空无一人。

    修长的食指微微抵着薄唇，帝尧嘴角的弧度微弯，这一个吻，足以让他回味一生。

    眸光看向远方，似要透过层层空间看向某个人。

    小九……等我出去，娶你……

    与此同时，血域之内，曾经暴动的紫焰如同生命力注入一样不断地跳动，一道人形虚影在紫光中缓慢凝形，那轮廓，竟与帝尧异常相似！

    ……

    时光转瞬即逝，灵域在当年那场入侵之中元气大伤，因为空逆的入侵，让众人不再坐以待毙，纷纷出世。

    灵域开启了和外界的通道，越发地繁华。

    骁勇的战神族再次出现在世人的视野之中，震惊天下。

    而一直居住在灵域之中的辰族之人也不再避世，墨苍带着大量族人，前往了苍茫大陆，一边暗中扩建势力，联合一qiē不满圣宫的势力，一边寻找自己的女儿。

    当初墨灸歌冲入天空的时候，他们不是没有跟上去，只是……他们的速度，竟然完全无法比拟墨灸歌！

    在那遥远的距离下，他们还未到达，通道便关闭了。

    但不管是墨苍、战炎冷月还是墨冰辰都相信，墨灸歌应该会在世界的某一个角落，突然出现。

    辰族独特的血脉力量和御兽能力，一经出世，就成为了大陆上最火热的谈资，因为要逃避圣宫的追杀，墨苍并没有组建休憩营地，而是带着一干辰族战士，像流浪佣兵团一样，行走于圣宫势力薄弱的大陆边缘。

    安静肃穆如同往常的战神族圣殿之内，乳白色的往生池水颜色逐渐变淡、变清，透着一股清澈的透明。

    一枚冰蓝色的魂核上逐渐聚集光芒，光芒越来越盛，猛地爆炸开来，直冲天际，星星点点的蓝芒如同星雨般纷纷落下，所有在灵域之中的来往的修炼者纷纷震惊地扬起头，呆滞地欣赏那不得一见的美景！

    冰蓝的颜色将天空染成了梦幻的色彩，纷飞的蓝色星雨像是一道道流星。

    接着，一股巨大的威压从圣殿之中轰然爆发。

    “大……大……大长老……”年轻新生的战神族人张着嘴巴，感受着那股令人心悸、让自己从灵魂处臣服的威压，哆哆嗦嗦口齿不清！

    “离羽……帝君……”满头白发的大长老浑身颤抖，眼中迸射出激动的泪光，“快！快召集族人前往圣殿拜见帝君！”他身形如一阵风，转瞬间跨入圣殿往生池边，体内的力量迅速涌上体外，大长老的面目以一种肉眼可见的速度迅速变化，白发变青丝，苍老的容颜返老返童，一身黑色武装包括住劲瘦的身体，转眼间变成了一名二十多岁的矫健强大的青年！

    单膝跪地，大长老低着头单手支地，“战神族第一百零八代大长老风屠，拜见帝君！”