
    又是一阵头晕眼花的瞬移，等墨灸歌脚步站稳时，黑云豹已经从魔兽空间里窜了出来。

    天空中以肉眼可见的速度聚集着黑云，细碎的银雷在其中闪烁。

    狂风呼啸，草木摇曳。

    方圆千里的魔兽在感受到那一阵沉郁的气息后，纷纷遁逃。

    若有人在这里，定能看见一道奇观！

    无数魔兽像是受了惊吓一般，在草原上逃难狂奔。

    “吼！”黑云豹四翼展开，一步踏出，脚踩旋风腾空而上，身形逐渐变大。

    高达三丈的身躯遮天蔽日，漂亮的翅膀展翅整整有十米长，那庞大的身躯就像是一栋小型楼房。

    这是墨灸歌第一次看到自家魔兽的全貌。

    矫健的兽身，每一处都好像蕴藏着无穷的爆发力。体型庞大令人惊悚，放在现代绝对是一场侏罗纪公园！

    她似乎能清晰地看见它毛发上浅浅的暗纹，威武漂亮。

    黑云豹仰天长啸，露出尖锐的牙齿，一双碧绿的眸子不屈地望向天空，兽眸中有激动、有兴奋、有迎接一qiē挑战的无畏，唯独没有恐惧。

    “主人，离远一点，等一下雷劫可能会伤到你！”

    黑云豹的嘱咐在墨灸歌脑海中响起，帝尧淡漠地扫了一眼黑云豹，拉着墨灸歌往后退了一百米。

    墨灸歌一手握拳，手心中都冒出了汗珠。

    魔兽和人类不一样，除了个别魔兽或者混血，他们必须经历雷劫后才能化型成人！

    当然，有一些血统强大的魔兽生来便可化型，但雷劫却是每一个武王以上的魔兽必须经历的！

    他们的成长，必须经过雷劫的历练。而雷劫，对每一个魔兽来说，都是一次去地府的旅行。

    本来她进阶武圣后，黑云豹和小火就应该要进阶了，之所以在魔兽空间内寂静了这么久，就是为渡劫准备能量吧！

    整片天空被黑云渲染成黑色，似乎即将盖下来。云间原来细碎的雷光变得越发粗大了。

    轰隆隆的声音像是大地和天空的咆哮，只有亲身置身于这样的草原之下，才能体会大自然的博大和人类的描写。

    “轰！”无数雷光聚集，水桶粗的雷电往飞起的黑云豹身上击去。

    黑云豹浑身笼罩在一片刺眼的雷光之中。

    墨灸歌似乎能感受到自己丹田也在狠狠激动。

    一道……两道……三道……九道……

    黑云豹原本光滑漂亮的皮毛一片焦黑，它仍然没有放弃，拖着萎靡的翅膀，再一次向天空飞去。

    “轰！”又是一道更加粗大的雷光轰了下来，这次的雷光不再是银色，而是微微泛着紫色。

    一道黑影迅速从天空中坠落，重重砸在地上，砸出一道黑坑。

    黑云豹气息萎靡，翅膀无力地动了动，再也没力气站起来。

    墨灸歌心中狠狠一颤，不对！寻常魔兽渡劫，顶多有两三道雷，黑云豹这都十九道了！

    甚至第十九道还是威力更强的紫雷！

    这是怎么回事？！

    “主人，我也要渡劫了！”屋漏偏逢连夜雨。

    本来要从幼生期过度到成长期而陷入沉睡的小火突然醒来，气息浮动。

    天空中的乌云不仅没有散去，还越聚越多，方圆千里的天空都是乌云笼盖！

    黑云之中蕴育的雷电越来越粗大，已经由浅紫色逐渐变成深紫！

    小火一跃而出，“主人，你进阶反馈的力量正好补充了我进入成长期所需要的力量，我雷劫提前了。”

    墨灸歌欲哭无泪，她宁愿它雷劫靠后点。

    “正好让我会会雷劫！”一直在墨灸歌面前耍宝卖萌的圆滚滚小兽，身体突然膨胀起来。

    用遮天蔽日来形容并不为过！

    原本已经和小楼房等大的黑云豹在它面前像是一只小小的蚂蚁，小火一跃而上，遮蔽了整个天空。

    虽然看不清小火的全貌，但墨灸歌还是看出了它部分的面貌。

    小火像是一只狐狸！

    精致的狐耳里面一小撮火红的绒毛，它现在的体色是偏红的白色，眉间一点火焰状的红毛，硕大的火眸像极了狐狸那般细长，两根蓬松的尾巴在身后摇晃。

    随着它一出来，红莲火铺天盖地地汹涌而出！

    “轰！”像是被挑衅了般，水蛇粗的紫雷狠狠砸下来，轰在小火身上。

    那对普通魔兽来说近乎致命的紫雷在它身上没有任何伤害。

    一道……两道……九九八十一道！

    雷电越来越粗，威力越来越大。

    原来还游刃有余的小火身上也开始出现了细碎的伤痕。

    草原之上，隐隐传来一道道破空之声！

    墨灸歌并没有去阻止或者察看。这么大的动静，没有吸引到星辰草原上的各方势力，那她才奇怪呢。

    她没想到，自家魔兽渡劫动静会这么大、时间会这么久。

    好在，在小火和黑云豹之下，没有人将目光放在墨灸歌这边。

    墨灸歌好说歹说把帝尧哄进了紫戒，又暗暗转动银链上的宝石，恢fù了女儿身。

    她还不打算用寻风的身份，吸引那么多注意力。

    原本浅紫的雷电已经逐渐变为深紫、然后变成了黑色！

    千里之外，已经伫立了大大小小的武者，皆目光灼热地看向这边。

    魔兽渡劫化型，这是星辰草原上千年一遇的奇观！

    而且，天知道一只化型的魔兽会卖出何等高价。

    而且……这次魔兽化型竟然出现了逆天黑雷！这到底是什么等级的魔兽？！就连洪荒古兽首次渡劫也没有这么大的动静吧？

    只是，现在没有人敢靠近，也没有人敢对小火、黑云豹下手。

    一来，他们惹不起那逆天黑雷，二来，他们也不是两只魔兽的对手。

    “轰！”粗大的黑雷劈在小火身上，经过了上百道雷劫的轰击，它已经奄奄一息地倒在了地上。

    漂亮的狐狸眼无力地耷拉着，天上的黑雷似乎没有罢休，再次聚集――