
    看出了几人的退缩之意，白鑫心中一狠，大喝道，“怕什么怕？！

    不过一个刚成年的小丫头片子而已，有什么好怕的？

    抓住了她，等回去，我一人赏你们一颗三品丹药！”

    听到三品丹药四个字，原本还有退意的几人精神一震，个个摩拳擦掌。

    然而，还不等他们兴奋几秒。

    “哗！”一道黑影从天而降。

    墨灸歌右腿一踢，咔嚓一声，一人的脖子扭断。

    她借力一个翻身，劲气顺着筋脉流入脚尖，狠狠地踹向身后一人。

    “砰！”那人狠狠向后倒退，撞在三人合抱的古木树干上。

    “去死吧！”好不容易捉到墨灸歌的人影，白鑫眼睛一红，手中黑色劲气狠狠地向墨灸歌打去。

    事到如今，他懒得去考虑对白武的承诺了！这丫头身法诡异，比起活捉，直接杀了她更为简单。

    多年来在白家养尊处优，然而，眼前的少女却让他也升起了一股忌惮之意。

    墨灸歌弯腰一闪，手中利器狠狠刺进右侧一人的胸口。心中微讶，不愧是半步武王。劲气之中所带的能量比普通的墨玄高手强了两倍不止。

    剩下两人相视一眼，手中的长剑猛地向墨灸歌挥来，纵横的剑气令被扫的灌木纷纷断裂。

    猛地将手中已死的人推向向自己袭来的长剑，墨灸歌躬身一闪，捡起地下的两把匕首，反手一扬，滚烫的鲜血从两人脖子喷涌，溅起三寸高！

    “没想到，我还小看了你！”手握一把青玄长剑，白鑫目光阴冷，浓郁的墨色劲气已经遍布全身。

    九个紫玄高手，到她手上轻松得如砍瓜似的。这黄毛丫头，实力起码在白玄！

    难怪武儿会在她手里吃亏。

    “不过不管你运气多好，今日注定要在这里陨落了！”白鑫阴冷一笑，纵身一跃，长剑向墨灸歌劈来。

    白玄和墨玄的差距，可不止一星半点！

    对付一个黄毛丫头，他一个半步武王，足以！

    “鹿死谁手还未可知呢！秃顶老匹夫！”墨灸歌扬唇一笑，露出两颗娇俏的虎牙，手中沾血的匕首寒芒凛冽。

    白鑫气得脸色一黑！他最恨别人提他秃顶的事！

    “找死！”怒吼一声，白鑫威压爆发，一剑劈来。

    “轰！”剑芒所指，三人合抱的大树被拦腰砍断。剑气纵横百米，以白鑫为笔趣阁www.ｂiquge.info，百米直线内，古树轰然倒塌！

    “轰轰轰！”绵延不断的爆响。

    “哼！”白鑫眼露不屑，那黄毛丫头，应该被他一剑斩成了两半了吧！

    “唔！！”白鑫忽地闷哼一声，眼中露出不敢置信之色。

    低头看去，他的左胸，不知何时被一把匕首给贯穿。

    “唰！”匕首猛地抽出，血流如注！

    “太过自信可不是好事。”轻蔑一笑，墨灸歌转身走人。

    忽地，她眼角一跳，猛地离开原地。

    白鑫正一掌轰向她原来所在的位置。

    “贱丫头！”狠戾地看了墨灸歌一眼，白鑫一只手捂着左胸，眼露不善。

    站在一根枝桠之上，墨灸歌眼神睥睨。

    又是一个心脏长在右侧的家伙？

    白鑫身上的劲气忽地一张一息，像是在酝酿极可怕的招式。

    “小黑。”墨灸歌在精神海默默联系一声。

    下一秒，白鑫瞳孔一睁，还来不及惊惧，一只豹爪猛地从他身后抽来。

    墨灸歌从树上一跃而下，看了看白鑫已经看不出人型的脑袋，微微抽搐了下嘴角，“小黑，下次不要弄得这么恶心。”

    “好的，主人。”黑云豹爪子在草地上不停地来回摩擦，嫌弃道，“这家伙的血，脏死了。”

    墨灸歌扬眉，手脚俐落地将十人身上值钱的东西都扒了出来，看也不看地塞进紫戒中。

    掂量了下白鑫的储物袋，墨灸歌脸上露出餍足之色。这里面，起码有十万灵玉。这个白鑫倒是挺有料。

    有了这笔钱，她的财政问题就能得到暂时的舒解了。

    黑云豹从头至尾将墨灸歌无耻搜过财物的过程看在眼里，心脏狠狠地颤了颤。它家主人，真是雁过拔毛！如果不是他们身上的衣物被鲜血染红了，它真怀疑主人会把他们的衣服都扒下来卖了！

    “啾！”小火从魔兽空间跳出来，不满地对墨灸歌挥了挥爪子，表达自己不想再进入魔兽空间的意愿。

    墨灸歌对自家这只萌兽颇为无奈，现在正值夏季，气温高得热死人，虽然武者对温度的耐受度很高，但她还是没有夏天围着一毛皮围脖的觉悟。

    “好。如非关键时刻，我不会不遵循你的意愿把你放进魔兽空间了！”双手抱着小火，墨灸歌无奈地承诺。相比之下，体型庞大又成熟得多的黑云豹就没这么多要求，虽然它也不喜欢呆在魔兽空间，但是却老实地不跟墨灸歌提任何要求。

    其实魔兽空间的灵气比起外界要浓郁得多，更有益于魔兽的修炼。

    将黑云豹收入魔兽空间，墨灸歌看也没看横劈倒塌的树木和满地的尸体一眼，径直向外走去。

    这里是靠近无望森林的边缘衍生森林，并不会有什么强大的魔兽出现，多是一些普通野兽。森林外围的猎户靠着捕猎为生。

    大广场靠近无望森林入口处，是一处人类武者的据点，地域庞大。平时供不少佣兵和武者进行供给，虽然比邻天佑国，但是不属于任何国家的势力范围。

    从这里到大广场，起码需要半天路程，不过对于境界已经高达墨玄的墨灸歌来说，却不过是十五分钟的事。

    墨灸歌刚到大广场，就看见一片人山人海。

    “红果汁！又酸又甜的红果汁！二十个银珠一杯，清凉解渴！”

    “包子！新鲜出笼的肉包子！走过路过，不要错过！”

    “一品玄器大甩卖！”

    各种叫卖声汇成了一股喧哗的洪流，让墨灸歌瞬间有一种来到了二十一世纪的批发区的错觉。