
    看到墨灸歌缩脑袋的小动作，黎九幽不禁开怀一笑。

    能见到清冷冷酷的寻风做出这样的动作，也是稀奇。

    他连忙出来解围，笑道，“小风！不要在意他们，他们那是羡慕嫉妒恨呢！你的天赋实在是太妖孽了，想让人不眼红都难。”

    “不过……小风……你真是我的福星。多亏了你的福，我现在也进阶三星武尊了！”和墨灸歌不一样，黎九幽本来早就能突破武尊的，只是因为担心父亲黎樊，所以心境抑郁，压住了进阶的契机。

    只要黎樊一好，他的进阶只需要一个契机，到时候水到渠成。

    这次墨灸歌顿悟正好和他离得较近，带动他也有不大不小的感悟，一直压制的境界松懈，直接晋升到了五星武尊，算是薄积厚发了。

    “嗯，我也晋升了四星。”曜星点了点头，他现在的境界又和黎九幽持平了。

    应该说，只要在墨灸歌身边的人，都尝到了一点肉汤。雷诺等人是离的没那么近，所以等级浮动较小，寒千羽是因为境界太高，进阶所需能量太大，所以只上升了三星，现在已经是八星武尊了。

    不过，这场顿悟收获最大的仍然还是墨灸歌。

    当然，她也耗时最久！

    虽然顿悟在她眼中不过是眨眼之间的事，事实上已经过去了两个小时了。斗战场这边的人也散了，只剩下零碎的武者在远处打斗。

    多亏了寒千羽等人围在周围护法，她的晋升也没有惹来什么多余的目光。

    眺望了远处佣兵驻扎区艳丽的篝火，墨灸歌突然心情很好地勾了勾唇，“为了庆祝我们这一次集体实力提升，要不我们在野外弄一场野外篝火晚会？！狂欢到深夜如何？！这次的烤肉、食物都由我主手烤制！”

    “好耶！”唐浩等人一听闻，激动地要跳起来。

    墨灸歌做出的烤肉，简直好吃到让人恨不得咬掉自己的舌头。

    曜星和黎九幽相视一笑，无条件地支持。

    寒千羽双手抱胸站在一侧，漂亮的唇角勾起，笑容温暖。

    “我先说了！这次篝火晚会，每个人都要动手哦！自己动手丰衣足食，我只负责料理食物，不动手的可没饭吃！”看到大家兴奋的模样，墨灸歌秀眉上扬。

    “好！我们这就去！”跟打了鸡血一样，破晓佣兵团十三小队的人立马分工合作好，大家一起往营地驻地奔去，生火地生火、取酒的取酒、买食材的买食材，忙的热火朝天！

    曜星、黎九幽、寒千羽三人呆愣愣地站在原地，从没有自己做过饭的他们根本不知道要做什么！

    “你们跟我来！”好笑地看了三人一眼，墨灸歌嘴角勾勒出一股小恶魔般的微笑。

    这次篝火晚会，她才不会只做烤肉呢！天天吃烤肉，他们没吃你我，她都吃腻味了！

    她要做上十几道现代的家常菜！火锅！

    很快，在破晓佣兵团的十三小队里就能看见惊爆一群人下巴地一幕！

    破晓佣兵团的少主提着一大堆食材走来！柴米油盐酱醋、还有不同的蔬菜、肉类，活脱脱一家庭主妇买菜回家！

    荣皇学院的第一首席正灵巧地用劲气化成飞刃切鱼片……

    九幽门的少主正用一双修长漂亮如艺术品的手摘菜……

    不仅是别人，就连雷诺他们自己看见这惊悚的一幕，也幻灭了！

    这个世界肿么了？！是他们疯了，还是这个世界本来就是疯的？！

    经过了大约一个半时辰的打理，鸳鸯火锅、鲜嫩鱼片、红烧“牛肉”、宫保“鸡丁”、糖醋排骨、酸辣土豆丝等精致的菜肴新鲜出炉，整齐地摆放在一张露天的大桌子上。

    半人高的篝火上烤着一只烤全羊。

    只是那鱼片……是从西部无尽汪洋里捞的白玄魔兽，白鳞鱼；那红烧牛肉，是草原上的群居墨玄魔兽，那鸡丁……是白玄巅峰的天羽鸟……

    就连那烤全羊……也是一只武王级的青角羚羊，正是前几天墨灸歌几人在星辰草原上晃荡时打的战利品，一直被做为他们的备用粮食，放在空间戒指内。

    诱人的香气在星空下飘扬，夹杂着青草的清香。

    天上明月高挂，闪烁的星辰无数、连成了一条璀璨的星河。

    二十几个人围坐在篝火外围，有男有女、酒杯碰撞、放下一qiē孤寂，尽情在星空之下开怀大笑，大碗喝酒、大口吃肉。

    墨灸歌心底深深的一处，被狠狠触动。

    空气中流露出的温暖快乐的气息让她情不自禁的眼眶温和！

    明明是一群没有丝毫血缘关系的人，却因为缘分聚集在了一起，成为生死相交的兄弟，不离不弃的一家人，这，就是佣兵！

    可能明天就会面临着死亡的危险、草原上的危机四伏，但是他们每天却都活得充实、快乐、恣意、潇洒！

    狠狠咬了一口羊肉，墨灸歌站起来一抬酒碗，“来！干杯！今朝有酒今朝醉！”

    “干干干！”所有人纷纷站了起来，脸上洋溢着快乐温暖的笑容，酒杯碰撞，粗犷的大声朗朗，“寻风说的对！今朝有酒今朝醉！大家干了！”

    “一天兄弟，一世兄弟！”

    “干！”

    欢声笑语在夜空下弥漫，似乎渲染了整个天地！

    十三队中年轻的女性开始大声歌唱，雷诺、唐浩等人也逐渐加入了进来，粗犷的声音同样拥有震撼人心的力量，唱着属于他们的佣兵团之歌！

    “我穿越那草原峡谷……天地中四处为家……

    我是天地的逆旅人……

    风雪雕刻我的长剑、暴雨洗涤我的战靴……驰骋如雷霆、不屈于天地……”豪迈爽朗的声音像草原上奔放的风，狂傲不羁。

    没有天地逆旅的悲伤，只有勇往直前的勇气和追逐自由的坚定，潇洒、热血！

    墨灸歌心灵被狠狠触动……她，爱上了佣兵这种生活！