
    几人说话并没有压低声音、建立隔音能量罩，在末尾吊了二三十米的战队高手自然能听到他们的对话。

    看向墨灸歌的眸光越来越不可思议了，不知不觉中染上了几分崇敬。

    虽然这名俊美少年的境界不过是诛神，战队里还有一群巅峰诛神境界比他高，但因为寒千羽等人的威望，对于被统领都认可的少年，这些战队帮众心中也多了几分认可。

    能让统领们寻觅上千年、甚至以他之名命名战队，足以看出这个少年的地位不低于几大统领之下。

    “我们战队，就是寻风战队……即使你回来了，名字也不会更改。”寒千羽一只手搭在墨灸歌肩上，蔚蓝的眼中少有的多了认真，脸上少了平时那闲散、漫不经心。

    “你看，罪恶之城到了。”许是看到了墨灸歌心中几分不好意思，寒千羽指着前面一座巍峨的黑色城池，声调上扬。

    一座粗犷绵延的城池出现在平原之上，无边无际，望不到边际。

    人流像是密密麻麻的蚂蚁群一样从四面汇聚，这里与其说是一座城，不如说是一块小型大陆。

    极尽墨灸歌的视力远眺，便能看到几千道门成圆弧形向远方扩散，绵延看不到底。

    城之内，传来喧闹繁华的声音。

    黑城表面像是被血浸染了一般，在城外都能闻到其中荼蘼的味道。不管是何等强者，就连领主级高手，到了城门口，也遵守秩序地从天空中落了下来，从大门走入。

    “罪恶之城是青冥域主的领地，城内除了有城主府特发令牌的贵客和大君主级、生动一方的高手，所有人都是禁止飞入城中的。每个进城的人都需要缴纳费用和登记。

    进城后也只可低空飞行，不少地方还是禁飞区。”赤尧善解人意地解释道。

    看着远处的城池，又回头看了眼寒千羽黎九幽等人坦然的目光，墨灸歌脸上有些发热。

    想到他们为了寻找自己做出了这么多，她却一直隐瞒着他们她的真实身份和姓名……她心中就有几分尴尬。

    当初是为了逃避空逆的追杀，现在既然已经遇上空逆了，对于暴露身份和性别……也无所谓了……

    就在墨灸歌刚打算像几人坦诚祈求宽大处理时，一道白影如惊鸿般从天空中飞过来，掀起烈烈狂风，没有丝毫犹豫地一把冲入墨灸歌怀中，紧紧抱住她，就连寒千羽几人都没来得及阻止――“姐！！”

    “清扬！”全身紧绷的细胞在感受到身前之人熟悉的气息时一松，墨灸歌声音喜悦，反手给白影来了个大拥抱。

    旁边的寒千羽同时出声，“喂！白清扬，别占着自己个青冥宫的关系就可以随便乱认亲戚了……还有，别占我们寻风的便宜啊！”

    知道寻风长得像个小娘子一样好看，他早听说有些人有那种癖好了……自从和墨灸歌关系转好后，寒千羽几乎就把保护寻风不被变态男子玷污当作了自己人生的第二目标。

    和寒千羽的大大咧咧的神经粗大不一样，黎九幽、曜星、赤尧和清末几人却是张着嘴呆愣在原地，注意力完全被白清扬口中的称呼吸引了过去。

    “等……等一下……你……你说什么？”过了一会，寒千羽才猛然回过神来，一只手颤抖地指着白清扬，声音颤抖着问。

    白清扬看向寒千羽的目光之中带了几分剑拔弩张的敌意，二话不说将墨灸歌拉在自己身后，以守护姿态站在她身前，目光清凌凌地与寒千羽对视。

    他和他们一直不对付，白清扬下意识地拦在了墨灸歌身前。

    墨灸歌看着前面比自己都高了将近一个脑袋、越发地风姿绰约的少年，脸上浮出一缕欣慰。

    白清扬的脸已经彻底张开了，极俊美又坚毅，虽然还能看到几分以往的影子，却已经完全不一样了。

    不仅是她，就连墨灸歌自己，也改变了很多。

    但有一样，血脉中的羁绊，是不会改变的。不管他们的容貌如何改变，在见到对方的那一刻都能毫不迟疑地认出对方。

    冰铸墨瞳之中酝酿着几分冷意，白清扬右手一翻，冰雪涌动，铸成的白色冰枪紧握于手，“你们想对我姐怎么样？”

    瞬间紧张地气氛让墨灸歌头皮一麻，看到寒千羽等人后面战队的人看向白清扬不善的目光和迎战的姿态，和白清扬那冷然的目光，墨灸歌这才发现，这两队人似乎……相处并不和善。

    真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。墨灸歌额头太阳穴突突地疼，强悍如她，此时也有了几分清官难断家务事的无奈。

    “等一下。”一把将白清扬拉下，墨灸歌怕他一冲动就直接动手了。

    “清扬，他们是我的朋友。快放下你的枪。”

    白清扬呆呆地张了张嘴，冰铸的容颜略显尴尬，最后还是在对方战队不善的目光中收回了枪，似乎有一大堆话想要问墨灸歌。为什么她会和寻风战队那一伙认识！

    没有在意白清扬之前的行为，寒千羽等人像是被白清扬那声称呼惊呆了一般，一个个呆愣地看着墨灸歌，似乎要她给一个确切的答案。

    墨灸歌苦涩一笑，站了出来，右手转动银链，将一头束起的青丝放下，声音抱歉，“对不起……之前骗了你们。

    其实……我是女的。”

    银色的光辉从她的脚下至下而上辉映，她的面容寸寸发生变化，身材也逐渐变得凹凸有致，原本只能算得上清瘦的身材变得纤细而凹凸有致，一头墨发放了下来，在风中飘扬。

    精致的面孔逐渐柔和了起来，越发得精致地惊心动魄，如同烈焰桃夭铸成，让所有人都狠狠地惊艳了一把。