
    “噗哧！”两声低笑不可抑止地传来，寒千羽转头怒瞪了幸灾乐祸的两眼。

    “寒千羽，你也有今天。”

    “寒千羽！”就在此时，雷诺佣兵团内响起一声惊呼。

    众人的注意力立马被吸引了过去，寒千羽……寒千羽，那不是――！

    “天啊！是寒千羽！”

    “荣皇学院封号首席生！”

    “双十年华的五星武尊！我早该想到了！只有荣皇有这么大的底蕴！”一声声惊叹声从雷诺的佣兵团里面传来，众人看向寒千羽的目光不由地发生了变化，一丝丝狂热从眼中不可抑止地升起，仿佛现代追逐明星的疯狂粉丝！

    寒千羽得意洋洋地看了一眼墨灸歌，头一次觉得那个以前他认为毫无意义的头衔变得可爱了起来。

    “知足吧！本少给你当仆从，别人求都求不来！”得sè地看了墨灸歌一眼，寒千羽脑袋微微上扬。似乎在等墨灸歌感激涕零。

    即使是雷诺佣兵团的人，看向墨灸歌的目光里也不禁多了一丝羡慕嫉妒恨。

    “封号首席生？那是什么玩意？”看着寒千羽得意的目光，想要打击一下他的墨灸歌扬了扬眉，毫不在意地道，“还不是手下败将！”

    “你！你！”寒千羽大少立马又气得跳了起来，“本少那是没使全力！我一个武尊动用武尊的力量去欺压一个武圣，以后本少面子还怎么放啊！”

    “你也知道不好意思啊！”眼梢斜瞥了一眼寒千羽，墨灸歌不以为意道，“不知道是谁之前先动手来着。”

    自知理亏，寒千羽涨红了脸，努力想挤出一句话，却拼死也想不出。

    倒是雷诺看不下去了，连忙上前当和事佬：“红衣阁下。我看就这么算了吧。虽然其中有些误会，但是我们都没有损失。

    寒千羽阁下既然贵为荣皇学院的封号首席，有他在，您在星辰草原行事会更加方便的。”这话他说的是十大十的真！也是完全依照墨灸歌的利益提的建yì，有一个封号首席当仆从，不说整片星辰草原了，起码百分之八十的地域都可以横着走！

    看到雷诺眼中没有丝毫作假的真诚，墨灸歌就明白他完全是为自己着想。

    犹豫地看了寒千羽一眼，正对上他希冀泛光的目光，墨灸歌惊起一身的鸡皮疙瘩，心想，就算那什么学院的封号首席生真的很厉害，但是这么一个家伙，真的靠谱么？

    “怎么样？本少当你仆从，只赚不亏。”寒千羽双眸亮晶晶地看向墨灸歌，“有了本少，保你横着走。”

    “……红衣阁下，有了寒千羽阁下做伴，你在星辰草原历练也更有几分保障。”雷诺在中间尴尬地劝说道，一方面，寒千羽确实有几分本事，另一方面，看这大少爷的模样，是赖定墨灸歌了。他才会帮着劝墨灸歌的。

    轻撇了一眼寒千羽，墨灸歌犹豫地答道，“要跟着我也可以。只是……”厉眸扫了一眼寒千羽，“既然你说君子一言快马一鞭，那么在一个月内，你必须听从我的命令。”

    寒千羽眉眼一挑，显然没有想到她还会“得寸进尺”地提出要求，再微微撇了撇一旁的赤闵和清末，咳嗽了两声道，“这个自然。”

    见寒千羽真的要跟墨灸歌走了，赤闵和清末顿时沉不住气了，先一步拦在墨灸歌面前，咳嗽两声，才艰难地对这个看起来年龄比自己小得多的红衣少年尊称道，“红衣……阁下。我这位朋友还有任务在身，那赌约一事……”

    墨灸歌看着拦着自己的清俊男子，微卷的褐发披散，在下端用一根青色的丝带束起，垂在胸口，独有一番清雅的味道。淡青色的眸子澄澈明亮，特意伪装的温和气质也无法掩饰那张具有欺骗性的外表下若有若无渗出的强大气息。

    嘴角噙着一抹淡淡的笑，墨灸歌不卑不亢道，“这位阁下。你朋友已经成年了，既然是他自己跟我打赌，后果自然要他自己承担。”说完摊开手道，“你们个个境界都比我高。就算他不履行诺言，我也拿你们没办法吧？再说，一个武尊级的仆从，可是再多的钱都买不到的。你又凭什么让我放弃我应得的利益？”

    在星辰草原东区，武尊可是一宗之主啊。

    清末被这么一呛，顿时有些尴尬起来了。

    倒是一旁的赤闵，慵懒地挑着一双桃花眼，艳若桃李的脸靠近墨灸歌，逼人的气势一点点向墨灸歌笼罩过去，“少年。既然你知道我们境界比你高，就应该知道，识时务者为俊杰吧？

    强者有权支配弱者，这是紫元大陆延续万年来不变地定理。”

    听到赤闵饱含威胁的话，墨灸歌差点被逗笑了。

    一双黝黑的眼睛直直地盯着那一双惑人的桃花眼，眯了眯眼睛，一身杀气毫不掩饰地释放出来，跟对方身上发出的“势”竟然争锋相对，毫不退让，“强者有权支配弱者？！你要不要跟我比比，到底谁强谁弱？！”

    漆黑的眸子中突然爆发出一道凛冽的光芒，墨灸歌气势突然拔升，一股不屈的战意从单薄的红衣内爆发，宛如一只凶残的野兽，凶狠地像赤闵撕咬过去。

    赤闵震惊地退后几步，心里掀起了惊涛骇浪！这个少年杀的人，不比他少！甚至，还要远远甩他好几条街。

    她的气势，是在一次次浴血战斗和刀锋口求生磨砺出来的！

    头一次……赤闵竟然生出了一股战胜不了对方的错觉。

    “她……”赤闵刚欲开口就被寒千羽不耐烦地打断，“那老头子的任务，你们爱做就不做！

    反正本少这一月跟她混了！”

    清末对赤闵摇了摇头，然后别有深意地看了墨灸歌一眼，道：“我们不在期间，他就拜托你好好照顾了。”

    “清末你说什么？！本少还要他一个豆芽菜照顾吗？！你是不是要打架！”脾气火爆的寒千羽顿时捋起袖子就往清末冲去。