“是啊！本来我们这六千人就抢得欲仙欲死了，还要再加一批人，这还给我们活路么？”童伟瘫坐在树干前，有气无力地抱怨。

    “我表哥以前就进了天佑学院。听他说，每次老生都会给新生一个下马威。能进入学院中的，哪个不是天才？当初也是跟我们一样经过残酷试练选拔进去的。

    而且他们已经在天佑学院学习了一年，境界、武技都比我们好。希望我们不会遇到他们。”有人默默地祈祷。

    这样的对话还发生在森林的各个角落。

    “哇！好香啊！”清脆的女声在密林中的一片空地中响起。

    袅袅炊烟从空地中央升起，在中央，正燃烧着一团篝火。

    烤的滋滋冒油的烤乳猪架在篝火之上，不时有细碎的油滴爆破声响起，香气四溢。

    “娜儿最喜欢墨姐姐的烤肉了！”双眼紧紧盯着烤架上的烤乳猪，多娜的眼中冒出精光。

    “有多喜欢？”墨灸歌呵呵一笑，调侃问道。

    “很喜欢很喜欢很喜欢！！”似乎多说几个喜欢就能表达自己喜欢的程dù似的，多娜小嘴里不停地嚎着这三个字。

    塞纳尔双手捂脸，恨不得把脸埋进膝盖里。却不得不承认，墨灸歌的烤肉技术一绝。

    已经连续吃了七天的烤肉，他至今都未吃厌。那美妙的味道，让他恨不得把舌头吞下去。

    “妹子，还有多久才好啊。”阔马金刀地坐在一侧，天篱目光黏在烤乳猪上面，好像看着如痴如醉的爱人，舍不得移动分毫。

    他不停地解下腰间的酒壶喝两口，喉间上下滚动。

    “马上就好了。”墨灸歌微微一笑，将烤乳猪翻了个圈。

    这七天来，他们没少打劫魔兽老窝。偶尔碰上挑衅的人，也会赚点外快搜刮点玉牌。一番战斗之下，四人之间的配合也越来越默契，只是至今，墨灸歌都没有试探出天篱的深浅。

    两天前，她们遇到的魔兽和灵药就越来越少了，接近消失。

    为了保证学员的安全，其实他们活动的地区都是经过了勘探的，没有让参赛者无法解决的危险。经过一万多名武者的收刮，这片区域的资源几乎被搜刮完了，若想继续获得分数，只能靠互相抢夺玉牌。

    截至现在，塞纳尔、多娜、天篱都已经排进了前二十，塞纳尔两千五百九十四分，第十四名。多娜两千四百八十五分，第十七名。

    倒是一贯打打酱油、悠闲得好像来旅游的天篱，竟然已经是两千九百三十七分了，位居第十二名。

    至于墨灸歌……咳咳……仍然是六十分……

    可以说，她是存活至今的武者中，倒数第一名了。

    不过她紫戒中的魔兽晶核、草药和玉牌，已经多到了一个令人发指的程dù，想要分分钟刷上前十名，压根不是问题。

    “唳！！”一头白头羽鹰从天空划过，落在塞纳尔手中。一只翅膀上还沾有未干涸的血迹。

    “白羽。”怜惜地摸了摸白头羽鹰的脑袋，塞纳尔连忙取出采集的备用伤药为它敷上，“我这就给你敷药。”

    “啾啾。”一道紫光闪过，白头羽鹰身形缩小，拟态成一只巴掌大的小鸟，亲昵地啄了啄塞纳尔的手，将自己打探到的情况告sù他。

    “现在比赛越来越激烈了，那些武者，只要见了魔兽就跟酒鬼看到了酒一样，死咬着就是不放过。”塞纳尔摇头道，“剩下几天我都不敢让白羽去太远的地方了，免得他被哪里的高手打落了下来，回不来了。”

    “好。现在魔兽越来越稀有了，一些抢不到玉牌的武者都在疯狂寻找落单的魔兽，让白羽出去确实太危险了。

    你们还是暂时让它们进入魔兽空间吧。

    等战斗关键的时候再召唤出来，出其不意、也许还能取到事半功倍的效果。”墨灸歌点头道。

    她这几天有时遇到资质较好的魔兽也会多打量几眼，琢磨着趁着这段时间寻几个好一些的魔兽，送给清扬和清影做契约兽。

    她也没有在天篱三人面前隐藏她能驯兽的事实，并许诺帮他们驯服魔兽。只是驯服的魔兽要他们自己抓。

    塞纳尔和多娜分别捉了一头紫玄初级的白头羽鹰和一只蓝玄巅峰的清风豹。

    倒是天篱这家伙，在看见她将白头羽鹰和清风豹驯化后，消失了一个晚上，第二天拖着一只被打得半死不活的墨玄巅峰雷云兽找她驯化。第二天早上那只墨玄巅峰魔兽没把塞纳尔和多娜两兄妹给吓死！

    然而，天篱还在一边喝着酒不满地念叨找不到高等级的魔兽。眼红得墨灸歌差点没把他揍一顿……

    不过好在这家伙有良心，在墨灸歌为他驯化了雷云兽后，又消失了一夜，给她打来了两只活的高级白玄魔兽――一看就是去无望森林深处打的。

    其中，一只是赤金白垩虎、另一只是雷雕。被墨灸歌驯化后，这两只就被她甩到了紫戒之中与帝尧做邻居了，等着遇到白清扬和白清影再送给他们。塞纳尔和多娜还一直以为墨灸歌自己契约了魔兽，不过她也没有解释，解释起来太麻烦了。

    一般的储物戒指只能储存死物，没有听说过什么戒指能储存活物的。当时墨灸歌也是看在帝尧能在戒指中沉睡份上试一试罢了，至于紫戒为什么可以储存活物，这恐怕得问帝尧了。

    “好！”听到墨灸歌的建yì，塞纳尔和多娜齐齐将魔兽收入空间。

    至于天篱？他就没把魔兽放出来过！

    “啾啾！”墨灸歌头上原本安静蜷成一团当头饰的小火突然眼眸一睁，“活”了过来。从她脑袋上跳下来，双目灼灼地看着烤肉。

    墨灸歌无奈一笑，小火的吃货性子她摸得最清楚。这些天来，每次烤肉烤好的前一秒，它都能提前预知，并迅速“活”过来。