
    不就是摸了一把胸吗？！

    特么不就是摸了一把胸吗？！

    这一句话猛地在墨灸歌脑海中爆炸，不断地回响。

    她狠狠地一握拳，五指交错间发出嘎吱嘎吱令人毛骨悚然的声音，漆黑幽深地墨眸斜睨向寒千羽，表情冷酷！

    特么竟然把这件事说的这么轻松？！

    看到墨灸歌越发深沉的表情，寒千羽知道自己又说错话了，一挺胸，露出线条流畅漂亮的胸肌腹肌，一脸地悍不畏死的模样，“哼！大不了我让你摸回来就好了！”

    “……”

    墨灸歌终于知道女扮男装的痛苦了！

    遇到这种拎不清的……让她生气都找不到理由！

    即使她为了报复真去摸了他的胸……但真正占便宜的是谁？

    墨灸歌可不认为自己去摸一把胸肌，自己会赚了！

    看到墨灸歌不愿意的模样，寒千羽撇了撇嘴，“难道你是因为我说你胸肌不够硬所以生气了？”

    谁特么想要胸部硬？！冷着一张脸，墨灸歌心中在咆哮。

    “诺！给你！”随手扔下一支药膏，寒千羽撇嘴道，“好了！别冷着脸了！

    这是本少刚才从自由之都内花大价钱买来的药膏，祛毒的，只要涂一涂，就会消肿。

    我买来想要给你，没想到你已经进入了修炼状态，五感屏蔽，我不敢贸然打扰你，可是在这里等了你一早上！”说完，又忍不住碎碎念，“没有人在旁边护法，你也敢在这么空旷的地方修炼？也不怕别人一招偷袭杀了你！还不是本少守着你呆了一早上！”

    接过那用温润灵玉装着的药膏，墨灸歌脸上五味陈杂……

    她抬头看了看天色，确实已经中午了，没想到她修炼了一个上午！更没想到，寒千羽还真的专门替她买了药膏……甚至还在这里守了她一早上。

    “算了，我原谅你了。”收下药膏，墨灸歌感动地对寒千羽说。

    他也不是故意的，谁叫她活该要隐瞒身份女扮男装呢？这会也只能打碎了牙齿往肚子里吞了！

    人家都关心她胸部被毒蜂盯了关心到去买了药膏，要是她再为这事迁怒，就显得矫情了！

    见墨灸歌一张脸色放缓，寒千羽心中的一块大石头这才慢慢落了下来。

    寻风虽然平时看上去清冷疏离，漠不在意，但一生起气来，还真让人发悚！

    “我们走吧！”站起身来，墨灸歌拍了拍身上的草屑，往自由之都内走去，“来了这么久，我们还没逛过自由之都呢！”

    寒千羽眸光亮了起来，他不是喜欢逛街的人，但是墨灸歌那一番话说明，她真的不在意那件事了。

    也不知道是不是心里还过不去，当下拍了拍胸脯保证道，“走吧走吧！今天你看上什么东西，我包了！本少不缺钱！”

    寒千羽那一副土豪不怕坑的模样，立即把墨灸歌逗乐了，“好啊！既然你不缺钱，我也不客气了！走吧！”

    “嗯，不要跟我客气！”两人皆展开能量翅膀，往自由之都内飞去。

    两人目标直指自由之都内专门的一条灵药矿石的贸易街，墨灸歌一路搜刮过去，凭借着辰族的血脉天赋天瞳和辰族传承，收刮了不少好东西。

    还真如她所说的，没有跟寒千羽任何客气！

    寒千羽也好像并不在意一样，墨灸歌要什么他就买什么，花钱如流水，确实如他说的一样，并不缺钱。

    搜刮了一街的好货，墨灸歌都不敢想象自己花费了多少钱！

    虽然有些是捡漏、也有些东西价格并不怪，但是一加起来，就是一笔庞大的数目了！

    “走！那里还有一些卖杂七杂八的家伙的摊子！卖的都是一些强者自己打下来或者偶然寻获的有价值的宝物，很多东西都鉴定不过来，是个捡漏的好地方！你要是没买够，我们继续！”扯着墨灸歌的手腕，寒千羽大大咧咧地向另一条大道飞去。

    昨天的战斗一夜之间传遍了整个大街小巷，不少武者为了跟风，纷纷学习寒千羽的打扮方式，裸露着大片肌肤，露出紧致的肌肉线条！

    所以在墨灸歌看来，一夜之间，大街上莫名地就多了很多裸奔狂了！疼得她眼角直抽抽。

    这裸着大片肌肤的人数……都能成立一个帮了！而且还是丐帮！

    而寒千羽……还是丐帮的帮主！

    尽管学习寒千羽穿衣打扮的人很多，但是裸露着上身、蓝发蓝眸又能凝羽飞翔的，却只有寒千羽一个！

    街道上强者显然都认出了寒千羽和墨灸歌，对他们俩行着持久的注目礼！

    一个是荣皇学院首席，大陆天才；一个是被人家星辰草原第二佣兵团少主踹了的神秘俊美少年，两人不管在哪里，都是回头率百分之百的存zài！

    墨灸歌不是不想自己花钱……而是她身上没多少钱。

    本来不想再让寒千羽破费的，但是听到捡漏两个字，她眸光又亮了起来！

    想在这种武者的自由贸易市场捡到宝物，几率就跟用三百块在街边小摊上买到一个价值上亿的元代青花瓷一样！

    想要捡漏，不仅考量着武者的眼力，还考验着他们的见识。

    毕竟，比起难遇的珍品和宝贝，摊子上没有涌出的垃圾更多！能捡漏的也只是少数幸运儿而已！

    每天有无数人在这块贸易市场不断尝试，想要用低价买到宝贝，但同样有无数人，亏了个血本无归！

    一步天堂，一步地狱。

    但是对墨灸歌来说，反而没有这样的烦恼！

    这个自由贸易区，简直就是为她专门设下的天堂！

    辰族的记忆传承让她对大多数草药、矿石如数家珍，血脉技能天瞳，是寻找宝物最好用的瞳术！

    没有拒绝寒千羽，两人浩浩荡荡地向自由贸易区驶去。

    一踏入交易区，瞬间有无数道火热的目光黏在了两人身上！