
    “哈哈！妹子，被吓到了吧？”

    就在墨灸歌还被那庞大的人流和各种叫卖的声音惊住时，一道略有粗犷的男声突兀地在耳畔响起。

    墨灸歌扭头看去。

    一名身着蓝衣劲装的武者正站在自己旁边。宽松的蓝袍用一根深蓝色的腰带随意竖起，露出大片蜜色的结实胸膛，八块腹肌若隐若现，多一分则满，少一分则缺。

    强烈的男性荷尔蒙气息足以让现代不少女子化身为狼，惊叫嘶吼。

    腰际挂着一串酒葫芦，两把宽背大刀背在身后，一身流浪武者的气质。

    此时，他正笑得露出一嘴完美的白牙，心无芥蒂。

    “大哥！天气炎热，要给你旁边这位姑娘买一杯果汁解渴吗？”就在这时，一名身穿粗衣、扎着大麻花辫的小姑娘推着推车来到了墨灸歌面前，笑意盈盈地看向旁边的男子。

    “好！给我来两杯。”蓝衣男子手指一曲，一枚金珠准确无误地落入推车上，碰撞声清脆。

    “不用找了！”

    小姑娘面色一喜，连忙递上来两杯果汁，鞠躬道：“谢谢！谢谢！”然后又推着推车向别处推销产品了。

    一口将手中的一杯果汁喝完，男子右手一扬，杯子准确无误地落入一旁回收废物的小桶里。他一手拍在墨灸歌肩膀上，将半个身子的重量压在墨灸歌身上，另一只手递过去果汁，几乎不给人拒绝的余地，声音清朗，略带笑意，“妹子，来一杯？大哥请你！”

    无语地看向旁边自来熟的某人，墨灸歌不得不接住已经送到自己胸口的果汁，目光从男子脸上扫过。

    他面容菱角分明、有一分粗犷之意，带着一分西方人的立体深邃，但是又被东方的面孔柔和。

    曜星般的眸子清澄又黝黑，几缕发丝随意垂落，尾后的头发就跟他一身衣着一样，放荡不羁。

    若是用现代词来形容，最适合这个人的词应该是man，很男人！像一头统领万众的雄狮，富有侵略气息。诸如酷帅俊之类的词，放在他身上，反而显弱了。

    男子身上的气息却莫名地让墨灸歌有一种熟悉的感觉，只是不记得在哪里见过。

    看到墨灸歌接过果汁，男子脸上的笑意更胜，一只手揽过墨灸歌的肩，“妹子！我一看你就非常合眼哇。我们散修不比那些大家族子弟，人单力薄。不如我们组成一队如何？也好有个照应。”

    还不等墨灸歌回答，他立马自我介绍，“我叫天……咳咳……天篱。以后我就是你大哥了。”说完，拍着胸脯道，“以后谁敢欺负你！就跟大哥我说一声。保证打不死他！”

    “对了，妹子，你还没告sù我你的名字呢？”

    “墨灸歌。”墨灸歌轻轻颔首，心中也不禁为这人的自来熟捏了一把汗。察觉到对方并无恶意，墨灸歌也未拒绝对方的邀请。

    虽然没有交手，她却隐隐感受到，身边的人，实力并不简单。

    送上门的帮手，她怎么会亲自推出去？

    只是对方的态度太过奇怪，让她一声大哥实在是喊不出口。虽然没感受到恶意，但她隐隐感觉，对方动机并不纯真，那种动机……怎么说呢……就好像是发现了一件有趣的事，情不自禁地去探索它一样。

    “嘿嘿！灸歌妹子名字真好听。”毫不吝啬地夸了墨灸歌一把，天篱一副自来熟的模样，很快地为墨灸歌介绍了大广场的情况。

    “无望森林横跨半个天元大陆，飞禽走兽、灵物药宝应有尽有，虽然危险，但巨大的利益还是吸引了不少人为了财富去冒险。但是无望森林面积巨大，除了危险的魔兽，进入森林之中还极易迷路。

    经过多代人的探索，我们已经基本摸清了森林外围的线路。中围的，只有一些大家族内部才知道。至于深处，知道的人寥寥无几。不过越是到里面，高级灵药就越多，魔兽也越厉害。

    大广场就是无望森林外部据点之一，每天有成千上万的武者在这里进行补给、不少普通人看中了这里的商机，将做好的饮料食品来这里贩卖，价格是市场价的十倍不止。所以，妹子如果要省钱的话，就不要随意在这里买卖东西，免得被人坑了也不知道。”

    虽然天篱自来熟得有点不靠谱，不过他对于这一片的情况却是了解得非常透彻，一番话让墨灸歌受益匪浅。

    “那你之前还花一枚金珠买两杯果汁。”墨灸歌无语地翻了个白眼，将手中的果汁喝完丢进旁边类似于垃圾桶的木桶。

    这种果汁就像是普通的西瓜汁、因为工艺不够完善，果汁中还带着不少果渣，不过喝起来也不算难喝。在这样热的天气来一杯确实很爽人。

    只是这种果汁在天佑国内部卖，不过几枚铜珠。到了这里，竟然要二十枚银珠一杯。这价格，可不止是翻了十倍。

    “为妹子一掷千金我也愿意，更何况是一枚金珠。”天篱咧嘴笑道。

    墨灸歌狐疑地看了他一眼，在他的眼中脸上看不出任何可疑神色，才收回目光。

    她百分之百地确定，天篱对自己并没有那方面的意思。他也只是口头上调戏两句而已，实际上，他眼神清明、除了大咧咧的笑意，完全看不出其它。

    久而久之，墨灸歌也习惯了他那不正经的说话方式。

    两人再聊了一会儿，天篱接着道：“因为这里属于三不管的自由地带。所以他的规矩，属于没有规矩！虽然大多数人会遵循着自由贸易原则进行交易。

    但是拿了东西不付钱的武者也不在少数，这时候那些普通人也只能忍气吞声。因为没有人会多管闲事，维护他们的利益。”

    墨灸歌心中暗暗点头，难怪这里的东西会这么贵。普通人跟武者做交易，又没有管理秩序，他们本来就处于劣势，冒着极大风险来贸易，当然收费贵些。