
    “是！”影司刑等人快速聚集在九煞身后。

    只是一眨眼的功夫，一行人迅速消失了。

    石老左看右看，本来还想留下来和墨灸歌说会话，但看到九煞等人已经消失，心中一急，连忙吩咐了三名老师留下，带着其他人匆匆赶去。

    墨灸歌留在原地眨了眨眼睛，接受四面八方惊奇的目光。她做错了什么吗？

    “咚！”就在这时，一声浑厚的钟响响起。

    四年一度的天元排位赛，正式开启。

    墨灸歌脚下一瞪，身形如风往划分出来的参赛区跃去。

    浑厚的声音响彻全场，“欢迎各国精英武者参加四年一度的天元排位赛！

    在这里！你们将获得你们梦寐以求的荣耀、丹药！

    当然，你们也将面对血腥、厮杀与凶兽！勇敢的武者不畏任何挑战，告sù我，你们怕么？！”

    像是被挑拨了心里一根热血的弦，众人瞬间将之前面对天佑暗主的压力与恐惧忘却，喊声滔天：“不怕！！”

    “好！”广场高台之上，天佑导师激昂的声音振奋人心“我相信你们！”

    “咚！”又是一声巨钟敲响之声，雄浑的声音似乎响破了天际，整个广场极有默契地安静了下来。

    “接下来，由我宣布此次比赛的规则。”

    “参赛者，一万六千人，分别依批进入无望森林、猎杀魔兽内丹、寻找天地灵药。

    你们的玉牌之中，会根据你们猎杀的魔兽等级和灵药稀有程dù计算得分，分数最高，且依照玉牌内地图指引安全到达制定地点的前两百名，将获得进入天佑学院学习的机会。

    你们的排名，会根据玉牌中显示分数计算！你们的分数，可以用来换取珍贵的丹药、玄器、武技秘籍！你们的胜利，亦会为你们的家族、国家带去无上荣耀！

    加油吧！武者们！你们梦寐以求的一qiē，在终点等着你们！”

    一番激扬的话落下，整个广场之中笼罩在一片激动与热情之中。

    年轻的武者们磨拳霍霍、神采飞扬，似乎已经等不及要大干一场了！

    “最后！老夫要提醒你们一句！

    你们的分数，也可以通guò夺取他人的玉牌获得！抢夺他人的玉牌，对方的分数会记录你的玉牌之中！我们每隔一天、就会通guò你们的玉牌通报排名前两百名的名字、分数和具体坐标！”老者话音一落，整个广场就响起了一片惊呼声。

    一万六千人，是一个庞大的数字，其中不乏有人早已经打定了主意、对参赛者下暗手来减少自己的对手。

    而天佑学院的这一规则，简直是将原本就已经尖锐的矛盾激化得更加尖锐！

    他鼓励竞争、鼓励抢夺、鼓励战斗。

    通报前两百名的分数和坐标，这不明摆着鼓励让其它落后者自动上门抢夺吗？在这种情况下，能成为前两百名还坚持到最后的人，没有绝对实力和智谋，是绝对做不到的。

    因为，在无望森林之中，吃喝拉撒睡都要靠自己！不仅要防备着森林之中危险的魔兽、有毒的动物还要防备着四方觊觎的人，他们可能会面临着车轮战，刚逃出狼窝又入虎穴。

    这种选拔方式，比起擂台赛，更加残酷。

    然而这些还不是全部。

    “忘了告sù你们！在比赛后期，将会有神秘人进入无望森林，抢夺你们手中的玉牌！你们要做的，就是誓死保护好你们手中的玉牌。

    当然，当你们想放弃比赛、退出，可以随时用玉牌联系我们的导师，我们将以最快的速度将你们接出无望森林！”对方声音洪亮，“现在退出还来得及！每年参加比赛、死的、残的、不计其数，若是想要保命的，我劝奉、趁着此时比赛还没有开始，立马退出！”

    广场之上又是议论声四起，天佑导师的话，确实吓到了一部分人！

    尽管众人都是从天元大陆上选出的武道精英，但也有不少是丹药堆出境界来、没见过什么血腥厮杀的贵族家族子弟，比赛的残酷已经超出了他们的想象。

    当即，就有几百个人从选手圈内退了出来，腆着脸迎接着四面八方或嘲笑或讥讽或不屑的目光，灰溜溜地离开了。

    “好！既然没有人离开了，我希望你们不要后悔！”浑厚的声音再次响起，“请天佑导师带领选手进入无望森林！”

    几十位身穿制服的天佑涌入人潮中，将人潮划分为各个区域，分别带领武者从不同的入口进入天佑森林。

    墨灸歌目光在人群之中扫视了几下、既没有见到白清扬又没有看到天篱、更没有见到蓝楚沐等人的身影，只能戚戚然地跟着导师走了。

    一万多人之中，要找人实在是太困难了。她也不去强求了。

    反正越到后面生存下来的人就越少，到时候，若是有缘见面，自然会相见的。

    之前九煞和天佑学院院长的到来虽然引来了一大片目光，但是广场上人数本来就多，摩肩擦踵、之前动静虽然闹得大，但是真正看到的人却不过几千人而已，若是清扬和蓝楚沐等人看到了动静，应该会自动寻找她，他们没来，说明他们没有看到这边。

    天佑导师将一行人引入无望森林中的一处空地，交代了几句，就消失了。

    剩下几百人在原地你望我、我望你。

    不知道是不是之前窥见了墨灸歌和九煞在一起的事，周围的人都特意和墨灸歌保持距离，不敢招惹，怕因此得罪了天佑暗帝。

    有想上来巴结的人，却犹豫墨灸歌是不是依靠九煞参赛的花瓶，怕她拖后腿，所以始终没有上前跟她搭话。

    认识的人已经三五成群地组队了，而不认识的则互相警戒地环顾四周，似乎身边每一个人都是敌人。气氛凝滞沉重。