
    雷诺、唐浩等人满足地看着这两位天之骄子被吓一大跳的表情。

    想当初，他们也被寻风惊吓过！这次轮到别人了，那滋味，可不是一般地爽！

    看这两位少主的表情，可不比他们镇定多少啊！

    寻风这小变态，就是出来吓人的！

    “我去！”曜星一拍墨灸歌的肩膀，眼红嫉妒地看了她一眼，“你小子还跟我们抱怨修为烂？

    你这还算是烂的话，我们算什么？

    十七岁的十星武圣，当之无愧的大陆天才啊！那寒千羽和南宫玉还比什么比，直接把世外域第一天才的名号让给你得了。”

    “呃……”墨灸歌尴尬地摸了摸鼻子，她怎么好意思？

    “亏我还为自己百岁之内进阶武尊洋洋得意了，你的出现狠狠刺激了我啊。”曜星笑道，“我二十四岁，九幽比我大三岁。论起岁数，你叫我一声大哥我当之无愧啊。”

    “对了，寻风你那位亲哥哥呢？”黎九幽突然想到了帝尧……一想到那日寻风离开时，那个叫寻歌的紫眸男子对他做的事……

    黎九幽俊脸立马红了，没想到寻风和他哥哥都喜欢男人。

    其实他长得也不差啊！黎九幽脑海中突然蹦出一个想法。然后立马把它甩出脑海，他刚才在想什么呢？！

    “哦……他有事走了。”不知道怎么解释帝尧的存zài，墨灸歌只能撒了个小谎。

    “嗯。”了然地点了点头。黎九幽心道，若是他哥哥在，寻风身边哪会聚集这么多人啊？更不会跟别人亲密接触了！

    想当初，他不过是碰了一下寻风……就被一股无名力道震开了。

    那家伙，可是不管看到谁都一眼认定别人是情敌呢！

    “是你？！”三人叙旧时，两道怨毒的声音突然响起。

    墨灸歌几人循着声音惊愕地望去。

    原来是五毒娘子和蒋旭二人，这次玄天秘境开放，得到消息的年轻一辈自然不会放过，黎九幽都来了，没理由他们不来。

    两人眼睛发红地看着墨灸歌，恨不得将他生吞活剥。

    “我忘jì了……他们两个也来了。比我晚了一点点……”黎九幽这时才慢吞吞地道了一句，只是那悠闲的语气听不出丝毫的紧张。

    没有乌蝎和蒋日，这两人也就给他和寻风塞牙缝的！

    墨灸歌自然也不会怕了两人，走出一步，抬起精致的下巴，“对啊。就是我！你们想来报仇吗？不服来战！爷专治不服！”

    那嚣张狂妄的模样，直接将那两人气得七窍生烟。

    周围一些看见了的武者，都忍不住发出一声声善意的闷笑。

    不知道为何，那少年嚣张的模样，非但不惹来讨厌，反而让人心生喜爱！

    五毒娘子和蒋旭忌惮地看了一眼墨灸歌和黎九幽，愤恨地将眼中的仇恨压了下去，转身离开。

    他们知道，在这里，他们不是黎九幽两人的对手！

    单凭他们，根本无法将黎九幽和墨灸歌怎么样！

    “轰！”随着极其强烈的爆炸声，整个天空被撕裂，一道道巨大的能量风暴往地下压来。

    骑着狮鹫观战的武者连忙向下飞去，唯恐被那恐怖的能量波及道。

    天空中一蓝一红两道色彩激烈碰撞，卷起的烟云遮蔽了万里晴空，刺目的光芒和漫天的烟云之下，根本看不出两个战斗的人。

    “啊啊！”地下响起一阵阵惊慌声，众人纷纷运转起劲气抵挡战斗余波！

    不愧是大陆上的两大天才，实战威力堪比高阶武尊！

    大约过了一分钟，烟云才缓缓散去，两道身影从天空坠落，然后迅速分开，站在站台两边。

    “承认了！”南宫玉握了握拳，衣服有些破损。

    “你也不错。”寒千羽挑了挑眉，发丝凌乱。

    “希望下次还可以和你一战。”

    “我也是！”

    然后两人纷纷下了擂台。

    “咦？”周围响起一片惊呼声，“这到底谁输谁赢啊？”

    “是啊！有没有飞的高的强者看清楚了比赛谁输谁赢？！”

    战斗已经结束了，大家却留在周围迟迟不肯离场，对之前的战斗回味无穷。

    因为两人飞的太高了，所以看清楚战斗的人还是极少的。但是天空中绚烂的能量碰撞，却仍然激荡人心。

    没有人敢拦下南宫玉或者寒千羽问输赢，只能戚戚然地寻找有没有幸运儿看到了比赛全过程。

    墨灸歌勾起了唇，对这样的结果并无意外。

    玄天秘境开启在即，寒千羽和南宫玉实力几乎不相上下，各有各的底牌，短时间内谁也奈何不了谁。

    至于他们实力到底谁高谁低，那就要看谁底牌更多了！不过除非生死搏斗，不然两人都不可能会用压箱底的本领和性命，去争一个名头。

    而且南宫玉不像是那样愚笨的人，今天被胡克当枪使了跟寒千羽战斗，充其量是对寒千羽有几分兴趣的，真叫他倾尽全力去帮胡克，根本不可能。

    “呃？！寻风，这两个是你姘头啊？”从战台上大大咧咧地走下来，看到墨灸歌和曜星、寒千羽关系亲密的模样，立即嘴巴又欠抽了！

    经过这么久的相处，寒千羽对墨灸歌的称呼也从喂、小子变成了寻风。

    “去你的！”毫不客气地飞起一脚，寒千羽也没有躲开，被正在下腹，然后扁着嘴，两眼泪汪汪地控诉，“你又踹我！”

    周围人一阵讶然……

    这个扁着嘴巴扮可怜的“裸奔狂”就是那个狂霸酷帅拽、传说中个性极为张狂、不听教诲的荣皇学院首席寒千羽？

    画风转变要不要太快？！

    黎九幽的脸色瞬间爆红了，连忙摆手道，“不……不是！”

    曜星嘴角抽搐地红了眼，也不管对方是荣皇首席，稳重的形象瞬间崩溃，差点就要飞起来跟寒千羽干架，“你说什么呢？！我不喜欢男人！”