
    嘶！主人好凶残！

    小火顿时吓得一个激灵，隐藏在毛里的小短腿一紧，似乎想护住自己的蛋蛋。

    寻了个偏僻的树林，墨灸歌直接召唤出了黑云豹。

    现在白家弟子几乎都赶去了主厅，黑云豹的出现到没引起人的注意。

    跃到了黑云豹背后，墨灸歌径直向大广场飞去。

    在白清扬那里知道了驯兽师的稀有后，墨灸歌就不打算这么早将黑云豹暴露出去了。

    一只墨玄的魔兽，在关键时刻，可以成为一张秘密的底牌。

    至于小火……恐怕任谁看到它那副又圆又萌、长得像只袖珍狐狸的模样，都会忽略它是个魔兽的事实吧。

    墨玄的魔兽才能够说话，小火一诞生就能口吐人言，从小还以双翼黑云豹作为守护兽。黑云豹也说了，小火血脉比它强得多。那么，小火的实力必定不弱。至于不弱到什么地步……现在还不得得知。

    拍了拍黑云豹的脑袋，墨灸歌将紫戒中准备好的一根鸡腿给它，便将它打发回魔兽空间了。

    “小火也要吃鸡腿！我要吃鸡腿！”呆在墨灸歌脖子上装围脖的小火闻到鸡腿味，一双眼睛忽地亮了一起，一闪一闪看向墨灸歌，大尾巴使劲地摇啊摇。

    “没门。”赏了个眼角余光给它，墨灸歌干脆利落地距离道。

    “主人！美人主人！大大大美人主人！给小火一根鸡腿嘛～～”毫不顾惜想象地在墨灸歌肩膀上翻滚，某只一个劲地拍马屁卖萌。

    “不行。”墨灸歌丝毫不为所动，给它鸡腿？吃完了沾一身毛的油再把油擦在她头发和肩膀上吗？

    这种蠢事她才不会做呢！

    “你偏心！”见撒娇不管用，某只萌物干脆跳起来一只小爪子幽怨地指着墨灸歌。

    毫不客气地赏了小火一个爆栗，墨灸歌笑道：“小黑驮着我们飞了一路，你呢？一天到晚就知道卷在我脖子上睡觉，除了睡觉就是吃！都要成猪了！”

    “哼！”谁料一向泼皮耍赖的魔兽竟然生气了，愤愤不然地转过身，大尾巴倒立。

    墨灸歌心中微讶，一只手戳了戳小火的头，“怎么了？生气了？”

    “哼哼！”没有理会墨灸歌，小火翻了个身，继续拿尾巴对着她。

    “好了……等一会再给你吃鸡腿行不？”墨灸歌笑意满满道，对于吃货的命脉一抓一个准。

    小火暗暗地砸吧砸吧了嘴，咽下嘴中过分分泌的唾液，直立的尾巴有些微微下垂，内心犹疑，到底该不该为了鸡腿服软呢？

    “两个鸡腿。”诱惑的声音在它头顶响起。

    火红的尾巴又软下了一分。

    “三个鸡腿！这已经是极限了哦～再贪心就一个都没有了。”

    丝毫不担心小火会将战线坚持到底，墨灸歌双手环胸，声音慵懒。

    果然，小萌物果断服软，“三个！我要三个鸡腿。”

    墨灸歌露出意料之中的神色，抓了抓它蓬松的尾巴，“现在可以告sù我，你突然生气的缘由了吧？”她可不信它是真的只是因为没有吃到鸡腿而生气。

    也不知道是不是之前墨灸歌特意的讨好和让步给了它信心，现在小火说起话来底气十足，“不准把爷这么高端大气上档次的兽跟猪那种人类圈养的家畜比较！

    要知道，爷可是――”说到这里，小火嚣张得意的声音一顿。

    “可是什么啊？”逗弄着小火圆滚滚的身体，墨灸歌眼眸一眯。

    “咳咳……可是帅得掉渣、天下无敌的一只兽！”

    “嗯？”墨灸歌尾音微扬，不怀好意。

    “主人，有人来了！”关键时刻，小火果断转移话题。

    其实就算它不说，墨灸歌也早就感受到了有人逼近。

    将小火收进了魔兽空间，墨灸歌身形一闪，消失在了原地。

    高大古木，茂密树叶之下，墨灸歌悄悄弓着身，双手之中蓦然划出两把锋利的匕首，眼中兴奋。

    自从来了天元，她就极少做暗杀之事了，平时的比斗都是正大光明地扁人。也不知道怎么就没动，她的手艺生疏了没。

    果然，不出多时，白鑫一身白衣带着九名白衣人从树林里窜出。

    墨灸歌眼神一冷，白鑫倒是对自己有信心。出来杀人还是一身白衣，似乎生怕对方不知道自己身份似的。

    几人在原地站立，从白武手中窜出一只灰黑色的老鼠，在墨灸歌呆的树下不停地转圈。

    “奇怪，灰鼠最擅寻人，这么多年来，它一直没有出过错。怎么这次就不灵了呢。那女人还能直接从原地消失不成？”白鑫暗暗皱眉思索。小灰鼠吱吱地直大转。

    “沙沙……”风吹过树叶……

    “唰！”

    “嘭！”十道破风声响起。

    十片绿叶如利刃般向十人射去。

    “不好！有埋伏！”白鑫眼色一变，急急后退。

    另外九人反应速度亦不慢，急速闪过绿叶，心中才刚松一口气。

    “呵呵……”飘扬如鬼魅的声音响起，两名白衣人忽地脖子一凉，死不瞑目。

    “她在那！”一声惊呼！

    “啊！”两把匕首飞出，又是两道血线喷涌。

    下一秒，刚才还在原地的黑衣女子已经消失了。

    才交手不过五秒，他们已经有四名人手折损了！

    就连白鑫心中也忍不住升起了一股惊惧。

    因为摸不清那少女的底线，他特意从他那一脉抽取了九名帮手，都是紫玄高手。

    然而，不过一个照面，就死了四名紫玄！

    那白衣少女，年龄看起来不过十五六岁！

    冷汗涔涔涔地往下流，白鑫心中不甘，难道白擎苍生的孩子生来天赋就高人一等吗？

    高高的密林遮住了阳光，视线有些昏暗。因为常年不见光，森林之中带有几分阴冷的感觉。

    再加上对方那神出鬼没如鬼魅般的身手，除白鑫外剩下的五名武师，不禁寒毛竖起，心中打起了退堂鼓。