
    事实是残酷的……

    黑云很快发现……人型之后他根本没有办法想以前一样卖萌撒娇了，现在的他，比墨灸歌差不多高了一个脑袋！

    墨灸歌的身材算高挑了，几近有一米七几，黑云的身材完全顶破一米八了。

    看着墨灸歌比自己小半个头，黑云俊美的脸上逐渐露出了郁闷之色。

    揉了揉黑云的脑袋，墨灸歌笑着恭喜道，“恭喜化型成功！”

    一提到这个，黑云碧绿的眸子瞬间亮了，声音带着少年的清亮，“都是主人的功劳！”

    如果没有主人，他不可能会进阶这么块，有可能到死都无法迎来雷劫……

    而且若不是主人舍身替它们扛下雷劫的话，他们也不可能能够撑过雷劫！

    另一边，小火的化型也开始了！

    比雷云豹庞大几十倍的身躯弥漫金光，那金光以飞一般的速度迅速消散，越缩越小，后来竟然比墨灸歌还小了一半！

    金光散去，一个可爱的小正太瞬间出现在了墨灸歌眼前。

    柔顺的白发，到发丝末稍渐变成红色。

    毛绒绒的狐耳还不甘寂寞地耷拉在头上，白色狐耳下一小撮红色的绒毛特别惹人喜爱。

    一张十三四岁的小正太面孔，身高只到墨灸歌腰间，精致的面孔透着一股妖孽，不同于帝尧的妖孽，小火的脸更偏向于狐狸般的精致诱惑，大大的眼睛，眼线却极长，额间还纹着一丝火纹。

    一身红白乡间的精致贵族礼服，带着一股与生俱来的贵气，身后却拖着两条硕大的尾巴。

    又是一只美腻了的小正太！

    “怎么是这样？！”看到自己的化型，小火一张漂亮的脸蛋皱成了包子脸，显然不是很满意自己的状态。

    他一跃扑到墨灸歌身上，泪眼汪汪，“不要！小火化型好丑！呜呜呜！”

    血脉的压制让黑云退后了几步。

    “哪有？很可爱。”蹂躏了那两只漂亮的狐耳，墨灸歌笑道。

    这幅模样，不知道要萌翻多少女子的心！

    “滚！”突然，一只修长的手指从小火身后伸出，拎着他的后脖颈，不费力气地就把他从墨灸歌怀里扯了出来，扔了出去。

    小火似乎想要翻看，两只尾巴激烈地挣扎，在看到那一双冰冷瑰丽的紫眸时，一股从内心中满溢的恐惧让它全身一个哆嗦，像是刻入灵魂一般，毫无反抗之力地就被扔了出去。

    黑云豹在看到帝尧那一刻，二话不说，直接遁入了魔兽空间！

    本来小火对他的血脉压制已经很强了……那个紫眸男人……简直恐怖！

    “帝尧？！”怒瞪了他一眼，墨灸歌快速用浅银色的劲气托起被帝尧扔出去的小火，将它收回魔兽空间。

    就算魔兽身体皮糙肉厚、这么一扔绝对不会对小火有伤害，但是亲眼看到一名可爱小正太被人这么对待，墨灸歌还是有些无法接受。

    帝尧挑了挑眉，在看到那只臭狐狸在他小九怀里吃了那么多豆腐后，他已经忍很久了！

    没把那几只狐狸爪子都砍掉，都是因为他心情。

    “谁叫那只狐狸趁机吃你豆腐？”

    小孩的醋都吃……墨灸歌无语地抽了抽嘴角，突然抓住了一个关键词，这么说来……小火真的是一只狐狸？

    似乎看出了墨灸歌心中的问题，帝尧慵懒地解释道，“混沌神火里孕育出来的火灵化成的狐狸，不算是真正的狐狸……

    天下火焰皆听其号令，你现在使用的红莲火只是它本命火焰的低阶形态。随着它长大，红莲火将逐渐进化成混沌神火，届时，你可以用火焰制造任何东西……哪怕是……生灵。”说着，帝尧笑着对墨灸歌眨了眨眸子，一副神秘地模样。

    “火分很多种，既能毁miè也能创zào。”帝尧一边说，一边用手指在虚空中规划：“也就是说……当红莲火进化成混沌神火时，你可以凭借它…创zào新的世界…成为创世神！”

    “嘶……”墨灸歌心中狠狠一抽，竟然这么厉害？！

    若不是帝尧一脸严sù，根本看不出任何开玩笑的性质，墨灸歌都以为他在逗自己玩。

    “不过现在……亲爱的小九，你愿意留下来对付那些家伙？”在给墨灸歌画了一块可望不可即的大蛋糕后，帝尧抿唇漫不经心地笑了笑，指尖指向周围。

    在以墨灸歌为中心的四周，无数黑点正奔驰而来。

    有御空而行、凝羽成翼的……也有承载法宝，疾驰而来的。

    不管是哪一种，对墨灸歌来说都是巨大的麻烦。

    眼角狠狠抽了抽，墨灸歌几乎能想到等他们到达这里时，她的境遇会如何糟糕……

    就算不被人当妖孽围攻，也少不了被人抓着交流经验、结交朋友。

    精致的小脸一下子白了，墨灸歌没有犹豫，抓紧帝尧的手臂就道，“快！快带我瞬移离开！”

    脸上露出得逞的笑意，帝尧弯了弯腰，伸出妖孽到令人窒息的脸蛋，“老规矩！不准亲脸，要亲……这里。”修长的手指抵着红唇，似乎在诱人堕落。

    狠狠地瞪了帝尧一眼，墨灸歌也明白，帝尧是那种，没有好处就绝对不办事的人！

    恶狠狠地在帝尧薄唇上啃了一口，墨灸歌立马离开。

    帝尧脸上露出满足地笑容，似回味无穷地舔了舔唇，一手揽住墨灸歌的腰，下一秒，两人消失在了原地。

    “咦？！人呢？！”匆匆赶过来的人看到两个大活人从自己眼前消失，瞬间整个人都不好了！

    刚刚这里明明就有人的。连算他们速度再快，也不可能一眨眼就消失了吧？！而且经历雷劫之后，这方圆千里的草地都被轰成了焦土，星辰草原地形平坦开阔，根本没有躲藏的地方！

    就算他俩速度快得让人无法用肉眼观察，总会留下气息吧？！可是两人一消失后，就连气息都断得一干二净了！好像从未存zài过一般！