
    “陛xià！”恭敬整齐的声音在苍天下汇成了一道洪流。

    纵目看去，天空中黑压压地跪下了一片。

    墨灸歌看向天空中那道熟悉的身影，脑海中突然浮现了天元大陆的记忆。

    这个人……真是……不管到哪都是万人跪拜臣服的对象。

    像是为了回答死去的梦魇大公主的话，九煞目光在所有人身上冷冷一扫，“本尊送的。怎么……你们有意见？”酷寒的声音如冰冻三尺的坚冰，冷得暗燕等人身体颤抖。

    “不……不敢。”暗燕恭敬哆嗦答道，心里悔恨翻涌。

    他……真是找死才多管闲事。

    小心翼翼地瞥向墨灸歌……指不定……这个红衣女子，以后就是他们的魔域帝后了。想到之前自己想杀她的举动，暗燕又是一阵冷汗。

    然而他的目光才扫向墨灸歌一秒，另一道更冰冷沉重的目光就压在了他身上，暗燕立马收回目光，眼观鼻、鼻观心。

    千冥看到九煞出来，嘴角的笑意更深更冷了。

    下一秒，出现在空中的九煞已经瞬移到了墨灸歌身前，眸光扫向她腰间佩戴完好的血玉，冷硬的脸上勾起一抹很浅很浅的笑意。

    在墨苍等人后面，刃部的十二人见到九煞那一刻眸光激动，一声尊主几乎脱口而出，却被刃离制止，摇了摇头。

    早在九煞将他们送给墨灸歌的那一刻，他们的主人已经是墨灸歌了……

    况且……尊主现在，恐怕也不想让他们打扰他。

    果不其然，九煞眸光落在墨灸歌背后变色的头发上，和那一张略微有些变化的脸。

    像是打开了记忆的匣盒，大波的记忆涌来。

    他血眸中墨色浓雾翻涌，半晌，喉结滚动，紧抿的红唇微张，“红衣。”

    “修罗。”清丽的女声。

    墨灸歌眯了眯眼，青冥城主是千冥帝君……九煞是修罗帝君……

    再加上她，对付空逆有几分胜算？

    以墨灸歌、九煞、千冥为首，一行人浩浩荡荡地进入罪恶之城。

    问及九煞来罪恶城的原因，墨灸歌才知道，空逆果然坐不住了！

    他三人都是转世重生，力量的恢fù需要一段时间，现在九煞和千冥力量已经达到了域主巅峰，恢fù以往实力，只需一个契机。

    若待他们恢fù，两个帝君的出现，便是空逆统治苍茫大陆最大的阻碍。

    “你们有几分胜算？”

    “三分。”青冥抿了抿嘴，摇头道。

    “怎么可能？！”墨灸歌不敢相信自己的眼睛，她在灵域见过空逆……帝君的力量增长很慢，即使过了上千万年，她能感受到空逆的力量并不古苍茫时代时强太多……青冥和九煞联手，拿下他应该是十拿九稳。

    “空逆就是一个疯子。”青冥沉声道，“本来只要我和修罗恢fù力量，想拿下他，十拿九稳。

    本想等力量恢fù便发兵。

    可是前七日前……我的探子探到，空逆身上还有另外四名帝君的灵魂。他不知道用何种方法吞噬了几人的灵魂，现在正在圣域炼化力量。”

    “嘶……”墨灸歌倒抽一口凉气，脑海中静静推演起来。

    所以说……并非所有被空逆算计的帝君……都转世重生了。

    空逆擅控魂之术，也有不少帝君和她一样，被其算计，囚禁了灵魂。只不过空逆只有她的部分灵魂碎片，而那四名帝君，却是被其掌控了整个灵魂。

    吸收了四名帝君的力量，再加上在苍茫大陆休养生息这么多年！难怪青冥说战胜的几率只有三分。

    依墨灸歌来看……那根本就是零分的几率！

    空逆本身就是一名帝君，几千万年来又掌控苍茫，不缺灵宝滋养，实力也有了不小的长进，再吞噬四名帝君的力量，打一个空逆……简直需要和五名帝君同时为敌。

    而她这边……九煞、千冥二人实力并未恢fù顶峰，她因灵魂常年分离，导zhì灵魂损伤也不可能立刻恢fù力量。而且圣宫势力已经在苍茫大陆上盘踞多年，空逆不缺手下、不缺灵器，不缺丹药灵宝。

    不过……吞噬帝君的灵魂……这她倒是第一次听闻。

    虽说吞噬旁人的力量可以迅速提升实力，但是不劳而获爆体而亡的几率也非常高。并且修炼到帝君这个境界，哪一个不是力量庞大？就算自身也是帝君，也不可能那么容易吞噬帝君的力量，其中的反噬令人不可小觑。

    若是空逆能够吞噬另外帝君的力量，那么这么多年来他为何不早日吞噬，为什么在灵域还会被帝尧压制住？

    除非……有什么逼迫他不得不冒险。

    圣域之上的苍穹之巅。

    空逆皮肉下面的青筋一阵扭曲，不时有银色的光团在冲击着他的血肉。他肉身鼓胀，不停地涨大收缩，满脸扭曲，痛苦无比。

    忽地，眼眸一张。

    那眼眸，异常诡异。

    像是透明的玻璃珠内布满了游动的青纹，不时爆发诡谲的光芒。

    空逆眸子紧闭，体内刚吞噬的灵魂在左眼的镇压下不动蠕动，而他的身体，也在发生着巨变。

    皮肉颤栗，似乎有什么在缓缓破坏又在形成。

    那诡异的眼球似乎像是活了一般，他身体血肉滚动，凝出新的手臂、脑袋。

    他的身体发生巨变，不断有鲜血从体表渗出。

    “哈哈哈！”似乎不知道身体的巨大和疼痛，一阵畅快的笑声从他喉间溢出。

    墨灸歌猜的不错……他这么早吞噬另外四名帝君的灵魂，确实是被情势所逼。

    他万万没想到帝尧的力量竟然那么强……强到可以挣脱他精心设计的阵。前几年，他便能感受到煞血烈炎阵的崩裂。尽管他几次加固，但烈焰阵崩坏的轨迹像是不可逆转一样。

    再加上九煞和青冥的出现……他心中的危机感越发地严zhòng了。

    该死！若早知他俩是修罗和千冥的转世，他应该早日将罪恶城和魔域铲平的！

    青纹眼越发的诡谲，空逆身上散发着一股令人窒息的疯狂。

    当初暗算帝尧时，他只来得及控zhì囚禁四名帝君的灵魂，本以为其它的灵魂碎片飞入各个大陆和其它空间，会逐渐被外力消磨，没想到倒是成了一大祸害。

    本想找到安全的方法再慢慢吞噬这四名帝君的力量……然而帝尧和墨灸歌等人的出现却打破了他的计划。

    这次，他必须赌一把！

    手指拂过自己的眼睛，空逆一张已经完全变形的脸上露出阴寒露骨的笑意。超越至尊帝器的帝辉帝器，由宇宙天然孕育而成的无限进化之眼，有了它……他何惧帝尧？！

    等着吧……帝尧，你们的死期就要到了。看向辽阔的天空，空逆嘴角的笑意越来越大。吞噬了四大帝君的力量，拥有无限进化之眼的他，又何惧任何人？！

    他要让所有人知道，他空逆，是这片大陆的大主宰！唯一的――主宰！！

    罪恶城内，墨灸歌突然感到一阵心悸。

    两只手同时伸过来，却不约而同地停顿在半空中。

    千冥和九煞对视一眼，似乎有火光在空中闪烁。

    两人对视一眼，看墨灸歌脸色已经恢fù如常，不约而同地缩回了手。

    没有察觉到两人的异样，墨灸歌自顾自地皱眉分析，“我一魂三魄不久前才回归，力量一时回不到巅峰时期。我们只有三个人……空逆却吞噬了四名帝君……胜算太小了。”

    “如果有魂源草便好了。”听到墨灸歌的话，千冥轻轻地敛眉。

    魂源草修复灵魂的极品草药，即使是他这里……也没有。

    有了魂源草，他便可以助她恢fù实力了。

    千冥目光看向九煞。

    九煞摇了摇头，眼中多了几分无奈，他也没有。

    “我有。”突然，一道狂风中窗口刮进。莹润的柔和白光将整片空间照亮。

    一双华丽的战斗翼缓缓收拢，光芒也渐渐湮灭。

    精致的战铠包裹住流畅的身体线条，黑发被一根蓝带束起脑后，面如刀削斧刻，眼睛深邃湛蓝。

    “风逆痕？”熟悉的气息让墨灸歌抑制不住地站了起来，眼前人的模样又让她想起了记忆深处的一个老朋友。

    风逆痕竟然是离羽转世？！

    深深地被这个消息震惊在了原地，墨灸歌甚至没有注意到对方迷茫的表情。

    “红衣，风逆痕……是谁？”离羽皱了皱眉，努力思索。他觉得这个名字十分熟悉，却无法想起它的一丝一毫。

    他记得自己是红衣……却忘jì了身为风逆痕的记忆。

    有些事……还是忘了比较好。墨灸歌抿了抿唇，离羽和红衣是拜把子兄弟……但风逆痕和她……

    风逆痕重生了，却不是风逆痕，而是离羽……

    他们两个的性格，并非相同。相比之下，离羽更要稳重，可为什么……她更想念那个不着调的风逆痕？

    “没什么。”摇了摇头，墨灸歌坐了回去。

    离羽也在，这样一来，他们可以算是有四位帝君了，对上空逆也多了几分胜算。

    几人聊了两个时辰，各自商量了一番。

    墨灸歌闭关用魂源草恢fù实力，离羽和九煞尽量将力量提升至前世水平，而青冥最忙……他除了要提升自己的实力，还要炼制战斗时消耗的丹药和武器。

    好在罪恶城富裕，又有其它炼药师和炼器师存zài，除了君王级的武器，其余的，交给别的人炼制亦可以。

    时光流逝……

    “砰！”一阵绚烂的红光冲天而上，还不未来得及扩散就像是被一道巨力回收一般，又迅速沿着先前的轨迹收缩。

    墨灸歌缓缓睁开眸子，黝黑的瞳孔中，似有火光一闪而逝，柔顺的长发泛着淡淡的柔光，她略微握了握拳，一丝笑意从眼底划过，帝君境界……虽然比不上前世巅峰，却也不错了。

    推开大门，见到的正是闻讯而来的千冥等人。

    “红衣，恭喜。”他们脸上泛着一股忧伤，看上去精神并不好。

    墨灸歌心里一个咯噔，“空逆已经动手了？”

    “不。还没有亲自动手……只派出了一群先头部队。”九煞不爱言语，解释的任务就全交给千冥和离羽了。

    看来这几支先头部队很棘手。

    “嗡嗡嗡！”忽然，远处响起一片嗡鸣之声。

    墨灸歌抬头看去，远方的天空像是被一片黑影笼罩，无数形状奇怪、面目狰狞的大虫像是推土机一般，一片片侵蚀草原。

    它们甲壳坚硬，撕咬力和攻击力极强，即使是诛神级强者，也在它们手上讨不到好处。

    仿佛异世版的虫族来袭。

    墨灸歌瞬时知道几人的疲惫的脸色是怎么回事了。虫族对他们并没有威胁，但是他们数量极大，对普通的武者，甚至域主以下的武者，都能造成极大的威胁！

    空逆是从哪里找到的这奇异物种？

    像是回应墨灸歌的疑问。天空突然被撕裂出了一大块，露出后面的广宇星空。

    星轨运行，炎阳炽烈。

    一道骇人的黑色巨影高达万丈，六臂，三头，浑身布满青色纹眼，已经看不出人的痕迹。

    那诡异的模样，足以叫任何见过的人心惊。

    “哈哈哈！！”猖狂的笑意从无边广宇传来，竟然响遍了整个川泽大陆！

    “本尊不屑占你们便宜！今日既然红衣也复苏了，那你们就一起上吧！”寰宇之上，空逆嘴一张一合，密布全身的青纹眼诡谲非常，令人发寒。

    拥有无限进化之眼，吞噬了四名帝君的力量，这个天地，他空逆又怕谁？！

    他大手一挥，不断有诡异的青光从他身上扩散，整个苍穹一片震动，运转的行星空间像是受到了巨力的推动，轨迹变化，轰隆隆地朝苍茫砸下。

    大片地区损毁，硝烟弥漫，甚至来不及听到一声悲鸣。

    但墨灸歌心中却感受到了，天地间无数冤魂的悲鸣！

    疯子！疯子！他是想毁了整个苍茫大陆。

    “哈哈！本尊是最强的！”无数青纹眼从他身上慢慢褪下，散步在宇宙之间，整个宇宙，密密麻麻地遍布了诡异的眼睛，像是一qiē的一qiē都被他所掌控。

    “一个苍茫大陆算什么？！世界的创zào和毁miè不过在本尊举手之间！”像是赞扬的咏叹调，空逆失神地赞美，面目却越发地狰狞，“本尊是大主宰！唯一的大主宰！”

    墨灸歌双手握紧，没有丝毫犹豫，火翼一展，往天空中飞去，炽烈的烈焰朝空逆燃起。

    再这样下去，苍茫会毁、灵域会毁、天元会毁。

    她并不是个心善之人，帝君的他们，可以脱离大陆而存zài于混沌之中。可是她的朋友、她的家人，却生活在这一片大陆。

    这片大陆，承载了她无数的悲欢喜乐，她怎么能让空逆毁了它？！

    “灸歌！”九煞、千冥和离羽紧随其后。

    “炼狱！”整个宇宙像是被火光一瞬间照耀，猛然升起的红莲烈焰在巨大青眼之上燃烧。

    空逆并没有动……他嘴角阴森森地笑了起来，当初他立下的誓言可是……若红衣不主动攻击他，他便不能亲自动手伤她……

    可是如今，是红衣先动的手，誓言，无效！

    “桀桀桀！”阴冷的笑声在宇宙中飘荡，烈焰之后，那诡异的青纹眼如同丝毫没有受到烈焰灼烧一般，不断收缩着眼球，忽大忽小，在眼珠抟动之间，无数死亡青光如织网般密布星空。

    “天盾！”离羽冷喝一声，身后的战斗翼铠化，丝丝流转的光线在几人身前组成一面遮天蔽日的巨大白盾。

    “滋滋！”青芒照射在白盾之上，发出令人牙酸的声音。

    “桀桀桀！”空逆阴冷一笑，浑身青光爆发，他身形越来越大，仿佛吞吐着什么，不出多时，他巨大的黑影便分裂成了五块！

    东凌、重阳、魅夜、飞霜，四名黑色灵魂体还保留着以往的痕迹，只是他们身上却多了诡异的青眼，更显得诡谲而沉重。

    “去！给我杀了他们！”阴冷一笑，四名黑影随着空逆的一声清喝往四个不同地方向飞去。

    “九天落雷！”墨灸歌冷喝一声，体内已经孕育完好的银雷怒吼一声，破体而出，向迎面袭来的东凌袭去。

    “万物生！”青色的柔光照亮整片寰宇，似乎有风轻轻浮动青冥的青丝衣袂，随着他声音落地，一朵巨大的青莲在寰宇下绽放，纷飞的花瓣化为无数藤蔓、繁花，带着恐怖的杀机，向魅夜袭去。

    “战羽！”手中长枪光华大震，擎天而立，锋芒逼人，夺天地之光，可摘日月。

    身后的华丽铠羽疯涨，遮天蔽日，无数铠羽随着战枪直逼重阳。

    “浮生・修罗炼狱。”九煞的发丝伴随着衣摆轻轻浮动，矜贵的黑袍迤逦在虚空之中，他瞳眸之中凝光，一股暗色神秘的力量以他为中心，从他脚下扩散而去，空间波动。

    所过之处，魔神生，万物湮，血色蔓延！

    整片空间之内，光芒浮动，能量纷飞。

    大手一挥，空逆召唤出大量形状奇怪的虫族。

    和投放入苍茫的虫族不同，此次的虫族更加庞大，威力惊人。

    一边释放大量虫族攻击墨灸歌等人，空逆脸上亦浮现出阴冷的笑容，六只手臂变成六把锋锐的长刃，向墨灸歌横劈过去！

    只要制服了红衣，对付另外几人就更轻松了。

    “红衣？！”

    四人已经分别被四名帝君分开，九煞三人想过来帮忙，无奈却被拦住。

    “轰！”六把擎天锋刃落下之际，被一道紫光流转的长戟拦住。

    整片星空再次震动开来，一尾空间豁然敞开，露出一片血色区域。

    无数强大的战士汹涌而出，毫不留情地斩杀密布空间的虫族。

    墨灸歌感觉自己落入了一道温暖的怀抱，那熟悉的气息，令她心头一震，蓦然安心了下来。

    “空逆，你当……本尊不存zài吗？”矜傲而魔性的声音响起。

    宇宙风拂过，来人头上宽大的帽檐落下，露出一张夺天人造化的精致面容，雍容优雅。

    “帝……帝尧……”空逆张大着嘴，全身上下的复眼青光闪烁，流露出害怕的神色。“你……你怎么会……？”他不是被他镇压在煞血烈焰阵之中了吗？！怎么出来的？！

    “帝尧？”脑袋靠着背后温暖的胸膛，墨灸歌甚至能听见对方有力稳健的心跳。

    “嗯。”修长的手指握住她的手，帝尧温热的呼吸扑在墨灸歌脖颈间。

    他紫眸中光华浮动，一手揽着怀中人的腰。

    他怎么会……让他的红衣一个人面对空逆？

    “不！不可能！”空逆惊叫，右手一抬，宇宙中传来轰隆隆的巨响。

    炽烈如炎阳的大阵在广袤的宇宙深处浮现，在那阵法中间，正是一名紫眸华贵的男子。

    空逆有些愕然，那阵中的又是谁？！

    就在这时，那群血域之中的人也行动了起来，围在煞血烈焰阵周围，能量满溢，兽影在身后浮动。

    巨大的阵法爆发不堪重负的声音，阵中的人气息暴涨，身上的锁链纷纷断裂。

    周围镇压的巨龙爆发惊恐的嘶鸣声，却在下一刻，被强势的力量镇压下去。

    紫光暴涨，恐怖的能量飓风将不断从空逆身后涌出的虫族斩杀地一干二净。

    帝尧一头墨发以肉眼可见的速度迅速变为深紫色，紫色瑰丽的眼眸越发美得惊心动魄，他冷眸看向空逆，嘴角浮现出淡淡的讥诮，“本尊有两个灵魂分身。”

    打死空逆他都想不到，那日灵域之中压得他打的帝尧，其实只是灵魂分身之一罢了。

    “你！”气得几乎要吐血，空逆眼色越发地疯狂，“那又如何！我有无限进化之眼，即使是你！也不可能赢过我！”

    他身上的青纹眼霎那间爆发出恐怖的光芒，如活了一样转动起来。

    帝尧眼中划过一丝讥诮，温柔地低下头，一只手紧扣着墨灸歌右手，“小九，你可愿助我一臂之力？！”墨灸歌的混沌火灵和无限进化之眼是同一级别的宝物，只是以她现在的力量，还无法将它唤醒罢了。

    若是他和小九联手，空逆，又算得了什么。

    “嗯。”墨灸歌轻轻颔首，瞬间懂了他的意思，闭上眼睛感受灵魂中沉寂的混沌火灵。

    一股柔和而强大的力量也沿着帝尧的手进入她体内。

    “毁miè吧！都毁miè吧！这世界上，只需要一个大主宰！”疯狂嘶吼着一句话，空逆身上的光芒越来越盛。

    “湮灭。”帝尧右臂一扬，寂静无声的紫光迅速蔓延。

    在两人交叠的双手间，一簇紫华包裹的红色烈焰缓缓成型。

    不过手掌大小，却蕴含着令人心悸的力量。

    两人对视一眼，那瑰丽的烈焰像是星光般四散出去，星星点点。

    像是被一股无形的力量抚平了一qiē伤害，混乱的空间开始变得有序起来。

    出现的虫族无声的消失，天空中的青纹复眼在烈焰中混沌，越来越小。

    已经完全失去了做为人的形态的空逆，在火光的灼烧下发出阵阵惨叫，一点点地消逝。

    无数黑光在他体内流转，挣脱着，像是要逃脱什么的束缚。

    那全都是……空逆这些年来吞噬的强者魂魄。

    帝尧叹息一声，右手一挥，那挣扎的黑暗魂魄化为世界最本源的力量，缓缓飞向苍茫大陆。

    “他们已经失去了意识，既然如此，便让他们回到苍茫吧。守护这片滋养他们成长的土地。”

    战火狼藉的大地，以肉眼可见的速度在那些本源力量的滋养下恢fù。

    破坏的世界秩序开始重建，陨毁的空间开始逐渐复原，空间黑洞一点点消失，大地上，树木重新生长，幸存的种族开始新的一轮的繁衍。

    忽然，大陆发出阵阵隆隆声。

    是天元大陆在和苍茫融合。

    融合之后的苍茫，便是她熟悉的古苍茫了，尽管，物是人非。

    墨灸歌从遥远的星空往下看――

    她能看到大陆上各种族的人望向无垠寰宇时那崇敬敬畏的目光。

    她能感受到……亲人、朋友正焦急着想透过无垠的宇宙空间，寻找她的身影。

    空逆一丝，另外四大帝君的力量也变为世界最本源的力量，修复大陆了。

    离羽、九煞、千冥各自伫立在自己的战场，眸光看向那战场中央突然出现的男子。

    “小九？”根本没有去在意其它人的目光，帝尧眼底只有墨灸歌一人。

    “嗯？”墨灸歌抬起头，疑惑地注视着头顶那张精致雍容的脸。

    “你是不是答应过我……只要我出来，就嫁给我？”漂亮的薄唇勾起一抹笑意，瑰丽的紫眸散发着勾人的波光，帝尧不遗余力地散发着诱人犯罪的荷尔蒙。

    墨灸歌一愣，然后调皮一笑，“那你准备用什么来迎娶本帝君？”

    “嗯……”帝尧皱眉沉思一会儿，右手一扬，出现大片寰宇空间，“用这三千世界可好？”

    墨灸歌摇了摇头。

    “那……把我卖给你做聘礼可好？”紫眸中荡漾着宠溺的笑意，帝尧诱人的脸贴近墨灸歌。

    “咯咯。”墨灸歌开怀一笑，眼角笑意飞扬，踮起脚在他薄唇上轻轻一吻，“勉强可以。”

    星辰转动，盛世光辉照在一对璧人身上，天长地久……