
    “懒虫，起床了。”

    阳光透过窗纱，照在洁白的大床上。

    帝尧站在床边，微微俯下身，一手掀开墨灸歌的被子，另一只手轻轻捏了捏她的鼻子，眼中全是一片宠溺的笑意。

    “再睡会儿。”墨灸歌微微皱了皱眉，懒洋洋地将被子扯过来，翻个身，打算继续睡觉。

    前几天和战炎冷月他们来了个全家穿越游，差点没有累死她……好不容易回家了，她想要好好睡一觉，却被帝尧折腾了一晚上。

    该死的……不就是出去玩时遇到了九煞他们，随便结伴玩了几天吗？回来就被家里的醋坛子闹翻了天……本来那几日不断穿梭不同的空间已经够费精力了，回来想好好休息，反而更累了……

    再也不跟他们玩什么穿越游了……

    “再不起来早饭就凉了。”挑起漂亮的眉梢，帝尧干脆上下齐手。

    拍掉对方的手，墨灸歌狠狠地皱了皱眉，声音因为困倦反而带了几分慵懒的撩人，让身前的男子更加欲火焚身了，“到底是谁让我这么累的？”折腾了她一晚上不说，早上还不让她赖床！

    “如果你不起来，我就只能用自己的方法叫醒你了！”

    嘴角撩起邪邪的笑意，帝尧低身俯下，将床上的人拥在怀里，细细品尝红唇。

    被他折腾得不耐烦了，墨灸歌翻个身，怒瞪向他，“还来？！帝尧！你精虫上脑了？！”真不知道这男人怎么一天到晚精力无限的。

    “嗯。”翩长的睫羽似羽扇，帝尧眸光清冽如泉水，“我就是精虫上脑了。”手指不断在身下的人衣中游移。

    看向透过纱帘透进来的阳光，墨灸歌一脑袋的黑线。

    这才早上几点？

    在睡衣已经被撕开后，墨灸歌忍不住了，“帝尧，你个禽兽！”

    “嗯，我只在你面前化身禽兽。”不咸不淡的声音，却透着浓浓的宠溺，被那双紫眸注视的时候，有一种他眼底心里却是你的错觉。

    墨灸歌无语哽噎……竟不知道说什么是好。

    帝尧的脸色透着几分委屈，“你都跟岳父岳母他们出去玩那么久了，留我一个人在家，身为妻子，难道不应该好好地安慰自家丈夫吗？”脸上一副可怜，可是床下的手却不甘寂寞。

    昨天不就好好地“安慰”了你一晚上了吗？墨灸歌的脸色颇有几分咬牙切齿。

    可是看到帝尧那一张秀色可餐的脸，她不由地转过了脑袋，明明知道对方是装出来的，可是该死的……她真的有了几分心动。

    帝尧脸上露出得逞地笑意，直接将被子一翻，缩了进去。

    “爹！娘！”稚嫩的声音突然从门口传出。

    两人同时脸色一变，帝尧将雪白的一盖，只露出了两人的脑袋。

    房门被打开，露出一张精致雪白的脸，遗传了帝尧的漂亮紫眸好奇地看向两人，“爹、娘，你们在干什么？在玩游戏吗？炎儿也要玩！”说完，迈着小短腿就想往床上扑。

    帝尧脸上青筋暴跳，一道紫光打了过去，将帝炎推了出去，“帝炎，给我面壁思过一小时！”

    被无情推出去的帝炎满脸委屈，“可是……可是炎儿没做错事啊？”

    “嗯？”帝尧眼睛一眯。

    “哦……”小包子委屈地低下头，转头落寞地离开。

    墨灸歌还一直处于石化状态，良久，她猛地拽住旁边的枕头狠狠朝帝尧脸上砸去，怒声咆哮，“可恶！帝尧你怎么不锁门啊？！不锁门啊？！”

    本来打算写长篇连载番外的，但不知道写啥……想想还是算了。

    推荐文文《逆妃傲天下》《狂妻要逆天》《逆世狂女》《惊世魔妃》

    ...

    