
    倩宁也压低了声音答道：“是我娘家妹子，就是一场误会，已经没事了。”

    刘氏喃喃道：“没事就好。”

    话音刚落，一阵脚步声传来，随之一个女子的声音响起：“二姐姐，原来你在这啊，让我们一顿好找。”

    倩宁回头一看，原来是俏宁和仁宁过来了。

    还没来得及见礼，仁宁又惊喜道：“婉郡主也在啊，真是失礼，失礼了。”说完就拉了俏宁向宋婉行礼。

    宋婉对仁宁印象一般，只是淡淡回应了两句。

    仁宁却是有意要与宋婉拉近乎，唧唧喳喳说个不停。俏宁之前听仁宁说了蓝夫人之事，对于倩宁的态度比之前更为冷淡。

    倩宁是无所谓的，本来关系就一般，又何必装和睦呢？

    宋婉眼尖地发现了陆家姐妹的异状，加之不耐烦应付仁宁，便假借要向倩宁讨教玉石的事情，邀了一块去居所赏鉴首饰。

    倩宁却之不恭，又恭敬地向刘氏讨了个示下。

    郡主亲自邀请，刘氏又哪可能会不同意，轻声叮嘱了倩宁要遵从王府的规矩，莫不能丢了侯府的脸，便点头答应了。

    望着倩宁远去的背影，李夫人羡慕道：“没想到贵府大少奶奶这般投了婉郡主的缘，看来以后贵府要成为安王府的常客了。”

    崔氏作为侯爷夫人，与有荣焉地回了几句：“也就是孩子们之间交好罢了，跟两府关系也不甚重要。”但是面上表露出来的神情可不是如字里行间那般轻描淡写。

    这屋子里的贵妇人哪个不是人精，崔氏的口是心非自是看了个通透，都纷纷说着恭维的话。就连罗氏也跟着凑了趣。

    相比起崔氏，刘氏却是淡淡的，就是听着周围的赞语也只是在面上敷衍地笑了笑，眼神中带着一抹不可察觉的若有所思。

    另一个魂不守舍的人莫过于连成梅了。眼见着四周的夫人们都在称赞倩宁，就连嫡亲的婆婆也是如此。连成梅的手不自觉地握成了拳头。

    连夫人看着自家女儿的神情，哪里还能不知晓她心中所想？机不可闻地叹了口气之后，对着连成梅说道：“梅儿，我有些话想要跟你说，你随我来。”说完便拉了连成梅走向花厅的一个角落。

    仁宁难得有机会和郡主级别的人说上话，忍不住叨叨着宋婉的亲近可人，倩宁的机敏聪慧，却一时没注意到俏宁越来越深沉的脸色。

    “好了！”俏宁打断了仁宁，“不过是一时投机取巧罢了，至于这般推崇么！”

    仁宁晓得俏宁是最容不得别人的风头盖过自己的，暗暗懊恼自己怎么一时疏忽，惹恼了这位主，脸上摆出讨好的笑意：“三姐姐这话真是提点我了，二姐姐素日里就是个上不得台面的，如今也就是郡主图个新鲜，逗玩两日。其他人不知内里，咱们姐妹一场的还能不知道么？也怪我，见着郡主都糊涂了。”

    这番话说得俏宁稍微气顺了些，面色稍霁，但是语气仍是硬邦邦的：“你呀，就是世面见得少，以后多带你去参加宴席，你就不会这般大惊小怪了。”

    “是呀，三姐姐得多带着我才行，不然哪天我说错话做错事，可丢了咱们陆家的脸了。”仁宁笑意盈盈的讨好。

    俏宁最是爱听别人服软，面上也绷不住了：“参加宴席还不容易，不急于这一两天，只要你跟着我，必是不会让你掉链子的。”

    面对俏宁拍胸脯似的的话，仁宁心里直翻白眼，只怕要真出了岔子，第一个跑掉的该是你吧，话里头却仍是软和道：“那就多谢三姐姐了。咱们要不先回去吧，也不知大伯母是不是等着急了。”

    钟氏挺着大肚子，本是不愿意走动的，可是安王府的请帖如同天上掉下来的馅饼，哪里敢不来？故而只得强撑了身子带着俏宁和仁宁来赴宴。

    想起有孕在身的母亲，俏宁虽还想再走走转转，也只得怏怏地跟了仁宁一块往回走。

    倩宁到了宋婉的居所，恍如进了字画铺子一般，两个大柜子的书籍，还有墙上张贴的字画，竟不似一般女儿家的闺房。

    倩宁不禁感叹：“婉妹妹这屋子可谓是藏书阁啊……”

    宋婉掩了嘴笑道：“我这也就是装装样子，这些书都是二哥弄来的，我不过是看了新奇就顺来了。”

    倩宁有些讶异，宋易那副阴沉阴暗的样子可真不像博学多才的样子。

    宋婉似是看出了倩宁的不敢置信，抽出了一本书，随意翻开了一页，指着批注道：“嫂嫂你看，这都是我二哥做的笔记，他看的每一本书都会做笔记呢。”

    倩宁接过来翻了翻，这是一本地志杂记，基本每一页都写了不少批注，大略看了看，都是些评论山川河流，人文习俗之类的话语，单纯从字面来看，令人感觉是一个胸中有沟壑的人。

    这和自己对宋易的想法相去甚远，莫非宋易并不是表面上那般晦涩？

    倩宁不免有一些疑虑，不过，一想到宋易究竟是何样性子与自己关系不大，就把琢磨的想法抛诸脑后了。

    看了几眼那本书，倩宁合上书页还给宋婉：“二公子的批注确实是真知灼见，想来是历游过不少地方，不愧是名满京城的博学公子。”

    “啪啪啪”只听得门外传来几声掌声，紧接着宋易的声音响起：“赵大弟妹如此抬举在下，在下真是愧不敢当。跟赵兄相比，在下不过是不务正业罢了。”

    倩宁转过身，向宋易行礼：“二公子太谦虚了，方才那本地志上的批注老辣独到，光这点而言，二公子确实名不虚传。”

    不说学业有成，也不说诗书礼乐，而只是针对地志的批注做出称赞，这个女子果然非常懂得审时度势，不夸大其词，说话恰到好处。这可不像是一个不受宠的闺阁妇人能有的特性。

    想起之前打探到的消息，宋易起了试探之心：“婉儿怎么把赵大弟妹带到这来了？方才听说二姨闹了笑话，还是得了赵大弟妹相助才解围，该是请赵大弟妹做了上座好好感谢才是。”

    “二哥提醒得是，确实应该好好谢谢赵大嫂嫂。不说今日之事，就是二哥的礼物也是沾了嫂嫂的光才备下的。”宋婉连忙附和道。

    礼物？自己怎么不知道还帮了宋易这么个大忙？倩宁有些茫然。

    宋易顺势对倩宁做了个揖：“托了弟妹的福，得了一甯楼明哲公子亲自做了一整套首饰作为家母的生辰礼物，真是感激不尽。”

    明哲亲自出马了？倩宁心下诧异，这可不是轻易就能办到的，莫不是明哲有什么把柄握在宋易手里了？

    有了这层思量，倩宁看向宋易的眼光又多了几分审慎，但是面上仍是推脱道：“二公子这话可是不敢当了，我与一甯楼不过就是略微识得而已，二公子能请了明哲公子做设计，那是王府的面子大，我于此实在不敢居功。更不敢托大坐于上座。”

    宋婉却是不依：“就算嫂嫂不肯担了二哥的这份情，总该给我一个面子吧？咱们虽说认识不久，可是我觉得与嫂嫂特别有缘呢。你就坐在我旁边，咱们好好说说话，这样可好？”

    宋易的邀请可以推脱，宋婉倒是不好拒绝。虽然总是隐隐觉得王府如此的示好有些不对劲，但是一再的推辞也不合时宜，再者，坐到宋婉身边就多了不少与贵妇圈接触的机会，也算是推销一甯楼的好机会，反正也就是吃顿饭看个戏而已，也不会怎样。

    倩宁于是笑着应道：“我也觉得与婉妹妹特别投缘，既是如此，我就恭敬不如从命了。”