
    众人的目光齐刷刷落在倩宁身上。

    本来还心思活络的倩宁，突然就愣住了，只得嘿嘿笑了两声，还怕被认出来，压低了声音。

    俏宁做了男子打扮，听得倩宁的笑声，紧紧盯着她看了两眼，旁边坐着的公子凑过来：“怎么了？陆公子可是对这位小娘子有意思？”说完还用着色眯眯的双眼扫过倩宁。

    俏宁心生厌恶，要不是为了寻个好夫君，自己又怎能屈尊到男子群中，还要忍受这等俗人，而陈家公子虽然知道自己的身份，却是呆呆坐在一旁，也不知道维护，更让俏宁对他没了兴趣。

    倩宁也感觉到了那公子的不良视线，只是现在假装了卖唱的女子，心里暗暗忍着。

    那拉了倩宁进来的宁生见倩宁呆愣着，以为她是初次见识这种场面，被吓呆了，心里暗骂妙音阁怎么派了这么个不上场面的姑娘过来，又扯了扯倩宁的袖子：“你还愣着做什么？快点唱啊。”

    “啊？”倩宁从小没练过音律，哪里能说唱就唱了，搜肠刮肚地想着该唱些什么，面上拖延道：“公子，我就这么站着唱么？”

    宁生这回更是确定了倩宁是初出场的，连站位都不会，心里有了不耐，指了指靠近窗户的空地方：“到那里去吧。赶紧的，别扫了兴。”

    倩宁依言走到了窗边，眼神却是扫视着，居然没发现赵洛岩的身影，心里松了口气的同时。也诧异，不是书院的集体活动么，怎么缺席了。

    “小娘子。赶紧开金口吧，大伙儿可都等不及了。”又有人起哄。

    这些书院的书生，也说不上是多么纨绔的子弟，有谢书院收人也不是随随便便的，只不过绷紧了神经温书这么长时间，好不容易出来放风，都不免有些放纵。

    倩宁深吸了口气。压低了声音说道：“光是唱歌哪里有什么兴致，诸位都是见过大世面的公子哥儿，想来各色小曲听了也不少。小女子自认没什么大功夫，也不能唱的天上有地上无的，就跟诸位公子玩个游戏吧。”

    “游戏？什么游戏？你这小娘子倒是有趣的紧。”又有公子说道。

    “这个游戏很简单，只要在座的公子有人能猜出一会小女子唱的歌。就算赢。”倩宁眼中带着狡黠。心中计策渐定。

    “有输有赢有意思，只是不知输了如何，赢了又该如何呢？”有公子问道。

    “输了，此次出场，小女子分文不取，赢了，诸位公子一会可得答应小女子一个请求。”

    倩宁话音才落，就有公子提出异议：“小娘子好不公平。要是提的请求太大，我们可怎么办？”

    “诸位公子都是有才有德之人。小女子不过是区区一个卖唱的，能有多大的要求，连诸位有头有脸的公子都办不到么？”

    此番激将果然激起了这些公子哥儿的兴趣，纷纷叫嚷道：“好个有胆识的小娘子，快快唱来”，“就是，我就不信，听了这么多曲子，这娘子还能编出新的不成”，“快唱快唱”。

    倩宁定了定心神，起了娇唇，低压了嗓子唱道：“一打一，红花果子。二打二，红绸袄子。三打三，莲花牡丹。四打四，一个铜钱四个字。五打五，五家门上过端午。六打六，六口馍馍六口肉。七打七，七月初七乞巧哩。八打八，八十老婆想娘，,上的坡，砍门牙，再也不坐这鬼娘家。九打九，九贞观里喝烧酒，烧酒喝得醉糊糊，一走走到“茅家沟”。十打十，养得十个秃女子，要卖去，舍不得，不卖去，没吃的。”

    这是倩宁小时在庄子上听的乡野童谣，唱的都是直白而又粗俗的话，那些个公子哥儿哪里曾听过，一曲落音，满座都是静悄悄的。

    倩宁满意的一笑，看来自己押赌还是押对了。

    “怎么样，有哪位公子知晓小女子所唱的么？”倩宁低声问道。

    一片鸦雀无声。

    “没人应答，那小女子就当是无人知道了。”

    有公子就笑道：“好个会唱歌的小娘子，这曲子倒是新鲜，唱的也实在，愿赌服输啊。”

    “是啊，愿赌服输。”众人纷纷应和。

    “小娘子赢了，可该说出有什么要求了吧？”有人问道。

    倩宁等的就是这一刻，微微福了福身子：“小女子来之前，也跟姐妹们打了个赌，说是能从这里带了个俊俏的公子回去，让她们也见识见识大名鼎鼎有谢书院的公子风采。今儿小女子的请求，就是让小女子挑一位公子，陪小女子回去堵一堵姐妹们的口。”

    “原来这小娘子爱与人打赌呢。只是不知小娘子要带了谁回去？”

    既是这么说了，那就是同意了。倩宁窃喜，径自走到俏宁跟前：“就这位公子吧。”

    陈家公子脸一白，立时拒绝：“她不行。”

    倩宁奇怪地看着陈家公子：“为何不行？难道这位公子有难言之隐？”说完定定看了俏宁一眼。

    离得这么近，俏宁除非是眼瞎了才会没认出倩宁，脸色早就刷白了，嘴上也跟着说道：“我不去，你挑别人。”

    倩宁冷冷一笑，眼中却是一点笑意都没有：“都说有谢书院的公子们最是优秀的了，德才兼备，样样了得，小女子今日一见，也不过如此，言而无信不说，竟是连去见见几位风尘女子都不敢，真是贻笑大方。”

    被一个卖笑的女子这般讽刺，那些公子哥儿哪里受得了，都劝道：“不过是去一趟妙音阁，有什么可怕的？”

    又有劝陈家公子的：“你这表弟，要真是害怕，你就陪他去一趟得了，可别丢了咱们书院的面子。”

    陈家公子哪里禁得住同窗这般说辞，拉了拉俏宁：“咱们就去一趟吧，我陪你。”

    俏宁哪里愿意前功尽弃，甩开了陈家公子的手：“我不去，要去你去！”

    “要不，换我跟你去吧？”陈家公子左右不是，只得来求倩宁。

    倩宁哪里管他，仍是对着俏宁说道：“这位公子这般扭捏，不怕以后传出去被人笑话么？”

    俏宁索性转了身，背对着倩宁不吭气了。

    场面上僵持着，众人都下不了台。

    “哎呀，小娘子何必非得执着于他呢，他不识抬举不去，我陪你去，你看行不？”那坐在俏宁旁边的公子早就垂涎倩宁了，伸出了爪子就要抓过来。

    倩宁往后一退：“不行，公子们言而无信，小女子却是一言九鼎。”

    那公子被拒绝，脸就拉了下来：“你不过就是个卖唱的，哥几个给你面子，陪你玩劳什子的游戏，你还蹬鼻子上脸了，还不赶紧再唱几个小曲去！”

    倩宁气得不行，俏宁仍是不理不睬。

    “荣王世子，你们请的歌姬在这里，那是我请来的，可不是在这里给你们唱歌。”

    倩宁转身一看，宋易站在门口，后面跟着个女子，还抱着个琵琶，显然是来唱歌的。

    那荣王世子立时换了个脸色，站起来迎向宋易：“哎呀，二公子也在这里啊，失礼失礼，要不赏个脸，一块听曲？”

    “不了”，宋易抓过倩宁，“我是来找回我请的客人的，至于听曲，你们继续吧。”说着，就要离开。

    倩宁可不能就这么走了，挺住脚步说道：“二公子，小女子跟这位公子还有个约定，得等这位公子履行约定才是。”

    宋易顺着倩宁看过去，只见得俏宁侧过了身子，耳朵上明显的有个耳洞，就知晓那是个女扮男装的姑娘了。(未完待续。)