
    有着盖头的遮挡，倩宁的不甘没有人看得见。

    钟氏还欲再责骂倩宁，老夫人王氏出声了：“好了，今天是倩宁的大好日子，这些个教导的话还是以后再说吧！赶紧行礼，别误了时辰。”

    陆家老爷也跟着道：“母亲说的极是，快带倩宁过来。”

    早在边上候着的两个喜婆得了令，立即走上前，一左一右扶了倩宁，走到厅堂中间。

    待站定，就有一个声音高声道：“新娘拜别祖母。”

    两个喜婆扶了倩宁朝着左下手的位置拜了拜。

    王氏面目慈祥，说道：“以后可要好好伺候丈夫，孝敬公婆，不要丢了我们陆家的脸。”

    倩宁轻轻“哎”了一声，算是应下。

    “新娘拜别父亲。”

    倩宁在引导下对着中间靠左又拜了拜。

    陆老爷也象征性叮嘱了几句，莫不是恪守妇德，勤俭持家之类的。

    等到拜别母亲，钟氏眼中划过一丝不易察觉的冷意：“嫁做人妇，第一要事就是要替赵家开枝散叶，素日里你也不注意身体，来了小日子也不知要保暖休养，以后可不能再这样了。”说完又对着身边的妈妈道：“去把汤婆子拿过来，别让二姑娘着凉了。虽是大喜之日，可也得注意身体。”

    这话虽然面上关心倩宁，其实不亚于就在大庭广众之下宣告倩宁来葵水了，无法洞房。

    那赵家的婆子果然看向倩宁的眼神就有了点不同，却也没见的不高兴。

    倩宁是无所谓的，本来一天之内娶两房妻子，必然有一房是不能洞房的，以自己和连成梅的分量比较，不用想也知道赵洛岩会去连成梅那里。现在有了来葵水这个理由，赵洛岩不来自己这也算是顺理成章，也免得刚进门自己就脸面全无。

    王氏脸上有点挂不住，这些个私事怎么拿到这个场合来说。钟氏也算是个明事理有能耐的了，不然当初也不会在张氏过世之后，将她扶正。只是，一旦遇到有关张氏的事情，她就会乱了分寸，对待伊宁，倩宁这两个孙女也是有失偏颇，不过，一想到之前也算是陆家欠她的，自己也就睁只眼闭只眼了。

    但是，在外人面前不顾及陆家颜面，却是不能纵容的。于是便道：“钟氏思虑真是周全了。伊宁嫁到梁家，三年生了两男娃，倩宁是她亲妹妹，必是不会差的。”

    赵家长房就是没了男丁，才让二房的赵洛岩娶两房妻子，肩挑两房，所以进门生子，延续香火，就是倩宁最大的任务。

    因此，王氏说的这番话着实让赵家婆子记在心上了，也不免高看了倩宁两眼。

    拜别了娘家人，赵家的婆子便领了倩宁上花轿。

    轿子一起，鼓声锣声，鞭炮声，声声响起。

    纵然没有新郎接亲，纵然娘家如此冷漠地送亲，倩宁还是有种新生的感觉。

    不就是嫁作平妻，肩挑两房么？

    只要自己的心守住了，适时地为赵家生儿育女，再加上姐姐给的添妆，日子总是过得下去的吧。

    倩宁紧紧握着手中贴着大红喜字的苹果，对出嫁的生活有了一丝丝小期待。

    因为赵家要先迎娶连成梅，倩宁不能这么快去赵家。

    接亲的队伍就在城里绕着走，明明都是在城东，偏要绕道城西，转个圈才去赵家。

    京城说大不大，说小也不小，从东边到西边也得半个多时辰，迎亲队伍从陆家出发的时候正好是巳时，店铺都开门了，街上人来人往，队伍每过一处，都引了好些人看热闹，大家都好奇，这赵家娶的两房妻子长得什么样。

    城西最大的茶铺里，聚集了好些人，一听到锣鼓喧天的声音，就跑到窗户边上看花轿子。

    一直等到队伍的末尾过了，也没见着新娘子的一个衣角，众人不免有些失望，陆陆续续都回到座位上了。

    一个送货郎刚好看到这一幕，撂下担子，坐到空着的一个座位上，搓了搓有点红的手，道：“你们可不知道，这陆家小姐有多寒碜。今儿一大早，就派了个婆子到我家铺子里买饼子，说是家里厨子没给做。这大户人家，怎么就短了一个姑娘的吃食，还是在成亲这么个大喜之日。可真是有够奇怪的。”

    旁边有几个显然是认识这送货郎的，就说道：“李大郎，你就别卖关子了，这怪处到底是怎么回事，赶紧给我们说说吧。”

    另一个人也附和道：“就是，那陆家是不是有什么古怪啊？”

    李大郎只是“嘿嘿”笑了两声，说道：“我这一大早就到处送货的，累得口干舌燥，哪里还能再说个这些，除非，能有点儿茶水润润嗓。”

    这就是让听客们给点茶水钱了。

    原本竖起了耳朵想听点八卦的人立时低下了脑袋，继续吃点心喝茶了。

    那李大郎见没人搭理，心里啐了一口，暗道，越是大门脸的地方，喝茶的人越小气，还是去街边小店来得强。

    心里想着，李大郎站起了身，伸手抓了扁担，正欲起身离开。

    一个小厮模样的人挡住了去路，道：“我家公子想请你去喝个茶，不知道你可有空？”

    李大郎顺了他指的方向看过去，只见一个穿着青衣长衫的年轻公子独自坐在窗边喝着茶。那通体散发出来的气势就像是有钱人家的。

    李大郎本就想卖点消息挣个钱，这送上门的银子哪里有不要的道理，便放下扁担谄笑道：“有空有空，还请这位小爷带个路。”

    那小厮就领了李大郎来到窗边位置，道：“公子，李大郎过来了。”

    那公子抬头看了李大郎一眼，指了指对面的座位，笑道：“坐吧。”又对着小厮道：“江秋，你去掌柜的说，再添两个菜，一壶酒，我要和这位爷好好说会子话。”

    李大郎心里一活动，有酒有菜，真是赚到了。脸上堆着的笑意更盛了：“爷可别这么叫我，我就是个粗人，您就叫我大郎就行。”

    那青衣公子也不客气，直接道：“大郎，听你方才所说，似是对陆家和赵家这门亲事知晓许多，在下正好也有兴趣，不妨说来听听。”

    虽然这话说的很是客气，青衣公子脸上也是笑意殷殷，李大郎却莫名感到一股压力，原本还想着忽悠一番的，却也是不敢了，只把早晨于婆子买饼子时说的话老老实实说了出来。

    那青衣公子很是认真地听完，末了还“哦”了一声，似是有些意犹未尽般。

    李大郎连忙道：“公子要是对陆家的事情有兴趣，我倒是可以帮忙打听。我那铺子时常有陆家下人来买饼子，消息来得快。”

    青衣公子只是拿出帕子揩了揩嘴角，道：“在下也只是一时好奇，不劳烦大郎了。”又拿出一锭银子，放在桌上：“这银子就当大郎劳动唇舌的费用，以后有机会再相谈。”说完便起身离开了。

    李大郎虽然也经常卖消息挣钱，不过就是酒水钱而已，哪里见过这么一整块银子的，一时眼睛都大了，等那青衣公子走远了，方才反应过来，朝着他离去的方向连连道：“多谢公子，公子慢走。”

    青衣公子走到楼下，一辆宽敞大气的马车早已候着。又有一个小厮上前来，撩起了马车帘子，道：“二少爷，您可总算下来了，再不回去夫人可该又罚我们了。”

    青衣公子用手弹了弹那小厮的额头，道：“江冬，只要你们把嘴巴捂严实了，有谁能知道咱们干吗去了？”