
    因着这个插曲，倩宁掐着吉时的时辰到达赵家的。

    匍一进门，就听得一个大嗓门的女子喋喋道：“怎么才来？父亲，母亲，二哥，大嫂，二嫂都在厅堂里等着了。再不来，黄花菜都凉了。”

    梁妈妈呐呐地解释道：“姑奶奶呀，路上碰到个倒霉催的，横在马路中间，要不是得了安王府二少爷的相助，还不知什么时候能到呢……”

    那大嗓门女子却是不耐烦听，打断了梁妈妈道：“行了行了，这些话你留着跟父亲母亲他们解释吧。赶紧先领了新娘进去拜堂。”说完就上前拉了倩宁的手，不由分说地走向厅堂。

    被称为姑奶奶的，那就必然是永烈侯府上一辈唯一的姑娘，永烈侯的嫡亲妹妹，后来嫁到镇国公府的赵慧了。

    赵慧未出嫁前，就因唯一嫡女的身份，备受家人疼爱，出嫁之后夫妻和睦，公婆喜爱，肚子更是争气，一连生了二女一子，又是主持中馈的一把好手，可是京城不少女子崇拜的对象呢。

    没想到自己刚踏进赵家的门就碰到她了。只是…这赵慧的手劲也未免太大了吧。抓得倩宁直犯疼，只得趁她不注意，稍稍挣脱了一点。

    赵慧却是察觉到了，松了松手，道：“我抓得你疼了吧？平日里揍我们家那淘气哥儿惯了，一时没注意…一会我还得扶着你拜堂，要是用劲大了你可得直说。”

    没想到赵慧还是个干脆利索的。倩宁一下子对她产生了好感，连忙道：“不碍事的，是我不习惯被别人牵着手。”

    赵慧打趣道：“那以后可得适应才行呢。”

    倩宁先是一愣，后来才意识到赵慧指的是夫妻之间的亲昵，不禁飞红了脸，暗道，这姑奶奶不禁爽利，还是个自来熟………

    没走几步路就来到了厅堂。倩宁仍是被赵慧牵着，又有一个丫鬟递了红布条过来，倩宁在赵慧的示意下抓了其中一端，另一端则是被站在旁边的未来夫君赵洛岩牵着了。

    待二人站定，就有一个男声响起：“新郎新娘拜堂！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “三夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “新娘请入洞房！”

    倩宁又在赵慧的牵引下走离了厅堂。

    一离开厅堂，倩宁就感觉松了口气，从早上蹦到现在的神经终于可以松弛下来了。

    赵慧则是一边领着倩宁，一边介绍着新房的情况：“你的院子叫听雨轩，挨着大嫂住的韵华堂，都在侯府的西北角，从这里过去得走个半刻钟的功夫，所以一会你要是累了，就说一声。咱们反正也不着急。”

    半刻钟？那还真是不近。拜堂的地方应该是前院的厅堂，走到西北角都需要半刻钟的时间，足见侯府占地不小。

    想起陆家府邸，走个遍也就顶多半刻钟，由此可推算，侯府得是陆府好几倍呢，倩宁不免有些乍舌。

    赵慧继续说道：“连家姑娘的咏梅斋则是在西南边，跟岩儿的书房一个方向。”

    把自己安排在西北，而把连成梅安排在西南，这赵家真是从头到尾的偏心。

    倩宁不禁泛起了苦笑。

    赵慧似是觉得方才说的话不妥，又说道：“原本长房就住在西北，二房住在西南，你嫁进来算是长房的媳妇，自然是住在西北了。离大嫂也近。”

    这话虽是解释了新房安排的缘由，可倩宁却注意到了这么个信息，西北可是一个府邸当中比较不好的方位，当初作为袭爵的长房，怎么会屈居在西北角呢？

    早就听闻永烈侯府老夫人偏疼小儿子，却没想到偏颇得这么厉害。

    接下来赵慧仍是话不停，不过不再提及侯府人事，只是说些新婚女子保养身体，早日有孕的话。

    倩宁洗耳恭听，适时的“嗯嗯”几声，没一会倒是走到听雨轩了。

    把倩宁带到卧房安置好，赵慧便借口要去前面招呼客人，先行离开了。

    屋子里就剩下倩宁和露水，倩宁本来端坐的身子一时软了下来。

    诺大一个侯府，世子娶亲这般大事，竟然还要叫了出嫁的姑奶奶来帮忙张罗，也是无人可用了。

    赵家这一辈，也就仅剩了赵洛岩一个男丁。本来袭爵的长房，嫡出的哥儿，赵洛岩的兄长赵洛丘，在十二岁那年出外玩耍，不慎掉入池中淹死了。

    不久之后，长房大爷赵潜因为痛失爱子，也抑郁而终。

    而老永烈侯因为连失爱子，嫡孙，无心管理庶务，便将爵位传给了二儿子赵淙，自己云游野鹤，直到今年才回了侯府。

    赵家人丁零落，独剩赵洛岩一根独苗，又思及长房香火无人承袭，所以才想出让赵洛岩肩挑两房，娶连成梅为世子夫人，娶陆倩宁为长房媳妇。这才有了一日娶两房妻子的境遇。

    不过，倩宁转念一想，人少也好，至少不用在洞房之夜应对七大姑八大姨，自己也可以放松一下。

    倩宁边想着，边指挥着露水拿了桌上的吃食过来填肚子。

    赵家人还算是考虑周全了，留了点心和茶水在屋里，不至于让自己饿得搜肠刮肚。而且点心做得味道还不错，比起陆家厨子做的，更为酥软可口，当然，一般到了自己屋里的吃食都不是最好的，所以也不能凭此断定陆家厨子手艺不行。

    看来在赵家，至少吃食上不会吃亏了。这也算是嫁到赵家的一个好处吧。倩宁自我安慰了一下，吃完手上最后一口点心。

    “世子爷来了！”

    倩宁吃了一惊，宾客这么多，怎么这么快就来了？可也来不及多想，急忙让露水帮着整理了仪容仪表，复又端坐在床边。

    一切刚收拾妥当，门就被推开了。

    露水行礼道：“世子爷好。”

    赵洛岩“嗯”了一声，算是回应。又道：“把喜秤拿过来。”

    这是要掀盖头了，倩宁的心扑通扑通直跳。不管是以什么身份嫁过来的，这就是一辈子的夫君，想不紧张都难啊……

    倩宁兀自羞涩，突然盖头就被揭开了，一个俊俏的年轻男子站在面前。

    只见他剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇细薄，一身的大红喜衣衬得俊逸非凡。

    京城有传，永烈侯世子貌比潘安，果然名不虚传啊……

    赵洛岩却是被盯得有些不喜，本来这房妻子就是祖父祖母硬逼着自己娶的，若不是长辈之命不敢不从，自己又怎么可能一日娶二妻，以至于委屈了梅儿，让她被姐妹们笑话呢？

    一想起连成梅那柔弱无助的样子，赵洛岩的心不禁紧了紧，连带着看向倩宁的目光也有了些不善：“夫人是打算看到什么时候呢？”

    倩宁这才意识到自己失态了，嘿嘿笑了笑，不好意思道：“第一次见到夫君，禁不住多看了两眼。”