
    卯时刚到，雾气还未消散，东方微微透着些许亮光。

    街上只有三三两两卖早点的铺子亮起了灯。

    一个婆子急急忙忙敲了其中一家早点铺的门。“咚咚咚，咚咚咚”，在寂静的清晨显得格外地刺耳。

    老板娘本就惺忪着睡眼，心情不悦，可是来者是客，做生意的哪里能不接待客人，只得大声回道：“谁啊？还没开张呢！”

    那婆子焦急道：“我是陆家的于婆子，今儿大早我们姑娘要出嫁，家里还没来得及做早点，想在你家铺里买点现成吃的。”

    边说着边往手上呵着气，嘴里的暖气一呼出来立时就化成了水雾。

    这深秋的清晨，冷得就跟冬天似的，就在店门口站这么一小会，于婆子已经冻得脸都发红了。

    为了驱寒，于婆子原地跺了跺脚，手往袖子里缩了又缩。

    正在这时，店铺门吱呀一声开了，一个圆脸大眼睛的中年妇女迎了出来：“原来是于妈妈呀，怎么这么早就开始准备亲事了啊？你家姑娘不得中午才能接过去？”

    于婆子仍旧跺着脚，哆嗦着道：“还不是那家规矩多。说是吉时一到，我们姑娘就得辞别娘家人，再等了夫家来接亲。整的我们这些下人昨儿就没怎么睡，一大清早又是烧了热水净身净脸，又是化妆匀面，院子里都要人仰马翻了。”

    那老板娘边听着于婆子唠叨，手也没歇着，生火烧炉子，把油浇到热烫烫的锅头里，滋啦滋啦的，油咕嘟咕嘟冒了泡，热气腾腾就升了起来。

    于婆子忍不住往炉子靠了又靠，眼见着就要贴到炉子壁上，老板娘赶忙拿了钳子推了推她，道：“妈妈小心，油烫着呢，仔细烫着你。”

    于婆子方才发觉自己离炉子有点近，不好意思地笑了笑，往后退了两步，对这家铺子也多了几分好感，笑着道：“这么一早地倒是麻烦你了。”

    那老板娘把揉好的面往锅里摊开，又拿了推子推开面团子，抽着空儿道：“我们就是做这生意的，有啥麻烦的。只是你们家里这么多厨子，怎么连正经姑娘的饭都没做好啊？”

    于婆子盯着锅里渐渐煎好的饼子，闻着面饼的香气，本来绷紧的神经松弛下来，话也不自觉多了：“嗨，家里那位管事的对我们姑娘本就可有可无，如今这门亲事又不甚光彩，哪里还有那心思张罗。就姑娘出嫁这么重要的事，都丢给楚姨娘管了去。姨娘做事还不得看上边的脸色，又是个没经验的，这不，一大早连饭都没提前让做好，这才着急忙慌跑你这来买吃的了。”

    平头小老百姓对富贵人家的私密向来都是敏感的，于婆子这话可是引起了老板娘的兴趣，本来还忙着手上的活儿也不自觉停了下来，目光炯炯地看着于婆子，问道：“大户人家不是最讲究主仆嫡庶之分的么？怎的当家主母不管事，反而让姨娘来操持？”

    于婆子这才反应过来自己话说多了，又见着饼似是已经煎好，也就不接那话茬，只是提醒老板娘道：“饼子是不是好了啊？可别焦了。”

    老板娘一看，火力是有点旺，也顾不得八卦了，急忙把饼夹起来，放到边上晾着，连连道：“还好没焦了。”

    于婆子瞅着饼子好了，也不想逗留，指着几个煎好的饼子，道：“把这六个包起来。”又从兜里掏出了几个铜板，递给老板娘：“辛苦你了。改日再找你闲话啊，我就先赶回去了，不然误了时辰可担待不起。”

    于婆子既是这般说，老板娘也不敢耽误，赶紧包了那六个饼子，送走了于婆子。

    人一走，饼子铺又清静了下来，老板娘瞅着一时半会也没人，就回了屋歇着。

    老板还躺在床上打着盹，老板娘看着就来气，掐了他一胳膊，道：“你个懒人，还睡呢！都来客人了！”

    老板被这么一掐，瞌睡虫都跑了，揉着被掐红的胳膊，哎呦道：“哪个不长眼的这么早就来买饼啊？”

    老板娘往床边一坐，道：“城头陆家的婆子，说是要给他们姑娘买早点。”

    城头陆家？那不是今儿要办喜事的那家？

    老板一下子来了兴致：“怎的跑咱们这买早点？他们大户人家哪里还缺厨子了？”

    老板娘哼了一声，卖弄关子道：“那还不是有不得已的苦衷……”

    这半截的话，只把老板的心都吊了起来，也不躺着了，坐了起来，拉了老板娘的手，谄媚道：“哎呀我的好娘子，快来休息休息，那老婆子就让为夫去伺候吧。”

    老板娘装出嫌弃的样子，一把拍掉老板的咸猪手，道：“人早就走了，哪里还能等了你这懒人起来？”

    老板先是愣了一下，转而又挤出一脸的笑意，揉着老板娘的肩膀，柔声道：“好娘子，你就别卖关子了，快点告诉为夫吧……”

    老板娘倒也真没想过要瞒着自家丈夫，迷了眼睛享受着按摩，才把陆家办亲事，嫡母不管，姨娘出面，连早饭都没备齐说了出来，末了还叹道：“这陆家也是越发不像话了，连个大户人家的规矩都没了。”

    老板默默记下这些个消息，仍是有些儿意犹未尽：“自从先陆夫人过世，陆家家风就每况愈下，不过，大户人家哪个没有些见不得人的秘辛，要是没了这些秘辛，你相公我又怎么能在茶铺子里赚酒水钱？”

    自家丈夫在茶铺子卖八卦消息挣小钱，老板娘都是知道的，所以方才于婆子说事儿的时候才停下来留神听。

    只是才听了半截的消息，也不知能卖上几个臭钱。

    老板勾起嘴角，笑了笑道：“娘子就不必操心了，我自有办法把这消息说圆满了。”

    老板娘先是不明白：“这怎么能说圆了……”又立时反应过来：“你岂不是要瞎说？那可怎么成。”

    老板拥了她过来，道：“怎么就不成了？反正也没人知道真假，也害不了人。不过是让世人多了解大户人家的真实情况罢了……咱们呀，仍是过咱们的小日子。”说完，就要把老板娘抱起。

    老板娘飞红了脸，借势要推开老板，嗔道：“你这不要脸的，晴天大白日，这是要作甚！”

    老板凑过来亲了她两口，上下摸索着，道：“有啥关系，又还没人来买饼子，咱们就再睡会……”

    老板娘也不再推脱，顺势躺了下来，顿时红浪翻腾，**不止。

    话说，于婆子拿了那六个饼子，揣在怀里，三步并两步走回陆家，到了后门，敲了两声门，一个大丫鬟装扮的女孩就开了门，一脸的责怪：“妈妈，你这是去了哪里，这么长时间才回来，姑娘都饿得不行了。”

    于婆子陪笑道：“哎呀露水，一大清早哪儿有铺子卖早点，我这还是卖了老脸才求来几个饼子。”说完把饼子递给露水。

    那饼子虽然没有刚出锅那么热乎，但一直被于婆子捂在怀里，倒也还温着。黄橙橙的面皮，淡淡的麦香，不禁把馋虫都勾了起来。

    名唤露水的丫鬟心里虽对于婆子的说辞颇为不屑，但是送早点重要，就只问了嘴：“这饼子干净吧？可别把姑娘吃坏了。”

    于婆子仍是一脸的笑意：“干净，干净，我家里那些个孙儿经常吃，也没见吃出毛病。”

    露水又仔细看了饼子，最终叹了口气，拿了一锭碎银，塞到于婆子手里：“妈妈，辛苦你了。今儿这事你就烂在肚子里，别传出去了。”

    于婆子摸着碎银，感觉分量得有一二两，又想到自己才花了几文钱，受益颇多，不禁眉开眼笑：“放心放心，我这嘴巴严实着呢。”

    露水也懒得再与她瞎扯，拿了饼子就急急奔向红芙院。