
    此时天色已经渐亮，微微的光线照着红芙院里，一应景色也看了个大概。

    只见院中的树木上都挂了红色的缦布，堂屋的廊下悬着大红的灯笼，面上都印着喜字，屋子里也摆放着红蜡烛，红盘子，红桌布，无一不彰显着成亲的喜气。

    露水怀里揣着饼子，也没敢让人看见，直接进了南边的大卧房。

    绕过迎面的大屏风，就看见好几个人在里屋忙乎。其中一个身形苗条的女孩端坐在中央，其他三人围着她摆弄着发饰，抹着面。

    露水走上前，福了福身：“姑娘，该换垫子了。”

    那坐着的女孩面上现出羞涩的样子，对着旁边站着的美妇人轻声说了句：“楚姨娘，我来葵水了……”

    楚姨娘眼神一闪，随即了然道：“这么不巧，那赶紧趁现在换个新的，一会我叫厨子给你做点红糖水。”

    那女孩低了头道：“不用麻烦了，水喝多了指不定还得如厕，就别折腾了。”

    楚姨娘高兴于她的乖巧懂事，笑道：“那行吧，宁姐儿先换垫子，一会儿我们再进来。”

    等这几个人都出去了，露水把门轻轻关上，才敢把饼子拿出来，又用帕子仔细包好了才递给倩宁：“姑娘，天太早，就买到了这些，将就着先吃点吧。”

    倩宁接过饼子，咬了两口，略微咸的口感自然比不得厨子做的精致餐点，可也聊胜于无，至少比饿着强，便一口接一口吃起来。

    露水适时地倒了杯水：“姑娘喝点水，仔细噎着了。”

    倩宁接过水杯，一口气喝完，又大口把剩下的饼子吃了，身上才算是有点儿劲，笑着对露水道：“饼子还挺好吃，这三个你吃了吧。”

    露水方要推脱，倩宁直接塞到她手里：“你就别跟我客气了，还得折腾一天呢，不吃点东西哪里受得住，我还指望你做事呢。”

    露水也就不推脱了，拿起饼子吃了起来。

    倩宁则自己倒了杯水，涮了涮嘴巴，又拿了帕子对着铜镜擦好嘴，直到一点都看不出吃东西的痕迹方罢手。

    刚好露水也吃完，把残余的饼屑利落收拾干净，又想起垫子还没换，便问道：“姑娘，垫子还要换么？”

    倩宁看了露水一眼：“自然要换，不然楚姨娘进来没看到旧垫子，岂不是要生疑。”

    楚姨娘此时在厅堂看下人们收拾嫁妆，拿了个单子照着数了箱笼。别看箱笼摆了一地，其实贵重的还真不多，除了几样必须的撑场面的物件，其余皆是体积大不值钱的。

    丫鬟生香小声道：“姑娘也真是可怜，在家里不受宠，出嫁也没什么好嫁妆，还得与他人共侍一夫……”

    楚姨娘瞪了生香一眼，狠狠道：“说什么呢！姑娘是去做正室，又不是妾，哪里叫共侍一夫！”

    生香被骂，缩了缩脑袋，也没见着有多害怕，反而道：“姨娘，二姑娘来葵水是不是该告诉夫人呢？”

    这个生香，仗着是夫人派到自己身边的，就自视甚高，不把自己当回事，真是什么样的主子养出什么样的奴才。

    楚姨娘心里冷冷一笑，面上却装出小心翼翼的样子：“这倒是提醒我了。你快去跟夫人通报，也省得不能洞房赵家怪到咱们头上。”

    生香眼里透着得意，看着楚姨娘更多几分不屑，似是在嘲笑她做事不周般，也不福身行礼，径直走了出去。

    眼见着生香走远了，楚姨娘把嫁妆单子递给管事妈妈，转身向卧房走去。

    卧房的门还是虚掩着，楚姨娘也不直接走进去，敲了敲门，待听得一个悦耳的声音传出来：“进来吧。”这才提了裙角，推开门，跨了进去。

    倩宁早就端坐在梳妆台前，眼波平静，妆容整齐，只有微微翘起的裙角显示方才有过大幅的动作。

    楚姨娘边走过去，边用眼神扫视了屋子，果不其然在角落发现换下来的垫子，暗红的颜色染湿了整个布子。

    倩宁今年刚刚及笄，却是早早就来了葵水，而且看这颜色如此深，估摸是血块居多。

    楚姨娘是过来人，知晓血块多是因为**寒，血液流通不畅，这才凝结成块排出来，对女子而言不是个好事，加之洞房花烛夜又不能圆房，还有一同进门的那位……这二姑娘以后的日子还真不好过啊……

    楚姨娘的眼神暗了暗，面上却未显露半分，只是拉起倩宁的手，关切道：“来了葵水怎么不跟我说，也好提前准备，要是身体不适我可怎好对夫人交代？”

    不说怕自己难受支撑不住，而是担心被嫡母责骂，孰轻孰重一目了然。选这么个人来操办婚事，足见嫡母的无心至极。

    倩宁倒也不生气，顶着个嫡女的身份受冷落，受白眼也不是一天两天的事情，谁让自己的母亲是前任呢？人走茶凉，早在自己六岁那年，母亲去世，后母扶正，父亲疏远，下人欺侮时，她就看透了人间冷暖。

    若不是还有个姐姐处处护着，只怕自己也不会平平安安活到现在。

    想起姐姐陆家大姑娘伊宁，倩宁不免有些黯然，如果姐姐不曾远嫁，这么重要的日子必定会来出席，也不至于自己身边这么冷冷清清……

    倩宁的低落被楚姨娘尽收眼底，却也不点破，只是随手拿了眉笔，弯下腰又在倩宁已经勾勒得细长的眉毛上复又描深了几笔，轻声道：“都说出嫁姑娘的眉毛最是重要，眉毛越顺长寓意以后日子越如意。姑娘虽是嫁作平妻，却也是一房主母，又离得娘家近，那赵家再怎么看重那位也得拿捏拿捏咱们陆家的分量，这以后的生活，只要姑娘把握得好，自是不会差的。”

    这一番话语重心长，又兼利弊分析，却把倩宁听得心惊胆战。这楚姨娘平日里没瞧出是个有想法的，又或者是母亲不放心自己，让她来敲打敲打？

    不管是何种原因，倩宁心中都是警铃大作，低了头作出乖巧的样子：“姨娘说的是，我会多注意的。”

    那低眉顺目的样子要多谦恭有多谦恭。

    楚姨娘似是很满意说教的结果，放下了眉笔，左右仔细瞧了瞧倩宁的脸，道：“姑娘生的眉清目秀，又是这般明理懂事，以后日子必然红红火火。”

    倩宁仍是万年不变的乖巧模样，柔声道：“谢谢姨娘吉言。”

    话音刚落，就听得外边传来清脆的声音：“二姐姐装扮好了没？我都急不可待要进来看看了。”说完，就进来了一个衣着光鲜，眉目深刻，身形年龄都与倩宁差不多的姑娘。后面还尾随了两个年纪稍微小一点的女孩。

    楚姨娘知趣地退到了一旁，把倩宁身边的位置让给了新进来的姑娘们。

    那为首的姑娘径直走到倩宁面前看了两眼，撇了撇嘴，道：“怎么画的这么惨白？把二姐姐都画丑了。”

    大喜之日，哪里有这么说新娘子的，这个俏宁平日里作威作福惯了，临出嫁前也不留点面子。

    倩宁藏在袖子里的手握紧了拳头，心中狠狠吸了一口气，暗道：算了，马上就要离开这个家，不值得为了这么个口角而撕破脸皮。于是也不看俏宁一眼，自顾端详着镜中的影像，道：“那化妆的喜娘是母亲请来的人，想来必是经验老到，手艺娴熟的，我也就任她在脸上捣鼓。要是三妹妹觉得画的不好，可得跟母亲说说，不然等妹妹出嫁也请了这个喜娘，岂不是不美了？”

    俏宁虽然只比倩宁小一岁，却因是现任陆夫人钟氏的唯一孩子，千挑万选的，至今没有定下亲事。

    倩宁这话正中了俏宁的闹心之处，脸上顿时颜色不好看了。