
    旁边的四姑娘仁宁掩着嘴娇笑道：“二姐姐也真是的，自己才刚要出嫁了，就想着三姐姐出嫁，要是你们都走了，谁陪着我呀。我可该寂寞了……”说完装出一副落寞的样子。

    俏宁哼了一声，轻轻拧了仁宁一把，道：“你不也要嫁人么？再说了，就你这么个自来熟的，哪里需要我们陪？只怕早就觅了新伙伴去了。”

    仁宁咯咯笑道：“那些个玩伴哪里及得上咱们姐妹情深呀。况且，若论交友广泛，我可哪里比得上三姐姐你呀。京城里谁不知陆家三姑娘人缘好，朋友多呢。”

    “你这嘴就是甜，再过段时日，只怕我那些个朋友都被你笼络过去了。”俏宁已是被逗乐，也跟着打趣。

    仁宁是二房的嫡女，二房在外任职，只因仁宁马上及笄，去年过完年，二房回任上就把她留了下来，养在陆家老太太王氏房里，就指着老太太给找门好亲事。

    本来俏宁因为仁宁的到来，在王氏那没有以前那般受宠，对她排挤过一段时日。但是仁宁嘴甜又会来事，没多久就把陆家上上下下哄的好好的，俏宁也不例外。两个人很快就打得火热。

    有了俏宁这么个领路人，仁宁也很快就打入了京城的贵女圈。

    俏宁和仁宁自顾说着话，倒是把正主子倩宁和五姑娘―楚姨娘庶出的仿宁晾在了一旁。

    倩宁倒是无所谓，本来俏宁对她就不待见，每次说话都跟带了刺一般，自己都懒的搭理她。有仁宁陪着聊天，倒是落的个轻省。只坐在那里，自顾自的休息。

    而仿宁站着却是手足无措，用眼神求助般看向楚姨娘。

    楚姨娘鼓励地看了仿宁几眼，仿宁才似是下了决心般，鼓起勇气上前对倩宁道：“二姐姐，出嫁之后可要常回来，我会想你的。”又拿出了一个绣的非常精致的荷包，恭敬的递给倩宁：“这是我亲自绣的，做的不好，还请二姐姐不要嫌弃。”

    这是仿宁给的添妆了，只见那密密实实的针脚，栩栩如生的鸳鸯戏水图案，一看就知道花费了不少的功夫。

    倩宁有些诧异，楚姨娘向来以钟氏为首，连带着仿宁也跟在俏宁屁股后面，对自己和姐姐是不亲近的，怎的突然献殷勤了？

    不过既是送上门的好意，又是添妆，倩宁自然要感谢：“四妹妹的手艺向来是极好的，这荷包既好看又实用，我很喜欢，谢谢妹妹了。”

    仿宁得了夸赞，也没那么紧张了，展开了笑颜：“姐姐喜欢就好，我一直就发愁该送什么给姐姐，还是姨娘提醒才想起来做个荷包。”

    俏宁闻言，转过身来，一把从倩宁手里抢过荷包，看了看道：“这荷包真是漂亮，没想到短短几日，五妹妹的手艺又是精湛许多，倒是比前两日送我的荷包更精致了。”

    言下之意，就是有点怪罪仿宁厚此薄彼了。

    仿宁不敢得罪俏宁，连忙说道：“二姐姐这个荷包是我从几个月前开始绣的，绣的时间长，故而针线更为密实。三姐姐的荷包我本也想多绣一段时间，只是三姐姐催着要，我才急急忙忙收工……”

    这就是说那荷包不好是俏宁自找的了。

    俏宁有些儿恼怒：“那你就再好好的给我绣一个与二姐姐一样的荷包。”

    倩宁心下不悦了，俏宁平日里总爱抢别人的东西，见不得别人手上的比自己好，如今连个添妆都不放过，真是太过分了。于是伸了手从俏宁那拿回了荷包，道：“我这荷包绣的可是鸳鸯戏水，难道三妹妹也要一样的？”说完还特意晃了晃荷包，让大家看清楚上面的图案。

    俏宁哪里敢说是，这图案要是绣在自己荷包上，那闺誉可就没了。便冷了脸道：“我只说让她也好好儿地绣个荷包给我，可没说要这图案。”又对着仿宁道：“回头你拿些花样到紫薇阁，我要亲自挑图案。”

    这语气俨然将仿宁当成绣娘般，毫不客气。

    仿宁受此侮辱，咬着嘴唇，却不敢反对。

    楚姨娘心疼女儿，连忙道：“二姑娘准备要出去辞别老爷夫人了，姑娘们赶紧添妆吧。”

    俏宁本就不高兴，从兜里掏出个发簪，往倩宁怀里一扔，硬邦邦道：“给你的。”说完就气呼呼往外走。

    仁宁倒是想好好说几句话，做个面子功夫，可是又想着跟俏宁一块，只得把早就备好的耳坠子拿出来，说了两句吉利话，就追了出去。

    仿宁则是墨迹了一会，方才出去。

    等这几个姑娘都走了，楚姨娘方走上前来，从兜里拿出一个镯子，道：“二姑娘，这是我备下的添妆，希望你以后在赵家日子顺遂。”

    那镯子碧绿剔透，圆润有光，一看就是上乘的。

    如果说刚才仿宁送荷包，倩宁只是有些意外，那么，楚姨娘这份添妆，着实贵重，让倩宁不得不留心。

    这天底下没有无理由的好意，无端端对自己这么个在家不受宠，又出嫁在即的女子示好，这母女两所图为何？

    倩宁不由打起了精神，道：“姨娘太破费了，这么上好的镯子，实在不适宜我这个年龄佩戴，还是姨娘留着自己用吧。”

    楚姨娘却是不依，说道：“二姑娘既是嫁作人妇，就该与之前做姑娘的打扮有所区别，这镯子质好却又不扎眼，正是适合二姑娘这样的新夫人。”见倩宁仍是犹疑，楚姨娘索性抓起她的手，把镯子套了进去：“看，这镯子多衬二姑娘的肤色，带镯子也是讲究缘分的。”

    看着楚姨娘笑眯眯，一副贴心真诚的样子，倩宁倒是不好推脱了。

    算了，等以后仿宁出嫁，大不了自己也给份差不多的添妆吧。想着便扬起了笑脸道：“姨娘一片心意，我就多谢了。”

    刚说完话，外边就有婆子喊道：“吉时到，请二姑娘到净柏园拜别老夫人，老爷和夫人。”

    楚姨娘连忙把红盖头盖住倩宁，又亲自扶了她的手，道：“二姑娘跟着我慢慢走出去吧。”

    倩宁眼前已是一片红色，低垂了眼帘也只能看到地面和脚跟，只得跟了楚姨娘的步伐走了出去。

    红芙院到净柏园不过一盏茶的功夫，只因倩宁盖了红盖头，走路不免有些慢。到了净柏园已是过了两盏茶的功夫。

    楚姨娘刚扶了倩宁进厅堂，就听得一个陌生的老妈妈声音响起：“奶奶再慢些可是要误了时辰了！”

    称呼自己为奶奶的想来就是赵家来接亲的婆子了。只是这般语气不善必不是个好相处的。

    倩宁不禁皱起了眉头，心中万般不平，却因是新娘子不能开口辩解。

    陆家虽说是京城的书香世家，可是比起世袭永烈侯的赵家，就不够看了。是以赵家的婆子这般嚣张，钟氏也不敢呵斥，反而对倩宁心生不悦，沉着脸道：“都是要出嫁的人了，怎么做事还这么没分寸！”

    倩宁低垂了头，眼中已是不甘，这个家真是无时无刻不在打压着自己，娘家这般，以后又怎么靠得住？还好有姐姐之前的盘算……

    只是姐姐远在云贵，虽为自己筹谋甚多，却是看不得自己出嫁……

    不过，一想到嫁去赵家，那赵洛岩肩挑两房，同娶两房妻子，另一房妻子还是他的青梅竹马，连家嫡三女连成梅。想想看，一个是素未谋面，一个是情根早种，孰轻孰重，已见分晓。若非如此，赵家这么好的亲事，又怎么会落到自己头上？

    这般亲事，姐姐看不到也好，不然还得伤心。