
    江冬捂了被弹的地方，哎哟道：“二少爷，夫人那气势，哪里是我们这等奴才能受得住的哦……要不下次，咱们先跟夫人通报了再出来吧。”

    青衣公子哼了一声，瞟了江东一眼，没吭气。

    江秋却道：“你个胆小鬼，要是怕事就别跟着少爷，趁早跟老爷请命调去外院得了。成天里唠唠叨叨的，也不嫌烦。”

    江冬也不乐意了：“说啥呢，我这不也是为了少爷好。夫人责骂下来，少爷还得给我们兜着，我这不是心疼少爷，怕少爷为难嘛。”

    青衣公子笑道：“就你会说话。行啦，这嘴皮子功夫还是留着等母亲问话你再使出来吧。”

    说完就上了马车。

    江秋和江冬也不停留，分左右坐到车夫旁边，马车起驾向着城东方向驶去。

    青衣公子端坐在马车内，眼中早没了方才的笑意，取而代之的是一股凌烈。

    鸠占鹊巢，该是自己的必然要抢回来！

    倩宁在轿子里颠簸了快一个时辰，只觉得屁股都要坐酸了。可是轿夫还再往前走，半分到达赵家的迹象都没有。

    虽说之前也说了，要避开连成梅拜堂的时间，自己这一房的接亲队伍在城里要多转一转。可是城东到城西也就半个时辰的距离，一个时辰足够走到赵家了，而且之前定的拜堂时辰也快到了，这怎么还没到赵家？不会走错路了吧？

    倩宁微微撩起轿子帘，轻声问了跟在一旁的露水：“还有多久才能到？”

    露水也压低了声音，说道：“一会儿就到了。方才原本要走的路有卖身葬父的，梁妈妈说不吉利，就绕了远路。”

    原来如此，倩宁舒了口气，卖身葬父这事确实有些晦气，绕道而行也说得过去。

    倩宁刚放下心，正想眯眼休息一会，突然轿子就停了。外面传来一个男子的声音：“永烈侯府家风败坏，强抢良家妇女做妾，逼死清白女儿，还有脸娶媳妇！真是贻笑大方！”

    梁妈妈呵斥道：“你是什么人！竟然敢口出狂言污蔑侯府！”

    那男子并不害怕，只是冷笑道：“我是什么人你还不配知道！我说的每一句话都是实话，要是不信，大可以找了永烈侯来跟我对峙！”

    本来接亲队伍经过就围了好些人看热闹，又出了这么个挡路骂人的，围观的就更多了，一边看着一边还议论纷纷。

    倩宁只觉得自己倒霉透了，嫁去赵家就是平妻，已不甚光彩，半路上还闹这么一出。骂的虽是未来准公公，可是自己这个新进门媳妇也脸上无光啊……

    思及此，倩宁本来就不愉快的心情更添了几分恼怒。

    而外边的男子还在骂街：“……这么个外头光鲜里头败坏的人家，陆家怎么还把女儿嫁过去？莫不是贪图侯府的名头？这与卖女儿有何异？”

    这都骂到自家头上了，再这么忍气吞声下去，还不知这人能胡扯出什么来。

    倩宁忍不住了，坐在轿子里就大声道：“这位不知名的人士，你口口声声说永烈侯糟蹋清白人家女儿，辱没女子清誉。可你现在这般平白无故指责我，指责陆家，难道不是辱没我，辱没陆家？你这般行径与口中所说的永烈侯有甚区别？”

    那男子噎住了，涨红了脸，说不出话来。

    围观的路人们听得倩宁悦耳的声音和毫不留情的指责，都对这个陆家的出嫁女起了好奇心。

    甚至有人叫好道：“小娘子说得好！”

    那男子虽然说不出话来，却仍是站在路中间，不让开道路。

    双方似是陷入了僵持。

    “这位义士，若是遭受了什么冤屈大可以去官府衙门击鼓鸣冤，在这里拦截迎亲队伍算得什么好汉子？”

    一个翩翩公子带着两个小厮走了过来，那一身青衣飘飘，不正是茶铺里的那个公子么。

    那男子本就被倩宁说得恼羞成怒，一腔怒火正愁没出发，这么个不长眼的文弱公子撞上枪杆来，正好来泄火了，于是便道：“谁不知道官官相护，我一介白衣，就算去告官又有什么用？只怕冤屈还没倾诉就先被关起来了！”

    那公子倒也不怕，仍是面带笑容，说道：“这就不用担心了，我给你一个名帖，你只管带了去京城府衙，就说是安王府二少爷让你去的，保证没人敢关了你。”说完就从衣兜里拿出了一个名帖，让江冬递给那男子。

    那男子显然没想到青衣公子的来头这么大，又看见江冬，江秋都是人高马大，直觉落了下风，也不再恋战，一把拍掉了江冬手里的名帖，道：“谁知道你是不是骗我，哼，我才不上当！”又对着迎亲队伍道：“回去带个话，就说我江南薛家势要向侯府讨个公道！”

    说完也就扬长而去。

    薛家？倩宁听得一愣，莫不是当年与外祖家张家齐名的皇商？早些年薛家私自买卖禁品被朝廷查封，自那之后，薛家就举家迁回老家江南苏州，怎的还有旧人留在京城？并且薛家的姑娘怎么就被永烈侯侮辱了？要知道，薛家虽是商贾之家，却也是皇商，怎么也不至于自家女儿都守不住。

    或者是另一个薛家？

    倩宁猜测着各种可能，而外头梁妈妈则急着跟安王府二少爷道谢：“多谢二少爷出面，不然老奴真不知该怎么办才好。”

    “不用客气，我也就是举手之劳。再说，侯府与我们安王府世代交好，这点忙怎么能不帮呢？”青衣公子笑着答道，可是仔细一看便知，那笑意绝对没有达到眼底。

    梁妈妈有些受宠若惊，这安王爷乃是当今圣上的亲弟弟，皇太后的嫡亲幼子，荣宠不衰，是以在京城里无人不敬无人不尊。素日里自家侯府是入不了王府的眼界的，如今若是因了这意外搭上二少爷，进而与王府交好，那自己在老爷夫人那里也是立了头功了。

    梁妈妈思索着，腰不禁弯的更低，笑容也更谄媚：“二少爷的相救之情，老奴定会禀报侯爷和夫人，日后必当相谢。”

    安王二少爷却没放在心上，只是摆了摆手道：“区区小事何足挂齿，你们还是尽快启程，别耽误了时辰。”

    梁妈妈又千恩万谢，这才起轿前行。

    倩宁一直在认真听着外面的动静，一时不留神，手一松，倒是把苹果掉了出去。

    苹果咕噜咕噜一下子就滚了好远，以至于没人反应过来新娘的苹果掉了。

    倩宁心里一惊，掉苹果可不是好事，可停轿子找苹果动静太大，便低眉想了想，凑近车帘子道：“露水，一会你抽个空在路边买个苹果，我的不小心掉了。”

    露水听得一惊，新娘掉苹果可不是什么好兆头。

    倩宁见她没反应，又低声叮嘱道：“你也别直说买苹果，顺着再买点别的，别让赵家人知晓。”

    露水应了一声，寻了个机会在路边胡同里买了个苹果，这事也算是揭过去了。

    话说那掉下来的苹果，咕噜咕噜滚到了安王二少爷宋易脚边，江秋捡了起来道：“少爷，这里有个苹果，似乎是赵家新娘掉出来的。咱们要还回去不？”

    宋易接过来，在手中把玩了一会，道：“还回去岂不是让大家都知道新娘的苹果掉了？咱们就别吭气了，别给新娘惹麻烦。”说完，把苹果咬了一口。鲜嫩多汁，还真是不错呢。

    宋易望着队伍远去的方向，嘴角翘了翘。