
    赵洛岩只在家里待了两日，头天晚上在听雨轩歇息，第二日自然要去咏梅斋了。对于这般雨露均沾的安排，侯府的长辈们自然乐得其见。

    顺利送走了赵洛岩，倩宁也是松了口气，接下来的六天又可以清净清净了。没想到，赵洛岩后腿刚刚踏出了侯府大门，田氏前脚就进了听雨轩的门。

    所谓无事不登三宝殿，要知道田氏这个祖母对自己可是不喜的，怎么突然会亲自登门呢？

    倩宁看着田氏坐在主座上，喝着茶水，搞不清楚她的用意。

    “听闻在王府做客的时候，你得了婉郡主的青眼，在主席上看的戏？”田氏放下茶杯，看向倩宁。

    比起崔氏和刘氏，田氏更为精明，眼神中的犀利也是不容忽视的。倩宁顿觉压力有些大。

    “幸得郡主邀约，算不上入了郡主的眼。”倩宁恭敬回答。

    田氏哼哼了一声，眼中精光一闪：“安王府本就是清贵之极，府上的两位郡主在京城交友不多，也就是和宫中的几位公主来往稍密切些。而你却被邀请坐了主席，而且听说你娘家也参加宴席，是不是你或者你们陆家与王府有私交？”

    私交是没有，只是与宋易有合作而已。倩宁腹诽，不过这是不能说的。假装很是惶恐道：“祖母太抬举我和娘家了。王府多么难以企及，我和娘家又怎能够得上？也许王府只是看在咱们侯府的份上，才邀请了陆家。”

    田氏打量倩宁低头乖顺的样子，想起赵洛岩说的话，这个陆倩宁能从点点滴滴看出王府的异样，而不是被王府的盛情冲昏了头，但就这点，可就不是一般女子能企及的了。

    “听岩儿说，你觉得安王府对咱们侯府的热情似是有隐情，可能跟朝堂变动有关？但是咱们侯府虽然爵位不低，却在朝堂上没有什么话语权。安王府对咱们抛出橄榄枝又有何益？”

    原来是赵洛岩把自己的话告诉了长辈，倩宁舒了口气，这倒也是好事，侯府的事情赵洛岩还做不了主，只有侯爷等人重视起来，才能规划侯府未来的走向。

    “这也是我不解的地方。虽然因着之前迎亲时宋二公子出手相救，咱们和王府有过来往，但也是微不足道的，何况那件事情是咱们欠着王府的情，要论还人情，也该是咱们侯府主动才是。然而此次王府却主动邀请咱们参加宴席，还把府上几个姑娘都叫了去，这个阵势，可是比一些当朝的权贵还来得浩大呢。再加上婉郡主与我的亲切，论谁看来都觉得王府的热情有点过了。”倩宁老实说出自己的想法，在田氏面前还是要尽量坦白，一来可以把想法说清楚，二来田氏的老道未必不会看出点问题来。

    田氏点头赞同：“你分析的很有道理，那你觉得咱们侯府该做何打算呢？”

    倩宁很吃惊，田氏怎么会问这个问题？自己只是负责提供信息而已，要说做决策，那不该是侯爷或者老侯爷的事情么？

    看见倩宁面露难色，田氏又说道：“没事，你只管说出你的看法，也就是听听而已，并不一定做得真。”

    既然只是听看法，倩宁倒也不好不说，不过也不能说得太过于深刻了，不然可不符合自己的出身背景。

    倩宁想了想，方才说道：“依我之见，王府的恩宠显而易见，在宫中又有众多的消息渠道，很多咱们不知道的事情，他们可能都会第一时间掌握。既然他们愿意在咱们侯府身上花时间交好，咱们也不能辜负他们的好意，不然无端端地给自己树个敌人，也是不好的。咱们既然猜不透他们的想法，那就既来之则安之，不可太亲近，但也不能不领情。”说完之后，田氏也没吭气，倩宁看了她一眼，只见田氏若有所思。心中暗道，不会是方才那番话有什么问题吧？于是又接了一句：“这只是我的愚见，祖母不必太放心上。”

    田氏这才开口道：“你说的挺有道理的。咱们侯府势弱，也只有以不变应万变才能谋得立身之地。好了，时辰也不早了，早点休息吧。”说完，田氏站起身要离去。

    倩宁急忙起身相送。

    待得回了正海院，田氏把周妈妈唤了进来：“你那孙女在听雨轩做得怎样？”

    甜丫进府里已有一些时日，也没听得田氏说起，周妈妈还以为田氏忘了这茬，没想到终是要有所动作。周妈妈小心翼翼说道：“甜丫在听雨轩的外院做些打扫的活儿，听说与其他丫鬟处的挺好的，也不受累。”

    田氏点点头：“无端端让你家孙女进来伺候，也算是委屈她了。我也没和陆氏打招呼，还好她也没让你孙女劳累。”

    原来田氏是不打算让甜丫的身份暴露出来，还好当初自己没有自作聪明地去听雨轩关照甜丫，不然可就坏了田氏的事了。周妈妈暗自心惊。面上仍是恭敬道：“哪能算是委屈啊，我们周家可是侯府的家生子，靠着侯府讨饭吃的，能进来伺候主子们乃是甜丫的福分。不管大少奶奶派哪些活，都是甜丫本分该做的。”

    “你呀，一直都是这么明事理，我身边的人里面，也就是你最得我心。”田氏对于周妈妈说的话很是受用，“所以有些事情，还得你来做我才放心。”

    “老奴愿为老夫人肝脑涂地，请老夫人尽管吩咐。”周妈妈弯下腰，一副忠心耿耿的样子。

    “别说的那么紧张，我这个事你随手就能办，你只消让你孙女每日里把陆氏的起居作为都一一记下来，尤其是她是否接触什么人？有没有出门？出门又是做了何事？都要好好汇报了便可。“

    周妈妈轻声应了是。

    送走田氏之后，倩宁并未睡下，待得快入夜了，露水轻轻走了进来。

    “怎么样？可是有什么消息？”倩宁问道。

    露水从怀里掏出了一封信，递给倩宁：“那倒夜香的只把这封信交给了奴婢，说是让奶奶亲看。“

    倩宁接过来，打开拿出来一看。信是张德写的。说是已经按照吩咐派人启程去南平着手开采矿石的事情了，又说了师父飞鸽传书回来，外祖家进贡的布锻被宫中的制衣局扣下，不知是何原因。还有，明哲这两日似是有些状态不好，张德想请自己抽空去看看。

    看完信件，倩宁有些扶额，真是一件件都不省心啊。

    明哲的事情还好说，只消抽空去一趟一甯楼便行。但是外祖家的这个问题就有些棘手了。虽然张家还是贵为皇商，但是自从薛家的私贩盐引案之后，张家虽未被牵连，可也是元气大伤，尤其是外祖父一病不起，如今还卧病在床，对于家族生意是无力照看，而仲亦表哥于经商不够通达，外祖家的生意是每况愈下。所以师傅才把一甯楼交给自己，而去帮衬外祖家。但也未见起色。

    此次的事情，师傅居然给自己传信，想来也是实在没法子了。可是自己又从何才能打探到消息呢？

    倩宁也是一筹莫展。

    “奶奶，您说，宋二公子会不会有法子呢？”露水轻声说道。

    对啊，自己怎么把这个合作者给忘了呢？只是，宋易太过于狡猾，如果此次有求于他，还不知以后要怎么还这个人情呢……

    不过也顾不得这么多了，眼前这个问题也就只能求助于他才行。