
    宋易既然开了口要插手帮忙，倩宁虽然担心宋易胃口变大，却也想不出来更好的办法解决目前的困顿，便只得安了心来等着消息。

    生意上的事情告一段落，别的事情却还是一团乱麻。别的不说，光是梦芊和陈家公子的亲事就让倩宁好生担心。

    这两个当事人都是波澜不惊，梦芊仍是按部就班地做着绣活，仿佛那日在法华寺听到的话全是无关紧要般，这太不像梦芊的性格了，倩宁有种感觉，就像是要爆发的前奏，越是安静，越是害怕。

    而陈家似乎要挽回之前的失礼一般，借着自家姑奶奶回娘家的由头，命人送了好多山西府的特产，有大枣，小米，各种野味，倒是让刘氏好不开心，之前一直高悬不落的心好歹归了归位，又想着佛祖有灵，保佑了梦芊亲事的顺畅，自此更是诚心吃斋念佛，往法华寺送了香油钱去。

    这一日起来，倩宁就觉得眼皮子在跳，心里头没来由的不安。看个书也是心神不宁。

    没一会，小椴就进来通报，说是钟氏派了人过来。

    倩宁奇怪，自打出嫁一来，钟氏还未曾派人上门，这会子来不会是家中有事吧？

    果不其然，那婆子面上虽是强装镇定，但是拿书信的手都是颤抖的，只说着让倩宁回去帮忙。

    倩宁展开书信一看，一时头晕眼花，那个自以为是的俏宁竟然跑了！强压住心头的震惊，倩宁问了问那婆子：“可是几时的事情？”

    那婆子想来也是吓怕了。哆哆嗦嗦话也说不清楚。

    倩宁叹了口气，叫露水拿了披风过来，又使了小椴去刘氏那里报备。就说是幼弟办满月宴席要回去帮衬，就带了露水跟着那婆子先行往陆家去了。

    陆家已经乱作一团。陆运来颓然坐着，一脸的死灰像，田氏黑沉个脸，一动不动，底下趴着一溜儿的丫鬟婆子，个个哆嗦着连说“不知道”。“饶命啊”之类的话，想来都是俏宁身边伺候的人。

    倩宁皱了皱眉头，怎么弄得这般声势浩大。就不怕一个不谨慎传出去，一家子姑娘的声誉都毁了么？

    楚姨娘显然也是想到这点了，拉了拉倩宁的袖子低声说道：“姑奶奶快劝劝老夫人吧，这么大张旗鼓的。可是要把三姑娘毁了不成？”

    还算是有个懂点事情的。可惜竟是个说不上话的姨娘。

    倩宁叹了口气，只得出声劝道：“祖母，父亲，三妹妹的事情咱们还是低调点查吧，这么多人跪在这里，看着也不像话啊。”

    “怎么低调？啊？”田氏心情本就不好，冲着倩宁就嚷嚷，“你别以为你嫁出去。就可以不顾家中姐妹死活了！要是俏宁有个不测，你这做姐姐的也脱不了干系！”

    就是知道脱不了干系才来的啊。不然谁愿意来趟这浑水。

    倩宁心里也升起怒气，可还是忍着劝说：“我与三妹妹是血脉相连的姐妹，怎么可能不担心她呢？只是，这般查法，只怕三妹妹还没找出来，风言风语就先传出去了。”

    “倩宁说的也有道理，”钟氏由两个下人搀扶着走了出来，面色蜡黄，比之刚生完孩子时气色更差，“方才媳妇身子不好，一时惊吓才晕了过去，还得劳烦母亲出面查处下人。只是，倩宁的顾虑确实有道理，要是俏儿偷跑的消息传了出去，不仅俏儿的名声毁了，只怕四丫头，五丫头的声誉也是不好的了。若不然，咱们先把这些丫头婆子关起来，一个一个审问？”

    事情关系到整个陆家的声誉，田氏顾及不了钟氏这个媳妇没站到自己这边了，“既然你能起来了，那这件事情就还是你来解决吧！”说完起身就要离去。

    田氏也是烦心，家里头的儿子儿媳一个个不省心，现在连孙女都跑了，想当初就不该把钟氏这个妾室扶了正，自己的亲闺女都没教养好，还得连累一大家子。田氏深深叹了口气，自己年纪也大了，就由着她们去吧。

    钟氏发了话，那些跪着的丫头婆子都被领了下去，又挥了手让楚姨娘和仿宁先离开。

    厅堂里就剩了陆运来，钟氏，倩宁和仁宁。

    “仁宁，你素来跟俏儿玩得好，她这次怎么就跑出去了？”钟氏虽然身体虚弱，但是冷起脸来还是让人害怕。

    仁宁实在没想到俏宁能有这么大的胆子，早就吓得不行了，哆哆嗦嗦地把俏宁如何让自己帮忙引开看守的婆子，怎么换了丫鬟的打扮跑出去的，一一说了出来。

    倩宁听得都倒吸了一口气，没想到俏宁还真有胆子，只可惜是光长了胆子没长脑袋，这么跑出去以为就能如愿了么？也真不知道钟氏平时怎么教导的，生生养出个蠢人来。

    钟氏显然也是气得不轻：“俏儿糊涂，你怎么也跟着糊涂！她让你帮忙，你就帮忙？现在闹出这么大的事情，可该怎么办？”钟氏气得直哆嗦，本来就蜡黄的脸色更显苍白，陆运来连忙扶了她，抚着她的背部给她顺气：“别着急，俏宁一个小姑娘能跑多远？”

    “你知道什么！这女孩子家的声誉，只要一出了门就没了，谁管你跑的远近！”

    陆运来被说得讪讪的，摸了摸自己的鼻子。

    倩宁眼看一家子人光顾着生气，竟是没有一点举措，只得又说道：“可是派了人去找？”

    陆运来断档的脑袋才回流：“找？找？阿福，阿贵，快派人去找三小姐！”

    倩宁扶额，还真没去找啊……这大半天的功夫都干了些什么？只怕人都跑没影了吧。

    “老爷，咱们上哪里找啊？”阿福和阿贵面面相觑。

    陆运来迟疑了：“这个……这个，把附近都搜搜！”

    天，地毯式搜索啊？只是就这么点人哪里够，而且不怕惊出动静来？

    “四妹妹，三妹妹可是有说要去哪里？”倩宁问向唯一的当事人。

    仁宁愣了愣，才反应过来：“没说去哪里，只嚷嚷要寻个乘龙快婿，好回来让伯母瞧瞧。”

    “那个傻丫头！”钟氏闻言气得脸色发青。

    乘龙快婿？陈家公子？那也算不上啊？

    “除了陈家公子，三妹妹可还认识其他公子？”

    仁宁摇摇头：“应该是没有了。”

    那就只能是去找陈家公子了。这个时间点，陈家公子该是在书院才是，难道是跑书院去了？

    “阿福，阿贵，你们带人去有谢书院找找，机灵点，别直说是找三妹妹。”倩宁也顾不得那么多了，直接就吩咐两个管事。

    两个管事被倩宁的气势震住，领了命就出去了。

    “等等”，倩宁想起来赵洛岩也是在有谢书院，而之前听他说过，书院今日有诗会，在重白楼以诗会友，“阿福，你带几个人仍是去书院，阿贵，你带上另外几个随我去重白楼。”

    “重白楼？去那里做什么？”陆运来不解。

    “那里有诗会，书院的书生都会去。”

    “什么？”一直不舒服坐着的钟氏惊得站了起来，“诗会？你是说所有人都会去？”

    “是啊，”倩宁奇怪钟氏的举动，“世子也在书院读书，听说是有诗会。可是有不妥？”

    钟氏面色都痉挛了：“快去，快去把她找回来！”说着捂了肚子，弯下了腰，脸上都是豆大的冷汗。(未完待续。)