
    倩宁低头在刘氏耳边说了下情况，刘氏点头道：“去吧，有什么事记得回来说一声。”

    倩宁便福身告辞走了出去。

    果不其然，在花厅外厅哭泣的正是任宁，只见她面前有一个洒了水的碎杯子，边上的贵妇人怒气冲冲，裙子上是一片水渍，还有一个丫鬟拿着手帕擦着裙子。

    倩宁走上前，拍了拍仁宁的肩膀：“四妹妹，这是怎么回事？你怎么在这里？”

    仁宁正是无助的时候，看见倩宁如同见到救星一般，扑进倩宁的怀里，抽泣道：“二姐姐，我，我刚才不小心把水洒到那位夫人身上了……怎么办啊……”

    倩宁心里翻了翻白眼，把水洒到别人身上，仁宁怎么会做出这么笨手笨脚的事情……也顾不上细问，倩宁拍着她的背部安慰道：“没事，又不是什么大事，好好道歉不就好了？”

    “你是什么人啊？什么叫做道歉就好了？”那位贵妇人显然听到了倩宁的话，火气更大了。

    倩宁让任宁抬起头来，对着那妇人说道：“我是这位姑娘的姐姐，她不小心把您的裙子弄湿了，我替她向你道歉了。真是不好意思。”

    “哼，”那贵妇人不屑一顾，“你以为简简单单一声道歉就有用么？且不说我这条裙子是用了御贡的锦缎所制，还有，我的这个玉佩被她生生磕了一个角，你说该怎么办！”

    倩宁看一眼贵妇人手里拿的玉佩，边角上确实有点点齿状，应该是有过强烈碰撞才能造成，只是仁宁的冲撞哪怕是水杯刚好碰到，都不可能装出疙瘩。这个贵妇人所说明显有假。倩宁心里有了数，反问道：“那您想怎么样？”

    那妇人显然等的就是这句话，得意道：“很简单，陪我一条新的裙子和玉佩，要是拿不出一模一样的，就陪银子也行。你放心，我也就只要等价的赔偿，不会多要你一文钱的。”

    原来是要讹钱啊，怎么安王妃的寿辰还请了这么低俗之人。倩宁暗道。

    “怎么样？我说的你同意不？”那贵妇人又问道。

    倩宁冷冷一笑，上杆子讨着要钱呢，这是得多缺钱才干的出来啊。倩宁也不生气，指着贵妇人的裙子说道：“您这裙子，一没刮着，二没抽丝，只不过是湿了而已，如果您不愿意动手，我可以帮你洗了，”说着又指了那玉佩道：“至于这个玉佩，虽是有缺失，不过，不是我四妹妹撞的。”

    “什么？”那妇人更火气了，“你这话什么意思？不是她撞的是谁啊？我这玉佩之前可是好好的。”

    “那好，我想问问，您这玉佩到底是我妹妹撞的？还是水杯碰的？”

    那妇人想了想答道：“水杯碰的。”

    “真的么？”倩宁以疑惑的语气反问。

    那妇人眼神闪了闪：“那丫头撞的，她一咕噜就撞到我身上，然后玉佩就磕坏了。”

    倩宁反过来问仁宁：“四妹妹，你说说，你撞到她的玉佩没？”

    仁宁回忆了一下，方答道：“我拿着水杯，想要出去找三姐姐她们，结果这位夫人突然走了出来，我走的太快来不及站住，就撞过去了，至于玉佩怎么就磕坏了，我真的不知道。”

    “听听，那丫头自己都承认撞到我的怀里，然后我的玉佩就磕坏了，不是她弄的还会是谁？”那妇人笃定道。

    “我四妹妹撞你不假，但是，你的玉佩早在她撞你之前就已经磕坏了。”倩宁信誓旦旦说道。

    这话一出，连仁宁都有些诧异，拉了倩宁的袖子轻声问道：“二姐姐，你说这话不是唬人的吧？”

    倩宁自信道：“你放心吧，没底气的话我可是不会说的。”

    许是这边动静太大了，逐渐围了不少人过来，也早有妈妈去禀报了王妃。安王妃带着宋婉，还有一个与王妃差不多年龄的贵人走了过来。看见是倩宁在这里，宋婉惊异说道：“赵大嫂嫂，怎么是你呢？”

    还没待倩宁回答，那贵妇人嚎啕着奔到安王妃面前：“姐姐啊，我的命好苦啊，没了丈夫不说，如今连这么个黄毛丫头都来欺负我，你要给我做主啊……”

    安王妃旁边的妇人面色不悦，皱着眉头呵斥道：“你这是干嘛？知道今天是什么日子么？在这里哭喊掉人现眼的作甚。”

    那贵妇人挤着眼泪，稍微收敛起了哭相：“我知道，小妹你现在宫中贵为妃位，又有七皇子傍身，自然是千般万般看不起我的，我也不求你，只求了大姐帮帮我。”

    “你！”容妃也是气得不行，指着那妇人道，“你还有没有一点点廉耻心！”

    “好了，”安王妃面色凝重，“先问问到底怎么回事吧。你说吧，二妹。”

    那贵妇人抹着眼泪，添油加醋的把仁宁如何冲撞她的事情说了出来。末了又哀求道：“……大姐，我这玉佩可是先夫留下来的一点念想，你可要为我做主啊……”

    安王妃不搭理她，转而问仁宁：“这位姑娘，可是如此？你不用害怕，但说无妨。”

    仁宁先是看了眼倩宁，得了倩宁的肯定之后说道：“娘娘，王妃，民女方才确实不小心撞了这位夫人，但是那玉佩是不是民女撞坏的，却是不晓得。”

    “你听听，大姐，她也承认是她撞的了。”那妇人赶紧插了嘴道。

    安王妃瞪了她一眼，又转而问倩宁：“赵大奶奶，既然令妹已经说了是她撞向蓝夫人的，你怎么又说玉佩不是令妹磕坏的？”

    倩宁福了福身道：“王妃，虽然我四妹妹撞了蓝夫人，但是仅仅靠了人的撞击力，根本无法撼动玉佩的一丝半点。不信，王妃可以随意那个玉佩试试，就算是年轻男子，也不能动了玉佩的一丝半毫。”

    安王妃吩咐旁边一个丫鬟：“去王爷那里，借一个侍卫过来。”

    等待侍卫过来的时间，安王妃说道：“既然还要等着验证，咱们另寻他处吧，省的在这里妨碍了其他夫人小姐。”

    倩宁环视了一下周围，确实围观了不少人，便点头同意了，又吩咐了露水：“你去跟母亲说一声，我去去就回。”又叫仁宁身边的丫鬟也去给陆家人报个信。一切吩咐妥当之后，才跟着安王妃等人去了花厅旁边的一个小厅。

    刚坐下来没多久，方才出去的那个丫鬟便领了一个高大的侍卫走了进来。

    安王妃让蓝夫人把玉佩拿去给侍卫，侍卫不管是用手还是用身体其他部位，打砸拉拽，都没能破坏玉佩的一星半点。

    蓝夫人有些慌张了：“也可能是水杯碰坏的。”

    “没事，”倩宁满怀信心，“那就拿了水杯来试吧，如果能磕坏，我照常陪您。”

    那侍卫又拿了水杯往玉佩上面咋，只见得水杯瞬间破碎，而玉佩还是完好的。

    这下蓝夫人傻眼了：“这，这怎么可能……”

    倩宁走过去，从侍卫手里拿过玉佩：“虽然这玉佩是您的，想必您从来不清楚它的具体材质吧。这种玉佩乃是用了缅国进贡的玉石打制而成，缅国的玉石最大的特点就是坚硬，比之一般的玉石更经摔打，所以缅国玉石要打制成常人佩戴的玉佩只有一个方法，就是将之烧至高热，再用冷水瞬间冷去，此时的玉石方能用锤子进行敲打，割制成各种形状。请问蓝夫人，这样的玉佩，又怎能是一个小姑娘不小心能撞坏的？”

    蓝夫人哑口无言。

    安王妃脸色沉了下来：“你这是要干嘛？在我的宴席上闹这么一出？”

    ……………………………………

    今天家里有事，暂时一更了。