
    “岩儿，为什么非要出去住？在家里难道不好么？”崔氏面带焦虑，神情已经有些不自然。

    “在家里自然是很好的，但是太过于安逸的环境反而对学业不利，故而孩儿就想着去书院温书。”崔氏仍是有些担忧，赵洛岩又安慰道，“孩儿也不是一直不回来，书院每六天就休息一天，孩儿过几天就回来了。”

    “岩儿这想法好，我支持你。”老侯爷摸着胡须，赞赏地看着赵洛岩，“咱们这些人家的孩子自小环境太好了，都不免有些娇贵，出去和寒门子弟们多接触接触，锻炼心性也是极好的。去吧，祖父支持你。”

    赵洛岩得了肯定，忙向老侯爷做了个揖：“孙儿多谢祖父支持。”

    有了老侯爷的发话，崔氏纵使再舍不得赵洛岩也是不敢有反对。便命了丫鬟们摆桌吃早饭。

    食不言寝不语。众人安静吃着饭，一会儿便吃完了。

    丫鬟们撤下饭菜，众人又回到主厅坐下歇息。

    梦芊，梦莹，梦莲，梦芝也过来了，依次向老侯爷，田氏等人请安。

    田氏有些精神不济，没叫几个孙女到跟前说话。

    梦莹习惯了跟田氏撒娇，走上前拉了田氏的手，娇声说道：“祖母，您是不是有不舒服呢？怎么都不搭理莹儿？”

    田氏怏怏道：“我是有些不舒服，你哥哥说要搬去书院住，我的心啊，可就开始难受了。”

    “祖母，孙儿去几日就回来了。”赵洛岩急忙说道。

    “祖母，哥哥不在家，不是还有莹儿和二姐姐，三妹妹，四妹妹么？”梦莹撒娇道，“平日里祖母总是说疼我们爱我们，如今哥哥一说要走，祖母连带着也不搭理我们了。莹儿好是伤心啊……”

    田氏被梦莹逗得一笑，点了点她的鼻子：“你呀，就是见不得我疼别人。”

    梦莹听得田氏嗔骂，更是一把拉了田氏的手撒娇：“谁让祖母打小疼我，把我惯坏了。”

    “哎呀，这疼你爱你还是不对了呀？”田氏笑得眼睛都眯了。

    梦莹继续在田氏怀里撒着娇，梦芊，梦莲，梦芝都在旁边站着不吭气。四个姑娘受宠与否一目了然啊……倩宁心中感叹道。

    “好了，既是没什么事，就散了吧。”老侯爷发了话，“岩儿，你随我到书房来一趟。”

    赵洛岩便跟着老侯爷去了书房。

    剩下几个女眷，便听着田氏的示下。

    田氏环视了一圈众人，说道：“崔氏要主持中馈，赶紧忙去吧。”

    崔氏应了是。

    田氏又对着连成梅嘱咐：“既然老侯爷定了让岩儿去书院温书，你就帮着收拾收拾行囊，天冷多带些衣服，有什么拿不准带不带的，多问问你母亲。”

    连成梅也柔柔应了是。

    原想着田氏还会继续嘱咐长房的事宜，谁知田氏就到此为止了，只说了句想去花园散散步，让大家更忙各的去吧。又留了梦莹陪着逛花园。

    梦莹滴溜溜转了转眼睛，又撒着娇道：“祖母，我还想跟大嫂说些儿话呢，要不让大嫂也留下来好不好？”

    田氏看了倩宁一眼：“也行，那就一块吧。”

    “要不我也陪着祖母一起吧，反正我回去也没什么事。”连成梅也说道。

    “二嫂还要去给大哥收拾行李吧？”梦莹提出异议。

    崔氏也道：“成梅还是回去收拾东西吧，改日再陪母亲。”

    连成梅只好作罢。

    倩宁于是便和梦莹一道陪着田氏去小花园散步。

    如今已经秋日，花园里的景致已经不是很好看，加之田氏年岁已高，走了一会便有些乏了，梦莹便提议去暖阁里歇歇。

    侯府的暖阁建在花园的湖边上，四周都用玻璃做了门窗，里面烧了炉子，暖和和的，要是冬天坐在里头看着外面的雪景到还真是个美事。

    下人们知晓田氏等人要过来，早就升好了炉子，又摆了些果盘点心。

    田氏坐到正中间的座位上，梦莹顺势坐在一旁，拿起了果盘里的大红枣，剔掉里面的枣核，递给田氏。田氏吃得很香，直夸这枣又甜又软和。

    梦莹笑道：“……知道祖母爱吃软枣，刚收下大红枣，母亲就命人挑了个头大的，洗干净晾晒好，放到酒瓶子里浸泡，这枣就能存到冬天，还软和，又有酒的清香，可是比新鲜下的枣味道还好呢。”

    田氏仔细闻了闻，笑道：“还真是有股子酒香气呢。你母亲怎么想出这等好法子？”

    “外祖家祖籍在山西，母亲也是听了一个老宅的旧仆说起，山西的农家都这么做，这才学了来。”梦莹笑盈盈说着，手上又剥了一个红枣递给田氏。

    倩宁也拿了一个枣咬了口，确实味道不错。这崔氏母女两都这么会讨田氏开心，怪不得田氏总是偏着二房呢。

    “大嫂，可是也觉得这枣好吃？”梦莹笑问道。

    倩宁冷不丁被点了名，自然夸了几句。

    田氏似是才想起倩宁也在旁边一般，对着梦莹说道：“你不是嚷嚷着要跟倩宁说话么？怎么一直没说呢？”

    梦莹娇笑道：“这不是一直陪着您老人家说话，还顾不上大嫂嘛……其实今日我是想让大嫂履行之前说的承诺的。”

    承诺？倩宁愣了一下，什么时候自己同梦莹有了承诺了？

    田氏显然也有些不解：“你和倩宁有什么承诺？”

    “就是认亲那日，大嫂亲口答应要带我们去一甯楼参观库房的呀。”

    原来是这个呀，倩宁松了口气，还以为自己无意间答应了梦莹什么事情呢。

    “大嫂，你不会忘了吧？”梦莹看着倩宁，眼中带着热切。

    “自然没忘。”倩宁说道，暗自腹诽算忘了也不会承认啊，“只是昨儿刚回门，还没想好哪日带你们去呢。”

    “择日不如撞日，何不就今日下午？今儿天气看着还好，正适合出去转转。”

    “你呀就是个呆不住的，成天就想着出去转。也不问问倩宁，一甯楼那边是不是方便接待？”

    “那祖母就是同意我们出去了？太好了、祖母最好了！”梦莹笑得美滋滋地，又转而拉了倩宁的手问道：“大嫂，下午可以去的吧？”

    刚好倩宁也想着要去楼里看看生意了，梦莹这个提议简直就是送上门来的机会，哪有白白浪费的道理：“自然可以的。”

    梦莹得了两头的准话，几乎都要坐不住：“我要回去把新做的衣服穿上，要是能赶巧让一甯楼设计一套搭配的首饰就太棒了！”

    田氏看着梦莹着急的样子不禁说道：“你先别着急，先去你母亲那请个示下。”

    梦莹急忙福身行礼：“多谢祖母，我这就去找母亲了。”说完也不等田氏同意，一溜烟跑了出去。

    没了梦莹，暖阁里的氛围立时冷了下来，倩宁瞧着田氏也不想与自己说话，便推说要准备下午出去的行头，也跟着告辞。

    田氏倒也没为难，只叮嘱了几句注意安全之类的话，就让倩宁回去了。

    倩宁起身离开了暖阁，向听雨轩走去。

    哪知在花园门口碰到了一个不速之客，那一身鲜红的裙装，袅娜的身姿，不正是连成梅么？

    既是看见了，也不好就躲了过去，倩宁便同她打招呼：“连姐姐，你怎么也在这呀？”

    “怎么？这花园就许你来逛，我就来不得？”连成梅一张口就是一股子火药味。