
    赵潜进来的时候，刚好看到神色匆匆离去的曾婆子，轻轻皱了皱眉头，方才走进里屋。

    雪娟早在瞟见赵潜时就快步进来通告了。

    崔氏一扫方才的疲倦，脸上盛满了笑意：“侯爷怎么这会子回来了？今日不用在朝中当值？”

    赵潜在户部挂了个闲职，虽说无足轻重，但是每日还需到部里点卯，不到时间也是不能回来的。

    赵潜一边由着雪娟退下朝服，一边答道：“圣上知晓岩儿娶妻，体恤我家中事多，故准了我三天休沐。这几日倒是可以在家好好歇着了。”

    “如此这般，侯爷倒是可以喘口气了。”听得夫君休沐，崔氏也是分外高兴。

    赵潜坐了下来，顺口喝了雪娟递过来的茶水，方问道：“今儿在安王府可是顺利？”

    一说起这事，崔氏心里更是高兴：“真是太出乎意料了……”接着一五一十把做客王府的情景说了出来。

    赵潜听了也很是开心，手指轻快的在扶手上敲打着。

    崔氏继续道：“安王妃还留了话，说是过段时间再宴请咱们王府。妾身寻思着，若是过几日，没得了王府的信，就由咱们侯府出面宴请安王府，可不能让好不容易搭上的关系断了。”

    “嗯，这事就有劳夫人了。”赵潜点了点头，又看到崔氏低头温顺的样子，心里一软，说道：“若不是为夫无能，也不至于让夫人如此操心……”

    崔氏得了赵潜的软话，本来就愉悦的心情更添了几分娇羞：“侯爷这是哪里的话。夫妻本就是同林鸟，自然要有难同当有福同享。再不济，也比当年强多了……”

    赵潜本来柔情的面孔，立时冷了下来：“都说了过去的事情就过去了，你怎么还在提！”说着话，赵潜斜眼瞟到崔氏有些委屈的脸，心里一叹，崔氏还是要哄着才行，且不说她治家还算井井有条，还有崔家也是岩儿以后上位得力的助力，纵然崔氏有个什么错事，也就能揭过就揭过了。更何况，崔氏素日里办事还是极为稳妥的。

    赵潜缓和了一下语气：“陈芝麻烂谷子，咱们就别再翻旧账了，好么？”见崔氏还是不虞，赵潜便捡了崔氏关心的问道：“明儿三朝回门，可是安排好了？”

    果不其然，一提起有关赵洛岩的事情，崔氏就提起了精神：“已经安排好了，上午自然陪着成梅回连家，下午则带倩宁回陆家。”

    “这么安排也算是妥当了。两家回门的礼都备齐了么？”

    “连家的妾身早就备好了，至于陆家的，妾身怕准备不妥当，就拜托给大嫂了。”

    岩儿兼祧两房，论理，刘氏才是倩宁正经的婆婆，由她来准备陆家的回门礼，倒也算是说得过去。

    赵潜点点头：“陆家的礼确实该由长房张罗，咱们出面实是不合适。你考虑得很是周全。两家媳妇同时进门，这些时日也是辛苦你了。”

    崔氏做事，也就是图着自家侯爷和儿子好，能得了赵潜的称赞，心里也不由高兴：“都是妾身该做的，一点也不辛苦。”

    夫妻两又低声说了几句私密话，就上床午休了。

    曾婆子被崔氏撵到浆洗房的消息在傍晚时分由崔氏另一个大丫鬟雀台传话到了听雨轩。

    露水边拿了洗手盆给倩宁洗手，边说道：“那曾婆子也是个糊涂的，奶奶您都对她轻拿轻放了，她却不领情，非得跑去侯爷夫人那里恶人先告状，还好侯爷夫人没被她蛊惑了。不然奶奶真是平白无故受委屈了。”

    倩宁净了手，拿起茶水杯漱了口，吐在小椴端着的盆里，又接过露水递过来的手帕擦了擦嘴，方才说道：“没想到她是个沉不住气的，原看她反应机敏，还以为是个聪明的，谁曾想转了身就跑去韶华堂告状了。有这下场着实怨不了别人。”

    “就是”，露水接过话头，“这回不用奶奶出手，就把曾婆子撵出去了。真是老天爷助奶奶。”

    小椴端了废弃的水盆，利索的走了出去，倩宁扶了露水的手，走到窗边的座椅坐下来：“目前看来，把这坏事的人请出听雨轩是挺好的。只是，走了曾婆子还会有别的人，婶娘怎么会放任听雨轩脱离她的掌控？”

    “那可怎么办？”露水一脸愁容，“咱们在听雨轩还处处受人挚肘，这日子可还怎么过？”

    “一步步来吧，以前在陆家不也是举步维艰？现在好歹也比那会强，至于人手”，倩宁笑了笑，“我瞧着小椴还行，你帮我多留意点，调教调教她。”

    “奴婢省得的。”露水应了下来，脸上还是一片愁容。

    倩宁眼珠子一转，笑道：“前两天你不是还鼓励我好好过日子么？怎么现在反而自己先蔫了？这可是说话不算话了。”

    露水瞪圆了眼睛：“奶奶反倒逗趣起奴婢了。奴婢也就一时忧心，哪儿是说话不算话了。”

    “只是一时忧心就好，不然老耷拉着脸，皱纹都要长出来了。”说着，倩宁还凑到露水跟前，似是要在她脸上瞧出皱纹似的。

    露水本还有点炸毛，立时就变得不好意思了，直往后退了几步：“奶奶！您又开始不正经了。”

    倩宁看着露水一时晴一时雨的脸色，忍不住哈哈大笑起来。

    赵洛岩走进来时，看到的就是倩宁笑的喘不过气的样子。脸色变得有些儿不好看，原本母亲说了，今日听雨轩的下人冲撞了陆倩宁，怕她心里不好受，特意叮嘱自己晚上过来看看。这可倒好，还没进门就听到一片欢笑声，陆倩宁这丫头笑得没心没肺的，哪儿有受气的样子。赵洛岩不禁觉得自己走这趟是很没意义的事情。

    露水眼尖，瞟到了站在门口，冷着脸的赵洛岩，吓了一大跳：“世子，世子来了。”

    倩宁回头一看，果然是赵洛岩，阴沉着脸色，一看就知道来者不善，不由得就止住了笑意，向着他福了福身子：“夫君这么晚来可是有事？”

    赵洛岩没搭理她，径直走到主座上坐下。

    露水机灵的赶紧端茶倒水去。

    屋里一时间就只剩下倩宁和赵洛岩两人。

    赵洛岩不说话，倩宁也不知他此番前来是何意，只得以不变应万变，静静地坐在另一边的座位上，等着他发话。

    寂静无声地过了没一会，就在倩宁以为赵洛岩要静坐成雕塑的时候，就听得他说话了：“听母亲说，今儿有个老奴不懂事，没伺候好你，母亲已经发落她，你也不用放在心上了。”

    原来是崔氏差他来的，这个婆婆也真是有意思，放着连成梅这个相熟的正经媳妇不管，倒是有意无意地把赵洛岩往自己这里推，也不知是真关心自己，还是另有他意。

    不过既是来安抚自己的，倒也是好意，可不能

    让世子大人觉得自己拂了他的心意。

    于是倩宁扬起了小脸，眉眼弯弯笑道：“多谢婶娘和夫君的关心，本就是个不懂规矩的下人而已，妾身不会跟她置气的。”

    “嗯，那就好。”赵洛岩不置可否地应了一声，又想起倩宁屡屡拿出一甯楼的饰物，不禁好奇问道：“你和一甯楼的管事很熟悉？是怎么认识的？”

    倩宁心里一紧，一甯楼的事情她还不想让外人知晓，就模棱两可说道：“原是外祖家结识的一个商人，偶然间在楼中买饰物时遇见外祖家的掌事，这才经由介绍认识了一甯楼的管事。”

    陆倩宁外祖张家乃是皇商，认识这些商人倒也不足为奇。不过，既是嫁到了侯府，这些商人也该少打交道才对，免得伤了侯府的清贵。

    赵洛岩思量着，正欲要开口教导倩宁。

    倩宁却是抢先开了口：“时辰不早了，夫君是否该回去休息了？天色渐黑，路也不好走，还是早些回去安全。”

    这是在下逐客令？新婚三日，除了洞房花烛夜，自己第一次来听雨轩，她倒是不稀罕，椅子还没坐热就要赶人了。再想起刚来时，倩宁主仆嬉笑逗乐，心中更是不快，原来这个妻子这么不在意自己啊……

    赵洛岩刚刚转晴的脸又阴沉了下来：“娘子这么关心我，何不让我在这里歇息了？成亲之后，为夫还未在听雨轩歇息过，委屈你了吧？”