
    赵洛岩坐在听雨轩厅堂的主座上，打量了一番陈设，临近过年，屋里也把素色的门帘，窗帘换成了暗红底色金色团花的颜色，多宝阁，桌上也都摆了艳色的花插，童子点炮的屏风，看着就深感年节将至。

    露水端着茶水，轻轻放在赵洛岩桌上：“世子，请用茶。”

    赵洛岩点了点头，挥手让露水退下：“有些时日未来，娘子可还好？”

    原来赵洛岩还知道自己好些时候没来了啊，原以为就这么过着休闲日子直到连成梅生产，没想到他突然而至，还说出这别来无恙的话，倩宁想想都觉得好笑，面上却摆出一丝丝惶恐：“连姐姐怀了身孕，身子重，我这也没什么特别的事情，夫君该多陪陪她才是。”言下之意就是让赵洛岩少来了。

    赵洛岩原以为倩宁受了这么些时间的冷落，该是很欣喜自己的到来才是，没想到却是不咸不淡的一句话，心里莫名有些失落，语气也不由冷下来：“你这么大方懂事，我很高兴，不用你说，我也会多陪梅儿的。”

    倩宁一听赵洛岩这话这语气便知他有些不快了，这位世子，虽然有些喜怒无常，但是情绪都摆在脸上，倒是好猜测。比如现在，他拉着个脸，语气冷淡，眼里也透着不满，不开口也传达了一个意思：我不高兴了。只是，既然不用自己多管闲事，那这位大爷来这有何贵干？倩宁也不搭话，睁了大眼睛看着赵洛岩。

    赵洛岩被看得心里咯噔了一下，心底深处青儿的样子又重合在倩宁身上，那种无辜的眼神竟是如此神似。

    又来了，除了喜形于色，赵洛岩还有一个特点，就是经常会看着自己失神，尤其是刚过门那会，有时候还会脱口而出“青儿”，可每每自己一追问青儿是谁，他就会甩个冷脸，或者干脆拂袖而去，自己也曾怀疑过，莫非赵洛岩认识自己？不然怎么会知道乳名呢？可是从小到大，自己都不曾记得有见过这么个人。也许只是相似把……

    内心叹了口气，倩宁咳了两声，赵洛岩才发觉自己失态，一时有些挂不住，语气更是冷淡了：“我此次来，是有一事想讨了娘子的主意。”接着便把安王府邀请之事简单说来。

    安王爷居然亲自下了帖子邀请赵潜父子到王府把酒言欢？明明就是没有来往，怎的就热情起来了。倩宁听了也是暗暗皱起眉头。

    “怎么样？你可是有什么看法？此次安王府的邀请可是有什么目的？”赵洛岩发出了一连串的问题，自从上次听了倩宁对安王妃示好的分析，赵洛岩虽然对倩宁刻意保持着距离，却也不得不佩服倩宁身在内宅却有敏锐的眼光。所以，方才在书房，赵洛岩就想了来问问倩宁的想法，要是能说出个原因不必去赴宴自然是最好的了。

    不过，倩宁的话并未给了他这么个缘由：“安王爷深受荣宠，虽是在朝堂之上没有官职，但是在皇上跟前所言所语也算是掷地有声。而安王世子宋容，没多大就被选了太子伴读，听闻与太子感情也是甚好，一人得了当今皇上的宠爱，一人在太子跟前有了青眼，只要以后太子顺利登基，那安王府的荣宠必是长久不衰。可是，若是这其中有了变数，那可就难说了，毕竟现在皇上正值壮年，又不止太子一个成年皇子，而且以后还会有别的皇子出生，所以，安王府这站队太早也未必不是一种冒险……”

    “那咱们侯府到底要不要跟王府交好呢？”倩宁说了一大篇话，却是没点到侯府的应对上，赵洛岩不免有些着急。

    明明就是来问自己的看法的，却是如此焦躁，有这么求人的么？倩宁心里翻着白眼，有些不舒坦，不过想着侯府与自己乃是一条船上的蚂蚱，不说清楚要是站错了队，那不就唇寒齿亡了么，耐了性子说道：“不管安王府以后如何，只看现在如此荣宠，咱们就不能伸手打了这个笑脸，只不过，也不必走得太近，有来有往，有承有拒便是。”

    赵洛岩恍然大悟：“也就是说，这次邀请咱们得去，以后要是再有便不是每次都去了是么？”

    孺子可教也，如此于时势不开窍的世子，好歹听出自己的意思了，真是不容易。倩宁点头道：“世子说的极是，咱们按着本心，不卑不亢，就算以后安王府跟了哪个皇子，也不能把咱们拉下水。”

    赵洛岩点头附和，心中茅塞顿开之时，对倩宁的疑惑也深了起来，深闺女子，又是出生于普通书香家庭，怎么会有这般眼界？若说是到了侯府见识多了，可是侯府交际也有限，到底是什么原因能使得眼前这名女子有如此这般洞察力？赵洛岩疑上心头，看着倩宁的眼神不自觉就深沉起来。

    倩宁被看得有些毛，心里也泛起了嘀咕，难道是方才自己的话说的有些过了？

    果然，赵洛岩就问出来了：“你说的很有道理，只是，这些事情你是怎么想到的？”

    倩宁心里念头一闪，脱口而出道：“这不是我想的，乃是我听别人而言。”

    “哦……”赵洛岩不相信，“那是谁？能把我们侯府的形势分析得头头是道？”

    “是，是……”倩宁心头转了转，方才说道：“是一甯楼的青姑娘，是她说的。”

    “青姑娘？一甯楼的管事？”赵洛岩倒是没想到是这么个名字，“她不过是一介商人，怎么会知晓永烈侯府和安王府的事情？”

    倩宁也来不及多想，编了话就说道：“夫君有所不知，一甯楼一意要参加宫中为太后娘娘庆生的饰物选制，早早就开始着手准备，而安王府又是盛宠不断，一甯楼就打算从王府下手，要是先得了王妃和几位郡主的青眼，到了遴选之时美言几句，那就胜券在握了。如此一来，一甯楼就很是关注王府的举动，由此也才知晓了咱们侯府和王府的交往。我也是跟青姑娘有些交情，才得了她几句提点……”

    赵洛岩听得倩宁说的也算是在理，又想起倩宁刚进门时送给梦莹她们的见面礼就是一甯楼新制的饰物，对于她所说的与青姑娘的交情也有了几分相信：“要是照你所说，那位青姑娘可真谓眼光独到，想法通透，改日，我还得去拜见拜见才是。”

    那可不能见，人就在眼前啊。倩宁腹诽，嘴上却是道：“因是女子掌事，青姑娘等闲不见外人，只怕夫君去了也是见不到的。”

    其实赵洛岩也没真的起了多大的心思要去见那位青姑娘，不过顺嘴一说罢了，除了读书考举，风雅之事之外，于商于政，他是没什么兴趣的。

    话已说完，赵洛岩却还是没有要走的意思，倩宁瞟了他一眼，又说道：“午时已过，听闻连姐姐有午睡的习惯，夫君不过去陪陪她么？”

    赵洛岩本来还没打算在听雨轩逗留的，听得倩宁这逐客令，心里的不悦又升腾起来：“既然梅儿已经睡下，我又怎好去打扰她，要不就在你这休息吧。”

    汗，早知就不该提起这个茬了，倩宁暗骂自己，方才还觉得赵洛岩的喜怒好猜测呢，这下子倒是估错他的心思了……没法子，倩宁只得吩咐了露水，把床榻收拾收拾，恭请世子大人入内休息……