
    倩宁的心里七上八下，思绪乱成一团，一进了侯府的门，就有个丫鬟上前通报：“姑奶奶带着哥儿姐儿过来拜年了，此时正在正海院跟老夫人说话，大少奶奶快点过去吧。”

    倩宁只得收拾了心情，点点头道：“我这就过去。”

    刚到得正海院的厅堂门口，就听见赵慧爽朗的声音传了出来：“自打临近年关，我就没好好休息过，好不容易熬过了年夜宴和祭祖，今儿回来才是喘了口气，真是千好万好不如娘家好啊。”

    又听得田氏的声音：“你这话可不像话，哪有嫁出去的女儿成天想着娘家的，眼见着自家女儿都要出嫁了，还不做个好表率。”

    田氏也就是嘴上说说，哪里真是不欢迎赵慧回来了，崔氏等人都知道田氏心疼女儿得很，都很自觉不接话，赵慧仍是嗔道：“母亲真是的，每次一回来都是教导我，好歹给我留点面子嘛。”

    众人听得都笑了起来。趁着这个空当，倩宁提了裙角，轻轻走了进去。赵慧眼尖，一眼就看见了倩宁：“大侄媳妇，怎么这么早就回来了？”

    出嫁女子过年回娘家，在娘家留个饭，只要不过夜都是允许的。显然，倩宁连午饭都没吃就回来，是有些太着急了。

    倩宁浅浅一笑：“家母即将临盆，祖母这些时日帮忙操持过年事宜，都是疲倦不已，我也不好叨唠太久，叙叙旧便回来了。”

    钟氏这般大年纪还怀了孩子，也着实不易，赵慧早就有所听闻，“你母亲这般大的年纪生产却是不易，可是有请了大夫稳婆？”

    倩宁如实答道：“过了年就是生产的日子，大夫稳婆早就请好了，都在府里候着，多谢姑母关心。”

    赵慧点点头：“那就好，你早点回来也好，勇儿一来就嚷嚷着要找你，方才不见你，还闹了脾气呢。”

    一想起那个调皮的陈勇，倩宁也是一个头变成两个大，还自庆幸回来的是时候，躲了过去，就听得一个半大不大的男孩声音传了过来：“哎呀，嫂嫂回来了啊，真是太好了，我好想嫂嫂呢。”

    说着，陈勇就要扑将过来，倩宁不着痕迹往后退一退：“勇哥儿可是要当心，我刚从外边回来，一身的寒气，别把你给冻着了。”

    陈勇没扑着倩宁，撇了嘴一脸不快：“我也是刚从外面回来的，不怕冷。”说完又要往倩宁怀里钻。

    赵慧哪里看得下去，拧了他的耳朵往后拽：“你嫂嫂刚回来，连口茶都没喝，衣服还没换，你还自去添乱，真是个不懂事的。”又回过头说道：“你也是才回来，先去洗漱更衣吧，雅儿和娴儿跟着梦芊，梦莹去了翠柳阁，要不一会你也去看看她们吧，那两丫头也甚是想念你呢。”

    赵慧这是给了个下台阶，让倩宁躲了陈勇，倩宁自是领情，福了福身便道：“那我就先行告退了。”

    转身离去后，又听得陈勇在后面叫嚷：“娘，我也要去芊姐姐那里玩。”

    赵慧呵斥道：“男女七岁不同席，你都这般大了，也不知道避讳，平日里的规矩都学到哪里去了！”

    陈勇被说得呐呐的，不敢再有回话。

    倩宁心里一松，还好赵慧是个明事理的，不然依着陈勇这不依不饶的性子，还不知道要纠缠到什么时候。

    也不知自己是哪里好了，竟然惹得陈勇这么喜欢缠着自己，真是招惹了个小麻烦。

    虽说赵慧说了让回来洗漱休息，倩宁哪里敢真的在听雨轩歇息了，换了衣服，重新梳了个头，匆匆又往翠柳阁去。

    一些时日未来，翠柳阁那个大画室倒是有了变化，原本空无一物，就放了画画的桌椅，现在倒是多了刺绣的架子，布料，还有针线，看来梦芊真是在准备嫁妆上用心了。

    只是一想起仁宁说的话，倩宁心里反而是一沉，好好儿的才有点起色，怎么又变成这样。

    许是倩宁神色有恙，陈雅关心的问了一句：“大嫂可是有什么心事？怎么进来之后就一直闷闷的？”

    现在可不是透露消息的时候，倩宁打起了精神：“哪有的事，可能是刚才娘家赶回来，有些儿疲倦。”不等陈雅再说些什么，倩宁倾了身子，靠近梦芊等人，只见她们正拿了梦芊新近绣的一块手帕，那帕子虽然绣的不算精致，但是那一针一线算是密实，对于一个新手而言已经不错了：“二妹妹手艺见长，才短短数日，已是绣出了一方帕子，想来平日里费了不少心思。”

    梦芊听了夸奖也不见笑容，还只是平常淡淡的样子：“大嫂过奖了，帕子都是弄玉绣的，我不过是在上面添了几针线而已。”

    梦莹掩了嘴笑道：“二姐姐就是个实诚的性子，哪家姑娘做嫁妆都是自己动的手呀，不过是下人做好之后自己在上面镶个边绣朵花而已。”

    陈雅点了点梦莹的鼻子：“这是你的做法吧？可不能一竿子打死所有人，我可是一针一线自己绣的。”

    梦莹被说可是不依的，拉了倩宁的手求证：“大嫂的嫁妆可是都自己绣的？”

    倩宁向来是不善女红的，但是按理，除了一些大件的饰物，贴身穿的用的可都是要新娘子自己绣才行，不然也不会才刚议亲就要拘在院子里做嫁妆，倩宁自己时做不来这么多嫁妆的，能帮忙搭手的下人也没几个，所以也有花了银子在外面绣庄买的，不过可是不能说出来，不然立了个不好的榜样，崔氏回头该找自己算账了。

    “嫁妆是该新娘子自己绣才是，那才吉利，不然你想，你和你夫君穿在身上的，都是外人做的，心里也该不舒服的吧。”倩宁既没说自己绣也没说别人绣的。

    梦芊嘟了嘟嘴巴：“那可不得累死人呢。想来我夫君要是真的疼惜我，也不舍得看我这么辛苦的吧。”

    说起李家公子，陈雅更是有话要说了：“昨儿个祭祖，听我那隔了房的堂兄说，李家公子学问做的可好，年前的书院考核还拿了优秀，先生们都说春闱很是有希望呢。看来，咱们莹妹妹一进门就要做官太太了。”

    梦莹哪里禁得起这般打趣，红了脸，拧了陈娴一把：“雅姐姐就爱取笑我，且不说华表哥与你青梅竹马，待你那可真是放在心尖尖的，羡煞人也，以后还要与婷郡主做妯娌，跟安王府做了亲戚，可就不得了了。”

    陈雅嫁的乃是崔氏二哥的独子崔华，而宋婷议亲的正是崔府当家崔大老爷的儿子崔亮，两人乃是堂兄弟，崔家又未曾分家，进了门可不就是嫡嫡亲的妯娌了么。

    陈雅脸上带着微微笑意，轻轻从梦莹手中抽回了胳膊：“郡主乃是金枝玉叶，哪里是我等凡夫俗子可以比及的，虽是妯娌，却也是差了不少呢。”说完，陈雅的眼中划过一丝的阴霾。

    宋婷乃是郡主，崔亮以后就是郡马，确实把白衣之身的崔华和陈雅甩了好几条大街。梦莹知道自己说错了话，有些呐呐的，却又不知该说什么好。

    眼见着气氛有些儿压抑，倩宁便出声和稀泥：“虽然郡主身份尊贵，但是雅姐儿与华哥儿情投意合，又是家中长辈看着长大的，这份亲昵可不是外人能比的，只要同心协力过日子，自是不会差的。”倩宁说的是肺腑之言，那赵洛岩和连成梅不就是个活生生的例子么？

    陈雅也意识到自己有些儿过于担忧了，扯出了笑容：“大嫂说的是，我想得多了。”

    话才刚落音，陈娴嗤了嗤鼻子：“落花有意流水无情，姐姐却是想太多了。”

    陈雅闻言，眼中闪过慌乱，复又镇定道：“妹妹也真是的，娘亲才刚要给你相看，你就知道什么叫做落花有意流水无情了？要是让娘知道可是不得了呢。”

    这话说得好似陈雅是嫉妒陈娴的好亲事似的，陈雅素日里确实有些儿迂腐不堪，与梦莹等人走得也不近，陈娴这么一打岔，大家都觉得陈雅又开始犯拧了，笑了笑又说起嫁妆的事情来。

    但是倩宁却不这么觉得，虽然只见过一次，但是潜意识里，倩宁认为陈雅虽然不似陈娴那般八面玲珑，甚至有些呆板，但应该是个赤诚之人，不会无缘无故说些嫉妒自家姐姐的话。

    倩宁带着疑惑，看向陈雅，只见她又回复了严肃的面孔，好像方才一句话都未曾说过一般。