
    相比起宋婉，宋婷所居住的院子，立院不算大，厅堂里简单的陈设，显得有些空荡。再想起之前安王妃的住所，这立院简陋的不像是一个王府公子所住的。

    “怎么了？弟妹是觉得我这里太寒碜？”许是发觉了倩宁的惊异，宋易自嘲说道。

    被点出了心中所想，倩宁有些讪然：“哪里的事。这院子的布置就像是公子的胸怀，宽广敞亮，倒让人眼前一亮呢。”

    宋易听完哈哈一笑：“我还是第一次听到有人这么称赞的。弟妹啊，你这形容太有意思了……”

    这话说的话里有话，也不知到底是何意，倩宁没有搭话，笑了笑问道：“不知二公子是想请我帮什么忙呢？”

    宋易拿出一个小盒子，打开推到倩宁面前：“不知弟妹对这个玉佩还有印象么？”

    倩宁拿起来仔细看了看，可不就是那日蓝夫人拿来栽赃仁宁的玉佩么？

    “这玉佩是蓝夫人的吧？”倩宁试探性问道。

    宋易点点头：“你记得不错，就是我那小姨的。”说着，从倩宁手中拿起玉佩，晃了晃道：“这个玉佩是御赐之物，又是极其稀罕，我那小姨竟然蠢得拿去典当，这会子族里的长辈要那这个玉佩说事，蓝夫人着急忙慌的来找我母亲讨主意。母亲又把这活推到我这了。所以没办法，只得请弟妹帮忙了。”

    原来如此，倩宁仔细看了那玉佩，原本通透圆润的整个玉石，雕刻打磨的也很好，一看就是个上品，只可惜，边边角角有些磕碰，真是瑕疵。

    “不知二公子想要怎么修补玉佩呢？”玉石本是一体，要想修补可是不易。

    “我也不知该怎么办呢，就想问问青姑娘的意见了。”宋易似是要考察倩宁一般，把玉佩重放到倩宁面前，静候倩宁的回答。

    倩宁看了看玉佩，突然灵机一动：“何不在玉佩边上镶上金边？既做了修饰，又能遮掩瑕疵。二公子你觉得如何？”

    宋易想了想，赞道：“不错不错，果然不愧是一甯楼的管事，一张嘴就说出个好法子。好，就照你说的做吧。”

    倩宁把玉佩放回锦盒里：“虽是我提了这个法子，不过这玉佩还得公子你交到一甯楼。”

    宋易收回玉佩：“这个我自然知道。你这身份是该要守住。”收起了玉佩，宋易转而又问道：“那玉石矿开采的事情进展得如何？”

    “我也正想告诉你此事呢。”倩宁正色说道，接着就把玉石矿开采的事情一一说来。

    宋易听得开采之事顺利，也面露喜色：“这么说来，咱们的合作很是顺利了。”

    “是啊，要是顺畅的话，想来明年二公子就能分得红利了。”

    “还是青姑娘厉害呀，那南平边境之地蛮荒不化，最是不好打交道，一甯楼的人能这么快就进行开采，想来楼里能人异士不少。”

    面对宋易的称赞，倩宁谦虚道：“二公子过奖了，一甯楼成立时日不长，若论能人异士，哪里及得上王府。”

    “能人异士算不上，不过是些家仆罢了。王府不能养府兵，家仆们也就是在府里待着罢了。”

    哼，这话说得一点信服力都没有，既然都能想到挣钱留退路了，难道就没点心腹家将保安全？想来是秘密养着不为人知的。估计比起楼里的那些人有过之无不及呢。

    突然，倩宁想到了解决明哲出行的办法。

    “二公子，要说帮忙，我也有点事想请你伸个援手呢。”倩宁笑眯眯说道。

    宋易看着倩宁的笑脸，心里咯噔了一下，这丫头突然变得这么温柔，会是什么事？便问道：“哦，能有什么事是在下能帮忙的？”

    “其实应该说是两件事……”倩宁都有些不好意思，偏偏这手头上急需解决的问题还真得求助于宋易，“这头一件吧，是想借用贵府的家仆。因着明哲要去一趟景德镇学习陶艺，而楼里的下人都派去南平了，所以想着请二公子派些人帮忙护送明哲到景德镇。”

    宋易挑了挑眉，爽快道：“这有何难，上次生辰礼物之事本就想要好好向明哲公子道谢，既然公子要出行，理应派人相助。”

    没想到宋易这么轻易就答应了，倩宁都有些意外：“那就多谢二公子了，还有一件事，可能比较麻烦……”

    “哦，什么事情能让青姑娘犯愁的？我洗耳恭听。”宋易摆出认真听讲的样子。

    “这件事情与我外祖家有关。张家历来负责宫中的衣料进贡，好些年都没出过岔子，却在前不久被制衣局扣下了衣料，说是有问题，却又不言明为何。外租家中甚是着急，却因在宫中没有相熟之人，无法可施。我想着二公子在宫中走动不少，就想着劳烦公子帮忙打听打听。”

    宋易沉思了片刻，方才回答道：“张家进贡的衣料，在宫中也算是有口皆碑。此前也并未听说有何异常。莫不是被人使了诈？”

    “不晓得啊，我也有所怀疑。但是张家这几年式微，又一直秉承着谨慎的行事，按理也不该惹到什么人啊……”

    “那可未必，”宋易摇头说道，“皇商的争夺本就激烈，你外祖父当年行事耿直，在宫中口碑很是一般，要不是确实进贡的衣料不错，只怕早就因了薛家之事而被夺了皇商资格。”

    “那你的意思，是旧人所为？”倩宁分析道。

    “也不一定，我也只是猜测。回头我帮你打听打听吧。”

    倩宁实在没想到今天这么顺利，两件事情都有了眉目，不禁喜道：“那可真是太感谢了，二公子的相助，来日一甯楼和张家必定会记着的。”

    宋易挥了挥手：“谢就不必提了，我也是想着咱们既然合作，就该互相帮助。不然一甯楼和张家出事，我也没得赚头啊……”

    原来是为了钱啊，怪不得这么爽利呢。倩宁本来刚对宋易有了几分好感，因着这一席话又降低了不少。

    几件事情都顺利谈完，倩宁也不再多逗留，起身告辞。

    宋易将她送到了院门口，才折返回来。

    江冬有些不解：“公子，咱们手握着矿产，找哪家合作不行，为啥非得一甯楼？本来就是个新兴的小店铺，实力不强，加之背后的张家如今自身难保，咱们不是给自己找包袱么？”

    宋易拿扇子敲了敲江冬的脑袋：“这你就不懂了。咱们如今缺钱么？不缺，不过是为了以后的退路才做的营生，要是寻个大店铺大商家，不免大张旗鼓，倒是影响不好。”

    “所以公子才专门找了一甯楼？一来能低调行事，二来也好掌控？”江冬似是明白了宋易的用心。

    宋易转身走回院里，只轻飘飘的说了句：“难得你脑子开了点窍，就当是你说的那样吧。”

    倩宁要回去，自然还得去同宋婉道别。

    宋婉、宋婷还有隆玉都还在商议着赏雪宴的准备事宜，听闻倩宁要回去了，宋婉拉了倩宁的手，依依不舍道：“本想要跟嫂嫂好好说会子话，没想到倒是被二哥抢了去。等回头赏雪宴时，咱们再好好聊聊。”

    倩宁点头说道：“来日方长，咱们既是朋友，必然常来常往，郡主到时候可别嫌弃我烦人就是。”

    “那哪能啊……”宋婉笑道。

    “哼，”隆玉突然说了话，“赵大奶奶好大本事，这么快就跟安王府打得火热。”

    这话一出，不止是倩宁，就连宋婉都有些不好意思：“公主，安王府和永烈侯府本就是世交，赵大奶奶身为侯府大少奶奶，自然是我们王府的座上宾。”

    隆玉现出不屑的神情：“你们安王府也是奇怪，前些日子还清高的很，经年累月也不见出来交际，这会子倒是好了，一会生辰一会赏雪宴的，可是要把京城所有人的叫了来？未免有些**份了。”说完，也不打声招呼就走了出去。

    宋婷急忙追着跟出去。独留下倩宁和宋婉在厅堂里。

    宋婉不好意思道：“公主向来任性妄为，让嫂嫂受委屈了。”

    倩宁听得隆玉的话确实不喜，不过不可否认，隆玉最后所说的却是有道理，安王府这几日热闹的有些不正常了。

    虽是心里有疑虑，面上倒是不显，仍是与宋婉客气了几句，便打道回府了。