
    冬日里的阳光虽是不暖和，可是照着院子里亮堂堂的，就算没有绿叶花朵也让人心情好了不少。崔氏喜欢花草，韶华堂里的花圃面积比其他院子都大，只可惜冬天花儿都谢了，只剩下光秃秃的枝干，在阳光底下矗立着，似是在昭示来年的百花争艳。

    倩宁却无心留意这些枝枝节节，前头有小厮领着路，一直带到了书房的门口，边上站着的小厮弓着身子招呼：“大少奶奶，侯爷已经等着了。”

    倩宁点点头，随着那小厮进了书房。书房不大，只一间卧房大小，但是三面都立了大书柜，慢慢码着书籍，据说，永烈侯祖上喜好藏书，四处收集各种孤本，经过几代人的积攒，这屋里的书籍虽还及不上皇室藏书，但也是数一数二的了。倩宁匆匆扫了一眼，待得站定之后便福身向赵潜行了礼。

    “陆氏坐下来说话。”赵潜从书桌后边转出来，坐到倩宁对面的椅子上，倩宁依言坐了下来。

    “你可知此番叫你前来是何事？”赵潜不疾不徐，喝了口刚拿上来的热茶，才缓缓问道。

    赵潜向来不过问内宅之事，素日里只在请安时见面，倩宁还真不知能有什么事，让赵潜把自己请来：“侄媳不知，还请叔父明言。”

    赵潜往前倾了倾身子：“听说你与一甯楼的管事青姑娘相熟？”

    倩宁微微一惊，怎的突然问起一甯楼？莫不是赵洛岩把自己的托辞告诉赵潜了？压下心中的疑虑，倩宁淡然答道：“只是认识而已，谈不上相熟。”

    “哦……”赵潜有些不相信，“怎的岩儿谈了许多青姑娘的见解，本侯觉得甚是有理，还想请你为本侯引荐引荐。”

    这可不得了，这面可是不能见的，倩宁急忙推却：“叔父要结交青姑娘，乃是青姑娘的荣幸，只是一来侄媳与她不算熟识，见她一面也是不易，更谈不上引荐，二来那青姑娘素来神龙见首不见尾，要见她也得碰运气，却是不易呢。”

    赵潜眼睛眯了眯，摸了摸下巴特意蓄的一点点胡须：“这么说来，本侯还见不上那青姑娘了？”

    倩宁也不敢说的太绝对，那样就显得自己太了解青姑娘了：“也不一定，只是要碰运气吧，侄媳也有一段时日未见到她了。”

    “那她怎会知晓咱们侯府与王府来往的事情？还告知你那些周旋的话？”赵潜眼中闪着精光，狐疑地看着倩宁。

    “那是侄媳一直舔着脸给她写信，但是青姑娘也没回几次，与夫君说的那些话，都是青姑娘在信中所写的。”倩宁编着话，面上维持着镇定。

    赵潜听着倩宁滴水不漏的回答，见问不出个所以然，没一会便大手一挥，让倩宁回去了。

    出了韶华堂的门口之后，倩宁抚了抚胸口，赵潜的眼神可是比赵洛岩厉害多了，方才可真怕露出点破绽，还好敷衍了过去，不过，看赵潜的样子，似乎对于青姑娘还是颇有兴趣的，保不齐就要去一趟一甯楼，得赶紧通知了张德才是。

    倩宁被叫去赵潜书房的消息一下子就传了开去。本来嘛，侯爷就是不管内宅之事的，就连连成梅这个怀孕的嫡嫡亲儿媳妇都没得过他的单独召见，倩宁此行不引人瞩目都不行。没到半天时间，下人就有议论的，猜测着是不是倩宁受责罚，可是看着倩宁出来的面色，又不像是挨骂。咏梅斋里的雀台也在连成梅面前嚼着舌根：“莫不是世子把那日她耽搁了夫人午饭之事告知了侯爷，侯爷才把她叫了去吧？”

    连成梅抱着个汤婆子，守着炭炉看书，抬了抬头说道：“父亲要是连这么点小事都管，那内宅得多少事等着他过问？况且这点小事，夫君又怎会念到父亲那里去？那可是连母亲那里都没知会呢。”

    雀台想了想：“倒也是，不过，侯爷到底找了大少奶奶去干嘛呢？”

    晚饭时，刘氏也忍不住问道：“侯爷叫了你去可是有何嘱咐？”

    倩宁放下碗筷，轻声回答道：“叔父想要结识一甯楼的青姑娘，想叫我引荐，我也不太熟识，就推辞了。”

    “好端端的，怎么想起要去结识那商贾之家？”刘氏从灵儿端着的托盘里拿过茶杯，饮了口茶水。虽然侯府乃是清流，算不上有多权贵，但是地位身份摆在这，商贾之家避之还来不及，又怎会上杆子去结识呢？

    倩宁一点都不奇怪刘氏会有此问，想了想，安王府和侯府相交也没什么要瞒着刘氏的，便据实说道：“安王府一直示好于咱们侯府，叔父揣不透王府的心思，前些日子，青姑娘在来信中提起了一些对于两府相交的看法，我告知了夫君，又辗转告知了叔父，叔父这才想着要结识青姑娘，估摸也是想讨问一二吧。”

    大宋重官轻商，但凡要想在大宋做好生意的，必然对朝政有敏锐的触觉，所以，说起青姑娘对两府相交有见地，刘氏不足为奇，“恩”了一声就当做知晓，外院的事情总有男人们去操心，刘氏向来是不在这上面费心的。比起安王府的事情，刘氏更关心的是倩宁的肚子：“喝了这么长时间的汤水，也不见有个动静，要不请个大夫来瞧瞧？”

    一起进门的连成梅出了三个月的身孕了，如今走出来，腹中微隆，孕相十足，侯府上下莫不说那身子看着就是个男孩。

    赵洛岩虽是兼祧，让长房留了后，但是毕竟比不得二房，要是连成梅不孕，还能再纳了个妾，长房本就没了后人，要是倩宁怀不上，再纳个妾室，怎么都是不好看的。

    因此，刘氏本来不着急的心也不免有些急躁了。

    可倩宁是不能答应请了大夫来看的，要是看出了宵花绝的端倪，还不知要生出什么事：“我身边的枫儿就是个会些医理的，之前每逢阴雨，腿脚肩膀总是有些儿疼痛，自从她每日给我按摩，倒是好了不少。要不就让她给我看看，守在身边的，总是比外面的人要便宜些。”

    妇人调理身子不比其他，原就不是什么好事情，这才刚进门没到半年，就兴师动众找大夫调理，传出去确实也不合适。

    刘氏想了想，便道：“若果真是个会医理的，倒是好事，不过，此事一定要慎重，她要是开了方子，必是要请了外面的大夫来看看才是。”

    听雨轩的下人都是崔氏做主挑的，难保不是眼线，就算刘氏不提醒，倩宁也不会轻易就喝枫儿开的药。

    “母亲说的是，我必会谨慎的。”倩宁答道。

    除了倩宁的身子，刘氏最关心的就是梦芊的婚事了。虽然基本定了陈家的儿子，门当户对，据说那孩子也是个上进的，可是梦芊却没有因此而高兴，反而是蔫蔫的，一点都看不出议亲小姑娘的娇羞和兴奋。

    一开始，刘氏只当她是不满意陈家儿子，再三询问，梦芊也说亲事不错，但由刘氏做主。可真的要定下来了，梦芊却意兴阑珊。

    刘氏不免有些担心，便同倩宁说道：“也不知是不是不好意思，总也没看到她高兴，就怕这孩子想不通，心里头犯拧，有时间你也去开导开导她，莫教她想歪了。”

    倩宁自然应了是，笃定了第二日去看梦芊。