
    王氏所居住的松寿园在陆府的最深处，园中种了好几棵参天的松树，故而得名松寿园。

    倩宁走进松寿园厅堂，一眼就看到了身着宝蓝色直缀的赵洛岩坐在左下首，气定神闲，王氏则坐在主座上，脸上堆着慈爱。屋子里静悄悄的，要不是看到有人在，还以为屋中空无一人呢。

    看到倩宁走进来，王氏似乎找到了话头般，笑着说道：“倩宁来了呀。方才洛岩还因着迟到之事跟我赔礼道歉，我就说他太见外了，事出有因，也是无可奈何的。”

    “他来的晚确实是事实，跟您赔个礼也是应该的。”这个时候可不能一昧偏袒赵洛岩，不然以后他可更不把陆家放在眼里了。

    “呵呵。你两都是懂事知礼的好孩子。”王氏笑着夸赞道。

    “祖母您谬赞了。”倩宁礼貌性地表示一下谦虚。赵洛岩却像是无事人一般，一声不吭。

    王氏又问了些新婚生活的情况，叮嘱了几句互相关爱，相互扶持的话。

    倩宁的心思还被方才楚姨娘所说的事情占据着，对于王氏的问话只是例行公事般简洁回答了几句。赵洛岩则仍是保持着沉默。

    明眼人一看便知夫妻之间的感情并非融洽。厅堂里也弥漫着尴尬的气氛。

    王氏瞧着两个小辈不在状态，心里也有些不悦，正好又有丫鬟来报，说是陆大老爷回来了。王氏就打发了倩宁二人去给陆大老爷请安。

    陆家世代书香，子侄读书多有中榜的，虽然官位不高，但是胜在人多，且陆家子弟生性耿直，做官清廉，在官场中不甚入流，却倍受褒奖，故而哪怕没有出过显贵的大官，陆家在京城还是有一席之地的。

    但是到了陆大老爷这一辈，嫡出的大老爷未曾中过榜，靠着捐官在京城府衙谋了份主簿的差事，二老爷稍微好一些，当年科考中了个末流，外放至京外做了个县令。但是二老爷充分遗传了陆家祖辈的耿直个性，为官过于迂腐正派，颇受同僚和上峰排挤，每次考评成绩都不理想，是以至此都未能有希望回京。

    其他庶出和旁枝的子孙更是惨不忍睹，没一个有出息的。

    要不是还有陆家祖辈积攒下来的声誉还有老夫人王氏娘家撑着，只怕陆家在京城早就被踢出上流圈了。

    陆家这般境况，赵洛岩在娶进倩宁时是知晓的，因此心里对陆家多少有些看不上。

    如今拜见了岳父大人，内心的鄙夷更是加深了。

    且不说陆运来肚子里面没有什么墨水，说起话来俗不可耐，关键是人要有自知之明，既然没那个水平就少说些话，偏偏陆运来是个胆大好说的，又心存讨好女婿的想法，故而诗词歌赋颠三倒四一顿胡说。

    赵洛岩听得是万分无语，索性到了最后就闭口不说，让陆运来自说自话。

    而倩宁端坐一旁，低垂着脸，恬静淡然，好似没听到她父亲闹的笑话般。

    莫不是陆倩宁明知他父亲这般呱噪还故意让自己来忍受魔音的吧？赵洛岩心里有些恼火，故意打断了陆运来的话：“岳父，小婿今儿从连家赶着过来，有些疲困，不知可否到倩宁屋中歇息一会？”说完还饱满深意的看了倩宁一眼。

    陆运来一直执着于与赵洛岩说话拉近感情，还真未注意倩宁的情形，这会子顺着赵洛岩的眼神一看，只见倩宁低头不语，看着好似不好意思，加之赵洛岩那一眼，陆运来立时就想歪了，连连说道：“哎呀，瞧我这记性，光想着和你聊天，倒是忘了你刚赶过来，自然疲惫，快去休息吧。好好眯一会，晚饭吃得晚，不用着急过来。”

    赵洛岩故意表现出窃喜的样子，做了个揖道：“小婿谢过岳父。”

    倩宁却是没有反应，兀自发着呆。

    陆运来心里有些纳闷了，原来也没发现这二女儿这么害羞啊……又故意喊了声：“倩宁！”

    倩宁这才回过神来，应道：“父亲，可是有事？”

    陆运来不满于倩宁慢半拍的反应，语气有些不悦：“洛岩有些累了，你陪他去红芙院歇息。好生伺候，不得怠慢了。”

    倩宁有些莫名，还没听说过哪个女婿回门要求在妻子娘家休息的。莫非赵洛岩又使坏？

    虽然有些疑虑，但是陆运来已经发话了，倩宁只得应下，带了赵洛岩到红芙院。

    一进了倩宁的卧房，就把露水她们支使出去端茶倒水了，然后定定看着倩宁，一语不发。

    倩宁被看得头皮发麻：“你看我干嘛？不是说你累了要休息么？快躺床上去吧。”

    赵洛岩坏坏一笑：“躺床上？难道娘子真要与我白日宣淫不成？”

    倩宁腾地脸就红了：“你胡说什么？让你休息你怎么这么多废话？”

    “我废话再多也没你爹多！你爹向来都这样么？难道你们家里人就没人提醒他不知道的就不要乱说惹笑话么？”

    原来是父亲话多让赵洛岩受不了，才寻了借口逃到这来了。倩宁嘲笑道：“怎么了？永烈侯府世子向来以孝悌有加，饱读诗书享誉京城，怎么对着自己的岳父倒是有失耐性？莫不是京城所传都是假的？”

    这丫头还倒铲一耙了。赵洛岩倒也不恼：“岳父大人能说会道，又是个爱与人打交道的，在京城圈子里想来知晓的人不少。我招架不住也是情有可原。但是娘子你青天大白日就与我在屋中休息，还是在回门之日，只怕外人不明就里的，多少就有想法了吧？”

    这赵洛岩肯定是故意的，看他这般精神抖擞的样子，哪里有半分疲倦，借口要休息引了自己陪他到红芙院的卧房，又把露水她们都支走了，就算自己解释也没人相信一点事情都没发生吧？而且，赵洛岩还能趁机摆脱了父亲的叨扰，真真是一举两得啊……

    倩宁气得两腮染粉，眼睛瞪的大大的，也不知为什么，赵洛岩特别喜欢看到倩宁生机勃勃的样子，有时候竟是会不自觉地想惹怒她，就为了不让她用千篇一律的样子应付自己。

    如果说，是因为倩宁这种性格有异于连成梅而感到新鲜的话，自小到大，对自己感兴趣的女孩子也不少，也不乏性情开朗，活泼爱笑的，但是自己始终没有动过心。

    为什么独独对倩宁有不一样的感觉了呢？赵洛岩也迷茫了。

    倩宁瞪着赵洛岩，心里气愤不已，自他进门到现在，自己没招他惹他，就连他在连家耽搁迟到，也没因此给他脸色，难道他还不满意？

    倩宁又想到中毒一事，要是知道自己不能生孩子，只怕赵洛岩更嫌弃自己了吧？自己以后在侯府要何去何从呢？

    一时间，倩宁思绪万千，心乱如麻，也无心无力再与赵洛岩争吵，兀自坐在椅子上，发起呆来。

    露水端了热茶，轻轻走进卧房，看见赵洛岩和倩宁一站一坐，面色凝重，互不交谈，心里有些奇怪，莫不成世子和奶奶又起争执了？

    露水怕自家奶奶受了委屈，故意高声道：“奶奶，方才老夫人身边的于妈妈过来传话，说是老夫人还有些体己话想与奶奶说，让奶奶得空了就过去。”

    倩宁有些失笑，方才拜见过王氏，才一转眼的功夫怎么会又要找自己？只怕是露水以为自己与赵洛岩吵架受欺负，情急之下找了个理由让自己离开赵洛岩吧？