
    梦莹挑的是一个镶蓝色琉璃钗子，梦芊拿着翠绿色镂空镯子，梦莲和梦芝不敢拿贵的，只拿了两个绢花，不过款式都是极新颖的。

    张德命人记下了几个小姐们挑选的样式，又一一说明了这些饰物真正制成的材质和价格。梦莹她们都表示能接受，便当场交了定金，尾款等送货上门时再支付。

    梦莹几个买到了称心的饰物，都眉开眼笑的，就连一贯沉默的梦芊也面露笑意。

    梦莲，梦芝一扫之前对倩宁的生分，跟着梦莹围在倩宁身边叽叽喳喳地说笑着，刚踏进前厅，便听到几个女子的声音。

    其中一个女子抬头看到倩宁后，高兴地打了声招呼：“赵大奶奶，你也来买饰品呀？”

    倩宁闻声看过去，只见宋婉和宋婷坐在厅里的小桌边上，面前放了好几样饰品，显然也正在挑选。

    既是碰到了，当然要寒暄几句。

    倩宁领着赵家几个姐妹走了过去：“婉妹妹，婷妹妹，好巧呀。我倒是不买，成亲时家里准备了好些饰品，都还是新的。我这几个妹妹们方才挑了些。”又指了梦芊等人挨个介绍了一番。

    宋婉和宋婷也站了起来，与赵家姐妹相互见了礼。

    宋婉牵了梦芊和梦莹的手，宋婷则拉了梦莲和梦芝，笑吟吟地说道：“我们方才挑首饰都花了眼，几位姐妹刚选完，想必对楼里的首饰有了了解，要不就叨扰一会，帮我们姐妹俩挑一挑吧。”

    梦莹本就是个爱热闹的，又不着急着回去，立时就应了下来，后又想起还有倩宁这半个长辈在场，又转回头一脸盼望地看着倩宁：“大嫂，我们再呆一会好不啊？”

    侯府想和安王府攀关系，此番巧遇也是难得，就算回去稍晚，崔氏问起来也不会怪罪的。再者，倩宁也还想再问问楼里的情况，故而爽快地同意了。

    梦莹高兴的坐下来，和宋婉，宋婷欢快地聊起了起来。梦芊，梦莲和梦芝也坐在一旁凑趣。

    眼见着几个姑娘聊得正欢，倩宁便借口再逛逛，直接走向了后院，没多会，张德也称有事要处理，交代了两个店小二伺候侯府和王府的几位小姐之后，也走了。

    倩宁在后院转角处矗立着，凝视着墙上挂着的一幅仕女簪花图，这幅画上次来的时候可还没有呢，看笔锋稍显稚嫩，只是配色还差强人意，挂在这里是不是有失一甯楼的格调啊……

    张德转出来时，就看到倩宁定定地看着那副画：“奶奶，是否要上楼上？”

    “这幅画是明哲买回来的吧？这么普通的一幅画挂在这里是不是不合适啊？”倩宁质疑道。

    张德想起明哲公子第一次看到这幅画时也是说了同样一番话，暗叹两个主子的脾性真是一样样的：“这幅画是一个女孩卖的，说是靠卖画养家糊口，公子一开始也不觉得好，后来听说了女孩的悲惨家事，就买下来了。”

    “那女孩是不是长的弱柳扶风，年轻貌美？”

    张德有些讶异：“奶奶怎么知道？那女孩确实有些病若西施之范。”

    倩宁不禁汗颜，这个明哲还真是改不掉怜香惜玉的臭毛病。“他在楼里么？”倩宁问道。

    “今儿上午还在，中午出去遛弯，不知回来了没。”

    倩宁点点头：“我上去一趟，要是梦芊她们有事找我，你帮挡一档，我估摸也就一盏茶的功夫就下来。”

    张德恭敬应了是。

    倩宁掀起那幅画，按了墙上中间稍微突起的地方，那面墙赫然分开了，一个楼梯显现了出来。

    倩宁走了进去，张德随后把门关上。

    楼梯并不陡峭，只是木制的材质，走起来总是有些咯吱咯吱响。

    倩宁想起以前自己和姐姐一走进来，明哲都能凭借脚步声分辨谁在前谁在后。还会迫不及待地站在某节阶梯，等着自己和姐姐。

    现在自己都快走到三楼了，明哲还没出现，是不是不在呢？好不容易自己能出来一趟，这小子居然不在，真是讨厌！倩宁心里暗骂着明哲。

    突然一个戴着面具的人脸从上面掉了下来，倩宁吓得打了个趔趄：“什么东西！”

    “哈哈，青妹妹还是这么胆小呀。”一个面色白皙，丹凤眼的青年公子从楼梯拐角处走了出来。一身的白衣飘飘，如同谪仙般，立时将

    阴暗的楼梯间照亮了。

    倩宁却无视这男子的优异外表，抚着自己的心脏责骂道：“明哲！你想吓死我啊！还好我站稳了，万一不小心摔了可咋办！”

    “怕啥，你现在是侯府大少奶奶，不小心崴了脚，自有一群丫鬟婆子伺候着。说不定回去还能博了世子大人的怜惜呢。”明哲不以为意，径直往上走。

    倩宁气得都有些无奈，这个明哲真是万年不变的臭脾气：“喂，你等等我，走这么快干嘛啊。”

    前头的明哲丝毫没有停下的迹象：“我不叫喂，不知道你唤的谁啊？我还要看着烧瓷的炉子呢，不等你了哈。”

    烧瓷！这位大少爷又在折腾什么东西！在屋子里烧炉子，万一着火了可咋办？

    倩宁只觉得伤神，边在后边赶着往上走，边说道：“明哲！你这个臭小子，居然在楼里点火！”

    待得走到三楼，一个宽敞通透，毫无隔断的大通间展现在眼前，房间里放了好几个桌子，每个桌上都乱七八糟地放着各种图纸和首饰的模具，靠近窗户的地方赫然放着一个大炉子，炉子里烧的通红通红，还劈劈啪啪作响，冒出来的青烟顺着窗户排出去。

    倩宁三两步走到明哲面前，气呼呼地拧了一下他的胳膊：“臭小子！你弄个炉子在这，真不怕烧起来啊！”

    明哲痛的“嗷”了一声，捂着胳膊揉了揉：“我既是在这烧炉子，必然不会烧起来。你怎么一来就这么凶，嫁作人妇都没让你变得矜持一点啊？”

    倩宁不理会明哲的话，绕着炉子转了一圈，确定确实火烧不出来之后，方才缓了缓脸色：“你怎么突然想起要烧瓷？有时间也该多设计些首饰才是。”

    “烧瓷器也是我做设计的灵感来源之一，再说了，物以稀为贵，要是我出的饰物多了，明哲公子的名头可就没这么大的价值了。咱们的损失有多重啊，青妹妹…”明哲摇头晃脑地说着，一脸的黠笑。

    倩宁脸色一沉：“都说了，别再叫我青妹妹，不知道的还以为是情妹妹呢！”

    “青妹妹多亲切呀，证明咱们儿时以及未来亲密无间的感情～”

    倩宁气得又要掐明哲的胳膊，明哲轻巧地往后退了好几步：“青妹妹，你说你小时候好多事情记不得了，就剩这么个爱称还不让叫，你是要把童年都埋葬啊……”