
    天气越是寒冷，离得过年越是近了。崔氏作为当家主母，比之往日更忙碌，所幸还带了个连成梅一块理事，虽是个不经事的新媳妇，也算是分担了一些活计。每日里在正海院请安之后，崔氏就带着连成梅匆匆离去。倩宁暗自庆幸没把自己抓了壮丁，不然一甯楼的事情可就顾不上了。

    这一日请安之后，倩宁仍是回听雨轩看昨晚送来的新品样式图，却是被梦莹跟着不得闲。

    梦莹是个爱热闹的，冬日里外头冷，待在屋里觉得闷，就寻到听雨轩拉着倩宁说话。

    “听说安王府不日又要办赏雪宴了，也不知还会不会请了咱们去。上次认识了好些姐妹，还想着有机会一块玩呢。”梦莹托着腮帮子，看着倩宁打着络子。

    梦莹在屋里，倩宁不好拿样式图出来翻看，只能抽空打几个络子。

    “大嫂怎么想起来打络子呢？这活儿交给下边人做不就好？”梦莹有些好奇。

    打络子还是刚学做首饰时师父吩咐做的。一来可以练习耐心和细心，二来也可以锻炼搭配色彩的能力，可谓是一举多得。所以，闲暇时分，倩宁就会打络子。不过这个实情自是不能说的。

    倩宁随口诌了个理由：“小时候要练习作女红，却是怎么都练不好，唯独打络子还算像样子。眼见着要年底了，就想着打几个好看的，以备着送人。”

    梦莹仔细看了倩宁手中的络子，倒不是常见的红色，黄色这些喜庆的颜色，反而是用了青色，湖蓝色这些素雅的颜色，不过看着还挺清新雅致的。

    “大嫂，你这络子不会是给二哥做的吧？”梦莹揶揄道，一脸的狡黠。

    倩宁一愣，还真没想过要给赵洛岩做络子呢，手中这个是准备给明哲的：“三妹妹可是猜错了，我这个络子不是给夫君做的。”

    “哦？”梦莹没想到会猜错，有些惊讶，“这个颜色不该是男子戴的么？”

    就算是给男子戴的，这天底下也不只是赵洛岩一个男子啊……

    “那可不一定，母亲和二妹妹可不都是喜爱素净颜色的嘛？”倩宁给自己打掩护。

    刘氏寡居，平日里也就是穿些素衣，梦芊则是性格使然，不爱那些花里胡哨的，拿她两说事也是可以接受的。

    果然，梦莹就恍然大悟：“是啊，我怎么把二姐姐忘了呢。她可喜欢绿啊蓝啊之类的了，老穿着这些颜色，倒像个小子似的。”

    “谁说我像个小子了？”梦芊的声音清清冷冷的飘了进来。

    倩宁回头一看，梦芊施施然的走了进来，可真是稀客啊……

    “二姐姐，你怎么也来了啊？”梦莹一下子从椅子上蹦下来，走上前拉了梦芊的胳膊。

    “怎么？在背地里说我的坏话，怕我听到？”梦芊的语气仍是清冷，不过话语中带着的打趣显而易见。

    也就是对着梦莹，梦芊才有些活泼的样子。啥时候自己这个正儿八经的小姑子也能对自己和颜悦色呢？

    倩宁把手中的络子放下，堆起了满面的笑容：“我这屋子今日真是蓬荜生辉啊，难得有两位妹妹来做客。”

    “那可不是，大嫂你也就是太闷了，得多请了我们来做客才是，不然这听雨轩多冷清啊……”梦莹拉了梦芊的手，坐在倩宁身边，“你看看二嫂，自从那日诗会之后，三不五时就请母亲，姑母还有其他兄弟姐妹们去咏梅斋做客作诗，现在家里上上下下哪个不说二嫂办事利索呢？”

    连成梅是世子夫人，以后是要主持中馈的，自然要在下人中间博个好名声。自己可没那个闲工夫，光是应付一甯楼的事情可就够花时间了。

    倩宁笑了笑，不以为意道：“连姐姐本就比我更为出色，下人们说的也不错啊。”

    梦莹嘟了嘴，满脸的不赞同：“我可不这么觉得。大嫂既然得了一甯楼管事的青眼，又能差到哪里去呢？”

    没想到梦莹平日里看着大大咧咧，却也有心思细腻之处，倩宁又道：“那也就是一面之缘，不代表其他意思呢。”

    “那我可不管，在我眼里，大嫂就是比较好。”

    对于梦莹这般无缘由的偏向，倩宁只觉得心里暖洋洋的，面色不由得更为柔和了。再看向梦芊，只见她冷冷坐在一旁，不说话不发表意见，这是来做什么的呢？倩宁可不认为她是特意来听自己和梦莹废话的。转了转心思，也想不出梦芊的来意，便笑着问道：“二妹妹找我可是有事？”

    梦莹也似刚反应过来似的，歪了脑袋看着梦芊：“是呀，二姐姐，你是为何而来呀？”

    “母亲晚上备了些新制的点心，让我请了大嫂，晚上到韵华堂用饭。”

    就为了这个？倩宁有些不相信，这么个传话让丫环来做不就是，何必让梦芊特意来一趟？要说是爱凑热闹的梦莹还可以理解，梦芊这般拒人于千里之外的个性，可不像是会揽这活的。

    “我正好在母亲那里，就顺道过来给大嫂传个话了。”梦芊又追着解释了一句。

    “可是大伯母小厨房又做了新样式的点心？”梦莹眼睛闪亮了起来，“我也想去啊。大伯母的厨子做点心最是好吃了。”

    梦芊有些拿梦莹没辙：“你呀，就是贪吃。你想去吃，还有人能拦着你不成？”

    梦莹顿时欢呼道：“太好了！晚上可以吃好吃的了！”

    倩宁看着梦莹兴高采烈的样子，也不由高兴起来，要是每日都跟这么快乐的人在一起，心情也会变好的吧？

    “大嫂，在一甯楼买的琥珀吊坠可还戴着呢？”梦芊冷不丁问道。

    “前些日子都戴着，这两日换了个坠子。怎么了？二妹妹是想拿去戴么？”那个坠子本就是为了讨梦芊欢才买的，她要是愿意收下是再好不过了。

    梦芊摇摇头：“不用，我只是觉得大嫂今日的衣着，要是戴了琥珀吊坠会更好看呢。”

    倩宁今日穿的是浅棕色底子亮黄色大花的长裙，配了镶金边湖蓝色棉袄子，因是在家，就只带了个耳坠子，连着吊坠都没带，要是配上那琥珀吊坠，确实好看些。

    “二妹妹说的极是，要是戴了坠子，看着更好些呢。”

    梦芊虽然自己不捯饬，但是于穿着打扮上还是颇有眼光，光是看上次帮梦莹挑衣服就能看出来。

    梦莹也跟着嚷嚷道：“哎呀，二姐姐不说还没注意，大嫂不带坠子显得脖子那里确实挺空荡的。”

    既是两个妹妹都说好看，倩宁岂会不给面子，当即命了露水把琥珀坠子拿了过来，立时就戴上了。

    梦莹又在拉着梦芊在听雨轩玩笑了好久，直到了傍晚一块去韵华堂。

    灵儿听了通报，到了院门口相迎：“大少奶奶，二姑娘，三姑娘，路上冷了吧？快些进屋歇歇。”

    走到屋廊下，又有婆子撩了厚重的门帘，让倩宁几个进厅堂。

    梦莹还未坐下，就先开口问道：“灵儿，点心做好了没啊？我都饿了呢。”

    灵儿闻言笑道：“三姑娘，这还没到饭点您就饿了啊……那点心还在灶上蒸着呢。”

    梦莹小脸顿时耷拉下来：“啊……早知道就提前通知你们做了……”

    “莹儿难得来我这一次，哪能让你饿着啊。”刘氏从后房绕了进来，后面跟着两个小丫鬟，每人手里捧着个托盘，“早早儿的就开始准备吃食了。只是有些费工夫，你先吃点现成的垫垫肚子吧。”

    两丫鬟把托盘放下，只见里面整整齐齐码着各色的糕点，闻着香喷喷，很是诱人呢。

    梦莹咧着嘴笑道：“我就知道大伯母最疼我了。”