
    小叶领了命，轻快地走了出去。

    有王妃这般主动示好，崔氏乐得不行，拉着安王妃说着家常。

    安王妃耐心的听着，时不时回应几句，场面很是融洽，只是倩宁却在她的脸上看出了一丝丝疲态。

    看来外界传闻不假，安王妃确实身体不好，也就一盏茶的功夫就显出疲惫。只是，安王府向来高不可攀，许多权势贵族想结交而不得其门，安王妃身体不适，大可寒暄几句就送客，崔氏必然不敢心存不快，为何王妃突然对侯府这么好？

    倩宁感到有些奇怪。

    “二少爷到。”外面丫鬟通报声音响起。只见一个一身青衣，面容俊逸的青年走了进来，笑嘻嘻地跟安王妃说道：“母亲，早上刚跟您一块吃了早点，这么快就又想我啦？我正研究着一本新到的乐谱呢，就被小叶拉了过来，弄得我思绪都被打断了。”

    跟在后面的小叶忍不住嘴角嚼着笑意，在一众低头静站的仆从中显得很是扎眼，却是没人指责。

    看来这个丫鬟在安王妃和二少爷跟前有几分体面呢。倩宁暗想。

    安王妃骂道：“你个没正经的，没见到侯爷夫人在旁边么？还不快请安。”虽是口气严厉，可脸上还是带着笑意，一看便知安王妃并未真的对宋易不满。

    崔氏也是个有眼力劲的，笑着说道：“不碍事的，我家大儿媳妇之前得了二少爷相助，应该是我们道谢才是。”转了头对赵洛岩说道：“快过来向二少爷道谢。”

    赵洛岩上前走了两步，向宋易做了个揖：“在下多谢宋兄搭手解救内子。”

    宋易也回了个揖：“赵兄客气了，路见不平拔刀相助乃是君子所为，我不过是举手之劳罢了，区区小事何足挂齿。”

    安王妃也从旁说道：“我也说了，咱们两家是几辈的情分，这点小事本就是应当的，偏生侯爷夫人非得亲自过来道谢，还带了世子和两位奶奶过来，真是太见外了。”

    崔氏笑道：“平日里也难得有机会来王府，整好趁着这次机会带着孩子们来给娘娘请安，也算是让小辈们认识认识。”又叫了倩宁和连成梅过来给宋易见礼。

    倩宁依礼向宋易福了福身，道：“陆氏见过宋公子。”

    “赵大奶奶不必这么客气，直呼我宋易便可。大家以后还要常来常往，叫公子多么生分呢。”宋易仍是笑着，说的话也合乎情理，可不知为什么，倩宁却觉得他话里有话。未及回话，就听得赵洛岩的声音响起：“按照序齿，宋兄应是比在下年长一岁，内子按理需称呼宋兄为哥哥才是，要是直呼其名，岂不是乱了辈分？”

    “好好好，咱们既然要常走动，就该按了序齿来称呼。”安王妃显然对这个提议很是赞同，“易儿为长，前头还有容儿，那就称呼易儿为二哥吧。你看这样行不？”

    安王妃的提议简直太合崔氏的心意了，不亚于天上掉下来的一个馅饼，接都还来不及，又怎么会推出去，一叠声应下。

    赵洛岩也是闻音知雅，上前对着宋易做了个大大的揖：“以后还请宋二哥多多关照了。”

    “岂敢岂敢，岩弟学识渊博，才名远播，今年科考也是大大被看好，不似为兄，虽然虚长一岁，却是天资愚钝，诗书不开窍，还请岩弟以后多照拂为兄才是。”宋易一番称赞，说得样样在理，脸上保持着恰到好处的笑意，让人更觉得诚心诚意。

    宋易是京城出了名的纨绔子弟，虽然家世显赫，长相俊美，性情也不错，但可惜自小顽劣，不好读书，几次下场考试，也就得了个秀才的虚名，还好身为王府二少爷，以后在圣上那里讨个荫蒙，谋个闲职也不在话下。

    加之安王爷身受太后，皇上宠爱，安王世子宋容又是太子伴读，所以，作为嫡幼子的宋易，哪怕资质有欠，却是占尽天时地利人和，说话分量也是举足轻重的。

    宋易这般自谦，赵洛岩可不敢托大，低眉顺目说道：“宋二哥谬赞了，在下不过是几分墨水在胸，外人一传十十传百，倒是夸大了。”

    “哎呀，你两就不要互相谦虚啦，都是自家兄弟，以后都互相多帮衬点就是。”安王妃笑着说道，“也不知容儿回来没？要是回来了就叫他也过来见见侯爷夫人。还有婉儿，婷儿，也过来跟两位赵家嫂嫂见个面。”

    王妃身后的两个丫鬟得了令，各自去请人了。

    倩宁一直在旁静观众人，原以为道过谢就该回府了，没想到王妃越说越来劲，恨不得要两家人一一见过面才行。让人有种刻意亲近拉拢的感觉。

    只是侯府有哪点能让堂堂安王妃看上，值得这么卖力热络？

    倩宁觉得有些看不清了，但是自小在后妈眼皮子底下长大，让她一直奉行天底下不会有免费午餐的信念，这般无端端的示好背后定有什么不可告人的目的。

    带着探究的意味，倩宁再次看向主座上的安王妃。却意外发现宋易也正看着王妃，眼神中似乎带着些担忧，看来不止是自己看出了王妃的勉强和硬撑。倩宁暗想。

    没一会，安王府嫡出的三姑娘宋婉和四姑娘宋婷就过来了。

    这两姑娘是孪生子，当日安王妃就是生完她们之后身体亏空，差点没能熬过来，如今这满身的病痛也是生产时留下的症状。

    宋婉和宋婷在路上已是听闻丫鬟描述会客的状况，故而应对起侯府一家热情周到，面面俱到，那一声声赵伯母，赵家哥哥，赵大嫂嫂，赵二嫂嫂，把两家人关系又是拉近了不少。

    不仅是崔氏听得心里喜滋滋，就是倩宁都忍不住觉得这两姑娘太会说话，太讨喜了，与宋易那看似诚恳实则暗含他意的说辞比起来，宋婉和宋婷更让人觉得亲切真诚。

    崔氏更是退下了手上戴的两个镯子，送给宋婉和宋婷做见面礼。

    崔氏起了头，倩宁和连成梅自然也少不了送礼，还好来之前自己多留了一份心，让露水把一甯楼新制的饰物带了几样，以防赏赐他人。果真就派上用场了。

    宋婉和宋婷得了新制的簪子，都很是喜爱，又是会说话的，直说道：“这簪子的设计真是巧妙，把珠子放在镂空的簪子里，看起来很有层次感，动起来又会发出铃铛的声响，岂不就应了那句未见其人先闻其声嘛。”

    这话真是说中了当初倩宁设计这款簪子的寓意了，倩宁不免有些英雄所见略同，惺惺相惜的感觉，便高兴道：“这款簪子就是针对未出阁的女孩设计的。年轻小姑娘活泼好动，这簪子静下来时看着精致通透，动起来时又声音清脆，流光溢彩，最是符合小姑娘静若处子，动若脱兔的特性了。”见宋家两位姑娘听得认真，倩宁还拿过簪子示范性地转了转，道：“你们看，这簪子里面的珠子表面是不规则的，动起来之后，阳光打在不同的面上，还会显出不同的颜色，是不是很漂亮？”

    如果说之前的称赞还有表面功夫的成分，那么这下子，宋婉和宋婷都被这簪子折服了，由衷赞叹道：“太美了，真是没想到小小一颗珠子能有这么神奇的一面。”

    自己设计的簪子能得到他人的认同，倩宁也是高兴不已，笑道：“这个想法也是无意间发现的，没想到效果这么好。”

    宋婉和宋婷还沉浸在对簪子的感叹中，宋易说话了：“赵大弟妹对这簪子的来源还真是熟悉，莫不是弟妹自己想出来的点子？”

    这话一下子把倩宁从兴奋中拉了出来，虽然现在自己出嫁了，不用再对一甯楼的存在藏着掖着，但是还不适宜把自己是一甯楼幕后管事的身份暴露出来，于是便笑道：“宋二哥真是抬举我了，我不过是与做这簪子的人熟悉，才知晓这些事情的，哪有本事想出这么有趣的点子呀。”然后又不忘推销一甯楼，“这簪子是一甯楼新出的，还未在外面卖呢。两位妹妹戴出去必然是独一无二的。”

    宋婷摩挲着簪子，高兴道：“原来是一甯楼出的，怪不得如此独具匠心。”

    安王妃看着两个女儿如此推崇一甯楼，忍不住问道：“这一甯楼是哪里的店铺？”

    宋婉挽了安王妃的胳膊，娇声道：“一甯楼是这两年京城新开的首饰店铺，因此制品新颖别致，在京城仕女圈有不小的名气。只不过，他家的东西比较适合小姑娘戴，故而母亲不晓得。”

    “原来如此，我还说呢，之前要给你做新首饰，定了金凤楼，你又不要，非得换别的，是不是就是这个一甯楼吧？”

    宋婉笑道：“正是这个一甯楼。只是一甯楼规矩多，一天也就接三笔单子，如若没抢上，只能买楼中现成的饰物。赵大嫂嫂能拿到新制的簪子，必是费了不少心力，妹子在这谢过了。”说完拉了宋婷一起向倩宁福了福身。

    正在此时，另一个出去的丫鬟也回来了，向王妃禀告道：“世子说了，刚下课回来，还要与王爷商量一些事情，就不过来了。还让奴婢代为向侯府各位主子问好，希望主子们在王府多玩一会。”

    听得宋容不来，安王妃本来还笑意盈盈的脸顿时拉了下来，面上是掩饰不住的失望。

    看来王妃和世子关系一般啊。倩宁暗想。

    ……………………………………………………

    亲们，求推荐票求收藏，常来点击看看也是极好的。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。