
    倩宁得到楚姨娘的信时，仿宁的事情已经解决了。来报信的是一个面生的妈妈，说话恭恭敬敬，简洁明了，只说了事情已经解决，制毒人的信息稍后就送过来，再多问竟是一句话也不多说了。

    有时候下人的表现最能反映主子的性子，单看这个老妈妈行事的谨慎，就能多少知晓楚姨娘的作风，原来在家里很少有接触，倒还真没发现楚姨娘是个如此有决断之人，真真是小瞧了她。

    待得送走那老妈妈之后，露水不禁好奇的问道：“奶奶使了什么计策，竟是能让五姑娘的亲事就此作罢？”

    倩宁翻看着手中的游记，不经意的说道：“我只是给了楚姨娘一包发了霉的咸菜干粉，让她想办法在母亲每日的膳食里下一些，怀孕之人脾胃都不太好，母亲吃了之后自然会肚子不舒服，就算是请了大夫来看，也只能说是拉肚子，看不出其他症状，但是如此一次两次乃至更多次的，以母亲对这胎的看重，必然会起疑，此时要是再有人在她耳边煽风点火，说五妹妹早嫁不利于子嗣，你说母亲会怎么想呢？”

    “以夫人的性格，必然不会允许五姑娘的亲事耽误了自己的孩子。”露水若有所思道。

    “对极了，”倩宁赞许的看了露水一眼，“只要母亲按耐不住，就会折腾要解除婚约，而早前我已经在刘家人面前提起过五妹妹不宜早嫁之事，想必当时刘家人已经心里有了些不好的想法，再后来母亲胎气不稳的消息不小心传出来，刘家人再怎么想给痴傻的小儿子娶媳妇，也不能娶一个不利于子嗣的媳妇吧？那岂不是得不偿失。如此一来，两家人不谋而合，自然就解除了婚约。”

    “奶奶你真是太神机妙算了，”露水听罢不由崇拜的看着倩宁，“怪不得以前大小姐也总说您聪明呢。”

    倩宁摇着头道：“若论聪明机智，我哪里比得上姐姐？若是姐姐没有远嫁，只怕师父的心愿早就达成了吧。”说完，又问道：“张掌柜可是有把账册送过来，算一算，今天也该是交账的日子了。”

    “奴婢正要找机会跟您说呢，账册昨儿晚上就送过来了，但是蕊儿当值，奴婢还没机会给您。”说完，露水从衣袖里拿出了一本薄薄的小册子。

    倩宁接过来，边翻着边道：“你做的很好，如今不比在陆家，人多眼杂，这些事情定是要在只有你我二人之时方可说起。”

    露水应道：“奴婢省得。”

    倩宁看了片刻有余，又拿了笔在其中几个地方勾画了一番，做了记号。

    露水面上有些难色，似是欲言又止。

    倩宁停下手中的笔，问道：“有什么事么？”

    “那送账册的人说了，今晚过来取账册，可是奴婢今晚当值，实在抽不开身。”侯府的规矩是一个丫鬟和一个妈妈当值，要是露水贸贸然离开，那当值的妈妈那里倒是不好交代了。况且，听雨轩里这几个妈妈丫鬟身后有没有别的人在操控，目前还不得而知，非必要情况，还是不能有所破绽。

    “那送账册的是何人？为何非得今日就要拿回？”

    露水细细说道：“那送账册的是个倒夜香之人，每天晚上亥时一过就过来取夜香，只是这人是每隔了六天才来两趟，其余时间都是他的伙计过来的，为了稳妥起见，那人特意叮嘱奴婢今晚把账册送过去。”

    倒夜香？张掌柜还真是会找线人。只是亥时这个点，确实不适宜让露水擅离职守，这账册要送，就得另寻他人。

    倩宁想了想：“要不让小椴去送，你觉得如何？”

    “小椴？”露水愣了一愣，“她倒是挺机灵的，看着也算是靠谱。”

    “那你把小椴叫过来，我亲自跟她说说。”也是时候培养培养自己人了，不然只靠着露水，以后只怕是不够用呢，倩宁心里盘算着。

    小椴来了之后，倩宁把一甯楼的事情挑挑拣拣说了个大概，小椴听得嘴巴都张了老大的：“奶奶，您……您居然是一甯楼的管事……？”

    “正是如此。”倩宁笑着回答道，心里却在犹豫是不是告诉小椴这个消息太过于突然了？

    小椴得到了倩宁的确定，眼中的崇拜之色显露无疑：“天啊，奶奶真是太厉害了，一甯楼啊，太厉害了，太厉害了……”小椴简直激动得无以复加。

    倩宁有些无奈得想要扶额，露水见状连忙上前拉了拉小椴的胳膊：“你先别光顾着惊讶，奶奶跟你说这些重要的事情可是有要事要吩咐你的。”

    小椴立时变成了一脸义无反顾的样子：“奶奶有何事尽管吩咐，奴婢一定会全力以赴！”

    倩宁不禁失笑道：“不是让你出生入死，你不必这么紧张……”紧接着便把送账本的事情一五一十叮嘱了小椴一番。“方才我跟你说的事情你可是记清楚了吧？”倩宁再一次跟小椴确认，小椴点着头认真严肃道：“记清楚了，奴婢一定会将账本安安全全交到来人手中。”

    “好，你把这件事情一办完，就过来报个信，明白吧？”

    “奴婢省的了。”小椴应道。

    待到傍晚之时，赵洛岩却是突然回来了。本来明天是书院休沐，按理该是明天回来才是，可是赵洛岩说了想念家里得紧，就下了学快马加鞭赶回来了。

    田氏摩挲着赵洛岩的脸，心疼的说道：“瞧瞧你，又黑又瘦的，可是书院里都没吃着好吃的？”

    倩宁心里翻着白眼，赵洛岩明明一点变化都没有，哪里瞧得出黑瘦的迹象了？田氏真是夸大其词。

    赵洛岩也说道：“祖母，我这几日在书院都吃好几碗米饭，而且也就是在屋里头温书学习，不曾日晒雨淋，哪里是又黑又瘦了？”

    “还说呢，”田氏仍是心疼道，“那书院里能有什么好吃的菜？光吃米饭哪里能行。”转头吩咐身边的妈妈：“跟厨房说一声，今儿晚上多添几道世子爱吃的菜。”

    那妈妈笑着应道：“夫人早就吩咐下去了，只怕厨房已经都做上菜了呢。”

    田氏赞许的看了看崔氏：“你做的很好，倒是比我提前想好了。”

    崔氏欠了欠身子：“这也是我应该做的。”

    待得吃过了晚饭，各人告辞回去。赵洛岩和连成梅走在前面，倩宁独自跟在后边。等到了分叉口，连成梅自然而然的挽了赵洛岩的胳膊往咏梅斋去，谁知赵洛岩却是停住了脚步，连成梅诧异道：“夫君莫非还不想回去休息？”

    赵洛岩慢慢把连成梅的手放下：“方才母亲已是叮嘱过，此次回来要去听雨轩，只怕是不能陪你了。”

    什么？要来听雨轩？倩宁以为自己听错了，这也太突然了吧……

    连成梅不依，拉了赵洛岩的手撒娇道：“母亲虽是说了圆房之事，但是言下之意可是明天，再说了，今晚陆妹妹也是没有准备的吧？”说完阴森森的看了倩宁一眼。

    倩宁冷的都要起鸡皮疙瘩了，连忙道：“是啊，是啊，圆房也得看日子的，既然定了明天，改了总是不好的吧。”

    “谁说我去了听雨轩就要圆房？这么些日子以来，我都没有好好的跟倩宁说过话，好不容易有了时间，自然要弥补才是。”赵洛岩龇着白牙，在夜色当中显得格外刺眼。

    连成梅委屈的眼泪都快要流出来了，看向倩宁的眼神更是像刀子一般，倩宁可是不想平白又遭连成梅的怨恨，再次劝说道：“夫君不必有歉意，妾身并未觉得任何委屈，连姐姐也是有好些时日未见夫君了，夫君也该抽时间陪陪连姐姐才是。”

    “没想到你是这么通情达理，倒叫我更不好意思撇下你了。不过有些话我还是要今天就与你说，待得我说完，自会离去。”

    赵洛岩都说到这份上了，倩宁再拒绝可就有问题了，只得硬了头皮跟赵洛岩回了听雨轩。