
    明哲一路向南，本来应是半个来月的行程，可是因着头次出门，明哲到处新鲜，走走玩玩的竟是大半个月才到得景德镇。

    景德镇到处都是制瓷器的作坊，许是多少年来的制艺熏陶，这里的人随便一个都能在作坊里捏出个花瓶。明哲感叹之余，更觉得自己以前如井底之蛙，学习之心更为坚定了。寻了个镇里最大的作坊，拜起师学起艺来，其他事情倒是一并抛到了脑后。

    那些安王府的随从却也不恼他，只因一路上已是多少了解了明哲一根筋的性格，包容之余还替明哲捎了封信给倩宁。

    倩宁看到这封信的时候，已经是这些随从回到京城之后。安王府的随从自然不能留在景德镇守着明哲的，不过考虑到明哲处世经验不足，宋易还是留了个一个随从在当地照顾明哲。而明哲安全达到景德镇的消息，宋易在接到飞鸽传书的第一时间也告知了倩宁。对于宋易如此仗义的行为，倩宁很是感激。尤其在看了明哲信中所说，那些随从们一路的贴心照顾，还在当地赁了一个小院子，又找了一对老夫妇照顾饮食起居，心里更是感激不已。

    倩宁是不喜欠人情的，虽然是合作关系，但是私交并不深，就想着找个机会还了人情。只是素日里连宋易的面都很难见到，更何况要还人情呢。

    不过，没等倩宁惆怅几天，机会就送到眼前了。

    刚入腊月，京城就下了一场大雪，地上堆的雪都能没到小腿，屋顶树枝上更是白茫茫压了一大片。这场大雪对于普通人家而言，就意味着要储物过冬和清理积雪了，而对大户人家而言，则是又有了一番可以观赏的景色。这不，安王府筹谋已久的赏雪宴终是要开办了。

    帖子在大雪之后的第二天就送到了侯府。这一次仍是邀请了两位夫人，两位少奶奶和四位小姐前往。

    崔氏看着帖子就喜不自禁，再一打听，崔家虽然也请了小姐，单只邀请了嫡出的姑娘，庶出的可是一个没提。这一比较，又显出侯府的与众不同，可不就表示了孰轻孰重么？

    崔夫人罗氏本来就不是个心宽的，原在小姑子面前多是风光，可连着两次王府的宴请都被崔氏压了过去，一次还能忍了，这第二次就有些心里不舒服了。加之崔氏好不容易有了机会显摆，特特带了梦莹回了娘家一趟，说是要跟大嫂讨个主意，这赏雪宴该是怎么准备，实则不过是来炫耀。

    听听崔氏说的：“也不知我们那几个小姑娘怎么就讨了安王妃的眼缘了，本以为上次王府已是很给面子了，没成想这次又叫了几个姑娘一块去，倒让我有些不安了……”

    崔氏这话可不就是没病强**么？得了邀约怎的还不安了？罗氏咬了咬牙，按下心里的不爽，体贴的问道：“妹妹这是哪里话？怎的还能不安起来？别家可是羡慕都还来不及呢。”

    崔氏要的就是这句话，得了便宜还卖乖：“嫂子是不知道呢，上次去了趟王府，我们梦莹就被李家相中了，说给了他家嫡次子。这会子再去，也不知是不是又要有相看的。余下的姑娘，长房的梦芊自是头一份，这我才不晓得该是怎么准备了。轻了吧，就怕显不出梦芊，耽误了她的好事，重了，又怕不合适，可不才来讨嫂子的主意了么。”

    罗氏可是不晓得梦莹定亲的，这回可止不住惊讶了：“莹儿这么快就定亲了？妹妹所说的李家，可是李侍郎家？”

    “那还能有哪个李家？”崔氏不无得意，梦莹这门亲事甚是得力，不宣传宣传都对不起如此给力的亲家了，“上次吃完王妃的寿宴，就上了门讨问我们莹儿的生辰八字了。前几日也刚交换了婚书呢。这才敢跟嫂嫂说了。”

    李家老爷官拜礼部侍郎，虽然官职不算的很大，但是为人处事甚的圣上欢心，自家老爷没少提起这位同僚，这门亲事老实说，侯府还算是高攀了。只怕以后对赵洛岩助力不少呢。没想到，侯府重回上流圈，立时就有了这般收获，罗氏说不眼红都难了：“这可得好好恭喜妹妹才行，如今儿女婚事都有了着落，又俱是好的，以后可该享儿女福了。”

    崔氏难得在罗氏这里听到奉承话，一时间飘飘然了，话匣子一开更是收不住。

    罗氏心里不舒坦，但是小姑子过得好，有个得力的亲家，对自己哥儿姐儿也是好事。有了这层想法，罗氏压制心中不快，陪着崔氏说话。

    两位夫人说着话，梦莹自去找了罗氏的小女儿新甜玩儿。

    新甜与梦莹同年，打小儿便一块玩儿，性格也投缘，每每一见面都是说不完的话。

    今儿梦莹一来，就被新甜拉了到小卧房说悄悄话。新甜好奇安王府，左右问的都是上次安王妃寿辰之事。梦莹又是个好说的，把那日所见所闻尽数道来。

    新甜直听得一愣一愣的，合着梦莹略微夸张的说法，再加上自个儿天马行空的想象，快把安王府想成皇宫一般了。末了又有些忐忑：“王府这般恢宏，想必规矩也甚严，我又是第一次去，就怕行错步说错话。”

    梦莹拍了拍胸脯：“这怕啥，有我呢。”

    “是呀，怎么忘了莹儿呢。”新甜亲昵地拉了梦莹的手，“到时可就靠你了。”

    两人又手拉着手，脸贴着脸，说起悄悄话来。

    崔氏母女兴高采烈，可侯府其他人却不都是如此乐意。

    自打帖子送到府中，田氏心里也有了些思量。虽是未能猜透王府交好的动机，也不能推却如此权贵的盛意邀请，但也不如之前那般全盘接受。

    揣摩之下，受制于眼界之小，田氏定了定神，就往老侯爷的书房去了。

    田氏和老侯爷虽是少年夫妻，年少时也有过情深意切的时候，但是年龄渐长，性格也愈发不和，年轻时还强撑着维持面上的和谐，年纪大了就都懒得勉强自己了，如今两人分房而睡，田氏还住着正海院的卧房，老侯爷则命人把书房旁边的厢房改建成了大卧房，平日里都住在书房，两人也就是晨起请安时见个面。所以，田氏要找老侯爷商量事情，还得特意来一趟书房。

    书房外站着个小厮，看到田氏过来有些惊讶，忙将着进了书房通报。没一会，就听得老侯爷的声音响起：“既是来了，就赶紧进来吧，一会还得出去找老张头喝酒呢。”

    田氏听得心里一滞，自家这个老头，就好出去跟那些个酒肉朋友喝酒，年轻时就是如此，年纪大了还是没变。

    边上的丫鬟机灵的撩起门帘，田氏迎头进去。老侯爷坐在书桌边上，面前摆这个画轴，旁边还站着老姨娘温氏。

    看见田氏进来，温姨娘恭敬地退了出去。

    “有什么事情快说吧。”老侯爷头也不抬的说道。

    田氏挥了挥手手，让丫鬟们都退了出去，这才坐到书桌下首的椅子上：“老侯爷可真是自在，家中事务都抛到一旁，自个儿躲在书房吟诗作画，好不惬意。”

    老侯爷抬起眼，瞟了田氏一眼，复又低下眼帘：“我不问家中事务，不正是你所想要的么？如今怎么又说起我来了？”