
    主子点名要人进府，下人哪里能有不从的，问问意愿也只是给点体面罢了。

    周妈妈跪下来，磕了个响头：“能进府服侍那是甜丫的福气，哪里会不愿意来，老奴在这替甜丫谢过老夫人了。”

    田氏也没睁眼，只颔了颔首，道：“既是如此，那过几日就把甜丫领进来吧，听雨轩可是缺了好些位置。”

    周妈妈又是磕头应下。

    田氏吩咐完毕，挥手让周妈妈退下，躺着午休。

    倩宁在屋里睡了快一下午，把昨天的疲惫一扫而空。起床时神清气爽。

    露水进来道：“奶奶，侯爷夫人传话，说是要见您，让您去一趟韶华堂。”

    倩宁看了一眼沙漏，已经快到酉时，崔氏必是要留饭的了，也不知是有什么事……

    倩宁边想着，边让露水赶紧帮自己更衣梳洗，可不能让这个准婆婆知道自己一觉睡了一下午。

    着急忙慌地换了件粉红色碎花长裙，梳了个盘头髻，插上碎金点缀粉水晶花环，在发髻上绕了一圈，耳上戴着相同色系的粉水晶花瓣耳坠，从上至下，粉粉嫩嫩，倒是平添了一份俏皮可爱。

    梳妆打扮完毕，倩宁看了眼铜镜里的自己，还算是得体大方，便携了露水急忙赶往韶华堂。

    虽然倩宁已经是尽最快的速度走路，奈何韶华堂和听雨轩不在一个方向，等到了韶华堂已是酉时。

    倩宁很是忐忑，崔氏不会责怪自己来得晚吧……

    没想到进了厅堂，崔氏一点责怪的意思都没有，反而是说道：“你这孩子来得还挺快，岩儿和成梅还没过来呢。要不咱们娘儿两先说会话，等了他们过来再传饭吧。”

    原来是特意叫了一块吃饭，还好赵洛岩和连成梅还没到，不然就自己迟到，可就不合适了。

    倩宁暗自松了口气，甜甜说道：“好呀，我也想和婶娘好好说说话呢。”

    倩宁是长房的媳妇，按理就改称崔氏为婶娘，而不是母亲。

    崔氏方才没注意，把自己和倩宁称为了娘儿两，如今倩宁这一声婶娘，倒是让崔氏听了一激灵，这陆倩宁对自身的身份倒是注意得很，也不知是刻意针对刚才自己说漏嘴的那句娘儿俩，还是无意的……

    崔氏心里计较着，不免多看了倩宁两眼，这一看立时被倩宁吸引住了，好清澈的一双眼睛，就跟会说话似的，崔氏愣了一下才回过神来，定了定心，说道：“今儿早上认亲太匆忙，本来想跟你和成梅多说几句，倒是没时间了……”

    崔氏这个开头就是要长谈了，倩宁端坐好，竖着两个耳朵，做出认真倾听的样子。

    崔氏满意倩宁的态度，清了清嗓子继续说道：“虽然岩儿肩挑两房，身负延续侯府香火的重任，你也不要有太大压力，顺其自然就好……”说着还看了一眼倩宁的肚子，道：“这几日你不方便，等过了这段时间我必是会安排岩儿与你洞房的。”

    倩宁心里一动，准婆婆这话啥意思？不会是觉得自己因为没能洞房有怨言吧？于是便道：“一切听从长辈们的安排，本也就是我身子不适，倒叫婶娘挂心了。”

    崔氏看着乖巧听话的倩宁，眼睛不禁眯了眯，这个陆倩宁，性子倒是柔顺，说什么都是点头答应，要真是这般性情，倒是个好拿捏的。又接着说道：“今儿大嫂也同我说了，你院子里人手不足，我已经让梁妈妈去找牙婆子了，过几日就能把人领过来，你挑几个到听雨轩。”

    倩宁福身谢过。

    “母亲，我们来晚了。”

    崔氏听得宝贝儿子的声音，立时脸上现出了笑容：“岩儿来了。成梅也一块来了啊。”

    倩宁回头一看，只见赵洛岩牵着连成梅的手，两人亦步亦趋地走了进来。

    连成梅一眼看到了倩宁，笑着道：“妹妹早就来了啊……”

    倩宁也笑着回答：“刚到一会儿，也就是半盏茶的功夫。”

    赵洛岩坐到崔氏身边，连成梅顺势坐在了赵洛岩边上，这就变成了崔氏，赵洛岩，连成梅坐了一排，只剩了倩宁一人坐在他们三人对面。

    连成梅似是没发觉不妥般，又道：“本来我也想早点出来的，奈何屋里有点事，就耽搁了，倒叫母亲和陆妹妹久等了。”

    崔氏一脸的笑意，只说道：“没事，也就是想叫你们过来一块吃个饭，热闹热闹，又不着急。”说完就叫了梁妈妈进来，吩咐下去传饭。

    崔氏等人又说了一会闲话，连成梅本就与崔氏母子相熟，说话也随意，三个人和乐融融，倒显得倩宁如同外人一般。

    倩宁倒也不介意，本来人家早就相熟的，自己初来乍到，生分些总是难免，所以也不着急插话，只是安静听着，适时地“嗯嗯”几声表示赞同。

    赵洛岩的眼光不经意间扫到了静静聆听的倩宁，只见粉色装裹的妙龄丽人，脸上带着盈盈笑意，专注地听着旁人说话，脑袋还时不时表示认同般点一点，眼眸里透着些许灵动，让人忍不住探究。这是不同于娇弱的连成梅的另一种气质，赵洛岩心里微微起了波动。

    赵洛岩的失神自然被连成梅看在眼里，手不禁握了又握。

    没一会，饭就摆好了。众人起身去饭桌那边。连成梅突然哎呦了一声，赵洛岩担心地扶住她，关切问道：“梅儿怎么了？”

    连成梅羞涩地低着头道：“一不小心差点闪着腰了。”

    “你也真是的，这么不小心，起个身都能把腰闪了。”赵洛岩虽是责怪，言语里却是浓浓的宠溺。

    连成梅撅起嘴巴，埋怨道：“还不是都怪你……”说完还瞪了赵洛岩一眼。

    赵洛岩一时有些糊涂，不过立刻反应过来了，手扶了连成梅的腰，轻声道：“怪我，怪我，晚上回去给你揉揉哈。”

    崔氏离他们近，自然听清楚了这些话，又是过来人，岂会不明白连成梅所说为何，只是连成梅这么个大家闺秀怎倒不顾及颜面在众人面前说这个？连累得岩儿有失体统。崔氏不禁眉头微微皱了起来。

    倩宁是听不清连成梅的话的，只是看到二人亲密的样子，心里有一些感慨，青梅竹马真是不一样，感情就是好，有这么一个情投意合的妻子，自己这个半路杀出的程咬金还能在赵洛岩心中分一杯羹么？倩宁有些不确定了。