
    倩宁和宋易沉默地坐在马车里。宋易托着腮帮子，眯着眼睛，似是在闭目养神。倩宁也懒得找话题，自坐在角落发呆。

    “赵大弟妹似是对玉石颇有研究啊？”宋易突然说道。

    一听到宋易的问话，倩宁就忍不住警惕：“二公子过奖了，我素日里也不爱佩戴玉石饰物，接触不多，若真论起了解，可能还及不上二公子呢。”

    宋易玩味地看着倩宁，突然咧嘴一笑：“缅玉虽在南方乃是平常之物，但是在我大宋还真是少之又少。二姨的那块玉佩乃是蓝将军立下战功，皇上特赐的。放眼整个大宋，这缅玉也就是寥寥数十枚。按照方才赵大弟妹所说，平日里也没什么机会接触玉石，那敢问弟妹是如何知晓缅玉的？”

    刚才急着帮仁宁开脱，一时还真没注意缅玉的稀少罕见，倩宁镇定了一下，方说道：“外祖家走南闯北，奇珍异宝也见了不少，年幼时曾听母亲提过缅玉，故而记在心里。”

    “是么？据我所知，张家虽然生意做得大，但基本限于衣物，茶叶，并未涉及玉石。我还听闻，张家祖辈曾经也有过打算做玉石方面的生意，但在开采矿石的时候出过事故，故而留下遗训，让子孙后辈轻易不要接触这方面的生意。莫非张家后人对祖训有了新的看法？”

    “你调查过我？”倩宁冷脸问道，张家虽说是皇商，生意做得大，但素日里低调，像祖训这种事情不下点功夫可是调查不出来的。而宋易张口就说出这么多事情，看来调查有些时日了。

    看着倩宁紧张的样子，宋易轻轻一笑，往倩宁这凑了凑，才悠悠说道：“只是有小小打听而已。弟妹与一甯楼关系如此密切，又得了母亲和婉儿的青眼，你说我要是不打听清楚你的情况，可怎么放心让你在王府登堂入室？”

    “与王府交好的又不只是我一人，其他人你为何不去调查？”倩宁可是不相信宋易的说辞。

    “你怎么知道我没调查他们？”宋易往车墙上一靠，似是要长谈一般，“只不过他们的背景我早已烂熟于心，不像你，借着侯府大少奶奶的身份，一跃进入贵族圈。你说我能不好好查查你么？”

    倩宁其实也很好奇为何当初侯府会选了自己。虽然进门就是兼祧，但是侯府地位不低，赵洛岩又是个青年才俊，该是有不少女孩愿意嫁进来才是，怎么偏偏就挑了自己呢？

    “那你查出了什么？”倩宁也想知道宋易调查的结果。

    “陆家的人显然对于你的事情也不了解，单从近日你两个妹妹和继母来看，也就是小门小户，眼界不高，藏不住事情。所以，只是你，有些玄妙。”

    怪不得王府怎么就把陆家人请来了，再怎么要广邀众友，也不会请到八杆子打不着的陆家啊…原来是宋易使的诈，只为了要探查自己的底细。

    “那我又有什么玄妙呢？”能这么不声不响打探张家和陆家，倩宁还真担心宋易是否查出了什么事情来。

    宋易本来笑着的脸稍稍冷了冷，眼中闪着精光：“你就是一甯楼的青姑娘吧。”

    倩宁心里咯噔了一下，这都查出来了？还是只是试探？

    “怎么可能？且不说我深居闺阁，足不出户，就是让我真当了一甯楼的管事，只怕早就经营不善吧。”倩宁摆出一脸的不可置信，“二公子，你也太抬举我了吧。”

    “哦…”宋易显然早就料到倩宁会否认，眼睛斜瞟着倩宁，带着点上扬的语调，“能随口就谈出一甯楼首饰的设计理念，让张大掌柜为你说话，还能让明哲公子为了你接下我的活计，除了你是一甯楼的管事，难道还能有别的解释吗？”

    虽说推断的合情合理，不过空口无凭就想让自己认下来，那可是连门都没有。

    “二公子张嘴就说我是一甯楼的管事，可是有证据？”

    “证据，目前还没找到……”

    倩宁暗自松了口气。

    宋易却像是等着猎物上门般，慵懒着身子，继续说道：“不过，倒是发现了一件有趣的事情，弟妹似乎在追查霄花绝啊……”

    霄花绝的事情都知道了？倩宁的心又沉了下来。

    “什么是霄花绝？二公子在说些什么？”倩宁决定装傻到底了。

    宋易也不着急，挑开窗帘看了眼外面的景色，才转回头说道：“弟妹可以不承认，不过一会儿要是我在明哲公子面前说起这事，你说他会是什么反应？”

    没想到宋易居然会拿明哲来要挟自己。明哲性子最是单纯，是非分明，要是知道自己中了这么阴私的毒，必然忍不住跳出来为自己讨公道。而到时候，明哲的身份可就瞒不住了。

    倩宁眸子暗了下来，语气冷然道：“都说了，我与一甯楼没什么关系，就算我与你同去，明哲公子也未必会见我们。你也未必有机会说起此事。”

    宋易无所谓地耸耸肩：“你就这么确定？那好吧，一会咱们试试看。”

    话音刚落，马车就停下来。外面江冬撩起帘子：“二少爷，大少奶奶，到一甯楼了。”

    宋易起身就下马车，那副样子看着似乎很有自信。

    倩宁倒是有些忐忑了，这个宋易到底掌握了多少事情？一会可得小心谨慎才行。

    张德闻声出来，看见倩宁和宋易在一起很是诧异，但脸上未显露半分，只是殷勤地上前迎客：“二公子，赵大奶奶，怎么今儿一块过来了？”

    不待宋易说话，倩宁笑着道：“明哲公子为安王妃设计的礼物很是不错，王妃很喜欢，宋二公子亲自上门来致谢，又怕明哲公子不赏脸，特意让我陪着过来。我说明哲公子也未必会卖我的面子，可宋二公子非不信，只好也陪着过来了。”

    张德心领神会：“原是如此，鄙楼收钱做买卖，本就是应该的事情，还劳烦二公子和赵大奶奶特意走一趟，真是不好意思。而且……”张德欲言又止，面露难色。

    “莫非明哲公子不在？”宋易笑着问道。

    张德弓着腰带着歉意说道：“还真是被二公子说中了，明哲公子刚才出去了，还未回来呢。”

    倩宁暗自松了口气，不管明哲是否真的出去了，张德这般拒绝，宋易再想见到明哲可是不易了。

    宋易叹了口气：“那可真是太遗憾了。本想着要当面感谢明哲公子。听闻明哲公子喜爱仕女图，我还特意带了两幅珍藏的画册过来，只怕也只能托张掌柜转交了。”

    说完让江秋捧了两个画轴过来。

    张德却是不敢接：“二公子的好意心领了，只是一甯楼打开门做买卖的，收了钱哪里还能受礼？二公子还是请收回吧。”

    宋易按下张德：“贵楼准备的这两样礼物都是费时又费力的，又让明哲公子破例亲自操刀，怎么说，我都该表示一下谢意。再推托，可就是不给我面子了。”

    张德还是有些不敢收。推辞着又说了好些话。

    突然有个年轻公子的声音响起：“这莫非是前朝林大师的仕女图？”

    这声音不是明哲还有谁？

    糟糕，明哲一般都是中午出去下午回来，看见这么多人在这必然会凑过来看热闹。能把明哲的习惯都琢磨出来了，宋易真是不得了。虽说明哲易容了，可是不代表宋易不识得他。

    倩宁偷瞟了宋易，果然他的脸上现出满意的表情，拉了明哲介绍仕女图，还一副相见恨晚的模样，而看明哲也是相谈甚欢。

    倩宁直觉不好，再这么下去，难保宋易不会说出霄花绝的事情。先把宋易稳住再说。

    倩宁插话道：“二公子，既然明哲公子不在，咱们改日再来拜访吧。”