
    虽知道露水扯了谎，倩宁也不拆穿，加之自己思绪纷繁，暂时也没心力应付赵洛岩，就顺话说道：“既然祖母找我，那必当立即前往。”又叫了李妈妈进来吩咐道：“世子要歇息一会，你在这可要照顾好世子。”

    说完便带了露水走了出去，至始至终，赵洛岩都静默地站在窗前，竟是完全不晓得倩宁离开一般。

    李妈妈走上前，轻轻说道：“世子，可是要喝些茶水？”

    赵洛岩并未做任何回答。

    李妈妈又说道：“世子，恕老奴多嘴，您和大少奶奶再怎么生气，也不该在陆家吵架，今儿是回门，这么重要的日子，新婚夫妻俩闹不和总是不吉利的。”

    赵洛岩回过身，冷冷道：“谁说我和倩宁吵架了，这里就你们几个下人，你们不说谁会知道？”

    “老奴必然不会多嘴，只是世子也得收敛自己的情绪才是。”李妈妈微微弓着身子，一板一眼说道。

    赵洛岩看了李妈妈两眼：“你是从哪儿调来听雨轩的？竟然管到本世子头上来了？”

    赵洛岩的责骂完全没有吓到李妈妈，李妈妈仍是表情微凝，不卑不亢：“老奴身为侯府下人，为侯府着想，并未对世子有丝毫冒犯的意思。”

    “你要真是想做好侯府的下人，就管好你的嘴巴！你下去吧，我一个人静一静。”

    李妈妈不再言语，静悄悄退了出去。只是再关上门后轻轻地叹了口气。

    倩宁离开红芙院之后，自然没有去松寿园，而是在陆家花园里走了走。没一会，就有小丫鬟过来传话开饭，便径直走去净柏园厅堂。

    厅堂里已经摆好了大饭桌，凉菜也已经摆放整齐。

    陆家只有陆运来一个男人，所以吃饭也不必男女分桌，全围坐在一个大饭桌边上，挤挤攘攘，倒也显得热闹。

    倩宁到的时候，众人都已经到齐，独留了赵洛岩身边的空座位。

    倩宁匍一落座，俏宁就迫不及待发话了：“二姐姐上哪里去了？竟是来迟了，还让二姐夫自己一个人过来，还好二姐夫记着路，不然在咱们家里迷了路，岂不是闹笑话了？”

    倩宁已是料到俏宁必会对自己发难，回答地不慌不忙：“咱们家这么多下人，随便派个人给夫君带路都不成问题。我也是想着，母亲一向治家有方，不会出现纰漏，才会放心留了夫君一个人在红芙院。难道夫君方才迷路了？”倩宁佯装关切地问道。

    赵洛岩也是不喜被一个小丫头开涮，于是很配合道：“没有。传饭的小丫鬟领了带过来的。不然怎么能早早坐在这呢？”

    俏宁仍是不死心：“那二姐姐为啥要把二姐夫一个人留在红芙院呀？”

    “三妹妹还真是关心我和夫君的事情”，倩宁冷冷笑道，这件事情自己早就想好了应对答案，不怕有人问，“一个不知事的小丫鬟，跟露水说祖母唤我有事，待我出来一问，那小丫鬟支支吾吾说不清楚，问了半天才知晓，是老夫人派她过来看看我和夫君安顿得如何，这才晓得是丫鬟传错话，又因是出了红芙院，想着去逛逛花园，就顺道去了。”

    “是这样么？祖母真的有派人去寻二姐姐了？”俏宁直接问王氏。

    王氏看着俏宁一直追问倩宁本就是不喜，被说得哑口无言还想转而来跟自己求证，这是要做什么？在回门这么正式的日子，当着侯府人的面，撕破倩宁的面子？殊不知真正被撕破的是陆家的面子。钟氏真是把亲生女儿教养的小里小气，没有大局意识！

    王氏越想越有气，呵斥道：“不是真的难道还有假？倩宁是那种拿长辈说谎的人吗？真是没大没小，连姐姐的话也顶撞！”

    俏宁被训得有些懵了，喃喃道：“我，我也只是好奇……”

    “还说！”王氏瞪了俏宁一眼，“是不是连我的话你也要顶撞？”

    俏宁被训得噤了声。

    果然不出所料，就算自己编了谎假借了王氏的名头，以王氏一向爱惜面子的个性必不会揭穿的。俏宁真是太自以为是了。倩宁暗想。

    陆运来眼见饭桌上气氛僵持，急忙打哈哈：“吃饭，吃饭。”

    “伯父，伯母怎么还没来呢？”仁宁问道。

    倩宁这时才发现，钟氏并未现身。这是咋回事呢？就算对自己厌恶，也总不至于这般任性吧？

    “钟氏身体不适，我让她歇着了。”王氏答道。

    陆运来听闻妻子抱恙，关切道：“怎么回事？今早出门的时候还好好的，怎么下午就病了？”

    “钟氏不是病了，而是有身孕了。”王氏缓缓说道。

    这个消息不亚于一个炸雷，炸晕了在场的人。

    “怀？怀孕了？”陆运来明显懵了，说话都不利索。

    “是的，下午找了大夫来看，已是快两个月的身孕。我瞧着她年龄不小，怀孕辛苦，就让她歇着了。”王氏淡然道，“倩宁，洛岩，你们不会介意吧？”

    倩宁立即笑道：“怎么会介意呢？今日回来能听到母亲的好消息真是太欣慰了，家里添丁可是个大好事。”

    赵洛岩也应和着表示了祝贺。

    “好事，好事，真是大好事，连着倩宁回门，这算是双喜盈门了。呵呵呵呵。”陆运来乐得合不拢嘴。

    “就是，伯母有孕简直是老天保佑。三姐姐，很快咱们就会有弟弟了。”仁宁附和道，俏宁却没反应，表情有些愣愣的，仁宁捅了捅她的胳膊，俏宁方才回过神道：“是，是啊，我也很高兴呢。”可脸上的表情却没看出来有几分喜悦。

    再看仿宁，脸色更是惨白。估计是想到要是钟氏生个儿子，楚姨娘和她更没立足之地了吧？

    倩宁心中冷笑，钟氏这一胎怀得真是几家欢乐几家愁啊……

    吃完饭，倩宁和赵洛岩也不再多停留，上了马车驶回侯府。

    而陆家晚饭过后却是不平静。

    俏宁急不可待地跑去看钟氏的卧房，愣愣地看着钟氏的肚皮发呆。

    “怎么了？有什么不高兴的吗？”钟氏知晓自家女儿，向来是牙尖嘴利的。这么安静必是有原因。

    “母亲，等你生了小弟弟，不会不疼我了吧？”俏宁咬着牙说道，面上带着些许委屈。

    钟氏爱怜地摸了摸俏宁的头发：“怎么会呢？你是娘的贴身小棉袄，娘永远都疼你爱你的。”

    “真的么？”俏宁还是有些不确定，实在是陆家长房盼着男丁太久了，俏宁直觉这个弟弟的出生会夺走父亲母亲对自己的宠爱。

    钟氏岂能不知俏宁所想，暗叹自己把唯一的亲生女儿养得太自我了，连亲兄弟都容不下，只好劝慰道：“当然是真的了。要不你说说，你现在有什么想要的，娘一定帮你办到。”

    “那我想要一个比二姐夫更威风的夫君！”俏宁立时雀跃答道。

    “哦…”钟氏敛起了笑意，“为什么你会有这么个想法？是倩宁和世子在你面前说了些什么吗？”