
    “对极了，”宋易对于倩宁的理解力非常满意，禁不住打了个响指，“咱们要做的是彻底改变饰物的存在形式，饰物只是衬托，要是喧宾夺主了，岂不是本末倒置。”

    “有了革新的饰物，去繁为简，再有玉石作为材质，那咱们就必胜无疑了。”倩宁越想越觉得胜利在望，看向宋易的眼神带了几分诚心的感激。

    一直静静听他两说话的明哲突然哈哈大笑起来，惹得倩宁两人诧异的回过头看着他。“你笑啥呢？”倩宁疑问。

    明哲眼中带着笑意：“没想到宋二公子这般有想法，倒是让我大吃一惊呢。”

    宋易拱手谦让了一番：“明哲公子谬赞了，我只不过是把素日里对女子穿着打扮的看法说出来，要说起内行，那可比不上公子的，方才也就是班门弄斧了。”

    “二公子的这些想法要说是班门弄斧，那咱们这行里很多吃这口饭的可都要丢饭碗了。”明哲仍是恭维宋易。

    这个明哲，素来不喜爱与人打交道，怎么跟宋易这个狐狸倒是有来有往。

    正当疑惑之时，明哲突然凑了过来，促狭着说道：“你看，平时我说啥来着，只要多接触女人，了解女人，才能做出适合女人的首饰，你还说我的不是。可不就碍了我的灵感了。”

    原来醉翁之意不在酒，在于这里啊。

    倩宁瞪了明哲一眼：“你倒是会说歪理，要是你怜香惜玉是为了获取灵感。我哪里会阻了你？可是偏偏有人一见着那些个歪花野草，就忍不住掏心掏肺，那楼下门口挂着的那幅画。要是买的时候你的理智还在，又怎会想着挂在那里呢？”

    原本宋易还奇怪，一甯楼品味不凡，怎的在醒目的地方堂而皇之地挂了一幅劣质的画作呢，原来是明哲怜惜女子买来的。

    明哲被当着外人的面揭了短，小性子又冒了头：“你可别说，那幅画出自一个完全没有绘画基础的女子。能画成这样，那可是天性使然。画作既古朴又不乏乡土气息，难道你不觉得这才是画之本质么？”

    倩宁领教明哲的歪理也不是第一次了。听了这番自圆其说的理论倒也不恼，只笑了道：“你要真觉得那画儿好倒也行，只要你能在大选之前交出像样的设计稿，以后你要再怜香惜玉。弄些个这般低水准的东西来。我也懒得再说你。”

    “好！”明哲被击出了斗志，“一言为定。”

    倩宁巧笑：“一言为定。”

    宋易也是笑意满脸：“有了公子这般斗志昂然，想来咱们参选必是胜券在握。”

    既是说定了，明哲就要投入到首饰设计中，倩宁和宋易不便打扰他，便先行离去。

    临走前，明哲神秘兮兮地拉了倩宁到一边：“你什么时候跟他走这么近了？你可是有妇之夫，小心被人指点呢。”

    倩宁翻了翻白眼：“你想啥呢。我们只是合作关系，非常纯洁的！”

    “要真是如此。那可就好。”明哲笑得狡猾。

    倩宁又瞪了他一眼，才上前跟上宋易。

    “怎么样？青姑娘对于此次参选可是心里有数？”撇开了明哲，宋易难得正经问道。

    在商言商，方才是为了给明哲灵感才说得轻松，现在可是正儿八经说事的时候了。

    倩宁沉思了片刻，才答道：“如果咱们的玉石矿开采顺利，能用其作为材质，那么参选就能有六成的把握。”

    “六成？”宋易扬了扬眉毛，“以前你不是信誓旦旦说很有把握么？怎么又变成六成了？”

    “原是我低估了宫里的形势，原以为只要咱们设计得好，又有上好的材质，便是能力压群雄，博得头筹，但是年前我外祖家张家的布料就被宫里扣了，至今宫里对外祖家的生意就颇有微词，也不知会不会因此而影响到一甯楼的参选。”倩宁有些忧心忡忡，本来借了宋易打听出了是贤太妃使的绊子，消息传到外祖家，表兄等人也是想了法子打通宫里的人脉，只是不知为何，原来经营的人脉俱都不管用了，似是有人专门针对张家一般。一甯楼是由张家出钱建立的，要想查，很容易就查出来，难保不会因此被宫里的人刁难。

    宋易有些皱眉，原来查出了是贤太妃作怪之后，本以为以张家的实力就该摆平了，没想到却是这般难办，居然还能影响到一甯楼。

    “这是怎么回事？出了这般事情，怎么没告知我呢？”

    面对宋易的指责，倩宁有些赧然，难道能说不想再欠他宋二公子的情么？再说了，宋易的打算自己不想参合，就没想过要跟他牵扯太深。

    倩宁脸上的犹疑宋易看在眼里，也不等她说话，自己便先说道：“原来，咱们的合作关系这般不牢靠啊？以至于青姑娘这般把在下撇在一旁。看来，这合作是宋某人一厢情愿的事情了。”

    交往几次，宋易这人时嗔时怒，时嬉笑时正经，倩宁有些看不透他，这番话说出来，倩宁心里更是没把握，不知道是不是真的就惹怒了这位公子哥儿，如今可不是跟他闹翻的时候，且不说玉石矿开采的事情，就是他掌握了自己的身份秘密，又是见过明哲的样子，闹翻对自己和一甯楼百害无一利啊。

    权衡了片刻，倩宁立时堆上笑颜：“二公子严重了，我只是觉得一再叨扰二公子，过意不去，而且也实在没想到这背后的势力这般厉害，连我表兄他们都没搞定，我也是诧异的很。”

    “那怎么现在又突然想开，跟我说这事了？”宋易可不会这么轻易放过倩宁，他想要的彼此坦诚的合作，不然稍有差错，可是搭进一家人的。

    倩宁深吸一口气，对着宋易坚定的眼神，直觉这位主可不好糊弄，就老实说道：“这不是实在没办法了么？只能来求了二公子了。”

    “哈哈哈，”宋易大声一笑，“你倒是审时度势！为了咱们的生意，我可是会尽力的，这点你放心。”不过，宋易凑近了倩宁：“我的尽力是建立在大家都尽力的份上，如果，你再有什么事情瞒着我，可别怪背弃合作了。”

    不得不说，这宋易严肃起来的时候，比起那位世子宋容更慎人，倩宁大脑都没来得及转动，就不自觉的点了头。

    宋易嘴角翘了翘，双手拍了拍倩宁的肩膀：“青姑娘，那就等着我的消息吧，记住了，再有动静，可别忘了让我也知晓。”说完扬长而去。

    张德这才敢走上前：“姑娘，这个宋二公子这般大手插足，是不是所图的不止是玉石矿开采这一项啊？”

    张德的忧心也是倩宁担心的地方，宋易要保全一整个王府，可不是小小一尊玉石矿就能满足的，就怕他的胃口太大，把一甯楼，甚至是张家都一并吞了。

    自己是不是招惹了一个大麻烦啊……(未完待续。)