
    连成梅办的诗会因为出现了刘氏这个小插曲，很快就结束了，头名是陈雅，第二是连成梅，第三则是梦芊，三个人所做的诗确实不错，倒也是实至名归。倩宁的诗因为被浸了水，完全看不出所写的内容，加之又被刘氏叫了去，只好算作是弃权。

    等倩宁再回来的时候，已经是午饭时分，崔氏特意让厨子备了好菜，留了赵慧一家子用饭。饭菜就摆在正海院，老侯爷和田氏也一块用了餐。

    田氏询问了诗会的情况，连成梅把众人所写的诗句都呈上来给老侯爷和田氏过目。田氏是个不善诗书的，也就是看看而已，并未发表见解。老侯爷却是啧啧称道：“雅姐儿越发长进了，这诗做的非常精巧，立意也新，丝毫不比那些学子差啊……”

    赵慧倒也不谦虚：“她呀也就是好个这些，只可惜是女儿身，不然早送了学堂去。只是因着偏爱了诗书，倒是有些荒废了女工，过些时日还得再请个师父教导教导才是。”

    “左右嫁的是我娘家，我那二侄子也是个有文采的，将来在一起可是志趣相投了。”崔氏凑趣道。

    陈雅的未婚夫乃是崔氏娘家大哥的嫡幼子崔尔善，在京城是与赵洛岩齐名的才子，也是赵洛岩的同窗。年岁与赵洛岩不相上下，就连定亲的时间也差不多，只不过，赵家着急娶媳妇进门，就让赵洛岩先成亲再下场考试，而崔家为了让崔尔善能安心备考，把婚期定在了明年秋天。所以陈雅现在除了关系近的亲戚家还走动走动，其余时间都在家里绣嫁妆。

    因为是亲上加亲，陈雅和崔尔善之前也算是打小认识的，彼此对这门亲事都满意，只是定了亲之后为了避嫌，已是许久未曾见面，匍一听到崔氏拿崔尔善打趣自己，陈雅脸上稍显羞涩。

    连成梅也跟着笑道：“那可不是，雅表妹和尔善表弟的才名在京城里可都是众人皆知的，听闻他两议了亲，谁家不说这是天设地造的一对啊……”

    陈雅虽还是有些不好意思，不过连成梅的这番好话还是要有所回应的：“若论名气，还是二表哥和二表嫂更胜一筹，既是郎才女貌，又是青梅竹马，这才是天设地造呢。”此话一落音，厅堂里本来和乐融融的气氛顿时一滞，陈雅有些摸不着头脑，陈娴凑到她的耳边轻声冷言道：“姐姐，说话之前也得先过过脑子，二表哥可不止一个表嫂呢。”

    赵慧知晓自家大女儿虽然才学不浅，却有些榆木脑子，对于人情世故总有些不着调，这不，一不小心又要说错话。赵慧只得急忙打了圆场：“岩哥儿是个有福气的，先是取了两房娇妻，各有千秋，春闱下场也是志在必得，来年再添上两个大孙子，咱们赵家那可就是双喜临门了。”

    赵慧这么一笼统的夸赞赵洛岩，就把话题不着痕迹转而到了赵洛岩和侯府身上，说话做事的方式可真是比陈雅好了不知多少，其实自己真不介意方才陈雅所说的话，不过赵慧这般解围，不只是帮了陈雅，也算是帮了自己了，不然继续纠缠这个话题，倒显得自己小气吧啦的，倩宁暗想。

    谁知有人仍是执着不放，连成梅一脸的不好意思：“姑母所说的各有千秋，我还真是愧不敢当。此前夫君要去书院小住，陆妹妹寻了一方墨送与夫君，我就只是做了点穿的，跟陆妹妹的高雅情趣比起来真是相差甚远。想必陆妹妹的才情应是在我之上的，与夫君也是更为般配呢。”

    “是么？大嫂方才所做的诗句能否让我拜读一二？”陈雅的迂腐劲儿又上来了，听说倩宁的才情高，立时要比个高下。

    赵慧真是恨铁不成钢，刚把陈雅捅的篓子兜回来，怎么又傻得被人当枪使？只得赶紧笑着说道：“倩宁刚才所做的诗句已经被茶水浸湿了，故而没有参加最后的评选。”

    “那也可以背出来啊？难道自己做的诗句一转眼就能忘了？”陈雅的比试心来了劲，一根筋执拗到底了，“大嫂，要不你就念出来听听吧。”

    赵慧真是气得银牙都要咬碎了，自己这几个孩子怎么都这么不省心。陈勇淘气，陈雅迂腐，再看陈娴，冷漠的站在一旁，好似事不关己一般，真是快把赵慧气煞了。

    倩宁现在百分百可以肯定，连成梅专门办了这么个诗会，就是为了要让自己出洋相的。只是，就这么点小事，又岂会让自己生气，本来自己就不是才女，也从未以此标榜，就算做的诗不好，又能怎么样呢？

    倩宁清了清嗓子，方道：“既然雅表妹想听，我背出来便是。只是我历来才疏学浅，于诗书上更无造诣，还望雅表妹不要失望。”说完便把所做的诗念了一遍。

    陈雅听了微微皱起眉头，这首诗算不上好也算不上次，很是普通啊。

    赵慧是巴不得这件事情赶紧结束，生怕陈雅又说出什么不合时宜的话来，急忙抢话道：“倩宁的诗也念完了，时辰也不早了，要不咱们就赶紧开饭吧，巴巴儿地等到了现在，我肚子都有些饿了呢。”

    一听到开饭，陈勇便乐得叫了起来：“我要吃清炖桂花鱼，黄豆焖猪肘子……”

    赵慧拍了一下陈勇的脑袋：“就知道吃，大冷天的上哪里去给你弄桂花鱼去？”

    陈勇捂着脑袋，委屈的不行：“外祖家的厨子做这些菜最好吃了，比家里的强多了，我就想吃！”

    赵慧气结，今天真是怎么了？几个孩子都不省心，正欲教育陈勇，田氏把陈勇叫到了跟前，帮他抚着脑袋道：“你娘说的对，这天气就是皇宫也找不出桂花鱼了。猪肘子还是有的，勇哥儿还有什么想吃的啊？一会姥姥让下人买了做去。”

    陈勇得了田氏的首肯，掰着手指挨个数道：“油爆大虾，菜团子……”

    赵慧听得实在不好意思，只好说道：“父亲，母亲，都怪我和夫君，素日里把他宠坏了。”

    老侯爷摸了摸胡须，哼哼道：“我觉得勇哥儿挺好的，性情直率，你们要觉得不好，回了家再管教去。”

    陈勇听到老侯爷的夸赞，更是得意了：“姥姥姥爷最好了。我不想回家了。”

    赵慧又不能说老侯爷和田氏的不是，只得瞪了眼睛骂道：“陈勇，你再撒泼，一会我把你父亲请过来了。”

    陈勇急忙躲到田氏背后，向赵慧扮了个鬼脸。

    老侯爷挥了挥手，吩咐下人道：“好了，赶紧传饭吧。”

    因为吃饭的人多，倩宁和连成梅第一次挨着坐了一块。连成梅小声说道：“没想到妹妹才思如此敏捷，熬了那么长时间没写出来，最后一刻倒是提笔如有神了。”

    “那还得感谢姐姐办了这么个诗会，让我发掘了潜能。老实说，我也没想到最后能完成呢。姐姐是不是也该替我高兴呢？”倩宁丝毫不退让，反言相讥道。

    连成梅眼中带着寒意，但脸上却维持着笑意：“那可不是，要是早前就听闻妹妹还能有如此才能，该多叫些姐妹来凑趣才是，也好显露妹妹的名声。”

    “那可多谢姐姐的一番心意了。”倩宁冷言道。

    “你两吃饭还说什么呢？”田氏早就看见连成梅和倩宁嘀咕，不满地问道。

    连成梅连忙笑着道：“都怪我，办了个诗会就有些高兴，正和陆妹妹商量多办几次呢。”

    “那可是好，”赵慧很是同意，陈娴性子冷，朋友少，眼见着也要到议亲的年龄，要是能多参加这些活动，有了才名，也好议亲啊，“成梅要是再办，我必定支持。”

    连成梅盈盈笑道：“多谢姑母了。”

    老侯爷眼见几个人说笑，把筷子往桌上一放：“诗会的事情你们吃完再议，饭桌上说说笑笑的，成何体统！这规矩都学到哪里去了？”

    赵慧等人立时噤了声。

    待得吃完饭，赵慧等人就回镇国公府了，倩宁也往听雨轩走去。

    露水有些不解：“世子夫人费了心力办诗会，图的什么啊？”

    “一来看我出洋相，这点她没达到，想必很是失望，二来是宣扬她的才能，这是她当了世子夫人之后，第一次主持的活动，虽然只是家里人参加，但是想必没几日，京城就该传遍了世子夫人的美名了吧。”

    “哦，原来如此，”露水方才醒悟过来，“还好奶奶你顺利完成了诗作，不然有了她做比较，外人还不知怎么编排您呢。”

    “是啊，”恰逢走到花园边上，临着的就是府外的马路，倩宁驻足，仰望着外面的天空，“在这侯府当中，也不是你不害人，人就不害你了……”

    …………………………………

    以后周一到周五两更，周末一更