
    梦莹似是对翠柳阁很是熟悉，径直进了梦芊的卧房，一眼看见了放在桌上还没来得收起来的锦盒，正是一甯楼送过来的订制饰物。

    梦莹打开一看：“哇，二姐姐这个镯子也很是好看啊，手一动还能丁零当啷的响，与上次大嫂送的簪子有异曲同工之妙呢。”

    “难得三妹妹还能看出这些相似点来，”倩宁掩着嘴笑道，“这镯子的设计点和那簪子是一样的，都是为了体现年轻女子的灵动，只不过，镯子是用翠玉镂空再雕制而成，功夫比起簪子更是费事，并且，翠玉的材质更为稳重，手部比之头部动的幅度更大，用翠玉比金质更显端庄大气。”

    梦莹听得颇为受教：“还真是呢，这镯子戴着既精巧灵动，又不失沉稳，一甯楼的设计真是太巧妙了。”

    “这镯子设计的确实独一无二，只是大嫂怎么会了解的这么清楚呢？”梦芊漫不经心的问道，眼睛却流露出清明。

    糟糕，每每一遇到自己的作品，就忍不住要分享自己的理念，这个毛病可得改改才是了。倩宁一边心里暗骂自己，一边小心应付道：“早前刚巧听闻青姑娘介绍过，觉得很是不同，故而记在心里了，一听到三妹妹说起，倒是忍不住拿出来显摆了。还请二妹妹和三妹妹听了别笑话。”

    梦莹抢着说道：“怎么会笑话呢？当初也是托了大嫂的福，才能得了这些饰物，如今还能听到这些妙谈，高兴都还来不及呢。”

    倩宁说的话滴水不漏，就算梦芊有所狐疑，却也不好再说什么了。三人便开始专注于挑选衣物，等到挑完定了下来，也是一刻钟以后了。就算是梦莹这般精力充沛之人也有些疲态，告辞离去不在话下。

    倩宁和梦莹一走，翠柳阁又恢复了清冷。

    弄玉一边收拾着到处摆放的衣物，一边说道：“三姑娘还是这般跳脱，也不知以后要嫁个什么人家才能降服了她。”

    梦芊坐在一旁的椅子上，靠着个大迎枕，翻着本诗集，听得弄玉的话也只是轻轻的“恩”了一声。

    弄玉见得梦芊面色柔和，知晓她心情算是不错，斟酌着又道：“奴婢瞧着大少奶奶也是个极为妥帖稳重的，要是她生出来的孩子必不会错，以后也会是个有担当会孝顺的……”

    “好了，”梦芊把书一放，冷言道，“那孩子再好，也是不该存在于长房的，你的心思我明了，你要是觉得于心不忍，我自不会勉强。”

    弄玉急忙一跪，低下头伏在地上：“姑娘，奴婢不是这个意思，姑娘有什么打算，奴婢自当全力以赴，不敢有所推脱。”

    “既是如此，你去母亲那请灵儿过来，就说我有个女红方面的问题想要请教她。”

    “奴婢省得了。”弄玉站起身，轻轻走了出去。

    待到了安王妃生辰，崔氏，刘氏带着连成梅，倩宁、梦芊、梦莹、梦莲、梦芝，浩浩荡荡去王府贺寿。

    “侯爷夫人，赵大夫人，世子夫人，赵大奶奶，二姑娘，三姑娘，四姑娘，五姑娘，请随老奴往这边走。”王府的一个管事妈妈恭敬的笑着，把侯府一众人等往花园小厅里带去。因为王府只有安王妃一个女主人，身子又不好，故而除了宫里来的贵人和一些血脉宗亲，都是由王府的管事妈妈们接待的。

    崔氏于这些方面早就打探清楚，故而对于管事妈妈的接待并无微词，反而笑着搭话：“今日客人不少，想必妈妈们也很是辛苦吧。”

    那管事妈妈面不改色，仍是恭敬道：“奴婢们能有幸伺候主子们，哪里谈得上辛苦。”

    崔氏本意是想通过管事妈妈打听客人们的情况，哪知这王府下人如此训练有素，竟然三言两语就打发了崔氏的话头，倒叫崔氏无话可接了。

    进了花厅，里面已经落座了不少人，管事妈妈也不再往里面走了，只说了让侯府众人在此歇息，便又出去接待其他客人去了。

    “这王府的下人怎么比主子们还忙啊……”梦莹嘟囔道。

    崔氏瞪了她一眼：“这是在外面，不要乱说话。”

    梦莹吐了吐舌头，不再说话了。

    正在侯府众人不知该往哪里坐的时候，崔氏的嫂子罗氏整好走了过来：“还说怎么没见到你们呢，原是在这站着呢。快跟我到里边坐吧，好几家夫人都在呢。”扭头看见赵家几个姑娘也在，脸上讶异的神色掩都掩不住：“怎么几个姐儿都来了？”

    崔氏不无自豪说道：“王府的帖子里说了要请她们几个的，所以只好带来了。”

    “我怎么不知道你们府上跟王府走这么近了？有什么门道么？”吴氏眼里带了几分艳羡。

    崔家老太爷是致仕的前阁老，崔家大爷崔灿现任吏部侍郎，又深受上峰器重，是最为看好的下一任吏部尚书接任者。比起光有名头的永烈侯府，崔家是实权在握的权臣，所以日常在京城贵族圈里的走动也比侯府要频繁的多了。

    因着这个，崔氏平日里在罗氏面前总是抬不起头来，所以才对独子赵洛岩期望颇高，只希望他科举高中，能让她在娘家人面前抬头挺胸。如今，安王府如此大方地把侯府上下都请了来，崔氏面上的荣光无限，连带着对罗氏说话也少了点尊重：“这哪有什么门道啊，不过是机缘巧合而已，至于具体的情况以后再说吧。”

    罗氏也知晓这里不是说话的好地方，倒也不计较崔氏的卖弄玄虚，只笑着道：“行行行，咱们先进去吧。”说完，又拉了刘氏的手，“亲家大嫂，走吧。”

    侯府众人便跟着罗氏走进了花厅里面的内厅。只见里边人稍微少一些，几个夫人坐在两边的椅子上，后边零零星星站了几位年轻的小姑娘。见到罗氏走进来，其中一位夫人笑着道：“崔夫人方才去哪里了，竟是去了这么长时间。”

    罗氏把崔氏和刘氏往前一推：“李夫人，我这是去接我妹妹一家子了，永烈侯府的侯爷夫人，大夫人。”

    “哎呀，原来是侯爷夫人和赵大夫人啊，”京城的贵妇们都是精明的，虽说侯府不常在贵族圈里走动，但是只要一说，立马就能把人和名头都对上，李夫人还有其他几位夫人都站了起来，笑着拥过来，“许久不见，别来无恙呀。”

    又有夫人拉了倩宁和连成梅的手夸道：“这是新娶的两位儿媳妇吧，看着都是可人儿啊，夫人真是好福气。”

    崔氏和刘氏都一一道了谢。李夫人又招呼了站在边上的两个小姑娘过来，指着介绍道：“这是我家的两个姑娘，大的叫欣姐儿，小的叫佳姐儿。”又叫了李欣和李佳：“快来给两位伯母和嫂嫂请安。”

    李欣和李佳乖巧的福身行礼，崔氏和刘氏分别扶起两位姑娘，也叫了梦芊等人过来给李夫人等行礼，并介绍了李家姐儿互相认识。

    李欣和李佳都是善于来事的，一会儿就与梦莹等聊得热络，又请了几位夫人示下，便带了梦莹等人去认识新的朋友。梦芊本不愿去，被梦莹拉拽着一块去了。

    剩下的崔氏和刘氏自然与几位夫人拉着家常，倩宁和连成梅又不能跟着几个姑娘去玩，只好站在刘氏和崔氏身后，听着他们聊天。

    刚说了没几句话，就听得外边传来一个尖利的女声：“你们是哪家的？怎么这般无礼！”

    紧接着就听到一个年轻女子的哭声：“我，我，我不是故意的……”

    这声音不是任宁还是谁？

    怎么陆家人也来了？倩宁心里很是诧异。