
    来的人多，摆的席面也多，偌大的花厅里，摆了足足三大桌，还只是女眷而已，男丁另行在厅堂摆酒席。

    宋婉自从定亲，就没有再出来抛头露面，此次能来也是憋了不少话与倩宁倾诉，拉了倩宁的手径直入了座。倒让得原本布置好了座次的崔氏面色一顿，立时又换上笑意：“郡主与倩宁这般聊得来，倩宁是该多陪陪郡主才是。”

    宋婉也很会借机抬举倩宁：“夫人说的正中我心，我和嫂嫂要说的话真是三天三夜也说不完，要不是嫂嫂已经嫁做人妇，还真想请了到王府小住几日呢。”

    宋婉这般给倩宁面子，众人看向倩宁的眼光自是不一样，就连崔夫人罗氏也笑着凑趣：“真是难得郡主和倩宁这么投缘呢。”其他夫人也是纷纷附和。

    连成梅看见众人都恭维着倩宁，心里又添了一分气，手中绞着的手帕紧了又紧，连着吃饭也没了食欲。连夫人看在眼里，叹在心里。

    宴席结束，各家夫人都陆续告辞。虽然崔氏和田氏都出言挽留，但是大过年的，家里事情都不少，除了几家至亲，其他人都没有再逗留。

    倩宁亲自送了宋婉和宋婷等人出门。

    宋婉恋恋不舍，拉了倩宁的手诚挚说道：“嫂嫂，以后你可得多来看我才是。可不能因着我出门不便就把我忘了。”

    安王妃对于宋婉和宋婷的亲事都是速战速决，定了亲没多久就把婚期也定了。宋婉明年及笄，及笄之后就要出嫁。所以，留给她准备嫁妆的时间也不多了。

    倩宁对宋婉也是有不舍。点点头：“这还用说么，可别到时候我去的勤快了，妹妹嫌弃我才是。”

    宋婉得了倩宁的允诺，面上又多了几分快意：“那怎么能呢，盼都还盼不来呢。”

    絮絮叨叨又说了几句话，宋易骑了马过来：“大冬天，这么冷的。你两就不能长话短说么？又不是以后不见面了。”

    倩宁心里翻着白眼，这宋易真是狗嘴里吐不出象牙，“要是宋二公子觉得冷。就到马车上待着，别骑马了，看着怪可怜的。”

    宋婉被这话逗乐了，扑哧就笑出了声。

    宋易冷了脸：“好心没好报了。怕你们着凉才提醒。不听就算。”转了身却是对着仆从说道：“不是带了汤婆子么？快给郡主和赵大奶奶一人塞一个。”

    刀子嘴豆腐心嘛，倩宁忍了笑，“哎呀，宋二公子这般体贴，也不知以后谁有福气与你共结连理。汤婆子就不必了，多谢。”又紧了紧握住宋婉的手，“妹妹赶紧回去吧，一会天色晚了可是不好走了。改日必定登门拜访。”

    宋婉欠了欠身。方才告辞离去。宋易更是调转了马头，雄赳赳气昂昂离去。

    宋容。宋婷早就在车里头坐着了，宋婉进来，宋婷就拉了她的手，“姐姐与赵大奶奶感情可真好。”

    “她性情直率，又是个有主意的，值得相交。”

    “是么？”宋容一直眯着的眼睛睁了开，“听她方才讽刺二弟，倒像是个伶牙俐齿，眦睚必报的。”

    宋婉掩了笑意：“大哥是没见过吧，每次二哥跟赵大奶奶见面都是这般说话，也怪二哥，说话不饶人的。”

    宋容敛了笑意，“二弟和那个赵大奶奶很熟悉？”

    “也不算是吧，只是每次见面都会说上几句。”这回倒是宋婷抢过了话头。

    宋容闻言，低头若有所思。

    宋婉和宋婷对这个大哥向来是敬畏有加，亲近不足，见他不说话，也不敢打扰他，只是自顾自的说起悄悄话，不外乎是今日与未来的婆婆聊得如何诸如此类的。

    今日晚上，赵洛岩又一次踏足听雨轩，倩宁受宠若惊。

    “夫君今日怎么不去陪陪连姐姐，我看晚上她吃得不多，似是有愁绪。”倩宁小心问道。

    赵洛岩不以为意，只拉了倩宁的手过来：“她不舒服，要早些休息，我不敢打扰她，就来这了，怎么？娘子莫非不欢迎？”

    这两日赵洛岩温情脉脉，嘘寒问暖，倩宁很不适应，就这问话，倩宁惊出一身鸡皮疙瘩：“哪能不欢迎呢？夫君能过来，我高兴还来不及，只是事先没有准备，就怕伺候不好。”

    赵洛岩最爱风雅，在咏梅斋那可是吟诗作画，饮茶品酒，但是倩宁不喜这些，听雨轩向来也不备这些事物，倩宁以此来说话，倒也是情有可原。

    赵洛岩却是丝毫不介意，仍是柔情似水，目中满含了深情：“我来就想给你一个惊喜，要是让你提前做了准备，那又有什么意义？”又见得倩宁面露难色，更是揽了她过来，“要是你真怕伺候不好，那就给我打个络子吧，我来挑选颜色和饰物，怎么样？”

    这个倒是简单，眼见着赵洛岩是劝不走了，倩宁也不再勉强，拿了那一大筐的彩线过来，又命了露水拿过一个匣子，匣子里面尽是各种珠子。

    赵洛岩看着五颜六色的彩线，不免眼花缭乱，推到倩宁面前：“还是娘子帮忙挑选一二吧，我来选饰物便是。”

    倩宁也不推脱，从筐子里面拣出了深浅不同的两种蓝色和青色，还有几根金线，比在一起递给赵洛岩：“夫君觉得这几个颜色搭在一起可是好看？”

    赵洛岩定睛一看，这些颜色还真是搭配，看着就觉得舒服，便点了点头：“甚好，就这几样颜色吧。”

    倩宁便把那几根彩线间隔的并在一起，开始编了起来，赵洛岩眼神落在她身上，不知不觉有些失神，那安静的神色，穿梭的手指，简单的发髻和便衣，看着就有种温馨静谧的感觉。赵洛岩的心也宁静了下来，这是在连成梅那里没有过的。

    原本就觉得倩宁与心里的青儿有种神似，对她也是矛盾不已，后来印证了她不是青儿，倒是能重新审视她，渐渐品出了不一样的味道。既然上天注定要自己娶两个妻子，那么稍稍分点点心在倩宁这里，也是可以的吧？

    赵洛岩心里动容，看着倩宁越发地好了。

    倩宁感觉到了他的注视，抬起头不解问道：“夫君怎么一直看着我？可是我脸上有什么？”说着手抚上了脸颊。

    赵洛岩轻轻抓过倩宁的手，贴在自己脸上：“娘子脸上很好，我一时看呆了。”

    烛光摇曳，灯光暗淡，一时间屋内有种不可言明的氛围，倩宁也不知赵洛岩怎的舍得对自己说情话了，但是这种态度的转变也是好的，难道自己曾经憧憬的举案齐眉，相敬如宾指日可待了？

    倩宁的心里升腾出了希望，娇羞地低下了头：“夫君就会开玩笑。”

    赵洛岩哪里还看不出倩宁的情动，拥了她，轻吻发丝：“我可不是开玩笑，难道我的心意娘子还听不出来么？看来要行动才行呢。”说完，低下了头攫取倩宁的双唇。

    原来，放下抵御的心态，倩宁也是如此美好的女子，赵洛岩暗自感叹，唇上的吸允更是用力了。

    倩宁心里说不上有多乐意，但是赵洛岩的柔情也使得她软了身段。

    两人第一次在美好的氛围中灵肉结合。(未完待续。)