
    原刚进门的时候，倩宁还闹不清楚王府宴请的目的，等进了院子里，看见那花厅里的人便明白了。屋子里不仅有夫人小姐，还有好几位年轻的公子。夫人们自在说笑着，互相夸赞对方的孩子，公子小姐可就没这么自在了，除了几个胆子大的抬起头打量之外，俱都站在自家母亲身边，眼观鼻，鼻观嘴。

    这不是赤裸裸的相看么……倩宁心中一晒，不仅有些咋舌。怎么王府做起这档子事情来了。又瞥见宋婉和宋婷施施然从花径走过来，几个年轻公子抬头看过去，立时就明白了。这次宴席最主要的人物只怕就是这两位郡主了。

    果不其然，几位夫人看见宋婉和宋婷，都站了起来，热切地跟她两打招呼，几位小姐也跟着围了过去。而那些公子都自觉地退避三舍，保持礼貌的距离。只是，花厅虽大，怎奈人不少，再怎么保持礼貌的距离也能把人的长相五官看清楚。倒是比一般的相看要来的直截了当呢。只是自来相看婚事，都是遮遮掩掩，尤其是当事的男女双方更是避而不见，开明点的家长，也就是隔了屏风让偷看两眼，像安王府这般行事的真是闻所未闻，见所未见。也不知是安王妃还是安王爷的手笔。

    倩宁想起安王妃柔柔弱弱的样子，直觉应该不是王妃能想出来的，那就只可能是那素未谋面的王爷所想了。

    可是，要真是就为了宋婉和宋婷求亲，又何必拉了这么些年轻当嫁女子作陪呢？别家还好说，带了小姐也带了公子，像自家这般只有女儿没适龄儿子的，难道不怕争抢了风头？

    再回头看了眼自家人，刘氏和崔氏已经走到崔夫人罗氏那里，说着寒暄话，梦芊，梦莹等人站在旁边，还有罗氏的嫡女新甜也热络地说着话。再看罗氏不远处站着的一个公子，身形高挑，穿着锦面蓝色暗纹长衫，腰中间系了白色小兽花纹粗腰带，看着倒是翩翩公子。只是他一直低着头，似是不好意思与诸多年轻女眷在一起，看不清五官。

    倩宁正准备也要过去和罗氏等人打招呼，就听得宋婉声音响起：“赵大嫂嫂，你可是来了。”

    倩宁应声转过身，宋婉已经移步走到了面前：“嫂嫂，几日不见，甚是想你呢。”说完又亲昵的拉了倩宁的手，说着悄悄话。

    其他夫人小姐，有些不曾见过倩宁的，还有些好奇，跟着旁边的人打听。待得听清楚倩宁的身份之后，看向倩宁的眼光又带了些不同。

    许是厌倦了与夫人小姐们打交道，宋婉拉了倩宁走到花厅的角落，找了个舒服的椅子坐了下来。为了招待来客，花厅的每个桌子上都摆着精致的点心和茶水，就连角落的小桌子也不例外。倩宁和宋婉吃着点心茶水，说着体己话。

    “这么些公子哥儿跟咱们处在一个屋檐下，看着都有些憋屈呢。”倩宁始终好奇这宴席的操持者，又不好直接就问了出来。

    宋婉吃了个栗子，鼻子哼哼了一声：“还不是二哥……”

    哦，居然不是王妃和王爷，倩宁心中诧异：“宋二公子？他怎么会想着请了那些公子哥儿来？莫不是……”倩宁看了宋婉一眼，揶揄道：“要给你说亲事了？”

    宋婉被说到亲事，脸一下就浮起了红晕：“哪有的事情，不过是二哥说了，这些人家的公子哥儿都是学问人品极好的，以后必是前途无量，要多加来往才是。哪里就牵扯到我的亲事了。”

    嘴上不承认，但是脸上的羞赧，还有眼里的娇羞，哪一样不说明了相看之意。既是她不承认，倩宁倒也不追着问，只是一想到这些公子哥儿都是宋易叫来的，倒是对他爱惜亲妹之心有了赞意。

    还正想着宋易呢，就见正主子走了进来，不过前边走着的还有王府世子宋容和安王妃。

    如果说，方才宋婉姐妹出现，引得厅中男子都不禁动容，那么宋容和宋易的出现可就让一屋子的姑娘小姐春心荡漾。

    宋容严肃，通身流露着冷冽之气，宋易面带笑意，看着甚是可亲可近。这兄弟俩一冷一热，各有风采，难怪姑娘们都克制不住了。

    王妃来了，先是笑着感谢大家抽空来赴宴，又挨家问候了各位夫人小姐和公子，临到了侯府这，安王妃一手拉了梦莹一手拉了梦芊，又看了梦莲梦芝好几眼，由衷赞道：“两位夫人真是好大的福气，有这么可人的孩子，真是羡煞人啊。”

    崔氏和刘氏连连谦虚：“不过是黄毛丫头罢了，上不得台面，哪里比得婉郡主和婷郡主，亭亭玉立，落落大方，一看便知是王妃教导的好。”

    宋婉转了腻在王妃身上：“娘一看见别的好女孩，就把我和妹妹抛到脑后了，真是伤心啊。”

    早在王妃走过来的时候，宋婉和倩宁就站到了崔氏和刘氏旁边。

    “你呀，真是不知羞，可不就叫你几位伯母看笑话了。”王妃刮了刮宋婉的鼻子，嘴上说着责骂的话，眼里却透着浓浓的宠溺。

    待得都见了礼，王妃便领了夫人小姐们到花廊搭建的暖棚里，那里早就备好了座椅，吃食，对面则是一个小戏台，那戏台顶上全是白茫茫的积雪，加之戏台正建在花园里，衬着边上的雪景，正可谓是看戏赏雪一举两得。

    王妃领头坐在主座上，几位夫人跟坐在左右两侧，姑娘小姐们则是坐在下面一排。倩宁虽然是已婚女子，但是年纪小，也跟着宋婉坐到了前排。

    而公子们则跟着宋容和宋易到了另一边的看台，说远不远说近不近，恰好也是能看清楚各人的举动。

    这么恰好的安排，安王府可谓是煞费苦心啊。倩宁作为一个旁观者，看着姑娘们偷偷看着男子席，而公子们也不时把目光投向这边，真可谓有趣极了。

    夫人席上也是关注着两边的状况，虽是王府张罗的宴席，可是在座的夫人们哪个不是经事的？一看这阵势便知是要相看的。王府的两位公子和郡主虽然是香馍馍，但是僧多粥少，加之在座的都不是显赫人家，都有点不敢相信能有好运落到自己头上，所以眼光都不免多放在了其他一些公子姑娘身上。

    而这些人家当中，最惹人注目的莫过于崔家的嫡子崔亮和梦芊了。一来家世身份都是极好的，再者，这两位的相貌身形也出挑，宴席上更是表现地不卑不亢，目不斜视。那有女儿待嫁的都觉得崔亮稳重大方，有儿子要讨媳妇的则觉得梦芊沉静温婉。

    没一会儿，就有夫人上前跟刘氏搭讪：“赵大夫人真是好大的福气，媳妇，女儿都是这般惹人爱呢。”

    “茹姐儿安静乖巧，看着也是个极好的孩子呢。”那家的女儿正好坐在梦莲旁边，边看戏还边照看年纪较小的梦莲和梦芝，一看便知在家里是个体贴弟妹的。刘氏可叹自己没别的儿子或是侄儿，不然讨了去，可是能当个好媳妇。

    听得刘氏善意的搭话，那夫人只觉得有戏，又继续说道：“我家茹儿性子随了她兄长，平日里最是孝敬长辈，照顾小辈了。”又拉了刘氏说了自家儿子如何备考，学业性子各方面。刘氏再是愚钝，也听出了结亲之意，再细细看了那位夫人，想起之前安王妃介绍过，是城南陈家的当家主母，陈家老爷时任钦天监的大夫，官职虽不低，却是个闲职。通常这种人家与权力争斗离得远，家中又不是多富贵，应是简单之家，倒也适合梦芊淡然的性子。

    刘氏心里盘算了一二，应对陈夫人便多了几分真心，陈夫人自然是感觉出来了，更是卖力地与刘氏攀谈，末了还指了指坐在斜对面的自家儿子，刘氏顺着看过去，倒是个相貌堂堂的，心里更多了几分满意。