
    梦芊挤出一丝笑意：“怎么会呢。大嫂温柔漂亮，又不失聪明伶俐，最重要的是她是咱们长房的人，是我和娘的亲人，我怎么会不喜欢她呢？”

    刘氏若有所思看了梦芊一眼：“你要真这么想，那就对了。你要记住，你大哥已经不在了，只有你大嫂生下来儿子，咱们长房才有希望。”

    “我都知道的，娘，你就别操心了。”梦芊笑着道，“娘，我跟梦莹约了一起做女工，就不陪您回去了。”

    “嗯，你去吧。”

    梦芊“哎”了一声，就走向另外一条路。

    刘氏一直看着梦芊，直到她的身影消失不见，面容上是一抹淡淡的愁容。

    大丫鬟灵儿走上前，低声宽慰刘氏：“夫人别担心，二姑娘是个懂事的，必是会理解您的苦心。”

    刘氏叹了口气：“芊儿像她父亲，素来有些执拗，只希望她能听进我的话，凡事都往好处想……”

    “二姑娘最听您的话了，哪里会听不进去？”灵儿扶住刘氏的手，“夫人，我扶您走吧，昨儿夜里雾气重，路上也有些湿滑，您可得仔细些。”

    刘氏搀着灵儿，主仆两慢慢向韵华堂走去。

    倩宁倚着廊下的柱子，看着李妈妈指挥丫鬟们收拾院子，丫鬟婆子们穿梭来去，又是扫地，又是摆放花盆桌椅，好不热闹，倒让素来习惯清静的倩宁有些儿不适应。

    “奶奶，这里风大，要不进去歇着吧？”新来的丫鬟枫儿轻轻走到旁边，低声说道。

    倩宁点点头，扶着枫儿走进厅堂，匍一进门，就有妙音端了热茶，妙语拿了垫子铺在椅子上，露水站在旁边反而是插不上手了。

    看着露水局促的样子，倩宁有些儿好笑，看来露水跟自己一样，不太适应这么大的阵势呢。

    妙音和妙语伶俐地伺候完了之后，就退到一旁站着等候倩宁的吩咐。

    枫儿则是绕到后面，把手按在倩宁肩膀上轻轻捶着：“奶奶，奴婢给您捶捶肩吧。”

    还真别说，这枫儿的捶背技术还真是不错，力道适中，速度均匀，立时感觉肩膀都轻快了不少。

    枫儿边捶着肩膀还边轻声说着话：“奶奶肩上的肉稍微有些儿僵硬，是否平日里时常有酸痛感？”

    少时倩宁曾经被继母惩罚，在阴冷的佛堂抄写佛经，当时绵延下了好几场雨，下人又欺负自己不受宠，连煤炭都不曾升，致使自己拉下了每逢阴雨天肩膀就酸痛的毛病。不过这个毛病，若是自己不说，别人是瞧不出来的，而枫儿只是揉捏了几下便知自己肩膀不好，看来是个懂医理的。

    倩宁眯着眼睛，笑道：“枫儿真是好眼力，我的肩膀确实有病根。枫儿一捏便知，可是通晓医理？”

    “奴婢小时曾跟府里一个老妈妈学过些医理，不过是皮毛罢了，若是奶奶有用得着的地方，奴婢必当尽力伺候。”

    “好啊，以后你就每日给我按摩肩膀吧。”

    枫儿自然应下。

    “奶奶，大食堂的饭菜已经送过来了，可是要摆饭？”另一个丫鬟蕊儿走了进来，后面跟着几个粗使丫鬟，每人手里都捧着一个食盒。

    不知不觉已是到了午饭时间啊，倩宁这才觉得有些饿了。中午可得多吃点，下午要回陆家，晚上必是要在陆家用饭，还不知继母会不会整出幺蛾子。吃饱了饭，才有力气应对她。

    倩宁吩咐把饭菜都摆上来，妙音，妙语也跟着一块布菜。枫儿更是绕到前面要伺候倩宁用餐。

    倩宁却是挥挥手：“你们都下去吧，忙了一上午，你们也该吃饭了。有露水伺候就行。”

    妙音等人恭顺地应了是，枫儿眼神闪了闪，也跟着退了出去。

    一直站在边上的露水并没有似往常一样走上前来伺候，而是低垂着脸，看不清表情，似是有些低落。

    倩宁拿起菜碟里的一颗小豆子，轻轻砸到露水身上，就跟小时候两人玩耍似的。露水这才抬起头，嘟囔道：“奶奶有了新的下人伺候，就开始嫌弃奴婢了……”说着眼中似是有泪珠要滚下来。

    倩宁忍不住扑哧一笑，走过去拉了露水的手：“咱们从小一块长大，情似姐妹，怎么会嫌弃你呢，你呀就是想太多了。”

    “那您方才还拿豆子打奴婢，分明就是欺负奴婢。”露水仍是沮丧着脸。

    “哎呀”，倩宁边晃了露水的手便说道，“小时候，每次你被别的丫鬟欺负哭了，咱们不都这么玩的么？难道你都忘了？”

    露水撅着嘴：“奴婢哪里忘得了，每次您和大小姐都护着奴婢，还拉钩发誓，今生一定会互相扶持，有福同享有难同当……”露水说着语气渐渐低下来，原本委屈的神情变成了不好意思。

    “你看，小时候咱们发过的誓言说得多好，我一直记在心里，从小到大，别的丫鬟都想着奔高枝，只有你愿意留在我身边，我对你好还来不及，又怎会嫌弃你？”

    “可是，枫儿她们伺候得这么好，奴婢都不知道该做些什么了。”

    “她们来这自然要做事，该她们做的就让她们做，以后我会给你们分工，各管各的事。现在不比以前，身边的丫鬟多了，也就不用全都你一个人来做事了。”

    “那奶奶打算让奴婢做那些事呢？”露水眨巴着眼睛，认真问道。

    “你以后就替我管管箱笼，银钱，伺候吃饭更衣，你觉得怎么样？”

    “好啊”，露水脸上重又现出了欢喜的神情，“只要能在奶奶身边，伺候奶奶，做什么奴婢都愿意。”说完，还拉了倩宁的手坐到位置上，夹了倩宁爱吃的菜，放到碗里：“奶奶快吃饭吧，下午还要回门呢，可得多吃点。”

    倩宁看着露水欢快的样子，心里却有些怏怏的。露水对自己的忠心是毋庸置疑的，只是天性有些单纯，不善于攻心，以后在侯府，少不得要用心经营，处处留神，还有一甯楼的联系，也得有个靠谱的人来维系。而露水在这两方面都无法胜任。小椴虽然机灵，但是年纪尚幼，很多事情不能交付于她。

    看来得在身边这些丫鬟里重新发掘可用之人了。

    而且崔氏明明知道听雨轩只能有四个大丫鬟，自己身边还有一个露水，却送了四个人进来，到底是何用意？难道要从四个人里面挑三个出来？如果自己在没有了解这四个人的背景之下，贸然挑出三个人，且不是把身后之人得罪了？

    对于崔氏时友时敌的态度，倩宁有些搞不明白了。

    这么一顿午饭便是在露水轻快的节奏以及倩宁惆怅的心情中结束了。

    下午未时刚到，莫妈妈就来叫倩宁起床了。

    妙音，妙语端了洗脸盆，手帕，枫儿，蕊儿拿着下午要穿的衣服和头饰，齐齐站在床边。

    这么浩大的声势，倩宁就是想赖会儿床都不好意思了。

    洗漱，梳妆，更衣，一气呵成，不得不说，下人多了，活儿干得就是快。

    待得装扮完毕，倩宁端坐厅堂，就等着赵洛岩过来一块出发了。

    谁知快过了半柱香，仍是没见到赵洛岩的影子。

    露水有些着急了：“奶奶，世子不会是忘了下午去陆家的事儿吧？”

    倩宁心里也摸不清状况，但仍是沉着气：“应该不会的。就算世子事多，记不清，身边的下人也该是提点的。”

    就在这时，小椴飞奔进来，一脸的焦急气愤：“奶奶，世子还没回来呢，据说世子夫人中午在娘家吃坏了肚子，疼得走不动，世子在连家陪着世子夫人，这会子刚往侯府走呢。”

    “那可咋办呀？”莫妈妈和气的脸上现出了焦虑，“回门也是讲究时辰的，本来下午去就不太好，这再晚，于习俗礼数都是不妥的呀……”

    妙音，妙语，蕊儿，枫儿都恭敬站在旁边，大气不敢出，可是神情却并未看出太多的担心和焦虑，枫儿更是时不时眼神扫向倩宁，似是在等待倩宁的应对。

    ………………………………………………

    上推荐榜，明天开始双更一星期～～