
    崔氏一行人回到侯府，已是快到午饭时间，崔氏本要招呼了一块在韶华堂吃饭，可连成梅揉着腰肢，直呼腰酸背痛，虽然没直说要回咏梅斋，可她坐也不是，站也不是，赵洛岩心疼的一直扶着。

    崔氏看着心烦，手一挥，让三人都各自回去休息了。

    倩宁心里很高兴，本来就折腾了一上午，要是还一块吃饭，真不知道连成梅折腾出什么幺蛾子来。

    方才在马车里就对着连成梅一张冷脸，好似自己欠了她几百两黄金似的，气氛极其压抑。再与她呆下去只怕自己都要憋出内伤了。

    倩宁内心欢呼雀跃，轻轻快快地走向听雨轩。

    谁知院里静悄悄的，露水喊了几声“奶奶回来了”，都没人出来应答。

    倩宁眉头皱了起来，这是怎么回事？那几个粗使的小丫鬟和老妈子都上哪里去了？

    “奶奶，这满院子的人怎么都不见了？”露水抱怨道。

    “别着急，你去后罩房看看，兴许在后院歇着呢。”

    “嗯，那奴婢先去看看。”露水快步走了出去。

    倩宁对着镜子卸下头上的饰物，脑子里回想着今日的情形。

    安王妃显而易见地要与侯府交好，只不过这个想法不一定得了安王爷和世子的赞同，单从今日只是在王妃自己的院子里招待客人，世子最后也未曾出现就可以窥见一斑。

    不过只得了王妃的青眼，崔氏就已经很是知足，只怕以后两家的交往会越来越多。而宋易对自己莫名的关注和冷意也许会给自己添麻烦。

    如今在侯府自己还未站稳脚根，再有一个外在的敌人，那可就是雪上加霜了。

    为今之计就是要在侯府赶紧立了根基，还有就是一甯楼那里要打好招呼，万一宋易真查了过去好歹也有应对措施。

    倩宁定了定神，心里也有了盘算。

    “好你们这些懒人！奶奶刚回来，连口热水都没得喝，你们倒都躲起来吃饭了！你们眼里还有没有奶奶了！”

    露水的声音蓦然响起。

    莫不是下人们都找到了？倩宁起身向后罩房走去。

    只见得后罩房的最中间的门大开着，几个小丫鬟在门口站着，畏畏缩缩的样子，手里还端着个饭碗。看见倩宁进来，都慌里慌张地喊着：“奶奶，奶奶过来了。”

    倩宁也不理会她们，径直走了进去。

    屋子里摆着个大饭桌，上面摆着几个空盘子，边上的大锅里米饭也所剩无几。一看便知下人们已经饱餐一顿。

    倩宁的脸沉下来，主子回来还未用餐，下人们倒是吃好喝好了。这算是哪门子的规矩？

    站在旁边的一个老妈子感受到了倩宁的怒意，谄笑着道：“奶奶，奴婢们还以为您会留在韶华堂用餐，故而就先自行吃午饭了。都是奴婢们该死，光顾着自己，耽误奶奶吃饭了。小椴，还愣着干什么！还不赶紧去大厨房拿奶奶的饭菜！”

    外头一个扎着小辫的女孩着急忙慌得应了是，又赶紧跑出去了。

    倩宁心中的怒气忍了又忍，这个婆子，当着自己的面对小丫鬟呼来唤去，当自己这个主子是摆设么？而且，方才那番话，竟说得自己是个不管下人的恶主子般，自己没吃饭，也不让下人吃饭。这话听在其他下人耳朵里，就算自己没有那个意思，也被人误解了。

    要是下人们先入为主的觉得自己是个难伺候，不懂体恤的，只怕以后要收了她们的心就难了。

    显然自己现在占了下风，再怎么责罚都只能越弄越糟。可是一昧忍气吞声，以后这些下人更不把自己放在眼里。

    思来想去，倩宁说道：“今日我回来是有些晚，大厨房定下的吃饭时间已经到。你们先用饭本也是情理之中。只是，我既已回来，就算在别地用了饭，你们作为下人不应该出来伺候么？何况我滴米未进，又在卧房等了好一会，还得露水过来才把你们叫起来。难道你们平时都是这么做事的么？！”

    倩宁呵斥声一落，几个粗使的丫鬟跪了一地，纷纷求饶。那主事的婆子见旁人都跪了，也只能不情不愿地跪下来。

    倩宁看在眼里，冷冷一笑，指了那婆子说道：“这位妈妈怎么称呼？”

    那婆子说道：“老奴夫家姓曾，奶奶唤老奴曾婆子即可。”

    “曾婆子，别的丫鬟都为你是尊，想来你是主事的。所谓上梁不正下梁歪，今天这事，别的丫鬟不懂事，难道你不懂？看你的年纪不小，按理我应该尊称你一声妈妈，可是侯府规矩森严，若是我念你年长就姑息迁就，那侯府的颜面该置于何地？我虽到侯府时间不长，但是母亲，婶娘，连姐姐，还有几个妹妹，哪个不是行事得体，赏罚分明的？我若是坏了规矩，只怕婶娘那里第一个饶不了你。”

    话说到这个份上，曾婆子哪里还不知道倩宁要拿自己开刀？只怪自己聪明一世糊涂一时，好好儿地自己给倩宁送了这么大的一个错处。想不被责罚都难了。

    曾婆子咬了咬牙，狠狠在地上磕了好几个响头：“是老奴糊涂了，奶奶责罚老奴吧！”

    看来这曾婆子也不是个笨的，还知道干脆认罪，这份头上，越解释只能越说不清，到时候其他丫鬟婆子再添油加醋，难保崔氏她们不会产生误解。要是崔氏她们以为曾婆子是以下犯上，欺负新主，那曾婆子可就不是简单的被责罚了。严重的可就是逐出府。相较而言，可不就是直接认罪最为轻省么？

    倩宁倒也不是真想置曾婆子于死地，自己初来乍到就打压院里原有的旧仆，只怕也会寒了那些丫鬟婆子的心，只要敲打到位，让她们认清楚谁才是主子，目的就算是达到了。

    “好了，你也别磕头了。这次就先罚了你一个月的月银，若是再有下次，必定拿了你去婶娘那里禀报。”

    “谢奶奶，奶奶宽宏大量，老奴绝不再犯了！”曾婆子又狠狠磕了几个响头。

    倩宁也没搭理她，环视了一圈边上的丫鬟婆子，说道：“还有你们其他人，这次我责罚了曾婆子，不代表你们就没错！剩下的人，罚半个月月银，下次再犯，必不轻饶！”

    丫鬟婆子们都恭敬应了是。

    折腾了半天，倩宁也累了，又兼没吃过饭，肚子饿得咕咕叫。

    露水上前扶了倩宁，轻声道：“奶奶，奴婢扶了您去吃饭吧。”

    倩宁点了点头，携了露水走出去。

    小椴已经把饭都摆好了，见倩宁走进来，急忙上前把椅子拉开：“奶奶请坐，饭菜还热乎着，快趁热吃了吧。”

    倩宁点了点头，坐下来用餐。又叫了露水过来一块吃饭。

    原来在陆家，露水也时不时跟倩宁、伊宁一块吃饭，除去主仆的名分，更加似姐妹。

    小椴站在旁边，却是有些目瞪口呆，这个大少奶奶也太不拘小节了，怎么能跟下人一块吃饭呢？突然间，小椴肚子咕咕叫了起来。

    倩宁回头看着小椴，只见她一脸尴尬，便笑着问道：“你是不是也没吃饭？”

    小椴老实地点了点头：“奴婢刚盛了饭，奶奶就过来了。”

    倩宁仔细打量了小椴，稚气的小脸，眼睛却是机灵有神，看来是个聪明伶俐的。倩宁起了收用之心，向她招招手，道：“过来一块吃吧。”

    小椴受宠若惊，摆着手，推辞道：“奴婢不敢，奴婢还是一会再吃吧。”

    “一会你还有饭吃么？那后罩房的饭菜可都是吃得干干净净了。”倩宁撇撇嘴。

    小椴仍是不肯与倩宁同桌吃饭，倩宁也不再勉强，让她在旁边支个小凳子，赏了几个菜，自己在边上吃。

    小椴这才坐下来吃饭，那狼吞虎咽样子，一会就把菜都吃完了。

    露水忍不住打趣：“刚才还说不吃，要真不吃，还不知下午能不能撑得住。”

    小椴一边利落收拾碗筷，一边红着脸答道：“奴婢是没吃过这么好吃的饭菜，才忍不住多吃了些……平日里也就吃碗米饭。”

    “哦？”倩宁听出了些端倪，“侯府下人的饭菜也不差的吧？方才也见着几个装菜的碟子，怎么你都没吃上？”