
    弄玉吓得一激灵：“我的姑娘啊，这话可不能乱说啊……”

    “我可不是乱说的，”梦芊冷冷道，“当年二哥把大哥诳到庄子上，回来之后大哥就郁郁寡欢，以至于骑马的时候分心摔下马而死，父亲伤心不已，没多久也跟着去了，扔下我们母女两，你说我又怎么能让二哥的孩子当了我们长房的后继者？”

    弄玉听得目瞪口呆，脸上都褪去了血色：“就算是这样，也不能说世子是杀害大少爷的凶手啊？”

    “你不相信就算了，”梦芊面无表情，眼睛凝视着远方，“但是我不会让大嫂生下二哥的孩子的！”

    弄玉听得一身寒意，心乱如麻，眼神也在不断闪烁。

    梦芊发觉了弄玉的失常，冷言道：“你要是害怕了，可以不帮我，不过也不要把事情说出去。”

    “姑娘这么说，真是折煞奴婢了，”弄玉弓着身子，恭敬说道，“姑娘跟奴婢说这事，就是对奴婢的信任，奴婢必然全力帮助姑娘，只要……”弄玉犹豫了一下，还是接着说道：“只要姑娘做事有分寸就好……”

    “你放心吧，本姑娘只是要阻止这件事情发生，并不是要害人，我可不是二房的人，不想手上沾上血。”

    倩宁从韵华堂出来之后，与赵洛岩就没再说过一句话。

    许是在陆家吵架影响了心情，赵洛岩除了必要之外，没有单独再和倩宁说过一句话。倩宁倒是无所谓，不说话还能落个轻省，省的还要动气。

    两人走到分岔路口，很自觉的就分道扬镳了。

    小椴一脸的不解：“世子怎么不吭一声就走了啊？奶奶，您都不留他么？”

    “留也是无用的……”倩宁丢了这么句话，继续往前走。

    小椴还是一脸茫然，露水弹了一下她的额头：“小孩子家家的，少过问这些事情。”

    “人家不小了！已经十一岁了！”小椴不满地追着露水。

    第二日一早，倩宁就起来了，早早地到了韵华堂。过了大概半盏茶的功夫，刘氏才梳洗好走出来：“这么早就过来了啊，可是吃过早饭？”

    倩宁走过来搀了刘氏的手说道：“已经吃了一些点心，想着过来给母亲请安，就赶紧先过来了。”

    “你这孩子倒还真是孝顺，昨儿回门这么辛苦，今天该多歇会才是。”刘氏轻轻拍着倩宁的手，柔声说道。

    有个长辈这么关心自己，倩宁的心暖暖的：“我不累，也就是回了娘家一趟，哪有什么辛苦的。”

    “你呀真是个实诚的孩子，”刘氏慈爱的说道，“一会还得去你祖父祖母那里请安，你就一块去吧。”

    倩宁点头应了是。

    待到了正海院，崔氏已经到了，正服侍田氏洗漱，看见刘氏和倩宁进来就笑道：“大嫂和倩宁也这么早就来了啊。”

    刘氏笑着道：“每日都是这个点过来，都习惯了，哪来早不早的区别？”说完走上前，从丫鬟手里接过热毛巾，递给田氏擦手，又接过擦完手的脏毛巾在水盆里摆了摆，再递给田氏，一切行动行云流水，想来是每天都做的事情。

    再看崔氏，端着茶水给田氏涑口，一看那架势也是个熟练的。看来侯府媳妇规矩多啊，连堂堂的侯爷夫人也不能偷懒。

    倩宁心里吐了吐舌头，以后自己的日子想必也轻松不了，于是便走上前，帮着刘氏摆擦手布。

    待得田氏收拾妥当，老侯爷也出来了，两位长辈方才坐到主座上，崔氏，刘氏分坐了左右下首，倩宁则自觉地站在刘氏身后。

    老侯爷先是问了赵潜何时上的朝，崔氏细细做了回答。后又看见倩宁安静站在刘氏身后，眼中显出满意地神色：“陆氏这么早就过来，可有觉得辛苦？”

    倩宁当然不能说辛苦，挑着老人家喜欢听的说道：“祖父祖母都能起这么早，我这做小辈的又怎么能贪睡呢？”

    “说得好！”老侯爷笑的更开心了，“咱们侯府的孩子就该这么有朝气。”说完看向崔氏，问道：“怎么还不见岩儿和连氏？”

    崔氏急忙回答道：“想必是在路上，一会儿就到了。”

    老侯爷现出不屑的表情：“起晚了就是起晚了，要是早早起来，这个点还能在路上磨叽？难道正海院离他们住的地方很远么？”

    看见老侯爷动了气，崔氏立时不敢说话了，田氏开了口：“昨儿岩儿一连跑了两个地方，已经是疲惫不已，又是歇息在连氏那里，连氏自然要多照顾一些，起得晚也是情有可原的。”

    这话明里是在替赵洛岩和连成梅辩解，暗里是指倩宁因为不用照顾赵洛岩才能一大早起来。

    包括进门敬茶那次，田氏已经是第二次明显包庇二房了，难道小儿子就这么受疼爱，没了丈夫和继承者的长房倒是不用怜惜？倩宁觉得田氏的态度有些过于偏心了。

    “母亲这话倒是提醒我了，”刘氏突然说道，“之前倩宁身体不适，一直没让岩儿去听雨轩，如今也该是考虑让他俩正式圆房了。”

    什么？这么快就要圆房？倩宁表示有些太突然了，尤其是自己还没想好该怎么解决中毒和楚姨娘的事情，实在没心情接待赵洛岩啊……

    然而天不遂人愿，老侯爷也很是赞同：“确实是该圆房了，都拖了好些时日了。刘氏，这件事情就让你去安排吧。”

    刘氏轻声应了是。

    倩宁于是决定等一会就跟刘氏好好商量这件大事。

    “世子，世子夫人到！”外面通报的丫鬟刚落了音，连成梅挽着赵洛岩的手袅袅娜娜的走了进来。

    “拜见祖父祖母，母亲，伯母。”

    “起来吧。”田氏一脸疼爱的拉了两人的手，又让两人直接站在自己身边，与对待倩宁的态度判若两人。“怎么样？昨儿累不累啊？要是累了一会吃完早餐就回去再睡会……”田氏旁如无人地细细叮嘱赵洛岩。

    老侯爷看不下去，咳了两声道：“还睡？都这个点了！岩儿今日是不是该回学院了？开春就要下场，你可是有把握？”

    历来科考都在秋天，但是明年适逢太后大寿，故而圣上特意准了春季再开一次科举。

    “孙儿一直用心苦读，不敢说十成十的把握考下前三甲，也有信心必定进了二甲。”赵洛岩胸有成竹道。赵洛岩的才情名气在京城也算是有名的。

    “你有信心自然是好的，”老侯爷继续道，“但是勤学苦读也很重要，这次你娶妻已经耽误了几天的课程，还是要尽早回去。还有，你的性情有些儿女情长，莫要因此误了举业。”

    老侯爷这话已经是**裸在责骂连成梅的温柔乡圈住了赵洛岩了，连成梅本来还粉嫩的脸蛋一下子变得有些惨白。

    而赵洛岩重情重义的性子又发挥了作用，紧紧握了连成梅的手说道：“孙儿也是担心兼祧两房会不会分散自己的精力，故而恳请祖父祖母准许孙儿一个不情之请。”

    “什么不情之请？你先说说。”老侯爷眯着眼睛道。

    “孙儿知晓祖父祖母，父亲母亲，还有大伯母都希望侯府早日添丁进口，开枝散叶，但是孙儿也怕过于分散精力对于春闱不利，故而恳请祖父祖母准许孙儿这几个月住在书院，每逢书院休沐再回家。”

    “什么？你要在外面住？”赵洛岩的话惊得崔氏差点跳了起来。

    “是的，母亲，孩儿正是这个意思。”赵洛岩回答得非常决然。

    太好了，倩宁心里暗喜，这下子圆房可以推后了……再看其他人，都是一脸惊讶和担心的样子，倩宁也只能压抑内心的喜悦，垂下脸。