
    什么？对子嗣还有影响？刘功曹也按耐不住了：“陆大人，当时说起你家五姑娘时，可没提过这事啊……”

    陆运来挤出一脸笑意解释道：“那都是小孩子家家年少不懂事，在外边被假仙骗的，如何做得真？”

    刘功曹仍是有些狐疑，子嗣可是大事，要是娶个媳妇进门，生不出孩子，那有何用？

    陆运来难得有一次看懂了刘功曹的神色：“要是大人还是心存疑虑，咱们可以拿了小女的八字去找有名望的大师瞧瞧去。若真是不合适，也绝不强求。”

    刘功曹人精惯了，哪里能这么匆忙就把话说死了，自家小儿痴傻，讨个媳妇不容易，再说了，陆家如今出了个侯府儿媳妇，要是能结为亲家也是极好的呀。刘功曹心里盘算了片刻，打着哈哈道：“哎呀，陆大人言重了，这八字等着正式议亲的时候再找人合了便是，不着急，不着急。”

    两家人又恢复了和乐融融的氛围。

    整个会面过程就没再提起仿宁的亲事，楚姨娘期间还碰掉了茶水杯，被王氏训了几句。

    等送倩宁出门的时候，楚姨娘特意支开了下人，脸上是再也掩饰不住的着急：“二姑奶奶，五姑娘的事情可咋办啊？刘家也不像是要作罢的样子啊……”

    倩宁拍了拍楚姨娘的手：“你别担心，我自有打算。这里有个香囊，里边有下一步要做的事，只要把这办妥了，必定不会让五妹妹下嫁的。”

    楚姨娘接过香囊，迅速收进衣袖子里面：“多谢二姑奶奶了。”

    倩宁笑了笑：“咱们礼尚往来，楚姨娘不必客气。”

    李大朗家的饼子铺这几日总是有个青衣公子光顾，那公子虽然穿的是粗布的衣服，可是举手投足颇为有气度，看着就不像是普通老百姓。可要说不是老百姓吧，谁家贵公子这么有闲情逸致，连续几天都纡尊降贵在一个饼子铺与来来往往的客人聊天呢？还不厌其烦的陪着絮叨的老板娘聊天。

    这不，那青衣公子又坐在铺子里带着一脸笑意地听老板娘絮叨家常了。

    “老板娘，给我来四个饼子。”一个穿戴整齐的老婆子走了进来，径直在炉子边上的椅子坐了下来，那熟悉的动作一看就是个老主顾。

    “哎呀，于妈妈呀，您怎么这会子出来买饼子了？府里不用您伺候？”老板娘麻利地在碟子里装了四个饼子，放到于婆子跟前的桌上。

    于婆子自顾自的倒了杯水，咕噜咕噜喝了一大口，这才答话道：“还说呢，我们那位夫人怀了身孕之后，就娇气得不行，成日里就是这事那事，一个不小心伺候不好，几个板子是常有的事。我现在能偷个空子就赶紧出来了。”

    “那可得好好歇歇。”老板娘顺着话茬说道。

    “可不是么。”于婆子许是憋了不少气，一骨碌地倒了一堆苦水，“本来我们夫人怀孕这事就够让人麻烦的了，谁知前段时间，老爷还想把五姑娘许配给他上峰的小儿子，本来都要正式合八字，过庚帖，谁知不知从哪里传出来，五姑娘早嫁会对子嗣不利，又好巧不巧的，我们夫人闹肚子，吐了一整天，老夫人和老爷急得请了大夫进来诊脉，大夫也看不出个所以然，也就开了些安胎药，谁知第二天，夫人又是闹肚子了，又请了个大夫来看，还是看不出问题。接连第三天，第四天，都是如此，夫人闹的实在受不住了。家里那是鸡飞狗跳啊……后来就有个婆子提起，二姑奶奶似是提起过，五姑娘若是早嫁，会影响到子嗣。夫人是宁可信其有不敢信其无，就闹着要退了这门亲事，老夫人和老爷都甚是头疼，这可是老爷的上峰，哪里能说退就退的呀。”

    于婆子说得口都渴了，停下来喝了口水，老板娘趁机插了句嘴：“那五姑娘的好姻缘就这么没了？你家姨娘能甘休？”

    “哎哟喂，”于婆子一听这话，脸色更是义愤填膺了，“你呀，真是不在大户人家里待过不知道深浅，要是那上峰家的小儿是个好的，哪里能轮的到五姑娘。”说着稍微压低了声音道：“那小儿是个痴傻的，脑子有问题。”

    “天啊。”老板娘忍不住惊呼，“那怎么能忍心让自家女儿嫁过去！”

    于婆子哼哼道：“还不是为了老爷的仕途。可惜人算不如天算，那上峰家也不知怎么的，也听说了夫人胎气不稳之事，竟是主动来说放弃这门亲事。也是奇怪了，自从婚约解除之后，夫人就不闹肚子了，胎也稳了。因着这个，老爷和老夫人也没再执着于这个事情。”

    老板娘听得眼都直了：“还有这般奇事，那二姑奶奶也真是神了。”

    “不是二姑奶奶，说是几个姑娘们幼时在外边碰到的一个半仙说的。”于婆子趁空吃了几口饼子，“五姑娘也是因祸得福了，总算是不用嫁给那小儿。”

    “啧啧。”老板娘也跟着说道，“这家大奇事儿也真是多了呢。”

    “可不是么。”于婆子嘴碎地与老板娘说了好些杂七杂八的事情，青衣公子总算是不用再应酬老板娘了。

    青衣公子站起来，拍了拍屁股说道：“老板娘，我先走了，改日再来哈。”

    老板娘闻言站起来：“好的好的，今儿我家男人去村里收玉米，明儿有新鲜的玉米饼吃，给你留着哈。”

    “好嘞。”青衣公子留下了饭钱，边走了出去。

    “这是哪家哥儿？怎么以前没见过？”于婆子看着青衣公子远去的背影，狐疑地说道。

    老板娘又重回到炉子前烙饼子：“说是旁边书塾新来的先生，没课的时候就过来吃饼子。”

    于婆子哦了一声，又嘱咐道：“方才我说的事情。你可别瞎说出去，要是被我们夫人知道了，可就不得了了。”

    “知道，我的口风你还不清楚么？放心吧。”老板娘拍着胸脯说道，心里却在想着，这于婆子嘴大声音大的，说的事情早就别人听了去了，这会子才想起来要保密，可是晚啰。

    青衣公子走出去不远，转进了一个巷子里，江秋正蹲在墙角边叼着跟枯草发呆，听见脚步声抬头一看，立时站起迎上来道：“二少爷，你终于出来了啊。怎么样，今天有成果么？”

    那青衣公子原来竟是宋易，只见他把江秋手中的披风一穿，摇身就成了公子哥儿：“今天真是不错，该打听的都打听了。”

    江秋眼中闪现了兴奋：“真的么？那是不是明儿开始就不用来了？”

    宋易用手中的扇子敲了敲江秋的脑袋：“怎么了？本公子每天在那应付中年妇女都没意见，你倒是喊累了？”

    江秋捂住脑袋：“少爷，王妃天天都来问您在干嘛，我和江秋都要招架不住了。”

    “好啦，知道你们辛苦了。回头给你两赏赐。”

    江秋又说道：“王妃还催着让你看看生辰宴席的宾客名单，说是世子也没空，让您多费些心。”

    “哼哼，他倒是懂得偷闲。”宋易冷冷一笑，“不过，这宾客可得多一家才行。”

    “少爷要请哪家？”江秋不解问道。

    “陆家。”宋易看着不远处的陆府屋檐说道。