
    “果真如此，改日我还得抽空了解了解二弟做的事情才是。”宋容冷冷说道，语气中的不屑和嘲讽显而易见。

    宋易仍是笑道：“大哥赏脸，小弟荣幸之至。不过也不用等其他时日，小弟现在就展示展示这几日的成果。”说完拍了拍手，江冬和江秋一人托着一个蒙了红布的托盘走了进来。

    这宋易葫芦里面卖的什么药啊？倩宁有些不解，众位夫人小姐也是一脸茫然。

    宋易走到江冬和江秋中间，说道：“本来这生辰的寿礼该是母亲亲自揭开才是，不过我想着母亲许久不曾过这么热闹的生辰了，难得诸位婶婶伯母都在，我就斗胆借着机会显摆一下孝心，展示一下我送的寿礼。”说着，两手分别拉下红布，只见一片金亮，晃了晃眼，一副金灿的头面，一副彩光闪亮的霞披出现在众人面前。

    宋易得意地介绍：“这头面是用了金丝线拼制而成，比之一般的金制品都要细腻，而这个霞披乃是用了各色珠宝，共计一百零八个镶嵌而成，而且这些珠宝的镶嵌也极是讲究，大家仔细看，每一种颜色的珠宝单独看起来都是一个寿字。”

    倩宁定睛一看，果然还真是，六种颜色的珠宝各自镶成了六个寿字，真可谓是心思巧妙。

    容妃忍不住夸赞道：“易儿，你这礼物可真是独具匠心，跟你的礼物比起来，姨母的礼物可就拿不出手了。”

    “我这礼物也是得之不易，也算是机缘巧合，这还得感谢赵大弟妹呢。”宋易看向倩宁。

    “哦？”安王妃也看向倩宁，“这是怎么回事呢？”

    宋婉从旁说道：“母亲可就不知道了，赵大嫂嫂可是一甯楼管事的朋友呢。”

    “这头面和霞披是一甯楼做的？”安王妃问道。

    宋易道：“正是，沾了赵大弟妹的光，得了一甯楼的明哲公子独家设计，这才有了这份大礼。”

    容妃细细看了头面和霞披：“虽然一甯楼只是这几年才在京城兴起，不过总听说有一些独特的饰物，久在深宫，未曾得见，今日一看，果然巧夺天工。”

    宋婉紧接着道：“小姨可是不知道，就算是我们，平日里要想得了明哲公子的设计，那也是不易的呢。”

    “果然不愧是商贾出身，与这些商人贩子走得如此之近。”贤太妃板着脸，“婉儿，素日里你都是极为懂事乖巧的，可不要交了这些个朋友，把自己带坏了。”

    宋婉本来带着笑意的脸忍不住僵了下来。

    贤太妃显然觉得还教训的不够，又转而对安王妃道：“你虽身子不好，可也不能疏于教导儿女，婉儿，婷儿都是不小了，转眼就要议亲，要是有了些不好的传闻可就不好了。”

    安王妃虽是柔弱，但面色中透着一股坚定，辩解道：“太妃娘娘费心了，婉儿，婷儿都是好孩子，品性已定，不是随便什么人都能带坏的，再说了，倩宁出身诗书世家，又是永烈侯府的大少奶奶，我实在看不出有什么不合适做婉儿，婷儿的朋友的。”

    贤太妃冷冷笑道：“好啦，有些时日未见，你也是有些儿糊涂了。婉儿，婷儿留着天家的血脉，说不定有朝一日还要远嫁邦交邻国，要是言行举止有些许不妥，想必皇上太后也是不容许的。本宫也是看在咱们好歹也是亲戚一场，又是素日里交好的，这才提点提点你，既然你不爱听，本宫便不说了就是。”说着，转头问了身边的妈妈：“隆玉呢？去哪里了？本宫身体不舒服，把她找回来，本宫要回宫歇息。”

    众人没想到贤太妃说走就要走，都纷纷挽留。安王妃却是没有动容，容妃无奈的看了安王妃一眼，只得自己上前劝慰贤太妃。

    宋容，宋易端坐在一旁，一个冷着脸，一个带着些许玩味的笑意，无动于衷地看着众人。

    宋婉低垂着脸，似是面无表情，只有细细一看，才能看出，她的手微微地打着颤。

    倩宁坐在旁边，自然看到了宋婉的异样，握了她的手轻声安慰：“没事的，那位娘娘想必就是个嘴巴不饶人的，你要是因此而伤心难过，那王妃岂不是更难受？”

    宋婉闻言抬头，刚好看到安王妃担忧的眼神，立时收起了脸上的黯然，回了一个坚定的眼神。安王妃这才安心的收回了视线。

    宋婉低头谢道：“多谢嫂嫂的关心了。都怪我和二哥，无端端把你拉过来，害你受了这么多的委屈。要是你不与我们坐一块，也不会听到这些难听的话。”

    倩宁看向旁边看台上正津津有味看戏的侯府一家子，笑了笑：“嘴巴长在别人脸上，咱们又管不住，而且你也是好心，我又怎么会怪你呢？”

    众人正劝着贤太妃，只见得宋婷带着一个年纪相仿的女孩走了进来。看到贤太妃带着怒气的脸，以及身边围着的一群人，都感到很诧异。

    宋婷凑到宋婉身边，轻声问道：“这是怎么回事？”

    还没待宋婉回答，就听得贤太妃说道：“隆玉，过来，咱们回宫。”

    宋婷身边的女孩闻声走过去，撅着嘴撒娇：“不嘛，好不容易出宫一趟，我还没和婉儿，婷儿玩够呢。我不回去！”

    原来这个女孩就是隆玉公主啊，只见她面容秀丽，线条柔和，倒不似贤太妃那边冷硬。

    贤太妃丝毫不理会隆玉的撒娇：“出来一趟你的性子都野了啊？看来以后轻易不能让你出来了，免得被人带坏。”

    贤太妃话里有话，在场的人都听出了意味。宋婷脸上也现出了不满。

    隆玉玲珑心思，看出了贤太妃的异样，便该而柔声与太妃说着悄悄话。

    谁知贤太妃仍是执意要走。一直坐着不吭气的宋容站了起来：“太妃娘娘既然身体不适，还是早点回宫吧。母亲，您送送太妃娘娘。”

    宋容如此突然的决定把众人都惊了，就连贤太妃也愣了一下，不过立刻反应了过来，拉了隆玉道：“好好，既是世子发话了，咱们赶紧回去吧。”

    原本还挺平静的隆玉却是有些着急：“世子哥哥，寿辰才刚开始呢，我们怎么好意思就回去？”眼神焦灼地看着宋容，似是要等他说出挽留的话。

    宋容却是不搭理隆玉，宋易难得的配合宋容，也下了逐客令：“隆玉妹妹，不是我们不招待太妃娘娘和你，是太妃娘娘身体不适，要是在王府出了差池，我们安王府可担待不起。”

    隆玉仍是看着宋容，贤太妃似是发觉了什么，用力扯了隆玉：“走！”

    隆玉无奈的跟着贤太妃走了出去，安王妃也跟着去送客。

    许是这边的动静有些大，旁边看台的人也纷纷瞧了过来。倩宁的角度看过去，虽然不甚清楚，却是看见崔氏等人脸上的疑惑，唯独刘氏仍是淡淡的。

    安王妃不在，宋容宋易也跟着离开了。直到戏目结束，安王妃才回来，显然看得出来重新梳洗过，面容也是掩饰不住的憔悴。

    强撑着吃完宴席，安王妃就告罪回去休息了。

    没了主角，各家夫人小姐也很是知趣的纷纷告辞。

    临走前，宋婉对倩宁依依不舍：“嫂嫂，改日再来做客啊。”倩宁点头答应。

    待得准备要上马车，宋易却是走了出来：“赵大弟妹，家母对明哲公子设计的礼物非常满意，在下想亲自去一甯楼登门道谢，不知可否请赵大弟妹帮忙再引荐引荐？”

    倩宁可是不愿意再与宋易待一块：“既然二公子能得了明哲公子的设计，想必与一甯楼也是熟悉，指不定我的面子还没您的大呢。这个忙恕我帮不了。”

    “赵大弟妹谦虚了，当日明哲公子可是明确让张掌柜带话，说是看在你的面子上才出手，而且在下可是连明哲公子的面都没见上呢。这番贸然前去，只怕也是见不上的，还请赵大弟妹帮帮忙。”

    倩宁暗骂明哲，既是接了活，又何必非得把自己拿出来当挡箭牌。

    崔氏在旁边也说道：“既然宋二公子开口，你就跟他跑一趟吧，拢共也没多远。”

    倩宁没辙，只得应下了。