
    连成梅爱香，且习惯了焚香而眠，故而咏梅斋里总是香飘四溢。倩宁不喜熏香，偏爱花香，叶儿香这些个真事物，卧房里的碳炉子里放了好几片橘子皮，拿了小铁丝笼子装起来，搁在炭火的边上，由着那热气蒸腾出橘子皮的香气，清新甘甜，闻着就让人心旷神怡。

    赵洛岩躺在床上，鼻子里飘进缕缕幽香，本来有些烦躁的心情慢慢安定了下来，眼皮子也开始沉了。

    倩宁是不愿与赵洛岩躺一块的，只在一边的榻子上放了个枕头和被褥，自个儿裹了倚在上边歇着，说是休息其实也睡不着，迷了眼睛闭目养神而已。

    赵洛岩本来快睡着了，余光瞥见倩宁安然的样子，面目沉静，在柔和的光线映衬下，有一种让人安心的感觉。以前来听雨轩，总是匆匆而来，说不上几句话就卧塌而眠，也不曾有机会好好看过她的睡颜，这般看来倒是可人的。又想起每次倩宁要找机会与自己交心，总是敷衍了事，只是为了不把自己的心留在这里，不然怎么对得起连成梅对自己的一片心意。一时又想起连成梅怀孕难受的样子，深深叹了口气，已然是委屈连成梅了，不能再对不起她了。怪只怪倩宁出现地太晚了吧……

    赵洛岩百转了心思，终是抵挡不住倦意，睡了过去。

    听得赵洛岩渐沉的呼吸声，倩宁知晓他睡着了，这才把眼睛睁开，方才赵洛岩探究的目光早就引起了注意，只是不想搭理他才装了睡觉，这会子他睡了，自己方睁了眼翻个身。也不知怎么的，明明赵洛岩是个一眼就能看到底的人，可有时候他眼神中的探究和专注，自己却不敢对视。到底是为什么呢？就像是心中藏了些不想让他知道的秘密一般，可是除了一甯楼管事的身份，自己又有什么事情不能让他知道呢？

    倩宁百思不得其解，只得吁了口气，卧榻而眠。

    赵潜父子依约去了王府赴宴。

    安王爷是个极为风雅之人，素日里最好地就是品鉴书画，品尝美酒美食，于朝堂之事是半点不开窍的。每每在外寻了那奇石怪树，奇珍异宝，都忙不迭地要拿进宫里孝敬。皇上总说安王爷好玩，但心里未尝不是因此才对这个胞弟放松警惕。

    安王爷本来就是个聪明的，这些风雅之事做得久了，倒是练就了一双慧眼，于鉴赏之上颇有盛名。这不，既说了是难得的美酒，那必是酒中极品。

    赵洛岩饮了那美酒，回味了一番就止不住赞道：“果真是好酒！一口入内，即有些轻辣，随之便是醇香飘散，再品又是舌尖上有点点的甘甜。一口酒，包含了香，辣，甜，甘，真真是奇品。”赵洛岩边说着话，那绵延的后劲直充丹田，忍不住又喝了一口。

    “这酒乃是南平山里的居民深藏的秘方所制，做法甚是讲究，据说要拿了山上晨起时留在树叶上的甘露做底子，又用了特有的安竹茎叶做木桶，还有祖上留下来的制酒引子，泡制十年放得一小壶好酒。这酒来得不易，山里人平时也舍不得喝，可得逢年过节招待贵客时才拿出来小品呢。”安王爷招呼赵潜父子，宋容宋易也出来作陪，宋易跑了大半个大宋和边境之地，对于这些孤寡珍品最是了解，方便时更是搜罗了来，孝敬安王爷以及宫里的贵人。这壶酒便是前段时间在南平游走时讨了来的，宫里送了两壶，孝敬了安王爷一壶。

    赵潜虽说不了解酒，但是听得宋易一番介绍，也知晓这酒的珍贵，连连称赞道：“这酒如此珍惜，怪道味道这般独特。今日也是托了王爷，世子和二公子的福才得以一品。”

    “侯爷此话说的太对了，这酒味道确实少有，与之平常的酒香不同，不光是辣，还带着些甜，也有人是喝不惯的呢。”宋易又接着介绍。

    赵潜嘿嘿笑了两声,干说了两句：“二公子说的极是呢。”就无话再说了，本来赵潜就是个古板的，对这些事情不感冒，可不就说不出所以然来么？还好有个赵洛岩，说起品酒颇有见地，连安王爷都对他连连赞赏，再加上宋易不时的插话，一场酒席吃下来倒也是相谈甚欢。

    临走的时候，安王爷还把自己所画的一幅山水画赠与赵洛岩，赠语他多加研习，以取得造诣。

    双方带着笑意做了告别，宋容和宋易还把赵潜父子送到了大门口，目送着侯府的马车远去才折返。

    宴席上一直没怎么说话的宋容出声了：“怎么样？与这般清流家庭交往可是如了你的意？”

    宋易顿住了脚步，转过身看着自家兄长，嘴角嚼着一贯的笑意：“大哥，这话说得好似我邀请了赵家父子似的，别忘了，这帖子可是父王亲自写的。难道大哥没看到么？”

    “帖子自然是父王所写，只是背后撺掇的必是你吧？”

    “大哥，你这话说得也太难听了。什么叫做我撺掇的，父王岂是那种容易被鼓动的人？再说了，侯府与咱们家也不是第一次交往，前些日子还上府里赏雪呢，那赵大奶奶更是与婉儿书信相通。如此这般交情，邀了来做客又有何奇怪？”

    宋容脸色冷然：“二弟自小就是能言善辩，长大了更是不得了。别以为我不知道你作何打算，不就是怕咱们王府鲜花锦簇，烈火烹油，招来祸事么？但是一昧避让，结交清流，甚至匆匆给婉儿，婷儿定下那些无权无势的人家，就能让宫里对咱们放心？”

    宋易也沉下了脸直言不讳：“如果避让没有用，那父王为何这么多年掩饰锋芒，韬光养晦，将毕生精力寄情于山水玩乐中？大哥可以质疑我的做法，鄙视我的行事，那么父王呢？母亲呢？难道大哥也不屑于他们么？”

    宋容冷哼了一声：“你别给我戴这么大的一个帽子，我可从来没有对父王，母亲有不敬。”

    “是么？”宋易也是冷笑，“那为何自从你不顾母亲的劝阻，一意入东宫做太子伴读之后就冷对母亲？每每对母亲的关心都是置之不顾？还是说，你只觉得自己的仕途重要，而一家人的骨肉亲情乃至安危都不放在心上？”

    宋容这回可是怒了，呵斥道：“宋易，你知道你在说什么！我不顾家里人？若是不顾及，我又何必去拼去搏？”

    “这么说来，大哥觉得一意孤行冷对家人倒是善意的了？”宋易毫不退让。

    宋容心中恼怒，又兼憋屈，甩了甩袖子：“既是不能理解我，说再多也无用。只看看以后，到底我能帮家里解围，还是你能救了侯府便知分晓。”

    兄弟两吵了一架，各自难受，分道扬镳离去。

    赵潜父子做客回府，倒是松了口气。虽说这次的宴席主客甚欢，但是赵潜仍是不明白王府所做为何？难道真是投了缘，要交好？

    赵潜左思右想，怎奈本就远离朝堂，又不是个审时度势的主，心中百转念头，仍是理不出个思绪，叹了口气便道：“岩儿，把陆氏叫过来，我倒是想听听她是何看法？”

    赵洛岩急忙坦白：“父亲，此前孩儿弄错了，那些个对侯府前程的想法并非倩宁所想，而是一甯楼管事青姑娘所言，她只是转述了而已。”

    “哦，原来是别人所言。”这倒也是，陆氏自小长在深闺，又怎会有这般见识，若是外边商贾所言，倒是说得过去，只是这位青姑娘看得如此通透，很有结交的必要，“那一甯楼的青姑娘是何方神圣？我倒是想见见她，向她讨教一二。”