
    “好啦好啦，”崔氏出面解围道，“勇哥儿年纪小，妹妹也别太拘着他了，不然以后勇哥儿都不敢来外祖家了。”

    赵慧虽然性格直率，可也是当家主母，崔氏话里头给的台阶怎么听不出来，再者，陈勇是独子，再怎么胡闹也是心尖尖上的小疙瘩，哪里真狠得下心一直罚着骂着，不过是当了众人的面做做样子罢了，于是便顺了崔氏的话说道：“也就是看在嫂嫂们的面子上才饶了他，要是在家里非得拿了家法伺候不可。”说完又拍了拍陈勇的脑袋：“还不快去给你二舅妈道个谢。”

    陈勇虽是淘气，但是鬼精灵得很，只跑到了崔氏跟前，又是作揖又是撒娇道：“二舅妈最好了，以后勇儿长大了必定孝敬二舅妈。”

    崔氏笑得乐呵呵的，摸了陈勇的脑袋：“勇哥儿真是懂事。”

    这事也就这么揭过去了。

    人已到齐，诗会很快就开始了。连成梅作为东道主，自然是要主持一番的。规矩也简单，只是请了崔氏以院子里任何一样事物作为题诗的主题，赵家姐妹和陈家姐妹并连成梅、倩宁以此咏一首诗，最后交由崔氏，刘氏和赵慧评选，分个高下，连成梅为前三甲还特意准备了小奖品，不外乎是小香囊之类的。其实这也就是寻个由头一家人聚聚，至于名次都是次要的。

    崔氏听得要让她来选题，不由笑道：“这活儿怎么轮到我来做了，该由大嫂来选才是，想当初大嫂可是冠绝京城的大才女呢。”

    刘氏微微笑了笑：“你也说是当年了，如今早就荒废了，还提那些作甚。”

    “既然如此，那我就斗胆献丑了。”崔氏说着环视了一圈咏梅斋的院子，低头沉吟了片刻，才提笔在纸上写下几个字。赵慧在旁边看着赞道：“这题目好。”说着帮着举起那张纸，只见上面写着“秋意”两个字。

    众人看了题目都各自思考，刘氏则点上了一炷香，以香灭为结束时间。

    倩宁自小就不喜欢吟诗作赋，看到这题目就头大，再环顾四周，连成梅是才女，胸有成竹的样子，想来做这么一首诗是信手拈来的事情。梦芊、梦莹、梦莲、梦芝都在低头沉思，陈雅在院子里踱着步，似乎在寻找灵感，陈娴则是冷着脸，好似在发呆。

    倩宁心里暗叹，早知道会请了这么多人过来，就应该在听雨轩装病，省得一会还丢人现眼。

    很快的，就有人开始提笔了，陈雅第一个交了卷，崔氏等人看了之后脸上都是满意的神情，想来做得不错。

    紧接着，连成梅、梦芊、陈娴也陆续交了卷。

    剩下几个人当中，梦莲、梦芝都在桌子上虚写着，梦莹咬着笔杆发愣，期间勇哥儿还跑了过来瞅了眼梦莹的空白卷，笑道：“三表姐，要不要我帮你作一首呀？”梦莹狠狠打了他一个响指：“呆一边玩去，别打扰我的思路。”陈勇吐了吐舌头，跑到一边自己玩儿去了。

    眼见着香只剩下四分之一了，梦莲、梦芝也交了卷，就剩下倩宁和梦莹还在冥思苦想。

    刘氏轻轻走到倩宁身边，低声问道：“可是有思路？”

    倩宁苦着脸，咬着嘴唇。刘氏立时明白了，指了指树上枯黄的叶子：“作诗，最重要的就是将人的情思寄托在特定的事物上，以有形衬托无形，才能引起别人的共鸣，初学作诗，最简单的莫过于选一些具体的事物来吟做，比如秋叶，比如秋日，懂了吗？”

    倩宁少时失母，父亲才学浅薄，继母又是个妾室扶正的，对于教导女儿尤其还是前任之女完全不上心，更不曾在家中请过先生，若不是有姐姐从小一笔一画教着，只怕自己就是目不识丁了，更别提诗词歌赋，而像刘氏这样的理论更是闻所未闻。听得似乎有些醍醐灌顶，却又似懂非懂。

    刘氏也不等倩宁回答，只拍了拍她的肩膀：“别担心，随意编一首便是，都是一家人，不碍事的。”

    倩宁乖巧的点了点头，恰好看见连成梅带着鄙视的眼神看向自己，心下立时明白，她这是在等着看好戏呢。会不会她这般兴师动众地办诗会，就是为了让自己出洋相？

    只可惜了，自小在继母的阴影中长大，被嘲笑被冤屈的日子自己可是没少过，要是这么点小事就能影响到自己，那过去在陆家受的委屈早把自己压垮了。

    倩宁根据刘氏的提示，又尽力回忆原本看过的诗书当中的词句，突然好似灵性大开，提笔就写下了以下几句：“天高日又远，地广树在渊。风煞叶飘零，步急声萧沙。”笔刚一落，就听得刘氏说道：“时间到了，倩宁，梦莹快交卷吧。”

    梦莹哀求道：“伯母，我还差一个字，就让我写完吧。”

    刘氏慈爱道：“又不是春闱科考，哪里还不让你写完一个字了，慢慢写，写完再交过来。”

    梦莹大呼：“伯母最好了！”说完，赶紧写完剩下的诗句。

    倩宁则是径直走到刘氏面前，把纸递了过去，刘氏接了过来：“方才所说的可是有帮助？”

    倩宁点点头：“听了母亲的话，好歹胡诌出来了呢。”

    刘氏笑着低头看倩宁所做的诗句，谁知竟然脸色大变，身子也摇晃了起来，梦芊正好在旁边，急忙扶住：“娘，你怎么了？身体不适？”

    刘氏急忙卷起倩宁交的诗句。勉强笑道：“我没事，就是突然眼前晃了晃，可能是站的有点久了。”

    倩宁急忙从旁边拉了一把椅子过来，伸手要扶了刘氏坐下，刘氏却是反射性的一躲，倩宁愣了愣，刘氏已经自顾自的坐下了，倩宁尴尬的缩回了手。

    刘氏又吩咐道：“梦芊，你拿杯水给我。”

    “哎。”梦芊应着话，急忙把茶杯递给刘氏，刘氏的手却一抖，茶水全都撒了出来，把倩宁所做的诗全都浸湿了。

    梦芊吓得叫了起来：“娘，你没烫着吧？”边说着边拿了手帕给刘氏擦拭。

    一旁的崔氏和赵慧又走了过来，关切的问着刘氏。

    刘氏摆了摆手：“我没事的，大家继续吧，不用管我。”又看了倩宁一眼道：“倩宁，你扶我回去。”

    倩宁还沉浸在方才刘氏的拒绝上没反应过来，刘氏又突然招呼自己陪她回去，心里觉得有些奇怪，但还是听话的应道：“好的。”说着就上前搀了刘氏的手，在接触的那一刹那，倩宁明显感觉到了刘氏身子颤抖一下，又很快恢复平静。

    倩宁对刘氏的反应充满了疑问，却又不好问出口，只得陪着刘氏慢慢走回韵华堂。

    待得回了韵华堂，倩宁在厅堂等着刘氏，没一会，刘氏就换好衣服出来了，面色沉静，一点都没看出有所异常，可是看向倩宁的眼神却带着些许的探究和冷意：“方才你所做的诗句，是你自己所做，还是在哪里看见的？”

    “是我自己做的啊……”倩宁老实回答道，难道刘氏是嫌弃自己的诗做的不好，才会失态？

    “确定是你做的么？”刘氏一字一句的问道，“你可要老老实实跟我说实话。”

    倩宁有些莫名，难道除了自己，还会有人做出这么烂的诗句么？“是我做的，母亲，这有什么问题么？”倩宁反问道。

    刘氏听得脸色惨白，身子更是忍不住晃了晃，倩宁急忙走上前要扶住她，却还是被刘氏拒绝了：“我没事，没事了，你先回去吧，我要休息一会。”说完，也不管不顾倩宁，自己走回了卧房。

    倩宁一头雾水地离开了韵华堂。

    刘氏回到卧房，从箱笼里面拿出了一个卷轴，慢慢的打开，上面也是一首诗，赫然就是方才倩宁所做的那首，只是笔迹非常刚劲有力，应该是一个男子所写。

    刘氏摩挲着诗句，眼中含着泪水：“作孽啊，真是作孽啊……”