
    听雨轩本就在侯府的把角边上，从赵洛岩的书房过来还得走个一刻多钟，成亲之前，赵洛岩也没来过这里几次。哪怕是准备新房的时候，崔氏曾让他过来看一看，赵洛岩都懒得过来，因为这里即将住着的女子并不是他愿意娶进来的。如今才短短几日，他就自主自愿地跑了过来，为什么呢？是之前总是若有若无的悸动？还是时不时总会让他联想起青儿的一颦一动？都不是……是要求证一件事情……

    赵洛岩摩挲着桌面的手慢慢握成了拳头。

    倩宁望着桌上已经渐渐凉掉的茶水，再看看面无表情不知在想什么的赵洛岩，心里有些忐忑，总觉得今天的赵洛岩有些奇怪，以前见面他要么冷冷冰冰，要么就是故意挑衅，这么凝重严肃还真是第一次。

    倩宁斟酌着，终是开了口：“夫君，夜已经深了，想必连姐姐等得也困了，要不有事咱们明天再聊？”

    “我既是过来了，就是要好好与你谈。”赵洛岩终于说了话。

    “谈什么？”倩宁可不认为赵洛岩是要与自己谈情说爱的。

    赵洛岩冷着笑了笑：“谈这个。”说完从衣兜子里拿出一方墨，放在桌子上。

    倩宁定睛一看，可不就是之前自己所送的么？“这是我送的，夫君觉得有什么问题么？”倩宁很是疑惑。

    赵洛岩定定的看着倩宁好一会，似乎不相信倩宁不知道其中存在问题似的。倩宁被看得发麻，只得再次问道：“夫君？这方墨有问题？”

    赵洛岩伸出手抚摸着方墨，眼睛却是一直盯着倩宁，缓缓说道：“这方墨乃是江南所产，墨色黑而不浮于表面，色泽沉重，墨香持久，应该是江南制墨世家吴家所产……”

    这与师父告知的无异，虽然是制墨世家所出，比之一般的方墨更为名贵，可也不是买不到的啊……倩宁实在不明白，这其中能有什么问题。

    赵洛岩的眼神一直没有离开过倩宁，倩宁脸上的迷茫自然尽收眼底，难道她不是装的？赵洛岩有些狐疑：“本来这墨也就是普通的方墨，在吴家本家的店铺里就能买到，只是……”赵洛岩放慢了语速：“这墨的背面怎么会有这个印章？”说完翻过方墨，只见那上面赫然刻着一个青字。

    倩宁心里大惊，当初只想着随便找一样东西打发了赵洛岩，倒是忘了师父每次送给自己的礼物都会在上面刻上自己的乳名。这墨上面的青字不是刻在表面，而是印在里头，只有用了最外面一层之后才会显现出来，所以自己一开始也忽略了印章之事。

    只不过，有这个乳名也不至于让赵洛岩这么失常吧？

    倩宁按住心里的疑惑，镇定答道：“这是妾身母亲的一个旧友送给妾身的礼物，上面刻的是妾身的乳名。”

    “你的乳名？你的乳名叫做青？”赵洛岩重复了一遍，眼中饱含着探究。

    “是啊，”倩宁反问道，“这难道有什么不对么？”

    “你小时候可是在城西郊的庄子住过？是不是还住了不短的时间？”赵洛岩追问着，似乎在求证着什么。

    倩宁被问得有些莫名：“没有，妾身一直在家里住着，夫君问这个所谓何事？”

    赵洛岩看着倩宁，好像要从倩宁的脸上印证她所言的真实性一般：“也没什么特别的事，只是从来没有听你说起乳名，乍一看见，有些奇怪，故而来问问你。”

    就为了这个？大晚上的非得跑一趟听雨轩？倩宁打心里是不相信的，只不过，赵洛岩现在这副半信半疑的样子，倩宁觉得自己再问估计也问不出个所以然，于是便顺着赵洛岩的话说道：“妾身这个乳名自从妾身母亲去世之后，就甚少有人提起，可能是怕提起了会惹了妾身伤心吧。所以，夫君不问，妾身都快忘了这个乳名了。”

    “既然提起这个乳名，娘子就会想起故去的亲生母亲，那为夫也就不再提起了。”赵洛岩脸上是掩饰不住的落寞和冷绝，似乎一瞬间又回复成最正常的赵洛岩，“夜深了，你休息吧，我先走了。”说完起身就离去，那方墨就静静留在了桌上。

    “真是莫名其妙。”倩宁自言自语道，想不通赵洛岩来这么一趟到底是为了什么。

    露水静静走了进来，轻声说道：“奶奶，世子怎么把方墨落在这里了？”

    “谁知道啊？不知道这青字怎么就触了他的逆鳞了。”说完，倩宁拿起方墨，翻过来仔细看了看那个青字，“他不要就算了，本来就是没得选才送给他的，要是让师傅知道了，还不知要怎么念叨我。”

    “现在是什么时辰了？”倩宁把方墨放回书桌上，转头问露水。

    “已经是亥时末了。”

    “小椴已经准备出去了吧？”

    露水答道：“应该是出发了，傍晚时奴婢还提醒过她。”

    “恩”，倩宁点了点头，“如果顺利，不出半柱香的时间，她就该回来了。你去耳房守着，一有消息就进来告诉我。”

    露水福身应道：“奴婢晓得了。”

    没一会儿，露水就进来了，脸上带着笑意，倩宁就知晓小椴应该是办成了。果然，露水高兴道：“账本已经送回去了，小椴说，并没有人看到她。”

    “很好，明儿要好好赏赐她才是。”倩宁伸了个懒腰，终于是能安心睡觉了。

    这厢倩宁就要休息了，那厢赵洛岩正抚慰着连成梅。

    “夫君，是不是妾身做错了什么？你都不要妾身了？”连成梅说的可怜兮兮，眼中更是带着泪光点点。

    赵洛岩心里叹了口气，自从觉得陆倩宁身上似乎带着青儿的影子后，自己总是不知不觉的关注着陆倩宁，尤其是在书院里无意间发现了方墨上的印章，当时那种既兴奋又害怕的感觉是如此的刻骨铭心，所以今天下午还没下学，就特意请了假跑回来，只为了求证，那个自己思念惦念了如此之久的青儿是不是就近在眼前。其实现在回想起来，单单一个青字能说明什么呢？这个世界上叫青儿的多了去了，属于自己的那个青儿早就已经不存在了……是自己痴心妄想了，才会闹出这么一出。

    赵洛岩边想着边低头看着依靠在自己胸前的连成梅，要说自己对连成梅没有感情是不可能的，虽然在最开始，也是因着她的娇柔与青儿有一二分相似，才接受了她的主动靠近，但是青梅竹马这么些年，连成梅在心里也占据了一分地，所以，当面对她的时候自己总是会有愧疚感。

    失去的已经失去了，只有珍惜眼前人才是正确的选择吧，赵洛岩再次给自己做了心理建设。不自觉的抱紧了怀中的人儿，轻声安抚道：“怎么会呢？我在书院可想你了，只是有些事情需要去处理，所以才先要去听雨轩的。”

    “那是什么事情啊？这么重要？与陆妹妹有关？”连成梅嘟囔着问道。

    “没什么大事，只是想跟她约法三章而已。”

    “约法三章？什么意思？”连成梅这回可是认真发问了。

    赵洛岩低下头，轻轻在连成梅的耳边落了一个吻：“就是要约定，让她不要妄想在我心里留下影子。”说着又拉起连成梅的手啄吻着：“因为，我的心里只能有梅儿你一个人。”

    也不能再有青儿了。赵洛岩心里默默念着。

    连成梅早就收起了眼泪，娇羞地似一朵含苞待放的花儿，软在赵洛岩的怀里嗔道：“岩哥哥，有你这句话，梅儿就知足了……”