
    倩宁回了侯府要慎重考虑明哲的出行问题，明哲一反常态，几乎每日都飞鸽传书追问倩宁是否做好了出行的准备。

    不是问可不可以出行，而是问准备好了没。这个明哲，明显就是没听进自己的劝告，要是再拖个几天，岂不是就自己跑了去。

    倩宁感到了时间紧迫。可是守护的人手去哪里找啊？就算把人从南平召回，也不是一时半会就能来的啊……

    倩宁只觉得难办，心里也不免烦乱。

    正在此时，露水拿了个帖子过来：“奶奶，安王府邀您去赏雪赏梅呢。”

    时值入冬，刚下了一场雪，满园的雪色确实美不胜收。可是倩宁现在真没什么心情去赏雪赏梅，待要拒绝，突然想起说不定可以趁机见见宋易，商量开采玉石矿的事情。

    倩宁点点头，说道：“吩咐下去，安排车马，下午去一趟安王府。”

    没一会，露水进来说道：“奶奶，清早夫人带着世子夫人出去了。说是家里车马都不在了呢。”

    这么巧，居然马车都出动了。

    倩宁皱起眉头：“可是有说去哪儿了？中午能回来不？”

    “说是去城郊的庄子对进项的单子，估计一时半会回不来的。”

    倩宁方才想起来，临近年底家中事务繁多，崔氏特意带了连成梅管理中馈，这时候去庄子对账确实不可避免。

    “没有车马，咱们怎么去王府？要不先回绝了？”露水问道。

    “不行。”这是难得能见到宋易的机会，要是错过了还不知什么时候才能见上面，还是得想办法去一趟。“你去看看，能不能从外面租个马车？”

    露水有些为难：“这个时辰再去租马车，只怕来不及了……”

    这是有些难办了，难道就不去了？这机会实在可惜啊……

    整好一个还梳着总角的丫鬟在旁边收拾着桌面，听闻倩宁和露水所说，走上前来向倩宁行了礼：“奶奶，奴婢有个法子，不知当不当讲。”

    倩宁闻言看向那丫鬟，只见她面容虽然还稚嫩，但是神色从容，周身有一种小丫鬟没有的气度，倩宁不由又多打量了她两眼，只觉得有些眼熟，但是一时也想不起在哪里见过。不过这个小丫鬟说是有法子，何不听听。

    “你说说看，要是能解决这个问题，我必定有赏。”

    那丫鬟并未对倩宁所说的赏赐感到激动，仍是淡定的样子：“奴婢是家生子，奴婢兄长管着外院的马车，可以让兄长帮忙准备。”

    侯府的车马用度分外院内宅，一般而言，女眷都是用的内宅车马，外院是动用不了的。难道这个小丫鬟不知道？

    “外院的车马需要总管事同意才行，只怕不是你兄长就能动用的吧？”倩宁问道。

    那丫鬟又继续说道：“若是平日是不行的，只是今日总管事不在，我兄长代为掌管，还是能通融的，只要奶奶事后跟夫人说了，别记了我兄长的错就是。”

    倩宁思考了那丫鬟的建议，也觉得可行。安王府的邀约不可谓不重要，自己暂时借用外院的车马也是说得过去的。

    倩宁心思一定，便说道：“那你去和你兄长说说，我未时一刻要用车马。让他提前准备好。”

    那丫鬟缓缓福了身，应了是。

    正待要出去，倩宁又把她叫住：“还没问你的姓名呢？”

    “奴婢叫甜丫，是负责院子里打扫的。”

    倩宁点点头：“你是个聪慧的，快去办事吧。”

    又叫了露水，一块去田氏那里请示。论理该是要和刘氏请示，但是还涉及到动用外院车马，崔氏又不在，就一并去了田氏那里请示。

    田氏听得是王府邀约，眼神一闪，细细问了都请了谁，谁发的请帖等。

    倩宁都做了回答。心里暗想，看来自从和田氏交谈之后，她确实对安王府的动机有了一定的戒心，不过这会子可别因为戒心而疏离啊，自己还得跟宋易谈交易呢。

    倩宁第一次后悔提点了赵家人。

    还好田氏只是问了问，最后还是同意倩宁去王府做客了。

    刚进了安王府的二门，宋婉便笑意盈盈地迎上来了：“帖子下得着急，还怕嫂嫂有事来不了了呢。”

    倩宁拉了宋婉的手，边走着便笑着道：“我也没什么事，在家闲着也是闲着，能有机会来王府赏雪赏梅真是再好不过了。”

    两人又聊了几句，就走到了宋婉的住处。

    宋婉早就命人在小厅了准备了点心和茶水，两人坐下来边吃着边聊着天。

    宋婉是和宋婷两人共住一个大院子，院子里还有一个单独的花园，故而坐在小厅里就可以看到小花园的雪景，还有那几株傲然挺立的梅花。

    没聊一会，倩宁就切入今天来此的主题了：“也不知宋二公子在不在府里，那日带着他去一甯楼致谢，可巧明哲公子不在，宋二公子留了份谢礼，明哲公子前两日特意托了我要向宋二公子道谢呢。”

    明哲啊明哲，虽然你向来不收礼，但是此刻也只能借着你的名头来见宋易了。倩宁心里默念。

    宋婉也见识了明哲设计的生辰礼物，对于一甯楼也是颇为感激的：“明哲公子太客气了，那礼物做地如此之好，二哥确实该好好谢他才是。”

    “话虽是如此，但是我也是受人所托，这答谢的话必是要传到才是。”

    “既是这样，”宋婉唤了丫鬟过来，“你去二哥那里传个口讯，就说是赵大奶奶来我这赏雪赏梅，也请他过来一聚。”

    那丫鬟应声而去。

    没一会儿，宋易就过来了，不过却不是一个人，还有宋婷和隆玉公主跟在后面。

    宋婉眼神闪了闪，笑着道：“公主何时来的，怎么都没听说呢？”

    隆玉往宋易身边一坐，拿了茶壶给他倒了杯水，才说道：“听说你们府上要办个赏梅宴，我特意过来给婷儿做个参谋。”边说着还给宋易又剥了个橘子。

    宋易并不领情，盘中的橘子分毫未动，只是冷冷坐着。

    倩宁对于隆玉的亲昵有些惊讶，这么亲近的动作带着刻意的讨好，怎么看都像是春心涌动的女子所为。可是宋易和隆玉乃是同姓的皇族成员，论理是不能成亲的吧。隆玉这般做，岂不是要置自己于不伦之中？

    宋婉也是觉得隆玉的行为不妥，特意走到隆玉身边，拿起宋易盘中的橘子：“公主可是又忘了，二哥最是不喜欢吃酸酸的橘子，你怎么又淘气呢？”一番话说得隆玉似是要捉弄宋易一般，倒是把其中暗藏的玄机一带而过。

    隆玉也不傻，看见有倩宁这个外人在，稍微收敛了一些，只是仍坐在宋易身边，眼神更是时不时飘向宋易。

    宋易也是不容易啊，有这么个虎视眈眈的堂妹公主在旁不断献殷勤，还能保持淡定自若，这定力也不差呀。倩宁暗想。

    正当倩宁把宋易想成了一尊不会说话的佛像时，宋易开了尊口：“赵大弟妹，我突然想起有个事情可能要请你帮忙，还请你随我到立院一趟。”

    立院是宋易的居所，离这里还有一段距离。

    隆玉不依了，好不容易出宫一趟，怎么能这么快就让宋易离开？“什么忙啊？本宫能否也尽个力？”

    宋易站了起来，不着痕迹地往边上提了退：“这个忙公主还真帮不了，我有块玉佩有些损坏了，想让赵大弟妹找了一甯楼帮忙修补。公主不是还要给赏雪宴出谋划策么？就留在这里与婉儿，婷儿商议吧。”

    隆玉还欲再说什么，宋婉上前拉了她的手：“二哥说的是，我正好有好些事情想要请教公主呢，公主可别不帮忙啊。”

    隆玉没辙，只好留了下来。

    宋易快走了两步，见倩宁没跟上来，回过头瞪了她一眼：“赵大弟妹，你是不想帮这个忙？”

    那哪能啊，这么绝佳的独处机会，怎么能放过。倩宁立刻笑着跟上去：“二公子有求，我怎么会袖手旁观呢。”