
    雀台话音落了之后，连成梅立时瞪了她一眼，嗔怒道：“你个丫鬟，胡说什么呢！”说完又扶了额，轻轻地吁着气。

    赵洛岩连忙帮她揉了揉胸口：“你怀着孩子，身子又不适，怎么还生气。”说着，又转向雀台：“你也真是，这么点小事还来惊动夫人，要是累着了夫人你担待得起么？传我的话下去，以后厨房里除了祖父祖母，父亲母亲的饭菜，第一时间要保证夫人的用饭，知道了么？”

    雀台点头应下。

    府上除了这些长辈，赵洛岩又不家，可不就剩自己和倩宁了么？这话针对的可不就是倩宁？

    连成梅心里有些得意，却又装作不好意思：“夫君，这样不好吧？我只是怀孕，又不是生病，何必这般兴师动众？”

    赵洛岩只摸了摸她的手：“怀孕就不重要了？你要是实在担心，一会我就去跟母亲说了，以后可得多照顾你才是。”

    连成梅一听这话，可是急了，要是让赵洛岩巴巴儿地到崔氏那里说这话，以崔氏多疑的性子，必是要以为自己嚼了舌根使坏呢？那可不就得不偿失了？于是急忙撑着起了身：“夫君，万万不可啊。本因着怀孕，我的一举一动就很是打眼，平日里母亲已是多有照顾，要是夫君特特上前求了这事，不知道的还以为我仗着身子闹事呢？快算了吧？”

    赵洛岩看着连成梅焦灼的眼神，附在她手上的手又按了按：“梅儿这般委曲求全，我记在心里了。”

    听得赵洛岩作罢，连成梅舒了口气，依偎在他的胸前娇滴滴道：“我只要夫君知晓我的心就好。”

    在丫鬟和赵洛岩的双重伺候下，连成梅吃了美美的一个中饭。饭后，赵洛岩要去侯爷那里商量一些事务，连成梅就自己在屋里歇息。

    连成梅怕冷，而赵洛岩火力旺，屋里地龙烧的太热就受不住，为了迁就赵洛岩，每每到了他来的日子，连成梅都会把窗户稍微开开，降低温度。待得赵洛岩一走，连成梅就命人把窗户关紧，自己钻进被窝，手里还抱着个汤婆子，这般才能觉得暖和起来。

    雀台边掩上窗户边说道：“夫人，您怕冷，怀孕更该注意保暖，怎么不同世子说清楚呢？平日里也就算了，要是真个受了寒，可不是光奶奶一人受苦，还有肚子里的孩子呢。”

    连成梅把自己裹成个粽子般，只探出个脑袋，脸上一扫之前的娇柔：“我又何曾不疼惜孩子。”说着用手紧了紧肚子上的被子，似乎要把热量传递到肚子里的孩子，“只是，方才你也听到了，世子听说听雨轩耽误我的饭菜，居然还抬出了母亲，要往母亲那里禀告，这话虽说面上是维护了我，可是我又怎可能把这事情闹到母亲那里？有这么一说，这事情倒是过了明路，我也表了态，不在意这些事情，倒是不能寻了由头动一动听雨轩了。”

    雀台早已把门窗都关了严实，走到床前，往炭炉子里再添了些银霜炭：“奶奶既是看得如此明白，何不把世子放一放，多花些心思在侯爷夫人，老夫人身上？”

    连成梅闻言冷冷一笑：“这话是我娘亲吩咐你的吧？让你多看着我点？生怕我感情用事了？”

    雀台赶紧低了头告罪：“奴婢不敢。奴婢只是为奶奶不值，奶奶如此以世子为重，世子却分了心在大少奶奶那里，现在奶奶怀着身子，也还不能完全为了奶奶，如是这般，以后世子与大少奶奶有了感情，奶奶又该如何自居？”

    “说来说去，你就是想劝我，不要任性，不要按着自己的感情行事，要顾全大局，把长辈，孩子都紧紧握在手里才是正途。”

    雀台听得出来连成梅已是不悦，又知晓她对赵洛岩的执着，只低了头一再说着“不敢”。

    连成梅听得心烦，把手一挥：“好了，你出去吧，我自己歇歇。”

    待得雀台走了出去，连成梅看着炉子里偶尔闪烁的火星，不由想起之前自家亲娘来看自己时的情境。

    刚诊出喜脉，连成梅就派了人到娘家传信。崔夫人担心女儿，第二日就亟不可待地拿了各种补品上了侯府。

    到了咏梅斋，崔夫人看着连成梅不曾丰腴的身子有些心疼，叫了雀台等人过来一一过问了饮食。

    自打连成梅怀孕，侯府就好生伺候着，饮食上更不曾亏待。崔夫人倒也没什么可挑的。

    既是婆家伺候的周到，崔夫人便把心思落在连成梅身上，自来便知自家女儿乃是性情中人，又是极为爱慕赵洛岩，如若不是，当初也不会听说赵洛岩要兼祧之后仍是执意嫁过来了。崔夫人最是担心的便是，连成梅怀孕不能伺候，赵洛岩的心被陆家女子分了去，到时候连成梅还不知会是怎样的情境。

    思及此，崔夫人执了自家女儿的手，语重心长道：“梅儿，你能这么顺利的怀了孩子，乃是上天保佑，你可千万要保住身子，世子那边，若是因着你不能伺候有所冷落，可千万不要放在心上，如若有必要，为娘也可以找个靠得住的女子，放在你这里。”

    崔夫人这话，便是要帮着找通房了。连成梅哪里容得赵洛岩再多个枕边人，还是养在自己身边的枕边人，立时就冷下脸来：“母亲这是什么话！且不说夫君自己都没提起这事，就算提起，我也不会让他纳妾的！”

    崔夫人扶额，自家女儿打小就想着什么执子之手与子偕老，一生一世一双人，这些魔怔的话，任是怎么教导都不听，后来再识得赵洛岩，更是一颗心都挂在他身上，情根深种。岂不知，再是怎么少年夫妻鹣鲽情深，也是禁不起时间的蹉跎，只有把家中大全和子女牢牢握在手中，才是正途啊……

    崔夫人看着执迷不悟的女儿，敛了敛心神，又道：“儿啊，你这是糊涂话啊！这纳妾之事，岂是你说不纳就不纳的？男人啊，哪个能吃得了素？你怀身子，还得八九个月才得生产，又要坐月子，等着能伺候也是快一年之后的事情，这段时日，要是赵洛岩偷吃了腥，或是侯府长辈刺下人来，你可是挡得住？还不如主动出击，把他的心留在咏梅斋。”

    连成梅哪里听得下去，本就是眼睛里揉不得沙子的，忍了一个陆倩宁，再来其他人，可还怎么受得住？“娘，我又不是无所出，也不是犯了七出的哪一出，为什么夫君就必须要纳妾？”

    “不为别的，就为了他这么些时日，哪里能一点女色不近？”

    “那不是还摆着个陆倩宁么？”连成梅话一出，方才发觉自己竟把陆倩宁当做最后的底线了，不免有些呐呐的。

    “好，好，好，”崔夫人也真是有些恨铁不成钢了，“你是宁可把自家夫君推给另外一个有身份地位的女子，也不愿在房中养个通房是吧？可别临了后悔啊……”

    自从那次之后，连成梅更是依赖着赵洛岩，就怕应了崔夫人那句后悔的话，也才有了今天这一出。

    只是，自己好像真的料错了一些事情……连成梅眸子暗了暗，本就拢了被子的身子还是有些隐隐的冷意。