
    过了正月十五，年就算是过完了，赵洛岩也回了书院，生活又步入了正规。

    当倩宁的小日子如此而至时，刘氏脸上是掩饰不住的失望，叹了口气，命了李妈妈在送子观音前再多供奉几个香烛和糕点，又禀明了崔氏和田氏，想挑个日子去城外的法华寺上香祈福。

    田氏和崔氏焉不知刘氏的心思，也是叹息赵洛岩史无前例流连听雨轩这般长时间也没能让倩宁的肚子大起来，可惜之余自然是准了刘氏的请求。

    大夫人要带着大少奶奶上香求子的消息在侯府里不胫而走。

    听到这个消息那晚，连成梅神清气爽，连晚饭都多吃了一碗黄米红枣粥，就着连夫人特意从家里叫人带来的腌白菜，吃得香极了。

    吃了饭，还叫下人搀了去听雨轩，说是要让倩宁帮忙上柱香，施点香油钱，保佑小哥儿健健康康地生下来。那趾高气扬的样子，气得露水等人脸都耷拉了下来。

    待得连成梅一走，就忍不住地埋怨：“什么人啊这是，还没生下来呢，怎么就知道是个哥儿了，明摆着就是来炫耀的。老天爷要是有眼，可不能让她如了愿。”说完还啐了一口。

    转头看见倩宁神情自若地打着络子，露水更是气不打一处来：“奶奶，人家都欺负到跟前了，您怎么还无动于衷？”

    倩宁把手中的线放回筐里，眼睛淡然的看着露水：“那你觉得我该怎么做？跟她大吵大闹起来？且不说她还怀着身孕。就是质疑她所说的也是不在理，人家可是一句话都没说我，我又能怎么样呢？”

    露水想了想。却是如此，可是又觉得憋屈：“那也不能让她这么欺负到跟前来啊？原以为世子与奶奶感情好了，就可以扬眉吐气了，谁知道还是被欺负。”

    倩宁也知道露水为自己鸣不平，拉了她坐过来：“原来在陆家，受委屈的事情可比现在多多了，虽然有人不喜欢我。可是也有母亲，梦莹她们心疼我，喜欢我啊。为了喜欢在意自己的人高高兴兴的活着不就好了么？至于那些个恶心的，根本就不必放在心上。”

    听得倩宁没提起赵洛岩，露水小心问道：“奶奶，你不会又要把世子推到一边。自己过自己的小日子吧？”

    倩宁拍了拍她的手：“你方才不也说了。世子与我感情渐好，我又怎么会把他拒之千里呢？”

    露水这才放心下来。

    “奶奶，该喝药了。”枫儿端了个碗，轻轻走了进来。

    这次希望落空之后，刘氏更是关注倩宁的身子，本来一天要喝一次汤水一次药，现在改成了一汤两药，那药还特别的苦。每次喝完倩宁都要吃好几个蜜饯才能压下喉咙到胃里的恶心。

    枫儿恭敬的端到倩宁面前，那黑乎乎的药水。倩宁真的很想拒绝，可是想到刘氏那一脸的热切和盼望，也就只得端起来一股脑的喝下去。

    “奶奶，您的蜜饯。”枫儿熟练的递过一个小食盒。

    倩宁闭着眼睛就抓了两个往嘴巴里送。

    真是苦死了，从小到大就没喝过这么苦的药！

    “这药里头都添了什么？怎么比以前苦了这么多？”以前喝的都是枫儿开的药方子，特意拿去外面郎中看过，说是药，其实以调理居多，所以药材里并没有什么特别烈性的引子，味道也还算是喝得下去。可是这次小日子过后，刘氏似是下了狠心，从饮食到起居，样样亲自过问，这补药更是请了城里的金科圣手过来号脉之后开的。只不过枫儿会医理，煎药之事仍是由她来负责。

    “奴婢并未看到药方，不知具体是什么药材，不过闻了味道，似是添了不少黄连，所以才这般苦吧。”枫儿恭敬回答。

    虽说是良药苦口，可是不对症，喝再多也没用啊……那制毒之人也遍寻不到，难道要这么一直喝药喝汤拜求观音？倩宁想想都觉得可怕。再想起刘氏迫切的样子，更是心中有愧，该如何是好啊……

    没等倩宁纠结清楚，刘氏便带了她和梦芊上路去法华寺了。

    临走前，梦莹可怜兮兮的拉了倩宁的手：“我也好想去啊，嫂嫂……”

    过几日李家要做宴席，给侯府下了帖子，虽说是请了阖府上下的夫人奶奶和姑娘，可谁不知重点在于梦莹呢？崔氏梦莹跳脱失了礼，这几日要拘了她做绣活，一来是定定她的性子，二来也是准备点亲手做的礼物，可不是更讨得未来婆婆的欢心？

    相比起李家热络地来往，陈家可是要清净得多了，不仅没有上次所送饺子的回礼，也没见下个帖子邀请做客。

    刘氏也觉得有些不妥，心里未免不安，此次来上香，既是为了求子嗣，也为梦芊求个姻缘和顺。有了这两层的考虑，更是不能带着梦莹来了。

    所以梦莹这两日再怎么磨人，都没人点头让她出门，因此才有了送行时满含眼泪的一幕。

    梦莹像只无尾熊一样巴在倩宁身上，梦芊在一旁凉凉说道：“亏你还是侯府千金，哪里有一丝丝的规矩可言，可别巴不住摔了下来。”

    倩宁小心地把梦莹拉下来，细声安慰：“你不是喜欢吃法华寺的素斋么？晚上给你带回来。反正你也不喜欢在寺庙里拘着，也就是馋那一口，在家乖乖等着吃就好。”

    梦莹转了转眼珠子，委委屈屈点头答应了。

    待得上了马车前些，倩宁撩了车帘回看，梦莹才慢悠悠走回去。

    刘氏闭着眼睛转着佛珠：“梦莹那孩子原来就只同芊儿玩得来，现在倒是多了你一个。”

    梦芊哼了哼一声，瞟了倩宁一眼：“大嫂八面玲珑，可是把三妹妹哄得开心极了。”

    倩宁嗅出了一丝丝醋味：“哪里啊，不过是投缘而已。比不得二妹妹和三妹妹情义那么深厚。”

    梦芊转了头，不再搭理倩宁。

    刘氏又默念着经文，倩宁也乐得清静，闭目养神。

    在车上待了快半个时辰，总算是到了法华寺。下了车，伸展了腰肢，呼吸着新鲜空气，不禁心旷神怡。

    小的时候在庄子上待了不短时间，对于山山水水，农田果园最是喜爱了，犹记得跟着姐姐在树林里跑来跑去，夏天更是下了水去摸鱼，真是好生自在，只可惜才呆了没一年就回了陆家。

    现在又看到绵延的山头，有种莫名的熟悉亲切。

    刘氏看出了倩宁眼中的雀跃，“一会儿上完香，听完经书，你们俩个可以随意走动走动，难得出来，也好好透口气。”

    太好了，倩宁心里大呼，要是让她在庙里听上半天的经书，真是憋死不可。刘氏这话如同大赦。

    法华寺的方丈早就候着了，因为都是女眷，就特意开了一间禅房，只请了刘氏等三人进去。

    刘氏不是第一次来，与方丈也很是熟悉，进来便把目的说的清楚：“我这辈子，没了丈夫和儿子，现在指着的也就是这个姑娘和儿媳妇，姑娘定了人家，过个两年便要出嫁，就剩我和媳妇相依为命，要是能再多个孩子，有个寄托就此生无憾了。”

    方丈闻音知雅，侯府子嗣少是众所周知，长房更是没了后人，这大少奶奶可是肩负重任啊。

    方丈微微垂了眼，“夫人向来行善积德，佛祖必是庇佑。大少奶奶身体强健，必是能给夫人生个大胖孙子。”

    刘氏听得高兴，“托方丈吉言了。”

    两人又说起了香火油钱，谈起了经书经文。

    倩宁和梦芊听得无趣，得了刘氏的首肯便出来转转。

    这法华寺乃是京郊最大的寺庙，香火也是甚好，倩宁和梦芊是大户人家女眷，自然不能与那些个普通香客混在一起。小沙弥领了她们到后院的厢房休息。

    倩宁不想呆在屋里，拉了小沙弥问道：“小师傅，这附近可是有清净地方可以走走？”(未完待续。)