
    倩宁被问得一愣，一直以来就只觉得嫁人是不可避免的，嫁了之后就是想办法安身立命，至于过得是否幸福，还这没考虑过。而赵洛岩能否给自己带来幸福，目前而言答案是否定的。以后的事情，谁又能说得准呢？

    这几次回来，赵洛岩仍是一日宿在听雨轩一日在咏梅斋，倒真是雨露均沾，一碗水端平。只是内里的差别只怕当事人才知晓。

    在听雨轩，赵洛岩似是履行义务一般，通常就是吃个饭，不咸不淡地闲聊两句，然后就是吹灯行云雨之事。偶尔，倩宁想寻些话题聊一聊，别让自己像个只有生娃功能的母猪，好歹培养一下两人的共同志趣。只可惜，落花有意流水无情，赵洛岩总是三言两语打发了。几次之后，倩宁也就放弃了。

    而在咏梅斋，倩宁虽没亲见，但是每每赵洛岩休沐之后，连成梅总会在晨起请安时适时地迟到一会，来了之后又是各种娇嗔，如何如何腰酸背痛，田氏和崔氏急于子嗣，终是没说什么。倩宁更不会上杆子地去讨个没趣，如此一来，炫耀赵洛岩的体贴和宠爱就变成了连成梅必做的曲目。

    联想起这些种种，再面对梦莹的问题，倩宁就有些不知如何回答了，说是幸福，太过于违心，说不幸福，这话要是传出去了，又是一番风浪。只浅笑一下，拿了梦莹框里的红帕子，摸了摸：“世间幸福，如鱼饮水，冷暖自知。我到了侯府，有母亲那样处处关心体恤的好婆婆，又有莹儿这般相谈甚欢的好妹妹，又怎么会不幸福呢？”

    这话表明了在侯府的生活是安乐和谐的，却没明确说出嫁给赵洛岩好不好，也算是倩宁的真心话了。

    梦莹“哦”了一声，似懂非懂，又听到倩宁直言对自己的喜爱，不免喜形于色：“我也觉得能有大嫂这样的嫂嫂很是幸福呢。”

    梦莹这般的天真无邪，于倩宁心里就似一股暖流，谁家女儿亲事不会有不如意之处？别人家可能夫妻恩爱，但是婆婆小姑子难相与，自己则正好相反，倒也是弥补了这门亲事的不好之处了。

    倩宁点了点梦莹的鼻子：“你呀，就爱撒娇。”

    梦莹赖在倩宁身上娇笑：“这会子不撒娇，等以后嫁出去可不就没机会了嘛……”又看见倩宁手里拿着的帕子，便问道：“大嫂觉得这帕子绣得如何？”

    那帕子绣的是并蒂莲，曲曲绕绕的蔓藤，衬着怒放的花朵，真是喜庆至极。倩宁不擅于此道，却也觉得栩栩如生，自然是好一番夸赞。姑嫂两个直聊到了快晚饭时分才分开。

    自从刘氏嘱咐之后，倩宁晚饭就到韵华堂用餐。今日也是不例外。

    韵华堂的厨子也摸着了倩宁的喜好，每次桌上都会有两三个倩宁爱吃的菜，今儿桌上就放着一盘八珍烩笋丝，一盘竹节鸡，都是按着倩宁的口味做的。

    倩宁看着就食欲大开，其他的且不论，但就伙食这一项，韵华堂比起大厨房的好了不止一两倍，每日被这么好的饭菜养着，倩宁的胃口都养刁了，每天就盼着晚上这餐饭。

    有了好菜，吃饭都香。一次都能吃个小两碗的黄米饭。一开始，倩宁还觉得不好意思，怕刘氏笑话自己，后来发现刘氏就爱自己吃饭吃的香，便也不客气了。只一项让倩宁头疼，那就是每餐必备的热汤。

    倩宁虽是爱喝汤，但如果这汤是满含别的意思，那就变成一种负担了。偏偏这汤是刘氏叮嘱了厨房必须做的，说是有益于养身健脾，说这话的时候，刘氏的眼神还瞟向了倩宁的肚子，那欲言又止的神态充分说明了这个汤的功效。只可惜，倩宁中了宵花绝，不是汤汤水水就能解决的。

    不过，刘氏的一番心意，倩宁是不好拒绝的，就麻痹自己这只是普通的汤水，尝鲜就好。

    今儿的汤是竹荪鸡汤，那鸡骨头炖的是软软烂烂，鸡肉的香味早已经融入汤水之中，混合着竹荪的味道，肉香中夹着清香，甚是诱人。

    一打开汤盅的盖子，倩宁就被香味折服了，拿起汤勺就喝了一口，果然如同自己想象那般可口。刘氏看着倩宁满足的样子，嘴角嚼着笑意：“慢着点喝，别烫着了。”

    倩宁“恩”了一声，又是喝了一大勺。低头喝汤的瞬间，错过了对面梦芊眼中一闪而过的冷意。

    吃完饭，倩宁留下来陪刘氏说话，梦芊也跟着一块坐着。

    知晓倩宁是从梦莹那里过来，刘氏过问起梦莹准备嫁妆的情况。

    “三妹妹做的帕子甚是不错，那花儿绣得很是逼真呢。”倩宁说着今日所见。“还有其他的衣物，也都开始裁剪。针线上的娘子，三妹妹的丫鬟们，做的也都是不错的。”

    刘氏点点头：“莹儿原就是在针线上有天赋，虽然素日里跳脱，静不下来做这些活计，这回收了心，倒也是有模有样。大嫂看见了也该是放心了。”

    倩宁想起梦莹唉声叹气的样子，只怕不是拘这一两日就可以改变性子的。

    “希望我的芊儿也能找个如意人家。”刘氏紧接着叹道，看向梦芊的目光带着疼惜。

    这还是刘氏第一次在自己面前谈起梦芊的亲事，原还以为她很是淡定不着急，看来也不尽然啊。

    梦芊本来是冷然坐着，并不言语，刘氏这话一出，梦芊的脸绷不住了，到底是个小姑娘，脸颊上不禁染了一抹红色；“娘，我又不着急。”

    “梦莹比你小，都定了亲事，你怎么能不着急呢？”梦芊是刘氏仅存的骨血，做梦都希望能让她嫁个好人家，“只可惜我寡居，平时不好出去走动，你又是个性子冷的，可怎么才能让别人瞧见你的好啊。”

    梦芊撅着嘴，冷冷道：“好不好，又能怎么样？嫁给谁，最后还不是一样的可怜？还不如不嫁。”

    梦芊这话把倩宁都惊到了，虽然自己小时候也曾想过不嫁人，就守着姐姐，待到大时却是知晓，不嫁人太难了，像师父那样，已经是女中豪杰，却还是过得不容易，更逞论自己？自那时起，就再没有不嫁人的心思。可梦芊这样的大家闺秀，怎么也兴起这般念头呢？

    “你这是什么话？”刘氏的脸沉了下来，“男大当婚女大当嫁，乃是人之常情。这般胡话，以后不要再想再说了！”

    梦芊是个犟脾气的，哪里是刘氏说一就是一：“我这不是胡话，是认真的。母亲当初嫁个父亲，可不是夫妻恩爱？可父亲呢？纳了妾不说，还因此害了大哥……”

    “住嘴！”刘氏当即怒喝，脸上的神色可不是阴沉可以形容了，还带着些许狠决，“你真是脑子糊涂了，一再说胡话！”

    梦芊咬了咬嘴唇，自不再说话，可是神色间仍是不甘。

    看得出来，刘氏担心梦芊说出些什么，而这些事情，刘氏明显不想让自己知道。难道公公不是像外界传言那般，因为失去了爱子抑郁而终？倩宁心生疑窦。

    有了这么个插曲，刘氏也不想久留倩宁和梦芊，没说上几句话，就推说要休息了。倩宁和梦芊便起身告辞。

    梦芊心里有气，也不等倩宁，径直走了出去。

    倩宁快走了几步，跟上梦芊：“二妹妹，母亲也是为了你好，你可别生母亲的气。”虽然很是好奇刘氏母女最后说的话里玄机，但是倩宁也知道，直接问是没有结果的，还是先关心关心梦芊的情绪再说。

    “我生不生气的，你也不必担心，我生气，自会寻了法子消气，你就算说安慰的话也是无济于事的。”

    这么快就直接把自己的好意拒绝了，看来这些时日在刘氏这里一块用餐还是没有培养出来多少感情啊。倩宁有一种挫败感，却仍是撑着笑意：“二妹妹，虽然我的话可能对于你消气没太大作用，但是有个人陪着说说话，总是好过一个人生闷气的嘛。何况生闷气对身体不好。”

    梦芊凉凉地看了倩宁一眼：“大嫂，谢谢你的关心，但是，真的不必了。”说完转身离去。

    倩宁碰了个软钉子，只得默默道，也不知哪个才是赵洛岩的亲妹妹，怎么这两人都是一副不爱理人的臭脾气。