
    楚姨娘方要转身进内室，外头丫鬟传话进来了：“老夫人来了。”

    紧接着，王氏扶着个丫鬟走了进来。

    倩宁很是诧异，怎么王氏亲自过来了？照理该是一会儿自己去拜见她才对。

    不过，王氏的出现倒是化解了不少尴尬。王氏的身份算是陆家最尊贵的，由她出面，多少弥补了钟氏的无礼。

    待王氏坐到主座上，倩宁福身行了大礼。

    王氏示意身边丫鬟扶起倩宁：“看你面色红润，气色不错，想来侯府上下待你不薄。我和你父母在家中都甚好，你也不必太牵挂，专心伺候好世子和侯府长辈们才是正经事。”

    倩宁低着头，安静聆听王氏的教导，并时不时表示赞同和认可。

    王氏满意于倩宁的听话，不过祖孙两本就不亲近，说了一番教导的话，也就没话可说了。

    倩宁是不愿挑话题的。王氏不发话，也就坐在一边，安静呆着。

    气氛一时之间有些沉闷。正好钟氏走了出来。显然是下人们已经通禀王氏到来的事情，钟氏看见王氏坐在主座上没有一点吃惊。略行了礼之后，面上带着歉意说道：“原以为你们中午就能过来，结果左等右等不见有人来，我身子又有些不爽利，就先回房打了个盹，谁知竟然一睡到了现在，丫鬟婆子们又没个提醒的，倒叫二姑奶奶久等了。”

    钟氏再怎么无礼轻视，也是自己的继母，加之赵家的下人也在，要是与钟氏起争执只能是让赵家人笑话，再传回侯府，对自己百害无一利。

    倩宁压抑住心里的不爽快，笑着道：“母亲身子不好，该是好生歇着，女儿亲自去探望才是。回门一礼，本就是体恤新妇与娘家人第一次分开，找了一个由头让父母亲女见个面，问个好。要是因着这一习惯，累得母亲生了病，反而是不美了。”

    王氏很是赞同倩宁的话：“倩宁说得也在理，虽是有习俗规定在，但是再大也大不过人情冷暖。若是一昧盲从倒是坏了这些习俗规定的本意了。”

    有了王氏这番话，钟氏迟到的事情算是揭过去了。

    钟氏按例问了倩宁新婚的生活，倩宁规规矩矩地作了回答。

    话说了一会子，钟氏好似刚想起来般，诧异问道：“怎么没见着二姑爷？”

    进门到现在都无人问起赵洛岩，还以为就这么算了呢。钟氏果然是不放过任何一个让自己难受的机会。

    倩宁早就做好了应答准备，回答起来也是滴水不漏：“上午夫君陪连姐姐回娘家，出了点事情耽搁了，此时正在往回赶。我担心母亲在家里久等就先回来了。想必夫君一会儿就到。”

    出了点事耽搁了？这么模棱两可的回答显然是有猫腻。自己可不是这么好糊弄的。钟氏继续问道：“这是出了啥事？连回门这么重要的事情都耽误了呀？”

    倩宁微微皱起了眉头，钟氏还当自己是未出阁的姑娘呢？这么步步紧逼，刨根问底。自己不说明情况，自然就有不想让娘家人知道的事情。当着婆家人的面，差不多就可以了，连个台阶都不给，只能损坏陆家和自己的面子。

    倩宁也不再顾及钟氏，冷冷道：“我走之前，夫君还未回来，哪里能知晓发生了什么事？再说了，连姐姐在自己娘家，出了事情自然有娘家人帮衬，我多过问岂不是自讨没趣？”

    这话明里是说连成梅娘家人，实则暗指钟氏的不给力，拆自家姑娘的台。

    钟氏还欲再说些什么，王氏瞪了她一眼，钟氏立时噤声。

    王氏慈爱道：“既是回来了，那就跟俏宁她们聚聚。你们小姑娘能说到一块去，不用跟我们这两个老太婆在这里憋屈着。待得晚上你父亲从衙门里回来了，你们父女再好好说会子话。”

    倩宁也是懒得再与钟氏周旋了，王氏的建议正中下怀，于是也不推辞，行礼告退了。

    等倩宁一行人出了门，王氏脸上的笑意就收了起来，转头对着钟氏呵斥道：“倩宁已是侯府大少奶奶，论身份地位，样样在你之上。三朝回门这么重要的事情，你居然还想给她难堪？你以为她还是那个未出阁的姑娘么？”

    钟氏被婆婆说得面上无光，心里却是有些不服：“母亲，我也没故意要给她难堪。本来姑爷没来就是事实，我问问也是关心她。”

    “哼！你还好意思辩白？且不说姑爷回不回来的事情，单说倩宁已到了家里，你却迟迟不出现，若不是我得了下人的通报，及时赶了过来，你是想让她在厅堂等你到何时呢？”

    钟氏面上带着委屈：“我也知道倩宁回来不能怠慢，只是我身子确实有些不舒服，又等了她许久也不见回来，这才去歇息的……”

    “歇息？早不歇息晚不歇息，偏生这会子要歇息？素日里看你也是个身体强健的，怎么今日倒是闹出不适来？”王氏厉声问道，显然是不相信钟氏的说辞。

    钟氏低了头，有些儿不好意思道：“母亲，这个月我的小日子没来……”

    王氏虽是年纪大了，耳朵却是很灵，此时听到钟氏的话却是有些不敢相信：“你说什么？你小日子没来？”

    “正是。已经迟了有好些时日了……”

    王氏已经顾不上倩宁的事情了，陆家长房至今没有男丁，生孙子一直都是王氏的心病。为了让长房有个传承香火的，王氏求神拜佛，给陆大老爷塞了不少丫鬟通房，可别说生个儿子了，就是怀孕的都寥寥无几，除了前后两个正室，也就楚姨娘生了个闺女。如今陆大老爷年纪渐长，王氏对于长房添丁一事都快绝望了，钟氏却突然有了好消息，这叫王氏如何不惊喜。原本对钟氏的不快全都变成了关心：“叫大夫来瞧过没？既是不舒服，就回房歇着吧，头三个月就是要小心。”又吩咐了身边的婆子：“拿了我的名帖，去请金大夫过来，让她给夫人好好看看。”

    钟氏虽是得了王氏的命，却没有立时去休息，只问道：“那倩宁可如何安排？”

    王氏想了想，说道：“你就别操心了，我自会同她解释。晚上你要还是不舒服，就不用出来应酬了。横竖还有我和运来，你只管安心养胎便是。”

    钟氏眼里闪过一丝笑意，轻声应道：“那就有劳母亲了。”

    虽然王氏让自己去找俏宁她们，但倩宁实在不想去，一来与俏宁她们关系一般，二来也想回红芙院看看。于是便对一路相陪的楚姨娘说道：“我想去一趟红芙院，姨娘去休息吧，我自己过去即可。”

    楚姨娘似是早就料到倩宁会去红芙院般，笑着道：“老夫人特意叮嘱我要伺候好姑奶奶，要是我扔下姑奶奶一个人，回头让老夫人知晓了，必是饶不了我的。姑奶奶就让我跟着吧。”

    王氏确实是个说一不二的厉害性子，倩宁也不想让楚姨娘为难，就没再说话。