
    坐在前排的倩宁自是不知道刘氏暗暗与陈夫人达成的共识，仍自吃着点心，看着戏，时不时地与宋婉说笑几句，甚是惬意。只是这份惬意落在他人的眼里，倒是有了别的解释。

    这个陆倩宁，亏得还管着一甯楼这么个店铺，一点自觉性都没有，好不容易自己趁着母亲要给婉儿，婷儿相看的机会，把侯府也请了来，她倒是不知道趁机跟自己汇报一下合作开矿的进展，真是迟钝啊。

    宋易看着倩宁怡然自得，有些耐不住了，打了个响指把江冬叫过来，附在耳边轻声叮嘱。江冬得了令，立时告退了。

    “怎么？叫了这么些人过来，你又要玩什么花样？”宋容摩挲着自己的扳指，斜瞟了宋易一眼，冷冷说道。

    宋容和宋易坐在了正中间的两个座位上，与旁边的公子都隔了个茶几的距离，只要说话声音不大，旁边的人是听不清的。

    “怎么会呢。”宋易稍稍往宋容倾斜，压低了声音，“这可关系到两位妹妹的幸福，说不定还会有个世子妃出自其中，我哪能半途逃走。”

    宋容和宋易虽是亲兄弟，却打小不和，许是两者性格差距较大，宋容性格冷漠，又极为正统，而宋易因是幼子，多了几分王爷王妃的纵容和宠爱，不免有些纨绔，对于之乎泽也之类的最是头疼。道不同不相为谋，两兄弟在一块，说不到几句话就会呛呛起来。

    对于宋易的这番话，宋容不认同：“两位妹妹的亲事还好说，若我的亲事也这么容易就能定下来，只怕世子妃的位置就不会空虚这么长时间了。”

    宋容已是快双十之人，要是照了其他人家，不仅早就成婚，只怕孩子都有了。但是宋容是炙手可热的安王府世子，世子妃自然是慎之又慎，更何况宫里的圣人早就透出了要做月老的意思，却是迟迟未有旨意，如此之下，又有谁家敢把女儿送来议亲呢？

    倒是宋易，只是王府嫡幼子，不会世袭爵位，可是出身高贵，比起可望不可即的宋容，宋易更加得了各位夫人的青睐。不过宋易向来挑剔，不论是王爷王妃相看的，还是宫里容妃介绍的，一律看不上拖着拖着也就到了现在了。

    宋易笑了笑，前倾的身子往后缩了缩：“只怕不是圣人一个人想插手你的亲事，东宫那位也想伸一手吧？”

    宋容作为太子的伴读，是板上钉钉的**，太子虽然有贤名，但是圣上身子好，正是壮年之时，成年儿子又不止太子一人，所以太子的位置并不是牢不可破的。所以，结党营私不可避免，连着宋容这个伴读也打算上了，想着通过宋容的亲事再谋一个助力。

    这一点，连宋易这个自问对朝政不敏感，志不在朝堂的人都能想出来，真不知道自家这位打小聪明早熟的哥哥怎么就一根筋到底呢？

    宋容并未因为弟弟的讽刺而动容，面上仍是冷冷的样子：“我自问无愧于太子，想必太子真要替我做这个主，必然会是合适之人。”

    宋易就是讨厌宋容这种冥顽不灵的样子，说什么似乎都不能破坏了太子的形象，好似家里人还没太子对他来得好。隐了隐心中的火气，宋易也敛了脸上的笑意：“大哥在太子身边多年，没想到还是对宫中的倾轧没有防备之心，倒显得我这做弟弟的多此一举了。”说完，宋易站起了身，往花厅后面走去。

    宋容并没有因为宋易的离去而有丝毫情绪波动，脸上淡淡的，继续看着戏。

    身边的小厮俯下身子：“世子，二少爷似乎有些不快……”

    “随他去吧。有些事情，他还是少知道的好。”宋容目不斜视，只是轻声说道。

    那小厮点了点头，又退后站到了宋容身后。

    宋易离席之后，并没有回自己的院子，而是转身进了花厅旁边的小耳房。普一进门，就看见倩宁俏生生地立在窗边，一缕阳光打在她的脸上，倒是恍惚了宋易的眼睛。

    “怎么了？不是二公子送信让我来这的么？怎的还吃惊了？”宋易一副傻愣愣的样子，惹得倩宁忍不住讽刺。

    宋易也就是一时恍惚，一听倩宁的话就回过神来：“弟妹长得宛若天仙，让在下看得失了神呢。”

    宋易这个纨绔子弟，看着还是一副正人君子的样子，一张嘴就漏了陷。倩宁哪里容得他这般调笑，直接回了句：“谢谢夸奖，还请二公子有话直说，要是出来的时间长了，我回去可不好交代。”

    知道见一面不容易，宋易也不废话，找了把椅子坐下来直接切入主题：“过了年宫里的太后大寿，要定了进贡首饰，衣物等得的商家，想必你也是听说了的。”

    倩宁点点头：“一甯楼对于此次选拔也是非常重视，只是金凤楼，玉德楼等大店铺也要参选，只怕对手实力强劲，不易胜出。怎么，二公子莫非有什么消息？”

    “我倒是没什么特别的信息要透露，只想着要是能趁机把玉石饰品带进宫中那是再好不过了。”

    倩宁有些明白宋易的用意：“二公子是想着把咱们手握玉石矿的事情过个明路？”

    虽然这个陆倩宁在其他方面感觉迟钝，生意方面倒是一点就通，宋易称赞道：“果然不愧是一甯楼的管事，弟妹真是深知我心。玉石矿在我宋国稀缺至极，要是被别家知晓咱们有这么个资源，就怕招来眼红之人，如果此次参选能在宫中亮出咱们的玉石制品，宫中的贵人肯定有非常感兴趣的，这么一来，就可以结识一些靠山，以后再做玉石生意，必是顺风顺水了。”

    没想到宋易一个纨绔子弟，考虑起生意的事情这般面面俱到，倩宁不由对他刮目相看：“二公子思虑甚周，只是咱们开采矿石时日不长，就怕赶不上参选。”

    “这个不碍事，咱们这会子并不是要大量生产，只是送进去一些做的精致的供贵人们选用，略微用些矿石即可，再者，要是一下子就涌出大量玉石，只怕价格就维持不住了，还是循序渐进，让人们从物以稀为贵慢慢过渡才好。”

    如果说，方才倩宁只是觉得宋易有做生意的头脑和眼光，那么现在就觉得他是个老奸巨猾的狐狸了：“按着公子所言，以后玉石的供应也不按着开采量来进行了？”

    “那是当然的了，这个量不能比以前少，但是也不能太多了，把握好了量也就把握好了价格。”

    倩宁对于宋易的奸商本质总算是看透了：“二公子惯常都是这般把诸事掌控于手中的？”

    宋易有些得意：“这个，你才看出来啊。”

    真是得意还卖乖，倩宁心里吐了吐舌头：“不过有一样事情，只怕不是全如二公子之意。”

    宋易挑了挑眉，显然对倩宁的话有异议：“此话怎讲？”

    “二公子处心积虑要为婉儿和婷儿谋求好亲事，还特意办了这么个相看亲事的宴席，来了这么多青年才俊，只可惜，把这些人家的姑娘们也邀请了来，就不怕最后那些公子看上的是这些姑娘么？”

    “哈哈哈，”宋易没想到倩宁说的是这个事情，忍不住笑了起来，“要是这些公子仅仅见了这么些姑娘家，就没看上我家妹子，那些公子也不值得托付终身。”

    原来是这个想法，宋易对于亲妹还真是上心。

    还没待倩宁把称赞说出口，宋易又来了一句：“况且，要是不请这些姑娘来，又怎么能浑水摸鱼把你家也叫了来？”

    倩宁这回心里彻底无语了，原来还打了这个主意，宋易真是藏得好深啊……