
    崔氏领着雪娟，雀台走了进来，看见刘氏坐在主座上，笑着走过去：“大嫂也在呢？”

    “我把礼单拿过来给倩宁瞅瞅，看看要不要再添点东西。”刘氏也笑着说道。

    “是该让倩宁看看，怎么样？可是妥当？如果有不够的，或是不合适要换的，只管跟我说，库房里有的就添上，没有的就让人赶紧买去。”

    倩宁连忙说道：“不用了，母亲准备的很是妥当，不用再添东西了。”

    刘氏也接着说道：“既然倩宁觉得合适，我这也就没什么事情，先走一步了。”说完就要起身。

    崔氏却是快走两步，按下刘氏：“大嫂没事了，我这还有事呢，而且这事还得大嫂帮着把关才行。”说完对着雪娟又道：“快把人都叫进来吧。”

    雪娟领了命走了出去。

    刘氏虽然不知道崔氏葫芦里卖的什么药，但既是开口要帮忙了，也就顺势又坐了下来。

    没一会，雪娟领了两个妈妈并十个丫鬟走了进来。

    原来是给听雨轩添人啊。那确实是要刘氏在场才行，毕竟自己是长房的人，还得长房的长辈说了算。不然崔氏贸贸然把人送进来，只怕逃不掉一个越俎代庖的嫌疑。倩宁暗想着，对崔氏行事的缜密又多了几分留意。

    崔氏指着站在前头的两个妈妈：“这是莫妈妈和李妈妈，两位都是园子里的管事妈妈，以后就到听雨轩伺候了。”

    莫妈妈和李妈妈对着倩宁福身施礼：“老奴见过大少奶奶。”

    倩宁示意她们起来，打量了两眼，只见莫妈妈圆脸大眼，面色和蔼，李妈妈则是长脸细眼，眉目间带着一股严肃，都说相由心生，这两位妈妈相貌相差如此之大，只怕行事作风也相去甚远，也不知以后在管事上能否相互配合。

    倩宁心里犯着嘀咕，只是崔氏安排的人，再怎么不合适也得先用一段时间，到时候看情况再定夺吧。

    后面站着的十个丫鬟，既有从府上别的地方掉过来的，也有新从外面采买的。前面四个年龄稍长，站姿挺拔，面色沉静，一看便知经过调教，应该是府里的旧仆。而后面几个就稍显稚嫩了，虽然打扮也干净利索，但是脸色有些怯生生的，应该没见过什么大世面。

    不过，最左边那个女孩却是有些不一样，虽然貌不起眼，但是眼观鼻，鼻观心，不似其他小丫鬟，虽然胆怯，却忍不住眼神乱飘。也不知是从哪里买来的，看着倒是个好苗子。倩宁不由多看了她两眼。

    崔氏继续介绍着那十个丫鬟：“这前面四个丫鬟原也是在园子里做事的，后面五个则是新从府外进来的。大嫂，倩宁，你们瞧着可还过得去？”

    刘氏一一打量了几个丫鬟，面上显出满意的神情：“弟妹做事，向来最是让人放心的。这妈妈丫鬟瞧着都是勤快懂事的。弟妹也是费心了。”

    “大嫂觉得好就好。倩宁嫁过来，带的人不多，不似成梅，一个咏梅斋都快要放不下她的陪嫁丫鬟。听雨轩这里人手是太少了。都是一起进的门，手心手背都是肉，我又怎么舍得倩宁受苦。这不，连夜里让人递了名单来，先从府里选了几个懂规矩的旧人，好贴身伺候倩宁。又从外边买了几个小丫鬟，管着院子里的活计。”

    崔氏叙述着挑选采买丫鬟的辛苦，刘氏原本轻快的面容渐渐换上了凝重的神色，倩宁也听得皱起了眉头，崔氏这是要干嘛？堂堂一个侯府夫人这么絮絮叨叨邀功，是不是有**份？而且，刘氏在府里应该没有崔氏有话语权吧，崔氏又何必来讨刘氏的好？

    倩宁有些看不明白，刘氏却站了起来，郑重地向崔氏福了福身：“弟妹如此为倩宁，为长房辛劳，我真是感激不尽。也愧为长嫂，事事都要弟妹帮衬着。弟妹对长房的恩情真不知何时还的清啊……”

    崔氏连忙扶起刘氏：“大嫂这是说的什么话！你我本就是至亲，又是一个屋檐下的，哪里这么客气。现在岩儿兼祧两房，两房关系更近了，倩宁说是长房的媳妇，其实也算是我的媳妇，我打心眼里也是疼她的。”

    崔氏话说到这份上，倩宁也不能没有表态，朝着崔氏行了个大礼：“以前在娘家，我娘早逝，自小就没有体会太多的母爱，没成想，到了侯府倒是多了两个娘，都这么的关心我，我真是太感动了。”

    先是刘氏，接着又是倩宁，都这么感激涕零，崔氏终于有了几分满意，一手拉了刘氏，一手拉了倩宁：“瞧瞧你们娘儿俩，一个个都这么隆重的谢我，弄的我倒是不好意思了。好似我做这些事情就是图了你们的谢意似的。”

    刘氏还欲再说些什么，崔氏稍稍握了握她的手：“大嫂不必再言谢，再说可就是与我生分了。”

    刘氏只好收回手，说道：“以后要麻烦弟妹的事情还不少，感激的话也就不再多说了。”

    崔氏点点头：“哪里麻烦了，都是一家人。”又转了身对着那些丫鬟婆子说道：“以后你们就是听雨轩的下人了，要尽心尽力服侍大少奶奶，若是有什么差池，我必饶不了你们！”

    众丫鬟婆子们都应了是。

    崔氏又似是突然想起什么似的，说道：“按侯府的规矩，听雨轩该是有四个大丫鬟，四个二等丫鬟。倩宁你看要不要先做些安排？”

    安排？人脸都还没记住谈何安排。要是里头有崔氏或者老夫人的眼线，一个安置不好，惹怒了背后的靠山，自己岂不是吃不了兜着走？

    倩宁笑了笑：“这几个丫鬟都是婶娘亲自挑的，必是极好的，我又是初见，哪里看得出高下，要不然就按照婶娘说的，几个府里的旧人先在里屋做事，由莫妈妈管着，外头新进来的就暂且在外院，由李妈妈负责调教，待过了一段时日，再定级别，这样可是妥当？”

    倩宁三言两语，避重就轻的把丫鬟连带两个妈妈都安排了，而且合情合理，挑不出错处来。崔氏没再发表异议，只说了：“既是听雨轩的下人，自然要听你的安排。”

    倩宁谢过了崔氏，又继续道：“倩宁还有一个不情之请，还请母亲，婶娘定夺。”

    “还有什么缺的你就只管说吧。”崔氏说道。

    刘氏也颔首示意倩宁直说。

    倩宁便道：“一个叫小椴的粗使丫鬟，这两日伺候得倒是妥帖，我想把她叫进屋里伺候，提了二等丫鬟，不知道是否妥当。”

    方才自己带进来的十个丫鬟，都没给个名分，原以为是小心谨慎，不敢轻易分个高低，原来却是要培植自己的下人。这陆倩宁心思倒是挺重。崔氏心中转了个九曲十八弯，面上却是不显，仍是一脸慈爱，正欲要说些什么。却听得刘氏说道：“方才弟妹也说了，进了听雨轩就都是你的下人，要怎么安排自然是你说了算。原本就担心新来的伺候不好你，如今你身边恰巧有个体贴的，升做二等丫鬟一点都不过分。你说是吧，弟妹？”

    原来自家亲婆婆是个扮猪吃老虎的，看着似乎唯唯诺诺，寡言少语，却是一击即中，拿了崔氏之前说的话堵她的嘴。纵使崔氏不乐意自己的安排，也是无话可说吧。倩宁暗想。

    果然崔氏说道：“大嫂真是说出了我的心里话，倩宁你就自己看着办吧。”

    又寒暄了几句，崔氏方带着雪娟和雀台离开听雨轩。

    刘氏也不再久坐，嘱咐了倩宁几句回门注意的事情就回去了。

    梦芊扶着刘氏，说着体己话，跟着的丫鬟很知趣地退后了几步。

    “芊儿，你怎么这么闷闷不乐？是不是有什么不高兴的事？”刘氏拉了梦芊的手，关切道。

    梦芊还是闷不吭声。

    刘氏心里有些了然：“是不是不喜欢倩宁这个大嫂？”