
    “二姐姐出嫁前在家里人微言轻，可是这次回门，谁都礼让着她，刚才吃饭时，祖母竟然为了她当着这么多人的面训斥我，一点面子都不留，还不是因为她嫁了个侯府世子？我不要被二姐姐欺压着，不要看她的脸色！”俏宁越说越气愤，最后气得声音都不自觉提高了好几个音度。

    钟氏听得一直眉头紧锁，面色也是越来越沉重：“所以你就想着要嫁一个比赵洛岩更出色的夫君？”

    俏宁点点头：“是的，我要嫁一个家世、相貌、才能都在赵洛岩之上的男子！”

    钟氏看着自家女儿野心勃勃的样子，不由深深叹口气，是自己一直以来的纵容才养成了俏宁这般无知无畏、掐尖要强的性子，如果不把这个苗头板正，只怕以后她就要受苦了。钟氏语重心长道：“乖女儿，不是家世相貌才能强才是良配，咱们这样的人家，高嫁到豪门里，只能是受气的份。你看到倩宁来家里，你祖母她们都给她几分薄面，也就是如此而已了。要是她在侯府真有什么事情需要娘家帮忙的，咱们陆家哪里说得上话？再说了，你看今日，倩宁和赵洛岩可是有半分甜蜜？且不说侯门深似海，机关**到处都是，就是夫君的心也是不好把握的啊……”

    俏宁被说得有些儿糊涂了：“那要是照娘的说法，什么人才能称得上是良配呢？”

    “家世清白，人口简单，能吃苦上进的青年才俊，必是与你堪堪相配。”

    “我不要!”俏宁甩了袖子狠狠说道，“要是嫁到那样的人家，我还有什么面子在其他姐妹们面前出现？我不要！”

    “陆俏宁！有你这么跟娘亲说话的么？”钟氏也动了气，“面子重要还是里子重要？你要是嫁了人在婆家吃苦，那些姐妹们能帮你分担一二么？”

    “你怎么就这么肯定我嫁个好人家就会吃苦？我偏要嫁给你看！”俏宁丝毫不退让。

    钟氏张了嘴想要再说几句，却是突然握住了肚子，似是不舒服。

    俏宁有些吓着了，刚想要问几句，陆运来走了进来，看到钟氏面色发白又捂住肚子，也是吓了一跳，赶紧上前握了钟氏的手：“怎么了？不舒服么？”又转了头训斥俏宁：“知道你母亲怀孕，你还来烦她，要是你母亲出点事情该怎么办！”

    被陆运来一骂，俏宁本来有的一点歉意立时消失得无影无踪，咬着嘴唇，胡乱行了个礼就跑了。

    “这孩子，越来越放肆了。”陆运来低低骂了一句。

    钟氏强撑着为俏宁辩解道：“也是因为妾身突然怀孕，她有些失落才会无礼的，老爷看在妾身的份上就别怪她了。”

    “好啦，我也就是说说。你怎么样？要不要叫个大夫进来看看？”

    钟氏摇了摇头：“不用了，没什么大碍的，只是一时没有缓过劲来。”说着又把头依偎到陆运来的肩膀上，娇声道：“只要老爷常陪在妾身身边，妾身就什么事都没有了……”

    倩宁回到侯府，先去了韵华堂向刘氏汇报回门的情况。

    当着刘氏的面，赵洛岩态度谦和，回答落落大方，再看倩宁，低着头，面容恬静，刘氏看着这么一对人儿，心里是既高兴又失落，高兴的是长房很快就后继有人，失落的是自己终是没有福分看到亲生儿子成亲生子。

    想到赵落丘，刘氏的心情不免低落，连带着也没有心思再应酬，便让倩宁和赵洛岩回去休息了。

    大丫鬟灵儿看到刘氏落寞的样子，哪里会不知晓自家主子的心中之痛，心里叹了口气，给刘氏披上了一件外套：“夫人，夜深了，多穿点才是。”

    刘氏拢了拢衣领，微微笑道：“还是你最贴心。”

    “夫人说的哪里话，若论贴心，奴婢可是比不上二姑娘的，还有大少奶奶，看着也是个细心懂事的，今日里出了这么个岔子，也没见她慌乱生气，方才跟世子在一起也是和和美美，这份气度一般人家的媳妇可都比不上呢。”

    刘氏颔首道：“倩宁是个好孩子，我也很是喜欢她呢。”

    灵儿顺手给刘氏捏着肩膀，细声说道：“奴婢瞧着大少奶奶的性子是个贞静的，必是不好意思主动，而世子那边又有世子夫人伺候，一时半会忽略大少奶奶也是难免的。奴婢觉得，等过了两日，大少奶奶小日子干净了，是不是得夫人您出面让大少奶奶和世子圆房了？”

    刘氏认真想了想：“你这话还真是提醒我了，明日记得请了听雨轩的莫妈妈过来，问清楚了大少奶奶的情况就该及早做打算了。”

    灵儿甜甜地应了一声：“哎，奴婢记得了。”

    刘氏又突然想起了什么事，说道：“蜜儿，你去拿本老黄历，我得先看看日子，这圆房的日子也是很重要的呢。”

    “正是呢，挑个好日子，一怀就怀上个哥儿，夫人多年的心愿也算是了了。”灵儿顺着说道。

    一旁的蜜儿急忙从箱笼里翻出了本黄历，递给刘氏。

    刘氏翻看着黄历，一会嫌这个日子不好，一会又挑那个日子太晚，一时倒是把方才的低落一扫而空。

    灵儿微微舒了口气，低声说道：“夫人，奴婢去把今儿庄子上新送过的果子酿送点给二姑娘。”

    大冷天的，没有什么新鲜瓜果，侯府的庄子历年都会在盛夏收集了新鲜的果子酿成汁，秋冬的时候喝着也算是解了不能吃水果的馋劲。

    刘氏点头道：“去吧，她就爱喝这个，你给她多拿点去。”

    灵儿应声退了下去，唤了个粗使的小丫鬟，拿了两大瓶果子酿，走向翠柳阁。

    待到了翠柳阁，梦芊身边的大丫鬟弄玉迎了出来：“怎么大晚上的你还过来了？”

    灵儿指了指小丫鬟手中的那两大瓶果子酿：“知道二姑娘喜欢这个，夫人就命我赶紧送了过来。”

    弄玉一看，原是果子酿，就叫了下人接了过去：“今儿姑娘还在念叨呢，怎么今年果子酿送来晚了，结果晚上就来了，明儿可是有口福了。”

    灵儿笑道：“可不是么。姑娘呢？可是歇息了？”

    听得灵儿这一问，弄玉便知晓她有事要通禀梦芊，便道：“还没呢，姑娘还在看书，姐姐快随我来吧。”

    灵儿见了梦芊，便把倩宁回门遇到的突发状况，晚上刘氏触景伤情后又宽慰的事情一五一十说了出来。

    梦芊点头道：“你做的很好，母亲身边能有你，真是我们母女的大幸。以后还有劳你多多劝慰母亲了。”

    灵儿恭敬答道：“姑娘不用客气，奴婢这条命本就是夫人救下来的，能在夫人身边伺候是老天爷对奴婢的恩赐。奴婢必当全力伺候夫人。”

    梦芊对灵儿的忠心和聪慧很有信心，不然也不会放心从韵华堂搬出来。“那母亲最后定下来什么时候让大嫂和二哥圆房了么？”梦芊问道。

    “没有，”灵儿摇摇头，“夫人还得先问问大少奶奶的小日子何时结束才能定下来。”

    “恩，那你先回去吧，有什么事情再来及时通知我。”

    灵儿应了下来，福身行了礼就退了下去。

    “姑娘，咱们接下来该做些什么？“待得灵儿走了之后，弄玉掩上门，轻声问道。

    “想办法阻止大嫂和二哥圆房，或者想办法不让大嫂怀孕！”

    “这，这是为什么？”弄玉失声问道，“咱们不是应该及早让大少奶奶怀孕么？”

    “为什么？当然是不能让仇人的儿子当了咱们长房的子嗣！”梦芊咬着牙，面目冷然。