
    红芙院与倩宁出嫁前并未有两样，院里的一应陈设都没有变动。

    从踏进院子的那一步起，倩宁仿佛又回到了未出阁前，那些憋屈隐忍的日子，以及与姐姐相依为命，互相关怀的日子。

    这里的记忆有酸有甜，有苦有乐，一时间，倩宁心绪起伏，感慨万千。

    “二姐姐，你回来了呀。”突然响起来的女孩的声音把倩宁拉回了现实。

    只见仿宁穿着一身粉嫩的衣服，从红芙院的后院走了过来。

    倩宁有些惊讶，仿宁怎么会在这里出现？“五妹妹怎么来红芙院了？”倩宁问出了自己的疑问。

    “听闻二姐姐回门只待半日，不一定有时间到我的白荟阁小坐。而我又想念二姐姐。只好来红芙院等着了。”仿宁虽是这么说着，脸上也竭力表现出对倩宁的孺慕，可惜，眼神的空洞出卖了她真实的思绪。

    这倒也不奇怪，未出阁前，因着钟氏对自己的不喜，仿宁与自己来往不多，更谈不上姐妹情深。如果自己才出嫁三日，仿宁就对自己情深意重，那就得感叹这个五妹妹深藏不漏了。

    还好，仿宁还是那个单纯怕事的庶出姑娘，再怎么刻意也还做不到滴水不漏。只不过，既然仿宁不是出于自愿，那就是有人怂恿她来这里了。

    而那个背后之人除了楚姨娘还会有谁？只是，这母女两费尽心机，要单独在红芙院见自己，会有什么事呢？

    倩宁笑了笑，淡淡说道：“没想到我出嫁三日倒是得了五妹妹的惦记。倒叫我有些惊讶了。”

    仿宁像是做了坏事被捉到一般，一下子就红了脸，呐呐道：“我也没想到姐姐出嫁会让我这般思念………”

    苍白无力的话一点都不具备说服力，倩宁倒也不拆穿，楚姨娘也看出了仿宁的力不从心，便说道：“大冷天的，咱们也别站在外面了，进屋里头吧。”

    虽然没人住了，屋里却是暖烘烘的，想必是烧了地龙。

    楚姨娘扶了倩宁坐到主座上，笑道：“知道姑奶奶今儿要回来，昨晚我就命人把红芙院的地龙烧起来，就怕姑奶奶回来冻着了。怎么样？这屋里的温度可还好？”

    不管楚姨娘的目的是为何，这份细致周到的安排倩宁都是感激的：“屋里很暖和，姨娘费心了。”又看到楚姨娘欲言又止，似是有什么私密话要说。倩宁心下了然，对着露水等人说道：“我与五妹妹说些体己话，你们都去歇着吧。”

    待得下人都走了，楚姨娘郑重向倩宁福身行礼：“二姑奶奶，求您帮帮我们五姑娘吧。”

    仿宁？仿宁能有什么事？倩宁有些奇怪，再看看仿宁，只见她白着脸，手指绞着衣角，似是害怕着什么。

    难道就这短短三日，家里就发生了事情？

    倩宁问道：“出了什么事？姨娘先说来听听。”

    “其实这事在你出嫁之前已经有些端倪了”，楚姨娘脸上愁容密布，一扫方才的语笑嫣然，“老爷衙门的上峰有个痴傻的幼子，前段时间找了个人算命，说是要找个命里带金的，十二三岁的女娃做娃娃亲，痴傻的毛病才能好了。刚巧那上峰听闻仿宁岁数差不多，又找人一算，是命里带金的。老爷就存了心思要把仿宁许配给那痴傻儿。我是哭着求了老爷好几次都没有用。实在没法子才求到姑奶奶这里了。希望姑奶奶看在亲姐妹的份上帮仿宁一把吧。”说完竟是落了泪。

    而旁边的仿宁早已是忍不住哽咽了。

    怪不得那日自己出嫁时，楚姨娘送了那么贵重的镯子，原来是早就算计着求自己帮忙。

    只是自己新嫁妇人，在侯府还没站稳脚跟，在娘家更是说不上话的，怎么帮这个忙呢？

    见倩宁一直低头不语，楚姨娘也是着急了，一把跪在地上哀求道：“二姑奶奶，求求你了，你要是不肯帮忙，五姑娘就算是完了。”

    仿宁也走过来，跪在楚姨娘旁边，拉着她哭道：“姨娘，是我命不好，要果真嫁了过去，我也认了。”

    “我的姑娘呀，你怎么这么命苦啊……”

    母女两抱在一起哀哭，真是要多可怜有多可怜。

    倩宁看着不像样子，赶紧先把楚姨娘扶起来，劝慰道：“姨娘，你先别哭啊。仿宁是我的亲妹妹，能帮肯定会帮的。”

    得了倩宁这句话，楚姨娘止住了眼泪：“二姑奶奶肯帮忙，咱们五姑娘可就有救了。”又拉了仿宁过来：“快谢谢二姑奶奶。”

    仿宁听话地福身谢礼：“妹妹谢谢二姐姐。”

    倩宁扶住仿宁：“先别说谢，说实话，这件事情也不知姨娘怎么就求到我这了，不知我能帮上什么忙。”

    “这件事情还真是只能二姑奶奶帮忙”，楚姨娘已经控制住了情绪，“我都打听好了，那衙门上峰乃是侯府大夫人的远房亲戚，只要二姑奶奶能帮忙在大夫人面前求个情，由大夫人出面，那上峰必不会再执着于此事了。”

    大夫人？那不就是刘氏么？只是刘氏的性情还琢磨不透，要是贸然出这个头，不知会不会惹了她的不快。或者说她会不会给自己这个面子帮这个忙。

    倩宁面露犹疑，楚姨娘心里又有些没底气了，狠了狠心道：“五姑娘，你先出去，我跟二姑奶奶说些话。”

    仿宁乖顺地退了出去，可楚姨娘却又不说话了，似是陷入沉思一般，表情凝重。

    “楚姨娘，你还有什么要说的？”倩宁有些好奇，楚姨娘有什么秘密连亲生女儿都听不得。

    楚姨娘回过神来，眼中闪过一丝狠决：“二姑奶奶可是对自己来葵水的时间有过疑问？”

    倩宁一愣，这和仿宁的事情有何关系？摇了头道：“我来葵水的时间有什么奇怪吗？”

    “大部分女子都是十二岁上下来的葵水，而二姑奶奶却是十岁就来了。而且二姑奶奶每次来的葵水都是不通畅的，经常是带了血块。不知我说的可对？”

    倩宁先是诧异于楚姨娘怎么如此清楚自己来葵水的情况，后又想到出嫁那日曾在屋里换过垫子，想来楚姨娘当时就看得清楚了。于是便道：“姨娘在我出嫁那日见过我换下的垫子，知道这些情况不足为奇。”

    楚姨娘笑了笑：“没想到二姑奶奶也是个心细的。那日我确实看到你换下来的垫子，只不过我早就知道你的这些情况，当日所见不过是证实罢了。因为……”楚姨娘顿了顿，又接着道：“你来葵水如此早并非偶然，而是中了毒。”

    “中毒？”倩宁还以为楚姨娘会说出些什么，原来是唬人的话，“我能中什么毒？谁会对我下毒？又是何时所下？楚姨娘又是怎么得知？”

    一连串的问题抛出来，倒是看看楚姨娘怎么圆了自己的话。

    楚姨娘倒也没慌张，一五一十地把这些问题作了回答：“二姑奶奶中的乃是绝情绝育的霄花绝，此毒乃是塞外所出，当日里被一个商队偶然所得，带进我宋国之后流入内宅，被一些阴毒妇人用做阴私之事。此毒不会置人于死地，只会让妇人绝了生育能力，而且此毒不能即时产生效果，必须在女子未来葵水时就开始服用，才会有效果。而初始症状就是葵水提前而至，血脉不通，容易结块而下。”

    “楚姨娘所说似乎是确凿有理，只是如此隐秘的毒药，姨娘怎么知晓？”

    “因为………”，楚姨娘又犹疑了，停留了片刻，方继续道：“因为这个毒就是我下的。”