
    好不容易认亲结束了，倩宁便跟着刘氏去了韵华堂。

    刘氏是孀居，韵华堂的装饰很是淡雅，几乎看不到鲜艳的颜色，而且刘氏常年礼佛，专设了一个佛堂，故而整个院子里总是隐隐飘着一股檀香。

    人的气质是经年累月形成的，刘氏礼佛数年，精致的眉眼中透着些许悲天悯人，再加上轻柔磁性的嗓音，很难不想亲近她，尤其当她拉着你的手嘘寒问暖时。

    许是因为自小丧母，倩宁对于刘氏这样散发着浓浓母性光辉的人毫无抵制力，对于刘氏问的“昨夜有没有休息好？”、“吃食可还习惯？”之类的问题，仔细地作了回答。

    刘氏很喜欢倩宁的乖巧，拍了拍她的手，说道：“嫁过来做平妻是委屈你了。不过你放心，有我在，以后的日子必不会亏待你的。”又问道：“我瞧你带过来的下人不多，要不要再给你添几个？”

    按理说，大户人家嫁女儿，怎么都得有几个陪家丫头和几户陪房。可是倩宁在家不受宠，原本身边就没几个伺候的丫鬟，就连管事妈妈也是嫡母钟氏派来盯梢的眼线，此番出嫁，不再需要人盯着，那些家生子都不愿意陪嫁到赵家来。是以倩宁只带了露水一个大丫鬟，雀儿，莺儿两个二等丫鬟，就人数来说肯定是不够的，不过要补多少人还得看侯府的规矩。

    于是倩宁便道：“多谢母亲关心，我身边只带了三个丫鬟过来，对府上规矩也不懂，能有个妈妈帮着调教自是甚好的。其余人等母亲看着给添上就是了。”

    刘氏点了点头，道：“按照侯府的份例，你身边该有一个管事妈妈，两个大丫鬟，四个二等丫鬟，六个粗使丫鬟，多了少了于你身份都不合适。”说完又沉吟了一下，方道：“许妈妈，以后你就跟着大少奶奶吧。”

    一个妈妈站了出来，福身应了是。

    倩宁仔细一看，不就是早上领了自己去认亲的妈妈么？于是便朝她笑了笑。

    许妈妈也回应了一个笑容。

    刘氏又继续说道：“兰珠，你也去听雨轩伺候少奶奶。”

    一直站在刘氏旁边低垂着脸的丫鬟走了出来，先是应了是，又对着倩宁福身道：“兰珠见过少奶奶。”

    倩宁连忙扶起她：“快快起来吧。”兰珠顺势起身，映入倩宁眼帘的是一个面容清秀的女孩，许是跟在刘氏身边的缘故，眼神中流露着亲切的感觉，让人忍不住产生好感。

    刘氏又道：“其余缺的，回头我跟弟妹说一声，让她从外面才买几个丫鬟进来。这几天你就先将就将就吧。”

    倩宁连声道：“母亲严重了，原我在娘家身边也就几个人伺候，并不觉得不妥当。”

    刘氏听了这话，并未觉得倩宁懂事明理，而是意味深长地看了她一眼，道：“侯府和陆家不一样，该讲究的规矩必是不能少的，不然别人会误以为咱们不懂规矩。倩宁，以后你少不了要被拿来跟成梅比较，虽然她是世子夫人，你是长房少奶奶，但是同为赵家媳妇，该是你的不能少，不该是你的咱们也不贪图，只有这样，别人才会尊重我们。”

    刘氏一番话语重心长，想来是寡居这么多年积累的为人处事态度心德吧，倩宁很是受教，福了福身子，郑重道：“母亲说的极是，倩宁以后定会注意的。”

    刘氏点头道：“你是个聪明的孩子，我相信你定会做得很好的。”说完看了眼沙漏，时间已是不早，便继续道：“该是午饭时间了，倩宁要不就跟我们一块吃饭吧。”

    既然婆婆有意多交流，倩宁自然乐意，一叠声应下来了。

    刘氏便让人传饭。

    不一会儿，下人们便鱼贯而入，满满摆了一大桌菜。

    倩宁一看，有鱼有肉，有菜有汤，颜色也是鲜艳诱人，再夹了一筷子鱼肉一尝，鲜美多汁，肉嫩肥美，可真是色香味具全啊。

    再想起昨晚所吃的点心，也是极为可口的，倩宁不禁对侯府的饭菜有了很大的期待。

    刘氏也看出了倩宁对饭菜的满意，便道：“要是倩宁喜欢，以后就让我这的小厨房给你做饭吧，也省得从大厨房那么远送饭菜到听雨轩。”

    原来这是刘氏的小厨房做的啊，倩宁急忙道：“那可不行，怎好麻烦母亲。”

    一直没说话的梦芊也开口了：“大嫂说的是，况且大嫂刚进门，还没两天就开了个先例，也是不妥的。”

    赵梦芊这话说的很在理，听着也是为自己着想，可是为什么总觉得她对自己有意见呢？

    倩宁看着赵梦芊坦然的脸，心里对这个小姑子又多了几分拿不准。

    刘氏有了些犹豫：“只是大厨房离听雨轩如此远，倩宁岂不是吃不上热饭？”

    虽然婆婆这般体贴，倩宁很是感动，但正如赵梦芊所说，要是别人知道自己刚进门就各种挑剔，以后可就不好办了，于是连忙道：“母亲的心意我心领了，不过早晨也是大厨房送的，我觉得饭菜挺暖和的，就别麻烦了。”

    倩宁执意不肯，刘氏也不再坚持，便作罢了。

    吃完了午饭，刘氏要午休，倩宁和梦芊便告辞离开。

    赵梦芊住的翠柳阁与听雨轩是一个方向，两人不可避免的一路同行。

    赵梦芊一直沉默着走着路，似乎旁边的倩宁不存在一般。

    倩宁倒是有意调节气氛，只是挑了几个话题，赵梦芊都爱答不理的，弄得倩宁也有些不悦，谁也不愿拿热脸贴冷屁股，也就不说话了。

    两人一直沉默着，一直到了分岔口，各回各家。

    到了听雨轩，露水见没了旁人，抱怨道：“二姑娘怎么对奶奶态度这么差？就跟咱们惹了她似的。”

    倩宁躺在床上，看着床顶秀着的鸳鸯，喃喃道：“不知道啊……可能她比较认生吧，过段时间就会好了。”

    露水还是有些不平：“都多大的人了，还认生……”

    倩宁翻了个身，看着露水道：“祸从口出，咱们院里可是还有别人，你可不能这么随意。”

    露水吐了吐舌头：“知道啦，下回必是注意的。奶奶要午休不？奴婢把帘子放下？”

    倩宁打了个呵欠，一大早起来收拾准备认亲，也是累了，便道：“你放下吧。”

    露水把床帘都放了下来，又轻手轻脚走了出去。

    倩宁呼了口气，出嫁第一天就见识了赵家的复杂，老夫人田氏对自己似乎不是很喜欢，小姑子梦芊也是冷冷淡淡，夫君赵洛岩更是不用说，连正眼都没瞧过自己，要想在这里立足脚跟，真是任重道远啊……

    倩宁有些气馁，可是一想起姐姐对自己的期待，就不敢轻言放弃，加油啊陆倩宁，要为了爱你的人过好自己的生活！

    这厢倩宁给自己打气，那厢赵洛岩安抚着哭哭啼啼的连成梅：“好娘子，别哭了，今儿是委屈了你。都怪我不好，好不容易把你前进门，却不能保护好你。该打！该打！”说完就要打自己的嘴。

    连成梅本来掩着脸的手急忙拦住赵洛岩，道：“夫君，你别打，我不怪你……”

    赵洛岩趁机抓住连成梅的手，轻声道：“那你别哭了好不好？你哭着我心疼啊………”