
    倩宁等人一下车，一甯楼掌柜张德便堆着一脸的笑意迎了上来：“大少奶奶，小姐们，欢迎来到一甯楼。”

    倩宁点了点头：“辛苦你了。”便跟着张德走进楼里。

    一甯楼顾名思义，是一幢三层的楼房，一楼是大堂，摆放着各式各样的首饰，二楼是私人订制室，专门招待想要定制私人首饰的小姐们，不过想要踏进二楼也是不容易的，因为一甯楼每天只有三个私人定制的名额，要是名额满了，纵使出再多的价钱也是枉然的，因此，一甯楼的二楼对于不少姑娘小姐们是一个神秘之地，三楼则更为神秘，传说是一甯楼的首席设计师明哲公子工作的地方，这个明哲公子一年设计的首饰也不过四五样，但是每一样都能在京城的贵族小姐圈里引领一股风潮。想当初，一甯楼刚刚进军京城，就是靠着明哲公子的设计才立稳了脚跟。只是，这个明哲公子甚为低调，极少有人见过他，京城的少女们时不时八卦起明哲公子，有的说他面容俊逸，是个翩翩公子，有的说，他是个冷面冷心的人，只专注于首饰设计，不食人间烟火，众说纷纭，分不清真假。

    张德领着倩宁等人现在厅堂转了转，此时来采买首饰的人不多，张德便把楼里卖的火热的几种款式都一一作了详尽的介绍，梦莹对于每一样饰物都很是喜爱，放在身上比划来比划去，张德看得出来梦莹的动心，巧舌弹簧地恭维了好一番，梦莹就一鼓作气买下了三件首饰，有链子，簪子，钗子。

    梦莲和梦芝虽然也很是喜爱这些首饰，可是庶女出身，囊中羞涩，不敢随意乱买，都只是看看而已。梦芊更是淡然，站在边上随意走走看看，完全没有跟着张德走。

    倩宁发现了梦芊的拉单，轻轻走到她身边，正欲喊她，却见她正全神贯注地看着多宝阁上摆放的一个琥珀坠子，坠子没有刻意地经过修饰，只是天然地展现了琥珀的形状以及裹在里面的一粒花种子，外面则是用金线做了个掐丝，顶头拗成了一个小圈用来穿金线。这件琥珀坠子在一众首饰中很不起眼，但是梦芊看得很认真，完全没意识到倩宁站在身边。

    “你很喜欢这个坠子么？”倩宁轻声问道。

    梦芊回头一看，原是倩宁站在身后，立时往后退了几步，面上又堆砌了一股子冷意：“只是看看而已，谈不上喜欢。”

    “原以为二妹妹喜欢，就不敢出手，既然不是，那我就买下来了。”倩宁边说着边注意观察梦芊的神色，果然在她的眼里发现了一抹不经意的不舍。

    明明就是喜欢的么，为何不直接说。倩宁暗自腹诽，面上却还是装着不知道的样子，吩咐了一个店小二：“这件琥珀坠子给我包下来吧。”店小二得了命，欢喜的取下坠子，边用锦缎的盒子包装着坠子，边介绍着这个首饰：“奶奶真是有眼光，这款坠子可是我们公子当时学做首饰时第一个成品，寓意涅槃重生。”

    “为何是涅槃重生呢？”梦芊有些不解。

    “这颗种子当时被琥珀所裹，已经是失去了长大成熟的机会，但是又因为裹在琥珀之中，才得以经历了漫长的岁月，保存至今，您说这算不算是涅槃重生呢？”店小二殷勤介绍着。

    梦芊恍然大悟，随即又低下头若有所思。

    梦莹等人也闻声走了过来，听到了店小二的介绍，忍不住赞叹：“涅槃重生，这个想法寓意真是太好了，梦哲公子真是名不虚传，小小一件习作都有这么深刻的寓意。”

    张德谦虚道：“三小姐过奖了，这个作品本来梦哲公子不愿拿出来卖的，只是前两天偶发奇想，想要给它寻个有缘人，就摆在厅堂里了。这两天来去的人不少，竟是没有识货的，没想到一下子竟是被大少奶奶看上了。真是有缘人呀。”

    倩宁笑了笑，拿着锦盒的手指了指梦芊：“不是我发现的，是我们二姑娘先看上的，要说有缘，也该是我们二姑娘才是。”

    梦莹立即转向梦芊：“原来是二姐姐与这琥珀有缘啊，只是你怎么没买下来，反而让给大嫂了呢？”

    “我只是随意看看而已，算不上看上了。”梦芊极力撇清关系。

    “不管二妹妹有没有看上，反正这坠子已经被我买下了，”倩宁笑着扬了扬手中的锦盒，“不过，有个小忙还想请二妹妹帮一帮。”

    梦芊冷言道：“什么忙？”

    “这坠子还需配根绳子才能戴，听闻二妹妹的女工甚好，我就想请二妹妹帮忙缠根金银丝，把这坠子挂起来可好？”倩宁笑意盈盈，一脸期待的看着梦芊。

    “哎呀，二姐姐的女工可是咱们几个姐妹里最好的，大嫂找她必是不会错的，”梦莹夸着梦芊，又拿手捅了捅她，“二姐姐快应下来吧，也就是你才能做好这个事情呢。”

    梦芊本来面上还是冷冷的，并没有松动的意思，听得梦莹的劝说，似是想起了什么似的，接过锦盒：“好吧，我来做个绳子，不过大嫂可别催我，我做女工可是很慢的。”

    “慢工出细活，反正我也不着急戴，二妹妹就慢慢弄吧。”倩宁仍是笑道。

    转完了一楼，张德又带着去了后院，后院是库房，一般人等是不能进入的。只因倩宁早早送了名帖过来，张德才命人打开了库房。

    梦莹等人最为期待的就是这个库房了，一踏进来，简直如同进了个珠宝首饰的宫殿似的，琳琅满目。

    “天啊，这就是个大宝库啊……”梦莲都忍不住感叹。

    “这么多珠宝，一甯楼不怕遭劫啊？”梦莹有些担心。

    张德随意拿起了一个首饰，递到梦莹跟前：“三姑娘请仔细看，这簪花可是有哪些不同？”

    梦莹仔细看了又看，恍然大悟道：“这簪花上的宝石是假的啊！”

    “三姑娘眼力真是好，”张德把簪花收了起来，“这库房里的首饰都是琉璃所制，若论价值，还比不上厅堂里的首饰，只不过这些饰物都是楼里的先生们新设计的，款式新颖，不能外流，只待明哲公子鉴定之后，才能制成真品，摆放出去卖，所以，各位小姐们，你们现在所看到的这些饰物很可能就是京城未来的流行趋势，如果你们有看到喜欢的，可以优先做出来送到府上。”

    听着张德的介绍，几个姑娘们看得更仔细了，都想选出做适合自己的独一无二的饰物。

    眼见着几个姑娘挑的认真，连梦芊也忍不住左看看右看看，张德悄悄走到倩宁身边，轻声说道：“二姑娘，以后楼里的账册可还是按照以前的方式给您拿过去？”

    倩宁思索了片刻，方道：“我没有别的吩咐之前，还是按以前的方式，还有，以后别叫我二姑娘了，免得别人听到。”

    张德低低应了是。

    倩宁又说道：“有一种邻国传过来的毒，叫做宵花绝的，你是否听闻？”

    “宵花绝？”张德先是一愣，后又想了想，“早年似乎在商队里听说过，但是具体为何确实不太清楚。奶奶问这有何意？”

    “身边有个人中了此毒，我想卖他一个人情，所以就想劳烦张掌柜帮忙打听打听。”

    张德闻言，立时应道：“奶奶吩咐的事情，小的必然全力去办。”

    “恩，”倩宁点了点头，“此事要快，最晚月底之前给我一个准信，还有，务必要保密。”

    张德立时应下。

    倩宁又加了一句：“就是明哲也不要告诉。”

    张德眼神闪了闪，最终还是应了下来。

    倩宁和张德说完这几句话，梦莹她们也正好挑选完了。各自拿着看上的饰物，走了过来。