
    虽是嫁进侯府快小半年，梦芊也是嫡亲的小姑，但是因着梦芊性情冷然，不喜与人交往，倩宁来翠柳阁的次数也是屈指可数。就算偶尔来，也是梦莹跟着一块，这般独自来做客还真是头一次。

    想当初刚成亲时，自己还信誓旦旦要把梦芊这块硬骨头啃下来，让自己的日子过得舒心一些，没想到，一日复一日，种种事情，加之一甯楼参选，便让自己没有闲暇。

    想一想，这些时日以来，自己既没有获得赵洛岩的欢心，也没讨好了小姑子，也就是刘氏这个婆婆处的还过得去，离自己想象中的日子还差的远呢。

    倩宁坐在翠柳阁厅堂里，抿着茶水，自我沉思中。

    “嫂嫂怎么有空来我这呢？”梦芊翩翩然从内室走了出来，身上穿着一袭浅蓝的缎面镶棉长裙，罩着月牙白马甲，脸上只描了眉，点了唇，其余脂粉未施，一路走过来还带着一股淡淡的墨香，想来是刚刚做了画。

    果然，梦芊一坐下来就歉意道：“方才正画着幅画，少时耽搁了，还望嫂嫂见谅。”

    梦芊最喜丹青，举家上下都知晓，梦芊一旦画起画来，最是犯痴，就算是刘氏来了也不会立即出来见的。

    这个习惯，倩宁早就听闻了，所以也不介意：“是我来的时间不对，打扰了妹妹的作画。”

    “打扰倒是算不上，但是，绘画时最为讲究灵感，若是灵感没了，那画也就废了。”梦芊画了好半天的画，连口水都没喝，一句话说完，拿起边上的茶杯喝了一大口茶水。

    倩宁原也是含了口茶在嘴里，听得梦芊这番话，差点没有喷出来，这不是赤裸裸的告诉自己长话短说么？就差没直言逐客了……这般随性的性子，要是嫁做人妇，还不知怎么招婆家不待见呢。

    倩宁挤出一些笑颜，柔声说道：“听闻妹妹定了亲，心里替妹妹高兴，所以特意来道喜的。”

    这般客气的话，梦芊却是不领情：“又不是我心所属，又何来之喜？”

    倩宁听得心里一惊，莫不是梦芊有了意中人？“二妹妹此话何意？那陈家儿郎据说是个不错的，那日在王府也就见过，二妹妹对他不喜？”

    梦芊冷冷哼了哼，瞟了倩宁一眼，一副就知道你会这么说的表情：“我对他既没有不喜，也没有喜欢，直白了说吧，我不想嫁人，若是母亲非要我嫁，我也不会拂了她的意。”

    原来只是不想嫁人，这个心情倩宁倒是可以理解。只是见了一面之人，哪里来的感情，就这么被栓到了一块，要朝夕相处，携手到老，说实话，当时倩宁知晓要嫁给赵洛岩之时，那心情也是这般的悲凉吧。以至于觉得不嫁似乎还更好一些，至少可以不用把余生寄托在另一个基本素不相识的人身上。

    倩宁既是感同身受，劝慰的话就好说了：“我才刚定亲之时，也是惶恐不安，素未谋面的男子，因着父母之命，媒妁之言，就要成为我的夫君。想一想，都觉得不敢想象。可是，女子又怎能不嫁人呢？哪怕是再有才情，再有能力的女子，失去了家族，宗室的庇护，也不过是飘零的枯草，自生自灭罢了。比之我来，二妹妹已是幸福的了。至少，你还见过他一面，知晓他长得甚样。还有母亲，这般疼着你爱着你，必是好好打听了陈家的情况，才会定下来。妹妹以后嫁过去，只要用心好好经营，日子必不会差的。”

    许是倩宁说的真切，梦芊本来冷冷的面上出现了一丝动容：“听嫂嫂而言，当初嫁给二哥也是不情不愿的，那现在，嫂嫂可是经营出了自己想要的生活了么？”

    这话可是问到倩宁的心头了，夫君不喜，婆婆虽心善，但是更关心子嗣，其他长辈更是淡薄，想来，也就是不愁吃穿而已。不过，比起在钟氏手里讨生活，这也算是不错的了。倩宁心思转了转，也不想说假话：“人生不如意十之八九，目前的生活虽不是我打心里想要的，但也不差，我过得下去。”

    “仅此而已？”梦芊又恢复了冷然，“看来娘找错说客了啊，嫂嫂这般不自信的话，可是打动不了我的。”

    倩宁也不反驳，仍是直言道：“因你我是姑嫂，也是难得修来的缘分，我不想粉饰了太平，给你一个美好的假象。不过，我所说的也是肺腑之言，纵使一开始有畏惧，有恐慌，现在仍有不少不如意的地方，但是，我的生活是一日好过一日，比之以往种种，我对现在的日子还是满意的。”

    “我敬佩嫂嫂有这般博大的胸怀，能苦中作乐，自我调节。我自认没有这般心大，不过，我也不是那不孝之人，男大当婚女大当嫁，我自是明白，不会让娘担心的。”梦芊面色沉静，淡然说道，又站起了身：“嫂嫂若是没有其他事，就请先回吧，我的画还没做完呢。”

    倩宁心里叹了口气，来之前就知晓以梦芊的性格，不是三言两语就能说服的，但也没想到她这般油盐不进，虽是对出嫁不抵触，可是这种无所谓的心态，随意散漫的性情，要是真的嫁了，只怕好好的日子也会变差的吧。

    虽然梦芊一直对自己很是冷淡，但是她的真性情却是难得的，姑嫂一番，倩宁也不忍心看她以后生活不如意，忍了忍，还是说道：“早就听闻二妹妹的丹青了得，一直想要寻了机会来讨教，择日不如撞日，要是二妹妹不嫌弃，能否让我在一旁观摩一二？”

    梦芊一听这话，本来就冷的脸色更添了冷意，这个嫂嫂，当初在大嫂举办的家宴上，半天都没做出一首诗来，诗书礼乐样样沾不上，现在居然施施然地说要学丹青，怎么都不像是真的。可是看她一副好脾气等着自己点头的样子，梦芊又说不出拒绝的话，抛下一句：“我画画的时候可是不喜欢有人在旁边说话，要是耐不住，就算了。”说完，转身就进了内室。

    这是答应了吧。倩宁舒了一口气，还以为梦芊要冷然到底呢，没想到还是松了口。弄玉也做了个请的手势，引了倩宁往内室去：“大少奶奶，请往这边走，画室在里屋呢。”

    梦芊的内室说是卧房，还不如说是个大画室外加一个休息间。只见大房间里摆这个大桌子，上面铺了一张宣纸，一棵梅花树已经跃然纸上，但是边上的空白昭示着此画并未做完，想必梦芊就是画了一半就招待了自己吧。

    梦芊也不搭理倩宁，自是站到了桌前，拿起画笔，冥思起来。虽是冬日，屋里烧的地龙很是暖和，又兼放了炭炉，温度一点都不低，是以出去了半晌，那砚台里的颜色也没凝结。梦芊琢磨了一会，蘸了蘸砚台，提笔就在梅树边上绘制了一弯新月，还有隐隐约约一角红裙，红裙在树干边上露出那一角，似是说明女子赏梅，躲在了树后，抑或是来摘花之人。若隐若现，朦朦胧胧，更添了一分美意。

    倩宁自小就没有细细教养过琴棋书画，于这些风雅之事不甚通晓，可是看着这画也觉得甚为新颖，心里不由暗暗叫好。可惜了梦芊这般才华，若果是个男儿，必然盛名天下。

    梦芊作画完毕，也是一炷香之后的事情了，放下画笔，梦芊微微眯了眼睛，细看了一番画作，心里有几分满意，才刚要抬了头叫弄玉过来收拾，一抬眼，看见倩宁站在一旁，饶有兴趣的看着自己的画作，猛然间才发觉，自己竟然忘了倩宁在一旁，也难为了她一直站着没吭气。想到这，梦芊的语气不由软了软：“大嫂，一直站着可是累了吧，我一画画，就忘了周遭事物，真是不好意思了。”

    倩宁岂会听不出梦芊的软化，心想也许此次是与梦芊交好的好时机，也就笑了笑道：“不碍事的，我看着妹妹作画，如游龙飞凤，游刃有余，此番才情真是让人钦佩。”

    梦芊自小就被人夸赞画艺高超，倩宁这话听得也是波澜不惊：“嫂嫂见笑了，不过是自娱自乐罢了。若能有一日，走遍山川海峡，画尽天下风景，那才是幸事。”

    倩宁随着梦芊走进画室旁边的卧房，坐到了迎面的炕榻上，榻上摆了个小桌子，放着些小吃食，想来是备着梦芊画画饿了随时吃的。

    “说起山川海峡，我也很想去看看。我的娘家亲姐姐，嫁到了南边，虽说是远嫁常年见不了面，但是每每收到她的信件，听她描述南边的风土人情，可真是新鲜极了，想想当初在闺阁之中，我和姐姐都是二门不迈，大门不出的，也就是嫁做了妇人，姐姐才比我见识了更多的风景。”