
    大年三十，家家户户张灯结彩，大门口都贴上了门神，新对联，院子里也挂上了大红色的灯笼，就连光秃秃的树上也挂着颜色鲜艳的彩带。再加上穿着新发下来衣裳的下人们穿梭来去，那年味弥漫了整个侯府。

    听雨轩早在两位妈妈的带领下装扮好了，此时也是上上下下通红一片，屋子里摆了各色花果，供奉着几位神仙娘娘。桌桌椅椅擦得蹭亮，就连地上也一尘不染。

    倩宁坐在梳妆台前，安静等着妙音妙语捯饬发型和化妆。妙音拿了梳子，把倩宁头发分了好几缕，编成了麻花辫，又绕了圈盘在头顶靠后的地方，固定好了之后，拿了篦子从前后左右分别插住，最后在发髻上端别上了密密麻麻碎金缀成的发箍，与下边四个金制镶小红宝石篦子，喜庆中又带着高雅，既衬托了倩宁的明艳照人，又不失端庄大方。

    随着妙音做完头型，妙语也给倩宁画了妆。一反素日里清淡的妆容，妙语给倩宁上了艳色的腮红，又点了鲜红的唇色，配上那描黑的眉黛，将倩宁本就鲜亮的面容更加深刻。

    待得梳妆打扮好了之后，露水又拿了早就挑好的深红色刻丝缎面镶金边长裙，伺候倩宁穿上，腰间再系上金色腰封，显出了窈窕的身段。

    “奶奶这般打扮，真真是跟仙女下凡一般。”蕊儿忍不住赞叹。

    倩宁嘴角翘了翘，“可别瞎说，今儿是三十，可是有仙子下来吃果子的呢。”

    李妈妈也忍不住笑骂：“丫头们今儿高兴，可也别说错话了，咱们奶奶还供着送子观音呢。可不能惹了菩萨不快。”

    自从连成梅有孕之后，让倩宁怀孕就成了听雨轩两位妈妈的首要任务，单不说命了会医理的枫儿每日里煎药调理身子，还把送子观音供到了屋子里，每日里供着果子糕点。倩宁对于吃药倒是可有可无，但是供观音就有些微词了，整日里看见个观音放在厅堂里面，倩宁心里就没来由的紧张。要知道，自己可是深中剧毒，不是拜了观音就能解决的。

    不过这供奉观音的事情是得了刘氏首肯的，刘氏看得出来倩宁有些不乐意，还特意来了一趟，拉了倩宁的手，语重心长宽慰：“也不是我心里有什么特别的想法，更不是要给你压力，只不过是听闻那庙里的送子菩萨很神，就请了过来。每日里就让李妈妈他们供些瓜果糕点便好。”

    刘氏都张口说话了，倩宁又怎能拂她的意，毕竟，只是求了个神而已，并未有多加为难，刘氏已经算是不错的婆婆了。

    倩宁顺着李妈妈的话，看了眼那慈眉善目的菩萨神像，心里默默叹了口气，菩萨啊菩萨，你要真是灵验，就保佑张德他们能顺利在南平找到解药。

    想起张德，又不免想起明哲，那小子自打去了景德镇，就跟脱了缰绳的野马一样，拜师学艺，原本说了过年前回来，却是一拖再拖，这下子可好，年前也赶不回来了，来了信，说是争取元宵回来过。

    倩宁还记得，当时看了宋易手下带过来的信件，明哲字里行间透着的那股子得瑟，牙都痒痒了，恨不得捏了他的耳朵好好教导一番。而因着明哲行程的变更，那宋易留下来照顾明哲的下人也耽搁了回京的行程，快马加鞭的昨儿才到，又马不停蹄把信送过来，倩宁心里实是感激，暗叹又欠了宋易一个大人情。

    同时又担心明哲一个人在异乡，不知晓怎么照顾自己，还是大过年的，孤身一人，多么可怜。那送信的下人也看出了倩宁的担心，还特意说道：“奶奶不必担心公子，小的临走之前，特意叮嘱那对老夫妇好好照顾公子，公子在镇上也交了几位朋友，必不会出岔子的。”

    倩宁心里就算有点儿不放心，也面上谢过那人的好意，又兼不能暴露出身份，那人还借着带了宋婉的新年礼物的由头才来的侯府，也不好再多问什么，把早就备好的络子和荷包装好，便让他带回去给宋婉了。

    想起跳脱的明哲，想起欠着人情的宋易，倩宁心里又添了几分愁绪，怎么还人情呢？莫不是今年的分红多给他点？可是玉矿的开采才刚刚开始，还没有进项呢？

    带着纷纷扰扰的思绪，倩宁由着露水和枫儿引着，不知不觉就走到了正海院。

    侯府历年的除夕宴席都在正海院，今年也不例外。厅堂里摆了两个大桌子，一桌男丁，一桌女眷，因着没什么外人，也不需要放屏风相隔，一家人虽然分坐两桌，但是彼此说话很是便宜。

    倩宁来了之后没多久，宴席就开始了。老侯爷过了年又添了高寿，这个岁数，多过一年就是多享一年的福气，心里头高兴，穿了难得的寿字夹棉马褂，脸上泛着红光，就连胡子都翘了起来。头一个说祝词的自然就是他。

    今年侯府添了两个儿媳妇，又有个即将出世的曾孙子，眼见着最寄予厚望的孙子也要下场考取功名，老侯爷今年的祝词就多说了好几句，最后还主动拿起了酒杯，先喝了起来。

    高兴归高兴，可老侯爷这岁数可不是海喝胡喝的年纪，眼见着他兴起，赵潜急忙也站起来，拦住了老侯爷又要倒酒的手，自个儿说起祝词来，也不外乎是家和万事兴，人丁兴旺，万事顺意等吉利话。

    接下来的田氏，刘氏，崔氏也凑趣的说了几句。

    小辈们就不必说了，巴巴儿地等着开饭。老侯爷“开饭了”的话音刚落，梦莹就把筷子夹向了爱吃的鲈鱼，那副垂涎的样子，惹得崔氏都忍不住皱眉：“急什么啊，没见着你祖父祖母都没动筷子么？不知礼貌，等你嫁出去了看你怎么办。”

    梦莹才不怕崔氏念叨呢，咽下嘴里的鲜美鱼肉，才吐出几个字：“就是嫁出去就没好日子了，才要在家里享受享受。”

    这话招来崔氏一个刀眼：“这话也是你浑说的！”

    梦莹立时装出委屈的样子：“娘，都过年了就别说我了嘛。”

    田氏向来宠爱梦莹，也跟着说道：“大过年的，就让她轻省轻省吧，素日里也拘着学了不少规矩。”

    得了田氏的维护，梦莹由阴转晴：“就知道祖母疼惜我。”

    田氏爱怜的看了梦莹几眼，示意丫鬟把鱼肉多夹了几块到梦莹碗里：“喜欢吃就多吃点。”余光又瞟到坐在赵洛岩身边的连成梅，碗里头就没放几根菜，又拿了筷子挑来拣去的，到嘴的就没几口，眉头就皱了起来：“连氏，你也该多吃点，怀了孩子可不能亏了嘴。”说完，也示意丫鬟夹上鱼肉放到她的碗里。

    连成梅自从怀孕之后，最是闻不得鱼腥味，那鱼肉不要说吃了，就是看到都犯恶心，此时看着碗里那几大块鱼肉，真是吃也不是不吃也不是。最后想了想，夹了好大一部分放到赵洛岩碗里：“祖母心疼我，我可不敢独占，夫君日日温书辛苦，也该多补补才是。”

    田氏看着小夫妻两浓情蜜意，心里也高兴，倒是不计较连成梅把鱼肉分了出去。

    一时间，桌上氛围和乐融融，看着赵洛岩和连成梅秀恩爱。

    冷不丁的，梦莹插了一句：“大嫂，你怎么知道二哥爱吃红烧猪蹄，也要夹了给他？”

    一句话，说得众人的关注点落在了倩宁身上，倩宁刚伸出去要夹红烧猪蹄的筷子顿了顿，拐了个弯落到赵洛岩的碗里：“我还真不知道，只是觉得这菜做得真是不错。”说完，又看向赵洛岩：“夫君，你也尝尝吧。”

    本来还在秀恩爱的两个人，被这么一打岔，脸都冷了下来，尤其是连成梅，还轻声说道：“夫君，陆妹妹也给你夹了菜，赶紧吃吧，可别凉了。”这话虽然说得中听，但是配上连成梅我见犹怜的样子，怎么看着都是委曲求全。

    倩宁心里微叹，好好儿的吃饭，怎么又出现倒胃口的情况了啊。