
    大年初二，按规矩该是出嫁女儿回娘家拜年的日子。尽管陆家没有倩宁想要见的人，还是备了年礼，回去了一趟。而赵洛岩，因着连成梅有孕需要人照顾，不出意外的还是去了连家。

    看见倩宁是一个人回来，俏宁掩饰不住的讥讽：“看来，二姐夫甚是忙碌，要见一面可真是忙呢。不知道的，还以为二姐姐没了夫婿呢。”

    这话说的有些过了，仁宁暗暗扯了一把俏宁，却只得了俏宁一个飞眼。

    这个三妹妹的性子也不是第一次领教，回来之前就做好了被刺的心理准备，所以倩宁只是淡淡一笑：“三妹妹这么思念我夫君啊？不知道的，还以为你有什么觊觎呢。”

    “你！”俏宁再怎么泼辣，终究只是个未出阁的姑娘，一听这话小脸顿时变成白色，“你也太抬举自家夫君了，谁稀罕啊！我要嫁，也要嫁个比你更好的！”

    倩宁原本还只是淡淡的笑颜，听得这话，眼中忍不住流露出揶揄，拉长声音说了个“哦……”，才又悠悠说道：“看来三妹妹已是有意中人，也不知是哪位公子，竟能有幸入了三妹妹的法眼？”

    俏宁还待要反驳，可是这话再说下，只怕就要传出个俏宁与男子私相授受的谣言了，钟氏瞪了俏宁一眼，“二丫头久未归家，回来就这般关心妹妹的亲事，我心里实在感激。不过俏宁年纪还小，现在议亲还为时过早，要是二丫头有心，就帮忙留意一下，却也是不着急的。”

    钟氏的话说的滴水不漏，倩宁也不欲再与俏宁置气，看了眼钟氏比之一般孕妇更大的肚子，关心问道：“母亲是快要生产了吧？一切可是准备好了？”

    提及腹中孩儿，钟氏是寄予无限期望，抚了抚滚圆的肚子，对于倩宁的关心难得有了柔声回答：“应是过了年就要到日子了，早就请了稳婆在府里候着，多谢关心了。”

    倩宁对于钟氏肚子里的孩子是可有可无的，不管是男孩还是女孩，对于现在的生活并未有任何影响，也就是象征性问了问。

    闲谈了几句，钟氏推说疲倦，王氏则说累极，倩宁也有眼力劲，也不等着留饭，只说了赵慧回侯府，自己还得回去招待，便先行告辞。

    仍是楚姨娘送了倩宁出门，瞅了个时机小声问道：“二姑奶奶，那宵花绝的解药可是寻到了？”

    倩宁瞟了一眼楚姨娘，只见她微微垂着头，一副关切的样子，“劳烦姨娘关心了，只是那是异域的密毒，要寻到也不是一时半会的事情。”

    “听闻那世子夫人已是五个多月的身孕，侯府又是极为重视子嗣的，也不知二姑奶奶有没有因此而受委屈？”

    倩宁听得有些皱眉，这番话由楚姨娘说出来，是不是有些关心的过了啊？难不成是钟氏命她来探口风？便略略说道：“我进侯府的门也就半年未到，婆婆又是极为明理的，哪里有什么委屈可言？”

    楚姨娘闻言便知倩宁对于自己的话似是有些不快了，便转缓说道：“那是那是，侯府向来以家风严谨著称，必不会委屈了二姑奶奶的。”

    说着几句不咸不淡的话，楚姨娘便送到了二门口，正待要告别，又听得仁宁的声音传了过来：“二姐姐，二姐姐，等等我呢。”

    倩宁回头一看，仁宁正三步并两步快走过来。

    待到了跟前，仁宁看了眼站在一旁的楚姨娘和仿宁，笑笑说道：“还好姐姐没走，难得见姐姐一面，还想跟姐姐说点私密话呢。”

    倩宁扬扬眉毛，自己倒是不知道什么时候跟仁宁有了私密话可以说了。

    楚姨娘闻音知雅，欠了欠身：“既是有四姑娘相送，那我就先告辞了。”

    仿宁也跟着告别。倩宁点点头：“多谢五妹妹和楚姨娘相送。”

    眼见着楚姨娘和仿宁走远了，仁宁走近倩宁，挽了胳膊，亲密说道：“二姐姐，难得回家一趟，也不到妹妹房中坐坐。”

    倩宁与仁宁可是没什么话可说，拉住她的手，止住她的脚步：“四妹妹，方才我也说了，家中还有事，不便久留，若是有话，就在这里说吧。”

    仁宁没想到倩宁会拒绝，脸上滞了滞，复又堆起笑容：“既是二姐姐家中有事，我也不好耽搁。只是这事事关三姐姐，还有侯府的小姐，所以……”

    俏宁？侯府的小姐？风马牛不相及的人，又能有什么事情呢？倩宁心生疑窦，不会是仁宁故意要拉住自己说话吧？不过，看仁宁的神色也不像是说谎的样子，便挥了挥手，让露水等人退到几步以外的地方等着。

    “好了，现在可以说了吧。”倩宁好整以暇，等着仁宁的说辞。

    仁宁似是还担心被听见似的，凑近倩宁，小声说道：“二姐姐，侯府的小姐是不是有同钦天监陈家定亲的？”

    “是的，怎么了？”与钦天监陈家定亲的正是梦芊。

    “那日，我与三姐姐去城外的寺庙上香，为祖母祈福，恰巧碰见了陈家的公子，三姐姐求签之时，那陈家公子正好在一旁，与三姐姐……”仁宁说到此处，犹豫了一下，“与三姐姐，似是有一见钟情的势头……”

    倩宁闻言大惊，那陈家已经与侯府换了更贴，只差着过完年下小定了，如今满京城的人莫不知两家要联姻，怎的那陈家公子还做出这等私相授受之事。

    “你说的可是真的？三妹妹真与那陈公子有情？”倩宁仍是不敢相信。

    仁宁知道倩宁有所怀疑，着急的说道：“是真的，三姐姐还把自己的手帕送与了那陈家公子，陈家公子也托人送了书信过来，三姐姐还曾给我看过，断不会错的。”

    倩宁被这个消息砸得有些头晕，怎么好端端生出这么件事情来。“你们是哪日去的寺庙？这件事情除了你和三妹妹，可还有别人知晓？”

    “那还是刚入冬就去的寺庙了，原以为也就是巧遇陈公子，没成想三姐姐竟是私底下与他有了来往。我也害怕，这事要传出去了，可就不得了了，只是不敢说的。后来听闻陈公子与侯府定亲，以为三姐姐与他就这么断了，谁曾想竟是还有着联系，我实在怕的不行，只等着姐姐回来才好商量。”仁宁脸色焦急，一股脑把心里的不安都说了出来。

    倩宁强压住心里的愤懑，好一个陈家公子，一头定了亲，一头还与其他女子勾搭，真真是个不要脸的，又庆幸仁宁还算是有点脑子，知道找自己商量，不然酿成大错，可是影响两家人了，而自己到时候夹在中间，只怕是最不好做的了。言语之下便有了些温和：“你也别着急，此事我自有打算，你且还如平时一般，切不可让三妹妹看出不同，还有，一定看紧了她，别让她做出蠢事！”

    仁宁也知晓，要是俏宁的事情败露，自己的声誉也跟着毁了，点了点头，郑重其事道：“我知道的，二姐姐放心吧。”

    安抚了仁宁，倩宁才离去，临走之前仁宁又命人送了好些礼，都是陆家二老爷在任上托人送回来的年礼，因着陆二夫人又有了身子，不便上路，二房就没回来过年，所以年前就打发了人送年礼过来。

    倩宁谢过仁宁，对这个四妹妹也有了些改观，知晓审时度势，又知道该说什么不该说什么，实在比俏宁好多了。思及俏宁，倩宁心里沉了沉，这件事情可该是如何处理才是啊……