
    崔氏珠翠环佩，携着大丫鬟雪娟走进厅堂，看见的就是赵洛岩与连成梅亲密无间，而倩宁独站一边，低头绕衣角，面色虽看不清楚，却能感觉到神色平静，淡然自若。

    崔氏心中不禁感慨，陆家丫头比起连成梅实在更为沉稳，只可惜是长房的媳妇，不然岩儿稍显轻浮的性子，能有了倩宁的淡定拘着，倒还能长进些。

    心中这么想着，崔氏看着倩宁就多了几分热络，上前拉了倩宁的手，对着赵洛岩说道：“岩儿，一会去了王府，可不能把倩宁独自搁在一边，不知道的，还以为咱们厚此薄彼呢。”

    倩宁有些受宠若惊，嫁进来两天，赵洛岩的冷落可算是有目共睹的，这还是赵家第一次有人站出来指责他的专宠。倩宁惊大于喜，怎么崔氏突然就站到自己这边了？

    赵洛岩面上讪讪的，原本拉了连成梅的手放了下来，笑了笑道：“娘，看你说的，我与梅儿本就熟悉些，与她亲近点是难免的。等过些日子，与倩宁熟悉了，也就亲热了。”

    崔氏本就不是要指责赵洛岩，只不过是要把他专注于连成梅身上的宠爱分一些到倩宁这，于是拉了倩宁走到赵洛岩跟前，又把他的手拉过来覆在倩宁手上，慈爱道：“既是不熟悉，就更该要多亲近些，你说是不是啊？岩儿？”

    赵洛岩不好意思抽出手，只得顺了崔氏拉住倩宁，说道：“娘教训得是，我以后会注意的。”

    倩宁只觉得赵洛岩拉着自己的手热乎乎的，贴近的身子带着一股男子的皂荚香气，一直没有亲近过外男的经验，倩宁的脸不禁红了。

    虽然崔氏教训的是赵洛岩，但是话里话外少不得指责连成梅的意思，又见的赵洛岩与倩宁站在一起拉着手，连成梅百般滋味上心头，对倩宁又多了几分恨意。

    连成梅稍显黯然的神色被崔氏看在眼里，心里有些爽快，连家丫头就是岩儿的心头好，匍一进门就掐尖要强，争风吃醋，一点大家闺秀的气度都没有，岩儿又是肩挑两房，这以后后宅怎么能得安宁？倒不如适当的抬一抬陆倩宁，制衡连成梅。满意于目前的状况，崔氏面上的笑容都浓了几分，说道：“好啦，时间不早了，赶紧启程吧。”

    待到了门口，坐马车又是一个问题。

    准备的马车都不大，每辆也就能坐两个人。那赵洛岩到底要与谁坐呢？

    倩宁安静地站在一旁等安排，连成梅经了刚才的教训，也乖巧地立在旁边。

    赵洛岩原本牵了倩宁的手不自觉地放了下来，又朝着连成梅的方向不动声色地靠近了几步。

    崔氏看得明白，心里冷冷一哼，连家丫头真是把岩儿吃得死死的。于是便道：“岩儿过来，跟为娘坐一块吧，咱们娘儿俩说会子话。”

    赵洛岩不得已，与崔氏上了前面的那辆马车。

    倩宁和连成梅则上了后面那辆。

    马车起步，连成梅就发话了：“陆妹妹，今儿你可是得了娘的喜爱了，一连几次都帮着你说话。我都不知道你是什么时候讨了娘的欢心的。”

    看来连成梅就是见不得别人抢了她的风头，崔氏才稍微向着自己一点，她就这般拈酸吃醋，要是服了软，以后还指不定怎么欺压自己呢。

    倩宁定了定心，说道：“姐姐这么说，我可不认了。婶娘主事公正，一碗水端平，这才开口说了几句话。难道姐姐认为，婶娘是得了我的好处，才帮着我说话的？抑或是指婶娘本欲迁就于你，我使了手段，才让她向着我呢？”

    这番话，直指崔氏的为人，要是连成梅敢认了，就等于摆明了崔氏处事不公允。谅连成梅也没这胆敢认下来。

    果然，连成梅顿时支吾了，冷下脸，半晌才说道：“娘自然是公正无二的，就怕有小人作怪，蒙蔽了娘的耳目，你说是不是啊？陆妹妹？”

    就这点口头上的争锋，要是自己落了下乘，也就白费了在陆家熬了这么些年。

    倩宁也就冷了下来，说道：“姐姐这般说话，不觉得很失风度么？我是初来乍到的，与家里人自然没有姐姐熟悉，婶娘对我也是比不上姐姐的，姐姐又何必咄咄逼人呢。”

    话说开了，连成梅也不客气了：“风度？若是失了夫君的宠爱，又何来风度一说。原本我与夫君情投意合，是人人称羡的一对，以为能双宿双飞，做一对神仙眷侣，岂料凭空多了个你，横在我和夫君之间，分夺夫君的爱，你让我如何保持风度，如何对你相让？”

    原来连成梅是把自己视为情敌了，看来她对赵洛岩的情意很深啊，不然，照着大家闺秀培养出来的小姐，怎么会有独占夫君的想法呢？

    听得连成梅这番话，倩宁倒是有点敬佩她对赵洛岩的感情了。不过自己并不是想要夺走赵洛岩对她的心，只不过是想要在府里有一番立足之地，既然赵洛岩目前对自己无情意，连成梅又虎视眈眈，倒不如先把赵洛岩这边缓一缓，先把家中几个长辈的关系理顺了。这点可要和连成梅说清楚的，免得以后引来无妄之灾。

    倩宁缓和了语气：“连姐姐，你与夫君青梅竹马，鹣鲽情深，早在我嫁来侯府之前就有所耳闻。当时我还特别羡慕你，能早早就觅得了良婿，共度一生。只是没想到造化弄人，我也嫁给了夫君，与你成了姐妹。这两日来，你和夫君的情深意切，我也是看在眼里的，自知后来者比不得你们早早就培养下来的感情。所有，我也未曾想过要把夫君的心从你这夺过来。只不过就想与夫君相敬如宾，好好地做好夫妻该做的事情，在侯府得以存活下去罢了。姐姐大可不必这么敌视我。”

    许是倩宁的态度诚恳，连成梅的脸色稍霁，但眼里还是满满的不可确信：“怎么可能？哪有女子不想得了丈夫的疼爱的，你会这么大方？再说了，日久生情，你怎么能保证夫君不会对你产生情愫？”

    倩宁嘴角翘了翘：“姐姐就这般对自己没信心？总而言之，我是能把持住本心的，至于夫君那边，可就要看姐姐的本事了。”

    “哼，我与夫君自然要白头偕老的，也请你记住今天你所说的话。”

    倩宁微笑道：“姐姐放心，我的记性向来好得很。”

    两人达成了协议，便再无话。

    另一辆马车中，崔氏也在抓住时机教导赵洛岩：“……不是娘要管你的房中事，只是倩宁也是咱们赵家明媒正娶的媳妇，你要是一昧地

    偏疼成梅，外人看了，还以为咱们欺负长房呢……”

    赵洛岩自小就被拿来跟赵洛丘比较，本就对长房没什么好感，如今赵洛丘不在了，还得束手束脚，心里不免不忿：“娘，虽然大伯父和大哥不在了，可是咱们素日里对待大伯母和二妹妹她们也是尽心尽力的，不曾有哪点对不住她们，再说我的亲事，已经够对不住梅儿了，如今还要我对陆倩宁好，我实在做不到。”

    崔氏叹了口气，自家儿子的性情还能不知道么？最是儿女情长，又是耳根子软的，让他兼祧两房确实有些难为他了。于是好言道：“你和成梅的委屈，娘心里清楚。只是既然已成事实，就不能逃避责任。倩宁也是你的娘子，就算你不顾及长房的感受，也好歹给你祖父祖母留点面子。”

    赵洛岩其实也并未真要一直冷落倩宁，只是一时半会接受不了，崔氏又把话说到这个份上，便道：“娘，我虽喜爱梅儿，但还是有分寸的，知道该怎么做。”

    崔氏点了点头：“有你这句话，我就放心了。一会到了王府，你可别厚此薄彼了。”

    没半盏茶功夫，马车就到安王府了。

    拜望的帖子昨儿就已经递到王府，故而早就有妈妈在大门里候着了。

    待得崔氏等人下了马车，王府的妈妈就笑着迎了上来：“侯爷夫人，世子，奶奶们，一路辛苦了，我们王妃早在屋里等着了，请随老奴来。”

    崔氏点头笑了笑：“有劳妈妈了。”