
    倩宁早就在心里打好了腹稿：“那人可巧正是家父的上峰，之前有些嫌隙，本还想着劳烦母亲出面帮忙调节调节，既是关系不好，那就算了。”

    刘氏听闻是陆家大老爷的事情，不免有多留了几分心：“是怎么回事？对亲家老爷影响可大？如果事情不小，我在娘家还是能寻着人和他说上话的。”

    倩宁面露些难色，有些欲言又止。

    刘氏慈爱道：“到底是什么事？你但说无妨。”又使了眼色让下人都先出去。

    倩宁这才把话慢慢说来：“其实也不是什么大事，就是家父向来口无遮拦，有意无意间冒犯了这位上峰，有心要修好，就想着要在家中置办宴席款待，又不知这位大人有什么喜好或忌讳，本想着向母亲打听，也免得好心办错事，不过既然母亲与他不熟悉那就算了。”

    刘氏想了想，笑着道：“我还以为是多大的事情呢。就算我与他不熟悉，我从娘家带过来的旧仆与娘家的下人还是有联系的，打探喜好这种事情交给下人做就好。”

    得了刘氏的相助，倩宁急忙起身行了礼：“能有母亲帮忙，此事必是妥当。我替家父谢过母亲了。”

    刘氏连忙扶起倩宁：“都是一家人，有什么可言谢的。况且我也就是让人打听些消息罢了，其余事情都是你家里人来操持，实在说不上帮了什么忙。”

    倩宁又陪着说了会话，方才告辞离去。

    待回了听雨轩，倩宁特意只留了露水和小椴一人伺候，吩咐她两道：“明儿你们回一趟陆家，把母亲今天给的新鲜瓜果送一些过去，就说是母亲特意送过去给家里人尝尝鲜的。然后，寻个机会，给楚姨娘带个话，就说让她务必在这几日让家里邀请父亲的上峰来做客，到时候我自有方法解决她的问题。”

    露水和小椴应了下来。

    倩宁还是有些不放心，又特意叮嘱道：“此事千万莫要让陆家其他人知晓，你两要机灵点，实在没办法就先回来。”

    嘱咐完这些事情，倩宁才感觉到困意袭上眼皮，露水和小椴早已出去，枫儿当值，便走进来伺候倩宁上床休息。

    倩宁想起枫儿似是懂一些医理，便装作无意问道：“枫儿，你可是听说过霄花绝？”

    枫儿眼中闪过一丝惊异，原本伺候倩宁更衣的手也顿了顿：“霄花绝是阴私的毒药，大抵都是一些内宅夫人拿来绝育的，奶奶怎么问起这个来了？”

    “只是听一个友人提起过，也不是很清楚。我那友人说起这毒甚是玄妙，能下毒于无形之中，被下毒者还察觉不出，待得度发时，已是伤了身子骨，轻易是不能怀孕了。可是这样？”

    枫儿思索了片刻，有些犹疑：“奴婢也不是很确定，这毒也只是听闻，具体是怎么起作用的，奴婢还真不好说。”

    “那这毒可是有解法？”倩宁仍是不放弃一丝丝希望。

    枫儿摇了摇头：“只听说过中此毒的，未曾听说过解了毒的。”

    倩宁忍不住有些失望，看来要解毒，还真只能找到制毒的源头了。如此狠毒的毒药，当时到底是谁这么狠心下到自己身上？要知道彼时自己才不过几岁而已，能与谁结下如此深仇大恨？莫非是钟氏？只是自己不能生孩子对她有什么好处？

    倩宁思来想去，躺在床上好久方才入睡。

    第二日，赵洛岩就要去书院小住，故而田氏，崔氏莫不千叮万嘱，连成梅也是一脸的依依不舍。反观自己，淡定自若，倒似局外人一般，倩宁暗自嘲讽自己太不上心。

    待得用完早饭，赵洛岩自去书房收拾要带去书院的书籍，老侯爷也回了自个的书房。

    田氏因是不放心，又问了一遍崔氏和连成梅，都备了多少衣服，多少盘缠。

    崔氏和连成梅一一作了回答，末了，连成梅还道：“……天气转凉，我怕世子在外着凉，这两日还特意赶制了几双厚袜子，都说保暖要从脚开始，脚暖和了身子就不容易着凉了。”

    田氏很满意，眼中充满了赞许：“成梅有心了，有你照顾岩儿，我很放心。”说着，眼角看到淡然处之的倩宁，暗自想道，自己的夫君都要出门苦读了，怎么还一副事不关己的样子，于是心里渐生不喜：“倩宁，你有没有为岩儿准备些什么呢？”

    倩宁心里暗叫糟糕，昨日光顾着带梦芊她们去买首饰，竟然忘了要给赵洛岩准备些出门的东西，也是怪自己，还没把他当作相处一辈子的丈夫，不然这么重要的事情怎么能忘了呢？如今只能赶紧补救了。倩宁灵机一动，说道：“我没有连姐姐那般巧手，不敢给夫君做衣物。只怕做的不好，夫君穿了不舒服。夫君此番去书院就为了准备春闱，我就想备一方好墨送与夫君。让他时时想着好好学习，努力上进。”

    田氏只是觉得倩宁太过于淡然，完全没有操心惦记赵洛岩的吃住出行，既然倩宁说了有准备笔墨，也不再细细过问了。

    田氏作罢，可连成梅并不打算放过倩宁，笑着问道：“还是陆妹妹心思巧，还能想着送墨。不似我这大俗人，只会送一些衣物。也不知妹妹准备的墨是何样的？能否让姐姐一看，也好替夫君收拾进行囊。”

    连成梅这番话，既说了要看墨，显是不相信倩宁真的有准备，二来又指明由她来收拾行囊，表明了赵洛岩的东西只有她能动。

    倩宁既是说了要送墨，必然不会是放空话，连成梅的要求没什么不能答应的：“既然姐姐好心帮忙收拾，妹妹感激不尽，一会妹妹就把墨送到姐姐那里，还是有劳姐姐帮收进夫君的行囊了。”

    连成梅娇娇一笑：“本就是我该尽的本份，妹妹又何须言谢？”

    待得众人散了之后，倩宁回了听雨轩，把之前师傅赠予的方墨拿了出来。

    这方墨还是自己第一次见到师傅时，师傅给的见面礼，如此有纪念意义的物件就这么送给赵洛岩了，倩宁心里多少还真是不舍得。

    露水也劝道：“奶奶既是舍不得，又何必非得送了这方墨？拿别的送过去不就好？”

    “那可不行，”倩宁摩挲着方墨，“世子夫人送的亲手做的袜子，我都没有动手做东西送夫君，已经是不妥，要是再拿个普通方墨敷衍了事，只怕要落人口实了。舍不得也得舍得啊……”

    倩宁叹息一声，用方巾把方墨包裹好，出门走向咏梅斋。

    “妹妹亲自送过来，真是不好意思，我还刚想去听雨轩找你呢，没成想你就过来了。”连成梅亲切地说道，还拉了倩宁的手迎进了咏梅斋厅堂。

    连成梅的热情把倩宁都惊吓了，这位姐姐不是看见自己就烦的么？怎么突然变了个人似的。

    待得进了厅堂，看见主座上赫然坐着的崔氏，倩宁顿时心下了然，原来是要做戏啊……

    …………………………………

    赶在出差前发文，希望晚上能看到亲们的票票，或者增加收藏也行，好想给大家二更啊，希望亲们能给足动力～～