
    赵洛岩回家的第二日就要正式安排圆房。

    早上请安时，刘氏特意提起此事，田氏似是刚想起来了一般，象征性叮嘱了几句，末了还提醒道：“岩儿在书院温书已是很辛苦，莫要在儿女私事上再给他增添压力了，刘氏你可知晓？”

    这可是赤裸裸地在警告自己和刘氏，不要在圆房一事上过多地消耗赵洛岩的精力，可是昨天也没听见田氏叮嘱连成梅这方面的事情，难道二房着急子嗣，长房就无所谓了么？

    也不知以前的公公是有多不讨田氏欢心，才会让田氏如此偏心……

    刘氏许是早就习惯了田氏的偏袒，面色并无异常：“我知道了，请母亲放心吧。”

    虽说是在家休息，可每日温书还是不能拉下，吃过早饭，赵洛岩便去了书房。

    倩宁则跟着刘氏去了韵华堂。

    “这些事情在你出嫁之时，你母亲也该是与你说起过。”一到了韵华堂，刘氏便屏退了所有下人，“只是早前听闻你母亲对待前头正室所生的两个姑娘不太上心，所以我才想着再教导你一番。”

    说着，刘氏拿出了一本小册子，递给倩宁。

    倩宁翻开一看，赫然就是妖精打架之事，脸不禁红了起来。能有幸得了婆婆亲自教导房中之事的，普天之下可能也就独自己一人了吧……倩宁暗想。

    刘氏知晓倩宁不好意思，便说道：“你不用难为情，我也是看过的。你且拿了回去，自己看便是。”说着，又拉了倩宁的手，“虽然长房亟需传承香火，你也不必太有压力，一切顺其自然便好。”

    这番话说得倩宁还是颇为所动的。若说这侯府里倩宁最有好感最喜欢的莫过于刘氏了，温婉大方，又是通情达理的，要是她的正经儿子还在多好，自己也不用跟兼祧两房的赵洛岩成亲，就能有个正常的夫妻关系了。

    不过，要是赵洛丘还在，也轮不到自己嫁过来了吧，人不能太贪心，不能鱼与熊掌兼得啊……

    就当是为了刘氏和自己的将来，再怎么对赵洛岩无感，也要把圆房忍了过去。只是，倩宁又想起霄花绝，心里默默一叹，还是要赶紧想办法解了毒才是。

    倩宁低头不语，刘氏误以为她还是不好意思，便不再多留，只让她回去好好准备了。

    刚出了韵华堂的门，就看见梦芊在院门口站着，倩宁有些奇怪，怎么在这碰到了呢？不会是专门等自己的吧？

    倩宁走上前打招呼：“二妹妹可是来看母亲的？外面天冷赶紧进去吧。”

    梦芊冷着脸，从衣袖里掏出了个东西递过来：“这个给你。”

    倩宁接过来一看，可不就是之前让梦芊帮忙穿绳的琥珀吊坠么？只见梦芊用了金银两种丝线，分八股拧成了麻绳，穿了起来。衬着琥珀的透明，甚是搭配。

    “二妹妹的手艺果然名不虚传。”倩宁由衷赞赏着，只可惜梦芊是侯府小姐，不然招募到一甯楼加以教导，必定是个好的设计师。

    “大嫂喜欢便好，希望你经常佩戴。”梦芊说完客套话，就要往韵华堂走。

    倩宁急忙叫住她：“二妹妹若是喜欢这琥珀，就送给你吧，当日我买下也是为了送你的。”

    梦芊平静无波的眸子扫了一眼倩宁，拒绝道：“君子不夺人所好。既是大嫂买下了，就是大嫂的东西，若是当时我真喜欢，必然不会相让与大嫂的。我只盼拥有这么与众不同饰物之人，能多佩戴它，向世人展示它的风采。”

    “没想到二妹妹对首饰的理解如此深刻，”倩宁又一次叹息梦芊不能成为设计师，“我必然会经常佩戴的。也好不枉费二妹妹的手艺。”

    梦芊“嗯”了一声便走了。

    露水撇了撇嘴：“这个二姑娘脾气真够冷的。”

    “我与她不熟悉才这般，等过了些时日自会好了。”倩宁摩挲着琥珀坠子，“改日可得登门好好谢过她才是。”

    待到了傍晚，听雨轩的下人们都紧张忙碌起来。

    圆房可是重要的大事，李妈妈和莫妈妈吩咐下人们打扫好院子和卧房，还在卧房里面焚香摆放鲜花。

    莫妈妈又叫了丫鬟烧热水，让倩宁做个玫瑰浴。

    倩宁本是不愿意的，觉得太折腾。莫妈妈不依，硬压着倩宁沐浴，还谆谆教导：“奶奶可千万别小瞧了圆房，这可关系到奶奶的终身幸福。男人都是食髓知味的，若是奶奶伺候好了，自然会寻了味儿来找奶奶。再说了，还有世子夫人伺候在先，奶奶可不能掉以轻心。”

    倩宁听得颇有些无奈，自己真不想与连成梅争宠，只想平安度日，想来赵洛岩为了家族子嗣也不至于连自己房门都不进的。

    当务之急是想办法解了霄花绝之毒，再生下一儿半女，在侯府立稳脚跟就不成问题，再有一甯楼做后盾，倩宁相信就算没有赵洛岩的宠爱，自己也能过好日子。

    当然，这些话是不能说出去的，所以莫妈妈的话，倩宁面上还是恭恭敬敬受教。

    快要戍时末了，赵洛岩才姗姗来迟。

    下人们把门掩上，知情知趣退了下去。

    摇曳的灯光下，倩宁身着便衣，头上只是歪歪地梳着个歪髻，插着根素净的金钗，脸上也只花了淡妆，更能突显倩宁本来就明艳的五官。

    这身打扮是妙音，妙语精心准备的，据说，状似随意慵懒的装扮更能迎合男子的心态。倩宁反正是不懂，就由着她们收拾。

    只是……倩宁偷看了一眼赵洛岩，这世子大人的脸色不像是心有所动的样子啊……莫不是还在纠结于方墨上的青字？

    倩宁正在胡思乱想，赵洛岩发话了：“虽然今日是圆房的大日子，但是有些话我还是要跟你说清楚的。我赵洛岩向来是重情重义之人，与梅儿早就心意相通，只是兼祧两房，无法才又迎娶了你。你放心，既然你进了赵家的门，做了我的妻子，我自不会亏待你，但是，若你奢求一些你不该得到的东西，那就别怪我不客气了。”

    倩宁火冒三丈，虽然知道赵洛岩和连成梅青梅竹马，情深意切，自己也有自知之明，从没奢望要争宠，可是，作为一个丈夫，洞房花烛夜说这种话，是不是有些太过分了？

    倩宁好不容易压制住火气：“世子大人，我向来不是贪得无厌的小人，若是可以，我连侯府的门都不想踏进。只是，既然你我有缘成了夫妻，我也不想自寻烦恼，闹的家宅不宁，这才勉为接受了现实，打算和你好好把日子过下去。我不知道你所说的奢望所指为何，我所想要的只是安稳平静的生活。”

    “好，好，好，”赵洛岩冷冷笑道，“你有这番自知之明是最好了，省的彼此以后产生误解。”

    倩宁也冷了下来：“放心吧，我不会对你有任何误解的。”说完，转了身取下床上一条被子放在榻上。

    “你这是要干嘛？”赵洛岩不明白倩宁的行为。

    “分床睡啊！”倩宁头也不回说道，径直铺开了被子，“难道你想说完这些话，我还有心情和你共度良宵？”

    这回轮到赵洛岩有些恼火了：“开什么玩笑啊你！今儿是家里让咱们圆房的日子，你闹这么一出，难道觉得会无所谓的么？”

    “那你想怎样？”倩宁转过身气道，“我不是戏子，做不到上一刻还与你讨价还价，下一刻就要温情脉脉。要圆房也是可以的，只是今天不行，改天吧！”

    赵洛岩只觉得这女子的心思怎么变得这么快，之前不是还说要平静生活的么？自己又没说不给，现在反倒是她先闹起来了。赵洛岩倒吸一口气，一把拉过倩宁：“你听清楚了，你我是夫妻，该做的事情一样都不能少，不然你也不用在侯府里生活了。”说完照着倩宁的嘴唇狠狠吻了下去。