
    当倩宁和宋婉一起出现在众人面前时，赴宴的夫人和小姐们都掩饰不住的讶异。

    安王妃先是有些讶然，但是很快又转变为欣喜：“好孩子，快坐过来，整好要给你介绍几位贵人呢。”

    倩宁微笑着向安王妃行了礼，乖巧地坐在了边上。

    “这位就是永烈侯府新娶的大儿媳？”一位年纪稍长，面容严肃的夫人看了倩宁几眼，“是不是和连大人家的闺女一块进门的那位？”

    连夫人坐在一旁，笑着答道：“正是呢，贤太妃娘娘记得真是清楚呢。”

    “那可不是，这一日之内连娶两位妻子，这满京城也是不多见的。想忘记也不容易啊……”贤太妃的话引得几位夫人清笑了两声。连夫人的神情也变得有些不自然。

    看来这位贤太妃的个性很是任性呢，连家把嫡长女嫁到永烈侯府与他人共侍一夫之事本就是京城谈资，只不过当着连夫人的面说出来，多少有些不留情面。

    宋婉凑到倩宁耳边轻声说道：“太妃娘娘向来说话最是直接，嫂嫂可别放在心上。”

    贤太妃本就不是针对自己，又何来介意之事呢，倩宁轻轻一笑：“多谢妹妹关心。”

    眼见着气氛有些尴尬，安王妃解围道：“侯府世子我曾有缘见过一面，谈吐不凡，仪表堂堂，想来必是有一番成就。”

    还未待连夫人有所回应，贤太妃又哼哼道：“你就是闭关了太久，连年轻一辈都不甚了解了。赵世子的才可比不上情来得出名呢。”

    这话说得连倩宁都听不下去了，贤太妃是不是和连家或者赵家有仇啊？这般挑事。

    果然连夫人也不客气了：“娘娘久居深宫，对世子却如此关注，莫不是想在后辈身上寻觅老一辈的影子？”

    哎呀，居然还有这么劲爆的八卦，倩宁听得眼都直了。连夫人威武，直接甩了这么个大炸弹。

    贤太妃本就严肃的脸立时拉了下来：“连夫人所谓何事，本宫怎么听不懂？虽然本宫深入简出，常居宫中，但永烈侯乃是功勋后代，皇上太后也是多有关心，本宫虽然位份低，可也懂得为皇上分忧，自然也多留了心关注侯府。怎么？难道连夫人觉得本宫不该操这份心么？”

    这个帽子扣的可是大了，贤太妃把皇上，太后都搬了出来，连夫人纵使千万般不甘心也只能咽下这口气：“娘娘如此贤良淑德，臣妇自愧不如，该是多向娘娘学习才是。”

    安王妃也适时打圆场：“要我说啊，太妃娘娘的品格可都是咱们这些夫人学习的榜样呢。单是把隆玉公主教导得那般好，就是不易了。”

    “可不是。”容妃也顺着这话头说道，“前些日子，太后还在我跟前夸赞隆玉，直说这般品貌才情真真是公主里的头名，还让我多跟太妃讨教经验，好好教养丽莲呢。”

    旁边的夫人们也很是知情知趣，立时就有人接话：“前两日方才见过隆玉公主，真是出落得婷婷玉立，端庄大方。也不知以后哪家能尚了去。”

    又有人说道：“丽莲公主也是极可爱的，眉目似容妃娘娘一般秀丽，性子却如皇上一样沉稳，让人看了真是忍不住疼惜。”

    几位夫人们说着儿女经，气氛倒也是活跃了一些。

    倩宁以前在陆家是没接触过这个层次的贵妇人的，就连消息也是知之甚少，现在吃着点心，看着戏曲，再旁听八卦，也是颇有一番意思。

    许是看着倩宁过于悠闲自在，贤太妃冷不丁点了倩宁的名：“永烈侯府的大少奶奶，看你挺眼生的，原是哪家的姑娘啊？”

    倩宁恭敬答道：“回太妃娘娘的话，臣妇乃是陆家嫡二女。”

    “陆家？”贤太妃明显不知道陆家是哪家。

    安王妃解释道：“就是城东世代书香的陆家。”

    贤太妃又仔细想了想，仍是有些不确定：“可是当年娶了皇商张家姑娘的陆家？”

    贤太妃所说的张家姑娘指的正是倩宁的生母张氏。

    “就是那个陆家。”

    贤太妃点了点头，若有所思的看了倩宁几眼：“怪不得眉目有些眼熟，原来是张家的后人。”说完不屑地哼道：“安王妃，原本你身子不好，不常张罗宴席，如今好不容易借着生辰请了大家来聚一聚，怎么倒是把这些个不入流的人都请了来。真真是自掉身价。”

    贤太妃话一出，一众人脸色都变了。这可是在打安王府的脸呢，就算是太妃，说这种话是不是也有些过分了。

    倩宁可不能忍受有人这般污侮辱亲母：“太妃娘娘，我母亲乃是张家堂堂正正的嫡女，嫁入陆家之后，行得正坐得直，伺候公婆丈夫，生养子女，哪点不是当家主母的风范？”

    “商贾之家，又是当年薛家私贩盐引的帮凶，不过是先帝仁慈才没株连。没想到这带罪的商贾之后居然做了侯府的儿媳，还登上了王府的宴席。真是万万没想到啊……”贤太妃不无鄙夷道。

    张家是薛家的帮凶？这事倩宁还真是第一次听说，且不论真假，贤太妃这般当众诋毁实属欺人太甚。

    “太妃娘娘，您这话说得可是太不敬了。老一辈的事情我是不太清楚，不敢妄自评断。但是皇上圣明，既然张家平安无事，还担着皇商的重责，就表明皇上是信任张家的，方才娘娘还口口声声说要替皇上分忧，如今却又当众诋毁皇上信任的臣子，难道娘娘就是这般分忧解难的？”

    一席话说得贤太妃哑口无言，强撑了面子呵斥：“好一个牙尖嘴利的丫头，竟然拿皇上来压本宫。就是皇上在这也得给本宫几分薄面，你倒是胆大啊！”

    当着这么多人的面，倩宁才不怕贤太妃真会把自己怎么样，再说了，好歹还有个侯府大少奶奶的身份撑着呢：“太妃娘娘言重了，臣妇不过是据理而言罢了，不敢不敬。”

    贤太妃还待要说些什么，就听得外面有个丫鬟进来通报：“世子，二公子来给诸位主子们请安了。”

    “快快，让他们进来。”安王妃正愁不知道该怎么解了围，正好就迎来两个儿子。

    宋容，宋易一前一后走了进来，先后向太妃，容妃，安王妃等人请了安。

    宋容与宋易长得并不像，一脸的严肃，颇具威严。而宋易就显得随性多了。

    容妃对着宋易招手道：“易儿快过来，好些时日没见你了，是不是又上哪里玩儿去了？丽莲都念叨了好几次，怎么你都没去看她。”

    宋易笑嘻嘻道：“小姨，我哪里是去玩了啊，我是去历练了，不然父亲成天说我不务正业的。”

    宋容在一旁凉凉道：“本来就是不务正业，成日里也不知道在做什么。”

    倩宁心里一汗，这世子是诚心拆宋易的台啊……当着众人的面说风凉话，一点都不兄友弟恭。

    宋易显然是习惯了宋容的毒舌，脸上笑意一点没减：“呵呵，大哥也太埋汰我了，我做的事情不少，只是你太忙，顾不上而已。”