
    蓝夫人顾不得伸冤了，只哭道：“大姐，我，我也是迫不得已的啊……自从夫君过世之后，我就孤苦伶仃，又没进项，蓝家族人都不管我的死活。没办法，只能典当首饰金银维持生计……”

    “所以你明明带了一个坏的玉佩过来，还谎称被这位姑娘撞坏了？就是想讹她的钱？”容妃不敢相信地问道。

    蓝夫人低下头，低着声音道：“我，我本也没想这么做的，谁知她刚好撞过来了，我才顺水推舟……”

    安王妃气得倒吸一口气，摆了摆手示意蓝夫人不要再说话，转而对着倩宁和仁宁：“真是不好意思，蓝夫人行事不着调，委屈你们了。”

    “把事情弄清楚就好。”倩宁淡淡说道。

    安王妃又问了仁宁：“你是哪家姑娘？以前怎么没见过？”

    仁宁站出来行了礼：“民女陆家仁宁，见过王妃。”

    安王妃亲切拉起仁宁的手：“好孩子，方才真是委屈你了。”又退下手上的镯子，放到仁宁手中：“我也没准备什么好东西，这镯子你且戴着玩吧。”

    仁宁哪里受过这么重的礼，顿时有些紧张，又不敢随意受礼，急忙推脱道：“这么重的礼，民女不敢收。”

    安王妃硬是塞到仁宁手里：“你在王府受了冤屈，我是千万个不好意思，要是这份礼你不收，就是对我们王府有意见了。”

    安王妃这个帽子扣的可大了，仁宁可是不敢不接，只好道了谢收下。

    安王妃似是又想起了什么事般，转过头问了倩宁：“这姑娘可是你娘家妹子？”

    倩宁福身答道：“正是我娘家四妹妹。”

    “怪不得眉眼有些相似呢。你们姐妹感情真是不错，互相这般照应。”

    倩宁暗道，要是安王妃知晓原来在陆家仁宁跟着俏宁没少对自己冷嘲热讽，该是说不出这话了吧……自己也不过是不想让陆家人被别人耻笑，才出手相助的，跟姐妹情深还真是沾不上边。

    倩宁对安王妃的话不置可否，仁宁却抢着答话：“可不是么，二姐姐出嫁前对我们几个姐妹也很是照应的呢。”

    安王妃对着宋婉说道：“以后你们几个可也要像赵大奶奶姐妹那样互相关爱才是，须知这辈子能有缘做姐妹也是不易的，要是不珍惜，伤了彼此的感情，那可是怎么都追不回了。”

    这话虽是跟宋婉说的，却是话里有话，只见得蓝夫人脸微微红了，容妃更是嘲讽地看了她一眼。

    宋婉应道：“母亲说的是，之前我还纳闷，二哥怎么特意将陆家请了来，想必是知晓赵大奶奶姐妹情深，让咱们跟着她们学呢。”

    原来陆家是宋易请来的，怎么他会想起来请陆家呢？倩宁很是不解。

    安王妃也是心里犯嘀咕，自家小儿子面上嘻嘻哈哈，其实是个有章法的，既是他请的陆家，必然有什么特殊之处。事后可得找个时间问问他才是。

    安王妃笑道：“那应该是的。你们可要向人家好好学习，才不枉费易儿的一片心意。”

    倩宁估摸着安王妃客套话说得也差不多了，久瞅了个空子，告辞离去。

    刚走出去没多久，就听见宋婉在后边追着教道：“赵大嫂嫂，陆家妹妹。”

    倩宁回头一看，宋婉喘着气一路小跑过来：“你们走的可真是快。”

    倩宁停下脚步：“你怎么也过来了啊？”

    宋婉笑了笑：“母亲她们说着话，我就出来了，想着好些时日没跟嫂嫂见面了，就追了过来。”

    倩宁对宋婉好感挺大的，虽说是出身名门，身份高贵，却是温婉有礼，落落大方，一点娇小姐的坏脾气都没有，所以宋婉想要与自己亲近，倩宁也很是乐意，便与宋婉并肩走着。

    而仁宁还算是有点眼力劲，一听宋婉的话，便知趣地告辞离去。

    “蓝夫人是我的亲二姨，先夫乃是蓝大将军，只是前几年不幸战死沙场，自此二姨便一蹶不振了，方才闹的那一出，实在是二姨理亏，让你看笑话了。”

    原来宋婉是特意来赔礼的，倩宁不是个记仇的，既然事情已经说清楚，自是没必要再纠结：“婉妹妹不必如此愧疚，蓝夫人之事我不会放在心上的。”

    “那就好。”宋婉舒了口气，“老实说，我觉得跟赵大嫂嫂特别投缘，方才可担心嫂嫂不再搭理我了呢。”

    “怎么会呢，此事又不是你犯下的，我可不会恨屋及乌。”倩宁打趣道。

    “嫂嫂说话真是风趣。不过嫂嫂对玉石了解的真多，那缅玉的制成我还真是第一次听说呢，可真是长知识了。”

    “我也不过是恰巧听一个友人提起的，刚好还记得罢了。”

    “哪个友人啊？可是那个一甯楼的青姑娘？”宋婉眼前一亮。

    倩宁也就是随口说说，既然宋婉提到一甯楼，倩宁便顺着说道：“正是青姑娘，她对这些颇有研究。”

    宋婉不无羡慕道：“那青姑娘一介女流，却能担起管事重任，还把一甯楼经营的这么好，真让人好生羡慕。”

    “哦，”倩宁有些诧异，“你难道不觉得青姑娘作为一个女子，抛头露面，有违妇道么？又是商贾之流，上不得台面。”

    “怎么会呢，”宋婉急忙说道，“我觉得青姑娘能够凭借自己之力闯出一番天地，不依赖他人，真真是个女中豪杰。我要是也能这般过自己想过的生活，那该多好啊……”宋婉边说着眼神也暗了下来。

    “怎么了？难道婉妹妹对现在的生活不满意么？”如宋婉这样的女孩能对生活有什么不满，倩宁还真是好奇。

    宋婉仰望着天空，似是喃喃道：“荣华富贵，锦衣玉食，那可都不是毫无代价的，也许你要为此付出牺牲自由和爱情的代价呢……”

    自由和爱情？对于一个贵族小姐而言，这两样东西可是最没资格谈论的。宋婉能有如此感慨，倒也是可以理解。

    倩宁安慰道：“鱼与熊掌不可兼得，既然老天爷给了你衣食无忧的生活，自然不能再奢望事事顺意，须知，人生不如意十之八九，太完满的生活注定要有大风雨的。”

    “嫂嫂的话让我受教颇深。”宋婉若有所思，“那嫂嫂生活中有什么不如意的？”

    不如意的事情多了去了，比如嫁了一个对自己没有感情的丈夫，比如举步维艰的侯府生活，不过这些都不是能说与宋婉听的，倩宁只是简单说道：“我现在的生活距离我想要过的生活也是有很大一段距离呢……不比婉妹妹的不如意小呢……”

    两人说着话，不知不觉就走回了花厅。

    小厅内又多了不少人，赵慧带着陈娴与崔氏等人聊着天，连成梅则跟一个妇人低着头说话，边上还站着一个十岁出头的女孩。

    估计这就是国子监祭酒连大人的夫人吧。倩宁猜到。

    果然，连成梅就介绍道：“这位是家母，还有舍妹柳姐儿。”

    倩宁向连夫人行了礼，又与连成柳互相见了礼。

    而崔氏等人看见宋婉与倩宁亲密聊着天也很是诧异，连成梅嫉妒地暗暗咬了牙，被连夫人都看在了眼里。

    刘氏则抽空低声问道：“方才是怎么回事？可是你娘家妹子？”