
    尽管梦芊不喜，可是赵洛岩除了那天晚上去了咏梅斋，之后又连续两天宿在了听雨轩。如此频繁的宠幸，倩宁真的要以为赵洛岩爱上自己了。而家里其他人显然也是这么认为的。

    晨起请安的时候，连成梅就不断地找茬，一会儿说辛苦倩宁了，要帮忙伺候赵洛岩，不然自己怀着身孕都要寝食难安，一会儿又说自己不好，难得赵洛岩回家休息，都没能尽到妻子的义务。总而言之，明面上在请罪，话里话外不外乎就是讽刺倩宁抢了赵洛岩。

    而一贯站在连成梅一边的田氏也不出意外地奚落倩宁：“虽说连氏有身子不能伺候，你也不能总霸着岩儿，孕妇的情绪最是不平的，最需要丈夫在身边。平日里岩儿在书院读书，已是无法陪伴连氏，如今难得过年休息，你也该提点岩儿多去关心连氏才是。”

    原本因着歧视商贾的事情，倩宁就对田氏很不满，只不过人家是长辈没办法直接吵起来就是，现在又是显而易见的偏袒，倩宁心里实在有气：“前些日子我也劝了夫君多去关心连姐姐，可是夫君说了连姐姐身子不好要早点休息，怕再去了咏梅斋打扰姐姐，才在听雨轩歇下。后来我也觉得夫君说的有道理，既然连姐姐休息不好，就更不能轻易去打扰了。祖母，您说对么？”

    抬了赵洛岩出来，田氏自然不会下自己孙子的面子，沉了脸不得已说道：“怕打扰就早点过去不就是。大不了晚上歇息的时候再回听雨轩。”

    田氏给自己找了个台阶下，倩宁也知道见好就收：“那下回我就劝夫君晚上歇息的时候再回听雨轩便是。”

    这可不是连成梅要的结果，过来聊聊天。睡前拍拍屁股就走，那算什么啊？只是田氏都这么发话了，连成梅也不能再说什么，绞了帕子忍了下来。

    这些个话自然也传到赵洛岩的耳朵里，晚上到了听雨轩就抚着倩宁安慰道：“你也别介意，祖母是担心后宅不宁，并没有别的意思。”

    倩宁也懒得再多说什么。纵使自己再说田氏偏心，赵洛岩也不会承认，反而会伤了感情。便随意说道：“我也觉得祖母说的有道理，要不夫君白日多抽些时间去陪陪连姐姐吧。”

    赵洛岩这人，最是常情的，虽说对倩宁动了点心。但是连成梅在心中的分量仍是很重。听得倩宁这般懂事明理也很高兴：“你能这么为梅儿着想我很高兴，以后咱们都好好相处，你说好不好？”

    倩宁嘴巴都快要忍不住抽筋了，开玩笑，连成梅什么性格难道他不知道？只怕现在快把自己恨到骨子里了，还谈什么好好相处。也就是赵洛岩这般和软的性格才能想出这种美好的假象吧。

    等到了咏梅斋，赵洛岩也是一番悉心抚慰连成梅：“梅儿，我的心里还是向着你的。但是倩宁也挺可怜，再说了。也不能让长房一直后继无人啊？要是她没身孕，到时候大伯母又提议再纳个妾，咱们之间不是又多了个人么？”

    这话还真说到连成梅心坎里去了，之所以一直忍着倩宁，也是因着有了她，赵洛岩有充分的理由不必纳妾，不然按着世家大族的规矩，自己一怀孕，只怕通房就塞到丈夫的书房了吧。

    虽说想得清楚，连成梅还是不免有些戚戚焉，想当初是如何的海誓山盟，弱水三千只取一瓢饮，最后还是向现实屈服。

    连成梅心里委屈，依偎着赵洛岩娇滴滴的说道：“夫君说的都有理，可是梅儿好希望咱们能一生一世一双人，只有彼此和腹中的孩子……”

    赵洛岩是一直知道连成梅的心思，也感动于她对自己纯粹的爱，一时心中唏嘘感动，更是拥了她细细安慰。

    最后在侯府呆着的日子，赵洛岩似乎找到了一种平衡，倩宁和连成梅之间没有再起冲突，一直到了元宵节。

    一大早的，管事的就进来通报，说是李家派人送了礼过来。崔氏听得一愣，年礼早在过年前不是都送过了么，怎么又送了礼过来。

    拿出帖子一看，原来是因着之前送了梦莹她们亲自包的饺子过去，现如今送了元宵过来当回礼。那元宵虽说不贵，但说是李夫人和小姐亲自所做，倒也是有心了。

    这李家送回礼，那是给梦莹面子，表明对梦莹很是满意，崔氏也高兴，命人煮了来分给各院夫人姑娘。

    元宵送过来的时候，梦莹等人正好在听雨轩。

    那一碗又一碗不同馅儿的元宵，热气腾腾，香味四溢，勾得人馋虫四起。又听得是李家送过来的，倩宁忍不住打趣：“瞧呀，咱们还是托了三妹妹的福才有这元宵吃呢。可该好好谢谢三妹妹才是。”

    梦莹飞红了小脸，拿了粉拳捶打倩宁：“嫂嫂又欺负我。”

    梦莲和梦芝也乐得不行，梦芊面上淡淡的，小口吃着元宵。

    自从那日交谈之后，梦芊对待倩宁又恢复了之前的冷淡，连梦莹都看出了两人之间的状态有异，还特意问了倩宁。

    倩宁也不便说出当日的争执，只随口说道：“也不是吧，二妹妹向来都是这般，我都习惯了。”

    吃完了元宵，梦莲冷不丁问道：“是不是陈家也该送元宵过来呀？”

    梦莹也跟着咋呼：“是啊，是啊，二姐姐，说不定一会陈家的元宵也送过来了，那日你包的饺子可比我好多了。”

    梦芊不以为意，耸了耸肩：“也许吧。”

    可是一直到了晚上，也没见陈家送元宵过来。

    刘氏脸上有些失望：“兴许他们家挑别的回礼送过来？”

    “送不送的也无所谓，当日送饺子过去，也没指着他们送回礼。”梦芊仍是无所谓。

    刘氏却是有些不高兴：“你知道什么啊。那是一般的饺子么？那可是你亲手包的，但凡有点规矩的，就知道该送回礼。那日看着陈夫人也是个知礼的，怎么这点礼数都不知道？”

    倩宁隐隐感觉不好，试探性的问道：“不会是那边亲事有变动吧？”

    “怎么可能？”刘氏沉了脸，第一次对倩宁冷言冷语，“这话也是瞎说的么？更贴都换了，八字也合了，还能有什么变数！”

    也怪不得刘氏生气，两家结亲也就差了最后小定一步，而且城里也都知道了，要是这时候有变化，无异于退亲，对双方，尤其是女方声誉影响最大。

    可是倩宁一想起俏宁，就没来由地担心，又不能直说出来，“是我说错话了，还请娘亲和二妹妹别放心上。”

    刘氏“恩”了一声算是会意。

    可是倩宁心里还是不安，斟酌了一番又说道：“要不，咱们借着过年的由头，再给陈夫人，陈小姐下帖子，请他们上门做客？也是快要结亲家了，多走动也是好的。”

    刘氏虽然也担心，却是不同意倩宁的提议：“要是请，也就不能单请了陈家，这就要惊动父亲和母亲了，还是从长计议吧。”

    倩宁只得作罢，却是打算了私底下去打探一二，要是真的俏宁有了私情，必须要扼杀在摇篮之中，不然陆家女儿都得被她害死。(未完待续。)