
    倩宁回了听雨轩，只觉得浑身累极了，洗了个热水澡，香喷喷的就要往床上歇息。没成想，赵洛岩却是来了。不过，与往日不同的是，既没有阴沉着脸，也没有冷冰冰地避之不及，而是关切的问道：“今日是祖母和姑父无礼了，还望娘子不要放在心上，也别同青姑娘提起。”

    倩宁心里冷哼，已经晚了，青姑娘就是本姑娘，虽然这个事情不能说出来，不过要想让自己就这么一笑而过也是难了：“家丑不宜外扬，祖母和姑父这般诋毁我的朋友，我也没面子同青姑娘提起，这点夫君大可放心。”

    赵洛岩闻言方要松口气，又听得倩宁说道：“可是，祖母那般指责我娘家和外祖家，真是让我失望。我外祖家好歹也是钦封的皇商，平日里也是好善乐施，就算是一般的官宦人家也没他善事做得多，所作所为问心无愧，却要平白受这种屈辱，真是让人寒心。”

    赵洛岩也不知怎么了，今天特别有耐心，竟然放下身段好言相劝：“你也别放在心上，祖母也只是一时气话而已。”

    倩宁暗自冷笑，哪里是气话，只怕是心底深处的真话吧。可是既然对商贾之家这般看不起，为何当时又要娶了自己？倩宁不解，也问出了这个一直困扰自己的问题：“不管祖母对我是怎么看的，话里话外，都是对商贾之家不喜，既是如此，当初又为何巴巴儿地求娶我呢？”

    赵洛岩被问的一愣，显然是没想到倩宁会这么直接问出来。“说实话，当初是大伯母挑了你。至于其中的缘由，我也是不清楚的。”

    倩宁一眨不眨的看着赵洛岩。想辨别他这话的真实性，只见他面色中带着疑惑，不像是装出来的，兀自叹了口气：“虽然我不才，但是也读过书识过字，明白事理的，既然我有幸进了侯府的门，做了赵家的媳妇，虽然不曾妄想过能做得多么优秀。但是一直以来也是尽职尽责，安守本分，可是祖母却是挑剔我的出身，难道出身就这么重要么？我怎么努力也不能消除祖母对我家的成见？”

    这是自成亲以来，倩宁第一次这么坦诚地把自己心里所想说出来，不管赵洛岩怎么想，倩宁心里都有一种痛快。

    赵洛岩的脸上有些火辣辣的，倩宁虽然只说了田氏的不是，但是赵洛岩自知。自己私心也是对倩宁的出身有偏见的，再听得倩宁的倾诉，回想起成亲半年以来，确实也没做错事。可是因着出身不高，又有了连成梅在先，总是若有若无的避着她。要说她碍着了自己和连成梅，那也不是她所愿。也算是遭了自己的迁怒了。

    赵洛岩越想越觉得对不起倩宁，本来就怜香惜玉的心多了柔软。加之之前因着王府的事情，得了倩宁几句提点，虽然只是转述，但也体现了倩宁对侯府的维护之心，再想想自己家人对待倩宁的态度，确实有些说不过去。

    思及此，赵洛岩的语气更是缓和，“娘子，你对侯府的心，我都明了，我会跟祖母她们说的，不会让你再这么受委屈。”

    倩宁狐疑地看了赵洛岩一眼，有些不相信他一百八十度的大转变，刚才所说只不过是发泄一番，可还真没想过赵洛岩会有回应。

    见倩宁不说话，赵洛岩一把拥她进怀里，倩宁一时没反应过来，身子不由得一僵。赵洛岩也感觉到了倩宁身体的变化，松了松环抱的手：“今日没有陪你回家，真是对不住了，要不等忙过了这一阵，专门陪你回去一趟？”

    这家伙不会是被别人附身了吧？倩宁暗自吐槽，怎么跟换了个人似的……

    “不必了，夫君过了年还得去书院温书，马上又是春闱，别因此耽误了考试。”在没有分辨出真假之前，可是不敢应承下来，万一只不过是客套话，自己当了真，那不是闹了笑话。

    赵洛岩也没再坚持，轻轻抚了抚倩宁的头发：“既是如此，那就等有空再说吧。”

    正海院里，老侯爷特意到了卧房，找田氏说话。

    田氏刚送走了赵慧母子，身子有些儿乏了，躺在榻上，让丫环捏肩捶腿。听闻侯爷进来，也不起身，仍是眯了眼躺着。

    老侯爷也不介意，径自坐到椅子上，挥了挥手，让丫鬟们都退下。

    那几个丫环看了田氏一眼，田氏点了点头，方才敢退出房间。

    老侯爷哼了一声：“你倒是把她们调教得好，万事还得你点头才行。”

    没了丫环伺候，田氏也坐了起来：“你以为都跟你似的，什么都惯着下人，连个没脸没皮的都能到祠堂祭祖，真真是坏了侯府的规矩。”

    程姨娘祭祖的时候伺候着老侯爷，连着也在祖宗面前磕了头，田氏可是记恨在心里，有了机会自然要吐槽。

    “都一把年纪了，还吃醋，要是没有她在一旁，你会来伺候我？”

    老侯爷虽然身子还算康健，但是久站可是不行，程姨娘虽然沾了光进了祠堂，可是前前后后一直伺候着的，要换了别人，还做不到那个份上。

    田氏也不过是过过嘴瘾，哪里还能真去伺候了，提了一句表明了态度也就算了，“怎么了？这么晚还到我这来可是有事？”

    说起正事，老侯爷的脸色又肃穆了几分：“你今日为何在众人面前诋毁陆氏？”

    田氏嗤鼻笑道：“我那是诋毁么？哪句话说的不是真的了？”

    “虽然陆氏却是出身商贾之家，但是陆家乃是世代书香，陆氏的规矩样样不差，而且行事比起连氏，有过之而无不及，你又何必非得较劲出身呢？”

    田氏之前虽然也不喜倩宁的出身，但是对于倩宁本人还算是认可的，老侯爷也是不明白自家老伴今天的失态。

    田氏也冷了脸：“你可知陈雷今日为何突然提起蓝夫人玉佩修复之事？那是因为，贤太妃还记恨着当初薛家和张家私贩盐引子。陆氏在王府宴席上，因着对玉石的了解，虽说出了风头，却也触了贤太妃的霉头。想当初，要不是薛家犯事，那贤太妃又怎会落了胎？那可是个男胎啊，生下来就是个小皇子。却这么没了，贤太妃心里哪里能过得了那个砍？陆氏那日就被贤太妃盯上了，回头贤太妃就在张家进贡的布料上下了文章，狠狠地打击了张家。前些日子，又不知是谁，把蓝夫人玉佩修好的事情捅到了贤太妃那里，只把那一甯楼说的多么厉害，贤太妃最不喜就是商贾，这一回，连一甯楼都记恨上了。要是咱们不跟着远点，指不定哪天被记恨了都不知道。”

    老侯爷眯了眼问道：“这些事情是慧儿跟你说的？”

    “陈雷跟慧儿提起过，慧儿惦记着娘家，这才回家里跟我说来着。”田氏说着皱眉，“那陆氏本就与张家有干系，又是跟一甯楼熟识，万一真的因此惹怒了宫里贵人，再牵连到潜儿和岩儿，可不就招来横祸么……”

    老侯爷没有搭话。这么重要的事情，陈雷却没有直言，反而是通过赵慧来传达消息，到底是顾忌什么呢？(未完待续。)

    PS：入V了，希望大家继续支持，谢谢谢谢，非常感谢。