
    小沙弥没见过像倩宁这么明艳的女子，耳朵微微红了起来，合了掌念了声阿弥陀佛才指了指客舍后边的小径：“那条路后边是后山，人少甚是清净，施主要是去那里散心，可要多带几个下人才是。”

    倩宁点点头，感谢小沙弥的好意提醒，叫露水拿了几枚铜钱塞到他的手里。

    小沙弥面皮薄，得了铜钱更是不好意思，又从兜里掏出了一个小匣子：“虽是天气冷，山里可能还有小虫子，施主可先抹了这个。”

    露水替倩宁收过匣子，又谢了一番。

    倩宁打开匣子一闻，有股清凉的味道，倒是闻着挺舒服，那手指沾了沾抹在脖子，手背等裸露的地方，又转了头看向梦芊：“二妹妹要不一起出去走走？”

    梦芊施施然站起来：“那小沙弥不是说了么，那地方可得多点人去，嫂嫂一个人我可不放心。”说完就径直往外走。

    倩宁忍着笑意，也跟了出去。

    后山确实清净，本来冬季就是万物萧瑟，只有未融化的雪点缀着肃穆的山景，看着甚是广袤。

    倩宁折了一根小树枝，晃荡着哼着小曲，梦芊本来走在前面，突然停下来回头看着倩宁。

    “怎么了？前面有什么情况么？”倩宁奇怪梦芊怎么就不走了，诧异的问道。

    “以前都没听过嫂嫂唱歌，没想到嗓音挺优美。”梦芊面色沉静的说着夸奖的话，脸上却是淡定不已。倩宁都有些怀疑这话到底是称赞还是讽刺了。笑了笑解释道：“小时候唱的小曲，不登大雅之堂的。”

    “这曲子听得倒是新鲜，嫂嫂从哪里学来的？”梦芊小时候也听过母亲唱的小曲童歌。可是这首没有听过，真是有些新鲜。

    “那是在庄子上下人们哄小孩时唱的，二妹妹没去过庄子，自然没听过。”

    “你还在庄子上待过？”梦芊眼中透着惊讶，从来只听说下人或者姨娘失了宠被贬去庄子的，嫡出的娇小姐怎么还能去庄子上呢？

    倩宁从梦芊的眼神里猜到了她的疑惑，“小时候身子不好。有一次生了重病，就到庄子上修养了好一段时间，慢慢才把身子养好的。”

    倩宁在陆家不受宠。这不是什么秘密，梦芊大概也能猜想出倩宁受的冷落，如若不然，生了重病的孩子在家里娇养着还来不及。又怎么会巴巴儿地送到条件艰苦的庄子上呢？

    不自觉中。梦芊看向倩宁的眼神有了一抹同情。

    倩宁无所谓的耸耸肩，那都已经是过去的事情了，而且庄子上的生活可是比陆家好得多，不过这些都没必要告诉梦芊，自己的过去自己缅怀就可以了。

    两人沉默着走了一段的路，听得前边一阵脚步声，正要走到跟前，却是停了下来。整好隔了一人高的一排篱笆。

    “哥哥，你怎么能这样？你可是定亲的人。要是让侯府知道了，那可怎么办？”一个女子的声音传了过来。

    梦芊正要迈出去的脚步顿时停了下来。

    另一个男子的声音跟着说道：“那是父亲母亲定下来的，我对那侯府小姐根本没兴趣，我只爱陆妹妹。”

    那女子似是着急了，声音都不免大了起来：“哥哥！父母之命，媒妁之言，本就是天经地义，那陆家姑娘私底下与你来往，根本就是不存好心，哥哥莫要被她骗了。”

    “骗了？我有什么值得陆妹妹花心思骗我的？”那男子不怒反笑，说的话尽是嘲讽。

    “再怎么说，父亲也是钦天监的大夫，咱们家也算的是四品官员之家，那陆家算什么？只不过是祖上出过朝廷官员而已，早就衰败了！”那女子不服气，仍是执拗的劝说。

    倩宁听得心惊，居然是陈家，与梦芊定亲的陈家，怪不得她停下来脚步，估计是听出了陈家姑娘的声音吧，那个陆家不会是自己娘家吧？倩宁忐忑不已，抬头看向梦芊，只见她面容还是一如往常那般平静，仿佛这兄妹俩讨论的事情与自己无关。

    陈家兄妹没想到当事人就在一旁，仍是压低了声音争执，“你与陆家姑娘私相授受，难道就没考虑过暴露之后的下场么？要知道你定了亲，出了这种笑话，大家都讨不了好，再说了，你那位心上人的亲姐姐可是侯府大少奶奶，那陆家姑娘也真是厉害，找谁不好，竟然挑了你这么个侯府准女婿下手，不知道的还以为她是故意恶心自己姐姐呢。”陈家姑娘许是不喜陆俏宁许久，说的话也是越来越不客气。

    这回都不用猜了，必是俏宁无疑。倩宁头疼，还想着怎么悄悄打听，再暗地里把这事情压下来呢，结果却是被梦芊撞了个正着，这下子可是难办了。

    梦芊也是没料到居然是倩宁的妹妹，看向倩宁的眼光更是带了难以言语的狠决。

    真是怕什么就来什么。为了不让梦芊有所误解，倩宁只得用嘴型说道：“我不知道这个事情，也是蒙在鼓里的。”

    梦芊似是不信，眼里透着冷意，清冷的声音毫不忌讳的说了出来：“嫂嫂何必此地无银三百两呢？我又没说是你的错。”说话时嘴角带着那一丝丝的冷意，真是比冬日还冷啊。

    倩宁心里暗叫糟糕，原本与梦芊的关系就岌岌可危，现在添了这乱子只怕解释都解释不清了。

    旁边的陈家兄妹也听到了梦芊的声音，大吃一惊，陈家公子大声问道：“是谁躲在后面偷听？快出来！”

    梦芊冷着脸走了出去，陈家姑娘认出了梦芊，惊得都说不出话来：“赵，赵二姐姐……”

    陈家公子自然也知道了眼前人是谁，脸色也变得苍白。

    梦芊似是看到什么肮脏的东西一眼，连话也懒得说一句，径直绕过他们往前走了。

    倩宁心里暗叹，真是冤家路窄啊，做了什么孽，早知道就不张罗出来了。也来不及多说，稍微向陈家兄妹欠了欠身子，追了梦芊去。

    剩下来的陈家兄妹大眼瞪小眼，俱是害怕的样子。

    “这，这可怎么办才好……”陈家公子不由问出声。

    “怎么办？”陈家姑娘冷言相向，“哥哥刚才不是信誓旦旦，怎么了？临到头又不知道该怎么办了？”

    陈家公子被问得面色通红：“我，只是太突然了，我才反应不过来！”

    梦芊在前越走越快，倩宁一开始还只是大步走，后边机会都要跑起来了，只得快步跑向前，拉住梦芊的手：“二妹妹，你别走这么快啊。”

    梦芊甩开倩宁的手：“不赶紧离开，难道还留在这里看那恶心人？”

    看来梦芊被气得不轻，想想也是，自己的准夫君居然与别人私相授受，还大言不惭要娶那个姑娘，任是谁都受不了。

    “我不是这个意思。”倩宁好言相劝，“只是这山路陡峭，妹妹走的这么快，当心摔跤伤了自己。”

    梦芊冷冷看着倩宁：“摔跤受伤？你是不是希望我就这么摔了，好让你妹妹名正言顺嫁去陈家？”

    倩宁没想到梦芊这般看自己，一片好心被别人践踏，也有些伤心，放开了手：“二妹妹说这话可是不中听了，我自问嫁进侯府，对待妹妹从来都是掏心掏肺，纵使妹妹对我冷淡也是不放在心上，原以为妹妹再是怎么冷淡，也该是对我的性格有所了解，没想到今日区区外人几句话，就能让妹妹对我有这般看法，真是太让人伤心了！”

    说完，倩宁自是绕过梦芊走向前去，倒是把梦芊丢在了后边。

    弄玉有些害怕：“姑娘，大少奶奶不会是生气了吧？”

    梦芊冷笑：“生气就生气，怕什么！”(未完待续。)