
    无耻！无赖！流氓！如果倩宁现在能说话的话，必定会破口大骂。只是赵洛岩狠狠的啃着自己的唇，莫说说话了，就连呼吸都有些困难。

    倩宁用手使劲地想要推开赵洛岩，给自己争取一丝呼吸的空间，这一动作却是惹恼了赵洛岩，不仅加重了深吻，更是用力抱紧了倩宁。倩宁痛得不行，却又动弹不得。

    好不容易等赵洛岩结束了长吻，倩宁大口大口补充着空气。突然间，天旋地转，竟是被赵洛岩打横抱了起来，又重重抛在床上。

    “你这是干什么！”倩宁气得要直起身来质问。

    不料赵洛岩动作更快，直接压上去，一手夹住了倩宁的双手。“做什么？圆房之日行夫妻之事，难道你不知道？”赵洛岩边说边低下了头，“你不是要平静生活？我会给你的，但前提是你要成为我真正的妻子！”

    随后，倩宁只觉得身上传来无以复加的一痛，忍不住要喊出了声。

    谁说男女之事，阴阳交合，乃是世间常理？这种疼痛简直是有违常人承受之限。

    而赵洛岩还在不断加重力气，似乎是泄愤一般。

    倩宁实在忍不住，泪眼婆娑，气喘连连。

    赵洛岩低头一看，倩宁柔弱无比的样子竟好似又变成了青儿。

    “青儿，青儿，你别哭啊……”赵洛岩慌乱了，一边用手抹去倩宁的泪珠，一边亲吻着倩宁。

    倩宁只以为赵洛岩喊的是自己乳名，泪流的更是厉害。

    一整个晚上，凌乱，眼泪和痛疼一直伴随着倩宁，直至夜深人静，才精疲力尽而入睡。

    第二日一大早，赵洛岩就赶着去书院了。

    倩宁在半睡半醒间似乎感觉到赵洛岩的离开，只是眼皮沉沉的，身子又像被碾压过般，实在起不来送行。

    待得辰时快过了，倩宁才悠悠醒来，第一个感觉就是喉咙有些火烧火燎，一张嘴更是略显沙哑，许是昨儿晚上哭的厉害了。

    露水闻声走了进来，听得倩宁的声音下了一跳：“奶奶，您的声音怎么了？不会是感冒了吧？”说着就要去找大夫。

    恰逢莫妈妈进来了，拦住露水：“你这不经事的小丫头，奶奶本没事的，被你出去这么一嚷嚷。只怕奶奶都得羞得不敢出门了。”

    露水听不懂，只回头问了倩宁：“奶奶，您真的没事么？”

    倩宁喝了好几口水，才缓过气来：“没事，你先去准备些热水，我要洗个澡。”

    待得沐浴之时，倩宁身上斑斑点点的痕迹一览无遗，妙音，妙语几个黄花大闺女都忍不住羞红了脸，只有莫妈妈高兴道：“咱们世子真不懂的怜香惜玉，连脖子都不放过，还好现在是冷天，衣服领子高，不然可咋办呀。”

    倩宁是无心也无力应付莫妈妈的话，只随了她说去，自己浸泡在热腾腾的水里，享受着肢体的舒展。

    真是庆幸中了霄花绝，不用担心会怀孕。这种夫妻之事远比自己想象地更私密，哪怕之前想得再怎么无所谓，心理上都或多或少对身为夫君之人产生别样的情愫，而在没有得到对方回应之前，倩宁是不允许这种情愫转变为爱情，更不能接受自己在做好准备之前多出一个孩子作为牵绊。

    早饭和中午饭，倩宁都随意吃了些果腹，午饭后又忍不住睡了长长的午觉，方才觉得身上的疲惫消散得差不多。只是倩宁刚要放松下来，听雨轩就来了一个不速之客。

    连成梅姿态优雅的小口抿着茶水，端坐在厅堂右手的主座上。

    “陆妹妹这里的茶水清香甘甜，可是比咏梅斋的好喝呢。”连成梅终于放下茶杯，细声细气说道。

    倩宁可不会傻得会认为连成梅此番前来就是为了喝茶聊天，只是淡淡说道：“若是连姐姐爱喝，一会我让露水包上一包给姐姐带回去。”

    连成梅掩了嘴笑道：“那就多谢妹妹的好意了。世子如今不在府里常住，也就剩了咱们姐妹俩，平日里也该多常来常往才是。”

    倩宁狐疑地看着连成梅，这种话怎么会出自她的口，难道转了性了？反常即是妖，倩宁心里不由多了几分警惕。

    连成梅许是察觉了倩宁的疑虑，又接着说道：“妹妹该不是不相信我说的话吧？”

    “哪里，”倩宁面上敷衍道，“只是我才疏学浅，于诗书琴棋都不精通，只怕会让姐姐感到无趣，若要派遣寂寞，何不把几位妹妹叫上，也好叙叙姐妹情。”

    倩宁只是随意说说，不过是不想与连成梅多接触，没想到连成梅却是拍手叫好：“太好了，陆妹妹这个主意真是妙，我这就去几个妹妹那里转转，咱们整个诗会之类的好好玩玩。”说完就起身离去。

    倩宁搞不清连成梅葫芦里面卖的什么药，来也匆匆去也匆匆，原以为连成梅只是一时兴起，没想到第二日，帖子就下到听雨轩了。只说了要在咏梅斋开个小小的诗会，特邀请倩宁参加。

    露水看着这份帖子，挠头道：“世子夫人这是要做什么？好端端的弄什么诗会？”

    倩宁翻着游记，也不抬头，随意应道：“谁知道呢？先去看看吧，光天化日，又是这么些妹妹在场，估计她也不会耍什么花招。”

    “可是，”露水皱起了眉头，“奶奶向来不爱吟诗作赋，世子夫人不会是故意要让您出丑吧？”

    “没事，大不了就做不出来呗，我是小门小户出身，要是抢了世子夫人的风头反而是不美了。你说是不是？”倩宁狡黠一笑。

    待到诗会那日，倩宁稍加装扮，就出发至咏梅斋了。

    没想到连成梅的诗会规模还不小，原以为只是赵家几个姐妹妯娌凑趣作乐，谁知还把崔氏，刘氏都请了来，还有姑母赵慧，以及赵慧的两个女儿陈雅和陈娴，独子陈勇。其中陈雅和陈娴年纪稍长，一个十四岁，一个十三岁，陈雅年初刚刚订了亲，婆家正是崔氏的娘家，可谓亲上加亲。陈勇年纪略小，十一岁，正是最为淘气的时候。本来赵慧此次出门并未打算带上陈勇，可是陈勇一听说母亲和姐姐要来外祖家，就哭着闹着非要跟来，赵慧没辙，只好也带上了。

    咏梅斋聚集了这么多人，一时间熙熙攘攘，好不热闹。

    倩宁一走进厅堂，就被眼尖的赵慧看见，中气十足的声音喊道：“大侄媳妇，你可是来了啊。”

    倩宁对这个在大婚那天亲切对待自己的姑母印象还是不错的，款款走了上去，福身行礼道：“我来迟了，还望姑母见谅啊。”

    赵慧一把扶起倩宁，仔细端详道：“一家人聚一块说说笑笑，哪来的迟不迟到。我看看，长得可真是标致，怨不得大嫂在这么多大家闺秀里面独独挑了你呢。”

    倩宁眨了眨眼睛，心道，原来是婆婆挑了自己这个儿媳妇呢。只是按照赵慧的说法，该是有不少女子做备选，也不知婆婆是凭借什么挑了自己呢？

    陈勇闻声也跑了过来，肆无忌惮地盯着倩宁看了好一会，笑眯眯说道：“这个嫂嫂好看，我要这个嫂嫂陪我玩。”说完还扑进倩宁怀里。

    倩宁吓了一大跳，退也不是，抱也不是，满脸的尴尬。

    赵慧气得揪了陈勇的耳朵骂道：“臭小子，在家里怎么跟我保证的？来了要听话，你现在是做什么？都这么大了，还跟你嫂嫂撒娇，还不快道歉！”

    陈勇被赵慧拧得哇哇大叫，倩宁也是不好意思，急忙说道：“没事的姑母，勇哥儿不过是小孩心性，不碍事的。”

    旁边的陈娴凉凉说道：“大嫂可别惯了他，向来是无法无天的，要是你对他心软，可得被他缠着呢。”

    “我哪有！”陈勇被揪着耳朵还不忘反驳，“你们都不陪我玩，来了个天仙一样的大嫂，还不让我找她玩！”

    赵慧一听，手上的劲又加重了：“你再说胡话！看我不揍你！”

    倩宁看着陈家母子斗法，心里直冒冷汗，这一家子也太能闹腾了吧……