
    倩宁瞪了宋易一眼，这个登徒子，连已婚女子都不放过。平复了心情，倩宁冷言道：“二公子，轻放尊重些，我可是侯府大少奶奶，你这么说话，对我的声誉可是有不利影响的。要是咱们还想继续合作，那你就不要随意说这些放肆的话。”

    “好吧，我收回刚才的话。”宋易再次摆出了正经的面孔，“顺便提一句，那个宵花绝可不是一般的毒，你怎么会被人下了呢？莫非是连成梅？”

    虽然是合作关系，倩宁却还不想让宋易知道自己太多的隐私，只是敷衍道：“不是她，至于是谁，我也不清楚。”

    “看来你也是个可怜人，”宋易眼中闪过一丝同情，“那你有什么打算么？据我所知，赵家让赵洛岩兼祧两房，为的就是延续香火，要是她们知道你的情况，只怕你的日子可就不顺畅了。”

    “这个你就不用操心了，我自有打算。”既然达成了协议，倩宁也不想再与宋易逗留，“玉石矿的事情，我会让张掌柜尽快去落实，有什么消息我必定会第一时间告诉你的。”

    宋易却没有接着倩宁的话，仍是继续道：“宵花绝虽然是少见的毒药，却也不是无药可治，此毒来自南平，相信南平会有解此毒的高手。”

    这些信息楚姨娘已经告知，不然也不会让张德派人往南平搜查，只是那个据说制作宵花绝的人踪迹全无，张德派出的人一直没有好消息传回来。不过，宋易的提醒也是好意。

    “多谢二公子提点，我会让张掌柜继续调查的。”倩宁诚心诚意说道。

    “张掌柜的调查我也略有所闻，只是他的调查方向并不一定正确。”

    “哦？那你觉得应该怎么调查呢？”倩宁倒是想听听宋易的建议。

    “其实我也不能给出具体的建议……”

    原来只是瞎胡说说啊，倩宁心里暗暗翻着白眼。

    “但是，”宋易话锋一转，“我在南平待过不少时日，也认识一两个挚友，当地人，可是比咱们这些异国人更为熟悉南平，说不定就能找到那个人的行踪呢。”

    这倒是个好途径。

    “既是如此，那可就多谢二公子了。”倩宁诚挚地说道。

    宋易摆摆手：“不客气，既然咱们是合作者了，那就是息息相关，这个情自然是要卖给你的。至于我那两个朋友的姓名和住址，回头我会差人送至一甯楼，你直接吩咐了张掌柜去寻他们即可。”

    “多谢了。”倩宁再次道谢。

    马车到了侯府，倩宁便下了车。宋易自回了王府。

    “奶奶，那宋二公子的话能相信么？”露水担心的问道。“要不要先跟明哲公子商量再决定这些事情？”

    “不必了，”倩宁坚定说道，“明哲的性子单纯，做不善于处理这些俗务，也因此，当年师父才让我做了一甯楼的管事。虽然现在师父云游四海，但是我要替他守护明哲，让他安安心心做自己想做的事情便好。”

    第二日请安时，田氏一一问了去王府做客的情况。崔氏眉飞色舞地说着王府里的见闻，又说了李夫人对梦莹很是有好感，还暗暗询问了她的情况。

    没想到，自己不在的期间，居然有人相中了梦莹啊……要是真能成了好事，也不枉费去王府做客一番。倩宁暗想。

    田氏听了也很是高兴：“那李夫人可是礼部二品侍郎的那位？”

    崔氏点头应道：“正是呢。说是家里的嫡二子年纪与岩儿相仿的，至今还没议亲，也想着在年前把亲事定了下来，好让儿子来年春天安心备考。”

    “若果是如此，自然是好的。刚好今日岩儿也回来，也好好问问他，是否了解那李家公子，虽然李家门户不低，但是咱们梦莹也是侯门嫡女，既要门当户对，也得找个人品好的才是。”

    崔氏点头应了是。

    接下来，田氏无非又问了问家中的一些情况。倩宁站在一旁，心里早就想了别的事情。

    昨儿晚上刚好是那倒夜香的来送信，就让露水把地图还有宋易好友的名册送了过去。算一算，张掌柜也该差不多要派人出去了。希望能一切顺利。

    又想到今日赵洛岩就回来了，倩宁心里就直发麻，六日前的圆房之夜至今还让自己心有余悸，要是赵洛岩还要来听雨轩，自己只怕是要有心理阴影了啊……

    谁说阴阳交合是件畅快淋漓的事情的？又是谁说这事情会带来快感？明明只有痛苦啊……倩宁心里有些苦恼。只得暗暗祈祷连成梅能把赵洛岩留在咏梅斋。

    可是老天爷总是听不到凡人的心声。

    晚上，赵洛岩就来了听雨轩。

    “听闻你们昨日去安王府做客了？”赵洛岩放下手中的茶杯，平静的问道。

    倩宁坐在对面的榻上，低垂着头应道：“是的。”然后就沉默着不再说话。

    赵洛岩发现了倩宁的异样，玩味的笑了笑：“怎么？时隔几日，你倒是变得沉默寡言了？难道是不欢迎我来听雨轩？”

    对啊，你才知道啊……既然知道了，就赶紧走吧。倩宁在心里大喊，却是没说出口，继续保持着沉默。

    赵洛岩吃了个软钉子，心里也冒起了一丝丝火气。想起这些时日，自己对感情问题的思索和纠结，明明不想再把倩宁和青儿联系到一块，明明是想着一心一意对待连成梅，却是忍不住总会回忆起倩宁落泪无助的样子，每每还和记忆中的青儿重叠在一起。

    可是她们并不是一个人啊……

    赵洛岩觉得自己都快要疯了。好不容易忍到回家，第一时间跑来听雨轩，为的就是确定自己的心意，没想到，却是碰了倩宁的冷脸，这让自己情何以堪。

    赵洛岩是越想越生气。直接走到倩宁面前，用手粗暴抬起倩宁的下巴：“怎么了？连跟我说话都不愿意了？你不是想过平静日子，难道就是用这种态度？”

    倩宁只觉得下巴被钳制地有些生疼，一把站起来，硬推开赵洛岩的手：“放开！怎么了？世子可以高兴的时候就来逗逗我，寻开心，不高兴的时候就冷眼相对，视若不见，难道我就不可以有心情不好的时候？”

    不知怎的，赵洛岩看见倩宁生气的样子就有些开心，毕竟比冷冰冰不说话来得强：“哦？那你说说你为何心情不好？为夫也好安慰你啊……”

    倩宁觉得这段时间自己真是遇人不淑，在外有个宋易阴魂不散，在内还有个赵洛岩阴阳怪气，真真是让人很是难受。

    “不开心就是不开心，没有任何理由。”

    听着倩宁类似于撒娇无理取闹的说辞，赵洛岩心情更是莫名的好，有一种被全然信任的感觉：“既然娘子找不出不开心的理由，那咱们就做一些开心的事情，转变心情吧.”

    这话怎么这么暧昧不明，倩宁心生警惕。

    “什么事情？你先说清楚。”

    赵洛岩越看倩宁生气，焦躁的样子越觉得开心，一直困扰着自己的感情问题似乎也迎刃而解，为什么要烦恼呢？既然是夫妻，那总会有一丝丝牵挂的啊，不然也对不起为自己挑选了这一房妻子的长辈是不是？只要自己保持本心，不要委屈了连成梅不就好了？

    赵洛岩做好了心理建设，更是轻松了不少，一把搂过倩宁，柔声道：“你说呢？娘子。夫妻之间该是做什么事情会开心呢？”

    赵洛岩三百六十度的大转变可让倩宁惊讶不少，那呼哧在耳边的热气，暧昧的话，倩宁哪还能听不出赵洛岩的意思。还没待作出反应，赵洛岩的吻已经落了下来。