
    这么大咧咧直勾勾地看着男子，陆家家教真是不敢苟同。

    再一想到，倩宁的生身母亲是出自商贾之家，礼仪教养定是不如世族官宦人家，后母更是妾室扶正，有这样的母亲，又怎么能调教出好女儿来呢？

    赵洛岩不由对倩宁生出了鄙夷，连带着看向她的眼神都带了几分不屑。

    倩宁也察觉到了赵洛岩的异色，只是自己又没说错做错什么，何至于这么看自己？于是索性抬起了头，坦坦荡荡地回看赵洛岩。

    这一看却是把赵洛岩惊艳了。

    好清澈的眼眸，黑白分明的眼珠子，微微荡漾着水波，似是一湖春水般，只等着把人吸进去。

    赵洛岩竟然一时回不了神了。

    露水见二人光对视不说话，适时地拿起旁边的茶托，轻声道：“世子，奶奶，该喝合欢酒了。”

    赵洛岩这才反应过来自己失态了，连忙拿起了酒杯与倩宁勾手喝完杯中酒。之后就道：“按规矩，今晚我要先去咏梅斋，刚好听闻你的小日子也来了，今儿你就好好休息吧。有什么需要的就吩咐下人即可。”

    这也是意料之中的事。

    倩宁应声道：“妾身自会照顾好自己，夫君就放心去连姐姐那里吧。”

    赵洛岩眉毛挑了挑，没想到陆倩宁这么好说话，亏得之前还担心她会撒泼闹事，争风吃醋，如今看来倒是自己多虑了。

    这倒也好，免得以后闹的家中内宅不宁。

    赵洛岩也不再耽搁，起身就出去了。

    倩宁早就等着这一刻了，门一合上，就躺到了床上，全身舒展着，享受着床铺的柔软。刚要眯上眼睛，就听得外面传来脚步声，似是有人过来了。

    这个时候还会来新房的十之**是几个长辈们，倩宁赶紧坐了起来，又叫露水把床铺收拾好。

    果然来的正是自己的嫡亲婆婆，长房夫人刘氏。后面还跟着一个十二，三岁的小姑娘，想来就是小姑子赵梦芊了。

    刘氏身着暗红色的长裙，梳着单髻，发上插着鎏金牡丹盛开金钗，面上只画了淡妆，这倒也符合她孀居的身份，不过如此简单的装扮也难掩刘氏精致的眉目，若是再年轻个十来岁必是倾国倾城大美女。

    而小姑子赵梦芊就没有刘氏长得好了，细长眉毛，杏仁眼，不太挺翘的鼻子再配上略微厚实的嘴唇，只能算得上清秀而已。不过赵梦芊衣饰却是搭配得相当好，妆容也恰到好处，看得出来是个会收拾自己的女孩。

    就在倩宁观察着刘氏和赵梦芊时，刘氏也在不经意地打量着倩宁。

    虽然画着浓浓的新娘妆，仍是遮掩不住倩宁的秀丽面容，再加上那双仿佛会说话的眼睛，只觉得灵气十足。

    都说看人看眼睛，这姑娘瞧着就是个心肠好的，只可惜自己儿子没福气……

    刘氏心里叹了口气，强打起精神，拉了倩宁的手道：“今天可是累了吧？饿了没？是不是一整天都没吃东西？”

    语句里透着浓浓的关切，倩宁心中升起一股没来由的感动，好久没有人这么关心自己了……哪怕是出嫁这一天，父亲和祖母也没对自己有半点嘘寒问暖，更别提继母了。

    倩宁对刘氏起了亲近之心，柔声答道：“谢谢母亲关心，我不饿，倒是母亲操劳了一天辛苦了。”

    刘氏笑了笑，道：“我不累，娶了儿媳妇进家门，就是再累也不觉得累呢。”又转了头对着旁边的妈妈说道：“吴妈妈，一会到小厨房拿点吃的给大少奶奶，一整天了都没吃个正经饭，好歹先把肚子填饱了。”

    倩宁有些傻眼了，方才不管三七二十一把桌上的点心都吃完了，要是再吃就可就撑不下去了。可是婆婆的一番心意又不好拒绝，好纠结啊……

    “娘，刚才二哥过来必是关照过大嫂吃东西了，咱们先让大嫂休息吧。”一直安静站着的赵梦芊说道。

    刘氏这才发现桌上的点心都没了，后知后觉道：“看来岩儿对你还是挺关心的。”犹豫了一下，又继续道：“你也别多想，这几天就好好养身子，等小日子过了再把洞房补上。”

    说完，又叮嘱了下人好好照顾倩宁，便带了赵梦芊离去了。

    也不知怎么的，赵梦芊最后走的时候冷冷地看了自己一眼，那眼中带着的疏离和冷寂非常地明显。

    自己刚才也没招惹她吧？而且方才她不是还帮自己解围么，还以为是挺友好的人，难道是自己会错意？

    倩宁有些不明白了，算了，路遥知马力日久见人心，等多处一段时日就知道是怎么样的人了。现在天大地大，也大不过睡觉，于是倩宁便让露水伺候了更衣，一头栽在床上补眠了。

    一夜无梦到天亮。

    鸡鸣时分，倩宁在露水的叫唤下挣扎着起来。

    “奶奶，一会还要认亲呢，得赶紧起来准备才是。”露水焦急说道。

    在陆家，继母不待见自己，一个月也就初一十五要去请安，祖母那里则是连请安都不必，早就习惯了每日睡到自然醒，现在这么早起床还真是不习惯啊……

    一想到以后的每一天都要如此，倩宁顿时对婚姻生活有了惧意。

    “奶奶，今天可是重要日子，咱们可不能被世子夫人比了下去。”

    露水边说着，边给倩宁梳着繁琐的发髻。

    倩宁打了大大的呵欠，道：“比不比的，身份都摆在那呢。我呀，只要安安稳稳过好自己的日子便可。”

    露水立时停下了手中的动作，收了脸上的笑意，道：“奶奶，当初您可是答应过大小姐的，要好好过日子，不能轻易放弃自己。难道您都忘了？”

    倩宁想起了小时候曾经一度不愿意与外人接触的自己，也想起了一步一步带自己走出阴霾的姐姐，深深叹了口气，就是为了最亲爱的人也要把日子过好了，不然怎么对得起为自己绸缪的姐姐？

    于是便道：“你放心吧露水，我自有分寸，不会让你担心的。”继而又捉狭一笑：“得在赵家站稳了脚跟以后才能给你找个好婆家呀。”

    露水绷着的脸顿时垮了下来：“奶奶，您怎么总拿奴婢开玩笑呀……”

    等梳洗完毕了，刘氏派来的妈妈已经等在外面了，看见倩宁走出来，那妈妈先是眼前一亮，这大少奶奶长得真是明艳，后又低下了头，心中叹道，只可惜做了长房媳妇……嘴上却是恭敬道：“大少奶奶，老奴奉命带您去正海院。”

    倩宁微微欠了欠身子，道：“有劳妈妈了。”

    “大少奶奶客气了。”那妈妈说完，便起身在前面领了路。

    倩宁则搀着露水跟在后边。