
    “既然赵大弟妹有幸认识一甯楼的管事，可否借弟妹的面子，让管事赏脸给家母订制款首饰呢？”宋易面带微笑，一副翩翩君子的样子，可不知为什么，倩宁却觉得他的笑容让人毛骨悚然：“二公子，方才张掌柜也说了，青姑娘并未在楼中，就算我出面，二公子也见不到青姑娘呀。”

    “在下并非今日就要见到青姑娘，只是想要青姑娘帮忙设计家母的生辰礼物而已。”

    什么？让自己给安王妃设计首饰？自从一甯楼正式在京城站稳脚跟之后，为了防止被人发现，自己早就收手不做设计了，宋易是从何而知青姑娘还会设计首饰的？

    被宋易这一席话吓到的不止是倩宁，张德也赶紧说道：“二公子可能是没听清在下所说，我们一甯楼的设计都归明哲公子管，青姑娘是不插手的，如果二公子实在是想要为王妃设计一款独特的首饰，要不在下请示明哲公子，让他亲自为您操刀可好？”

    张德做了这么大的让步，宋易也知道见好就收：“既然张掌柜这般说，那在下也不为难你了，那就有劳掌柜的替在下多多用心了，能不能行，都请尽快给个准话。”

    张德微微弯着腰，恭恭敬敬说道：“那是自然的，在下明日必定会给您一个回复。”

    事情就这么定了下来，宋易也不再纠缠，倩宁终于是松了口气，立时辞行返回侯府。

    宋易带着两个妹妹也回了王府。

    宋婉对于宋易方才的行径有些不解，不禁问道：“二哥，母亲向来不喜欢铺张浪费，那明哲公子设计的首饰可是不便宜的，二哥又何必非得执着于让一甯楼单独给母亲订制呢？”

    “此次是母亲整岁的寿辰，素日里母亲节俭惯了，总是不在意梳妆打扮，寿辰那日宫中必是有不少贵人来祝寿，我也希望目前在她们面前能有个面子。”宋易拨着马车里的香炉，静静的回答宋婉的问题。

    “还是二哥有心，”宋婉诚恳说道，可是很快又有些发愁，“只是不知那明哲公子会不会给咱们面子，接下这个单子？”

    宋易笑了笑，笃定道：“这你就放心吧，明哲公子肯定会接下这个活计的。”

    “为什么呀？”宋婉和宋婷都不约而同的问道。

    宋易在嘴上做了个“嘘”的动作，轻声说道：“天机不可泄露。你两先回去，我还有事，就不回王府了。”说完喝停了马车，掀开车帘纵身跳了下去。

    江冬早就牵着马匹在旁边候着了，看见宋易跳下来，急忙迎了上去：“二少爷，咱们这是要去哪里啊？”

    “到城东的李家饼子铺，咱们也去听听陆家都有些什么八卦消息。”宋易接过缰绳，就要翻身上马。

    江冬有些不明白，赶紧问道：“咱们去打听陆家的事情干嘛呀？”

    “那赵大奶奶居然有这么大的面子，让一甯楼的掌柜都替她兜着，要是不查清楚她的底细，又怎么能放心让她出入我们王府呢？”宋易眸中的神色一按，骑上马就往城东驶去。

    倩宁回到侯府，倒是不着急回听雨轩休息，而是和梦芊一起去韵华堂给刘氏请安。

    刘氏早就听闻倩宁带着几个姑娘出去买饰品的事情，自然少不了过问都买了些什么？可是有什么好看的？

    梦芊不似梦莹，能够一个人叽叽喳喳就说个不停，基本都是刘氏问一句她就答一句，为了不让场面显得太过于沉闷，倩宁也费了不少唇舌。在刘氏看来，倩宁和梦芊姑嫂两有来有往，比之前关系融洽了许多，不禁心里很是安慰，一时高兴之下，就留了两人一起在韵华堂用晚饭。

    倩宁也是感觉到了梦芊态度的软化，又是有心与婆婆，小姑子搞好关系，乘着吃饭之际特意将梦芊答应帮忙给琥珀坠子做个链绳的事情说了出来。

    刘氏更是诧异了，自家女儿的性子自己最是了解了，不是轻易对别人好的，整个侯府里，除了丘儿之外，也就是梦莹与她玩得好些，如今倩宁才嫁进来几日，就能说动梦芊帮忙，真是太难得了。欣喜之余，刘氏对那个琥珀也起了好奇之心，究竟是什么样的饰品，能够得了倩宁和梦芊的青眼。

    既是刘氏感兴趣，梦芊便把锦盒打开来。刘氏拿出琥珀仔细端详了一番，只觉得朴素至极，又听了倩宁的介绍之后，方感知出其中的奇思妙想，不由赞叹道：“怪不得这一甯楼的生意是越做越红火，有这么个会想点子的人物在，只怕想不红火都难啊……”

    “那可不是，这还只是明哲公子初出道时的习作而已，要是真看了他现在的成品，只怕眼睛都移不开了。”倩宁夸起自家的饰品，那也是滔滔不绝，与有荣焉。

    刘氏听得感叹道：“也不知谁能有幸，得了明哲公子的专门设计……”

    “这也不是很难，”一直没吭气的梦芊突然开口了，“今儿宋家二公子就得了一甯楼掌柜的承诺，要让明哲公子给安王妃的生辰设计一款首饰。”

    刘氏露出惊讶：“你们今天还碰到安王府的少爷了？”

    “正是，还有他们府上的三姑娘和四姑娘。他们还说等王妃生辰宴席，要请了我们过去。”梦芊继续道。

    “那可真是太好了，”刘氏掩饰不住心中的喜悦，“安王府的宴席向来都是京城各大家世族争相出席的场合，就连宫里的贵人也是时有参加的。”刘氏边说着边满含殷切地看向梦芊，“如今你也不小了，以前因着我是寡居，没有太多机会带你出席这种场合，如今有倩宁带着，以后可得多多出去走动才是。”

    梦芊有些儿不乐意：“母亲，你明知道我不喜欢这种热闹的场合，我不去。”

    刘氏也沉下了脸：“胡说什么呢，不出席这些场合，怎么帮你说亲事？”

    “我不想嫁人，我就留在家里陪着母亲。”梦芊固执说道。

    “我不用你陪着，你能嫁个好人家，娘才放心啊……”

    梦芊还欲再说些什么，倩宁急忙掐下话头道：“二妹妹也是怕母亲孤单寂寞，才说的这话，不过你放心，还有我在呢，会好好照顾母亲的。”

    灵儿也从旁说道：“就是，以后大少奶奶再生个哥儿姐儿，咱们长房热闹还来不及呢。”

    刘氏最是爱听这话，乐呵道：“灵儿就是会说话。”

    倩宁假装不好意思低下头，眼角却是瞟到梦芊本来还有点喜色的脸阴沉了下来，心里有些纳闷，难道她不希望长房有后么？

    梦芊没再继续待下去，起身就告辞离开了。

    倩宁思量着怎么跟刘氏打听她家里那个在京城衙门做事的亲戚。刘氏倒是先说了话：“今儿早上，老侯爷虽是答应了岩儿去书院小住，但是圆房的事情并不会耽搁，这两日岩儿收拾行囊已是来不及安排了，不过我已经和弟妹说好，等岩儿一回来，就安排你两圆房之事，所以，你也就再耐心等待几天。”

    倩宁很想说，我一点都不着急，越晚圆房越好……只是自己也知道，这是不可能的，也就只能顺着刘氏说道：“都听母亲安排吧。”

    刘氏点点头：“你真是个乖巧的孩子，老天爷一定会让咱们长房尽快有个哥儿的。”

    那可真是不好说了……倩宁暗自腹诽，思虑了片刻便道：“母亲，有个事情想跟您打探打探。听闻您娘家有个远房亲戚在衙门做功曹的，可是有这么一个人？”

    刘氏想了想：“刘家旁枝甚多，许多人家我也不是很熟悉，不过，你说的这个人，我好似有些儿印象，当初这个官职还是我祖父写了份帖子才定下来的，只是此人做事不道义，后来就不再来往了。不知你问这个所为何事？”

    …………………………………………………

    亲们，燕子的书一个票都还没有，求推荐啊……燕子一定会多多更新的～