
    要是换了别人，夫君主动要留宿，只怕是求之不得。可是对于现在的倩宁而言，虽说下了决心要在侯府好好生活，却还没做好心理准备接受赵洛岩的亲热。

    面对赵洛岩的要求，倩宁心里快速打起了盘算，依这两日赵洛岩与连成梅的关系来看，两人感情深厚，连成梅又是个争风吃醋，掐尖要强的，赵洛岩应不会在新婚才三日就留宿听雨轩，伤了连成梅的心，十之**是方才自己劝他早走，触动了他的逆鳞，才会有此反应。

    倩宁于是软下口气，娇声说道：“夫君莫要生气，妾身只是考虑到身体不适，不能伺候夫君，又想到连姐姐今日舟车劳顿，必是希望夫君能陪伴左右，宽慰一二，这才打算让夫君早日回去。夫君若是不高兴，妾身不再提起便是……”说完，还故作委屈的样子低下了头，眉眼却又微微抬起，怯生生看着赵洛岩，似是对他不舍一般。

    赵洛岩原本对倩宁的说辞不屑一顾，却在看到她的眼神后，心中狠狠颤栗起来，这个眼神，这个表情，与梦中的她简直是如出一辙……

    赵洛岩忍不住，低声轻呼：“青儿……青儿……”

    青儿？这是什么人？倩宁心中嘀咕，冷不防赵洛岩一双大手握住了肩膀，身体更是直接靠了过来：“青儿，这些年你都去哪里了？我想你想得好苦……”

    倩宁身体一僵，直觉地往后退，却被赵洛岩按住动弹不得，只得用手推着他的胸部，低声呵斥道：“你做什么！我不是青儿！”

    赵洛岩好似被唤醒了一般，定定看了倩宁两眼，又像是碰到什么脏东西一般，把倩宁狠狠推开。

    倩宁一时没防备，踉跄着后退了两步，差点就要跌倒，不禁有些恼怒：“你干嘛推我！使这么大的劲，不知道会把人推倒么？”

    赵洛岩冷笑两声：“不是你先推开我的么？亏的我还想与你温存一番，你却不领情，没办法，我赵洛岩也不是个欺负女人的人，只好顺着你的意，放开你了。”

    这家伙胡言乱语，简直就是睁眼说瞎话。倩宁深呼吸了几口气，才算是把火压了下来：“既然夫君知晓了我的心意，那还是请回吧。”

    赵洛岩心中冷冷一笑，笑里藏刀，柔中带刺，这才是真正的陆倩宁吧。平日里乖巧柔顺的样子都是装出来的。只是，这般不同于连成梅的个性倒是有点意思，有点想让人采下这朵带刺的玫瑰呢。

    鬼使神差的，赵洛岩一把抓过倩宁，俯身贴近她，一字一句说道：“我肯定是会走的，但是走之前，也得安抚一下你才行。”说完猛地攫住倩宁的双唇，重重地允吸啃咬。

    倩宁先是一惊，后又被唇上传来的疼痛兹得咧开了嘴，牙关一开，赵洛岩的舌头就钻了进来，长驱直入，搅了倩宁的小舌在口中嬉戏。

    倩宁只觉得喘不过气来了，脑子晕晕沉沉的，一时都忘了反抗。

    待得反应过来，赵洛岩已是放开了她，站在一旁冷笑：“还说要我走，只不过一个吻，你就动情，要是再进一步，你可就舍不得我了吧。”

    “无耻！下流！”倩宁捂着嘴唇，感觉就像被蛇咬了一口，羞怒不已，什么矜持，什么三思后行统统抛到了脑后，只想把赵洛岩赶紧赶出视线范围。“枉你是侯府世子，怎么跟个登徒子一样！”

    赵洛岩像是听到什么笑话一样，哈哈一笑：“登徒子？我与自己明媒正娶的妻子亲热，难道不是天经地义？”

    倩宁气愤不已，却又无话反驳，气得脸通红不已。

    赵洛岩看着倩宁那红苹果般的小脸，配上瞪得圆圆的美目，虽是气恼，却压抑不住的灵动，一时之间倒是有些恍惚了。正待要说几句话，就听得外边传来了小椴的声音：“世子，大少奶奶，咏梅斋的北鱼过来求见。”

    这话打破了屋里剑拔弩张的诡异气氛，赵洛岩收起调戏的心思，说道：“让她进来吧。”

    北鱼得令走了进来，迅速看了一眼赵洛岩和倩宁，复又低下头，福身请安。

    赵洛岩示意她起来，又问道：“你来这为何事？”

    “我们奶奶见时辰已是不早，就差了奴婢过来讨世子示下，今日是否还回咏梅斋？若是不回，奶奶就熄灯休息了，今日出门已是累极，奶奶想早点歇下。”北鱼恭敬答道。

    说是来讨赵洛岩的意思，其实不就是来催人的么？倩宁有些儿好笑，连成梅还真是个不容人的，这般性格，若是赵洛岩以后纳了妾，可要闹成什么样子。

    赵洛岩并未真想要留宿听雨轩，而且今日来的目的已经达到，也是该走了。

    于是他冷着脸嘱咐了倩宁几句，就跟着北鱼去了咏梅斋。

    赵洛岩一走，听雨轩里的低气压骤然就没了，倩宁松了口气，瘫坐在椅子上。

    方才可是自己的初吻啊……就这么毫无征兆地没了。虽然知道嫁了人，迟早都要与赵洛岩圆房，自己也一直以为做好了心理建设，可是真的临到头，倩宁发现，任何的心理建设都是无济于事的。一个几乎可以说是陌生的没有感情的男人，真的就要这么相偕到老了？而且还是与他人共侍一夫……

    倩宁只觉得脑子里乱糟糟的，心神不宁。

    露水走进来，看到倩宁一脸煞白，神情恍惚，吓得一下子扑到她跟前：“奶奶，您这是怎么了？怎么脸色这么差？”

    倩宁强撑起笑颜：“没事，不过是方才应付世子，有些累了。”

    刚才在外边，露水就多少听到了里面的动静，知晓倩宁与赵洛岩起过争执，倒是也信了这话，握了倩宁的手安慰道：“世子也是不了解奶奶，才会这般对待奶奶，等日子久了有了感情，自然而然就好了。”

    倩宁点点头，算是应了露水的话：“我累了，扶我回房休息吧。”

    露水立时站起来，搀了倩宁的手，边走还边道：“方才要不是小椴机灵，跑去咏梅斋假借世子平日里喝的茶叶，引得世子夫人派了北鱼过来催人。只怕世子还得在这里耽搁好一会呢。”

    “哦”，倩宁有些诧异，怪不得北鱼来得这么巧，原来是小椴去报信了，心里对小椴的机灵又多了几分赞叹：“没想到小椴反应如此机敏，回头定要好好赏赐她才是。”

    露水点头应了是。

    第二日是三朝回门的日子，按着安排，下午才回陆家，上午倩宁吃完早饭，就在屋里看着闲书打发时间。刚翻了没两页，就听得露水通报：“大夫人，二姑娘过来了。”

    倩宁登时站了起来，快步走到厅堂相迎。只见刘氏素衣裹身，发髻仅别了个玉簪，身后跟着的梦芊则是穿了一身嫩黄色的长裙，外面罩了暗红色比甲，一素一艳，倒衬得母女两各有千秋。

    倩宁把刘氏迎到主座上坐好，又对着她福身请安：“母亲，您过来可是有事？”

    刘氏慈祥道：“下午岩儿要带着你回门，回门的礼早就备好了，只是不知道合不合亲家的心意，就把礼单拿过来给你看看。”

    本来回门的礼家中长辈备好即可，轮不到新妇做主，刘氏把礼单拿来给自己过目，但从态度上就很给陆家面子了。

    倩宁恭敬地应了声是，便双手接过礼单，仔细瞧看起来。

    礼单品目不少，药材，绸布，瓷器等等，都各有一些，林林总总加起来也得好几箱子了。对于陆家而言，里子面子都有了。

    倩宁合上礼单，双手奉还刘氏：“母亲考虑已是很周详，我觉得回礼足够了。多谢母亲的操劳。”

    刘氏收回礼单，也笑道：“你觉得合适就好……”

    “侯爷夫人到了。”门外又传来了小椴的声音。

    怎么崔氏也来了？倩宁有些纳闷。