
    过了正月初五，各家各户就可以串门了。侯府要走的亲戚朋友也不少，但是连成梅这个世子夫人有孕在身，又不宜多走动，思虑再三，崔氏和田氏决定在自家里办个酒宴，把亲朋好友都叫了过来，一块热闹热闹也就算是串门了。

    这个主意也得到了赵潜和老侯爷的赞同，还点出，不光要请了平日里交好的人家，赵洛岩在书院交情好的同窗也可以请过来，多培养培养感情，以后仕途上也好有个照应。

    既然是广为邀请，那么几个亲家也是不可避免要请了来的，还有李家，陈家这两家准亲家也下了帖子，最最重要的便是安王府了。

    今年不同于往日，与王府交往也算是密切，加之王府宴请了几次，礼尚往来，侯府也该请了来才是。

    老侯爷思来想去，与赵潜斟酌再三，便给安王府下了邀请全家的帖子，不拘是男丁女眷，嫡出庶出都笼统地涵括在帖子里面。

    安王妃收到帖子的时候，宋易刚好在旁边，拿了过来一瞧，脸上是掩饰不住的狡黠。

    “怎么了？侯府的帖子有什么特别的么？”宋婉好奇，也拿了过来看，一看可就惊呼出来，“侯府怎的这般大排场，要把咱们全家都请了去，岂不是几个妹妹和弟弟也要带去了？”

    安王妃打了个哈欠，满脸的倦意，自从准备过年以来，操劳的事情不少，尤其今年还特意交好一些人家。人情往来更是多了，本就不太好的身子强撑了几天，终是疲倦不已。

    宋婉心疼自家娘亲。把帖子放回桌面上犹豫道：“母亲，这些时日您也是太辛苦了，要不就让我带着几个妹妹去便是。”

    “哪里能是光你们几个姑娘家去的？虽然永烈侯府不显，但是咱们存了心要与他们交好，再者，你妹妹还定了崔家嫡子，崔家和侯府又是亲家。此番宴请十之八九崔家也是要去的，要是咱们家没个家长出面总归不妥。”安王妃打起精神，说了这番话之后又是一阵倦意。

    安王妃的虚弱自然也看在了宋易的眼睛里。“要不这样吧，我和哥哥也去参加宴席，这样总是可以了吧？”

    安王爷还要应付宗族里的很多事务，自是没空去的。而宋易主动提出要与宋容一块参加。安王妃诧异不已，要知道，自家两个儿子不和很长时间了，能避免一起的尽量不一起。

    “二哥，你不会到时候跟大哥当众闹不和吧？”宋婉显然也是担心这个问题。

    宋易嘴角勾了勾：“你觉得我和大哥有这么幼稚么？”

    宋婉瞬间无语。

    待到了宴席那日，安王府浩浩荡荡来了五个人，分别是世子宋容，二少爷宋易。两位郡主宋婉，宋婷。还有一个庶出的妹妹宋娟。

    安王爷和安王妃都是相貌上乘，气质出众的人，几个孩子自然长得都很好，往那里一站，齐刷刷闪瞎了众人的眼睛。如此给力的阵势也算是京城少有的了。

    “二姐姐，王府的公子小姐真是人中龙凤啊。”仿宁凑近倩宁，小声说着。

    陆家也收到了邀请的帖子，本来倩宁只打算象征性地邀请陆运来，钟氏和俏宁，仁宁便行。没想到赵洛岩似是要实践所说的话，弥补自己似的，大手笔地把仿宁名字也添了上去。最后，钟氏快临盆不方便出门，陆运来自己带着三个姑娘来赴宴了，而男丁和女眷自是要隔开，俏宁等人便落了单，没办法，倩宁只得自己看顾三个娘家妹妹了。

    仿宁庶女出身，平时很少有机会出门赴宴，看到几个优秀的王府子女自然有些怯场，倩宁也是理解，便给她打气：“你出身于诗书世家，也不比他们差，抬头挺胸，别露出胆怯，别人瞧着你也是个好的。”

    仿宁得了鼓励，心里也有了勇气，抬起微垂的头，冲着倩宁笑了笑。

    “二姐姐，你不是与王府的郡主们熟悉么？怎么不过去打个招呼，人家都看过来了。”俏宁冷不丁说道。

    倩宁望过去，宋婉还真往这边看了看，连着宋易也瞧了过来，脸上还挂着惯常的狡黠。

    “二姐姐，咱们赶紧过去打个招呼吧，人家可是安王府呢。”俏宁语气不耐，神色更是戴着隐隐的倾慕。

    这是怎么回事？不是说与陈家公子有私情么？怎么还这般春心荡漾？倩宁皱起眉头，再看看左手边不远处，正是陈夫人和陈家小姐，陪着她们的正是刘氏和梦芊，看着几个人神色轻快，似是聊得很是投机，不像是亲事有异的样子。

    倩宁心中犯疑，面上却是不显：“王府那边自有婶娘他们招呼，咱们擅自上前岂不是不礼貌？”

    俏宁还不罢休，穷追不舍道：“二姐姐是侯府的大少奶奶，过去打声招呼也是理所应当。”

    倩宁心里冷笑，带了你过去，那可是把脸都要丢尽了，“妹妹要是真这么想与王府攀谈，自是可以过去，我绝不阻拦。”

    俏宁与宋易等人又不认识，哪里能贸贸然过去，沉了个脸，直言道：“二姐姐这话不是笑话我么？这般上前去，可不把咱们陆家的脸丢了？”

    “原来三妹妹还知道要面皮啊？”倩宁也是冷冷一笑，“我还以为三妹妹只想了结交权贵，脸都不要了呢。”

    “你！”俏宁气得脸色涨红，“你别得瑟，总有一日会让你在我面前低头！”说完别过脸，不再吭气。

    两个姐姐吵架，仁宁和仿宁大气都不敢喘，仁宁本还想劝说几句，可是看俏宁黑着脸，倩宁冷然，只得讪讪的站在一边，仿宁更不用说，瞧瞧这个瞧瞧那个，瑟缩着躲到了倩宁身后。

    宋婉是不知道陆家姐妹吵架的事情，不耐烦应酬崔氏等人，瞅了个空，便朝着倩宁走来。

    “嫂嫂，有些时日不见，真是想念得紧啊，上次你托人带过来的络子真是好看，府里几个妹妹都想讨了要呢。”宋婉眉眼弯弯，笑得脸上的酒窝更深了。

    倩宁把方才的不快抛到脑后，扬起了笑脸：“你喜欢便好，我还怕礼物太轻，妹妹不喜欢呢。”

    “哪有的事情，我还想让嫂嫂再操劳操劳，帮我母亲也打一个呢。”宋婉拉了倩宁，不着痕迹走到一边。

    没想到那小小络子还能入了安王妃的法眼，倩宁自是不敢推脱，直言应下，又细细问了安王妃对颜色和花样的喜好。

    宋婉一一说了，完后还掩了嘴笑道：“我不过是随意说说，嫂嫂也别太着急了，有时间便打一个便是。”说完又福了身凑到倩宁耳边：“我是瞧着你那几个妹妹神色不对，才把你拽出来的。”

    之前陆家姐妹在王府宴席的做派，宋婉可是记在心里，知晓倩宁与几个妹妹关系不好，才想着单独拉了倩宁出来说话。

    倩宁没想到宋婉观察如此细致，还体贴地替自己解围，不禁也笑了笑：“那可是多谢妹妹的一番好意了。”(未完待续。)