
    倩宁直觉钟氏有事瞒着自己，上前借着虚扶她的档子，冷言问道：“母亲可是知道什么了？”

    钟氏本就冒着冷汗，蹙着眉毛低声答道：“我能知道什么？要是知道就不会让她跑了。”

    “母亲，这个时候，只有知无不言才能早点找到三妹妹。”

    钟氏仰起脸，瞪着倩宁，那眼神里的犀利几欲能把人刺穿：“你不快点出发去找俏儿，还在这里跟我磨叽什么！”

    钟氏虽是撑着要拿出当家主母的款，只可惜身子不妥，眼神虽利，声音却是微弱，力不从心。

    倩宁也是恼，本以为钟氏还算是拎得清，没想到这会子还想着在家人面前维护俏宁的面子，只是这等掩耳盗铃又有何用，在外边闹出了丑闻才是要命的。

    心中有火，倩宁扶着钟氏的手也不自觉用了劲：“母亲，只有多点线索，信息，才能第一时间找到三妹妹，难道母亲是想我们毫无头绪浪费时间，让坏人有可趁之机接近三妹妹？”

    “你！”钟氏还想再骂倩宁，却也有心无力，加之不敢再拖延时间，只得压低了声音，“俏儿曾说想着借了亲近陈家公子的机会，结识陈家公子的同窗。”

    原来是打了这个心思，还道俏宁心比天高，怎么就看上家世不显的陈家？

    “同窗？哪个同窗？”倩宁仍是追问。

    钟氏咬了牙，闭了闭眼睛才吐出来：“那些个王府的世子。”

    王府世子！俏宁真是胃口大。还想攀上王府世子！

    倩宁大吃一惊，没想到这个胞妹有如此野心，那些个王府世子听闻最是爱吟诗作画。对于科考非常不上心，此次诗会十之八九会去参加。倩宁更加肯定俏宁去了诗会。

    也不敢再耽搁，带了阿贵等人，倩宁急匆匆赶往诗会。

    重白楼是京城最为以风雅著称的酒楼，向来是公子哥儿，世家子弟聚集的地方，等闲人是进不来的。

    酒楼分为五层。一层大堂，专门接待一些普通公子哥儿，二层以上就是包间。而且越往上越是私密，每层楼都有人把守，想私自上楼是不可能的。

    倩宁在大堂扫视了一圈，没发现俏宁的身影。猜想她是不是混着上楼了。可是那两个守在楼梯口的门神，一看就是不好通融的。

    倩宁心里盘算了一番，带着一脸笑意走上前：“两位大哥，真是不好意思，我家夫君在楼上做客，家里有急事要找他，我可否上去跟他说一声？”

    站在左边的守卫冷着个脸：“夫人，我们重白楼的规矩。只有客人才能上楼，其他人等不可以进出。真是对不住了。”

    倩宁吃了个闭门羹，也不泄气，仍是笑着说道：“大哥，我只是上去看一眼，找到我的夫君跟他说一句话，不会打扰其他客人的。”

    “上面都是包间，你能知道赵洛岩在哪一间么？”宋易凉凉的声音飘过来。

    怎么在这里也能碰上宋易呀，倩宁心里腹诽，转过身跟宋易打招呼，“二公子怎么也过来了？真是好巧啊。”

    宋易扯出惯常的痞笑：“我过来，自然是来吃饭喝酒的，难不成也跟弟妹一样来找人么？”

    来吃饭喝酒，那不就是能上去了？

    倩宁灵机一动，凑上前低声说道：“二公子，你这饭局能不能捎上我啊？”

    宋易眸中闪过惊异，倩宁自是看出来了，急忙又解释：“我不是要蹭你的饭啊，只是想跟着你上去而已。只要上了楼，不会搅你的局的。”

    “带你上去倒是容易，”宋易并没有为难倩宁，“只不过，上面都是包间，你这么瞎找可是找不到的，再说了，你能有什么急事，非得到了这里来寻赵洛岩？”

    倩宁不想俏宁的事情多一个人知道，只得大了马哈哈：“家里的急事，我也是没法子的，你就帮帮我吧。”

    “好吧，”宋易做了个请的手势，“大弟妹，请上去雅间一叙。”

    既是宋易邀请，那两位守卫自然就开了大门，倩宁自己跟了宋易上去，其他人则只能留在下面了。

    宋易是一路上了四层，四层比下面两层更为空旷，偌大的空间只隔出了几间包间。宋易跟着穿着古雅的小二到了其中一间门口，停了下来。

    “你先下去吧，有事再叫你。”宋易把小二支开去。

    倩宁欠了欠身：“二公子，多谢出手相助，我就不进去了。”

    宋易扬了扬眉毛：“举手之劳而已。不过，你这么找，估计还没等找到，就被人轰出去了。”

    那也得找啊，真是丢脸也是没办法。

    倩宁叹了口气：“虽是如此，也得想办法找到夫君。多谢二公子了。”说完转身就要离去。

    宋易扯住了她的袖子：“往下找找，书院的诗会不会在上面举办，上面都是些达官贵人。”

    倩宁先是一愣，片刻回了神：“你怎么知道书院办了诗会？”

    “今日我要来这办个小聚会，没成想，老板跟我说，有谢书院办诗会，早把楼下最大那间包间包下来了。”

    宋易说的轻描淡写，倩宁心里却是翻腾着，这家伙，明明早就知道赵洛岩在哪里，还一直憋着不说，真是坏透了。

    “你既然知道，怎么瞒着我？是想看我好戏？”

    倩宁瞪着大眼睛，气鼓鼓的样子像极了炸毛的小猫。宋易看了就好笑，“谁让你老喜欢逞强了。生意上的事情有问题藏着不说，方才我要帮你，你也藏着掖着，以后你对我坦白点，多说说难处，说不定我就有办法解决了。”

    原来还是计较之前一甯楼生意的事情，没想到堂堂男子汉，仇性这么大。

    不过识时务者为俊杰，既得了宋易的帮助，也得道声谢。倩宁又福了身，“多谢二公子，以后有事还得麻烦你呢。”

    宋易满意的笑了笑：“这才乖嘛。”

    这是什么话，竟说得自己跟小孩似的，倩宁飞红了脸。

    宋易也惊觉自己失了言，挥了挥手：“好啦，你去吧，我也要进去了。”

    倩宁敛下心思，往下走去。

    得了宋易的提示，倩宁倒是明白多了，诗会这么多人，如果不是在大堂，必然是一个很大的厅，三楼和四楼都是包间，只有二楼，隔成了两大间。想必就是其中一间了。

    正犹豫着进哪一间，就有个书生模样的出来，对着倩宁说道：“怎么现在才来，一屋子的人都等着听小曲呢。”

    倩宁讶异，指了指自己，意思是说，你说的是自己么？

    那书生亟不可待，上前拉了倩宁的手就往里走：“快走吧，再不进去，我可就食言了。”

    倩宁挣脱不过，只得跟了进去。

    一进门，俏宁的身影就出现在面前。

    只见她坐在两个衣着华贵的公子中间，语笑嫣然，似是很开心的样子。

    倩宁咬着嘴唇，似乎听到了自己牙齿都要咬碎的声音。不想让俏宁这么快认出自己，倩宁拿出一块手帕蒙住了脸。

    那书生疑问：“你怎么把脸遮住了？”

    倩宁决定假装到底了：“蒙了脸，公子们才能专注于听歌，而不是看容颜呀。”

    那书生恍然大悟：“果然不愧是妙音阁的姑娘，这点子真是好。”

    话音刚落，坐在俏宁身边的一个公子就叫到：“宁生，你在磨叽什么呢？说好的妙音阁的姑娘呢？不会没请来吧？”

    那宁生把倩宁拉了过去，站在众人中间，“怎么没来，这不就是么？”(未完待续。)