
    吃饭的时候是食不言寝不语的规矩，大家都安安静静吃着饭菜。

    大厨房的饭菜比起刘氏小厨房的饭菜，口味要重了不少，就个人喜好而言，倩宁更喜欢小厨房。

    看来侯府的主子们偏好重口味啊……倩宁暗自腹诽。

    待吃完正餐，丫鬟们迅速撤下了桌上的饭菜，崔氏则领着倩宁等人移步到偏厅。

    桌上已经摆上了各色的水果和糕点。

    待得众人坐定之后，又有丫鬟上了茶水。

    倩宁低头饮了一口茶，只觉得清香扑鼻，口中留甘，把刚才的油腻味冲刷一清。不禁又喝了两口。

    只低头喝茶这功夫，就听得连成梅又道：“看来陆妹妹很是喜爱母亲屋里的茶叶呢，光顾着喝茶，连抬头的功夫都没有。”说完还掩口笑了笑，眉眼中媚态尽展，只是在倩宁看来却带着一抹恶意。

    这连成梅怎么如此针对自己？明明她现在占尽了上风，而且自己一点翻身的可能都没有……

    不过，虽然自己身份地位不如连成梅，可并不代表就能任由她欺负。于是倩宁把茶杯轻轻放下，也笑了笑，道：“我不像连姐姐，成亲前就经常出入侯府，婶娘这里的茶早就尝遍了，见惯不怪，我这后来者瞧着什么都新鲜，还请婶娘别见怪，容我再多适应适应。”说完还特意向崔氏福了福身，以表示歉意。

    崔氏连忙上前扶起倩宁，拉着她坐下来，说道：“你这孩子，在自己家吃点好的，有啥这么客气的。爱吃什么吃什么，你喜欢吃，婶娘高兴还来不及呢，又怎么会怪你。”完了还指了指连成梅和赵洛岩：“他两是吃腻了我这的东西，咱们不带他两。”

    连成梅耷拉了小脸，拉着崔氏的手，撒娇道：“那可不行，谁说娘这的东西我吃腻了呀，方才那一桌子菜就数我吃的最多，娘要是不让我来蹭吃的，我可不依。”

    崔氏一脸慈爱，轻轻捏了捏连成梅的鼻子，笑道：“你啊，自小到大都是馋虫，短了谁吃的可都不敢短你的，不然岩儿第一个不放过我……”说完还颇有深意地看了赵洛岩一眼。

    赵洛岩做了个揖：“娘这话可要折煞我了……”

    三个人说说笑笑的，倩宁又是被晾在一边。心里默默一叹，原本是想捉狭连成梅一番，指责她欺负新人，没成想倒是被崔氏三言两语就揭过去，看来自己还是低估了连成梅在这个家里的分量了……

    不过人心是肉做的，就不信自己多费些功夫，还不能给自己找一个立足之地。

    倩宁暗自打气，脸上复又显出笑意，静静倾听崔氏等人的聊天，时不时地回应几句。

    崔氏暗暗称道，原本是借着连成梅挑起的由头晾一晾倩宁，顺带让她明白岩儿和连成梅之间的情意深切，对争宠起退却之心，没想到她如此沉得住气，一点异色都没有，看来这丫头是个心思沉稳的。只可惜是到了长房……

    崔氏眼眸沉了沉，又道：“倩宁，听闻昨儿迎亲路上出了点事儿，最后还是得了安王府二少爷的相助才解了围，可是有其事？”

    迎亲路上还出了事？

    连成梅和赵洛岩显然不知晓这件事，都望向倩宁。

    怎么突然提起这件事了，难道是要责骂自己？倩宁心里有些打鼓，斟酌着说道：“确有其事，有一个泼皮拦了路，骂骂咧咧得不让走，幸而有安王府二少爷出手，呵斥住了泼皮，这才顺利到了家里。”

    崔氏说道：“既然是得了安王府二少爷相助，咱们也该登门表示谢意去。事情是因了倩宁而起，倩宁自是要去的，岩儿是倩宁的夫君，也该陪着去。此事宜早不宜迟，我已经备下厚礼，明儿你俩跟着我一块去一趟安王府。”

    倩宁和赵洛岩应了是。

    连成梅却是眼神暗了暗，娇声道：“娘，安王府如此位高权重，夫君肩挑两房又是尽人皆知的，要是就夫君和陆妹妹去了，会不会安王府觉得咱们不够诚心呢？”

    连成梅话音刚落，赵洛岩便接话道：“就是啊娘，我这世子出面了，世子夫人却没一块，礼数上也是不合适的吧……”

    倩宁听得好笑，怎么连去个王府致谢都这般双宿双飞，难道就一会子的功夫都不愿与自己同行么？赵洛岩到底有多嫌弃自己啊……

    崔氏想了想，觉得多一个连成梅也无妨，还能显得侯府对王府的尊重，便就同意了。

    几个人又说了会子话，崔氏面露倦意，倩宁等人就起身告辞了。

    出了门，倩宁与连成梅等人方向相反，不能一块同行。

    倩宁本想礼貌性地向连成梅和赵洛岩辞行，谁知连成梅直接挽了赵洛岩的胳膊，撒娇着拽了去咏梅斋吃宵夜。

    两人拉拉扯扯说说笑笑地向着咏梅斋走去。毫不理会留在原地的倩宁。

    倩宁都有些目瞪口呆。这也太无视自己了吧……

    露水一脸的不平：“还说是大家闺秀呢，连点礼节都没有，真是太让人气愤了。奶奶，世子这般冷淡，以后可咋办啊……”

    倩宁无奈的笑笑：“能怎么办，凉拌呗。走一步算一步吧。”

    第二日，倩宁早早到了正海院候着，没一会，赵洛岩和连成梅也来了，依旧是如胶似漆，你侬我侬，丝毫不理会站在一旁的倩宁。

    有了这两天的心理建设，倩宁倒也不恼，径直站在一边欣赏着正海院的厅堂陈设。

    正海院原来是老侯爷和田氏住的地方，后来赵潜袭爵，老侯爷和田氏不愿住在正海院，赵潜夫妇才搬了进来。这里是整个侯府中轴线的正中央，象征着永烈侯地位崇高。厅堂的陈设自然也是富丽堂皇。

    昨儿认亲时光顾着记人了，都没仔细瞧屋里的摆设。如今看来，单是那一水儿的楠木家具就价值不菲，还有多宝阁上放置的各色摆件，都是有些年头的，做工甚是精细，处处透着侯府的底蕴。

    倩宁看得心里暗自称赞，侯府不愧是侯府，百年的世家，经年积攒的好东西真是不少。不似陆家，虽是书香世家，但是根基尚浅，行事家底可差了不少。

    倩宁边看着那些器物边暗自评估着它们的价格，忽而一只小雀儿飞到窗边，映着秋日的阳光，合着雕花的窗棱，竟似一幅画一般，充满了朝气和希望。

    倩宁心中也似乎透进了阳光般，暖和了起来，侯府于自己就如同一个新世界般，虽然赵洛岩目前对自己很冷淡，但是老侯爷，刘氏看着都是亲切的，只要自己诚心相待，就算不能把赵洛岩的心从连成梅那里拉回来，至少也能给自己谋一个立足之地吧……

    心中所想，倩宁不免嘴角露出了些许微笑。本就明艳的容颜立时更添了几分灵动。赵洛岩眼神一扫，正好看到了这一幕。心里不知怎的咯噔了一下，这笑容似乎有些儿眼熟啊……就好像儿时那曾经的记忆……那个怯生生的女孩，带着淡淡的笑颜，柔柔地喊着：“岩哥哥……”

    赵洛岩的心柔和了下来，看着倩宁的眼神不免专注几分。

    倩宁感觉到了他的视线，礼貌的笑了笑，眉眼弯弯，显出一抹亲和。

    赵洛岩却觉得心冷了冷，怎么会觉得倩宁像她呢？她是那么地脆弱，全身心地依赖自己，见了陌生人都恨不得躲起来，而陆倩宁却是落落大方的闺秀，两人之间实在差的太远了……

    看来自己是把她藏在心里太久太深，以至于都快忘了她的个性了……赵洛岩暗自嘲讽，看向倩宁的视线也收了回来。

    倩宁的笑脸换来赵洛岩的冷意，心中忿忿然。

    什么人啊……明明是他先看过来的，倒好像自己偷看他一般……

    倩宁冷哼着，复又低下头，眼观鼻，鼻观心，静候崔氏出来。