
    赵洛岩这话不说还好，一说连成梅的眼泪更是止都止不住，刷拉拉就又流了下来：“我也知道自己不该耍性子闹脾气，原来你也说了，是为了顾及祖父祖母的意愿才娶了陆家姑娘，那会子我也没多想，只觉得只要你的心在我这，就算是有十个八个陆姑娘我也是不害怕的。只是今日一看，那陆倩宁才貌双全，又是玲珑心思，几个妹妹，乃至祖父都偏着她，我才知道，与他人共侍一夫是如此熬人……怪只怪我，不够大度………”

    连成梅说得情深意切，又字字句句把赵家人放在心上，更兼梨花带雨，竟是比平日里更娇美几分。

    赵洛岩的心都被这一滴滴眼泪融化了，边拍了连成梅的背边道：“梦莹她们就是图新鲜，才与陆倩宁多说了几句，以前你来家里，哪次她不是跟在你屁股后面闹着跟你玩？至于祖父，你也知道他的脾气，向来就是直来直去的，你就别放心上了。再说了，我这个夫君可是身心都在你这的，你还怕什么？”

    连成梅抽泣着稍微止住了眼泪，可声音还带着些许哽咽：“那谁说得准？那陆倩宁长得也是极为俊俏的，难保你不被她吸引了去……”说完还斜瞟了一眼赵洛岩。

    这一眼带着些许埋怨些许挑衅，直看得赵洛岩心猿意马，把手中握着的柔荑凑到嘴边，边亲吻着边道：“梅儿怎么这般没自信？有了你，为夫又怎么会稀罕陆倩宁这种野花呢？不信，为夫证明给你看看？”说完，又把连成梅拥到怀里，又揉又捏的。

    连成梅脸红的可以滴出血来，想把手抽出来挡住赵洛岩，却奈何动不了半分，只得娇喘着道：“我信你，信你，还不成？还放开我，一会被人看见，我也没脸活了。”

    赵洛岩却丝毫不为所动，手上的动作仍是不停，低声喃喃道：“这是在咱们屋里，没有吩咐又有谁敢进来？再说了，都盼着咱们早点开枝散叶呢，不勤快点，怎么对得起长辈们的期盼？”

    连成梅瞟了眼门口，也不知是哪个知情知趣的丫鬟把门都给关上了，屋里一个人影都没有，下人们都适时地退下了。

    而赵洛岩的动作更大了起来，连成梅昨晚刚承了雨露，已知晓其中滋味，半推半就地也就从了赵洛岩。

    咏梅斋的情事很快就传到崔氏耳朵里。

    整好下人来报的时候，崔氏在正海院与田氏说着话。

    崔氏听了下人的耳语，面色有了些不自在，田氏是个老人精，年轻夫妻，新婚燕尔，闺房里能有什么事？不就是些小情趣么？故而田氏说道：“成梅也算是咱们看着长大的，是个知书达礼，明白事理的，也就是新婚，这才粘着了些，等过了些时日，岩儿自会收敛的。你也别太干涉他们了。”

    崔氏被婆婆说教这些**问题，脸色更为赧然，陪笑着道：“母亲提点得对，我也是太操心岩儿了。马上就要科考，虽然咱们家也不一定非得走这条路，不过依着岩儿的天分，要是因了成亲影响秋闱成绩，也是可惜了岩儿。”

    “若是说起秋闱，那你就更不能插手岩儿房中事。”田氏说道，“连家的身份你又不是不知道，当初娶成梅，不也就想着借助连家的人脉么？”

    “母亲所说的，我都知道。只是成梅那丫头，把我们岩儿拿捏得太好了，我怕，岩儿会被她牵绊住啊……”崔氏担忧道。

    田氏摆摆手道：“你啊也是关心则乱。成梅不是那种甘于现状的人，我相信，对于岩儿以后的仕途，她看得不会比你轻。你的着力点不应该是成梅，而是倩宁，那丫头咱们毫不了解，是你父亲和刘氏亲自挑的，我怕以后会把控不住……”

    崔氏一经提点，立时反应过来了：“母亲，我知道怎么做了。”

    田氏点点头：“你一向稳妥，这事必是会处理好的。还有一事，梁婆子今儿跟我说了，迎娶倩宁的路上，被薛家的人拦在半路，幸得了安王府二少爷相助，方才顺利回来。我寻思着，这份恩情咱们必定要好好谢过才是。”

    安王府？那不是当今圣上最为宠爱的胞弟么？平日里诸多达官贵人挤破了头想去亲近都没有门路，现在老天爷竟然把敲门砖送到自家门口，真是天助赵家呀。

    崔氏不禁喜形于色：“母亲，这可是天赐良机呀！要是能趁了这次机会与安王府搭上关系，咱们岩儿何愁仕途不畅？”

    “话是这般说，那安王府接不接咱们这份情还是另一回事。于情于理咱们都该备上一份大礼，亲自登门道谢，至于其他，那就要看岩儿的造化了。”

    崔氏还是压抑不住的雀跃，数着要送给安王府的谢礼：“库房里有父亲从云南带回来的玉雕观音，色泽通透，只是有点小，送出手闲得有些小气……”又道：“我陪嫁里头有一副雕万花珊瑚摆台，倒是够大够气派，只是价值差了些……”

    田氏听得崔氏犹豫不决，叹了口气，道：“周妈妈，去我的库房，拿了那幅万寿无疆双面苏绣屏风，明儿送给安王府。”

    崔氏得了这话，心里顿时轻快了，谁不知道老夫人的库房里放着诸多宝贝，随便拿出一件都是压得住场面的，不由谢道：“多谢母亲，我替岩儿谢过母亲了。”

    田氏道：“不用谢，岩儿是我唯一的孙儿，我也希望他能好。行了，你去忙你的吧，我也歇一歇。”

    崔氏福身退下。

    田氏搀着周妈妈的手，走向卧房，周妈妈小心伺候着田氏躺下，又拿了美人锤轻轻敲打着田氏的腰和腿。

    田氏眯着眼，舒服地吐了口气，道：“这活还是你拿捏的力度好，别人就没你弄得舒服。”

    周妈妈轻声道：“那是老奴伺候您的时间长了，自然比其他人了解您。”

    田氏仍是闭着眼睛，道：“是啊，跟着我到赵家，也是几十年过去了。这么多丫鬟婆子，也就是你办事我还能放心。”

    田氏夸赞，周妈妈可不敢蹬鼻子上脸，连忙谦虚道：“老夫人真是抬举老奴了，老奴就是占了个年头的便宜，跟其他人比起来，老奴算是愚笨的。”

    田氏也不接这个话头，只问道：“我要是没记错，你的孙女也不小了吧？以前过年你还带了进来请安，这两年倒是没见着了。”

    周妈妈也不知田氏怎么突然想起自家孙女了，谨慎道：“老夫人真是好记性，还记得老奴那个淘气孙女。她今年也十三了，大了性子还是野，老奴想着没几年就要找婆家，就像把她的性子拘一拘，这才没让她来给老夫人请安。”

    “你养出来的孙女，性子必不会差。十三岁，这年龄议亲还是有点早吧？要不先让她到府里，去听雨轩那里当差几年，我自会给她寻一门好亲事。你觉得如何？”

    周妈妈心里一惊，去听雨轩？老夫人莫不是要在大少奶奶那里摆眼线？