
    倩宁深吸了一口气，这个时候不能乱。如今不比之前，身边多了这么多人，都盯着自己呢。要是这次的事情处理不好，只怕以后也难树立威严了。

    倩宁思量再三，先对着莫妈妈说道：“妈妈，你去咏梅斋看看情况，看看能不能打听到世子和世子夫人的情况。小椴年纪小，就怕有听岔的。”

    又唤了李妈妈进来：“李妈妈，你去一趟母亲那里，跟她禀明世子晚归，看母亲是怎么说的。”

    两位妈妈领了命，都快步走了出去。

    倩宁接着扫视了一圈站着的四个丫鬟：“你们都先下去吧，这里有露水伺候即可。”

    待得妙音她们退下，露水就压抑不住心中的担忧了：“奶奶，这可如何是好啊？怎么关键时刻，世子夫人闹出这么一出，也不知是真的还是故意的……”

    “露水！这话可不能乱说。”倩宁瞪了露水一眼。露水立时咽下话头，可仍是焦急关切道：“奶奶，要是误了回门，只怕以后您的声誉就有损了啊……”

    “别担心，这件事情不光是对我有影响，对长房，乃至侯府都是不好的。母亲必不会坐视不管。而我，现在不管做什么应对措施，总是要惹人不快，或者是世子和世子夫人，或者是长房，所以，索性静观其变，见机行事。”

    倩宁的话让露水的心也安定了下来，不再焦虑不安，而是静静站在旁边，陪着倩宁等待消息。

    最先回来的是莫妈妈，打听到的情况与小椴所说大体一致，只是莫妈妈在与咏梅斋下人闲话中发现了一个事情，连成梅今天早上特意让人把熏香带上了。

    伺候过连成梅的人都知道，她睡眠不好，要点燃特制的熏香才能助眠，而这熏香方子独特，不是容易制的，所以连成梅很是珍惜这些熏香，只有睡眠时才点。而此趟回门连成梅居然带上了，难道她在走之前就打算在娘家歇息？

    如果真是如此，那所谓的身体不适只怕就是连成梅故意为之的了。

    倩宁心中苦笑，亏得自己还在马车上与连成梅摊牌，看来她还是不愿意放过自己，步步紧逼。以后，只怕对她也只能硬对硬了。

    只是今天回门已被她占了先机，熏香之事也只是猜测，并无十足证据证明她是故意的，为今之计也只能忍耐了。

    倩宁对着莫妈妈笑了笑：“妈妈辛苦了，快回去先歇着吧。”

    莫妈妈把所知之事一一说完之后就安静地等着倩宁的反应。只是倩宁一脸的平静，连说话都波澜不惊，完全没有被这些信息所影响的痕迹。

    莫妈妈心中暗道，这大少奶奶难道听不出自己的话外音？又或者，她心思深沉，不显于形？若是后者，那以后自己做事可得谨慎些了。

    有了这层想法，莫妈妈的态度更显谦恭，弓着身子说道：“奶奶还在这等着消息，老奴又怎能放心去休息？就让老奴在这一块等信吧。”

    倩宁点点头，算是应允了。

    又过了一会，李妈妈也回来了，还把刘氏也请了过来。

    刘氏并未对连成梅不适逗留娘家的事情做出任何评论，只说了回门不能误，且赵洛岩兼祧两房又是众人皆知的事情，就算没有与倩宁同时回陆家也算是说得过去。故而让倩宁先行回去，待赵洛岩回来之后再赶去陆家汇合。

    末了又怕倩宁心中不快，刘氏又宽慰道：“也是事出突然，不然岩儿必是要与你一起回去的。到了娘家，你与亲家好好解释，替我赔个礼。”

    “母亲这是哪里的话，夫君又不是故意不陪我，事出有因，我想我爹娘也会理解的。”

    刘氏看着倩宁乖巧的样子，心里也是抚慰：“你真是个好孩子，快去吧，别让你家里人久等了。”

    倩宁便福身告辞，带了露水，李妈妈还有小椴，坐上马车，向陆家驶去。

    陆家门口没有一丝丝迎接新姑爷姑奶奶回门的喜庆，也没人在门口候着，只是如往常一般留了个看门的小厮。

    看见侯府的马车过来，那看门小厮走上前问道：“可是二姑奶奶回来了？”

    露水从马车里跳下来：“小麻子，几日不见都不记得我们奶奶了？”

    小麻子看见熟人，嬉笑道：“是露水姐姐啊，小麻子眼拙，你别介意呀。”

    “怎么就你一个人？我们奶奶今日回门，你进去通报一声吧。”

    小麻子面露为难：“露水姐姐，方才赵妈妈在门内守了一会，没见着姑奶奶回来便先回去伺候夫人了，临走前特意叮嘱小的，就说姑奶奶要是来了就直接进门请安便可。”

    历来出嫁的姑娘回门，家中亲人莫不在家门翘首以待，大户人家女眷不方便出来迎接的，都会派了贴身妈妈或者丫鬟在大门相迎，更有甚者还要放鞭炮挂红灯，以告诉左邻右舍，自家姑奶奶回门了。而这么兴师动众的另一目的，就是向亲家彰显娘家对出嫁女儿的重视，以便给女儿撑腰。

    如今陆家门口连个管事妈妈都没有，冷冷清清，不知道的还以为倩宁不是回门，而是被赶回娘家。

    露水气的不行：“这话什么意思！哪里有人家这么迎接回门的姑奶奶的？小麻子，你快进去通报，想必是那赵妈妈偷懒，夫人必不会这么对待我们奶奶的！”

    小麻子左右为难，不知该如何是好。

    倩宁在马车里，早就把外面的对话听得清清楚楚。

    继母对自己的轻视和不喜，早在出嫁那日就领教了，只是没想到，回门之日她也这般不给面子。若是赵洛岩跟着来了，看到这般景象，只怕在心里更看不起自己了。

    不过，就算赵洛岩没来，也是带了赵家人过来，也不知回去会传什么样的话。

    倩宁看了一眼坐在另一边的李妈妈，只见她脸上仍是一脸肃意，好似没听到外面动静一般。

    倩宁叹了口气，再怎么难堪也是遮掩不住的，更何况还是自己血脉相连的亲人给的难堪……

    硬着头皮，倩宁对着马车外说道：“露水，既然赵妈妈有事回去，想来是分不开身，咱们就直接进去吧，天色不早了，还是给父亲母亲请安重要。”

    “可是……”露水传来迟疑的声音。

    “露水姐姐，咱们快进去吧，一会该堵在门口了。”小椴的声音也响了起来。

    陆家不似侯府，家大业大，占据了一条街，而是在一个胡同里把角的一个府第，虽然平日里来往人不多，也还算清静，但是马车在这待了这么一会，想必也有人要过来了吧。

    露水意识到再僵持下去只会更丢自家奶奶的脸，便急忙叫小麻子开了中门，马车从中门进了陆家。

    进了家门，李妈妈扶了倩宁下马车。

    楚姨娘带了丫鬟妈妈迎了上来：“二姑奶奶，您可是到了，老夫人，夫人都等了好些时候了。”

    又是让楚姨娘出面，自己那个继母真是摆足了架子。

    倩宁心中冷笑，面上仍是柔声答道：“有劳姨娘了。家中有点事情，稍微耽搁了。”

    楚姨娘在前面领着路，看见倩宁只带了一个妈妈两个丫鬟，赵洛岩都没见着，心下也有了些计较。

    待到了净柏园，园里安安静静，竟无人出来相迎。

    纵使楚姨娘脸皮再厚，也是撑不住笑意了：“许是夫人午休还未起，我去通报一声，姑奶奶先在厅堂稍等片刻。”