
    大年初一，新一年新气象。倩宁早起，站在廊下，望着晴朗无垠的天空，遍洒的阳光，大大伸了个懒腰，神清气爽。

    “奶奶，可是要去请安？”枫儿微微弯着腰，轻声询问倩宁的意思。

    因为是新年，昨儿老侯爷和田氏就已经发了话，不必一大早过来请安，让大伙儿都好好睡个懒觉。说是这么说，倩宁可不会以为真的不用去请安了，悄声问过梦莹，知道稍微晚点过去便可，所以今儿才多睡了一会。

    眼见着时辰已经不早了，倩宁颔首：“这就出发吧。”又转了头问露水，“给下人们的赏银可是发下去了？”

    新年的惯例，是要给院子里的下人们发新年的赏银的，听雨轩的下人年前就得了府里新制的两身衣裳，如今又得了赏银，都乐得不行了。

    更何况，倩宁不是个小气的，给的赏银一点都不比韵华堂，咏梅斋的少，让原本一些以为倩宁陪嫁不多，赏银会刻薄的下人喜出望外。

    露水想起下人们都感激倩宁的样子，心里有些讪然，却也为倩宁俘获了人心而松气：“今儿一早都发下去了，每人都是两个月的月例。”

    倩宁点点头，逢年过节，该打发下人的可是不能少，做人做事不求回报的少，只有赏筹丰厚了下人们干活才会卖力，这一点，倩宁在陆家就深有体会。

    听得露水已经办妥，倩宁赞赏地看了她一眼：“那就好，咱们启程吧，可不能让祖父祖母他们久等了。”

    到了正海院，崔氏，连成梅等人早就到了，围在田氏身边说着吉利话呢。见了倩宁进来，连成梅头一个说道：“哎呀，陆妹妹终于来了，可是昨儿守岁睡得晚了？祖母早就说了，今儿不必早起请安，妹妹又何必早早过来，该是再多睡会儿才是。”

    连成梅话里带刺，也不知怎的，一大早就找茬，莫非还在计较年夜宴上自己给赵洛岩夹菜之事？倩宁暗中思赋，嘴上却是不客气：“昨儿晚上得了叔叔和婶娘之命，守着几个妹妹，哪里能像姐姐，早早儿就回去休息了？姐姐现在身子可是好了？”

    倩宁所说，莫不是指点连成梅身子娇贵，小病小痛就回去休息了。连成梅本想讽刺倩宁几句，没成想自己弄了个没脸，咬了咬嘴唇，转而问向梦芊：“二妹妹，昨儿我身子不适，没能陪你们一块玩，也不知你们都玩了些什么？”

    还没等梦芊回答，梦莹就咋呼呼地走了进来：“祖母，母亲，伯母，你们尝尝我们亲手包的饺子吧。”说着，后面的丫鬟捧了锦盒也跟着进来。

    田氏有些惊讶，饺子可是寻常人家所吃的过年食物，梦莹几个千金小姐未曾见过，怎么就想起做饺子了？正想着，梦莹亲自拿了一个锦盒，捧到田氏面前：“祖母，您快尝尝嘛。”说着，夹了个饺子递到田氏跟前。

    田氏宠了这些个孙子孙女这么多年，还是第一次尝到孙女亲手做的食物，心里头高兴，伸了头就咬了饺子一口，虽是平常的猪肉白菜馅，面皮擀得也一般，但是吃进口里，却是比山珍海味更美味。

    “怎么样啊，祖母？好不好吃？”梦莹一脸期待问道。

    田氏点点头：“好吃，我的莹儿做的，怎么会不好吃？”

    梦莹闻言笑得眉眼弯弯：“祖母爱吃，可是要多吃些。昨儿晚上我们包了不少，特意留了些给祖母，母亲和大伯母尝尝鲜。”

    “哦？”田氏闻言抬了抬眉，“你们昨儿晚上包饺子了？谁教你们包饺子的？谁的主意？”

    “是大嫂，”梦莹脆生回答道，“要不是大嫂提议，我们还吃不到这么好吃的饺子呢，谁曾想，寻常人家吃的饺子，竟是比咱们过年吃的食物还美味。”

    田氏等人闻言，都看向了倩宁，一时间，倩宁竟成了众所瞩目。

    “陆妹妹怎么知晓这些民间之食？莫不是以前尝尝吃过？”连成梅脸上仍是挂着笑意，轻飘飘的问了一句。

    如果说，倩宁方才只是怀疑连成梅不安好心，现在是百分百确定了，这话不是挑明自己在娘家过得寒碜么？倩宁定了定心，迎向她的目光，坦荡荡说道：“姐姐所言不错，我在娘家之时，一到了过年必是要吃饺子的，怎么样？姐姐也尝尝，好吃么？”倩宁毫不避讳在娘家的困窘，连成梅倒是没话可说，夹起一个饺子，狠狠咬了一口。

    崔氏和刘氏也吃了好些，也都赞叹了几句。

    梦莹眨巴着眼睛，问刘氏：“伯母，您吃的饺子可都是二姐姐包的，特意挑出来的呢。”

    刘氏有些讶异，自家女儿向来不屑于女红，更不要说做这些吃食了，自从让倩宁去开导了之后，梦芊也开始尝试做女红了，现在还包饺子，变化不可谓不大，想着，看向倩宁的目光带了复杂：“难得芊儿做吃食，我好惊喜。”刘氏说着肺腑之言。

    梦芊实在没想到，随手做的几个饺子就能让刘氏这般感慨，脸上难得有了些难为情：“母亲要是喜欢，以后我常做就是，这个倒是不难。”

    刘氏脸上的慈爱之情更为深重。

    崔氏也跟着说笑：“看来陆氏这个点子倒是不错，既是让几个姑娘学着做了个新吃食，又能让大家一块尝鲜，看来以后咱们家过年可以填上这道菜了。”

    梦莹“乌拉”叫唤了一声，“我可等不到过年，平日里也得让大嫂带着吃饺子才行。”

    “你呀，就是贪吃。”田氏宠溺地刮了刮梦莹的鼻子，又转向倩宁，“既然几个姑娘都跟着你学会了做饺子，今儿你就费些功夫，再带着她们多做点，也好叫人送了去李家和陈家，让两个亲家也尝尝鲜。”

    此番倒是个好事，既是联络了几家人的感情，还能适当向李家和陈家展示两位姑娘的贤惠和教养，一举两得。

    倩宁福身应了是。

    既然田氏发了话，倩宁自然不敢怠慢，回去就吩咐了李妈妈再去厨房要饺子馅，厨房知晓是田氏下的命令，还是要送给未来亲家的，可是准备的比昨儿晚上精心。不光是有猪肉白菜这种寻常的，还有羊肉胡萝卜，香菇鸡肉，三鲜馅儿的，馅儿里还用香料煮过，光是闻着就能勾起馋虫，更别说那面皮还掺了菜汁，胡萝卜汁，看起来红红绿绿，煞是好看。

    梦莹边包着边流着口水：“这么漂亮的饺子，我都舍不得送出去了。”

    梦芊难得笑道：“要是你都吃了，未来的三妹夫可就没得吃了呢。”一句话，又说得梦莹羞了起来。

    这次包的饺子多，不仅倩宁几个煮了吃了，还送了到了正海院，韵华堂，韶华堂和咏梅斋。赵洛岩正好在崔氏那里吃午饭，看到倩宁命人送过来的饺子，月牙儿形状的，又带了颜色，极是好看，忍不住尝了好几个。

    崔氏见他爱吃，便把一碟饺子都推到他面前：“喜欢就多吃点，是陆氏带着梦莹她们几个做的。”

    赵洛岩眼神闪了闪，没想到陆倩宁还会做这个，原本还想夸两句，又听到崔氏说道早上倩宁已经送过一拨给田氏，崔氏等人尝过，心里不自主泛过一丝丝不快，怎么家里上上下下都打点到了，唯独自己这个正儿八经的夫君却是被忽略了？