
    “我怎么想的？我怎么想的难道母亲不知道么？”既是要把话说开，俏宁也懒得再遮遮掩掩，“是，我是和那陈家公子有私情，不过也就是来往而已，我才不想嫁给他。那个公子，看着倒是人模人样，其实怂的不行，家里给他定亲，他不满，却连个屁也不敢放。这种男人，真是连个女人都不如！”

    俏宁说的轻蔑，看着也不像是说谎，钟氏有些懵了：“那你为何还要与他在一起？”

    “我说了，要嫁个比二姐夫更好的人，那侯府世子算什么，我要嫁就要嫁个王爷！”

    钟氏更是不明白了：“那陈家公子跟这有什么关系？”

    “娘真是糊涂，陈家公子虽然不济，可是陈公子的同窗却是有头有脸的，那有谢书院的书生们可不就有好几个王府的世子？我与陈家公子来往，他可是有提起要带了我去参加他们的诗会，一来二去难道还怕寻不到一个好夫君？”

    俏宁打的真是个好算盘，钟氏却气得直哆嗦：“你真是魔怔了！你这般与陈家公子出入，别人怎么看你？哪个大家小姐会这么抛头露面？那些贵公子集会，带出场的都是些什么人，让为娘来告诉你！都是些**，你知道么？你把你自己降到了什么身份？”

    俏宁再是怎么打算，也是涉世不深的小姑娘，这些个事情哪里知道啊，被钟氏一说也是吓了一跳，却仍是强撑着：“我。我，再怎么样，我也是陆家的女儿。怎么会把我当成那样的人！”

    “你也知道你是陆家女儿，那你怎么还能做出这种事情来？”钟氏真是要捶胸顿足了，怎么会养出这么蠢笨的女儿来！

    俏宁咬了嘴唇：“再不济，不是还有陈家公子，他对我可是死心塌地。”

    钟氏都要无力了，肚子隐隐传来疼痛的感觉，知道不该动气。可是女儿这般不开窍怎能让她放心，打起精神劝说：“如果你真是对陈家公子有意，那也行。你去和他说，让陈家与侯府退亲，再来咱们家提亲，我自会同意。还有。这件事情落定之前。你可要让仁宁他们闭紧了嘴，要是有半个字传出去，那也是不成的了！”

    俏宁不想接受自己计划失败的事实，白着脸说道：“母亲，这还没到最后时刻呢，哪里就只能要陈家公子了？”

    钟氏气得都要吐血了，自己费尽心力要力挽狂澜，自家女儿却是不领情。扬了手就大了俏宁一巴掌：“你怎么还这么傻啊！到底知不知道现在什么状况！”

    俏宁长这么大，还没被钟氏打过。也是委屈至极，捂了脸恨恨道：“娘！你居然打我！是不是有了弟弟，你就不再疼我了，所以才这么对我？”

    钟氏又气又疼，肚子阵痛更是厉害，脸上也直冒冷汗，连话都要说不出来了。

    俏宁被钟氏的样子吓着了：“娘，娘，你这是怎么了？”又看到大股的血从钟氏底下流出来，更是吓得六魂无主，大声叫喊：“快，快来人啊，娘，娘出血了！”

    值夜的妈妈和丫鬟冲了进来，那妈妈一看这状况就知道钟氏要发动了，赶紧指挥了丫鬟去把稳婆叫来，又把俏宁叫出去。

    钟氏阵痛来得又猛又烈，血也流个不停。

    俏宁站在廊下，眼见着丫鬟一盆盆端着血水出来，惊吓的几欲昏厥过去。

    伦理而言，钟氏不是第一次生产，该是很快就生出来才是，只是那腹中胎儿巨大，钟氏足足生了两天。

    消息传到侯府的时候，已经是两天以后的事情。

    那陆家的婆子恭敬的站在听雨轩厅堂，弓着身子报着喜讯：“是一个足足九斤的大胖小子，生下来哭声洪亮，老爷，老夫人很是高兴，当即就取名洪哥儿。”

    倩宁点点头，表示听进去了，又叫了露水拿过一定银子：“妈妈传话辛苦了，这赏银就拿去买点吃的吧。”

    那妈妈乐得笑开了颜，看来这二姑奶奶嫁的好啊，原来在陆家二姑奶奶哪里出手这么阔绰，本来也没想过这趟能有赏银，没想到居然有意外之喜。

    那妈妈笑得开心，却也没忘记此行的另外一个目的：“二姑奶奶，夫人说了，想请您回去给剃个胎毛。”

    这个真是没想到，小孩出生之后，要找个关系亲密的亲人帮忙剃胎毛，没想到钟氏居然会找到自己头上。不过，娘家添了丁也是好事，怎么都该回去看看。

    倩宁便道：“你回去告诉母亲，我必是回去的。”

    听闻钟氏这么大的年纪还生了个男孩，刘氏也很是唏嘘，更是命了倩宁回去看看，也好沾点生男孩的福气。

    倩宁有些哭笑不得，刘氏为了子嗣也真是有些走火入魔了，要是自己身体的状况暴露出来，该是多么大的暴风雨。

    想到这个问题，倩宁也是担忧，南平那边始终没有好消息，难道这辈子自己没有子女缘了？在倩宁心里，一个完整的家庭是要有个孩子的，要是没了，就残缺了。

    倩宁心里思绪纷杂，一晃眼马车就到了陆府。楚姨娘早就候着了，一路领进门一路说着那新出生的孩子：“白白胖胖的，煞是可爱，像极了老爷，二姑奶奶见了必是会喜欢。”

    待到了钟氏屋里，因着还在月子里，屋子里有些闷，奶妈早就抱了孩子过来，正坐在床边让钟氏逗看呢。

    钟氏虽然刚生产完，看着却还是很浮肿，可能是胖了许多的缘故，竟好似还没生产似的。

    看见倩宁过来了，钟氏有气无力的招了招手，又叫了奶妈把儿子递过来给倩宁看：“你是洪哥儿的亲姐姐，请你来剃胎毛自是最好的了。”

    倩宁一向与钟氏不和，此次来也就是看在这个亲弟弟的份上，对于钟氏的话不置可否，拿了放在托盘里的推子象征性地剃了几根胎毛就算完事。

    正要抬步告辞，钟氏却是把下人屏退：“倩宁，我知道以前对不住你，但是看在我刚生了洪哥儿的份上，能帮我个忙么？”

    没想到一直鄙视嫌弃自己和姐姐的钟氏也有求自己的一天，真是风水轮流转呢。

    倩宁心里冷笑，“哦，母亲有何事要我帮忙啊？”

    钟氏强撑着半坐起来：“我知道了俏宁和陈家公子的事情。此事牵涉到你婆家的姑娘，要你偏袒也实在为难，可是这真的没办法。我也知道是俏宁不对在先，但是你看在同是陆家姐妹的份上，帮帮她，千万别让这件事情传了出去。”

    原来是俏宁把事情告诉了钟氏，倩宁倒是佩服俏宁的勇气。

    “若要不传出去，除非三妹妹和陈家公子断了来往。说句难听的，我那婆家妹妹已经知晓了这件丑事，压着不说不过是给我个面子，要是三妹妹还不知好歹，只怕就没法善了了。”

    钟氏眼里划过一丝狠决：“你放心，俏宁不会再与陈公子来往，只要大家不说，此事就这么揭过去了。”

    倩宁相信钟氏的手段，既说了这般话必是有十足的把握，说实话，俏宁是咎由自取，可是梦芊要是被涉及，那是何其无辜。可是世事就是这么荒谬，明明不是女子的错，但是一旦被退亲，受伤害的总是女方。

    倩宁叹了口气，决定采取维护梦芊的最好方法：“好，既是如此，我自会说服我婆家妹妹，不会张扬出去，但是，”倩宁也撂下了狠话，“如果有变化，那就顾不得这么多颜面了。”

    从钟氏房间里出来，倩宁像是脱了层皮，钟氏本就是自己最不喜欢的人之一，却要忍了恶心与她交易，真是要窒息了。

    楚姨娘等在外面要送倩宁出门，倩宁随口问了一句：“怎么不见三妹妹她们？”

    “二姑奶奶有所不知，三姑娘犯了错，被夫人关了禁闭，四姑娘和五姑娘也跟着闭门思过了。”

    原来钟氏所说的保证是这个，这倒是好，除了自己这个不受陆家控制的人，剩下的口倒是封得紧紧的了。(未完待续。)