
    虽是有点点小插曲，年夜饭仍是在祥和的氛围中度过了。吃完饭，就该是领红包的环节。不说梦芊，梦莹，梦莲，梦芝这些个未出阁的小姑娘，就是倩宁和连成梅这两个新入门的媳妇，也讨得了红包。

    倩宁捏着沉甸甸的红包，估摸着里面的金豆子也不少呢。不过，一转身，倩宁也得给几个小姑子发红包，一进一出，也是相抵了，并未挣得些许毫厘。

    不过是些零头小利罢了，倩宁也不真的在意，玉矿虽然还未开采，一甯楼今年生意却是不错，滚滚红利进了荷包，也是个满盆钵。一想起自己的家底越来越厚实，倩宁脸上的笑意多了几分真切，映在廊下红灯笼的光下，甚是柔美动人。

    赵洛岩抬起头，正好看到了倩宁的笑意，一时间有些闪神，竟是没听到连成梅说的话。

    “夫君，你有听到我说的话么？”连成梅有些不高兴了，顺着赵洛岩的目光看过去，心里头的不快更是升腾下来，手不自觉落到小腹上，“哎呀”了一声。

    赵洛岩关切的问道：“梅儿怎么了？哪里不舒服？”

    连成梅微微弯了腰，似是要护住肚子一般：“突然有些不舒服，也不知怎么回事。”

    赵洛岩搂住连成梅，大手附在她的小腹上：“难受？刚才不还是好好的，怎么突然不适了？”

    两人的动静引起了崔氏和赵潜等人注意，都纷纷侧目，崔氏看着连成梅似是难受的样子，也有些担心：“许是站着看烟火累着了，要不岩儿带连氏回去休息吧。”

    倩宁本来兴致勃勃看着烟火，听得崔氏的话也走过来，只看见连成梅低着脸，嘴里微微喘着气，赵洛岩抱着她，眼中尽是担忧。

    “既是如此，那我先带着梅儿回去了。”赵洛岩说完，便搂着连成梅离去了。

    剩下几个人当中，田氏和老侯爷年岁不小，看了这一会烟火也有些累了，便回房休息。只不过，田氏携了丫鬟回卧房，老侯爷则是在程姨娘的搀扶下走向书房。

    大年三十也要分房而睡，看来两位长辈的感情真真是不好啊，倩宁暗叹。

    又过了一会儿，烟火放完了，崔氏和赵潜自是要回去休息，梦莹等人却是不想这么早就回房，直说要守岁。

    崔氏沉了脸：“胡闹，都这么大了还跟个小孩似的，你是女孩子家，大晚上不休息，成什么体统。”

    梦莹不是不依：“我又不是一夜不睡，就是守个岁，待得子时过了，我自然会去休息。”说完又挽了倩宁的胳膊：“要是娘还不放心，就让嫂嫂和二姐姐守着我，看着我不就是了。”

    倩宁心里汗颜，自家可是还想回去睡觉的，明儿要拜年，必是少不了自家跑腿的份。

    本来崔氏还欲再说些什么，赵潜却是说道：“算啦，一年也就一次，就让她们放松放松吧。”

    “太好了！”听得赵潜允许，梦莹乐得都快跳起来，急忙向赵潜福了福身，“多谢父亲，我一定好好听嫂嫂和二姐姐的话，守了岁就回去休息。”

    “恩，你听话就好。”赵潜点了点头说道。

    虽是有了赵潜的首肯，崔氏脸上仍是有些不痛快：“你可要说到做到才是。”又转了头，对着倩宁说道：“陆氏，你为长，可是要好好看着几个妹妹才行。”

    倩宁看着崔氏严厉的目光，再看看那几个隐忍着雀跃的姑娘们，只觉得重担在身：“婶娘放心，我必定会看好几个妹妹的。”

    赵潜，崔氏，刘氏一走，梦莹就跳了起来：“太好了，终于可以好好玩儿了。”

    倩宁点了点她的鼻子：“方才你可是答应叔叔和婶娘，要听话，不能放肆的。”

    梦莹拉了倩宁的手，撒娇道：“好嫂嫂，好不容易得了机会玩儿，你就别拘着我了，这半年来我都憋坏了。”

    梦芝扑哧一笑：“三姐姐是绣嫁妆绣得烦闷了吧。”

    梦莹跳过来，拧了梦芝一下：“小小丫头，怎么也学了张口闭口绣嫁妆，真不知羞。”

    梦芝笑着躲开梦莹，扮了个鬼脸：“三姐姐害羞了害羞了。”

    梦莹不是不饶她，追着梦芝笑骂道：“你还说！看我不挠了你！”

    两个人追打着笑闹着，倩宁看着直摇头：“好啦好啦，你两别闹了，咱们还是先找个地方吃点好吃的玩儿吧。”

    梦莹听了便停下来：“又是吃又是喝，没意思，咱们玩点别的吧。”

    “要不玩接头诗吧？”梦莲建议道。接头诗便是前头人做的一句诗，后头人做的诗要与前头的尾字一样。

    倩宁一听到做诗就犯憷，开玩笑呢，光是做个打油诗就要命，还要接头，想破头都想不出来。“要不，咱们包个饺子吧？听说民间里头，寻常人家过年，都是包了饺子吃，就图个团圆吉祥的寓意。咱们也跟他们似的，动手包个饺子，既新鲜，又是自家做的，吃起来多香呀。”倩宁建议道。

    梦莹眼珠子一转，觉得挺有意思：“这个主意不错，自己动手包饺子，真是有意思。”又转头问了梦芊：“二姐姐觉得呢？”

    梦芊可有可无：“你们喜欢便行。”

    上头两个姐姐都没异议，梦莲，梦芝更是没意见了。一行人便走向听雨轩。

    一路上，几个姐妹说说笑笑，走了好一会才到得听雨轩。

    露水早命了小椴快几步回来，李妈妈等人得了消息，命了人去厨房领来饺子馅和活好的面团。虽然侯府的主子们年夜饭不吃饺子，但是下人们却是吃的，吃不完还能带回家去，所以厨房里面的饺子馅和面团都是现成的，拿过来都是热腾腾的。

    摆了个八仙桌在厅堂，倩宁带着几个姑娘团团围了坐，李妈妈等人在一旁做着示范，教着怎么包饺子。

    梦莹最是猴急，才看了李妈妈包两三个，就抢过面皮说道：“我来我来试试。”搁了面皮在手上，又拿勺子勺了一大块馅，李妈妈惊呼：“三姑娘，太多了，这可包不过来呢。”

    梦莹不听，边捏了两边的皮边说道：“我就喜欢馅儿多，吃起来才香。”才说完，那饺子太鼓，漏了陷了。

    梦莲几个都忍不住笑了出来，梦莹也不气馁，又拿了一个面皮，这回倒是包着像模像样了。

    梦芊，梦莲，梦芝也跟着包了起来。倩宁本就会包，想当初在陆家，过年的时候除了那餐年夜饭，也就再没什么好吃的了，伊宁便带了倩宁一块包饺子，又便宜又好吃，还有年味。看着梦芊几个姐妹说笑着包饺子，倩宁不由想起了远在南边的伊宁，心里默默祈祷，希望自家姐姐在他乡也能幸福如意。

    包了一会的饺子，也有一锅的量了，也并不是真要当饭吃，李妈妈见几个姑娘包的差不多了，便拿了去煮。没一会，热气腾腾的饺子就出锅了。

    倩宁本来不饿的，闻到熟悉的饺子味道，也勾起了馋虫，更不要说梦莹几个了，都争着拿了碗蘸了醋吃，“没想到这饺子这般好吃，早知道该留了些给祖父祖母他们吃呢。”梦莲说道。

    李妈妈笑着应道：“老奴已经留了一些下来了，明儿就送过去给老夫人他们。”

    吃完饺子，就已经快到子时了，倩宁又命了下人去把剩下的烟火放起来。

    看着烟火在天空中绽放，倩宁心里也无限感慨，去年此时，自己还在陆家惆怅着未来何去何从，如今就站在侯府后院，跟着几个小姑子赏烟花，真是世事难料，惟愿以后自己在意的人都能过的幸福安康，其他再无所求了……