
    倩宁跟在崔氏后面，亦步亦趋进了安王府。

    如果说侯府的装扮陈设以富丽堂皇为主，那么王府就是端庄肃穆。

    单从前院就能看出来，只在路两端种了两排参天的大树，一应花草俱无。在冷落的秋日更添几分萧瑟。

    带路的妈妈也是缄默不语，崔氏等人大气不敢出，引得气氛更加压抑。

    倩宁低着头，虽然满心对王府好奇，却也不敢抬了头打量四周。

    走了好一会，穿过了厅堂，带路的妈妈仍是没有停下来。

    倩宁有些讶异，照理说见客不都是在正院厅堂吗？怎的还要往后院走？再抬眼瞅了瞅崔氏，只见她面色沉静，一丝异色俱无，倩宁也就只得跟着继续往里头走。

    走了大概一二百步，前头又出现了一个小院子，几个丫鬟站在门口翘首以望。看见崔氏一行人走过来，为首穿着橘黄色马甲的丫鬟迎了上来，笑吟吟道：“夫人可算是来了，快快请进，外头冷坏了吧。”

    崔氏微微点了点头，道了声“辛苦了”，便跟着进了院子。

    倩宁走在后边，却觉得有一股视线打量着自己，抬头一看，竟是方才那丫鬟，眼中还带着探究的意味。察觉到倩宁看了过来，那丫鬟径自把视线收回，继续带路。

    倩宁暗自皱眉，原还以为王府府第森严，下人也该是规规矩矩，没想到这丫鬟这么放肆，直勾勾看人，还是来做客的主子，看来素日里也是个得宠的。

    “夫人，世子，奶奶们，请进。”那黄衣丫鬟打起帘子，崔氏等人便鱼贯而入。

    待到倩宁时，那丫鬟又堂而皇之看了倩宁几眼，这回不禁是打量了，还带了几分的不屑。

    倩宁心里甚是不舒服，小小一个丫鬟，就算是王府出身，也是下人，居然一而再再而三地挑衅自己，简直太过分了。倩宁也不再客气，瞪了那丫鬟两眼。

    那丫鬟被看得低下了头。

    倩宁这才抬头挺胸走了进去。

    赵洛岩跟在后边，恰好看了这一幕，心里不禁有些儿玩味，看来陆倩宁也不是一昧地贞静绵软，这绵里藏针的性子只怕才是真实的她吧……

    待进了厅堂，只见得一个中年美妇端坐在主座上，手里握着一个汤婆子，正对着主座还升了个炭炉。

    倩宁暗道，这还没到隆冬，怎就用上这些取暖物件？莫不是王妃身体有恙？

    果然就听得安王妃说道：“我自来身子弱，最受不得寒气，故而早早就升了炭火，还望侯爷夫人多多体谅。”

    崔氏笑着道：“哪儿的话呢，我从外边来，正是寒意袭人，有了炉子取暖，高兴还来不及，又怎会见怪呢。”

    安王妃也笑了笑，眉眼间自有一股柔弱风流，直叫人移不开眼睛：“侯爷夫人这么说，我就放心了。”说着，又打量了一番连成梅和倩宁，眼中流露出一股赞赏的神情，说道：“这就是侯府新娶的两个媳妇吧？瞧着都是如花似玉，端庄大方的好孩子。可惜我身子不好，没能去参加府上的亲事。今儿来了也正好，把见面礼给补上。”

    崔氏连忙道：“那可不成，今日是我们来给王府道谢的。怎的还能拿了王妃的礼……”

    安王妃摆摆手，说道：“一事归一事。我素日里难得出门，小辈们见的也不多。难得一次见到两个花儿般美丽的孩子，怎么能不给礼呢。”

    崔氏还要再推脱，却被安王妃打住：“夫人就别跟我客气了，再客气可就生分了。”

    崔氏此行就是想跟王府搞好交情，安王妃执意要给自己两个儿媳面子，崔氏当然不会真的推脱，于是就默允了。

    有了崔氏的首肯，倩宁和连成梅自觉走到安王妃面前。

    安王妃细细地看了看两人，然后笑着拉起倩宁的手，柔声说道：“这位想必就是陆家的姑娘，如今的侯府大奶奶吧。”

    倩宁眼中闪过一丝讶异，安王妃怎么就认出自己了？却也礼貌地答道：“回王妃的话，臣妇正是侯府大少奶奶陆氏。”

    安王妃点点头：“人美，声音更甜美，真真是个惹人爱的。”又转了头，对身后的丫鬟道：“小琴，把备好的礼拿过来。”

    小琴捧了一个托盘出来，安王妃拿了上面的物件，放到倩宁手里：“好孩子，这是我给你的见面礼，你好好收着。”

    倩宁低头一看，竟是一个红宝石点缀金底头面，红宝石璀璨耀眼，纯金的底子也是金光灿灿，一看就知价值不菲，只不过这两样东西就这么简单地搭在一块，不免有些俗气，真是可惜了。

    安王妃发觉倩宁分神，说道：“你可是不喜欢这头面？”

    倩宁心里一惊，自己也太松懈了，竟然在王妃面前就开始假想对这个头面的改造。于是拿起头面，笑着答道：“娘娘赐的礼物太贵重，臣妇受宠若惊，一时都反应不过来了。”

    安王妃心中有些好笑，这陆家孩子还真是实诚，就算是见到好东西了，有所失态了，不该是找个理由借口遮掩么？她倒是大大方方承认自己孤陋寡闻，真是有趣的紧。

    而一直关注着安王妃举动的崔氏也觉得倩宁所说不妥，急忙赔礼道：“我家这个儿媳妇说话做事有些欠稳重，还请王妃见谅。”

    安王妃不以为意：“夫人言重了。这头面虽是普通的样式，但上面的宝石乃是邻国大燕进贡，比之市面上的宝石更为硕大纯粹，贵府大少奶奶为之失神，却也是可以理解的。”

    崔氏一听这个头面如此贵重，更是有些诚惶诚恐：“王妃，这头面太贵重，只怕倩宁承受不起。还请王妃收回。”

    倩宁也福了身，顺势推脱，却被安王妃握住手：“好马配好鞍，好饰物也得妙龄女子来戴，我年纪大了，戴着并不合适，放这也是可惜，还不如送与合适的人，才不浪费这么好的头面。你说是么？夫人？”

    崔氏完全没预料到安王妃会这么抬爱，不敢相信之余也知晓不能再推脱，便只得道：“那就多谢王妃了。”

    赐完倩宁，就该轮到连成梅了。

    本来安王妃先给倩宁赐礼，连成梅心中已是不满，又看到倩宁得了这么贵重的礼物，更是早就跃跃欲试，等着安王妃召唤了。

    安王妃仍是保持着笑容，拉了连成梅说了几句话，也不外乎是称赞她德才兼备，贤良淑德的，赐的礼也是头面，只不过比起倩宁的头面，更添了几颗大猫眼石。价值自然也会在倩宁头面之上。对于连成梅世子夫人的身份也是绰绰有余了。

    连成梅得了如此重礼，喜形于色，连连称谢。

    而最激动的莫过于崔氏了，原本还担心此次前来会不得安王府重视，尤其是一开始那领路妈妈还没把自己带到前院正厅，而是绕道后院，心里不免有些忐忑，没成想，自己的谢礼还没送出去，安王妃倒是给了自家儿媳妇这么贵重的见面礼，交好之心显而易见。于是乘热打铁道：“前两日我们府上娶亲之时，路遇无赖，幸得王府二少爷出手相助，才能顺利接亲。此番前来，我特意带上犬子和两个儿媳，向王府致谢了。”

    说完示意家仆把谢礼奉上，赵洛岩上前答谢。

    安王妃命人收下了谢礼，又看着站在厅堂正中的赵洛岩，颔首赞道：“我还是好些年前见过世子了。如今都已经长大成人娶妻成家，时间过得可真是快啊……”

    崔氏也跟着感叹：“那可不是，娘娘玉体欠安，我也不敢领了孩子们来叨扰，一晃还真是好些年没见了。”

    “咱们姐妹俩没能常见面，孩子们也跟着都生分了。以后可得多走动才行，不然两府的情分就淡了。”安王妃想了想，又说道：“小叶，你去把二少爷叫来，就说我这有贵客，让他过来请安。”

    “是。”一个清脆的声音响起，倩宁抬头一看，赫然就是方才挑衅的黄衣丫鬟。