
    赵洛岩回来两日才姗姗来听雨轩，拿出的礼物也不过是大街小巷里随处可见的小泥人而已，早听闻，连成梅得的可是金凤楼的头面，相比起来，那小泥人更像是买了来给梦莲，梦芝几个的，送给同为发妻的倩宁，着实有些寒碜了。

    现在又突然问起置办过年饰物衣服的事情，不会是过意不去吧？

    倩宁略微抬起低垂的眼眸，“听李妈妈说，府里头会为各房夫人姑娘们统一准备过年新制的饰物，衣服，我自当跟着府里的规矩，万不敢擅自准备这些贵重的细软。”

    赵洛岩放下茶杯，瞟了倩宁两眼：“虽说府里有府里的规矩，那都是针对下人的，府里头置办的能有什么出彩的，就算是母亲，梦莹她们也都是有自己的准备，不算得什么。”

    倩宁听得心中一动，不会真是要补偿自己吧？

    果然，就听得赵洛岩说道：“今年也是你第一次在侯府过年，也该是打扮的隆重些才是。”说完，又叫了小厮过来，拿出一张银票：“这些银子，你拿去买些喜爱的，漂漂亮亮过个年才是。”

    倩宁都要忍不住笑出来了，这是干嘛啊？养外室么？把自己当成了手里什么都没有，就等着夫君给银子过活的？不过，要是没有一甯楼的支撑，自己还真是手头拮据呢。

    强忍了笑意，倩宁急忙摆出不好意思的样子：“夫君这是何意，我无功无德怎么能拿了这银子给自己捯饬？”

    赵洛岩把银票放在桌子上，口吻不容置疑：“你我是夫妻，你又何须论功德才能受我的好意？既是要给你，那就拿了吧。”

    赵洛岩这般坚持，倩宁本来也没有非不要的意思，要知道，如今在侯府上上下下的眼里，自己可是个出身不高，娘家又没钱的大少奶奶，又何必打肿脸充胖子呢？

    倩宁接过银票，眼里带着感激：“多谢夫君。”

    赵洛岩来的时点，既不是吃饭时间，也不是休息时间，巴巴儿地大下午，两人杵在那里又是无话可说。

    倩宁思量着赵洛岩也不是诚心要在听雨轩久待，便主动说道：“听闻连姐姐有了身子之后，睡眠更是不好，前些日子，我采了新开的梅花，晒干晾制成干花，虽不及调制的熏香那般浓郁，闻着倒也是清新的。我想着，连姐姐本来就喜爱梅花，若是屋子里能有梅花的香气，必然能心旷神怡，安然入睡。只是，临近年关，听雨轩这里又好些事情没准备妥当，就没能抽空给连姐姐送过去，可巧夫君今日过来，何不帮着捎给连姐姐？”

    赵洛岩听得呵呵一笑，自己在书院学习了一段日子，怎么倒是不知道两个妻子这般和谐共处了：“你如此有心，我替梅儿谢过了。”

    倩宁笑了笑：“区区小事，何足挂齿。”又命了露水去把干花拿出来，装了一个精致的大荷包，捧在手上就能闻到清新的香气，比之熏香更为自然，而那荷包，绣得也甚是精致，荷包下边还留了些流须，每条流须底部还系着个珠子，显得与众不同。

    想起方才筐子里那些络子，赵洛岩不由问道：“这荷包可是你所做？”

    “恩”，倩宁点点头，“手艺不佳，还望夫君不要见笑。”

    赵洛岩微微翘起嘴唇：“你也太谦虚了，就是针线上的娘子，也不一定有这般精巧的心思。如此精美荷包，配上如此沁人的花香，果真是有心。我倒是好奇，这花香到底怎么制成，与一般干花相比似乎更多一份新鲜的香气？”

    倩宁暗叫糟糕，自己光想着赶快打发了赵洛岩，倒是忘了此人最是喜爱风雅，对于这种干花，清馨又精巧，莫不心有所喜。

    只得耐了性子，把如何早起采集刚刚开的梅花，又是如何小心翼翼拿了丝帕包裹起来，如何放置在翻看了许久的书籍中间压制，一一说来。

    赵洛岩听了恍然大悟：“怪不得这干花只有纯粹的梅花香气，原来自采集开始就隔断了外间气味对它的干扰。拿旧书压制更是妙极了，新书有书香味，旧书早就没了，怎的就没想到拿旧书呢？”

    赵洛岩一副欣喜的样子，倩宁心里暗流冷汗，早知道一点点干花就能让世子大人这般激动，自己早前苦苦寻觅话题，营造氛围，却被泼了冷水，又是为了何？

    难得找到了与赵洛岩之间少得可怜的共同兴趣，倩宁又说道：“我这还有春天，夏天收集制成的其他干花，各种味道都有，夫君有没有兴趣鉴赏一二？”

    赵洛岩趋之若鹜：“既有这般美物，我又怎能错过？”

    接下来，赵洛岩在听雨轩欣赏了一遍倩宁所制的干花，赞叹之余还顺手拿了些回去。

    待得晚上到了咏梅斋，赵洛岩把那梅花荷包拿了出来：“这是倩宁送给你的，香味极好，你闻着说不定就能睡得好些了。”

    连成梅早就听得下人来报，说是世子在听雨轩被绊住了，而缘由居然是小小的干花，连成梅的心里有些咬牙，面上却仍是笑盈盈：“陆妹妹这般体贴，改日可要登门道谢才是。”说着，便要把那荷包交给雀台。

    赵洛岩却是伸手阻止了：“你先闻一闻，那花香甚是清新自然，你必会喜欢的。”

    连成梅本来伸出去的手顿了顿，只得又收了回来，放在鼻翼下边嗅了嗅：“果然不错，比起我那一箱子的熏香，可是舒服的多了。”

    赵洛岩嘿嘿笑了笑：“可不是，我还奇怪，陆家那般家教，却还有些风雅，真是难得。”

    听得这话，连成梅更是憋得内伤，想当初，自己看上赵洛岩，一是因为他的至情至性，最是常情，二来也是个读书上进的，想必前程不差，这才铁了心要嫁他。可是却忘了，他的至情至性对象不一定就非自己不可，虽则自己占了个先入为主，但是那陆倩宁花样百出，保不齐就把赵洛岩勾了去。难道，非得像娘所说的那样，在自己屋里抬个通房？不行，连成梅一想到丈夫在自己眼皮子底下跟别人享鱼水之欢，心里就翻江倒海。种种思绪交缠而过，化作一抹愁思柔情，“陆妹妹这般巧心思，倒叫我惭愧了，亏得我自诩爱好用香懂香，却是连小小的花香都做不好，真真是惭愧之极。”

    赵洛岩最是受不得连成梅这般委屈的小女儿样子，忙将把荷包放到一旁，轻轻搂了她：“梅儿这是哪里的话，你样样都好，不过就是没想到那点子制干花罢了，又何必严重？”

    连成梅黏黏糯糯说道：“我只想着让夫君样样称心，不然，我这做妻子的也该是失职了……”

    听得这般情话，赵洛岩更是心神一荡，拥了连成梅的手紧了紧，两人情意绵绵自不在话下。

    而连成梅心里更是紧张赵洛岩，种种缠绵，让赵洛岩除了读书温习，都宿在咏梅斋，直到大年三十那天，都没再踏足听雨轩。