
    赏雪宴的成果很快就在几日后显现出来。先是安王妃给宋婉和宋婷挑了夫婿，一个是比永烈侯府更远离朝堂的文定伯府的嫡三子范涛，此人相貌平平，才学也平平，可谓是放在人群中都不会多看一眼的普通人。而另一个就是崔家嫡子崔亮了。

    原本赏雪宴挑的宾客就有些寒碜，如今挑的这两位女婿更是差强人意，且不说那默默无闻的范涛，就是崔亮也不过白衣，身上还没有功名，而宋婉，宋婷可是当朝炙手可热安王爷的嫡女，如此夫婿，不得不说是下嫁了。

    不过，这相看之后的交换庚帖之类的都还未进行，只是几家人私底下递了个信儿。外人还并不知道两位郡主要订亲的事情，倩宁也是通过宋婉写来的书信才知晓的。

    宋婉在信里并未流露出任何定亲的喜悦，只是淡淡地陈述了事实。又说亲事往宫里一报，圣人没什么反应，太后和皇后都纷纷表示太委屈两位郡主了，想着要点了其他人指婚。但是容妃拦了下来，只说了那日赏雪宴上郡主和王妃对于这两位公子甚是满意，又当场跟文定伯夫人和崔夫人透露了结亲之意，如今也准备开始和八字换庚帖，要是这会子退了另寻他人，岂不是言而无信，对于天家的威望也是不利的。

    容妃好说歹说的，好歹息了两位娘娘指婚之心，只是不满之意难免了。所以，再提及世子和宋易的亲事。太后和皇后娘娘就直说了：“……两位郡主委屈点也就罢了，本来咱们皇家的女儿嫁了谁都是下嫁，既然是两厢情愿，那就顺了她们的意吧，好歹以后封了郡马，再不济也是有俸禄的。只是，容儿和易儿可不能再这么马虎了，要是娶个小门小户的，进了门连场面也撑不起，岂不是闹了笑话。”

    这话一出，以后安王妃再想自行给两个儿子定亲，只怕是难了。

    许是憋在心里已久，宋婉在心中一股脑地把亲事的前前后后都说了一通，只是字里行间没有些许期待，只有如释重负。联想起之前贤太妃所说要拿了两位郡主和亲，又看了此次郡马人选有崔亮，倩宁大概能猜测出来当初王府交好的原因了。

    不过，崔亮尚了宋婉之事，崔氏应该还没得知，不然早就该喜不自禁了。

    等到消息一传出来，只怕京城都轰动了。

    倩宁看完信，收进梳妆台下的抽屉里。

    “姑娘，该吃午饭了。”妙音走进来轻声说道。

    倩宁点了点头，起身向厅堂走去。

    还没进到厅堂，便听得露水的骂声：“这是怎么回事？怎么才这么些菜？哪里能让奶奶吃饱？”

    倩宁皱了皱眉头，进去一看，两个去拿饭的丫鬟站在一旁低垂着头，露水叉着腰，怒目圆瞪。

    桌上稀稀拉拉就摆了两个热菜，两个凉菜和一个汤，比之往日的八菜一汤确实少得有点可怜。

    看见倩宁进来，露水也顾不上责骂小丫鬟了：“奶奶，你看今日这饭菜可怎么吃得下去啊……”

    “厨房怎么安排了这些菜色？可是有什么原因？”虽然自己在府里地位身份有些尴尬，但是厨房向来都很规矩地准备饭菜，并未有所刁难，犯不着现在来这么一出。

    那低头的两个丫鬟中，穿着绿衣裳的主动站出来回话：“奶奶，厨房的娘子也很抱歉，只是今日世子夫人身子不适，头次送过去的饭菜不合口味，一口未吃就送回来了。送饭过来的丫鬟点了世子夫人想吃的菜，又说世子和世子夫人都等着吃，厨房的娘子没办法，只得又赶制那些饭菜。所以咱们的饭菜就耽误了。”

    原是如此，连成梅自打有身子之后更是娇贵，不仅经常闹不适，三不五时找大夫进来瞧，而且胃口多变，据说吃食上挑剔的很，平日里就总给厨房下指令，今天恰逢赵洛岩休沐，仗着他的宠爱，这饭菜原封不动送回重做倒是她的风格。

    不过，她这般仗势也不知崔氏她们是何想法。

    “厨房的饭菜是不是都晚了？”

    这回倒是另外一个穿黄色衣服的丫鬟抢先回答了：“奴婢去拿饭菜的时候就只剩咱们听雨轩的饭菜了。”

    就只剩听雨轩的？每个时点的饭菜都是固定的，总不至于韶华堂的饭菜今儿提前做了吧？

    “那厨娘可有说为何就只剩听雨轩的饭菜么？”

    “这个……”黄衣服的丫鬟吞吐了，“这个奴婢不曾听说。”

    旁边绿衣服的丫鬟倒是又开口了：“奴婢拿饭菜时，听得择菜的婆子嘟囔了一句，先时处理庄上的野味就够费时费力了，如今还得重做饭菜，真真是辛苦。”

    那可就对了，临近年关，庄子上的收成陆续送过来，不论是崔氏还是田氏，老侯爷都图新鲜的吃，素来就爱这些个野味，厨房上必是趁着刚送过来，赶紧做了给韶华堂和正海院送过去，所以才没耽误他们的午饭。至于刘氏，韵华堂有小厨房，梦芊向来也是跟着吃小厨房的，梦莹肯定被崔氏叫了去用餐，剩下的梦莲梦芝还有几位姨娘，那都是比听雨轩用餐晚的，因此被耽误的也就是听雨轩而已。

    也不知连成梅是算计好了，还是恰巧碰上。好巧不巧的就误了这边的午餐。

    再看看那绿衣裳的丫鬟，不仅方才回答口齿伶俐，还能注意到细节，真是个不错的苗子。

    倩宁不住多看了她两眼，突然想起这不是之前那个说了自家兄长在外院掌管马车的甜丫么？那次她也是反应机敏，及时化解了麻烦。

    “甜丫观察入微，做事稳重，以后就和小椴一块管着耳房的用水烧茶吧。”

    进了耳房相当于就是半只脚踏进了内房，可跟在院子里干活有天壤之别。

    那甜丫福了身子谢道：“奴婢谢奶奶提携。”

    等出了厅堂，黄衣裳的丫鬟狠狠瞪了甜丫一眼，骂道：“我说怎么巴巴儿地今日要同我一块去取食盒，原来是起了心要进内房！怪不得她们都提点我，小心你这个家生子，背后还站着一家子得势的下人。当初我真是错信了你，还当别人欺负你，跟你多亲近照顾你，我真是养了个白眼狼了！”

    “姐姐这话可别混说！”甜丫被骂一点都不气恼，反而是冷冷回答，“今儿原是你说一个人拿不动这么多食盒，我才帮了你去，那厨娘说话也不只是对了我一人说，只是姐姐没注意到罢了，怎的倒怪起我来了！”

    “好你个口齿伶俐的！你别得意太早！咱们走着瞧！”黄衣服丫鬟跺了跺脚，转身离去。

    厅堂里，露水伺候着倩宁用饭：“奶奶是想要培植甜丫么？”

    倩宁刚好吃完最后一口饭，拿了露水递过来的手帕擦了擦嘴角：“她是个伶俐的，要是能收为己用再好不过了。不过，她的身份背景还没摸清，放在耳房刚好让小椴多观察观察。”

    “只是，原本枫儿，蕊儿，妙音，妙语她们四个和奴婢，奶奶就没做等级上的区分，如今又把个甜丫弄进内房，是不是会引起内房丫鬟的混乱啊？”

    “混乱才好呢。”倩宁冷然道，“今日之事太过于凑巧，要是我去韵华堂或者韶华堂用饭，这出戏可就白搭了。”

    露水有些恍然大悟：“奶奶是指，咱们这些下人们有内奸？还把咱们的行踪透露出去？”

    “是的。”倩宁拿起茶杯喝茶漱口，“这个人还得是在内房伺候才行，不然不会对我的作息如此把握清楚。所以，这些丫鬟要是能争斗起来，才能把狐狸尾巴露出来。”

    就在倩宁吃着简陋饭菜之时，连成梅躺在床上，由着赵洛岩捏着肩膀：“都说了，这些事情交给下人做便是，你这么个堂堂世子大人又何必非的动手伺候我？要是传出去，母亲祖母可又该训斥我了。”

    赵洛岩轻轻捏着连成梅的肩膀，柔声说道：“你有了身子，她们关心你还来不及，怎么会说你呢？”

    “世子，夫人，午饭送来了。”雀台在屏风外轻声说道。

    “怎么这会子了，你还没吃饭？”赵洛岩停了手，煞是奇怪。

    连成梅眼中闪过一丝精光，娇声说道：“还不是因着有了身子，食欲不好，之前送来的不合胃口，就让丫鬟们拿回去重做了。谁知道做了这么久才送来。”

    赵洛岩心疼连成梅和肚子里的孩子，火气有点冒了起来：“这是怎么回事？厨房不知道世子夫人怀了身子不能饿肚子吗？”

    雀台呐呐答道：“奴婢一直在厨房催着，只是……”

    “只是什么？”赵洛岩不耐烦问道。

    “只是，大少奶奶的下人也在那里催着厨娘做饭，没办法，只能耽误咱们夫人的了。”

    ……………………

    昨天不知怎么回事，登陆不了，就没有更新，实在抱歉