
    韶华堂是个二进的小院子，在侯府的大宅里可算是院中院，院子分为前后两院。前院乃是赵潜起居做事之地，后院则是侯爷夫妇休息以及崔氏见客的地方。而书房立在前院的西南角，门前还立了一排的篱笆，倒是把书房与其他地方隔绝了起来，要是在夏天，若是从书房的窗户望出去，只看见那一片浓翠的绿色，甚是适宜读书修养。

    此时，赵洛岩就是站在窗户前凝视着篱笆上早已枯黄的蔓藤，冬日的阳关打进来，倒映着萧索的蔓藤有了些生机。

    “怎么样？岩儿，你可是有听见我的话？”赵洛岩杵在窗前一声不吭，赵潜有些不满地皱起了眉头。

    赵洛岩回过神，收回视线望向赵潜：“父亲的话我怎敢不听？”

    “那你怎么看？安王爷素来与我形同陌路，突然相邀，也不知为的何事？”赵潜神色严肃，手指按着桌上一张烫金的帖子，摩挲了一阵。

    那是今天早上王府下人递过来的，先时还以为是给崔氏等人的，毕竟之前两府女眷有过来往，下个帖子并不为奇。待得接过来拆开，却发现是安王爷相邀，请的正是赵潜和赵洛岩，只说得了一壶陈年老酒，请赵潜父子到王府把酒言欢。

    这就怪了，安王爷乃是最为受宠的王爷，而赵潜虽得了个永烈侯的爵位，却才能不显，在朝中也只担了个虚职，可谓是名头虽大，实则无甚实权。素日里别说是与安王爷饮酒作乐了，就是交谈都基本没有。所以，这帖子来得太是突然。

    赵潜握在手里只觉得跟烫手的山芋一样，抱也不是，丢也不是。这才把赵洛岩叫了来，父子相商，没想到自家儿子居然走神，赵潜不免有些不快。

    赵洛岩也是奇怪这突如其来的邀请，只是侯府交往的人家不多，连着赵洛岩这个世子对朝堂之事也不甚敏感，只书读了好，分析起这些曲曲绕绕的事情来也是摸不着头脑，冥思了片刻才挤出几句话：“怕是因着母亲她们去了几趟，两家熟悉了，存了交好之心，这才发了帖子。”

    这话说的跟没说差不多，这些个皇族之人行事哪里是这般肤浅？赵洛岩看不到哪些隐藏其中的关系，脱口而出就是这么几句妇人都知晓的事情，赵潜心里深深叹了口气，自己这个儿子，什么都好，就是对朝政眼光不够，许是独子，小时在家中养的太好了，倒是有些妇人之仁。

    赵洛岩见得赵潜不回话，只也沉默着，本来自己就不喜这种应酬往来，要是父亲能推了更是好了，还得多些时间梅儿，或者陆倩宁？赵洛岩突地又想起听雨轩那个清淡的身影，每每自己冷言相对，她也不恼，仍是神情自若的样子，忽的又想起几番惹毛了她，禁不住跳脚，嘴角不禁浮起一丝不自觉的笑意。

    这魂不守舍的样子哪里逃得了赵潜的眼睛，立时火就冒了起来：“赵洛岩！我跟你说话，你在想什么？！”

    赵洛岩被这么一吼，急忙收了心思：“孩儿不敢，孩儿只是见得父亲未曾出声，必是对孩儿的说法不满意，故而又沉思起来。”

    这话说得赵潜面色稍霁：“那你又想到了什么？”

    “这个……孩儿愚钝，没想到其中的原因。”赵洛岩本就没在思考，既然说不出个所以然来。

    “哼。”赵潜忍不住心中的失望，“从最开始，就是王府在主动交好，若说之前还只是王妃对你母亲她们投缘，那现在安王爷的邀请可就没这么简单了。本就是当朝炙手可热之人，一举一动受了多少人的瞩目，如今独独向咱们家伸出橄榄枝，莫不是朝堂有了变动？”赵潜说完，瞟了赵洛岩一眼，只见他仍是呆立站着，胸中的火气更是蔓延：“前些日子，你不是还提醒我和你祖父，说是王府示好，可能与朝堂有关，怎的今天反倒啥话都说不出来？”

    那些话哪里是赵洛岩说的，不过是当时倩宁所说，赵洛岩转述而已，让他来分析，哪里能想出个所以然来。赵洛岩呐呐地，再是瞒不住：“那，那日所言，不是孩儿所想，而是倩宁……”

    “什么！”赵潜掩饰不住的惊异，没想到一个身在内宅的妇人，竟然能有此见地，真真是难以置信，“真的是陆氏？”

    “真的，孩儿不敢欺瞒。”赵洛岩倒是老实。

    早在当初赵洛岩说出那番告诫之话，就该猜着不是他所言，只是没想到会是陆氏……看自家儿子神情，也不像是说谎的样子，况且，这件事上又有何必要撒谎？赵潜沉了沉心思，方道：“果真如此，我还得见见陆氏才行。”

    “那孩儿这就去叫了她过来？”

    “不急。”赵潜摆摆手，“这王府的邀请，就算是龙潭虎穴也是要去的，还是等去了之后，看清了形势再说吧。”

    赵洛岩听得父亲决定了要去，心里有些失落，脸上也不免显现出来：“要不跟祖父商量商量再决定？”

    赵潜本就对他有些气恼，瞪了他一眼呵斥；“就算是告了你祖父，也还是要去，少不得还得让你祖父操心！是不是你不想去，就想着在家里腻着？”

    赵洛岩专宠咏梅斋的事情，赵潜又岂是不知，只不过内宅的事情睁只眼闭只眼罢了，况且陆倩宁是大房的人，多宠了也是大房受益，所以这么个专宠，赵潜也不出声，还好倩宁是个沉得住气的，没闹腾，不然这后院非起火不可……

    当初，刘氏非得自己挑儿媳，自己还担心了半天，会不会找个不上台面的，还好这个出身不显性情倒还过得去，不然，扯上陈年往事还不知会是什么结果……

    赵潜眼神暗了暗，也没心思再与赵洛岩说道，只叮嘱了他晚上休息好，明儿一大早还得去王府做客。

    赵洛岩得了赦令，急忙跑了出来。

    小厮早在书房外候着了：“世子，咱们接着上哪里去？”

    赵洛岩顿了顿，本来要往咏梅斋的脚收了回来：“去听雨轩。”

    难得冬日里好天气，天气晴朗，阳光明媚，倩宁早早就吩咐了下人把被褥都拿出来晒一晒，满院子里搭起了架子，晒了五颜六色，花花绿绿的被子，又见得枫儿领了小丫鬟那个木锥子打被子，要把那被子上的灰尘俱都弹下来。

    倩宁手拿着汤婆子，站在廊下看着下人们在被子里面穿梭，感受着阳光的温度，心情甚好。

    昨儿得了张德的来信，说是开采的玉石运了一些过来，已经顺利到京，就等着自己的设计出来，就可以打造饰物，再送进宫里候选，这参选之事也就行了十之五六，师父交代的任务也就完成了一半。

    倩宁吁了口气，这还得感谢宋易，也是他提了这个主意，这才能从根本上胜出金凤楼之类的强劲对手，倩宁越想越觉得此番参选势在必得，心情更好了。

    正在此时，听雨轩的院门外传来一阵脚步声，然后赵洛岩的身影就出现在院中，一院子的丫鬟都急忙俯下身子行礼。

    倩宁也甚是奇怪，自打连成梅怀孕，赵洛岩回来就只在咏梅斋待着，怎么今儿突然过来了？