
    “瞎说什么啊，”倩宁一脸不屑，随手翻看着桌上的图纸，“咱俩可是相识于童年，要是我真的失忆，首先就要忘掉你才是。”

    明哲拉了把椅子坐在倩宁旁边，托着腮帮子，眼中浮现着委屈：“青妹妹就这么嫌弃我啊……亏得小时候我这么不计辛劳地教你怎么设计首饰。都说一日为师，终身为父，你就这么对待你的师父么？”

    倩宁回头瞪了明哲一眼：“你再说，信不信我到师傅面前告你的状？”

    明哲立时变委屈为讨好：“青妹妹，好妹妹，我不说了，我为刚才的话道歉行不？”

    倩宁仍是瞪着双眼：“不许再叫青妹妹！”

    “好好好，都听你的，倩宁妹子，”明哲举着双手做出投降的样子，“这样总行了吧。”

    “哼，这还差不多，”倩宁收回视线，仍是看着手中的图纸，“明年开春，朝廷的制造局就要甄选进贡的饰物，这可是咱们一甯楼大展雄风的好机会。但是看重此次机会的不仅是咱们，还有江南的弄春楼，江北的玉德楼，还有京城的金凤楼，更是占尽了天时地利人和，要是咱们想脱颖而出，可得好好下一番功夫才行。”

    虽是谈到正事，明哲还是一脸的嬉笑：“倩宁妹妹是不是觉得我这几张图纸都拿不出手呀？”

    “你还能知道这个呀，看来还是有自知之明的嘛，”倩宁嘲讽道，“方才听张德说，你又去瞎胡同情那些卖字画的骗子了，还把那么普通的一幅画买回来，师兄，不是我念叨你啊，你这到处拈花惹草，怜香惜玉的毛病能不能改改啊？做首饰设计最重要的就是心境，只要保持平和的心态才能有完美的设计，你这么胡闹，怎么能做出独一无二的首饰呢？”

    明哲听得头疼，伸出手做出噤声的手势：“你这唠叨的功夫真是得了师父的真传了。保持平和的心态，两耳不闻窗外事，那是你和师父的方式，我不同，既然首饰是做了给女子戴的，自然要了解女子，接触女子，才能做出最能体现女子特色的首饰。”

    “所以你就到处怜香惜玉？”倩宁狐疑地看着明哲，“你不会是在外面留下什么风流债吧？”

    “呸呸呸，”明哲现出嫌弃的样子，“你瞎说啥呢，我每次出去可都是易了容的，谁能认出来？”

    “那就好，不然就你这张人神共愤的脸，还不知惹来多少事端呢。”

    明哲嘿嘿一笑：“就知道倩宁妹子关心我。不说我了，你怎么样啊？那赵洛岩对你可还好？”

    倩宁心中划过一丝丝失落，低垂下眼睛：“不就那样了，父母之命，媒妁之言的婚姻，相敬如宾就好。”

    明哲怎么会没听出来倩宁话里的落寞，神色一凛，站起来道：“当初都劝你逃婚了，往楼里一躲，谁能找得到你？楼里也不差你一个人的吃穿，何必非得去受苦？要不，你就别回去了，就留在这吧，让露水回去谎称你失踪不就好？”

    “胡说。当初成亲前都没逃走，现在再逃又有何意义？那户人家夫妻之间能有长久的感情的？谁家不是平平淡淡相安无事过一辈子？怎么到了我这就不成了？再说了，难道要我隐姓埋名地过一辈子么？”

    明哲词穷，生气的一把拍在桌子上：“都是该死的陆家，害了伊宁姐姐和仲亦兄两相分离不算，如今还把你推入火坑，真真是可恶！”

    “你可别乱说，姐姐如今在梁家过的也还行，姐夫对她也好，又生育了子女，万不可再提及当年之事了。”倩宁急忙叮嘱道。

    “哼！”明哲虽是不再说，却仍是一脸的愤然。

    “陆大奶奶，公子，安王府的两位小姐已经挑选好饰品，正在结账，掌柜让小的来通知您，赶紧下去。”一个小厮在门外说道。

    倩宁抓紧最后一点时间叮嘱道：“这段时日我会利用与各家交往的机会，宣传咱们的饰品，你就安心坦实地设计几样能拿得出手的，咱们两人联手，必定要拿下此次的进贡甄选。”

    明哲点头应道：“你放心吧，要是不把那几家比下去，我这明哲公子的名号也可以不要了。”

    倩宁这才跟着小厮赶紧下了楼。

    一看到倩宁走过来，梦莹就笑着走过来挽了倩宁的手：“大嫂刚才上哪儿去了啊？”

    倩宁也笑着道：“你们几个女孩子挑选饰物，又没我的什么事情，就上院子里逛逛去了。怎么样，可是挑选好了？”

    “那是当然了，都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮，何况我们这么多人呢。帮着婉儿和婷儿各挑了两个簪子，两个镯子，还给她们家里也挑了好几样。”梦莹得意的邀功。

    宋婉和宋婷结完帐走了过来：“还真是要多谢几位姐妹了，要不是她们帮挑着，我们还不知挑选到什么时候呢。”

    “都是举手之劳而已，她们也跟着长了不少见识。”倩宁也客气道。

    “再过些时日就是我母亲的生辰，家里要办宴席，回头我让下人把帖子送到府上，你们可一定要来呀。”宋婉诚挚邀请。

    方才还说着要找机会宣传楼里的饰物呢，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，宋家就巴巴地把机会送到面前来了。

    倩宁自然不会错失良机：“既是王妃生辰，必当要去贺寿的。”

    梦莹听了可高兴：“太好了，不久又可以见婉儿和婷儿了。”

    看着梦莹没心没肺开心的样子，宋婉也忍不住笑道：“我们也是迫不及待再见到几位姐妹呢。”

    几个人说说笑笑的，很快就走到了门口。

    “哎呀，二哥来接咱们了呢。”宋婷突然说道。

    倩宁抬头一看，果然是宋易，手牵着白马的缰绳，站在王府马车旁边。

    倩宁连忙带着几个妹妹向宋易见礼。

    宋易微微一笑，也做了个揖：“赵大弟妹想来很是喜欢一甯楼的饰物，上次来王府做客送了好些饰物做礼，如今又来采买，想必是老主顾了。”

    还未待倩宁回答，梦莹就快言快语：“何止是老主顾呢，我家大嫂还认识一甯楼的管事呢。”

    “真的呀，”宋婷眼里压抑不住的惊喜，“怪不得之前赵大嫂嫂送给我和姐姐的见面礼都是新款式，原来是如此呀。”

    宋易看向倩宁的眼神又带上了一抹探究，倩宁感觉很不自在，就像之前在王府宋易盯着自己时那样心里冒出了一股不安。

    宋易不是个善类，倩宁心里暗自下了判断，只想着赶紧离开，便说道：“也就是认识而已，当时拿的那些新饰品也是央求了管事很久才求来的……”

    “那管事，可是名闻京城的明哲公子？”宋易突然插嘴问道。

    倩宁心生不快，自己话还没说完呢，对宋易的不喜又多了几分。

    旁边的张德帮着说道：“宋二公子误会了，明哲公子在一甯楼只是负责设计，楼里的运营都是另外的人在管理。”

    “是么？我还以为一甯楼只是有个神秘的明哲公子，没想到还有一个神秘的管事。不知贵楼管事名讳为何？可否一见呢？适逢家母过几日大寿，在下也想讨要几样特制的饰品呢。”宋易说道。

    张德恭敬回答道：“我们管事名讳青姑娘，不常在楼中，不能招待二公子，还请见谅。至于要送给王妃的订制饰物，二公子可以预约楼中的私人订制，想来也会能让二公子满意的。”

    既然是宋易要谈交易，倩宁就不想再逗留，福身说道：“既然二公子还要再谈事，我就不在这里叨扰了，先行告退。”说完转身就要走。

    宋易却是挡住了去路：“此事还得有劳赵大弟妹呢……”

    倩宁只觉得今天出门怎么没看黄历，碰到了宋易这么个难缠的家伙，可是碍于情面，也只能堆起笑意问道：“不知我有什么能帮上忙的呢？”

    ………………………………………………

    各位亲们，燕子下周要出差一周，虽然工作之余写作非常辛苦，但还是为了让大家多看文打算双更，但是燕子也需要大家的鼓励哦，所以想说，要是到明天一更为止，能有十张推荐票，就双更，好么？燕子要的也不多，希望大家支持。谢谢谢谢。