
    宋易也不推脱，爽快应道：“好啊，我也正有此意，”又转了对明哲说道：“这位公子，不知有空否，在下听得公子对画作也是颇有研究，要不咱们找个地方好好叙一叙？”

    明哲也是谈到兴头上，有些意犹未尽，双手合了个揖，冲着宋易笑道：“在下却之不恭。”

    倩宁听得心里冒火，这个明哲，难道没看见自己在旁边么？没听到自己方寸说的要走的话么？怎么宋易拿了两幅画就把明哲的智商都整没了啊……

    倩宁压抑着心中的怒气，仍是笑着道：“二公子，方寸你不是说有事情要与我商量么？要不咱们先谈正事？”

    张德也跟着说道：“月公子，你上次不是想要看看新上的玉镯么？正好明哲公子刚刚整理了一批出来，要不小的带你去看看？”

    月公子乃是明哲的化名，明哲听得有些不悦，再看张德，已经是做了手势要恭迎自己的样子，便只好作罢。不过仍是与宋易互留了姓名，以待以后再叙。

    待得上了马车之后，倩宁倒是不急着说话，只是盘算着怎么应付宋易。

    “怎么？赵大弟妹方才不是说了有要事相商，怎么这会反而都不说话了？”宋易笑得像只狐狸一样，悠哉问道。

    倩宁对于宋易掌握的情况实在没有太大的把握，先行试探道：“二公子方才也听得掌柜所说的了，明哲公子可不会因了我而特意相见，二公子对于之前的设想该是有了决断吧？”

    “我确实有了决断，”宋易坐直了身子，“只不过这个决断与你所想不是不一样呢。方才你不正是怕我与明哲公子说漏了嘴，才着急忙慌的拉了我离开一甯楼？”边说着，宋易还往前倾了倾身子，“方才那位月公子就是明哲吧？如果不是的话，你早就借口离开了，又何苦非得等着我一块走呢？”

    宋易的观察力也太敏锐了，这么细微的地方都能被他看出破绽。倩宁感觉自己就像是一个待宰的羔羊一般，一举一动都被宋易盯着。

    “我只是要解开你的误会，才等着你一块走的。方才那位公子是不是明哲公子，我怎么知道。”倩宁决定还是咬紧牙关不松口。

    宋易看了倩宁几眼，往后一坐，拍了拍袖子，说道：“没事，你可以继续装着，我既然今天有办法引诱了明哲出来，以后也必是有机会再接触他。你要不要跟我赌一赌？”

    倩宁担心的正是这个，宋易的底自己摸不清楚，也不知道他到底想要干什么，自己在明他在暗，谁知道他还有什么招数？既然他非得逼了自己承认身份，那就随他的意好了，也好看看他到底有什么打算。

    “没错，我就是青姑娘，只是不知二公子费了这么大的劲，想要从我身上得到什么？”倩宁大方承认，等着宋易的反应。

    “早这么痛快承认不就好了？青姑娘。你这身份真是藏得好深啊，谁能想到，一个书香世家的嫡小姐，确是京城新晋起的首饰店铺的管事。啧啧啧。”宋易摇头晃脑赞道。

    “你废话少说！”宋易得意洋洋的样子真是让人讨厌，以至于倩宁的好脾气难得的破了功，“你到底有什么目的？为何非得死咬着我不放？”

    “青姑娘，话可别说的这么难听，”宋易摆了摆手，“我只不过是想和青姑娘合作挣些银两罢了。”

    “笑话。你是安王府堂堂二公子，钱财对于你而言又不是何难事，何必非得和我这一介平民合作呢？”倩宁明显不相信宋易的说辞。

    “如果只是日常的开销，安王府自然不会短了我的嚼用。但是，我需要的可不是那么点点银两。”

    倩宁狐疑得看着宋易，判断着这些话的真假。

    宋易收起了笑意，正色道：“众所周知，安王府是皇恩隆重的府邸，我父亲深受皇上和太后的喜爱。兄长又是太子的伴读，真真是荣华富贵，前途一片光明。但是作为皇族的成员，我们实际的苦楚又有谁知道。所谓伴君如伴虎。一旦有朝一日，我父亲和兄长失了恩宠，那么王府的风光也将不复存在，就连安身可能都会有问题。”

    “你是不是太危言耸听了啊？”倩宁说出了自己的疑问，“安王爷乃是太后亲子，又是皇上胞弟，安王妃也是宫中容妃的亲姐姐。再怎么说，这骨肉亲情也是浓重的吧。”

    宋易苦苦一笑：“天家最不值钱的只怕就是骨肉亲情了吧。你有所不知，大宋要与大楚，南平搞好邦交，很可能要和亲，现在皇室里，除了隆玉公主，没有别的适龄女子，很可能和亲的人选会落在婉儿和婷儿头上……”

    倩宁想起之前贤太妃所说的话，还有宋婉当时苍白的面容，对宋易的话有了几分相信：“就算如此，和你我合作又有何关系呢？”

    “我要给我的家人寻找一条退路，哪怕以后安王府真的衰败了，也能有个去处。”

    “可是，要真有那么一天，王府的财产不是会被抄查的么？”倩宁不解。

    “谁说我的财产要放在王府里？”宋易不屑的看了倩宁一眼，“自然会有合适的地方归置。这个就不劳你费心了。怎么样？要不要与我合作？”

    宋易的后续安排倩宁也是不感兴趣的，不说也就罢了，敛财的动机听着也还算是站得住。不过，就算这个不是宋易真正的目的，于自己也没什么太大的意义，毕竟现在他握着自己的把柄，由不得自己选择。

    “合作不合作，二公子还能让我来选么？你把我的事情打听的这么清楚，只怕我不同意，你也有法子让我点头吧？”倩宁冷冷说道，“只是不知二公子怎么就看上一甯楼了？在京城，一甯楼也不过是一件小小的店铺罢了，只怕满足不了公子的需求吧？”

    “我要做生意，自然也得有资源才行，而这个资源，还真得一甯楼来做才行。前几年，我游历了不少地方，在边境发现了玉石矿。当时就买了下来，但是我的身份不好去直接开采，如果一甯楼出面可就不一样了。玉石在我国还属于稀缺的，从邻国进贡的玉器价值不菲，要是咱们能有自己出产的玉石，想来在市面上是很受欢迎的吧。”

    宋易居然能发现了玉石矿，倩宁有些不敢相信，师傅这些年也致力于开采玉石，想以此来扩大一甯楼的生意，但是一直没有发现，没想到却是宋易这个贵公子找到了。再联想起宋易做了满满批注的地志，倩宁更觉得宋易不简单，只怕为了所谓的退路，宋易已经早早就开始做了打算。难道朝堂要有什么变化？以至于宋易这么快就有所打算？倩宁觉得，也许选择与宋易合作，对于一甯楼而言也是一件幸事。

    “要是二公子发现的真是玉石矿，那对于一甯楼而言肯定是个大好的消息，一甯楼自然也会与二公子好好合作，互利共赢。”

    “有了青姑娘这句话，我就安心了。”宋易说完拿出一张纸。

    倩宁接过来一看，是一张地图，上面明确标了玉石矿的地点，大致看来是在大宋与南平的交界处。那个地方丛林茂密，虫兽成群，当初师傅也曾去探寻过，但是不小心被毒虫叮咬，只能作罢。

    没想到宋易一个纨绔子弟，竟然能深入丛林，真是人不可貌相。

    倩宁看向宋易的目光带了些许不同。

    “怎么？赵大弟妹是不是对我产生了好感？”宋易调笑道。