
    面对这种故意挑衅的话，倩宁一般的做法就是以柔克刚，但也绝不委屈自己。于是侧了侧身子，让开一条道：“连姐姐请进，妹妹就不打扰姐姐的雅兴了。”说完径自往前走了。

    连成梅气得直咬牙：“陆倩宁！你给我站住！”

    倩宁停了下来，转过身冷冷道：“连成梅，我尊你是世子夫人，所以唤你为姐姐，不代表我处处就要忍让你。你这么对我大呼小叫的，什么意思？你不觉得这么做有失你的身份么？”

    “哼！你说我有**份我就会把世子夫人的位置让给你么？你别以为你耍了手段讨了母亲和梦莹的欢心就能上位。告诉你吧，夫君是绝对不会把你放在心上的！”

    “哦……”倩宁故作失忆的样子，皱起了眉毛假装回忆，“世子夫人什么时候变得这么有自信了？我怎么记得前两天，世子夫人还担心我把夫君抢了去呢？”

    “你！”连成梅被说得恼羞成怒，“没想到你这么伶牙俐齿，想来平日里的文静都是装出来的吧？可惜母亲她们都是被你骗了！”

    “我只是在该说话的时候说话，不该说话的时候闭紧了嘴巴。跟姐姐的心机比起来，我这点又算是什么呢？”

    “你这是什么意思？”连成梅警惕地看着倩宁。

    倩宁快走几步，凑到连成梅跟前，轻声说道：“姐姐回门怎么还提前备上安神的熏香呢？明知道中午就要赶回来，哪里有时间在娘家歇息？又或者……你根本就知道中午回不来！”

    连成梅被吓得连连后退了几步，结结巴巴说道：“你……你……，你胡说！”

    “我胡说？”倩宁站在原地冷冷笑着，“姐姐的熏香非常难制，为了防止丫鬟们浪费了，每次用了多少，还剩多少都是登记在册的，姐姐要是觉得我胡说，大可叫了婶娘过来一起查一查剩余的熏香和册子上的是否一致，你说是不是啊？姐姐？”

    连成梅吓得脸色发白，手指着倩宁厉声说道：“你在我身边安插了眼线？！”

    “我哪里有这个本事啊……姐姐院子里的人可都是从连家陪嫁过来的，哪个能听命于我呢？”

    “那你怎么知晓的这么清楚！”连成梅显然是不信的。

    倩宁眯起眼睛，笑得很是无害般轻声说道：“因为我是猜的呀。没想到姐姐这么容易就中招了。”

    连成梅气得差点没吐血：“猜的？口说无凭就这么诽谤我？你可真是有胆量！”

    倩宁摊开两手很无辜的说道：“我又不想把姐姐怎么样，要证据来干嘛？只不过是想借此告诉姐姐，人在做天在看，这世上可是没有不透风的墙。而且，姐姐总是在担心害怕什么呢？上次我就已经告诉过姐姐了，我不想把世子从你身边抢过来，只不过是想要在侯府谋求一席之地而已，咱们何不井水不犯河水，相安无事呢？”

    “陆倩宁，你别以为把我吓着就可以跟我谈条件了。”连成梅似乎是稳住了情绪，“告诉你，我和世子青梅竹马，祖父祖母、父亲母亲看着我长大，我们之间的感情不是你一个外人想离间就能离间的。收起你的小聪明，别再惹着我了！”说完转身就走进了花园。

    倩宁站在原地颇有些儿无奈，连成梅难道听不懂自己说的话么？自己什么时候想过要离间她和赵洛岩了啊……只不过是做为赵洛岩的另一妻子，不得不也要履行妻子的职责啊……

    连成梅生气的走进花园，北鱼走了过来，低声问道：“夫人何必跟大少奶奶一般见识呢？没得气坏了自己身子。”

    连成梅踢了踢脚边的石子，又折了一支小树枝抽着边上的树干：“你以为我想生气啊？没听到那陆倩宁把熏香的事情都说了出来，真真是把我吓得不行了！”说着转过头，恶狠狠的看着北鱼说道：“你说，咏梅斋不会真的有叛徒吧？”

    北鱼低着头，沉思了片刻才说道：“咏梅斋的人都是从连家带过来的，可都是自己人，想来大少奶奶还没这个本事收买的了吧……”

    “那就好。当初母亲也是怕我吃亏，才精心挑选了这些人过来。如今看来，母亲的担忧并不是杞人忧天，陆倩宁面上蔫蔫的，谁曾想私底下竟是这般厉害。以后可要打起精神防备才是。”连成梅边说着边低下了头，用手轻轻抚着肚子，“只要及早生下个儿子，以夫君重情义的性格和侯府长辈对子嗣的盼望，我也就高枕无忧了……”

    倩宁中午打了会盹，刚刚醒起来，就听得外边传来了梦莹的声音：“大嫂，大嫂，咱们赶紧出发吧，不然一会天该黑了！”边说着边兴致冲冲的走了进来。

    倩宁抬眼看了看沙漏，才刚未时过半，不禁有些扶额，这赵梦莹也太积极了吧……

    “大嫂，快点起来么，我们都迫不及待要去一甯楼了……”梦莹走到床边伸手要拽了倩宁下床。

    倩宁按住她的手道：“你再拉我，我只怕更慢，你若是想赶快走呢，就回到厅堂等我，一会我收拾好了就马上出去。”

    梦莹仍是撅着嘴：“不嘛，我帮大嫂更衣吧。”

    倩宁只觉得难缠，好声说道：“三妹妹的好意心领了，只是你在旁边我真是不好意思，你看，你在这跟我磨蹭，时间又过去了……”

    梦莹这才站了起来，把手背在身后娇笑道：“好吧，那我先出去了，大嫂可得赶快呀。”说完转了身走出去。

    倩宁这才来开被子站起来，唤了妙音、妙语进来伺候梳妆打扮。

    妙音画得一手好妆，妙语擅长于梳头，故而现在梳妆打扮之事全都交由这姐妹俩负责了。

    没几下功夫，一个粉嫩欲滴的桃花妆，一个高高立起的扇形单髻就大功告成了，再穿上蕊儿挑选出来的粉红色长裙，配上姜黄色长袖棉袄，倩宁出现在赵家众姐妹眼前时就是粉粉嫩嫩的一个小妇人了。

    “哇塞，大嫂打扮起来真是好看呀。”梦莹快言快语说道。

    再看梦莲、梦芝，也是一脸的惊艳，只有梦芊淡然坐着，面无表情。

    倩宁笑着道：“我这是靠了下人的巧手才能出来见人，可不似众妹妹们，天生丽质，不加修饰就让人羡慕不已。”

    梦莹拉了倩宁的手：“大嫂这话都让人不好意思了，快走吧，一会可就迟了。”

    倩宁架不住梦莹的拉拽，只好跟着她往外走，梦芊等人也跟了上来，五个人分着坐了两辆马车，缓缓驶向一甯楼。

    一路上，梦莹一直不停地问着倩宁有关一甯楼的事情，倩宁只觉得嘴巴都要说干了，再看梦芊，完全无视车内另外两个人的存在，独自坐在一旁发着呆。

    “二姐姐，你在想什么呢？怎么都不说话呀？”梦莹才留意到梦芊的神游，热切问道。

    梦芊微微笑了笑：“听你说就够了，哪里还需要我插嘴？”虽然话里带着打趣，但是眼里满满的都是宠溺。

    梦莹可是不乐意了：“二姐姐是在说我话多呗……”

    “你也知道你的话多呀，总算还有点自知之明。”梦芊仍是打趣梦莹，脸上的笑意更甚了。

    倩宁听着梦芊和梦莹互相说着玩笑话，再看梦芊活泼的样子，与对待自己判若两人，不禁感叹，自己要融化梦芊这个小姑子还得有好一段路要走啊……

    没过得半柱香的功夫，一甯楼就到了。

    倩宁早在出发之前就把名帖先让下人送来，因此，当永烈侯府的马车到达时，就有掌柜带着两个小二在门口候着了。