
    如果说楚姨娘最开始说的话只是吓了倩宁一跳，那后边说的下毒人可就让倩宁震惊了：“你下的？你为什么要给我下毒！”

    楚姨娘苦笑道：“我也是不知情而为。你小时候总是身子不好，性子又内向，有一次生了病，自己闷着不说，待得大姑奶奶发现时，已是高烧不退。大姑奶奶求到了老夫人面前，老夫人责罚了夫人的照顾不周。后来夫人就派了我来照顾你，足足有一月之久。我略微知晓些医理，又瞧着你身子不好，就每日做了药膳。后来你的身子渐渐好转，我就不再来红芙院。”

    楚姨娘所说这事倩宁是有印象的，那会自己还没走出失去母亲的阴影，对于身边人都是拒绝接近的态度，就连姐姐也不例外。所以身子着了凉也没说，只是生熬着，待得姐姐发现自己已经高烧昏迷了。

    后来楚姨娘过来照顾自己之事，只是略微有些记忆而已，因为经过这次高烧，姐姐被吓坏了，每日里都不敢离开自己，楚姨娘就算做了药膳送过来，也是经了姐姐带过来的，所以当时并不知道是楚姨娘所做。

    此时想来，那药膳确实不像是厨房做出来的。不过，那会子姐姐如同惊弓之鸟，对自己的饮食起居很是注意。药膳要是有问题，又怎么会看不出来？

    “要是照你所说，那就是药膳出了问题？可是药膳都是你所做，有问题你会不知道？”

    楚姨娘继续道：“我当时确实不知道，那毒掺在药膳食材里面，完全看不出来。”

    “那既是如此，事后你又是怎么发现的？”

    “那会子也怪我有私心，想趁着给你做药膳的机会，也给五姑娘做些好吃的，就留了些食材。谁知，我还没做了给五姑娘，就被五姑娘养的猫吃了。那猫吃完之后，原本到了晚上会叫春，竟是再没动静。我心下觉得奇怪，就抱了那猫给城里专看动物的大夫瞅了瞅，恰巧那大夫见过霄花绝，这才知晓那食材里面竟然掺了如此狠决的毒药。”

    倩宁倒吸了一口气，原来自己在年幼之时就中了这般虎狼之毒。那赵家娶了自己，岂不是白忙活了？

    可是如此一来，以后自己在赵家又怎么立足？虽然一时半会还不能完全接受赵洛岩，可这只是时间问题，自己可从来没想过要在赵家当一辈子的活寡妇的……

    倩宁心里也有了些慌乱：“这毒可有解法？”

    “这毒在宋国少见，又兼多用于阴私之事，故而一般的医者大夫都不曾接触。那看动物的大夫也是机缘巧合才见过霄花绝。若说解毒之法，也得寻了那大夫才能知晓。”

    楚姨娘这话明显是有所保留，当年知道自己无意间下了此毒，怎么会不究根问底解毒之法。只怕是要以此作为交易砝码，逼自己出手帮助仿宁吧。

    “既是如此，还要请问楚姨娘，那大夫坐馆何处？姓名为何？我也好寻了去。”

    果不其然，楚姨娘关键时刻卖弄起关子来：“那大夫不爱停留在某处，如今云游不知何处，要见他只怕是要看缘分了。”

    听到此处，倩宁反而是不着急害怕了，楚姨娘既然能拿了这事来辖制自己，必然不会是绝路：“要照了楚姨娘所说的，我这毒倒是解不了了？”

    “自然不是。所有的毒都不会无药可解，只要能追根溯源，拆分解开毒素中所含要素，就能有针对性地制出解药，也或者追寻到毒之根源，制毒者早已是有解药。”

    “那楚姨娘是知道霄花绝的制毒者了？”

    “正是如此。”楚姨娘面露微笑，“那大夫在临走之前正是告诉我制毒之人。”

    倩宁终于明白楚姨娘用来交易的究竟是何了：“如果我出手帮了五妹妹，楚姨娘就会告知制毒的乃是何人，是吧？”

    “不仅如此，我还会告知二姑奶奶，那制毒之人所在何处。”

    本来楚姨娘不拿霄花绝的事情来要挟，倩宁也会看在姐妹情分上想办法帮忙的，没成想，楚姨娘这般沉不住气，自己只是一时犹疑，就把这么私密狠毒的事情说了出来。

    不过，也得感谢楚姨娘的沉不住气，不然可能自己到死也不知晓中毒一事。

    为了感谢楚姨娘这份意外之礼，倩宁倒是要好好筹谋怎么帮助仿宁了：“楚姨娘手握如此重要的信息，我自然要尽全力帮助五妹妹了。只是不知五妹妹这桩亲事要什么时候定下来？”

    “听老爷的口气，应是这月底就要上门提亲。”

    再过两日就是十五，距离月底所剩时日不多。这件事情还真是着急啊。

    倩宁吸了口气：“五妹妹的事情我记在心上了。也请楚姨娘到时言出必行。”

    “二姑奶奶放心，我绝不会食言的。”楚姨娘郑重其事道。

    “二姐姐，怎么回来就躲在红芙院呀，真是让我们好找。”俏宁的声音传了进来。

    紧接着仁宁的声音也响起来：“哎呀，五妹妹怎么也在这。莫不是你和二姐姐偷偷躲起来说私密话呢？”

    仿宁支支吾吾，呐呐地不知在说些什么。

    此番状况已经不可能再多说什么，还好关键的事情都达成了共识。

    倩宁与楚姨娘交换了一个眼神，楚姨娘翩翩走了出去：“三姑娘，四姑娘，二姑奶奶正要去寻你们呢。”

    “原来楚姨娘也在这里呀。怪不得五妹妹会在红芙院了。只怕是楚姨娘想着为五妹妹攀上侯府这个高枝，只可惜，五妹妹怕是无福消受了。”俏宁趾高气昂地说着话，看向仿宁的眼神充满了不屑。

    仿宁本来就心绪不宁，又不知楚姨娘在房中与倩宁所谈结果，被俏宁这一通冷嘲暗讽，眼泪在眼眶中直打转，就差掉下来了。

    楚姨娘心疼得不行，却还是强颜欢笑：“三姑娘误会了，我是奉了老夫人之命来陪同二姑奶奶的。五姑娘也是听说了二姑奶奶在红芙院，特意赶过来。”

    俏宁并不相信：“我和四妹妹一听说二姐姐在这就立即赶了过来，难不成五妹妹有什么特殊的渠道提前知晓二姐姐的行踪？”

    俏宁咄咄逼人，仿宁红着眼睛就像只小白兔一般，而楚姨娘光着急却又不宜再出言相助。

    倩宁走了出来，一看这阵势就知道俏宁又挑事端了，冷冷一笑：“三妹妹，大老远就听到你的声音，你就是这么欢迎我回娘家的？”

    俏宁在家里霸道惯了，丝毫不示弱：“是二姐姐偏心在先，寻了五妹妹说悄悄话，还不让我抱怨两句？”

    “原在家里你也没这么粘我，怎么我一出嫁，三妹妹倒是想我了？”倩宁冷冷说着，嘲讽之意尽显。

    “我想二姐姐，二姐姐自是不稀罕。只可惜，二姐姐想的人没有来？是不是呀二姐姐？”俏宁鄙夷地看着倩宁，虽然话中没有点明赵洛岩的名字，但是在场之人谁不知俏宁所谓何意？

    只是倩宁如今已经身为永烈侯府大少奶奶，不管在婆家是否得宠，身份地位都是不低的。俏宁还当倩宁如未出阁前那般任人宰割，倒是有些不合时宜了。

    仁宁拉了拉俏宁的衣袖：“三姐姐，二姐姐难得回来一趟，咱们还是找个地方吃点心聊聊天吧。”

    俏宁在家里横行霸道惯了，哪里听得进仁宁的劝解，甩开仁宁的手说道：“那也得等二姐姐回答了我的问题再说。”

    倩宁脸上全是冷意：“这有什么难回答的。三妹妹不就是想知道我夫君为何没来么？他在连家有事耽搁了，晚些自会赶过来。这个回答三妹妹是否满意呢？”

    俏宁本以为倩宁为了脸面必是遮遮掩掩，自己则趁机再嘲讽一番，没想到倩宁竟是毫不介意，大大方方地陈述了事实，一时间倒是无话可说了。

    正在此时，王氏身边的一个丫鬟跑了进来：“二姑奶奶，二姑爷到了，正在老夫人跟前请安，老夫人请您赶紧过去一趟。”

    倩宁第一次觉得听到赵洛岩这个名字是如此动听，这来的时机掐的太好了：“我马上就过去。”说完看都不看俏宁一眼，径直走出了红芙院。