
    倩宁朝着崔氏行了个礼，便把方墨拿了出来：“听闻姐姐在给夫君收拾行囊，故而把方墨送过来，还请姐姐帮忙装进行李中。”

    “妹妹何须这般客气，不过是举手之劳而已，总不能让妹妹巴巴儿地再准备一个行囊吧，只怕夫君也拿不下了。”连成梅接过方墨，掩着嘴笑道。

    还以为在崔氏面前连成梅能稍微收敛一些，哪知还是这般地争风吃醋，要知道，现在崔氏这个婆婆的心里最关心的是赵洛岩的出行问题，而不是两个儿媳妇的争宠。

    果然，还没等倩宁出声，崔氏便说道：“好啦，倩宁也是好心，你就帮着收拾就是，哪里有这么多话。好好再检查一遍行李，可别拉了东西。”

    连成梅偷鸡不成蚀把米，心里颇为不快，可是当着婆婆的面也只能笑着应道：“母亲放心吧，我已经检查了好几遍了，必是不会拉东西的。”

    “恩，如此便好，我先回去，你再好好收拾收拾。”崔氏放下手中的茶杯，波澜不惊道。

    听到崔氏要走，倩宁也不想在咏梅斋待着，正欲辞行，就听得崔氏说道：“倩宁，你跟我来一趟。”

    倩宁心里一惊，崔氏这是要做什么呢？无缘无故要与自己交心？怪了哉。倩宁带着疑虑，跟着崔氏去了韶华堂。

    连成梅看着倩宁远去的背影，气得直咬牙：“北鱼，你说那陆倩宁使了什么花招，竟然让母亲对她另眼相待？明明我才是世子夫人，是夫君从小到大的青梅竹马，为什么母亲和梦莹总是有意无意偏向她呢？”

    北鱼斟酌着应道：“奴婢记得，那日回门，家中夫人特意跟您提起过，侯爷夫人最是看重世子，最容不得的也就是世子稍有差池。如今世子正准备着春闱，却又赶巧娶了妻，要说侯爷夫人担心的莫过于世子成了亲就于课业上荒废了。而世子与您新婚燕尔，自然如胶似漆，在侯爷夫人看来不免有些担忧。”

    “你是说，因为我与夫君感情好，所以母亲对我才会颇有微词？”连成梅若有所思。

    北鱼低着头，更是谦恭的说道：“这只是奴婢的愚见，也并不一定是侯爷夫人所想。”

    “不，不，不，”连成梅有些幡然醒悟，“你提醒的对，母亲向来都是把夫君放在心尖尖上的，而且都说婆婆会吃儿媳妇的醋，原以为只是乡野瞎说，看来还真是有几分道理。无怪乎陆倩宁这般被夫君冷落的，会得了母亲的青眼，只怕我在母亲心里已经是个只会缠着夫君而不顾全大局的小女子了……难道我要这么输给陆倩宁？”连成梅越说越着急，脸上的愤恨一目了然。

    北鱼连忙劝道：“夫人别着急，大少奶奶也只是一时小人得势，夫人趁着世子不在之时，多在侯爷夫人面前走动走动，以您与侯府多年培养下来的感情，还怕大少奶奶抢了先机？再者，大少奶奶至今还没与世子圆房，如果夫人抢先她一步怀了孩子，那侯府上上下下还不得都围着您转啊？”

    “你说的太对了，”连成梅赞许的看着北鱼，“为今之计就是要在稳定母亲的宠爱之余，尽早怀上孩子。只要有了孩子，看陆倩宁还能再得意！”

    倩宁跟着崔氏到了韶华堂，坐在崔氏的身边，静静的等着崔氏的问话。

    崔氏神情淡然，喝了几口茶水之后方才说道：“你嫁进侯府也有好几日了，这些时日在府里过得可还习惯？”

    倩宁听得有些糊涂，崔氏问这话，不会真是要跟自己聊天交心吧？虽是这么想，倩宁也是小心应付道：“府里下人伺候得很尽心，吃的住的都很是舒坦，哪里会有不习惯呢。”

    “恩，”崔氏看了倩宁几眼，又道：“因着你小日子未结束，一直没安排岩儿与你同房，你可不要因此与岩儿生了嫌隙。”

    崔氏仍旧是爱护关心晚辈的话语，倩宁便也按着最为规矩的方式回答：“本就是我身体不适，不能伺候夫君，夫君不怪罪我就好，我也怎会因此与夫君生嫌隙呢？”

    “你这么懂事，我也就放心了。”崔氏很是语重心长，“虽然你名义上是长房的儿媳妇，其实就如同我的亲儿媳一般，我们赵家一直人丁不旺，到了岩儿这辈也就独留了他这么个独苗苗，因此，我们都盼着你和成梅能早点为赵家开枝散叶，夫妻和睦，家庭和谐。再者，侯府虽然身负爵位，但是到了岩儿这代，也是袭爵的最后一辈了，以后赵家不想就此没落，就得靠了岩儿拼前程，咱们这些女眷，仕途上帮不了什么忙，唯一能做的也就是把家里打点好，不要分了丈夫的心，你说是不是啊？”

    倩宁听得这一席话，方才明白崔氏此番交谈的目的，一是要自己和连成梅和平共处，二是劝诫自己不要拖了赵洛岩奔前程的后腿。只是，第一个目的还可以理解，这第二个，貌似应该劝谏的对象是连成梅才对啊，毕竟自己在赵洛岩眼里可算不上多重要啊……

    不过，长辈的教诲还是要心平气和的接受的，不然只会被认为是不敬，倩宁面带着谦逊，做出虚心受教的样子回答道：“婶娘放心，我会把连姐姐当做好姐妹，一起伺候好夫君的。”

    崔氏教导的目的达到，也不再多留倩宁，便让倩宁先行离开了。

    待得倩宁走了之后，崔氏随口问道：“雪娟，你觉得世子夫人和大少奶奶相比，哪个更有当家主母的风范呢？”

    雪娟拿着美人锤帮崔氏敲打着大腿，本来带着笑意的脸上滞了滞，又恢复了笑容说道：“世子夫人出身大家，娇柔可爱，大少奶奶虽是小家碧玉，但是也不失端庄大气，各有千秋，哪里有可比性呢。”

    崔氏笑了笑：“你这丫头，就会耍滑头，要论性子，他两自然不是一样的，但是作为当家主母，可就有得比了。”

    整好雀台端了刚擦拭干净的花瓶走进来，崔氏立时把她叫住：“雀台，你觉得呢？”

    雀台一头雾水的样子：“夫人这是问的什么呀？奴婢刚进来，啥都不知道呢。”

    崔氏哼哼了两声，坐起了身：“算了，就算问你，你也是不敢说的。”崔氏紧接着站起来，雪娟赶紧上前搀住她的手。

    眼见着崔氏要走出去，雀台赶紧撩起了帘子，又转身到卧房把崔氏的披风拿出来披上：“夫人，外面风大，仔细着凉了。”

    崔氏望着灰蒙蒙的天空，似是自言自语：“虽是天冷，书院条件也不似家里好，不过世子倒也是能安心温书了……”

    刚到巳时，赵洛岩就要启程去书院了。

    除了去上朝的赵潜，侯府上上下下都到了二门外送行。

    赵洛岩第一次离开家，田氏心疼的不行了，来来去去不停叮嘱：“出门在外，照顾好自己”，“要是住的不习惯，就回家里来”云云。

    赵洛岩有些无可奈何：“祖母，我是去温书的，不会有事的，您就别操心了。外面风大，您赶紧进去吧，可别着凉了。”

    崔氏也担心田氏身子受不住：“岩儿说的是，再过几天又要回来了，也不是出远门，咱们还是回去吧，不然该耽误岩儿的行程了。”

    赵洛岩读书的谢亭书院在城郊，骑马过去也得快一个时辰，田氏又握了握赵洛岩的手，最后叮嘱道：“别给自己压力太大了，横竖下场考试也就是锦上添花，不碍事的。”

    赵洛岩点点头：“知道了，祖母，你就别担心了。”说完就纵身上马，潇洒地挥了挥手道：“我走了，你们都回去吧。”于是便策马而去。

    田氏等人眼巴巴望着赵洛岩的身影，直至看不见了，才走进侯府。

    …………………………………………

    虽然还是没票，但是有收藏，我还是做个勤劳的作者吧～