
    倩宁扬了扬眉毛，对于梦莹口中所说的梦芊异样很是好奇：“我倒是好几日没见过二妹妹了，真不知晓她有不同。”

    梦莹眨了眨眼睛，凑近了倩宁，神神秘秘说道：“我那日去了翠柳阁，你猜我看到了什么？居然是二姐姐在跟着弄玉学女红呢。简直是太阳打从西边升起了。”

    梦芊自来不爱女红，素日里最不耐的就是刺绣做衣物，与其让她绣朵花，还不如抄写诗书来得舒坦。小时候，也是因为都不爱女红，梦芊和梦莹才走这么近了。不过梦芊是打心里不爱这些事务，而梦莹则是懒惰，如今到了准备亲事的时候，崔氏一鞭策，梦莹就用心做事了，梦芊却连针线都不想碰。所以，梦莹才会如此大惊小怪。

    倩宁也诧异：“这么说来，以后二妹妹和三妹妹可以一道商量准备嫁妆了。”

    梦莹没想到倩宁话锋一转，还是回到了这个话题上，不免有些娇羞，抬了粉拳打在倩宁身上：“嫂嫂，你怎么还要羞我啊……”

    倩宁掩了嘴乐得笑了出来。

    赵洛岩回来就已经是大年二十六了，除夕已经近在眼前，崔氏越加繁忙。本来之前还带了连成梅一块管理中馈，想着带带她，过年时也好分担些担子。没想到，还没学了几日，连成梅就诊出有身孕，虽然现在已经出了头三个月，但是侯府第一个金孙子，又是世子的嫡子，崔氏养着连成梅还来不及，又哪里肯让她出来帮忙。

    崔氏只能强撑着打理各项事务，时不时偶有听闻忙到夜里还未歇息，却是没提起过要让刘氏，或者倩宁出手帮忙。

    露水颇有些不解：“侯爷夫人也是奇怪了，宁可一个人死扛着，也不叫了奶奶您去帮忙。世子夫人是媳妇，您不也是么？叫人看了真是好生不解。”

    倩宁手里打着络子，脸都不抬一抬，云淡风轻道：“往年也都是婶娘自己打理过年的事务，没谁帮忙不也这么过来了，今年也该是不例外的。”

    “可是，”露水还是有些不满，“之前也叫了世子夫人跟着学习，如今世子夫人那里指望不上，却也不提奶奶，不就是有所偏颇么？”

    倩宁把手里编完的一个络子往露水手里一放，“你也说了，那是世子夫人，我只是大少奶奶，本就不一样，又何来的偏颇。”说完，又拿了几根不同颜色的绳子打下一个络子。

    露水收起那个编好的络子：“奶奶真是想得开，外头说闲话的可是不少，您倒好，往屋里一坐，就是编络子。”

    “那不然呢？难道要我巴巴儿的跑到婶娘那里毛遂自荐？再说了，这些络子我可是有大用处的，可得好好编才是。”倩宁细细的挑着手中的绳子，拿了两缕绿色的，三缕黄色的，四缕粉色的，剩下的又放回筐子里。

    一般人编络子也就是三四股绳子，编的也就是麻花的样子，倩宁却不是，至少要了六种颜色，编的花样也多，一个络子上，除了下边留下来的条须，上边每隔了一段便用珠子，坠子等做个结节，一条络子做下来，由着五颜六色做成不同的花样子，陪着下边的流须，甚是好看。

    露水把放回筐子里的彩绳拿起来捋顺：“奶奶是想着该怎么做送选的饰物么？”倩宁有个习惯，每每要开始做设计了，必是要做些络子，一来选择颜色的搭配，二来便是求些灵感。

    倩宁手上灵活的打着络子，笑了笑：“也算是吧，不过，主要不是为了这个，而是要礼尚往来。”

    “奶奶是要送人？”露水有些惊讶，显是没想到。

    “对呀，”倩宁扬起编了一小节的络子，对着阳光看颜色搭配的好不好看，“婉郡主和婷郡主经常传了书信过来，还有那些个小玩意，我也的投桃报李才是。再说了，她们的亲事刚刚定下来，我这礼物也算是应该的。”

    也许是趁着过年的喜庆气氛，安王府和文定伯府，崔家不约而同地公布了婚约，一时间在京城引起了沸腾。想想也是，炙手可热的安王府，身份尊贵的嫡出郡主，就这么悄无声息花落人家了。尤其这两家，在京城并不算是多么显贵，崔家还好说一些，至少崔大人仕途顺畅，文定伯说得好听是伯府，其实除了个皮囊，什么都没有。这般出身的人家居然讨到了除了公主身份最为尊贵的两位妙龄女子，怎又不引人议论呢？有那吃不到葡萄说葡萄酸的，说是早知王府眼界这般低，也大了胆子凑上前去了，更多的是去打听范涛和崔亮这两位准郡马，看看到底是何方神圣。如此一来，连着两位公子在京城也出名了。

    相比之下，永烈侯府的两位嫡出小姐，梦芊和梦莹的定亲就默默无闻了。也是赶在年节之前，侯府分别和陈家，李家交换了庚帖，又合了八字，等过完大年，过了小定，这亲事就算是板上钉钉了。

    崔氏本就忙着过年之事，还要分了精力管着梦芊和梦莹定亲之事，忙得手忙脚乱，身上直冒火，嘴上的泡长出来之后就消停过，这才有了忙到半夜的说法。

    不过，这事情于倩宁是无关的。自从赏雪宴之后，宋婉因为要定亲，就没有再邀请倩宁上王府做客，倒是书信不曾停过，还送来自己绣的小荷包，小手帕，虽然比不得针线上做的精致，但是毕竟出自郡主之手，倩宁于情于理都是该回了礼。

    倩宁对着阳光看了一会络子，觉得颜色还算是顺眼，便放了下来，又打开首饰盒子，从里面挑选系在上面的坠子。

    赵洛岩进门的时候，看见的就是倩宁专心挑选坠子的样子。低着头，抿着唇，露出一抹雪白的脖颈，再加上灵动的手指，赵洛岩莫名的感觉到一股子宁静。

    还是露水先看见了赵洛岩，急忙站起身：“世子。”

    倩宁抬起头，把手中的活计放到筐里，起身行礼：“不知夫君到来，失礼了。”

    赵洛岩摆了摆手，示意倩宁起身，自己则上前几步，挑起筐中的络子，细细看了看：“我还不知道你有这般手艺，这络子看着与平时所见的倒是精致许多。”

    倩宁倾过身说道：“我也是打发打发时间，所谓孰能生巧，做的多了，也就多了几分好。”

    赵洛岩也就是随意看看，放了回去仍是坐到主座上：“我自书院回来，给你带了些礼物，一直没时间拿过来。”说完，让小厮拿了小泥人过来，一组的泥人，神态各异，有挑水的，有耍杂耍的，还有溜小狗的，雕得虽然不甚精致，但是胜在贴近生活，看得倒也是有趣。

    倩宁命露水收了下来，谢道：“多谢世子的礼物。”

    赵洛岩拿起了茶杯吃茶，“你喜欢便好。”

    除了在崔氏和田氏那里请安之外，这还是赵洛岩回来之后和第一次与倩宁独处，倩宁也不着急说话，只是安静坐着。一时间，两人无话。

    原以为就不见面，倩宁该是很高兴自己的到来才是，没想到倩宁如此淡定，赵洛岩不免有些尴尬，咳了咳，说道：“准备过年了，娘子是不是也准备做点新衣裳新首饰呢？”