
    到了刘氏跟前，倩宁不敢吭声，等着梦芊告状，没成想梦芊只是冷着脸，却是一字不提。刘氏跟方丈聊了半天的经文，颇为受益，带着心满意足打道回府。

    一连两天，倩宁心里都七上八下的，不知道梦芊什么时候把这个大篓子捅出来，可是风平浪静，波澜不惊，倩宁倒是摸不透了，梦芊这是要做什么？看当时她的样子，也不像是要忍气吞声的，怎么回来却是闷不吭声了？

    侯府这边埋了个不定时炸弹，倩宁是碰也不得不碰也不是，忍了两天，决定从自家妹妹下手，看看能不能想个方法解决问题。

    打定了主意，倩宁便借着要回去探望快要生产的钟氏为由，回了一趟陆家。

    听说倩宁回来，王氏，钟氏很是奇怪，大家都是相见不如不见的状态，过年也回了娘家，又何必再跑一趟。

    倩宁不理会众人奇怪的眼光，气定神闲喝了杯茶，让露水等人把带来的礼物抬了进来：“听闻母亲准备生产，婆婆她们甚是关心，特意准备了些补品，差我送过来。”

    原来是亲家的意思，王氏恍然大悟：“既是如此，那就替我们跟亲家道声谢了。”

    钟氏肚子巨大，坐了一会就撑不住了，搀了两个丫头回房休息。

    倩宁来意在于俏宁，与王氏寒暄了几句，就提了要去见几个妹妹。王氏挥了挥手：“去吧，你们姐妹几个也难得一见。”

    倩宁福了福身。便退了出去。拉了个过往的丫鬟，问了俏宁的行踪，知道她与仁宁。仿宁在花园里，便径直走向花园去。

    看到倩宁来了，俏宁等人都有些惊讶。

    “今儿吹的什么风啊，竟然把咱们的二姐姐吹了回来？真是难得啊难得。”俏宁手里握着个汤婆子，翻了翻白眼。

    倩宁今日来就是冲着俏宁而来，这一两句讽刺自是不放在心上：“今儿过来自是有事，三妹妹。咱们姐妹俩好久未见，我可是有好些话想跟妹妹说呢。”

    仁宁听出了倩宁话里有话，“既然二姐姐和三姐姐有话要说。那我和五妹妹就先回去了。”

    “慢着。”俏宁沉沉说了句话，止住了仁宁和仿宁的脚步，“我可不记得二姐姐与我这般亲近，还有私密话可说了。既是要说。那边当着大家的面说吧。”

    真是给脸不要脸啊。倩宁忍住心里的气恼：“我要说的话关系妹妹的声誉，还是私底下说吧。”

    “不必了，我自问没做什么见不得人的事情，就请姐姐在这把话说清楚。”

    倩宁看了看倔强的俏宁，又看向力图降低存在感的仁宁和仿宁，心里叹了口气，算了，说出来也好让下面两个妹妹做个警示：“二妹妹可是与钦天监陈大夫的嫡子有了私情？”

    仿宁闻言惊起。用手死死捂住了嘴巴才忍住了呼之欲出的呼声。而仁宁也是诧异的看向倩宁，实在不明白怎么挑了这么个时间说出来。

    俏宁先是一惊。复又镇定下来：“你胡说什么？别以为你三言两语就能污蔑我，我向来自重，怎么会与个不相识的人有私情，真是笑话！”

    倩宁忍住气，苦口婆心劝道：“我为何要污蔑你？污蔑你也是污蔑了陆家，诋毁我自己的声誉，你觉得我有必要这么做么？是不是有这回事，你自己心里有数。从小到大，你就恣意妄为，可是这件事情由不得你，你不要脸，不想过日子了，陆家其他人还要过！我劝你，在事情闹大之前收手吧，与那公子好聚好散，莫要毁了各自的前途！”

    “二姐姐真是道貌岸然，谆谆教诲，可惜了，我没做过！没什么好收手的！”

    倩宁没想到俏宁这般死鸭子嘴硬，只得抛出狠话：“你否认没有用，陈家公子可是承认了！而且，这个事情也被梦芊听到了，估计到几家人的面子，这才没闹出来，只要你们自行散了，也就算了。”

    “哼哼。”俏宁仍是不以为意，“别拿你那小姑子出来压人，她知道什么？她要真知道什么，以侯府小姐的身份至于忍气吞声？那陈家不过是虚有个四品的官职而已，算不上什么大户人家，能让侯府小姐这般受委屈？”

    倩宁真是要捶墙了，怎么会有这般不识好歹的人！真是白费唇舌了！“你狡辩？狡辩有什么用？是好是歹，你心里自知！莫要一错再错。”

    俏宁甩了甩袖子，转过身：“我没有狡辩，要是二姐姐就是要跟我说这无妄的话，我不想再听，慢走不送！”说完竟是径直离去。

    倩宁气得不行，拳头紧了又紧。

    “二姐姐，三姐姐真的与那陈家公子私相授受么？”仿宁怯生生问道。

    倩宁叹了口气，抚了抚仿宁的头：“没事，你不必害怕，此事一时也难定，我再想想办法吧。”

    仁宁也着急着问道：“二姐姐能有什么办法？三姐姐可是要魔怔了啊，还有，侯府二姑娘真的知道此事了？”

    倩宁点点头：“前两日在法华寺，刚巧听到陈家兄妹说起，这才知道的。”

    “那可是怎么办才好啊……”仁宁急的小脸煞白，开玩笑啊，自己还没议亲，要真出了这等丑事，自己在京城肯定找不到人家了。想到这里，仁宁心里暗自唾骂了俏宁千万次。

    “别着急。”倩宁出声安慰，“我不会让这件事情传出去的。”

    是夜，钟氏叫了俏宁过来吃饭。

    吃过饭，娘儿两坐一块说话，钟氏挥了挥手，把下人都叫退了。

    “母亲叫我过来，可是有话要说？”自从钟氏肚子越来越大，精神状态越是不好，俏宁也很久没来钟氏屋里吃饭了。

    钟氏半躺了下来，找了个舒服的姿势，才悠悠说道：“你年纪也不小了，前两日收到你舅妈的来信，说是你表哥准备要议亲，我就想着，你和你表哥也算是熟识，他也是个好孩子，你舅妈舅舅又疼你，嫁到他家最是舒坦不过了……”

    “我不要！”俏宁打断了钟氏的话，“我不要嫁到舅舅家，不要嫁给表哥！我不要！”

    钟氏也生气了，拍了桌子呵斥：“你胡闹什么！什么时候女儿家的亲事自己指手画脚起来！再说了，你表哥有什么不好，为何不嫁？”

    俏宁从小被娇惯长大，就算是钟氏发火也不怕：“我说了不嫁就不嫁，要是非让我嫁个表哥，我宁可绞了头发当姑子去！”

    “你真是越来越不像话了！”钟氏被气得直喘，“还是说，你就想嫁个那个陈家公子？！”

    俏宁大吃一惊，怎么钟氏知道这件事了？嘴上仍是强撑：“母亲说什么陈家公子？我不知道啊……”

    “还说不知道？”钟氏冷哼，从袖子里拿出一方帕子丢到俏宁面前，“那你看看，这是什么？”

    俏宁接过来一看，可不就是自己绣给陈家公子的手帕么？顿时脸色一白：“母亲怎么有这个？是不是洛儿出卖了我？”

    洛儿是俏宁的贴身丫鬟，俏宁与陈家公子的来往洛儿全是知道的。

    “不是洛儿。你们今天在花园里说话，我都听到了。”下午钟氏觉得气闷，就难得去花园走走，没成想就这么一走，居然听到自家女儿的丑事，回来气得不行，把洛儿叫了过来，一番拷问才知晓俏宁居然和陈家公子私下定了情，“你真是好糊涂！怎么就不想想后果，那陈家公子若真是个好的，怎么会应了侯府的亲事？又怎么会与你来往到现在，就没提过要上门提亲？”

    俏宁撅着嘴：“我也不觉得他好，也不稀罕他提不提亲的！”

    “那你是要作甚？你以为你是男子，可以寻欢作乐？”钟氏简直不敢相信俏宁所言。(未完待续。)