
    梦芊听得意动：“那南边可是有什么特殊的习俗？”

    倩宁眼神一闪，梦芊脸上的动容怎么也逃不掉，这小姑子也是有兴起之时呀。便把往日里在伊宁书信中所说的趣事都捡了捡说出来。那些个西洋过来的黄头发碧眼人，散发着香味的透明的水，上紧下蓬的衣裙，莫不把梦芊听得入迷，尤其提到西洋画，颜色鲜艳，精致形象，梦芊立时忍不住就问道：“那西洋画果真那般传神？能让人误以为真？”

    倩宁笑了笑：“西洋画画法跟咱们大宋的水墨画不一样，最是讲究细节，连那一毛一发，一针一线都画得栩栩如生，所以整幅画看着就跟真的一样。我那正好有两幅姐姐寄过来的两幅肖像，妹妹要是有空，可上我那观赏。”

    若是平时，对于倩宁的邀请，梦芊必是一口回绝，可是有着西洋画这般大的诱惑，虽不像梦莹那样就直接乐得跳起来，却也是神色松动：“若能有幸观摩，学习那技法，那可真是太好了。”

    “据姐姐所说，那西洋画法可是不好学呢，按照正统的学法，要先用炭笔描画开始学起，等描画传神了，才能学着上色，没个两三年是学不来的。”倩宁把伊宁信中关于西洋画的信息如数说出来。

    梦芊叹了口气：“可惜了，没机会去好好学这技艺。”

    “那可不一定，”倩宁向着梦芊倾了倾身，“这世上的事情谁又说得准，就说我姐姐，当年还在闺中之时，又何至于想得到有机会去南边呢？”

    梦芊心中通透，又怎会不明白倩宁的言外之意：“谋事在人成事在天，总还是听天由命。”

    “妹妹也说了，谋事在人，只有人先去谋事，上天才会赐予机会呢。”倩宁也不直言相劝，只是顺着梦芊说了话。

    梦芊心有所想，低头抿嘴喝了茶。

    眼见梦芊有所想法，倩宁知道自己刚才那番话多少有了点作用，便点到为止，告辞离去。

    没几天过去，就是大年三十了。家家户户置办了年货，买了鸡鸭鱼肉，欢欢喜喜准备着过大年。书院也是早几天就闭了馆，一来是先生们都要各自回家过年，二来也是让备考春闱的学子们回去好好休息几天，不然等过了年，开春就该进入最后的冲刺了。

    赵洛岩命了小厮打包了一些书本，书册回了侯府，还早早就送了信回来，让把书房收拾出来，既是过年也每日里按时温书。

    赵洛岩这般勤奋，赵潜，崔氏自然非常欣慰，崔氏更是带了几个妈妈亲自过来督促，直把书房打扫地一尘不染，归置整齐了才满意离去。

    赵洛岩到了家里，拜见了老侯爷，田氏，赵潜，崔氏，老侯爷当场考问了些策论上的问题，赵洛岩回答得头头是道，老侯爷听着不断颔首，想当年，老侯爷也是学富五车，满腹诗书，看到自家孙子学问做的好，心里很是高兴。叮嘱了一番，学习之余也要注意身体，又过问了一番准备春闱的情况，才放了赵洛岩回去休整。

    赵洛岩走出正海院的院门，心里松了口气，赵潜虽然学术不精，但是老侯爷却是个精于制艺的，要不是当年先皇下了命令，袭爵之人不得参与科举，只怕老侯爷拿个一甲不成问题，也正因为与科举失之交臂，自家儿子赵潜又是个没天分的，好容易有个孙子于举业上有前途，老侯爷对孙子的期望不自觉就重了起来，每每有机会考问，莫不是捡了难题偏题来问，还好赵洛岩确实读书很是开窍，越是考问，老侯爷越是寄予希望。最后变成，每每老侯爷一考问，赵洛岩就严阵以待，精神高度紧张，这不，得了赦令出了院门，绷着的神经才松懈下来。

    常跟着的小厮也是知晓这情况的，一看见赵洛岩出来，神色放松，就知道此关又过了，屁颠的跑上去：“世子，可是要往咏梅斋去？”

    虽然回家也要按时温书，但是比起书院那也是轻松不少，赵洛岩心情愉悦，弹了弹小厮的额头：“就你机灵，知道本世子的心意。”

    听了这话，小厮哪里还有不明白的，敏捷地从后边包袱里拿出带给连成梅的礼物，吩咐道：“你们把行李拿回去，可仔细点，别丢了漏了。”说完，自己几步快走跟上前面的赵洛岩。

    连成梅早就打听到了赵洛岩归家，又是梳洗，又是更衣，还备好了赵洛岩爱吃的小菜点心和茶水，那茶壶在炭火上滚了又滚，一直温着，就等着赵洛岩过来了。

    眼见着茶水又开了一次，连成梅微微叹了口气：“可是祖父又考问学问了吧？怎的这会子还不过来。”

    话还没落音，赵洛岩的脚步声就传了过来：“知我者梅儿是也。”

    连成梅面露喜色，转过身迎了过去：“夫君，舟车劳顿可是辛苦了，我早就备了些吃食，快过来吃点歇息吧。”说着，就拉了赵洛岩坐到炕榻上。

    赵洛岩执了连成梅的手，柔声说道：“你也别忙活了，我不饿也不累，你怀了身子，好好坐下来。”

    连成梅依言坐下，雀台赶忙倒了茶水，把茶壶重又放回炭炉上，便轻轻离去。

    赵洛岩附手于连成梅日益见大的肚子上，柔声问着连成梅身子的状况。

    谈起腹中孩子，连成梅现出一脸的母爱，细细说着：“孩子很是听话，有时会在肚子里动弹。”之类的话。赵洛岩一听说孩子动了，心里更是高兴，两人腻在一起说着体己话。

    雀台早就掩上了门，出来就吩咐下人：“快去准备吃食，跟厨房说了，世子要在这里用饭，让她们备些世子爱吃的饭菜。”又转了头对赵洛岩的小厮：“庆哥，你也在这里用饭把。”

    庆哥搓着手哈着气，脸上带着嘻哈的笑意：“早打算在这用饭了。就知道世子一回来就来咏梅斋。这要过年了，好歹能在府里吃点好的，那书院的饭菜可是油大得很。”

    雀台边吩咐着丫鬟边嗔道：“就你会抱怨，连世子都没说啥呢。”

    听雨轩也是听闻了赵洛岩回来的消息，不过，倩宁早是料到他会去咏梅斋，便也没等着他，按时按点让人备了午饭。

    “嫂嫂，二哥回来了，也不差人给你送个信啊？”与李家的亲事已经定了，梦莹每日里被崔氏派来的嬷嬷盯着做嫁妆，好不容易偷了个闲，就跑倩宁这里放松了。

    倩宁无所谓的笑了笑，自嘲道：“你也知道，世子和连姐姐青梅竹马，情投意合，连姐姐又有身子，世子着急去看她也是情理之中。”

    梦莹撇了撇嘴：“真是不知道二哥为何就喜欢二嫂。想年幼之时，二嫂娇滴滴，又是个极为自视甚高的傲小姐，二哥却是对她情有独钟，要是我，还是喜欢嫂嫂这般直率的。”

    倩宁掩了嘴笑了笑：“三妹妹这是在为我鸣不平啊？所谓萝卜青菜各有所爱，世子所爱并非都是三妹妹所喜。再说了，连姐姐才貌双全，若我是男子，也必倾心于她。”

    “唉……”梦莹托了腮帮子，叹了口气，“我也是替嫂嫂不值，要不是有二嫂在先，嫂嫂未必不得二哥之心。”

    “各人有各人的缘法。又何必强求呢。”倩宁说的云淡风轻。

    梦莹抬起了头，瞪着眼睛看着倩宁：“要是我的夫君也有了心中所属，那可怎么办？”

    倩宁轻轻刮了刮她的鼻子：“你呀，别瞎操心。听闻那李家儿郎是个方正的，屋里头可是连个通房都没有，你是头一个，他要惦记，也就是惦记你才是。”

    梦莹脸涨了通红：“嫂嫂怎么连这个都知晓？”

    倩宁狡黠笑了笑：“三妹妹这个亲事，里里外外，婶娘可是都打探清楚了呢，我也是偶然所知。这才能告知妹妹。”

    梦莹脸更红了，嘟囔道：“娘真是讨厌，怎么这些事情都说出去。”不欲再谈这事，梦莹换了个话题：“嫂嫂可知道，二姐姐现在都转性了呢。”

    “哦？”这个倩宁倒是真没听说，“怎么个转性法？”