
    从陆府出来，倩宁绕了个道，去了趟一甯楼。

    明哲在景德镇耽搁了好长时间，终于是在元宵节后回了京城。早就捎了信让倩宁来一趟，可惜一直有事，现在才能过来。

    几个月没见，明哲倒是成熟了一些，原本白净地一尘不染的脸稍稍带上了点沧桑，身板也比原来结实不少，看着倒是比原来俊逸几分。

    倩宁目不转睛的打量着明哲，倒把他看得不好意思了：“干嘛呢你？又不是没见过我。”

    倩宁扑哧一笑：“你可是比以前更帅气了，怎么样，景德镇这么好，让你都流连忘返了？还是说那里有个姑娘把你牵绊住了？”

    明哲嗤了一声：“你们姑娘家成天就想着这些，我可是去学艺的，又不是去游玩。”

    “哦……”倩宁拉长了声调，“去了趟远门性子都变了啊，我可记得你原来甚是怜香惜玉呢。”

    明哲翻了翻白眼，一脸无奈，“学艺都来不及呢，哪里有那个闲情逸致，再说了，那几个侍卫得了你的令，成天看着我，后来他们走了，仲亦哥哥又派了人过来，哪里得闲了。”

    仲亦是倩宁的外祖家表兄，他都派了人去，那就表明张家知道明哲去景德镇的事情了。

    “仲亦表哥怎么也知道你去了景德镇？”倩宁疑问，自己可是没通知张家的。

    明哲耸了耸肩，“我怎么知道。我还以为是你不放心我，又叫了张家人过来呢。”

    这可就奇怪了，不是自己报的信。那会是谁呢？

    倩宁敛了笑意，“咱们不会被人盯了吧？”

    “怎么可能？”明哲鄙视地看着倩宁，“亏你平时精明，这会子倒是傻了，要是真有人盯上我，哪里还会巴巴儿地叫了张家派人来，趁着我一个人不是更好做事？”

    倩宁也是关心则乱。闻言也是松了口气。

    “呐，这个送给你的，我亲手做的。”明哲递过来一个匣子。

    倩宁打开一看。竟是一个少女模样的花瓶，瓶身是少女婀娜的身姿，瓶口是高耸的发髻，少女的面目用彩料雕琢。甚是精致。倩宁不由赞道：“没想到短短数月，你的手艺这般精进，以后一甯楼可以连瓷器都一并卖了。”

    明哲摆出受不了的样子：“你真是铜臭味到家了，怎么啥都想着要卖，咱们一甯楼缺这么多钱么？再说了，你可是书香世家出身，这么钻进钱眼子里对得起你的姓氏么？”

    倩宁小心翼翼地把花瓶装进匣子里，脸上现出不以为意：“你又不是不知道我在家的情形。何苦挖苦我来着。再说了，钱有什么不好。有钱能使鬼推磨呢。我的目标跟师傅一样，就是要做天下第一的首饰楼。”

    “好好好，未来的第一大楼管事，请问，咱们准备参选的饰物准备得怎么样了？”

    不提起这个还好，一提起来倩宁就瞪了大眼睛看向明哲，满眼都是怨念：“你还好意思问，您老人家撇下这些事情跑到景德镇，我又要应付侯府的事情，又要打理一甯楼日常事务，还要偷偷摸摸做首饰设计，你以为我是分身有术么？”

    明哲眯了眯眼睛，“你的意思就是，还没搞定了？”

    “那你也小瞧我了，”倩宁从衣袖里拿出了几张纸，“我跟你说这些，是要告诉你我的不易，可不表示我没办成事。”

    明哲撇撇嘴，接过几张稿纸，“知道你辛苦，回头再多给你分点红利。”

    倩宁忍不住打了他一个暴栗：“分红的事情你有管过么？还好意思来插嘴！快看设计。”

    明哲被这么一呛，倒是安静下来看设计图纸了，边看还边点头：“青妹妹虽然就不做设计，还是功力不减啊，我瞧着这几样设计都挺好的，只要微微调整就可以送选了。”

    “真的假的啊？”倩宁有些狐疑，自己太久没做设计了，加之真的没有太多时间，这几张图纸都是赶制出来的，做出去卖是没问题，可是送到宫里参选可就心里没谱了，“你可得瞧仔细了，万一这次参选砸了，连着咱们好不容易树立起来的招牌也保不住了。”

    “我知道这其中的厉害，再说了，一甯楼的饰物设计都是我把的关，你难道还不放心我的眼光么？”

    确实每次明哲挑选出来的饰物都是好卖的很，但是宫里贵人的眼光跟京城夫人小姐的未必一样，况且到时候金凤楼那些老牌的首饰店必然也会使出浑身解数，而且他们与宫中有着之前的交易关系，人脉也多，如果不能做到独树一帜，贵人们凭什么选择一个完全陌生又是刚刚崛起的一甯楼呢？

    倩宁知道师父对这次的参选看得很重，不得不打起十二分的精神来重视。

    “公子，姑娘，宋二公子过来了。”张德在门外轻声说道。

    他怎么也过来了？

    明哲看出了倩宁的疑惑：“是我叫他过来的，好歹他也一路派了人护送我，怎么着也得有点表示才是。又不便登门拜访，只得把他叫过来了。”

    没想到出门一趟，明哲还变得通晓人情世故了，看来以后有必要让他多出去转转呢。

    倩宁很是欣慰：“你考虑的很周到，确实要好好感谢才行。”

    张德得了首肯，便带了宋易上了三楼。

    虽然与一甯楼定下了合作关系，宋易却是第一次到这重要而又神秘的一层楼。满眼的通透，中间的大炉子，简单的桌椅，倒是跟想象中的不太一样。

    “宋二公子，别来无恙呀。”倩宁和明哲已是站起来相迎。

    宋易抱了拳走过去：“明公子，久仰久仰。”

    宋易和明哲是第一次见面，两人不免互相打量了一番，内心皆对对方有了个印象。

    倩宁拉了两人坐下，又亲自到了茶水：“二公子可是我们一甯楼的贵人，既帮忙看护了明哲，还指点了玉矿以供开采，我也早就想找了机会跟二公子好好致谢，没想到明哲倒是比我快了一步。”

    “青姑娘言重了，咱们可是合作关系，一甯楼好，我也好。这些都是分内的事情，不必客气。”有了明哲在场，宋易也显得严肃了许多，一贯的吊儿郎当收敛了不少，说起话来也是一板一眼的。

    倩宁暗自好笑，真是个假正经。

    明哲又拿出了一个与之前给倩宁一般大小的匣子：“虽是这么说，但是二公子的属下一路上对在下照顾非常周到，在下感激不尽，也没什么特别的礼物，这个是在下亲自烧制的，还望二公子不要嫌弃。”

    那匣子里装的也是一个花瓶，只不过是普通的富贵花鸟图案，颜色也很是鲜艳，绘制地也精致，比起倩宁的礼物差了那么点独到的意思，不过总体而言也算是上乘了。

    宋易大方地接过匣子：“明公子的手艺响彻京城，这个花瓶要是传出去还不知有多少人趋之若鹜。宋某谢过了。”

    说完了客套话就该说正事了。

    倩宁拿出那几张设计图纸：“你是经常出入宫中的，看看这几样设计可是符合贵人们的心意？”

    宋易也不推脱，拿过来仔细翻看一番：“中规中矩，新意不足。”

    老实说，倩宁做这几个设计的时候确实没什么灵感，宋易这个评论倒是切中了要害：“那你觉得应该怎么改进呢？”

    倩宁眼中带着诚恳，她确实需要注入一些新鲜的想法，也许作为外行的宋易能做到这一点。

    “说实话，女人们用的东西我也没什么研究，但是每每看到她们用的饰物都是千篇一律的，还珠翠满头，晃得人眼都受不住，确实觉得不好看。你这些设计吧，细细看起来确实挺精致，但是乍一看，与其他的饰物也没什么不同，试想一下，一个戴了满头饰物的女子往那一站，你只会感觉到一脑袋的珠光宝气，又有谁会仔细去分辨其中哪样好哪样不好呢？”

    倩宁似乎抓到了重点：“你是说，咱们应该彻底改变饰物的形式，而不是只在微小的地方做改变？”(未完待续。)