
    昨天盖着盖头，没能仔细瞧瞧侯府景色，今儿看来，不禁比陆府大得多，门厅院落，花园走廊，处处样样无不透着精致奢华，还有时不时走过的丫鬟婢子，都是目不斜视，轻轻走过，彰显着侯府的训练有素，调教有方。

    侯府就是侯府，连带下人都这般气度不凡，倩宁不自觉挺了挺胸，举手投足更为注意。

    既然决定要在侯府好好过好日子，就得做足了功夫，首当其冲的就是要把自己的气势摆出来，不能让人小瞧了去。

    走了一阵，终于到了正海院。那妈妈介绍道：“这里是老侯爷和老夫人住的院子。平日里夫人和侯爷夫人都来请安，姑娘们则是隔日才来一次。”

    倩宁听着妈妈的话，心下暗道，侯府对于小辈的规矩倒不是很严格。只是自己作为媳妇，不知道该是跟着刘氏一道天天请安，还是与赵梦芊一样隔天来。

    待得走进厅堂，只见屋里坐了两排人，边上还站了好几个姑娘。

    赵洛岩和一个年轻女子携手站在中间。那女子身姿袅娜，乌发盘起绕了一个髻，发髻上带着红宝石镶嵌的头面，眉不描而黑，唇不点而红，真真如天仙下凡一般。再与赵洛岩站一块，简直就是一对金童玉女。

    倩宁讪然，自己想什么呢？那人也是自己夫君呢……

    不过显然赵洛岩没意识到这一点，看到倩宁进来，并未有半分挪动，仍是站在连成梅旁边纹丝不动。

    老侯爷皱起了眉头，道：“岩儿，该和倩宁一块敬茶认亲了。你还愣在那里做什么？”

    赵洛岩这才不情不愿地走了出来，从丫鬟手上接过茶杯，与倩宁一起跪在老侯爷面前敬茶。

    老侯爷手捋着胡子，眼里透着满意和喜爱，嘴里连连说道：“好，好，好！长房也算是添人了！以后可要好好过，早点开枝散叶。”

    倩宁恭恭敬敬应了下来。

    老侯爷似是很喜欢倩宁般，又从兜里掏出了一个翡翠镯子，道：“这镯子是你曾祖母生前所戴，你曾祖母一直很喜爱丘儿，早前也说要把这镯子留给丘儿媳妇，如今她不在了，就由我来交给你吧。”

    倩宁接过镯子一看，这成色真不错，又是长辈点名所赐，不免有些受宠若惊，于是便福身谢过。

    而赵洛岩脸色却有些不悦了。好好儿的，怎么在自己大婚提起大哥，而且把留给大哥的镯子交给倩宁，这不是表明了自己是替大哥娶的妻子吗？那陆倩宁到底算不算自己的妻子？

    老夫人田氏对老侯爷这个举动也有些儿不满，直言道：“倩宁现在是岩儿的妻子，这镯子她戴不太合适吧？”

    老侯爷瞪了眼睛，道：“倩宁是长房的媳妇，这镯子怎么就戴不了？”

    “可她也是岩儿的媳妇，怎么能戴留给丘儿的镯子呢！”

    两个长辈杠了起来，谁也不让谁。

    倩宁顿时觉得手上的镯子是个烫手芋头，拿也不是，放也不是。

    永烈侯劝道：“这镯子也就是祖母的一个念想，戴着也没什么的。”

    田氏可不乐意，转而训斥永烈侯：“就是因为这镯子包含母亲的心意，才不能乱戴！不然传出去像什么话！”又对着刘氏道：“刘氏你说是不是啊？”

    刘氏面色淡然，道：“这镯子太过于贵重，倩宁年纪轻，戴着不合适，还是请父亲收回吧。”

    老侯爷冷了脸，不退让：“我送出去的东西，哪里有收回的道理！再说了，方才你母亲送给成梅的头面可比这个镯子贵重多了，成梅受得起，倩宁怎么就受不起了？”

    刘氏低着头不说话了，赵梦芊站在刘氏身边，神色如常，看不出一点波动。

    而连成梅咬着嘴唇，眼中隐约藏着点泪花，似是受了委屈般，娇声道：“我也觉得老夫人所赠的头面太过于贵重了，只是长者赐不敢辞，才收下了。我与妹妹年纪相当，又是一块进的门，吃穿用度上必不敢与妹妹有异的，所以，恳请老夫人把头面收回吧。”说完，朝着老夫人跪下来，又把手中的头面高高举起。

    田氏重重拍了桌子，道：“这是什么话！既是给了你，你就收着便是。再说了，你是世子夫人，倩宁只是长房媳妇，怎么能一样。”

    这话又把老侯爷的火挑起来了：“怎么又不一样了？不都是赵家的儿媳妇么？你这老太婆，越活越糊涂了！”

    田氏丝毫不退让，说道：“世子本来就身份贵重，是未来的侯爷，是你糊涂，才混为一谈！”

    两个长辈当着众小辈的面吵起来，倩宁也是无语了。而且看着赵家众人见惯不怪的样子，想来这种情况也是时有发生的。

    不过老侯爷和老夫人对子孙的偏好也是显而易见了，老侯爷始终站在长房这边，老夫人则是偏向永烈侯一脉。不过，最尴尬的莫过于自己了，虽说是长房的媳妇，但是嫁的是赵洛岩，不会最后落下一个爹不疼娘不爱的下场吧？

    永烈侯夫人崔氏见场面僵持，笑着解围道：“既然是父亲的一片心意，就让倩宁收下吧，左不过一个镯子，碍不着事儿的。”

    永烈侯也道：“成梅的头面也留着吧，今天是认亲，长辈给的都是认亲的礼，都收下吧，也算是讨个好彩头。”

    有了永烈侯夫妻的和稀泥，老侯爷和田氏也聪明地适时不吭气了，就算是默认了吧。

    这件插曲就算这么过去了，认亲继续进行。

    永烈侯和崔氏仍是笑意盈盈，叮嘱了一番好好相处，早生贵子等，又赐了鸳鸯戏水插花屏风和点翠金步摇给倩宁。

    刘氏则是赐了一批百子闹春的锦缎，话却是不多，只说了夫妻要和睦相处，脸上的笑也只是淡淡的，可能方才老侯爷夫妻吵架还是影响了她的情绪。

    剩下的就是小辈了。

    长房除了赵梦芊，还有一个庶出的姑娘赵梦莲，比梦芊小两岁。

    永烈侯则是三个女儿，大女儿赵梦蓉已经出嫁，还剩下两个女儿赵梦芝和赵梦莹。其中，梦蓉和梦莹是嫡出，梦芝是庶出。

    按照序齿，分别是大姑娘梦蓉，二姑娘梦芊，三姑娘梦莹，四姑娘梦莲，五姑娘梦芝。

    这几个小姑子倩宁都备了礼，梦芊和梦莹是嫡出，送的是金红雕花镂空手链，金珠子和红玛瑙相间串起来，红玛瑙上雕着花纹，金珠子则做成镂空，显得别具一格。

    梦莲和梦芝的则是玛瑙石缀碎金手链，红色的玛瑙石上衬着点点金色，另有一番韵味。

    几个姑娘都对手链爱不释手，梦莹更是直接问道：“大嫂，这手链是在哪里买的啊？真是好漂亮啊。”

    倩宁笑着答道：“就是城西的一甯楼。”

    “一甯楼啊？他家的首饰确实挺好的，我也经常买他家的东西，可是没见到这个款式的呀。”梦莹疑问道。

    倩宁仍是笑着回答：“我和那家店的店家认识，这两款是新出的，还没拿出来卖呢。”

    梦莹脸上立时现出了惊喜：“大嫂还认识店家呢？据说那个店家特别神秘，没人见过他的真面目，但是他设计的首饰都特别好看，每出一款都一抢而空，还不一定能买得到。大嫂居然认识他，太厉害了！”

    倩宁答道：“认识也是机缘巧合罢了。”

    梦莹却是一把拉了倩宁的胳膊，道：“大嫂带我见见那个店家呗……我对他可崇拜了。”

    倩宁有些为难：“见他可能不太容易。不过我倒是可以带你们去参观他家的库房。”

    梦莹本来因为见不到店家有些失落，后面听到可以参观库房，顿时又高兴起来，那一甯楼的库房也是藏了好多宝贝，一般人等是进去不得的呢。于是便道：“好啊好啊，谢谢大嫂了。”

    倩宁笑了笑，看来用楼里的首饰亲近小姑子们是正确的了，小姑娘家家的，谁能抵御精美首饰的诱惑呢？

    倩宁看着梦莹，梦芝，梦莲欣喜的样子，心里舒了口气，可是再一看梦芊，却是一脸可有可无的样子，而且刚才自己说带她们去参观库房，也没见她有所动容，难道她不喜欢这个手链？可是方才带上手链时梦芊脸上的笑容自己也没看错呀？这是怎么回事呢？

    倩宁本来高兴的心情不免有了些低落。

    而心情更糟糕的另有其人。连成梅看着几个小姑子对倩宁送的手链爱不释手，又看到自己方才送的头面都被她们放在一边，心里很是不悦。

    明明是自己送的礼物更为贵重，怎么反倒让陆家丫头占了上风？

    连成梅的脸色阴沉下来，赵洛岩担心地看向她，正好被连成梅撞见，立时摆出一副受冷落受委屈的样子。

    赵洛岩的心都揪了起来，看着连成梅的目光更见疼惜。

    连成梅就这么与赵洛岩眉目传情，心情也由阴转晴，冷哼道，搞这些小手段收买小姑子有何用？夫君的心都在我身上呢！看你怎么斗得过！