
    可是，要见宋易也不容易。毕竟自己是已婚少妇，一个弄不好还会引起误解。此事还得从长计议才行。

    眼下能做的就是先去看看明哲的情况。

    瞅了个空，倩宁便向崔氏和刘氏提出要去一甯楼看点首饰，因为过几日就是钟氏的生辰，自己也得有所表示才是。

    崔氏和刘氏自然同意。

    梦莹听说此事，也提出要一块同行。却是被田氏训斥：“你是个未出阁的女子，怎么总想着去抛头露面？你大嫂是去给亲家母买礼物，你又是去干嘛？”

    梦莹不乐意了，钻进田氏的怀里撒娇：“祖母，我成天在家里待着可无聊了，您就让我出去透透气呗。”

    田氏仍是沉着脸不点头。

    连成梅笑着道：“等再过几日，李夫人上门提了亲，三妹妹可就没得闲了。”

    没想到李家还真看上梦莹了，而且都到了要议亲的环节。看来王府宴席一趟，倒是让侯府重回到京城勋贵们的眼界了。倩宁暗暗道。

    梦莹突然被提起亲事，脸上顿时热辣辣的：“二嫂嫂，这事还没定呢。怎能乱说。要是传出去了，我的脸还往哪里搁啊。”

    “你二嫂说的没错。”田氏正色道，“等正式定了亲，你可要好好收收性子了。就是现在，也不要总往外跑，被李夫人知道了可是不好了。”

    梦莹最是讨厌被拘着性子了，撅着嘴道：“二姐姐还没定亲呢，我不着急，我也不想这么快嫁人。”

    “放肆！哪家女儿不嫁人的。”崔氏忍不住出口教训梦莹了。“这些时日太放纵你了，可得多管教才行。”

    梦莹委屈地要了嘴唇，低着头不说话。

    再看被提及的梦芊，脸上仍是淡定的样子，好像无事人一般。

    倩宁暗叹一口气，若是单论长相气质，梦芊都不输于梦莹，但是身份就差了些，性子也没那么讨喜，不然论理，也该是看上梦芊才是。

    待得早晨请安结束，倩宁追上走在前面的梦芊，好心邀请道：“二妹妹，要不你跟我一块去一甯楼？”

    梦芊正要张口，刘氏抢先道：“不必了。”

    冷淡的语气，拒之千里的神态，倩宁看得不由一惊，刘氏对自己的态度怎么突然变了？

    许是刘氏也感觉到了态度的生硬，稍微缓和了语气：“方才母亲才说了，未出阁女子不要总往外跑，梦芊也该注意才是。”

    这话说得倒是在理，虽然想着要带梦芊多出去转转，说不定能多些机会，不过也不好迕逆田氏。

    “母亲说的是，是我思虑不周了。”倩宁诚心认了错，自行回去准备出门了。

    刘氏看着倩宁走远的背影，眼中有些冷意。

    梦芊轻声道：“母亲方才何必这么决绝地拒绝大嫂？大嫂也是一番好意。”

    “虽是好意，可也得掂量是否适宜。”刘氏收回眼光，看向梦芊，“你大嫂不是池中物，你与她保持些距离。”

    梦芊讶然，刘氏不是很乐于自己跟倩宁交好的么？怎么突然转变了态度？莫非发生了什么事情？

    梦芊面上应着刘氏的话，心里却是暗暗决定要找玲儿问个所以然。

    没到午时，倩宁便到了一甯楼。先是找了张德，详细听了去往南平的情况。

    只听得张德说了，派去的人拿了文书去找官府，顺利开始着手开采事项。又说命了一个心腹，去寻了宋易的两个南平好友，探寻霄花绝的事情。据说制出宵花绝的乃是南平一个贵族的夫人，制毒的目的也是后宅争宠，后来事发，那个夫人被官府处死，而制毒的方子流落于民间。最有可能握着方子的是那位夫人身边的丫鬟婆子，但是要具体查出是谁，可就要费大功夫了。

    张德也是有些儿无奈：“虽然已经派人全力搜查，也有宋二公子那两位友人相助，但是南平地广人多，要一一找寻这些人进行排查也要耗费不少时力，也不知是否会耽误姑娘的事情？”

    还真不会耽误，现在这种状况，自己也不想这么快怀孕。

    “不碍事的，”倩宁说道，“这件事情本来就很麻烦，不急于一时。”又转头看了看楼上，“明哲在么？他这几日是怎么了？”

    提起明哲，张德本还算淡定的脸顿时愁容满面：“明哲公子迷上烧制陶器之后，日日捣鼓陶瓷制品，偏偏咱们这条件有限，公子每每对做出来的陶器不满意，这两日总嚷嚷着要去江西景德镇拜师学艺。小的劝了好几次，公子总听不进去，小的生怕公子哪日收拾了行囊就跑了。”

    这个明哲，都长大了怎么还跟小时候似的任性妄为。且不说江西路途遥远，一路上不知会遭遇什么艰险，就是他那副尊容和不着调的性子，只怕还没到江西，就被人拐走了。

    倩宁隐隐头疼，叹了口气，宽慰张德道：“你别担心，我来劝劝他。”

    说完，便上楼去找明哲。

    待得上了三楼，一眼便看见明哲坐在地上，看着炉子发呆。对于倩宁的到来一点都未曾察觉。

    倩宁走过来，拍了拍他的肩膀：“想什么呢？这么专注。”

    明哲似是被吓了一跳，转过身来不乐道：“你怎么突然来了？可把我给吓的。”

    倩宁拉了把椅子坐下来，好整以暇地看着明哲：“听说你都要去景德镇拜师学艺了，我还能不来么？再不来，只怕这里都要人去楼空了吧？”

    明哲冷着个脸，恨恨道：“我就知道他会去你那里告状。我又不是三岁小孩，不过是去一趟景德镇，干嘛你们不让我去！”

    听明哲的语气，似是对景德镇之行颇为执着，倩宁只得耐性劝说：“这理由还用问么？一，你未出过远门，一出门就要去景德镇这么远的地方，你让我和张掌柜怎么放心的下？二，你性子单纯，对人最是没有防备之心，要是路上被人骗了可怎么办？三，眼下就要到年底，翻过年就得把参选的首饰拟制出来，这会子你去了景德镇，那这活谁来做？这些理由，你觉得还不足以让你打消此次出行么？”

    明哲仍是不放弃：“你这些理由都不成立，好男儿志在四方，我都长这么大了，也没出去见过世面，实在是人生一大遗憾，如果你们不放心，大可以多派一些人来保护我。再说参选的事情，青儿你也可以做设计的嘛。想当初，你可是比我还有天分的呢。”

    明哲说得恳切，想起他一直拘在一甯楼，确实委屈他了。可是要真让他去景德镇，一来很多人手派去南平了，一时腾不开人，二来，自己身在侯府，要做首饰设计业很难掩人耳目啊。

    明哲看见倩宁神色似乎有所松动，更是添油加醋：“好青儿，好妹妹，我去看看那边的制艺，取取经，对于以后做设计也是有益处的啊，而且也就去个几天，保证在过年前就回来，不会让你在师父面前为难的。”

    倩宁叹了口气：“我再想想吧。”