
    赵洛岩一连在听雨轩宿了两日，下人们的风向都变了，纷纷议论是不是世子夫人孕中不便伺候，世子移情到大少奶奶身上了。

    连成梅听到这些传闻，气得一口银牙都要咬碎了。

    雀台看了连成梅的脸色，支支吾吾不敢再说下去。

    “怎么了？还有什么难听的？快说！”连成梅气得胸脯一起一伏，大声呵斥。

    雀台一哆嗦，抿了抿唇才接着说道：“还说，还说了，要不是世子夫人您先认识了世子，占了个先，只怕现在得宠的就是大少奶奶了。”

    连成梅气得脸色发白，捂了肚子坐下来。

    雀台吓到了，急忙上前扶住她：“夫人，夫人，您别动气，仔细伤了肚子里的孩子啊。”又转了头对着外面喊道：“快来人啊，夫人肚子不舒服！”

    连成梅挥了挥手：“不用叫人，我只是气到了而已，没有什么大碍。”深吸了一口气，肚子似乎也没这么疼了。

    雀台还是担忧：“夫人别撑着，要不奴婢叫人去请世子过来？”

    连成梅拉住雀台的手：“别去，也不知夫君是不是恼了我，觉得我总是娇娇弱弱的不好伺候，还是别叫他了。”

    雀台不忍心看连成梅独自难受：“夫人，您又不是装的，有什么可担心的。”

    “你不知道，”连成梅摇了摇头，“一个男人的心最是难挽留的，他已经有松动。难道我还要自己把他往外推么？”

    雀台还要再出言相劝，连成梅止住了她：“我知道你担心什么，放心吧。我有分寸的。再怎么在意夫君，我也会以孩子为重，毕竟，这可是我最大的砝码。”说完，连成梅低下头，轻轻抚摸着肚子，眼中是满满的坚定。

    赵洛岩态度的转变。可不光是引起咏梅斋的波动。韶华堂准备的汤水可是比往常更浓更多了。

    倩宁看着眼前一大碗的鸡汤，心里都快哭了，再好喝的汤水啊。天天喝都会有腻烦的时候啊。倩宁抓狂。

    刘氏看出倩宁的犹疑，轻声说道：“是不是不好喝啊？要不让厨房再做点别的汤水？”

    换汤不换药，再来还得喝，倩宁吐了口气。笑道：“不必了娘。这汤挺好的。”说完，便端起来，闭了眼一口气喝下去。

    刘氏看着见底的碗底，心里很是满意：“眼见着世子与你感情渐好，我也是高兴，要是再能添上个孙子，就更好了。”

    倩宁干笑了两声，“我也希望能早点为赵家添香火。”

    有了沉重的心理负担。再是好吃的饭菜，倩宁也食不知味了。扒了几口饭，吃了几口菜，好不容易熬完了晚饭，倩宁便告辞离去。

    刘氏想着这些时日赵洛岩和倩宁感情好，小夫妻两要多些相处时间，倒也不介意倩宁的离席。

    刚走出韶华堂不远，梦芊跟了上来：“嫂嫂，我有些话想跟你说，可否请我到听雨轩坐坐？”

    倩宁挑了挑眉毛，这还是梦芊第一次主动要上门做客，哪里有拒绝的道理。点了头：“那是欢迎。”

    一进听雨轩的厅堂，梦芊就上下左右打量着屋里的陈设，眼神中带着凝重。

    “二妹妹可是觉得这里的陈设有何不妥？”倩宁不知道梦芊在找什么，开口问道。

    梦芊指了指那案桌上供着的送子观音：“这是什么？我怎么没听说嫂嫂信佛？”

    倩宁哑然，“那是娘命人拿过来的，送子观音。”

    梦芊了然，上前仔细看了看，又凑过去闻了闻供奉的香烛，“这香烛的香味也很独特啊。”

    倩宁没想到梦芊对这些东西感兴趣，“我倒是没注意，这些都是李妈妈准备的，每日里香烛都不能断，还有这些新鲜的瓜果和糕点，心诚则灵，常年供奉才能心想事成。”

    梦芊嘴角翘了翘，“娘就是信这些东西，要是吃斋念佛就有用的话，当初哥哥也不会去世，也不会就丢下我们母女两人。”

    这还是第一次听到梦芊抱怨逝去的赵落丘和赵淙，倩宁并不知晓他们具体离世的情况，也不好说些什么，只得安慰道：“虽不一定有用，但也是心理安慰，不然母亲怎么能熬得过去呢。”没了丈夫和独子，一下子从准侯爷夫人的位置上跌落下来，想来最为哀叹命运的该是刘氏才对。

    梦芊也觉得自己有些失态，直起了身子，重又坐回座位上：“嫂嫂，我这次来，就想跟你聊聊成亲的事情。”

    梦芊直言不讳，倒是把倩宁吓了一跳，难道梦芊听说了什么？“成亲？难道你对陈家这门亲事有不满？”

    梦芊一副无语的样子：“我还没嫁过去，又不知道他是个什么样的人，哪里来的满意还是不满意。我是指嫂嫂自己的亲事，你觉得嫁给二哥幸福么？你愿意为他生孩子么？”

    倩宁也无语了，之前梦莹就问过同样的问题，怎么梦芊也问？难道自己看起来这么怨妇么？“我不知道别人的婚姻生活是什么样子的，但是我现在的生活还是过得去的，人生有得必有失，没有什么会是尽如人意的。”倩宁照着之前跟梦莹所说的，又说了一遍。

    梦芊似是有些不相信，复又问了一遍：“真的么？嫂嫂这般心宽？即使二哥心中有他人，你也愿意跟他过一辈子，为他生儿育女？”

    “目前而言，我是愿意的，不为别的，也为了给自己一个家。”倩宁郑重其事说道。

    梦芊的眼神一下子冷了下来：“原以为嫂嫂是个有主意有想法的，没想到也是随波逐流的俗人而已，倒是我看错了。”

    也不知道是哪句话惹到这个小姑子了，原来还好好的气氛一下子就冷了下来，更不知梦芊的失望从何而来。

    “二妹妹，我就是个俗人，既是在俗世中生活，就遵从俗世的规矩，相夫教子，平静生活，这就是我所追求的。二妹妹既然不屑，那又为何答应陈家的亲事？”倩宁好不想让，反言相问。

    梦芊闻言，眼中的冷意更甚：“之前也说过了，娘亲让我嫁人，我才嫁人，只是为了不让她伤心失望。至于陈家，也就是刚巧碰上而已。”

    郎无情妾无意，这是什么亲事啊……倩宁心里直叹气，“二妹妹，你打从心里就没想过要好好嫁人过日子，以后出嫁只会害了自己。”

    梦芊站起了身，一副不想再深谈的样子：“我的事情嫂嫂就别操心了，我不会忤逆娘亲，自会好好待嫁，至于嫂嫂想要的生活，只要抓住了二哥的心，以后都会顺风顺水吧。”

    说完扬长而去。

    望着梦芊远去的身影，露水撇了撇嘴：“也不知二姑娘怎么想的，难道奶奶和世子感情好，早日生下子嗣不好么？为何这般生气？”

    “我也不知道……”倩宁喃喃道，若说梦芊真心为自己着想，替自己找了个不爱的夫君而不值，倩宁是不相信的，自问彼此之间的交情还没好到那个程度，不过，若不是如此，梦芊生什么气呢？难道真不愿意看到自己与赵洛岩感情和睦？(未完待续。)