
    虽然被老侯爷刺了一句，田氏倒也不接话，老夫老妻吵闹了这么些年头，临到大事越发耐得住：“安王府的邀约你怎么看？”

    “有什么好看的？”老侯爷把画轴收起，“王府不是咱们能够得着的，既是被王府抬爱，可不就顺着王爷王妃的意，该奉承时奉承，该出力时出力便是。”

    田氏眉头微微一皱，脸色有些暗沉：“老侯爷，你这是什么话？难道你不觉得，素来没有往来的安王府突然示好，背后必是有原因的么？而这原因对咱们侯府究竟是好是坏，你就不担心？”

    “哼哼，”老侯爷冷冷一笑，手中利落把卷好的画轴放进书桌边上的大瓷桶里面，转头面向田氏，“就算是有原因，咱们也是猜不出来的。既是猜不出来，又何必去费这个心思呢？只要按着平常心，平心对待不就好？再说了，咱们侯府一没权，二没财，唯一拿得出手的爵位，也就只到岩儿这一辈，又有什么值得安王府去图谋的？”

    “你说的这些，我也都知道。”田氏早些时日就把各种可能反复想了好几遍，“可是，正因为咱们的状况，才显得王府的示好热情的有些过分啊……而且，岩儿马上要科考，会不会处理不好影响到岩儿的前程？”

    提起唯一争气的孙儿，老侯爷总算是有了些严肃：“岩儿下场，要是正常发挥，十之八九榜上有名。到时，有崔家，还有连家帮衬，到是也不怕有人使坏。”

    田氏总算是明白了老侯爷的态度，侯府没什么可图的，只有一个赵洛岩的前途还有些笼络的价值，但是侯府还有两门有实力的姻亲，也不是安王府说动就能动的。亏得活了大半辈子，却是在关键时刻乱了阵脚，田氏心中自嘲：“老侯爷还是比我看得清楚啊。我心里也是有数了。”正要起身离去，老侯爷却是叫住了她：“陆氏颇有眼力见，既是一大家子女眷都出门做客，就让她做个首，多照应照应其他小辈。”

    田氏虽对倩宁不喜，却也认同老侯爷的话，点了点头：“这点事我还是省得的。”

    到了赏雪宴那日，倩宁早早就到了正海院，除了连成梅，其他人都到齐了。因为只是去参加宴席，比不得上次寿辰正式，崔氏，刘氏都只穿得稍微华丽了一些，并没有大妆起来。倒是梦芊，梦莹，梦莲，梦芝，四朵小金花，穿着红，黄，蓝，绿四色的掐金花袄，大红绸缎面摆裙，头上俱是一样的绢花，碎金钗子，一字儿站开更显得花团锦簇，夺人眼目。

    田氏对四个孙女的打扮很是满意，招了招手让四个人分别站在左右两侧，看看这个又看看那个：“不错，不错，咱们家的姑娘就该这么打扮。”

    倩宁却是不敢苟同，此次赏雪宴来了京城诸多夫人小姐，说是赏雪，其实内里多是来相看的。四个姑娘里，也就梦莹定了亲，剩下三个中，又以梦芊最为可能在宴席上谋得一门好亲事，按理该是将梦芊打扮的出众些才是，可是如今这般一样装扮，就算本来出挑的也显不出来了，何况梦芊本也没长得太出色。也不知崔氏作何打算，而刘氏也不吭一气。

    瞟了眼淡然自若的梦芊，倩宁心里有些嘀咕，也不知梦芊这个当事人是何感想。

    临到要出门了，连成梅姗姗来迟。看到众人在场，不仅不赶忙上前赔礼，反而步履蹒跚，缓缓而前。连带着田氏都有些皱眉：“连氏，怎么这会子才来？要是误了时辰可是不妥。”

    连成梅低垂着头，面露愧色：“祖母久等了，今儿一早我就起来准备了，只是身子有些不适，方才慢了些，还请祖母责罚。”

    “怎么突然就身体不适了呢？”连成梅向来总是娇弱弱的，每每感叹腰酸背痛，田氏以为此次也不过是如此罢了，言语间就有了些不耐。

    “我……我……”要是搁了平时，连成梅早就各种倾述了，现在却是一反常态，吞吞吐吐。倩宁心里突然有一种不好的预感。

    “你到底怎么了？快说吧。”连着崔氏也有些不耐烦了，要是宴席迟到了，那丢的可是侯府的面子。

    连成梅抬起头，吐出一句话：“我的小日子迟来了好些日子……”

    这话如同一个惊雷，打在了厅堂里。

    “这，这，那是有喜了是不是？”崔氏一扫脸上的不耐，喜得有些语无伦次，“怎么不早说？可是有什么不舒服？赶紧先叫了大夫来看看才是。”

    “母亲不必担心，我也就是有些儿累，其他并无大碍，而且方才我身边的妈妈也帮着诊了脉，说是脉相平稳，胎气很正。”

    “你那妈妈可是靠谱？还是请了外面的大夫来看看才是。”崔氏喜不自禁，又担心连成梅不适，拉了她坐到旁边的座位上。

    连成梅小心的坐了下来：“那妈妈年轻时曾学过医，诊脉自不在话下，素日里我有些小病小痛也都是她来看的。”

    “那也没有正儿八经的大夫靠得住。”崔氏仍是不放心，“今日的宴席你也别去了，在家里休息才是。”

    “可是……”连成梅有些犯难，“毕竟是王府的邀约，不去会不会不合适？”

    “这个……”王府的请帖上写明了要请的是崔氏，刘氏，倩宁，连成梅和四位姑娘，之前也没跟王府打过招呼，要是就这么不去了，好似也有些说不过去。崔氏左右为难。

    “连氏就别去了。侯府的面子再重要，也没有子嗣来得重要。”田氏发了话，“一会儿让人去请了妇科金科圣手来瞧瞧，我亲自盯着，你们就赶紧出发吧。”

    时间已经不早，再不去只怕真迟了。

    崔氏无法，只得叮嘱了连成梅自己多注意，便领了众人奔赴王府。

    马车上，刘氏和倩宁坐在一车上。

    “连氏有喜，你也别太着急，迟早的事情，也不必争这个先。”倩宁不说话，刘氏以为她心中不快，柔声开解。

    连成梅本就是世子夫人，身份地位高于自己，又比自己得宠，先得了身孕，再是自然不过了，况且，自己还中了宵花绝，能不能有孩子还是个未知数，又如何着急的起来呢。

    “母亲放心，我自来是不与连姐姐争这个先的。”倩宁乖顺应道。

    “那便好。只要你养好了身子，放好心态，不出多长时间也会有好消息的。”刘氏拉了倩宁的手轻轻拍了拍，眼神却是不经意掠过倩宁的肚子。

    没一会儿，马车停下，侯府一众人以崔氏，刘氏为首，跟着王府的管事妈妈进了王府。因不是第一次来，管事妈妈对侯府的人也有了大致的印象，说笑间依次问了好，又说了今儿来做客的是哪些夫人小姐，言语间来的人是没有上次那般多了，不过是十来户人家，想必是挑选过的。

    倩宁心里暗自过滤着做客的名单，这次的客人身份说不上多么尊贵，像永烈侯府，崔家就算是其中翘楚了，另外的一些，要么在朝中担任闲职，要么是远离朝堂的清贵，也不知王府请这么些人到底用意何在。