
    小椴本就红了脸，这下子说话都有些磕绊了：“不是的，奶奶，奴婢平日里手脚慢，总是干不完活，所以等到去吃饭的时候，大家都吃得差不多了。奴婢就只能吃米饭了……”

    干活慢？手脚不利索？倩宁看着桌上已经收拾得干干净净的台面，再看一眼拘束着站在边上的小椴，心下了然，“要不这样吧，我身边只有露水一个丫鬟，屋里好多事情她都分不开身，从今天起，你就在屋里做事，院子里的事情就不要管了。回头我自会禀明了婶娘，提了你的名分。”

    这消息对于小椴而言不亚于天上掉下来的馅饼，直把她砸晕了，张大了嘴巴，半天反应不过来。

    露水忍着笑意，捅了捅她的胳膊，提醒道：“还不快谢过奶奶。”

    小椴这才回过神来，扑通一下跪在地上，连连磕头：“谢谢奶奶，谢谢奶奶，奴婢以后一定会尽心尽力服侍奶奶，做牛做马万死不辞。”

    “你这丫头还挺会说。”倩宁嘴角嚼着笑意，示意露水把小椴扶起来，“听你的谈吐，似乎懂得点诗词，读过书么？”

    小椴站起来，眼中闪烁着喜悦：“奴婢进府之前略读过两年书，识得些字。”

    “哦…”倩宁扬了扬眉毛，读书可不是一件小事，尤其是女子，还不能去书塾，一般而言得请了先生在家中教导，普通人家可是支撑不起这般费用的。莫非这小椴是官宦罪奴出身？“你爹娘原先是做什么的？怎么进了侯府做下人？”

    许是说起了小椴的伤心事，原本还神采飞扬的小脸一下就耷拉了下来：“奴婢父亲原是家乡的私塾先生，在奴婢五岁时，家乡发生瘟疫，父亲染病而死，母亲带着奴婢辗转到了京城，想要投靠远房亲戚，谁知由于年久未曾联系，亲戚早就不知搬迁到何处了。而母亲因为途中劳顿，又兼伤心于父亲的去世，没多久也没了。奴婢实在没办法，只能卖身到府里做下人。”

    原来这丫头也是个没爹没娘的可怜人。倩宁想起母亲早逝，爹爹对自己姐妹俩不喜，若不是有姐姐拼尽全力谋划，也许自己的命运也似这丫头一般，随波逐流，不能自已。

    同病相怜的思绪爬满了心头，倩宁看着小椴的眼神也带了几分同情：“既是进了侯府，也算是万幸了。以后好好做事，日子必是会越来越好的。”

    小椴得了主子的鼓励，暗淡的眼睛里又重新燃起了火花：“奴婢一定会全力服侍奶奶的。”

    “嗯，忙完了你就先下去吧。”倩宁折腾了这么一个中午，倦意袭了上来，露水赶忙伺候了倩宁更衣洗漱，就服侍着上床歇息了。

    崔氏也是刚吃完饭，正靠在榻上眯着眼打盹。

    雪娟轻手轻脚走了进来，远远望见崔氏似是睡得正酣，转了身就要出去。

    “这会子过来可是有什么事？”崔氏的声音响了起来。

    雪娟本要踏出去的步子又收了回来，对着崔氏福了身：“奴婢该死，扰了夫人的休息。”

    崔氏睁开眼睛，扶了床榻扶手坐了起来：“也不怪你，我本来就没睡着，说吧，有什么事？”

    “是听雨轩的曾婆子过来了。说是要来给夫人请安。”

    “这个时辰还过来请安？该不是陆氏有什么事吧？快让她进来吧。”崔氏端坐起来，理了理发鬓和衣领。

    曾婆子很快就被领了进来，一见到崔氏就跪在地上哭丧着要崔氏给做主。

    “什么事值得你这么哭哭啼啼的？好歹你也是府里的老人了，哭成这样像什么样子！”崔氏看着曾婆子的样子就有些不悦。

    曾婆子听出崔氏的厌恶，又想起之前雪娟通报时说的崔氏午休的事，心里暗道，莫不是惊扰了崔氏，触了霉头？只怪自己只顾着报信邀功，竟然忘了崔氏午休的习惯了。

    曾婆子暗骂着自己，收起了哭相，挤出点笑容，说道：“老奴该死，在大少奶奶那里受了气，怎么倒是把气撒在夫人这里了，还扰了夫人的午休，老奴真是该死！”说完还狠狠磕了几个头。

    “好啦”，崔氏低眉看了眼曾婆子，又闭上了眼睛，雪娟立时走到后面给崔氏轻轻按压着太阳穴，崔氏舒服地哼了一声，便又没了动静。

    曾婆子还兀自磕着头，只觉得额头都磕疼了，也没听到崔氏发话，心里不禁嘀咕起来，不会是夫人又睡着了吧？看来自己来得真不是时候。

    曾婆子正欲叹气，头上就响起了崔氏的声音：“好了，起来吧。一会把头磕破了，还以为我这主子不体恤下人呢。”

    曾婆子得了大赦，弓着腰站起来：“是老奴做错事，夫人责罚是应该的。夫人素日里宅心仁厚，谁人不知谁人不晓。就算老奴真是磕破了头，那底下人也只会觉得是老奴做错了事该罚，哪里会误解夫人呢？”

    千穿万穿马屁不穿。崔氏听了这番恭维的话，嘴角稍稍带了点笑意：“说吧，你在听雨轩受什么委屈了？”

    曾婆子便斟酌着语句，把中午发生的事情，添油加醋，挑挑拣拣说了出来，末了还瞅了眼崔氏的神情，只见她波澜不惊，看不出喜怒，心里拿捏不准这告状是不是告错了，只得添了几句：“也不是说老奴委屈，只是觉得大少奶奶初来乍到的，再是怎么要立规矩，树威信，也好歹估计府中旧仆的颜面，不是有句话说的吗，打狗还需看主人，就算不看僧面也得看佛面啊……”

    “哐铛”一声，曾婆子的身边摔了一个杯子，里面的茶全都撒了出来，曾婆子也吓得噤了声。

    崔氏已经睁开了眼睛，雪娟也适时地收回了按摩的手，低着头站在一旁。

    “好一个打狗还需看主人！枉你在府里熬了大半辈子，倒是越活越回去了。既是让你去听雨轩，你的主子就是大少奶奶，谁给你胆子让你用我的名头作威作福了？都欺负到主子头上了，是不是再过些时日也不把我放眼里了？”

    崔氏目露冷意，直把曾婆子吓得哆嗦道：“老奴不敢不敢啊！老奴只是一时糊涂了，并未有丝毫对大少奶奶的不敬，更不要说对夫人您了……”

    崔氏听得心烦：“好了！既做出这般事情，你也不必回听雨轩了。雪娟，你把她领到浆洗房，以后就在那里做个管事妈妈吧。”

    曾婆子只觉得一个晴天霹雳劈下来，虽说大少奶奶地位尴尬，听雨轩不是什么好地方，可总也比浆洗房强啊，要是去了那，纵使当了管事的，也是逃不了做苦活的命，曾婆子这回可真是委屈了，眼泪鼻涕都流了下来，连连求饶道：“夫人，夫人，念在老奴几十年伺候的份上，饶了老奴吧……”

    崔氏却是置若罔闻，闭了眼睛，重又倚了床榻而眠。

    雪娟拉了曾婆子一把，小声道：“还哭！再把夫人惹怒了，可就不是去浆洗房这么简单了！”

    曾婆子这才止了眼泪，跟着雪娟出去，到了外面仍是不忘了拉了雪娟求助：“姑娘好歹帮老奴在夫人面前求求情啊……不然老奴这把老骨头只怕在浆洗房是撑不住了。”

    雪娟不为所动，冷冷道：“你也是糊涂了！夫人都还没要你做什么，你倒是自作主张起来。给夫人添了麻烦还敢来告状。让你去浆洗房也算是对你的轻饶了！再不去，一会夫人醒了，改变了心意，只怕逐出府也是难保的！”

    曾婆子被吓得一个激灵，不敢再做耽搁，急忙往浆洗房走去了。

    崔氏听得外边没了声响，心才慢慢静了下来，看来得赶紧给听雨轩安排些得力的下人了………