
    还没等到连成梅张罗着办第二次诗会，安王府王妃生辰的帖子就送到了侯府。

    崔氏喜形于色：“……还想着哪天寻了个像样的由头，请安王妃到咱们侯府做客，没料到咱们还没动静呢，王妃的帖子倒是来了。想来安王府对咱们永烈侯府还是极为看重的啊……”

    田氏仔细的看着帖子，心里也很是高兴：“是啊，安王府圣眷正隆，想要攀附的人多如牛毛，安王妃却是身子娇弱，深居简出，王府一年到头也没几次宴席，屈指可数的几次等闲人想去都没办法，如今竟是亲自给咱们下了帖子，还让咱们把几个姑娘都带上，此心甚诚啊。”

    “那可不是，”崔氏喜滋滋的说道，“我还打听了，就是我娘家也只说了让我大哥大嫂出席，压根就没提起让带姑娘，更别说嫡出庶出都去了。可见王府对咱们确实不一般。”

    崔氏虽是随口说说，田氏却听出了几分异样：“上次去王府做客，你也没带姑娘去，王妃怎知咱家几位姑娘？”

    崔氏一愣，也反应了过来，便问了随刘氏一块过来的梦芊：“你们可是和王府的人接触过？”

    梦芊答道：“那日去一甯楼恰巧碰见了王府的两位嫡出姑娘。”

    居然还有这事。崔氏连忙让梦芊把事情的经过说了一遍。

    “那宋二公子最后到底有没有从一甯楼订制了王妃的生辰礼物？”崔氏皱着眉头问道。

    梦芊摇了摇头：“那就不知道了。”

    这算不算是把宋家的二公子得罪了啊？陆倩宁也真是的，要是有门道就帮了这个忙呗，还能让王府欠着咱们家一个人情，现在可好，好好一个人情没了不说，还不知是不是得罪了那位宋公子。真是让人闹心。崔氏越想越心烦，脱口而出：“这么大的事情，倩宁怎么不知道通禀一声呢？都过了这么些时日了，也不知王府那边是个什么状况，倒叫咱们不好应付了，你说是不是啊大嫂？”

    刘氏似是没听到般，毫无反应。

    “大嫂？”崔氏提高了声量，又问了一遍。

    刘氏这才有了反应：“怎么了？弟妹有事么？”

    崔氏有些气结：“倩宁惹了祸，你说咋办好？”

    “倩宁惹了什么祸啊？”刘氏淡淡问道。

    崔氏无奈，又把方才梦芊说的事情简单复述了一遍：“……大嫂，你说她怎么能擅自做主，把事情就压了下来呢？弄得咱们现在措手不及。”

    刘氏仍是淡淡的：“我觉得事情没有这么糟糕吧，若是王府真的怪罪于倩宁，又怎么会发了帖子，还把姑娘们都叫上呢？而且，当日之事，倩宁也跟我提起过，并未有意欺瞒长辈。”

    “什么！大嫂知道？怎么都没跟我和母亲提起？”

    “这又不是什么大不了的事情，只是巧遇而已，有必要这么兴师动众吗？”刘氏显出一些无奈。

    “怎么不是大事！要是王妃因为当初已经应下要请咱们，没办法只能践行而已，那咱们这次去又该如何应对？”

    刘氏脸上现出了一丝嘲讽：“要是按照弟妹这种推断方式，往日里与咱们有嫌隙的人家，是不是还得仔细回想是不是有过承诺了，才能断了往来啊？”

    崔氏无话，只得呐呐道：“这是两码事啊……”

    “好了，”田氏发话了，“当着孩子的面吵架，你们也不顾及一下形象？刘氏说的有道理，既然王府请了咱们，不管他们是何用意，咱们都该好好准备才是。崔氏，你去备好礼物，刘氏，你去叮嘱几位姑娘做好准备。”

    崔氏和刘氏都轻声应了是。

    末了，田氏又问道：“刘氏，你可是有不舒服？我看你这几日神思不宁，若是不舒服，就不必每日来请安了。”

    刘氏福了福身：“只是夜里有些休息不好，不碍事的，多谢母亲关心。”

    既是没事，田氏又叮嘱了几句要注意的事情，便让众人都散了。

    “哎呀，真是太好了，今天刚得了安王府的帖子，一甯楼的首饰也送了过来，这简直就是老天爷相助呀，”梦莹拿了新到的饰物，在身上不停地比划着。“大嫂，二姐姐，你们快帮我看看，该穿什么衣服才能搭配这些饰物呢？”

    梦莹一拿到订制的饰物，就把倩宁和梦芊叫到了芙涟阁做参谋。

    梦莹订制的是镶蓝色宝石钗子，还有在大堂买的鎏金钗子，碧玉簪子和金丝缠绕链子，这几样自然不能同时都戴上，因为镶蓝宝石钗子是独一无二的，梦莹决定以这根钗子来定穿着打扮。

    倩宁看着摊在床上和架子上的各色衣物，又仔细看了看梦莹头上的钗子，挑了一条浅蓝色的长裙，外边罩上金黄色的比甲。“你试试看，这身怎么样？”倩宁把衣服递给梦莹。

    梦莹拿着衣服有些疑惑：“这黄色是不是太扎眼了啊？”

    “不会的，底色用的是浅蓝的裙子，要是再搭一件暗色的衣物，就显得太老气了。”倩宁解释道。

    梦莹抱着试试看的心态到卧房换衣服。

    待得换完走出来，一旁的丫鬟婆子都称赞道：“没想到这金黄色比甲还能穿起来这么好看，再衬上姑娘的头饰，简直是太妙了。”

    梦莹看着铜镜里的自己，也很是满意：“还是大嫂眼光好。你说呢，二姐姐？”

    一直没吭气的梦芊冷着脸道：“勉强看得过去吧。”

    “不会吧，我觉得还蛮好看的……”梦莹受了打击，有些怏怏的。

    “二妹妹莫非有更好的主意？”倩宁也想听听梦芊的意思。

    梦芊从架子上挑出了嫩黄色长裙和湖蓝色比甲，递给了梦莹：“试试这个吧。”

    梦莹听话的又去换了衣服。

    再次出来的梦莹让大家眼前更是一亮，如果说倩宁挑的衣服让梦莹看起来更为端庄大方的话，那么梦芊挑的这一身更突显了梦莹的青春年少，活泼可爱。倩宁心里叹服，梦芊挑的衣服更适合梦莹呢。

    梦莹也觉得满意，在铜镜前转了好几圈：“怎么样？怎么样？哪身比较好？”

    倩宁笑着道：“二妹妹挑的这身更好呢，只是里外换了个颜色，就让三妹妹看起来更娇嫩了。”

    “真的么？”梦莹高兴着挽了梦芊的胳膊，“看来我请大嫂和二姐姐来当军师太正确了。”

    “那也是三妹妹天生丽质，才能把衣服穿得如此好看啊。”面对单纯可爱的梦莹，倩宁总是忍不住多点疼爱。

    梦莹得了夸奖，傻傻笑着：“那二姐姐穿什么呢？要不要我和大嫂也给你参谋参谋？”

    被梦莹依偎着撒娇，梦芊虽然面上冷冷的，眼里却充满了宠溺：“我可不像你这么能折腾，随便穿就行了。”

    梦莹可是不依：“那不行，二姐姐也难得出去一趟，走吧，现在就去给你挑衣服。”

    梦芊无奈的被梦莹推搡出了芙涟阁。

    倩宁跟在后面暗笑，梦芊这般清冷的个性，也就只有梦莹的胡搅蛮缠才能降服一二，果真是一物降一物啊。

    梦芊的翠柳阁和芙涟阁相距不远，走了没一盏茶功夫便到了。

    倩宁是第一次来翠柳阁，忍不住多打量了几眼。只见院子里种了几棵柳树，深秋时分，叶子早就枯黄了，显得有些萧条，厅堂里的装饰也很是简单，墙上是几幅字画，迎门的边桌上摆着一副青松小屏风，其余饰物具无。这等装饰，别说是跟芙涟阁相比，就是陆家的红芙院也是比不上的。

    倩宁心里有些奇怪，虽说长房不受宠，但是堂堂一个嫡女，也不至于用度差到这个份上吧？