
    一碰到倩宁的唇，赵洛岩就觉得有种久旱逢甘露的感觉，甘甜的香气，软嫩的唇瓣，引诱着他吸允啃咬。

    赵洛岩吻的心满意足，倩宁却是觉得隐隐刺痛，心里暗骂，为什么每次赵洛岩都要用牙咬。等他的舌头一探进来，倩宁立时咬了下去。

    “哎呀！”赵洛岩疼得弹开身子，“你干什么？居然咬我！”

    “你还敢说我咬你？是你先咬我的！”倩宁瞪着眼睛看向赵洛岩。

    赵洛岩眼神扫到倩宁的唇，确实有些红肿，也有些不好意思：“对不起，是我鲁莽了。”说完又上前，想拉了倩宁的手，拥她入怀。

    倩宁下意识地避开了。

    赵洛岩的手落了个空，本来已经熄灭的火气又冒了起来：“你这是干嘛？碰都不想让我碰？”

    真的不想跟你接触。倩宁腹诽。面上却道：“自然不是。俗话说，十年修得同船渡，百年修得共床眠。你我既然能做夫妻，也是有缘分。妾身也想着能像连姐姐那样，与夫君有说有笑，畅谈人生。夫君素日里忙着温书，回来时日短，妾身就想着趁着这短短时间，多了解夫君。”

    虽然这话只是兴起说的，但却是倩宁一直以来的肺腑之言。嫁给赵洛岩虽是父母之命，媒妁之言，但是倩宁并未觉得很难接受。反正女子出嫁不可避免，赵洛岩还算是过得去的丈夫。自己求得也不多，只是能与夫君举案齐眉，平平安安过日子。

    但是，赵洛岩却一直不配合，要么就对自己冷言冷语，避之不及，要么就是卿卿我我，动手动脚。似乎他在极力避免与自己有更深的接触。

    果然，赵洛岩皱起了眉头，面露不喜：“来日方长，以后自会慢慢了解的。你又何必急于一时？”说着又要上前搂住倩宁。

    倩宁急忙往后一退：“难道夫君不想听听我们在王府做客的事情么？安王府一直就自命清高，突然今年大张旗鼓地宴请宾客，难道夫君不觉得奇怪？”

    赵洛岩顿了一顿：“这和咱们有何关系？”

    没想到赵洛岩满腹诗书，却对于这些勋贵人家的动静这么不敏感，倩宁想起宋易早早做的打算，深叹两者的差距。只得耐着性子解释：“安王府深得圣眷，这是毋庸置疑的。一直以来，安王府也以王妃身体不适，拒绝众人的宴请和拥趸。这是为什么呢？安王很聪明，知晓树大招风。皇上和太后喜欢一个听话的王爷，却是不能接受一个有着诸多拥趸的王爷，这会严重威胁到皇上的权威。安王这方面一直做得很好，但是这次安王妃的寿辰确突然大宴宾客，连咱们家都请了去。这表明什么呢？安王有异心？我想应该没这个胆。那只能说明，是圣上和太后对安王府有了新的态度。或者说，有什么事情逼得安王府改变了一直的处事方式。而这一改变会不会影响到咱们侯府呢？夫君是不是要好好考虑？”

    听了倩宁这番话，赵洛岩的眼神慢慢变得凝重，之前的旖旎消失殆尽：“这个想法是你自己的看法？还是从哪里听说的？”

    一个商人要想做成生意，不仅要八面玲珑，更重要的是要懂得审时度势。尤其对于朝堂的动向，更是要有敏锐的触觉，这样才能在盛世，乱世都立于不败之地。

    这个道理，在年幼的时候，师傅和外祖家的长辈们都曾教导过自己。所以，一直以来，自己对于朝堂的事情多少还是有所耳闻。

    但是，这份心思目前还没必要让赵洛岩知道。就让他以为自己是个大门不出，二门不迈的深闺女子好了。

    “夫君抬举我了，这么深奥的事情，哪里是我一个妇道人家能知晓的？不过是在王府得了婉郡主的青眼，有幸坐在主席，听各位夫人们的议论猜测的。”

    赵洛岩有些半信半疑：“那你说说，那些夫人们都说了些什么？你又是怎么看的？”

    倩宁斟酌了利弊，挑挑拣拣地说道：“贤太妃提到，皇上有可能在安王府挑选人选与大楚，南平和亲。婉郡主和安王妃似是对此很担忧。还有，贤太妃对安王妃很不客气，在宴席上屡出冷言，最后还提前离席，场面上很不好看。”

    赵洛岩沉思了片刻，又说道：“那你觉得这些事情的背后，与安王府此次的宴席有何关系呢？”

    “也许，安王府想要给郡主她们找亲家，抢在天家旨意下来之前把亲事定下来吧？”倩宁突然想起这种可能性。

    “哦……”赵洛岩略有所想，“只是这么简单？”

    这话明显是在套话。

    倩宁翻翻白眼，是不是真的就这么简单，其实自己也不知道，宋易也没说清楚，只知道朝堂有变而已。就算知道，也不能轻易说出来啊，不然赵洛岩也该怀疑自己了。

    “妾身见识浅，能想到的就是这些了。”

    能想到儿女亲家的事情，也是一般女子的眼界了。赵洛岩对于倩宁的想法倒是可以接受。本来带着疑虑的眼光也消却，转而问道：“这么说来，王府很快就有亲事了？只不过，我们赵家并没有适龄的男子，也就是凑热闹罢了。”

    “但是王府对于咱们侯府却是相当热情的。咱们家几位姑娘都受邀前去，而好些人家是只邀请了当家主母。像崔家就只去了崔夫人。”倩宁边跟赵洛岩说着，自己心里也在分析，好像有些什么东西之前被忽略了。

    赵洛岩也觉得王府的这份热情似乎有些不对劲：“要这么说，确实有些儿猫腻，王府的好意可要多留心才行。”

    看来赵洛岩终于被自己点开化了。倩宁舒了口气，虽然不想暴露身份，但是侯府毕竟是自己的婆家，覆巢之下焉有完卵？能提点还是多提点吧。

    赵洛岩重新审视倩宁，这个女子不同于梅儿的娇俏，也不同于青儿的柔弱，那时而闪现的睿智和调皮，总是有着莫大的吸引力，引诱着自己挂念她，也让自己有种把握不住她的感觉。

    倩宁被赵洛岩看得有些发麻，怎么回事？自己已经够注意了，难道还被他怀疑了？

    谁知道赵洛岩又重拾旧话，把倩宁一把拉到怀里：“你这么为侯府操心，我真的很是感动。成亲以来，我对你的态度不算好，让你受委屈了。”

    倩宁伏在赵洛岩的胸口，听得这番情话有些发懵，这是要告白么？突然发现自己还有收集反馈情报的作用？不过要能因此而赢得赵洛岩心里的一席之地，让自己安静过日子，那又何乐不为。

    倩宁于是轻声道：“我是侯府的儿媳妇，自然要为侯府着想。夫君言重了。”

    赵洛岩轻轻拥住倩宁，抚摸着倩宁的秀发：“娘子，这些事情咱们就先别谈了。春宵苦短，要珍惜啊……”

    倩宁有些无奈，看来还是避免不了肌肤之亲啊。这也是作为一个妻子所要履行的责任。

    倩宁闭上眼睛，承受着赵洛岩的热情，满室的旖旎风光。