
    晚饭的时候，赵洛岩和连成梅就从连家赶了回来。赵慧的夫君，镇国公府的世子陈雷也抽空过来了。一大家子满满当当的坐了两大桌很是热闹。

    赵慧关心侯府的子嗣，特意把连成梅拉了坐在身边，细细问了身子的情况，又左看右看了她的肚子，直说看着尖尖的，必是个男孩。

    侯府就赵洛岩一个独苗苗，上上下下可不就盼着连成梅生个哥儿嘛，赵慧这话说的田氏和崔氏心里很是慰贴。

    连成梅更是笑颜尽展：“我娘家人也是这般说的，尤其是我祖母，一直说我的肚子就跟当初她怀着我爹一样，想必也是个人中龙凤呢。”

    连家老爷是国子监祭酒，官职虽然不算高，但是掌管着大宋国最高的学府，桃李遍天下，人脉多广，向来是莘莘学子敬仰的对象。而连家老爷能做到这个官职，本身的学问自是不必说的了。连家老夫人这般比较，自然是有夸赞侯府后人的意思。

    田氏听得心头高兴，忍不住叫了厨房添了一道连成梅爱吃的菜：“快放到梅儿面前，怀了身子还这般瘦，可该多吃点才是。”

    连成梅在这么多人面前得了田氏的抬举，脸上笑意更深，直推脱道：“祖母先尝尝才是，祖母不吃，我可不敢动筷子。”说着，又使了个眼色给田氏身边的丫鬟，那丫鬟也是个伶俐的，夹了一筷子菜放到田氏碗里。

    田氏年纪大了，最喜欢的莫过于膝下儿女成群，享受天伦之乐，连成梅有意孝顺岂有不高兴的，一边笑着夸道：“真是个懂礼数的好孩子。”一边吃了碗中的菜。

    女眷这边和乐融融，男丁这桌高谈阔论，把酒言欢。

    陈雷虽然世袭爵位，不必科考，但是学问却是不差，于朝堂也是有独到的见解。老侯爷当时寻了他做女婿，那也是十二分的满意。赵洛岩对于这个姑父也怀着孺慕之情，拿了学院布置的题目请教陈雷。

    陈雷每日里都要研读诗书，对于这些个题目怎么都能说出个一二来，还能结合了时局，说出独到的见解。时势分析那可是赵洛岩的弱项，听得陈雷一番话，那可是如醍醐灌顶，连连称道：“姑父所言，真是令侄儿茅塞顿开啊，还请饭后到书房指教一二。”

    陈雷也是欣赏赵洛岩的天赋，对于他下场春闱极为看好，当然不吝于赐教。

    两人说的高兴了，酒也喝了一巡又一巡。

    两桌虽然分开，不过也就是隔了个薄薄的屏风，里外里的情况那是听得一清二楚。

    陈雷连喝三四杯，赵慧可就不依了：“大爷，可该止住了，喝多了还怎么教导岩儿呢？”

    陈雷酒量不好，却又贪那几杯，但是赵慧的话也不敢不听，哈哈一笑就放下了酒杯：“夫人提醒的是，那就点到为止了。”说着，把酒杯一转，示意杯中酒已尽。

    老侯爷和赵潜也没有非要把陈雷灌醉，既是赵慧都开了口，也不好意思再灌着陈雷。

    吃完一桌子菜，一大家子人又坐到厅堂，丫鬟们也赶紧端了热茶上来。

    陈雷饮过茶，抬头看了眼倩宁：“听闻陆氏对于玉石很是有研究？”

    倩宁没想到陈雷会突然问到自己，更不知这研究一词有何而来，谨慎着答道：“姑父谬赞，我哪里对玉石有研究，不过是作为妇人，对于首饰有所喜好罢了。”

    “哦？”陈雷眼中带着疑虑，“蓝夫人在宫里可是好一般夸赞你，还说蓝将军留给她的玉佩都是你帮忙修好的。”

    陈雷虽然袭爵，却也在御前挂了个虚职，加之贤太妃就是陈家姑娘，所以对于宫中事务还是有所了解的。

    没想到是因为这个，倩宁倒是忘了蓝夫人这茬子事情了。“姑父误会了，那玉石之事乃是一甯楼管事青姑娘告知的，就是修复玉佩也是一甯楼所为，真不是我。”

    “原来如此，”陈雷眼中的疑惑一扫而空，似乎有些如释重负，“我还说呢，你一个妇道人家又怎么会知晓这些事情。”

    倩宁正待要松口气，陈雷又接着说道：“不过，侄媳妇，那些个商贾之家还是少接近才是，咱们虽然只是清贵人家，也不算的有多有权有势，但是沾了不好的名声，始终不妥。”

    田氏平日里也不喜倩宁总是把一甯楼挂在嘴边，顺着陈雷的话也说道：“就是，一甯楼的生意做得再好，也不过是下九流的商贾，与他们交往有**份。”

    倩宁听得心里直翻白眼，身份高贵有什么用，想当初在陆家，也是诗书之家，自己还是嫡女出身，可是又有何用？家里不疼不爱，自生自灭，要不是有师父的帮忙，外祖家的救济，自己和姐姐早就不知道身在何处了。再说了，自己外祖家也是商贾之家，田氏这番话可不就连着张家也骂了么？

    倩宁深吸了口气，正色道：“商贾也有重情重义，知情知理的，而官宦之家也有只懂得声色犬马，花天酒地的，凡事都不可一概而论，看人更不能只看表面，若只是因为对方的出身，就随意看轻了，想来也不过是眼光轻浮的。”

    陈雷的脸一下子就阴沉了下来，田氏更是呵斥道：“陆氏！长辈所言居然顶撞！你还知不知道规矩了？”说着眯起了眼睛，“我倒是忘了，你那家里能教你什么规矩？纵使教的，也不过是商人的规矩吧？”

    倩宁忍不住怒了，原本田氏就对自己多加挑剔，只要不撕破脸皮也就忍了，没想到今日当着这么多人的面，连带着陆家和张家都一块诋毁，真真是太欺负人了。

    倩宁正欲要反驳，刘氏上前拉住了她的手，抢先说道：“都是媳妇素日里教导不到位，才让陆氏出言不逊，还请母亲看在她年轻不懂事的份上，原谅她吧。”

    “是啊，母亲，陆氏也是无心的，看在她平时也多有孝顺，别跟她置气了。”一直坐在边上的赵潜居然也开口为倩宁开脱。

    倩宁有些诧异的看了赵潜两眼，被刘氏这么一阻止，倩宁本来怒火冲天的气焰倒是灭掉了一些，理智也回笼了，在这里与田氏起口舌之争，对自己一点好处也没有，要想让她心服口服，那也得等师父的计划完成之时才行。

    忍了又忍，倩宁才微微低了头：“对不起，是我错了，还请祖母和姑父见谅。”

    陈雷倒不是真要在家宴之上闹个不愉快，倩宁服软便也就算了，田氏鼻子里哼了哼，就当做没听见。

    出了这么个插曲，众人也无心再饮茶，陈雷依言去书房指教赵洛岩，赵慧难得回来便带着陈勇跟着田氏去内房说体己话，而陈雅，陈娴两个姐儿白日里没能见到连成梅，按理该是跟着她去咏梅斋坐一坐。

    倩宁心里不快，一等散了，便径直走出去。

    梦莹和梦芊在后面跟了上来。梦莹喘着气说道：“嫂嫂走的这般快，可是因了方才的事情不快？”

    倩宁心里确实还有气，敷衍道：“哪能呢，都是我说错话。”

    梦莹拉住倩宁，停了下来，瞪着大眼睛问道：“嫂嫂平时多么伶俐，为何今日就说出这番话？”

    倩宁心里苦笑，难道能说自己就是青姑娘，听着有人当面侮辱自己乃至自己娘家，还能若无其事么？

    倩宁不出声，梦芊倒是说话了：“我也觉得祖母和姑父说的不对，这世上之人哪里能按着身份来划分好坏的。要是能简单的就按照出身地位区分好坏，哪里还有奸佞之臣？”

    没想到梦芊还能有这般见地，倩宁很是感激：“二妹妹真是说出我的心里话了，我外祖家就是商贾之家，可是他们的言行举止，为人处世可是比陆家好多了。”

    只是评价了自己外祖家和娘家，丝毫没有涉及侯府，梦莹听着也不反感，还叹了口气：“我也觉得那青姑娘是个厉害的，一介女子能支撑起这么大的生意，真是不容易。”

    可不是不容易么？倩宁心里暗叹，还得被人背地里指指点点，要是明哲能撑起来，自己也不必这般辛苦了。