
    送走了赵洛岩，倩宁心情顿时轻松不已，没一会，露水和小椴也从陆家回来了，带回来的消息甚好，楚姨娘顺利见到了，并一口应下定是能劝说了钟氏设宴款待陆大老爷的上峰。

    待得就剩主仆三人的时候，小椴忍不住描述在陆家的场景，王氏很是诧异倩宁会让人送东西回去，幸好露水机灵，脱口就说是刘氏特意叮嘱倩宁要给亲家送去的，王氏这才打消了疑虑。跟王氏请安完了之后，露水就借口说是有一本倩宁惯常爱看的书落在红芙院了，要取了回去，王氏也没多问，就让露水两人自行去取书了。两人假装在红芙院找了本书，要出府的时候顺道经过了楚姨娘的院落，小椴就装着闹肚子，要借了楚姨娘的院落上茅厕，这才有机会与楚姨娘搭上话了。

    倩宁看着小椴眉飞色舞的样子，又看看露水在一旁时不时补充，顿时觉得心里有一些安慰，原本还担心露水单纯绵软，小椴年幼不经事，会不会把事情办砸了，没想到她两在陆家这么随机应变，干脆利索地把事情都办好了，实在是孺子可教也。以后自己也算是有左右臂膀了。

    小椴仍是在说着陆家的事情：“……陆大夫人怀了身孕，就成了玻璃美人了，听陆家的下人说，整日里就在屋里躺着，大事小事一律不管，都交由老夫人和楚姨娘主持，要是等陆大夫人生了个儿子，陆家还不得把她们母子两供起来才行……”

    钟氏居然舍得放权？看来对于这一胎，钟氏看得甚是重要啊……不过越是重要才越好，整好能以此为契机解决楚姨娘的事情，倩宁心里暗自盘算着。

    没过两日，陆家就有下人送帖子过来，说是家里办了宴席，想请倩宁回去参加。

    倩宁看着帖子暗笑，以前怎么没发现楚姨娘是个办事利落的，才两日功夫就把陆家上下都搞定了。倩宁揣着帖子去韵华堂跟刘氏请示，刘氏了然道：“既是宴请你父亲上峰，你也该回去帮衬才是，就算不念刘家旧情，看在你是侯府大少奶奶的份上，那人必定会给点薄面的。”又吩咐了灵儿拿出两匹上乘的缎布：“回去也别失了礼，这点布子带回去给你家里人吧。”

    倩宁连忙福身谢礼道：“母亲太客气了，回去的礼我自己备上即可。”

    刘氏扶起倩宁：“你回家做客，我也该是有点表示才是，与你送礼并不相干，你就别推辞了。”

    倩宁这才命了枫儿，蕊儿收下布匹。

    陆家的宴席是定在第二日的中午，倩宁只是客人，又不需要回家帮忙，故而临到中午才回到陆家。

    楚姨娘已经是在二门外恭候了。此时再次相见又与上次不同，有了共同的交易，又是牵扯到仿宁的终身幸福，楚姨娘比起往日多了几分紧张，少了几分游刃有余。

    趁着没人的空当，倩宁低低在楚姨娘耳边说道：“姨娘不用紧张，我都安排好了。”

    楚姨娘感激地答道：“多谢二姑奶奶。”

    到了净柏园，陆大老爷的上峰刘功曹和刘夫人，刘家大儿子，大儿媳罗氏已经在厅堂落座了。看到倩宁进来，刘功曹一家子似乎并没有丝毫的意外，反而是早有准备似的热情的走过来，嘘寒问暖。

    看来自己猜测的没错，当时刘氏的下人去套问刘功曹一家的喜好时，必是走漏了风声，使得刘功曹知道陆家的此次宴请是得了侯府的授意的，所以在答应前来做客时，必然会有意无意的问道侯府是否有人来做客。而陆家闻音知雅，请不来刘氏，自己这个姑奶奶还是请的动的，这才能有自己这一趟，也才能有接下里的好戏。

    倩宁一边听着刘功曹一家的各种恭维，一边也在打量着这一家子。

    刘功曹年纪跟陆运来差不多，只是身材瘦削，脸型狭长，有些贼眉鼠目的样子，看着就不像是什么好人。而刘功曹夫人体态则要胖了不少，脸上油腻腻的，嘴唇涂成了大红色，说起话来就跟血盆大口似的。刘氏夫妇的儿子儿媳看着也是甚是精明的，说起话来市侩得不行，不像是有出息的样子。

    倩宁想起仿宁那文文弱弱如小兔子一般的胆小怯懦，要是真的嫁到这么一家人去只怕很快就被吃的连渣子都吐不出来了。怨不得楚姨娘着急啊……

    倩宁忍住对刘功曹一家的反感，打起精神应付道：“家父素日里得了刘大人的多加照顾，实在是感激不尽……”

    刘功曹笑得眼睛眯成了一条缝，简直比哭了还难看，嘴上不停说道：“哪里，哪里，陆大人工作勤勉，兢兢业业，对在下的工作一直都是非常支持的，有陆大人这样的下属，在下实在是三生有幸。”

    陆运来得了上峰的夸奖，坐在一旁嘿嘿的傻笑着，也凑趣道：“大人过奖了过奖了，小的也就是听命行事，就算是有什么好的状本，也是大人抛砖引玉在先，小的实在是微不足道……”

    抛砖引玉……苍天啊，自己这个爹小时候真的有上过私塾么？怎么每次一说起这种文绉绉的话就错漏百出……倩宁有些头疼，再看刘功曹，显然是熟悉了陆运来这种不着调的说话方式，心里再怎么看不起，面上还是保持着得体的笑容。但是刘家公子和媳妇可就没这么好的面子功夫了，都忍不住扑哧笑出声来。

    陆运来有些尴尬，但也没反应出来自己说错了什么，刘功曹的夫人觉得不好意思，岔开话题说道：“说起来，咱们也快是一家人了，府上的五姑娘怎么没见到呢？”

    “哦，她这两日有些受风，不敢出来，怕过了病气给客人们。”钟氏仍是在正海院养胎，今天的宴席就由楚姨娘招呼，此时说话的正是楚姨娘。

    “受风了呀？”刘功曹夫人皱起了眉头，关切道，“可是严重？请了大夫来看没？”

    楚姨娘一副大惊小怪的样子，轻描淡写道：“不过是常有的小病，总麻烦大夫也是不好意思，吃了点药，睡几天就好了。”

    “府上还常备着受风的药？”刘功曹夫人脸上的表情微微有了些变化。

    “是呀，”楚姨娘漫不经心道，“五姑娘的院子里都是常备着这些日常用药的。”

    刘功曹夫人没再继续追问，但是脸上逐渐凝重起来。

    倩宁都要给楚姨娘这番话拍手叫好了，三言两语，就让刘功曹夫人怀疑仿宁的身子不好。要知道刘家之所以想要娶了仿宁，就是想要治好小儿子的痴傻病，要是再娶进一个病秧子儿媳，岂不是又要多伺候一个人？这可不是刘家想要的结果。不过，虽然钟氏今天不在场，但是这些个消息传到正海院并不是难事，楚姨娘这个小心机，陆运来看不出来，可要瞒住钟氏是不可能的，若是因此刘家拒绝了这门亲事，钟氏十之**就会怪罪到楚姨娘身上。以楚姨娘素日里谨慎小心的个性，要是做这种事情，必是不可能的，如今为了仿宁，楚姨娘也是拼了啊……

    既然与楚姨娘有了交易，此时可就是自己出面的时候了。

    倩宁清了清嗓子，表现出一副讶异的样子：“刘夫人是说仿宁要嫁到贵府么？我怎么都没听说过呢？”

    陆运来急忙解释道：“还没合八字，交换更贴呢，所以就没跟你提。”

    “哦……”倩宁恍然大悟，“只是五妹妹上头还有两个姐姐，五妹妹也还没及笄，怎么就谈起她的亲事了呢？”

    陆运来脸色变得有些不自然：“要给她定亲自有道理，你就别管了。”

    倩宁仍是奇怪的样子：“只是我记得小的时候，有一次我们姐妹几个出去玩，正好有个算命的给我们看了相，还说五妹妹不宜早嫁，否则对家里的子嗣不利呢。”