
    宋易是个效率高的，既是答应了倩宁，第二日就派了四个高手，到一甯楼保护明哲。明哲得了这些庇护，哪里还坐得住，拿了早就收拾好的行囊，启程南下。

    一甯楼的首饰设计和把关，只能通过每隔几日的信使传递，速度未免放慢。而宋易在宫里帮忙打探的消息也很快传了过来，原来张家的衣料被扣，乃是贤太妃授意，只因那日在安王府说起张家的事情，勾起了一些不好的回忆，便着人使了绊。

    倩宁看着宋易的来信，心里烦闷不已，虽说贤太妃是假公济私，但是自己人微言轻，也奈何不了她啊。可是要怎么办才能解除张家此次的危机呢？倩宁有些头疼了。

    一堆的乱麻还没解决，又到了钟氏的生辰，虽然彼此不对付，但是出于礼貌，倩宁只能收拾了心情，去一趟陆家拜寿。

    钟氏已经是五个多月的身孕，虽然肚子还不是很大，但是已经看得出隆起，而钟氏可能是这段时间的休养，倒是养的珠圆玉润，完全没有了怀孕前的玲珑身材。肥胖之下，也显得有些精神不济。

    倩宁看得暗暗皱眉，虽然自己是黄花大闺女，可也听闻太过于肥胖对生产不好，怎么钟氏连这个都不晓得呢？也不是第一次怀孩子了。

    王氏也是看得有些担忧：“钟氏，你可要少吃点了，不然再过几个月，生产之时只怕要受苦。”

    钟氏停下筷子：“我也知晓不能多吃，只是这一胎似是胃口挺大的，我稍微少吃点，孩子就不听话，动个不停，没法子我也只能多吃点，让他舒服些。”边说着，钟氏还边揉着肚子。

    陆运来也跟着把手附在钟氏肚子上，一脸的疼惜：“这肯定是个壮实的孩子，多吃点，可不能把我儿子饿着了。”说完，又往钟氏碗里夹了好些菜。

    王氏看得他们夫妻鹣鲽情深，又加之也心疼孙儿，便就作罢了。

    待得吃完宴席，倩宁留下来象征性地陪陆运来，钟氏和王氏说话。

    “听仁宁说，上次安王府宴席，你帮她解了围，可是有此事？”王氏对着倩宁说道。

    “自家姐妹被人冤屈，我做姐姐的自然不能袖手旁观。”既然提到这个事情，倩宁自然要在陆家人面前卖弄这个人情。

    “你能有这般维护姐妹之心，也不枉费陆家教养你长大。要知道，虽说你已经嫁了出去，但是娘家的声望与你也是息息相关的。莫不要以为娘家姐妹出丑，自己就没事了。旁人看见了还不知要怎么指指点点，就是侯府，只怕也要受影响的。”王氏循循教导，也就是提醒倩宁不要因为高嫁了就忘了娘家，还得帮衬娘家才是。

    当日在陆家，俏宁和仁宁可是没惦记过姐妹亲情呢。如今自己被侯府点了做媳妇，就开始套近乎了。

    倩宁心里冷笑，面上却是不显，只是笑着应道：“祖母提点的是，侯府的长辈们也时常教导我们这些晚辈，要互相多关爱，尤其是未出阁的几位妹妹，更是经常让她们一块儿玩耍，以此培养感情，说是能做姐妹也是难得的缘分，以后出嫁还能互相帮衬呢。我瞧着侯府的姑娘们确实感情很好。”

    这番话，虽然明面上说的是侯府，其实暗里讽刺陆家姐妹在府里捧高踩低。

    只见得俏宁和仁宁面上都现出了不自然的神色。俏宁更是忍不住说道：“二姐姐这话什么意思？是说我和四妹妹对你不好？”

    “我可没这么说啊，我只是说侯府姑娘们姐妹情深而已，哪一句提到三妹妹了啊？”倩宁没想到俏宁如此沉不住气。

    俏宁向来在倩宁这只有撒气的份，哪里受过挤兑，自从倩宁做了侯府的少奶奶，心里憋屈地不行，只恨没有机会说出来：“你别以为我没听懂！别以为做了侯府的媳妇就了不起了，告诉你，人的高低贵贱可不是后天就能改变的！”

    “住嘴！”王氏呵斥道，“你这是什么话！什么叫做高低贵贱？她是你亲姐姐，她不高贵，难道你高贵？真是不知从哪里学来的混账话！”

    俏宁被责骂，老大不乐意了：“本来就是嘛，她娘亲出身商贾，可不就是地位低的。”

    “啪”，一个响亮的巴掌打到了俏宁脸上，只见钟氏不知什么时候挪动了肥胖的身子走到俏宁面前，直接打了她一个耳光：“不许再说了！”又急忙向着王氏赔礼：“母亲，俏儿年纪小，不明是非，才说了这么糊涂话，还请母亲不要跟她计较。”

    王氏本还想再教训教训俏宁，但是钟氏这个巴掌打下去，倒也不好再说什么了：“俏宁也不小了，你做母亲的可要多管教才是。”

    闹了这个插曲，倩宁也懒得再待下去了，推说侯府还有事情，便告辞离去。

    钟氏身子不便，自然又是楚姨娘送出门。

    楚姨娘倒是不忘关心倩宁：“二姑奶奶可是有寻到那制毒之人？”

    倩宁摇摇头，实话说道：“没有，南平地大，要在茫茫人海寻找这么个人，也是不易。”

    “也不知是谁，如此虎狼之心，居然对你下了这狠手……”楚姨娘替倩宁抱怨了两句，又犹疑了一下，方才继续道：“不知侯府那边是否知晓二姑奶奶的情况呢？”

    倩宁看了楚姨娘几眼，分不清她脸上的神色是真的关心还是另有所图，便轻描淡写道：“这件事情还没个眉目，让侯府知晓了，也是凭空担心，待日后时机成熟了再说吧。”

    楚姨娘笑了笑，也没再吭气。

    倩宁走了之后，钟氏等人也各自回房休息。俏宁憋了一肚子气，在院子里踢石子。

    “三姐姐又何苦逞口舌之快呢？平白无故遭了训话。”仁宁被俏宁拉着到了院子，只得从旁劝说。

    “我也不想跟她发生口角。她现在是侯府夫人，哪里是我惹得起的。只是我一看她得意的样子，就忍不住，就想撕下她那副假惺惺的嘴脸。”

    俏宁这般失落的心理，仁宁自然知晓，可是又有什么办法呢？毕竟现在身份有别，不忍耐还能怎么办？俏宁也是被钟氏宠溺地太禁不起打击了。仁宁有些瞧不起俏宁，不过仍是安慰道：“二姐姐一年也回来不了几次，三姐姐也无需为她生气。”

    “你懂什么！我只要一想起她就来气！”俏宁恨恨道，转过头看了仁宁一眼，似是恍然大悟道：“我明白了，是不是你也想去巴结她，所以才这么替她说话？刚进京的时候，我带着你认识京城的各位小姐姑娘，为你指路，现在有了个侯府大少奶奶罩着你，你就不把我放眼里了是不是？”

    俏宁龇牙咧嘴的样子有些吓到仁宁了：“我……我不是，我不是这个意思啊……”

    俏宁不听，冷冷一笑：“等着瞧吧，不过是个侯府少奶奶而已，我要做个王妃给她瞧瞧！”

    看着俏宁有些魔怔的样子，仁宁没来由地感觉到了害怕。