
    待得半盏茶的功夫，小厨房里的饭菜已经做好。那阵阵菜香，或黄或绿或红的色泽，真可谓色香味俱全。别说梦莹那个小馋猫了，就是倩宁也是食指大开。

    “哎呀，这些菜太香了，都不知该从何吃起了。”梦莹眼睛都恨不得化在食物上，手更是迫不及待地伸了筷子过去，只是菜刚拿出来，不免有些烫，一不小心梦莹倒是烫了个“嗷嗷嗷”叫。

    边上的丫鬟急忙拿了手帕帮梦莹擦拭嘴角，吹风缓解。刘氏也是着急的看着梦莹嘴上烫伤的情况，不住的说道：“莹儿，可是疼得厉害？”

    梦芊凉凉地抛了一句：“谁让她贪吃，没个人动筷子呢，她就着急往嘴里送了。”

    梦莹扁着小嘴现出委屈：“还不是大伯母这的饭菜太诱人了，我实在忍不住嘛。”

    刘氏听得失笑：“合着我还不该拿了好饭菜招待莹儿了。”

    一听这话，梦莹可是不依了，顾不得嘴上还有些疼痛，急忙靠在刘氏身上哀求：“不要啊，大伯母，整个侯府就是您这的饭菜最好吃了，要是不让我吃，还不如把我逐出府算了。”

    梦芊挑了个笋丝扔到梦莹碗里：“你呀，还是快点吃东西吧，不然什么都堵不住你这张嘴。”

    梦莹朝梦芊吐了个舌头，开始吃饭菜了。

    倩宁在旁边看着刘氏几人的互动，一股羡慕油然而生。自从到了侯府，梦芊不必说了，一直冷冷淡淡，就是刘氏，虽然也时常关心，却是带着一丝丝客气，决计不会像今晚这般随意说笑。看来自己要在这个家里再多下些功夫才是呢。

    倩宁打起十二分精神，留心着刘氏的吃食，只见她多吃些清淡的素材，那些荤腥的甚少碰触，这足以看出刘氏深谙养身之道。合着刘氏的喜好，倩宁夹了那炒得香嫩的西兰花菜，轻轻放到刘氏碗中：“这菜离母亲远，不好夹，却是极美味的，您多尝尝。”

    侯府没有丫鬟布菜的习惯，尤其是刘氏，更不喜等着人拿菜吃，所以丫鬟们都只是站在身后，并未上前伺候。

    那一筷子的西兰花菜落到碗里，刘氏眼中闪过一丝惊异，立时又换上欣慰的笑容：“倩宁也该多吃些才是，”又叫了下人端上一盅热汤，“这些日子你身子疲软，我叫了厨子特地炖了乌鸡红枣汤，你多喝喝，好补身子。”

    倩宁这个月的小日子刚过，正是要进补的时候。乖巧的拿了勺子喝了口，浓浓的乌鸡香味，夹杂着红枣的香味，似乎还有些隐隐的柑橘清香，一口喝下来，不仅全身暖和通畅，唇齿间更是香留不止。真真是沁人心脾。

    “母亲这汤炖的真是好喝啊。”倩宁由衷称赞。

    梦莹也被勾起了馋虫：“大伯母，我也想喝呢。”

    刘氏却是把梦莹阻了：“这汤可不适合你喝，待得过些时日，你再大了点，才能喝呢。”

    梦莹有些不解，转而向倩宁：“那为何大嫂就能喝呢？”

    旁边的侍女们听得如此娇憨之话，都忍不住笑了起来。

    倩宁素日里就爱梦莹的天真可爱，如今再看她懵懵懂懂的样子，更是忍不住打趣：“听闻李夫人有意相看三妹妹，想必过不了太长时间，三妹妹也可以喝这汤了。”

    梦莹似懂非懂，却也红了脸：“大嫂也笑话我呢。”

    “哪儿是笑话啊。前两日，李夫人带着诸多好礼，亲自登门拜访，可不就是要商谈亲事么？”李家老爷乃是当朝侍郎，在朝中也算是颇有威望了。能得这门亲事，对于梦莹而言算是极好的。虽是还没完全定下来，但是以崔氏晨起请安时那神清气爽的样子，倩宁估计此事已经十之八九了。

    只是，梦莹得了这门亲事，那梦芊又该找个什么人家呢？

    说笑间，倩宁看向梦芊，只见她神情间并未有不快，仍是淡淡的样子，时不时还流露出对梦莹的宠爱。

    刘氏似乎也是不着急，言语间也是对梦莹的提点和关爱，看见倩宁光听着说话而没动碗筷，又把那盅汤水往倩宁面前推了推：“多喝些汤水，可别浪费了。”

    刘氏的关怀，倩宁自不能推脱，加之那汤水确实煮的好，也就不客气地喝了个底朝天。

    刘氏似乎很高兴，特意又嘱咐了下人：“既是大少奶奶爱喝，以后你们每日里煮了汤水送到听雨轩。”

    “母亲，这太麻烦了……”倩宁急忙推辞。

    “不碍事的，每日里他们也要给我煮汤水。也不过是分了碗送给你罢了。”刘氏祖上是南方人，自小家里就汤水不断，到了侯府有了小厨房，也就依了自己的喜好每日里变着花样地喝汤。

    倩宁仍是不想麻烦刘氏：“母亲的一片心意，倩宁心领了，只是，日日劳烦母亲差人送汤，倩宁实在过意不去。”说着，倩宁狡黠一笑，“母亲这的汤水如此香，倩宁自是会闻着味道，寻到韵华堂来呢。只要母亲别嫌弃倩宁贪吃便是。”

    倩宁不愿意，刘氏也不再勉强，不过让倩宁进补的决心没有改变，而是换了一种方式：“既然如此，那你每日晚饭就到我这用餐吧。”

    倩宁没想到刘氏如此执着，不过转念一想，经常来往就能拉近彼此距离，也是乐意应下了。

    “我也想每日来大伯母这用晚餐呢。”梦莹也想分杯羹，又使出了撒娇的撒手锏。

    刘氏笑得乐呵呵，很是慈爱的摸了摸梦莹的头发：“好啊，莹儿常来，伯母高兴还来不及呢。”

    一顿饭在说笑中度过。期间刘氏时不时流露出来的关心，虽说还是带着点客套，却仍是让倩宁感到温暖，对着刘氏不免带了些发自肺腑的亲昵。

    倩宁对于在侯府站稳脚跟又多了几分信心。

    此后的日子，最是平常不过了。梦莹的亲事，因着双方父母的认可，很快就下了正式的聘书。梦莹也被崔氏拘了起来，在自己院子里做女红，备嫁妆。

    李家虽是后起之秀，但是不论是李大人还是李夫人，都是重规矩之人，依着梦莹现在的性子，嫁去李家必然不适应，崔氏自己抽不出时间来教导，特意请了个嬷嬷来教梦莹规矩，又叫了针线上的娘子来帮梦莹准备嫁妆。如此兴师动众，也能看出对此次婚事的重视。

    梦莹本就是跳脱之人，突然要面对繁重的任务，有些不满情绪在所难免。

    倩宁时不时去探望她，每次都被拉了诉苦：“好烦啊，整日里就是学规矩，做绣活，简直快烦死了。”又托了腮帮子，好奇问道：“大嫂当初准备出嫁之时也是这般被关在房间里做这些事情么？”

    倩宁苦苦一笑，钟氏不喜自己，出嫁都不曾费心力，何况是备嫁之时？只不过是命身边的嬷嬷告诉自己需要准备些什么东西，然后就放任不管了。自己又不善于女红，多是靠了露水还有从外面的绣庄采买，才算是把嫁妆备齐了。

    “我可没有三妹妹这么好的福气，能有婶娘这般费心思帮着准备嫁妆。”倩宁无意于隐瞒自己在娘家的不受宠，“我的嫁妆可是好不容易才凑齐的，哪里能跟三妹妹这般精心准备相提并论？”

    对于这个大嫂在娘家的境况，梦莹也有所耳闻，不过没想到倩宁会这么坦然的谈论起来，一时之间倒是有些尴尬：“大嫂，我是不是惹你不开心了啊？”

    倩宁一愣，随即意识到梦莹是怕勾起了自己的伤心之事，不由为这个妹妹大大咧咧之余的体贴而有些动容：“不会的啊，那又不是什么特别不好的事情。”又拉了她的手，细细说道：“听闻李家二公子是个重情重义，孝顺上进的，想来以后待你也不差。李夫人瞧着也是个好相与的，三妹妹以后只要好好经营，自然能有一个幸福的生活。”

    “那你呢？大嫂觉得嫁给二哥幸福么？”梦莹反问道。