
    韶华堂，自从赵洛岩和倩宁一起走进来，遇见的丫鬟婆子莫不是睁大了眼睛，脸上是再怎么都掩饰不住的惊讶。

    别说世子大人八百年不踏进韶华堂的门，如今还是跟着倩宁这个据说不受宠爱的大少奶奶一起，不引人遐思才怪呢。

    各人的目光自然收归在倩宁眼底，意料之中了，所以倩宁淡然得很，跟在赵洛岩后边轻轻巧巧踏进了厅堂。

    刘氏是早就听到下人的通报，纵使心里再怎么奇怪，面上也是从容的，带着淡淡的笑意嘘寒问暖：“世子这些时日温书可是辛苦了？”

    赵洛岩对于大伯母再怎么梳理也是尊重的，至少面上如此，回答也是毕恭毕敬：“温书本就是我现在主要的功课，算不得辛苦。”

    “虽说如此，可也要注意身体。今日来大伯母这里，可得多吃点。特意让厨子做了好些菜，也不知合不合你的口味。”刘氏边说着边吩咐了下人摆菜。

    几个丫鬟鱼贯而至，捧着各色的食盒，摆在桌面上，没一会，一大桌菜就上台了。倩宁粗略一看，可是比往常多了好几个大菜呢。

    几个人落了座，动了筷子。虽然比往常多了个人，气氛却是更为沉闷，食不言寝不语的用完了一餐饭。

    看来，侯府长房和二房的关系很是一般啊，至少世子与嫡亲的伯母和堂妹并不亲近。

    倩宁有了判定，也对稍后赵洛岩的表现有了些不置信。

    不过。世子大人却是出乎倩宁的意料，主动找了个由头便说起了陈公子：“近些日子，荣王世子总爱组织些集会。都是借着琴棋书画，切磋学习的借口，实则唱作玩乐，碍于情面，我也去了几次，但是后面再请，则是不愿再搭理了。”

    倩宁大概知道赵洛岩要准备开始说项了。也顺着说道：“是么？那荣王府也是有权有势的，夫君怎么能不去参加呢？不会得罪了荣王府吧？”

    “那荣王世子本就是个不着调的，能到书院来读书。也是因着家中名气而已。在书院向来混吃混喝，稍微有点向学之心的学子都对他保持一定距离，也不单是我一个人而已。”

    “哦？”刘氏也很给面子的接了话茬，“那这荣王世子在书院岂不是形单影只？”

    要的就是这个问题。倩宁心里暗暗对刘氏叫好。

    赵洛岩也很是抓住机会：“哪里都有趋炎附势的。书院又岂能是清净纯粹之地？自然有一群人围在荣王世子旁边，自成一派。也有那些个墙头草的，谁给点好处就巴结上去。”

    刘氏听得皱起了眉头，想来是不曾听说这般有名的书院还能有这些人，“有谢书院闻名遐迩，也听说学子们素质甚高，怎的还有这些人啊……岩儿，你平日可要远着他们点。莫要让他们影响了你的读书。”

    赵洛岩叹了口气，有模有样的说道：“只是有些人。想远着点都不行啊……”

    倩宁很是配合问道：“为什么啊？什么人没法远离？”

    赵洛岩看了刘氏和梦芊一眼，似是有些难言之隐。

    “没事，你说吧。”刘氏直言。

    “那陈公子，最近跟荣王世子走得挺近的……”赵洛岩似是从嘴里挤出来般，说了短短几个字便又止住了。

    没想到，赵洛岩平日里看着有些不靠谱，关键时刻还能这么绷得住，这么半截子话，更能引起刘氏和梦芊的猜忌。

    倩宁心里赞扬赵洛岩，嘴上也附和：“啊？不会吧，陈公子看着斯文书生，怎么会攀附权贵呢？莫不是书院有人中伤他？”

    赵洛岩眼中不自觉带着嘲讽：“那陈显也不是第一次攀附权贵，以前对我也是有过巴结，不管是谁，只要出身权贵，身份高的，他都会另眼相待。荣王世子这些日子办的聚会多，去的人不如他意料的那么捧场，唯独陈显每每都是随叫随到，可不就入了荣王世子的法眼了。”

    说起了对陈显的真实想法，赵洛岩不知不觉就把素日里的想法都一股脑儿的说了出来，说的倩宁都有些发蒙，亏得方才还夸他上道，一转眼，就口无遮拦了。

    倩宁有些担心地看向刘氏和梦芊，就怕她们脸上挂不住。

    没想到，刘氏一言不发，梦芊倒是发话了：“原来那陈显是这般小人，怎的之前都没听二哥提起？”

    “他虽人品不怎么样，但是学识做的还行，如果以后行事得当，前程还是有数的。”所以，就算知道他有些瑕疵，当初议亲之时也没提出来。这些都是话外话，就算没有明说，刘氏和梦芊也听得出来。

    “那依二哥哥之见，一个男子，人品不好，光有前途，能给妻儿幸福么？”梦芊直言不讳，语气不免冷淡。

    赵洛岩本来跟梦芊感情也一般，既是这么问，回答的也实事求是：“至少能保证衣食不愁，荣华富贵。”

    “原来二哥是这么看待婚姻的，我还真是为大嫂不值了。”梦芊语气里也带了轻蔑。

    怎么就扯到自己身上了……倩宁有些傻眼，只得急忙解释：“夫君虽是这么说，不过，素日里也是用心相处的。我想，夫君的意思是，夫妻的感情可以慢慢培养，但是一个男子的能力也很是重要。”

    “那大嫂以为呢？你也觉得一个男子有了仕途有了前程，就值得托付终身么？”梦芊咄咄相逼，矛头又指向倩宁。

    倩宁赔笑：“那倒不是，人品更为重要。要是人的心坏了，再怎么培养也没法一起过日子。”

    得了倩宁的表态，梦芊才算是作罢，转而向着刘氏：“娘，您觉得呢？”

    一直淡定不动的刘氏，悠悠开了口：“各人有各人的缘法，该是老天爷安排的缘分，总归会在一起，如果不是，强拧的瓜也是不甜的。”

    这话说跟没说一样么，到底哪个是天赐良缘，哪个是歪瓜捏枣，也没个说法。

    倩宁暗自腹诽，再是要多说几句，就听得刘氏扶了额头：“我困乏了，你们先回去吧。”

    下了逐客令，不走也得走了。

    倩宁起了身，跟着赵洛岩走了出去。

    后面梦芊追了上来，“二哥，我借大嫂说几句话。”说完，便拉了倩宁走到一旁。

    “多谢了。”梦芊直接说道。

    倩宁先是一愣，后才反应出来，梦芊应该是看出今晚这出戏的目的了，“有啥可谢的，明知道是不堪之人，哪里能眼睁睁看着你嫁过去受苦。”

    梦芊仍是淡淡的：“你娘家妹妹怎么样了？”

    “关起来了，这段时日也在议亲，估计很快就定下来了吧。”倩宁实话实说，并不想欺瞒梦芊。

    “如此便好，那种男子不值得托付终身。”梦芊说着话，眼睛却是望向远处，“二哥最近对你可是还好？”

    这话题跳跃的也太快了吧，倩宁腹诽，“一般般吧，你也是看在眼里，比之前算是好些。”

    “那你对二哥有感情了么？”

    这么直白的问话，把倩宁都吓了一跳，“这个，还在培养中……”

    “这么说来，你觉得他是可以一起过一辈子的人了？”

    “可以这么说吧……难道嫁人不就是希望执子之手与子偕老么？”倩宁说着话，心里却是有些发虚，不知为什么，今晚梦芊的眼神特别的犀利，似乎一点点的撒谎都会被她看出来。

    不过，这话说完之后，梦芊眼中似是蒙上了一层纱，黯然说道：“既是如此，也挺好。嫂嫂，上次在一甯楼买的那个琥珀坠子，我越想越喜欢，要不嫂嫂就送了我吧？”

    “啊？哦……”倩宁实在跟不上梦芊的跳脱，“你喜欢，就拿去好了。”

    “谢谢嫂嫂。”梦芊眼中复又重现了光彩。(未完待续。)