
    许是倩宁的话起了作用，某一日，陈勇夫妇在老侯爷房中待了好长时间之后，就鲜少登门了。似乎政治的漩涡又远离了侯府，倩宁的半颗心也算是回复到了原地。

    宫里的容妃身体抱恙，宣了安王妃进宫探视。宋易正好趁机跟着进了宫。

    丽莲素来喜欢这个表哥，每每宋易进宫，都是缠着他玩，这回更是不例外。容妃知晓女儿与宋易感情深厚，叮嘱了几句便让她跟着宋易出去逛逛了。

    “易表哥，这个络子好新奇啊？从哪里买的啊？”玉饰的络子挂在深蓝色的腰带上，非常显眼，丽莲一眼就看到了。

    宋易要的就是这个效果，摘了下来递给丽莲，“这是一甯楼的新品，前些日子陪三妹妹和四妹妹去买东西，刚好看见就买下了。”

    丽莲仔细看着雕刻精致的玉佩和编着花样的络子，啧啧称道：“这块玉石，通透圆润，成色一看就是极好的，再有这编制精巧的络子做底，真真是雅致。想必价值不菲吧？”

    容妃在宫里受宠，丽莲又是捧在手心里的公主，打小御赐的宝物就见识不少，一看这块玉石就晓得价值。

    “倒是不算贵。一甯楼新推了一些玉石的饰物，都是新巧精致的，要是你喜欢，下次给你带一个来。”

    “易表哥，要不这个先送我好不好？这个玉饰我可是很喜欢呢。”丽莲和宋易很熟识，也不跟他客气。

    宋易眼里闪过一丝不快。从丽莲手里拿回了玉饰，“这个可不行。下次给你带新的来。”

    “为啥不行呢？”宋易每次进宫都会带礼物，丽莲习惯了他的大方。被拒绝倒是有些奇怪了。

    宋易小心的把络子别回腰带上，“这个样子的不适合你这么娇滴滴的小姑娘，我给你挑个更别致的。”

    丽莲嘟了嘟嘴，却也不能否认，这个络子的颜色和样式却是适合男子佩戴，自己要是戴了有些不伦不类，便也就作罢了。

    没过两日。宋易承诺的玉饰就送进宫里了，不光有丽莲的，还有容妃的。

    容妃抚摸着玉石雕制的心形饰物。越看越是喜爱，“这个易儿最会讨人开心了，眼光也是极好的。也不知上哪儿寻了这般精巧的饰物。”

    丽莲得的是个刻了繁复花纹的手镯，也很是喜欢。立即戴在手上晃来晃去。听得母妃夸赞宋易，也不由搭话道：“可不是么，易表哥每次都带礼物来，这次的玉饰据说是在一家叫做一甯楼的饰品店买的，价格也不算贵呢。”

    “哦？”容妃有了些兴趣，本朝没有玉石的资源，都是从邻国进口的，这般玉饰。就算是做成贡品进贡都不为过，却是在民间所制。还不贵，也是怪了，“那一甯楼是个什么饰品店？向来只听说金凤楼，玉德楼，还真未听说过一甯楼呢。”

    丽莲却是不以为然：“母妃，那是您落伍啦。这家店的饰品在京城的小姐圈子里，也算是有些名气的了，只不过，宫里制造局没有从他们那里采购饰物，所以母妃才不知晓呢。”

    “要这么说，咱们制造局还遗漏了明珠呢。”容妃转头叫了身后的丫鬟过来，“此次太后寿辰的饰物选制，那一甯楼可有参选？”

    那丫鬟打开手中的册子，谦恭回答：“回娘娘，一甯楼却是在名册上。”

    容妃点了点头，“易儿这回可是用了心了。”

    丽莲没听懂，歪着脑袋问道：“母妃，您这是什么意思？”

    容妃爱怜的摸着她的脑袋：“丽莲，你的荣表哥和易表哥都是极为家人考虑的人，虽然选择的方式不一样，却都是用了心的，你只要记得，不管以后，他们身在何处，做了什么事情，都是值得托付的家人。”

    丽莲似懂非懂，点了头应道：“容表哥和易表哥都是丽莲的好哥哥。”

    有了容妃和丽莲这两个行走模特，宋易这趟进宫的效果很快就显现了。

    各宫的娘娘和公主们都纷纷打听是哪里卖的饰物，听说是一甯楼的，都有些出乎意料，毕竟，在宫里，一甯楼还是新面孔。这一炮而红，是有些让人意外了。

    本来倾向于玉德楼，金凤楼这些老牌饰品店的人逐渐倾向了一甯楼。谁不想戴上这么新巧的饰物呢？可是外面的东西轻易是不能流进宫中的，只有通过制造局的正规渠道，才能名正言顺地拥有。自然而然的，宫中的风向偏向了一甯楼。

    这个好消息，宋易自然第一时间通知了倩宁。倩宁很是高兴，有了这个势头，太后寿辰的遴选十之八九就能命中了。

    而宋易带来的另外一个好消息，便是圣人的身子似乎有所好转了，已经能下床走动走动，并开始处理一些政务。这对于王府和侯府都是好消息。只有安稳的局势，才能为今后谋求更好的退路。

    没多久，春闱的结果也出来了。

    放榜那天，侯府上下紧张的不行。崔氏一大早起来就烧了香，又命了得力的管事去看放榜。

    倩宁和连成梅都陪着在厅堂等消息。连成梅挺着个八个多月的肚子，一会儿站一会儿坐，一会儿走一会儿停，把倩宁烦的都不行了。

    身子这么重，咋还这般能折腾呢。

    终于的，看榜的管事回来了，一脸的喜气，“恭喜侯爷，恭喜夫人，恭喜世子，中了中了。”

    “中了哪名？”赵洛岩胸有成竹，早就料到会中榜，但是能不能在一甲就不得而知了。

    “中了一甲前十名呢！”

    崔氏一听，抚了抚胸口，又念了声“阿弥陀佛”，才喜气洋洋吩咐道：“传我的话，府里上上下下赏一个月的例银。”

    一时间，屋里的丫鬟婆子小厮管事都跪了下来谢恩。

    晚上自然是要庆祝的。

    赵洛岩自小就在科考上投注了巨大的心力，也是毕生的寄托所在，终于一朝得愿，自然是非常高兴。老侯爷也很是兴奋，毕竟，一直以来期许家中的子弟能在举业上有所建树，是素来的心愿，如今最为看重的孙子为其实现了，怎么能不高兴呢？

    爷孙两都高兴，就少不得喝酒助兴了。特意将家里珍藏的陈酿拿了出来。祖孙三代人共饮庆祝。

    男丁们喝酒庆祝，女眷们也就是吃吃饭了。

    一甲前十，按照本朝惯例，十之八九就是留在翰林院了。那可是离皇帝最近的地方，一旦得了圣人的青眼，那前途自是不必说。

    连成梅似是看到了诰命的霞披，脸上是克制不住的喜悦，连饭菜都多吃了一些。

    梦莹向来嘴巴快，出口就是庆贺的话：“大嫂，以后二哥飞黄腾达，您也跟着沾光了啊。要是以后再封了个一品大官，你可就是一品诰命的身份了。”

    连成梅一听这话，脸就拉了下来：“三妹妹这话可就不对了，按理而言，我是世子夫人，就算是诰命加身，也还轮不到陆妹妹吧。”(未完待续。)

    PS：大风天,大家周末愉快,看文愉快.