
    宋易将倩宁带到花园的小亭子里，身边只留了江秋一人，也不客套，直接就问道：“怎么样，今日这计策可是好使？”言语间竟是带着邀功的意味，倩宁暗自好笑，怎么这堂堂王府二公子也跟个小孩儿似的，做了事就要讨赏。

    心里虽是这么想，倩宁面上可是不敢显露，该谢还是要谢滴，“没想到二公子这般好计策，高，真是高，只是不知道，那陈家公子怎么就这般巧，碰上了婉郡主？”

    适当的表扬了傲娇的二公子，也不失时机说出自己的疑虑，倩宁就坐等宋易的解释了。

    果然，宋易得了赞赏，就跟被捋顺毛的猫一样，面色都服帖了不少，说起自己的神机妙算更是洋洋得意：“陈公子在书院里，向来就是个墙头草，哪边势力大，就倒向哪边，偏偏肚子里头没什么墨水，哪个权势公子对他都不冷不热的。前两天，我跟几个兄弟聊天，特意找了个他平时待的地方，透露出婉儿要出去一趟，我哥哥也要一起，安王府的世子，等闲人哪里能见得着，陈公子听说了，哪里还有不动心去结识的。然后，我再安排今天赶车的小厮，看到陈公子就故意装作马车坏了，让陈公子有机会能凑上来。当然，要是他真能坐怀不乱，淡定自若，那这出戏也是做不成的，还好，他应该还算配合的吧。”

    原来那马车坏了是假的，倩宁还纳闷。宋易再怎么要帮助自己，也不会舍得伤害自己的亲妹妹吧。而宋婉崴了脚，更是凑巧了。

    “我婆婆已经对陈公子心生不满了。回去我再使使劲，应该就能把亲退了吧。”

    宋易点点头，“你们侯府怎么找的姑爷，也不事先打听清楚，这般个不上台面的居然还谈婚论嫁，真是瞎了眼啊……”

    面对宋易的指责，倩宁也是无语。才刚夸了几句，这家伙就开始得理不饶人了，“本来与陈家也不熟识。要不是那次你们王府请了陈家来做客，我婆婆怎么又看上那陈家公子呢？”

    这话就是有埋怨的意思了。

    宋易倒是忘了最开始的渊源，倒是有些不好意思了，加之看到倩宁有些炸毛。转而关心道：“好吧。就算是我们王府请错了人。那你娘家妹妹那边怎么办？可是安置妥当了？”

    想起俏宁，倩宁也是头大，不安生的主啊，但愿钟氏能赶紧给她定了亲，不然以她折腾的性子，还不知又要闯出什么祸事来。

    “她被母亲关起来了，在家里思过，今儿回去。家里还请了母亲娘家的表兄过来，一表人才。母亲甚为喜爱。”倩宁不多说，但是字句之间也是透露出了陆家对于俏宁的处理。

    宋易明了，“快刀暂乱麻，这倒是好的。陆家那边算是解决了，那侯府那个定亲的姑娘，你又该怎么交代呢？”

    “我也还没想好呢，也不知婆婆这次回去会不会直接就退亲，如若退亲，想必她会去跟梦芊解释吧，要是还有犹豫，我还得再下点猛药才行。”

    倩宁一脸的愁容，原本明艳的面孔戴上了一层浓雾。

    也不知为什么，宋易是不喜欢看到这样惆怅的倩宁的，试想，一个堂堂一甯楼的管事，竟是为了这些个儿女情长发愁，与她的身份太不匹配了，这般有能力的人，该是在商场上恣意纵横才是。也是因为这个，自己才会一而再再而三地出手相助吧。

    宋易心里盘算，一边为倩宁感到不值，一边也为自己的举动找了个完美的借口，“陆家对你没什么情义，侯府对你也就是面子上的功夫，你这般为她们操劳，也可该让她们知道才是，不然岂不是白费了心力？”

    没想到这宋易还会为自己鸣不平，倩宁心里唏嘘，一个交往不多的人都能说出这番话，而陆家当时就不曾对自己道声谢，真真是无情无义啊……

    “知道不知道的，又能是怎么样？这本就不是什么好事情，也不是值得拿出来夸耀的。能感知到我的苦心惦记我的好的人，不必说，也会把我放在心上感激，要是诚心不想着我好的，说再多也无用。再说了，我也不是没有私心，两家都是我的至亲，若真传出了丑事，我又怎么能逃得了干系，还不如在一开始就把事情解决了。”

    宋易待自己真心，倩宁也不吝于把自己心中所想都尽数说出来，却是把宋易说得为之一动，这种苦于身份而不得不去做些所谓义务的事情，他是再感同身受不过了，再看向倩宁，便有了一种同病相怜的感觉，“自古以来，忠孝两字最是压人，不然，少了这些束缚，人也该活的轻松自在一些。真是希望你我有朝一日，能够挣脱束缚，自由活着。”

    倩宁心中讪然，这宋易想得真多，就算是自由的生活，自己与他又怎会是同道中人，到头来不过是相忘于江湖罢了。

    “但愿托了二公子的吉言，不过，有人的地方就有江湖，摆脱不了人，就摆脱不了牵绊，完全的自由自在也是不可能的啊。”

    宋易闻言一笑，“好一句有人的地方就有江湖，我倒是没你想得透彻。”

    面对宋易的坦荡，倩宁也是一笑：“二公子想法美好，我也是憧憬得很呢。”

    两人相谈甚欢，不自觉就传出了好些笑声，引得正要经过的宋容驻足，抬眼望了小亭子好一会，直到宋易送倩宁出去，才收回了目光：“那妇人可是永烈侯府的大少奶奶？”

    旁边的小厮轻声答道：“小的虽然眼力不好，不过，看过去，应该是赵大奶奶。”

    宋容嘴角露出讽刺：“青天白日跟个有妇之夫说说笑笑，也不怕人说闲话，他倒是过得越来越恣意妄为了！”语气中隐隐透着怒气。

    “你去查查，二公子最近都在干些甚么？尤其要查清楚，跟侯府是不是有什么来往。”

    身后的小厮感觉到了主子的怒气，低头赶忙应了是。

    倩宁等了两日，刘氏却是没动静，心里又开始着急了，难不成又不想退亲了？看来那日的情形还不够打退她的心思。

    看来还得从家里入手，再生些风浪来。(未完待续。)