
    翌日的请安，倩宁是黑着眼眶去的。昨日里的悲惨，闹得侯府上下不得安宁。谁曾想，刚生下来的哥儿还没睁开眼睛，就没了呢。

    那接生的婆子只说了，早产的孩子，本就不易养活，一出生就夭折的多了去了，也是不奇怪。

    可是好不容易盼来的子嗣，说没就没了，田氏等人哪里能接受得了。大晚上的，还差了人去请大夫进来，瞧了那早夭的哥儿，也只说了跟接生婆子一样的话。

    既是这么说，那也就是事实了。崔氏是受不住打击，晕了过去。田氏也是脸色惨白，直埋怨老天爷。老侯爷和侯爷倒还算是冷静，吩咐了下人收拾产房，打点接生婆和大夫，又叫人把孩子埋了去。

    这消息自是不敢告诉连成梅的，幸而因为耗尽精力，她一直昏睡，直到倩宁走时，都未曾醒过来，不然还不知道是什么样的光景。

    赵洛岩不放心她，一直就留在了咏梅斋。

    今儿一早的请安，田氏抱恙，就不出来了。老侯爷也就是露了个脸。崔氏呢，更是卧在床上。剩下的，也就是刘氏，倩宁和几个姑娘。大家心里都不舒服，也没什么好说的，勉强凑一块吃了个早饭便要散了。

    哪知，一个丫鬟急匆匆的跑了进来，进了门就哭喊：“大夫人，大少奶奶，你们快去看看世子夫人吧，夫人，夫人竟是要寻死了！”

    想来是醒起知晓了孩子没保住，一时接受不了。倒也是情理之中。

    刘氏叹了口气，问道：“世子没拦着世子夫人？怎的这么快就让她知道了，好歹先瞒几天。”

    那丫鬟哆哆嗦嗦的。只说道：“奴婢们瞒不住，夫人一醒起来，就叫着要看孩子，世子没办法只好都说了，夫人当即就晕了过去，醒过来就哭闹着要寻死。世子实在劝说不住，才叫了奴婢来请大夫人过去帮忙。”

    “既是如此。那我赶紧过去吧。”又点了倩宁，“你也跟着去一趟。”

    倩宁应了声，跟着刘氏匆匆赶往咏梅斋。

    刚进了院子门。就听得连成梅哭叫：“你们别拦着我，但凡还怜惜我的，就让我随那苦命的孩儿去吧，好歹在黄泉路上陪陪他。看着他投胎个好人家……”

    低着声音抽泣了一会儿。又说道：“孩子都没了，我活在世上还有甚个乐趣。就让我去吧……”

    紧接着又是一阵乒乒乓乓的东西坠地声。

    刘氏赶紧三两步走了进去，只见屋子里早已是乱成了一团，碎在地上的花瓶碎片，边上站着两个不知所措的丫鬟，连成梅凌乱着头发，脸上早就已经布满了泪痕，赵洛岩则立在旁边。一手扯着她，看见刘氏和倩宁进来。不自觉松了口气，“大伯母，您也帮着劝劝梅儿吧。”

    刘氏从赵洛岩手中扶过连成梅，轻声说道：“这才刚生产完，哪里能下地，仔细以后脚板冻着了。”又叫了那两个丫鬟：“没看见你们夫人穿着单薄么？还不快点去拿了披风过来披上，要是冻着着凉了，你们可担待得起？”

    那两丫鬟如逢大赦，赶紧都退了出去。

    连成梅对着刘氏不好意思撒泼，顺着坐到床上，却是一声不吭，任凭刘氏在一旁说了一大车的话，也是不搭不理，眼中是毫无焦点的灰败。

    这哪里还有一丝丝连成梅往日里的样子，那个骄傲，爱吃醋，爱使小性子，嘴巴都吃不得一点点亏的连成梅，似乎一夜之间就泯灭了。

    倩宁深深叹了口气，这个打击对于她而言，实在是太大了。

    刘氏眼见着连成梅无动于衷，也是没办法，只得对赵洛岩道了声歉，要先行离去。毕竟现在，崔氏和田氏都卧病在床，也就刘氏还能管点事了。

    刘氏要走，倩宁却是没动，刘氏只得催道：“你也去给我搭把手吧。”

    倩宁摇摇头，“让我劝劝连姐姐，单独的，兴许她能听进去我的话。”

    刘氏有些怀疑，赵洛岩更是狐疑的看向倩宁，毕竟，连成梅要真是有个不测，最为受益的首当其冲就是倩宁。

    “还是让世子来劝说吧，小夫妻两更容易把话说开。”刘氏担心倩宁一个人会吃哑巴亏，现在连成梅明显处于弱势一方，要是有个闪失，倩宁必定要担责任的。

    倩宁料到刘氏和赵洛岩不会轻易同意，却也不打算放弃，“娘和夫君要是不放心，就在旁边耳房等着，听到有动静就进来。”

    刘氏还待要再劝，赵洛岩却是同意了：“那你就试试吧。”

    待得刘氏和赵洛岩都出去了，倩宁轻轻走到床前，连成梅已经躺了下来，被子却是丢在一旁，似乎也不觉得冷，只是眼神空洞的望着床顶，对于倩宁的走近半点反应也没有。

    倩宁知道，这是心死的表现。比刚才的哭喊，更加严重。如果再不把她劝醒，只怕情况要变糟糕了。

    拉了一旁的小凳子过来，倩宁坐了下来，静静说道：“连姐姐，说老实话，我可一点都不希望你振作起来。你知道么，方才听丫鬟说，你想不开，要寻短见了。我的心里可真是喜出望外。这府里，要是没了你，我就是唯一的少奶奶，就算以后夫君再娶，也得尊我一声姐姐。这咏梅斋，我也要搬进来住，我要把所有你的东西都烧掉，不留一丝痕迹，还要把你陪嫁进来的丫鬟，尤其是那个雀台，都发卖出去。谁让她们都曾经招惹过我呢。我会让所有人知道，她们跟错了主子。她们的主子是个懦弱的，一旦被打倒就再也站不起来的人，不值得托付忠心。我还会一点点的收拢了夫君的心，让他再也记不起你的存在，也就是在祠堂里看到你的牌位才能想得起来。怎么样？你愿意看到这样的场景么？要是觉得无所谓，你大可以在碧落黄泉好好看着我和夫君如何恩爱百年，子孙成群的。”

    倩宁絮絮叨叨着，描绘着连成梅不在人世的场景，语气不疾不徐，似乎只是在唠家常一般，而说话的内容，也仿佛真实存在一般。

    “你敢！”连成梅终于转动了眼珠子，看向了倩宁，“就你这样的出身样貌，就妄想把夫君笼络了。简直痴心妄想。”

    倩宁就等着连成梅的反驳，挑了挑眉，“是么？那你可得好好保重，不然，就你现在这模样，只怕连鬼都不愿见你呢。”

    “来人！我要梳洗！”

    刘氏等人闻声进来，赵洛岩更是几步扑到床边，叫了声“梅儿“。

    连成梅却往后躲了躲，还把被子堵在中间，“夫君，我现在身上还污得很，切莫靠近。”

    这是自从醒起来，连成梅第一次提到寻死觅活之外的事情，赵洛岩诚惶诚恐，小心翼翼说道：“好好好，我不靠近，梅儿，你饿不饿？我让厨房做点吃的。”

    “让她们做点汤和粥吧。”连成梅幽幽说道。

    赵洛岩岂有不答应的，立时高声吩咐：“还不快去备饭。”

    眼见着赵洛岩关心着连成梅，倩宁也很识趣地退到了一旁，小声跟刘氏说道：“娘，咱们可以走了。”

    刘氏意味不明的看了她一眼：“好啊。”这才告辞离去。(未完待续。)

    PS：连续加了两天班，实在没时间码字，断更了，真是不好意思。