
    使了这么大的劲，总算是有成果了。

    威逼利诱陈显回来之后没几天，刘氏去陈家退亲，还没说几句，陈家就点头答应了，对于八字不合的说法也是欣然接受。整件事情顺利的出乎刘氏的意料，不过，不管背后是否有什么其他的原因，能顺利退亲就是好结果。

    刘氏也没再多问，就怕夜长梦多，回来就赶紧命了人把之前的聘礼都清点出来，又拿出了陈显的更贴，收拾整齐就等着第二天叫人送回陈家。

    梦芊退亲的消息很快就在侯府里传遍了，不过，韶华堂的下人口风甚严，除了八字不合这个官方说法之外，就连当时退亲的境况都没透露出去。所以，下人们就算八卦，也就只能臆测陈公子有什么不好的地方，毕竟，梦芊的好坏家里上上下下的人都有目共睹，要说真不合适，那也只能是陈公子不合适。

    下人都这么维护梦芊，自家亲姐妹亲嫂嫂更是不例外了。

    梦莹赖在梦芊的榻上，叼着个糕点，口齿都不甚伶俐，还是费劲说道：“二姐姐，那陈家是不是做了什么亏心事？听说，大伯母去退亲，都没费唇舌之力，一开口陈家就答应了。这是怎么回事啊？”

    下人们打听不出来退亲的情形，梦莹还是从崔氏口里知晓了一二。

    “那我怎么知晓？。”梦芊淡淡的，随口说了一句，没想到。梦莹更是来劲了，“会不会是那个陈公子与他人苟合，做贼心虚。所以就答应退亲了？”

    梦莹随意的脑洞大开，居然就蒙对了其中的原因。倩宁心惊之余也无语了，只得硬着头皮解释：“这话可不是能乱说的。退亲本就是极为不好的事情，要是再有人从中造谣，兴风作浪，二妹妹的闺誉也是会受影响的。”

    梦芊也适时说道：“三妹妹，不管陈家是为何退亲。至少对于我而言都是好事，内里的隐情就懒得去追究了。”

    有了倩宁和梦芊的轮流说教，梦莹受教。点头道：“也是，不管是什么原因，还好他们答应退亲了，不然二姐姐可该如何是好。”

    “是啊。还好老天爷有眼。保佑了咱们梦芊。”倩宁也是深深叹道，对于方才梦芊的出言相助，心里颇为感激。

    “但是，”梦莹忧心的看向梦芊，“要是退亲的事情传出去，会不会对二姐姐以后议亲有影响啊？”

    梦芊不以为然，仍是冷淡的样子：“顺其自然吧。至少现在不用天天守在屋子里做嫁妆了。”

    一听到这个，梦莹就耷拉下了小脸：“真是闹心死了。一过完年，就催着让我做嫁妆。好烦啊……”又拉了梦芊的手，“还不如也退了亲，还能轻省些。”

    梦芊假意拧了拧梦莹的耳朵，教训道：“瞎说什么的。退亲也是好事不成？你呀，还是乖乖待嫁吧。”

    梦莹“喵呜”了一声，哀怨的样子让人忍俊不禁。

    聊过了一阵，就到了晚饭时间。梦莹自回去吃饭了，梦芊和倩宁携手去韶华堂用饭。

    “前两天让露水把琥珀坠子送到翠柳阁，妹妹可是收到了吧？”倩宁找了个话题开头。

    梦芊点了点头：“收到了。那个坠子我越看越喜欢呢。还好当时嫂嫂买了下来。”

    倩宁闻言展开笑颜：“你喜欢就好。当初就是为了送你才买的，在我手上耽搁了些时日，还好又回到你手里了。首饰，就要戴在懂得欣赏珍惜的人身上，才能发挥出最大的魅力。”

    梦芊也是轻轻一笑：“嫂嫂说的好有道理。以后我该多戴戴才是。”

    自从解决陈家亲事的问题，梦芊对倩宁的态度有所变化，比之前更为亲近了。打开了这个话匣子，梦芊也关心起倩宁的身子来：“最近二哥和嫂嫂的关系也不错，是不是快有好消息了？”

    这还是梦芊第一次问起子嗣的问题，从她的眼中，倩宁能看到真诚的关心，也不忍心泼她的冷水，笑道：“不知道呢，这个事情也是要顺其自然的。”

    “嗯嗯，”梦芊点头，转而又问道，“嫂嫂，要是你为二哥生了孩子，后来又发现他做了些伤天害理的事情，你会不会很难受？会不会后悔为他生了孩子？”

    倩宁被问得一愣，这个问题有点出乎意料啊，沉思了片刻，才缓缓答道：“如果真是如此，我也不会后悔，毕竟，孩子是老天爷赐予我的礼物，不管他的父亲做了什么事情，他是无辜的，更是我身上掉下来的一块肉，是我的宝贝，值得我珍爱一辈子。”

    这话似乎说到梦芊心里了，郑重其事道：“嫂嫂既是这么说，我倒是放心了。”说完，就继续往前走了。

    倩宁有些不明所以，但是想到梦芊向来不按理出牌，耸耸肩，也无所谓了。

    侯府里梦芊的事情解决了，赵洛岩却是心里烦闷，明知道再过半个月就是春闱，却是静不下心来。看着眼前的书页，半天也翻不过去一页，满眼都是那日宋易和倩宁亲近的身影。

    到底是怎么回事呢？难道他们有隐情？可是，倩宁一个深闺妇女，能跟宋易这么个纨绔子弟有多少机会接触？再说了，就算是为情，倩宁又不是什么绝色，值得宋易冒着勾搭有夫之妇的臭名来接近么？

    赵洛岩越想越不明白，心里更是堵得不行，干脆合上了书本，走出去散心。

    没想到，散心没散成，迎面就走来了宋易。

    宋易不同于有谢书院的其他书生，说他是借着王府的盛名走后门进来读书吧，他其实很聪明，很多晦涩的书籍，不费吹灰之力就学透了。可要说他是认真读书的，他又三天打网两天晒鱼，没几天就不见人影。

    今天居然在这么个小院子里碰上，真是巧之又巧。

    赵洛岩暗骂了一声倒霉，也只得跟他打招呼：“二公子，好久不见。”

    宋易皮笑肉不笑：“好久不见，赵大世子怎么没在房间温书？”

    还不是因为你，看不下去书？

    赵洛岩暗自腹诽，面上仍是客气道：“看了快一天的书，出来透透气。”

    “那好，赵大世子再逛逛，我就不打扰了。”宋易说完就要借身过去。

    赵洛岩却突然鬼使神差般，冒出了一句：“二公子，敢问你与我娘子是不是私底下见过面？”

    宋易先是顿住脚步，后又转回身：“世子这话是何意？你说的是哪位夫人？”

    哪位夫人？赵洛岩没想到宋易还这么反问，难道除了倩宁，连成梅也跟他有来往么？

    想到这，他的脸色就沉了下来，回答的语气也很是不好：“二公子不知道我说的是哪个？前两日，我可看见你同陆氏在书院门口的茶铺嘀嘀咕咕不知在说些什么。”

    宋易眯起了眼，心里咯噔了一下，真是没料到那日的情境被赵洛岩看见了，脑子飞快转着该怎么说才能遮掩过去。(未完待续。)

    PS：年底事情多，码字不容易，希望亲们看在燕子每天坚持更新的份上，多投票，多点击，多收藏，多订阅，谢谢，谢谢啦~