
﻿    “青儿，真的是你啊……”赵洛岩情不自禁，快走向前，要去倩宁面前。

    宋易一直冷冷站着看这出戏，却是不能忍了，使了个眼色，府尹哪里还会不知道的，朝侍卫打了个招呼，便有侍卫挡在了赵洛岩面前：“世子，请回到原位。”

    赵洛岩无奈，只好退了回去。

    府尹也没想到，还能扯出这么一段逸事来，清了清嗓子说道：“不管是出于何种原因，刘氏，你谋害连氏，证据确凿，押入牢内待稍后审判！”

    刘氏也没有反抗，只是冷冷看向赵潜，崔氏，赵洛岩：“你们别得意，你们对我们长房犯下的罪行，老天爷看着呢，不会让你们好过的。”

    崔氏等人不免哆嗦了一下，强压了心底的害怕才不至于露出胆怯。

    至此，就算是还了倩宁的清白了。

    崔氏也是很不好＊无＊错＊意思，上前跟倩宁道歉：“陆氏，之前是我们误会了你，希望你不要介意。既然已经查清楚了，就回家吧。”

    倩宁却是不愿意再回去了，一家子人，在关键时刻都是把自己推出去当挡箭牌，那个家又有何可留恋之处呢？

    “不了，侯爷夫人，发生了这样的事情，再回去也怕是难相处了，我请求侯府，让我和世子和离吧，”

    倩宁的话刚刚落音，赵洛岩就不同意了：“不，青儿，我好不容易才找到了你，不会让你就这么离去的。”

    倩宁却是不为所动。不管自己是真的青儿也好，还是他们误会了也罢，既然已经记不起来的事情。那便只是过眼云烟了，“世子，青儿已经是过去时了，我是陆倩宁，就让我们好聚好散吧。”

    赵洛岩还待要说些什么，宋易出声制止了：“赵世子，既然倩宁不愿意回去。你也就别勉强了。你们冤枉了她一场，现在就想轻飘飘的揭过，是不是也想得太简单了？”

    宋易的语气非常的严肃。神情更是凝重，赵洛岩不敢再有异议。

    赵潜也不想在府衙逗留，便做了揖向府尹和宋易告辞，带了崔氏等人离去了。

    洗脱了嫌疑。倩宁可算是一身轻松。侯府那边不用去，也就只能暂时回到陆家。

    仿宁的身世虽然昭告了，但是，倩宁答应了楚姨娘，也求了王氏和钟氏，让仿宁以表小姐的身份留了下来。

    若是隔了以前，倩宁的话语是没什么作用的。但是，此次把楚姨娘揪出来。不光是自救，也算是救了钟氏。

    因为那日在药铺。宋易的人搜到的楚姨娘的购买药单中，还有好些是会让产后妇女慢慢虚脱而死的。倩宁留了心眼，觉得这药很可能下到了钟氏身上，后来找了大夫来看，果然如此。那些药，混合在平日的饮食中，神不知鬼不觉的让钟氏的身子越来越虚弱，就算是请了大夫来看，若是不知道缘由的，只以为是产后的症状，没有把身子养好，绝不会想到下药之上。

    钟氏因此得救，对倩宁也有感激，对于这个请求自然是应下来了。

    倩宁就这么待在陆府，侯府的和离书也还没送来，可是陆府上下也没人劝倩宁回去。倩宁过得悠闲，倒也是轻省。

    直到不久之后的一日，宋易来了，还带来了露水。

    露水看到倩宁高兴的不行了，喜极而泣。

    倩宁擦着她脸上的泪水，好声劝道：“我这不是好好的么，你怎么倒是哭了。”

    露水强忍了泪水：“奴婢，奴婢还以为再也见不到姑娘了呢……”

    倩宁安抚着她：“好啦，这不是又见到了么？以后啊，你还是跟着我，咱们主仆再不分离了，可是好？”

    露水点了点头，也知道宋易和倩宁有事要商量，便先退了出去。

    “你怎么把露水带来的？”倩宁微笑着看向宋易，自从那日在官府分别，两人也是好些时日未见了。

    “露水可不是我带来的，刚好在来这的路上碰见了，不过，既然侯府能放了露水，想来很快就会同意和离了。”宋易也是笑着，看着眼前这个终于要脱离火坑的女子。

    “哦？”倩宁挑了挑眉毛，“只是因为露水，就能断定侯府会同意和离？还是二公子有其他消息？”

    “知我者，莫过于青姑娘啊……”宋易再次为自己和倩宁的心意相通而感概，“宫里传出了关于你的一些消息，侯府，大概不会迁就赵洛岩了。”

    “什么消息？”看来自己在陆家待得这段时间，外边发生了不少事情啊。

    宋易倒也不急，徐徐说道：“咱们一甯楼，中选了。这一结果，让贤太妃非常不满意。因为，谁都知道，金凤楼的背后金主就是贤太妃，此次金凤楼落选，损失惨重，而贤太妃又是三皇子夺嫡的最大助力之一。永烈侯府和崔家始终割舍不断的关系，尤其是此次赵洛岩谋职，虽然明面上是连家出了大力气，但崔家和贤太妃也是功不可没，如此一来，永烈侯府再想撇清关系，只怕是难了。而你就是一甯楼管事的消息，在宫里也传了出去，贤太妃估计快恨死你了吧，如果永烈侯府还敢顶着这般大的压力把你迎回去，想来也是不可能的了。”

    原来如此，在政治前途和一个可有可无的儿媳妇之间，不用想也知道会做出什么选择，况且，侯府也不是第一次放弃自己了。

    倩宁倒也不难受，被抛弃了一次，再来第二次，也就没什么触动了。

    “我的身份，是你故意传出去的吧？”

    宋易点点头，“自然是我，不然，你又怎么能摆脱永烈侯府呢。再说了，如此一来。以后你就能光明正大的主持一甯楼的事情，可不比拘在后院里更是自在？”

    宋易虽然喜欢倩宁，但是也不愿意她的才能就此埋没。对于倩宁的事业还是鼎力支持的。

    这话真是说到倩宁的心窝里了，有了此前这段婚姻，憋屈了这么长时间，倩宁一时半会还真是不愿意再走进下一段婚姻，原本，倩宁还很担心宋易会趁机表白，那么一来。自己就会很难办，拒绝吧，有点对不起宋易的一片情缘。不拒绝吧，自己的本心又很难为，还好，宋易还是这么懂自己。没有紧逼而来。

    倩宁松了口气：“多谢了。为我做了这么多。”

    宋易轻轻一笑，直言道：“这是我愿意做的。接下来，你可是有什么打算？”

    倩宁笑道：“回到陆家不久，我就给姐姐去了信，把事情的经过大致跟她说了说，前两天，刚接到她的回信，希望我能到南边陪陪她。顺便也可以看顾一甯楼矿产的开采。一举两得，你觉得呢？”

    没想到倩宁会打算去那么远。宋易有些吃惊，但也很高兴她能以商量的语气同自己说，这算是她慢慢接受自己的表现吧，再说了，南边再远，又能远到哪里去呢？于是便笑道：“好啊，南边气候好，你去休养休养倒是挺好的，有你在那边坐镇，以后咱们的生意必然发扬光大。”

    两人相视一笑，彼此认同了对方的计划。

    没多久，倩宁就走了，临走的时候，宋婉，宋婷都来送行。可是却没能看到梦芊和梦莹的身影，倩宁有些伤感，本来相处也是极好的，谁曾想会是这般结果。

    待到了南边，伊宁早就准备好了住处，姐妹两多年未见，都很是兴奋。

    倩宁也留心了伊宁的生活，发现姐夫对她很好，几个孩子也是非常乖巧可爱，生活非常的幸福。

    倩宁也算是安心了，同时也有些羡慕，也不知何时，自己才能过上这般平静而又美好的生活呢？

    日子飞逝而过，先帝薨了，太子即位，宋婉和宋婷都嫁了人。偶尔也有书信来往，知道宋易一直未娶，心里不知怎的总是有点点期待。

    一日，倩宁正在矿石开采现场指挥，一个熟悉的身影慢慢的走近了。

    倩宁还以为是自己眼花，揉了揉眼睛，再一看，真是宋易，还是那副吊儿郎当的样子，一点都没变。

    “怎么？有些时日未见，青姑娘不认得我了？”宋易带着痞笑问道。

    倩宁也笑了：“怎么会呢，二公子可是我的好搭档呢。你怎么来了？京城的事情都处理好了？”

    宋易点头：“自然是处理好了才能来，你一个人在这逍遥，我可是不答应的。”

    “那你家里人怎么办？你放心抛下她们不管？”

    “不是有我大哥么？他可不傻，手里留着新皇的把柄呢，再说了，新皇初登宝座，还得依靠我大哥打理天下，一时半会，不会有什么不测的。至于我嘛，就在这南边好好挣钱，安家乐业，也许有一天，他们真的无路可去了，我这也算是个退路啊……”

    原是如此啊，安家乐业，这个词多么美好。

    看着倩宁傻傻的样子，宋易忍不住上前揽了她的腰身，“我都说要在这里安家乐业了，你怎么还一点反应都没有呢？”

    倩宁被说得脸一红，“你要安家乐业，跟我有何关系？”

    宋易哈哈一笑，“当然有关系了，没了你这个妻子，我又怎么能安家乐业呢？”

    这话声音甚大，旁边做工的工人都听到了，连连起哄：“两位东家要成亲了，大喜事啊大喜事！”

    倩宁更是不好意思了，把宋易的手拍了下来：“要娶我，那可得三书六聘，正式上门提亲才行呢。”

    说完，一溜烟就跑了。

    工人们更是喊道：“宋东家，陆东家跑了，还不赶紧追了去啊。”

    宋易“哎”了一声，追了出去。

    那落日的余晖照在两人的身上，五彩斑斓，就像是美好的生活一般。(未完待续。)

    PS：又是一个坑填完了，虽然成绩并没有比之前好多少，不过，也算是有点点进步，自己也在写作方面多了些经验，以后再开坑，就写个现代文吧。

    谢谢各位亲们一直的陪伴，谢谢。

    鞠躬感谢。

    第一百三十章大结局：

    