
    宋易感觉到了倩宁的焦急和坚决，又看了几眼那个女扮男装的小公子，只觉得她的眉目有些熟悉，也不再追问，伸手揽了倩宁的肩，一把拉到怀里，倩宁被吓了一跳，这个宋易是要闹哪番？再闻到他身上传来的男子凌冽味道，身子不由一僵，除了赵洛岩，自己还没跟别的男子这般亲密过。

    “既然娇娘开了口，那位公子，就当给我宋某人赏个脸，给娇娘走个场吧。”

    在座的人看见宋易跟倩宁这般亲密，哪里还有不误会的，都私以为是宋易在外边的相好，而宋易的身份又是最尊贵，素日里都没机会接近，如今开口提了这么个微不足道的要求，岂有不应的道理？

    那荣王世子第一个点头哈腰：“能得了二公子点名，可是陆公子的福气，怎有不应的？”见俏宁还是转身赌气，荣王世子心里也是晦气得很，怎么就来了这么个不识好歹的？亏得刚才还跟他相谈甚欢，这会子却是连句话都不会说了。

    忍不住用脚踢了踢俏宁：“陆公子，既然二公子邀请你去，你就去一趟吧，不过就是个妙音阁，又不会吃了你。快去吧。”

    俏宁咬了咬嘴唇，眼巴巴看着陈家公子，眼中的哀求不言而喻。

    那陈家公子哪里敢出头，撇过了脸，就当没看见。

    倩宁看得一清二楚，心中对这个陈公子已是印象极差，下定了决心要让梦芊远离他才行。

    “怎么样。陆公子，可以跟我们出去一趟了么？”宋易又催促了。

    荣王世子脸色更难看了，一把抓起俏宁。推到宋易面前：“陆公子，二公子约了你，你就赶紧去吧，我们这小小宴席也留不住你了，慢走不送啊。”

    俏宁知道躲不过，瞪了倩宁一眼，咬牙走了出去。

    目的已经达到。宋易也不久留，做了个揖就拉了倩宁告辞离去。

    “你为什么要来？为何要坏我的事！”俏宁也懒得再装，恨恨骂向倩宁。

    “我坏你的事？你到底知不知道自己在做什么？啊？”倩宁恨极俏宁的自以为是。只觉得闹心不已。

    途径的侍者虽是训练有素，也忍不住看了两眼剑拔弩张的两人。

    宋易拉了倩宁：“走吧，去旁边的小屋，这里不是说话的地方。”

    倩宁也不想家丑外扬。点了点头：“好。找个别的地方再说吧。”说完，拉了俏宁跟着宋易进了边上一个不起眼的小屋子。

    不过，宋易很是识趣，领了陆家姐妹进来，就告辞离去，留了空间让倩宁解决问题。

    俏宁一身戾气，站在角落盯着倩宁。

    “看什么？”倩宁一点都不惧怕，“你看看你。假扮成个男子，跟一群公子混在一起。你还有没有廉耻了？”

    “廉耻？要是我的计划成功了，又有谁来计较我的廉耻。可是都因为你，怀了我的事！你到底居心何在！”俏宁戾气更重，面目都有些狰狞，“还是说，你怕我以后嫁的比你好，所以才想方设法来设计我？”

    倩宁觉得好笑极了，这个俏宁，平日里看着也不蠢，怎么就傻到如此地步，“如果我居心叵测，才不会来找你呢！你以为你的计策很好？你可知道，那荣王世子声名狼藉，就算跟他有了首尾，你的出身，他岂会明媒正娶聘你做妻子？况且，就算他真的如此钟情于你，非你不娶，这般个不学无术的纨绔子弟，你以后又会有什么好日子？”

    倩宁的话，就像是一把利剑，把俏宁幻想的美好赤裸裸地划开，剩下的只是不得不面对的现实。

    “不是的！”俏宁如困兽，仍是做着挣扎，“只要我成功了，以荣王府的盛名，又岂会不顾及声誉？”

    倩宁叹了口气，真是不见棺材不掉泪，“你对荣王府了解多少？你可知，那荣王世子年近双十为何还没有婚约？那是因为这些个王府世子的成婚都要宫中圣人点头，如今圣人没有指婚，荣王府哪里敢给他娶亲，如果你真是被他占了便宜，那也只能一抬小轿抬进去做妾室，难道，这就是你苦苦追求的么？”

    “不，不，不会的……”俏宁最后一丝丝希望被击破，掩了脸哭泣。

    倩宁却不觉得她可怜，还只是冷冷道：“到底会不会，你自己心里有数，若你还有半点对家人，对自己的爱惜，就跟我回去，今天的事情就当做没有发生。”

    俏宁没回应，哭声却是渐渐平息下来：“你会这么好心？这可是把我置于死地的好机会。你不必在我面前装仁慈，我知道，自小我对你和大姐多有不尊重，你早就恨极我了吧，这么好的机会让你报复，你会放弃？”

    “是，我确实不喜欢你，你自小自大狂妄，不把我和姐姐放在眼里，还处处捉弄我们。曾经，我确实想过终有一天，我会让你在我面前低头认错。但是，我不会让你的坏事败了陆家的声誉，因为我虽不喜欢你，但是我更珍惜我自己，不会让你的脏水泼在我的身上的。”

    一字一句似是打在了俏宁的心上，原来，这个姐姐都不曾把自己列为敌人，因为自己不配。被如此忽视，俏宁有种拳头打在棉花之上的感觉，自己争着一口气，要站得更高，看得更远，可是要超越的人却一直在自己的视线范围之外。

    俏宁敛了心神，定定说道：“我跟你回去。”

    倩宁松了口气，看来自己的猛药下得对了，“好，那咱们赶紧回去吧。”

    一出门，宋易站在门口等着：“怎么样？聊完了？”

    倩宁点点头：“今日，真是多谢二公子了。”

    “不客气”，宋易做了个揖，继而又摆起痞笑，“别忘了，以后有事记得找我，不要逞强。”说完，凑到倩宁跟前，轻声说道：“咱们可是要做坦白的合作者呢。”

    凑得这么近，气息都喷到倩宁脸上，不禁有些脸红，未及反应，宋易就走远了。

    一旁的俏宁冷冷道：“二姐姐真是好大的魅力，连宋二公子都对你另眼相看，真是佩服佩服。”

    “事情不是你想象的那样，”倩宁皱了眉头，最怕有谣言传出。

    “你放心，既然你不说我的事，我也不会传出你的事情。”俏宁丢下一句，往外走去。

    倩宁也跟着走了上去。

    一转身，赵洛岩从另一边走过来。

    身边的小厮轻声说道：“刚才是不是大少奶奶和那宋二公子在一起说话啊？”

    赵洛岩脸色阴沉，方才倩宁和宋易站的如此亲近，他怎么会没看见，没想到，自己这个妻子，看着文静娴熟，却是个招蜂引蝶的？

    握紧了拳头，赵洛岩挤出几句话：“刚才之事，不许胡说，要是让我听到，必定不饶！”

    那小厮神色一凛，自然应下。

    倩宁押着俏宁回到了陆府。

    钟氏拉了俏宁就哭骂：“你个不安生的小祖宗！我是上辈子欠了你的么？怎么能做出这等蠢事！要是真出了什么事，你是不是要挖了我的心去啊！”

    钟氏哭的伤心，俏宁也不忍心，扶了虚弱的钟氏：“娘，我也只是为了能嫁得好，让娘也脸上有光啊。”

    “娘脸上有没有光，不需要你的亲事来添彩，你只要好好的，娘就放心了。”

    俏宁被钟氏说得心里也不舒服，加之今天被倩宁说了一通，搂了钟氏也跟着掉眼泪。

    倩宁也懒得再待下去，推了门就出去，正要往门口走，就听得楚姨娘唤道：“二姑奶奶，等等我。”(未完待续。)