
    随后几次赵洛岩回来，也不是没来过听雨轩，可是倩宁自己都没理清头绪，实在没办法像以前那样准备各色物件，按着赵洛岩的喜好来应酬他。

    倩宁无精打采，连成梅却是摸透了路子，动不动就拿着小孩来说事，什么今儿动了动啊，明儿又是弹弹琴孩子也跟着有动静，赵洛岩是第一次当父亲，哪里会不好奇的，连成梅又往着他喜欢的样子说，更是惦念这还不知是什么性子的孩子了。

    一个无所谓，一个有心拉拢，赵洛岩又是个性情中人，可还不得流连在咏梅斋了。以至于后来，连象征性地坐坐都不曾有了，一回来就在咏梅斋待着。听雨轩又回复了之前不受宠的状态。

    侯府的下人向来最是会见风使舵了，看见倩宁没有宠爱，又没有子嗣傍身，可还不得明里暗里说些不好听的。

    这不，梦芊和梦莹在花园里散步，就听得两个丫鬟的声音在假山后面响起。

    “你说吧，那大少奶奶以后还有没有翻身的可能啊？这才好了多长时间，就又失宠了。”

    “谁知道呢，这后院里的女人，哪个不是风光一时，关键是要有子嗣，有了孩子，就算年老色衰，好歹也有个依赖。再说了，要是孩子有出息，那男人看在孩子的面子上多少也得给点颜面的吧。”

    “是啊，世子夫人不就是靠着肚子说话么？把世子的魂都勾在咏梅斋了。”

    “可不就是，谁让大少奶奶肚子不争气。宠幸了这么些日子，怎的还没好消息。也是可惜了。”

    “你说，不会是不能生吧？听说大夫人天天给她喝汤药。又祭拜了菩萨，还没消息传出来。如果是不会下蛋的母鸡，那长房费了这番心思，还不得绝了后？”

    ……

    本来听得这两人议论倩宁，梦莹和梦芊就心里来气，又听到议论长房的子嗣，梦芊本来绷着的脸更添了冷色。直接绕过假山，抓了那两个丫鬟现行：“你们是哪里的丫鬟？竟然敢在背后议论主子？侯府的规矩都学到哪里去了？”

    那两丫鬟被吓得不行，跪在地上。身子抖得跟个筛子一样，“二姑娘，三姑娘，饶命啊。饶命啊。奴婢们知错了，下次不敢了！”

    “现在知道错了，刚才说闲话的时候怎么不知道呢？看来是平日里管的太松了，才有你们这些个刁奴，我要不向大伯母禀告，还不知我们侯府规矩差成什么样子了！”梦芊本就是个冷冰冰的人，这一生气，更是盛气凌人。气场大开。

    “就是，我一会去就跟娘说去。让娘好好惩罚你们！”梦莹也跟着骂道。

    那两丫鬟哪里想得到祸从口出，被两个姑娘告到崔氏那里，可不就等着被撵出府了么？一时都吓傻了，不停声的求饶。

    梦芊也懒得理她们，只问清了他们的名字和隶属的院落，便转身离去。梦莹狠狠地啐了他们一口，也跟了上去。

    许是心里憋着火气，梦芊一直闷着走路，越走越快。

    梦莹跟的辛苦，只得拉住了她的胳膊求饶道：“二姐姐，你慢点，我都快跟不上你了。”

    梦芊这才意识到自己走的多快，看着梦莹气喘吁吁的样子，有些不好意思：“都喘成这样，也不早叫住我，看你累的。”

    梦莹停下脚步，惨兮兮地看着梦芊：“二姐姐，你是不是很生气啊？那些个丫鬟也太可恶了，怎么能这么说嫂嫂……”

    “这世上的人向来都是逢高踩低的，倒是也不奇怪。”梦芊似是冷静了下来，“只不过，刚好被咱们听到了而已。背地里还不知有多少人非议呢。”

    梦莹也是叹了口气：“就是，人多的地方嘴就杂，管都管不住，希望这次惩罚了她们，能杀鸡儆猴，让她们都管着点嘴巴。”

    梦芊冷冷一笑，管得了一时哪里管得了一世，只有腰杆子硬了，那些人才不会欺负到头上来。不过，这个道理，梦莹是理解不了的……

    “你说，嫂嫂会不会也听到这些流言呢？现在二嫂还没生下来，要是等孩子落了地，嫂嫂是不是处境更艰难啊？”难得梦莹知晓点人事，一脸忧愁的样子。

    “是男是女还不知道呢。况且，这最后一关也还没过，等生了下来再说吧。”梦芊说得轻描淡写，梦莹却是没反应过来，“二姐姐，你这是什么意思？什么叫做最后一关？二嫂不是都快生了么？”

    梦芊拉起梦莹的手，也不再多说，“说了你也不知道，走吧，再不走，嫂嫂该久等了。”

    自从那日逛完花园回来之后，倩宁思绪不宁，对于自己的未来，与赵洛岩的相处模式，都有了隐隐的不确定，好似自己一直在努力，努力，却突然发现，努力的方向不对，而且还走上了一条死路，任是再怎么往前跑，也跑不出去，可是要回过头，再挑选一条正确的路，却是不知该往哪里走。

    这种无所适从的感觉，倩宁还是第一次感受，不由得心乱如麻。

    就连刚才梦芊和梦莹特意过来相陪，都让倩宁打不起精神来，说不到几句话，两人发觉不对劲，便识趣的告辞了。

    这可该如何是好啊，倩宁深深叹了口气，看着手中打的络子，又是编错了。

    前两日，明哲已经派人把新设计出来的玉佩送了过来，就差编到络子上了，眼见着参选近在眼前，再这么拖下去，情形不利啊。可是现在的自己怎么都静不下心，尤其是在这侯府里面，那些个下人，要么就是看好戏，要么就是一副可怜自己的样子，看得好生心烦。

    不就是没有了男人的宠爱么？怎么弄得自己就像是被判了死刑的犯人一样。

    也许，自己该出去透口气了。

    正巧，宋婉就送来了请帖，说是安王府要开个赏花会，就在后日。

    冬去春来，寒气还未曾消散，王府里温棚的花就早早开了，虽不至于争奇斗艳，却也是美景。

    倩宁收拾了心情，禀告了刘氏，便出门赴宴了。

    说是赏花会，其实没几个人，一看便知，是宋婉姐妹请了自己的闺中好友过来叙话的。倩宁自是跟着宋婉，还有一个没怎么见过的小姑娘，听说是文定伯府的嫡出姑娘，名唤闫暖。

    闫暖年岁跟梦芝差不多，看着甚是机灵，话不多，但是行事端庄大方，一看便知家教良好。再想着，那文定伯府就是宋婉未来的婆家，小姑子这般懂事，想来那文定伯府的公子闫毅也是不差的。

    瞅了个空，倩宁就揶揄起宋婉来：“你这小姑子看着甚是喜欢你，以后嫁过去必是家宅和谐的了。”

    宋婉难得脸红了，捶了倩宁一把：“嫂嫂就会笑话我，那闫暖跟你不也是有说有笑的么？”

    “闫暖待你我都是亲亲热热，甚是真诚，想来是文定伯府的教养好，你呀，算是找到个好婆家了。是好事啊。”倩宁唏嘘着，想起了退亲的梦芊，都是差不多定的亲，宋婉这好好儿的备嫁，梦芊却是遇人不淑，也该是世事无常啊。

    宋婉七窍玲珑心，哪里听不出倩宁的感叹，只是这种事情也不好拿出来说道，只得宽慰道：“缘分的事情谁都说不准，想来是梦芊妹妹的良人还未至，待得出现了，必也是佳话。”

    倩宁也不想多谈此事，笑了笑算是揭过了。

    “我不是说了么，让你把二公子叫过来，我有重要的东西要给他，你怎么听不懂啊？”一个尖利的女声从宋婷那边传了过来，引得倩宁和宋婉回头看过去。

    只见隆玉公主叉着腰，瞪着大眼睛正在教训一个丫鬟。

    这是怎么回事啊？大庭广众之下叫嚣，哪里还有点公主的样子。倩宁暗自皱眉。(未完待续。)

    PS：周末过得甚是快阿，一想到明天要上班，燕子的头就大了，古人也有古人的好，至少不用早八晚五是不是啊~