
    倩宁要下的这剂猛药，也是要别人来相助才能下，而这个别人正是赵洛岩。

    这段时间以来，倩宁与赵洛岩相处算是比较和谐，虽还不到琴瑟和鸣的状态，却也算是和谐了。

    这次赵洛岩前来，倩宁特意准备了一壶好茶，香炉上面放了个小铁线盒，里面搁了好些干花做的香料，下边火一烤，真真幽幽清香就飘了出来，闭上眼睛，就好似漫山遍野的花儿尽现眼前。

    这等风雅之事，赵洛岩自是爱极了。抿一口精心炮制的茶水，置身于清香四溢的房间里，心情愉悦，鼻子里都不自觉哼起了小曲。

    倩宁有些好笑，赵洛岩就是个瞎讲究的，只要弄点个阳春白雪，就能讨得他的欢心。摸透了他的这个性子，每次他要来，倩宁都会准备些茶呀，香啊，之类的，果然，效果很好。

    捧了个精美的盒子，倩宁讨好说道：“夫君，再尝尝这个，这可是我娘家厨子自制的糕点，据说是用融化的雪水做底子，精选了南方的香米碾碎，和了起来，掺进捣碎成粉末装的红枣泥制成的，香甜可口，软糯还不粘牙。前两日，洪哥儿满月，我正好回去，带了些回来，正好借花献佛了。”

    听了这么一大通介绍，赵洛岩就已经来了点兴趣，再闻那米香中带着糯米的香味，粉粉嫩嫩的卖相，更是馋虫勾起，捻了那金筷子，夹了一块一尝。果然是香甜可口，软糯还不粘牙。

    待得吃下最后一口，赵洛岩点头称道：“这点心真是不错。你娘家厨子好手艺啊。”

    倩宁掩了嘴笑：“她也就这拿手的，以前我总想吃，可也就只有过年才能吃上，如今也就好不容易拿了这么一盒回来，都拿来给你尝鲜了，该怎么感谢我呢？”

    打趣着赵洛岩，倩宁眉眼里带着灵动和俏皮。赵洛岩一时眼花了，恍惚了一下才反应过来：“那可真是太感谢娘子了。不过，自家厨子做的点心。怎么非得过年时才能吃上啊？”

    “在娘家不受宠，没办法了。现在还是托了夫君的福，才能回去就得了这好吃的呢。”倩宁说得云淡风轻，还略微带着些自嘲的意味。赵洛岩听得有些儿心疼。以前不觉得她可怜。只想着因了她才导致自己和连成梅不能双宿双飞，如今静下心来相处了一段时间，发觉她机敏中带着从容淡泊，再联想到从前在陆家受的种种委屈，就有些心疼了，就连口中那回味的糕点味道，也不再余香四溢：“既然娘子这么爱吃，就让厨子学着做吧。这也没什么特别难的，实在学不会。就到陆家请教请教。”

    连偷师都想出来了啊，赵洛岩的话里带着的疼惜不言而喻，倩宁有些喜滋滋的，这是不是可以认为他对自己有了点点的情谊呢？

    “多谢夫君，不过，这可是我娘家厨子的独门绝技，要想学，可是不容易呢……”

    赵洛岩闻言有些赧然，倩宁又一笑：“不过，我现在已经不这么喜欢了，也就是尝个鲜，娘整日里让我喝各种汤水，好菜，把我的胃口都养刁了。”

    “伯母那里的厨子，厨艺确实一流的。”倩宁在韶华堂吃饭的事情，赵洛岩也是知道的，更知晓刘氏每日都会让她喝汤养身子，为的不过是子嗣。

    “说起娘，我就想起二妹妹了。前两日回娘家的路上，还碰到了那个陈家公子，不过这趟，倒是对他有些不好的印象了。”倩宁说的迟疑，言语中也有些不知如何是好。

    “哦？怎么回事啊？”作为同窗，赵洛岩对于陈公子还是有些了解的。

    倩宁便把那日的情形一五一十说了出来，“夫君，你说，那陈公子这般不知羞耻，非得缠着婉郡主，难道不知晓男女授受不亲么？”

    “哼，”赵洛岩脸上带上不屑，“那个陈公子，在书院就是个墙头草，面上看着清贵，骨子里就是爱攀富贵的，又没有定力，谁稍微抛点橄榄枝，就颠颠跑了过去。”

    这倒是可以理解，怎么有了侯府的亲事在前，陈公子还勾搭了俏宁。想来是美色在前，低挡不住诱惑吧。

    “既然你这般看低他，为何当初要议亲时，你什么话都没说呢？”梦芊虽说不是亲妹妹，好歹也是侯府至亲，总不能眼睁睁看着她跳入火坑吧，倩宁忍下后边的话没说。

    赵洛岩眼中露出了些难色：“二妹妹，对我总是有意见，我怕我多说了，会引起她的不快。再说了，除了攀爬权贵，那陈公子也没什么不妥，学识还是做得不错的，要是以后走得顺畅，说不定还能某一番事业。”

    这点倩宁可就不赞同了，男人看人，总是看这人有没有能耐，可是女人嫁人，看的可不完全是这个，除了前途，最重要的还是这个人靠不靠得住，要是靠不住，对自己不好，纵使有再好的前程，又有几分是可以分享的呢？

    当然，这话也不便于说与赵洛岩的，不然，又该引起不必要的误解了。

    “那日，娘也正好跟我一起，感觉她对陈公子也有些不满，二妹妹这人，虽然对人总是有些冷冷淡淡的，心却是极为善良的，又是个敏感之人，对于感情想必要求也纯粹。我觉得，陈公子与她总是有些儿不般配，要是非得拧在一起过日子，只怕日子过得不容易哦。”

    “成亲之事哪里能事事都如意，两人学着互相适应不也挺好？”赵洛岩话里有话，似乎是暗指现在相处的情形。

    这倒是搬起石头砸自己的脚了，要说相处不能产生感情，那现在自己和赵洛岩又算是什么情况……不行，得换个角度来谈才行。

    “话虽是如此，但是二妹妹的性格，夫君又不是不知道，最是个执拗的。要是她转不过那个弯，钻进了牛角尖，那可如何是好，岂不是好事变成坏事？要知道，也不是每个人都会把心胸敞开来接受另外一个本和自己想法，做事都不同的人呢……”

    倩宁这话触动了赵洛岩，许是也想起之前对于倩宁的一昧远离，神情也有了些松动。

    倩宁继续加把柴火：“要不，夫君就把素日里陈公子的行为处事告诉娘和二妹妹，至于娘要怎么做，那就是她们的事情了。至少咱们问心无愧，是吧？”

    赵洛岩是个性情中人，心肠不硬，倩宁对自己这番说辞很是有信心。

    果然，赵洛岩思虑了一番，点头应道：“言之有理，还是你想得周到。毕竟是一家人，以后相处的不好，终是不好。”

    得了这句话，倩宁松了口气，趁热打铁道：“既然如此，那咱们趁早把这事解决了，今晚就去娘那里吃个饭，把事情都说清楚，怎么样？”

    赵洛岩点头，眼神温和，“娘子，你这么为家里人着想，真是难为你了。”

    倩宁顺着话谦虚：“那也是我应该做的。”(未完待续。)