
    众人质疑的目光，连成梅恶狠狠的口气，着实让倩宁心里咯噔了一下。连成梅孩子没了，如果说真是人为的，自己必然首当其冲地成为怀疑的对象。只是，已经过去了一个月了，如今连成梅又要来翻账，不得不让倩宁倒吸一口冷气。

    还未待自己出声，梦莹就跳了出来：“大嫂哪里是会害人的人，二嫂，你可别血口喷人！”

    连成梅冷冷道：“三妹妹这般维护陆妹妹，那倒是敢问陆妹妹，是否赠送了熏香与我？”

    跟正不怕身歪，自己坦坦荡荡的，又何须害怕别人的质疑呢？

    “我是送过熏香给连姐姐，但是，那熏香就是用橘子皮制成的，并未添加任何香料，如果连姐姐有所怀疑，大可以去拿了我的熏香去验明正身。”

    “若真是有心害人，这会子拿出来的，又怎么会是有问题的呢？”连成梅信誓旦旦，直指倩宁。

    “要按了连姐姐的说法，那日焚的香，又有谁说得准是哪一种呢？毕竟只是雀台的一面之词而已。”

    非要往自己身上泼脏水，那就争辩到底。倩宁毫不相让，据理力争。

    “你！”连成梅气得直哆嗦，“你简直就是无赖！”

    到底谁是无赖啊，倩宁心里冷笑，面上却道：“姐姐这话，妹妹可是不爱听了。若是我真有谋害姐姐之心，那日就不会劝导姐姐，只管放任了姐姐消极自闭。妹妹就可以坐收渔翁之利，何苦非得让姐姐重燃了斗志，再相争呢？”

    连成梅无话可说。竟是扑通跪在了田氏面前，哭着道：“祖母，求您看在那可怜的孩子份上，为孙媳妇做个主吧。”说完，狠狠磕了个头，竟是磕破了皮，流了血。

    崔氏赶紧拉起她。“你这是什么话，若是真有冤情，我们做长辈的岂会是偏袒藏私的？”

    田氏也是不爽连成梅这番做派。明摆着就是要挟众人彻查倩宁，只是，局面闹成了这样，如果再闹下去。也是不像话。传到外人耳朵，还得笑话侯府没个规矩。

    想到这，田氏亲自站起来，走到连成梅面前，拉了她的手，温和说道：“那孩子是我盼了好久的曾孙，他就这么去了，我也很是伤心。你放心。如果真是有隐情，我必然会为你和孩子做主的。”说完。就对着倩宁说道：“陆氏，虽然现在没有证据证明你的嫌疑，但是同样的，你的清白也证明不了，为了保险起见，从今天起，你就禁足在听雨轩吧。待查了水落石出，自会还你一个公道。”

    这是明摆着偏袒连成梅了，倩宁自是不服，心里油然升起了一股气，也跪了下来：“祖母这般处置，我不服！如果说，只是凭借猜测就要定了罪来查，那么，我也可以猜测，咏梅斋的下人们下了药，或者是动了其他的手脚。毕竟，比起我这个一年登不了几次咏梅斋的人而言，那些日日夜夜陪在连姐姐身边的人，下手的机会多了去了，若果非要禁了我的足，彻查我，那么，这些个下人是不是也应该都关起来，好好查一查呢？”

    这番话一落音，梦莹就附和起来：“大嫂说得太对了！祖母，您这般做法，太是冤枉人！”

    “闭嘴！”崔氏狠狠骂了梦莹一句，“你个小孩子家家的，知道什么？大人说话，有你插嘴的份么？”

    梦莹被自个娘亲这般训斥，立时就红了眼睛，“我不过是实话实说……”

    崔氏脸色愈发难看，梦芊赶紧扯了扯梦莹的袖子，不让她再开口。

    刘氏不能眼睁睁看着自己的亲儿媳被关禁闭，也开口求情：“母亲，倩宁向来都是懂事乖巧的，品性更是没的说，怎的会做这种事？其中必是有误会……”

    田氏向来不喜刘氏这个儿媳妇，听她维护倩宁自是没什么好语气：“我也没说陆氏有错，只是要好好查一查，清者自清，难道还怕我查么？”

    看来，田氏是铁了心要牺牲自己安抚连成梅了。倩宁心中冷笑，那倒也是，连家老爷可是当朝祭酒，虽然官职不大，但是桃李满天下，在朝中一众官员当中还是有话语权的，如今赵洛岩刚刚中了榜，马上面临分配，此时若是把连家惹毛了，可是损失惨重了。

    既然非得要关了禁闭，那也不能白白就关了，可是要谈条件才行。

    倩宁想了想，才说道：“祖母说得好，清者自清，既是如此，那我也有个请求，要查，就要查个彻底，但凡是与此相干的人，都要关起来好好查一查。不然，费了周折，还打草惊蛇，又不能先发制人，才是失了先机。”

    倩宁服了软给了下台阶，田氏自然不会再多为难，再说了，也不是真心要把倩宁怎么样，只是要给连成梅一个面子而已，所以，倩宁的请求，田氏也就答应了。

    牵扯到咏梅斋的下人们，连成梅自然不高兴，但是，一切因他而起，倩宁说的也在理，也不好再多说些什么。

    很快的，赵妈妈就带了人，把咏梅斋的下人们都关了起来。而连成梅则被移到了韶华堂，同崔氏住在了一起。名义上是为了更好的照顾她，实则是田氏私底下叫了崔氏过来叮嘱，让她可是好生看着连成梅，莫要再生事了。

    崔氏也是有些恼了连成梅，只要多加打听，便知道她后一个月不听大夫嘱咐，非要大量的熏香。本来身子就没多好，那些个香料又怎能一点坏处都没有？就是个平常人，也不能总靠着熏香过日子，自个儿快生了，却不会照顾好自己。临到头，孩子没了，还非得扯个别人出来，闹得家里也不像个样子。要不是看在亲家给力的份上，崔氏真想好好敲打她一番。

    倩宁自然也是禁足了，还好，一甯楼参选的事情基本搞定，就等着宫里的结果了。有宋易在里边周旋，倩宁很是放心的。

    禁足的日子，每日里倒也是轻省，就是打打络子，再有就是看看书。赵洛岩自然是不会来了。据说，连成梅虽是搬到了崔氏那里，一家子又是好言好语，好汤好水地伺候着，可是这位世子夫人就是不冷不淡的，每天就是关心着彻查的进展，就是对着赵洛岩也没了先前的那番热情。

    倒像是失了个孩子，把连成梅的心都伤着了。

    其实，撇开自己被牵连了不谈，倩宁是有些同情她的。别看连成梅跟个刺猬一样，动不动就刺人，其实，往往这种人才是最为脆弱的，因为怕被别人伤害，就把自己包裹的严严实实的。只有面对自己最为信任的人，才会收起那一身的刺。

    对于连成梅而言，赵洛岩就是那个被信任的人。然而，经历了这些事情以来，许是赵洛岩都失了她的信任，以至于态度都有了变化。如果是个心机深沉的，这个时候更应该用自己的遭遇来博得同情可怜，如此一来，别说赵洛岩了，就是侯府上下都会对她更好。

    可是现在呢，连成梅只是依着自己的心意，一意要彻查这件事情，对于其他的后果不闻不问，从这点来看，她倒也算是个性情执拗，纯粹简单之人了……

    倩宁心里翻搅着这些个事情，最后却是暗讽自己，还有心思可怜同情别人呢，自己都泥菩萨过江，自身难保了……(未完待续。)