
    许是连夫人的劝说起了作用，回了侯府之后，连成梅的态度就有所软化，对待赵洛岩不再那般冷冰冰了，多少恢复了几分之前的小女儿心态。

    赵洛岩很是高兴，毕竟与连成梅的情义深，又怜惜她痛失孩子，加之得了连家的助力谋了个好缺，心里对连成梅本是愧疚加感激，只是之前对着冷冰冰的人儿，一腔的情义无处可诉，这回峰回路转，哪里还能僵持得住，立时就好言好语哄了起来。

    小夫妻两和好了，崔氏等人也是高兴，毕竟，家里的儿媳妇老是一副对谁都有仇的样子，大家都不舒心。连带着的，对于咏梅斋下人和倩宁的彻查也渐渐告一段落了。没有查到任何有决定性意义的证据，此前连成梅的指认也就算是不了了之。

    就在众人以为这一幕就此落幕的时候，却是平地起了风波。

    源头还在于连成梅。此前生完孩子，连成梅没有什么产后的症状，故而也就是按照产婆的要求伺候着坐了月子。并未请了大夫来看。然而，连夫人却是不放心的，只有调理好了身子，才能为以后生孩子打下良好的基础。故而，特意请了城中的金科圣手来瞧，结果，不看不知道，一看吓一跳，竟然诊出了连成梅中了毒，还是让连成梅不能生育的毒！

    这可比孩子早产夭折更惊悚了，简直就是在侯府掀起了轩然大波。

    连成梅听到诊断结果时，就当场晕了过去。

    田氏气得直哆嗦。指着崔氏骂道：“看看你当的什么家？嫡亲的儿媳妇在你眼皮子底下被下了毒，居然都不知道？是不是等着咱们侯府都断了后，你才能知道啊？”

    田氏骂的严厉。丝毫不给崔氏面子，崔氏也不敢有所怨言，低着头受训。

    一时间，侯府又再次鸡飞狗跳。

    露水从送饭的丫鬟口中知道了这个消息，吓得脸色灰白，连食盒都忘了拿，就急急忙忙走到卧房里。关了门，喘着气说道：“奶奶，大事不好了。”

    “怎么回事啊？”看到露水的脸色。倩宁也是吓了一跳，不是已经跟她说过，自己的处境不算糟糕了么？怎的还这般一惊一乍。

    露水拉了倩宁的手，止不住的哆嗦：“世子夫人。中毒了！据说还是不能生育的毒！”

    倩宁大吃一惊。怎的突然闹出中毒？忙不迭问道：“这是怎么回事？好端端的怎的突然就中毒了？”

    露水把那送饭的丫鬟所说的事情，一五一十告诉了倩宁。

    倩宁越听心就越是沉重，真是一波未平一波又起，自己这波事情还未完全解决，又要闹出这一出，只怕自己的处境要雪上加霜了。

    果然不出倩宁所料，第二天，院门打开了。崔氏带了一众婆子走了进来。

    倩宁已经有了预料，倒也不慌张。只是按着往常迎了出来，“不知婶娘过来，倩宁失礼了。”

    崔氏也不搭理，只是“嗯”了一声，径自走向厅堂。

    倩宁心里暗叫糟糕，看来情形比自己预期的更差呢。咬了咬唇，定了心神，倩宁也跟着进了厅堂。

    “陆氏，你可知我此次前来所为何事？”崔氏冷着脸，甚是严肃的问道。

    倩宁镇定答道：“自从被关了禁足以来，我一直守着规矩在听雨轩呆着，每日里都是看书打络子，真是不知道婶娘要为了何事而来。”

    “连氏中了毒，不能再生育了。这毒可是你所下？”崔氏严厉的质问。

    “连姐姐中毒了？怎么会呢？所中何毒？”倩宁装着毫不知情的样子，满脸的诧异和惊吓，一叠声问了一串问题。

    崔氏冷冷一笑，似是不相信倩宁的不知情，“中了什么毒？那得问你自己了！这毒就连京城的妇科圣手都没看出来，只知道连氏的身子是坏了，如此恶毒的毒药，怎的能下得了手！当初怎么就娶了你这么个毒妇！”

    看样子，侯府是认准了自己是凶手了。

    倩宁深吸了一口气，缓缓说道：“婶娘这话可是不对了。要说我下的毒，可是有证据？无凭无据的，可是不能胡乱指认人的！”

    “这还需要什么证据？”崔氏仿佛听到了什么天大的笑话一般，“这府里上上下下，谁不盼着连氏生下个嫡子来？也就只有你，不愿意她先生下孩子了。除了你，还会有谁下这个手？”

    原来是无人可怀疑，便要把这个黑锅落在自己身上了，倩宁心里气得不行，这一家子人真真是太欺负人了。冷声道：“婶娘可知，就算是官府定案，也不能光凭猜测，无凭无据就定了一个人的罪。我可以指天发誓，从来没有害过世子夫人，如果有，必然天打雷劈。如果，侯府非得要冤枉我，那我也不会就这么认了，必是要官府来主持公道！”

    “别以为你说了告官府，我就怕了你了。正好的，这事情我们也想让官府来查个水落石出。等到时候证据在眼前，看你还怎么狡辩！”说完，崔氏就拂袖而去。

    “奶奶，咱们可怎么办啊？”露水不无担心说道，“难道就这么眼睁睁看着侯府把脏水泼到咱们身上？”

    “当然不能！”倩宁脱口而出，但是，自己被关押在这院子里，就算要做点什么也是掣肘的。明哲也是没法找他帮忙的，只能越帮越忙，看来，还就只有去求了宋易了。

    深吸了口气，倩宁压低了声音说道：“咱们被看得紧紧的，不方便出去，你让那倒夜香的传个话给宋二公子，让他帮忙调查此事。”

    “奶奶说的对，那倒夜香的是张掌柜安排进来的，必然可靠。宋二公子又是个有权有势的，有了他出手，必然能把奶奶解救了。”倩宁的话似乎给了露水希望，脸上也不再是之前败坏的样子。

    倩宁却是没底，毕竟这是内宅的事情，宋易要插手也是不方便的，可是，现在也没别的人可以托付，也只能死马当活马医了。

    传话出去的第二日，倒夜香的把宋易的话也带了进来，说是让倩宁放心，必然会查个水落石出的。

    可是，还没等到宋易的好消息，侯府便报官了。这倒是出乎了倩宁的意料，毕竟这也算是家丑，报到了官府那里可就要闹得全城皆知了。

    等到官府过来押解人的时候，倩宁倒也不怕，只是简单收拾了一点衣物便跟了官差出去，远远的望见连夫人扶着连成梅，心里恍然，想必是连府施了很大的压力吧，侯府才这般就把自己交了出去。

    “夫人，请上车吧。”官差做了个请的手势。

    眼前的马车，俨然就是囚车，倩宁深吸了口气，淡然的坐了上去。

    “奶奶，奶奶……他们怎么能这般冤枉您！”露水在后边哭的快接不上气，旁边的婆子拉起她，拧在一旁。

    倩宁心里一紧，自己这一走，那些下人们还不知怎么作践自个儿的丫鬟呢。思及此，倩宁又下了马车，径自走到崔氏面前：“侯爷夫人，倩宁此番前去，只有一事相求，还请侯府善待我的丫鬟们，不要让她们受委屈！”

    崔氏有些不高兴了，当着这么多官府人的面前，倩宁这样要求，好似自己会苛待丫鬟似的，只说到：“侯府有侯府的规矩，不会亏待的。”

    “有侯爷夫人这句话，倩宁便放心了。想来侯爷夫人重信重义，不会欺骗倩宁的。”倩宁定定看着崔氏，知道这般做无异于下她的面子，但是如今管不了这么多了，只有在这么多人面前点了头，才能保了露水等人的平安。

    崔氏被看得无法，只得说道：“来人啊，穿我的话，听雨轩的下人们都留在听雨轩禁足，一律吃食比照往日。”

    得了这句话，倩宁才放心上了马车。(未完待续。)