
    倩宁瞬间苍白的脸色，把宋易吓了一大跳，“怎么了？这其中有什么差池么？”

    倩宁摇摇头，自己中宵花绝的事情并不想让宋易知道，“没有，只是楚姨娘对我还算是不错，真没想到，她居然是这般阴私之人。”

    宋易可以理解倩宁的心情，安抚道：“知人知面不知心。这种人，一旦有了害人之心，又岂会这般容易让他人知晓。”

    “是啊，要怪，也只能怪遇人不淑了。”倩宁暗自嘲讽，亏得自己还把她当成好人，还想着给仿宁找门好亲事，没想到，自己却被别人刷的团团转，也许楚姨娘还嘲笑，自己被人卖了还给人数钱吧，“就算是楚姨娘做的宵花绝，那为何要给了刘氏？刘氏又为何要给连成梅下毒呢？”

    “这个，我也不太清楚。但是，我猜测是跟侯府原来的世子，赵落丘之死有关吧。”

    赵落丘？那不就是刘氏的亲子，也是自己这个身份本应该嫁的夫君么？

    “赵落丘不是病死的么？怎么又跟此事扯上关系？”倩宁不明白，侯府对于赵落丘一直都是避讳很深，从来就没听起他的事情，就连刘氏和梦芊也甚少提起，自然也就无从得知他的事情。

    “想当年，赵落丘可是名满京城的天才少年，小小年纪就会吟诗作赋，又长得俊俏无比，为人处世甚是机灵。大家都以为，侯府有了这么个后人。以后必当会重振家业了。谁知道，这个天才少年长到十几岁的时候，竟在骑马之时。坠马而死了。京中无人不可惜。”

    “既然是意外而亡，那刘氏也该心无怨言才是。又怎么会做出下毒之事？”倩宁仍是不解。

    “这都是对外的说辞。”宋易脸色也现出了哀痛，“小时候，我曾跟赵落丘一同进过学，虽然不是一个年龄的，但是那人跟我大哥玩的好，也因此经常见面。要说他会坠马。我是不相信的。他的骑术，可是一众男孩子里上乘的。既然是我都不相信的事情，那刘氏又怎会相信？却是从头到尾也没听说侯府有什么不和闹出。后来没多久，赵淙也过世了，刘氏就彻底跟上流的贵妇圈绝缘。当初这些事情，也就无人再提了。现在想起来。刘氏必然还是怀恨在心。也许，赵落丘的死，跟侯府的二房逃不了干系，才会痛下了狠手。”

    倩宁听完这番话，心里也仔细又琢磨了一番，才说道：“你说的，听起来似是有道理。可是，这都是咱们的猜测。如何能服众？”

    宋易嘴角又挂上了一丝痞笑：“这就得咱们来好好演一场戏了。”

    倩宁有些狐疑地看向宋易：“演戏？演什么戏？”

    宋易凑到倩宁耳边，轻轻耳语了一番。

    倩宁使劲摇了摇头：“这我可做不来。万一漏了陷。可就前功尽弃了。还是想想别的办法吧。”

    宋易不依：“没事的，有我呢，你就只管按我说的做便是。”

    倩宁无法，又想不出别的方法，只得瞪了宋易一眼，“古人说，近朱者赤近墨者黑，还真是不假，再跟你混下去，我的形象都要没了。”

    倩宁本来离宋易就近，一开一合，口中的清香都轻轻拂过宋易的脖子，似羽毛一般挠得他心里痒痒的，再看着倩宁那带着娇嗔的眼神和语气，粉嫩的唇瓣，只觉得心猿意马，费了好大的功夫才忍住了悸动，沉了沉心，才开口道：“既是说定了，那这几日，可就要委屈你了，府尹那边我已经打好了招呼，必然不敢亏待你的。”

    宋易的能耐，倩宁还是领教过的，便点点头，乖巧的应了下来。

    翌日，官府便就连成梅被下毒一案进行审理。

    侯府的来人中，有赵潜，崔氏和刘氏，还有连夫人和连老爷。陆家只派了个婆子来说，如果倩宁真的犯下了不可饶恕的罪过，只管按了律例处置，绝不偏私。

    倩宁看着堂下，或来或不来，或是冷然或是假惺惺的，不免有些心灰意冷，想想自己也真够失败的，竟是一个怜惜自己的家人都没有。

    第一次审理，因为雀台等人的指正，倩宁很快就落了下风。

    临走之前，刘氏还特意到了倩宁跟前，说了不少怜惜的话，若是以前，倩宁定然会觉得感动，可是早就对她存了怀疑之心，此时看来，就觉得甚是虚伪。

    退堂之后，府尹当然不敢让倩宁住到牢房，仍是安排了厢房。

    倩宁吃了午饭睡不着，躺在床上翻来覆去，没一会，就听得有人来报，说是明哲非要见自己。

    怎么倒是把明哲忘了？他知道自己被抓，还不知地多么担心呢。可是，现在的情况又不适宜让他知晓。

    倩宁一个机灵坐了起来，却是不敢见明哲，只吩咐了下人，就说官府的规定，重犯不得见人，让他们把明哲劝走。

    过了好一会，下人才回来回报，说是明哲在前面纠缠了半天，硬是要见人，就差直接闯进来了。最后，还是让几个侍卫拉了出去才算是了事。

    倩宁听得心疼，更是愧疚不已。

    待到晚上，宋易过来，倩宁便把明哲的事情一一说了出来。

    “怎么办？瞒着明哲，我怕他会做傻事啊……”倩宁不无担忧。

    宋易想了想，“这件事情，我自会处理，你就别担心了，定是不会让明哲出事的。”

    倩宁点点头，对于宋易的信任又多了几分。

    也不知宋易用的什么法子，自从那日之后，明哲确实没再来了。

    由于所有的证人证词都不约而同地指正倩宁，倩宁又提不出什么维护自己的证据，府尹很快就有了判决，竟是判了个死刑。

    这个消息一传出来，侯府上下也是震惊了。毕竟，倩宁也没算上害人命，竟是要处死，是不是有些太过了。

    梦芊忍不住了，冲到刘氏房里就求情：“娘，您快救救大嫂吧。我不相信大嫂会是做这般事情的。”

    刘氏皱了眉头，“官府都定案了，哪里还有什么冤屈可言？我也不想相信是你大嫂所做，可是铁证如山，由不得我不信。”

    梦芊睁大了眼睛，似是第一次认识刘氏一般，“娘，您怎么能说出这般话呢？大嫂为何被定案？还不是因为连家的压迫？大嫂素日里的为人，咱们又不是不知道，哪里会是做这等坏事之人？”

    “好了！”刘氏呵斥一声，“知人知面不知心，你跟她认识多长时间，竟能拍着胸脯说这话了？你这念头最好就此打住，要是被有心人听去，再编排编排，你以后还怎么在侯府立足？”

    梦芊算是听出来，刘氏不会听自己的话的，便退了一步，“就算是大嫂做的，但是她毕竟没有害死人，罪不至死啊……”

    梦芊的执拗，刘氏怎会不知，只得上前拉了她的手，安抚道：“我知道，你跟你大嫂情义深，但是，官府的判罚岂是我这么个深闺妇人能左右的？你要是觉得不安，便在你大嫂身后给她多烧点纸钱，每年祭祀想着给她送点吃的，祭奠祭奠，也算是全了这两年的姑嫂情义了。”

    话说到这份上，梦芊也不再挣扎，抹了眼泪站起身，也不行礼就走了出去。

    刘氏望着她远去的背影，脸上慢慢沉了下来，眼中更是深深的狠决。(未完待续。)