
    露水撩起门帘的一角，轻声答道：“夫人，奶奶，是安王府的婉郡主，似乎是马车坏了，旁边还有位公子，依稀是要伸援手。”

    宋婉的马车坏了？

    “你去问问，看看是否能帮上忙。”倩宁吩咐露水。

    “安王府的马车怎的还这般不结实，还把堂堂郡主滞留在大马路上，真是不像话。”刘氏仍是微眯着眼，似是无心呢喃。

    “再怎么结实的马车，也总难免会有失灵的时候，也是赶巧了。”

    倩宁话音刚落，就听得外面传来了宋婉的声音：“多谢陈公子的一片好心，只不过，男女授受不亲，我还是令坐别的车吧。”

    “能有幸帮到郡主，那是在下的幸事。不过，郡主的脚似乎有些受伤，在下实在不放心，要不郡主先等等，在下去买点膏药，先敷一敷？”

    安王府什么样的药材没有，只要赶回去，怎么疗伤不行？何必这会子巴巴儿等着买药敷药？这陈家公子言语中的谄媚一听了然。

    倩宁暗自嘲讽，宋婉定亲，满城皆知，怎的还有这般不知好歹的人。不过，那声音貌似有些熟悉。

    宋婉自然不肯接受陈公子的好意：“公子费心了，只不过，我这只是小伤，不碍事，家中有事就不耽搁了。”

    脚步声靠近，明显是宋婉正往这边走，声音也比之前更大了些。

    陈公子的声音也赫然入耳，更为清晰：“要不在下还是护送郡主回去吧。不然在下不放心啊……”

    简直跟个牛皮糖一样了。不过，倩宁可是没心思笑话这个，那声音。错不了，就是陈家公子，梦芊定亲的那位公子。

    刘氏显然也听出来了，蒙的睁开了眼睛，还直接撩开了车窗窗帘的一角看了一眼。没再犹豫，直接要下车。

    倩宁吓了一跳，也只得跟了下去。

    “陈公子。由我来照顾郡主，你总该放心了吧。”

    陈家公子显然没想到刘氏会在马车里面，脸色刷的就白了。口齿也不伶俐：“伯……伯母……没想到您在这啊……”

    刘氏冷笑：“你我非亲非故，你还是叫我赵大夫人吧。”

    语气中的冷淡和疏离，显而易见。

    陈公子自是听出了刘氏的不满，心里暗骂出行不利。面上却又堆起笑颜解释：“伯母。真没想到这么巧，刚巧巧遇郡主马车坏了，又受了伤，正想要送她回去呢。”

    这番话倒是说得坦荡荡，要是方才没听到陈公子谄媚的语气，只怕还真以为就是出手相助而已。

    陈公子费劲撇清关系，宋婉似乎不放过他：“是呀，我都说了。不需要陈公子帮忙，陈公子还非得要出手相助。倒叫我不好意思，没想到夫人和陈公子认识，也真是巧。”说完，若有所思看了陈公子一眼。

    “我也是看郡主一人，怕她路上有个闪失……”

    这话可就有点此地无银三百两了，倩宁望了眼宋婉身后三四个丫鬟婆子，还有两个侍卫，暗自好笑，这个陈公子，脑子是怎么的，这么解释，简直跟自黑差不多。

    果然，刘氏的脸更冷了：“没想到陈公子还是这般侠肝义胆，有情有义的人，看来我要找个时间上府上拜访拜访，好好跟贵府商量要事了。”

    陈公子冷汗都冒了，脸上也不复方才的镇定，“伯母，这，这话，是什么意思？”

    刘氏却是懒得再跟他多说，只留了一句：“这事待到贵府再议吧，告辞了。”便转身上车而去。

    倩宁趁机拉了宋婉的手：“你既是不便，就跟了我的车吧，顺道送你回去。”

    宋婉当然不会拒绝，顺势就走往车马：“那还真是多谢你拉。”上马车之前，宋婉也不忘回头给陈家公子一个笑颜：“也多谢陈公子的好意了。”

    人一坐定，马车就离去了。留下陈公子伫立在原地，不明白为什么今日一出门，先是碰上郡主有难，还想着能借机攀上安王府，却是后来未来岳母出现，不仅自己的小算盘落空，还很可能要搭上自己的亲事。

    陈公子越想越沮丧，连家也不想回了。正好一辆马车又停在了面前，车窗帘撩起，荣王世子的脸露了出来：“干嘛呢？一块去玩玩吧。”

    陈公子本不是爱去风月之地的人，只是，荣王世子权高，难得他赏脸带自己去玩，咬了咬牙，便应声而去。

    倩宁把宋婉送到了安王府，宋婉依依不舍：“嫂嫂，好些日子不见了，既然都到了门口，要不就到府里喝杯茶吧。”又对着刘氏恭敬说道：“伯母，家母对您也可惦记了，成日里想着要与您再叙叙话呢。”

    宋婉说的诚挚礼貌，刘氏却知道不过是托辞，自己去了只能是添麻烦，不过对于倩宁倒是松了口：“我出来已久，身子有些疲了，不能去向王妃请安，还请郡主替我跟王妃道声歉。不过，倩宁，既然郡主诚心邀请，你就去王妃那里请个安吧。”

    倩宁依言应了是，跟着宋婉下了马车。

    宋婉高兴地挽了倩宁的胳膊：“没想到，这趟出门还能把嫂嫂请了来，这崴脚也是值了。”

    “你还得意，”眼见着宋婉乐得打了个趔趄，倩宁吓得赶紧扶住她，“小心脚伤加重呢。”

    宋婉脚也有点疼，不敢再大动作，由着倩宁扶着进了府中。

    安王妃早就听闻倩宁过来，也知晓宋婉崴了脚的事情，急忙赶过来。

    倩宁赶忙起身行礼：“王妃。”

    安王妃点头示意倩宁坐下，“好些日子没见，赵大奶奶更添风韵了，听闻陆家新的了男丁，我身子不好，没能去贺喜，正好把礼补上了。”

    说完，旁边的丫鬟把一个金镯子拿了过来，倩宁欠身谢道：“王妃一片心意，我替弟弟谢过了。”

    寒暄完了，安王妃这才皱着眉头看向宋婉：“怎的这般不小心，还把脚给崴了。”

    宋婉见不得自家娘亲担忧，轻声说道：“没事的，不过是下车的时候没站好，养几天就好了。”

    “也真是的，怎么马车还能坏了？要不是刚好遇到赵大夫人和赵大奶奶，你可怎么回来？”

    “所以说，这可不就是我和嫂嫂的缘分么？”宋婉娇笑着，不着痕迹地转移话题。

    “可还真是，”安王妃看向倩宁的眼神更为亲切，“今日真是多谢你了。”

    倩宁客气道：“我和婉妹妹本来就感情深厚，自然该出手相助的。”

    安王妃又叮嘱了宋婉几句，才放心离去。

    宋婉这才松懈地躺下来，发牢骚：“今天真是倒霉了，马车坏了不说，还碰到一个死乞白赖的牛皮糖，幸好你出现了，不然，我还真不知道该怎么摆脱他。”

    原本，倩宁也觉得是巧合，不过，知道那个陈公子就是梦芊定亲的对象之后，可就不这么想了，毕竟，让自己今日找个机会带上刘氏出门，可是宋易信中所说的。

    前前后后串联起来，只能说，宋易为了帮自己这个忙，可是连妹妹都搭上了。

    可想而知，有这般大的牺牲，他该怎么跟自己邀功了。

    果不其然，宋易闻风而来，从兜里掏出了一罐药，扔给宋婉：“拿去擦擦脚，这药可是灵得很。”又说道，“既是脚伤了，就好好休息吧，赵大奶奶我来招呼就行。”说完，不由分说就把倩宁提了出去。

    一旁伺候宋婉的丫鬟疑惑道：“怎么二少爷跟赵大奶奶关系这般好呢？”

    宋婉闻言，若有所思。(未完待续。)