
    赵洛岩既是中了一甲前十名，就少不得要应酬各路师兄弟和师友，再有那些个攀附而来的，一连好些日子，都是应酬不断，每日里回来都是带着一身的酒气，又是极晚的时辰，盘算着连成梅都该休息了，倒是都宿在听雨轩里。

    连成梅心里有气，可是白日里又堵不到赵洛岩，一股子怨气竟是越积越深，每日里不知要睡觉时候焚香，就是醒着的时候，不焚香就头疼。那咏梅斋缠绕着熏香的味道，竟如同佛堂似的。只可惜了赵洛岩，一心倒是心疼怀孕的妻子，不忍打扰，倒是一腔的好意被误解了。

    而听雨轩的受宠又让下人们兴奋了起来，枫儿，蕊儿等几个丫鬟都是卯足了劲捯饬倩宁，李妈妈等人则是想尽办法准备上好的酒菜，就盼着能把赵洛岩多留在听雨轩几日，让倩宁的肚子早些有了消息。就连刘氏，每日里备的汤药也加了分量。

    下人们盼着主子好，主子好了才能鸡犬升天，这个道理倩宁懂，可是这么多人盯着自己的肚子，盼着不能开花的朽木开出花朵来，实在让倩宁压力很大，加之，这些时日对赵洛岩的心态有了微妙的变化，不再愿意费心思去应和他的所谓高雅情趣，看着一屋子热热闹闹的人，竟有些心绪凉薄。忍了几日，终是透不过气，禀了刘氏便去了趟一甯楼。

    可巧了宋易也在，三人凑了一块商谈着参选的事情。

    自从容妃和丽莲的宣传之后。一甯楼在宫里的人气倍增，已不是之前薄弱的群众基础可以比拟，加之明哲此次设计参选的饰物却是构思新颖。再有了上好的玉石做底子，在一众的候选饰物中确实脱颖而出。

    “这么说来咱们的胜出是十拿九稳的事情了？”听了宋易的消息，明哲忍不住问道。

    “虽不至于板上钉钉，但也差不多吧，今年皇后娘娘称病，正好让容妃接手这档事，天时地利人和。我想应该是没问题的。”宋易的话虽未说满，却也算是笃定了。

    “如此，那就再好不过了。”倩宁思虑了一番说道。“要是真的胜出了，咱们就要着手备料，等宫里的订单下来，可就没多少时日就要交货了。”

    “昨儿听了下人飞鸽传书。那开采好的玉石已经在途中。不几日就该到达京城，备料方面应该是没问题的。”玉石在大宋是稀缺的宝物，宋易不放心别人，亲派了得力的手下押解，一上不敢停歇，已经快到京郊了。

    倩宁点头：“那便是极好的。除了宫里的订单，京城的贵妇人和小姐必然会跟风，虽然咱们不必用了同样的料子来做堂卖的饰物。但是，一般材质的玉石肯定是要用的。再加上。咱们就是要突出玉饰上的原料优势，所以，大量的提供玉饰是不可避免，玉石矿的开采还得抓紧才行。”

    站在一旁的张德适时地汇报：“玉石矿那边，已经加大了人手，有了之前的底子，现在开采起来已经是顺畅多了，产量也在不断增大，应该是足够应付需求的。”

    “那便是好，张掌柜，备料和开采矿石还得劳烦你多盯着了。”倩宁不忘叮嘱张德，这可是关键时刻，不能掉了链子。

    张德应了是，便退了下去。

    “哎呀，要是这玉石的市场被咱们这么打开，只怕以后源源不断的金子想挡都挡不住了。等挣够了钱，我就要收山，去好好逛逛大江南北，汲取各种灵感。”明哲憧憬着，眼里都是一片美好的未来。

    “你是想去邂逅各色美女吧。”倩宁没好气的说道。

    被说中了心事的明哲嘟了嘟嘴，“那也不是不可以。想我这么一表人才，就算身无分文也该是女子们追求的对象，更不要说家财万贯了。”

    宋易闻言哈哈一笑，“这点我倒是可以作证，明哲公子在景德镇的时候，可就招惹了不少女子，想来现在都对公子念念不忘吧。”

    倩宁瞪了明哲一眼，“我就说你怎么在景德镇流连忘返，果然是坠入了温柔乡，难以自拔了。”

    明哲被两人挤兑，哪里说得过，只得恨恨道：“莫说我了，青妹妹如今有了高中一甲前十的夫君，怕是以后收山等着诰命加身了吧。”

    倩宁向来跟明哲抬杠习惯了，哪里容得他这般挑衅，顺着他的话说道：“有道是，男怕入错行，女怕嫁错郎，我这既没入错行，也嫁对了郎，可不就该等着享福了么？”

    明哲瞪圆了眼睛，半天说不出反驳的话。

    倩宁正待要得意的再调侃两句，宋易却是酸溜溜抛出了话头：“考个一甲前十就很了不起了么？横竖也不过进个翰林而已，要想熬到四品以上，能给妻子诰命，还得有很遥远的路途呢。”

    倩宁只是随口说说而已，并未仔细研究过赵洛岩的前程，再说了，就算有了诰命，那也是给连成梅的，哪里轮的上自己。没想到，宋易却是正儿八经的反驳了，一时说的倩宁一愣，还没等反应过来，宋易已经收回了刚才说的话：“不过，有崔家，连家的鼎力相助，赵大世子前途必是妥当的。”

    倩宁嘿嘿干笑了两声，只说了一句“多谢吉言”。再看宋易的神态已经又是那副吊儿郎当的样子，仿佛方才脱口而出的那句话随风飘逝了一般。

    又说了几句话，宋易便借口告辞了。

    明哲捅了捅倩宁的胳膊，“宋二公子挂着的那个络子，是你做的吧？”

    “是啊，怎么了？”倩宁有些莫名。

    “我瞧着，那宋二公子对你有些意思啊，方才说的那句话，那股子酸劲儿，我都闻出来了。”明哲促狭的看着倩宁，打趣道。

    倩宁心里咯噔了一下，急忙辩解道：“你可别瞎说，那个络子，是为了让他进宫宣传咱们的饰物，才特意打的。刚才那句话，也就是无心所说，想来以他王府公子的身份是看不上这些个官位吧。”

    明哲倒也不理会倩宁的辩解，只是严肃的说道：“其实，说老实话，我觉得你和宋二公子还是挺合适的，你两很多想法一致，做事的风格也相仿，最重要的，他欣赏你，不像那赵洛岩，只把你当做普通后宅女子看待，那般在后宅争宠，真是太埋汰你了。”

    明哲这话真是刺痛了倩宁本就郁结的心，那种钝痛的感觉油然而生，倩宁不得不吸了几口气，才缓缓说道：“且不说我已经嫁做人妇，就算是未嫁之身，也是配不上王府公子的，这种话，以后别再说了。”

    明哲奴了奴嘴，“不说就不说呗。”

    倩宁离开一甯楼，坐在马车里闭目养神。明哲那番话，说没有一点触动是不可能的。相比起赵洛岩那样风流多情的公子，自己确实更为欣赏宋易那样有想法有胆子的人，只是，欣赏归欣赏，要真论起男女感情，还是有些距离的，再说了，自己是早就没了资格了。

    心里想着这些个烦心事，也不曾真的休息，没一会，就到了侯府了。

    普一进门，小椴就跑了过来，一脸的慌张，说话都带了结巴：“奶……奶，奶……奶，大，大事不好了。”

    倩宁皱起了眉头，小椴向来是口齿伶俐的，怎的慌成这样，便安慰道：“出了什么事？别着急，慢慢说。”

    “世子……世子夫人，发动了……”

    倩宁一惊，连成梅还没到月份啊，才八个多月而已，怎么就发动了？更重要的是，都说七活八不活，难道是不成了？(未完待续。)