
    听得下人来报，连成梅眼眸一转，复笑出声来：“难得陆妹妹过来，真是稀客稀客啊。”又吩咐来通报的丫鬟：“还不快把大少奶奶请进来？”

    下人应声，忙去请倩宁了。

    连成梅挑起碟子里的小糕点，递到赵洛岩的嘴巴边上：“也不知陆妹妹有何事？巴巴儿地跑了大半个侯府过来，也真是难为她了。”

    赵洛岩顺势吃下糕点，香香糯糯，还带着大枣的清香，突然就想起倩宁之前从陆家带过来的枣泥糕了，便也笑道：“我也不知道呢，好些时日没见到她了。”语气平和淡然，可是仔细看他的面容，就会发现眼睛里带着一丝丝的期待。

    连成梅正是望着赵洛岩的角度，自然看到了那抹眼神，心里的醋坛子又开始倾斜了。

    这番心理活动，倩宁是不知道的，走进门的时候，可巧就看见赵洛岩就着连成梅的手吃了糕点，两人眉眼里都带着笑意，要多恩爱有多恩爱。

    原还以为赵洛岩是个儿女情长的人呢，看来也只是多情而非长情啊……

    倩宁微微欠了身，向赵洛岩行了礼。得了首肯，才施施然坐到一旁的位置上。

    “你来这可是有何事？”赵洛岩开了口问道，有些日子不见，倩宁的身子越显得清秀，又穿着素雅的衣服，一副脱俗美女的样子，最是符合赵洛岩的审美观念了。眼睛也不由多看了倩宁几眼。

    这幅样子，看在连成梅眼里更是醋意萌生。还未待倩宁回答，就先声夺人：“夫君也真是的，陆妹妹难得来我这一趟。好歹先让我招待招待一番。哪有上来就问事的。”又叫了下人端了那糕点过来：“妹妹尝尝这枣糕，可是我这的丫鬟刚学会的，尝着也是新鲜呢。”

    倩宁淡淡一笑，很给面子的拿起一个尝了尝，“这枣糕味美香甜，不过，要是能先把枣肉剔出来碾碎了再合着做糕点。吃起来口感可就能好了。”

    咏梅斋的枣糕，用的是带皮的大红枣做的，碾的不够碎。还带了皮，口感自然比不上陆家做的。

    赵洛岩也应和道：“嗯嗯，倩宁说的有道理，梅儿以后还需改进啊。”

    这话不说还好。一说连成梅就不高兴。拿起枣糕边吃就边说道：“我可比不得陆妹妹，吃个枣糕都这么精益求精，这味儿我觉得就很好，也可能是肚子里的孩子爱吃呢。”

    那股酸溜溜的劲儿，是人都闻得到。赵洛岩急忙又哄道：“既是孩儿爱吃，那梅儿想怎么吃就怎么吃吧。”话里的讨好味道不言而喻。

    连成梅嘴角略微翘起，自从拿了肚子里的孩子做借口，把赵洛岩生生从倩宁那拉回来之后。她就开了窍，时不时拿了孩子说事。比什么都管用。还是母亲说的对，只要这个孩子顺顺当当生了下来，还怕以后侯府上下不把她捧在手心里么？

    倩宁也是越来越受不了连成梅的醋劲，也懒得再跟她纠缠，直接就说道：“世子，我此次来，是有些要紧的事情想单独跟你说，刚才一甯楼青姑娘那里听来的。”

    一甯楼青姑娘？赵洛岩心里警钟大响，上次就是那青姑娘说了好些关于侯府前程的事情，引起了赵潜的注意，此番倩宁又提起她，不可谓不重视。

    “既是有重要事情，必是要好好听听才行。”赵洛岩严肃起来，拉了连成梅的手安抚道：“我先跟倩宁商量点事情，你休息休息，晚点我再过来。”

    连成梅心里不悦，可是赵洛岩的神色不像是装的，便也只得假装大度：“恩，既是有要事，那就赶紧去吧。我自会休息，不用挂心。”复又低了头，摸着肚子，柔声说道：“孩子，你爹要去商量点事，一会可得乖乖的。”

    那副慈母的样子，倩宁看得都要吐了，赵洛岩偏生吃这套，本来都要起来的身子，又俯下身去，“咱们孩子必是乖巧的。可别在爹爹不在的时候，欺负你母亲哈。”

    倩宁实在忍不住了，起身说道：“世子，我在外边等你吧。”说完，便先走了出去。

    出了咏梅斋没一会，赵洛岩就追了过来：“你怎么走这么快，我都要追不上了。”

    倩宁停下脚步，努了努嘴，“我怕影响夫君和连姐姐的说话，惊扰了她肚子里的孩子，可不就赶紧出来了吗。”

    赵洛岩听出了话里的讽刺，干笑了两声，“她自怀孕之后总是有些敏感，你就别跟她介意了，等以后你有了孩子，自然也就能体谅。”

    一提起怀孕生子，就触动了倩宁心里的另一根刺，心中一动，话就脱口而出了，“世子，如果，如果我一辈子都生不了孩子，你是不是就不要我了？”

    赵洛岩被问得一愣，“怎么会？再说了，你怎么会没孩子呢？”复又说道：“是不是这些时日没顾得上你，心里不快了？”

    倩宁无言。

    赵洛岩只当她是小女子吃醋，揽了她的肩，细细说道：“这不是因着梅儿怀孕，多迁就她么？你是明事理的，必不会跟她计较的不是？等回头她生完了，我必会好好陪你，补偿你的。”

    那副柔情似水的样子，真真就是个痴情的公子哥儿。可是，这每一句话都不是倩宁想要听的。

    再一次的，倩宁深深感到，赵洛岩跟自己不是一路人，给不了自己安全感。他永远只把自己当做妻妾中的一员，需要用各种哄骗和制衡来维系后宅的平衡。原本倩宁也以为自己能接受这样的婚姻，能做到心如止水，可是，真的陷入这样的生活了，却发现自己想要的更多。

    “怎么了？还是不高兴么？”说了一堆话，倩宁还是没反应，赵洛岩也有些摸不着头脑了。

    “没事，”倩宁也不再跟他矫情了，“青姑娘，说了一些朝堂的事情，让我很是担心。”

    “什么事？最近不是风平浪静么？”

    亏得赵洛岩在有谢书院跟这么多的贵族子弟，公子哥儿读书，一点风声都没听到，要不就是这些人家口风太紧，要不就是他太迟钝。

    倩宁叹了口气，就把从安王府听到的事情，删删减减，挑了重点说了。

    赵洛岩再是怎么迟钝，也听出了其中的厉害关系，“那可是怎么办？如果皇上真的不行了，咱们家不会陷入争夺皇位的争斗之中吧？”

    “那就要看叔父和老侯爷的态度了。这些时日，姑母和姑父来的也频繁，怕不是就为了让咱们家站队吧？”

    赵洛岩虽不经常在家，但是每次回来都能见到陈勇夫妇来串门，这个频率确实高了点。心里也有了担心，“事不宜迟，咱们还是赶紧跟父亲和祖父说道说道。”

    倩宁点点头，“世子说得对，不过，一甯楼毕竟只是商人，不想牵扯进朝堂争斗，青姑娘跟我提起这些事，也是看在朋友的份上做个提醒。要是叔父和祖父问起消息来源，还望世子不要透露，就说是同窗所传便是。”

    “既是如此，我必不会提起青姑娘的。”

    倩宁松了口气，可不想再像上次那样，把赵潜招了来，问这问那，还起了探究一甯楼的念头。(未完待续。)

    PS：打算在春节前完结了，实在年底事情太多，又要考试，精力和时间不足。本来还有很多情节待展开，也只得都掐断了。