
    侯府里面已经是人影穿梭，丫鬟们都秉着气快步走动，提水的，烧水的，拿热毛巾的，崔氏和刘氏在咏梅斋守着，就连田氏都坐不住跑了过来。

    “到底是怎么回事？怎么就发作了呢？”崔氏脸上都是焦虑，语气是压抑不住的气愤。

    雀台早就吓得魂不附体了，哆哆嗦嗦地解释道：“奴婢也不知晓，原本世子夫人在屋里歇息，之前也都是好好儿的，没想到就突然喊肚子疼，然后，然后，就出血了……”说完已经是语带哽咽。

    “你们这些个伺候的，明知道连氏马上生产，怎么就敢放她一人在屋里歇息？素日里讨好主子倒知道鞍前马后，真要用人了怎么就不知道跟前伺候了？”连成梅肚子里可是侯府上下期盼许久的金孙，如今突然早产，是死是活不知道，怨不得崔氏都控制不住发作了。

    雀台也知晓此次连成梅凶险，也不敢多做辩解，只是跪在地上一昧地磕头认错。

    田氏本就心烦，看着咏梅斋一团乱，崔氏还失了主心，不由得呵斥道：“这都什么时候了？还追究这个作甚？左右等连氏生产完了再处置不迟。”

    刘氏也上来挽了崔氏的胳膊劝解道：“弟妹也莫着急，连氏吉人自有天相，必是会大小俱安全的。”

    崔氏心里虽还是恼怒不已，但是当着田氏和刘氏的面，也不好再多指责，命了身边的仆妇：“把这贱婢拉下去。关在柴房里，稍后再审。”

    那几个仆妇得了令，也不管雀台高声呼喊。只强行拧了胳膊就拉走了。

    里头连成梅的声音一声比一声犀利，听得让人寒颤，倩宁没经历过生产，却也有些害怕，突然也庆幸起不用受这番苦痛。

    眼见着快三个时辰过去了，里头还是没有消息传出来，连成梅的声音倒是弱了下来。似是精力耗尽般。

    倩宁暗自皱眉，如果没了力气，只怕更是不好了。

    果然。里头就有人出来，讨了崔氏示下：“世子夫人生产时间太长，已经快没力气了，府上要是有人参之类的。还请快快拿了来掉口气。”

    怎么都到了这份上了……众人都倒吸了一口气。崔氏更是白着脸都没回过神来。

    还是田氏出声吩咐：“库房里是有的，这就叫了人拿出来。”那赵妈妈也机敏，不等田氏开口，立时起身去库房了。

    “祖母，娘，梅儿，梅儿怎么样了？”赵洛岩风尘仆仆赶了回来。这些时日，白日都看不到他的人影。不是这家请客，就是到那家谢师。闻着那一身的酒气味。定然又是应酬中匆忙回来。

    崔氏连忙按住他，一叠声说道：“这是产房，最是血污之地，你个大老爷们进来作甚。快快出去，有了消息，自然第一时间传出去的。”

    赵洛岩却是按耐不住，“梅儿在里边生孩子，我怎能在别处袖手旁观，必是要陪着她才是。娘，您就让我在这守着吧。”

    崔氏啐了他一口，“你这孩子，怎就不听话，你呆在这里有什么用？也不过添乱罢了。我和你祖母，伯母守着，你还有什么不放心？快到前厅去吧。”

    田氏也出口说道：“岩儿，听话，快出去吧。”

    赵洛岩只得依依不舍的出去了。

    刘氏也跟着小声说道：“你也去歇歇吧，照这阵势，只怕晚上才能生了呢。”

    倩宁却是不敢走的，长辈们都在呢，自己要跑了去歇着，回头还不知怎么吃排头，便摇了摇头道：“娘，我不累，在这等着，有什么事情也好有个照应。”

    刘氏倒也不勉强，略微拍了拍她的手便作罢了。

    还真被刘氏说中了，到了亥时，连成梅还没生下来，那一盆盆的血水倒是端出来了不少了。

    田氏年纪大，崔氏等人又怕她有个闪失，晚饭的时候就请了她回去歇着了。

    剩下的崔氏，刘氏和倩宁三人，看着进进出出的丫鬟婆子都是紧张不已。终于，到了快子时的时候，总算是听到了孩子的啼哭声，可是那声音弱的就像个小猫儿一样。

    产婆抱了出来，喜气洋洋的恭喜：“恭喜侯爷夫人，世子夫人生了个儿子呢。”

    崔氏喜不自禁，急忙拨开那层层包裹的包被，看向那孩子，却是滞了滞，“这，这孩子怎么这般小？”

    倩宁凑过去一看，还真是小，就跟个小猫儿一样，那小脸还没巴掌大，声音也跟哼哼似的，眼睛闭着，瞧着就甚是可怜。

    产婆笑着道：“小公子出生的早了些，是比别的小孩小点，不过没事，以后多喂着点，养养就胖了。”

    崔氏也是生产过的，听得产婆这么说，倒也释怀了，轻轻把包被掖好，“抱去让侯爷和岩儿看看吧，这可是咱们侯府的嫡孙。”

    产婆笑着应了下来。

    崔氏这才转过身，问了另一个产房出来的婆子：“连氏可是还好？”

    那婆子恭敬道：“世子夫人有些儿虚脱，已经睡过去了，不过身子还算是康健的，并没有什么后遗症。”

    崔氏点点头，“那便是好，你们可要好生伺候。”

    待那婆子走了，崔氏才转过身对刘氏道：“今日多谢大嫂了，在这陪着这么长时间，也早些回去歇息吧。”

    刘氏柔柔一笑：“不碍事的，大家嫡亲的妯娌，有啥可谢的。”

    倩宁也是松了口气，可该是回去好好休息了，提心吊胆了大半天的，真是熬不住。

    才刚要告辞离开，前厅却突然传出来赵洛岩惊慌失措的大叫：“快来人，来人，救，救我儿子！”

    倩宁和刘氏面面相觑，这才一转眼的功夫，怎么就出事了？

    崔氏已经是跑向前厅，倩宁和刘氏也只得跟着过去。

    只见赵洛岩怀抱着那个刚出世的婴儿，惊吓不止，产婆战战兢兢在一旁，连声说道：“世子……这，这，孩子可能保不住了啊……”

    保不住？不是才刚出生么？倩宁惊讶不已。

    崔氏已经上前从赵洛岩怀里抱过婴孩，那小脸已经变得惨白，原本还有点哼哼的声音已经都没了，再拿手一探鼻息，竟是没了气，崔氏眼前一黑，就要晕了过去。

    还好赵潜快步上前扶住了她，大声叫到：“快去把大夫请过来！”

    一时间，又是人仰马翻，刚刚才有的喜气早就消失殆尽了。(未完待续。)