
    不出几日，倩宁就要被行刑了。

    执行刑罚那日，刘氏在屋里点了香，心里默默念着：“丘儿，你爱的姑娘马上就去陪你了，你才是她真正的夫君，你们可要好好过日子才行啊。”

    是夜，楚姨娘在钟氏屋里伺候完了之后，拖着疲惫的身子走了出来。

    不远处，仿宁孤零零的站着，楚姨娘心里一软，走了过去，“五姑娘，怎么在这等着呢？夜里风大，仔细着了凉。”

    “姨娘，二姐姐，听说今日被处死了……”仿宁大大的眼睛里满满都是害怕和无助，本就细声细气的声音更是几不可闻。

    楚姨娘握住她的手，感觉到她的颤抖，轻声安抚道：“那是她咎由自取。官府也是按律例判刑。”

    “可是，二姐姐那般好的人，怎么会做出这种事情呢？”

    倩宁向来对仿宁还算是关照的，仿宁一时半会无法接受，也是可以理解，楚姨娘放缓了声音继续说道：“人心隔层肚皮，还好她没对你做什么，不然，我可是饶不了她的。”

    说着，边拉了仿宁往前走，“还好，有官府做了主，把罪有应得之人绳之于法。只是，侯府那边毕竟折损了一个孙媳妇，世子夫人又是不能生育了，少不得要再娶。如今，他们家的状况也不算的太好，虽然世子春闱高中，前途不错，但是内宅出了这等事情，好点的人家又岂会把自家姑娘嫁过去呢？如此一来。倒是个好机会了。”

    仿宁听到这，不自觉就顿住了脚步，“姨娘说这话可是何意？我怎么没听懂？”

    楚姨娘爱怜的点了点她的鼻子：“你这个傻孩子。往日里。你不是总说世子多么的英俊潇洒，才气逼人，总是羡慕二姑娘的福气么？如今，这福气实实在在的就要落在你的身上了。”

    仿宁吓得睁大了眼睛：“姨娘，这话可不能乱说的。侯府怎么会看得上我呢？”

    楚姨娘有些受不了仿宁的胆小，有时候都不知道这孩子是不是自己生养出来的，恨恨说道：“你这孩子。我不都说了么，如今他们家的情形，也讨不了什么好姑娘。你二姐姐之死。多少是因了他们顶不住连家施加的压力才扭送至官府，对于咱们陆家，总是有些愧疚，如今再提了让你去做填房。他们必然不敢不答应。”

    “可是世子夫人呢？既然是二姐姐害得她不能生孩子。她还能同意让我进门么？”

    “放心吧，”楚姨娘信心十足的安抚仿宁，“姨娘必是有办法的，你就等着做个新娘子吧。”

    送仿宁回了房，楚姨娘才掉头回自己的小跨院。

    关起了门，楚姨娘打开衣柜里的暗箱，只见供着一个菩萨，还奉着些糕点瓜果。

    楚姨娘点了柱香。插到香炉里，又念了一会的佛经。才关上暗箱，更衣休息。

    睡到了半夜，外面丫鬟急促的拍着门：“姨娘，姨娘，五姑娘不好了！”

    楚姨娘被叫醒，听得仿宁不好，立时坐了起来，披上衣服打开门：“怎么不好了？大半夜的，能有什么事？”

    那丫鬟哆哆嗦嗦的，脸色都白了：“五姑娘，似是中邪了！一个劲在说胡话……姨娘，您快去看看吧。”

    楚姨娘哪里还敢耽搁，换了衣服赶紧就赶去看仿宁。

    一进门，就看见仿宁瑟缩在床上的角落里，身子发着抖，嘴巴还在默念着什么。待靠近了，才听到仿宁一直念叨着：“二姐姐，二姐姐，是我姨娘对不住你，对不起，对不起，我替姨娘向你道歉了……”

    楚姨娘心里咯噔了一下，马上抱紧了仿宁：“五姑娘，别怕，别怕，姨娘在这呢。别怕啊……”

    仿宁却仿佛没听到似的，一把推开楚姨娘，“你别过来，你别过来，二姐姐你别过来，不是我害你的……”说着，眼泪流了下来，身子更是往边上躲。

    楚姨娘算是吓着了，跟着过去抓住仿宁的手：“我的儿，是我啊，我是姨娘啊，我不是倩宁，你别怕……”

    仿宁却好像没听到她的话似的，仍是哆嗦着自言自语：“你别过来，别过来啊，姨娘，姨娘快来救我……”

    楚姨娘也着急了，直说道：“仿宁，你快看看我，我是姨娘啊。”

    仿宁还是不理她，好似看不见听不到一般，那瑟缩的样子，看着就可怜。

    楚姨娘只得对着空气喊道：“倩宁，二姑娘，你要真在这里，就别吓着你五妹妹。她素来胆小，你吓她，她可是要吓傻了的！”

    没想到，这话说完，仿宁更是跳了起来：“二姐姐，二姐姐，你说是姨娘给你下的毒？我不信！姨娘怎么会这么对你呢……”

    紧接着，好似倩宁真的在跟仿宁说话一般，没一会，仿宁又说道：“你说你也不知道姨娘为何害你？你想死个明白？可是姨娘不在这里啊……你逼我，我也不知道啊……”说完，竟是哭了起来。

    那哭声甚是凄厉，楚姨娘的心都要流血了，强行搂了仿宁，说道：“二姑娘，你要骂要打，就冲着我来，别吓了我的仿宁，她是无辜的。”

    仿宁哭得更是凄厉了，直叫唤道：“二姐姐，二姐姐，我真的不知道啊……真的不知道姨娘为何要害你……你饶了我吧。”说完，竟是要拿头去撞墙。吓得楚姨娘急忙拉住她，“心肝宝贝小祖宗”的叫唤。

    可是仿宁仍是不依不饶，竟是要拿了手去扯头发。

    楚姨娘算是没辙了，眼见着四下里也没人，就说道：“你不就是想知道我为何害你么？好，我就告诉你！”

    “在你没定下亲之前，我无意间认识了侯府大夫人刘氏，她到药铺找一昧药，能让妇女不知不觉生不出孩子的药，给了很大的价钱。药铺的掌柜就找到了我，我也是一时被钱蒙蔽了眼，就去见了她，彼时我不知道她的身份，她不相信这味药的作用，我就只好跟她说了，在你身上我就试过，确确实实是会毁了女子的生育功能。后来，刘氏也没买药，也再没音信，直到有一日，刘氏登门要提亲，我才知道，原来竟是侯府的大夫人。当时我吓坏了，按照我当时的说法，她应该能猜出你就是被下药的人。可是没想到，她还是定了你做儿媳妇。我百思不得其解，也一直惶惶不安，不知道刘氏什么时候就要拿了这事作威胁。”

    “直到去年，侯府的世子夫人怀孕了，刘氏才又找到了我。跟我谈了一个交易。我负责把宵花绝的毒药制出来，而她则会除掉你，一来消除了我以前的罪状，二来，会让仿宁嫁进侯府做填房。”

    “我寻思着，这笔交易算是不错的，还能给仿宁找了个好亲事，就答应了。二姑娘，这一切，都是刘氏设计的，要报复，你就去找她吧，别来我们这了。”

    话刚落音，仿宁轻轻说了句：“姨娘，没想到，真的是你害了二姐姐……”那哀伤至极的神情，完全没有了之前的惊吓，有的只是悲痛欲绝的伤感。

    “你，你……”楚姨娘没想到仿宁把方才的话都听了进去，急忙解释道，“五姑娘，我没害二姑娘，是，是她的婆婆害的，不能怨我啊……”

    仿宁咬了嘴唇，泪流满面，“你说的我都听到了，你别解释了，早点去官府自首吧，免得官府的人亲自抓了你去。”

    楚姨娘吓了一跳，“你说什么呢？此事也就你知我知，哪里能让外人知道？难道你舍得让我去坐牢？”

    仿宁闭上了眼睛，缓缓说道：“姨娘，一切都晚了。”

    还没待楚姨娘再多说，只听得门吱呀一声，耳房里走出来了好几个人，竟然是死去的倩宁，还有官府府尹，宋易和钟氏，王氏。

    楚姨娘只觉得一切都完了，身子一软，瘫坐了下来。(未完待续。)

    PS：马上就过年了,祝各位新年快乐,猴年万事如意！

    为了感谢各位亲的支持，燕子决定放开《花开墙内香》的所有章节，让大家免费看文。希望大家多多看文哦。