
    连成梅哪里是会忍耐的性子，本就心怀不满，被倩宁一激更是怒火攻心，“妹妹此话何意？莫不是指我管教下人不严？”

    “我可没这个意思，话头是姐姐引起的，我不过说说自己的态度，可不敢指责姐姐。”倩宁低着头，一副柔顺的样子。

    赵洛岩最是烦恼女人之间的吵闹，听了两个妻子的争吵，脑袋直发疼，“好啦，好啦，都别说啦，以后啊，你们谁要想逛花园就自己来，我一个都不陪，这总是可以了吧？”

    这话一出，谁还听不出世子的火气了，顿时都噤了声，倩宁本就没有非要赵洛岩陪着逛花园的意思，也就无所谓。连成梅却是恼了，撅了嘴，眼睛里就直浮起水汽：“世子这是厌烦我了么？巴巴儿地要说这种划清界限的话，那我以后就离世子远点吧，省的世子见了心烦……”说完，那眼泪就止不住掉了下来。

    赵洛岩本不是有多恼，看见连成梅掉了金豆豆，又看着她大着肚子，心就软了下来：“我哪里是这个意思，不过是说了两句，你怎就能联想这么多。”又抬起了手，仔细擦着眼泪，“快别哭了，脸都哭花了，要是孩子看见，可还不得笑话你这做母亲的？”

    连成梅仍是抽泣着：“我的儿，哪里会嫌弃我，也就是你，才会嫌弃……”虽然话里还是埋怨的意思，但是比起之前，已经是软化了不少。

    赵洛岩又紧跟着哄了几句。

    倩宁在一旁听得鸡皮疙瘩都要起来了。原以为这段时日相处得好，赵洛岩也说了不少腻腻歪歪的话，就以为是小夫妻之间的情趣了。哪知道，跟连成梅这比起来，那简直就是小巫见大巫，看来，自己在赵洛岩心中还是渺小的啊……

    倩宁自嘲了一番，懒得再看那两人的亲热戏，故意咳了咳。“不好意思啊，打断一下，我先回去了。夫君。你陪着连姐姐转转吧。”

    赵洛岩又有些不好意思，“那也行，晚上我再过去陪你吧。”

    倩宁实在是有些讨厌赵洛岩左右留情的态度，可是现实是。兼祧两房。不可避免要在两房妻子之间雨露均沾，再想想，以后要是再有些个妾室，那日子才叫难受呢。

    突然之间，倩宁对于现在委曲求全的生活有了一丝丝的厌倦，也打不起精神来，“不必了，连姐姐怀孕。夫君还是多关心她才是，晚上也好好陪陪姐姐吧。”

    连成梅倒是没想到倩宁这么好说话。眼神中都带着不可确信，却仍是假扮着贤惠，“那哪里好意西呢，夫君回来也就两日，该是你一日，我一日才是。”

    心里有了厌倦，倩宁连应付连成梅都觉得费劲，“姐姐不必客气，不看僧面看佛面，就算是看在你肚子里的孩子份上，我也该多让着你才是。”说完，也不等他两回话，欠了欠身子就走了。

    倩宁带着愤懑而去，赵洛岩心里更是过意不去，眼神一直追随着她远去的身影，看得连成梅心中直泛酸，不过得了便宜不能卖乖，这点道理还是懂的，人都留在自己身边了，也不能逼得太过。

    连成梅定了定心神，收拾了脸上的神色之后，才笑着拉了赵洛岩说道：“这几日，孩子动的越发厉害，还踢我，不过，我一念起你的诗作，孩子就乖乖的了。你说，他是不是听懂了呢？”

    谈起孩子，赵洛岩的注意力就被收了回来，转而关心起了连成梅的身子，那细致入微的关切，仿佛刚才为了倩宁而神伤不曾存在过一样。

    连成梅抚摸着肚子，深刻感受到了这个孩子的重要性，真是让自家娘亲说中了，只有这个孩子才是最大的砝码。想通了这点，连成梅暗自想好了该做的事情，心里却不由自主地酸极了。

    于是乎，接下来这一天半的时间，赵洛岩就没再踏进听雨轩的门。这还是这段时间来第一次，露水不免有些担心，“奶奶，您说您也真是，那日世子都说了，晚上要来咱们这，你还非不让，这下可好了，人都走了，也不曾来打声招呼，万一，又被咏梅斋拢了去，您可怎么办？”

    倩宁却是无所谓的，手里飞快地打着络子。这是为了宋易做的，既然他要亲自进宫宣传一甯楼，自己可不得配合么？趁着这段时间没事，能做就赶紧做出来。

    “奶奶，您到底有没有在听我说话啊？”倩宁不吭气，露水却是着急了。

    说实话，赵洛岩的心这么容易就被连成梅拢了去，倩宁一点都不伤心也不可能，虽然也没想过会与连成梅平起平坐，可是这么快就被抛到脑后，也着实是出乎意料。可是，要去同一个孕妇争风吃醋，倩宁自问还做不到这个份上，还有赵洛岩那性情中人的性格，哪里会是从一而终的？

    倩宁想着心烦，手上的动作也乱了，打的结全都拧到了一块，只得停了下来，“我都听着呢。如果一个人的心，不在这里，我又能如何呢？”

    心里的烦闷控制不住，脱口而出就是怨言。

    “奶奶又不是不知道世子和世子夫人的情义，该是奋起争取在世子心里谋取一席之地才是，再不济，也得熬出个子嗣才行啊，不然，以后在侯府可该如何自处？”露水也是替倩宁担心，又是一起长大的，肺腑之言全都一股脑儿说了出来。

    “那如果我不能生呢？是不是就没法在这里待下去了？”第一次，倩宁说出了心中的秘密。

    露水一脸不相信，只把倩宁的话当做玩笑：“这怎么可能呢？奶奶，您向来身子好，生孩子是迟早的事情，再说了，先夫人和大小姐都是顺顺当当生了孩子，奶妈您跟她们是嫡亲的关系，也该是顺利怀孕生子的。”

    倩宁深深叹了口气，可是自己真的没法生孩子啊……如果没有孩子，自己是不是在侯府就没有存在的意义？或者说，在赵洛岩心中就没法博得一席之地？那个人，至情至性，对于青梅竹马的女子还做不到从一而终，还得靠个子嗣来牵绊，那自己呢？以后再来别的解语花，自己又该何去何从？

    那样的一个男子，真的可以托付终身么？本就无关情爱，再没了安全感，自己顿时连斗志都没有了。可是如若不去争，就像露水所说的，以后该怎么办？

    这是条死路，看不到出路。倩宁觉得窒息，难受，看着手中打错了的络子，实在耐不住再去解开，只得扔到筐子里。

    露水很是了解自己的主子，看她的情形就知道此时心绪不平，可还是劝说道：“奶奶，情义上您可能比不上世子夫人，但是，有了孩子，您就有了保障，又是长房的，跟咏梅斋隔了房，还怕没有好日子么？”

    这道理，倩宁不是不知道，可是，关键的子嗣没法解决啊。南平那边又一直没有好消息。好烦啊……(未完待续。)

    PS：最近迷上了太子妃升职记，原来男穿女拍出来是这种效果啊……只是感叹，太子殿下要有一个多么强大的百合心，才能宽容看着太子妃在宫里和各色美女调情啊……