
    又来了，醋坛子又要倒了。倩宁扶额，表示很头疼。

    梦莹第一个打抱不平：“二嫂这话就不对了。大嫂也是二哥明媒正娶的妻子，而且，论辈分尊长而言，二嫂也该称呼大嫂姐姐才是呢。”

    梦莹语气犀利，一语点出了一直以来连成梅刻意回避的事实，也是故意为之的称呼上的错误。

    连成梅气得脸都白了：“若论身份，我可是世子夫人呢，还是未来嫡长孙的母亲。难道还配不上一个诰命么？”

    “二嫂，你也就会拿孩子说事，这还不知道男女呢，再说了，大嫂又不是不能生，只不过被你抢先了一步而已。”梦莹不无讽刺说道。

    “三妹妹，一直以来你都是对我尊重不足，我倒是想问问，到底是哪里做错了，以至于你对我这般有成见？难道一个才进侯府两年不到的人，竟比咱们从小到大的情分更重？”这也是连成梅的心结了，原以为仗着从小在侯府出入，怎么都占尽了先机，谁曾想陆倩宁把几个小姑子哄得服服帖帖，眼见着丈夫也要被拢了去，连成梅怎么能甘心？趁着吵架也就问了出来。

    梦莹却是不以为意：“缘分这种事情，可是不分先后的。谁说了先遇到的人就是对的？也许后来者才是投缘之人呢。”

    难得梦莹说了这般有哲理的话，都有些不像她的作风了。连成梅听着更像是话里有话，似乎在预示自己和赵洛岩。倩宁的关系一般，脸刷的白了，咬着嘴唇。

    “好啦！吃饭呢。说什么话！”田氏眼见孙女和孙媳妇闹得不像话，把筷子狠狠拍在桌上训斥，“你们都是大家闺秀出身，难道不知道规矩么？当着这么多长辈的面拌嘴，像话么？”

    连成梅和梦莹被训得低下头不敢说话，其他人也都跟着停下碗筷。

    “连氏，你是嫂嫂。跟小姑子置气，不觉得有**份么？”连成梅本就是家里娇惯着长大的，受不了气。气量更是小，田氏早就不满了，一直顾忌她的身孕就没说，此番也是趁机敲打。“你也说了。你是世子夫人，以后更是侯爷夫人，要掌管中馈的。这般不自持身份的，以后怎么撑得起来，怎么树立威信？”

    连成梅白着脸，不敢反驳。

    田氏又转向梦莹：“还有你，莹丫头，你也老大不小了。定了亲，眼见着不久就要出嫁。怎么还这般说话不动脑子。连氏是你的嫂嫂，就是你的长辈，谁教你这般目无尊长的？以后到了婆家，难道你也要这样口无遮拦？”

    梦莹还待要辩解，被梦芊在桌子底下狠狠拧了一下大腿，这才把话咽了回去。

    一番训话，把桌上本来喜悦的气氛扫荡地全无。

    田氏一看到这些个不成器的子孙，再想到以后连成梅怎么担当宗妇大任，头就犯疼，吃了几口饭就推说身子不适回去休息了。

    赵妈妈搀着田氏，走在正海院的廊下。

    “梅香，你说，我这个孙媳妇是不是选错了啊……”梅香是赵妈妈的闺名，田氏心累不舒坦，身边也就她能说说话了。

    “世子夫人还年轻，自是有些不懂事，等以后老夫人您多多调教，可不就上进了么？”赵妈妈哪里敢说连成梅不好，自是挑着轻的话说。

    “你呀，也就别安慰我了。”田氏轻叹了口气，“这人吧，后天调教虽是重要，但是先天的性子也是很重要的，再者，她在娘家娇养了那么些年，哪里是我一时半会调教得过来的？再比如那陆氏吧，虽是出身不显，又是早早没了娘，性子却是养的好，遇事沉稳不慌，就是现在，连氏怀孕生子，岩儿对她又不算的有多宠爱，也没见她有何怨怼，这才是当家主母的气量啊。不像有些人，明明手上一副好牌，硬是打成现在这副模样。”

    倩宁行事有条有理，赵妈妈早就从甜丫那里听说了，只是，再怎么好，那也是长房的媳妇，那可是田氏心里越不过去的那道坎啊。

    “老夫人，您也是多虑了。想当初侯爷夫人才刚嫁进来的时候，不也是生嫩的很么，经了这么些年，现在不也是把家管的好好的？等世子夫人生完孩子，您让她管管家事，说不定等过了几年就是个好手了。”

    “说起这个，我在崔氏身上费了多少心力，就是现在，也仍是柔绵有余，狠决不足，这点岩儿真是像足了她。连氏比起崔氏，更是小家子气，再说了，也不一定有这么长时间调教她了啊……”田氏脸上现出了哀愁，一瞬间竟像老了好几岁似的。“甜丫那里可是有什么新消息么？”

    赵妈妈立时把甜丫汇报的情况一五一十地告知田氏。

    “看来，陆氏肚子没消息，刘氏也是沉不住气啊。以前也没见她对什么事情这般上心，清新寡淡过了这么些年，如今也就是子嗣能让她有所动容了。”田氏知晓了刘氏在听雨轩日日供奉送子观音，又每日里煎了汤药给倩宁喝，不无感叹道，言语中只有唏嘘，却是没有半分作为祖母对曾孙的期盼。

    长房是田氏心中的一根刺，已经烂到肉里了，赵妈妈回答起话来也是小心翼翼，就怕触了霉头：“大夫人是上了心了，只是老天爷未必赏脸。”

    田氏哼哼了一声，“老天爷？光求老天爷有什么用，只有自己才是靠得住的。”

    赵妈妈听得出田氏语气里的些许不悦，更是不敢再说话了，只搀了她走进屋子里。

    话说宴席结束之后，老侯爷祖孙三人仍是不尽兴，又移步到了书房论事。

    连成梅自己回了咏梅斋，心里反复嚼着今日在宴席上没脸的一幕，越想越是生气，只觉得脑子晕晕沉沉的。叫了雀台进来把熏香点上。

    雀台一看香炉里面已经燃着香了，可不敢再添。前些日子大夫来诊脉的时候就说了，连成梅已经八个多月，胎却有些不稳，就怕提前出来，熏香里面的香料有些是催产的，能不用尽量就不要用了。偏生连成梅就是要靠着焚香才能入睡，只得每日还是点上一些，却是不敢多了。

    雀台没动静，连成梅扶了头疼的额头吩咐：“怎么了？还不把香点上？”

    “夫人，炉里已经点着香了，上次大夫也叮嘱，不能多点，对孩子不好。”雀台小心翼翼说道。

    连成梅头疼，却也不敢拿孩子冒险，才方要作罢，又听得外边丫鬟回报：“回夫人，方才世子身边的小厮过来说，世子今日喝的多了，不敢过来叨扰夫人，让夫人先睡下吧。”

    雀台一听，心里就暗暗叫遭。

    果然，连成梅就气道：“什么怕叨扰我。明明就是想着听雨轩了，还找这借口！亏得我一听说他中榜，就巴巴儿派人回去跟爹爹通气，让爹爹帮忙找个好职位，真真是一群养不熟的，都叫个半路冒出来的野丫头迷了去！”

    雀台急忙上前，帮忙用手按着连成梅的太阳穴：“夫人别气了，仔细孩子，奴婢为您按摩按摩吧。”

    连成梅却是一把把她的手打开：“这哪里管用了！我的头疼死了，快点再燃些香！”

    “可是大夫……”

    “可是什么！这一家子上上下下都没人把我放在眼里了，我还挂心这个孩子作甚？”边说着边按了脑袋，脸色也不怎么好。

    雀台着急了，又不敢再忤逆连成梅，突然灵机一动，想起之前倩宁送过来的橘子皮做成的熏香，里面也不曾添加香料，该是比如今用的要好些。

    想到这，便快步到箱笼里拿出橘子熏香，放到香炉里，没一会，连成梅就睡着了。雀台也算是松了口气。(未完待续。)