
    从安王府回来，倩宁是惴惴不安的，先要打探侯府对于夺嫡的态度，却又无从下手。

    想要问赵洛岩，那就是个对朝局不关心的主，再说了，马上就要春闱，他回来的更少，来了也是陪着连成梅，连个影子都看不见。

    问问刘氏吧，刘氏是个深闺妇女，见识有限，又没个夫婿儿子回来传达消息，外头若不是天大的事情都传不到她耳朵里。

    至于其他人，倩宁更是没法去肖想了，就怕还没问出个所以然，就先让人生疑。思来想去，也就只有一个人可以探听一二了。

    倩宁思定，叫了露水过来捎个口信。自己则把手中的络子赶紧打起来。

    翌日，倩宁依约来了一甯楼。明哲又出去采风了，楼里就只剩下张德打理事务。

    没过一会，宋易就来了。

    倩宁把打好的络子递给他，“戴上试试，也不知道合不合适。”

    很多人都觉得，络子款式最为重要，看到新奇的，别致的，就喜欢往身上戴，其实，要想起到最大的装饰效果，还得看人的气质和络子合不合适。所以，倩宁轻易是不会帮人打络子的，万一做的不合适，看起来就别扭极了。

    为宋易做的这个络子，倩宁可是在心里勾勒了很多遍他的形象，琢磨了好久才想出来的，为的就是在衬托宋易气质之余显示出络子上的玉佩。

    宋易依言接过络子，戴在腰上。玉佩的温润合着宝蓝色的直缀，更显得宋易的长身玉立，俊逸非凡。

    倩宁满意的看着自己的作品。啧啧称赞：“不错不错，这玉佩还真得二公子这样的一表人才才能戴的出来。”

    自从上次小叶说了那番话之后，宋易对于倩宁的心思就有了一些小小的变化，面对她赞赏直白的目光竟然有些不好意思，别过了眼神，“你的手艺不错，明哲的设计也好。想来这络子会引起宫中贵人们的喜爱。”

    说起宫中，倩宁接过话茬：“那日听婉妹妹说起，宫中圣人有恙。她还很是担心，就怕朝堂有变化。却是如此么？”

    宋易没想到宋婉跟倩宁说了这些事情，皱了皱眉头，“圣人身子是不好。不过也不是突然而来的。而是去年入冬之后就开始断断续续有些受风寒，前些日子熬不住就病倒了。此事还属于保密阶段，也就是容妃在宫里，大哥又是太子伴读，我们才知晓一二。”

    言下之意，就是安王爷也不知道此事了，看来圣人的身子确实不好了。

    “那太后的寿辰还办么？”

    “如果，圣人身子还能撑得住。就会办。如果有个万一，那就难说了。”宋易也不遮掩。直接说出了最坏的结果。

    “那可如何是好？”倩宁愁眉不展，“咱们辛苦准备的不就前功尽弃了？”

    宋易拍了拍倩宁的后背，宽慰道：“别担心，我这一进宫，咱们的招牌就打出去了，就算没有寿宴，也是有了口碑。我再说道说道，这生意还怕不成么？”

    倩宁在宋易的手落在自己背后的时候，就僵了一下，不自觉的往后退了退，才说道：“哪是这么容易的事情，你不是还不想出这个面么？”

    宋易的手落了空，再看到倩宁突然僵直的后背，才醒悟到自己的举动有些逾越了，收回了手故作无所谓的样子，“目前的情况，倒也由不得我不出面了。如果太子成功上位，我大哥必是不可避免出仕，到时候，我们安王府更是树大招风。我就不能再有出仕的打算了，仗着王府的势，做点生意，多挣点钱，再置办些私产，就算以后王府衰败了，也算是个去处。”

    这个打算，倩宁早就知晓了，不过，目前的情况，可不一定是太子上位啊……

    “那如果不是太子上位呢？”倩宁问出了疑惑。

    宋易沉了脸，片刻之后，才缓缓说道：“若真是如此，散尽一切家财自保了。”

    宋易这话说的都有些没把握，比起永烈侯府，安王府可是更处于风口浪尖。

    同情的看着他，再多的话也是无益的，只得安慰道：“吉人自有天相，王妃和两位妹妹都是极好的人，必是会逢凶化吉的。”

    宋易点点头，“但愿如此吧。你呢？永烈侯府可是有崔家这么个亲家，想要彻底撇清也是不能的。而且，三皇子似乎有争宠的嫌疑，要是有个万一，你该怎么办？”

    这也是倩宁迷茫的地方啊。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要是侯府不好了，倩宁也逃不掉。

    “依着侯爷的性子，不该是想着站队的。有时间有机会你还是多劝劝，关键时刻可不要做糊涂事。”

    虽然这话不痛不痒，但是倩宁还是有些感动，“多谢二公子关心了。有机会我自当劝诫的。”

    可是，一直到了赵洛岩下场考试，倩宁也没找到机会劝诫赵潜等人，也还好，朝中虽然局势紧张，却还没到爆发的时候。

    期间，陈勇和赵慧比之往常勤来了几趟，每次前来，赵慧自是找了田氏等人说话，陈勇则经常跟着赵潜关在书房里一呆就是一整天，似乎就是在谋划什么。

    倩宁实在担心，又不能跑到赵潜面前直言，跟崔氏提起吧，崔氏不懂朝政，听得倩宁的话，还只当危言耸听，命她不许妄议朝政。

    没办法，倩宁只得按捺下来，等着跟赵洛岩说个一二了。

    春闱足足考了两天，赵洛岩回来的时候，神色都憔悴了。崔氏看着心疼，扶了他坐下来，左一句右一句的关心，又命了下人把厨房早就做好的饭菜端上来。

    赵洛岩却是连吃的胃口都没有，连着两天都没怎么睡觉，随意吃了两口就回去睡觉了。

    既是考完了春闱，也就不用去书院了。赵洛岩睡了个懒觉，才起了床。

    连成梅备好了早点，伺候着他吃饭，“夫君此次考的如何啊？”

    赵洛岩流露出自信，“题目出得挺偏，但是我都有准备，不出意外，该是能中榜的。”

    赵洛岩的天分，大家是有目共睹的，听得这话，连成梅心里高兴极了，要是能进了三甲，再点个探花榜眼，那就稳当当地出仕了。说不定，再过个几年，就能谋个诰命加身。

    连成梅真是越想越高兴，夹了好些赵洛岩爱吃的放到他碗中，“夫君真是辛苦了，多吃点，这几日可该好好休息。”

    赵洛岩点点头，吃着各色的点心。

    刚刚放下碗筷，就有人来通报：“世子，世子夫人，大少奶奶过来了。”

    赵洛岩惊讶，倩宁可是甚少登咏梅斋的门啊。(未完待续。)