
    不过，刘氏身在内宅，也不知能不能查到什么事情，再说了，要是查的慢了，陈家人上面过了小定，岂不是白忙活了一场。

    倩宁心里赶紧转了转，又说道：“听说那日还请了妙音阁的娇美娘子去唱曲子，我还真担心世子，在那种场合，失了分寸。”

    “京城里的公子哥儿，吟诗作画，都少不了请个助兴的，岩儿虽然是性情中人，却也是个懂规矩知礼法的，你也不必太担心。”刘氏淡淡说道，言语中虽然有对赵洛岩的维护，却没听出有多少维护之情。

    “若都是些知书懂礼的书生，我倒是不担心，”倩宁也是淡淡一笑，“只不过，听说诗会上还有荣王世子，那位世子可是个只懂得吃喝玩乐的，纨绔子弟，我就担心世子被他带坏了。所谓近朱者赤近墨者黑，在一块久了难免不会被影响。”

    刘氏心中一动，想起那日陈夫人所说，陈家公子与荣王世子交好，还甚是得意。物以类聚，人以群分，难道真是个金玉在外败絮其中的？

    刘氏眸色渐深，心里也有了计较。

    倩宁知晓她已有怀疑，但是还不够，自己还得推一把，才能把亲事了结了。

    宋易，看来还得继续欠他人情了。

    第二天宋易就接到倩宁的信，短短数行字，几眼就看完了。

    “二少爷，赵大奶奶可是有什么急事？”江秋站在一旁，恭敬问道。

    方才那个送信的丫鬟可是一再强调。必须要马上送到宋易手里，那焦急郑重的神色，无疑是有重要事情。

    宋易撇了撇嘴：“这位奶奶。可是顺着杆儿往上爬了。与她客气，她还真不客气。这会子就要使唤了我。”说完，嘴角还翘了翘。

    江秋汗颜了，虽然自家主子话里都是埋怨的意思，可是这语气，这神态，怎么看都不像是有怨言的呀。说的难听点，还有种高兴的意味，难不成主子转了性。变成乐善好施了？

    江秋分神中，不经意被宋易敲了敲脑袋：“回神！想啥呢？叫你都听不到。”

    江秋立时敛了心神，怎么还觉得主子变得心善了，明明还是那个爱欺负人的。揉了揉额头。赔了笑颜：“少爷。小的这不是等着您的吩咐吗？也不知赵大奶奶有什么事情。”

    宋易从座位上跳了下来，“这件事情，还真是拖不得，走吧，咱们要出去一趟。”说完，快步走向前。后边的江秋一时没反应过来，急忙跟了上去。

    没过两日，就是洪哥儿的满月宴席。倩宁自是要去的。还说服了刘氏一块去。

    陆家人听说刘氏也一块来了，自然是摆足了姿态相迎。连田氏都亲自出来迎接。

    刘氏拉了田氏的手，亲昵说道：“还要劳烦老夫人出来，真是实在不好意思，咱们都是一家人，不必这般客气。”

    田氏哪里真敢跟侯府大夫人不客气了，见着刘氏这般没架子，虽然心里松快了一些，却也还是非常恭维的应答：“倩宁在侯府过得好，我们早就该登门拜访，感谢亲家对倩宁的照顾，只是钟氏有身孕，我又是身子不好，才没能成行。”

    田氏客气，刘氏更是客气了：“倩宁是我的媳妇，又是个懂事的，我疼她也是应该的。”

    两人说着客套话，不时表扬着倩宁。倒把一旁随行的倩宁说的不好意思了。

    这次满月宴席办的不大不小。说它大吧，请的都是一般人家，刘氏算是身份地位最高的了。说它小吧，来的人倒是不少，一眼看过去，光是女眷就有十来人。

    钟氏仍是脸色不好，搀着个丫鬟招呼客人，看得出来甚是吃力。楚姨娘没见到人影，估摸着妾室的身份不宜出席吧。

    女主人心有余力不足，这么多客人也不能晾着，就见得仁宁也帮忙招呼客人了。却是没见到俏宁。

    莫不是还被关着禁足呢？倩宁暗道。

    田氏拉了刘氏坐了上座，热络的说着话。倩宁也在旁边落了座。

    来的客人多是不认识的，也有那些个知道倩宁和刘氏身份的，上前巴结谄媚，倩宁都是淡淡应付了过去。

    没一会，又来了一位夫人，却是钟氏的娘家嫂子朱氏，还带了一个年轻公子。那位公子过来就朝着田氏行了个礼，唤了声“老太太”，又叫了钟氏“姑母”，想来就是朱氏的儿子朱币了。

    钟氏出身小门小户，却也是良家，家中原本经营一家小私塾，也勉强算得上是书香门第。可惜后来钟氏的父亲卧病，私塾渐渐衰败，以至于家里都揭不开锅，这才没办法把钟氏送进来做了妾室。

    没成想，钟氏争气，在陆家熬成了正室，又拉吧着娘家的兄弟，总算是把私塾又支应了起来。

    那朱氏作为私塾老板娘，看着倒是知书达理的，过来跟刘氏和倩宁打招呼，说话间也是落落大方。

    还有那个朱币，温润君子，彬彬有礼，也算是一表人才。

    钟氏看见自家的侄子很是高兴，吩咐了丫鬟把俏宁叫出来跟朱氏和朱币见个面。

    原来俏宁还真是被关着呢，看来这次钟氏真是下了狠心，不然依照往日对俏宁的娇惯，哪里舍得关这么长时间。

    没一会，俏宁就被带了过来，看着比以前瘦了不少，颇有些弱柳扶风的味道，倒是比之前更添了几分女人味。

    盈盈向朱氏和朱币行了礼，朱氏一叠声好孩子，就把俏宁扶了起来，细细看了看，“有些时日未见，俏丫头又漂亮了不少，可是个大姑娘了。”

    俏宁低下头，细声细气：“姑母过奖了。”

    朱氏以为她是不好意思，又招了手把朱币叫过来：“你跟币哥儿更是好些时日未见了吧，小时候你们玩的可好了，以后也该多来往才是。”

    朱币依言过来跟俏宁行礼，俏宁福身还了礼，也不再说话。

    钟氏又道：“俏儿，你陪你表哥四处走走，这里都是女眷，币哥儿该是闷着了。”

    原来是打了这个主意啊，看来俏宁的好事也近了。倩宁看出了其中端倪，暗自思俯，又多看了那朱币几眼，举手投足真是不错，配了俏宁绰绰有余了。不过，看俏宁的神色，似乎不是很乐意，但愿钟氏能够快刀斩乱麻，把俏宁的事情定下来，这样才能避免再生波折。

    客人很快就来齐了，钟氏进了屋里，把洪哥儿抱了出来，裹了刻丝锦被，大红色的包被将洪哥儿衬得更加白嫩可爱。

    众人纷纷赞美，刘氏和倩宁也夸了几句，还给了一个大金项圈作为满月礼。

    天气很冷，孩子只是抱出来转了一圈，便又带了回去。

    众人又到了花厅，吃了顿午饭。

    午饭期间，钟氏有些体力不支，回去休息了。楚姨娘不得已又出来张罗。

    刘氏不免有些皱眉，对于姨娘出来招呼客人，还是颇有微词。

    楚姨娘本就存了让倩宁提携仿宁之心，见着刘氏也来了，哪里能放过这个好机会，拉了仿宁坐到倩宁身边，又主动跟刘氏套近乎。

    刘氏虽是不喜与一个姨娘打交道，不过出于礼貌，还是应付的说了几句话。

    楚姨娘也察觉了刘氏的不喜，寒暄了几句，又自去招呼客人了。

    仿宁倒是鼓起了勇气，跟倩宁说了好些话，虽然还是不免胆怯，但是谈吐也算有礼了。

    午饭吃得快，结束了就散了。

    倩宁和刘氏在马车上打着盹，马车平稳的驶向侯府，却是在半路上突然停了下来。

    本来眯眼休息的倩宁立时就醒了，撩了窗帘问道：“怎么回事？怎么就停了？”(未完待续。)