
    “一上午为了躲隆玉，累的我连气都不敢喘，你就别闹我啦。”宋易仍是眯着眼，不为所动的躺着。

    小叶眼眸一沉，直接上前拉起他的胳膊，“我可是从世子那里偷偷过来跟你报告消息的，你怎么这么敷衍我？”

    宋易被小叶闹得不行，只得坐了起来，故作认真的样子问道：“好吧，那你说说，我大哥对于赵大奶奶的身份信息可是有何反应？”

    自从宋容发觉宋易和倩宁来往过密之后，就吩咐了下人搜查倩宁的信息，当然，小叶也被他安排了任务，就是抓住机会试探。

    “我也说不清楚，把今天的事情告诉世子之后，他也就淡淡的，没什么反应。还说，赵大奶奶行事稳健，淡定，有大将之才。你说，世子这是什么意思呢？”小叶很是迷茫，“况且，今日公主取闹，她也没什么还击，还是三姑娘帮着她解围了，哪里看得出来有大将之才？”

    宋易本来是强打精神听小叶说事，越听到后面面色越是沉重，直到小叶说完话都是沉默着，一言不发。

    小叶有些着急，拧了一下他的胳膊，“你倒是说话啊？世子这话到底什么意思？不会是发现我这个无间道，所以有了提防吧？”

    宋易被拧得回了神，“你别瞎担心了。要是我哥发现你的身份，你可是连他的身都近不得，还会给你派任务？许是，从别的渠道知道了什么消息。”

    “那可怎么办？世子向来反对你找退路的。要是被他知道你和一甯楼的合作，怕是要被斩断了吧？”小叶不无担心。

    “斩断是不会的，”宋易冷冷一笑。“这么好的来钱渠道，他还不得拿去孝敬太子了。”

    宋易心里冷然，看来很多事情都要加快脚步才行了……

    小叶叹了声气，“世子也真是的，明明就是兵行险招，为何非得巴结了太子。纵使以后太子即位，难道王府还能再更上一层楼么？真是不明白啊……”

    宋易用手指弹了弹她的脑门。“要是你都能明白大哥的想法，那他就未免太肤浅了。”

    小叶捂了捂发疼的面额，美目一瞪。“我是不知道世子什么想法，但是你，宋二公子，别以为我看不出来你对赵大奶奶那点小心思。能从你的嘴里吐出对一个女子的赞赏。可想而知对她必是上了心了。”

    小叶促狭的看着宋易，本就明亮的眼睛带着了然。宋易被看得有些不适，仿佛是心底最最深处的东西不小心被翻了出来，暴露在阳光之下。立时拉下了脸：“你别胡说，赵大奶奶可是有家室之人，我再怎么放荡不羁也不能去破坏她的声誉。”

    小叶“啧啧”了两声，一副明白了解的样子，“你看吧。还不承认，什么时候你这么维护一个女子了？”

    “我可警告你了。别乱说话！赵大奶奶以女子之躯，撑起整个一甯楼，却被困于内宅，我对她既是欣赏也是怜惜。要是让我听到有关她的不好的谣言，我可是不会客气的。”宋易眼中闪现出了戾气，把小叶都吓住了，只得乖乖说道：“我也就说说而已，哪里会传出去。”

    “不会就好。”

    其后的赏花会，无风无浪。宋婉和宋婷各自招待着自己的客人，赏了花，又吃了个午饭。众人才逐一告辞。

    闫暖和倩宁，宋婉相谈甚欢，临别时依依不舍，“赵大嫂嫂，婉姐姐，有时间可得到我家里做客啊。”还拉了宋婉的手，“婉姐姐，你答应给我的那盆花可别忘了。”

    闫暖喜爱折腾花花草草，此次在王府看到了一盆中意的花，虽是没直说，可是流连忘返的神情早被眼尖的宋婉看出来了，未来小姑子看上的，不过是盆花，又有何不可相赠的？便顺势要送给闫暖。

    闫暖没想到还能有意外之喜，对于宋婉这个未来嫂嫂更是喜爱了。言语间更为亲密。

    倩宁旁观者看得通透，为宋婉能有个好相处的小姑子感到高兴，也就不免揶揄道：“等过段时日，婉妹妹住到了你府上，你可不就天天能见着了么？”

    宋婉被说得脸红，“嫂嫂就会打趣我。”

    闫暖也是巴望着宋婉早日嫁过来，附到她的耳边悄声说了句话，直把宋婉惹得脸更红了，直推了她上车，“你们这些个小冤家，都赶紧的回去吧。”

    闫暖上了马车，挥手笑道：“婉姐姐，可别忘了我说的话啊。”

    直到马车没了影，宋婉脸还是通红的，惹得倩宁难得起了八卦之心：“暖妹妹都说了什么啊，让你这般不好意思？”

    宋婉瞪了倩宁一眼，“都是嫂嫂惹的话头，让闫暖那小姑娘都学着你说话了。”

    倩宁大概猜到闫暖说的内容，忍不住扑哧一笑：“那说明闫暖喜欢你啊，多好，还没嫁过去呢，小姑子就向着你了。以后的日子必是顺顺当当的。”

    “但愿如此吧。”宋婉突然有些暗淡。

    “怎么了？可是有什么事？”倩宁看她神色不对，关心道。

    宋婉把倩宁拉到一旁的角落，“你可是不知道。这些日子，听闻宫中圣人身子有些不爽利，太子很可能奉命监国。要是圣人身子还是不好，还不知朝堂有何变化呢。”

    宋容和太子走得近，这点倩宁是知晓的，要是太子监国又顺利登基，对于安王府不是好事一桩么？那样宋易也不用这般辛苦筹谋后路了。

    “早就听闻安王世子乃是太子伴读，要是太子监国，想必世子也必定会得以重用吧？”言下之意，就是太子登基，安王世子必是潜邸出来的重臣，高官厚禄必是少不得的。

    哪知宋婉神色更是暗淡了，“虽说太子名正言顺，可是没到最后一刻谁又说得准呢？太子并不是圣人最心疼的儿子，三皇子，四皇子，六皇子都已经成年，在朝中的势力也不低，要真的争起来，花落谁家还不一定呢。再说了，皇后无所出，太子只是成年之后才寄养在皇后膝下，母子情分并不深，而那四皇子却是皇后的胞妹所出，皇后到底站在谁的那边还不得而知呢。还有三皇子，他的母妃乃是贤太妃的族妹，崔家必是站在三皇子的背后的，那六皇子，母妃虽不显，却是聪明伶俐，最是得了圣人的喜爱。真真是，鹿死谁手，难以得知啊……”

    倩宁虽是关注朝局，但是毕竟离得远，哪里能像宋婉这般知道的清楚，听得这番话，心里也是惊讶，没想到朝堂已是这般风雨飘摇了。怪不得，上次赵慧夫妻过年的时候，对于自己的商贾身份这般忌讳，想来是怕着了贤太妃的忌讳，惹了贵人不高兴而在夺嫡当中拜了下风吧。

    那安王府呢？世子追随了太子，可是宋婷却是定了崔亮，与崔家联姻，无形之中绑在了两个皇子身上，如果圣人身子好，倒是避免了站队的嫌疑，可要真是皇子们夺嫡，简直就是左右不是人啊……

    所以，宋易才主动跟自己要络子进宫宣传造势吧？想着趁最后的机会，多攒些钱，把退路铺好了……

    一连串的事情摆在一块，倩宁算是理出了一些头绪？那自己呢？永烈侯府虽然没有直接交好哪个皇子，可是崔家可是亲家，要真论起来，可是三皇子一派的，要是有个不好拖下了水，那可就完了。

    倩宁越想越沉重，之前因为赵洛岩而烦恼的儿女情长都被抛到了脑后。(未完待续。)

    PS：今天中午突然想到，再过两星期就过年了，可是工作还有好多没完成，顿时有些忐忑阿……写文的时候都有一种罪恶感。