
    “你这个毒妇！要不是倩宁使了这个计策，我还不知道你居然能做出下毒这般伤天害理的事情！”王氏哆嗦着手，指着楚姨娘狠狠骂道。

    楚姨娘爬到王氏腿边，哑着嗓子辩解道：“老夫人，不是的，我也是被逼的，真的不是我故意做的啊……”

    王氏狠狠啐了她一口，把脚边的裙子提了起来，似乎楚姨娘是碰不得的一样，“你不是故意的？倩宁也算是你从小看着长大的，你明知道那刘氏不存好心，为何还要推她入火坑？”

    仿宁也抽泣着问道：“姨娘，二姐姐向来对我很好，为何你要害她呢？要不是二姐姐特意找了我来演这出戏，我还真不敢相信，你会做这种事情。”

    倩宁也是不明白，自己跟楚姨娘无冤无仇，为何她会对自己这般狠决，那小时候中的毒，十之八九也是她下的吧。

    “姨娘，我对你真的好失望啊……”仿宁还在诺诺的说着，楚姨娘的事情对她打击实在是不小。

    许是亲生女儿的怨怼激起了楚姨娘的愤恨，原本还一脸哀愁的样子立时变成了恨意，眼中更是闪着怨恨的神情，“你知道什么！我一心一意就为了你，你居然还联合外人来给我下套！我真是生了个白眼狼！”

    仿宁本就胆小，被楚姨娘这么呵斥，眼泪更是流了下来。

    倩宁揽过她，轻轻拍着她的肩膀安抚，对着楚姨娘说道：“如果你一点坏事都没做，仿宁再怎么装神弄鬼，也不会套出什么话来。你怨她出卖你，何不先反省自己做了这么多伤天害理的事情！”

    楚姨娘突然哈哈一笑，瞪着倩宁的眼神似是要吃了她一般，恶狠狠说道：“这话谁都可以说，就是你不能说！当初，你生个病，我一心一意待你。你却丝毫不领情，可是我肚子里的孩子却是没了。可是，因为你突然生病，府里从上到下。竟是都说我照顾你不周，没有一个人怜惜我没了孩子。都是因为你，我的孩子才没了，而且一辈子都不能再有孩子。我就想，我的孩子没了。我也不会让你有孩子的。所以，我才给你下了宵花绝。怎么样，二姑娘，你没想到吧，我就是给你下毒的那个人……”

    此话一落，众人皆震惊，宋易更是忍不住拉了倩宁的手问道：“你怎么也中了这毒？”

    倩宁苦笑：“我也是成亲之后才知道的，而且，还是楚姨娘亲口告诉我的。”

    宋易悲痛不已：“你怎么不早说呢。”

    “我怎么说？这事情难道要昭告天下么？”倩宁心里酸涩不已，话语中更是带着抑制不住的伤心。

    宋易气急了。对着府尹说道：“快叫人把这个毒妇抓起来！”

    楚姨娘丝毫没有害怕的样子，反而冷冷笑道：“没想到，你这个不能生育的女人，还能引了男子为你出力。我还真是小瞧你了。可惜了，再怎么疼惜你，你也生不出孩子了。你也好好品尝我受的痛苦，一辈子都没有自己的孩子！”

    楚姨娘癫狂的样子，让众人都汗毛竖起。

    仿宁更是被她的话吓到了：“姨娘，你在说什么呢。我不是你的孩子么？”

    楚姨娘似乎才想起来，仿宁还在旁边。看向她的眼神缓和了一些：“一直以来，我都没告诉你实情。其实，我真正的孩子早在刚出生没多久的时候就夭折了，你是我一个至亲姐妹的孩子。那时，恰逢她有难，不能带了你，便托付给了我。虽然你不是我亲生的，但是我同你娘亲情同姐妹，也一直把你当亲生女儿来看待。”

    仿宁没想到自己会是这样的身世。哭的更凶了，一个劲的摇着头：“不，不，不是的，姨娘你骗我，你就是我的亲娘，姨娘你不要骗我……”

    打小儿养在自己身边的孩子，怎么会没有一点感情，看到仿宁泣不成声，楚姨娘心里也难受，突然就重重地磕了头，“二姑娘，我知道对你不住。你今日设下的套子，不过是要让我指正刘氏。我可以去做，但是，也请二姑娘答应我的一个请求。”

    “你说吧。”

    楚姨娘带着慈爱看向仿宁，缓缓说道：“我在世上，唯一牵挂的就是仿宁，此次定罪，要杀要剐我都认了，但是，请二姑娘看在仿宁一无所知，又与你姐妹一场的份上，以后给她找个好婆家，让她平平安安过了这一生。”

    听到楚姨娘还在为自己打算，仿宁忍不住大喊了一声：“姨娘”，又扑到了楚姨娘怀了。

    楚姨娘搂了她，哽咽着安抚道：“好孩子，别哭。是我对不住你，没能替你亲娘好好看顾你，以后，你可要好好照顾自己了。”

    仿宁哭得更是厉害了，一个劲的说着：“姨娘，姨娘……”

    看着这母女两抱成一团，倩宁也可怜仿宁，毕竟，她一无所知，又一直胆小怕事，姐妹中，她也还算是对自己不错的了，便答应道：“你放心吧，这么多年，仿宁都叫我二姐姐，我必会在力所能及的范围内，好好看顾她的。”

    楚姨娘得了倩宁的承诺，才重重点了头：“如此，便多谢二姑娘了。”

    既然楚姨娘已经招供，又肯指正刘氏，事不宜迟，第二日，就差了官府的官兵去把刘氏押解了来。

    一看到堂上站着的倩宁，刘氏波澜不惊的脸色有了一丝丝的波动，但很快就淡定了下来，只向府尹微微福了福身子，“民妇拜见大人，不知大人把民妇叫了来有何事？”

    府尹指了指旁边的倩宁，“此番叫了你前来，为的就是你家媳妇陆氏倩宁谋害另一个媳妇连氏的案子。”

    刘氏一脸不解的样子：“民妇不知，此案子不是之前就定了案还判刑了么？民妇要是没记错的话，陆氏应该被判了死刑，还行了刑，如何又在这里出现呢？”

    刘氏果然不愧是大家出身，眼见着倩宁死而复生，还能如此镇定自若，还能清醒的问着问题，看来真是个难缠的。

    倩宁微微皱了眉头，还好，自己找了证人，做了万无一失的准备。

    府尹继续说道：“陆氏之前确实被判了刑，但是，本官在最后发现了新的证据，能证明陆氏并不是真凶，真凶是另有其人。”

    “哦？”刘氏还在装蒜，“那民妇还要感谢大人，保住了民妇儿媳妇的性命，敢问那真凶到底是何人呢？”

    “真凶远在天边近在眼前，”府尹指向刘氏，“就是你，刘氏。”

    堂下，跟着一块前来的赵潜，赵洛岩，崔氏，连成梅都大吃一惊。

    连成梅甚至出了声质疑：“这怎么可能呢？大伯母给我下毒？”

    刘氏也现出了惊诧，厉声质问道：“大人，您这般给民妇定了莫须有的罪名，民妇可是不认的！”

    府尹冷冷一笑：“本官判案，向来是讲究证据确凿，绝不徇私枉法，既然怀疑到你头上，必然是有证据的。”又对了身后的侍卫道：“来人啊，去把陆门楚氏带出来。”

    话音一落，就有侍卫从厅堂后面走了出来，后面跟着的赫然就是楚姨娘。

    饶是刘氏再镇定，也不免闪过了一丝慌乱。(未完待续。)