
    宋婉显是也觉得隆玉这般取闹不像话，上前帮着宋婷解围，“公主，不知您找我二哥有什么事呢？”

    隆玉冷着个脸，声音虽然没有刚才尖利，却仍是语气不善，“宫里新进了西洋的玩意儿，甚是新奇，想着易哥哥必是会喜欢，就带了过来给他赏玩。结果这丫鬟居然不肯通报，还说什么易哥哥不在家。王府办赏花会，他不在家招呼客人，难道还独自跑出去玩不成？再说了，前两日我就命了丫鬟过来告知，要带东西给他，怎可能这会子不在？定是这个刁奴欺瞒我！”

    说完，恶狠狠瞪了那丫鬟一眼，那眼中的狠决，只怕若不是顾及王府的颜面，定是要重罚了。

    那丫鬟却是不胆怯，脆生生地答道：“公主的指责奴婢实是不敢当。奴婢只是一个小小的丫鬟，哪里敢做下期满主子的事情？确实是二公子不在，奴婢据实禀报而已。”

    在隆玉这般盯视之下，还能镇定自若，这个丫鬟气度倒是不小。倩宁忍不住多看了她两眼，只觉得有些眼熟，却又想不起在哪里见过。

    “小叶，不得无礼！”隆玉是个爆竹一点就爆，宋婉可是不想让她有了由头发作，急忙喝止了小叶，“公主教导你，是给你面子，二哥不在，你好好跟公主说就是了。公主向来通情达理，必不会为难你的。”

    话里话外虽是责骂小叶，实际却是维护她。隆玉公主但凡还顾及自己一点点面子的。就不会继续无理取闹。

    宋婉这招确实有效，隆玉吃了个闷亏，却也不再刁难小叶。只哼哼了一声道：“王府的丫鬟还是让婉妹妹和婷妹妹带回去教导吧。不过，不是我嫌弃你们王府的规矩，从王妃到你们几个郡主，都是太过于绵柔的性子，才叫的这些个丫鬟这么得瑟，要不，我叫母太妃找几个宫里的嬷嬷出来帮你们管教管教下人？”

    倩宁听得嘴角都要抽筋了。这是个什么公主啊……这话说不出来不怕王府的人恨死她？明摆着说王府管教小人不严嘛。

    果然，宋婉本来还春风和煦的脸立时就崩了起来：“多谢公主费心了。只是王府上有我父王母妃，下有我大哥二哥。管教这么些个下人还是绰绰有余的。若是贤太妃和公主有闲情逸致，还是多在宫里伺候太后和皇后吧。”

    隆玉被说得面色羞赧，偏又说不出个什么道理来，心里又堵着气。正好转脸看见了倩宁。就把火力转了过来：“婉妹妹，你这么说就不对了。好歹我也算是你的姐姐，看见个不规矩的地方说两句也是应该的。莫不是婉妹妹跟那些个商贾之家出身的人走得近了，就自个都把规矩忘了？”

    隆玉是贤太妃的亲女，自然深的太妃的教诲，对于商贾之家也是打骨子里的看不起。

    倩宁莫须有的被躺枪，心里自然来气，但是看在宋婉的面子上强忍了下来。宋婉却是看不得自己的朋友在自个儿办的宴席上受辱。“公主，我敬你身份尊贵。处处给你面子，你却要侮辱我的朋友。赵大奶奶乃是我的座上宾，你不给他面子，那就是不给我面子了。”

    隆玉是个爆竹，本来就窝着气，被宋婉这么一说，立时就点燃了，指着倩宁的鼻子说道：“她算是个什么东西？我也不过说了这么一句话，倒是让你维护上了？你可别忘了，你我才是姐妹呢！”

    宋婉不怒反笑：“公主还记得你我是姐妹啊！还以为你就只把自己当公主，把我们当平民呢！”

    眼见着硝烟越来越浓，宋婷是个胆小的，急忙上前拉了两人的手，劝和道：“都是自家姐妹的，何必非得当着外人的面吵架呢？好不容易聚到一起，就和和乐乐过一天得了。”

    宋婉也不想在众人面前丢面子，哼了一声，拉了倩宁和闫暖的手就走。

    出了这么个插曲，气氛浓重了不少，宋婉脸上也跟挂了一层霜似的，散发着拒绝的氛围。

    倩宁寻思了一番，才握住她的手说道：“都怪我，还得你和公主吵起来了。”

    “哪里是你的错、明明就是她的不对。你来我这赏花，却受着无妄之灾，该是我道歉才是。”宋婉回过神来，说的很是真诚。

    “这哪能怪到你的头上。再说了，此次前来，我也是看到了不少珍惜花草，算是长见识了呢。”宋婉坦诚相待，倩宁也说得赤诚。

    两个人把话说开，倒是不存芥蒂。

    闫暖在一旁看着，对自己未来的嫂嫂更是喜欢，回了家就跟父母和哥哥夸赞，直说是个不拘小节，懂礼温柔的好姑娘。自家亲女儿亲妹妹说的，文定伯和夫人，还有闫毅哪里还有不信，人还没嫁进来，心里已经多了几分肯定。待得宋婉嫁过去，夫妻和睦，公婆喜爱，一番顺风顺水，皆不知是这般无意之中造下的机缘。这也是后话了。

    倩宁三人另寻了一处地，靠近温棚，能看见里面花草，又能远离了隆玉等人，坐了下来说话。方才那个丫鬟小叶倒是寻了过来。

    “小叶多谢三姑娘的相助。”一进来，小叶便直直向宋婉行了个大礼。

    宋婉上前扶起她，笑道：“哪里帮到你了？俨然已经被骂了几句，只怕我再不说话，你这张小嘴就能把隆玉气个半死吧？”

    小叶也不客气，撅了撅嘴就说道：“三姑娘打趣奴婢了，阖府上下谁不知道隆玉公主最是伶牙俐齿的，奴婢就算再怎么三寸不烂之舌，要真撒起泼来，可是斗不过她的。”

    这哪里是夸奖隆玉，直白骂她是个泼妇还差不多。这个小叶，虽是婢女，可是气势不小，一看便知不是个凡物。待得定睛再看几眼，倩宁方才恍然，这可不就是第一次登门拜访安王妃时，那个领路的丫鬟么？当时便觉得她有些不同，现在更是颇有些惊叹。这般的玩笑话，可得是在主子面前有多大的面子才说得出来啊。

    许是倩宁的眼神太过于专注，小叶转过了头，满含深意看了倩宁一眼，继而笑道：“赵大奶奶，好久不见啊。”

    这个丫鬟，还真是主子的架势，见到客人有这么打招呼的么？

    倩宁更是肯定了她在王府的地位不一般，话里也不敢带上轻视，“小叶姑娘，好久不见呢。”

    小叶先是定定看了倩宁一眼，随即扑哧一笑，“奶奶不用唤我姑娘，我可担不起，直接叫我小叶便可。”

    倩宁虽觉得她身份不一般，却也从善如流。

    宋婉从旁说道：“你今儿过来，可是就为了隆玉公主？”

    “那可不是，”小叶不以为意说道，“自从上次被她看见，奴婢在二公子屋子里头歇息，便以为奴婢与二公子关系不一般，看见奴婢就挑刺。真真是好生烦恼。”

    一个丫鬟，在主子屋里休息，任是谁都会觉得有问题吧？没想到，宋易把王妃身边的丫鬟都看上了啊……还真没看出来是个色急的……倩宁边想着，脑补了宋易好色的样子，顿时觉得鸡皮都起来了。

    小叶也没多说什么，坐了坐便走了。

    闫暖迫不及待问道：“婉姐姐，那个丫鬟是个什么人？看着很不一般啊。”

    暖小妹子问出了倩宁的心声。

    “她啊，是我大哥救命恩人的女儿，她父母因为救我大哥而死，所以母亲就把她养在身边，说是丫鬟，其实也算是半个小姐吧。”

    原来如此，这倒也是解释了她言行举止的不同吧。

    “喂，我刚才说的话，你可是听清楚了？”小叶走了之后，径直就去了宋易的院子，口口声声不在家的宋二公子，正躺在榻上眯着眼休息。(未完待续。)

    PS：今天寒风瑟瑟，好冷好冷啊，窝在家里看书码字还是很舒服滴~