
    到得官府，却是有些出乎倩宁的意料，并未有想象中的刁难，反而是京城府尹恭恭敬敬把倩宁迎到了一间厢房，走进去一看，有个人坐在了主座上，脸上带着惯常的痞笑，不是宋易还能是谁？

    不知怎的，倩宁竟有种莫名的安全感，似乎有了宋易在，一切问题都不是问题了。

    京城府尹向宋易打了个揖，便轻轻走了出去，还非常知趣的带上门。

    “怎么样？赵家人有没有为难你？出了这种事情怎么不早点说，你知道，一得到消息，我有多么担心么。”宋易抓住了倩宁的肩膀，脸色是掩饰不住的担心和焦虑，语气更是带着满满的关心。

    面对宋易突然的真情表露，倩宁有些不自在。上次明哲说的那番话又回荡在了耳边，不自觉的就挣扎了一下，退后了两步。

    倩宁这一动，宋易也反应过来自己有些过了，收回了手，有些讪讪的。

    气氛有点尴尬，倩宁不想弄得两个人如此奇怪，开了口说道：“我还好，虽然是在府里关了禁闭，但是一应用度并不差，如果不是最后闹出中毒之事，想来也该是不了了之了。”

    一听到倩宁这种息事宁人的想法，宋易就来气：“侯府平白让你蒙冤，一点要还你清白的行动都没有，你也这般任由他们蹉跎？若果不是最后横生枝节，是不是就打算这般将就下去？”

    倩宁想起这些天来的事情，也有些懊恼自己。就不该有所妥协，妥协有什么用呢？到了最后，还是被推出来做了牺牲品。被宋易再这么一说。更是后悔，“我也没想到会发展到这个地步，如果知晓，必然在最开始就自保清白，而不是随了他们的打算，弄得现在这般不明不白。”

    许是倩宁黯然的神色刺痛了宋易的眼，心里竟有些心疼。忍不住说道：“那侯府后宅如此混乱，你也别再回去了。省的又要受这般冤枉。”话里话外，维护之心昭然可见。

    倩宁却是没留意到宋易的护短。只是瞪了他一眼，说道：“哪里说得这般轻巧。且不说如何能从侯府里挣脱出来，就是眼前这件事，要是洗不干净。哪里还有我容身的机会？”

    宋易有些不满倩宁这样的不信任。从座位上站了起来，径直走到倩宁面前，凝了神看着眼前这个有些让自己动心的女子，“既然我出了手，难道会让你继续背着冤屈么？如果真是这样，我也没脸再走出去了。”

    宋易其实很想说的是，老子看上的女人，居然被人冤枉了下狱。要是传了出去，我宋二公子的名号也就臭了。

    倩宁显然没往英雄救美的方向想。只以为宋易臭得瑟的脾气又冒出来了，“都知道你宋二公子手段了得了，不然我也不会巴巴儿求了你，怎么样？能查出什么来么？”

    听到倩宁恭维的话，宋易脸色稍微有了些缓和，“查出来的事情还真是不少，说起来，还真得感谢连夫人，这般逼迫的侯府大张旗鼓的处理这件事情，不然，我想要查，捂起来的东西还真不好查。”

    看来宋易还真是有不少收获，倩宁心里有些着急，急忙催促道：“到底查到了什么？那连成梅到底中了何毒？”

    “说出来，估计你也要吓一跳，乃是南平罕见的阴私之毒宵花绝。”宋易幽幽说道。

    宵花绝！倩宁都要惊叫出声了。怎么连成梅也中了这个毒？

    “宵花绝，乃是南平原来宫廷之中的一种阴私之毒，妇人一旦中了此毒，便没了生育能力，由于此毒，南平王室曾经一度没了子嗣，后来被查出来，便大力惩处了制毒和用毒之人，经此打击，这毒在南平也是少见了，没想到竟是在咱们大宋冒了出来，真是匪夷所思。”

    倩宁脑子晕乎乎的，都没怎么听进去宋易说的话，还说是什么罕见的阴私之毒呢，小小一个永烈侯府，竟是两个媳妇都中了毒，真真是可笑至极。

    “确定是中了宵花绝么？此毒如此罕见，会不会是诊断错了？”倩宁不由再向宋易确认。

    “如果只是京城里的大夫看诊，还难说会不会看错了。只是，永烈侯特意进宫请了御医来看，想必是不会有错的了。”

    竟然连宫中都惊动了，看来，侯府这次是彻底要放弃自己了。倩宁的心不由落到了谷底，虽然对于侯府，对于赵洛岩，自己谈不上有多少感情，但是，毕竟也算是自己待了一段时间的地方，也曾经，自己想要努力融于其中，成为一员，没想到，别人都不曾对自己上过心，一旦遇到事情，就把自己推了出来。

    想了想，倩宁都替自己感到可怜。

    宋易也看出了倩宁的神色不对，出声问道：“怎么了？可是有什么不妥？”

    “没有。”倩宁回了神，继续问道，“除了所中之毒，还查出其他事情么？”

    宋易严肃了下来，“接下来，我要说的事情，你可要有个心理承受。”

    宋易的语气让倩宁心里更是没了底，“你但说无妨。我已到这地步，还有什么不能接受的。”

    “自接到你的信息，我就安排了人去查连成梅下人的举动。却发现他们，乃至家中之人都是很正常的，并没有什么来路不明的钱财，也没有什么人重病或者莫名消失。没办法，只好扩大了清查的范围，将侯府的下人们都查了个遍。结果，发现你的嫡亲婆婆，侯府的大夫人刘氏，身边最为得力的丫鬟玲儿无端端的被赶出了侯府。”

    玲儿被赶出了侯府，怎么会呢？倩宁有些惊讶，那可是刘氏身边最为信任的丫鬟，行事比起一般的小姐还要有张有弛呢。

    看出了倩宁的疑问，宋易继续说道：“后来，我们又去接触过玲儿的家人，发现她的家人也不知道她干什么去了。只说，之前跟家里打了招呼，要出府办点事情，就杳无音信了。家里人只以为她是外出办事，倒也没多想。”

    “后来，我们查到了，玲儿确实外出办事了，但是，她要办的事情，竟是跟陆家的姨娘楚姨娘碰面。”

    说到这，倩宁吃惊的心情可想而知，忍不住问出声：“楚姨娘？怎么可能呢？她去见楚姨娘做什么？”

    “这也是我好奇的地方。一个是侯府大夫人贴身的丫鬟，一个是陆府的姨娘，有什么原因会让她们私底下见面呢？一开始，我想的是，会不会是为了救你。可是，我特意找了个丫鬟，假扮你去找那楚姨娘，却是连面都没见上。想来，并不是因为你的事情。”

    “于是，我们就顺着这条线索，把楚姨娘也查了。才发现，她和城里一家药铺来往甚密。正好，那家药铺的徒弟甚是好赌，在赌坊里，我们诱使他输了很多钱，威逼利诱，才让他把楚姨娘的事情说了出来。”

    宋易顿了顿，深深看了倩宁才说道：“那楚姨娘，竟是从很早以前就陆续从药铺里进了不少药材，拿了那清单，我特意找了宫里的御医看过，这些药材很多都是制人不孕不育的，很可能就是宵花绝的药引子。”

    这个结果不亚于一声惊雷，难道，是楚姨娘给自己下的毒？可是为什么呢？倩宁脑子里面一片空白。(未完待续。)