
    缓了两三日，侯府的气氛总算是好点了。虽说是第一个嫡长孙没了，可是日子还长着，赵洛岩又还年轻，何愁以后没孩子，再说了，连最为伤心难过的连成梅都不再寻死觅活，田氏，崔氏也都打起了精神来，该管事的管事，该晨昏定省的晨昏定省。

    眼见着这件事情也就这般过去了，这一日，连成梅才刚出了月子，便来请安了。

    “刚出月子，你也该多休息才是，不必这么早就来请安的。”看到连成梅脸色还是有些苍白，田氏也是怜惜她。

    连成梅福了福身子，“我也养了一个月的身子了，又没什么地方不妥当的，再不来给祖母请安，可就该是我的不是了。”

    田氏点点头，欣慰于她的懂事明理，“你也是有心了，不过，自己的身子还是要多加注意。你还年轻，以后自还会有孩子，千万别因此而气馁。”

    田氏是有心安慰，连成梅却是突然就跪了下来：“祖母，我也知道，您是心疼我，才不让我总想着孩子没了的事情。只是，我自怀胎以来，虽然身子骨不算的非常好，但孩子一直康健，大夫每次来诊脉，都说孩子很好，谁曾想最后竟是这样的结果。我实在想不明白，怎么好端端的，就突然早产了呢？竟害得孩子都活不下来了。我不明，还请祖母命人彻查。”

    田氏等人本就被连成梅突然下跪下了一跳，再听她说起此番请求。都沉下了脸。

    崔氏赶忙上前拉了连成梅的手：“连氏，孩子没了我们都很是难过，你先起来。有话咱们好好说。”

    连成梅却是僵着不起身：“不是我不想起，只是，这次的事情是我心中之痛，如果没个结果，实在是对不起那还未来得及看一眼的孩子啊……”说着，眼泪都流了下来，语气更是哽咽。几近说不下去了。

    “好孩子，我哪里不知道你的苦啊，那孩子。也是我盼了许久的，没想到竟是这般没福气……”崔氏被刺到了心中之痛，也是满含了泪水，红了鼻子。

    看着这婆媳两抱在一块诉苦。倩宁等人站在一旁。都不敢说话。

    田氏叹了口气，说道：“既然你两都这般说，那就好好查问吧，都是你咏梅斋的人，你看看如何问起。”

    听得田氏同意彻查，连成梅止住了眼泪，“最后生产之前，一直都是雀台伺候的。若真有什么不妥，她或许知晓。”

    自从连成梅早产之后。雀台起先被关起来，虽是后来被放了出来，但是没再能进了咏梅斋，而是被发派到了花园里面打杂。

    如今连成梅提起，田氏也才想起这么个人，便问道：“那雀台现在哪里？叫了人把她带上来。”

    赵妈妈得了令，出去叫了丫鬟去请雀台了。

    没一会儿，雀台就被带了过来。

    短短一个月没见，雀台瘦了许多，原本有些丰腴的身子竟是瘦成了柳条，脸色也是带着惨白，想来花园的活儿甚是不好做。

    一见到连成梅，雀台就一咕咚的跪了下来，含着泪说道：“世子夫人，您可还好么？奴婢，奴婢好生想您啊，每日里都担心您吃的好不好，睡得好不好，身边的人可还伺候的妥当……”

    连成梅被雀台惨淡的样子也是惊到了，原本要问得话竟是有些说不出口，只是嚅喏道：“雀台，你，你怎么瘦了这许多……”

    听得这关心的话，雀台忍不住眼泪流了出来，“奴婢日日想念夫人，都吃不下饭，瘦也是自然的。”

    眼见着主仆两叙旧，田氏打断了话头：“雀台，你可知道，此番叫了你来可是为了何事？”

    雀台愣了一下，低下头恭敬道：“奴婢不知。”

    “连氏生产之前，一直都是你伺候的，可是有发现不妥之处？”说话之间，田氏的眼神犀利，紧紧盯着雀台。

    雀台不自觉有些哆嗦，想了片刻才回答：“奴婢，一直尽心尽力伺候世子夫人，并未有发现不妥之处。”

    “雀台，你可是要再好好想想，我突然发动之前，没有任何的异样么？”连成梅有些着急，情不自禁问道。

    雀台这才反应过来，是自家主子要查这件事情，心里又有了另一番计较，“世子夫人发动那日，依然如往常那般早起，吃了点稀饭，然后，在院子里转了几圈，就有些困乏，便又回了屋里歇息，到了午间，奴婢就进去叫了世子夫人起来用饭，用饭大概了半个时辰，世子夫人饭后看了半个时辰的书，就按着惯常的习惯歇了午觉。奴婢就在耳房候着，没多久，世子夫人就喊了奴婢进去，说是肚子疼，奴婢吓着了，赶忙命人去请产婆，通报侯爷夫人，然后产婆就来了，世子夫人又见了红，紧接着就进了产房，后来，奴婢就被关了起来……”

    整个过程，似乎都很平常，并未有什么不妥之处。

    “世子夫人用的饭菜，可都是谁从哪里拿来的？除了早饭，中饭，世子夫人可还吃了什么？”田氏紧接着问道。

    雀台仔细想了想，“世子夫人自从怀孕之后，胃口一直不好，一日三餐吃的就不多，更别说其他的了，那一日，世子夫人除了早饭中饭，其他都没吃过。饭菜都是咏梅斋的丫鬟去了厨房拿过来的，因为世子夫人胃口不好，大夫早就吩咐了不能吃凉的菜，每次再给世子夫人吃之前，奴婢都会亲自试吃，想来应该没什么问题的。”

    除了早饭中饭，连成梅没再吃过别的，而早饭中饭又都是雀台试吃过的，如果真是饭菜出了问题，那雀台也该有所不适才对。

    也许真是连成梅多虑了，倩宁看向她，只见连成梅眼中都带了焦急。想来也是，雀台算是连成梅身边最为得力的丫鬟了，又是从娘家带了过来的，若是连她的话都不能相信，那可真是无法可查了。

    “雀台，你可再想想，真的一点点异常的地方都没有么？”连成梅着急问道。

    雀台哪里不知道自家夫人的打算，咬着嘴唇想了想，又说道：“若说异常，临到快生之前的那十几日，世子夫人因着世子，总是心烦意乱，思绪不宁，每每睡眠不好，焚的香比往日里要多，而大夫之前也说了，那熏香可是要少用才是的……”

    “也就是说，可能是熏香用的太多了，所以世子夫人才早产了？”田氏严厉问道。

    如果真是如此，那早产可就是连成梅咎由自取了。查到这么个结果，连成梅可是搬起石头砸自己的脚的。

    果然，连成梅就沉不住气辩解：“祖母，那熏香是我从娘家带来的，又是自小就用，都是拿了露水，干花，香料等等制成，若是有问题，我在娘家可就该出事了，何至于到这会子。”

    “有些东西，平日里用是没问题，但是对于怀孕之人，却是不好的，大夫早就提醒你了，你却不知道克制，可该是要自己承受这后果。”田氏是不知道熏香的事情，乍一听到，想到自己的宝贝曾孙可能就是这么没的，语气里就带了气愤。

    崔氏也恨恨地说道：“你怎么这般不小心！”

    连成梅咬了嘴唇，百口莫辩。

    雀台似是突然想到了什么，说道：“奴婢，奴婢想起，那最后用的熏香，不止是从连家带来的惯用的熏香，还有别的……”

    “别的？”连成梅似是看到了一丝希望，急忙问道，“你还用了什么熏香？”

    雀台战战兢兢看了倩宁一眼，才说道：“是，是大少奶奶送过来的熏香……”

    刹那间，所有人的目光都集中到了倩宁身上。

    “陆妹妹，你可是好狠的心！”连成梅俨然给倩宁定了罪，恶狠狠说道。(未完待续。)