
    赵洛岩的话起了作用，没多久，刘氏就跟老侯爷和田氏提起要解除跟陈家的婚约。这个不亚于在侯府这个湖面上投下一个巨大的石块，激起千层浪。

    且不说，陈家那边有没有过错，退亲，对于一个女子而言多少都是有声誉的影响。况且，那陈家公子也没听说有什么不妥的，所以上至老侯爷，田氏，下至赵潜，崔氏，都反对解除婚姻。

    而这次刘氏非常的坚决，不论家中人如何的劝说，就是咬死了要退了亲。

    田氏不明白，向来说话做事还算靠谱的大儿媳妇怎么做出这种有损女子声誉的事情，特意叫了刘氏到跟前，关了门说了好久的话。再开门出来，田氏就像是衰老了好几岁一般，再跟老侯爷商量了一番，便吩咐下去，这门亲事就此作罢。

    阖府上下一片哗然，但是长辈都这么说了，梦芊又是刘氏亲女，旁人还能再说什么，也就不再有异议。

    既是要退亲，那就不能拖，快刀斩乱麻。不过，陈家还真没什么明面上做的不对的地方，要是一个处理不好，不仅梦芊的声誉不要了，侯府也会被人指责反复无常，欺侮他人等等。

    倩宁想起楚姨娘出的主意，便向刘氏谏言，借口再合八字，发现八字不合，以此退亲。

    刘氏却是有些不同意：“哪里有这么容易的事情，这个一听就是借口，说跟不说没什么区别。到时候再被陈家反咬一口，反而不好了。”

    “这个只是对于外人交代用的借口，陈家那里自然不能光说这个。”倩宁耐心把自己的想法说出来。“陈家，自然要把真实原因都说出来，不管是那日在街上对郡主的纠缠，还是在书院里攀附权贵，都要一五一十的说清楚。”

    刘氏叹口气，“你说的我又何尝想不到，但是这些都不是最为致命的必须退亲的原因。只不过是咱们对于陈公子不满意的想法，搁到陈家老爷夫人身上，说不定。反而觉得陈公子还是好的呢。必须要有更合适的理由才行……”

    是有更致命的，只是那事也不能拿出来说啊……不然，陆家也得跟着倒霉了。

    “娘，您就是顾虑太多了。”一直安静的梦芊开了口。“就直接说陈公子品行不好，不值得托付终身，那又怎么了？要是您说不出口，我来说便是。”

    刘氏沉下了脸：“胡说什么呢！这件事情，你躲还来不及，又何须去出那个头？”又叹了口气，“你们也别操心了，我来想办法便是。”

    倩宁却是不敢放手不管。就怕夜长梦多，再多牵扯。那么自己一片苦心就白费了。

    思索再三，倩宁决定兵行险招，写了封信，让露水交到钟氏手上，内容无他，便是要让钟氏出面，找个俏宁身边的丫鬟给陈显送个口信，就说俏宁要见他一面。

    没到下午，钟氏就派人来回了信，说是已经传了口信过去，定了明日在有谢书院边上的茶铺见面。

    提前了一点时间，倩宁到了茶铺等陈显。

    陈显进了门，左右张望，却是没见到俏宁的身影，脸上不免有些惊异。一转身，却是倩宁站在了身后。

    “陈公子，别来无恙，有些话，我想跟你谈谈。”

    陈显一听这名头，心里就知道坏了事，“赵大奶奶，我还有事，先走了，有事以后再说。”

    倩宁却是不让路，“你有什么事？难道是要见陆俏宁么？”

    陈显大骇，“你说什么？什么陆俏宁？我不认识。”

    “看来，陈公子是忘了那日在法华寺说的话了，我怎么记得，你信誓旦旦说了要娶陆俏宁为妻，要退了侯府的亲事，怎么？才没过了多长时间，你却是连陆俏宁都不认识了？”倩宁话里带着讽刺，眼中更是流露出鄙夷。

    “什么法华寺？我怎么不知道？侯府的亲事，乃是我父母为我定下的亲事，我自然接受，又怎么会退亲？夫人，您的话，我着实听不懂。”陈显显然是恢复了镇定，说的话也是有条有理。

    不过，这个理可是歪理，睁眼说瞎话。倩宁实在是没想到，陈显脸皮这么厚，张嘴就是不认账，既是如此，自己也没必要给他留面子了：“你不承认没关系，我这次来，就是告诉你，你不用担心了，我们侯府要退亲，至于你要娶谁，随你的便。”

    “你是侯府的大少奶奶而已，这门亲事你还没资格评头论足。更没权利决定退亲。”

    看不出来还是个伶牙俐齿的。倩宁定了定心神，又说道：“我是没这个资格，但是，我可以告诉你，我婆婆已经在准备退亲的事情，过几日就要登门。我先来跟你说这事，只是为了咱们能把亲事顺顺利利退了，别给两家蒙羞。我方才说的话，你心里有数，要是你非得揪着不放，也别怪最后丑事揭出来，把你们陈家的脸丢尽了。”

    倩宁的严厉许是吓到陈显了，面容也没有刚才那般镇定，眼神也开始有些涣散。

    倩宁又继续说道：“我们侯府也不是不顾及你们陈家，只说了你与二妹妹八字不合，不会提别的。如此一来，咱们也算是和和气气把这件事情解决了。”

    说到这个份上，也算是软硬兼施了，倩宁想着，陈显也该识趣了吧，没想到，陈显还是不退让，反而威胁道：“陆俏宁是你的娘家妹妹吧，要是这件事情暴露出来，我想最难办的还是大少奶奶你吧？你就不怕到时候，侯府上上下下骂死你？”

    这个威胁，倩宁也预料到了，但是从陈显嘴巴里说出来，还是让人很是气愤。

    “怎么样，大少奶奶，你还想着要退亲么？”陈显抓住了把柄，脸上又变得得意洋洋，“没了陆俏宁的事情，你还拿什么来跟我谈退亲的条件？”

    “怎么就没有了？”突然响起的声音把倩宁吓了一跳，竟然又是宋易。

    露水跟在后面，低声说着：“二公子看见奴婢，就知晓奶奶在附近，非得过来，奴婢拦不住。”

    刚才倩宁就吩咐了露水看着四周闲杂人等，不让人听到自己和陈显的谈话。

    倩宁点点头，示意露水回去继续望风。

    “宋二公子，你方才说什么？我怎么不知道？”陈显没想到宋易也参合了进来，有些心里没底。

    宋易冷冷一笑：“你不是说，除了陆俏宁的事情，你就没做什么其他见不得人的事情么？那我就来告诉你，前几日，我妹妹婉郡主，在路上坏了马车，不得已下了车，却被你看见，继而骚扰不止。我想，要是安王府传出这样的话，不要说你的亲事，只怕在有谢书院也呆不下了吧？”

    安王府的权势，不用明说，要是有心说出这话，那陈显真的也不用做人了。

    “好好好，二公子，算你厉害，虽然我不知道你为什么要跟赵大奶奶一块威胁我，既然你都这么直白了，我也受教。”陈显脸上是满满的不甘心，连揖也不做，掉头就走。

    倩宁松了口气，却又担心起安王府：“你刚才那么说，不会让他记恨上了吧？万一做出什么事情，害了你或者婉儿，我可该过意不去了。”

    宋易收起了冷笑，换上惯常的痞子样，“他算什么葱？既然我拿话堵他，自然不会给他可趁之机，你就放心吧。”

    宋易的本事，倩宁还是放心的，“那真是谢谢你了。老这么麻烦你，我都不好意思了。”这话可是肺腑之言，一直以来，不管哪方面，宋易都相助了不少。

    “真要谢我啊？”宋易突然凑近，“那就给我做个络子吧。”

    “啊？”倩宁一愣。

    “就是你给婉儿做的那种络子。不过，上面镶嵌的可是要明哲设计的最新玉饰才行。回头我带着到宫里转几圈，打个头炮去。”

    原来是为了参选造势，倩宁松了口气，刚才那一刹那，还真是吓一跳，这东西哪里是无亲无故的男子张口就能要的。但要是为了一甯楼，那就另当别论。

    倩宁欣然答应：“这个没问题，待做好了就让人送到府上。”

    两人说着话，却是没注意到，门外赵洛岩的身影，而方才两人亲密的样子也落入了他的眼里。(未完待续。)