
    “我与赵大奶奶确实有些来往……”

    宋易这话一出，赵洛岩脸色都变了，脑袋顶上似乎已经罩上了一顶绿帽子，“什么意思？那可是我的妻子，你怎么敢！”

    赵洛岩控制不住语气的蛮横，可想而知心中的怒火。江秋替自家主子捏了把冷汗，哪有这么直白说话的，就算是再怎么清白坦荡的关系，也会被人误解啊。

    宋易似乎感觉不到赵洛岩的火气和江秋的担忧，仍是一副不疾不徐的样子，就连嘴边那抹痞笑都未消失，“赵世子可知晓，贵府二姑娘与陈家退亲之事？”

    虽然这几日不在侯府，但是梦芊退亲这般大的事情，赵洛岩自然是知晓的，更不要说，陈显是同窗，低头不见抬头见，各种各样的非议流言也是不绝于耳。不过，宋易提起这个事情是为了什么？难道要落井下石？

    赵洛岩心里本就怒意重重，再这么一想，更是气愤，张嘴就说道：“那又如何？这是我的家事，犯不着世子来插手吧？”

    “可惜了，这件事情我还真是插手了。世子现在才表态，可是晚了。”

    “这是什么意思？什么叫做你插手了？”赵洛岩奇怪至极，什么时候宋易跟侯府熟悉到可以插手家事了？

    宋易似乎不为赵洛岩的怒意所影响，哪怕现在他的眼神仿佛要把自己吃了：“你知道，为何陈家这么爽快就退亲，陈显也没有反应？那是因为。就在你看见我和赵大奶奶那日，我们一起威胁了他。”宋易说着话，眼睛里面不时闪过一丝狠意。

    陈显虽然平日里是个闷葫芦。可却不是软柿子，要是触碰到他的利益，冷不丁会冒出来叮人一口，对于退亲这么不光彩的事情，却是一点反应都没有，却是有些奇怪。

    赵洛岩也存了疑惑，但是想不出来。这与宋易有何关联。

    宋易也不待他再发问，直接说下去：“前些日子，我妹妹宋婉出街。不小心，马车却是坏了，可巧就碰到陈显。陈显就想着借机献殷勤，提议要送我妹妹回府。本来吧。这也是好心，但是陈显谄媚得太明显，惹得我妹妹反感，推辞再三，却仍是甩不掉陈显。幸而后来遇到了赵大夫人和赵大奶奶，才得以脱身。”

    这件事情赵洛岩倒是第一次听说，这么长篇大论下来，仍是不明白其中关联。

    宋易看着赵洛岩还是不开窍的样子。暗自可惜了倩宁，这般聪明伶俐的女子。竟是配了这么个只知道学习和附庸风雅的书呆子，“我妹妹既然对他有了反感，那日纠缠又看在赵大夫人和赵大奶奶眼里，要是安王府有意传出风声，说是陈显行为举止不端，心思不正，再有侯府言论上的相助，只怕，陈显的名声就臭了吧。”

    赵洛岩终于是恍然大悟，却仍是有些不明白：“那你是怎么知道我们侯府要跟陈家退亲？又为何要出手相助？”

    “那可要感谢，赵大奶奶和我妹妹的私交了，要不是看在两家交好，以及我妹妹跟赵大奶奶的交情份上，我也不想揽这事啊……”

    宋婉和倩宁交好，那是侯府上下皆知的事情。要这么说，倒也是合情合理。只是这么一来，侯府又欠了安王府一个大人情了。想起之前，倩宁所说的对于王府刻意交好保持顺其自然的策略，倒也是管用。不然，要是当时走得远了，又何来今时的出手相助？

    知晓了前因后果，赵洛岩面色立时就缓和了，抛去了方才的怒意，换上了感激的面孔：“不知道二公子这般相助，我错怪了。还请二公子见谅。”

    宋易说的也是半真半假，本也不不是刻意说与赵洛岩，要承他的情，见他终是解开心结，便也不再追究方才的事情：“不用客气。那陈显不是个良配，能助了令府二姑娘摆脱他，倒也是做了桩好事。不过，这件事情本不是什么好手段，赵世子就不要再说出去了。”

    那不是废话，这事于侯府，尤其是倩宁，不啻于是污点，哪有自己去宣传的。赵洛岩口头上应了是，心里却是鄙夷宋易的瞎操心，却是没发现，自己何时就把倩宁的安危如此记挂在心了。

    既是说开了，赵洛岩心情舒爽，告辞了宋易，便又回去温书。

    “真是可惜啊，可惜。”宋易望着他远去的背影，摇头晃脑念叨。

    江秋不解：“公子可惜什么啊？”

    宋易瞥了他一眼：“可惜了青姑娘啊……”

    江秋仍是不明所以，怎么又扯到青姑娘了呢？宋易却是不再解释，自顾离开了。

    赵洛岩这次回来，对倩宁更是和颜悦色了，除了惯常的说说话，还说起了小情小爱的肉麻话，比如“娘子，这茶水泡的可真是好，也就在听雨轩才能喝得到，真是有劳你费心了”，“娘子，这天气不错，我陪你去花园走走，散散心？”等等。怎么听，这些话都该是咏梅斋才会上演的台词啊。

    反常即是妖，倩宁不习惯于赵洛岩突然变得亲近的态度，还拉了他身边伺候的小厮私下问了，是不是有什么事情。

    那小厮早就被赵洛岩叮嘱了不得说出那日与宋易的交谈，自然守口如瓶，一个劲摇着头，说是一切如常。

    倩宁问不出所以然，心里觉得莫名，可是面对赵洛岩的殷勤又不能冷脸相对，只得应了他去花园走走。谁知，这不走则以，一走便冤家路窄，碰到了连成梅。

    已经快七个月的身子，按理说，该是大腹便便才是，可是连成梅除了肚子大起来之外，其他地方仍是纤细的，从后面看，可是连怀孕都看不出来。府中有经验的老妈妈都说，这怀相怎么看都是男孩。

    这话传到田氏和崔氏耳朵里自然是高兴，殊不知，这原不是连成梅本来的身形，而是这些时日每每听说赵洛岩与倩宁感情升温，心情抑郁，影响了食欲。

    雀台愁得不行，又是劝说，又是命人从连家拿了连成梅爱吃的酸菜过来，可是仍不能让她多吃几口饭。这不，好不容易劝说她出来散心，却是碰到了赵洛岩和倩宁。真可谓是狭路相逢啊。

    其实，赵洛岩也不是不关心连成梅，相反的，每次回来，必是会在咏梅斋歇息一个晚上，白天也尽可能抽时间去陪连成梅。看见连成梅也在逛花园，立时也就迎了过去：“怎么想着出来逛了？不过，今日天气不错，也是该出来走走。”

    自打看见赵洛岩和倩宁的身影，连成梅心里就堵得不行，早就把倩宁暗骂了好几遍，嘴上虽不至于恶语相向，却也没什么好话：“世子也不陪我，我哪里有心情出来逛。想来还是陆妹妹的面子大，能得了世子的陪伴。”

    听到连成梅连夫君都不说，而是直呼世子，赵洛岩便知她不高兴了，对于自己不能自控地把倩宁放在越来越重要的位置，也是自知对不起连成梅，被这么刺也不生气，仍是好言好语说道：“你要是想逛，以后我都陪你就是了。”

    “那可别，要是世子打心里不愿意，也别勉强。省的日后有人说，我就是容不得别人，非得别人是怎样，我也要怎样。这事情，再被有心人传出去，岂不是坏了世子后宅的宁静？”连成梅说着话，眼睛却是看向倩宁，话里话外的意思不言而喻。

    倩宁本来是不想说话的，连成梅吃飞醋也不是一天两天的事情，自己也懒得跟她计较。但是这么指桑骂槐的，也着实让人心里不爽。

    “连姐姐放心，我这些下人，虽然是愚钝了些，但是嘴巴最是严的，就算姐姐说了些什么话也不会传出去。不过，姐姐向来是守规守距的，根正不怕影子歪，也不怕有人说三道四吧？”

    这话既是维护了自己的下人，又是直接点出，要是连成梅害怕，那不就是行事不端正了？(未完待续。)

    PS：周末愉快啊，燕子周末也在努力码字呢，希望亲们多多支持啊，谢谢啦~