
    楚姨娘缓缓走出来，向府尹行了礼，便站到了一旁。liudianxing.com

    府尹说道：“刘氏，此人你可认识？”

    刘氏点点头，“自然认识，此人乃是陆氏娘家的姨娘，此前在陆家曾经见过。”

    “哦？”府尹微微提高了声调，“你确定就是在陆府见过？你们之间没有别的私情？”

    刘氏还是一脸茫然的样子：“民妇不知府尹所谓何事？民妇与这姨娘，也勉强算是亲家的关系，不知这算不算是大人所说的私情呢？”

    府尹冷冷说道：“你这民妇，真是巧辩。这个楚姨娘，就是制作宵花绝的人，你在连氏身上所下的毒，正是从她那里购买的。你可承认？”

    此言一出，满堂讶异。赵潜崔氏等人都不敢相信的看向刘氏，崔氏更是忍不住出声指责：“大嫂，你怎么能做出这种事情……”

    刘氏并未受到丝毫影响，仍是淡然的看向崔氏，“弟妹，你我妯娌多年，我是什么性子，你难道不知道？你觉得我是这种恶毒之人么？”

    “这……”崔氏也有了些迟疑，刘氏这人，还真是不像是会做出这等伤天害理之事的人，素日里，连只蚂蚁都不忍心踩死的，又怎么会对连氏下此毒手。

    “大人，这其中会不会弄错了什么？”赵潜也不敢相信刘氏会是下毒之人。

    府尹料到侯府的人不会这么快就接受这个事实，拿出了一个账本似的东西，递给赵潜：“这是刘氏通过城郊药铺向楚姨娘购买宵花绝的记录，你看看，那上面签字画押的可就是刘氏？”

    赵潜接过来，仔细的看了好一会，才不得不承认：“这，看着确实像是大嫂的字迹……”

    “怎么样？刘氏，你可还有话说？”

    刘氏仍是垂死挣扎：“字迹可是能模仿的，如果有人非要害我。模仿了我的笔迹，也不是不可以。”

    “好！”府尹早就料到刘氏不会这么容易承认，“这上面还有画的押，现在就让你当场画押。辨明一二。”

    说完，就让侍卫拿了白纸和红章，要让刘氏画押。

    刘氏摆了摆手，眼中带着冷绝，“不必了。那手印确实是我按压的。”

    崔氏闻言大惊失色。“大嫂，难道真是你所为？这是为了什么？”

    刘氏也不再狡辩，冷言说道：“为了什么？因为我的亲生儿子是被你的儿子所害，我的儿子没了，凭什么你的儿子活的好好的，还娶妻生子？我不许！”

    刘氏现在的样子，完全没有平时的温婉贤良，一脸的戾气和恨意，狰狞了面目。

    “你，你这是什么意思……丘儿他。就是意外坠马而死，和岩儿有什么关系？”崔氏哆嗦着反驳。

    “意外坠马？丘儿向来精于骑射，怎么会有意外？那一日，赵洛岩一大早来找了丘儿去骑马，本来那几日，丘儿就为情所伤，神思恍惚，却为了陪弟弟练习骑马，强撑着去了，结果呢？竟是坠马身亡！如果那日。你儿子不是非得死乞白赖的拉了丘儿去骑马，这件事情会发生么？”

    刘氏的指责让崔氏有些无所适从，似乎是一个一直默默在身边的人突然变成了恶魔，一时半会都没法接受这种变化。只得诺诺的说道：“这是意外啊，岩儿也不想的。谁能知道就这么发生了呢……”

    “你觉得是意外？那倒要问问你的宝贝儿子，到底是不是意外了。”说完，刘氏严厉的看向赵洛岩，“你说，丘儿的坠马是不是意外？那日骑马。你们是不是还发生了别的事情？”

    赵洛岩被这么突然的质问，有些茫然而又害怕，结结巴巴说道：“别，别的事？没，没有，就是骑马，然后大哥就意外坠马了……”

    “真的么？”刘氏眯起了眼睛，突然又转向了倩宁，“你们都以为，我只是对连氏下了毒，其实不然，陆氏，也是中了宵花绝的，不过，是在嫁到侯府之前就中了毒，这也是我为什么选择她做儿媳妇的原因。要让一个害了我儿子的人的孩子，来承袭本属于我儿子的家业，那我宁可这份家业就此荒废。”

    崔氏等人还未知道倩宁也中毒的事情，眼里都带着不敢相信，赵洛岩更是面色苍白：“怎么会呢……倩宁，你真的也中毒了么？”

    倩宁轻轻点了点头：“是的，所以，我在侯府一直很忐忑，因为我不能满足你们对于子嗣的要求。”

    赵洛岩现出恍然：“怪不得，怪不得，你一直问我，如果没有孩子会怎么样，原来，原来是真的……”

    赵洛岩的表情表露了他对于妻子最起码的要求，那就是生儿育女，倩宁不得不承认，自己真的不适合留在侯府，原本所追求的平静日子，是一个没有根基的白日梦而已。

    “既然陆氏不能生育，不会生下你所讨厌的子嗣，为何你还要嫁祸于她，置她于死地？”赵潜算是这些人中最为镇定的，一语问出了要害。

    “你可知道，这陆倩宁是谁么？就是当年丘儿兄弟两念念不忘，甚至快要因而反目的姑娘青儿。”刘氏缓缓吐出这么句话，却是把赵洛岩惊到了。

    “青儿？怎么可能呢……青儿，已经不在了啊……”赵洛岩好像看见鬼一样的看向倩宁，一脸的不可置信。

    “原本，我也是没有想到的，可是那日诗会，我看到陆氏所做的那首诗，活脱脱就是当时丘儿教那个青儿所做的，他还曾亲笔写了下来，一模一样的诗句。”说着，刘氏念出了倩宁所做的诗句。

    倩宁也想起来了，那正是连成梅所办家庭聚会时，自己所做的。想想当时，刘氏看到这诗就有些失态，其中的原因原是这样。

    赵洛岩听得也瞪大了眼睛，“这，这不可能……我也曾经怀疑过，可是，可是她什么都不知道啊……”

    “我也觉得不敢相信，怎么兜兜转转饶了半天，我竟是挑了当时害了我儿的女子进门，真真是太讽刺了。可是诗句为证，我也暗中调查过，陆氏的经历确实跟那青儿吻合，虽然不知是什么原因，她不记得了，可是，事实为证，她就是当年那个青儿！”

    赵洛岩情不自禁深情看向倩宁，念叨着：“青儿，青儿，原来你就在我身边，我却是一直不知情……”

    倩宁只觉得无语，怎么又觉得自己是那个所谓的青儿了呢？到底是何方神圣，让赵家兄弟两痴迷至此……

    府尹也好奇此事，“这又是怎么回事，刘氏，快快招来。”

    刘氏便道：“想我儿当年，去了城郊的庄子玩耍，也不知怎的认识了一个叫做青儿的姑娘，从此对她神魂颠倒。回来之后一直嚷嚷着要娶她为妻，最为麻烦的是，赵洛岩也喜欢上了那个姑娘，兄弟两第一次发生了嫌隙。只不过，当时他们都还年幼，那青儿又不知是什么来历，想着可能是庄子上的孩子，一起玩玩罢了，并未放在心上。谁知道，就是这不放心上，才惹出了大祸。后来，丘儿兄弟两又约了去庄子上玩，那次回来之后，丘儿更是神不守舍，这才有了骑马坠马之事……”

    原来竟是这般经过，看来，红颜祸水，此话真是不假。

    府尹看向倩宁，“刘氏和赵世子所说确有此事么？”

    倩宁摇摇头：“民妇不晓得，民妇在婚前并不认得世子。对于世子和大夫人所说之事一概不知。”

    府尹又看向楚姨娘：“你可是有记得陆氏幼时之事？”

    楚姨娘想了想说道：“二姑娘小时候确实因为生病而到庄子上住了很长一段时间，后来不知为何，大病一场，竟是以前的记忆都不记得了，对了，二姑娘的小名正是青儿。”(未完待续。)

    ps：新年快乐，祝福各位猴年大吉大利！万事如意！