
    倩宁停下脚步，楚姨娘三两步就走了上来。

    “二姑奶奶，此次陆家的丑事多蒙您相助，才总算是有惊无险。有劳了。”楚姨娘郑重其事福下身子，向倩宁行了大礼。

    从把俏宁带回来到现在，钟氏和田氏都没有言语过一声感激，要说倩宁心里没有一点点伤感，那是不可能的。没想到，倒是楚姨娘赶过来道了声谢。

    “都是一家人，何必言谢，若是三妹妹出了事，我的面子也不好过。”

    楚姨娘“哎”了一声，又小心问道：“那陈家公子与侯府姑娘的亲事可是要作罢？”

    这也是倩宁惆怅的地方，这么个烂人，要还嫁作夫婿，简直是把梦芊推入火坑。不过，这件事情要如何解决，也不是该跟楚姨娘说的。

    “儿女亲事事关重大，要怎么解决还得家中长辈从长计议，也不是我说了算的。”倩宁不想多说，只是凉凉答了几句。

    楚姨娘倒也不介意倩宁明显的敷衍，仍是微微弯着腰：“确实如此，女儿家的声誉最是重要的，不管是什么原因退亲，总是要被影响，是不能草率了事。若是，有法子能让陈家把责任担了下来，好商好量退了亲自是最好了。”

    平日里楚姨娘也是个察言观色的人，看见自己不耐烦，还是这般多嘴，倒是让倩宁多留了几分心：“怎么？姨娘有什么好主意？”

    楚姨娘听得此问，顿时来了劲。“二姑奶奶，您向来高风亮节，对于那些个曲曲绕绕是不晓得的。像这种定了亲又退亲的，最是讲究。”

    “哦？”楚姨娘说的一套套的，倩宁也来了兴趣。

    “有什么讲究，我倒是要洗耳恭听。”

    楚姨娘咽了咽唾沫，把心里头盘旋了好久的话说了出来：“姑奶奶，侯府和陈家的亲事虽是过了更贴，却还没下小定。这男婚女嫁合八字，最是看不得轻的，一次合了。说不定是有差池，还得再合一次，再合说不定就有问题了……”

    倩宁茅塞顿开，是啊。梦芊是刘氏唯一的女儿。如珍如宝，多找几个高人合八字也是说得过去的，若是陈家能自觉顺着这个台阶往下走自是最好，若是不能，就私底下把话说开了，想必，陈家也不愿意自家儿子做的丑事传出去了吧。

    楚姨娘一番提点，倩宁感激。自是客气道：“多谢楚姨娘相告，来日有机会必当重谢。”

    楚姨娘也不客气。直言说道：“若是二姑奶奶有心，就多提携提携五姑娘吧，五姑娘虽然还未及笄，但是一直没见过什么世面，为人处事与姑奶奶相比，相去甚远，如果姑奶奶能多带她出去见识见识，我就感激不尽了。”

    仿宁是楚姨娘唯一的女儿，也是她唯一的惦念，事事处处为她处心积虑也是情理之中。

    倩宁点了点头：“仿宁也是我的亲妹妹，我会多加留心的。”

    “那就太感谢姑奶奶了。”楚姨娘喜形于色，又是扎扎实实行了个大礼。

    回到侯府，倩宁像脱了力般，才刚走到听雨轩的门口，就看见小椴在门口东张西望，看见倩宁走过来，快步迎上去：“奶奶可算是回来了，世子回来了，在屋里坐了好一会。”

    倩宁掐指一算，今天不是休息之日，怎么赵洛岩回来了？

    带着疑问，倩宁走进卧房，看见赵洛岩半躺在床榻上，手上翻弄着筐子里的络子。

    “世子，怎么这会子回家里来了？”倩宁堆起笑意，轻巧走到榻前。

    赵洛岩将筐子放回，坐起身子，“今日是诗会，早早就散了，我想着好些日子没回来，就顺道来了一趟家，没想到你却是出门了。去哪里了？”

    没来由的，倩宁觉得赵洛岩的眼神带着怀疑，心里一滞，定了心神才说道：“我娘家弟弟要准备满月酒席，家中忙不开，我回去帮帮忙。”

    赵洛岩显是不信，“你不是和继母关系不好？怎么还叫你回去帮忙？”

    怎么今天的赵洛岩这般敏感？平日里也没觉得他对自己的事情这般上心。

    倩宁仍是笑着，坐到赵洛岩对面：“我也觉得奇怪呢，许是母亲现在身子不好，身边有没个干活的，就叫了我回去吧。”又细细说道：“夫君是没见到我那个弟弟，长得胖乎乎的，白白嫩嫩，可爱的紧。只不过，我母亲生了他之后，身子就没太好，此次回去，也是脸色蜡黄，下地还得人扶着，只怕身子亏空得厉害。”

    倩宁说的细，赵洛岩不懂得这些女人家的事情，也只是敷衍：“是么？要不你从库房拿些好药材回去。”

    “不用了，”倩宁推辞，“家中本就备了药材，再说了，连姐姐也快要生产，也是需要补身子的呢。”

    说起连成梅，赵洛岩的脸色缓和了一些：“那倒也是，还是你想得周到。”

    倩宁又问了些书院，诗会的事情，神情轻松，言语间也很平静。

    赵洛岩不禁有些怀疑，难道今日所见，真的不是倩宁？又想，那宋易是多么傲慢之人，平日见人都是眼睛长在头顶上的，怎么就会与倩宁熟悉呢？

    如此一想，赵洛岩也觉得自己是看错了，抛去那些探究的心思，与倩宁说起诗会的事情来。

    倩宁暗自松了口气，还好自己进去找俏宁那段时间，赵洛岩有事出去了。现在回想起来，当时的做法确实鲁莽，且不说要是赵洛岩在，就根本装不下去，就是后来没了宋易刚好赶过来，只怕自己也带不走俏宁了。

    还好，一切凑巧，只不过，又欠了宋易一个大人情了。

    还有一件大事，梦芊的亲事，一直压在倩宁的心头。

    回来两日，陈家一点消息没传出来，看来，那陈家公子真是个脚踏两条船的。

    眼见着李家已经跟侯府过了小定，梦莹的亲事已经是定了下来。梦芊，只怕也快了。倩宁几次明示暗示梦芊，想讨她的主意，都被她一语揭过。那神情淡定的，似乎要成亲的不是她，而是别人一般。

    倩宁实在搞不懂梦芊所想，又不能眼睁睁让她嫁过去，只得咬了咬牙，跟刘氏提道：“前两日，夫君回来，听他说了好些诗会上的趣事。有一事，倒是有些蹊跷，不知该说不该说。”

    刘氏转着佛珠，轻声道：“什么事情，但说无妨。”

    倩宁抬头看了眼露水，示意她们都退下。这才悄声说道：“听说那日，陈家公子带了个俊美的公子去参加诗会，举止之间甚是亲密，世子好奇，多看了几眼那公子，发现耳朵上有耳洞，猜想该不是女扮男装吧？可是又觉得，陈家公子已经跟二妹妹定了亲，怎么会带了个女子参加诗会，还如此亲近。夫君只当是说笑了，我却是觉得有些担心，加之陈家一直没什么动静，议亲以来，态度也不甚热络。我猜想，不会是其中有什么事情吧？”

    刘氏握着佛珠的手紧了紧，抬眼看了倩宁：“陈家家风甚紧，陈大人和陈夫人也是知书达理的，想来那陈家公子也该是个懂事的，可能是岩儿看错了。”

    “我也是希望如此，不过，不怕一万就怕万一，二妹妹自小在家里养的好，不免有些娇惯，亲事上可不能马虎了。这女儿家嫁人，可是如同再生一般呢。”

    “你如此为芊儿着想，也是难为你了，此事，我自有分寸，你就别操心了。”

    刘氏虽然还是语气平缓，但是捏着的佛珠却是停了下来，想来心绪不平，看来这话是听进去了。

    倩宁松了口气，希望刘氏能赶紧派人去查查。(未完待续。)