
﻿    说话的时候，已经有数不清的海文分身冲到了林尊的身边。眼看着他们将要将林尊扑倒的时候，阿错这位印象中第一次见面的父亲，突然对着面前的海文分身们吹了一声口哨。口哨的声音还没有落下，那些已经冲到他身边的海文分身连同林尊自己瞬间小时的无影无踪。

    别说阿错，就连那些分身的主人海文都没有弄明白到底出了什么事情。那些分身就好像彻底和他失去了联系一样，他完全都感知不到那些分身的存在，就好像凭空从这个世界上消失了一样。

    就在海文私下寻找的时候，电梯门打开，海文和木村从惊诧中回头看去。就见刚才带着几十个海文分身一起消失的林尊竟然再次从电梯里面走了出来，海文和木村肯定林尊使用了异能，但是到现在林尊再次出现在他们俩的面前，这两个人也看不准他的异能到底是什么……

    三个人不言不语的面对面站着，半晌之后，林尊第一个打破了沉默，他冲着对面的两个人淡淡的一笑，随后说道：“想不到我们再见面的时候会是这样的场面，不用担心，你们的生命不应该结束在我的手上，也没有兴趣加入到你们这种无聊的游戏当中。我只是受人索托过来解决一下林淮步的麻烦，这个舞台还是你们的，不过作为以前的同事，我有必要提醒你们一件事，你们作为配角落幕的时间已经开始倒计时了。过不了多久，你们将会和萨巴赫，还有那些死去的人一样，成为历史一粒小小的尘埃……”

    “那么你呢？”听了林尊的话之后，木村和海文两个人同时冷笑了一声，木村首先说道：“你还是和你以前一样那么让人厌恶，就算你有顶级的异能又怎么样。你一个人的异能有把握能对付我们三个人吗？”

    开始阿错还以为木村话里的第三个人是倒在地上的塞米尔，不过没用多久，他久知道自己完全想错了。木村这句话说完的时候，楼梯的位置突然出现了一阵脚步声。片刻之后，一个有些肥胖的中年白种男人从楼上走了下来。

    这个胖男人走到距离林尊还有十米左右的位置之后，突然停下了脚步，他的目光一直盯在林尊的身上，嘴里对着海文和木村两个人说道：“这么久都没有消息，我还以为遇到什么事情了。原来是见到老朋友了……嗨，林，好久不见了，还能认出我来吗？”

    不知道为什么，这个胖男人出现的时候，阿错看着他就觉得眼熟，不过对这个人又没有什么印象。正在疑惑这个人是谁的时候，突然听到林尊笑了一下，说道：“如果换个人的话，可能就真的认不出来了。不过你真的喜欢现在这个样子吗？帕克……”

    帕克！是理查德.帕克吗？阿错惊愕的汗毛孔都竖了起来。门罗当初曾经亲口对他说过帕克已经死了，那么这个胖子又是谁？另外一个同名的帕克吗？不过联想到之前海文和木村的记忆被人篡改过，类似这样的异能好像也只有帕克能做得出来……

    就在阿错胡思乱想的时候，就见那个胖子帕克呵呵的笑了一声，随后看着林尊说道：“知道吗，自从换了这个身体之后，你还是第一个认出我的人。可以告诉我，你是怎么看出来的吗？”

    林尊避开了胖子帕克的眼神，淡淡的笑了一下之后，说道：“因为海文把你的灵魂装进这个身体的时候，我就在你们的身边……不过我要承认，维克多会有办法把你的灵魂从地狱里面捞出来，这个是我没有想到的。”

    “你说当时你就在我们的身边？”海文脸上那目空一切的笑容消失的无影无踪，深深的吸了口气才暂时让因为紧张而跳成一团的心脏缓解了一点。让帕克复活这件事他做的十分隐秘，而且当时的情形他现在还记得清清楚楚。那个小屋子里面只有他、木村和还没有复活的帕克，就算多出来一个人，他不可能不知道。难道林尊刚才在使诈吗？

    林尊猜到了海文的心思，他微微一笑之后，从口袋里面掏出来一个小小的盒子。将盒子抛给了海文之后，说道：“当时见到这个盒子很漂亮，一时没忍住就借走玩了两天。现在正好物归原主了，不过用这么漂亮的盒子装灵魂，也只有维克多那种品味的人才能做到。”

    看着手上的盒子，让海文的心有开始紧张的“怦怦……”乱跳起来。当时帕克复活之后，这个盒子就消失的无影无踪，只不过当时他们也没有费力去找，想不到现在会出现在林尊的手里。海文的异能并不是二十四小时存在的，如果林尊想要他的性命，现在他已经死了几百次了。现在海文的心里只有一个想法——就算凭尽全力，也不能让林尊今天活着从这里出去。

    木村和帕克都是和他一样的心思，三个人交流了一下眼神之后，海文和木村两个人分开，和帕克品字形将林尊包围在了中间。木村脚下的暗月已经将这里从上倒下的覆盖了起来，根本就不给林尊逃走的机会。

    眼看着他们就要动手的时候，林尊突然抬手看了一眼手表，随后说道：“很遗憾，我不能继续陪着你们叙旧了，马上会有个人来接替我。希望我们下次见面的时候，你们还能留下一个人和我说话。先生们，最后送给你们一句话，与世界为敌的时候到了。”

    这句话刚刚说完，林尊冲着远处正在向这里张望的阿错笑了一下，随后说了一句：“记得来找我……”随后他人突然凭空消失，消失的样子和刚才那几次一样，只不过这一次消失之后林尊就再没有出现。

    看到还没有说上几次话的父亲就这么消失了，而且说是来帮自己的忙，但是那海文和木村还好端端的一根头发都没掉，现在又出现了一个应该死了很久的理查德.帕克。阿错心里对着自己哪位莫名其妙的父亲喊出声来：你到底来干嘛的！

    不过这次他从林尊离开这里的瞬间感觉到了一个独有的异能气息，惊的阿错倒吸了口凉气，竟然还有这样逆天的异能……

    对面海文三个人也觉得不可思议，林尊竟然能从他们三个人的夹击中跳脱。就算是萨巴赫如果没有神域的能力，也不能办到。今天把这样一个人放走了，日后还不一定会引出什么样的结果。不过现在也想不了这么多了，先把林尊的儿子解决掉吧，如果他不死的话，新暗夜里面那个傀儡的新萨巴赫就没有任何作用了。

    不过领教了林尊的异能之后，这三个人都不打算亲自动手。说不得还要先把塞米尔救醒，这个雷就让萨巴赫的弟弟来接吧。

    这个时候，阿错用脚拼命的踹了几下病房门，对着里面的人大声喊道：“孙大圣，你闺女出来没有，我可撑不住多久了！”

    里面一直有邵一一撕心裂肺的叫喊声传出来，也不知道怎么被她折磨的。孙德胜带着哭腔喊道：“小矬子，在坚持五分钟，就五分钟后！马上就要胜利了，你可要坚持住啊！”

    那边塞米尔已经被帕克唤醒，三个人正在鼓动他冲过去的时候。电梯大门再次打开，三个人以为是林尊再次回来，纷纷转头看过去的时候，就见一个中等身材的男人从电梯里面走了出来。看到了面前这些人之后，这人说道：“先生们，请允许自我介绍一下，我叫做斯宾塞，接受维克多.沙逊先生的授意，来帮助你们的……”