
    李云霄被吓得打消了祸害李晶晶的念头，转身跑向大门道：“哥哥，带我到院子外玩。”

    李老实跟曲氏终于收拾完牛头。

    李老实把大铁锅卤好入味的牛下水倒进旁边的锅，等着凉了就将牛心、肝、肠、胃、腰子等切了分别盛盘。

    曲氏在大铁锅重新放油、辣椒、蒜头、姜炒出香味，将牛头肉、牛舌头、牛耳朵、牛骨头放入翻炒，加入足量的水，用大火快炖。

    贺氏帮着摘蒜葱切姜，弄好了出了厨房，望到在小炉子边忙得不亦乐乎的女儿，就跟李老实使了个眼色，让他出来瞧。

    李老实走出来，见李晶晶蹲在小炉子旁边拿着扇子给灶扇风，只有一尺长超小铡刀静静的放在半尺高的小板凳上面，小铡刀旁边的海碗里放着大小各异的梨块、桔皮。

    贺氏笑道：“晶妹子熬药真像那么回事。”

    李老实点头憨笑。他宠女不亚于贺氏，女儿又比二儿子乖巧懂事的多，要什么都会尽量满足。

    曲氏在李老实身后得意的道：“晶妹子是个认真的。你瞧她种的药草真有活的。”

    李老实刚回家时就看到在堂客种的花旁边多出四个花盆，里面有几株叫不出名字的草，原以为是堂客种的，现在才知龗道是女儿种的药草，夸赞道：“晶妹子真是聪明能干。”

    李晶晶谦虚的道：“哥哥能种一亩的药草，他比我聪明能干。”

    曲氏笑眯眯道：“晶妹子好会说话。”

    黄昏时李家堂屋的八仙桌跟杂屋的折叠圆桌抬到了院子中央，每桌摆着同样丰盛的牛宴、一坛太清观用晚稻米自酿的纯醇米酒。

    曲快手一家全部来了。两家人跟昨晚一样男女分桌吃。

    林氏发上改戴镶青松石的银钗，脸上皮笑肉不笑，趁着众人不注意，竟是钻进了厨房。

    贺氏正在厨房取碗，见林氏走到用石板盖住的水井边，道：“小心脚下。”

    林氏眼睛只盯着井边大木盆里腌的牛腿肉，哪看到凸出的石板，脚被绊住，一个踉跄，险些摔在石板上面，正要骂人，外面传来众人入席准备吃酒的欢笑声，赶紧转身挺起平扁的胸脯快步的走出厨房。

    贺氏在自家厨房被人无视还是头一回，也不生气。

    李云青进来帮忙，小声道：“娘，大伯娘怎么气呼呼？”

    贺氏不为林氏遮掩，道：“她刚才只顾着盯着咱们家腌牛肉，差点摔在水井石盖上。”

    李云青小时候没少在水井石盖上摔过，轻声道：“她怎么就没摔成呢？”

    贺氏眼里含笑嗔怪道：“别咒人。”

    母子俩端着碗出龗去给众人分了，坐好之后便正式开席。

    曲快手今年五十岁，今晚是人生第二次吃牛肉，上次吃只分得了三片，这回量大敞开肚皮吃，筷子满嘴是油，痛饮三碗米酒，微带醉意大龗笑几声，道：“听说今个全村只有我们两家跟老族长家吃牛肉。我们家真是沾了长生的光。我这个当舅舅的敬长生一杯。”

    李老实赶紧站起来道：“舅舅千万莫客气。”

    他爹长年不在家，他也是很少回家。他家是外姓，在曲家村日子过得这么安稳，也是托了曲快手护着。

    林氏望着李老实，笑着高声道：“长生，你看你哥哥、侄儿在县里书院读书，今个你得了许多的牛肉，能不能把厨房的腌牛肉给他们带回去送给先生？”

    众人目光各异望向林氏。

    曲快手摇头道：“我们全家都吃到了，怎么好意思拿走？”

    林氏见曲长久没有吭声望着她微笑，就知龗道丈夫心里有意，接着道：“长生，你哥哥、侄儿明年高中当秀才，日后少不得要帮你家一把。”

    邓氏嘴唇微动，到底没有开口拒绝。

    李晶晶抢在李老实开口前叫道：“腌牛肉是给我爷爷留的。要带就把剩下的牛头肉带去。”

    反正她现在是小孩子，说什么都是四个字“童言无忌”。

    李云霄跟着嚷道：“我要吃牛头肉。谁拿走我的牛头肉，我打谁！”

    两家龙凤胎岁数最小，平时宠着惯了。李云霄什么话都敢说。

    李老实道：“腌牛肉给我爹留些。”

    林氏打断李老实的话嘲讽道：“长生，你连这点牛肉都舍不得，以后还怎么让你哥哥、侄儿帮你？”

    李云青小脸紧绷。

    曲氏喝道：“你把话听清楚再开口。长久没说不给，只是要给他爹留些。你没龗事挑拨他们兄弟、叔侄干什么？”

    曲快手总觉得儿子孙子送牛肉给先生有些不对劲，但是想不出为啥，见妹妹生气，酒劲一上来，瞪眼吼道：“林氏，你再开口，老子让长久今个就休了你！”

    林氏当着小辈的面挨骂，特别是提到了休弃，羞愤无比，正要大声嚎哭。

    邓氏瞪了林氏一眼道：“连你爹都敢忤逆？”

    林氏小声的哭啼。

    贺氏缓缓道：“舅舅莫气。本来我娘是准备将一些腌牛肉给大哥、侄儿带去潭州送先生，是我阻止她了。”

    林氏眼睛射出火来瞪着贺氏。

    曲氏目光疑惑。她夫君一口牛肉都没吃上，她压根没有想过把腌牛腿肉送出龗去。

    贺氏伸手拍拍曲氏的大腿，让她安心，道：“前朝京都科考发生过一个牛肉案。一位读书极好龗的考生考前两个月给书院先生送去家乡的牛肉干，临到开考前一天，他被四个同窗联合告发偷杀牛，官府依律法派衙役将他带上公堂。”

    曲长久父子眉头紧蹙。

    他们的家无权无势，家财也不多，这样的事摊在他们头上，名声毁了还考什么科举。

    贺氏接着道：“他的先生承认吃过他送的牛肉干，但不知牛肉干的来历。他百口莫辨，官府派衙役去他的家乡取证，前后用了三十五天，终于为他证实清白，牛肉干是老死牛的肉所制不是偷杀，可是科考早已结束，他痛失这次考试的机会。”

    曲多气愤的拍桌站起，怒道：“天下竟有此等陷害同窗的小人，他们不配读圣贤书。”

    李云青若有所思，缓缓道：“哥哥，如果这个考生考虑周全，不送易惹官司牛肉干给先生，小人能钻到空子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，周末愉快！

    本文的粉丝值42人。

    感谢亲们对本文的大力支持！