
    林氏不知何时出的卧室，面上竟是涂了香粉胭脂，梳着扁髻戴着鱼形银簪，穿着豆绿色棉衣、黑色长裤，右手握着一把长半尺尖锐的铁剪刀，从曲长久身后冲向被吓傻的刘喜娘。

    林氏早上就醒了，用过早饭，幻想着挽回曲长久的心，就收拾打扮了一番。

    她听到刘喜娘把她误认成已经四十九岁的邓氏就气得要命，再听到刘喜娘是给曲长久做媒。

    她不识字，今个若是独自在家，肯定会糊里糊涂的收了三十两银钱，在婚书上按手印。

    她最怕的事就是曲长久有别的女人，岂会大度到给曲长久娶平妻。

    刘喜娘瞧着明晃晃的铁剪刀刺了过来，啊的大声惊叫，都忘记向后躲。

    “住手！”曲快手厉声大喝，一个箭步冲上来挡在刘喜娘面前。

    林氏已得气得疯了，六亲不认不管不顾的扎下去。

    曲快手抬手打在林氏右手手腕，骂道：“毒妇，放下剪刀！”

    林氏被打得右手五指张开，剪刀落地，手腕剧痛抬不起来。

    曲快手弯腰去捡剪刀，正好露出了身后吓得浑身颤抖的刘喜娘。

    林氏瘦得成一把骨头，却是被能毁灭天地的恨激的比平时敏捷、力气大，快步绕过曲快手，将刘喜娘一把扯过来，推到在地，骑在刘喜娘身上，左手掐住了她的脖子。

    两个轿夫跟刘喜娘很熟，几年来没少得她的银钱，也都是心术正派的人，在门外听到很大的动静，立刻用力推开门，正好瞧到林氏表情无比狰狞往死里掐刘喜娘的脖子一幕。

    “杀人了！”

    两个轿夫不约而同喊了一句，这下子一直站在不远处看热闹的左右邻居都跑过来。

    “你疯了！”邓氏大叫着冲上前欲把林氏从刘喜娘身上拉开，可惜林氏已经入了相，左手死死捏着刘喜娘脖子。

    曲快手大喝一声，立掌劈在林氏后脑勺，将她打晕倒在刘喜娘身上。

    两个轿夫恨恨望着昏倒在地的林氏，这个女人真是歹毒，竟对刘喜娘起了杀意。

    曲家村众人涌进来时，林氏已被曲快手像丢垃圾一样丢在地上，而刘喜娘躺在邓氏怀里，双眼紧闭，满嘴吐着白沫，浑身抽搐。

    刘喜娘祖上遗传羊癫风，三岁之前频发，稍微大点就好些，成亲之后更是极少发作，所以此事不被外人知晓。

    羊癫风不能干重活生气受刺激。

    喜娘只需动动嘴皮子，来钱又快，没什么风险。刘喜娘便选择干这个，在县里撮合了许多姻缘，小有名气，收入比教书先生还高。

    丁富商已付给刘喜娘二两订金，速成之后再付给她四两。

    刘喜娘这两天受得刺激可不小，把曲长久的妻林氏识认成娘，又被林氏起杀心用剪刀刺用手掐脖子，受了极大的惊吓，羊癫风不发作才怪。

    一个老头子见多识广，瞪眼惊呼道：“她羊癫风发作。郎中若是来晚了，她会死。”

    一个老婆子摇头急道：“村里到镇里来回需一个多时辰，郎中来了，她也死了。”

    “她是县里的喜娘，死在咱们村，以后还有哪个喜娘敢来咱们村做媒？”老头子说完，瞟了一眼刚进门的老族长。

    族里谣传县令要给老族长的二孙子曲定林说亲事，曲族雨棚砸人事件发生后，此事没了音信。

    老族长若想给曲定林在县城说门好亲事，就得用到县城的喜娘。

    邓氏急得捏刘喜娘人中。曲长久像丢了一魂一样站在桂树下不知所措。

    突然间刘喜娘不吐白沫了，浑身也不抽了，只是如同死人一样一动不动，任凭邓氏把她人中捏破了都没醒过来。

    邓氏手指颤抖着往刘喜娘的鼻前凑，失声道：“没了气息。这可怎么办？”

    众人吓得往后退了两步。

    两个轿夫愤怒的骂一直躺在地上昏死的林氏杀人凶手，让林氏偿命。

    老族长跺脚叫道：“快去找晶妹子，她的药连义伢子的瘫病都能治好，快让她来瞧看刘喜娘！”

    望月抱着李晶晶急奔至曲家时，院里院外围了近百人，曲家村没下地做活的人都赶过来瞧看。

    刘喜娘竟然鬼返魂似的又活过来了，仍是吐着白沫，只是身体不抽了，眼睛却紧紧闭上了。

    众人刚才被刘喜娘闭气吓坏了，现在又见她活了，没有欢喜，反而更加担心她真的一口气上不来死在曲家村。

    “大家都离患者远些，都往后站。”李晶晶从望月怀里跳下地，噔噔噔跑到刘喜娘跟前，蹲下给她把脉，接着翻看眼皮。

    她确诊是癫痫，接合众人的议论，确定刘喜娘发作原因是激动、极度惊恐。

    此时为了救人命，加上她已是拥有道教白云观文书的药师，不再掩饰会医药术，高声道：“望月，把患者的嘴巴弄开。患者现在神志不清，你小心她会咬你的手。”

    望月上前从邓氏手里接过刘喜娘，粗糙黑胖如蒲扇的右手捏出刘喜娘的双腮。

    刘喜娘张开嘴巴，上牙下牙也是张开着。

    李晶晶迅速的往刘喜娘嘴里丢进一粒黑色小药丸，急道：“望月，把患者嘴巴合上。”

    黑色药丸名叫全蝎癫痫丸。以整只的毒蝎为主药，几种药草为辅药，在回春空间制成。

    毒蝎是她跟村里的小伙伴数月前在雨后村子大路边拣的，送到回春空间养大了制药，药效远胜普通的蝎子。

    望月依言行事，右手虎口沾满刘喜娘的口水。

    刘喜娘在几十双眼睛的凝视下缓缓睁开，吸了一口气，弱声道：“我这是从鬼门关走了一遭又回人间了？”

    两个轿夫抢着道：“刘喜娘，你遇到了贵人，这个细妹子给你吃了一粒药，把你从鬼门关救回来了。”

    “刘喜娘，你跟前的细妹子就是救你的大恩人。你快谢龗谢她。”

    刘喜娘目光望向站在旁边小仙女似的黄衣小女童，热泪盈眶道：“刘金巧多谢你救命之恩。”

    众人瞧着刘喜娘不但活了，神志也是清楚的，均吁了一口气。

    刘喜娘顾不得人中破了湛出鲜血，抬起双手一看空的，四处瞧看，地下只有曲家村人一双双大小脚，突然间急叫道：“我的红色小锦盒呢？”

    曲快手怕刘喜娘再犯病，赶紧将小锦盒送到她手里。

    刘喜娘站起来当场打开小锦盒，将放在最上面的婚书、写有八字的红纸拿开，仔细清点里面的银锭。

    众人被白花花的银锭闪花了眼睛。

    刘喜娘不小心手一松，婚书便落到地下。

    旁边的老族长拣起婚书看过之后板着脸问曲快手道：“村里人都道是多伢子要娶平妻，婚书上却写着长久的名字！到底是怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一了，本月的最龗后一天。

    系统免费赠亲们的评价票请投给本文，只能打5分，花钱买的不用哦，不想让亲们破费的。

    谢！