
    刘喜娘点头，接过邓氏递过来的两个小银锭，都收在红锦小盒里面。

    两个轿夫刚才商量过，怕刘喜娘路上发病，要她在曲家村住一晚，今晚无事，明早再走。

    刘喜娘便住在了曲快手的家里。

    曲族开族会，曲快手夫妻及曲长久都得参加，两个彪悍的妇人将捆成粽子似的林氏提出曲家院子。

    曲家只剩下外姓李家人、刘喜娘及两个轿夫。

    刘喜娘双手不离红绵小盒，便连解手都随身携带。她在曲家院子转了两圈，便跟踩在小板凳上看缸里红鲤的李晶晶说话。

    “李药师，我的女儿比你大两岁，只会绣小香包、帕子，远不如你漂亮聪明。”

    “我告诉你一个秘密。其实我可笨了，最怕学绣活，每次我娘要教我绣活，我就给我二哥使眼色，让他帮我把我娘引开。”

    贺氏走过来朝刘喜娘微微一笑。

    刘喜娘向贺氏鞠躬行礼，感激道：“夫人，我的命是您女儿所救，日后您若有差遣，直管派人到浏阳县里长街给我捎个口信。”

    贺氏点头，让李晶晶去找李云霄玩耍。

    李晶晶知龗道贺氏是想问刘喜娘一些事，偏偏不离开，就在一旁玩。

    贺氏对鬼灵精的女儿常常是很无奈，只有由得她听了。

    “不知你回去如何跟富商解释？”

    “不瞒夫人，我准备向顾主说曲家经过一夜思虑，觉得不能收了三百两银钱，却只许下小姐一个平妻的身份，打算将亲事往后推延，等林氏过世了，娶小姐为正妻。”

    “你这样解释，富商只会高兴而不会埋怨你。”

    “但愿曲族的人能够遵守诺言，不要将昨日我认错曲家主母的事传出龗去。”

    当晚，曲家的一间杂房收拾出来，又由曲族的铁匠将窗户、门换成了铁制的，就成了关林氏的屋子。

    林氏松了绑，住进阴暗潮湿囚牢一样的屋子，半夜发出鬼一样的尖叫，嚎了几十声，嗓子都破了，也没有一个人出来瞧看。

    次日，她双手趴在铁窗上看到曲长久与刘喜娘结伴离开曲家，以为曲长久是去县城迎娶平妻，哭得肝肠寸断。

    曲快手昨个脸都丢尽了，原本得了重长孙的喜悦一扫而空，现在被林氏的哭声弄得心烦气躁，站在院子鱼缸旁边吼道：“林氏，你哭死了，我立刻给长久续弦，长久娶得是正妻！”

    林氏听后渐渐收了哭声，也不绝食了，每天将邓氏送进来的三餐饭菜都吃光。

    曲家原本以为林氏活不了几天，都给她买好了寿衣、棺材。

    进入冬季，林氏仍是活得好好龗的，还跟邓氏提出天冷要给屋子添炉火。

    曲快手瞪眼朝往林氏屋里提炉子的邓氏叫道：“不许你给她炉火。你给她一搓火苗，她敢把咱们家都烧了。”

    “亏得你提醒。我都忘了她敢拿剪刀杀人的！”邓氏脸色微变，将炉子原自提回堂屋。

    冷冷的天，晴日的太阳遥挂天际，温暖的阳光洒在刚下过三天三夜细雨的大地。

    整个上午空气潮湿，到了中午，水气被太阳蒸发掉了，大地都干了，用过午饭的曲家与贺氏将被子拿出来晒。

    李老实、李云青、望风、望阳急匆匆的从坡下走了上来。

    已经习惯做俗家人装扮的两名武道姑迎了上来向两名武道士行礼，“望莲（望月）见过两位师兄。”

    望风开门见山道：“我们奉师叔之命前来找李药师取药膏，只呆片刻就走。”

    李晶晶刚解了发绳准备脱衣睡午觉，听到外面熟悉的男子声音，喜得叫道：“爹爹、大哥！”

    她头发披散着跑出来，一头栽进李云青的怀抱，抬头见李云霄已经霸占了李老实的怀抱，便守住阵地，紧紧的搂住李云青的脖颈，笑道：“大哥，你今个不许抱霄伢子。”

    李老实突然间干咳一声，嗓子像是干了没喝水，声音沙哑，急道：“晶妹子，药道长让我给你带了一个口信。他说，李药师，立即将所有的去斑膏交给我的两个师侄。”

    李晶晶想也不想就从李云青怀里蹦下来，一阵风似的跑进药室，将门关紧，不让任何人进来，然后让望风、望阳站在窗外。

    她从窗户里往外递盛有去斑膏的药罐，递了十个，就笑眯眯问道：“你们拿的了吗？”

    望风、望阳大声道：“拿的了！”

    李云霄仰着小脑袋站在一旁瞧看，觉得妹妹在跟两个武道士玩游戏，十分有趣，叫嚷着也要玩。

    李云青哄着李云霄去院子外头。

    贺氏瞧到李老实站在药室门外望着地下几排药罐发呆，笑道：“长生，你不相信这是晶妹子制的药？”

    李老实哦的应了一声，抬起头脸上的笑容很不自然。

    贺氏瞧出李老实异样，等着望风、望阳背着七十三罐去斑膏走了，就把他叫到卧室里头询问原因。

    李老实盯着贺氏一字一句道：“你把娘叫进来，我把门、窗都关上再说。”

    贺氏不瞧得李老实要做什么，依言将正在院子里拿鸡毛掸子打被褥阳尘的曲氏请进卧室。

    李老实迅速的将门、窗都关上了，脱下黑色半旧的棉袍，从贴身的里衣内掏出一个微厚的信封，用极低的声音道：“药道长今个将晶妹子卖药膏的银钱都给我了，一共是一万一千两。”

    他说到最龗后一句，声音都在轻微的颤抖。

    曲氏怔了一下，像大梦初醒般喃喃道：“怎么这么多的银钱？晶妹子总共交给药道长几十罐药，就算十罐十两银钱，也才几百两。”

    贺氏眼里的震惊只是一闪而过，相比国都几百年的世家，一万一千两不过是九牛一毛而已，一件传世的首饰就能值这么多银钱，更别说价值连城的古董、字画。

    李老实把装着银票的信封放在了曲氏手里，低声道：“我当时听到这么多银钱，也是这么问的药道长。他说从来没有以罐计量药价的，都是用瓶、小盒计量，若是特别精贵的药，药铺一次只卖小瓶里的一点点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文今天中午开始第二次大图推。喜欢的亲们一定要收藏哦！

    ==

    推荐我的完结1对1宠文《嫡女玲珑》！

    推荐老婆清风逐月完结火文《名门嫡秀：九重莲》。

    推荐情人风云小妖完结火文《弃妇之盛世田园》、连载种田文《悍妃之田园药香》！

    好姐妹枫飘雪连载文《武神狂妃：一品寻宝师》！

    好姐妹秋如意现代连载文《阎少，高攀不起》！