
    李去病脸上恢复点血色，声音总算正常了，道：“舅舅家只有舅舅去看戏，他跟娘坐在一起。雨棚子塌了，他护着娘跑出来。他跟娘都没龗事。”

    贺氏道：“亏得舅娘与弟妹今个是病身子都没去。”

    过了片刻，曲氏左手打着油伞，右手空着，急匆匆小跑回来，右边身子的衣服淋湿明显有水迹，进门便眼泪汪汪望着李晶晶，哭道：“晶妹子，你制的止痛活血膏还有吗？”

    李晶晶面色凝重，点头道：“有啊。奶奶，我去杂房给你拿。”

    李去病要陪着李晶晶去杂房，被她拒绝了。

    她是打着去杂房的旗号去回春药府，当然不能让李去病陪着。

    贺氏目光关切，上下打量曲氏，问道：“娘，怎么了，你摔着哪里了？”

    曲氏抹泪急道：“我没摔着。本村外村共有六十七个人砸伤、扭伤。我的三位堂叔、两位堂婶路都走不了。我要拿晶妹子的药膏给他们涂了。”

    贺氏一听人数，心里咯噔一下。仍是劝慰道：“所幸无人死亡。”

    本朝仍延用前朝的律法，聚众发生百姓受伤数量超出五十人，必须报到州府，事件牵扯到的所有行政官员全部免职，十年内不得任职。

    曲家村隶属浏阳县，此事一出传出龗去，潭州府会免去县令。

    县令被免职之前肯定不会放过曲家村。

    此次唱戏老族长是打着庆贺族里出了七个秀才的旗号，老族长要按律法赔受伤百姓银钱、做牢，七个秀才也会被革去功名。

    曲氏伤心难过的哭道：“外村的人说族里为庆祝中了七名秀才，搭雨棚看戏，伤了这么多人，明个就会传到县里。族里七个秀才的功名会被县令免了。长久、多伢子才当了几天秀才，就当不成了。”

    贺氏将曲氏当成亲娘看待，被她哭得揪心，劝道：“娘，外村的人妒忌曲族，才说出这番话。”

    曲氏紧紧抓着贺氏的手，问道：“你识字见识广，你说县令大人会不会免了长久、多伢子的功名？”

    贺氏知龗道若是开口说出实话，曲氏肯定会气晕过去，只能摇头道：“不会。”

    李晶晶双手提着一个竹篮进来，竹篮里面装着四个小坛子，道：“奶奶，天太黑你别出门，让小叔叔去送药。”

    曲氏犹豫了一下便点点头。

    “小叔叔，两个黑色小坛里面装得是止血药粉，往伤口涂了就能止血，还能防止感染。两个白色小坛装得是止痛活血膏。”李晶晶给李去病细细的嘱咐，最龗后趴在他耳边小声道：“我怕别人不敢用，你就说是广明子制的药。”

    贺氏担心四坛子药不够，把被邓氏弃之不用的那碗黑膏也放在篮子里，并用油纸在上面铺了一层，防止进水。

    李去病穿着蓑衣提着篮子，要出堂屋门时，双腿竟然不由自主的在发抖。

    李晶晶拉拉李去病的衣袖，眨眨眼睛道：“小叔叔，你要是不去，就得奶奶或是我娘去。”

    李去病俊俏的小脸面无表情，眼睛瞅着地面，怯懦的不敢再往前迈一步。

    曲氏从李去病手里拿过了篮子道：“我去。你在家呆着。”

    贺氏体贴的道：“娘，你的衣衫都淋湿了，快去换干净的衣衫。外头路滑不好走，你别去了。我跟去病把药送到便回来。”

    曲氏将篮子放下，去找蓑衣，急呼呼道：“我的衣衫已经湿了，我去送药，你跟去病都在家里呆着。”

    李晶晶双手用力推李去病的腰两下，跑到他跟前双手叉腰仰着头，亮如星辰的大眼一眨不眨盯着他，势要逼着他去。

    李去病满脸羞愧，原自拿回篮子出了门。

    曲氏望着小儿子背影的消失在黑夜里，想起了龙凤胎出生至今都未回来过仪表堂堂的夫君，微微出神。

    李晶晶把曲氏拉进堂屋，关上大门，问道：“奶奶，有没有细妹子、细伢子受伤？”

    那些可爱天真的小伙伴帮助她挖药草、抓药兽，她心里真担心他们受伤。

    曲氏道：“大人都护着自己的崽。细妹子、细伢子就算受伤，也只是小伤。”

    她当时冲出来，找李去病叔侄快把嗓子喊哑了。

    黑暗风雨笼罩下的曲家村，二十几户人家传出大人的叫骂、孩子的大哭声。

    老族长家的堂屋人满为患，曲郎中眉头紧锁正给伤患者就诊。

    偏厅气氛压抑无比，老族长家的几个成年男子脸上布满阴云，沉闷不语。

    出了这么大的事，伤者超过了五十人，县里派衙役一来打听就知龗道事故真相，绝对瞒不过去。任凭老族长见识在多，也丝毫没有主意。

    曲定山、曲定林的秀才功名是肯定会被革去，以后都不能再参加科考，书都白念了。

    如今两人的心情就如同从云霄被打入地底。

    堂屋里传来李去病怯怯的声音，“这是药道人广明子制的止血药粉、止痛活血膏。”

    曲郎中忙得糊涂了，竟是激动问道：“药道长亲自送药来了？”

    李去病摇头道：“不是。”

    老族长蹒跚着步子从偏厅走出来，短短的一个时辰竟是苍老了许多，道：“太清观的药道长腊月在李家住了几天，这药肯定是他亲自制的。”

    老族长的儿孙听了都走到堂屋。

    一篮子四坛药，普通药师制的止血粉、止痛活血膏，半个手指大的一小瓶最低四十个铜板，四坛药最少值百两银钱，何况是大药士药道人亲自制的，这么大的量，市面上根本买不到。

    他们望向李去病的眼神除去感激还有尊敬。

    曲郎中急急问李去病药的效果，按照他所说给呆在堂屋的二十几个伤者用了。

    老族长向李去病道谢，派曲定山、曲定林去别的伤者家送药慰问陪礼道龗歉。

    李去病有人陪着就不怕了，自告奋勇的道：“我知龗道药效，跟你们一起去。”

    老族长感激道：“好伢子，你们李家今个帮了族里大忙，日后你们家有什么事，直管向族里开口。”

    曲定山兄弟穿着蓑衣提着药，带着李去病，挨家挨户的送药。

    子时，李去病才提着剩下的药从老族长家回来，曲氏见他一脸疲惫，只问了几句就让他歇下了。

    曲氏哪里睡得着，在床上辗转反侧。贺氏为曲氏揪心，不得不担忧曲族的命运。

    黎明前婆媳困意上来，竟是睡着了，一睡便到了辰时，若不是李云霄喊肚子饿，贺氏都不会醒来。

    打开门窗，灿烂的阳光照射进来，清幽的春风带着梨花芬芳与潮湿泥土的香味，李家新的一天开始了。

    院子里响起一个少年焦急的声音，“珠姑姑，你家可还有药道长制的药膏？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的作者后台会详细的显示哪位亲在几点几分送的钻、花、评价票、打赏。谢龗谢你们！亲个！