
    兔子眼珠一转，自豪的道：“主人，它们跟小畜一样是药兔，不过它们的修为比小畜低很多。”

    李晶晶伸手抚摸兔子的毛茸茸的皮毛，问道：“药兔跟普通的兔子比起来，有什么不同？”

    兔子伸出粉红的舌头舔李晶晶的小手，答道：“药兔是回春药府灵气凝结而成，靠吃回春仙瓶里的灵水修炼。这些小药兔会种药草、养药兽、制简单的药，小畜除了种药草、养药兽、制药，还会小法术。”

    “你真厉害。”李晶晶双手抱着兔子，笑道：“我前世有个神话传说，有个仙女叫嫦娥，她有一只可爱整天拿着棒槌捣药的玉兔。”

    兔子非常激动的叫道：“主人，回春药府赠给小畜的灵器就是捣药棒槌。”

    李晶晶面前半空浮现出一根一尺长的闪放银光的木头棒槌，惊讶道：“原来你也有一根捣药棒槌。”

    几百只小白兔相互对视，都从耳朵里取出一根木头棒槌，两只前爪捧着举高过头，让李晶晶瞧看。

    李晶晶捧腹大龗笑，道：“原来你们都有一根捣药棒槌。回春药府难道是嫦娥仙子造的吗？”

    兔子跟着呵呵傻笑，耳朵胡须都在抖动。

    李晶晶心里很喜欢兔子，抱着它道：“你以后别自称小畜，我给你起个名字叫玉玉。”

    兔子显然很满意新名字，张开两只前爪拥抱李晶晶，笑道：“谢龗谢主人给玉玉起名字。”

    李晶晶又给几百只小兔子起了名字，都姓玉，按着大小按，从玉一排到了玉三二七。

    药兔呆在回春药府无数年，如果李晶晶不进来，就会一直等下去。

    李晶晶来了，它们就成了有主的药兔，对于灵气形成的它们来说，有个主人是莫大的荣幸，何况这个主人温柔脾气好。

    玉玉长长的右耳朵指着一排青瓦房，道：“主人，这是您的居所。”

    李晶晶跟着玉玉走进青瓦大屋，共四个房间，卧室、书房、饭厅、浴房。

    家具都是灵檀木所制，碗杯都是古玉石，被褥的材质是灵蚕丝。

    李晶晶问道：“玉玉，你跟小药兔都住哪里？”

    玉玉答道：“主人，我们住在半山腰的茅草屋。”

    李晶晶想想便道：“玉玉，我现在还是个婴孩，无法照顾自己，你搬过来跟我一起住青瓦大屋。”

    玉玉惊喜的道：“谢龗谢主人。”

    李晶晶骑着玉玉去半山腰，身后跟着一群小药兔，等看完了茅草屋，去另一座青山观摩回春药府的至宝——回春瓶。

    回春药府的灵水都来自回春瓶，天上的云、大门白雾也是回春瓶的水所化。

    李晶晶仰视着高达十丈的回春瓶，仙玉制的瓶身散发出浓郁柔和的灵气，让她心情澎湃忍不住张开双臂拥抱它。

    她前世一开始时学得是药剂，努力钻研多年，精通中、西药制药。

    有一次因为医生开错药方，病人吃了她做的药死亡。她的药没有问题，可是心里仍是无比难过。从此她除了继续研究药剂，开始学习医术。

    如果前世能有一个回春瓶，所有的药都不会有副作用，就算吃错药也不会至病人死亡。

    她感慨了许久，捧了一口灵水喝，微微的甘甜，嘴唇生香，内心更加惊喜。

    玉玉提醒道：“主人，回春药府一日，您所在的外面天地百日。”

    李晶晶急道：“我二哥是个大胃王，半夜要喝两次奶。他醒了大哭，我娘一看我不在，肯定又急又担心。玉玉，你送我回去。”

    她眼前一暗便回到了摇篮里，果然很快就从旁边摇篮里传来李云霄大哭声。

    黑暗的卧室里响起贺氏疲惫幽幽的声音，“霄伢子饿了。”

    李老实轻声道：“怡妹子，你莫下床，我去抱他。”

    他起身点亮了油灯，抱起双手在空中挥舞哇哇大哭的二儿子送到堂客手里，去看小女儿，见她睁着亮晶晶的大眼睛，笑道：“怡妹子，你瞧咱们的晶妹子多乖，饿醒了也不哭。”

    贺氏赶紧给二儿子哺乳，制止了他的大哭，柔声道：“你看看晶妹子尿布湿了没有？”

    李老实伸手摸李晶晶的小屁股，摇头得意的道：“没有。我给她把过尿，你给她喂奶。”

    贺氏打了个大大的哈欠，点头道：“好。”

    李云霄放了一响屁，贺氏困顿之中没有反应过来，就嗅到一股臭味，睁眼低头一看他正发出嗯嗯的声音使劲拉屎，赶紧抱着他下床。

    前几天李老实回家，半夜李云霄就是边吃奶边拉屎，这次又是这样。

    贺氏给李云霄擦回屁股，李老实端来温水给他洗干净了，他又哭了，肚子拉空了又饿了。

    李老实气呼呼道：“让他哭一会。你给晶妹子喂奶。”

    贺氏摇头道：“我不给他吃，他会一直哭，把娘他们（长子、小叔子）都吵醒了。”

    李老实无奈的抱起了李云霄，道：“你能不能像晶妹子那么乖。晶妹子拉屎尿前都会哼哼叫大人。你怎么不会？”

    夫妻俩弄完两个孩子又接着睡下。

    此时已过丑时，李晶晶非但不困，反而精神奕奕，琢磨着是喝了几口灵水的原因。

    她想着玉玉说过的话，回春药府现在没有药草、药兽，要是制药，必须弄种子进去。

    她只是个小婴孩，连路都不会走，话也不会说，到哪里去弄制药的药草种子、幼儿药兽。

    回春药府里的灵水只有制成药丸才能带出来。

    她比以前更加盼望着快点长大，制成抗疲惫的药丸给为家为孩子辛苦操劳的娘跟奶奶吃。

    时光飞逝，转眼三年过去。

    这一日秋高气爽，艳阳高照，曲家村曲族老族长的嫡长重孙子娶妻，锣鼓震天，热闹非凡。

    老族长是曲氏的大堂伯，多年来对李家一直很照顾。

    曲氏跟贺氏商量随了六百铜钱的礼，又派李去病到太清观把李老实叫回来喝喜酒。

    曲氏带着李去病头一天就过去帮忙。

    贺氏怕人多太乱丢了孩子，就没带三岁多的李云霄、李晶晶过去。

    曲族是个大家族，除去曲家村，东边十里外的小桔树、西边十二里外的芒草村都有曲族本族的人。

    几百年来曲族女嫁遍浏阳县镇、村，她们的后代不姓曲，但是曲族的亲戚。

    这次曲老族长的嫡长重孙成亲，娶得又是县里有威望总捕快的独女，真是曲族的大事。

    前来喝喜酒的族人加上外姓亲戚朋友足有六百多人。

    老族长家的外院搭了戏台子，内院摆不下三十桌酒桌，就向隔壁的曲快手家借了院子。两家的院子同时开宴吃流水席。

    曲快手家的院子进行第二轮酒宴时，一个上了年纪的胖妇人吃得好好龗的，突然间一头载在酒桌上不省人事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢亲们送钻、花、打赏、评价票及留言支持，让我有了动力写文！