
    当日众人在曲快手吃的晚饭，广明子一切听从李晶晶安排，让他坐哪桌就坐哪桌，仍是叫李云青坐在身旁。

    曲快手特意将老族长给请来了。老族长七十年几岁，看上去倒像八十一岁的广明子的长辈。

    邓氏要好好龗的报答广明子，恨不得把家里所有好龗的吃食都摆在酒桌上。

    正逢年前，家里备的吃食多，邓氏跟小邓氏竟是弄了六凉菜十八道热菜。

    邓氏怕林氏说错话惹怒广明子，把她关在卧室里不让出来，饭也让小邓氏端进去。

    太清观药道人在浏阳县名望特别高，能跟他吃饭是非常有面子的事。

    林氏精心打扮了半个时辰，竟然不能上酒桌，在卧室里气得要命，小邓氏来收碗，抓着她的胳膊用全力拧了几下泄愤。

    以前林氏只是骂小邓氏，指挥让小邓氏干重活，未动手打过小邓手。

    小邓氏毫无防备，疼的尖叫一声。

    林氏上前死死捂住小邓氏的嘴，骂道：“你个连蛋都下不了的蠢东西，连母鸡都不如，叫什么叫？你想勾引堂屋里的谁来救你，你个不要脸的猖妇！”

    卧室的门开着，堂屋的门虽是关着，可是几个成年男子都习过武，听力比常人强，都听到了。

    广明子已吃饱饭正在吃茶，瞪着曲快手道：“你家有女人叫唤！”

    曲快手满脸尴尬，挥手叫邓氏快去瞧瞧。

    邓氏走到卧室门口正听到林氏毒喷喷的骂声，赶紧进去把门关了，上前抬手就要抽林氏耳光，还好及时忍住，不然林氏再嚎哭起来，曲家的脸就丢尽了。

    “你擦泪了跟我出龗去。”邓氏把小邓氏带走了，警告的瞪了林氏一眼。

    邓氏回到堂屋并不解释，依然坐着说笑吃饭。

    曲快手听到李云霄咯咯笑，感慨道：“我孙子跟我孙媳妇成亲两年多，至今没有子嗣。镇里的医师给他俩诊断说身体没有疾病。”

    广明子瞟了曲快手一眼道：“刚才叫的是你孙媳妇？”

    曲快手点头。

    广明子没好气道：“亏你还是知天命的人，这都想不到。她天天在你家被人打骂，整日担惊受怕，能怀上子嗣才怪！”

    亏得在座的李家人、老族长都是曲快手的亲戚，对他与邓氏都很了解，不然听了广明子的话，以为曲家像地狱，个个似杀神，专门折磨小邓氏。

    曲快手没有生气，若有所思。

    众人吃完饭喝了茶，便离开曲家。

    曲快手本想留宿广明子三人，可是怕林氏又闹妖娥子，就没有开口，心里很是愧疚。

    邓氏等着客人走远了，见曲快手关上大门，立刻气冲冲进了卧室，从床上把林氏扯下地，骂道：“毒妇！这两年我跟你爹不在家，你就欺负你儿媳，害她担惊受怕怀不上子嗣。”

    林氏穿着中衣跪在地上哇哇嚎哭。

    邓氏喝道：“腊月快过年的，我没有打你，你嚎什么丧，家里头你是想哭死谁？”

    林氏收了哭声，低头牙齿咬着薄扁的嘴唇出血印。

    邓氏瞧着林氏一副恨尽天下人的模样，怒道：“我跟你爹还在世，你就虐待你儿媳妇怀不上，弄得多伢子没有子嗣。我跟你爹要是有一天去了，你还不得把你儿媳妇给杀了，弄得多伢子没子嗣没原配。”

    她真想狠狠扇林氏十几记耳光，再踹上几脚。可是一想马上过春节，林氏若是又病了，满院子飘着汤药味，实是不吉利。

    曲快手站在院子里来回踱步，等邓氏出来了，道：“明个你将她送到太明观，对外就称她去养病。”

    太明观是浏阳县唯一的女观，里面都是道姑、女居士。

    几年前给贺氏接生龙凤胎的子风道姑就是观主，据说是当今开国皇后的师妹，医术高明，潭州府一带富贵人家的女眷都找她就诊医病。

    邓氏眉头紧蹙，轻叹道：“那里最低级的香房住一个月都得二两银钱，还不算一日三餐的吃食钱。”

    曲快手十分无奈道：“银钱该花得花。等孙媳妇怀上子嗣再将她接回来。”

    邓氏道：“这个毒妇送到观里也好。她再不走，我得活活被她气死。”

    林氏依稀听到“太明观”三个字，敏感的推开窗户。

    曲快手借着月光望见林氏从窗户里探出的脑袋，喝道：“林氏，明个你娘送你到太明观。”

    林氏一听哇的一声大哭。

    曲快手高声道：“你若想不开今晚敢在屋里头自尽，我把你名字从族谱里除了，过了年我就给长久续弦。”

    林氏又气又怒，哭得死去活来。

    曲快手接着道：“多伢子年龄小，守孝三年再考无碍，但是你要知龗道，你自尽就耽误了他的前程，还给他弄一个继母，他终生恨你，连坟都不给你上！”

    邓氏怕林氏像上回一样吐血，伸手扯曲快手的衣角。

    曲快手低声道：“她才不会让多伢子叫别的女人娘。你等着瞧，她会在太明观好好活着。”

    当晚广明子三人在李家客房住下。李晶晶要睡觉，让广明子自便。他就在院子打拳。

    曲氏特意做了荷包蛋夜宵。广明子将碗里十个荷包蛋全吃了，汤也喝干净，精神、胃口都好龗的惊人。

    李老实烧了两锅热水，等广明子三人沐浴睡下之后，才回卧室歇息。

    贺氏早将李云霄哄睡了，一直坐在床边等着李老实，轻声道：“长生，我有话跟你说。”

    李老实脱下外衣坐在贺氏身旁，紧紧攥着她的手道：“我也有话跟你说。”

    贺氏突然间哽咽道：“咱们的晶妹子太过聪慧，不知是好事还是坏事。”

    李老实心里慌乱，急忙柔声劝慰道：“莫哭。晶妹子聪慧是好事。”

    贺氏哭泣道：“你知龗道我爹爹就是过目不忘，聪慧无比，四岁吟诗，十二岁中秀才，十五岁中举，十八岁中状元，结果他……”

    夫妻本是一体。她的凄惨身世在成亲当晚就告诉了夫君。

    李老实心疼的给贺氏抹了眼泪，声音更加温柔道：“岳父所在的是前朝，如今是新朝。”

    贺氏渐渐息声，缓缓道：“是我着相了。我想多了。”

    李老实搂着贺氏的肩，问道：“若是广明子道长收晶妹子做弟子，把她带到观里去，你同意吗？”

    贺氏定定道：“我同意晶妹子当广明子的弟子，不同意她跟去观里。别说她过了年才四岁，就算是十四岁，也是个娇弱的细妹子，绝对不能离了家人去观里受苦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐我的1对1完结种田超宠文《嫡女玲珑》，风格跟本文类似。

    十分感谢亲们送本文钻、花、评价票！