
    “你有没有娶过妻子？”

    “我曾经定过亲，十年未回家，女方家退了亲，女的另嫁人当了寡妇，又回头来找我。我自是不肯。”

    “那你到底后来娶过妻子吗？”

    “我身体也有毒素，我怕害了别人，没有娶过。你以后千万不要以身试药。”

    “新药膏叫蚁虎再生骨膏。”

    “听药名蛮霸气。膏里的成里可有虎？”

    “没有虎，有虎的亲戚。”

    一老一小来到曲义的家，曲义的四个长辈赶紧跑出来连声道谢，将他们请了进去。

    李晶晶取出蚁虎再生骨膏，仍由广明子亲自给曲义的背、臀部上药。

    广明子脾气暴躁，动不动打人骂人，可是给病人包扎敷药手非常轻，比女子还要温柔。

    广明子深深闻了几下药膏味，又看了药膏颜色，便知龗道蚁虎再生骨膏的主要成份蚂蚁、壁虎，其余的药草成份还不知晓，不过这已够他等会气元洪子。

    “义哥哥，到了晚上你的脊背、臀部骨头会发热还会很痒，那是药膏浸入骨头药效发作，碎骨重新生长，你千万要忍住不要动。你要动了，脊骨、臀骨会变形，成为驼子。”

    “我一定忍住不动。”

    曲义的爹搓着双手，小心翼翼的道：“晶妹子，我家刚得了三亩田，卖了就付给你药费。若是不够，我再把家里的旧田也卖了。”

    李晶晶若收了钱，曲义家没了田连饭都吃不上，摇头道：“叔叔，田不要卖。百日后义哥哥病好了，每天下了学堂到我家帮我打理药兽圈就算药费。”

    伤筋动骨百日好，没听说骨头粉碎也是百日好。广明子眼睛瞪得老圆。

    同一时刻，元洪子站在李家后院的药兽圈前，眼睛也是瞪得老圆。

    那头本该死去的母牛此时在牛圈里缓慢的行走，悠闲的吃草饮水，牛尾巴摇摆驱赶着空中的飞蝇。

    一个女子沉稳的声音在他身后响起，“大药师道长，能否借一步说话？”

    元洪子从脚步声已知龗道有人来到身后，回头见是气质谈吐不亚于京都高门贵女的贺氏与少年老成的李云青，指着前面远离粪臭味的一片空地道：“李夫人，这边请。”

    贺氏行至与元洪子面对面，问道：“请问大药师道长可是要将小女带去道教白云观？”

    她已经瞧出元洪子说话防备着白云观的两个武道人，所以带着李云青在外面见他。

    他一个首席大药师在白云观尚且受人监视，说明白云观非常复杂，绝对不能让爱女李晶晶去那样的地方。

    元洪子目光坦诚，答道：“家师一直没有此意。我在见到令爱之后，萌生过此意。”

    贺氏缓缓道：“谢龗谢您对小女的赏识。我家只是乡村普通人家，白云观远在繁华权贵聚集的京城，我们舍不得小女去，也不想让她有任何的风险。”

    元洪子点头道：“我未有过子嗣，却也理解为人父母的苦心。夫人请放心，家师爱才，师母对令爱制的去斑膏赞不绝口，我会妥善安排令爱。”

    药神赤灵子的夫人就是天下第一医神丁素然。她是道教的道姑，也是开国皇后的师父。

    贺氏听到女儿制的去斑膏得到开国皇后师父丁素然的夸赞，内心无比自豪，但是仍然坚持说出李家的决定“请您见谅，小女不会入观当道姑。”

    李老实、李云青都在太清观做活，可是没有一个入了道教当道士。李家男子不当道士，更不会让女子当道姑。

    元洪子对此不觉得惊讶，微微点头，目送贺氏母子背影离去。

    当日，元洪子将早就准备好龗的白云观药师文书颁发给李晶晶，当场宣布代药神师父收李晶晶为记名弟子，特批她年幼不用入道教当道姑，在家修行即可。

    道教大药师收徒是件很隆重的事，药神这样巅峰级的大人物，就算收记名弟子，也是应该在白云观举行仪式对外公开，给弟子造声势。

    元洪子为了保护李晶晶，连太清观都没去，就在李家当众说了此事。

    广清子与云东子这几天没有亲自用过李晶晶炼制的药膏，也不知龗道她救了曲义、母牛的命，给曲义制出前所未有重生骨的药膏，只知龗道她天资非常高，无师自通，除去这些跟寻常的小孩子一样。

    他们见元洪子这般随意的代师收李晶晶为记名弟子，误以为药神心血来潮收徒，对李晶晶根本不重视。

    数日后返回白云观后将所知龗道的事情禀报所属的势龗力。李晶晶没有得到两方势龗力的关注，今后几年都在曲家村过着安静的日子，不被道教任何人和事打扰。这些都是后话。

    李晶晶有了药师文书，所制的药就可以在外售卖。

    她未入道教，不是道姑，享受不了道教药师的待遇，可也不用给道教制药丸。

    她卖药丸不用经过道教批准，药丸出了事，道教也不会替她出头。

    元洪子走时给广明子留下一封信，交待了四件事。

    让他拿信去太明观找子风道姑要两名心思纯真忠诚的武道姑派驻李家，日夜负责保护李晶晶的安全。

    让他替师父传授李晶晶本门制药密法。

    让他先向李晶晶订购去斑膏五百盒，止痛活血膏、止血粉两千瓶，直接送往京都师母名下的医药馆。

    去斑膏一盒十两银钱，止痛活血膏一盒一两银钱，止血粉一盒二两银钱。

    给李晶晶起了名号“回春居士”，日后京都的医药馆会在她制的药包装上面刻上这个名号。

    元洪子不想让随同的广清子、云东子知龗道他重视李晶晶，走后才让广明子去办这四件事。

    广明子看完信才知龗道之前误会元洪子，心里佩服元洪子心思慎密，考虑周全。他兴冲冲去了太明观，直接将信给子风道姑看。

    子风道姑今年四十三岁，祖传都是郎中，幼年时家里惨遭巨变，成了孤儿，很幸运的被医神丁素然收为弟子，加入道教做了道姑。

    她的性格耿直泼辣，最厌恶勾心斗角，也不愿给名声差的人医病，在白云观得罪了不少人，十年前便自请来到偏僻的浏阳县，在名不见经传的太明观当了观主。

    广明子比子风道姑年龄大三十几岁，脾气古怪，为人非常正派，一直受到子风道姑的尊敬。

    子风道姑笑道：“大师兄这回真的是给我师父的医药铺子弄了个小财神。”

    去斑膏的药效极好，男女涂抹一夜后去斑，并且没有任何副作用。这比佛教几位大药师联合制的珍珠粉、驻颜膏强十倍。

    可以预料光是五百盒去斑膏会在京城引起极大的轰动，这还不说能让习武人及军士身上必备的止痛活血膏、止血粉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小晶晶有了药师资格证了。哈龗哈。撒花。