
    次日清晨，李家人多半在睡觉，客房里突然传来广明子激动的大龗笑声。

    原来他醒来穿衣，看到手背上的褐斑消失，验证李晶晶制的去斑膏药效能够一夜去斑，药效完胜先辈制的同类膏药。

    广明子站在曲氏跟李晶晶的卧室窗户外，大声道：“李药师，快出来看我的手。”

    曲氏早就起来进厨房做早饭。

    李晶晶穿上中衣外裤，站在板凳上，双手推开窗户，露出一张白嫩可爱的小脸，做个息声的动作，轻声道：“我家人都没醒呢，你小声点。”

    广明子只有把声音放低，将双手摆在李晶晶眼前，激动道：“李药师，你快看我的手，斑全部消失。你制的去斑膏药效极好。”

    李晶晶打了个呵欠，声音稚嫩软糯道：“你的手没斑是比有斑好看些。”

    广明子并不觉得好笑，一本正经道：“李药师，妇人脸上生得斑，涂上此膏不知效果如何？”

    李晶晶轻笑道：“你找个生斑的妇人来试试不就知龗道了。”

    广明子毛遂自荐道：“李药师，你能否将去斑膏给我，我负责找各种肌肤生斑的人试药效？”

    李晶晶点头笑道：“好啊。我多制几罐。你好多找些人试试药效。”

    广明子大喜，赞道：“李药师，你是我见过的最爽快的药师。”

    李晶晶见曲氏站在厨房门边瞧过来，摇头道：“你别叫我李药师。你叫我晶妹子。”

    广明子认真道：“你我之间以后就互称名字。有外人时，我仍叫你李药师。”

    李晶晶打了个寒颤，吐吐舌头，“广明子，外面好冷，我关上窗户去穿棉衣了。”

    广明子在李家又住了两晚，共得了李晶晶六药罐去斑膏、三罐冻疮膏、两罐秋梨膏。

    他回到太清观立即写了两封信，派望风将一封信与三药罐去斑膏送到太明观交给观主子风道姑，让子风道姑找观里的道姑试药膏的药效。

    子风道姑跟广明子同辈，以前麻烦他制了许多回药丸，这次难得他开口，自然痛快的同意。

    她将观里几个年迈脸上生着老年斑的道姑找来，让她们自愿涂抹去斑膏，等着明日药效出来，再过七日身体没有副作用，就让全观肌肤上生斑的道姑试用。

    广明子派望阳将另一封信与密封的三罐去斑膏、一罐冻疮膏、两罐秋梨膏送往京都白云观，转交隐居深山不问世事的师父药神赤灵子。

    信上如实描述李晶晶的年龄性格制药术，并附上她制的新药去斑膏和冻疮膏，秋梨膏是请赤灵子鉴定她的制药术。

    秋梨膏早在几百年前就有了，道教、佛教及各大药堂的药师都会制此膏，只是药术有高有低，熬出来的膏药效也同样。

    赤灵子年幼时家境贫寒，还是婴孩的妹妹患了百日咳，家里没银钱又重男轻女，没给他妹妹请郎中看病。

    五岁的赤灵子在亲戚家尝了三勺秋梨膏，回去求双亲花了五文钱买了个破了口的药罐，用自家的梨子、桔皮熬成了秋梨膏，给妹妹吃了十日，就医好了咳嗽。

    广明子特意附上秋梨膏，意在勾起赤灵子的回忆，入世收李晶晶为弟子。

    李老实夫妻以为广明子要收李晶晶为徒，却是低估了他的人品与眼光。

    且说那日早晨曲快手向族人借来驴车，邓氏叫小邓氏给不肯离开的林氏收拾行礼，林氏跪下相求，曲快手心意已决，林氏终究被邓氏送进了太明观。

    曲家村以前从未有过妹子、堂客被送到太明观久居的事。

    村人听闻林氏去了太明观养病，开始不以为然，后来打听到林氏虐待小邓氏，使得小邓氏两年未怀上子嗣，都道林氏丑人多做怪、妇人心思毒。

    林氏在太明观被管事道姑安置在最偏僻的香房，环境优雅，一日吃三餐，伙食不比曲家吃得差，只是按照房费分成档次。

    她吃的是香房里面最次的一档，感觉非常不受重视，妒忌那些住三餐吃好龗的女子，天天生着闷气。

    住在一个院有两个老妇人是居士，有三个青年女子是未成亲与男子私奔名声毁了被家人弃在此地。

    两个老妇人瞧不上林氏，林氏又瞧不上三个年青女子。

    她交不到朋友，又在屋子里坐不住，就在观里到处游走，哪怕下雪天，也不打油伞乱逛，年前冻着得了伤寒。

    她是故意患病，寻思此时曲长久父子已经回到曲家村，曲长久不来，曲多肯定会来瞧看，到时她就逼着曲多把她接回家过春节。

    观里给曲家送了信，直到年三十都没有人来探望，她气得大骂曲家人，过了一个充满怨气的年。

    正月刚过完热闹的上元节，一个晴天的早晨，曲家村曲族祠堂召开全族大会。

    老族长宣布开春二月二龙抬头族里成立学堂，地点就在祠堂，先生是浏阳县里前朝的老秀才刘定江。

    本族的孩子无论男女，五岁以上都能免费上学堂。外姓跟本族有姻亲关系的孩子只收六岁以上小童，每年束修费六分银钱。

    曲族老少欢呼，对老族长的决定感激不尽。

    消息传出龗去三天，本族三十七个孩子报名，跟本族姻亲关系外姓人家有三十二个孩子报名。

    老族长赶紧跟族里的几位长者商议，又去浏阳县请了一位老秀才李森，在祠堂外盖了一大间砖瓦屋。

    到了学堂开学前一天，报名的孩子人数已多达一百二十七人，最大的孩子十三岁，最小的孩子刚满五岁。

    本族的三十七人，外姓的竟有九十人。束修费便收了五十四两银钱，除去盖砖瓦屋的四两、两个先生的费用四十八两，还余下二两。

    曲族的名望远播，都传到了浏阳县。

    县令派师爷在二月二那天送来给学堂亲笔题名的金匾，并将此事当成政绩上报潭州府。

    曾在旧朝是贱籍身份的曲族在新朝竟开明的用祠堂当了学堂，并且对族里孩子免收学费，对外姓孩子收取微薄银钱的学费。

    新朝即将首届科考，潭州府为了表彰曲族，在潭州一带引起家族学潮风，特额外批给浏阳县县试曲族七个秀才名额。

    三月中旬浏阳县县衙大门外的白墙，告示栏里贴出了县试榜单，曲族此次所有参考学子的名字赫然在列。

    老族长的二孙曲定林位列榜首，长孙曲定山第三，另有曲族三位学子排名前三十，曲多排名第四十一，曲长久的名字排在最龗后一名。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲们请以各种方式支持哦！

    多谢！