
    寒冬腊月的早晨，潭州浏阳县的天空乌云密布，不多时飘起细细的小雨，雨里夹着星点的白雪，气温渐渐降下来，山林的野兽冻得躲到巢穴里不敢出来。

    弯曲漫长的乡村土路人来人往，穿着蓑衣打着油伞的村民兴高采烈忙着进太和镇采购新年所需的物品。

    身材魁梧浓眉大眼的李老实内穿青色长袍，外罩棕榈叶织的厚蓑衣，推着堆满物品的独轮木车从太清观后门悄悄的出来，在官路上走了十里，过了三岔口进入太和镇，遇到几个熟识的村民，打了声招呼便急急往家奔去。

    李老实大名李长生，曲家村人氏，今年二十岁，现在方圆几百里鼎鼎有名的太清观当俗家火工。

    他十岁就进了太清观打杂干粗活，包吃住每月只得几十个铜板。

    后来他跟着堂客（老婆）学会识字、算数，在太清观升职做了伙房帐房，包吃住、每月一两二钱的银子，逢年过节还能得许多的吃食。

    他自小性格内向，老实本份，从不撒谎害人，在太清观这个人精扎堆的地方呆了几年仍保持着本色，道士们给他起了个“李老实”的绰号，也不欺负他。

    雨夹雪转成了小雪，白雪飘漫，不到辰时地上都落得一层白，天气略发的冷，土路人走的多了，雪就结成冻冰，又滑又硬。

    李老实跟道观的道士学过武术，有把子力气，轻松的推着载着近二百斤物品的独轮车往前走，正午前终于踏上曲家村蜿蜒崎岖的土路。

    “哥哥！”

    “爹！”

    两个穿着青衣身高相差不多的幼童兴奋叫嚷着从村子里跑出来。

    个子略高长着圆脸粗眉虎目红唇的幼童叫李云青，是李老实的儿子，今年六岁。

    个子略低长着瓜子脸丹凤眼粉唇的幼童叫李去病，是李老实的幼弟，今年五岁。

    这对叔侄只相差一岁，当侄儿的倒比做叔叔大一岁。

    李老实手里推着独轮车没停下，步子更大的往前走，想到家里面世上最亲的两个女人，笑着问幼弟道：“娘跟你嫂子都可好？”

    李去病两条小腿跟着独轮车跑，急急的答道：“娘很好。嫂子的肚子好大，像是塞了个大木盆。”

    李云青呵呵笑着顽皮的一跳坐上了独轮车，招手叫李去病也来坐。

    李去病瞧独轮车板高，摇头说：“我怕摔着，不坐。”

    李老实的家在村尾，独轮车一路行过四十几户人家，这才到了。

    曲氏在家里等了一上午，听到李去病叔侄叫唤声，赶紧出了堂屋到门前相迎。

    曲氏曲珠是李老实的娘，今年三十八岁，身材高挑，皮肤微黑，圆脸大眼，盘着简单的髻，穿着藏蓝色长袄长裤，看上去健康，精神奕奕。

    贺氏也要跟着出龗去，被曲氏拦住呆在烧了炭火温暖的堂屋。

    贺氏贺丽怡是李老实的堂客，年龄比他大三岁，今年二十三岁。

    年底太清观香客非常多，连带着伙房很忙，李老实已有一个月未回家，瞅着大门紧闭的堂房，略有些激动的高声道：“娘，天下着雪，你快进屋，我把东西卸在杂房就过去。”

    他估算着日子，这几天堂客就要生了，他又要当爹了，心里很是兴奋。

    曲氏望着被油纸盖着满满一车的物品，笑问：“今年观里给了你什么？”

    李老实把独轮车推到了杂房门前，回头道：“娘，观里除了去年的吃食、香烛，还给了十斤白面、五斤干枣、四斤香油、三斤红糖。”

    贺氏是北方人，喜吃面食。

    他是特意向伙房管事提出要的白面。

    “这合起来得值五两银钱。”曲氏笑意更浓麻利的给二儿子、长孙打掉身上的雪，跟大儿子道：“东西我来卸，你脱了蓑衣去见怡妹子。”

    她的这个儿媳妇是由她夫君在北方做生意捡回来的，来历不明，但是长相漂亮，温柔懂礼，会识文断字，还有一手好绣活，把村里的堂客妹子甩出几里，比县城里富贵人家的小姐也强上几分。

    她本性善良，就算没有夫君的咛嘱“将儿媳妇视为已出”，也会对儿媳妇好。

    她干家务活麻利又好，儿媳妇怀孕期间，儿子不在家，体谅儿媳妇不易，就把所有的活都包了，让儿媳妇安心的养胎。

    李老实的心早飞进了堂房，却不肯让曲氏受累，三下五除二把独轮车的东西都卸到了杂房，将独轮车也推了进去。独轮车是观里的，还要还回去。

    贺氏望着夫君被冰雪冻得通红的脸，柔声唤来儿子道：“你去盛点热姜汤给你爹喝。”

    她个子比曲氏还高，皮肤粉白，长脸杏眼，唇红齿白，容貌清丽长发如墨，梳着简单的偏髻，只戴一支镶银鱼形桃木钗，穿着深绿色宽大的棉袍，腆着比同期寻常孕妇大一倍的肚子，也难掩与生俱来的典雅气质。

    李老实的眼珠落在贺氏脸上就转不了，只知龗道呵呵的憨笑，等喝了热姜汤，无意中低头瞟到了贺氏大得吓人的肚子，惊的心里一跳。

    贺氏当年怀李云青时，肚子可比这小多了，就这般生产时痛得叫了一夜。

    如今贺氏肚子如此大，生产时会怎样？

    他的脸上顿时没有笑容，吃午饭时也没有好胃口，下午就急急返回了太清观，向观主跪下磕了三个响头求到了一封亲笔信，而后步行三十里去把太明观医术高明的观主子风道姑请到家里。

    两日后的半夜，贺氏下身见红，开始发作阵痛。

    子风道姑带着一个徒弟女道姑，守在贺氏身旁，一个时辰后给她接产。

    第一道晨曦划破黑夜照亮大地时，产房里传出一个响亮的婴孩哭声。

    没过一会儿，一个极为响亮甚至是震耳欲聋的婴孩哭声传出来，直接盖住了前面婴孩的哭声，把曲氏听得欢喜得直朝四方拜谢道教各路神仙，嘴里念叨：“他爹，儿媳妇又给咱们家添了两个康健的孙孙。”

    子风道姑是个急脾气，忍不住高声解释道：“女施主，你儿媳妇生得不是孪生子，而是龙凤胎。”

    曲氏先是一愣，两个婴孩哭声响亮，特别是第二个哭声能把瓦给掀了，哪个是细妹子呢。反应过来笑意更浓，扬眉道：“他爹，儿媳妇生得竟是吉祥如意的龙凤胎。太好了，这下子咱们孙子、孙女齐全了。”

    子风道姑这才笑道：“女施主，你二孙子四斤七两，小孙女四斤二两。”

    曲氏听到孙子孙女体重并不轻，最龗后的一点担心消失了，一个劲的道：“多谢仙姑！”

    “嫂嫂给我生了个小侄女。”

    “我有弟弟妹妹了！”

    睡在最西边卧房的李去病叔侄早就被婴孩的哭声吵醒，听到喜讯，兴奋的站在木床上蹦跳大喊。

    曲氏赶紧给累得虚脱只剩下呼吸的贺氏端去鸡汤，又派李去病叔侄去给住在同村娘家哥哥报喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天发新文《药女晶晶》，风格类似《嫡女玲珑》，希望亲们喜欢支持！

    周六、日没更，所以今天将会连发三章！