
    曲氏迷迷糊糊听到有人叫她名字，睁开眼睛一瞧已是日上三竿，阳光透过窗户都快要照到了床上。

    李晶晶早就醒来了，一骨碌爬起来去穿衣服，扭头给曲氏做了个息声的动作，趴在她耳边小声道：“我出龗去问问情况。你别着急。”

    曲氏一脸焦急，问道：“你还有药膏吗？”

    李晶晶小手摸摸曲氏的脸颊，轻声道：“我不知龗道他们需要的是哪种。我得去杂房看看有没有。”

    贺氏已经穿好衣服，将头发用彩绳一系，打开卧室大门，出来见是老族长的两个孙子曲定山、曲定林，便道：“我娘在睡着，你们先到堂屋里坐。”

    她拿钥匙把堂屋门打开，请两位新秀才进去，见他们穿着沾满泥点的鞋裤，眼白布有血丝，想必昨晚一夜未合眼未沾床。

    刚才急匆匆说话的是老族长的二孙曲定林，今年十七岁，容貌清秀随了其母田氏，性格直爽，心里藏不出话。

    曲定山深深鞠躬，感激道：“嫂嫂，多谢你们家雪中送炭赠了价值不菲的药膏治好了全村五十八人腿伤。”

    贺氏轻轻点头，内心震惊，却是不动声色。心说：女儿制的止血粉、止痛活血膏药效只有夫君用过，说是药效不错。可跟“价值不菲”沾不上关系。

    曲定林跟着一起鞠躬，急着道：“嫂嫂，我爷爷想向你们再要些止血粉、止痛活血膏，立刻送到外村四个伤者家里。”

    曲定山见贺氏面色疑惑，便将事情前思后想简明扼要说了一遍。

    原来昨晚外村的伤者伤势轻，等不及曲郎中去镇里取药，都匆匆离开曲家村回家了。

    曲家村的六十三名伤者昨晚全部涂抹了止血粉、止痛活血膏。今早，除去五个脚骨骨裂上了年岁的老人，其余五十八人的脚扭、皮擦破伤都好了，一些人已经下地干农活。

    老族长对四位外村的伤者心怀愧疚，派曲定山兄弟来取药。他则准备去县里向县令负荆请罪，希望县令能够网开一面，不要革了族里七个秀才的功名。

    李晶晶站在门口听完后，朝贺氏微微点头便去了杂房取药。

    贺氏一本正经问道：“舅外公除去到县里负荆请罪，就无别的办法？”

    老族长是曲氏的堂叔，李老实夫妻按辈份叫他舅外公。

    曲定山蹙眉道：“我们一家想了一夜，只有这个办法。”

    贺氏道：“我昨个前思后想，忆起以前看过的一本官员自传记，这位官员少年时族里遇到类似的事，他提议瞒上不瞒下，全族齐心协力瞒住了官府的官差，避过了大祸。”

    曲定林早就知龗道贺氏识字懂诗，听出她话里弦外音，谦虚的问道：“请嫂嫂赐教。”

    曲氏已然坐到了贺氏身旁，目光期盼的望着她。

    贺氏低声道：“那我就在你们面前班门弄斧一回。”

    李晶晶取了药放在门外，仰视贺氏有种说不出神秘的美，素面布裙照样光彩夺目。

    贺氏道：“曲家村出事伤了六十七人，此事肯定今日就传到了浏阳县县令耳里，左右瞒不过他去，可是曲家村离潭州一来一回近四百里，就是快马也得跑两天。”

    曲定山兄弟不愧在潭州书院读过书，目光渐渐清明，隐约猜到贺氏接下来要说的话。

    贺氏轻声道：“不如曲家村曲族与浏阳县县令一起瞒了潭州府，把昨个的事大事化了，小事化无。曲族不用受罚，七位秀才功名仍在，浏阳县县令不用被免职，皆大欢喜。”

    曲定山兄弟听得心惊肉跳，眼前这位女子真是如同爷爷所说大气内秀深藏不露。

    曲定山点头颇些激动道：“曲族与县令不瞒着潭州府都遭殃，瞒住潭州府的人，两边都无事。县令大人只怕比我们还想瞒住潭州府。”

    贺氏一听只要瞒住了潭州府的人，就能保得住侄儿、侄孙的功名，也不管对不对，一个劲的点头。

    曲定山兄弟诚恳的道：“嫂嫂教我们如何瞒过潭州府的人。”“请嫂嫂赐教。”

    曲族族学每旬第一天休课。李去病今个不去族学上学堂，也是刚刚起来。

    他进来站在了曲氏的身后，刚才贺氏的话隐约听到一些，太刺激他的神经，没想到贺氏胆子这么大，要曲族联手浏阳县令瞒住潭州府官府。

    贺氏昨夜就想的透彻，今个又得知五十八人的伤治好了，若曲族依计行事，有九成的把握瞒住潭州府。便道：“曲族先统一口径，对外称昨晚戏台子塌了一角，只有几人被惊着，回家雨夜路滑摔了。”

    曲定山点头道：“戏台子塌了是事实，但是全塌跟只塌一角，六十七人受伤跟几个人受惊吓回家路滑摔了，后果截然不同。”

    贺氏心说：孺子可教。

    曲定林道：“我爷爷开族会，会教着全族人说法一致。”

    贺氏点头接着道：“你家门前的雨棚子立刻重搭起来，戏班子请回来，今后六天只要不下雨，晚上就要唱戏，还要知会邻村的人，来的人越多越好，造成从未出过事故的场面。”

    她偏要反其道行之，让曲家村比没龗事故前更加热闹。

    曲定山兄弟听得目瞪口呆，心里却直觉这是最好证明曲族昨晚没有发生大事故的办法。

    门外传来李云霄喜悦的尖叫声，“我要去看戏！”

    李晶晶拧了李云霄屁股一下，在他耳边道：“你昨个哭得满脸是泪像花猫，今个看戏还去？”

    李云霄捂着屁股跑开，似想起什么，胖呼呼的小脸立刻晴转阴，朝李晶晶吐吐舌头道：“我是被雷声吓着了。好大的雷。”

    李晶晶怕李云霄出龗去瞎说话坏了曲族的大事，招手喊李去病带着他去院子外面玩。

    曲氏问道：“昨个外村来了几十人，小桔村、芒草村、河洞村、陈家村的人都有。这些人回去肯定会跟村里人传话，今晚还会有人来看戏吗？”

    曲定林道：“珠姑姑，您放心，肯定会有人来瞧咱们曲族的热闹，不过那些人是来看咱们的笑话。”

    昨晚事故发生之后，有几个外村人立刻露出丑陋的嘴脸，讽刺挖苦曲族风水差，根本就出不了秀才，曲族的人永远都是贱籍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，周末愉快！

    祝贺wsj77升为贡士，秋心自在含笑中升为解元！

    推荐我的完结1对1古言宠文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》！