
    长脸男子问道：“有人称你给曲族制了四罐一斤装的止血粉、止痛活血膏，使得曲族几十人一夜之间脚伤痊愈。可有此事？”

    此案的关键人证医师曲郎中不在太和镇去外地访友，他们只能来询问另一个关键人证——给曲族人药膏药粉的广明子。

    刚才他们已经问过观主，答案是没有此事。现在要当面向当事人药道人求证。

    广明子以为是道教来了什么大人物，没想到是两个潭州府的官差。

    他是出家有碟书国教道教的道士，是方外人士，别说是潭州府，就是京都府也没有资格询问他的私事。

    以前他跟官府打过几次交道，若是气势弱了，会被无穷无尽的骚扰。

    正好他为了见这两个人刚才制毁了一罐珍贵的药草，憋了一肚子气没地发，咬牙瞪眼道：“你说呢？”

    长脸男子道：“你只要回答有还是没有？”

    “有个屁！”广明子扭头指着观主鼻子叫道：“湖南道都督的药方子你给我退回去，我可制不了四罐一斤装的药粉、药膏，让他找潭州府官差制去！”

    潭州长史只派了两个官差到太清观提问被开国皇后尊称为“师哥”的大药师广明子，太不把国教道教放在眼里。

    “师叔，这不太好吧？”观主原想着广明子会气得打两个官差一顿，没想到广明子更高明，直接用湖南道都督敲打潭州长史。

    “你就说我说的！”广明子拂袖而去。

    方脸男子脸色忽青忽白。

    长脸男子问道：“还请观主解惑，为何广明子制不了四罐一斤装的药粉、药膏？”

    站在观主旁边的两个小道士忍不住嘀咕道：“你们去过药铺吗？止血粉是用拇指大的小瓶装的，一瓶一百铜钱，一百瓶止血粉还没有二两重。止痛活血膏用两个铜钱大的铜盒装的，一盒一百二十个铜钱，五十盒才二两重。”

    “一夜就能治好扭脚的药，肯定是大药师以上级别制的，价钱是药师制的药几倍，这么贵的药哪有用一斤罐装的？连这个常识都不懂，还查案呢。”

    观主侧脸朝左侧小道士训道：“你师叔祖制的药何时在药铺里卖过？他制的药都是人拿着方子来求，一人一方一药。”

    两位官差返回潭州府时，潭州长史已都督府被湖南道都督臭骂一顿。

    长史将几日前击鼓揭发曲家村群伤案的陈家村两个村民杖击二十、罚银二十两，交给浏阳县令处置。

    原来浏阳县令得知曲族没有死人，压根就没将此事上报潭州府，是陈家村里正妒忌曲族出了七个秀才，指使村里的两个二流子到潭州府告状。

    两个二流子到了潭州官府，开始是说伤了几十人，后来见官员不重视，就谎称伤了一百零七人、死了两人。

    负责审案的官员不敢隐瞒，便上报了潭州长史，并派了两个官差微服查案。

    正如贺氏所料，案子结了事情就此翻过，浏阳县令与曲族顺利渡过难关。

    清明节过后的一天晚上，五位秀才家的长辈由老族长率领悄悄来到李家。

    五位秀才出自曲族的四家，每家出了五十两银钱共计三百两银钱，怕李家不收，说是那晚四坛一碗的药费。

    曲氏一个劲的推辞道：“使不得。我姓曲，身上也流着曲族的血。”

    老族长动容的道：“珠妹子，我们知龗道你是个好龗的。你家都心系着族里。这些钱本就不多，你若不拿，我们心里都过意不去。”

    贺氏向曲氏微微点头，曲氏这才收下了。

    众位长辈高兴的离开李家。他们的儿孙保住了秀才的功名，别说一家五十两，就是五百两银钱也愿意出。

    曲氏望着八仙桌上的银票有些失神。

    “娘，你可是怕收了钱，日后会被族里人说道？”贺氏见曲氏点头，柔声道：“娘，若是你受了一个人的大恩，想表达一下感激之情送点礼物，却被恩人退回来，会是什么心情？”

    曲氏抬头道：“怡妹子，我多想了。你提醒的好。”

    “娘，我跟你商量件事。晶妹子晴天在院子里，雨天在堂客里制药，家伙搬来搬去很不方便。这些银钱可否给晶妹子一些，给她建个药室？”贺氏已是斟酌好些天，今日正好有这样的时机就提了出来。

    曲氏忙点头道：“好。我们的宝贝晶妹子被药道长称为药师，她早就应该有间药室。”

    贺氏接着道：“娘，院子里的地种着菜，晶妹子的药草只有一小块，能不能请人在院前院后开辟几分地给她当药田？”

    曲氏激动的道：“怡妹子，你还想到了什么，直管说出来，三百两银钱若不够，我再拿些出来。”

    贺氏喜道：“娘，就知您最疼晶妹子。我替她谢龗谢您。”

    她做为娘亲，在家里条件允许的情况下，非常愿意给儿女提供成才的环境。

    曲氏低声道：“咱们家有多少底，你也知龗道。我平时心粗，不如你心细想得周全。以后要多提醒我些，把银钱用对地方。”

    李去病未成亲，曲氏仍管着家里的钱财。

    李老实十几年来在太清观赚的银钱都当成了李家的生活费用。贺氏一直未存下银两也不抱怨。

    曲氏对于现在的生活，除去夫君不在独守空房多年，其余的都很满意。

    李去病今年刚十岁，离成亲还有几年。

    曲氏有了贺氏这样的一等一的好儿媳，不敢奢望能有这样好龗的二儿媳。

    她在村里见得很多兄弟大了成亲不分家最龗后成了仇人的事。

    她想着几年后等李去病成亲就跟夫君说了，把家分了。

    她跟李老实一家过，财政大权归贺氏管。她要留着精神劲头与夫君一起带李云青生的重长孙。

    贺氏端来一杯热茶放在曲氏身前桌子上，微笑道：“娘，晶妹子别看总是笑眯眯一幅好说话的模样，其实是个倔强很有主意的。我看咱们还是明早先问了她再说。”

    次日正是月中旬的头一天，学堂放假。李去病不上学堂读书，曲氏让他带着李云霄去外头玩。

    曲氏与贺氏将李晶晶喊到堂屋问她的想法。

    李晶晶仰着头笑问：“我想什么就有什么吗？”

    贺氏给曲氏拍上一记马屁，点头道：“你奶奶对你极好，全力支持你长大成为大药师。”

    院子里传来洪亮的男子笑声，“妹妹、怡妹子、晶妹子，今个都在家哦！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐我的完结文《嫡女玲珑》、《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。