
    春光灿烂，山野万紫千红，百鸟啼唱，清溪潺潺。

    曲家村鞭炮声震耳欲聋，太和镇来的焰火队敲锣打鼓舞龙耍狮子，全村男女老少欢天喜地迎接曲族县试高中的七位秀才。

    曲老族长下巴山羊白胡子随风轻飘，老泪纵横，激动欢喜的说不出话来。

    “爷爷，孙子给您磕头。”曲定山领着新出炉的六位秀才齐齐给老族长跪下磕头。

    曲老族长双手抖动挨个将七人扶起来，一个劲的道：“你们已是脱了贱户籍的秀才老爷，见官员都不用下跪，怎能跪我，都快起来。”

    曲定山在曲老族长耳边道：“爷爷，县令大人昨个在宴会后特意留下我们七人，他说您高瞻远瞩办族学，如此潭州府才会多给县里七个秀才名额。”

    曲老族长对此事已有耳闻，没想到是真的，看来他做对了。

    曲定林道：“爷爷，县令大人个人给我与哥哥送了十两银钱，还问我们有没有娶亲。”

    曲老族长泪眼射出精光，抓住二孙子的手腕，急问道：“你怎么说的？”

    他花了许多银钱培养几个孙子到潭州、浏阳县书院读书，除去想让孙子高中，还想娶到出身好龗的妻子。

    长孙曲定山娶了县城捕快的女儿柳氏。柳氏的哥哥跟曲定山是潭州书院的同窗，此次也高中秀才，排名第五。

    二孙子曲定林的亲事迟迟不定，就是等着中了秀才再说。

    曲定林有些害羞道：“我如实答复没有定亲。县令大人说要过了清明节，请您老到府上一叙。”

    曲老族长喜出往外激动道：“林伢子，你有大福气了。县令大人这是要给你做媒。”

    曲快手、李家迎了曲长久、曲多，从村口浩浩荡荡回到曲家。

    曲快手笑得合不拢嘴，眉飞色舞，比自己中了秀才还高兴。

    邓氏激动的热泪盈眶，望着夫君赞叹道：“当年多亏你英明，送长久、多伢子上学堂。”

    她一个深山村里极为贫穷农户女子，竟然当上秀才的娘、秀才的奶奶，这是做梦不敢想的事。

    曲氏同样很高兴，道：“曲家祖祖辈辈干的营生都被人瞧不起，哥哥嫂嫂在县城里没有什么朋友，这回长久、多伢子成了秀才老爷，哥哥嫂嫂总算扬眉吐气！”

    贺氏脸上浅浅的笑，眼睛望着堂屋外蔚蓝的天空，不知想着什么。

    李云霄在贺氏腿上坐着，叫道：“娘，我长大要考上秀才，让你当秀才夫人。”

    李晶晶瞪眼道：“乱说。你考上秀才，娘是秀才的娘！”

    中午两家喜气洋洋坐一堆吃庆功宴。

    小邓氏吃鱼时突然间呕吐，把众人吓了一跳，待请来曲郎中就诊，方知她已怀了三个月的身孕，算日子是正月春节怀上的。

    曲郎中临走时道：“福叔，你家双喜临门，恭喜！”

    曲多望向小邓氏的目光充满柔情感激。

    曲快手喜得又多喝了两杯。

    邓氏目光凝视，笑道：“你是两个身子的人，以后少做家务，今个的碗多，奶奶洗了。”

    小邓氏满怀感激的道：“奶奶，家务活不多，我能干得了。”

    邓氏比林氏强百倍，何况又是隔代疼，跟小邓氏是远方亲戚，对小邓氏很好。

    李晶晶指着小邓氏的肚子，问正吃着点心的李云霄道：“你说嫂嫂肚子里怀的是弟弟还是妹妹？”

    李云霄瞟了一眼道：“弟弟！”

    众人哈龗哈大龗笑，小邓氏又羞又喜，脸颊飞起两片红霞。

    她怀了孕比以前胖了些，皮肤白里透红，比曲家村大多数的小堂客漂亮。

    曲多望着一直在笑的曲长久，道：“爷爷、奶奶，我堂客已经怀了身孕，我明个去观里将我娘接回来。”

    小邓氏一听脸色苍白，幽幽的望了曲多一眼，闭眸晕倒瘫在座椅上。

    她三个月没来月事，饭量比平时大，已知自己怀了身孕，可是害怕林氏从观里回来害了她流产，一直瞒着不告诉任何人。

    谁料想今日吃鱼呕吐引来曲郎中诊脉瞒不住怀孕的事实，曲多知龗道后每一件事就是要把林氏接回来。

    小邓氏一晕，在场两家人都慌了，生怕有个闪失把好不容易怀上的孩子给流掉了。

    曲多愣愣的坐着，望着双眸紧闭的小邓氏，脑海里浮现她幽幽的眼神，想起成亲两年发生许多事情，心情十分复杂。

    原来林氏有个半夜醒来听墙根的恶习，不但听小辈，还听长辈。

    小邓氏无意中发现告诉了曲多。

    林氏是曲多的亲娘。曲多开始自是不信，一次跟小邓氏房事时，被小邓氏推开手指着窗户有个人影，他蹑手蹑脚走过去猛的开门，发现是林氏。

    后来小邓氏半夜让曲多出门去看曲快手夫妻的卧室窗户，曲多仍是猛然间开门，将趴窗头的林氏身影看的一清二楚。

    曲多嘱咐小邓氏不得告诉邓氏。他克制着跟小邓氏减少房事。

    曲多长年在潭州书院，回来房事又少，小邓氏被林氏欺负打压心情压抑，自是无法怀上子嗣。

    曲快手很开明，带着曲多跟小邓氏去县城、镇里医馆看病，得到结果是夫妻俩身体都没有问题。

    林氏偏偏把责任都推到小邓氏身上，曲多一直对小邓氏很愧疚。去年林氏曾有意要悄悄的给曲多买个妾，他坚决不同意。

    林氏被曲快手夫妻送进太明观。腊月底曲多回来时正遇到观里的道姑带口信说林氏病了。

    曲多孝顺本想将林氏接回来，可是一想到他跟小邓氏至今无子嗣，若小邓氏再不怀孕，只怕等他考中秀才，连曲快手夫妻都要给他纳妾了。

    小邓氏年长曲多两岁，她是曲多的初恋兼原配。曲多不想纳妾，只能暂时不去接林氏。

    如今小邓氏已怀孕三个月，按照曲快手的原话，小邓氏怀了身孕林氏就能回家。

    曲多想着林氏看在小邓氏肚里小孙孙的份上，不会再虐待小邓氏，而且爹爹曲长久中了秀才，昨日中午县里几位富商宴请时，有位商人有意将守寡的庶女嫁给爹爹当平妻。

    他便开口要接林氏回来，谁料小邓氏惧林氏如虎，竟是当场晕倒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三月中旬了，时间过得真快！

    亲们手里要有系统赠的评价票，就投给本文哦，一定要打5分，别的分数就别投了。谢！