
    “你我都看过了，此信就烧了。”广明子将信当场烧掉，“你把人叫来，我今个就给李药师送过去。”

    子风道姑微笑道：“师哥当我的人是货物，还你去送货？”

    广明子道：“我不送过去，你送过去？”

    “我跟李药师认识的可比你早。我和你一起送人去。”子风道姑跟广明子一样性子急，当下叫来六个人品好可靠的武道姑，让她们在后院比武，吩咐胜出的两人立刻收拾行李，用过午饭后在观门前等候。

    两个武道姑名叫望莲、望月，年龄将近四十，婴孩时被家人抛弃丢在道观门口，从小在道观里长大，心思纯正，一心习武，功夫不亚于望风、望阳。

    望莲、望月在去曲家村的路上得知要跟随最有前途的大药师，还是住在伙食很好没有什么规矩的农家，心情十分雀跃。

    子风道姑笑道：“瞧你们两个离开居住几十年的道观，竟是一点不留恋。”

    望莲、望月只是一个劲的憨笑。

    四人到了曲家村，村里人一瞧竟是医术高超常进深山乡村义诊的太明观观主子风道姑，纷纷上前行礼。

    广明子不耐烦的甩袖先行一步。子风道姑带着望莲、望月跟村里人寒暄几句，便赶去李家。

    曲氏已站在院子外相迎，瞧到颇有仙风气质的子风道姑，急急的朝家里高喊道：“霄伢子、晶妹子，快来见过仙姑，当年寒冬腊月就是她给你们娘接生，你们才平安出生。”

    子风道姑单手虚扶起曲氏，见从绿荫荫的院子里跑出来一个着蓝衣可爱小童，后面走出来一个着红衣的漂亮女童，笑道：“当年的龙凤胎如今这么大了。哪个是李药师？”

    李云霄站稳了脆生生叫了一声“仙姑好！”，而后手指着李晶晶叫道：“我妹妹是李药师。”

    李晶晶行礼道：“晶晶见过仙姑，多谢您当日帮我娘生产。”

    子风道姑非常轻松的一手一个抱起龙凤胎，挺胸抬头走进院子。

    李晶晶朝走在后面背着大包袱的望莲、望月扬手打招呼示好。

    她已经从广明子嘴里得知两位武道姑今后定居李家，负责日夜保护她的安全。

    两位武道姑目光清明，笑容真诚，看上去都是好相处的人，就是不知品性如何。

    子风道姑打量着面容看上去比四年前还年青漂亮的贺氏，赞叹道：“你是个有福之人，有个药师的女儿，吃了她制的灵丹妙药容颜不老。”

    贺氏今年已经二十八岁，带了龙凤胎四年，皮肤竟比二十岁的小妇人还要好，脸上没有一丝的倦态，永远都是神采奕奕，光彩照人。

    “观主别来无恙，风采依旧。”贺氏微笑，目光扫过三位道姑的着装鞋子。

    她年前听邓氏抱怨太明观香房的费用高，想着观里的道姑生活一定过得很好。

    现在看着子风道姑的道袍、鞋子三成新，望莲、望月的道袍、鞋子已洗着褪色，甚至打了补丁。

    外面流传子风道姑将观里的银钱用来给深山乡村百姓义诊的事，八成是真的。

    李晶晶端来茶杯，放在子风道姑跟前的桌上道：“您请用茶。”又去给望莲、望月端茶杯。

    子风道姑放下茶杯，急道：“李药师，你莫去倒茶，让望莲、望月自己去倒。她们在你家定居，你与你家人要是把她们当客人，日子都会过得累。”

    贺氏见子风道姑跟四年前性格一样急，菀尔道：“两位仙姑随我去房间将行礼放下。”

    望莲、望月背着大包裹站着门边不动，眼睛瞅着子风道姑。

    “你们这会子又舍不得我？”子风道姑脸上笑容不减，“你们以后跟着李药师，只听她的话。”

    刚才在路上子风道姑已给望莲、望月讲过规矩，现在有此一说是讲给李家人听的。

    太明观的武道姑可不是人人都能使唤了的。

    贺氏朝李晶晶招手道：“你对两位仙姑要敬着些。”

    子风道姑笑道：“你们日后要跟她们朝夕相处，别叫仙姑，直呼道号即可。”

    李晶晶点头，一手拉着一个，把望莲、望月带出了堂屋。

    广明子在药室将元洪子信里的内容复述给李晶晶，临走时李晶晶给他去斑膏、止血粉、止痛活血膏各十罐，让他售卖之后再给银钱。

    子风道姑在李家用过晚饭并没有走的意思，李家人便知龗道她要陪着望莲、望月住一夜。

    次日李老实、李云青原是要送子风道姑回太明观，被她拒绝。

    子风道姑医武皆修，还精通毒术，强盗遇到她，还不知谁打劫谁呢。

    望莲、望月送子风道姑到村口时，忍不住哭了，无精打采回到李家。李晶晶反过来安抚了她们两个大人。

    贺氏瞧着小女儿一幅大人的样子，心里暗笑。

    之前她还担心太明观会派两个年青容貌出众的道姑，现在瞧着望莲、望月容貌十分普通，体型高胖，年龄已快四十，性格单纯却是非常稳重，绝对不会引起村里村外的男子关注，不会惹出事非，真是甚好。

    家里多了两口人，还是非亲非故的道姑，不止是添了两副碗筷一日三餐多做饭菜的事，彼此之间要了解性格、作息时间、生活喜好，需要磨合一些日子。

    曲氏是心宽之人。她没有普通妇人的吝啬，家里多两个人吃饭，没有降低伙食水平。

    太明观的伙食当然比不了李家，何况曲氏是个馋嘴的人，为了满足自己的口欲，厨艺比县里的厨子还要高。

    贺氏心思细腻，体贴入微，待两位武道姑如亲人，特意提醒曲氏拿了银钱去镇里买来新衣、新鞋、新被褥。

    李家从衣、食、住上头都不亏待望莲与望月。李晶晶更是没有把她们当成随从，而是当成朋友甚至是长辈。

    望莲与望月憨直但不傻，时间久了，便感觉到李家的真诚与善良。她们在闲余的时就像在观里一样，到山里砍柴采野果打野兽，所得的东西全部交给李家。

    李云霄喜欢练武，她们向观里请示之后，就传授他五禽戏拳法。

    李去病见了要学，她们连他一起教，甚至好心提意李晶晶学习武术，强身健体，以后有好龗的体力能够上山采药。

    端午节过后，曲家村的妇人不忙了，见李家没有成年男子，结伴来李家串门，目的是想知龗道两个道姑为何在李家定居，在李家住得是否习惯。

    “观主派我们日夜保护李药师的安全。”

    “我们在李家住得习惯。我们都胖了。”

    无论谁来只要是问这样的问题，望莲与望月都会这样回答，再问别的就不回答了。

    端午节过后的一个午后，刚下过雨，难得天气清爽。

    李晶晶提着小篮子拿着小锄头在村子里的大路边找被雨水打晕的蜈蚣、毛虫、飘虫，四个年龄不够没上学堂的细伢子、细妹子帮着她找。

    望莲与望月像平时一样跟在一旁，突然看到从村头方向走来一个熟悉的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小晶晶有保镖了。

    喜欢本文的亲要记得收藏！

    本文3月不入V，将于4月中旬入V，下个月亲们把月票都留下来，等本文入V投下来哦。