
    广明子给曲义喂完了药粉水，等过了一刻钟，李晶晶又给曲义喂了压惊膏，而后叫来石通再给他把脉。

    石通连续把了三次脉，这才抬起头满脸震惊的道：“师伯、师叔，真是奇了。这个孩子心跳突然间稳定有力，鼻腔气息也正常，竟是渡过了危险期，性命保住了！”

    三个妇人听得懂最龗后一句话，鱼贯而入进了卧室，哭哭啼啼跪下向三位道人磕头谢恩。

    广明子站到一旁，瞟着元洪子高声道：“你们谢错人了。李药师才是你们家的大恩人。大师兄，我说的对不对？”

    元洪子点头道：“对。你们该谢的人是李晶晶。”

    广明子挑眉低声道：“大师兄，李药师制的药粉效果如何，你亲眼看到了。怎么你叫她一声药师就那么难？”

    田氏、李氏、曲雨是绝对不会怀疑两位德高望重的道长所说的话，何况刚才亲眼看见李晶晶从小篮子里取出止血粉，这就又朝她跪下。

    “你们别磕头了，我年龄小受不起。”李晶晶将三位时常见面的长辈都扶起来，一本正经的道：“义哥哥现在受了伤，又惊又怕，需要亲人的关怀与疼爱，不是亲人的眼泪。你们快别哭了。”

    田氏与曲雨收了泪水。石通请两人出屋嘱咐曲义的吃食忌讳什么。

    李氏仍是泣不成声。李晶晶望着李氏无奈的摇摇头。

    夜色下垂，曲家村家家户户炊烟袅袅，疯牛事件让整个村子的人心有余悸，便是胃口再好龗的，晚饭也少吃了些。

    李家准备了丰盛的晚饭，曲氏将酒坛从桌上拿了下来，曲快手又给放了回去，“七位道长武功高强，今个我要与他们一醉方休，沐浴之后夜里睡个踏实觉。”

    他当刽子手时养成了习惯，晚上必喝酒、沐浴，壮胆洗去血气，安神入睡，次日精神抖擞。

    望风从太清观背回来了医药箱，听到曲义已渡过危险期，将医药箱放在堂屋，走到广明子跟前道：“师叔，观里的兽医这两天家里有喜事，回县城了。”

    广明子道：“算了。瞧母牛那模样，兽医来了也救不了。你坐下歇歇用饭。”

    众人吃酒用过饭，坐在院子里盛凉。

    曲快手绘声绘色的道：“公牛好端端的在山里吃草，牛蹄踩到了一窝毒蛇，毒蛇咬了公牛，那公牛的主人竟然不知，仍是赶着公牛回村。公牛一走动，蛇毒在血液里循环发作，刚了三里路便毒发疯了。”

    曲氏摇头道：“曲冬这个傻的，村里那么多草，怎么就让公牛上山去吃草？”

    曲快手接着道：“疯公牛到处顶人，别人都躲开了，王哑巴又聋又哑那么大动静听不到，就被疯给顶死了。这就是他的命。”

    贺氏叹道：“王哑巴那么善的一个人，就这么死于非命。”

    邓氏怕小邓氏听多了晚上做恶梦，带着她回家了。

    曲快手跟几个武道人有说有笑，从前朝聊到今朝，已将村里死人的事抛到脑后。

    皎洁月光下，李云青提着蓝色的灯笼，后面跟着李晶晶，悄然来到后院的药兽圈。

    小羊羔蜷缩在母羊的怀里，听到有人靠近，机敏的站起来随着母羊一起往后退。

    “小羊崽，我不是来看你的。”李晶晶走了羊圈，来到了牛圈。

    兄妹俩打开圈门走进去。

    母牛趴在地上一动不动，旁边的干草也没有吃，听到有脚步声，微微睁开眼睛，眼角滚落眼泪。

    “它知龗道要死，哭了。”李云青蹲下来摸摸母牛的背，小时候曾跟李去病一起骑过它在田边玩耍，拿起干草放在母牛嘴边，见它不吃，轻叹一声。

    母牛身上没有异味，牛毛有光泽，膘也很肥，主人生前将它照顾的很好，可惜天降横祸，主人死了，它跟未出世的小牛也要死了。

    李晶晶已经考虑过了，母牛在县城里备了户，如何收进回春药府，肯定会给家人带来很大的麻烦，只能先保住母牛的命，等母牛生下小牛，把没有登记备户的小牛崽收进回春药府。

    李晶晶左右张望，见水糟子离着有几丈远，便道：“哥哥，你去给母牛弄点水喝。”

    李云青怕李晶晶害怕，将灯笼放在地上，转身去隔壁的羊圈取木盆盛水。

    李晶晶趁机将手里握着的四粒救命药丸放在母牛嘴边，见它不吃，急的小声道：“你吃了我的药丸可能会活下来，快吃。”

    救命药丸能救人命，能否救母牛的命就不得而知。

    她特意把药量加大，将最龗后的四粒药丸都给了母牛。

    李云青的脚步声越来越近，就在李晶晶要将手缩回来时，母牛张嘴伸出肥大湿润的舌头在她掌心里舔了一下，把药丸都卷回嘴里吃了。

    李云青惊讶的道：“晶妹子，母牛竟是吃你喂的草。”

    李晶晶正要说话，突然间看到地上竟有两个人影，回头一看，元洪子如鬼如魅般站在李云青身后，正用探究的目光望着她，吓得啊了一声。

    李云青猛地回头，见元洪子面带微笑站在身后，心说你把我妹妹吓着了。问道：“您来看母牛？”

    元洪子很自然的道：“我四处走走，无意间走到这里。”

    刚才广明子把他拉到山边，说他给李晶晶出考题太难。两人多年未见，今日刚见面就为了李晶晶的事闹得有些不愉快。

    广明子拂袖而去。

    他从山边回来，远远瞧到药兽圈有光亮，以为有人要害药兽，就施展轻功悄无声息走至，看到李晶晶支开李云青，偷偷给母牛喂药。

    “真是的，站在人背后不吭声。”李晶晶低头嘀咕拍拍手，假装淡定站起来，瞪圆眼睛朝元洪子做个鬼脸，而后悠闲的走出了牛圈。

    李云青赶紧提着灯笼追了上来。

    元洪子没有跟过来，又去察看曲义的情况。他已是百岁老人，可是也不能落人口实，让田氏将门都敞开，光明正大。

    曲义的体温、心跳、气息都正常。

    元洪子回想李晶晶黄昏离开曲义家时的淡定从容，这个机灵聪慧的小女孩，他活了百岁都看不透她。

    这样无师自通几百年难得一见的药术天才，是该由师父药神亲自教导，还是让她在家人的身边成长？

    元洪子与李晶晶认识刚一天，为了她的前途发展，竟是一夜未眠。对于心肠硬的他来说，这是前所未有的事。

    次日清晨，碧空无云，夏风徐徐，曲家村的村头来了四个骑着马的陌生男子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，亲们有系统赠的评价票的，投给本文，一定打5分，别的分数就不要了。

    感谢亲们各种方式的支持！

    写网文是件枯燥累心的事，有了亲们的鼓励支持，我才能在坚持这么多年。抱抱！