
    等李老实急匆匆向管事请好假，与李云青来到药室时，药道人已经火速的刮好了胡子，洗漱干净，梳发盘好发髻，换上了宽袖崭新的道袍，仿佛要去参加道教非常隆重典礼，只看得两父子面面相觑，犹豫要不要直接告诉他冻疮膏的另一个成份。

    药道人催促道：“看什么？快，前面带路。”

    三人刚出了太清观正门，还没走完通到大路的台阶，两名中年道人从后面追了过来，红脸膛的道人问道：“师叔，今个您去哪座山采药，用不用备些干粮？”

    太清观只有一位会制药的道人，上下对其十分重视，药道人每次出观采药，都会有两名武道人随身保护。

    两人就是本旬负责保护药道人的武道士，观主的师弟望风、望阳道人。

    药道人瞧也不瞧两名武道人，摇头道：“我不采药。不用备干粮。”

    李老实开始走路照顾药道人，不敢太快，结果被药道人骂他肾虚腿软，便放开步子快步往前行。

    药道人见李云青跟着费劲有些喘气，就叫望风道人背着李云青。

    望风道人生着红脸膛，练外家功夫，体壮如牛，背上九十斤的李云青，依然行走如风。

    李云青面带愧色，立志今后苦练武功，日后不能再拖累旁人。

    五人风似的穿过太和镇，不到半个时辰就来到曲家村。

    眼下腊月，许多村里人进镇购买春节的物品，村口站着两个接男人的妇人见到五人行走如飞，误以为李云青受了伤被观里道士背回来，均是面带怜悯。

    今日李家人都在家，曲氏正在厨房炸豆腐，李去病帮着剁肉馅准备下午炸肉丸子，贺氏在堂屋教李云霄识字背《三字经》，李晶晶早就背过了，贺氏允她自己玩。

    李晶晶正坐在堂屋的角落，聚精会神的熬一种可以消除脸上老人斑、雀斑的美容膏，用来切药草的铡刀置在小桌子上，旁边还有三小碗秋梨膏。

    院子里传来李云青特意提高的声音，“药道长，这里就是我家。”

    一个带着火气声音粗哑男子声音响起，“谁要来你家，快带我去找制冻疮膏的大药师！”

    李老实诚恳的道：“药道长，实不相瞒，制冻疮膏的就是我的小女儿。”

    药道人一怔，有些尴尬道：“原来大药师就是你的女儿，那快带我去见她。”

    曲氏、李老实面带疑惑的从厨房里走出来。

    李云青站在院子中央道：“奶奶、小叔叔，观里的药道人大师来瞧看妹妹制的冻疮膏。”

    李老实将堂屋门打开，早就听到声音的贺氏带着李云霄兄妹站起站在一侧相迎。

    李老实指着李晶晶道：“这就是我女儿晶妹子。”

    药道人深感意外，满脸震惊，俯视着三尺多高的李晶晶，问道：“是你制的冻疮膏？”

    若不是堂屋里飘漫着淡淡从未闻过的药香证明确实有人熬药，他当场就要把李云青父子臭骂一顿，而后拂袖走人。

    李晶晶小脸没有表情，走上前仰头反问道：“你就是太清观的药道人？”

    贺氏低声道：“晶妹子，不得无理，快叫药爷爷。”

    药道人抬手道：“无妨。”

    李云青怕药道人气恼打妹妹，走到了她的身前。

    李老实在太清观十几年，倒是从未听说药道人打妇人、孩子的事，因此并不担心。

    药道人瞟了李云青一眼，闻着药香走到了堂屋角落，目光扫过小号的制药工具，长长的眉毛抖动，伸手拿起一碗秋梨膏放在眼前仔细端详，问道：“这是你制的秋梨膏？”

    李晶晶走过去反问道：“你找我干什么呢？”

    她制药膏非常谨慎，只给村里的小孩子涂过冻疮膏，再就是给了李云青一瓶，没想到这么快就引来了同行。既然已被药道人看到，那就见招拆招。

    药道人指着三碗秋梨膏问道：“我都吃了？”

    李晶晶点头。

    李云霄叫道：“那是妹妹给我熬的！”

    曲氏蹿了进来抱走了李云霄，低声哄道：“我的小祖宗乖孙。药道人大师吃晶妹子熬的秋梨膏，那是看得起咱们家。你快莫嚷了。你叔叔带你去外头玩。”

    药道人粗糙的手指取了小巧的勺子，将一小碗秋梨膏wa了吃完，目光渐亮，指着摸不清头脑的望风、望阳，道：“你们过来把余下两碗吃了，也不枉跟我来回跑一趟。”

    望风、望阳连称：“多谢师叔体恤。”

    药道人坐在小板凳上，招手唤过李晶晶，语气变得非常温柔，可是声音粗哑，说出来很是怪异，“你制膏是无师自通，还是有师父传授？”

    李晶晶忍着笑，问道：“你希望我如何回答呢？”

    药道人无奈的道：“你这个孩子，怎么总是不正面回答我？”

    “你都说了我是个孩子啊，孩子不懂什么是正面回答。”李晶晶转身跑到堂屋外面搬了一个小板凳回来，坐在药道人身边，守着正在咕嘟的药罐。

    药道人问道：“你今年几岁？”

    李晶晶双手支着下巴问道：“你猜？”

    药道人苦笑摇头，只有坦诚道：“我道号广明子，今年八十一岁，四岁时拜道教第一药师赤灵子为师。”

    李家人一听都惊呆了，特别是李老实、李云青。

    广明子看上去四十几岁，身体健壮，经常连着几晚熬夜，行走如飞，竟有八十一岁高龄。

    至于道教第一药师赤灵子那是天下间赫赫有名的药神，他救治人的故事能写成几本书，还被演成了戏。

    难怪广明子药术那么精湛，原来是药神的弟子。

    李晶晶露出笑容，道：“我叫李晶晶，再过七日实岁四岁，虚岁五岁。我无师自通悟会制药。”

    她前世认识道教几位百岁丹药师，都是童发鹤颜，心思纯朴，只知制药，不晓人情事故，甚至连家都没有成，是以对药道人高龄并不感到惊讶。

    广明子听到最龗后一句只是面色震惊，并没有怀疑。

    原来本朝皇后曾是道教的道姑，五岁就能独自出诊，开出来的方子，许多是闻所未闻，道教里的十几位大药师争着给她制药。

    他就曾经用她开的新药方子制过防止疫病的药粉，使得千万百姓避过疫病活下来，是人生中荣耀的一件事。

    即然能有个五岁的医师，就能有四岁的药师。

    他接着道：“我今日来找你，是为了向你求解冻疮膏的药方。我只分解一种成份败酱草，你能告诉我另一种成份？”

    李晶晶低声道：“我就算告诉你，你也制不出药效跟我的冻疮膏同样的药膏。”

    广明子问道：“为何？”

    李晶晶神秘的道：“这是我的秘密。”

    广明子很是失望的长叹，听得站在旁边的李家人都对这个耄耋老人心生同情。

    哪知李晶晶悄声道：“不过，看在你之前赏识我大哥，免费给我亲戚制药的份上，我告诉你这个秘密。其实冻疮膏的另一个成份就是半年成长期长茄子的茄把！”

    广明子身体一震，突然间激动无比的道：“难怪我绞尽脑汁想了两天两夜也分解不出来。第二个成份任何药书都未记载过。”

    李晶晶轻声笑道：“都说了是我的秘密，书里当然不会有。你记得要替我保密。”

    广明子拍拍胸膛保证道：“你放心。这是你制出来的新药方，没有你的许可，我绝不向第二人透露。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我刚知龗道评价票每个月只免费赠本月订阅10元的VIP会员1张，再投评价票就需要花2元钱。

    汗，亲们将赠的评价票投给我就好。不用2元钱买这个票。

    ==

    粉丝人数已有51人！十分感谢亲们的大力支持！周五愉快！

    推荐莫芊涵的女强文《绝世妃宠，惊鸿驯兽师》，正在首页右上角编辑推荐那里推荐。