
    曲氏兴高采烈的打开信封，认得有二十张面值是五十两，还有十张面值多少，不认识上面的字，就问贺氏道：“你爹给我的银票，没有这样面值的。你瞧瞧是多少银钱？”

    贺氏柔声道：“娘，你先往大数额上头想，往高里想。”

    曲氏激动道：“五百两？”

    贺氏道：“我告诉您，这样的一张是千两银票，十张就是万两银票。”

    “好大的一笔财。你爹往家里年年寄银钱，寄了二十几年，合起来都没有这笔财的一半多。”曲氏欢喜的笑出声来，小心翼翼的抚摸着千两面值的银票，眼睛盯着上面的“千”字，将它记下来。

    李老实情不自禁的紧紧握起贺氏的右手，自豪的笑道：“咱们的晶妹子可真是厉害。”

    贺氏缓缓道：“娘，财不外露，你将这笔钱收好，万万让别人知龗道了，哪怕是亲戚也不能透露半点口风。”

    当银钱达到一定数额，人的贪欲就会膨胀做出可怕的事。

    曲氏点头道：“你说的对。我连你们舅舅都不会说。”

    贺氏轻声道：“我们先出龗去，娘把银票收好。”

    曲氏却拉住贺氏的胳膊道：“这笔大财是晶妹子赚的，放在我这里就成了一大家子的。你拿去给晶妹子收好，以后当她的嫁妆。”

    李老实突然间摸摸脑袋，不好意思的道：“我忘记了，药道长给我银钱的时候，特意说过都给晶妹子。若是不给，下次他就不让我带银票，直接交给晶妹子。”

    曲氏与贺氏对视相望之后，默契点头，让李老实把李晶晶叫了进来。

    这要是换成李云霄，两妇人是绝对不敢给他透露半句，怕他叫嚷出龗去，给家里招来大贼。

    “过去好几个月了，我都忘记这事。”李晶晶装作不在意，眼睛笑弯弯，拿着信封坐在柳木质的梳妆台前方凳上数了数银票，而后在三个大人的注视下，将里面的万两银票一分为二，给了曲氏与贺氏。

    一万一千两银票，她只留下二十张面值五十两的银票。

    贺氏扬着手里的五张大额银票，笑问道：“晶妹子，这是给我跟你爹娘用的吗？”

    李晶晶点头道：“对啊。你们拿去到潭州城府想买什么就买什么。今个就可以去。”

    曲氏突然间激动道：“明个去病的学堂就开始休课，直到二月才开课。长久，你跟青伢子这次能休几天？”

    李老实道：“药道长跟我们管事说了，许我这次休五天，下次再休就是年三十。药道长给观主打了招呼，上元节过后青伢子当药局帐房，上元节之前青伢子就在家里休息帮晶妹子弄弄药草园、药兽圈。”

    李晶晶喜道：“大哥升药局帐房了！”

    李云青过了年才十二岁，小小年龄就当上药局的帐房，这在太清观绝对是破了例。

    曲氏、贺氏喜上加喜满脸笑容。

    曲氏当场决定等着李去病下学堂回来，全家人就前往浏阳县，今个在县里客栈住一夜，明早从县里坐船去潭州府采购年货。

    贺氏问道：“娘，我带一张千两的银票，到了潭州钱庄将银票换散了用可好？”

    曲氏道：“要带也是我带。你把银票留着，将来给晶妹子多置嫁妆。”

    她兴高采烈去了趟曲家，给曲快手夫妻说是李云青升了药局帐房，每个月银钱提到二两银钱，比李老实的月钱还高。全家要到潭州府清云观拜龗拜烧香，四天后才回来。

    邓氏听着有些意动，已经好几年没去年潭州府，可是她若去了，家里只剩下曲快手跟林氏，身强力壮的公公跟儿媳妇独处一院几天，传出龗去会招来小人恶毒的闲话。

    学堂的两个先生要回老家过年，刚进腊月就放大假。今个下午最龗后一堂课也不拖堂，早早的放了学。

    李去病回来后得知全家人去潭州，还要在浏阳县住一晚，在潭州住两晚，高兴的跟李云青将亢奋激动的只知龗道傻乐的李云霄来回的抛到半空。

    李晶晶跑到曲义家，跟曲义打了招呼，让他跟平时一样照看药草园、药兽圈就行。

    曲义的病已经痊愈，重返学堂。他家人感激李晶晶，闲暇时跟着曲义一起包揽了药草园、药兽圈的活和木柴，还时常给李家送些新鲜蔬菜。

    曲雨温柔的声音从卧室里传出来，“晶妹子，你等等。”

    李晶晶接过曲雨手里的一双粉面、一双黑面千层底小鞋子，甜甜笑道：“谢龗谢。”

    这已是曲雨给她和李云霄做的第四双鞋子。

    千层底的鞋子做起来比单底的鞋子费事的多，但是结实保暖的多。鞋底将近一寸，一针一线，可以想象曲雨用了多少时间跟功夫。

    曲义的娘李氏挑着两筐蔬菜回家，准备把蔬菜甩干泥土明天去集市里卖。

    李晶晶瞧到李氏又要抹眼泪说感激的话，赶紧挥挥手跑了。

    李氏表达喜怒哀乐的方式都是哭。李晶晶最受不了这个，每回见了她不是跑就是躲开。

    贺氏要将厨房里的肉、菜都挂到高处，怕被老鼠偷食了。

    李老实搬来凳子，踩在上面，让贺氏将装着吃住的篮子递给他。

    贺氏瞧着龙凤胎脚踏着新鞋在院子里追跑嬉笑，眼前浮现那个跟任何人说话都低着头十分自卑的柔弱女子，问道：“长生，你上次说观里有个年过三旬的武道长，托你在村里帮他找个能操持家务耐得住寂寞的堂客，那个武道长品性如何？”

    太清观有六成以上道士娶妻生子。

    李老实说的这个武道长，几年前原配与儿子先后逝世，他被潭州府清云观调去三年，今年刚回来，想找一个女子成亲传宗接代。

    李老实憨笑道：“我瞧着他的品性蛮好。”

    贺氏问道：“观里每月给他多少银钱，够不够养家？”

    李老实道：“比我银钱多，养家足够了。”

    曲氏收拾好包裹，出卧室见贺氏竟是跟李老实在院子聊起天来，急道：“长生，快去寻两辆驴车，我们要在天黑前赶到县城。”

    贺氏见曲氏的包裹大的惊人，知龗道她肯定是将李去病、李云青、龙凤胎的东西都带着了，就去卧室拣了洗漱帕子及里衣装了个小包裹。

    望莲、望月的包裹都比贺氏的包裹都大。

    李老实花了一百二十个铜钱向雇了村里曲族两辆驴车。

    申时初，李家人心情激动的坐着驴车在村里人羡慕的目光之中奔向浏阳县城。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李家人进城玩去了。

    ==

    亲们记得将月票留下，中旬投给本文。

    感谢给本文送钻、花、打赏、评价票的亲们，每人亲个！