
    李云青收到妹妹亲手熬的黑呼呼的“膏”，不说这个“膏”的药效如何，才三岁多的妹妹能想着他，并且亲自给他熬“膏”，心里就觉得很幸福。

    冻疮是慢性病。

    去年冬天李云青得了冻疮，春天好了，今年冬天复发了。

    冻疮处红肿，又痒又痛，挠痒的时候很舒服，可是一不小心就挠破露出血肉，沾到泥土会长脓。

    他要是不挠，痒的要命，很是考验忍耐力。

    药道人没有功夫制这种小药，李云青也不好意思为这点小事开口相求，更是从未想过因为这点小病去镇里找曲郎中看病。

    “你奶奶瞧着晶妹子熬的膏，用的是茄子把、几根苦菜。”李老实向李云青确认“膏”无毒。

    “晶妹子待我真好。”妹控的李云青立刻将“膏”抹在耳朵、双手的冻疮处。

    一夜之后，李云青发现耳朵、双手神奇的不痒不红不肿了。

    同室有个俗家火工少年观察力很强心又细，见李云青耳朵上的冻疮一夜之间没了，误以为他用了药道人制的冻疮药。

    这个火工少年就跟几个火工少年感慨道：“药道长对青伢子如同亲子，上次给免费给青伢子的大伯娘制贵达五十两银钱的药丸，这回又专门给青伢子制了去冻疮的药。”

    过了几天，药室的众人吃晚饭，李云青感觉到有人在背后盯着他，回头一看，竟是药道人。可是晚饭散了之后，药道人并没有找他，真是奇怪。

    腊月难得一天阳光明媚，曲春提着一篮子吃食，带着同样提着一个小篮子的花花来到了曲家村。

    曲春进了曲老实家，送上一篮子吃食，感谢秋天中风时在他家住了三天。如今她已经好了，恢复如初。

    花花提着小篮子，独自去李家找李晶晶。

    小篮子里面趴着一只不到一尺长，两只耳朵耷拉下来，睁着懵懂大眼睛的灰白色卷毛的可爱小狗。

    花花期待的问道：“晶妹子，喜欢吗？”

    李晶晶刚睡醒起来，穿着八成新淡绿色绣着小鸭的短袄、深蓝色长裤，齐胸乌亮的浓发披散，白瓷一样的脸蛋，玫瑰红色嘴唇唇角上扬，笑道：“喜欢。”

    《兽药书》记载狗浑身是宝。肉、骨、胆、鞭、脑、肝、油、乳、皮都有药用价值。

    曲家村的人大都把狗崽拿到集市上卖掉。

    命好龗的狗崽遇到好人家成了看门犬，命差的狗崽被人养好宰杀做成腊狗肉卖掉。

    李晶晶找了两个月，也没遇到一只被丢弃的小狗崽。

    花花激动的道：“这是我家大狗招福下的小狗。招福一共下了三只，两只我爹在集市卖了，这只长得最好看我送给你。”

    花花家的招福年年都下一窝小狗，花花爹靠着卖狗崽累积赚了近百个铜钱。

    李晶晶知龗道花花能把这只小狗留下来不容易，忙道：“花花，谢龗谢你。”

    花花把小狗抱出来，放在李晶晶脚下，亲了她脸颊一下，道：“晶妹子，你身上好香。”

    李晶晶微笑着招手让花花坐，给她吃了一碗秋梨膏，又给她耳朵、双手涂了冻疮膏治冻疮。

    花花穿着打布丁的衣裤，话语很少，不过胖呼呼的脸上一直挂着纯真的笑容，看着喜庆招人喜欢。

    曲氏见家里多了只小狗，望了李云霄睡觉的房间一眼，担忧小狗的命运。

    李家曾经养过四条小狗崽，都是村里人送的，结果都被当时还是幼儿的李云青、李去病活活玩死了。

    自此村里人再送小狗崽，都被曲氏拒绝了。

    花花见到美丽的妇人贺氏抱着李云霄走出过，赶紧站了起来，怯怯的叫了声婶婶，而后跟李晶晶道：“我下次再来看你。”

    李晶晶拉起花花的手，把她送到院子外面，小声道：“你奶奶后来还感觉过头晕吗？”

    花花点头，担忧的问道：“晶妹子，我奶奶会不会死？”

    李晶晶道：“你盯着你奶奶，让她把酒忌了，每天早起就喝杯温水，平时莫吃油腻的吃食。”

    花花将话复述一遍。

    “要是她晕死过去，你悄悄的把一粒糖放在她的牙根下面，能保住她的性命。”李晶晶解下花花戴的红色绣着鲤鱼的小香包，往里面放了四粒速效救心丸升级版的药丸。

    花花感动的热泪盈眶，道：“晶妹子，我今天来送小狗，不是为了得到你的糖豆。真的。”

    李晶晶握住花花热呼呼的小手，点头一本正经的道：“我知龗道。你奶奶的性命比什么都重要。你一定要好好保管着小香包，别让它沾水湿了把糖豆化了。”

    堂屋里传来李云霄的笑声跟小狗崽怯怯的汪汪叫声，花花朝李晶晶招手走了。

    李晶晶回到堂屋，李云霄笑着单手拖着小狗崽的尾巴猛往后拉，可怜的小狗崽四爪拼命的往前巴着地，惊惶失措的汪汪叫着求救。

    李晶晶叉腰叫道：“霄伢子，放开我的小狗。”

    李云霄双手抱起小狗崽，几根灰白色狗毛从狗尾上掉落。

    李晶晶冲上前，指着李云霄鼻子，道：“你欺负它，它才不会喜欢你。你把它放下，不放以后不给你吃秋梨膏了。”

    “你就知龗道拿这个来威胁我。”李云霄无奈的把小狗当成玩具一样扔在地上。

    小狗从两尺多高的半空掉下来摔痛了哼哼唧唧的发出惹人怜惜的声音。

    李晶晶抚额道：“你这样会把小狗摔死。”

    李云霄以为小狗要死了，摇手道：“我刚才不是故意的。”

    贺氏解手回来，板着脸道：“霄伢子，以后不许欺负弱小。”

    李云霄解释道：“娘，我只是想跟小狗崽玩，真的没想欺负它。”

    李晶晶蹲下检查小狗崽有没有受伤，披散的乌发及地都不自知。贺氏目光宠溺，取来刻用喜鹊报春图案的桃木梳给李晶晶梳完头

    发，又给李云霄梳头。

    李云霄见小狗崽叫唤了一阵就不吭声没龗事了，吁了一口气。

    贺氏见二儿子十分顽皮，但是跟大儿子、小女儿一样是心地善良的好孩子，深感欣慰。

    李晶晶把小狗崽抱到院子外的阳光下，翻看它的小屁屁，发现是雌性。

    接下来三日，天公做美，天天都是艳阳高照，她特意每次出门玩

    都带着小狗崽，直到第三天下午没带它回家。

    李家人认为小狗崽走丢了，一个劲的安慰哭得稀里哗啦的李晶晶。

    曲氏心疼小孙女，当晚就从族里的一个堂弟家要来一只黑色的小狗崽，让它睡在卧室的炉火旁边。

    次日早晨，小黑狗摇着尾巴在院子里晒太阳抛泥土撒欢，曲氏在厨房里坐早餐，一个不留神，它就不见了。

    曲氏在院子里找了两圈，又出大门方圆半里找了两圈都没有瞧到小黑狗。

    这只自已“丢失”小黑狗是雄性，比花花送的小母狗晚四日进入了回春药府。

    两只小狗成为李晶晶的药兽山目前个头最大的药兽。

    这一日，李云青正在药圃里蹲着聚精会神的清理杂草，突然间一个长着三角眼的火工少年跑过来，不怀好意的坏笑道：“青伢子，药道长叫你速去药室。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文连载21天了，感谢天天追文的亲们。

    每人亲个！