
    祖孙三人听到熟悉的声音，笑着出门相迎。

    曲快手双手各提着一个鼓鼓的大包裹，邓氏双手各提着一个装着物品的竹篮。

    曲氏问道：“哥哥、嫂嫂怎么拿这么多东西过来？”

    曲快手使个眼色，低声道：“进屋说话。”

    邓氏直接将竹篮放进了厨房。

    几人在堂屋里坐下，李晶晶给曲快手夫妻上了茶水。

    曲快手十分诚恳的道：“妹妹，这是昨个我跟你嫂嫂去镇里买的一些东西，感谢你们家赠药出主意帮长久、多伢子保住了功名。”

    前天他跟另外五个秀才的长辈商量过了，他与曲氏是亲兄妹，他出五十两银钱曲氏肯定不收，就改成买礼物答谢。

    四家送银钱礼物的事做的低调，不想让村里的人知龗道，也是为了保护女诸葛贺氏。

    曲氏嗔怪道：“都是一家人，还客气什么。”

    邓氏跟着说了许多发自内心感激的话，曲氏这才点头收下礼物。

    贺氏很自然的道：“舅舅、舅妈今个中午在我家用饭，我去把侄媳叫过来。”

    邓氏点头道：“好。你去叫她吧。她如今最喜欢跟你说话，盼着跟你一样生对龙凤胎！”

    曲快手道：“孪生子、孪生女都好。”

    贺氏微笑着出门去叫小邓氏。心说：双胞胎不是谁都能怀上的。我怀上是因为我娘家有这个遗传。

    曲氏道：“哥哥，我正有一事要找你帮忙。”招手让李晶晶坐到她大腿上，搂着她笑道：“晶妹子，你把刚才跟我们说的话复述一遍。”

    李晶晶笑咪咪道：“我要一间药室、一个存药的小仓库，一亩药田、一个养药兽的砖瓦圈。”

    邓氏面色惊讶。

    曲快手非常痛快的道：“好！我今个下午就给族里划出一亩地，找人来给你建药室、仓库、砖瓦圈。”

    曲氏笑盈盈道：“哥哥，地、砖、石头的银钱都是我出，来建房的帮工每人一天不包饭十个铜板。”

    邓氏心里粗略的算一下，如今地价涨了，能种活药草的地必须得是好地，一亩最少十两银钱，药室、仓库、砖瓦圈的材料费少说三十两银钱，人工费三两银钱，再加上药室里的家具，合起来差不多四十五两银钱。

    这么多银钱村里寻常人家都够盖两间房买亩地娶个堂客了。

    曲长久、曲多在县里书院一年的束修费、吃住开销合起来才不过三十两银钱。

    她忍不住道：“妹妹，你们家可真是宠晶妹子。”

    李晶晶笑道：“舅爷爷答应帮我找地找人，他也宠我啊。”

    曲快手高兴的一激动，这就去找老族长要地了。

    半个时辰后，曲快手兴冲冲的回来了，笑道：“晶妹子，族长开口了，你家前院、后院、村尾的荒地都归你了，一个铜板不收，下午就让你奶奶到他家拿地契。”

    李晶晶一听乐坏了，家里前后院的空地足有半亩，村尾的荒地挨着山，目测有二亩多。

    曲氏先是一喜，而后问道：“村尾的地能种田，怎能不要银钱给了我家？”

    曲快手激动的道：“妹妹，你忘记了，村尾原先住着张家，十几年前内乱他们全家逃到县里被前朝官兵当成乱民杀了，脑袋挂在县城城门。”

    曲氏目光迷茫，似在回忆。

    曲快手接着道：“他家屋子、地一直荒着，族里人都嫌那里晦气，谁也不愿意买。前年县里计量田地，堂叔将他家的地情况说了，就被县里官员划成了废地。废地当然不要银钱来买，堂叔就把它送给晶妹子了。”

    李晶晶笑着抱住曲快手的大腿，叫道：“太好了。舅爷爷真厉害，一出马就帮我白得块地！”

    曲快手道：“舅爷爷没什么功劳，你要谢就谢族长。”又问道：“晶妹子，族里人都觉得那块地晦气，你怕不怕？”

    李晶晶摇头晃脑道：“我在那地里种药草、养药兽，又不在那里住，才不怕呢。不过不知龗道我的药草与药兽会不会怕哦。”

    贺氏笑道：“连地契都没拿到，还你的药草、药兽呢。”

    李晶晶叉腰自信满满的道：“你们等着瞧吧，用不了两年，我就会有很多的药草、药兽。”

    小邓氏一直坐着听，手里的针线活没停着，忍不住好心的问道：“晶妹子，三亩的地，还是用来种药草，你一个人怎么开垦？”

    贺氏神秘的笑道：“晶妹子主意多着呢。到时你就知龗道了。”

    小邓氏十分好奇的问道：“是想请族里人吗？”

    曲快手心里隐约有了答案，只是不敢确定。

    两家人用过中饭，曲快手陪着曲氏去老族长家拿了地契。

    贺氏在家里清点曲快手夫妻拿来的礼物。

    两个竹篮里装着一条四斤多重的腊狗腿、一只腊鸡、一只腊鸭，四样干果、四包点心。

    两个大包裹里装着三块丝绸布、八块上好龗的棉布、一只镶珍珠蝶翅金钗、一只镶绿松石花钿、一对缀有细小珍珠串的银短钗。

    贺氏拿起了镶珍珠蝶翅金钗端详，品相款式不亚于去年仲秋节林氏头上戴的金钗，轻声道：“舅舅、舅娘真是太破费了。”

    李晶晶把一对银短钗插在自己的包子头上，跑到卧室找铜镜瞧看。

    镜子里的小女童额前有留海，白瓷般的肌肤，鹅蛋型脸上一双大杏眼，眼睛亮如星辰，睫毛长卷，微翘的小鼻子，玫瑰红色的樱桃小嘴。

    她乌发梳着双丫髻，每髻插着一根银光闪闪的银短钗，钗头缀着六颗宛如桔籽的细小珍珠，富贵里透着俏皮。

    一晃眼她已从吃奶的婴孩变成了初现丽容的漂亮细妹子。

    曲氏笑呵呵的声音从后面响起，“晶妹子戴着钗子在这里臭美呢？”

    李晶晶回头见曲氏手里拿着两张纸，喜道：“奶奶，地契拿回来了？”

    曲氏把地契递给李晶晶，笑道：“你瞧瞧名字对不对？”

    李晶晶一瞧盖有老族长手印、曲家村印章的地契，最上面的地契拥有者竟写着她的名字。

    曲氏伸手抚摸李晶晶的头发，笑道：“悄悄的收好，这是奶奶给你的嫁妆。以后田里的药草、药兽收益都归你。你好好攒着。”

    “奶奶对我真好。”李晶晶感动的抱住了曲氏。

    曲氏笑道：“你对我也很好。奶奶脸、手上的斑用了你制的药都没了。我喝你熬的秋梨膏，整个冬天没有上火咳嗽。你每天坚持给我用药草泡脚活血助睡眠保养肌肤。”

    婆孙俩把地契收好，去了堂屋。曲氏将金钗给了贺氏，自己则留下了一只镶绿松石花钿。

    贺氏诚恳的道：“娘，这根金钗留着给去病娶堂客当聘礼。”

    曲氏把金钗原自放在贺氏手里，微笑道：“我瞧着你戴上好，你就拿着。”

    刚才在去老族长家的路上，曲快手跟她说，你的儿媳妇比我的媳妇强百倍，就是去潭州府的大富大贵人家当夫人都行。

    李云霄从院子里跑过来从贺氏手里抢过金钗，跺脚叫道：“舅爷爷、舅奶奶怎么没给我买礼物？”

    曲氏赶紧去夺，叫道：“小祖宗乖孙，快把你娘的金钗给我。”

    李晶晶指着八仙桌上的十一块五颜六色的布料，叫道：“霄伢子，舅爷爷、舅奶奶给你买礼物了，你瞧这布，有两块是给你做衣裤的，我跟奶奶和娘都只有一块，只能做一身。”

    李云霄这才把金钗还给曲氏，乐呵呵的跑出龗去了。

    贺氏伸手轻戳了李晶晶额头一下，轻笑道：“你个小机灵，随便几句就把你二哥给哄得开心了。”

    李晶晶从一堆布里翻出一块嫩黄色的丝绸，拿到自已身上比划，笑道：“谁叫他比我傻，不知龗道丝绸、银钗比布贵多了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们送的钻、花都收到了，十分感谢。亲们不用花钱送了，把钱钱留着，等本文入V后订阅吧。