
    碧空如洗，灵风徐徐，青山如黛，瀑布如练。

    回春药府现在已有了三座青山，回春瓶山、药居山和药田山。

    回春瓶山就是山顶有回春瓶最高的那座山。

    李晶晶与药兔居住的第二高山就是药居山。

    三座青山最矮的是药田山，高达八十丈，面积近百顷，土壤是紫色，刚形成时没有一棵植物，如今药兔在山上开垦种了几十种药草，还在山脚下开辟了几顷的田野供它们打滚玩耍。

    李晶晶骑着玉玉按照惯例每隔三天巡视药田山的药草。

    她从能够平稳的走路开始收集药草，在李家附近及曲家村田野找了最为寻常的药草，苦菜、蒲公英、车前草、铁蒿、金银花、垂盆草、灯笼草、苍耳子、荠菜、酢浆草、狗尾巴草，牵牛花等。

    苦菜健胃益胆，蒲公英清热解毒、消肿散结，车前草清膀胱热、利肾气，金银花清热解毒、抗菌消炎、保肝利胆，苍耳子散风湿、通鼻窍，荠菜和脾、利水、止血、明目……（摘自百度）

    这些药草毫不起眼，在曲家村随处可见。

    她只是个孩童，把整株药草挖出来，大人也以为她在好玩，没有想到她是移植到回春药府，压根没有怀疑过。

    她把药草苗收进了回春药府，玉玉带领着几百只药兔在药田山开垦种植。

    玉玉非常聪慧，把药田山分成一千块，每只药兔刚开始可以领到一块药田，把药草种植死的药兔将会禁食三天灵水，种植药草好龗的药兔可以再领到一块药田、进入炼药室学习一天，每次上交药草数量值最高的药兔能够得到主人抱抱一次。

    有了责任、奖励制度，药兔极为用心的种植药草。

    现在几百只药兔如人般站立，两只前爪抱着棒槌，站在种植的药田旁边，紧张的接受李晶晶的检阅。

    玉玉恭敬的道：“主人，您新送进来的五种药草种子在第四百零七块药田种植。”

    李晶晶白天从李云青手里得到药草种子，就把它们送入回春药府。

    玉玉下令由药兔玉四七种植。经过玉四七的精心照理，五种药草种子全部发芽出生叶片。

    李晶晶望着一株株充满生机的药草，朝目光期盼的玉四七点头道：“你做的很好。”

    玉四七的体型在药兔当中排第五大，肚皮滚圆，行动比别的药兔慢，但是特别细心认真。

    它得到了李晶晶的肯定，兴奋的在紫色土地上打滚。

    李晶晶伸手抚摸玉玉非常柔软的皮毛，笑道：“你把药田山管理的井井有条，真厉害。”

    药府的时间百日抵外面一日。她从出生至今，呆在药府的日子比人世间多几十倍。

    玉玉始终如一的侍候她。药兔把她当成天。

    她在人世间要扮演孩童，在这里不需要任何伪装，展示的就是真性情。

    如果没有回春药府，她真不知龗道如何熬过漫长的童年。

    玉玉兔腿蹭着李晶晶的小肩膀撒娇，道：“谢龗谢主人夸赞。”

    李晶晶笑道：“我们去制药。”

    玉玉驮着李晶晶去了药居山砖瓦屋的药房。

    一人一兔合作过无数回，已经磨合的非常默契，往往李晶晶一个眼神，玉玉就能明白她的意思。

    她们一起用成熟的药草制成药丸、药膏，而后送进回春瓶的药袋储存，让药丸、药膏吸收灵气，继续提高药效。

    做完这些，玉玉给李晶晶做简单的饭菜。

    《药草书》记载五谷杂粮及蔬菜蕴含丰富的元素。药草山有一块位置比较偏的地种着米、糯米、豆、茄子、姜、蒜等。

    李晶晶前世是军人，精力大部分放在研究医药，一日三餐有两顿在军队的食堂吃大锅饭，对饮食不挑剔。

    玉玉的厨艺比不上曲氏，可也比大食堂强多了。李晶晶不习惯浪费，会让玉玉跟她一起吃。饭菜每次都是一扫光。

    她用饭之后小睡一会，便去书房，双手翻着以前凭着记忆写下的药方书，自语道：“二哥如今跑得飞快，马上就到冬天，疯跑容易引起咳嗽。他爱吃梨，川贝梨膏止咳，可是药府只有梨没有川贝做不了。”

    潭州不产川贝。她只是个女童，不能托人去外地买川贝树。

    玉玉静静的蹲在旁边，目不转睛的凝视着主人，胡须偶尔动动。

    李晶晶眼睛一亮，将药方书合上道：“枇杷膏冬至前一个月付用可以预防咳嗽。药府里有枇杷树。我可以用枇杷老叶制成枇杷膏。玉玉，采几片枇杷老叶。”

    枇杷新叶有微量毒素，老叶才有清肺热、降胃气的药效。这是她的经验之谈。

    虽说灵水有去毒素的功能，也不能明知枇杷新叶有毒还去尝试做成药膏。

    玉玉施法术隔空取了六片深绿色的枇杷老叶，跟着李晶晶兴冲冲的去了药房。

    一人一兔在药室里忙碌了许久，终于炼制出一小瓶纯度很高的枇杷膏。

    李晶晶尝过枇杷膏之后，决定把梨果、桔皮融入枇杷膏里。

    回春药府的药田将有药效的植物统称为药草。

    梨果、桔皮、枇杷叶有药效，可以将果树种植到药田。

    梨树、桔树曲家就有。枇杷树是野树，长在离曲家不远的山坡，结的果实酸涩，只有细伢子跟小鸟吃。

    药府刚有了药田山，李晶晶就把三种果树的种子带了进来。现在它们都在药府长成了粗壮结满果实的大树，果实味道比人世间好吃数倍。

    “味道不错。”李晶晶做好龗的第一瓶枇杷梨桔膏跟玉玉分享了。

    玉玉全程观摩，以后就由它用捣药棒槌施法术来批量制作枇杷梨桔膏。

    李晶晶连着在药府连着做了十几天的药，累了吃玉玉做的饭菜，去浴房用灵水沐浴，而后去卧室躺在天蚕丝的被子里大睡一天，再带着玉玉跟药兔玩。

    她在药府有着大把的时间，可不想成为制药狂人。

    眼看她在药府呆了快一个月，人世间的夜晚就要过去，她准备离开药府时，屹立在回春山的回春瓶突然间大放金光。

    “玉玉，上次回春药府出现药田山时就有这样的奇观，这次会出现什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前年养了两只小兔子，一个月都死了。

    蛮喜欢兔子的，聪明，毛茸茸，就是有点臭。

    ==

    在亲们的大力支持下，本文今早冲上潜力榜第4名！潜力榜是按书的收藏、点击、留言、钻、花、打赏、票综合数据排名。本文推荐的第二天就上了第4名，就是因为有了26名亲送钻、花、打赏、票。多谢！