
    曲义家是用茅草搭建的二合院，粗柴捆成的院门，院子里的菜地用篱笆围着，防止鸡来啄食。

    曲义的爹前些天刚去浏阳县打小工，家里的大人只有田氏、李氏跟三年未育年前被夫家休弃的曲雨。

    望风、望阳、广清子、云东子在曲家的一间卧室里关着门，正互相给对方涂抹金创药粉。

    武道士贴身都带着止血、疗伤的药物。

    这回他们怕疯牛在村里的大道上伤了村人，先想办法把它赶上山，而后联手把它杀死。

    他们脸、手上的伤痕不是疯牛顶的，而是被山上的树枝挂伤。

    曲义面无血色，趴在另一间卧室的床上，他的三个亲人站在屋里痛哭，石通坐在床边聚精会神给曲义把脉。

    元洪子、广明子一脸肃容，等着听石通的确诊结果。

    李云青兄妹刚走进卧室，石通开口不带任何情绪的道：“臀骨、脊骨粉碎，能不能保住性命得等过了今晚。”

    广明子轻叹一声道：“我已给他伤口涂了止血的药粉。骨裂的伤非药物能治。”

    元洪子见多了生死，经历了无数这凄惨的场面，脸上面无表情，淡淡道：“等着看他晚上烧不烧，若是高烧，性命难保。”

    曲义的三个亲人大字不识，听不懂石通说什么，无助的眼神轮流瞅着屋里的几个人，最龗后落到了李云青身上。

    李氏眼睛肿的像桃子，哑声问道：“青伢子，你给婶娘说说义伢子会不会死？”

    李云青缓缓道：“婶娘，观主诊断说弟弟若是过了今晚就能保住性命。”

    田氏过来问道：“我苦命的义伢子过了今晚就能活。”

    李云青实在不忍心告诉她们，就算曲义活下来也是个连路都走不了的瘫子。

    李晶晶已经走到了床边，把小篮子放在一边，站着拿起了曲义的粗糙的右手给他把脉。

    她在前世的医术远没有药术高，不过达到二甲医院坐诊的水平。

    她不是不信任石通，只是习惯性的要再确认一下。

    曲义脸贴在枕头上，在学堂里念了两个月书，能听懂石通的话，流泪哗哗的流。

    李晶晶轻声道：“义哥哥，你莫哭。”

    曲义微睁开眼睛瞧见是李晶晶，虚弱的道：“晶妹子，我浑身好痛忍不住哭。”

    李晶晶取出帕子给曲义擦干泪水，柔声道：“你很坚强。我马上给你涂止痛的药粉。”

    曲义目光黯淡，问道：“晶妹子，我会不会死，会不会活着变成瘫子？”

    李晶晶笃定的道：“我给你吃保命的药，后天我给你涂长骨的药。你不会死，也不会瘫。”

    石通以为李晶晶在安慰曲义，起身与元洪子在三个妇人的痛哭声中走出了卧室。

    广明子站在李晶晶身后，眼睛圆瞪，问道：“李药师，你说得可是真的？”

    李晶晶回头仰视着广明子，点头定定道：“你帮我把他衣裤脱了，露出伤口，把你涂的药粉清洗了，我要重新给他涂药粉。”

    广明子依言行事，将曲义的小衣、裤子脱了露出瘀青的后背及掉了一大块血肉的屁股。

    李氏看到曲义血肉模糊的伤口竟是再次晕倒在地。她婆婆跟小姑子扶起她猛捏人中。

    李氏一共生过三个孩子，只活了曲义，把他当成了眼珠子。她再也经承受不起失去孩子的痛苦。

    李云青赶紧跑到伙房烧了些开水，又听李晶晶的话取了些盐往进去。

    “吵死了，都滚出龗去！”广明子朝三个妇人吼了一声，等着她们离开，拿着棉布蘸着盐开水将曲义伤口的黄色药粉都擦掉。

    曲义的伤口入了盐水，痛得呜呜哭出声。

    李晶晶嘴唇紧抿，从小篮子里取出一个小瓷瓶，打开将里面装的黄色药粉全部倒在曲义屁股的血洞上面。

    曲义停止了哭声，广明子以为他痛了晕过去了，蹲在床边见他微睁着泪眼，问道：“你的伤口换了药，不痛了？”

    曲义弱声道：“不痛了，清凉清凉的。”

    广明子咦了一声，问道：“李药师，你给他用的什么药粉，我闻着气味跟止血粉一样啊。”

    “回头再说。”李晶晶又从篮子里取出一个小瓷瓶，拍拍广明子肩膀，让他将里面的药粉用温开水冲了。

    她制的止血粉跟广明子的止血粉所用药材同样，但是她用的是回春药府的灵水，没有任何副作用，适用于任何人。

    广明子嗅了一下，问道：“这又是什么药粉？”

    “止烧药粉，他吃了就不会发烧。你快去吧。”李晶晶挥手叫广明子快去，等着屋子里没人了，这才将手里握着两颗黄、黑的小药丸，迅速的给曲义喂下。

    她用油纸盖着小篮子，趁着拿瓷瓶的时候，手里就从空间取到了两种保命的药丸。

    如今空间的回春瓶里只有六粒药丸提升品级成为保命药丸，为了保住曲义的命，她一次用了两粒，无论如何也不能让小伙伴死去。

    李晶晶双手撑着床，趴在曲义耳边极小声的道：“不要告诉任何人。这是我们的秘密。你不会死，不会变成瘫子，一定会好好活着。”

    曲义轻轻点头，放在床边的手握住了李晶晶的小手，流泪道：“谢龗谢你救了我的命。”

    广明子端着盛有融着药粉的水碗，走出厨房，被元洪子叫住，急道：“大师兄，李药师叫我去给病患喂止烧药粉，你有事回头再说！”

    元洪子手指着广明子鼻子，问道：“止烧药粉你未曾试过药效，就随便给重病患付用？”

    “我这就试给你看！”广明子瞪眼，气呼呼的端起碗就喝了一口药粉水，啧嘴道：“里面肯有板蓝根的成份。”

    元洪子蹙眉道：“我已叫望风去太清观取止烧药粉。他一个时辰就能返回。”

    广明子跺脚嚷道：“救人如救火，患者那么得的病，一个时辰能烧得没命了。观里的止烧药粉都是我制的，我的药术没有李药师高，自是要用她制的止烧药粉！”

    四位武道人听到广明子公开承认药术不如李晶晶，表情各异。

    元洪子板着脸跟着进了卧室，看到曲义伤口换了新药粉，鲜血已经凝固。

    他走到床前坐下，伸手去摸曲义伤口旁边的肌肤，竟然不是火烫而是清凉，这种情况绝对不会得破伤风，更不会引起发烧。

    眼前事实证明李晶晶制的止血粉用在曲义的身上，药效胜过他与广明子制的止血粉。

    李晶晶的止血粉成份里有秘密。

    他心里无比的震惊，探究的目光落在李晶晶脚边的小篮子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一了，又开始忙碌的工作。

    祝亲们天天工作顺利，有个好心情。