
    李家人正在午休时，李老实推着飘散浓浓血腥味的独轮木车回来了。

    曲氏一骨碌爬起来穿上衣服开门见李老实将蒙着黑布的独轮车停放在厨房门前，喜道：“今个观里没龗事，回来的这么早？”

    以前仲秋节的第二天中午之前太清观香客仍然，李老实得到了晚上才到得了家。

    李老实满头大汗，高兴的道：“娘，昨个落大雨，观里一头耕牛受雷惊吓，从半山腰滚下来摔死，我们管事昨个下午派人去县里官府给牛销名，今早就把牛肉贱卖，一斤肉三文。我买了一条牛腿、一个牛头，白得了一套牛下水。”

    前朝本朝都十分重视农业，每头耕牛从出生起就在官府备名，自然死亡之后要去官府销名。

    律法规定，偷、杀耕牛一头罚银百两并杖刑十棍，偷、杀耕牛三头以上罚银五百两并杖刑五十棍。

    前朝本朝上至皇帝下至百姓，几乎人人都爱吃牛肉，特别是律法严禁偷杀牛，牛肉成了稀有品，有时就算有钱有势也吃不到。

    太清观有田地千亩，全部租给农民种。十五头耕牛是香客所赠，都在官府备过名，每次自然死亡都要去官府销名。

    道教奉为“太上老君”的老子传说就是骑着青牛西出函谷关成仙，所以道教食荤的一派禁止吃牛肉。

    太清观耕牛死了，道士不能吃，管事做主就把死牛分解卖了，得得银钱仍归观里。

    曲氏一听一斤牛肉才三文，比十三文一斤的猪肉便宜十文，跟白送的差不多，有些激动道：“牛肉可是稀罕吃食。牛头、牛下水收拾好了味道不比狗肉差。”

    李老实高兴的话多了，笑道：“我们管事怕牛肉放久了不新鲜，让我立刻回家，顺便把他买的那份送到他家里。”

    太清观灶房管事的权利非常大，观里养的大小牲畜，猪、狗、羊、牛、鸡、兔、鸽子、鹿等都归他管。

    灶房管事的家在小桔村，离曲家村十里路。他让李老实送牛肉，也不让李老实白跑，将收拾起来很麻烦的一套牛下水白送了。

    曲氏从堂屋倒了一碗茶道：“你多走了十里路。先喝水，我去给你热点饭菜。”

    李老实咕咚喝完茶水，接着道：“大堂舅也买了一条牛腿，刚才我路过老族长家直接送进去了，老族长跟大堂舅娘喜得嘴都合不拢，要留我吃茶，我惦记着回家就没喝。”

    大堂伯就是老族长的大儿子。他在太清观是迎宾管事，负责招待有身份的香客。

    曲氏笑道：“我今个还跟你大堂舅娘说了一上午的话。”

    李晶晶揉着眼睛从卧房里走出来，打着呵欠道：“爹爹回来了。”

    独轮车的黑布已经掀开半边，露出一个大箩筐，里面装着牛头、牛腿、牛下水。灰黑色的牛头放在最上面，瞪着两只眼角湛出血的牛眼，恐怖吓人。

    李老实瞟到血淋淋能把成人吓坏的牛头，急得大声道：“晶晶闭眼莫看。”

    曲氏箭般射至一把抱起了李晶晶，用把她的脸捂住，道：“我的宝贝心肝，你怎么醒来了？”

    李晶晶无精打采道：“我听到爹爹的声音，就出来瞧看。”

    她刚才一出卧室的门就看到了牛头，心里压根不害怕，但是为了行动跟年龄相符，只有伪装成没睡醒啥也没看到。

    李老实松了一口气，赶紧用黑布把牛头裹起来丢进了厨房角落。

    李家厨房比堂屋还大，水井就打在厨房的角落，墙角开了一个狗洞，方便洗衣洗菜倒脏水。

    曲氏把手放下来，亲了外孙女脸颊一口，柔声哄道：“晶妹子喝点水好不好？”

    李晶晶望到了李老实从厨房走出来，张开双臂道：“爹爹。”

    李老实情不自禁哈龗哈笑起来，道：“我双手脏着，等会抱你。你上次给我说的小玩艺，我托观里的人做出来了，今个给你带回来了。”

    李晶晶心里大喜，让曲氏把她放下地，跑到李老实跟前，伸出右手道：“爹爹，我的小玩艺呢？”

    李老实从大箩筐旁边的小箩筐里拿出用油纸包裹的东西，放到了离牛肉腥味远些的青石地，道：“你瞧瞧对不对？”

    李晶晶蹲下打开油纸，里面是一套小号熬汤药制药丸的紫砂质药罐陶瓷瓶，一套捣药的小石臼、石棒槌，竟然还有一个用来切药草的超小铡刀，惊喜的一蹦三尺。

    她来到这个世龗界三年多，天天想的就是拥有一套制药的家伙。

    李老实笑问道：“喜欢吗？”

    李晶晶小脸神采飞扬，道：“我很喜欢。谢龗谢爹爹！”

    李老实匆匆用过饭就在厨房里协助曲氏收拾牛头、牛下水。

    曲氏特意把牛腿用盐酒腌上，准备明天做成熏、腊两种，等着李炳回来吃。

    李云青、李去病从卧室里出来时，李晶晶已把宝贝家伙放置到了杂房的柜子。

    李晶晶抑起头来认真的道：“哥哥，帮我把小炉子提到院子里点着柴火，再帮我用木桶打点水放在小炉子旁边。我要今个就要熬药膏。”

    李云青二话不说去杂房将年年用在屋里烧炭火取暖的铁炉子出来。

    李去病打趣问道：“晶妹子，你熬什么药膏？”

    李晶晶道：“一种喝了冬天不上火来咳嗽的药膏。”

    贺氏抱着刚睡醒带着床气的李云霄走出堂屋，听到女儿的童言，笑道：“晶妹子好厉害。”

    “哥哥过来跟我玩。”李云霄小手挥挥，知龗道跟妹妹抢哥哥了。

    “哥哥帮我生着柴火才跟你玩。”李晶晶朝李云霄吐吐舌头道：“你快去见爹爹。”

    曲氏从厨房探住半个身子，道：“去病能你舅舅带口信，让他们晚上别做饭，来这里吃牛肉。”

    撒满秋日温柔阳光的小院传来李家人的欢声笑语，非常浓郁勾人肚里馋虫的牛肉香味取代了令人恶心的血腥味。

    李云青追着李云霄在院子里疯跑，抓住他双手提起衣领抛到半空，把他乐得眼泪水都出来了。

    突然间，李云霄挣脱李云青的双手，朝李晶晶站的地方跑去。

    李晶晶已经用紫砂药罐煮了一罐开水给“宝贝家伙”全部消毒杀菌，开始煮第二罐水准备熬药膏，抬头见李云霄马上冲过来，瞪眼双手叉腰大声威胁道：“你跑过来就被我的炉子烫着吃不着牛肉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们的晶晶开始制药大业了。

    感谢亲们以各种方式支持本文。

    评价票有木有，打5分，别的分数不要投票！