
    两个五、六岁清瘦的灰衣小童站在远处尖喊尖叫。

    大黄狗朝着草丛里一条筷子粗的黑蛇汪汪叫，黑蛇受了惊吓顺着坡爬进了野草密集的水沟。

    李晶晶站起来回头感激道：“谢龗谢你们。”

    潭州一带雨水多，天气潮湿，一年四季野草茂密，蛇蚁毒虫繁多。

    曲家村挨着稻田、山林，经常能看到山蛇、水蛇的身影，孩子见多不怪。

    两个小童是曲老族长两个亲侄子的儿子。大的叫曲正，小的叫曲义，关系是堂兄弟，年龄都是五岁，正是大人不管，整日在村里玩耍的时候。

    曲正性子活泼，走过来好奇的问道：“晶妹子，你又在挖什么？”

    村子里最漂亮的细妹子就是李晶晶，鹅蛋脸雪白皮肤，大大圆溜溜的杏眼，双瞳亮如星辰，小巧鼻子，玫瑰红的嘴唇，就算总拿着锄头挖地，衣裳永远干净整洁，跟画上的小仙女一样。

    李晶晶花朵一样美的娘心灵手巧，将彩带编进了她的头发，村子别家的细妹子同样梳着包子头，可是没有她的包子头好看。

    村里的人都很喜欢她。

    李晶晶家境好，懂礼貌还很大方，只要兜里有吃食，就会分给别的孩子。

    他跟堂弟曲义就吃过李晶晶给的糖豆。

    李晶晶用锄头指着地上一群正在“逃命”的蚂蚁，笑道：“我在找一个最大的蚂蚁窝。”

    曲正蹲下瞧了几眼，道：“这个蚂蚁窝不大，都没有长着翅膀的蚂蚁。我知龗道哪里有大的蚂蚁窝，带你去。”

    曲正帮李晶晶拿着锄头，牵着她的右手，曲义腼腆的拉起了她的左手。

    三个人朝村头走去，大黄狗摇头尾毛跟上，路上几个小童、小女孩加入队伍。

    “想看长着翅膀会飞的蚂蚁王吗？”

    “我们去挖蚂蚁窝找蚂蚁王。”

    一群小孩子说笑着来到了村头的二百多年的大槐树下，开始用锄头、树枝挖蚂蚁窝。

    大槐树枝叶茂密，每到夏初结满雪白飘着清香的槐花，大人孩子就来摘花回去洗干净跟饭蒸了吃。

    到了冬季，只要晴天，村里的老人就会到这里谈天晒太阳。

    树下方圆五丈之内竟有五个超大的蚂蚁窝，全部被孩子们挖开了，露出了最上层，无数只蚂蚁从窝下涌出来，果真有十几只体型是寻常蚂蚁两倍长着透明翅膀的大蚂蚁。

    孩子们戳死了几只翅膀大蚂蚁，还想拿树叶盛了沟水把蚂蚁窝淹了，李晶晶小脸红扑扑笑着提出抓蚂蚱玩。

    一个小童叫道：“村尾的野地有好多蚂蚱。”

    曲正用手掌李晶晶比划道：“那片野地我去过，太阳大的时候，好多只比我巴掌还长的青蚂蚱在草丛里乱飞。”

    小孩子结束折磨蚂蚁，雀跃的去村尾。

    李晶晶特意走到最龗后，将蚂蚁窝逃命的蚂蚁都收进了回春药府。

    蚂蚁跟蚯蚓一样都是极为普通的小虫子，可是药效很高。

    《药兽书》记载蚂蚁功效：补肾益精；通经活络；解毒消肿。（摘自百度）

    曲正不动声色推开往李晶晶身边凑的流着鼻涕的小童，问道：“晶妹子，你原来喜欢野草、野菜，现在不喜欢了？”

    李晶晶道：“我认识的不喜欢了，不认识的还喜欢。”

    曲正道：“我外公家在山里，有好多连我都不认识的野草野菜，我下次去跟你带些来。”

    李晶晶笑道：“好啊，不过你一定要记得把连着根带过来。”

    一个五岁的细妹子道：“晶妹子，我外公家那边也有好多野菜，我下次去给你带回来一些。”

    李晶晶感激道：“你们对我可真好。谢龗谢你们。”

    她从去年开始收集药草，得到过村里许多比她年龄大一点的小孩子不求回报的帮助。

    她为了感谢这些孩子，用长辈给的银钱跟货郎买了糖豆分给他们吃。

    曲正低头亲了李晶晶脸颊一下，笑道：“不用客气。晶妹子，你对我也很好。”

    曲义小脸通红腼腆的走向前，亲了李晶晶一下。

    几个细妹子见几个小童都亲了，也挨个去亲她。

    秋日碧空无云，阳光明媚，寂静的曲家村天空响起了一群稚嫩清脆的歌声。

    几个细妹子一齐取笑几个小童，高声唱：“地上一个细伢子，水里一只瘦鸭子，细伢子下水追瘦鸭子，瘦鸭子上地躲细伢子。到底是细伢子追瘦鸭子，还是瘦鸭子躲细伢子。”

    几个小童不甘示弱反击细妹子，大声唱：“床上坐着一个懒妹子，凳上躺着一只脏袜子。懒妹子下地找脏袜子，脏袜子不知躲到哪个破柜子，懒妹子气坏砸了破柜子。”

    村尾野地空荡荡，野草足有三尺高，是昆虫安家的好地方。

    李晶晶有了小伙伴的帮助，轻松的在这里收集到了几百只蚂蚱，还意外的得到了三条倒霉的壁虎。

    蚂蚱就是蝗虫，不但可以烤熟吃，还有药用价值。

    壁虎也是南方随处可见的动物，全身都可以入药。

    《药兽书》记载壁虎的功效：治中风瘫痪，手足不举，或历节风痛，及风痉惊痫，小儿疳痢，血积成痞，厉风瘰疬；疗蝎螫。（摘自《本草纲目》）

    收集药兽比收集药草要难得多。

    药兽是活的动物，会跑、爬、飞，小的药兽好收集，大的药兽都在深山老林、江河海洋、无穷无尽的天空。

    药兽还分雌雄，只有极小的药兽是雌雄同体，绝大多数的药兽雌雄分体。药兽要在回春药府敷衍，就能有雌有雄。

    万事开头难。李晶晶心想年龄小，以后长大些能用药卖了银钱，直接用银钱买稀有的药兽。

    李去病从李家方向走来，叫道：“晶妹子，回家吃饭了。”

    曲正低着头道：“晶妹子，你快回家吧。”

    曲义道：“我们再玩一会回家才有饭吃。”

    孩子们都跟李晶晶挥手告别，“晶妹子，明天还一起玩！”

    曲家村条件好能吃上早饭的家庭屈指可数。曲正、曲义家家境都一般。今早大人去田里种菜之前说昨天仲秋节油水重，今天让他们过了午时才回家吃第一顿饭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两首儿歌，本人自编。

    ==

    喜欢本文的亲们请记得收藏。亲们把评价票给我吧，一定要打5分，别的分数就别投票了！多谢。

    推荐跟本文风格一样我的1对1完结文种田超宠文《嫡女玲珑》！