
    一家人用过早饭，贺氏给李晶晶梳好头发，就牵着吃的肚子圆滚滚的李云霄在院子里散步消食。

    李去病叔侄收拾碗筷去厨房洗。

    曲氏从屋里拿着一件半成品的棉衣去村里亲戚家串门，带走了拿着“娇小”锄头的李晶晶。

    曲氏幼年丧爹娘，被兄嫂养大，兄又是刽子手，在外名声很凶。她在浏阳县几乎没有朋友。

    她成亲之后没几年跟着兄嫂迁回曲族，夫君长年不在家，她不方便常出门，跟同族的姐妹来往甚少，只有一、两个好朋友。

    后来同族的姐妹都嫁到外村去，她也没有人能说说心里话。

    如今她总算过了四十岁，在村里辈份高年岁大，同龄的男子都是她的堂兄弟。她得以走出家门串亲戚，交了几个脾气相投的好朋友，日子不再那么孤寂难熬。

    她常去的几家当中就有老族长家。

    老族长共有三个儿子两个女儿。大儿子在太清观当管事。二儿子、三儿子在浏阳县当衙役。两个女儿一个嫁到浏阳县城，一个嫁到太和镇。

    老族长的客堂早就去世了。现在侍候他的是大儿子一家。

    曲氏跟老族长的儿女同辈，老族长的大儿媳田氏是她的好友。

    前不久田氏的长子成亲忙不过来，怕有人到伙房偷拿，叫她带着李去病看着东西。

    老族长家境好，是曲家村为数不多吃早餐的。

    李晶晶暗想：奶奶交往的这几个好友，家境都不差，都能吃上早餐。她跟家境同等的人家往来，这样不会被人妒忌，也不会心生妒忌。她不识字，却心如明镜，

    曲快手家的隔壁就是老族长家。

    新刷了漆的木门，门前两棵枝叶茂密的柚子树，树下蹲着一只耳朵竖立警觉性很高的大黄狗。

    李晶晶朝大黄狗吐吐舌头，被它扭过头去无视了。

    曲氏拍拍大门上的兽头铜环，田氏的新娶进门长媳柳氏面带微笑出来相迎道：“珠姑姑、晶妹子来了，快请进屋里说话。”

    曲氏进了堂屋问道：“嫂嫂，昨个过节可好？”

    田氏梳着短平髻，戴着一根蝉头银簪，穿着宝蓝色的长裙，站起来笑道：“好。我两个儿子昨晚从潭州赶回来，不耽误一家人吃团圆饭赏月。”

    “哦，定山、定林都回来了。这是好事。”贺氏熟络的坐在田氏旁边，一本正经问道：“我听我的侄儿说明年朝廷开科考，你家定山、定林明年可要参加考试？”

    田氏点头，倒没有得意忘形，道：“他们读了十年书，家里的银钱大都用在他们身上，明年得去考试试一试。”

    曲氏真诚的道：“定山、定林学识高，能考中潭州的书院，明年必能高中。”

    田氏流露出自豪的表情，笑道：“借你吉言。明年他们若中了，请你喝酒。”接着又道：“珠妹，你可知像咱们这样的人家出了秀才，田地、商铺都不用交税，若是赶上乱世，家里人也不用服兵役？”

    曲氏点头，已猜出田氏话中话，道：“嫂嫂，我家没有田，也没有商铺。长生只识几个字，考不中秀才，我不奢求他。”

    曲氏不缺银钱，曲快手曾多次劝她在族里买地，她不同意。

    李家是外族，户籍在浏阳县不在曲家村，李炳长年不在家，李老实在太清观忙得一个月最多回三次家，每次还只住一晚。

    曲氏跟贺氏要照顾三个孩子，哪有精力弄田，也不方便雇农民种田，再说田不是那么好种的，老天爷要是不高兴来个干旱、洪水，颗粒无收。

    李家吃的米一部分是曲快手送的，一部分是跟村里人买的。

    李家不养牲畜，只在家里的院子种些菜。李家人想吃什么就跟村里人买。

    这些年曲氏已经习惯这样的生活，就算如今太平些，田价小幅度上涨，也不想买地。

    田氏提醒道：“你家还有去病、青伢子、霄伢子！”

    曲氏缓缓道：“去病性子弱，我怕他去镇里学堂读书被人欺负。青伢子已由他爷爷做主，去了太清观。霄伢子现在年纪小，上学堂是几年后的事。”

    田氏凑过来，低声道：“我悄悄给你说，我爹准备明年开春请个才学高明的先生，在族里办学堂，专教细伢子读书。你家去病可以上族里的学堂。”

    若是换了别人，田氏才不会说。曲氏嘴很严，田氏信得过。

    曲氏眼睛一亮，道：“我家去病姓李，到时麻烦你跟我堂伯说说好话，让去病也进学堂读书。”

    田氏绘声绘色道：“其实不用我说好话，你也无需找你哥。我爹已思量好了，本族的细伢子读书不收银钱，外族的细伢子每年交六分银钱的束修费。”

    太和镇学堂的学生包吃住，每年一个学生要教六两银钱。

    曲族的学堂虽不包吃住，但每年只收六分银钱，比太和镇学堂少收十倍。

    曲氏心花怒放，禁不住笑出声，道：“我家去病就在族里上学堂了。”紧接着赞道：“我堂伯这是做大善事积阴德，你家定山、定林定能高中进士。”

    田氏也是满脸笑容，又跟曲氏说起听到的族里各家琐事。

    两个妇人边说手里边做着针线活。柳氏不时的过来添茶水。

    曲氏低声道：“你这个儿媳妇是县城里的，可是蛮有眼色，也不傲气。”

    田氏不把曲氏当外人，道：“她人还算勤快，厨艺绣活也过得去，就是不知龗道能生？”

    曲氏笑道：“瞧模样康健的很，等身子长开了肯定能给你生几个小孙孙。”

    田氏流露出羡慕的目光，道：“我想有你家的龙凤胎孙子孙女。”

    曲氏面露笑容，谦虚的道：“我家的霄伢子顽皮的很，可不好带了。”

    田氏突然道：“咦，你怎么好几次来我家都不带他了？”

    曲氏神色有些古怪，道：“你忘了，几个月前霄伢子差点把你家大狗的耳朵扯下来。”

    田氏真忘了此事，倒是一直记得李云霄在她家厨房的菜篮拉了屎，老族长还喜滋滋说是童子屎生财。没几天真灵验了，她夫君真的生了笔财。她巴不得李云霄多来呢。

    李晶晶跟曲氏打了招呼，提着娇小的锄头跑到族长家外面玩，田氏叫大儿媳派大黄狗守着她。

    若是换了别的小童，大人是断然不敢放出龗去玩，李晶晶太乖，又非常懂事听话，每次出龗去玩，从不到危险的地方，都是在村里显眼处。

    “晶妹子莫动，你身后有条蛇！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评价票请投5分，别的分数就不要投了。多谢！