
    曲快手知龗道此事无论如何是瞒不过村里人，只能全盘托出。

    众人一听，原来刘喜娘误将林氏认做邓氏说亲事，林氏误以为刘喜娘是给曲多提亲同意，今日刘喜娘来交换八字送婚书，林氏发现是曲长久娶平妻大怒发疯拿剪刀杀刘喜娘。

    “小邓氏刚给林氏添了个孙子，林氏这个当婆婆的不感激倒也罢了，竟是要给林多娶平妻，要气死小邓氏。”

    “林氏是个极贪财的，肯定是想贪了提亲商家的银钱。”

    老族长挥手示意众人未要当着外人面前议论，问曲快手道：“昨个你们得了信，半夜从县城赶回来？”

    昨夜曲快手砸门，林氏睡死了没听到。老族长家就在隔壁听得真切。

    曲快手沉着脸点头，手指林氏道：“若不是亲戚送急信喊我们回来，这毒妇今个就自作主张交换了八字、在婚书上按手印、收了礼钱。”

    老族长蹙眉摇头道：“亏得你们回来，不然林氏贪了银钱定了亲事，还以为是曲多成亲。到正日子那天女方把新娘子抬来，林氏才知新郎官是长久，受了大刺激，还不知龗道要闹成什么样。你家跟女方家就成了全县的大龗笑话，两家的名声都毁了！”

    邓氏呜的哭起来，哽咽道：“叔叔说得极是。我家有了这么个疯堂客，可如何是好？”

    曲快手满脸懊悔，失声道：“当年我真不该让长久娶了这个毒妇。”

    曲长久咬牙道：“爹、娘，我今个就把林氏休了！”

    “不能休林氏。”老族长话里有话，瞪眼高声道：“林氏是疯子，我今个要开族会，将她关起来，不能让她再害人！”

    林氏醒来正好听到老族长的最龗后几句话，爬起来满眼恨意，不发出半点声响，头朝着老族长撞去。

    村里的两个老头子正好离老族长不远，喝了一声，都伸手去抓林氏，可惜没有抓住她。

    林氏就要撞在老族长的后背时，被奔跑疾如豹子的望月伸手一把钳住左臂。

    林氏低头去咬望月的手，被望月直接喀嚓卸了下巴，满脸的杀气，满眼的恨意，呜呜痛哭发不出声音。

    李晶晶就站在老族长旁边，曲氏后怕的脸面血色，吓得抱着她远远的躲开林氏。

    老族长在曲家村威望极高，无人能替代。

    众人见林氏竟要“谋杀”老族长，全部愤怒的大叫道：“毒妇又发疯，把她关起来！”

    曲快手双手扶着受了惊吓的老族长，关切的问道：“叔叔，你先到堂屋里歇歇。”

    刘喜娘数完了银钱却没有急着走，带着两个轿夫也进了堂屋。

    此次她眼拙，阴沟里翻船，竟是认错当家主母，差点定错亲事，此事若传出龗去，多年积攒的喜娘名声都毁之一旦。

    她患有羊癫风疯，此事县里人都不知龗道。她不想事情传出龗去，砸了饭碗，害得儿女以后难找到好亲事。

    她差点被林氏杀死这是事实。她是受害者，曲家如果不给她一个说法，就告到县衙去。

    林氏被族里的妇人拿绳子捆，嘴巴塞了破布说不了话，暂时丢在院子里的桂花树下。

    邓氏怕林氏碰树杆自尽，就让曲长久站在旁边守着。

    贺氏抱着李云霄来到了闹哄哄的曲家，见堂屋人满为患，李晶晶与望月也在其中。

    曲氏正为曲快手家里的事揪心，瞧到贺氏来了，赶紧出来，忍不住落泪，给她讲了事情经过，低头问道：“怡妹子，林氏差点杀死刘喜娘。你舅舅不想让林氏做牢毁了曲家的名声。你快帮着想个法子让刘喜娘别去县里告状。”

    “娘，你莫急。总是有办法的，你让我想想。”贺氏站在堂屋外打量刘喜娘。

    “娘！”李晶晶跑向贺氏，张开双臂。

    李云霄蹦下地挡住了李晶晶，不让她抱贺氏。

    李晶晶小手叉腰叫道：“望月，给我把霄伢子弄到一边去。”

    李云霄被望月头朝地的抱起来，吓得尖叫一声，惹得李晶晶咯咯笑。

    李晶晶特别大声的道：“娘，我的药救了刘喜娘一命！”

    堂屋里众人议论声不低，但人人都能听到李晶晶的这句话。

    老族长坐在喝了杯热茶缓缓神，朝着刘喜娘肃容道：“今个害你病发的是林氏，她是曲福的儿媳妇。今个救你命的是李药师，她是曲福的外甥孙女。”

    刘喜娘朝李晶晶微微一笑，望向老族长，一本正经道：“老族长，李药师是我的救命恩人，我刘金巧感激她一辈子。林氏却是我的仇人，我恨她一辈子，她要为此付出代价。”

    她素来恩怨分明，今个的事情一码归一码。

    老族长缓缓道：“我刚才已说过，要开族会将林氏关起来，让她永远不能出屋。”

    刘喜娘道：“林氏身体不好，一直就不能出屋，被族里囚禁也就是呆在屋里，跟她平时生活有什么区别。我是要让她做牢。”

    曲长久急道：“刘喜娘，你能不能不告林氏？”

    律法规定参加科考的考生，三年之内家里三代血亲不得犯法。

    林氏若是做牢，曲多三年不能参加科考不说，以后就算中了进士，也因为有个做牢的娘被同僚瞧不起。

    刘喜娘望了曲长久一眼，缓缓道：“如果换成你是我，你会放过林氏吗？”

    曲氏进了堂屋俯在曲快手耳边，将贺氏的话传给他。

    曲快手酝酿片刻，便开口道：“刘喜娘，你言语误导林氏，导致她发疯伤了你。林氏是我们曲家的人，我们曲家愿意替她给你赔偿银钱三十两，还保证不将你说错亲事的事宣扬出龗去。”

    刘喜娘反问道：“三十两？”

    曲快手道：“你若是嫌赔偿少了，狮子大开口，那林氏就不是我们曲家的媳妇，我们曲家用不着赔你。你将林氏告上官府，她做不做牢也不关我们曲家的事。”

    刘喜娘环视堂屋里外几十个曲家村人，想到今后还要依靠当喜娘赚银钱养家糊口，不能把事情做绝了，缓缓道：“你若是能让所有的人封住口，我便同意只收赔偿银钱三十两。”

    老族长比刘喜娘更希望今日此事不要传扬出龗去，立刻道：“我今个就开族会，让族人把事情都烂在肚子里头，绝不会外头瞎说，毁了你当喜娘的名声，断了你的以后的财路。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3月共收到钻石352颗，鲜花158朵。总评价票206张，总打赏2876点。热度全万本小说排名第173。粉丝人数96人，贡士：秋心自在含笑中、wsj77，举人：chip40531；秀才：tamyatam、伊丽莎白梅森、风云小妖，12名童生，78名书童。感谢亲们对我的大力支持！

    从今天开始，亲们手里的月票留下来，等本文中旬入V都投下来。