
    堂屋里的七个道士听力比常人强，曲氏说话声又是特意提高，全都听到了。

    元洪子不以为然，待李晶晶搬了小板凳坐在身前，便开始出题考她，先是基础简单的药理知识，见她对答如流，立刻提高难度，考起药的分类及常见的药草。

    道教总部白云观三年一届药师考试，分为药理知识笔试与制药实操，考试过程甚至比科考还要严密。

    两场考试合格者就能得到道教与朝廷联合颁发的药师文书。

    此文书比由朝廷太医馆、佛教总部天元寺颁发的药师文书含金量高。拥有者制出的药都以道号冠名，在道教及城镇的药铺比同类的药好售卖。

    药神看在李晶晶年龄尚小的份上，就免了她长途跋涉远赴白云观之苦，特意派元洪子亲临曲家村替他考她。

    元洪子在医术上的造诣高过广明子，并且长年处身人事关系复杂的道教总部白云观，做事十分严谨，甚至达到滴水不漏。

    他不想让外人对师父药神收徒之事有异议，此次带得随行的武道人来自白云观的两派势龗力，好叫他们当个证人。

    一老一小，一问一答，很快就过了半个时辰。

    元洪子越问心里越吃惊，问题已超过白云观药理知识笔试难度。

    广明子在李晶晶身后向元洪子打手势，直接被他无视。

    上次广明子在曲家村住了好几天，已跟李晶晶切磋过药理。不然怎会极力向药神师父推荐。

    元洪子眼睛里射放淡淡精光，面露微笑，压抑住内心的激动，缓缓道：“下面我来考你药方。我说一种病，你来说药方。”

    药理知识笔试只考药草、药兽，如果考药方题，考得也是药方里面的成份有没有相斥产生毒素。

    只有医师考试才以病为题让考生答出整个药方成份。

    广明子忍不住咳嗽两声，被元洪子双眼射出犀利的光芒一瞪，气得差点站起拂袖而去。

    李晶晶回头瞟到李云霄拿着个卤得黄灿灿的大鸡腿在院子里啃，立刻站起来双手叉腰，不满的跟元洪子叫道：“还要考啊，我都说得脑袋痛了，我去玩了。”

    她一溜烟跑出了堂屋，去厨房朝曲氏要了一个大鸡腿，又拿了一个鸡翅，跑回来把鸡翅递给广明子，朝元洪子吐舌头做鬼脸，而后故意扬起大鸡腿馋他。

    白云观常年收养孤儿，有许多小道童、小道姑，可是找不出一个模样比李晶晶漂亮，又比她可爱顽皮、聪慧过人的小道姑。

    元洪子不由得童心大起，问道：“你怎么只给他，不给我吃鸡？”

    李晶晶吃着鸡腿，含糊不清的道：“广明子帮过我的忙对我好，我就对他好。你一来就考得我头痛，我当然不给你鸡翅吃。”

    广明子有鸡翅吃，又听元洪子被李晶晶“讥讽”，脸上笑呵呵。

    元洪子等着李晶晶吃完鸡翅，见她又要跑出龗去，急忙招手道：“你莫走，我再考你几个小药方就结束了。”

    李晶晶道：“总是你考我好没趣。你敢不敢被我考啊？”

    众人一听都望向元洪子，见他竟是点头同意。

    李晶晶朝广明子使个眼色，摇头晃脑走向元洪子，边走边道：“我可要考了，你怕不怕被我考倒啊？”

    元洪子忍俊不禁道：“你只管考就是。”

    李晶晶笑眯眯道：“你最擅长的制什么药？”

    元洪子瞟了一眼广明子，答道：“药粉。”

    广明子脸色微变，垂着眼帘啃已经无肉的鸡翅骨。

    李晶晶站在元洪子身前，恍然大悟道：“原来你能制各种药粉。好吧，现在是夏季，我考一个最简单小儿用的止痱子的药粉，你说出方子，我听听对不对。”

    元洪子脑子里装着天下近千种药粉的方子，每个方子都曾经亲手制过，倒背如流，立刻说出止痱子粉的成份。

    李晶晶狡黠一笑，问道：“预防小儿生痱子的药粉方子是什么？”

    小儿痱子病只是小病，在她前世到了现代才研制出预防小儿生痱子的爽身粉，古代不重视小病预防，根本没有类似爽身粉的药。

    这下元洪子傻眼了，倒是坦荡的直接答道：“你说的预防小儿生痱子药粉方子，我没有见过，不知龗道配药。”

    李晶晶哦了一声，笑道：“我见过，我会配！”

    石通内心更加震惊。广清子与云东子也不淡定了，望向李晶晶的目光带着探究。

    天下间能在药理上面把元洪子考倒的人一只手的手指头数得过来。

    眼前这位年仅四岁，从未正式拜师完整的学会药术，竟能考倒元洪子。

    广明子激动的道：“李药师，你新制出预防小儿生痱子的药粉？快拿来让我瞧看。”

    李晶晶小手一指陷入沉思的元洪子，回头小声道：“等我把考得他头痛，再给你拿。”

    广明子非常赞同的朝李晶晶竖起大拇指。

    李晶晶接着又问元洪子冻疮膏、去斑膏的药方。

    这都是李晶晶新制出来的药，当初广明子在药室里分解冻疮膏两天两夜都只解出一个成份。

    元洪子只凭着脑袋想，就算想到猴年马月也答不出来。自从成为白云观首席药师之后，首次被人问药问得如此尴尬。

    广明子很想大龗笑却憋得好惨，脸比元洪子还要红。

    李晶晶瞟了一眼外面的天色，朝冥思苦想的元洪子挥挥小手道：“我还有好多的问题呢。我去给药兽喂草，回来接着考你。”

    元洪子苦笑，终于点头道：“你的药理知识笔试通过。你去吧。”

    广明子哈龗哈大龗笑。曲快手、李老实满脸喜气。

    李晶晶跑出院子，长吁一口气。心说：元洪子可不比广明子好蒙。

    她见不远外站着几个曲族人往这边张望，知龗道他们很好奇李家来了什么大贵客，会让曲快手送来家里养的六只鸡。

    李云青已去药田除杂草。李去病跟村里的孩子都在学堂。李晶晶独自去了后院的药兽圈。

    如今是初夏，下午气温升高，圈里的新兽粪散发出阵阵臭气，引来十几只苍蝇到处嗡嗡飞。

    李晶晶快步走到羊圈，惊喜的看到母羊圆滚滚的肚子竟然扁了，地上还有点血迹，它身旁站着四只睁着懵懂眼睛初生的羊羔，其中一只最瘦弱的小羊羔腿都站不稳，还在打着哆嗦。

    看来母羊刚下过羊羔，李云青还不知龗道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周五愉快。本文粉丝人数已有69人。多谢亲们的大力支持！抱抱！