
    曲多特意给坐在旁桌的奶奶、堂客解释道：“这两句诗是几百前一位大诗人所做。青伢子今个念了，应情应景。”

    曲氏眼睛里含着泪花，心里有话却是不知从何说起。

    邓氏拍拍曲氏的后背，劝慰道：“妹妹，妹夫明年春节会回来的。”

    李晶晶把小脑袋靠在曲氏胳膊上，道：“奶奶，我饿了，可不可以吃菜？”

    李云霄在旁边的桌子回应道：“我早就饿了啊。”

    酒过三杯，曲快手话多了起来，朝李云青问道：“你要想念书，我给你爷爷写信，让他准你离开太清观去上学堂。”

    李云青望了一眼三十四岁仍靠着家里养活的曲长久，想想道：“舅外公，我还是听爷爷的话呆在太清观。”

    曲快手目光望向李去病，问道：“去病伢子，你想不想上学堂？”

    李去病抬头道：“我想去太清观。”

    林氏目光蔑视，道：“去病伢子，你读好书，能当秀才、举人、状元做大官，赚花不完的银钱，光宗耀祖。你可不能像你哥在观里打杂被人使唤。”

    邓氏恨不得把林氏薄扁的嘴巴缝上，喝道：“吃菜！”

    十几年前曲快手当不了刽子手，凶名在外，在县城做生意、找活到处碰壁，一年内没有收入，若不是得了妹夫李炳赠得三百两银钱，哪能给曲长久娶亲，又在曲家村盖房买地，过着被族人羡慕的安逸日子。

    毫不夸张的说，曲家现在的一切都是李家给的。

    林氏明知此事，还当面贬低李家人，这是欠打的节奏。

    “去病伢子，你不能去太清观。”曲快手欲言又止。

    太清观都是男子，那种地方易有人喜爱男男风。他这个漂亮儒弱娇气的小外甥不能去那里。

    曲氏缓缓道：“去病伢子在家里多呆几年才去学堂。”

    她的两个儿子，李去病长得最像李炳又是幼子，最得她的宠爱。她知龗道李去病性子懦弱了些，可是也有好处，从来不惹事。她想让他在身边多呆几年。

    李去病难得坚定的高声道：“我不想去学堂。我想跟哥哥、青伢子一样去太清观给家里赚银钱。”

    众人酒足饭饱之后，坐在院子里饮茶吃水果月饼。

    李云霄梳着包子头，穿着贺氏做的宝蓝色短衣灰色长裤，手里拿着梨子边吃边在院子里疯玩又叫又蹦，自娱自乐。

    曲快手满身酒气，魁梧的身体靠着太师椅，眼睛盯着像陀螺一样不停在动的小童，笑道：“霄伢子就是一个小劣猴。”

    曲氏最得意的就是有一对龙凤胎孙子孙女，满脸笑意，摇头道：“我都管不住他了。”

    邓氏由衷的赞叹道：“细伢子顽劣些好。霄伢子身体比族里的十几个细伢子都康健。”

    她唯一的孙子曲多生下来就体弱，几乎每月都要生病，小时候从来没有像李云霄这样满院子疯跑几十圈。

    林氏盯着儿媳妇邓氏的肚子，这个好吃懒做的东西，嫁到曲家两载，肚皮一直瘪的，真不给她争脸。

    小邓氏是邓氏的远房侄女，家在贫瘠的深山乡村，兄弟姐妹多，十分贫苦。

    邓氏就是看中了小邓氏身体康健，屁股宽大好生养，孙子曲多十四岁时就把十六岁的小邓氏娶了。

    林氏身体不好，基本上不干家务。

    小邓氏成亲后，包揽了曲家大部分的活，邓氏轻松多了。今晚的家宴饭菜就是小邓氏做的。

    邓氏对小邓氏多有关照，这也让林氏心生妒忌。

    小邓氏正在跟贺氏聊天，感受到婆婆责备的目光，愧疚的低头。

    贺氏将小邓氏的表情收在眼里，轻拍她的手安慰道：“你莫急。你是个心善的人，日后儿女都会有的。”

    夜幕悄然降临，难得白天下了几个时辰的雨，下午才天晴，晚上竟能看到被群星环绕的圆月。

    李晶晶见贺氏目光幽幽望向了北方似在回忆，善解人意的叫着回家，李云青像是跟她商量好了，没像往常那样立刻起身带她走，而是由贺氏握着她的小手离开。

    往年贺氏都是提前走，众人不以为然。林氏更是包不得贺氏赶紧走。

    曲快手派家里的大狗护送贺氏母女回家。

    村里的小路散发着潮湿泥土味，各家各户的大门敞开，院子里传来男女老少的笑声。

    李晶晶抬头问道：“娘，咱们家里还有月饼吧？”

    贺氏做的五仁、水果月饼松软甜香不腻，比林氏花银钱买的月饼都好吃。

    “有。我留了一半。”贺氏蹲下双手抱起了轻飘飘的女儿。

    李晶晶笑问：“你是留给爹爹吃的吧？”

    贺氏亲了女儿脸颊一口，道：“什么都瞒不过我的心肚宝贝小人精！”

    母女进了家门，非常默契的一个去了堂屋取香蜡，一个去厨房拿月饼。

    很快院子里置着一张小桌子，上面摆着盛着梨、桔子、月饼的盘子，还有太清观特制的香烛。

    贺氏点着了香烛，拉着李晶晶跪下，静静的把眼前的一摞摞冥钱烧成灰。

    李晶晶抬头侧望贺氏，挺直的腰身，洁白的肌肤，圆润的额头，乌黑的秀发，泪珠自她充满悲怆的一双大眼睛里滚落，让人心生怜悯。

    “娘，你是在祭奠我的外公、外婆吗？”

    “嗯。”贺氏轻轻应了一声。

    往年仲秋节贺氏都是这般早早的回家祭奠亲人，陪伴她的是夫君，今年夫君不在家，换成了李晶晶。

    李晶晶声音软糯，缓缓道：“娘不要哭了，外公、外婆在天上看到你哭会难过。你要高兴，要快乐的生活，让他们放心。”

    贺氏慢慢点头。

    李晶晶抱着贺氏道：“娘，你告诉外公、外婆，你有爹爹，还有大哥、二哥和我。我们一家人在一起很幸福很好。哦，你还有奶奶、小叔叔。我们一大家人在一起很幸福很好。”

    贺氏接过李晶晶递来的帕子把泪擦了。

    以前这个日子她祭奠时，忆起当年无与伦比的惨事、逝世的亲人，都要悲痛欲绝哭上半个时辰，直到曲氏快回来才停止，今日刚开头就被女儿劝住了。

    曲氏、李去病叔侄回来时，院子里的桌子已经撤了，空气里余留着烧纸的味道，也没有人问。

    贺氏接过趴在李云青肩上睡着的李云霄，给他洗了脸手脚，就带他回房去睡了。

    李云青跟李去病一间卧室，叔侄几个月不见，少不得叙话到半夜。

    李晶晶一岁半时就主动提出跟曲氏睡。

    曲氏已经四十二岁，身体仍然十分健康，睡觉很实，基本上不起夜解手。

    曲氏跟李炳成亲二十几年，李炳除去新婚时在家里呆到曲氏怀上了李老实，就一直奔波在外，回家的次数一个巴掌数得过来。

    这么多年曲氏都是独眠，有了李晶晶陪伴，心里很是欣慰。哪里知龗道李晶晶是有目的。

    今晚曲氏比平日晚睡了一个时辰，脑袋沾着枕头就睡着了。

    李晶晶心里念道：“回春药府，我要进去！”

    她眼前一黑便进入了无穷无尽白雾茫茫的天地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快！

    感谢亲们对本文的喜爱和支持。本文综合指数合起来，于今早上了首页的潜力榜，现在是第九名！希望明天名次能前进。

    强推我的完结1对1古言宠文《嫡女玲珑》和《军医重生，贵女宝瞳》！