
    次日早晨下起小雨，曲氏惦记邓氏、小邓氏都病着，吃过早饭就去李家看望，看到邓氏仍不能下地，当面没说什么，走时向曲快手要止痛活血膏。

    曲快手笑道：“你嫂嫂怕蚯蚓不敢用，我敢用。”

    曲氏嗔怪道：“呸，大早上乱说话！你身子好好龗的，永远也用不着。”心说：这可是我乖孙女费心思熬出来的药膏，连药道人都赞好。邓氏不识货。

    李晶晶正坐在堂客里摆弄小炉子，瞧着曲氏原自把碗端回来，问道：“奶奶，舅奶奶的脚好了吗？”

    曲氏实话实说道：“晶妹子，你舅奶奶制药是一片好心，她不敢用，我拿回来了。”

    中午李去病下了学堂回来，还未进客屋便兴冲冲道：“娘，叔爷爷家门口搭戏台子雨棚，我问了几个搭台子的叔叔，都说要连唱七天的大戏，祝贺曲族出了七个秀才。”

    叔爷爷指的是老族长。

    李云霄激动从堂屋里面蹿到门口，叫道：“噢，又有戏看了！”

    李去病在屋檐下甩干油伞上的雨水，扭头道：“每次你都叫得欢，看了没一会就嚷着要回来。今个你爹跟你哥不在家，我不带你去看戏。”

    李云霄气得腮帮鼓鼓的，大声嚷道：“奶奶，小叔叔不带我去看戏啊！”

    李去病笑道：“我是逗你玩的。我不带你去谁带你？”

    家里除了他只有曲氏与贺氏。贺氏不爱看花鼓戏，也厌恶往人堆里扎。曲氏是个真正的戏迷。他总不能让曲氏刚看个开头为了送李云霄就回家。

    到了傍晚雨下得大了，天色一下子黑下来，连续的闪电将黑暗撕开几个口子，隆隆的雷声在天地回旋。

    早早吃过晚饭的曲氏坐在堂屋望着天空，也没有心思做绣活。

    半个时辰后雨小了些，偶尔有闪电与雷声，突然间曲家村响起了锣鼓声，不知是谁家的老堂客激动的尖叫道：“唱戏啰！”

    “去病，我早去占位子，你带着霄伢子快来！”曲氏比又蹦又跳的李云霄还兴奋激动，拿起两个板凳，蹭的往外头冲，都忘记打油伞。

    贺氏瞅着黑夜里线一样落的雨，嘱咐李去病带着李云霄不能坐在中间，一定要坐在最外围。

    贺氏把卧室门窗都关了，厨房堂屋门都插紧，带着李晶晶呆在堂屋里。

    母女坐在燃着昏黄油灯空荡荡的堂屋，外头传来风雨声，一个做着鞋子，一个熬着药，时光缓慢流逝。

    突然间响起一阵隆隆巨雷，雨声哗哗响，堂屋外面的世龗界下起了倾盆大雨。

    李晶晶走过来抱着贺氏的右臂撒娇，嘟着小嘴道：“娘，光线太暗，对眼睛不好，你别做鞋子了。”

    贺氏被雷声震得有些心神不宁，点头道：“好。我听宝贝晶妹子的。”

    门外传来人的脚步声，李去病未进堂屋门就恐惧的叫嚷道：“嫂嫂，不好了，雨棚子塌了，砸了好多看戏的人！”

    贺氏吓得花容失色，赶紧打开门。

    李去病面色苍白，粉唇颤抖，左手打着油伞，右手抱着已经吓傻的李云霄。

    锣鼓声已经没了。哗啦啦的雨水声隐约夹着老族长家那边传来大人孩子的叫嚷声。

    贺氏往两人身后的漫漫黑夜瞧去，心猛的一揪，急问道：“娘呢，她怎么样？”

    李去病终于回到了家里，把李云霄放在地上，腿软的坐在座椅上，魂不守舍的答道：“娘好好龗的在族长爷爷家，让我跟霄伢子先回来。”

    贺氏听到如同生母的曲氏平安无事，长吁一口气。

    李晶晶跑过来抱住了站在堂屋中央目光呆傻的李云霄，他突然间后反劲的哇哇大哭起来，眼泪汪汪，惹人心疼。

    “哥哥，到家了。你看娘就在你身边。”李晶晶难得的叫了李云霄一声哥哥。

    “宝贝哭出来就好。不怕，娘在呢。”贺氏将李云霄抱在怀里又亲又哄，他才慢慢收了眼泪。

    李去病坐着偷偷的抹泪，心有余悸，缓缓道：“嫂嫂，我幸亏听了你的话，抱着霄伢子坐在最外围。不然那么多大人跑出来，肯定会把我跟霄伢子撞倒。”

    李晶晶问道：“小叔叔，到底是什么回事？”

    李去病道：“雨棚子中间的柱子塌了，坐在柱子边的人被砸倒，人们都吓得往外围跑，踩着人了。”

    李晶晶曾见过这种临时雨棚子，中间高四角低，中间用一根高粗的木头当梁柱，四角用矮些的木头，形成一个伞状，棚顶用油布与布条所搭，雨水落到棚顶，能够顺着油布流下来落到地面。

    这种雨棚子最大程度的能够遮挡中雨，刚才那么大的雨，棚顶受力不住，梁柱木头自然会倒砸了底下的人。

    如果此事发生在白天，只要有人沉着冷静的大喝都稳住不动，众人不要慌张往外跑，事故就不会扩大。

    可惜事故发生在黑夜，大人叫孩子哭，乱成一团，不知有多少人伤亡。曲族这真是乐极生悲。

    贺氏问道：“外村的人来的多吗？”

    李去病道：“今个落了一天的雨，许多人以为不唱戏就没来。外村顶多五十个。”

    贺氏道：“外村只来了五十人，还不到以往的一成，这真是不幸中的万幸。”

    李去病想像着外村人都来了，雨棚子里挤个一千人，今个肯定得踩死人。他的脸色更加的苍白。

    李晶晶不知从哪里弄出两碗药膏，说是专治受惊，让李去病与李云霄吃了。

    贺氏问道：“舅舅家的人没龗事吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    精彩总在下一章。

    本文昨天添了《人物谱》及《古代时辰对现代时间表》。

    本文会员出现第二位举人：秋心自在含笑中。第二位秀才：tamyatam。

    粉丝人数已有55人，非常感谢亲们的支持！

    ==

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》、《军医重生，贵女宝瞳》，及NP完结文芳菲系列。