
    李云青从火工少年目光里看出不是好事，从容的走出药圃。

    半年前有个跟李云青同样身份的俗家火工少年将药草盗出龗去高价售卖给药店。

    这个少年非常阴险，每次出龗去交易都穿着与李云青一样的衣裤，还冒充李云青的名字。

    药道人最紧张药圃里的药草，亲自带着人抓了药店的伙计到观里认人。

    伙计吓坏了，糊里糊涂的指证是李云青，还说他的名字就叫李云青。

    药道人当时气坏了，若不是被李云青协助的药徒从背后抱着，差点扇他耳光。

    李云青表现的十分沉着，让伙计讲出每次交易的日子。太清观管理森严，除去高层的道士，其余的人离开道观必须请假。

    伙计讲了之后，李云青让药道人派人去查谁在那几天请了假，最终将那个少年纠了出来。

    这只是李云青经历的一件事情。

    他在太清观两年出头，得出一个道理，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果遇到有人陷害，越是大事越不能心慌，一定要沉着冷静，找到陷害者的破绽，将此人从幕后纠出来以证自身的清白。

    太清观药室在安静的后山，两层竹制的小楼，上下十二间，旁边就是养着药兽的园子。

    药道人厌恶道袍袖子宽大不方便制药，就让人把袖子置成缩口贴身。

    今个他难得在白天没有制药，而是坐在小楼一层的大厅，阴沉的脸上就差写着生气两个字。

    他这个状态是要揍人的前兆，药徒深知他的脾气，全部躲得远远的，一层的药室安静的只能听到几十个药罐煮汤药的咕嘟声。

    “您唤小子来何事？”李云青进来之前，他协助的药徒特意打了手势，让他小心点。

    药道人是个急脾气，不喜欢拖泥带水，要求药室的人说话开门见山。李云青才有此问。

    药道人瞪眼问道：“我何时给你制过治冻疮的药？”

    李云青心里疑惑，答道：“您从未制过。”

    药道人身体向前倾斜，双手握住靠椅的把柄，怒道：“那你为何到处宣称，我专门给你制过冻疮药？”

    李云青道：“我从未说过。”

    药道人腾的站起，叫道：“你没有说过，那为何观里道友多次找我，如今就连观主都找我要冻疮药？”

    李云青一脸震惊。

    他只是涂了冻疮膏，其余的都没做，怎么引起太清观包括观主在内的道士关注？

    药道人观察着李云青的表情，道：“我给观主说从未给你制过冻疮药，他竟然不信！”

    李云青缓缓道：“您向来说一不二。观主当时或许不信，事后冷静下来想到您多年来的处事，定会信您。”

    药道人挥手，烦躁的问道：“你的冻疮药还有吗？”

    他潜意识里早就想知龗道什么秘制药膏能够在一夜之内把冻疮治好。这回终于说出来，面色都跟着缓和些。

    李云青走上前取出药瓶双手呈上。

    药道人凶狠狠的夺了过来，打开药瓶看到黑呼呼的膏，闻了一闻，面露震惊喜悦之色，竟是甩了李云青，风似的跑出大厅，奔到了二楼挂着“勿打扰”牌子的药室，砰的把门关上了。

    到了中午，药道人仍在二楼药室，药徒不敢打扰就将饭菜放在门外。

    次日早上，药室众人用早饭，仍然没见到药道人，望向李云青的眼神都不一样了。

    他们可是亲眼看见李云青交给药道人一个药瓶，药道人拿着药瓶进二楼药室这么久都没分解出来，药瓶装里的冻疮药究竟是什么制成？

    第三日早晨，药道人双眼布满血丝、下巴胡子拉碴神色疲惫，手里紧紧攥着药瓶，从二楼药室里走到大厅，派人把正在用早饭的李云青叫来。

    药道人早就没有了前日得到冻疮药时的激动喜悦，声音低沉，一本正经道：“我此生见过药方三千余种，制药五万余次，任何药粉、药膏、药丸、药水，到了我手里，不到一日就能分解出成份效仿制作。”

    李云青听得神情肃然。

    他只知龗道药道人药术高明，没料到已达到了炉火纯青的境界。

    道教很重视药术，药道人药术如此厉害，怎么没有呆在京都最大的白云观，也没有呆在潭州府的清云观，而是在偏远的太清观。

    他心里有些疑惑。

    药道人扬起手里的小药瓶，非常沮丧的道：“唯独此治冻疮小病的药膏，苦思冥想两日两夜，两种成份只分解出一种，还有一种实在不知是什么药草。”

    李云青依稀记得爹爹说过，奶奶亲眼目睹妹妹用茄子把、苦菜熬药膏。

    他不敢确定到底是不是，只有问道：“您分解出的一种是什么？”

    药道人肃声道：“败酱草。此草多生长于山坡草地等地方，味辛、苦，有清热解毒，祛瘀排脓等功效。”（摘自百度）

    李云青侍候的药圃里就有败酱草，此草俗名苦菜，曲家村有几处可以见到，村里人都把它当成野草，他也是今年才知龗道是药草。

    药道人瞧着李云青点头，看来知龗道药方，狐疑道：“药膏是你制的？”

    李云青忙道：“不是。”

    药道人追问道：“你认识制药膏的人？”

    李云青点头道：“认识。她就在我们曲家村。”

    药道人一听，根据药膏凝固的状态，猜测是一个浸淫药术多年药技不亚于他的大药师。

    甚至脑海里已出现一、两个形象，深藏乡村的老妇人药师或是回归田林的老头子药师。

    他站起来激动的道：“你快带我去见他。我要当面向他请教。”

    冻疮膏虽是小药，但是世面上没有的新药，他能够分解药方成份是本事，药方主人不得追究，但未经药方主人同意骗得药方那是骗子，被药界同行不耻。

    他行得正坐得端，从来不屑骗夺药方。

    既然无法解开人家制的药膏成份，又对人家制药膏的药术心生佩服，就亲自去一趟曲家村请教。

    李云青想到家里没有成年男子，便道：“您看能否叫我爹同去。”

    “真是罗嗦。你快去。”药道人把药瓶贴身放好，匆匆用过早饭，突然想起许多大药师脾气比他还古怪，他现在两天没有洗漱，若是遇到有洁癖的女药师只怕连门都不让进。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如题！

    打劫评价票！

    只许投5分！

    别的分数不要投！

    谢。