
    一人一兔来到了回春瓶下，抬头仰视在瓶身五丈处显现出两排三尺长金光闪闪的字，第一排写着“药田山”，第二排写着“药兽山”。

    李晶晶望到药兽山三字，想到无数个与药兽相关的药方，十分激动，叫道：“玉玉，药府终于出现药兽山了。”

    玉玉倒是冷静沉着的问道：“主人，回春瓶显示两座山，您首选是什么？”

    李晶晶毫不犹豫的道：“药兽山！”

    玉玉驮着李晶晶飞到“药兽山”三个字前，李晶晶伸出洁白如手的双手放了上去。

    一瞬间，风云突变，天空微暗，整个药府的地面震动，轰的几声巨响，在药田山的前面一座百丈黄色的小山破地而起。

    玉玉两只兔耳指向黄色小山，激动的叫道：“主人您看，那就是药兽山，土壤是黄色！”

    李晶晶满脸笑容，无意中瞟到回春瓶身，发现“药田山”三个字消失不见。

    原来这次药府出现两座不同类型的山，她只能选择一座。幸亏玉玉有先见之明，让她先选药兽山。

    玉玉驮着李晶晶落至黄色小山脚下，发现此山与药田山相隔灵水河，山上光秃秃没有植物，土壤是淡金黄色，跟药田山的紫色土壤一样缓缓冒着灵气。

    想当初药田山出现时也是这个样子，能有现在的规模，除去李晶晶弄药草种子、苗，还有玉玉及药兔的功劳。

    李晶晶抱着玉玉的脖颈真诚的道：“玉玉，万事开头难，新建药兽山就劳烦你费心了。”

    玉玉露在外面的两颗兔牙动动，弱弱的道：“主人，上次你亲了玉三三七了。你能再亲亲我吗？”

    回春药府自从制出药后，灵气产生药兔的次数增加，已经新出生二十只药兔。

    李晶晶曾经亲吻了最小的三三七，玉玉心里吃醋了。

    李晶晶慷慨的道：“好啊。我以后每天亲你一下。”

    玉玉突然间眼珠一转，兴奋的道：“主人，您的书房书柜出现了一本药兽书。”

    上次药田山出来，药府就送了李晶晶药草书，这次仍是。

    “外面的天就要亮了。我们快去瞧瞧药兽书。”李晶晶兴致勃勃骑着玉玉来到了药居山的书房。

    灵檀木制成的书柜高约七尺，紧贴着墙壁，共有五层，最下面一层的左边竖放着一本闪烁金光的书，这是用灵蚕丝纸制成带彩图药草书，右边是李晶晶自写的五本药方笔记。

    在第三层书架多出来一本闪烁金光透着仙气神秘的书籍，书的封面朝外，封面是龙凤在云层里飞翔的图案，右侧竖着写有“药兽书”三个字。

    李晶晶个子矮够不着，就把把《药草书》跟药方笔记放到了最下面一层。

    玉玉善解人意的用法术把《药兽书》放在书桌上面，李晶晶赶紧坐上跟身高相符的高凳上翻看。

    《药兽书》也是用灵蚕丝纸为书页，图文并茂，大到龙凤，小到蚂蚁，每只药兽都画得栩栩如生，前面大部分是人世间有的药兽，后面一小部分是李晶晶在传说里听到的药兽。

    整本书竟有六万多页，灵蚕丝纸极薄，页数如此多却不厚，翻看方法有两种，可以从目录找药兽，还可以从目录通过找药名来找到所需的药兽。

    李晶晶在前世是军队的药学专家，精通古今制药方法，可是对于种植药草、养药兽都不会。

    这一世她无比荣幸的得到了回春药府，可以通过书籍和跟玉玉交流系统的掌握药草、药兽知识，更加深入透彻的分析药草、药兽的药效，全面提高制药技龗术。

    李晶晶翻看了十几页《药兽书》，便被详细的讲解及新的药学知识深深吸引，忍不住亢奋的道：“我现在在回春药府的生活要是让前世同行知龗道，一定会羡慕妒忌恨。”

    时光匆匆，即便在回春药府，李晶晶也觉过得很快。

    玉玉依依不舍的把李晶晶送出回春药府。

    黎明前，李晶晶躺在了曲氏的旁边。

    曲氏仍在熟睡，李晶晶亢奋的睡不着，心里琢磨着白天弄什么药兽送进回春药府。

    破晓时，曲家村传来了鸡啼声，不一会儿几家养的狗叫了几声，秋天的早晨来临了。

    曲氏如同往日全家第一个起床，第一眼瞧看小孙女李晶晶，而后穿了衣裳下床，蹑手蹑脚的去屏封里面的浴桶小解。

    孩童的睡眠比大人多，此时二孙子李云霄正流着小口水睡得香。

    她哪知李晶晶早就醒了，只是为了不让她怀疑，躺床上假装睡呢。

    曲氏简单的梳好头发，轻轻关上屋门去洗漱，而后准备去厨房一家人的早饭，抬头见李去病、李云青穿戴整齐从卧房里出来，疑惑道：“你们起得这么早？”

    李去病兴冲冲的道：“娘，青伢子跟道长学了五禽戏拳法，要打给我看。”

    曲氏心里有吃惊。

    李老实在太清观十四年，十岁进去就开始学武，到现在不止一次的念叨，五禽戏拳术是太清观道人最厉害的基础拳法，可是道长不肯传授。

    如今李云青刚去了两年就学到了这套拳术。

    李云青也是怕吵醒了娘跟弟妹睡觉，小声道：“奶奶，我们去后院山边。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲们别忘记收藏各种支持哦。