
    曲多把镇里的曲郎中请来已近中午。

    曲郎中不是第一次给林氏出诊，此次观她脸色青白，双眸眼白带血丝，舌苔黄厚，手脚冰冷，让她张大嘴，见喉咙眼起了个血泡，疑问：“弟妹这两日可是受了凉？”

    林氏只是流泪。

    曲郎中摇头道：“你的身子非常虚，天气转凉一定要多穿衣，怎能不小心受了凉。”又问道：“你这两日吃了大补的吃食？”

    林氏闭上眼睛。

    “我以前嘱咐你，不能多吃上火大补的吃食。你为何贪嘴？”曲郎中见问不出什么，出了卧室跟曲家人道：“弟妹外寒内热、心燥气火郁结，导致痰迷心窍，暂时说不了话。我给她开几副药，她吃了静心休养不要生气，过十天半月就能说话。”

    曲多拿着邓氏给的一两银钱随曲郎中去镇里抓药。

    林氏嫁进曲家不到二十年，汤药费前前后后花了不小于百两。

    她身体虚，病了就得花银钱抓药，还得有人侍候。邓氏怕她生病花钱，宁愿自己干也不让她干活。

    邓氏自责的道：“怪我没拦着她仲秋节去镇里。仲秋节那日下了雨，她定是淋着雨受了凉。昨晚去妹妹家吃牛肉，怪我没拦着她，她身子虚受不得补。”

    曲快手气道：“堂客你没错。她儿媳妇都有的人，身子差还不晓事的到处乱跑，管不住嘴，心胸狭窄，当自已是三岁孩子！”

    邓氏很是抑郁的蹙眉低声道：“我真怕她突然间没了，多伢子守孝三年不能参加科考。”

    曲快手何尝不是担心此事，对当初虚荣心作祟娶了这个儿媳妇后悔无比。

    他家祖传当刽子手，每代找堂客都非常的难。

    邓氏年青模样不错，身子康健，通情达理，贤慧勤劳，心地善良，能嫁给他，是因为娘家在偏远贫困无比的山区。

    到了曲长久娶亲时，曲快手名声比曲家前面几代的名声都凶，在浏阳县达到能止孩啼哭的程度。

    偏偏曲快手心高，一定要找个县城的儿媳妇，这就选中了寄居在叔叔家生活的孤女林氏。

    林氏的叔叔贪财，彩礼要了三十两银钱，赔嫁什么都没有，相当于把林氏卖了。

    林氏成亲的前两天非要一根金钗做头面。曲快手以为是林氏叔叔的主意，不得不去买金钗。

    林氏一嫁过来，就想以县城女的身份压过邓氏，还竟敢指使未出嫁的姑姑曲氏干活。

    龙有逆鳞触之则死，曲氏就是曲老实的逆鳞。

    曲老实偶尔发现林氏骂曲氏难嫁，罚林氏跪在堂屋一天一夜不许吃饭这才老实。

    后来林氏的叔叔向曲快手借银钱不成，就让林氏偷银钱，不偷就断绝关系。

    林氏偷了两回家里的东西悄悄到当铺卖了，被邓氏发现。曲快手逼着林氏跟她叔叔断绝关系。

    如今林氏只有婆家没有娘家。

    曲老实面凶心善，嘴上说要休了林氏，只是吓吓她罢了。她已在曲家当了近二十年的媳妇，又是曲多的娘，只要不犯大错，不能把她休了，往死里逼。

    林氏在卧室里听到曲快手的骂声，呜呜的痛哭。

    曲长久本来今早就要与儿子回县城书院，林氏突然病得连话都说不出来，把他吓坏了，守着她也不去书院。

    等他听了曲郎中诊断结果，林氏的病是她自个不在意身子又爱生气弄出来的，瞧到旁边站着的小邓氏，怒道：“林氏，你再哭我立刻休了你，别让你带坏了儿媳妇！”

    他学识不高，迂腐呆板，但是十分正直，最恨的就是抄袭文章。

    林氏将从镇里糕店买的月饼说成是自己亲手做的，跟抄袭有什么区别。

    他的妻子竟是个品德败坏的人。此事如同尖锐的刺扎在他心里。

    林氏死死的抓住了棉被，气得脸色发青直翻白眼，一口气差点上不来。

    小邓氏想到邓氏说的守孝三年，担心夫君不能参加科考，急得鼓起勇气劝道：“娘莫气，好好养身子，明年开春我爹跟我夫君都中了秀才，你就成了秀才夫人、秀才娘。”

    她嘴笨只会干活，不会说好听的话，看到林氏睁开了布满红丝的眼睛长长吐出一口浊气，提到嗓子眼的心缓缓放下来。

    曲长久对林氏动不动就吓人心生厌恶，拂袖出龗去再没进屋，等曲多从镇里回来，便去了县城书院，临走时都不曾看过林氏。

    李家人知龗道林氏吃牛上火引得闭嗓说不出话，很是纳闷。

    同族的人得知老族长、曲快手、李家同吃牛肉，上至老族长下至龙凤胎，没一个上火，唯独林氏虚不受补，纷纷说她是个无福享受牛肉的女人。

    幸亏林氏躺在床上休养出不了门，不然听到又会气出一场病来。

    李老实带回家的牛头肉、牛下水收拾干净足有三十斤，李家跟曲老实家吃了一顿，还剩下十几斤。

    曲氏心疼儿孙，将油纸包了一半给李老实、李云青带回观里吃，其余与贺氏、三个小孩子吃了三天，过足了牛肉瘾。

    牛肉大补可是火大，李家做菜爱放辣椒也易上火。

    李晶晶自那天开始，每隔三天就用家里的梨子、桔皮熬秋梨膏，而后从药府里弄出枇杷梨桔膏混着，除去给自家人喝，送些给曲家，还给帮她找小虫的小伙伴。

    林氏绝不吃秋梨膏，靠着曲郎中开的药方抓的药草熬的汤药，喝了整整半个月，把肠胃都喝快毁了，吃什么都想吐，异想天开以为怀孕了，趁着曲快手夫妻去外村喝喜酒，派小邓氏去把镇里姓洪的郎中请来诊脉。

    曲快手夫妻喝完喜酒刚走到村头，就有族人抱着看林氏笑话的心态相告，洪郎中去他家给林氏看病，结果被林氏骂了出来，离开村子时念叨什么“老蚌含珠，做梦去！”

    邓氏听得脸色通红，气得脑袋嗡嗡的响。

    曲快手心里暗骂林氏，见曲郎中的哥哥站在不远处，高声道：“我信得过侄儿医术，我儿媳妇生病一直都是请侄儿看病，没请外人看过。”

    邓氏回到家里直奔卧房，见林氏靠坐在座椅上闭着眼张着嘴巴让邓氏站着给她一勺勺喂汤药，一幅贵夫人的作派，气就不打一处来，喝道：“你手断了不能自己吃？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文请以各种方式支持哦。