
    李老实见广明子竟然跟李晶晶聊得很投机，便请了望风、望阳到一旁喝茶吃炒货果子。

    望风低声向李家人解释道：“师叔采药时常跟山里人家聊天，向他们询问哪里有药草、药兽。”

    李老实敬佩道：“药道人大师制的药救了好多人的性命。我表嫂前些天吐血快要断气了，吃了他制的药丸，三天恢复如初。”

    贺氏去了厨房帮曲氏弄午饭。

    曲氏原本今个中午简单吃些，现在儿子、长孙回家，又来了太清观的贵客，便大展厨艺做了十几个菜。

    曲快手闻讯而来，向广明子鞠躬致谢。

    广明子正在跟李晶晶绘声绘色说着自己多年制药膏的心得，坐在小板凳上，屁股都没抬起来，挥袖让曲快手一边去。

    曲快手上次在太清观药局见识过广明子骂人，知龗道他的脾气古怪，便陪着李老实跟两位武道人说话。

    望风惊讶道：“原来你就是县里闻名的曲快手！”

    曲快手点头道：“正是。”

    望阳面带敬意道：“我们师兄弟早就听说你的名号。”

    望风摇头道：“可惜你早已不行刑，不然我要跟你比比是你的刀快，还是我的剑快！”

    曲快手当刽子手一直被世人瞧不起，今日竟被两个武道人夸赞，心里异常喜悦，一激动便道：“咱们到外面比划砍树枝？”

    望风、望阳更是爽快，抬脚就出堂屋。

    曲快手大声道：“我去取刀！”

    望风笑道：“我们师兄弟的剑随身带着，就在这里等你。”

    李老实与李云青打开堂屋门，坐在门内，即能守着李晶晶，又能看到三人比刀剑。

    曲快手兴冲冲提着包裹着红布的大刀进了李家，身后跟着李去病、李云霄以及五个曲族的细伢子。

    曲快手取了红布，露出一柄泛着白光刀刃锋利的大刀，高声道：“我这刀乃是祖传，钢身七孔，刀刃十年不用磨。”

    望风朝望阳使了个眼色，两人同时从道袍的肥大的袖口里取出一把黑皮鞘短剑。

    曲快手满脸自信道：“去病，给舅舅搬捆柴来。”

    李云霄激动的抢在李去病前面跑去杂房双手抱来一小捧柴丢在地上。

    曲快手从小捆些里挑出一根拇指粗一尺长的树棍向望风、望阳比划几下，道：“我给这根棍做个记号。”

    李去病双手提了一捆柴放在两名武道人身前，被曲快手叫去将小捧柴抱起来。

    曲快手道：“去病，我数三下，你将手里柴都抛到空中。”

    李去病依言行事。曲快手双手挥刀，白光一闪，便将混在十几根柴里只将做了记号的树棍切成两截。

    众小瞪着眼珠子，聚精会神的瞅着，啪啪啪热烈鼓掌叫好。

    李老实小时候看过几次曲快手练刀，知龗道他的实力不止于止，好戏还在后面。

    望风扬眉道：“该我们兄弟了。”

    “吵死人，都滚到外面去！”广明子粗哑生气的声音从堂屋里传出来。

    曲快手面色十分尴尬，望风、望阳早就习惯了广明子的坏脾气。

    望风熟络的搂着曲快手的肩膀，道：“走，我们到远处比划去。”

    一群人去了村尾空旷无人的野草地，三个大人大喝挥刀剑切树棍，细伢子蹦跳鼓掌大声叫好，动静大的全村人都能听到。一会儿功夫，引来近百名村人围观。

    刚才在村口等人的两个妇人中的一个问道：“去病，你家的青伢子呢？”

    李去病见是曲家四表哥的堂客，答道：“四表嫂，我大侄儿在家里陪着太清观的贵客。”

    四表嫂指着望风道人，疑惑道：“我瞧着青伢子被这个道长背着进村。”

    李去病解释道：“药道人大师嫌青伢子走的慢，让望风道长背着他。”

    “青伢子没龗事就好。”四表嫂点头，自动想象了情节，恍然大悟道：“原来太清观道人是来找你舅舅比刀剑。”

    李去病目光被三人的刀剑吸引，没再跟四表嫂说话。

    到得中午，李云青来唤他们去吃饭，三人仰天哈龗哈大龗笑并肩走回李家。

    曲快手许久没有这么痛快过了，特意高兴，见邓氏也来了，正帮着取碗筷，指着她朝望风、望阳道：“她是我堂客。当年县里无人敢嫁我，我就到村里把她给娶了。”

    望风赞道：“嫂子身体康健，看着能活九十九！”

    邓氏老脸微红。

    堂屋里摆了两个八仙桌，两桌菜一样，曲氏做了四道凉菜、八个热菜，将桌子摆了满。

    凉菜有酱猪蹄、炒花生米、卤猪耳、炸豆腐丸子，最适合下酒。

    热菜有辣椒炒仔鸡、姜爆猪肚丝、炖红鲤鱼、蘑茹炒肉片、木耳炒蛋、红烧炸肉丸、炝炒小油菜、清炖全鸭汤，色香味俱全，勾人肚里馋虫。

    广明子制药废寝但从不忘食，并且每餐食量很大，一人抵三人的食量。

    李晶晶让广明子去坐男子那桌，他便过去坐下，招手叫李云青坐在旁边。

    李老实取出两坛米酒，望风、望阳让他收回一坛。

    曲氏的手艺没得说，广明子早饭就没吃，像饿死鬼投胎一般，喝了三大碗米酒，吃了七大碗米饭，将汤里整只清炖鸭吃了，还吃了许多的菜，这才放下筷子。

    李晶晶要午休，广明子就坐在堂屋角落里替她守着药罐，浑然不知里面咕嘟的药汁已被回春药府的药汁替代。

    下午李晶晶起来，广明子已经把药罐放在地上凉着，布满血丝的双眼盯着药罐里的药汁凝结成淡黄色的药膏。

    李晶晶蹲下看了几眼药膏，去斑膏的颜色形状跟预期效果的一样。

    她去找贺氏梳了头发，喝了些温水，原自坐在广明子身边，笑问：“第一罐去斑膏送给你，你敢不敢用？”

    广明子二话不说拿起勺子将里面的药膏盛了满满一勺，往长有褐色斑点手背涂沫。

    李晶晶问道：“你一直是以身试药？”

    广明子反问道：“新药不以身试过，如何知龗道药的效果？”

    他常以身试新药，体内积着微量毒素，所以性格暴躁，容易发脾气。

    李晶晶目光肃然起敬。

    前世古代名医药师李时珍以身试药写下了《本草纲目》。这样的人只是传说。

    今生遇到的第一个大药师就是以身试药医德高尚的人，她真是幸运。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，节日愉快！