
    胖妇人叫曲春，今年五十七岁，是曲氏的堂姐，嫁到小桔树多年，爹娘两个哥哥都去世了，今日带着特意带着六岁的小孙女来喝堂侄儿的喜酒。

    她孙女小名花花，长得胖呼呼，眉毛短眼睛细长，就坐在她旁边，吓得站起来哇哇大哭。

    众人将曲春抬到了曲快手家的堂屋，赶紧把在隔壁老族家吃酒的曲郎中叫来。

    曲郎中三十几岁，也是曲族的人，少年时跟着太清观的道长学了几年医术，成亲后在太和镇开了个小医馆。

    他喝了一碗米酒，脸红扑扑的，给曲春把了脉，又翻看她的眼皮，问道：“春姑是不是喝了酒？”

    花花唔唔哭道：“我奶奶喝了六碗酒。”

    农村办喜宴，酒是有定量，一般人家每人最多一碗米酒，老族长家境殷实，今天喜宴每人能喝两碗米酒。

    花花不喝酒，同桌的一个妇人也不喝，曲春嘴馋就把她俩的四碗酒都喝了。

    “春姑体胖年岁大，不能喝酒。”曲郎中直摇头，用指甲使劲的掐春姑的人中，都不见她醒过来。

    众人面带惧色。

    曲郎中跟围在旁边的众人急急的道：“春姑中风了，时间拖不得。我出门没带银针，谁能在半个时辰内去我的医馆取来银针？”

    众人一听是中风，都知龗道是很厉害的病，若是耽误久了，病患会没命。

    事情传到了隔壁老族长家，女方送亲的队伍当中有人骑着马来，这人就是新娘子的哥哥，当下问清曲郎中的医馆位置，骑马去取银针。

    喜宴已经结束，许多人都回家了，只有关系很好龗的亲朋好友留下来晚上再吃一顿喜宴，然后闹洞房看花鼓戏。

    曲郎中不让人挪动曲春的身体，她仍然双目紧闭坐在曲快手家堂屋的座椅上。

    老族长、老族长的儿子及新郎官都过来了，坐在曲快手家的院子里叹气不语。

    他们家为了隆重热闹还请了县里的花鼓戏班子，要是曲春死了，绝对不能唱戏。

    曲快手陪着老族长，坐在他身边，也是不言不语。

    几个人心里都觉得晦气，但是还不能说出来，毕竟曲春是族里的嫁出龗去的女子。

    快到半个时辰，新娘子的哥哥终于把银针盒取来。

    曲郎中急忙给曲春扎银针，十几针下去，曲春只是手指微微动了一下。

    旁边站的几个妇人看得心惊肉跳。

    曲郎中摇头道：“我们尽人事听天命，可叹还是迟了，春姑不行了，给她准备后事。”

    花花的爷爷去年去世了，已经知龗道死亡是什么，扑在曲春身上哇哇痛哭，几个妇人都跟着默默流泪。

    院子里的几个男子听到结果只能仰天长叹。

    李老实把这个不好龗的消息带回家，贺氏轻叹一声道：“天有不测风云，谁能料到哪天会降灾祸。她欢喜来族里喝喜酒，谁料贪杯丢了性命。”

    她的皮肤粉白，美眸有神，面色没有丝毫的疲惫，身材略比以前丰盈，看上去顶多二十岁。

    李云霄正在午休，迷糊之中听到爹爹说戏台子拆了晚上不演花鼓戏，立刻坐起来叫道：“我没吃喜宴，还不让我看戏啊！不，我要看戏！爹爹让他们不要拆戏台子。”

    他的声音又高又亮，把睡在旁边的李晶晶吵醒了。

    李老实走进卧室见二儿子穿着小衣跳下床双手倔强的叉着腰，道：“春姨奶要去世了，村里不能演戏。”

    李晶晶坐起来问：“是今年过年在舅外公家做客给过我压岁钱的春姨奶吗？”

    李老实点头简明扼要的讲了曲春中风的事。

    曲春跟曲快手兄妹关系不错，每年都会给曲快手夫妻拜年。她喜欢李晶晶，给了六个铜板压岁钱。

    李晶晶面色凝重利落的穿好衣裤，旁边的李云霄瞟了她一眼，无奈的跟着自己穿衣裤。

    贺氏进屋看到女儿的模样，立刻蹲下搂她入怀，轻轻拍着她的后背，柔声道：“晶妹子，你莫怕。人生老病死是很正常的事。”

    李晶晶抬头道：“娘，我想去舅外公家玩。”

    她现在才三岁多，身高还不到四尺，总不能说要去给曲春看病。

    李老实摇头道：“你舅外公家现在很乱，你莫去了。”

    李云霄跺脚急道：“娘，去吗，我要去玩！”

    “你舅外公家今天人很多，娘不能去。”贺氏刚摇头，李云霄就张开大嘴哇哇的哭，她只有让李老实带着兄妹俩去。

    老族长见到穿戴干净漂亮的李云霄兄妹，目光都柔和下来，关切的朝李老实挥手道：“莫让细伢子、细妹子进堂客沾了晦气。”

    曲族已派人去曲春家报信。

    曲春的孙女花花一直守在她身旁，眼睛都哭肿了。几个妇人劝了花花好几回，也仍是悲痛的落泪。

    院子里的酒桌还没撤，李云霄就围着桌子一圈圈不知疲惫的疯跑。

    李老实坐着木椅，让李晶晶坐在他腿上，眼睛追着李云霄担心他摔倒或是身体磕着桌子。

    李晶晶伸长脖子往堂屋里瞅，距离有点远，只能看到穿着蓝衣裤的曲春瘫坐着，旁边站着一个核着包子头穿粉红上衣蓝裤的小女孩。

    花花大概感觉到背后有人盯着她，回头望去，见是三丈外的院子里一个穿着桃红色衣裤皮肤雪白模样小仙女的细妹子，如同上次一样看傻了。

    上次春节她奶奶给了李晶晶兄妹每人六个铜板，李晶晶那个长得比花还美丽的娘给了她十五个铜板。

    李晶晶心说终于回头了，忙叫道：“花花出来！”

    花花犹豫了一下便走了出来，无助的哭道：“晶妹子，我奶奶要死了。”

    李晶晶从李老实腿上跳下来，拉着花花的手到一旁无人的桂花树下，问道：“花花，你好好想想，你奶奶以前在家里有没有觉得头晕？”

    花花想了一会儿点头道：“有。”

    李晶晶又问了几个问题，觉得还是要亲眼看看曲春，就拉着花花手进了堂屋。

    李老实一见女儿进了堂屋，正想制止，李云霄摔了一跤大叫出声，赶紧跑去扶。

    堂屋里除去曲春及两个曲族眯眼睡着的妇人外，再无别人。

    李晶晶见曲春双目、双唇紧闭，心里已知是中风中的“闭症”。

    她前世由药入医，医术没有药术高，但是水平也达到在二甲医院中西科坐诊。

    她招手让花花在后面挡着她不被院子里的人看到，而后做了个息声的手势之后，给曲春把脉，最龗后叫花花翻开曲春的眼皮。

    她可以确诊曲春除了脑血栓引起的中风之外还有心梗。

    如果曲春只是中风，头一次发作时，曲郎中使用的针灸劲猛，完全能够弄醒曲春。

    可是曲春同时发作的还有心梗，没有及时服用速效救心丸这类的药就要丢掉性命。

    花花睁着疑惑的眼睛望着小仙女一样的李晶晶，刚才曲郎中就是这么给曲春看病。

    李晶晶怕动静太大，惊醒堂屋的两个曲族妇人，又拉着花花回到了院子的桂花树旁，跟她小声道：“花花，你想不想让你奶奶醒过来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，更新时间调整到晚上，怎么样？