
    曲氏唯一嫡亲的哥哥曲快手夫妻俩提着两只鸡、十斤肉、十斤蛋来贺喜时，子风道姑已经带着徒弟走了。

    远远的就传来曲快手豪迈的大龗笑声，“妹妹，恭喜你得了孙子孙女。”

    曲快手大名曲福，今年四十七岁，比曲氏整整大了九岁，身材粗壮高大，个子比同村的壮年男子高一头，皮肤黑糙，方脸扫帚眉，生着一双目光犀利的虎眼，鼻梁高嘴唇厚，看上去是个厉害角色。

    曲家村的村民九成都姓曲，曲族祖祖辈辈从未出过秀才，更别说举人、进士，一直都是贱籍，混得最好龗的也就是在县衙役当差。

    曲福这一脉在县衙当刽子手，专门负责砍掉死犯的脑袋。大概是砍人头凶气太重，代代都是单传。直到了曲福爹除了曲福，多生了个女儿曲珠。

    看曲珠的名字就能想到掌上明珠，可以想象多得曲福爹的宠爱。

    可惜曲福爹贪酒如命，曲珠八岁时，喝醉酒摔到小水沟里溺死，曲福娘夜里做梦老梦到他砍人头，没两年也跟着去了。

    曲珠就由曲福夫妻带大。

    曲福子承父业继续当刽子手，因为手快刀利，百姓观看时只见刀光一闪，死囚犯的人头就滚落在地，给他起了个绰号“快手”。

    曲快手的家原本安置在县城，十几年前新朝替代旧朝，各地大乱，县里的县令逃跑了，县衙被流民砸了。

    他失业没了收入，抑郁寡欢回到曲家村，靠着妹夫赠的银子置了些地当回农民。

    新朝皇帝登基，在浏阳县重设县衙，县令派人召回曲福。曲福为了儿孙以后能够参加科考，推辞没去。

    如今曲福家里有良田三十五亩、旱田十亩、果山两座、鱼塘一口，就算遇到旱年，收成也足够家里吃用。

    曲氏从厨房里出来，脸上洋溢着喜悦，笑道：“哥哥、嫂嫂快堂屋坐。”

    曲快手的堂客邓氏摸摸李云青的头发，道：“去我家取两挂炮放了，让全村人都知龗道你家的喜事。”

    “你侄儿去送观主，我忙得都忘记这事了。”曲氏听到卧房里传来婴孩嘹亮的哭声，蹿回厨房洗净沾了肉沫的手，急匆匆去瞧看。

    邓氏跟着进去帮忙。

    产房就是卧房，已经收拾干净利落了，空气里没有血腥味，飘漫着淡淡的檀香。

    第二次当娘的贺氏已被二儿子的哭声吵醒了，脸色疲惫长发披散却遮掩不了丽姿，坐了起来给他喂奶。

    邓氏面带微笑站在床边，望着包裹得像粽子一样躺在床上睁着星辰一般亮眼睛不哭不闹的小婴孩，夸赞道：“这个皮肤雪白毛发浓黑漂亮是细妹子吧？刚生下来就睁开眼睛了，瞧着聪明乖巧。”

    贺氏虽累却是喜滋滋，答道：“舅娘，她刚生下来可闹了，哭声比她两个哥哥合起来都响，现在怕是哭累了没劲就显得乖了。”

    她看着女儿眼睛睁得大大的，一副惹人疼的小模样，看看二儿子眼睛紧闭着像小狼一样吮吸着奶水，再想着大儿子活蹦乱跳的顽皮模样，内心充满着幸福。

    多年前她家破人亡关在囚牢时，哪会想到有一日儿女齐全生活安逸。

    曲氏目光宠溺的抱起孙女，在她小脸蛋上亲了一口，柔声道：“我的好孙女，你饿不饿？”

    贺氏充满母爱的目光从儿子身上又转回到女儿，笑道：“娘，她不会说话，要是饿了会哭。”

    女婴早就饿了，只是让着哥哥先吃奶而已，红嘟嘟的小嘴一扁，立刻哇的大哭出声，声音响亮的把坐在隔壁堂屋的曲快手吓了一跳。

    外头响起一连串的鞭炮，伴随着婴孩的哭声传遍了曲家。

    李家虽是外族，但是李家住着青瓦白墙大房，不说李老实的爹是走南闯北见多识广的商人，就说李老实在方圆几百里声势显赫太清观当帐房，身份收入都比曲族许多人高，由不得曲族人低看。

    何况李家的当家主妇曲氏是个人缘好龗的人，又是富农曲快手的妹妹，曲族很多家跟李家人情上有来往。

    三天之内曲族三十几家都送来了贺喜的礼物，一块猪肉、两条鲤鱼、一小块棉布、两斤鸡蛋、两顶虎头帽、两双小鞋子、五斤米、一坛米醋等等，堆满了杂房。

    很快过完上元节，两个孩子满月的头一天，邓氏就叫来儿媳林氏、孙媳邓氏帮忙，曲氏又请了三个交好龗的姐妹，炸了豆腐丸子、鱼块，剁了肉馅，洗好菜蔬。

    次日李家摆了十六桌满月酒宴请送了礼的亲朋好友，两个可爱的小婴孩戴着虎头帽穿着红衣红裤被曲氏、李老实抱了出来。

    曲族长着山羊白胡子七十多岁的老族长喝了一碗太清观特酿的纯香米酒，脸色通红，毫不吝啬的夸赞道：“你家的细伢子、细妹子长得可真俊美，把村里的都比下去了。”

    李老实憨憨的笑着，道：“长得像我堂客。”

    曲族的一个妇人咽下嘴里香喷喷的肥肉，高声问：“你堂客呢，怎么不见她？”

    李老实答：“曲婶，我娘给我堂客做大月子休息四十五天。”

    那个妇人一脸的羡慕，道：“你娘待你堂客似亲生女儿。你堂客真是命好。”

    曲族的几个小妇人偷偷打量李老实，当年要是嫁给了他，也能做上四十五天大月子，天天喝上鸡汤。

    贺氏呆在卧房里浑然不知被村里许多妇人羡慕，担心外面天冷婴孩冻着，叫小叔子跟长子把他们抱回来。

    她每天至少给两个婴孩喂七次奶，还要给他们换尿布，夜里只能睡三个时辰，眼皮子总是困顿的睁不开。

    之前过年太清观香客极多，李老实必须呆在观里算帐，不能回来照顾她跟孩子。

    好在曲氏侍候的很好，每天给她做五顿，除去早晚两顿鸡汤，还有猪脚、鱼汤、红枣汤、鸡蛋甜酒汤，让她奶水很足，还把卧室打扫的很干净，每隔两天给她换一次衣服，只要太阳出来就把被褥拿出龗去晒。

    她跟上次一样整个月子没有受半点委屈，流一滴泪，没有落一点病根。

    长子李云青一夜之间仿佛长大了，没有以前那么顽皮，还帮着她给弟妹换尿布。

    她给一双儿女喂了奶，目光溢出幸福。

    她亲了的儿子粉嘟嘟的小脸蛋一下，抱起了身上带着奶香味的女儿，迎着星辰般闪亮纯真的大眼睛，自语道：“宝贝的眼睛真亮，以后就叫晶晶。”

    女婴眼睛长长的睫毛眨眨，露出惹人疼爱喜欢甜美的笑容，这时男婴哭了，贺氏扭头去瞧，错过了女婴目光里的兴奋。

    原来女婴的小身体装着来自异世的灵魂。

    她前世的名字就叫李晶，这世没想到又得了这个名字，自然激动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的第二章。