
    阳春三月，阳光明媚，春风温柔的拂过姹紫嫣红的山野、绿油油的稻田，将淡淡的野花青草香带进了曲家村。

    李家院子里的三棵丈高的桔树满树绿叶，一派生机勃勃，一棵两丈的梨树挂着一朵朵雪白飘散香气的梨花，诱了十几只蜂子飞上飞下辛勤的采蜜。

    青石小路旁边的两块泥地里十几根黄瓜、丝瓜、南瓜、冬瓜支起了架子，绿叶点缀着青嫩的枝，细香葱、红辣椒、绿油菜已经成熟了，等待主人采摘。

    引人注目的是屋檐下摆着六个青白瓷的花盆，里面种着开着大红色花的山茶、深红色花的海棠、嫩黄色花的迎春花。

    厨房出飘出浓郁的饭菜香，曲氏正在灶台前忙碌得准备午饭。

    堂房门大开，门边置着两个木制的摇篮，里面躺着穿着红薄春祅快要百日的李云霄、李晶晶。

    贺氏早就出了大月子，坐着木椅子守在一对婴孩的摇篮车旁，粉白的脸蛋神情满是疲倦，忍不住伸手打了个呵欠，被温暖的阳光拂照着，不知不觉睡着了。

    李云青蹑手蹑脚走过来，站在摇篮旁边小声道：“弟弟啊，你要是像妹妹一样乖就好了。你看娘带你累坏了。”

    他浑然不知自己在婴孩时跟弟弟一样顽皮。

    李去病漂亮精致的小脸眉头紧蹙，摇头晃脑道：“小侄子，昨天半夜你哭声好大又把我吵醒了。”

    李晶晶假装睡觉，嗅到淡淡的花香，感觉到脸颊微凉，睁眼瞧去，李云青笑眯眯的将几片梨花花瓣轻轻放在她的小脸上。

    一只小蜜蜂嗅到了花香，晕头晕脑的从空中俯冲下来，就在它马上落到李晶晶的脸蛋时，李云青敏捷的伸手一拍把它惊飞，低声道：“好险。蜂子差点蛰了妹妹。”

    李去病去年夏天在水沟里摸鱼，大腿被马蜂蛰蛰了好大的一个包，疼得好久，半个月才下去。

    他最怕蜂子，见小蜜蜂冲来，吓得连退几步大声叫道：“青伢子救我！”

    李云青赶紧跑过去帮着小叔叔打跑蜜蜂。

    贺氏从梦中惊醒，头一眼便看两个婴孩，见没有事轻吁一口气。

    婴孩三岁之前最易生病夭折，两个婴孩都是她的心头肉，照顾他们自是无比的谨慎。

    曲氏皮肤微黑的脸上挂着慈爱的笑容，步伐轻快，端着两盘菜走到堂屋，对着用脚踩蚂蚁“尸体”的李去病叔侄道：“吃饭了，帮着端饭。”

    贺氏早就闻到饭菜香，瞧着桌上的色泽诱人的黄瓜炒腊肉、清炒菜苔、小葱煎鸡蛋、豆腐汤，肚子咕咕直叫，嗓子眼恨不得伸出一只手来抓菜。

    曲氏体贴入微的道：“怡妹子去吃饭。我来看着霄伢子、晶妹子。”

    她生过两个孩子，自是知龗道哺乳期的妇人肚子饿得快。

    这些天不管李老实在不在，曲氏都会先让贺氏上桌吃饭。

    “谢龗谢娘。”贺氏坐下连吃了三大碗米饭，又喝了一碗汤，肚子吃饱了就来换曲氏。

    一家人用完午饭，曲氏去洗碗涮锅，中午小睡半个时辰起来做绣活、夏季的衣服，中间给贺氏煮碗肉沫汤米豆腐加餐，黄昏前做晚饭，忙碌的一天过得飞快。

    转眼两个婴孩过了百日，天气进入初夏，过了热闹的端午节，一日夜里下了一场小雨，次日黎明李老实就推着满载物品的独轮车急匆匆回家。

    他端午节前回来过一次，贺氏没想到才过几天又回来了，惊喜的浑身没了疲惫，抱着嘴里吚吚哑哑的李晶晶迎上前。

    李老实接过非常乖的李晶晶，笑呵呵在小脸蛋上亲一口，额头轻蹭她的鼻尖，笑问：“晶妹子有没有想爹？”

    李晶晶望着年青神采飞扬的便宜爹，没牙的嘴微张露出招牌式可爱的笑容。

    李老实抱着李晶晶请了曲氏进了卧室，低声道：“娘，爹托人给我捎来一封信、一个锦盒。信上面说锦盒里面有三百两银票给您，一块玉佩给晶妹子。”

    以前他爹给他写的信得由贺氏念，自从他识字就能自己看懂了。

    曲氏眼睛瞬间精亮，激动的道：“你爹有没有说何时回来？”

    李老实道：“爹说原本今年要来看看霄伢子、晶妹子，可是商铺的事太多走不开。”

    曲氏掩饰不住失望之色，目光有些呆滞，喃喃道：“又不回来。唉，只要你爹平安就好。”

    李老实左手抱着李晶晶，右手从怀里夹衣口袋掏银票，慎重的道：“娘，这是银票，您收好了。”

    曲氏仔细数了数银票，一共六张，加上以前捎来的银子，足有一千七百两，足够一家人生活一辈子。

    她把银票收放到床铺下的铁盒子里，眼睛又恢复了光彩。

    贺氏善解人意的道：“长生，你把爹写的信给娘念念。”

    李老实憨笑着点头，从怀里摸出信单手握着，声音宏亮念了一遍。

    曲氏听到在信的最龗后一句“你娘受累，你好好守护她跟你弟弟”偏过头去，眼角落下两行泪水。

    小夫妻把信留给了曲氏，抱着李晶晶，又把躺在堂屋摇篮哭得惊天动地的李云霄抱上，回了自已卧室。

    李老实打开巴掌大的红木锦盒，里面静静躺着一块寸高半寸宽白色的玉牌，神奇的是牌子里隐现一尊观音瓶。

    贺氏幼年时见识过不少珍贵的玉饰，眼睛落到这块玉牌就射放出惊艳的目光，忍不住夸赞道：“好一块古玉牌，不带半点杂质，内藏观音瓶惟妙惟肖。爹爹不知哪里得来的宝贝，咱们的晶妹子带着它定能平安长大。”

    李老实望着贺氏笑靥如花的脸，忍不住凑上前亲了她额头一下。

    李晶晶注视着古玉牌，余光瞟到贺氏脸红了，心里大龗笑娘的脸皮真薄。

    贺氏找到了红绳穿过玉牌给李晶晶带在脖子上，并未注意到古玉牌在沾到李晶晶娇嫩的肌肤时观音瓶闪烁一道金光消失了。

    李云青带着李去病一阵风似的从院子外跑进堂屋，大叫道：“爹！”

    李老实出了卧房瞧着衣裤上都是泥土的叔侄俩，难得板脸道：“云青，怎么不在家里帮你娘带弟弟妹妹？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三章！

    感谢亲的不离不弃！