
    林氏惊的从座椅上站起来。

    小邓氏端着碗退也不是，不退也不是。

    邓氏质问林氏请洪郎中的事，林氏慌乱中指着恨不得化身尘埃钻进地缝的小邓氏道：“娘，洪郎中是媳妇请来给她看病的。”

    小邓氏一脸无辜，可是又不能当面拆穿林氏的谎话。

    邓氏气得都想笑，问道：“她好端端的来回能走几十里去镇上。她看什么病？”

    林氏结巴道：“她，她看不孕的病。她嫁来两年肚子都是瘪的，我花银钱请洪郎中给她看病。”

    小邓氏一直未怀上孕，对曲家深怀愧疚，林氏戳她的痛处，也不恨林氏，软弱的跪下默默流泪。

    邓氏让小邓氏出龗去，咬牙切齿上前扇了林氏一记耳光，怒道：“你当别人都是瞎子聋子。洪郎中在村里说你老蚌含珠做梦去！”

    曲快手站在院子里叫过小邓氏，问道：“到底是怎么回事？”

    小邓氏不敢忤逆爷爷，只有将事情的前因后果说一遍。

    原来林氏派小邓氏去镇里请曲郎中，可是曲郎中去小桔村出诊，小邓氏只有改请了洪郎中到曲家出诊。

    林氏一见洪郎中就生气的骂她没脑子请错了郎中。

    洪郎中一听这不是说他医术不高吗，心里生气就要走，但是让林氏支付出诊费。

    林氏哪能让洪郎中走，让他把脉，得知并没有怀孕，而是肠胃不好，十分沮丧，对小邓氏骂骂咧咧。

    洪郎中以为林氏是在骂他，就多收了十个铜板的诊费。

    林氏气恼得站在大门口把五十个铜板砸在洪郎中身上，让他滚蛋。

    洪郎中拣了四十个铜板，恨林氏刻薄，就开口骂她。

    林氏恼羞成怒失去理智，放大黄狗去咬洪郎中，小邓氏及时唤住大黄狗。

    洪郎中狼狈而逃，在村口遇到熟人，愤怒的跟他们讲了此事。

    如今闹得村里人人皆知。

    曲快手最好面子，气得没晕过去，让邓氏把林氏的银钱都收了。

    林氏已被禁足，又被禁了银钱，气得当晚吐了好几口血，晕死过去。

    曲快手夫妻怕林氏死了，将曲郎中请来给她开药治病，花了三两银钱不说，气憋在肚子里没处发。

    深秋的一个下午，阴暗的天空飘着毛毛细雨，天气分外的冷。

    李家的堂屋角落的炉子烧着炭火，炉上置着的紫砂药罐咕嘟咕嘟冒着白雾，好闻的桔皮清香飘漫整个屋子。

    邓氏穿着灰袄，坐在曲氏身旁，愁眉哭脸的抱怨道：“我前世是造得什么孽，今世摊上这么个儿媳妇。”

    曲氏手里做着针线活，不知怎么安慰好。

    邓氏是来倒苦水的，自顾自的道：“我现在不求别的，只要她能活过明天开春长久跟多伢子考完科举。”

    曲氏放下针线活，缓缓道：“嫂嫂，你让哥哥去求大堂哥。”

    邓氏狐疑道：“求他干什么？”

    曲氏低声道：“大堂哥是太清观的管事，由他向观里的医道人开口，给长久堂客诊病开几付保命的药。”

    邓氏感激道：“多谢妹妹提醒。”

    曲快手夫妻托了老族长的大儿子，将病得脸上毫无血色的林氏送到太清观。

    观里总共三位医道人、一位药道人。每天求医取药的人几百个，若不是老族长的大儿子，林氏排到一季都轮不上。

    一位不苟言笑的中年医道人用了足足半刻钟给林氏诊了脉，方谨慎的开了药方。

    曲快手付了诊费一百个铜钱，看见药方上的药材“人参、鹿茸”心就疼了，又得花许多的银钱，拿着药方去向药道人求药。

    药道人看模样四十几岁，是个喜怒无常脾气暴躁的人，在观里是唯一个会制药的道士，并且药术非常高明，药材缺了敢去骂观主。

    他根本不卖老族长大儿子管事的面子，却是看在李云青的份上同意制药，并且分文不收。

    路遥知马力，日久见人心。李云青之前对药道人的一些怨气都消了，心里充满感激，日后看守药圃更加上心。

    曲快手夫妻对李云青自是感激，带着林氏回了曲家村。

    三天后李老实非常慎重的将药道人制得七粒药丸的交给了曲快手，嘱咐每过七天吃一粒。

    林氏吃下大如红枣的黑色药丸，次日脸上就有了血色，三日后康复如初。

    李晶晶特意在曲快手心情非常好龗的一天，向他提出看看药丸。

    曲快手取出白瓷盒子打开，道：“晶妹子，你看药道人制的药。”

    “这么大一颗，好似仙丹！”李晶晶双手捧着盒子，小心翼翼的放在凳子上，凑上前轻嗅。

    她前世只在书里看到古药丸，今世能够亲眼目睹，特别是药术高超的药道人炼制的药丸，内心很激动。

    古时没有机器，药是纯手工制作。同样的方子，由几个药师做，药效有高低之分。

    曲快手无比虔诚的赞道：“药道人药术高明，制的药丸药到病除。你伯娘吃了药丸，几天就好了。”

    李晶晶目光里的惊讶之色一闪而过，将盒子还给曲快手。

    林氏体极虚，药丸却是极补。好比冰水遇着烈火。这样的药丸林氏吃下七粒，最多能活三年。

    对于自作孽的林氏来说，不吃太清观的药丸，只怕活不过半年。

    太清观的药丸延长了林氏的寿命，说明开方子的医道人医术高明，制药的药道人药术精湛。

    她暗自对这个世龗界的医师、药师心生敬意。

    潭州一带秋冬季交替漫长，进入冬季天空总飘着毛毛细雨，如果不是气温降了下来，会让人误以为还是秋季。

    太清观的药圃，时常出现一个容貌清秀穿着蓑衣的少年，认真的清理着杂草，用干稻草怕冷的药草盖上。

    药草十分娇贵，经过少年精心的照顾，一个月里落了两场雪都没有一株死亡。

    十月底，李老实推着满载吃食的独轮车回到家里。

    马上进入年底，将是太清观一年当中最忙碌的时候，他下次回来就得在腊月底。

    李云霄已经开始由贺氏教着识字了，但是顽皮依旧，问道：“爹，大哥这次怎地还不回来？”

    李老实不管李云霄是否听得懂，道：“你大哥得了药道人的器重，让他看了几株十分稀有的药草。他怕晚上天下雪冻怕了药草，每隔三个时辰给药草铺一次干草。他没空闲回家。”

    李云霄道：“大哥不回来，也不给我带礼物啊。”

    李老实哭笑不得道：“原来你是想着礼物，不是想你大哥？”

    李晶晶交给李老实一瓶紫得发黑无味无嗅的药膏，道：“爹，这是我熬的冻疮膏，你交给大哥，让他一定往露在外面的肌肤上抹抹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    精彩总在下一章。

    感谢亲们送钻、花、打赏、评价票、留言！

    本文现在评价票榜599名。亲们把评价票投给我哦，记得一定要投5分，别的分数不要投了。