
    贺氏望向曲定山，定定的道：“你岳父是捕快，跟县令肯定关系相熟。你去县城，由你岳父带着立刻求见县令，将族里的事全盘托出。只要县令愿意拖延潭州官差两天，此事便能彻底瞒过去。”

    两兄弟深以为然。

    贺氏嘱咐道：“族里的学堂明个不能停课。五个脚骨断裂的老人暂时送到外村姻亲，曲表兄郎中就到外地访友几天，等风头过了回来。”

    曲定林兄弟能在县试排名前三，都有个好脑子，将贺氏的话都记下，拿了李晶晶的药，回到家里找老族长商议。

    沉寂的村口突然间响起锣声，老族长在祠堂里给全族人开了个简短却决定着曲族命运的会。

    老族长铿镪有力的话像雷一样击入每个曲族人的脑海里，“如果我族的七个秀才功名被夺，浏阳县令被免，那么学堂会关闭，今后我族休想再出一个秀才，我族人永远都是贱籍，被邻村的人瞧不起。”

    散了会曲族的成年男子就火速老族长家门口集合，只用了半个时辰便将雨棚子搭起来，这回十分的结实，中间的柱梁用了三根木头，牢牢的钉在地下。

    曲定山换了衣衫带着堂客柳氏坐着驴车去了县城岳父家。

    曲定林带着李去病到外村给四位伤者送药。

    曲族的十几个堂客打着串亲戚的晃子回邻村的娘家，把曲族晚上有花鼓戏看的事传开。

    曲氏去转了一圈回来讲了所见所闻，贺氏点头道：“只要县令同意联手，成败就在潭州府官差来查案的那一天。”

    曲氏心里悬着事，煮米饭放多了水，成了稠米粥。

    曲快手、曲长久、曲多搭完了雨棚子，出了一身臭汗，回到家里见堂屋八仙桌上摆着粥菜，坐下狼吞虎咽的吃起来。

    从卧室方向传来女人呕吐的声音，曲快手听着是邓氏，虎眼一瞪，心说难道堂客也怀上了，这简直不可能。

    曲快手放下碗筷快步走进大门敞开的卧室，见邓氏坐在床上，右脚脱了鞋袜搭在长条凳上，小邓氏正在用棉布蘸着黑呼呼的药膏往她脚踝上涂抹。

    邓氏眼睛一瞧到黑呼呼的药膏，就张嘴干呕，见着曲快手，有些尴尬道：“妹妹见我跟儿媳妇都病着做不了饭，特意送来饭菜。我想脚快点好明个能做活，就跟她要了些药膏。她倒是给了，就是说我不识货。”

    “你确实不识货。”曲快手曾在县衙当过刽子手，多少懂些律法，昨晚也是一夜未眠。

    他怕邓氏担忧，还没将事故的后果告诉她。

    邓氏病着不能出龗去，以为雨棚子塌了伤了六十七人，责任都在老族长家，并不知龗道儿孙也被牵连其中，将被革去功名

    曲快手叫小邓氏出龗去，亲自给邓氏涂药膏，低声道：“老族长一家都以为药膏是药道长制的，说是拇指大的小瓶药膏就能卖一百个铜钱！”

    邓氏道：“那我们跟妹妹说，让晶妹子多制药膏去药铺卖了。”

    曲快手摇头道：“不行。晶妹子没有朝廷、道教、佛教颁发的药师文书，制出的药膏不能卖银钱。”

    邓氏轻叹一声，问道：“昨晚的事故会不会害咱们儿孙秀才功名被革？”

    曲快手手里的药碗差点掉地。

    邓氏敏感的望着曲快手，见他低头不语，顿时惶恐慌乱无比的哭出声来，问道：“我说怎么你一夜睡不着。你怎么不跟我说？”

    曲快手把药碗放下，搂着邓氏的肩安慰道：“你莫哭，怡妹子已给老族长出了顶好龗的主意，只要瞒过了潭州府来的官差，家族的七个秀才都会无事。”

    邓氏知龗道贺氏是个不简单的，却未料到如此有谋略，想想也只有她这样聪慧无比的人才能生出李晶晶那样的女儿。

    黄昏时分，夕阳给曲家村渡上了一层淡淡的金色，村头的老槐树下坐着四个老头老婆子，外村的人三三两两的来看戏，经过都会跟老人攀谈几句。

    两个瞧着面孔陌生的男子穿着九成新的棉制青色长袍夹杂在小桔村的人当中走过来。

    长着方脸的中年男子问道：“叔叔、婶婶好，听说四日前，老族长曲里正家以庆祝族里出了七个秀才为名搭戏台子唱戏，晚上下大雨，戏台子塌了，砸死了两个人，砸伤了一百零七人？”

    曲家村的里正就是老族长。方圆几十里的人都习惯的叫他老族长，很少有人叫他曲里正。

    四个老头老婆子都是曲族最精明的，这几天特意被老族长安排在这里。

    他们瞧两男的着装，再听方脸男子开口老族长叫曲里正，一下子就知龗道他是潭州的官差乔装的。

    老婆子气呼呼道：“扯鬼话！你听哪个不要脸的讲的？”

    青年男子并不生气，脸上带着诡异的笑，缓缓道：“我是听路上的人说的。”

    一个老头子咳嗽几声道：“不是四日前，是五日前。那天我去看戏了。戏台子没塌，是雨棚子榻了一个角，只有洗脸的木盆那么大，当时天空正好打下一个雷，把下面的几个人惊着了，他们都是外村来的。我不认识。”

    长脸的青年男子一本正经的道：“我们在路上可是听说那晚雨棚子全塌了，共砸伤曲族六十三人，其中五人连路都走不了。”

    老婆子急道：“你胡说八道咒我们曲族，到底是来看戏，还是来找事？”

    另一个老头子望着两男摇头道：“人啊怎么只听传言，不信亲眼所见。”

    老婆子喝道：“别跟他们讲话，我讨厌他们。”

    两男跟着小桔村的人进了曲家村，又问了两个细伢子，过了一会儿挤在乌泱乌泱的人群里看了一刻钟的戏，觉得村里一派祥和，百姓生活正常，便悄然离开去了太清观找药道人求证。

    广明子正在制药的关键时刻，观主派小道士连请了三回，这才把他请到了太清观会客的大厅。

    长脸男子问道：“你是广明子？”

    广明子点头，狐疑道：“你们是干什么的？”

    方脸男子道：“我们是潭州府的官差。长史大人派我们来彻查曲家村群伤事件。”

    他们不止一次去道观查案，今日是首次到太清观，瞧着道观规模中等，观主是个好说话的，这个药师只是中年人，这样的年纪肯定不是大药师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝亲们本周愉快。

    非常感谢给本文送钻、花、评价票、留言鼓励我写文的亲们！每人抱抱。

    喜欢本文记得收藏！