
    李老实赶紧把门打开，跑到院子外瞧看，天色已近黄昏，远远的看见村头聚集了几十人，不知有几人被疯牛顶伤，疯牛是否被七个道士杀死了。

    突然间锣声变得密集，节奏跟今天第一次锣声又不一样。

    李老实看到家家户户的男女老少都往村头走去，朝堂屋大声喊道：“娘，所有人到村头集合。”

    李晶晶跑进药库，出来时手里提着小篮子，上面蒙着一块黑布，里面不知装着什么，急道：“哥哥，你带我先去看望曲义。”

    李云青直接背着李晶晶，往住在村头曲义家快跑去。

    曲氏脸色担忧道：“义伢子今年才六岁，不晓得能不能保住性命。”

    李去病跟在李老实身后低着头，一声不吭。

    李家人路过曲家，见大门已经锁上，邓氏与小邓氏已经去了村头。

    大槐树下全村的人除了被疯牛顶伤的曲义一家人、李云青兄妹，其余的人全部到齐了。

    人群中央有两头牛，一具尸体。

    一头倒在地上脑袋有十几个窟窿往外湛着黑血、右角折断的是死公牛。

    一头趴在地上肚子圆滚滚半闭着眼睛无精打采的是活母牛。

    哑聋老王尸体平躺在活母牛的旁边，灰色的衣裤被血染的殷红，两只眼睛圆鼓。

    小小的曲正脸色苍白被大人挤在外面，看到李家人来了，箭似的跑过来，急着问道：“晶妹子、青哥哥呢？”

    贺氏摸摸曲下的头发，柔声道：“他们去了义伢子家。”

    小邓氏怀着身孕，邓氏陪着她离着死牛死人远远的。

    曲快手刚才抬了死牛，见妹妹一家人来了，沉着脸道：“老王哥正牵着他的母牛往家走，疯牛跑过来，他耳朵听不见没有躲，一下子被疯牛从后背顶上天，身体落下来，又被疯牛从胸口踩过去。他的母牛仁义的很，去咬疯牛，被疯牛撞倒踢了肚子。”

    曲氏面露惧色。李去病重回现场，更是恐惧的浑身颤抖。李老实紧紧抱着被悲伤气氛吓的要哭的李云霄。

    这时老族长特意站在大石头上说话，刚才情绪波动很大，声音竟是有些颤抖，“村里发生很大的事，曲冬家的牛在山里被一窝毒蛇咬了，回到村里毒发蔓布全身发疯，顶死了王哑巴，顶伤了曲义跟王哑巴的母牛，还要顶死村里好多的人。”

    围着死公牛看的村人听到这里，哪怕是年青力壮的小伙子也惧怕的往后退了两步。

    老族长接着道：“白云观的大药师元洪子道长为了阻止疯牛继续顶死人，把疯牛给打伤了，疯牛最龗后死于蛇毒。”

    “元洪子道长做得好。不然我们村会死好多的人！”

    “义伢子好可怜，被疯牛顶的浑身是血，还从树上摔下来。她娘接着他时直接哭死过去了。”

    “王哑巴要是耳朵不聋，兴许听到疯牛蹄子声，能跑得开。”

    村里人忍不住纷纷议论。

    曲快手跟李老实低声道：“疯牛中了蛇毒，比一群老虎还厉害。七位道长跟我联手才把它杀死。七位道长当中，云东子道长的武功最高。”

    李老实点头。

    曲快手胳膊肘碰碰李老实的腰，目光诡秘，轻声道：“疯牛的断角是我用大刀砍断的。疯牛断了角，失了平衡，云东子道长一下子骑在它背上，用枪尖在它脑袋上戳了十几下。”

    李老实目光震惊敬佩。

    曲快手道：“你千万别到外头说。”

    曲氏蹙着眉头，在曲快手身后低声道：“哥哥，你以后可千万别这么做！你要有个三长两短，嫂嫂可怎么办？”

    曲快手回头望着曲氏，又望着站在不远处的邓氏、小邓氏，道：“你放心，我不做没把握的事。我还留着命等着教小曾孙刀法。”

    老族长挥挥双手，等众人息声，语气凝重，缓缓道：“朝廷律法，不能屠杀耕牛，违者罚银两杖打。曲冬家的疯牛最终死于蛇毒。晚上县里来了衙役验牛尸，会挨个挨户的询问牛的死因。你们知龗道该怎么答复？”

    他已经派曲冬赶去县里给疯牛销户。

    村里人异口同声的回答道：“牛是中了蛇毒死的。”

    曲家村的人绝对不能恩将仇报出卖元洪子。

    老族长长叹一声，摊开双手，悲伤的道：“王哑巴被曲冬家的疯牛顶死，他没有子嗣，就由曲冬安葬他，给他披麻戴教当孝子。”

    村里的人都没有异议。

    老族长指着趴在地上一动不动像是断了气的母牛，高声道：“王哑巴的母牛怀着孕，为救主人被疯牛弄伤，怕是活不了几天。它是义兽，要是没有人家愿意要它，我就做主把它赠给太清观。”

    母牛看上去奄奄一息，说不定还不及到县里改户主就死了，原主王哑巴死于非命，十分的晦气，老族长又说要赠给太清观。

    曲家村就算再爱占便宜的人也没有开口收留母牛。

    老族长指着死牛非常严肃的道：“疯牛的尸体有毒，人跟动物只要沾到它的血肉就会中毒死亡。它摆在这里，我叫两个人守着，等县里衙役验过之后用火焚掉。”

    疯牛脑袋仍在慢慢往外湛着黑血，旁边落着十几只苍蝇的尸体，苍蝇是吃了疯牛的毒血被毒死的。

    村里的大人都知龗道血是黑色就是有毒，又有蝇尸为证，赶紧嘱咐家里的孩子千万不要靠近牛尸。

    村会结束，老族长走到李家人跟前，缓缓道：“药道长要我将义兽母牛送到晶妹子的药兽圈养起来。”

    李老实回头望向曲氏，见她瞧着浑身发抖的李去病犹豫不决。

    贺氏感慨道：“母牛怀着小牛，受了重伤，药道长念它是护主义兽，想要安置在我家救治。药道长面硬心软，实是大善人。我们李家愿意相助药道长救活义兽母牛。”

    李老实点头同意，问道：“药道长与六位道长可有受伤，现在何处？”

    老族长道：“他们受了轻伤，现在都曲义家里。”

    老族长叫来村里十个壮青年用门板将母牛抬进了李家。

    且说李云青兄妹还未走到曲义家，便听到曲义娘李氏、奶奶田氏、姑姑曲雨悲痛欲绝的嚎哭声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    感谢近日给本文送钻、花、票的亲们，每人亲个！