
    曲快手的家是村子里不多见的三合院，正房七六间、东西厢房各五间、东西厨房杂房共四间，中间的院子大的能摆二十桌酒席。

    曲快手当时建房时，为了能够多子多孙，特意多建房间。

    他学着县里富贵人家，在院子里不种实惠的果树，却是种着两棵月月桂树、四棵栀子花、三棵玉兰树，一年四季花香弥漫，又在角落置了两口大缸，里面养着几尾红鲤，初来的人不知晓的以为是进了书院先生的家。

    贺氏母子进了院门，芬芳的花香夹着新鲜的雨水气息扑鼻，从堂屋里走出头戴梅花金钗身着宝蓝长袄的林氏。

    贺氏微点头叫道：“嫂嫂。”

    林氏有意无意的抚上发间戴的梅花金钗，挑眉用比平时高的声音道：“哟，弟妹、青伢子来就来，还拿什么贵重东西。”

    林氏是曲快手儿子曲长久的堂客，今年三十三岁，生产时血崩伤了身子差点死了，好不易保住一条命活下来，也落了个虚症，不能干重活，初秋就得穿上棉袄。

    曲长久一次醉酒夸了贺氏年青美貌，羡慕李老实艳福不浅，还说贺氏儿女缘好生了龙凤胎，羡慕李老实儿女齐全。

    林氏自此就妒忌上了贺氏，话里时常带刺。

    李云青瞟了一眼贺氏发上戴的镶银鱼形木钗，提着月饼低头去厨房。

    贺氏面无表情道：“这只是我做的一点月饼，五仁、水果馅各一些，不是贵重东西。晚上大家一起尝尝。”

    她跟林氏虽是亲戚，但不住在一个屋檐下，打交道的次数不多，没有必要为几句话伤和气。

    林氏夸张的高声道：“我也做了月饼。刚才他们吃了些，都说味道好。”

    贺氏微点头便要进堂屋，哪知林氏挡在面前低声道：“哟，今年长生又不回来陪你过节？”

    曲氏比贺氏提前一步来的，早就说了李老实不回家。林氏说的简直是废话。

    贺氏道：“观里过节事多，他走不开。”

    林氏鄙夷从鼻子里轻哼一声，扬起用眉粉过度修饰过显得不自然的弯眉道：“不就是算帐吗，三岁的细伢子都会，还用得着他。”

    贺氏缓缓道：“原来你一直认为在太清观做事的人智慧不如三岁细伢子。”

    林氏直觉这句话是个陷阱，没敢接话。

    贺氏淡淡道：“村里三十几人在太清观做事，其中包括老族长的儿子，你认为他们都不如三岁细伢子？”

    林氏眼珠一转，忙道：“我不是这个意思。”

    贺氏定定望着林氏道：“那你为何贬低长生？亏他还尊称你一声嫂嫂！”

    以前林氏针对她，她懒得理会，这次林氏竟敢说她的夫君李老实，她自是要反击。

    林氏被贺氏一瞪，竟是心生怯意，不敢正视，道：“我只是随口说说。”

    两人在院子里的对话声音低，堂屋的人没有听见。

    李云青从厨房里走出来，扬起一张贴着点心铺心红纸的油纸，故意大声道：“伯娘做出来的吃食自是不差，手艺比太和镇张家糕师傅都好呢。”

    他今早在镇里买东西时看着从糕点铺子出来一个人背影像林氏，叫了好几声，那人不回头小跑似的走了。

    当时他就觉得奇怪。

    刚才他在厨房的装垃圾的木桶里看到了油纸的一角，伸手去扯，扯出了贴有张家糕红纸的油纸，纸上还沾着月饼渣子。

    他便猜林氏的月饼根本不是做的，而是从张家糕铺子买的。

    林氏脸色大变，飞跑过去，还差点摔一跤，一把抢过李云青手里的油纸撕得粉碎。

    李云青见猜中了，坏笑着伸手指刮脸，道：“我只是随口说说。”原自将林氏的话还给她。

    林氏气恼的小声道：“你再顽皮，我叫你爹打你。”

    贺氏摇头拉着李云青的手走进堂屋，见到两桌八仙桌上丰盛的饭菜已摆好，众人都上了桌，便让李云青入了男子那桌，她则坐到了女子这桌。

    林氏进了堂屋脸色不太自然，邓氏瞪了她一眼，又盯着她头上戴着的梅花金钗，强忍着没有当众骂她。

    林氏坐下后飞快的瞟了一眼坐在旁边桌的夫君曲长久，见他板着脸嘴唇紧抿。

    她心里怏怏不乐把李云青也给恨上了。

    李晶晶在贺氏耳边悄悄道：“娘做的月饼最好吃。我最喜欢吃娘做的月饼。”

    贺氏菀尔，柔声道：“晶妹子最乖最聪明，娘最喜欢晶妹子。”

    曲快手红光满脸，端着酒碗站起来道：“今个仲秋佳节，咱们两家齐聚一堂，好酒好菜多吃。”

    曲长久、曲快手的孙子曲多跟着端起酒碗念了带“月亮”的诗。

    曲长久今年三十四岁，曲快手盼子成龙，不想他当刽子手，一直逼着他读书，前年他才好不容易考进了浏阳县的书院。

    曲多是曲长久跟林氏唯一的儿子，今年十七岁，在读者方面的天赋比曲长久略高，小时候在太和镇上的学堂，去年考进了浏阳县的书院，跟曲长久一起读书。

    他们这次回来就是为了告诉曲快手朝廷下令明年开春科考。

    林氏认定夫君、儿子明年能考上秀才，比当账房的李老实和当药徒的李云青强百倍。

    她成了秀才夫人、秀才的娘，地位就比贺氏高，所以今日高调的戴上金钗气贺氏。

    李去病见曲氏目光望过来，低下头不吭声，胳膊肘捅捅坐在旁边的李云青，小声道：“青伢子，你说。”

    李云青大大方方站起来道：“我祝各位长辈、哥哥嫂嫂、弟弟妹妹仲秋节吉祥如意。”

    曲快手笑道：“青伢子没白去太清观。”

    李晶晶双手端着饭碗道：“大哥，我祝你仲秋节好！”

    李云青朝妹妹点头，接着道：“海上升明月，天涯共此时。我祝远在万里之外的爷爷与在几十里外的爹爹仲秋节平安多福。”

    这下不但曲快手，曲长久父子也拍手叫好。

    曲长久赞叹道：“青伢子的诗句定是弟妹教的。可惜弟妹是个女子，不然明年参加科考，必能高中。”

    说者无意听者有心。贺氏目光幽幽不知想着什么。林氏心里打翻了十坛醋坛子，回头无比幽怨的瞟了曲长久一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周五愉快，每人抱抱！

    喜欢本文的亲记得收藏。

    昨天更了3个章节，没有看的亲们补看一下。感谢给我送钻、花、投票的亲们！

    ==

    推荐我的1对1古言完结超宠文《嫡女玲珑》、《军医重生，贵女宝瞳》！