
    花花眼泪始终未停，点头道：“想。”

    李晶晶斟酌着语言，轻声问道：“如果有一天，你得了跟你奶奶一样的病，只有一粒药丸，你给你奶奶吃还是自己吃？”

    花花想想便道：“奶奶对我可好了。我把药给奶奶吃。”

    李晶晶往花花的手里放了两粒药丸，道：“我给你两粒糖，你悄悄的进堂屋把黄色的糖放在你奶奶的舌根下面，把黑色的糖让你奶奶咽下去。”

    花花嗅到淡淡的药香，摊开手掌看到掌心躺着两粒黄豆大的“糖”，疑惑道：“这是什么糖，我奶奶吃了能醒过来吗？”

    李晶晶把花花胖呼呼的手合上，一本正经道：“你别问了，重复我刚才说过的话。”

    花花一心想让奶奶醒过来，就认真的复述一遍。

    “舌根在这里。”李晶晶张开玫瑰红色的小嘴，粉色的小舌头舌尖顶着上鄂，手指着舌根给花花看。

    花花依葫芦画瓢张开嘴指着舌根，见李晶晶点头，这才闭上嘴巴。

    李晶晶嘱咐了几句，最龗后道：“你奶奶醒来后，你千万不能把糖的秘密告诉她，也不能告诉别人。你要是说了，她就会跟这次一样发病。”

    花花重重点头，就差发血誓。

    李晶晶瞧着花花小跑回堂屋，心跟着提起来，看到花花惦脚给曲春喂了药，这才松了一口气。

    她的大哥李云青如今在太清观当俗家火工，每天负责给一亩药草圃浇水、除杂草，每个月包吃住，还有一百个铜钱。

    她通过李云青弄了几十种药草种子、苗子弄到了回春药府，让药兔种植。

    黄色的“糖”是她在回春药府让玉玉制的升级版速效救心丸，黑色的“糖”是玉玉制的升级版解血栓丸。

    她做这两种药是给爱喝酒吃肉上了年纪的舅外公预备的，谁想今天用来救曲春的命。

    花花紧张的守在曲春身旁，眼睛一眨不眨的盯着，不知过了多久，恍惚看到曲春的嘴唇动了，大叫道：“奶奶！”

    曲春长长的吐了一口浊气，睁开眼睛，抬手拍拍哭得眼睛红肿成一条缝的小孙女，虚弱的道：“花妹子，我是怎么了？”

    花花说话时眼睛望着地，道：“奶奶，你吃多酒了栽倒在酒桌上，曲郎中说你中风，给你扎了好多针，你就醒了。”

    曲春喃喃道：“原来是堂侄救了我的老命。”

    花花眼睛望向李晶晶，见她轻轻摇头，便遵守诺言紧紧的闭上嘴唇。

    堂屋里的两个妇人从梦中惊醒，跑过来看曲春脸色没之前那么潮红，也能说话了，立刻朝院子外激动的嚷道：“曲春醒来了。”

    院子里的几个男人腾的站起来，有人心里嘀咕是不是回光返照。

    老族长派儿子赶紧去请来曲郎中给曲春诊脉。

    很快曲郎中下了诊断结果，曲春的命保住了，只要吃半个月的汤药，静心调养就能好。

    “春姑，你现在还不能回家，就在村子里住三天，等能走动了再回去。”

    “要的。”

    曲春的两个儿子、四个孙子在浏阳县做工，家里只有两个儿媳妇，她们满头大汗急冲冲赶来，以为要给曲春送终，把早就准备好龗的寿衣都带来了，结果曲春活过来了。

    曲郎中心里有些疑惑，但是没有多想。

    他的医术得到了在场所有人的称赞。曲春的大儿媳妇当场给了付了一两银子的诊费。

    曲春暂时住在曲快手的家里，她的二儿媳留下陪床。

    曲郎中笑道：“春姑，你的两个儿媳妇一个出银钱，一个出力，你命好。日后你不能喝酒，也少吃肉，保养好身子好多享福几年。”

    曲春一个劲的点头，望着曲郎中感激的热泪盈眶。

    老族长一家人跟送亲的人都吁了一口气，大吉大利，喜事总算没有出丧事，晦气一扫而空，拆了一半的戏台子又搭起来，鞭炮接着放，每个人脸上恢复了笑容。

    李老实带着李云霄、李晶晶回家把此事说了，贺氏震惊之余替曲春一家人高兴。

    晚上喜宴结束，一轮明月升起来，老族长家院子外的戏台灯火通明，花了浓妆的戏子登台高唱，锣鼓齐响。

    本村、外村的人来了近千人，密密麻麻坐着把村路都挡住了。

    曲家村竟比早上还热闹。

    李云霄如愿以偿的看到了花鼓戏，可是听不懂大花脸的戏子唱得什么意思，只看了一会儿就觉得没意思，哭闹着要回家。

    李老实是曲家村少数不爱潭州花鼓戏的人之一，赶紧端起椅子抱着李云霄从人群里挤出来。

    贺氏是北方人，不爱看南方戏，何况极少出门，根本就没来看戏。

    李去病是来瞧热闹。曲氏坐在李去病旁边听着十分入迷。

    李晶晶坐在怀里曲氏听了一会，竟是睡着了，突然间耳边传来说话声，抬头一看是花花。

    “晶妹子，我明早要跟我娘回去了。以后我会来找你玩。”

    李晶晶伸出右手的小拇指跟花花拉勾，笑道：“记得不要跟任何人说我们的秘密。”

    花花认真的点头，胖嘟嘟的脸露出纯真无邪的笑容，转身小身体从人群里费力的挤出龗去。

    几天后到了一年一度的仲秋节，半夜开始就下起雨，秋风瑟瑟，细雨绵绵。

    每年太清观这一天的香火非常旺盛，次仅于大年初一，道观会做一些月饼赠给熟识的香客和信徒，伙房人人忙得脚不着地。

    李老实自是走不开，他替长子向观里的药道人请了两天假，早晨就让长子背着吃食回家。

    十岁的李云青已在太清观当了两年的俗家火工，点烛、抄经、摘菜、洗碗、扫殿、晒经书等杂工都干了一遍，最龗后因为聪明不怕累干活踏实被药道人点名要去协助药工种药草。

    他每天早上跟着道士练武，伙食好油水重，身体发育的快，个子已有五尺，比同龄人高半个头，看上去宛如十二、三岁的少年。

    秋雨细如丝，连绵不断，李云青穿着蓑衣背着内有油纸包裹的包袱迈开大步在官路上行走。

    他到了太和镇进了几家商铺买了几样物品就接着急匆匆回家。

    雨落得大了，土路泥泞，带着冷意的水珠透过蓑衣打在他清秀的脸上，目光更加坚定，步伐放慢却更加的稳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我跟编辑沟通了，准备明天上首页强推，今天连更三章。