
    重阳节过后的一天半夜，小邓氏在县城租的房子里诞下一个健康的男婴，重五斤七两。

    曲多守着小邓氏母子，曲长久回曲家村报喜。

    曲快手、邓氏、曲氏带着吃食用品去看望曲家的第四代第一个小男丁。

    秋高气爽，曲家村天气晴朗，碧空无云，两个穿着灰衫黑裤的壮汉抬着一顶小轿来到了曲家门外。

    一个梳着高髻戴着镶红宝石的银钗，穿着小翻领八幅桃红长裙的青年女子从轿里扭着细腰走出来，抬起戴着白玉镯的手腕拍铜制的门环，高声道：“家里有人吗？”

    林氏身体不好，被拘着几个月没有出过大门，仿佛与世隔绝了一般，好不容易有人来拍门，赶紧从卧室里走出来，也不问是谁，就把门打开了。

    青年女子笑容满面，只是瞧着林氏一脸病相，怕过了病去，不敢靠近，保持着一定距离，问道：“这位可是曲秀才大官人的亲娘曲老夫人？”

    林氏被一声“曲秀才大官人的亲娘曲老夫人”叫的心花怒放，都忘记妒忌青年女子穿着富贵了，连点三下头，恨不得把曲多的秀才文书举到脑门上。

    青年女子喜滋滋道：“老夫人，我是县里的刘喜娘，今个来上门来给您说件大喜事。”

    喜娘就是媒婆。

    林氏疑惑道：“什么大喜事？”

    刘喜娘伸手朝里面指指，意思是堂屋说话。喜事未成不要让太多人知龗道，这是喜娘的规矩。

    林氏偏偏想要这些村里没有见识的妇人瞧见她当秀才娘威风的一面，不肯让刘喜娘进门。

    刘喜娘啥人物没见过，一眼看出林氏这种虚荣心强的必会贪财，放低声音道：“我奉县里丁大富商之命，前来给曲秀才大官人许一婚好亲事，女方的嫁妆足足有三百两银钱。”

    林氏一听三百两银钱，欢喜的差点晕过去，左右瞧瞧，见邻居除了老族长家门口没站着人，另四家的老人与不用下地做活的妇人都出来瞧看，生怕被她们听到三百两银钱，回头告诉曲快手夫妻，这样她就捞不到银钱，赶紧把刘喜娘迎进门去。

    一会儿，刘喜娘脸带喜气被激动高兴的林氏送了出来，原自坐了小轿离开。

    曲氏去了县城不在家，贺氏就不出门守在李家。

    李晶晶带着望莲、望月外出玩，碰到两个妇人跟她开玩笑。

    “晶妹子，你舅爷爷家又要添人口了！”

    “晶妹子，你舅爷爷要摆两次酒，还是两次酒摆成一次？”

    李晶晶嘟着嘴摇头装憨，问道：“添什么人口啊？”

    “你去问你表婶，她刚才见了县城的大人物刘喜娘。”

    “刘喜娘就是媒婆。她今个来你舅爷爷家说亲，明个估计就得来交换庚贴到官府把亲事备案。”

    李晶晶第一个想到的就是林氏给曲多弄个平妻回家，赶紧跑回家告诉了正在厨房准备晚饭的贺氏。

    贺氏脸色微变，肃容道：“晶妹子，我写封信，你快让望莲或是望月去趟县城书院，把信交给你舅爷爷、舅奶奶，让她们今个无论如何必须赶回来。”

    如今林氏的思维已跟正常人不同。

    她跟林氏根本讲不通，只有把曲快手夫妻叫回来阻止。

    半夜，曲快手夫妻、曲长久、曲氏与望莲坐着花了二百个钢钱雇的马车，像赶着投胎一样急急的回来了。

    曲快手怕惊扰了族人的好梦，马车没有进村，就停在村头。

    曲家大门紧闭，曲快手用力砸门，半天都不见林氏开门，众人又急又气又担心。

    曲快手翻墙而入，把大门打开。

    曲长久铁青着脸，快步进了卧室，在黑暗里将睡得跟死猪一样沉的林氏从被子拽出来，问道：“你今个见了刘喜娘，答应了什么亲事？”

    林氏正做着睡在白花花银钱的梦，迷糊之中答道：“我是秀才大官人的娘，我给我的秀才儿子娶个平妻，得三百两银钱，还让小邓氏那个贱人不能以子为贵过好日子。”

    “多伢子的亲事你不问过我就敢做主，好大的胆子！儿媳妇刚给你生下乖孙，你就要给她心里添堵，还骂她贱人？”曲长久气得狠狠扇了林氏两个耳光，把她直接从睡梦里打得晕死过去。

    他把身体轻飘飘的林氏丢在床上，出了卧室便看到爹娘与姑姑站在门外发傻，显然都听到了林氏的话。

    他终于将思索过数次的心事大声说了出来，“爹、娘，儿子要休了这个毒妇！”

    曲快手已被林氏气得不知说什么好，冷静下来道：“你休了她，她也是多伢子的娘。”

    曲长久道：“爹，我休了她，对外头说她疯了。她便没有资格给多伢子娶平妻纳妾。”

    曲快手摇头道：“多伢子两年后还要考举人，不能有个被休弃的娘。”

    他后面的话没说出口。林氏没没休，只是被曲家送到观里就闹得自尽，要是真被休了，肯定会撞死在曲家大门。

    曲家若发生这样的惨事，名声就毁了，府试考官肯定不会让曲长久父子考中举人。

    曲氏一脸疲惫，见邓氏身体摇摇晃晃快要气晕了，扶着她跟曲快手父子道：“先进了堂屋再说。”

    次日又是昨天这个时候，刘喜娘坐着一顶小轿到了曲家，双手捧着一个小红盒子下轿，见大门敞开着，猜测林氏是等着急了，笑眯眯高声道：“老夫人，我来了，把喜事好事都给您带来了。”

    邓氏从里面走了出来，问道：“你就是刘喜娘？”

    刘喜娘一看妇人精神头比林氏还要好，瞧着年龄也跟林氏差不多，难道是曲家串门的亲戚，笑答：“不错。请问您是老夫人的亲戚？”

    邓氏定定道：“我家里没有什么老夫人，只有老太婆一个，就是我。”

    刘喜娘目光狐疑。

    曲快手从堂屋里快步走出来，威武有力，铛的一声将大门关上，把刘喜娘吓了一跳，双手紧紧握住了小锦盒。

    曲快手索性都说了，一本正经道：“我是这个家的一家之主曲福，她是我的堂客曲家当家主母邓氏。我们的儿子曲长久、孙子曲多今年高中秀才。昨个你见的是我们的儿媳妇林氏。林氏是个疯的，说话不做数。”

    刘喜娘惊诧的嘴唇张开成一个“○”型，半晌方道：“昨天我叫了几次老夫人，林氏都没有辩解。我以为她是曲长久大官人的娘。”

    曲快手与邓氏面面相觑。

    曲长久从书房里走了出来，站在了桂树下，问道：“你昨个来我家是给谁提亲？”

    刘喜娘神情慌乱，却仍是缓缓道：“我是替县城丁大富商的女儿丁小姐来提亲，提的男子就是才华横溢的曲长久秀才大官人。”

    邓氏望向已经三十四岁的儿子，喃喃道：“林氏怎么可能给你娶平妻？难道她想开了？”

    曲长久昨晚没听林氏解释，就把她打晕过去，对她心生愧意。

    刘喜娘最善察颜观色，已看出曲长久心里对这门亲事有意，一扬手中的红色小锦盒，高声道：“老夫人，您瞧我已将丁小姐的八字、婚书及礼金三十两银钱带来了。婚书上面写的就是曲长久秀才大官人的名字。”

    院子里传来一个女子鬼般犀利疯狂的吼叫，“你个骗婚的娼妇，老娘杀了你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，周日愉快！

    感谢给本文送钻、花、打赏、评价票的亲们！