
    李云青吐吐舌头，面带愧色，缓缓道：“爹，我听娘说想吃槐花饼，就去爬树摘槐花。”

    李老实脸上恢复了笑容，摸摸儿子的头发。

    曲氏惊呼声从卧房里传出来，“哎呀，我的小祖宗，你怎么跟你叔叔去爬树？”

    李去病抬头解释道：“娘，村里比青伢子和我小的细伢子都爬树摘棉花、桑果子呢。”

    曲氏高声道：“他们是他们，你们是你们。以后你们不能爬树。”

    李老实的爹长年累月的不在家，李老实小时候被曲氏拘在家里哪也不能去，胆子小怕事眼界也窄，一个大字不识。

    后来李老实听从爹的安排进了太清观当俗家火工，接触得都是男子，性格这才变了。

    他可以想象如果儿子和弟弟在家里再呆几年，会被曲氏拘得跟小时候的他一样表里如一的呆笨懦弱。

    贺氏看到夫君眼里淡淡的焦虑与惆怅，问道：“长生，云伢子今年七岁了，是不是该到县里的学堂读书？”

    李老实摇头道：“几年前爹有交待，让云伢子八岁就到太清观当俗家火工。”

    贺氏余光看到曲氏满脸惊讶，问道：“爹为何让云伢子到道观去？”

    李老实回想老爹的原话，道：“爹说云伢子在道观一样能识字，还可以学武识人，比在学堂当学生懂得多。”

    贺氏轻叹一声道：“百无一用是书生。何况新朝未稳，世道不太平。爹爹高瞻远瞩，听他的没错。”

    曲氏本来想说“八岁太小，能不能十岁。”，听到贺氏的话，也觉得夫君想法是对的，便没吭声。

    李云青兴奋的握着小拳头道：“小叔叔，我明年可以跟爹一起去道观当俗家火工！”

    李去病想想道：“我到了八岁也能去。”

    李云青眺望远处的蓝天青山，目光憧憬，道：“那好。我上山拣柴，你在观里烧饭，我爹吃就行了。”

    李去病微笑道：“我们一起学念道教的古书，能识许多的字，像我哥一样每月给家里挣银钱。”

    太清观里的活又多又杂。李老实不想打击儿子跟弟弟，笑而不语。

    待到夜里，李老实在床上弄了贺氏一回就睡了。

    贺氏一直困着，比李老实入睡还快。

    李晶晶听着睡在旁边摇篮的李云霄呼吸均匀，双手从薄被里伸出来，拿起古玉牌放在眼前细看。

    她的视龗力听力都远远强过同龄的婴孩几倍，甚至比成人都好许多，在漆黑的夜里也能看清物品。

    古玉牌比她的一只小手还要大，玉面光滑应该曾经被人佩带多年。

    她看了一会儿，都没找到观音瓶，心里正犯嘀咕，突然间眼前一亮，竟是站立着置身在一片白雾茫茫空旷无边的天地之间。

    白光闪过，一只三尺高的长耳红眼雪白皮毛的兔子嗖的出现在她的面前，把小小的她吓了一跳。

    兔子胡须微动，前爪抱起如人般作揖，声如小童，清脆似泉水，悦耳动听，激动的道：“药兔见过主人。”

    李晶晶后退两步，仰视巨大神奇的兔子，问道：“请问这是哪里？”

    兔子两颗雪白的兔牙露在外面，笑答：“主人，此处乃是回春药府，您是第一位主人。”

    “回春药府是什么？”

    “回春药府是仿造观音瓶的仙器，内有回春灵水，配合药材，能制出医治百病的灵药。”

    李晶晶心里十分震惊，疑惑的道：“我怎么成为回春药府的主人了？”

    兔子耐心解释道：“回春药府藏匿于古玉牌之内，药术高超灵魂强大的有缘人才能开启。您同时具备两个条件，佩带古玉牌时，就被回春药府自动认主。刚才您心里默念观音瓶，回春药府就把您请进来了。”

    李晶晶恍然大悟，笑道：“古玉牌内藏观音药府，也是件奇宝？”

    兔子见李晶晶没有害怕生气，欢喜的再次作揖，道：“主人，古玉牌不是奇宝。回春药府一旦离了古玉佩，古玉佩就失去灵气跟寻常的玉佩一样了。”

    李晶晶环视四周无穷无际的白雾，狐疑道：“回春药府就是这个样子？”

    兔子摇摇脑袋咯咯笑了几声，道：“主人，这里只是回春药府的大门，小畜带您去里面瞧看可好？”

    李晶晶点头。兔子施法术将她放在了背上，驮着她几个呼吸间就飞出了白雾，来到一个视野开阔的新天地。

    蓝天白云，两座几百丈高青山巍峨屹立，一条宽达五丈的清澈河流从两山之间穿流而过。

    略高的青山山顶，一只巨大白色白玉观音瓶倾斜25度角，瓶身三个金光闪闪的大字回春瓶，瓶口源源不断的流出冒着白雾的灵水，落至山底形成落差几百丈的瀑布，哗啦啦的水流声显得天地灵动。

    河流就是回春瓶的灵水所形成。

    另一座青山半山腰隐见一排排茅草盖的房屋，深绿的树林里几百个蹿动的白点，孩童的笑声从那里传出来。

    兔子驮着李晶晶刚落到了唯一的青瓦屋门前，几百只皮毛雪白的兔子从不远处的树林里蹦出，海潮般涌至。

    “主人，您终于来了。”

    “主人，您好漂亮。”

    “主人，您抱抱小畜好吗？”

    李晶晶跟兔子被几百个热情似火的小兔子紧紧包围了起来。

    李晶晶从来没见过这么多可爱的白兔，它们最大的体型跟猫一样，最小的只比苹果大一点，有的如同人般站立，有的伏在地上，都用红色的眼睛激动的望着她。

    兔子的体型是最大的小兔子体型几倍，高声道：“别吵，主人生气了就不会再进来。”

    几百个小兔子顿时息声，几百双耳朵也耷拉下来。

    李晶晶挥挥手打招呼道：“你们好。”

    “主人好！”

    “主人喜欢小畜。”

    几百只小兔子同时用幼童的声音说话，李晶晶仿佛置身在前世的幼儿园，几分钟还行，时间久了耳朵可受不了。

    兔子瞧到李晶晶眉头一蹙，赶紧朝着小兔子叫道：“再说话者三日禁吃灵水！”

    万籁无声，李晶晶耳根一下子清静下来，瞧着一只只小兔子委屈的眼神，忍俊不禁问道：“它们跟你一样是药兔？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢dj13581978、莹盈细妤、sujing77135送的打赏钻花票！

    多谢亲们的不离不弃！

    新文需要支持。

    如果有评价票请投下，5分以下就不要投了哈。谢了！