
    几天后的一个晴天下午，李老实推着装满吃食的独轮木车从太清观回来探家，惊喜的发现家里多出两大间屋子。

    东头的杂房隔壁盖了镶着油纸窗户的两间白墙砖瓦屋。

    挨着杂房的一间门上贴着一张红纸门神，大门半敞着，里面传来捣东西的声音。

    李老实兴冲冲走进新房，瞧到窗户下坐在小板凳上聚精会神捣药的小女儿，笑道：“晶妹子在捣什么药草，爹爹回来都没听到？”

    “爹！”李晶晶正想着药田的事。

    李老实一把抱起小女儿，亲了她小脸蛋一口，问道：“你奶奶跟你娘呢？”

    李晶晶答道：“奶奶去舅爷爷家串门做衣服，娘带着霄伢子在后院玩，小叔叔去了学堂。”

    李老实抱着小女儿去看了隔壁的新房，发现里面空荡荡什么都没有，一问之前才知龗道这间是她放药的仓库，刚才那间是药房。

    “村里的于木匠感激咱们家上次送药膏，要免费给我做四个药架，等做好了就送来。”李晶晶指着墙壁道：“我准备把药架安置在这里。”

    李老实已经不止一次见识小女儿的聪明能干，从未怀疑过她，一直都觉得特别欣慰自豪。

    晚饭李家人吃得是李老实从观里带回来的一条八斤重的大草鱼，还有半只鹅。

    曲氏喝着米酒吃着炖鹅，缓缓道：“长生，家里盖房子、置地的大事，原本想给你说一声再弄。你舅舅着急，说要趁着老族长对咱们家上心时赶紧办了。”

    李老实憨笑着道：“娘，我长年不在家，这个家里的大小事都是您操持。你只要觉得对，做就是了，不用等着问我的意见。”

    曲氏满意的点头道：“嗯。你明白这个道理就好。横竖大事上头我不是一个人做主，要问过你堂客。你堂客识字明理，懂得比我多。我拿不准的事，就听她的。她说的准没错！”

    贺氏忙谦虚的道：“娘，您莫夸我。您吃得盐比我吃的米还多。您为这个家操持多年，事事忧心。我跟长久敬您酒。”

    一家人吃得丰盛的晚饭，和和美美，若是曲氏的夫君能够回来团圆，小日子过得比村里哪家都幸福。

    次日李老实用过早饭便推着空空的独轮车回了太清观，直奔药局见到了刚拿了药方准备去二楼制药的广明子。

    李老实是头一回帮李晶晶给药道人带口信，斟酌着语句，缓缓道：“药道长，我女儿说让您找些人到曲家村帮她把荒地开成药田。”

    广明子先是一怔，而后摇头道：“这不是李药师的原话！”

    李老实摸摸脑袋，只有学着李晶晶的口气，提高声音道：“广明子，你再没来过我家，是不是觉得拿了我的药膏，一直没还我人情，不好意思来了？”

    广明子脸上浮现了笑容道：“这才是李药师说的话。”

    李晶晶的话简直说到他心坎去了。

    他自年前离开曲家村就再未去过，不是不想去，而是一直在等师父药神的回音，想要给李晶晶带去一个好消息，回报她不求回报的解答药方赠药膏。

    李老实接着模仿女儿的语气，摇头晃脑道：“那现在我给你一个机会还人情。我有三亩地，你立刻找人来给我开荒变成药田、药兽圈，再给我弄些易打理的药草苗、易活的药兽崽。”

    几个药徒从药室的两层楼房间窗户探出脑袋，都是面带疑惑，猜测着谁这么大口气，敢让广明子做这么多事，还要广明子当成宝贝的药草苗、药兽崽。

    广明子哈龗哈大龗笑兴奋的拍着李老实的肩膀，美滋滋道：“李药师总算有用着我的时候了。”

    李老实心里轻吁一口气。

    广明子将手里的药方交给一个药徒，亲自叫来药室的管事，让他立刻放下手头所有的事，全力以赴按照李晶晶抓紧办好此事。

    药室管事是观里正式的武道士，道号望镜，是望风、望阳的师兄，权利没有伙房管事大，却是仰仗着广明子制药的能力及威望，在所有管事里面最有话语权，便是在观主面前也有几分面子。

    李老实向广明子及望镜鞠躬感激道：“我先替小女多谢道长。”

    广明子挥手道：“这是大事，你快去。对了，你带上云青，让他回家看看家人。”

    “是，师叔。”望镜是个踏实能干话不多的人，不然如何入得了广明子的眼，让他当药局管事负责采买药草、药兽崽，管理售药的银钱。

    他从药室的帐上支了二百两银钱，带着药室的一个药徒、一个俗家火工，也就是李云青及协助的药徒李师傅。

    李云青过年时回家只住了三天就走了，时隔三个月，终于借此机会回家，得知小妹妹已经有了药室、药库，马上就要建药草田、药兽圈，心情无比激动。

    望镜又去找农务管事要了三十个干活麻利的佃农，让佃农农具，当日就浩浩荡荡去了曲家村。

    众人路过太和镇时，望镜将银两破开，发给每名佃农五十个铜钱，让他们去买一天的干粮，余下的就是今日开荒地的酬劳。如果干得好，明天再来，干得不好，就换别的佃农来。

    这些佃农平时给观里其他管事干过活，一天顶多包顿饭给几个铜钱，从未得过这么多铜钱，都决定今个一定要好好干活，争取明个还能来。

    李家的荒地一下子出现一群陌生男子开荒，惊动了曲家村所有人，有事无事的都过来瞧看搭几句话。

    老族长听说药室管事望镜道长来了，特意过来说话，得知药道人帮助李晶晶建药田、盖药兽圈，怀疑是药道人是打着李家的旗号在曲家村置一处药产，特意嘱咐族人等药田、药兽圈建好后，绝对不得破坏。

    望镜跟老族长的大儿子关系不错，道：“药田需要上重重的肥。老族长可否将村里的粪水送些来？”

    农村各家的粪水都积放在专门的大坑里存着。此时已过了春耕，菜地里需要的肥也不多。这件事对于一个族长来说，极容易办到。

    老族长爽快的道：“你何时要，我何时让族人把存得粪水都挑过来。”

    望镜指着已被拔净野草的野地，缓缓道：“老族长，我还需在药田旁边开一条水渠，好叫李药师给药田浇水不用跑远路。”

    药田比稻田难打理，肥好还需要适量的水。

    望镜心思慎密，为了能让李晶晶日后打理药田方便，为她想得很周全。

    老族长笑道：“这个好说。我让族人将族里的水沟延深到药田旁边就行了。”

    李师傅兴冲冲走来，问道：“管事，我已全部看过了，也问过李药师，就把药兽圈建在她家的后院，方便她随时照看药兽。”

    望镜点头道：“一切都依李药师。我去问问李药师，需要什么药兽？”

    老族长跟着望镜来到了李家，亲眼目睹望镜恭敬的跟李晶晶说话，震惊的好半天没说话。心里感慨：李老实的堂客、女儿简直都太不简单了，李老实可真是好命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。