
    晚上，望镜住在曲快手家，他让李师傅带着把活干得又好又细致的三十名佃农去太和镇投宿客栈住大通铺，管一顿饭，次日一大早吃了早饭再赶过来。

    到的第六日，曲家村村尾的荒地变成了施上肥的药田，尿粪的臭味飘散开去，一里外都闻得见，这只是暂时，等落过两场雨，肥入了地里，臭味就淡了，可以往里面种一些喜吃肥的药草。

    李家后院约三分地的野地现在屹立着一座用砖瓦盖起来的药兽圈。

    圈里目前养着一对皮毛脏呼呼的山羊，其中的母山羊肚子圆鼓正怀着孕，还养着两对肥肥的长耳大灰兔、四只满月的小狗崽、两对灰白羽毛相间爱追小孩子的大鹅。

    大功告成，望镜得到李晶晶的夸赞，带着李师傅、佃农离开曲家村，走时特准李云青在家呆到教会李晶晶种药草、养药兽再回观里。

    两场大雨过后，每天早晨，李晶晶换上粗布衣裤跟着李云青先到药兽圈喂药兽，再到药田将药草种籽撒在田里，而后锄杂草，到了黄昏日落，到药田给生了新芽的药草浇水。

    曲家村的孩子只要有空闲时间，就来帮李晶晶收拾药草，去野地给药兽割吃的青草。

    日复一日，不知不觉端午节将至，已经进入初夏。

    药田的药草经过李云青兄妹的细心打理，二十几种近几株药草活了七成，这些药草除去村民认识的山间野菜，还有一些只在药铺里才能看得到的狗杞、天麻、当归等。

    药兽圈药兽的数量增加了，一对大灰兔子产了一窝四只小灰兔崽。两只大雌鹅敷出二十三只毛绒绒的小鹅。

    李云青在曲家村呆着，不见药室的人来催，每月的工钱照发不误。

    他跟李晶晶商量，准备过了端午节便回去。

    一日下午未时初，曲家村开满白色槐花的几百年老槐树下坐着几个盛凉谈天的老头、老婆子。

    远远的瞧见李老实穿着蓝衫黑裤空着手带着七名道士急冲冲行来。

    除去广明子、望风、望阳是认得的，一名中年道士看着眼熟，另外三位道士面生的很。

    爱打听事的老婆子忍不住问道：“长生，这些道长可是去你家？”

    李老实稍微走得慢就被六道士甩在后面，急急的回头答道：“六舅娘，他们是想要见见我家的晶妹子。”

    老婆子等几人走远了，蹙眉跟几个老头子道：“这些道士是不是要接晶妹子当道姑？”

    听说潭州的清云观有几个漂亮的细妹子道姑，小小年纪就穿着道袍，跟家人分别，孤单的在观里吃苦生活。

    一个老头子摇头道：“观里苦得很，晶妹子娇柔可爱那么小一点，就算长久同意，他堂客跟他娘肯定不会同意。”

    几个老人开始为李晶晶的命运担忧。

    李家人还在在午休，听着竟是来了几千里之外京都白云观的大药师，赶紧从床上爬起来，便是李云霄也晓得是贵客，不敢闹床气，麻利的穿上衣裤。

    李老实请着六道士在堂屋坐着吃茶水、干果、水果、点心。

    曲氏第一个进来，瞧着七位道士，坐在正当中的两位，一位是广明子，一位头发灰白穿着道袍风尘仆仆的老道士应该就是白云观的大药师，上前福了一福，激动的道：“李家曲氏见过大药师道长。”

    大药师端坐着不动，广明子向他介绍道：“大师兄，她是李药师的奶奶。”

    待李晶晶自已梳好头发进来行礼，大药师方起身声音洪亮道：“老道儿道号元洪子，乃是药神赤灵子首徒，现任白云观首席药师。广明子给我师父写信，送去你制的药膏。师父验药之后，对你有了惜才之心，特派我到此考评你的药术。”

    李晶晶见元洪子身材清瘦高大，灰白色头发却生着跟年青人一样的容貌，国字脸，肌肤如玉，墨眉将要入鬓，悬胆鼻红润嘴唇，浑身飘散着道家灵气，宛如仙人，比前世熟识的几位道家百岁药师气质上还要胜一筹。

    她细观元洪子语气诚恳，然面无表情，看来是个面善心硬的厉害人物，不然怎么能够成为大药师扎堆的道教总部白云观首席人物。

    七个道士以元洪子马首是瞻，他一开口，便连一向口无遮拦随意不羁的广明子都默不出声。

    李晶晶开门见山问道：“你想考我什么呢？”

    元洪子瞟了一眼广明子，道：“你未通过药师考试，还不是朝廷承认的药师，制出的药只能赠人不能售卖，也不能被人称为药师。我先考你药术知识，再考制药实操。你若是没有准备好，我明日再来。”

    广明子眉头微蹙。在他看来李晶晶药术已达到大药师的水平，称她“药师”一声有何不可。

    李晶晶揉揉眼睛道：“你能不能坐着考我？我先去喝点水。”

    她噔噔噔跑到八仙桌上拿起专用的小水杯，让李老实倒了杯凉白开水，喝水时朝板着脸生闷气的广明子俏皮的眨眨眼。

    她这个小动作被众人尽收眼底，原本严肃的气氛一下子轻松起来。

    元洪子坐下来，微笑道：“一点都不害怕。到底是个小孩子。”

    李老实借着机会，连忙向家人介绍另外三位道士。

    身材微胖长着一张马脸的是太清观观主石通，身材瘦如竹杆的是白云观来的武道人广清子，身材魁梧长着方脸大眼也是白云观的武道人，名叫云东子。

    广清子与云东子是此次元洪子远行的随从兼保镖。

    两人在武道人里面是同辈，但拜的师父不是一人，擅长的武功、使用的兵器都不同。

    石通原是白云观的武道人，兼修医术，为人处事八面玲珑，得到白云观观主赏识，派到太清观当观主，手握着一定的权力，在浏阳县乃至潭州府都有着一定的势龗力。

    李老实能成为伙房帐房是石通亲点的名。他谁都可以不介绍，石通是必须要向家人介绍的。

    曲氏很感激石通提拔李老实，道：“难怪看着您面熟，原来是太清观观主。”

    石通不知出于什么原因，竟是对曲氏态度十分恭敬。

    曲氏派李云霄叫来曲快手坐陪。她与贺氏去厨房整治晚饭。

    贺氏有些心不在焉。

    曲氏以为贺氏担心李晶晶过不了考试，劝慰道：“你莫多想。一切顺其自然。”

    贺氏低声道：“娘，我是怕他们将晶妹子带去白云观。”

    曲氏头摇得似拨浪鼓，高声道：“我不同意晶妹子离开家。她小小年纪就在我身边呆着，哪也不去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们有系统赠的评价票，就投给本文，记得一定要打5分，别的分数就不要投了！