
    初秋曲家村的清晨，气温微凉，山边的树草深绿色，黄、白紫、淡粉的雏菊绣满大地，空气里飘浮着淡淡的青草香，草丛里常现灰褐色土蚂蚱的身影。

    李云青用黑色发绳系着齐胸的长发，穿着深蓝色短衣长裤，在草地上熟练的打着五禽戏拳法，双脚稳扎大地，双拳打出轻微的风声，一板一眼，十分认真。

    李去病在旁边站着目光羡慕无比，连声喝彩，待李云青连着打完十遍拳法停下歇息，激动的道：“青伢子，我想去太清观！”

    李云青小脸红扑扑，英气勃勃，神采奕奕，目光自信，笑道：“你想去得问奶奶。”

    李去病摇头道：“她连镇里的学堂都不让我去，何况太清观。”

    李云青道：“小叔叔，太清观很苦，你去了会天天哭。”

    李去病疑惑道：“你昨晚讲在太清观很好玩啊？”

    “我给你讲的只是好玩的事，没有跟你讲我吃苦受累的事。”李云青缓缓道：“你还记得去年冬天我回来，耳朵、双手手生了冻疮，又红又痒吗？”

    李去病点头道：“记得。”

    李云青道：“我去年冬天给十几个道长洗衣，每天一堆小山高的脏衣服，井水都被我打得快干，只能到河边去洗，有几天下着小雨，耳朵、手沾了雨水，被河风一吹就生了冻疮。”

    李去病轻声道：“那是蛮苦。”

    李云青真诚的道：“太清观像我这样的俗家小火工有几十个。我不能一直打杂学不到东西。为了能够得到道长的认可，道长冬天换下的脏衣，我不但勤洗着，还洗得很干净。这样坚持了一个冬天，开春就被药道人挑去给药徒帮忙守药圃。”

    李去病目光敬佩道：“青伢子，你真聪明，也真能吃苦。”

    李云青摊开双手无奈的笑道：“我现在在观里的日子是苦中有乐，乐中有苦，不知何时才能像爹爹那样谋一个收入好、不干杂活的差事。”

    叔侄俩说着话，李晶晶提着一个半尺长的超小锄头走过来。

    李去病疑惑问道：“晶妹子，你起这么早到这里干什么？”

    李晶晶抬起头，笑眯眯道：“我想瞧瞧蚯蚓断了身子是不是还能活？”

    别看蚯蚓模样恶心到处都是，它晒干了能用来制药。

    药兽书里最前面的一页就记载着蚯蚓功能清热、平肝、止喘、通洛。主治高热狂燥，惊风抽搐，风热头痛，目赤、半身不遂等。（摘自百度）

    李云青是个妹控，好不容易回家一次，恨不得把妹妹捧在手心里，赶紧走过去，蹲下拿过妹妹手里的“娇小”锄头，笑道：“昨天刚下了雨，土又湿又软，很好挖到蚯蚓。我给你挖。”

    “青伢子，草肥的地下蚯蚓多。”李去病曾给李晶晶挖过野菜。小侄女对一切都很好奇，他只要闲着无事就会帮她挖。

    李云青挖了一会儿，从地里翻出十几条粗壮的蚯蚓。

    李去病拿着一根树枝挑出一条半尺长的蚯蚓，用尖锐的石头把它切成几截。它痛苦的在地里翻滚，伤口还流出极少的红血。

    李晶晶惊叹的道：“蚯蚓被切断身子，真的还能活着！”

    李云青兴致勃勃的走到长满野菊花的草地，道：“这里的蚯蚓肯定多。”

    李去病跟着走过去。

    叔侄俩几年前没少干这种事，轻车熟路的很，一个早晨从地里翻出了近百条蚯蚓，直到李家传来曲氏的呼喊声，这才收手去吃饭。

    李晶晶趁他们不注意，回头心里望着蚯蚓群，默念一个字：收！

    地上百条蚯蚓就神不知鬼不觉的都被回春药府收去。

    潭州府这一带的村子，农民家里除去农忙，平时每天只吃两顿饭。

    曲氏原先在跟曲快手在浏阳县城住，吃惯了一日三顿饭，来到曲家村之后，吃了几天的两顿饭，肚子饿的难受，实在是不习惯，仍改回三顿饭。

    李家当家的李炳长年在外做生意，曲氏是一家之主，想干什么就干什么，一日三餐做得了主。

    贺氏初到李家时就很赞同每日吃三餐。

    整个曲家村除了家境好龗的曲族几户人家，就是李氏一日三餐，其余的人家都是一日两餐，日子过得非常节俭。

    李家堂屋里飘出浓郁小葱肉汤香味，八仙桌中间摆了一大瓷盆肉沫米粉，旁边是碗筷。

    李云霄已经洗漱好坐在板凳上，双手支着下巴，眼巴巴瞅着盆里的米粉。

    贺氏微笑望着二儿子，昨晚他睡得晚，今早赖床不起来，要不是给他说有米份吃，才不会乖乖爬起来。

    李晶晶噔噔小跑进来，惊喜道：“奶奶说今早舅奶奶送了新鲜米粉，早饭咱们家吃米粉。”

    湖南道是鱼米之乡，几十年前出现了米粉。潭州一带的人都很爱吃。

    曲快手家的米粉是儿孙昨天特意从浏阳县买回来的。本来只有五斤不多。林氏昨晚饭桌说错话，曲快手为了安慰妹妹一家，今早就让邓氏送了一半过来。

    李晶晶不馋，可是好吃的谁不爱吃。她现在的身份是个幼童，说话行事当然要像幼童才对，高兴生气都摆在脸上。

    贺氏笑道：“你大哥好不容易回来一趟，你奶奶疼你大哥，等不急你爹回来，就把米粉做了。”

    李云青跟李去病洗漱完毕，等了曲氏一起上桌。

    李晶晶人小动作非常麻利，刚才出龗去挖蚯蚓前就洗漱过了，现在洗了手就来吃饭。

    李云青吃了几筷子米粉，忍不住赞叹道：“奶奶做的米粉真好吃，神仙闻了香味都要下凡间一趟。”

    他现在正是长身体的时候，太清观大锅饭没有油水，亏得有个在伙房当帐房的爹时不时给拿点吃食，不然吃得不好，做那么多活，会影响发育。

    曲氏笑容满面。她的手艺好，最大的原因就是她嘴馋好吃爱琢磨吃食。全家人都沾她的光。

    李晶晶的碗是专用的，青白陶瓷，比海碗小些。她一岁多就要求自己吃饭。刚开始曲氏不准，后来贺氏让李晶晶试吃几顿，见她没有打碎碗就同意了。

    李云霄年初才自己开始用勺子吃饭，用的还是不怕摔的木碗。今早吃的是米粉，他不会使用筷子，贺氏喂他吃。

    李云青见李云霄嘴里大口吃着眼睛还瞄着盆，看样子没个两碗不叫停，赶紧把碗里的汤喝光放下筷子道：“娘，我吃好了，我来喂弟弟。你快趁热吃米粉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天发现一个错误，把称呼写错了。

    曲快手夫妻应是女主三兄妹的“舅爷爷、舅奶奶”，而不是“舅外公、舅外婆”。已经修改过来。

    ==

    感谢亲们的大力支持，让本文于今天上了潜力榜第2名！