
    李晶晶环视四周无人，赶紧把三只小羊羔收进了回春药府，这可是继去年花花送的小狗崽之后第二拔体型大的药兽。

    《药兽书》记载，羊全身包括角、脂都有药用价值。回春药府里的玉玉该开心了。

    她笑容满面食槽里添了些米糠、干草，让母羊吃了好下奶，而后跑回家里报喜，小脸红扑眼睛亮晶晶，大声叫道：“奶奶、爹、奶，我的母羊下了一头小羊崽！”

    李云霄一听，立刻兴奋的又叫又跳跑去瞧看。

    李晶晶怕李云霄太疯吓着小羊羔，都来不及回曲氏的话，追在身后跑，威胁道：“霄伢子，你今个晚上要想吃腊牛腿、熏牛腿，就别龗动我的小羊崽。”

    之前她去厨房看过了，曲氏经过激烈的思想斗争，把特意一直留给李炳的腊牛腿、熏牛腿各切了一小块用来宴贵客。

    李云霄一直记得牛肉的味，都嚷过无数次要吃，今个好不容易晚上能吃到，岂能放弃，只有气呼呼的跟在李晶晶身后安安静静走去羊圈。

    元洪子已由堂屋挪到院子，在桔子树旁边坐着，听曲快手跟四个武道人讲当年做刽子手时遇到的各种离奇怪事，目光环视四周，没看见广明子，想必他是去李晶晶，嘱咐她制药实操注意事项。

    哪知只过了小一会儿，广明子就笑呵呵回来了，左肩扛坐着李晶晶，右肩是李云霄。

    李晶晶摇头晃脑道：“广明子，这可是你说的哦，明个给我的药兽圈弄来一对鹿！”

    广明子瞟了一眼元洪子，故意高声道：“你快让我瞧瞧预防小儿生痱子的药粉。”

    果然李晶晶从药室把药粉拿出来，元洪子立刻走过来瞧看，广明子用身体遮挡着就是不让他看到。

    刚才李晶晶在去药兽圈的路上问过广明子了，元洪子今年一百零五岁，比他早入二十年拜药神赤灵子为师，出家前的身份是大富商的私生子，如今在道教是药师的领军人物，能够一呼百应，上至皇族下至平民百姓都非常尊敬他。

    元洪子霸道的一把推开广明子，往手背上抹了些奶黄色的药粉，放在鼻前轻嗅，淡淡的薄荷草轻香，真的是前所未见过，一本正经问道：“此药粉叫什么？”

    李晶晶将药瓶丢给广明子，朝元洪子吐舌头道：“不告诉你！”

    广明子得了药瓶，跟元洪子动作一样试粉，而后也问了同样的问题。

    李晶晶在广明子耳边低声道：“爽身粉。主要成份是薄荷草。药效除去防止小儿起痱子，还能驱蚊虫。”

    李云霄爱疯跑，天气一热，身上就起痱子，偏偏还忍不住挠痒，弄得肌肤通红甚至出血。

    爽身粉就是李晶晶专门为李云霄制的。

    广明子得了新药，激动的道：“李药师，我找人来试此药粉的药效？”

    李晶晶正要回答，远处村子里传来哭闹声，很快还响起了密集的锣声。

    曲快手腾的站起来往外跑去，高声道：“这是应急锣声，让家家户户关上门莫出来。村里肯定出事了。我去外头瞧看。长生，你在家里守着。”

    李老实站在了院子外，看到李去病面色苍白背着书袋从坡下的小路逃命似的奔跑过来，问道：“去病，村里出什么事了？”

    李去病跑到了跟前，累得直不起腰，大口喘气道：“村头死人了。”

    李老实脸色严肃，问道：“谁死了，怎么死的？”

    李去病双手胡乱的抹着眼泪，哭道：“老王哑伯伯死了，被冬叔叔家的公牛发疯顶死了。”

    老王哑伯伯是村里的残疾孤寡老人，又聋又哑。

    十几年前内乱时他独身一人来到曲家村避难，内乱过去，他不知哪来的银钱，买了两亩地，盖了两间房，后来又买了头小母水牛，如今小母水牛长成了大母水牛。

    冬叔是老族长的堂侄，名叫曲冬，在潭州府大富人家当了几年奴仆，几年前辞工回村家买了一头公水牛。

    院子里的七个道人听到牛顶死人了，全都跑出来。

    牛发疯比老虎还厉害，没有武器的老百姓根本制不住，这要是让疯牛逃走，不知要顶死多少人。

    广清子急问道：“疯牛在哪里？”

    李去病一见家里来了这么多道人，有些惊讶，顿了一下，手往村头指去道：“刚才我们下学路过，疯牛跑到了村头，现在不知它在哪里。”

    元洪子果断下令道：“不能让这牲畜再害人命，去将它杀了。官府问责，我一人承担！”

    七人急冲冲朝村头飞奔去。

    李晶晶望着元洪子远去的背影肃然起敬。

    “快，进了家再说话。”李老实扶着惊吓过度满脸是泪的李去病回了家，叫贺氏把房门都关上，等着村里再次响锣才能打开。

    贺氏怕猪肉炖糊了，慌乱的把大锅从灶上端起来放在地下，然而后将厨房门关上。

    曲氏伸手抚摸着李去病微凉的额头，给他捏虎口，念道：“我儿莫怕，你回到家了。”

    她怕李去病的魂被得离了身，这是土方法安魂。

    李去病双手颤抖接过李晶晶递来装着压惊膏的水杯，喝了之后，眼睛瞅着地面，急急的道：“疯牛从田地跑出来，上了村头的大路跑得好快，见人就追，追上了就顶。”

    堂屋哑雀无声，静得连一根针都能听到。

    李去病接着道：“二舅爷爷、三舅爷爷、七舅爷爷、七舅奶奶躲到了大槐树后头，喊我跟几个细伢子爬上树。”

    他说的几个舅爷爷、舅奶奶就是李去病下午刚进村时遇到的几个在大槐树下面乘凉的老人。

    李去病哭道：“我爬得最快，义伢子爬的慢，他屁股被顶了一下，出了好多的血，裤子都湿透了。”

    李晶晶瞪眼惊道：“曲义受伤了？”

    从她开始挖药草开始，曲义只要有功夫就跟曲正一起帮着她。那个腼腆的小男孩，身体瘦弱，怎么禁不得疯牛顶。

    李去病点头抹泪道：“疯牛刚跑，义伢子就痛得从树杆上掉下来摔在地上，七舅奶奶捏他的人中，把他弄醒了，二舅爷爷、三舅爷爷把他送回家。让我们赶紧都走小路回家报平安。”

    厨房里浓郁的肉香味都飘进了堂屋，李云霄如今已四岁多了，也学会了察言观色，刚吃过鸡腿，现在不敢再叫嚷要吃肉。

    “青伢子还在药田，我去找他！”李老实急冲冲开门出了院子，正好碰到小跑回来满头大汗的李云青。

    “爹，我听到锣声，村里出了什么事？”

    “牛疯了顶死人。你快先进屋。”

    时间仿佛过得特别慢，李家人在堂屋里面坐等，不知过了多久，外面隐约传来锣声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快。

    喜欢本文就一定要收藏哦！

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。