
    贺慧淑正在瞧着奶娘给孪生子喂奶，听到秦跃在偏厅怒骂声，心一紧，问道：“出了什么事？”

    小晴急忙出去问了返回禀报道：“二夫人，新来的门奴不懂规矩，放了秦家的两个妇人进府。两个妇人竟是到了老老夫人跟前说了大老爷阵亡的事，老老夫人听了就气昏过去，二老爷刚才已赶了过去。”

    “左防右防仍是防不住，此事到底让奶奶知晓了。”贺慧淑脸色倏变，顾不得发怒，这就去了牡丹园。

    卧室雕着吉祥图案的紫檀木床上面躺着明氏，此时她面色青白，额头上扎了十几根银针，双眼嘴唇紧闭，双拳紧握，似乎十分痛苦。

    王医师正愁眉苦脸不知道往明氏哪个穴道下针，见到秦跃夫妻，立刻道：“二老爷、二夫人，老老夫人病来的又凶又急，脉像微弱，我用了银针扎了十几针都不见醒来。您们快把晶郡主及潭州书院的王大医师请来救治老老夫人。”

    贺慧淑失声道：“晶娘今个去了封地浏阳县巡视不在潭州。府里去浏阳县来回三百多里。”

    秦跃牛眼含泪，失声道：“慧淑，我这就去找晶娘，你守着奶奶。”

    贺慧淑探手抓着秦跃的衣袖，急道：“你必须守在奶奶身边，我派人去书院找业郎，让业郎去找晶娘。”

    秦敏业在潭州书院读书住在别院。国公府的两个管家骑马到了书院，一个去请了王大医师，一个去李家找到秦敏业。

    “晶妹子、霄伢子、扬伢子住在县城里的驿站。我跟你一起去。”李老实见情况紧急，叫奴仆取了件斗篷披上就骑马跟着秦敏业去了浏阳县。

    贺氏担心贺慧淑，派了跟前的大奴婢何愉去了国公府，有什么事赶紧回来禀报她。

    王大医师赶到国公府牡丹园时，明氏只剩下一口气，秦跃、贺慧淑、王医师想尽办法都无法令她清醒过来吃下保命丸。

    “下官这就施针让老老夫人醒过来。”王大医师急中不乱，手腕稳而不抖，三十几针扎了下去。

    明氏悠悠醒过来，吐出一口浊气，老眼昏花把秦跃认成了秦楠，有气无力道：“楠伢子，奶奶到地下来陪你了。”

    秦跃泪流满面，正要告诉明氏认错了，贺慧淑急忙拧了他胳膊一下，把保命丸塞在他手里，让他立刻给明氏吃了。

    明氏吃了保命丸，明白过来，老眼流出热泪，痛声哭道：“我那大孙子，武功高人又好，就这么去了，还死得那般惨。”

    秦跃痛失兄长一直很悲痛，跟着明氏一起伤心的大哭。

    王大医师抬手阻止贺慧淑给明氏擦眼泪，轻声道：“老老夫人哭出来比气憋在心里强。”

    明氏哭累了竟是睡着了，只是没有像以往那样打着雷声般的鼾。

    王大医师给她把脉，摇头道：“老老夫人生机渐无，活不过三日，你们准备后事吧。”

    秦跃放声大哭道：“慧淑，奶奶不行了，我现在派人去给爹送口信，请爹赶回来。”

    “你等等。”贺慧淑一把拉住秦跃。

    她心里急乱，面上却是非常沉稳，道：“王老，天色已晚，您就在客房住一夜，最迟明早我外甥女晶县主就从浏阳县赶回来。”

    王大医师一听李晶晶，立即点头道：“好。我就等着晶县主。”

    浏阳县驿站设在县城外，离码头三里路，是一座三进的院子。

    三小与狄玉杰都住在第二进院子，前后进院子住着郝业特意调来百名湖南道将士，驿站外面还有百名将士昼夜值守。

    李老实与秦敏业骑马赶至，守夜将士的小队长得知国公府老老夫人明氏命在旦夕，赶紧把两人带到李晶晶住的房屋门前。

    李老实拍门高声道：“晶妹子，业伢子的曾奶奶犯病昏过去，你快起来跟我们回潭州给她瞧病。”

    他这一拍门，住在隔壁的两小及狄玉杰都从睡梦里惊醒。

    李云霄与何义扬住同一间客房。

    李云霄先是有些迷糊，很快身子一颤，大声叫道：“妹妹，我跟你一起回潭州。”

    何义扬半睁着眼睛，见李云霄迅速穿着衣裤，忙坐起来，急道：“小胖子，我也回潭州，不在这个破地方住了。”

    驿站的条件比李家自是差远了。若不是李晶晶坚持住驿站不住县令府，他才不会跟着李云霄住在这个破地方。

    李云霄摇头道：“我妹妹着急回潭州，我跟她是要骑马的。小瘦子，你身子弱经不起颠簸，骑不了马啊。”

    何义扬倔强的道：“我能骑。小林子，快给我穿鞋！”

    “主子，世子是为您身子骨着想。”林海衣裤未脱就躺在旁边的木床上，李老实与秦敏业刚才进院时，他就醒来坐起来。

    何义扬仿佛生怕李云霄借机会甩了他，大声道：“我的紫颠早就好了，腿也已经开始恢复。我不怕颠簸，我能骑马！”

    “你们都不许骑马回潭州。”李晶晶在屋外高声道：“要么坐马车回书院，要么在这里等着，我瞧过了秦家曾奶奶病情就回来。”

    李云霄听到李老实的催促声，急道：“妹妹，我穿好衣服了，你等等我啊，我骑马骑得可好了。”

    何义扬叫道：“小晶娘，你都能骑马，凭什么不让你哥哥跟我骑马？”伸手推了一把给他穿鞋子的林海，示意动作快些。

    狄玉杰穿上外衣头发披散着从客房里走了出来，追随递上玉簪，他接过来将长发一束，道：“你们都离开驿站，我一人住着有什么意思？”

    李老实催道：“好了。你们都回潭州。”

    原本李晶晶一人回潭州，现在变成四人都回去。

    因是要赶回去救人命，骑马必须要骑得快。

    李云霄身子非常结实倒还好些，李晶晶震得骨头架子都要散了，何义扬就更别提了整个人都要被颠簸碎了。

    从驿站到潭州国公府一百多里路，众人骑马只用了不到一个时辰。

    李晶晶下了马瞧到何义扬面色苍白嘴唇紧闭，问道：“小瘦子，你体力透支了，快去躺着歇息。”

    何义扬艰难的张嘴倔强的小声道：“我好着呢。”话音未落，被林海抱下马，就哇得朝着地面吐了出来。

    李云霄跑至拿着帕子给何义扬擦嘴，见他又做呕吐状，关切的道：“小瘦子，你快都吐出来，别咽回去。”

    何义扬非常难受的点头。

    李云霄安慰道：“我上回在太清观比你吐得厉害，还把焱哥哥吐了一身。”

    狄玉杰跟李晶晶挥手道：“你去救老老夫人，我带他们去歇息。”

    丑时二刻，正是夜晚人睡得最沉的时候，李晶晶来到了明氏的床前，一边把脉一边听王大医师说着刚才采取了什么急救方法用的了什么药。

    “小晶娘，你一定要帮我救救我奶奶。”秦跃痛哭流涕，就差给李晶晶跪下了。

    贺慧淑见到了跟贺氏长得几分相似的李晶晶，慌乱焦急的心里如同有了依靠，哽咽着道：“我的晶娘，我们刚才给奶奶吃了你制的保命丸，怎么还保不住她老人家的命？”

    李晶晶面色疑惑，自语道：“秦家曾奶奶明明可以再活四年，怎么这就没了生机？发生什么事了呢？”

    贺慧淑气愤填膺道：“我天天防贼一样防着潭州秦家那群人，岂料昨个晚上秦家的两个妇人混了进来，跑到奶奶跟前说了大伯阵亡、国公府不得圣心的事。”

    秦跃无比自责的低下大脑袋，语气十分愧疚，哭道：“都怪我太蠢，未跟慧淑说就把刚入府的四个人派去当了门奴。”

    “原来秦家曾奶奶受了很大的刺激啊。”李晶晶长叹一声，环视失声痛哭的秦跃一家三口，目光落在王大医师身上，道：“患者放弃求生，是以服下保命丸之后脉像仍然很弱。”

    王大医师点头，轻声道：“你跟我想的一样。老老夫人不想活了，就是服了仙丹也救不活她。”

    贺慧淑跪到床前，握着明氏蒲扇似肉厚的大手，情真意切的哭道：“奶奶，您怎地不想活了？你睁开眼瞧瞧秦跃、秦敏业还有我。我们都需要您，您可不能抛下我们不管。”

    明氏、米氏同是出身卑微，前者是渔女，后者是猎户家的女儿，性格却是截然不同。

    明氏比米氏宽容、实际、善良的多。

    她跟明氏的关系比她跟米氏的关系好太多。

    秦跃跪在贺慧淑旁边，嚎哭道：“奶奶，你不止一个嫡孙，我大哥没了，你还有我这个二嫡孙。我跟慧淑愿意永远在潭州侍侯孝顺你，你不能这么去了。”

    秦敏业想到贺氏之前说得话，急得大哭道：“曾奶奶，我的两个弟弟刚满月没几天，他们还等着您抱，您可千万别抛下他们不管。”

    贺慧淑听得一颗心要蹦出胸膛。

    她怀着孪生子时秦楠去世，如今孪生子刚满月明氏若是去世，她的孪生子就会背上克死亲人的凶名声。

    这是绝对不能发生的事情。

    她把李晶晶拉到一旁，泪流满面压抑着情绪低声道：“晶娘，你千万不能让你业哥哥的曾奶奶去世了。她这么去了，你的两个小弟弟可就要背上克长辈的凶名，以后都没好日子过。”

    李晶晶之前听贺氏说过此事，是以秦跃去长安奔丧时，来到国公府守着明氏住了一个月。

    眼下明氏是放弃了生机不想活了。她暂时想不出办法让明氏恢复活下去的信念。

    王大医师忍不住道：“人生七十古来稀，贵府的老老夫人年岁将近八十已是高寿，下官说句大逆不道的话，就算她病逝，也是喜丧。”

    贺慧淑抬起头哭道：“王老，实不相瞒，被我们弃出去的本家正盯着府里，但凡能抹黑我们的机会，他们绝不放过。我大伯子年初惨死，我奶奶这要是也病逝了，他们定会说我的两个小儿子命硬克的。”

    王大医师自是听说国公府本家的臭名，劝慰道：“你管老老夫人叫声奶奶，你的两个小公子得管老老夫人叫曾奶奶，都过了四代还克什么？”

    贺慧淑伤心欲绝哭道：“虽是如此，可是三人成虎。传的人多了，就坐实了我的两个小儿子凶名。可怜他们刚满月就要背负这样的名声，日后都会被人低看一眼。”

    李晶晶星目一亮，上前几步，仰视着哭成泪人的小黑熊表哥，道：“业哥哥，你去把两个小弟弟抱过来。”

    秦跃内心沉痛，挥手无力的道：“业郎，你去把他们带来，我们一家人给你曾奶奶送终。”

    “我和业郎一起去。”贺慧淑与秦敏业出去一会儿，就一人抱着一个裹成粽子似的小婴孩返回。

    模样长得像贺慧淑的秦家老二叫秦立邦，模样随了秦跃长得跟黑熊崽一样的秦家老三叫秦家浩。

    两个小婴孩虽是由奶娘哺乳，但是贺慧淑没少下心思，天天花至少三个时辰陪着。

    眼下他们正睡着香，被李晶晶挨个摇醒，那个恼怒生气，哭得惊天动地。

    秦跃怕贺慧淑抱久了手酸，连忙接过她手里哭得嘴张得能塞进一个大包子的三儿子。

    李晶晶趴在明氏耳边道：“秦家曾奶奶，您听见没有，您的两个刚满月的小曾孙哭得多伤心。”

    两个小婴孩明明是闹觉，到她嘴里就说成为明氏伤心。

    明氏一直很喜欢秦跃一家人，更是非常喜欢孪生子，从他们生下来后，每天都要瞧看一会儿。

    李晶晶的话传到明氏耳里，明氏就是觉得孪生子是舍不得她逝世。

    李晶晶长叹一声，沉声道：“您要是这么去了，他们要背负命硬克死长辈的凶名。您最是慈祥疼爱小辈，舍得让他们这么小就被人瞧不起吗？”

    秦敏业哭着抱着二弟往明氏耳边凑，泣道：“曾奶奶，我明年就要科考，我要让您瞧着我当上举人。”

    明氏紧闭的眼睛落下泪水，右手抬了一下，张开嘴巴要说什么，却是发不出声音。

    秦敏业大叫道：“曾奶奶哭了。”

    秦跃瞧到明氏手动了，激动叫道：“我奶奶手动了！”

    王大医师赶紧上前来俯身给明氏把脉，瞧看她嘴巴越张越大，嗓子发出古怪的声音，恍然大悟难怪她打不出呼噜。

    李晶晶问道：“病情如何？”

    王大医师急道：“老老夫人嗓子眼有浓痰，一口气不上来，也说不出话。你们赶快找一个气息悠长的人给她吸痰。”

    痰是人体肺火形成的脏物，极为恶心。

    明氏年岁大，产生的痰都是黄色腥臭气很重的浓痰，瞧着就特别恶心，何况用嘴去吸出来。

    谁这样给她吸一次痰，几天都会吃不下饭，日后每次只要想起来都会觉得十分膈应。

    富贵人家都是找一个习武的奴仆、奴婢，事后赏一笔银钱。

    秦敏业立即转身将二弟交给贺慧淑，道：“我习武气息很长，我来给曾奶奶吸痰。”

    “你没成亲，做不得这事。我来，你娘应该不会嫌弃我。”秦跃伸手拦住了秦敏业，望了一眼朝他点头表示赞同的贺慧淑，把小儿子交给了李老实。

    他凑到明氏散发出酸臭味的嘴前，嘴对嘴用力去吸，一下子就从她喉咙里吸出一大团浓痰，当场恶心的浑身颤了一下。

    李晶晶叫道：“姨父，快把痰吐出来。”

    明氏跟前一个大奴婢已捧成红铜痰盂到了跟前，高高举起，道：“二老爷，痰盂在此。”

    秦跃猛地扭头把痰吐掉，又去吸了两回，直到明氏睁开眼睛这才停下。

    王大医师给明氏把过脉之后，将她身上的银针都取了，喜道：“好了。这回老老夫人命保住了。”

    秦跃牛眼布满红丝，跪在地上长吁一口气，像个孩子似的呜呜哭道：“奶奶，您这回真的是吓死孙儿了。”

    王大医师特意上前道：“老老夫人，您真是有福，孙子、曾孙抢着给您吸痰，极孝顺您。”

    明氏目光宠溺感激的拍拍秦跃的手，泣道：“好孙子，你吸了我的痰，太受罪了。”

    秦跃抱着明氏的手臂，摇着大脑袋，竟是撒娇道：“奶奶，孙儿不受罪。孙儿不嫌您脏，慧淑也不嫌您脏。”

    李晶晶目光在秦跃、贺慧淑之间打转，忍不住要笑。

    贺慧淑正惊喜着听到秦跃的话，伸手拧了他肩膀一下，低声道：“你说什么浑话呢。”

    李老实面带微笑，熟练的抱着秦家老三把他哄着睡着了。

    “我有些饿了。可有吃食？”明氏即是想通了要为了二孙子一家人好好活下去，那就不能亏待自已的肚子。

    秦敏业问道：“王爷爷，我曾奶奶能用些吃食吗？”

    王大医师收起了医箱，点头道：“能的。府里给她老人家弄些清淡易消化的吃食。”

    明氏立刻道：“我不喜吃清淡的，我要吃荤。”

    王大医师无奈的摇头。他回回建议明氏吃素的，明氏没有一回听。

    贺慧淑吩咐道：“快去做老老夫人喜吃的三鲜汤粉、小笼肉蒸饺，分量多些，我们也吃。”

    清晨李云霄、何义扬特意早起过来瞧看，得知明氏命保住了吃了两大碗三鲜汤粉、一屉小笼肉蒸饺正睡着，在她的卧室听到雷声一般的鼾声。

    何义扬嘀咕道：“早知道这样不如在浏阳县呆着等小晶娘。”

    李云霄立刻道：“她是我妹妹。我得跟着她啊。”

    何义扬低头道：“算了，那破驿站呆着也没劲。”

    李晶晶怕明氏的病情反复，就在潭州国公府住了两天，正准备要再次去浏阳县，元洪子亲自来了，面色凝重说是丁素然有要事跟何义扬说，请他立刻回书院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上月本月到最后一天的最后两个小时从第6掉到第7。这个月希望不要发生类似的事。

    本月就要过半，请亲们团结起来，每一张票得到之后就立刻投给本文！谢！