
    “炳哥出事了？”曲氏惶恐心疼无比，仿佛天塌了下来，脚软得身子差点瘫倒在地，被后面的贺氏眼急手快扶了起来。

    “娘，晶妹子的药一定能治好爹。”贺氏神经紧绷，大声朝卧室方向叫道：“晶妹子，快起床穿衣下地出来！”

    李晶晶一直等着曲氏回房，根本就没睡着，听到李云青哭叫声，心惊肉跳，赶紧摸黑穿起衣裤，朝隔了一堵墙的邻屋高声道：“望莲，去把我的小篮子提了，这就跟我去太清观。”

    望莲、望月屋子最先开了门。两女直奔药房。

    这边贺氏扶着曲氏已把院子大门打开。

    李云青穿着道观的衣裤，眼睛含泪，进了门便急匆匆道：“奶奶，我爷爷受了重伤，来不及回家，被他的弟子送到太清观后山临时搭建的药室，我爹守在他跟前。”

    “你爷爷做生意怎会受了重伤？”曲氏失声痛哭。

    贺氏一脸悲痛，心里无比难过。

    她姐姐贺慧淑不止一次暗示，李炳这次回来李家就会得到富贵，谁料想等来李炳重伤将死的消息。

    亏得她没有提前给曲氏透露口风，不然突出变故，曲氏更加接受不了。

    李云青顾不得解释，急道：“奶奶，观主叫我赶紧骑马回来先带着晶妹子去，他派了观里的马车随后就到村口，你们都坐观里的马车去。”

    曲氏双肩颤抖，泣不成声问道：“这是要见你爷爷最龗后一面吗？”

    李云青身后跟进一个穿着灰衫黑裤右眼瞎了戴着黑色眼罩浑身冒着凶气的中年男子。

    他身上有一股说不来汗血夹杂的臭味，朝痛哭流涕的曲氏跪下，哽咽道：“老夫人，老老爷一直唤着您的名字。您切莫悲伤过度。”

    曲氏瞧不清中年男子的模样，只觉得他的声音有些熟悉，问道：“你是谁？”

    中年男子高高抬起右手，伸开手指，极为恭敬的道：“老夫人，我瞎了一只眼，您不认得我。我原是太清观的武道人云东子，后经老老爷赐名李立。”

    黑夜里曲氏、贺氏仔细瞧看，见男子的右手长得六个指头，大拇指外侧多长了一个畸形的手指。

    曲氏瞪圆泪声，哭道：“我记起你了。你是我夫君的随从，跟他来过我家。我夫君到底做什么生意，你瞎了一只眼睛，他连命都要丢了？”

    二十几年前曲氏就见过云东子。

    当时李炳曾经将云东子介绍给曲氏的闺友刘芹。刘芹的爹刘清白没有同意。

    李炳见云东子武功好，就花银钱请他还俗当了随从兼保镖。

    云东子不止到过县城的李家，还来过曲家村的李家。

    只是几年前曲氏见云东子时，他还是好好龗的，这次竟是瞎了右眼，戴上了黑眼罩像个恶人。

    李晶晶披头散发从卧室里跑至，已将几人的对话都听到了，焦急的道：“哥哥，你快带我去见爷爷。”

    “奶奶、娘，我们先行一步。”李云青抱起李晶晶出了院子。

    望莲提着小篮子紧紧跟上。望月未接到李晶晶的命令，原自呆在李家。

    院子外面竟是站着四个穿着玄袍风尘仆仆的青年男子及六匹黑马。

    四人跪下便恭敬的道：“吾等见过小姐。”

    “快走。”李晶晶手指着望莲，不容置疑的道：“她是我的药徒，带上她。”

    三名青年男子分别将兄妹俩及望莲扶上黑马，而后上马扬鞭奔出曲家村。

    李去病哭得跑出来扶着悲痛不已曲氏，道：“娘，咱们去村口等着观里的马车。”

    贺氏快步跑去卧室，见李云霄已醒来懂事的下地穿好裤子，赶紧给他穿了衣服，抱着他就去了院子。

    她特意跟望月嘱咐道：“明个无论谁来问，你都说我娘家有事，夜里派人来请，我们都去了潭州，不知龗道几天才回来。”

    李家建在土坡上面，跟左右邻居都隔着十几丈。黑夜邻居只能听到马蹄声经过，听不清李家到底发生了什么事。

    望月点头。

    李立恭敬的请着李家人出来，守在院外的青年男子跪下向李家人磕头行礼。

    两男牵了马护着李家人走到了黑呼呼的村口。

    曲氏哭得伤心欲绝，李云霄只有五岁吓哭了倒罢了，李去病都十一岁也跟着六神无主呜呜的哭不懂得安慰曲氏。

    唯有贺氏脸上挂着泪，却是不曾哭出声来。

    两男见贺氏沉稳淡定，不由得心里更加尊敬。

    贺氏轻声道：“娘，我们年前给爹送去八粒保命丸，他的性命肯定能保住。”

    曲氏语无伦次道：“谁知龗道你爹会不会傻的像你姐夫那样把保命丸分给别人？”

    贺氏摇头道：“爹不会的。”

    曲氏望着漆黑的夜，哭道：“观主叫我们全家都去，这是让我们见你爹最龗后一面。我这是做了什么孽，等了这么多年，好不容易把你爹等回来，竟是带着儿孙去给他送终。”

    贺氏劝道：“娘，你莫往坏里想，上回我姐夫伤得那么重，都被晶妹子救活治好了。晶妹已去了观里，一定能救回我爹的命，把我爹治好。”

    曲氏喃喃道：“我的晶妹子救了那么多人，老天爷一定要保佑她这回救了她的亲爷爷。”

    过了一刻钟，一辆马车天涯逃亡般狂奔而来停至，赶车的人是曲雨的夫君望枫道长。

    贺氏用尽全力扶着悲痛的迈不动腿的曲氏上了马车，安慰道：“娘，莫哭，我们一会儿就能见到爹。”

    李去病抱着李云霄盘腿坐在马车角落，为这个只见过一面的爹泪水哗哗的落。

    李立在马车车窗外沉声道：“请老夫人、大夫人、两位少爷坐稳了。”

    贺氏高声道：“你叫望枫道长疾速赶车。我们不怕颠簸。”

    且说三位玄袍青年骑着马带着李云青兄妹及望莲在黑暗里一路奔驰，两刻钟便到了太清观的后山树林。

    他们将马交给了早在树林里迎候的是两个中年武道人。

    李云青背着李晶晶穿过幽深寂静的树林，来到后山新建的一座二层竹楼。

    整个竹楼灯火通明，楼前院子一片空阔的草地上坐着二十几个穿着黑袍、黑袍身带杀气风尘仆仆脸色极为疲惫的汉子。

    他们见到李云青兄妹，全体起立肃然鞠躬行礼。

    从竹楼一层的一间药室传出出几个男子操着南北口音争吵声，其中一个老者的声音李晶晶有些熟悉，竟是潭州书院的王大医师。

    太清观观主石通已派人去知会了广明子。

    广明子与愁眉哭脸石通从一层的一间药室里风似的冲出来，焦急道：“李大药师，你快来，病患就在那间屋里。他们四个大医师为用药还是用针给病患续命吵翻了天，弄得我都无法安心制药。”

    “晶妹子，病患就是爷爷。”李云青背着李晶晶快步走进站满人的药室，把她放下。

    李晶晶迅速扫了屋里的十几个人，床上躺的人应是便宜爷爷李炳，坐在床头痛哭的是爹爹李老实。

    那跪在床前低着头看不清容貌的黑袍男子不知是谁。

    另有王大医师、一个中年男道长、两个穿着便服的老头及他们的随从医徒。

    黑袍男子扭头望去，见李云青带来一个披头散发雪肌玉肤眼睛亮若星辰的女童，这便是他师父嫡亲的孙女，一路被李立提了好几回的女药师。

    此女童除去容貌漂亮，没有特别之处。

    王大医师一脸肃容，见到李晶晶，立刻迎上来，急道：“李大药师，你爷爷双腿、双臂骨头粉碎，身中火毒尸毒，浑身肌肤七成重度烧伤，被人从北地几千里护送到潭州，途中时醒时昏迷，现今只有一口气，你说是用药还是用银针将他扎醒？”

    三位大医师见这女童至多六岁，穿着紫衣银灰裤，怎么看也不像大药师，若不是黑袍男子在此，早就出言讥讽王大医师。

    李老实满脸是泪，右手颤抖的将李晶晶搂过来挨着床边，哭求道：“晶妹子，你爷爷快不行了，你快想法子用你制的药救活他。”

    李云青抹泪泣道：“爷爷，我把晶妹子带来救你的命。你一定要活着，奶奶、小叔叔、我娘、霄伢子马上就到。”

    李晶晶走上前，嗅到一股酸臭的味道，顾不得询问，目光凝聚在床上躺着的被火烧得秃头脸上没有一块好肉十分恐怖已经分辨不出容貌的男子。

    心情无比沉重，抬手让李云青将男子身上盖的薄被掀开，露出一具只穿着黑色底裤肌肤被烧毁七成惨绝人寰的身体。

    内心震惊悲痛，咬着嘴唇不让眼泪落下来，给男子把着脉，伸手去翻看他的眼底，竟是带下了绿豆大一块沾着血丝的皮肤。

    她抬起手指仔细观看这块皮肤，红里透黑，尸毒、火毒很重，难怪保命丸都只能护着他的心脉，问道：“我爷爷都吃过什么药？”

    道长大医师不屑回答李晶晶，朝身边的医徒微点头。

    医徒上前来将十五日内给李炳用的药全部说出来。

    广明子气呼呼道：“李大药师，白云观的解毒药没有你的制的好。刚才他们几个非要我制解毒药。我跟他们说了你制的好，他们不信。”

    道长大医师在道教归属的一派跟药神这一派不合，不是秘密。

    此人讥讽道：“耳听为虚，眼见为实。广明子，就算李小姐是你的师妹，我们也不能凭着你的三言两语就认为她的解毒药制的比教里的几十个大药师多年研制而成的好！”

    王大医师瞟了道长大医师一眼，懒得跟他说李晶晶制的解毒药能解五步蛇剧毒。

    李晶晶内心无比后悔过年时没有给李炳捎去解毒的药，不然他岂会受这样的罪。

    她朝医徒问道：“我爷爷最龗后一次开口说话是什么时候？”

    医徒倒是没有轻视李晶晶，低头细细回想，怕说错话让李晶晶误诊。

    黑袍男子跪着往旁边挪了一尺，仰头瞧着李晶晶，声音沙哑答道：“师父最龗后一次开口是六日前的黄昏。他说要在仲秋节赶回太清观跟师母见面。”

    “我爷爷假死六天，身体已经适应了这种状态。”李晶晶一听黑袍男子是李炳的弟子，怪不得他跪在床边。

    她心思一转，暗道：爷爷变成这副模样，跟这个男子有没有关系。

    李老实、李云青听得心头一震，以为李炳没得救了，均是放声嚎哭。

    “爹、哥莫哭。”李晶晶将眼泪硬收了回去。

    王大医师点头道：“对。我跟你诊断一样，是以我主张银针刺穴把你爷爷先弄醒过来。”

    李晶晶高声道：“王大医师，你立刻想尽办法用银针将我爷爷扎醒，他只要能醒，吃了我的药就能活下来！”

    “我就知龗道李大药师有此能耐。好。我这就给你爷爷扎针。”王大医师像打了鸡血似的从医箱里取出银针盒，李老实赶紧让到一旁，让他给李炳施银针。

    四位大医师，分成三派。

    道长是道教派。王大医师是太医院派。两个老头子是医官派。

    这位穿着道袍，风尘双眼布满血比的中年道长大医师是出自白云观。

    王大医师银针术已达到炉火纯青的境界，比道长大医师的银针术高明的多。

    两个老头子是湖南道与王大医师齐名的大医师，年纪大了，略发的爱惜名声，怕诊错了死人，极少出诊，特别是这样等同死人的病患，听到了直接拒绝，此次是被湖南都督手令从几百里外的衡州、永州调到太清观。

    两个老头子与道长在李炳的病情上，都是要采取保守治疗。三人面面相觑。

    道长大医师开口劝道：“郡王，令师一路上已被贫道扎了三十二次银针，穴道都快穿透了，令师的身子再经不得银针刺穴。”

    李晶晶星眸含泪，急道：“我刚才说了。我爷爷现在身子已适应假死，他再不醒过来，以后就会永远这样沉睡下去！”

    道长大医师叫道：“不扎银针你爷爷就能活下来，扎了只怕身子承受不起，醒过来很快就会失去生命迹象。”

    李晶晶大声道：“我爷爷不会去世！”

    这是要比声音大吗，她也会喊的。

    黑袍男子沉声问道：“师侄女，你有几分把握？”

    他是李炳的弟子，与李老实平辈，自是能叫李晶晶一声“师侄女”。

    他从北地到此，跋涉几千里，在途中主要用的是大医师道长，用令牌调了山西道、河南道、湖北道的佛道教及官府的十三名大医师给李炳出诊过。

    他深深知龗道李炳命在旦夕能活到现在还有一口气，不是靠着一群大医师，而是李立每隔两日悄悄喂的保命丸。

    在他询问了多次，快到了潭州，李立才告诉过他，保命丸是李炳的孙女李晶晶所制，非要将李炳送到太清观，不是为了跟亲人见最龗后一命，而是要让李晶晶用药救李炳的命。

    李晶晶目光始终望着李炳，笃定道：“我爷爷若醒了，我有十成把握保住他性命。”

    李老实点头道：“晶妹子，爹信你。”

    李云青跟着道：“妹妹，我也信你能救活爷爷。”

    李晶晶不等黑袍男子开口，不容置疑道：“救人如救火，我爹是我爷爷的长子，我大哥是长孙，他们都同意，无需再征询其他人的意见。”

    黑袍男子视李炳如父，一听竟然把他给忽略了，布满血丝的眼睛圆瞪。

    李晶晶直接跟王大医师嘱咐道：“你不要担心将我爷爷穴道扎透。你扎吧，一切有我。”

    “李大药师，你且放心，我保证五十针扎下去，你爷爷肯定能醒过来。”王大医师斗志昂扬。

    他多年行医，银针术享誉医界，就算给皇帝扎针也不会心怯手抖扎错发生事故。

    一老一小话里都带着十足的自信，这让李老实、李云青的心里燃起希望，可是一想到等会曲氏瞧到李炳这幅惨样肯定会悲痛无比，心情更加的沉重。

    王大医师沉着冷静下针，旁边的三位大医师怕影响他，各有心思却是不再吭声。

    外面急匆匆进来一个中年道士，禀报道：“观主，李帐房的家人已到了外头树林。”

    李老实沉声道：“娘来了。”

    黑袍男子这才站起身，道：“观主，你随我去迎我师母。”

    李晶晶立刻道：“爹，王爷爷正在施针，不能被打扰。你与大哥去把奶奶、我娘都拦住了，让她们到隔壁候着。爷爷醒了，我会叫她们。”

    黑袍男子望了心智远超于同龄孩子的李晶晶一眼，与石通跟着李老实爷子快步走出药室。

    他走到门口，便听到李晶晶不容置疑的道：“我与王大医师在这里，你们都到外头去吧。我爷爷醒了，再请你们给他把脉汇诊。”

    广明子没好气道：“你们没听到李大药师的话吗，都出龗去！”

    三大医师沉着脸带着医徒出来了，王大医师的医徒也不情愿的出了屋。广明子离开前将门关上。

    贺氏扶着曲氏，李去病背着李云霄，由观里的一名道士引着进了树林，来到药室前的院子。

    在草地上盘腿歇息的二十几人连忙起身恭敬行礼，“吾等见过老夫人、大夫人、二老爷、二少爷。”

    之前李立已给他们说了如何称呼李家人。

    李家如今有三代人。

    李炳是老老爷，曲氏是老夫人。

    李老实是大老爷，贺氏是大夫人，李去病是二老爷。

    李云青是大少爷，李云霄是二少爷，李晶晶是小姐。

    贺氏看不清众人容貌，但是能够感觉到每个人都带着极重的杀气，像是从地狱走出来的。

    曲氏悲痛之中哪顾得着琢磨，见着走过来的李老实父子，问道：“他人呢？”

    李老实声音悲沉，缓缓道：“娘，爹在药室里由王大医师给扎针，晶妹子怕人多影响王大医师，说等爹醒了，就请你过去看望爹。”

    黑袍男子见到曲氏，跪地磕头，含泪泣道：“何敬焱见过师母。师父身受重伤，从北地至此，一路昏迷，偶尔醒来说的唤得都是师母的名字，要急着回来与师母共渡仲秋节。”

    贺氏一听是男子姓何，名字与前不久来过潭州的胜郡王只差一字，立刻神经紧绷。

    曲氏从未听李炳说过收了徒弟，对何敬焱非常陌生，只是见他行此大礼，心里多了几分亲近，丝毫不掩饰情绪失声呜呜痛哭道：“我夫君在信里说仲秋节必会回来。他受了重伤都记得此事。”

    何敬焱泣不成声，缓了一下，接着道：“我知龗道师母等了师父许多年，就一心急赶过来，可是师父病情恶化，我不得不在沿途寻了当地大医师瞧看，这般直到昨日半夜才抵达潭州。”

    “敬焱，你把我爹护送回来非常辛苦。快起来。”李老实伸手去扶。

    何敬焱满心愧疚，又是极为尊敬曲氏，不肯起来。

    曲氏脑袋嗡嗡作响，哭得话都说不出来。

    贺氏的命是李炳救的，能有如今安稳的幸福小日子是他所赐，又是公公又是大恩人，自是泪流满面。

    李去病只在儿时见过李炳，这么多年早就忘记他长得什么模样，只从曲氏、贺氏、李老实嘴里得知自个长得像他，又是他的嫡亲儿子，有着割不断的血缘关系，心里担心害怕他就这么去了，呜呜的痛哭。

    何敬焱哽咽道：“谁料今个白天下了几个时辰的大雨，从潭州到观里的两座桥被断了，阻了马车无法前行，又改了到了晚上才抵达观里。我请了湖南道当地的四个大医师给师父汇诊，现如今是王大医师给师父扎银针，师侄女晶娘在一旁守着。”

    贺氏在曲氏耳边道：“娘，敬焱将爹从几千里外的北地送回来，一路奔波，为爹请了许多大医师诊治，是咱们家的恩人。你快让敬焱先起来。”

    曲氏连忙双手扶起何敬焱，感激道：“多谢你送我夫君回来。你受累了。”

    何敬焱摇头道：“师母说这样的话，实是让徒儿羞愧。”

    李云青上前两步，脸上挂着泪珠，道：“何叔叔，这位是我娘，这位是我的小叔叔。这个细伢子是我的二弟李云霄，他与刚才你见到的李晶晶是龙凤胎。”

    何敬焱赶紧向贺氏鞠躬行礼，望向李去病时，忍不住失声道：“去病弟弟模样最似师父。”

    李立望着李去病点头哽咽道：“我刚才瞧了，也有些觉得。”心道：二少爷容貌似了老老爷，只是性子气质差远了。老老爷那般的大英雄，全天下就一个。可惜老天这般残忍，让他变成这样。

    石通心里想的跟李立一样，偏过头去抹了泪，走过来道：“郡王，外头凉，请你与老夫人、大夫人到屋里说话。”

    贺氏听得脸色微变。

    何敬焱抱起了泪眼汪汪的李云霄，请着曲氏等人往药室去。

    他刚走到门口，怀里的小人儿突然间身体前倾，张口哇的一声吐了，一半吐到地上，一半竟是吐到了他身上。

    曲氏失声道：“霄伢子？”

    李云霄委屈的抬起泪脸，哇的一声又吐了。

    李家人忙去抱李云霄。

    “你们莫过来，他正难受着，让他吐完。”何敬焱把李云霄放下，俯身体贴的轻拍他的后背。

    李云霄鼻子里嗅着浓郁的酸臭，恨不得将胃汁都吐了出来，委屈的哭道：“奶奶，娘，我好难受啊。”

    贺氏急道：“郡王，刚才路上马车颠簸的很，我的二儿子人小胃浅，晚饭吃的食物都颠到了嗓子眼，这就吐了您一身，实是对不住。”

    何敬焱衣裤上沾了臭气熏天恶心的污秽，却是温和的道：“无妨。”

    这对龙凤胎真是心有灵犀，一个无视他，一个吐他一身。

    李云霄衣裤上倒是没沾着半点污秽，朝离得最近的李老实张开手臂，哭道：“我好难受啊。”

    石通请了何敬焱去旁边的药室换衣服。

    李立则陪着李家人进了屋子。曲氏坐下了身体像散了骨架，整个人瘫在座椅上。

    李云霄走到贺氏身边，俯在她耳边小声哭道：“娘，我在路上就想吐了，一直忍着。何叔叔抱我，他身上好臭，我闻了忍不住吐了。”

    贺氏嗔怪道：“何叔叔为了救你爷爷的命，从北地到此几千里，都顾不得换衣，你还嫌他臭。”

    李立忍不住道：“大夫人所言极是，焱郡王为了保住老老爷性命，这一路衣不解带守在老老爷身边，每日至多睡两个时辰。”

    李家人听了无不对何敬焱心生感激。

    曲氏晃过神来，趁着没有外人，问道：“李立，我夫君到底做的什么生意？”

    李立长叹一声，真不知如何解释。

    贺氏泣道：“娘，爹做的肯定是正经生意，不然怎能收了皇族的郡王当弟子。”

    何敬焱换了身道袍进来，脸都没顾得着洗，坐在李去病旁边，跟李家人一起焦急的等待。

    不知过了多久，曲氏都快要把十几年的泪流光了，敞开的屋门闪出一个小人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我早上六点就起来写，匆匆吃早饭，八点去上班，下午六点到家吃完饭，七点就开始写文，一直写到十一点。一小时码千字，龟速码字。我已经很努力的更新了！

    票什么的，你们懂得。