
    贺氏抱着李晶晶出了上等舱，李家人都跟着回到了中等舱。

    曲氏得知了事情前后经过，先是感慨，而后再次把李云霄教育了一番，让他万万不可像小家伙一样在船头玩耍落水。

    贺氏拿开包裹，准备吃带的干粮。

    船家中年妇人提来一个蒙着白棉被的大竹篮，特意免费送给李家人每人热气腾腾的四个肉包子，感激她们让出了上等舱。

    一个肉包子足有成人拳头大，猪肉香葱馅，皮薄馅大，味道鲜美，售卖三个铜板。

    李家一共九人，得了三十六个肉包子，相等于一分银子。

    李晶晶吃了两个包子就饱了，富余的给了李老实。

    大客船临时靠了陆家镇码头，青年男子没有带着小家伙下船。

    午时过后，小家伙除了有点吓着了，精神不济，身体已恢复正常。

    送亲队的人纷纷过来感激李晶晶。中年男子与青年男子特意向李老实要了李晶晶的名字及家址。

    冬日午后的阳光照耀在湘江宽敞的江面，大客船暂时停在潭州府远郊码头。

    新娘子已重新化了妆，蒙上了盖头，由中年妇人牵着手，在码头迎亲队敲锣打鼓喜气洋洋热闹非凡的声音里走下船。

    青年男子带着小家伙去跟李晶晶告别。

    李云霄霸道的推开小家伙，瞪着大眼叫道：“不许亲我妹妹，妹妹是我的！”

    小家伙桃花眼含着泪，瘪着嘴巴气呼呼的被青年男子抱走了。

    未时初大客船终于到达目的地——潭州府城外门的桔子州码头。

    二十几年前，曲氏由夫君李炳带着坐船从浏阳县到过此地。当时还是旧朝，后来新旧朝交替内乱，桔子州码头被烧毁。

    如今的桔子州码头是新朝之后重新修建，面积竟是旧朝的三倍，分为货、客、渔三区，客区能同时停泊百艘大客船，货、渔区的停泊量是客区的四倍。

    年前货区的货船特别多，大大小小的船上随处可见搬运货物的汉子。

    渔区同样是旺季，潭州府百姓吃的淡水鱼八成来自这里。

    有从南方过来的一艘中型海船，船帆比江船的船帆高大，船舱里储存着海水养着鲜活的海鱼，专门售卖给潭州府的富贵人家。

    李家人听着船客的议论声，大概了解了码头的三个区域，跟着人流下了大客船，被船家请在一边。

    船家老头为了赶感谢李晶晶救活船客，将船费都退给李家人，并且以后也免收李家人的船钱。

    李家人从浏阳县到潭州等于白坐船、白吃午饭。

    “此处离清云观五里，离城门三里。”船家妇人热心招手叫过船家少年，让他帮李家人叫了价钱公道的两辆驴车。

    贺氏问道：“娘，我们先去清云观拜香，再进城入住客栈，可好？”

    曲氏神色激动，笑道：“你跟我想到一处去了。今个天不晚，咱们去清云观。明个在城里逛整整一天。”

    两辆驴车从码头驶到清云观，收了李家人四十个铜板，两个车夫听李家人说只在观里呆一会儿就进城，便在观门外等着。

    清云观拥有千年历史，历经几朝，依山而建，地势高面积庞大，观内九座大殿巍峨屹立，竹林、桃林、梨林、菊园、桂园、梅园、荷池、芙蓉塘八处美景将九座大殿隔开。

    腊月梅园景色最美，百枝梅树万花梅花枝头绽放，花香清幽，怡人心神，众多香客在其间流连忘返。

    九座大殿香火最盛的不是三清殿、玉帝殿、六御殿，而是送子娘娘殿。

    传闻清云观的送子娘娘殿非常灵验，千里外的香客都长途跋涉而来求子。

    李家人去了三座主殿、财神殿上过香，没有求子的心愿，就不准备去送子娘娘殿。

    李云霄在逛梅园的时候听到有小孩子说了送子娘娘殿的名字，非要去不可。

    曲氏最疼龙凤胎，便道：“天色还早，去就去吧。”

    贺氏朝送子娘娘殿方向望去，缓缓道：“娘，刚才路过那里，瞧着人山人海，不如我与长生带着霄伢子过去，你们就拿着包袱在这里等着。”

    曲氏误以为贺氏要去求子，李家又能添新丁了，笑道：“你们去了莫着急回来，多拜龗拜送子娘娘。”

    李云霄兴高采烈坐在李老实肩膀上，朝李晶晶吐舌头，乐道：“爹娘就不带你去。”

    李晶晶将头扭过去道：“我才不去呢。”

    李老实一家三口从入口挤进院子，耳边都是香客的说话声，仿佛进了集市，哪像是道殿。

    李云霄被香火燃料形成的烟熏的打了两个喷嚏，执着的叫道：“爹，我要看送子娘娘。”

    李老实见殿内人满为患根本挤不起去，就让李云霄隔着三丈瞧看送子娘娘，而后原路挤出龗去。

    贺氏目光跟着李云霄，恍惚听到身后有个女子用长安话叫“怡娘！”

    她心头一震，立刻回头去瞧，却见一群群穿着五颜六色衣裙的女香客，没有一个熟悉的面孔。

    李云霄叫道：“爹，我的新鞋子没了！”

    贺氏目光又回到李云霄身上，见他右脚只有袜子没有鞋子，怕是刚才在人群里挤掉了，蹙眉道：“长生，人太多莫找鞋了，进了城给霄伢子买一双。”

    李云霄嚷道：“我的新鞋子穿着可舒服了。我要我的新鞋子！”

    贺氏喝道：“谁叫你非要来看送子娘娘？不许哭。再哭，让你光着脚，不给你买新鞋子。”

    她平时很疼李云霄，但管教甚严，发起火来打李云霄，曲氏都拦不住。

    李云霄只有闭上嘴巴，等见到了曲氏才委屈的哭出声。

    曲氏哄道：“莫哭，我给你带了鞋子。”

    她的大包袱里带的东西多着呢，龙凤胎各有一双鞋、两身换洗衣服。

    黄昏前李家人进了潭州城，住在一家中档的客栈。贺氏要了四间带炉火的上等房。

    李家人放下包袱洗了脸，兴高采烈的找了间紧挨着老字号钱庄的大酒楼用晚饭。

    一家九人要了七菜一汤一大盆米饭一坛米酒，辣烧湘江黑鱼、红烧狗肉、香酥仔鸡、八珍鸭子、芙蓉煎蛋、肉沫脆皮茄子、爆炒红菜苔、莼菜三鲜汤，色香味俱全，菜的品相、味道都比昨晚在浏阳县城酒楼味道强，价钱也贵了些，共花去四百三十个铜钱。

    曲氏倒不像村里妇人那般吃过享受了又心疼银钱。

    贺氏从客栈出来前，特意在发上插了曲快手夫妻送的镶珍珠蝶翅金钗，待李家人用过晚饭，叫上李老实去隔壁的钱庄将千两银票换成五十两小额银票及二十锭十两的银锭。

    两人出了银庄，四处转转，确认没有被人跟踪，这才踏实的返回客栈。

    次日早晨李家人起床，听到窗外有人惊喜的叫嚷“下雪了”，推窗一瞧，天空正飘着晶莹漂亮的雪花，屋顶、树枝、地上已经落了一层薄薄的白雪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。