
    月静院二进院子的客房，阳光透过窗户的油纸照在漆着淡土黄色的红木家具。

    丁素然面色苍白躺在床上，眼睛微睁，缓缓道：“以前连着几晚给患者医病都没龗事，此次只是一晚就累着了。我这个身子的寿命已是到了极限。”

    床边坐着目光焦虑的赤灵子，握着丁素然微凉干瘦的手，摇头道：“莫说丧气话。你比我小十四岁，我都活着好好龗的，你只会比我活得更长。”

    何义扬由林海抱着推门进来，急道：“姥姥，你怎么病了？”

    丁素然嗔怪道：“我被你气病的。”

    赤灵子没好气道：“你刚从外头进来，身上都是凉气，离你姥姥远些。”

    何义扬眼帘低垂不敢吭声，更是不敢告状说武道姑把他的手打伤了，让林海把他放在座椅上，关心的问道：“姥姥吃过药了？”

    丁素然瞪眼道：“我都说了是被你气的，气病哪有药可治？”

    何义扬坐了一会儿，见丁素然眼睛微睁似乎非常虚弱，又听到赤灵子连声叹气，吓得哭道：“姥姥，你不要病。”

    “你做错事，我没打你屁股，你哭什么？”

    何义扬心里害怕失去丁素然，哽咽道：“我去求晶小娘给你制药。”

    丁素然心肠一软，便道：“晶娘刚才给我吃过药了。”

    她老年失子，过了几十年受慕容英托付，把何义扬接到临潼深山抚养治病，视他如同亲生外孙。

    她的性子内向，脾气又暴又直，没有教导小儿的经验，一直怕多管教何义扬，会导致他病情加重死亡，可是实在把她气着了，顾不得他是皇子的身份打他屁股。

    “你姥姥累坏了，需要静心休养。”赤灵子挥手示意何义扬出龗去。

    何义扬恳求道：“我想陪着姥姥。”

    赤灵子固执的道：“你姥姥有我陪着就行了。你这几天莫再惹事，让她生气，比陪着她强。”

    何义扬不得不听从赤灵子的话，在月静院呆着，每天都去陪着丁素然说话，一直到初七丁素然病好了，才出了院子在府里走动。

    侯府众人见何义扬脾气坏十分顽劣，却是很孝顺丁素然，终于有可取之处。

    正月初七傍晚，何义扬的三个贴身太监乔装成富家奴仆，带来整整六大马车的东西。

    月静院二进院子腾出四间房，才把马车的东西装下。

    何义扬小脸板着问道：“你们怎么才到？我的球球、雪雪呢？”

    三个太监瞧着何义扬的脸色比出临潼时好些，心里都替他高兴，小心翼翼回话。

    原来他们带的东西太多，中途下大雪封了官路，只能改为水路。

    何义扬的两只从皇宫里就带到临潼养的宠物狮子狗球球、雪雪受不了折腾患病了。

    他们只有去找兽医来治两狗，结果仍是没有救活，就埋葬到大树下，还花钱刻了个石碑留做标记，日后何义扬返回临潼路过还能去瞧瞧。

    如此就耽误了时日，这么晚才赶到潭州府。

    “我的球球、雪雪死了！”何义扬气急败坏直接将桌子的茶杯、茶壶砸地，叫道：“你们怎么还活着？”

    “小的尽心尽力为您的两只小狗请了几个兽医，实在是没有怠慢它们。请主子宽恕小的。”三个太监跪地磕头求何义扬饶命。

    何义扬骂道：“滚出龗去，我不想见到你们！”

    他心情非常不好，心突突地跳，真想狠狠的揍人泄愤，强忍了下来，喝了李晶晶治紫癫的药粉，倒在床上睡了一大觉，醒来时见何敬焱坐在床边，便跟他哭了一场。

    “我倒是出了什么事，原来是两条狗寿命到了死了。让我瞧瞧你的身子还有没有红点。”何敬焱打开被子，掀开何义扬的里衣仔细察看，见全部消失，喜道：“这才几日就没了。”

    赤灵子这几日总会在何义扬睡前瞧看他身体肌肤上有没有红点，在他付下李晶晶制的药第三日就消失了。

    何义扬嘴硬道：“以前我起红点，也是过几天自动消失。”

    “你的紫癫就是晶娘给治好龗的。”何敬焱低声道：“你若仍是这样顽劣不明事理胡闹，晶娘就不给你治腿。”

    何义扬情不自禁去摸比胳膊粗不了多少的双腿，激动问道：“她能治好龗的我的腿？”

    “你的腿病瞧过无数大医师，可有人说出是什么病？”何敬焱剑眉上扬，笃定道：“你刚来侯府那日，她就说出你的腿患的是什么病，定有药能治好。”

    林海忍不住跪下道：“主子，郡王说的极是。小的这几天在您午休时，特意去问了院子里的下人，都说药楼里断臂、伤眼的患者手术成功，病况好多了。晶县主制的药连断臂都能接上，快要掉下的眼睛都能镶回去，定是能治好你的双腿。”

    何敬焱缓缓道：“丁医神此次险些没命，吃了晶娘制的几种药就好了。”

    “原来姥姥病得那么重，怎么没人告诉我实情？”何义扬有些失魂落魄。

    那天赤灵子派人把他急匆匆叫回去，他就觉得不对劲，可是赤灵子与丁素然都瞒着他。

    整个侯府没有一个人告诉他，丁素然差点去世了。

    何敬焱反问道：“你知龗道了，又能如何？”见何义扬能听进话了，这才又讲了些做人的道理，仍是听着李炳的嘱咐不敢多讲，怕他听烦了。

    何义扬心里崇拜何敬焱，两人又有血缘关系是堂兄弟。

    正如李炳料到的那样，目前只有何敬焱说的话何义扬能够听进去。

    当日何义扬便听了何敬焱的话，要给李晶晶送礼感谢她救了丁素然一命。

    他不像何敬焱送给龙凤胎金镶玉项链这种到处可见的礼物。

    他从四间房里面精心挑选出珍藏的玩艺、书本亲自去了月清院。

    不巧的是龙凤胎去了潭州国公府不在，何义扬便把礼物交给小许子，让他务必交到龙凤胎手里。

    晚上龙凤胎回来，小许子将礼物呈上便离开。

    李云霄咯咯笑着，道：“太阳从西边出来了。小瘦子竟是送咱们礼物了呢。”

    李晶晶对何义扬没有好感，挥手道：“你先看看送的是什么再高兴吧。”

    李云霄放下削铁如泥的匕首，又抱起鲨鱼皮做的九成新的黑色皮球，两件都爱不释手。

    李晶晶这才打开檀木盒子，见里面有一串琥珀项链。

    琥珀项链共有十一颗琥珀珠子，每颗比桂圆略小些，颗颗封着一只漂亮的小昆虫，像是大自然的眼泪，特别精致。

    “今个太阳还真是从西边出来了。”李晶晶眉开眼笑，把琥珀项链戴在脖子上，李欢赶紧去取了铜镜让她瞧看。

    李云霄凑过去，铜镜里多了他笑容满面的小胖脸，道：“妹妹，他带了那么多东西过来，是打算在咱们府里长住啊。”

    “是啊。他的病未好前，是不会离开咱们府了。”李晶晶伸手抚摸着琥珀项链上的珠子，这在前世大商场有卖的东西，在这世可是比钻石都稀罕贵的珍宝。

    李云霄问道：“妹妹，咱们送他什么好啊？”

    李晶晶很随意的道：“投其所好，送他喜欢的礼物便是。”

    次日两小派了贴身的下人去跟林海打听何义扬的喜好，而后商量好了，在书房里折腾了半个时辰，带着两张图纸去找了李炳。

    李云霄开门见山道：“爷爷，你认识的人多，能不能找人帮我们打造这两件东西？”

    李炳拿起放在上面的图纸细细端详，面色微变，问道：“晶娘，这可是你画的？”

    李晶晶很坦然的道：“是啊。过了正月，咱们家要住到潭州书院爹爹的别院，我要把这个送给你、爹爹、小叔叔、大哥、霄伢子、业哥哥、何叔叔及我的随从防身用。正好慕容扬送给我一件礼物，我听说他喜欢兵器，那就请您找工匠多打一把。”

    侯府守卫森严，自是不怕恶人潜伏进来暗杀。

    潭州书院李老实的府邸，周边挨着各府，每日正门后门什么人都会经过，实是没有侯府安全。

    她画的是匕首大小的三棱刺，等工匠打造成了，给众人每人一把防身。

    李炳把图纸放下，肃容问道：“此兵器与匕首相比，利弊都是什么？”

    李晶晶摇头晃脑道：“爷爷，你不是懂医药术吗，应该一看就知龗道它的利处弊处。”

    三棱刺扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且这种伤口无法包扎止合。

    三棱刺刺入人体以后，通过血槽迅速将空气引入。空气在体内形成空气栓阻塞住血管。只需刺入人体任何部位八厘米左右就可使敌手即刻毙命，而且在消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。（两段摘自百度）

    这样厉害的凶器，李晶晶本不该给拥有坏脾气的何义扬，只是他身份过于尊贵，昨个又嚷着要出府玩，实在是怕他在潭州出事。

    他是个病童，对他图谋不轨的坏人哪里会想到他身藏中一刀就能致人死亡的凶器。

    “此图未经我许可，不许向外流传。”李炳眉毛微挑，自从何敬焱说他会医药术，李晶晶就总在恰当的时候故意提起，害得他只能岔开话题。

    至于三棱刺的利弊，等打造出来，找人去试试便知。

    李晶晶摊开小手，道：“爷爷，我就画了一张给了你，只打造三把。回头要是外头有了，可不关我的事。”

    李炳将图纸折好竟是放进怀里，这才去看第二张图纸，看了几眼便问道：“这个弹弓谁画的？”

    李云霄答道：“爷爷，是我画的，妹妹改了些细节。”

    李炳好奇的问道：“你妹妹改了哪里？”

    李云霄伸手指着图纸的两处，仰着小脑袋笑道：“就是这两个地方。”

    “你原先画的这个弹弓只比寻常弹弓略强些，你妹妹改了两处，就要强上十倍！”李炳拍拍李云霄的小肩膀，语重心长道：“你琢磨是不是这样？”

    李云霄摸摸脑袋，非常坦诚的答道：“爷爷，我没有妹妹聪明，我得好好想想。”

    “你倒是有自知自明。”李炳微笑道：“我今个就安排工匠按着图纸打造。过些天扬郎收到你们的礼物，定会非常高兴。”

    转眼到了正月十五上元节，这一日潭州城府家家户户挂起了种各式各样喜庆的灯笼。

    潭州国公府给侯府送来几百盏灯笼。

    这些灯笼都是国公府设在县里作坊用上好龗的纸、颜料制作的，灯形多样新颖，纸比外头商铺卖的好，灯上的图案绘得栩栩如生。

    贺氏令奴仆几十盏大灯笼挂在星湖岸边，余下的小灯笼挂在各院，特意留了最精致的十几灯笼，让府里的小孩子挑选。

    她自是让下人先送去让何义扬选，而后是狄家三小，最龗后才是李家龙凤胎。

    何义扬选了老虎、龙型灯笼。

    狄震选了老虎、鹤型灯笼。狄丰选了狼、马型灯笼。狄筝选了金鱼、孔雀型灯笼。

    李云霄原是想选老虎，只是没有了，便选了豹子、海龟型灯笼。

    李晶晶头一回见这么漂亮的灯笼，内心惊赞做灯笼的人技艺高超，选了梅花鹿、丹顶鹤型灯笼。

    何义扬刚到侯府没有跟众小一起吃年夜饭，上元节被李家人请着一起用晚饭。

    贺氏怕何义扬受冷落，特意嘱咐龙凤胎待他热情些。

    用饭前众人入座，小孩子坐一桌，李晶晶与李云霄便坐在何义扬旁边，把他夹在中间。

    何义扬事先得了丁素然的警告，若是饭桌上惹祸，当众打他屁股，还取消他跟着众小出府看灯会的资格，是以有几道菜放了辣椒，狄家三小不拿正眼看他，都未当场发作。

    一顿饭吃得平安无事，众人去了大厅稍坐片刻，除了三位百岁老人、狄玉仁夫妻，都坐着马车出府，去了潭州城府灯会。

    李老实、贺氏、李云青坐着一辆马车。

    李老实跟贺氏道：“往年潭州书院会举办灯会，就在岳麓山脚下，至少挂千盏灯笼，还有几百条谜语，书院里就职官员、博士、师长府里人及学子都能去瞧灯猜谜。”

    贺氏目光向往，问道：“那是极好龗的事，今年可有吗？”

    李老实摇头，无奈道：“自从去年香果会出事，牛院长被升职调往长安，新来的赵院长就取消了一切活动，灯会也没了。”

    李炳、曲氏、李去病、龙凤胎、何敬焱、何义扬同乘一辆马车。

    曲氏瞧着比龙凤胎大三岁却是瞧着模样同岁的何义扬，疼惜道：“可怜见的，扬伢子瘦成了一把骨头，大过年的油水这么重，也没长胖一点。”

    从未有人跟何义扬说过这样的话，曲氏是第一个。

    李晶晶缓缓道：“奶奶，他之前得了一种病叫紫癫，身子虚弱，别人得什么病，他就立刻得上，如今他已吃了几天的药好些了，再过些天就能根除，日后肯定会胖起来。”

    李云霄咯咯笑着，道：“扬伢子，你要是胖了，我以后就不叫你小瘦子。”

    何义扬白了李云霄一眼。

    曲氏连忙道：“霄伢子，莫笑话扬伢子。他这么小得了顽疾，爹娘又不在身边，一直由外公外婆养大，很不容易呢。”

    李云霄解释道：“奶奶，他说我是小胖子，我才说他是小瘦子。”

    曲氏摸摸李云霄的头发，柔声道：“你本身就胖。他是因为病着才瘦的，以后病好了就不会瘦了。”

    何义扬问道：“小胖子，你奶奶打过你吗？”

    李云霄摇头道：“奶奶可好了，从未打过我。我家只有娘跟妹妹打过我。我娘拿手掌打。我妹妹手脚都用过，以前还用过鸡毛掸子打我。”

    李晶晶嗔怪道：“这可是你自己说的。我可没说。你丢了面子别怪我。”

    李炳笑问道：“你为何不还手？”

    李云霄脱口而出道：“妹妹是我的，她打我是为了我好啊，我怎么能还手呢？”

    何义扬面露惊诧。

    他只知龗道李晶晶嘴巴厉害，没想到手脚也厉害，连小力士李云霄都能打过。

    这么说大年三十那天，他连着偷袭李晶晶两次，只挨了骂没挨打实是幸运。

    戌时初，众人下了马车，眼前便是潭州城府西城的灯会，只见前方大街灯火辉煌，人山人海，看灯的人比灯多十几倍。

    已在此等候一刻钟的秦敏业见到李家人，立刻迎了上来。

    众小点起了灯笼，每人手里提着一盏，另一盏让下人提着，由李云青、李去病、秦敏业、狄玉杰、狄玉敏、何敬焱顶坐在肩上，让下人们开路护着走进灯会。

    李晶晶坐在李云青肩上，比成年男子都高出一个头来，视野开阔，能望到整条大街。

    这般在灯会走了半个时辰，李云青便催着众人返回停马车的地方。

    何义扬好不容易出来一回，见到这么热闹的场面，眼睛都不够使得，岂会同意回去。

    他还未叫唤，李云霄已经不干了，坐在秦敏业肩上哭闹着不回去。

    狄家三小同样跟狄玉杰、狄玉敏闹腾不愿意离开灯会。

    李晶晶大声道：“咱们回府了就把许多灯都拿到望星阁挂起来，摆着吃食，玩击鼓传花，花落到谁手里就唱歌、跳舞、做诗什么的，玩到深夜再回院歇息。”

    众小一听这也很有趣便同意了。

    李炳站在挂着侯府标识木牌的马车前，面色凝重，待瞧到众小的身影，眉头舒展开来。

    秦敏业朝李炳夫妻行礼道：“晚辈先行一步。”回了潭州国公府。

    亥时初，众人平安顺利返回侯府。

    李云青下了马车便骑了马带着早已在侯府门前等待的二十个虎奔军再入潭州城府。

    众小带着贴身下人全部去了望星阁。

    李晶晶仍是觉得人少不够热闹，把李去病、何敬焱、狄玉杰、狄玉敏、狄玉蓉都请来，还让他们都带灯笼过来。

    一伙子人在望星阁里直玩到子时，都不觉得困，若不是怕何义扬身子弱熬不了夜还得多玩会。

    待聚会散了场，何义扬想着晚回去吵着丁素然、赤灵子，跟李云霄提出龗去月霄院歇息。

    李云霄咯咯笑着，点头道：“好啊。只是我要晨练起得早，你不要怪我动静大哦。”

    “小胖子，我最不怕吵。”何义扬难得露出天真的笑容。

    何义扬想的是去月霄院客房住，没想着跟李云霄睡一个房间一张床。

    他不知怎地听了李云霄的话，心里特别高兴。

    狄家三小跟龙凤胎、何义扬打了招呼便回院了。

    他们跟何义扬吃饭、看花灯、玩击鼓传花也熟悉了，不再排斥他。

    李晶晶打了个哈欠，挥挥小手，道：“霄伢子、扬伢子，我的院子到了，晚安。你们两个半夜莫打起来。”

    李云霄笑道：“妹妹，你放心，你哥哥我厉害着呢，若是跟他打起来，也是我赢。”

    何义扬高声道：“今个天太黑又起了雾瞧不着了，明早我与你比射箭，看谁厉害！”

    李云霄立刻道：“我还没学射箭呢。我跟你比学问。”

    何义扬叫道：“比学问你更会输。我要让你输的心服口服。”

    李晶晶估计两人今晚是无法睡觉了，摇头便进了月清院，直入卧室洗漱睡下，待下人都睡了，便进了回春药府。

    次日天刚蒙蒙亮，月清院的院门便被男子用力拍响，焦急叫道：“小姐，下官奉青世子爷之令，请您速到药楼救虎奔军将士性命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周四接着求票。

    上月这个时候，本文在月票榜的名次比现在的要好。

    希望亲们把月票投给本文。