
    李老实面带歉意道：“望枫道长，让你久等了。”

    “无妨。我只来了一会儿。”望枫道人黑脸膛露出笑容，整齐的牙齿跟雪一样白。

    两人交换着推独轮车，在结了薄冰的路上小跑，不到一个时辰就到了曲家村口。

    “爹！”“哥哥！”李去病、李云霄、李云青已在村口等了两刻钟，欢喜的迎了上去。

    李云青行礼道：“道长好。”

    望枫认得李云青，伸手拍拍小少年的肩膀，眼底的悲伤一闪而过。如果他的儿子还活着，比李云青还要大些。

    家家户户门上贴着红色的对联，窗户上贴着红色的剪纸，院子里飘漫着浓郁的肉香，零星的鞭炮声与孩子们天真无邪的笑声，使得村子年味十足。

    李云青路过曲义家，特意进去给曲雨打了个招呼。

    望枫到了李家喝了一杯热茶，感受到浓浓幸福的家庭气氛，言谈直白的表露对李老实的羡慕。

    贺氏派李晶晶以请教做千层底布鞋为由去将曲雨请来。

    李晶晶拿着一个香囊，由望莲抱着去了曲义家，见曲雨梳着斜髻，只戴着一根鱼形桃木钗，上穿桃红色齐臀长袄下着淡青色长裙，素面朝天，比平时好看，只是达不到让人眼色一亮，心里暗赞娘亲料事如神。

    她从香囊里取出一朵粉色芙蓉绢花，让曲雨摘了木钗，将绢花戴上，又取出一盒崭新的胭脂让曲雨涂了双唇。

    站在一旁的曲义睁大眼睛赞道：“姑姑，你好漂亮。”

    曲雨拿着一双千层底童鞋半成品，在一家人期望的目光中心怀忐忑出了门。

    曲族一个长舌妇在院子外倒垃圾，瞅见比往日漂亮几分的曲雨，立刻派家里的细伢子跟在后头瞧看。

    李晶晶停下脚步等细伢子来了嘱咐道：“你回去跟你娘说，我娘找雨姑姑学做鞋。”

    曲雨进了李家堂屋，只是瞧了望枫道人一眼便又羞又自卑的得低下头。

    贺氏请曲雨坐在一旁，提了几个关于做鞋的问题。曲雨起初声如蚊音，渐渐声音恢复自然。

    曲氏又叫李晶晶请了曲雨去厨房帮着烧几道菜。

    午饭前曲雨拿着千层底的童鞋离开，李家堂屋八仙桌上摆了四凉八热十二道菜，曲氏笑眯眯道：“我今个蓄着力要做年夜饭，中午的一桌菜都是雨妹子的手艺。”

    曲雨的厨艺自是比不得曲氏，不过比太清观伙房厨子强多了。

    贺氏早就嘱咐过李家人不得在饭桌上说曲雨做的菜不好吃。

    李晶晶特意警告李云霄，若他说了不该说的话，就让奶奶、爹娘、哥哥都不给他压岁钱。

    望枫道人听着曲氏、李老实夸赞菜好吃，心里对曲雨更加的满意。

    午饭过后，堂屋里头只剩下曲氏、李老实与望枫道人。

    曲氏这才将曲雨因五年未孕被夫家休弃的事情说出。

    望枫道人连声叹气，直言道：“瞧着她是个好龗的，被休弃也无妨，只是不能生育子嗣，实在是可惜。”

    曲氏按着贺氏事先嘱咐悄无声息出了堂屋。

    李老实低声道：“实不相瞒，几个前她侄儿大病，观主给她侄儿看病，顺便给她把了脉，说她身体康健如少女，怀疑是她前夫身体有毛病。”

    望枫道人先是一怔，而后惊喜道：“我这就去问观主，若真有此事，五日之内我去她家提亲。”

    李老实笑道：“成亲是大事，你可要斟酌好了。”

    “今个是年三十，就不打扰你们家团圆。告辞。”望枫道人拱手道谢，匆匆离去。

    李老实叫贺氏请曲氏进了卧室，将李炳的亲笔信取出一字一句的念了。

    “去病好好读书，两年后参加科考。”

    “云青在观里好好学做人做事，回家孝顺长辈，爱护弟妹。”

    “木秀于林风必催之，孙女晶晶切记莫频繁的制出新药，一年一、两种足矣，新药暂时只售卖给道教，卖家过多易引矛盾生祸事。如有救命药丸，给爷爷制几颗。”

    “今年仲秋节必回去与你们团圆。”

    信一共两页纸，此次破天荒的提到了李晶晶，首次说了回家的确切时间。

    李老实把信给曲氏手里，又从贴身衣服兜里取出一个装有银票的信封，道：“娘，这是爹给您带的五百两银票。”

    贺氏蹙眉道：“去把晶妹子叫来。”

    李晶晶来到卧室，曲氏直接将信递给她瞧。

    贺氏肃容道：“你的救命药丸有多少，都拿出来，今个就让你爹连着回信一起送出龗去。”

    曲氏心里一紧，问道：“怡妹子，你可是从你爹信里看出了什么事？”

    贺氏斟酌着语句，缓缓道：“娘，几个月前我们曾给爹写信时说了晶妹子成为药师的事，前两次爹爹的回信都未提过此事。”

    曲氏点头。

    贺氏道：“此次爹爹细说晶妹子制药，特意要几粒救命丸，想必他自身无事，只是欠了别人的大人情，要用来还情。”

    曲氏想想有道理，也是习惯遇到不懂的事就听贺氏的，丝毫不起疑，急道：“晶妹子，你爷爷几十年未开口向家里要过东西，这回定是急用。”

    李老实只是用期盼的目光望着女儿。

    “我要去药室瞧瞧。你们等着哦。”李晶晶跑出了卧室，心说：之前爹爹写给爷爷的信里只说了我成为药师，没说售卖药的事，爷爷怎么知龗道我向道教售卖新制的药，怎么知龗道我有救命药丸？

    她细想贺氏说话时的神态，觉得贺氏肯定知龗道一些曲氏不知龗道的事情。

    她将药室的门紧紧插上，进入了回春药府。

    此处已有两座药田山、一座药兽山。药田山种植着一百余种药草。药兽山如今最大的药兽是九头水牛。

    几个月前那头被疯牛顶了危在旦夕的母水牛被李晶晶救活，在李家后院的药兽圈平安生了三头小牛，一母两公。

    李晶晶神不知鬼不觉的将一对小牛崽收起了回春药府，李家人及曲家村人都不知晓。如今它们已长大繁衍成九头水牛。

    《药兽书》记载牛浑身是宝，以牛黄最为珍贵。牛黄可用于解热、解毒、定惊。内服治高热神志昏迷，癫狂，小儿惊风，抽搐等症。外用治咽喉肿痛、口疮痈肿、疗毒症。（摘自百度）

    玉玉每天对两头公水牛施展法术，让它们体内的肝、胆生出牛黄，而后用法术取出成为制药的材料。

    李晶晶搂着玉玉问道：“回春瓶里药丸有几粒升级变成保命丸？”

    玉玉回答道：“主人，这些天前后共有三种药丸生成八粒。”

    李晶晶取了颜色不同的八粒保命丸，就急匆匆的出了药府，用瓷瓶装好，出了药室交给了曲氏。

    李老实将回信与用外油布、里棉布包裹了七层的药瓶放在怀里，立即去了太和镇，按照以往的方式交给了客栈的胖老板。

    年三十年申时，冬日西落时，曲家村家家户户按着潭州府的风俗，门前放起鞭炮。李家等李老实回来了，立刻摆上年夜饭。

    院子里李云青往破凳子上挂了四挂鞭炮，同时点响，炮声震耳欲聋，李云霄站在一旁捂着耳朵又叫又跳，无比欢喜开心。

    李家人都上了桌，欢声笑语端起酒碗碰杯，下筷子吃非常丰盛可口的饭菜。

    李晶晶刚吃了半只大鸡腿，外面就传来男女的大哭声，堂屋门被人用力急拍，一个男子大叫道：“珠姑姑，快开门救人命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六愉快。

    再发三天公众，就入V了哦。

    还不是VIP会员的亲们，周末去充一下值，到时订阅我的文哦。

    ==

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。