
    贺氏面色凝重，慎重道：“爹、娘，我与姐姐出自贺家。贺家十几年男子斩首，女子只剩下我们。我们生母在临终之前有遗嘱，让我们姐妹延续贺家血脉。”

    李家人一听不由得都息声不语。

    秦敏业是头回听到此事，目光十分震惊。

    曲氏连忙上前去扶贺慧淑，柔声道：“亲家姐姐，你是双身子，快起来。”

    将心比心，她是曲家女儿，心里时常惦记操心曲家的事。如果换成是她，也一样会想方设法完成长辈的遗愿。

    贺慧淑抬头央求道：“婶婶，我与妹妹求的可是过继子嗣的大事。”

    曲氏见贺慧淑不肯起来，便望向李炳。

    “淑娘，你听你婶婶的话，先起来坐到一旁。”李炳抬手让贺慧淑起来，望着跪在地上满眼期盼的贺氏，道：“怡娘，你娘前些天已给我说了几回。我问你，你想将儿女中的哪一个过继姓贺？”

    秦跃忙上前把贺慧淑扶到一旁坐下。

    秦敏业嘴唇紧闭，心里涌出许多问题。此时却不是他一个晚辈能开口的。他见李晶晶面色平静，应是早就知龗道了这件事。他的心一下子揪了起来。

    贺氏缓缓道：“爹、娘，我与我姐姐原本想的是要将霄伢子过继姓贺。”

    李云霄胖呼呼的小脸神色惊恐，叫道：“我不要姓贺。爷爷、奶奶不要把我送人！”

    贺氏、贺慧淑闻声，身子均是一震。

    她们以为李云霄人小不懂，岂料他什么都懂，让他改了李姓去姓贺，他丝毫不愿意。

    李老实抱住了要冲到李炳、曲氏跟前的李云霄，低头哄道：“你莫急，听你娘说下去。”

    “爹，你跟娘一样不要我了？”李云霄哇的大哭，圆溜溜的眼睛落下一串串泪珠，好不伤心，双手用力推李老实。

    李老实面色愧疚，哄道：“霄伢子，我跟你娘从未不要你。你想错了。”

    李云霄叫道：“村里的华伢子娘去世，他爹娶了继母虐待他，他不姓田跟了他外公姓曲，又和他爹脱离了父子关系。好些人说他以后就是死了，都不能埋到田家祖坟。我不要这样！”

    他说的是那个被后母用蛭虐杀的曲华，若不是得了李晶晶的药，那次就死了。

    曲华跟生父脱离父子关系改姓曲。曲家村、小桔村、陈家村的人都知晓此事。

    李云霄不止一次听到村里人说曲华命苦，是被生父抛弃的细伢子，以后死了也不能埋到田家祖坟。

    李炳摇头道：“霄郎已被陛龗下封为世子，绝对不能改姓。”

    “是。我与姐姐便打消了这个念头。”贺氏见二儿子反应这么激烈，无比后悔刚才说出了那句话，禁不住落泪。

    此事贺氏与贺慧淑商议了不止十几次，定下的人选就是李云霄，只是一道圣旨改变了李云霄的身份。

    何冬册封的是李家子孙，可不是贺家子孙。

    姐妹俩不得不另做打算。

    贺慧淑甚至想着要将未出世的孩子过继姓贺，贺氏坚决不同意。

    先不说秦国公会不会同意，就说贺慧淑如今在潭州秦国公府，就有这么的小人、事非，若是回到长安，跟她不太对付的婆婆、两个事多的嫡亲大姑子、三个已经结下仇的长辈姨娘与四个庶小叔子小姑子，秦跃又是那样的莽夫，秦敏业未成家立业，她的日子岂能好过了。

    相比之下，贺氏在李家是长媳，婆婆对她视为已出，没有大姑子，唯一的嫡亲小叔子视她为母，更没有长辈姨娘、庶小叔子小姑子，李老实保守从不惹事，长子、二子都是开国侯世子，不用谋前程，贴心的女儿是二品县主。

    贺氏比贺慧淑晚享福十几年，却是舒心的多。

    贺氏的儿子过继姓贺，要比贺慧淑容易的多，日后过继的这个孩子在李家这样的环境生长也比秦家强太多了。

    李云霄一听不是过继自己，就不叫嚷了，只是还在哭着。

    李云青剑眉紧蹙，失声问道：“娘，你是要将晶妹子过继姓贺？”

    秦跃牛眼一瞪，满脸难以置信，喃喃道：“晶娘姓贺，以后长大了是要招婿，那还怎么嫁给业郎，当我的儿媳妇？”急忙跟贺慧淑小声道：“业郎是长子，不能入赘。”

    “闭嘴。”贺慧淑拧了秦跃大腿一下，抬头见秦敏业热泪盈眶双拳紧握，忙向他轻轻摇头。

    李晶晶察觉到众人的目光都落到自己身上，仍是非常淡定的坐着不吭声。

    李云霄从李老实怀里挣脱，跑到李晶晶跟前，双手紧紧抱着她，哭得浑身颤抖，叫道：“妹妹，我不要你改了姓。我们都姓李。”

    李晶晶心里很是感动，柔声道：“二哥，我改了姓，也是你妹妹。”

    李云霄呜呜哭道：“那不一样。”

    曲氏惊诧道：“怡妹子，我可没同意过续晶妹子。”

    贺氏摇头哽咽道：“娘，我与我姐姐从未想要过继晶妹子。”

    秦敏业心里松了一口气，转而又望向爹娘，难道要过继的是他未出世的小弟弟、小妹妹？只是此事需由爷爷、奶奶同意才行，李家人做不得主。

    李炳的眼睫毛已经重新生出，眼睛炯炯有神，干咳两声温声道：“怡娘，你与长生都年青，这才有三个儿女，我跟你娘期盼着你们再多生几个。”

    “爹，求您允了怡妹子。”李老实生怕李炳拒绝，上前与贺氏并排跪下。

    李炳见长子如此护着长媳，没有生气，而是温声道：“长生、怡娘，此事我想了许久，决定日后你们生的排行第三个儿子，自出生起就姓贺，他肩负着重振贺家的重责，我给他起名贺振家。”

    “多谢爹娘（叔叔、婶婶）成全！”贺氏、贺慧淑喜出往外，再次向李炳夫妻磕头叩谢。

    姐妹俩的打算就是这样。

    贺氏刚才未开口直说，是因为公公现在还病着，当儿媳的却想着跟夫君生儿子，就算李家人不说什么，外头人也会说她不孝。

    李炳即开明又善解人意。这样的公公实是罕见。

    “亲家姐姐，这下你放心了。”曲氏扶起贺慧淑，又拿着帕子给贺氏擦泪，在她耳边语重心长的道：“你爹的病已好多了。我们家里如此那么院子空着，你跟长生就是再生十个细伢子、细妹子都住得下。”

    贺氏羞得轻轻点头，心里欢喜之极。

    她的身子比贺慧淑康健，只要不采取避孕措施，很快就能怀上子嗣。

    她连着两胎都有儿子，自信第三胎也会有儿子。

    贺慧淑美丽的脸上洋溢着喜悦，柔声道：“我的晶娘、霄郎，今个你们留下来住一晚。”

    李云霄摇头大声道：“不。我要回家。”又去把李晶晶的手紧紧攥着，急道：“妹妹，你跟我回家。”

    曲氏心疼的过来蹲下抱着李云霄、李晶晶亲了两下额头，道：“瞧把霄伢子给吓得。”

    贺慧淑脸带愧色，问道：“我的霄郎，你不喜欢姨了？”

    李云霄摇头道：“姨，我喜欢你，可是不能跟你姓贺。”

    李炳跟贺氏与贺慧淑道：“孩子五年姓李，突然间要让他们改姓贺，莫说是他们，就是我们成年人心里也难以接受。”

    “是。”贺氏心里疼惜龙凤胎，走过来一手牵着一个，跟贺慧淑道：“姐姐，今个我带他们回府。”

    李晶晶倒是担心贺慧淑情绪过于激动影响胎儿，抬头笑道：“姨，你要好好龗的保护我的小弟弟、小妹妹哦，我回头再来。”

    秦跃、秦敏业送走了李家人，返回迎客厅，见贺慧淑坐着发呆不知想什么，父子俩担心她思虑过多，连忙劝着她回院歇息。

    贺慧淑派小晴取了冥纸香烛，去了玉兰院后院专门收拾出来的一间空屋子，给亲人烧香说了今个的喜事，多年的心愿总算有个盼头，眼下就盼着贺氏早日怀孕诞下儿子。

    她跪着又哭又笑说了一刻钟，经不住何嫂、小晴的劝，就站起来回了卧房。

    秦跃牛眼圆睁，拥着贺慧淑香肩，柔声问道：“慧淑，你怎地又哭了？”

    贺慧淑盯着秦跃，问道：“若是我生的是小郎，妹妹下胎怀得是小娘，你可愿意让我们的第二个儿子随了我姓贺？”

    她的妹妹能为贺家做这么多。她这个当姐姐的自是不能把责任都推到妹妹身上。

    秦跃忙点头道：“我愿意。要是爹娘不愿意，我就与你就在潭州呆着，不回长安去了。”

    贺慧淑心里欢喜，嘴角微扬，菀尔道：“夫君，你可要记得今个对我的承诺。”

    秦跃一本正经道：“我没有喝酒，说的话都记得，不会忘记。”

    李家人回到侯府已是戌时末。

    李炳让龙凤胎回院歇息，让其余人跟他到了前院的偏厅，又叫来了李立。

    李炳将一个檀香木盒放在几桌上面，打开将里面的银票及地契都取出来摊开放在桌面，环视儿孙，肃容道：“这是晶娘今个交给家里的五万三千两银票、两座潭州商铺地契。从去年至今，晶娘已经给家里交了十几万两银钱。”

    曲氏已就此事跟李炳商量过，便道：“以前家里不富裕，就用了晶妹子的银钱，如今家里得了富贵，断然不能再她的银钱。”

    李老实、贺氏、李去病、李云霄均是点头。

    “这笔银钱原自还给晶娘。”李炳见儿孙没有反对，心里欣慰，把银票及地契收起来放进檀香木盒，交给李云青道：“你原自还给你妹妹，让她收好或是存放到钱庄。”

    李云青已在侯府呆了几天，做为未来的继承人，知龗道的情况比李老实夫妻都要多。

    他就知龗道李炳不会再要李晶晶的银钱。

    偏厅四扇门紧闭，李立得到李炳的示意，从怀里取出一个不薄不厚的帐本，用不快不慢的语速低声道：“外头的人来了咱们府里，瞧着是个空架子，其实并非如此。”

    李炳朝曲氏微笑道：“我把家底给你与孩子们说说。”

    李立继续道：“这些年老老爷在北地做生意赚的银钱，抛去成本及养活底下人，富余一百九十万两四千三百两银钱，另有长安、洛阳、青城等十二座城府的十二座宅子、三十七家商铺、三千二百七十亩地、古董字画二百七十九件。”

    曲氏、李老实、李去病听得目瞪口呆。

    李云青事先从李立透露的口风里知龗道了，倒没那么震惊。

    贺氏心里震憾，转念一想就明白了。

    她公公是个奇才，经商也是极精通的，有何冬支持，又有强大的讯息网，生意比普通商人路子广信息量多，自是财源广进，十几年就做成了富商。

    她知龗道最值钱的不是百万两银钱与田地，而是能够源源不断生出银钱的三十七家的商铺及近三百件古董字画。

    “珠娘，这些年我给你寄的银钱总共合起来才几千两，是怕家里银钱过多，引来贼人窥视。”李炳面带愧疚，轻声道：“你受苦了。”

    曲氏无比惊喜，问道：“咱们家现有五千二百七十亩地？”

    “不错。”李炳点头道：“我这些年挣下的地与陛龗下赐下的地合起来五千余亩。”

    曲氏目光崇拜，很是激动道：“炳哥，你实是能干厉害。”

    李炳得到妻子夸赞，脸上露出笑容，又去打量子孙，见他们只是惊讶倒没有失态。

    李立双手将帐本呈给曲氏，必恭必敬道：“老老夫人，请您过目。”

    曲氏欢喜的接过帐本，突然间想到不识字，脸愧得通红低下头。

    李炳柔声问道：“珠娘，你看咱们把帐本交给怡娘，以后让她管家可好？”

    “好。”曲氏点头，当即把帐本交给坐在旁边的贺氏，道：“怡妹子，你就劳心了。”

    “娘，您未客气，这是我份内之事。”贺氏连忙起身双手接过帐本，面色凝重。

    她是现任侯府主人李炳长媳，又是继任侯府主人李云青嫡亲生母，得到李炳、曲氏的授权，管家名正言顺。

    曲氏目光关切，道：“我瞧着亲家姐姐管家可累了。你以后管家，可别像她那样把身子累垮，早上莫起得那么早。”

    贺氏微笑道：“娘，咱们家人口比秦家简单，本家没有亲戚，家要好管些。”

    曲氏点头道：“这倒是实话。不过咱们家刚到潭州，人生地不熟，一开始肯定是不好管的。”

    她不识字，却是懂得人情事故，在曲家村跟各家都相处的很好，极少与人红脸吵过架。

    她是知龗道的，今个府里来了几百个官员，日后这些官员的夫人定是要来府里走动，这些人情的事可就费神了。

    贺氏轻声道：“这个娘莫担心，我姐姐今个给了我一本小册子，里头写着潭州权贵人家的情况。”

    曲氏喜道：“亲家姐姐真是有心了。”

    李炳环视儿孙，问道：“晶娘给了家里十几万两银钱，我做主把长安的一座宅子、五百亩地、四座商铺给她，你们看如何？”

    李老实、李去病、李云青均是立刻答道：“全凭爹（爷爷）做主。”

    李炳心里满意，跟李老实道：“长生，你在观里做了近十年的帐房，先帮着怡娘管家，过些天我给你在潭州寻份差事，不能叫你在府里闲着。”

    李老实面露喜色，点头道：“多谢爹爹。”

    李炳目光落到容貌最像他的李去病身上，问道：“去病，你如今的身份是从三品的开国侯，已有勋位，可想再去考功名？”

    李去病站起来答道：“爹，我一直想参加科考考中进士。”

    李炳缓缓道：“你有这个志向，我跟你娘很欣慰。你岁数小未经过挫折，顺利考上潭州书院，也未吃过苦，这又得了爵位。你一定要守住本心，不要被富贵迷了眼，被小人一撺掇，萌生不应有的想法。”

    李去病点头道：“孩儿会一直记得爹爹的话。”

    他在秦国府别院呆了几个月，对秦家的事了解了不少。秦跃是嫡二子，不能继续国公勋位及国公府。

    他是二子，在李家的地位、情况跟秦跃在秦家一样。

    他比秦跃幸运太多。他沾了李炳的光被册封为从三品的开国侯，并且这个爵位是他的子孙可以世袭。

    他已经相当的知足，岂会有别的想法。

    李炳又语重心长的道：“读书最忌读死书变成书呆子。日后你成家是要另立府邸，应早些学会养家的本事。”

    李去病连连点头。

    他的大哥李老实十岁去了观里做活，后来升了帐房，赚了银钱统统交给他娘养家。

    他的大侄子李云青八岁就去观里当杂工，看人脸色，吃尽苦头。他却一直在家里过着安逸舒服的日子。

    他在未进入族里学堂之前，多次想过去观里做杂工赚钱养家，只是他娘死活不同意。

    李炳缓缓道：“我给了晶娘一百亩田、二十户军奴。你有朝廷的俸禄，我给你五百亩田、二十户军奴、五千两银钱，就不再给你月银。”

    定朝封爵、勋有俸禄、食邑，但往往为虚封。封爵、勋的主要经济权益是凭爵品获得永业田。

    文官的俸禄低于武官。从三品开国侯是虚封的文官，没有实权，俸禄每月六十五两银钱，食邑年入三百六十石粮食。

    定朝一石是一百斤，三百六十石就是三万六千斤。一斤米四文铜钱，一斤面两文铜钱。

    除此之外开国侯还应有可以留给子孙后代的永业地。

    李老实、李去病如今都是开国侯，每月俸禄六十五两银钱、每年三百六十石粮食，没有永业地，要放在以前，养家糊口足够了，可是过不了锦衣玉食的生活。

    李炳给了李去病地、人、本钱，就是让他早日学会赚钱，成亲之后能够早日独立出龗去。

    李去病面露喜色，鞠躬道：“多谢爹爹。”

    李炳继续道：“五百亩地吃田租，每年也有几百两银钱。你再用五千两银钱做些买卖，赚了都归你自己，若赔了禀了我再说。”

    李去病道：“是。”

    这次他爹给了田、人、银钱，他准备向书院的好友祁子阳请教做生意，赚了银钱就像以前大哥那样全部交给家里，不会自己留着，若是赔了，那就说明不是做生意的料，以后都不做了。

    李炳望向李云青，嘱咐道：“你今后白天跟着李立处理外头的事务，晚上到我院子里，我有事让你做。”

    李炳早知家里会有得富贵的一天，特意早早的安排长子、长孙到观里吃苦干活，就是让他们尝尝人间的苦，见识人间百态，知龗道富贵得来不易，得了富贵就要好生珍惜。

    以前家里人除去贺氏，其余人包括曲氏在内都不理解，现在觉得李炳这样的安排最是稳妥。

    李云青恭敬答是。

    李炳环视众人，肃容道：“国有国规，家有家规。今个是我们李家迁到潭州的第一天，我下午拟出了家规，你们都听听，若无异议，明个我就让李立找人刻在石碑上，每个院子的院门内立一块，日后有人违反家规，就按上面写的处罚。”

    他从怀里取出一个信封，让李云青念里面信纸的内容。

    李云青见白纸黑字，墨字苍劲有力，见字如同见人，如李炳本人一样大气沉稳，也说明李炳的手彻底好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一早上我一看月票榜排名从第6降到了第9，心情不太好。

    我是个兼职作者，工作非常繁忙，日更五千字以上真的已经是极限。

    希望亲们能力挺支持本文，把票票都投下来，让本文本月上月票榜。谢！