
    当日邓氏就托了刘喜娘，让她跑一趟浏阳县去问了丁家，次日得到回复，丁小姐愿意跟曲长久去北地。

    邓氏、曲氏大喜。

    三日内曲家给丁家下了一千两银钱物品的聘礼。两家交换了双方的生辰八字。

    因都是二婚，曲快手也不在家，曲长久成亲的喜宴不想大办，就在曲家摆了五桌，请了李家、秦跃家及曲家村亲戚。

    曲长久、李去病去了浏阳县从丁府把新娘子丁氏接到了曲家。

    丁氏的爹娘留在丁家接待亲戚朋友，她的两个哥哥及两个嫂嫂、一个弟弟、四个侄儿都跟过来了。

    “新娘子长得什么模样？”何义扬站在院子外头，好奇的瞧着蒙着红盖头的丁氏被她的陪嫁奴婢送进喜房。

    他长这么大，还是头一回见到娶亲。

    “走，捅了纸窗瞧新娘子去。”李云霄拉着何义扬的手从人群里溜出来。

    两小悄悄的走进二进的院子，见喜房开着门，丁家的几个奴婢进进出出，根本不用捅纸窗就能瞧到新娘子，激动的跑了进去。

    丁氏个子不高，全身上身被喜服、红帕头盖着，便是一双手也被宽大红艳的喜服袖子遮住了，瞧不到一丁点的肌肤。

    “走吧。晚上再来看。”李云霄拉着何义扬要往出走。

    何义扬飞快的拿起放在桌上的秤杆挑开了丁氏的红帕头，露出她涂着脂粉细长眼睛有神容貌平常的脸。

    屋里的两个奴婢手里正端着铜盆、板凳，惊呼道：“我的天，这位小少爷，喜帕可不是你能挑的！”

    “你快把秤杆放下来。”

    “小瘦子，你又胡闹！”李云霄忙打落何义扬握着秤杆的右手，朝丁氏鞠躬行礼，道：“伯娘，对不住了。”

    何义扬面色怏怏，被李云霄拉出屋子在院子里好一通训。

    “我们潭州这边的风俗，新娘子的红帕头得由新郎官亲自用秤杆掀起来，预示以后的日子称心如意，若是由别人掀起来就不吉利。你怎么这么不晓事啊？”

    “我不是想看新娘子长得什么模样吗？”

    李云霄气呼呼的道：“这事让我娘跟我妹妹知道，少不得要你跟我！”

    何义扬低下头道：“一人做事一人当。让姨跟小晶娘骂我吧。”

    李云霄右拳打了何义扬肩膀一下，大声道：“我跟你说好了，有难同难，有福同享的。”

    何义扬抬起头面露笑容，小声道：“新娘子不漂亮。”

    李云霄咯咯笑了几声，眼珠一转，道：“我伯伯生得也就那样，他们倒也般配哦。”

    何义扬揉揉刚才被李云霄打痛的肩膀，缓缓道：“我瞧着你这个伯娘不是个简单的人。我把她的红帕头掀开了，她都一点不惊诧也不怕。”

    李云霄咯咯笑道：“你真笨啊。你刚才走到伯娘跟前，伯娘虽然蒙着红帕子，可是眼睛能看到你的双脚啊！”

    “她是能看到我的双脚，可是她肯定没有想到我会猛的掀她盖头。”

    “那倒是哦。”李云霄瞧着李晶晶跟前的李欢急匆匆走来，问道：“你来有什么事啊？”

    李欢行礼之后道：“前面要开喜宴了，小姐让我赶紧找您们入席。”

    丁氏的一个肤皮微黑的中年奴婢快步走出来拦住了李欢，问道：“不知刚才两位少爷是哪府的？”

    李欢如实答复。

    奴婢正要告何义扬的状，丁氏派了另一个奴婢出来抢在她前面道：“原来是世子与慕容少爷，瞧着模样英俊，通身的气派，真是极好的。”

    李欢哪能瞧不出里面有事，只是丁氏不愿意让奴婢说，那就不能再多问了。

    李欢回到前厅将此事给李晶晶提了一下。

    正在吃喜酒的李云霄及何义扬立刻感觉到被什么可怕的人盯着了，抬头见是对面酒桌李晶晶星目圆正瞪着他们，心虚的低下头来。

    当晚众人闹洞房，李晶晶为了惩罚何义扬、李云霄，就是不让他们参与，威胁道：“你们敢去，我回家就立刻把此事禀了娘！”

    何义扬央求道：“好晶娘，我跟小胖子在喜房外面瞅瞅总行吧？”

    李晶晶哪是那么好说话的，非常坚定的摇头道：“不行。”

    何义扬正满心失望时，喜房那边传过来话，闹洞房取消了，想看新娘子明个再看。

    他立刻得意的笑道：“我都已经看过了，新娘子容貌就那样。”瞅着穿着紫裙宛如小仙子下凡的李晶晶，摇头晃脑大声道：“新娘子没有小晶娘好看。小晶娘，哪天你穿喜服给我跟小胖子瞧瞧吧。”

    李晶晶羞得脸微红，呸了一口，转身就走了。

    李云霄咯咯笑着，胳膊肘捅捅何义扬胸脯，自豪的道：“我妹妹可漂亮了，穿上喜服就更漂亮。妹妹是我的。”

    次日一早，曲长久就与丁氏起来了。

    邓氏高兴的一夜没怎么睡，着急想看看新儿媳妇长得什么模样，等看到了丁氏模样，是一般人，但是比想象中的年青，再瞧到曲长久精神抖擞，像是年青了几岁，更加欢喜。

    丁氏做为新儿媳妇，跪下双手给邓氏上茶，嘴巴像抹了蜜，说了一通人人听了都得高兴的话。

    她带得嫁妆很多，还有三万两银票。丁家又给她送了四个奴婢、两个粗使婆子。

    她却没有以此为傲，对曲长久没得说，对邓氏很是恭敬。

    “快快起来。我跟你爹等着你给我们曲家开枝散叶。”邓氏喜得合不拢嘴，原本想着按照规矩，让丁氏给已故的林氏牌位磕头敬茶，压着丁氏，见丁氏这么懂事，就装作忘记这条规矩。

    小邓氏目光黯了些。

    轮到曲多、小邓氏、曲光耀、曲光宗给丁氏鞠躬行礼。

    丁氏非常大气，给了曲多百两银票、小邓氏一幅镶蓝宝石金镯子、两个小家伙每人两个五两金绽。

    邓氏见丁氏对曲多一家这么好，见面礼就给了三百两的东西，一激动竟是去了卧房，用钥匙把百宝箱打开，取出一个红色金丝绒盒子。

    邓氏兴冲冲走回大厅，将盒子放在了丁氏温暖的手里不松开，非常激动道：“这是咱们家最贵重的物件。今个我与你爹送给你。你好好保存着，以后给你与长久的儿孙，绝对不能外传了。”

    丁氏娇羞的瞧了曲长久一眼，而后越发恭敬的问道：“娘，这是什么？”

    “这是宫里赐给我的，咱们家就只这一件。”邓氏手拍了拍丁氏的手背，让她赶紧收好。

    “你收着。”曲长久心说：这稀罕物价就你配用，林氏那个毒妇根本不配。

    丁氏的奴婢喜不自禁，便是丁氏这样喜怒不形于色的人也露出灿烂欢喜的笑容。

    小邓氏盯着丁氏手里的盒子，眼珠子都要掉下来。她记得非常清楚，邓氏明明答应过盒子里的东西是传给她的。

    不只是小邓氏，就连曲多脸色都极差，倒是没有想过他是嫡长孙，除了这幅御赐的金镯，曲家现有的一切都由他继承，更是没有想过，他长这么大，都有了两个儿子，从未给曲家赚过一分钱。

    丁氏紧紧握着盒子，跪下又给邓氏磕了三个响头。

    邓氏双手扶起，笑道：“昨个你姑姑一家人除了你弟妹贺县主有孕在身未到，其余的全部到了。他们喝过喜酒没有闹成洞房。我寻思一会儿用过早饭，带着你去侯府给你姑姑敬茶认亲戚。”

    丁氏连忙点头应是，非常温顺的模样，更引得邓氏、曲长久喜欢。

    小邓氏原本不想跟去，只是想知道丁氏给李家的龙凤胎送什么，李家又给丁氏回什么礼，李家对丁氏什么态度，这就打起十二分精神带着两个儿子跟着去了侯府。

    昨个邓氏就给曲氏打好了招呼，是以李家人特意都在府里等候。

    李云霄已见过丁氏，没有新鲜感。

    李家别的人未见过，这是头一次见新妇丁氏，倒也不会没有礼貌的紧紧盯着她瞧，就是多看了几眼。

    丁氏生着湖南道人特有的圆脸，细长眼睛炯炯有神，鼻梁微塌，皮肤不黑不黄，施了薄粉遮住了脸颊的几点雀斑，嘴唇不厚不薄，特意点了胭脂，使得整张平淡无奇的脸耐看些。

    她今个特意穿着深红色的长裙，只戴着凤头金步摇，笑不露齿，若是不知丁家底细的人，还以为她出身书香门第。

    曲长久的背从跟丁氏定亲开始就不驼了，今个更是挺的笔直，眼角爬了几道皱纹的没几两肉的脸始终带着喜悦笑容，又是穿着崭新绛红色的长袍，比落榜时好看年青多了。

    邓氏给丁氏介绍道：“这位就是你爹唯一嫡亲的妹妹。”

    丁氏当即跪下磕头，口称：“侄媳妇见过姑姑。”

    曲氏见丁氏不漂亮却是懂礼稳重，微微点头，道：“快起来。以后你与长久好好过日子。”

    曲氏的大奴婢端上一个托盘，里面放着一个紫檀木的盒子。

    曲氏把紫檀木盒子交给丁氏，笑道：“这是皇后赐给我的一串东珠项链，我年纪大了，送给你们年青人戴。”

    丁氏的嫁妆里有一串莹白的东珠手链，夏日穿着素雅的裙子，手腕戴着它，端得恬静大气。

    曲氏赠的东珠项链自是比丁氏东珠手链品质好许多，价值千两银钱，完全可以当成曲家的传家宝。

    小邓氏脸上的笑容有些僵硬。曲多只是喝茶不吭声。

    李晶晶昨晚就知道曲氏要赠丁氏东珠项链。

    皇后慕容英感激李府养着儿子，逢年过节都赐下珠宝。何冬又以朝廷的名义赐下稀罕的玩艺及银钱。

    李炳不在府里的这一年里，李家收了不少好宝贝。

    邓氏又给丁氏介绍贺氏。

    “弟妹，我之前给你准备了礼物，你莫嫌弃。”丁氏转身从身后奴婢手里拿过一对青色古玉镯，放在了贺氏手里。

    邓氏非常满意丁氏这么做。曲长久也觉得有面子。

    这样的事以前林氏从未做过，哪怕一根针线也未送过。不说家世出身，就说为人处事，丁氏就比林氏强太多。

    “多谢嫂嫂想着我，我岂会嫌弃，这就戴上一只给你瞧瞧。”贺氏从善入流，拿起一只玉镯戴在肌肤洁白如玉的手腕，还伸到丁氏眼前让她瞧瞧。

    丁氏笑道：“弟妹天生丽质，戴什么都好看，我这镯子本是寻常，被你戴了就美了不寻常了。”

    贺氏心里暗赞丁氏会说话，当即拿出一套精美的十二件金镶玉头面相赠。

    轮到了李去病、龙凤胎，丁氏同样给三人准备了礼物。

    李去病、李云霄各得了一块古玉佩，李晶晶得了一对玉如意。三人收了礼物，李去病回了一面镶着宝石的黄金手镜，龙凤胎因是晚辈就没有礼。

    丁氏最后拿出一块白色古玉佩，望向曲氏与贺氏，道：“我听说家里还有一个细伢子，也给他备了一件小玩艺，跟霄侄儿的一样是块玉佩。”

    “伯娘还给小瘦子准备见面礼了啊。我去把他叫来。”李云霄笑着快步走出迎客厅。

    少时何义扬与李云霄并肩来了。丁氏笑着把玉佩给了何义扬。

    何义扬收了礼物，觉得昨个太淘气对不住丁氏，便拱手道：“我祝伯娘与伯伯日子过得称心如意。”

    贺氏瞟了一眼面色苍白的小邓氏与无精打采的曲多，高声道：“好。扬伢子说的好。这往后哥哥、嫂嫂无论是在潭州还是去北地，日子都得称心如意。”

    两家人在一起说话，又热闹的用过午饭，非常和睦。

    曲家人走后，李晶晶在贺氏跟前道：“我瞧着丁伯娘比去的那个强多了。”

    贺氏倒是不以为然，缓缓道：“眼下没有利益冲突是好的。日后丁氏若是生下儿子，就不好说了。”

    李晶晶不再提此事，问道：“娘，我准备学堂休课那天，在家里办个茶会，请请学堂的师长。你看好不看？”

    贺氏搂着小女儿，笑道：“没什么不好的。”

    “不知道是小弟弟还是小妹妹呢？”李晶晶摸摸贺氏隆起的肚子，一时兴起，给贺氏诊起脉来。

    贺氏扬眉自信的道：“我怀的肯定是你小弟弟。”

    李晶晶抬头问道：“你怎么知道呢？”

    贺氏在李晶晶耳边低声道：“你爷爷给你爹的来信里，说是专门给我这一胎占了一卦，必是男婴。”

    “爷爷还会占卦呢？”李晶晶很是惊诧。

    李炳在家里呆了好几月，从未听他说过此事。她也没有听过何敬焱说过此事。这对师徒隐藏的可真是深。

    贺氏目光诡异，轻声道：“你爷爷的卦极准，只是极少给人算。你莫跟别人说。”

    李晶晶低头想想，忍不住气呼呼道：“娘，难怪爷爷那么大胆从百丈悬崖掉下来，原来他早算出自己能活下来。”

    十日后，丁氏竟是让曲长久说服了邓氏，三人一起离开潭州去了北地。

    每日曲多去书院读书，偌大的曲家就只有小邓氏、他们的两个孩子及四个奴婢。

    小邓氏性格原本就内向，这么着更加的不爱说话，也不去李家走动。

    倒是曲氏、贺氏记得邓氏的嘱托，时不时派奴婢给小邓氏送去吃食衣物。

    小邓氏竟是不知道到李家来感谢，曲多更是不懂人情事故。

    这么着夫妻几个月都未拜访曲氏、贺氏。曲家村的人都比他们跟李家走得勤。

    转眼便至秋季科考，秦敏业听着贺慧淑的话没有去长安参加会试。

    秦敏业好友祁子阳去了，会试里排名前十，被何冬派到北地去任县令。祁子阳赶在上任之前，跟潭州书院丁博士的嫡四女大婚，而后夫妻一起去了北地。

    秦山忆的爹秦二会试排名第八十五。李晶晶上了奏折，要秦二到封地浏阳县当县令，何冬允了。

    曲族的曲定山、曲定林均考中进士，名次比秦二略高些。两人听从老族长的话，主动上书去了北地。

    十月初潭州女子技能学堂第一批女学生结业，一半女学生选择返乡，一半跟各府签了为期两年至五年的短契。

    这一日早晨天降小雪，雪落到地下便融化湛到泥里，到了下午雪下得大了。

    潭州书院李府门外及每条走廊都铺了防滑的垫子。

    贺氏挺着吓人的肚子由李晶晶扶着在温暖的偏厅来回走着。

    “娘，产前多运动好生。”

    “娘，你饿不饿？”

    “娘，你想不想小解？”

    贺氏享受着小女儿的孝顺，问道：“我的晶娘，你拿镜子来让我瞧瞧，我是不是丑得没个边了？”

    李晶晶露出娇憨的笑容，哄道：“不用瞧了。娘是最美的。”

    自从贺氏怀孕七个月开始，李晶晶就不接急诊患者，药楼都交给了刘大医师与李世云医师。

    她天天陪着贺氏，比李老实跟贺氏的时间还长。

    到了傍晚，太明观的子风观主带着两个道姑医徒冒雪而至。

    李老实感激道：“七年前，观主给我夫人接生，这次仍是劳烦您了。”

    子风观主笑道：“你这回若是不派人请我来给夫人接生，我还生气呢！”

    平安无事过了两天，第三天深夜，人最困的时候，贺氏做梦醒来发现下面湿漉漉见了红，都不知道是什么时候发作的，赶紧把打着鼾睡得很沉的李老实拍醒。

    一会儿，贺氏的惨叫声就从产房里传出来，曲氏、李去病、龙凤胎、何义扬先后起床跑到产房外焦急担忧的等待。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们要是有票，就都投给本文吧。

    我真心希望本文能像上月一样上了月票榜。

    多谢！