
    青年男子满脸焦急的跟在中年妇人后面，从下等舱一直问到坐满人的中等舱。

    中年妇人长叹一声，问道：“客人里面没有郎中、医师。这可如何是好？”

    青年男子伸手抹泪，正要返回上等舱时，李老实过来请他到外面问原因。

    青年男子哽咽道：“我儿子突发重病，船离最近的陆家镇码头十几里，码头到镇上还有五里。”

    李老实目光同情，往船舱里望了一眼，见贺氏与李晶晶都点头，这才低声道：“实不相瞒，我女儿是有道教与朝廷联合颁发文书的药师，略通医术。她就在船上。”

    青年男子立刻深深鞠躬，恳求道：“劳烦您女儿给我儿子瞧瞧病。”

    李老实伸手比划了李晶晶的个子高度，轻声道：“我女儿，你刚才见过的，就是那个细妹子。”

    青年男子只是迟疑了几秒，就坚定的道：“您女儿小小年纪能取得药师文书，药术必是精湛，想必医术也不会差了。我求您这就让她去我儿子瞧病。”

    望月、望莲一前一后护着李晶晶，随同青年男子、李老实来到上等舱。

    贺氏、李云青不放心就跟了过来。曲氏与李去病在舱里坐着，拘着李云霄，绝对不让他到船头去玩。

    上等舱里坐着新娘子一家人及刚才下河救小家伙的几个男子。

    新娘子正抱着人事不知的小家伙哭，脸上的妆早就花了，两只眼睛肿得像桃子，没有半点喜气。

    小家伙的大伯、伯娘坐在旁边沉着脸低声骂着新郎家屁事多。

    原来他们家要走陆路去新郎家送亲，可是新郎家提出新娘子八字缺水，非要他们家走水路。

    这下子可好，小家伙落河，如今病重的只剩下出气，快要没命了。

    青年男子跟中年男子急急的道：“大哥，舱船里没有郎中，我只好请来这位小药师。”

    李晶晶望着小家伙，心里一紧，他的病情非常严重紧急耽误不得，耳边却响起中年男子的不满声，“弟弟，你是病急乱投医，怎么找了一个细妹子来，她懂什么？”

    青年男子急道：“她是有文书的药师，略通医术。我想让她给山伢子瞧瞧。”

    中年男子站起来板着脸道：“我让你去找船家靠岸，船怎么到现在还没靠岸。”

    青年男子拉着中年男子到一旁低声解释。

    望莲与望月正要开口为李晶晶证名，贺氏朝她俩摇头，她俩望向李晶晶，见也是摇头，只能郁闷的紧闭嘴巴，心里骂中年男子识人不准。

    坐在火炉旁边的老婆子突然间走过来，朝李晶晶鞠躬，恳求道：“小药师，我夫君从河里上来后，双脚一直抽筋疼痛，涂了酒发热都不行，你能给他瞧瞧吗？”

    李晶晶见青年男子与中年男子竟为让不让她给小家伙看病争执起来，便跟着老婆子走到老头子身前。

    老头子向李晶晶点头表示感谢，信任的伸出右手由她把脉。

    众人目不转睛的盯着李晶晶，见她把脉的姿势非常标准，动作跟郎中一样，都起了好奇心。

    李晶晶看过老头子的眼底、舌苔、双脚，心里确诊之后，方道：“你年青时用腿超过普通人，年岁大了，腿骨老化的厉害，平时是不是总感觉腿没有地方放，但是又不痛？”

    老头子点头道：“是。我年青时当过挑夫，每天要走五六十里路，非常辛苦。现在我无论吃多少汤药，腿老觉得没处放，不痛可是说不出的难受。”

    望莲立刻道：“李药师的药术极好，医术也不差。”

    李晶晶道：“你身体原本有风湿，今个又下了冰一样冷的河水，把风湿病引起来，光用普通的酒搓不行，得用兽骨药酒搓才行。”

    老头子轻叹一声道：“小药师，我在家里买过兽骨酒搓过，不怎么管用。”

    望月道：“那是你没用过我们李药师制的兽骨酒。”

    “我去给你取点兽骨酒，你搓搓试试药效。”李晶晶转身出舱，到门口还朝紧跟上来的两个武道姑吐吐舌头。

    她假装说小解，从船上临时的茅坑出来时，手里已多了一个装两斤酒量的小酒坛。

    望月、望莲呆愣的跟上李晶晶，根本不问她从哪里取来的酒坛。

    老婆子接过酒坛，打开坛盖，浓郁的药酒香立刻飘漫百平米的上等舱，人人都闻到了，纷纷称奇。

    有人高声道：“药香这般浓郁的药酒便是潭州老字号的药铺也没有，只是不知龗道药效如何。老伯快搓搓告诉我们答案。”

    老婆子心疼老头子，都顾不上说感激的话，赶紧用手掌沾着药酒给他的双脚、脚腕、小腿用力的搓，问道：“你觉得可好些？”

    老头子低头瞅着精心侍候他的老婆子，突然间大声道：“与以往的药酒不同，这个药酒清凉不热，凉意湛到骨头里，我的腿竟是不痛了。”

    老婆子大喜，手又去沾坛里的药酒。

    老头子急得拉住老婆子的手，叫道：“你别给我抹了。”

    老婆子纳闷道：“不是好吗，怎么不抹了？”

    “留着回头给你腿疼用。”老头子小声嘀咕，将裤子放下，穿好鞋子，将坛子盖好，用油纸封上，绳子紧紧系了坛盖，当宝贝似的抱在怀里。

    众人原想着试试药酒，见状都不好意思开口，望向李晶晶的目光添了几分尊敬。

    老婆子出龗去一趟快快的回来，手里拿着一个装着三两碎银子的小荷包及两吊铜钱，塞在李晶晶怀里，非常感激道：“小药师，这些银钱远远不够买药酒，你的恩情我们夫妻会一直记得。”

    李晶晶摇头不肯收银钱。

    老婆子非常认真的道：“小药师不收银钱，那就受老婆子一拜。”

    “你年龄大，我年龄这么小，你快别拜我了啊！你把这个小荷包给我就行了。”李晶晶指着老婆子手里八成新银线粉色小荷包。

    贺氏过来道：“我女儿敬佩您夫君舍已救人，是以相赠药酒。”

    老头子笑道：“我救人竟是救了自己的腿，得了一坛顶好龗的药酒。”

    老婆子向李老实打听了家址，心里有了感恩的主意。

    那边小家伙病情更重一分，新娘子见大哥二哥仍在争执不休，又气又急道：“船离镇子还远着，镇子里的郎中还不知今个在不在。与其这么耗着，不如先让小药师瞧看。”

    小家伙的大伯娘跟着道：“小药师的药酒药效这么好，定是懂医术的，就请小药师为山伢子瞧病。”

    新娘子抱着小家伙过来求李晶晶。小家伙的大伯娘与青年男子跟着过来，把中年男子甩在一旁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假第二天。继续保持更新。