
    “邓家除去打到一头大狼，还打了七十几只野兔、野鸡、松鼠、刺猬、山鼠！”

    “我听说芸娘跟晶县主打赌，比谁家按人头均了打的猎物多。”

    “邓家每回打猎都赢，这回定能赢了李家。”

    又有人惊呼道：“邓十七郎猎狼受伤昏死了。”

    邓芸脸蛋通红，香汗淋漓，带着由奴仆背着昏厥过去邓十七郎急匆匆的跑至，叫道：“小晶娘，你快给我十七哥瞧瞧他的伤势。”

    原本邓芸组织这么多人出游是要带着医师，想到李晶晶药术高超，就没有带了。

    李晶晶连忙让奴仆把邓十七郎平放于地，边给他把脉，边问道：“十七哥伤着哪里？”

    邓芸哭道：“我十七哥后仰倒地头颅碰到山石，后脑勺流了血。正好我带着你制的止血粉给他涂了止住血。只是一会儿他就晕厥过去，怎么叫都叫不醒。”

    李晶晶又让奴仆把邓十七郎扶了起来，查看他的后脑勺，见已起了一个鹌鹑蛋大的血泡，心说：脑内有瘀血，容易导致血管流通不顺，大脑缺氧。可是脉像显示又不像是这样。

    邓芸急道：“怎么办，有没有救？”

    邓家的众位少年个个面带愁容的围在一旁，丝毫没有打到很多猎物后的兴奋劲。

    各家的小姐、少爷都走过来瞧看，小声议论。骊山不吉，去年尚亮在这里打猎瘫痪，今年邓十七郎又在此出了事。

    邓十七郎的容貌在邓家众位小郎里长得最英俊，武功很高，书也读的好，已中了举人，秋季就要参加会试，前途无量。

    众位小姐当中有两位喜欢邓十七郎，看到他受伤昏死，难过的哭起来。

    “他昏厥是因为中了毒。”李晶晶翻看邓十七郎的眼底，更加确定，点头道：“对。他就是中了毒。”

    邓芸目光迷茫，问道：“怎么会是中了毒？”

    李晶晶解释道：“误吃不知名的毒果、被蛇蚁蜂咬，都能引起中毒昏厥。”

    邓芸失声道：“那他中的毒厉害吗？”

    李晶晶指着邓十七郎的脸部，道：“你从他外表看，除了昏厥，没有吐白沫、流血的状况，说明中的毒并不厉害。”

    围观的众人目光疑惑，明明邓十七郎脑袋摔在山石摔晕了，怎么就成了中毒昏厥。

    邓二十郎突然间大叫道：“哎呀，我想起来了，十七哥在猎狼之前在小溪边吃了两个像山楂一样大的红果子。”

    邓二十二郎慌道：“是的。十七哥摘了两个红果子要给芸娘吃，芸娘嫌果子不好看就没要，他就自己都吃了。”

    邓芸懊悔无比，摇头哭道：“我要知道红果子有毒，定是不让十七哥吃的。”

    众人当中有几个刚才在山里小溪水草边瞧到了这样的红果，亏得没摘没吃，不然跟邓十七郎一样中毒了，回想起来真是后怕。

    李晶晶望着泪流如雨露出小女儿柔弱一面的邓芸，柔声道：“你别哭了，他中的毒并不深，我这就先把他弄醒，然后给他吃下内用去毒丸。”

    邓芸无比感激的道：“小晶娘，谢谢你。”

    望月早就有眼色的从树林的马背上取回了轻便的银针包。

    李晶晶在潭州跟王大医师学了为期三年的银针术，已达到医师水平，专门用来给昏厥的急诊患者扎针，好让他们醒了能够吃了药丸保住性命。

    众目睽睽之下，李晶晶当场用银针刺下邓十七郎脸部、颈部六处大穴，把他扎醒，而后立刻给他吃下内用去毒丸。

    邓芸抹泪道：“十七哥，你可要吓死我了。”

    邓十七目光似在回忆，幽幽道：“我打狼之前就觉得四肢无力，以为是饿了，后来我脑袋嗡嗡作响，像是有几百只蝇子在耳边飞，一下子昏了，你们在我耳边喊叫，我断断续续能听到，就是醒不过来。”

    邓家众少年七嘴八舌的道：“十七弟，你在溪边摘的野红果有毒。”

    “十七叔，你嘴太谗了，误食有毒的红果。”

    邓十七郎面带愧色，点点头道：“下不为例。”

    邓芸以为邓十七郎害羞了，道：“十七哥，你的命是晶娘救的。”

    邓十七郎坐在地上，仍是有点无力站不起来，连忙向李晶晶拱手

    道：“多谢晶娘救命之恩。”

    李晶晶笑道：“你中的毒并不深，顶多再昏厥一天就能醒过来。我只是提前让你醒了。”

    “晶娘，你真是实在。”“晶娘，多谢你。”邓家人心里更加感激。

    邓芸直接感动的抱住了李晶晶。

    那仰慕邓十七郎的两位小姐容貌生得都是中等偏上，走上前来蹲下，喜道：“十七郎，你终于好了。”“十七哥，你以后可不能再乱吃野果。”

    邓十七郎点点头，想要站起来，突然间身子一僵，俊脸红了。

    戴着红水晶凤钗的小姐蹙眉望向旁边戴金刚石凤钗的小姐，蔑视道：“你怎么在邓十七郎面前放臭屁？”

    戴金刚石凤钗小姐侧脸望去，原本温柔似水的眼神立刻变得非常凶恶，叫道：“谁放臭屁了，明明是你放的，还赖在我身上？”

    “我刚才亲耳听到是你放屁声！”

    “你张口说瞎话，也不怕天黑遇到鬼挡路！”

    “你咒我遇到鬼？”

    “你贼喊抓贼诬陷是我放的臭屁，天黑恶鬼就得去找你。”

    两位小姐语速特别快，几个呼吸间已经骂了好几句。

    眼瞧着就在她们差点打起来时，邓十七郎摇头道：“对不起。我刚才没忍住，那个啥，是我放得。”

    两位小姐面面相觑，在众人的哄笑声羞愧的无地自容低下头。

    邓芸瞧着这两位平时总围着她打转非常讨好的小姐，心里轻叹一声。

    李晶晶见邓十七郎双手捂着肚子，立刻跟邓家众少年道：“他要出恭。你们快带他去茅厕，顺便把他身上仔细检查一下，看有没有蛇、蚁、鼠咬的痕迹。”

    “快让让路。”邓家两个少年把邓十七郎搀扶着去了茅厕那边。

    邓芸不放心，又叫了两个兄弟过去帮着给邓十七郎检查身体。

    两人小姐带着奴婢竟是跟着去了茅厕那边的树林，边走还气呼呼互相骂着。

    刚才过来吃烤肉的王小姐抿嘴笑道：“芸娘，你家十七郎蛮受欢迎的，出个恭都有两位小娘亲自等候。”

    邓芸哭笑不得挥挥手道：“得了。你打趣我十七哥了。”

    秦婉静刚才见邓十七郎出事没好意思问，这会担忧的问道：“芸娘，你可曾看到我二哥？”

    邓芸答道：“他跟我们一起上的山，后来觉得跟我们在一起，打不到猎物，就走到前头去了。”

    邓十六郎摇头晃脑道：“他是不是去找张家的丽娘了？”

    邓芸的侄儿邓小三大声道：“张家早就回来了。丽娘刚才不是过来了凑热闹了吗。”

    一会儿，秦安林带着两个随从及秦婉静刚才派上山的奴婢都回来了。

    秦安林俊脸红扑扑，手里提着三只野鸡、野兔。

    他的两个随从，一个抬着一只土黄皮毛的大狍子、一个背着一只成年长着鹿角的梅花鹿。

    秦婉静的奴婢手里提着一只大猫头鹰。

    众人见秦安林竟是猎到三只大兽，均是大声欢呼起来。

    “林郎真是好样的。”

    “林郎的武功箭术不亚于尚亮，又是长安书院的军官，自是比我们猎的野兽多！”

    “林郎，这只梅花鹿瞧着眼熟，我们好像也碰到它了，可惜它非常灵敏，一听到脚步声就跑得远远的。”

    秦安林笑声朗朗，特意高声道：“这枭可不是我猎的，是我妹妹静娘猎的。刚才有人怀疑她，她的奴婢进山把就弃了的枭找了回来。”

    秦立邦、秦家浩早就尖叫着奔跑过去相迎，秦婉静跟着面带自豪喜悦走了过去。

    张丽被她的妹妹、几个兄弟侄儿起哄的羞答答走过来，赞道：“林郎，你今个打猎可真厉害。”

    秦安林瞟了张丽一眼，目光带着一丝恼怒。

    众目睽睽之下，张丽面色尴尬，双手不知放在哪里才好。

    秦婉静自是知道自家二哥小心眼的性子，忙拉着张丽在她耳边低声打趣道：“二嫂，你今天打扮的真漂亮，我二哥瞧你都瞧傻了。”

    “我刚才上山去打猎，头发都乱了，不漂亮了。”张丽信以为真，羞得低下头来。

    “二嫂，我二哥可是为了你独自跑到深山里头打猎。今个他能打到这么多这么好的猎物，也是因为想着给你争面子呢。”秦婉静招手叫过秦安林的一个奴仆，让他把大狍子送到张家那边去。

    张丽满心喜悦在众女的羡慕目光当中回了张家那边。

    秦安林正低声嗔怪秦婉静把大狍子送给张家，张丽只有七岁嫡亲的小弟弟咯咯笑着跑过来，朝众人行礼之后，跑到秦安林耳边小声说了几句话。

    秦安林立刻眉开眼笑，道：“我每隔十日轮休。”

    张丽的小弟弟噔噔噔跑回张家，很快又跑了过来，缺了两个大门牙的小嘴上下张合，又是在秦安林耳朵说了几句，等着他点头，朝众人挥手离开了。

    秦婉静见秦安林笑容满面，轻声问道：“可是张家人邀请你用饭？”

    秦安林喜滋滋道：“丽娘的两个哥哥邀我十日后去白云观上香。”

    秦婉静抿嘴微笑，又道：“二哥，二嫂性子内向，如今只是跟你定亲，还未成亲，是以她很害羞，不想在人前跟你多说话被人说笑。你以后可别再误会了二嫂。”

    秦安林笑着点点头，道：“谢谢你刚才帮我把狍子送给她。”

    李晶晶将兄妹的对话都听到了。心里暗赞秦婉静大气善良。

    田素素及她的弟弟、侄儿下山回来了，打的猎物自是没有邓家多，可是打到一头长着一对角成年公羊鹿。

    李晶晶招手道：“素娘，快来我们这里先吃点烤肉。”

    “那我可不客气了。我得给我弟弟、侄儿拿些。”田素素着实饿坏了，拿了两大把烤肉串，没有吃独食，而是与四个弟弟、侄儿分着吃了。

    有几位与田素素关系交好的小姐拿了烤肉串过来，田素素落落大方的收下了。

    李晶晶今个一直观察着三位国公府的小姐，心说：三位姐姐都不娇气，也不自私呢。

    一会儿，邓老四满脸笑容带着将士提着猎物满载而归时，邓十七郎已跟没事人一样与邓家少年一起喝酒吃烤肉还高声唱着歌。

    邓老四哈哈大笑，兴高采烈的道：“晶县主，你家的弩厉害，箭更是厉害。我今个可是过了回神射手的瘾。你给了我二十三支箭，我竟是射中了十七只猎物。”

    他依依不舍的把军用中型弩还了，还把八只猎物送给了李家。

    邓家人告诉邓老四，李晶晶救了邓十七郎的事。

    邓老四这就带着邓家人过来敬了李晶晶一杯酒，诚恳的道：“晶县主，你救了我家十七郎的命，日后有事你直管吩咐。”

    邓小二郎笑容狡黠，凑过来小声道：“晶姨，你救了我十七叔，就让他以身相许报答你，你看行不行？”

    李晶晶装作没听见，挥手如同赶蝇子一样直接邓小二郎赶到一旁去。

    邓芸伸手给了邓小二郎一拳，却是笑道：“你现在说这话早了，等我十七哥中了进士再说！”

    这时，之前跟着李去霄、何义扬上山的那名将士飞快的从官道那边跑过来。

    望月眼尖，叫道：“小姐你瞧，那个将士跑过来了！”

    李晶晶站起来望去惊诧道：“怎么他独自一人回来了？”

    李去病蹙起眉头，目光担忧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上个月月底更新多了，把我累坏了，最近要缓缓。

    字数少点请亲们见谅。