
    妙水轻声道：“晶县主，这来得都是两名患者的亲人，之前在我们这里已经陪了患者十几天。”

    广明子朝着躺在床上昏厥过去的两个少年举人，摇头道：“你们刚中了举人，家里人还没来得及庆贺就为你们痛哭，倒霉死了。”

    “他们两个中举的排名都在前十。”胡院长摇头轻叹出去跟两个患者的大家长说话。

    广明子得了李晶晶嘱咐，赶紧的出去，跟患者的十几个亲人大声道：“他们正昏着，醒过来咬谁谁染上狂犬病。不许你们进去。”

    “我的儿怎么咬起人来了？”

    “我们家这是造得什么孽哦，我的乖孙刚中举就遇到这样的凶事，一病再病。”

    “我哥哥明明好了，怎么又是病重？”

    两个青年忙跟亲人们解释，又让他们瞧了被咬的伤口。

    “清云观可有药治这个大凶的病？”“此病从未听过，配制出药来得需要多少天？”两家的大家长都是年过七旬的老头子，身子骨原是硬朗着，只是这些天熬累了患了伤寒刚好，很是无精打采。

    广明子挥手道：“我师妹已去制药了，你们都到屋子等着就是。”

    李老实上前来道：“两位老人家，你们的孙儿暂时没有生命危险。你们年岁已高莫熬夜，找间医室睡下。”

    两个老头子疑惑问道：“这不是长生侯爷吗，怎么您家里也有人得了此病？”

    “昨个我们还没瞧到侯爷，您可是刚到？”

    广明子自豪的道：“我师妹晶县主就是侯爷的女儿。”

    两个老头子赶紧为说错话向李老实陪罪。他们的儿子请了他们去医室歇息。

    李老实是习武之人，一晚不睡没有什么，就去了不远处的药楼，在李晶晶制药药室的隔壁屋子坐着等候。

    患者的亲人即是得知李晶晶亲自制药，心生感激，派了几个男子过陪着李老实。

    两名患者出自湖南道名门王族与张族，名声比冷血逼死嫡女的刘族强太多。

    两个家族是正统的清贵家族，之前曾向李炳推荐过子弟，经过考试任了湖南道的官员。

    王海被弟弟王江咬的脖颈手背已涂了外用去毒粉并用白棉布包扎起来，正容道：“之前我们王家曾听说过晶县主药术高超的事，只是未曾亲眼见过不敢相信。今日真是开了眼界，原来传言是真。”

    “小女自幼酷爱制药，师承家父与赤灵子药神道长，又得到她的师兄前任白云观首席大药师元洪子道长及清云观大药师广明子指点，才有了今日的药术。”李老实将贺氏早教给他的话说了一遍。

    张族的张明望是患者张天的大哥，跟王海一样被弟弟咬了手背已包扎过，夸赞道：“晶县主宅心仁厚，救人无数，是以陛下封她为本朝第一个拥有封地的县主。”

    李老实趁机把贺氏刚才提醒的事说出来，道：“小女拿着浏阳县去年供奉一部分税收及望城县余大商户捐赠的银钱，在书院不远处买了一大块地，建了一座女子技能学堂。”

    众人惊呼道：“原来潭州书院北边三里处的那六座非常显眼的青砖五层高楼是晶县主办得女子技能学堂。”

    李老实见众人这么惊讶，内心更加自豪，笑着点头道：“小女说要建就建个最好最结实的学堂。”

    李老实接着道：“第一届招了三百名浏阳县、望城县十岁至十五岁的女子学生，准备下月开课，如今正需要才华横溢的女老师。”

    王海问道：“不知女子学堂需要什么样的女老师？”

    李老实答道：“我听小女说，需要能教识字、算帐、绣活、厨艺的女老师。”

    张明点头道：“女子能识字算帐，又会做绣活，再有一手好厨艺，已是很出众了。技能学堂教的还真是教的实用技能。”

    众人兴致勃勃听着。

    李老实笑道：“实不相瞒，小女还准备在学堂请清云观的仙姑开武术课、医课、药课。”

    王海眉毛微竖，立刻问道：“女子学了武术，那成亲之后若是跟夫君吵架，生起气来会不会把夫君打伤？”

    众人听了纷纷脑海里想象着一个穿着红裙强悍的女子按着她的夫君往死里打的场面，不由得打了个寒颤，这样的女子再能干也不能娶回家。

    张明挥手道：“王兄，你多虑了。我就认为身体强健的女子比体弱的女子生的子嗣多。女子学武好！”

    李老实点头道：“女子学武术是为了强身健体防小人窥视。”

    王海笑道：“我想左了。这天下间恶妇到底是极少数。”

    众人与李老实交谈之中，发现他一点不像外界传言的粗俗不堪，反倒觉得非常随和平易近人真诚实在，很是值得结交。

    不知不觉过了两个时辰，外面天已蒙蒙亮，整个药楼飘荡着浓郁的药香。

    “广明子，汤药熬好了，药丸也制出来了，只够两位患者服用的量。”李晶晶从药室里端着一个托盘走出来，托盘上面放着两海碗黑色的汤药、一个小瓷瓶。

    广明子像狗一样鼻子猛嗅着药香，问道：“师妹，你熬的汤药、药丸都叫什么名字，味道好怪？”

    李晶晶眼帘低垂，低声道：“汤是固神复络汤。药丸浊补脑丸。师父给我的古书里面有这两个药方。我在府里制过七次都失败了，昨晚真是幸运，在这里一次制成。”

    “原来这就是固神复络汤与补脑丸。”广明子忍不住打开瓷瓶，倒出里面的一粒豌豆大黑色的药丸，嗅过之后，疑惑问道：“师妹，我按师父给的古药方所制的药丸每粒有鹌鹑蛋大，怎么是你制的药丸几十倍大？”

    李晶晶第一次见识广明子制的药丸是在几年前，那次他给林氏制药，药效能延迟林氏三年寿命。

    她当时就猜测广明子制的道教传统古药方的药。

    道教道士道姑最擅长的是炼丹，用一炉药材及各种材质炼出的丹，认为越大越好。

    李晶晶眨眨眼睛反问道：“你从未怀疑过古药方的剂量？”

    “师父把古药方当成命根子一样，他按照古药方制出的药丸都是么大，我哪敢怀疑。”广明子小声说着，还环视四周，仿佛赤灵子会跳出来骂他制药不守规矩。

    李晶晶轻声道：“人体每天吸收药的量是有限的，药丸制的再大，一天吃一丸，吸收的只是一点点，多的都吸引不了就是浪费。”

    广明子一脸受教的模样，听完后却是一本正经的嘱咐道：“师妹，此话你莫跟第二个人说。”

    整个道教的大药师用古药方制出来的药都是鹌鹑蛋大，且以此为荣。

    李晶晶问道：“大师兄也不能说吗？”

    广明子摇头道：“他最守旧古板。你跟他说就等着挨他骂。”

    李晶晶笑问道：“大师兄在我家里时，你去我家看望师父、师娘，回回都跟他吵架。你可是不想让他知道这个秘密，让他的制药术超过你啊？”

    广明子委屈的摊开双手，急道：“天地良心，我从来没想过制药术超过谁，只想着在有生之年，多制新药方多制出好药。师妹，你认识我这么久，竟是不了解我。”

    “我认识你很久了吗，好像才三年哦。”李晶晶把托盘交给广明子，笑道：“你快去给两个患者送药，回来我给你说说，我在两个古药方里加了什么药材。”

    张明、王海领着众人过来向李晶晶鞠躬行礼，高声道：“多谢晶县主制药救了我弟弟！”

    李晶晶道：“药是制出来了，还不知道患者吃了药效如何呢。你们等过了今天，他们病好了再谢我。”

    旭日东升，天地大亮。

    众人这才有功夫看清楚李晶晶的容貌，乌发浓密，皮肤雪白，鹅蛋型脸，如同修剪过的柳叶弯眉，眼睛亮如星辰，唇红齿白，小小年纪就出落得清丽灵秀，长大了定是个气质出尘的大美人。

    更难得的是李晶晶说话行事处处透着一种沉稳大气，又不失活泼可爱。

    众人知道李老实的妻子县主贺氏是几十年前名满天下开朝状元贺大人的女儿，李晶晶想必是贺氏教导出来的。

    “晶妹子，你累了一夜，用些饭就去歇息。”李老实牵着李晶晶去用早饭。

    望月、望莲、望风、望阳并排而行，挡住了众人的视线。

    王海低声道：“这四人可不是寻常的奴婢、奴仆，而是出自太清观、太明观的武道姑武道士。”

    王族另一人缓缓道：“卧虎先生竖敌太多，晶县主是他最疼爱的孙女，又经常给外人制药，是以多派人手保护她的安全。”

    张明激动道：“晶县主制药活人，纯善仁慈如同仙女下凡。谁要是对她不轨，我第一个不饶！”

    王老族长已经睡起来走至，高声道：“说得对。晶县主身份尊贵，能亲自到观里制药，先不论药有没有效，这份大人情我们张族就欠下了。”

    众人担忧亲人都去了医楼。

    王江与张天先后被侯府的刘医师用银针扎醒，正要发疯，被四个医徒蛮横的摁在床上，扯着脖子盯着众人磨牙喉咙里发出古怪的声音。

    王江嫡亲的妹妹王溪往后退了一步，失声道：“二哥的目光像是要吃人，好可怕。”

    妙水伸手将王溪拉到旁边，解释道：“他得的是狂犬病，已经失去神智，见人就想咬。他已经不认识你是他妹妹。”

    王溪非常难过。

    王江母亲遇到了同样的事情，被野兽一般的亲生儿子当成猎物一样盯着，心里悲痛无比，直哭得上气不接下气。

    张天的亲人同样伤痛难过。

    广明子瞧着药徒给张天喂不进去汤药，扭头急得叫道：“我师妹费了一夜的功夫，只熬了两碗汤药，你们在这里大哭二哭，患者怎么能吃得进？你们都到外头去。”

    众人只有都出去等着，屋里传来王江、张天杀猪般的大叫声，还有四位大医师激烈讨论两人病情的声音。

    一会儿屋里动静渐小，众人无比担忧王江、张天是不是断气了，忙派了张天的妹妹张瑞玲去问妙水。

    妙水如实回复道：“你哥哥与王江付了药，神智恢复些，已不咬人了。”

    众人这才松了口气。

    过了一个时辰，太医署的洪大医师亲自带着十名轻伤患者来了，清云观的医徒带着他们去检查伤口。

    广明子瞪眼道：“一共十一人，怎么少了一人？”

    洪大医师赶紧解释道：“老哥哥，那名患者是个女子，昨个正好成亲嫁到了望城县，我已派官兵已去了望城县找她，最迟日落前抵达。”

    广明子八卦的问了一句，“潭州的女子嫁到县城去了？”

    洪大医师道：“听官兵回复该女子患者家是商户，她嫁的夫君是名新科秀才。”

    石通走过来道：“洪老弟，此事劳烦你了。”

    广明子叫道：“劳烦他什么了，他应该做的！”

    洪大医师臊得脸通红，忙道：“这是我的份内之事。倒是你们受累了，还要帮我们太医署这么大的忙，把两个新科举人救了。”

    “我们没这么大本事。”广明子手指着观里的三个大医师，道：“没有我师妹，他们都不知道这是什么病，我读的医书少，更是不知道了。”

    三个大医师老老实实的点头。

    月玄子道：“昨夜晶县主亲自来了，一来只看了几眼就道出两位患者得的是狂犬病，又出手制了一夜的药，患者吃了立刻见效的好。”

    洪大医师冒着被广明子泼口大骂的危险，将琢磨了一路的问题提了出来，“我以前就被狗咬过，没有一点事，没有得狂犬病。狗咬人怎会能制人死亡？”

    难得广明子没有发作，还耐心的答复道：“昨个我也是这么问的我师妹，她说此病潜伏期最长的达到二十年，也是看被咬者的身体状况，不是人人被狗咬了都会发病。”

    午时之前，十名患者都通过检查并付下了李晶晶熬的第二罐汤药，彻底清除体内的狂犬病毒，平安无事返家。

    洪大医师难得跟四大医师交流医术，特别是曾跟丁医神合作缝伤眼、接断臂的刘大医师，便在医楼里呆着了。

    子静观主从外地出游回来，得知李晶晶来了，立刻带着几个徒弟过来问候。

    洪大医师赶紧去了药楼，问道：“请问观主的左臂恢复的如何？”

    子静观主右手握着左臂，语气颇激动道：“此臂已恢复断之前的七成。”

    “观主的断掉的左臂愈合，真是个医界的奇迹。”洪大医师非常想看子静观主的断臂接口，只是因其性别是女子，不得不打消念头。

    到了下午，王江、张天恢复神智，面色由青白转成苍白，眼白的血丝已消除，病情彻底稳定下来，他们的哥哥也付下了预防狂犬病的汤药。

    李晶晶跟两家大族长道：“两个患者再观察一晚，如果无事，明个一早便能回家。”

    众人内心感激不尽，只等着过了这一晚就带着王江、张天回家去。

    晚饭前，李云霄骑着千里马，跟着李去病、秦敏业一起来到了清云观看望李老实与李晶晶。

    黄昏，火一样的夕阳将白云染成了炫丽的金红色，云团在暮春微风的吹拂下变幻着各种形状。

    夕阳的光芒将清云观两座贴着金箔墙壁的大殿照耀的金光灿灿光彩夺目。

    清云观的众多大殿被香烛味道萦绕，大部分香客已经离去返回家里，只有远途的寻个客栈或是直接花银钱在观里的香房住下。

    突然间观门前奔来两辆普通的马车，引路的是两个头戴皂角帽身穿棕红色衙役服骑着快马的中年男子。

    身材略胖的中年男子下马，焦急的道：“道长，我们是太医署的官差，奉了太医署洪太医大人之令将多日前被狗咬伤的患者带到观里医楼。”

    守着观门的少年道士高声道：“洪太医及我观的四位大医师、大药师就等着这名患者。你们快送她进去。”

    少时，两个官差带着两辆马车来到了医楼前。

    楼里住着得十几个患者及王江、张天的亲人吃过饭正在楼前院子说着话，瞧着来了新患者，不由得望过去。

    第一辆马车的车夫把车停稳后，拉开车帘，先是从里面走下来三个面色憔悴的少妇，她们小心翼翼的搀扶着两个浑身发抖身材肥胖容貌相似的老妇下了马车。

    广明子立刻急问道：“洪老弟，患者不是十几岁的女子，怎么变成两个老妇人？”

    洪大医师抬手道：“莫急，还有第二辆马车。”

    自第二车马车里下来两个奴婢打扮的中年妇人，接着一个穿着非常醒目喜服头发散乱的少年背着一个同样穿着鲜艳红色喜服披头散发却是被五花大绑的少女下来了。

    广明子指着眼睛紧闭被绑着露出小半张脸的少女，问道：“这个新娘子是患者？”

    洪大医师点头，匆匆走几步迎了上去，问道：“患者可是发病了？”

    两个中年奴婢跪下就哭，“求太医大人救救少夫人。”

    两个少妇立刻瞪眼叫道：“田蓉未给我们家长辈敬茶，未得到我们家长辈认可，怎么能叫少夫人？”

    “她目前只是你们家的小姐，还不是我们家的少夫人。”

    新郎官铁青着脸道：“蓉妹子是我明媒正娶的原配堂客，是我让她们叫蓉妹子少夫人！”

    两个少妇怒道：“田蓉连着咬了五人，都要把娘跟大姨咬死了，你不休掉她就不配做我们弟弟！”

    “她给你灌得什么迷魂汤，你这般袒护她？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月已过一半，亲们请把手里的票投给本文，多谢！