
    李晶晶打量着进门后就一直眼睛瞅着地不吭声的王烟雨，短短一个多月，眼睛长在脑门上的绝色娇女就变得这样不自信。

    她听说王烟雨在家里自杀过两回，有一回割腕差点就没命了。

    白氏又向品级跟她一样的贺氏道：“贺县主，今个真是打扰了。”

    贺氏道：“我也是有女儿的人，能体会夫人的心情。夫人快请里头坐。”

    白氏牵着王烟雨进了大厅，见厅内的地上置着六个置满冰块的铜盆，难怪比外头凉爽，再细瞧家具清一色的上等紫檀木，几件古董至少二百年年以上。

    若非亲眼所见，实难相信这就是外面传言穷得没银钱用硬把七皇子这个财神爷强留在府里的李家。

    刘大医师、李世云背着红木医箱经过同意进来了，当着白氏的面，轮流给王烟雨把脉。

    刘大医师问道：“请问哪些大医师给王小姐瞧过病，都开过什么方子？”

    王烟雨的贴身奴婢早就准备好了，就等着回答，便报了宫里、佛道教及陕西道、河南道等二十三位大医师的名字，又呈出五张纸，密密麻麻写着他们开过的药方，竟是有三十七种不同的药。

    李世云接过药方便念了出来。

    刘大医师缓缓道：“五张纸里面有四位大药师开的药方是一模一样。”

    李晶晶秀眉微蹙，轻声道：“百年人参、极品血燕燕窝、百年天山雪莲、十五年腹蛇胆液等，大补极贵，大夏天好端端的人吃了都能立刻流鼻血。”

    白氏忍不住问道：“不是说吃的补药越多身子越好吗？”

    李晶晶摇头道：“那是对非常虚弱、病入膏肓的患者。”见白氏脸上浮现怒气，怕她回头去找那些大医师的麻烦，又道：“不过吃多了，也是无妨。”

    白氏这才收了怒气。

    李晶晶见白氏易怒，心说：原来王烟雨的性子随了生母。

    “小姐，借一步说话。”刘大医师请了李晶晶到角落去低语片刻，便带着李世云退出大厅。

    白氏见两位医师都走了，急忙朝李晶晶问道：“可是没得办法医治？”

    王烟雨泪眼汪汪哭了起来。

    “他们只是在外面候着，让我问雨娘几个问题。”李晶晶走到王烟雨跟前，见她知礼的站了起来，面上的事倒是做的比欧阳秀强。

    王烟雨低头轻声道：“你问吧。”

    李晶晶声音不大不小，问道：“你可是前些天来了初葵，而后刚来了就没有了？”

    白氏一听立刻跟贺氏轻声道：“我家雨娘今年十四岁，上个月刚病倒就来了第一次葵水，来了一点点就没了。算算日子这个月前几天就该来了也未来。”

    “我第一次来葵水快十五岁了，把我弄得又羞又慌。”贺氏目光陷入回忆。

    贺氏十三岁跟李老实成亲没有圆房，十五岁夜里来葵水时把床单都弄脏了，早上起来才发现，羞愧无比。

    那天李老实正好在家里，听曲氏说了此事，趁着贺氏去茅厕把床单取走用冷水洗了。

    曲氏专门给贺氏做了当归炖鸡，还买了根银钗送给她做礼物。

    王烟雨点点头，疑惑道：“你怎么知龗道的？”

    “我哪里能知龗道，是刘大医师刚才给你诊脉知龗道的。”李晶晶柔声道：“你把面纱摘了让我瞧瞧你的脸。”

    “你会笑话我。”王烟雨呜呜哭着，摇头不肯。

    原来前些天，她的脸还没这么难看，为了争当文官派小姐首领，去参加文官派的诗会，被对头欧阳秀偷袭摘下了面纱，收到一群小姐尖酸刻薄的嘲讽挖苦，回去后想不开就自杀差点死了。

    李晶晶正色道：“你在我眼里就是个患者，我笑话你干什么呢？”

    白氏劝道：“雨娘，快让晶县主瞧瞧你的脸。”

    李晶晶又道：“你不让我看，我怎么给我府里的刘大医师描述你的病情？”

    王烟雨只有幽幽道：“我只给你一个人看。”

    她跟着李晶晶走到大厅的角落，背对着众人摘下了面纱，以为会听到李晶晶的尖叫或是嘲讽声，却是没有动静，敏感的抬起头迎上李晶晶怜惜的目光。

    李晶晶语气平静，问道：“你最近可是用了药物仍然便秘？”

    王烟雨羞得眼帘下垂点点头，迅速戴上了面纱。

    李晶晶问道：“你身体易出汗的部位可是跟脸上一样生着这些密密麻麻小米大凸起的小包？”

    王烟雨痛苦的闭上眼睛，哽咽道：“是。”

    李晶晶转身走到大厅中央，跟白氏道：“夫人，最近府里给雨娘吃海鲜了吗？”

    白氏美目圆瞪，笃定道：“绝对没有。”

    李晶晶摇头道：“我曾听雨娘说过，她对海鲜过敏，也是不信府里会在她生病时给她吃，可是我刚刚细瞧过了，她脸、颈部起得小疹子就是过敏导致。”

    白氏纳闷的道：“我们府里非常注重雨娘的吃食，好多年都没给她吃过海鲜。”

    王烟雨失声叫道：“我容貌毁了是吃海鲜吃的？”

    “是。”李晶晶点点头，又道：“你仔细想想何时吃过，都吃的什么？”

    白氏自语道：“这不可能，雨娘未吃过海鲜。”

    王烟雨突然间痛声大哭。

    白氏瞧得心酸无比，问道：“我的儿，你怎么了，你是不是偷偷吃海鲜？”

    王烟雨摇头后悔伤心的哭道：“娘，我没有偷吃海鲜，我是中了那些贱人暗算吃了海鲜。”

    王烟雨的贴身奴婢突然间跪下磕头道：“夫人，小姐前些天参加诗会，在那里吃了几道新奇的吃食，其中一道是黑色面皮的饺子，后来才得知面皮是用墨鱼汁染黑的。”

    贺氏听到此话，心说：雨娘明明生着重病，怎么还去参加诗会。雨娘爱出风头年龄小不懂事也就罢了，王家大人也放她出府就真正说不过去了。

    李晶晶轻叹一声。

    她这才来长安几十天，就碰到两回文官派小姐勾心斗角，上回是落湖，这回是海鲜黑饺子。

    一个个的小姐豆蔻年华，家里富贵，过得非常好龗的日子，怎么就偏偏想着害人呢。

    白氏气得丽脸呈紫红色，怒道：“这事怎么不早说，都是哪些贱人使得坏，让雨娘吃的海鲜黑饺子？”

    “她们都劝着小姐吃黑皮饺子。”王烟雨的贴身奴婢低头吱唔的说出了十几个小姐的名字，竟是平时有跟王烟雨玩得极好龗的两个小姐。

    白氏越听越生气，双手紧紧攥着就要发作。

    白氏身后站的大奴婢忙提醒道：“夫人息怒，未气坏了身子。”

    白氏这才想到如今是在李府，生生将怒火压了下去，挥手示意奴婢起身，让气得浑身发抖的王烟雨坐着，有气无力的挥手道：“罢了，回府再细说。”

    李晶晶道：“夫人，雨娘落入湖里受到惊吓染了湿气，气火攻心生了病导致身体虚弱，接着葵水初至，被天天付用的药物憋回体内，最近她又吃了令身体过敏的海鲜，是以体内的毒素堆积爆发，面部颈部身体生出湿热疹子。”

    “你都说对了。”白氏担忧的问道：“我的雨娘的病能不能医治好？”

    “您稍等一会，我去跟刘大医师问过之后回答您。”李晶晶出了迎客厅。

    白氏连声长叹。

    贺氏劝慰道：“夫人安心，刘大医师连雨娘来了初葵、吃过海鲜都诊断出来，应是有办法医治好她的病。”

    王烟雨泪眼汪汪，抬头恨声道：“我的病若是好了，定要找那些贱人一个个的算帐！”

    白氏嘱咐道：“你以前识人不明，误交了朋友，以后可要擦亮眼睛。”

    王烟雨像是决定了什么，不容置疑的语气高声道：“我要交晶娘这样的朋友，才华横溢，药术高明，心思纯善。”

    白氏点点头，夸赞道：“我的儿，你这样想就对了。”又跟贺氏道：“我瞧着晶县主是个极好龗的，以后我的雨娘就跟你的晶县主多走动。”

    贺氏菀尔。

    稍后，李晶晶进来了，目光清亮，肃容道：“夫人，你们只有听刘大医师的医嘱才能把雨娘的病完全治好，否则雨娘葵水再停一个月，日后想让葵水再来就难了。”

    女子有葵水才能受孕，反之就无法当母亲。

    无法受孕这对未定亲的女子来说比毁容更可怕。

    王烟雨吓得整个人瘫在座椅里浑身发抖，摇头大声哭道：“我的病竟是这么重吗？”

    贺氏目光怜悯。

    白氏知龗道李晶晶并非危言耸听，顿时泪流满面，点点头道：“晶县主，你且放心，我们一定听从贵府刘大医师的医嘱。”

    李晶晶这才道：“从今个起立刻先将所有的药物停了，让雨娘葵水恢复正常，等葵水来完之后，再来我们府里取医治湿热疹子的药。”

    白氏、王烟雨道谢离开之后，刘大医师敬佩道：“小姐真是高明，一步步得到她们的信任，到最龗后让她们不得不信。若换了我，一开口就让她们停药，她们定会置疑我的动机。”

    李晶晶秀眉微挑，摇头道：“她们现在是信了，回到府里给家人说了，兴许又不信了。若那样我们就管不着了。”

    两位医师的家都是两进的院子，在长安城府里面，离县公府十里路，仍是由李晶晶赠送。

    他们的家眷自是跟着一起过来。

    县公府比潭州侯府面积小许多，只有八座三进的院子，便是如此，李炳特意在信里说给李晶晶多拨出一个院子做为药院。

    两位大医师平时就呆在药院里，晚上留一个人值守，另一人回家。

    目前为止，王烟雨是他们诊治外面的第二个患者。

    贺氏笑道：“雨娘刚才可是说要与你做朋友。你这就不想管她了？”

    李晶晶摊开双手，摇头道：“她又暴又易怒的性子我可吃不消。我跟她只能做个普通朋友，深交不得。”

    她心说：最重要的是雨娘不聪明还很自负。我宁愿有狼一样的对手，也不能有猪一样的队友。

    贺氏回了月轩院，将事情简单给李老实说了。

    贺氏特意道：“王家对雨娘看得非常重。下回你见到王森，什么都不要说，装作不知龗道她的病情。”

    李老实点点头道：“那是。王大人昨个跟我提此事时，就说的非常隐晦。”

    县公府各院的名字采取潭州各院。月上梢头，李晶晶回到自已的院子——月清院。

    李欢、李喜知龗道李晶晶的习惯，早就备下了温水，侍候她沐浴，送她进了卧房，便去歇息了。

    李晶晶把灯吹灭了，过了半时辰，等着院子里的奴婢都睡着了，就进了回春药府。

    “主人，您可终于来了！”长着一双红眼睛体型如同人高的雪白大药兔玉玉兴奋的现身。

    李晶晶双手抱住了从婴孩时期就陪伴她的可爱玉玉，笑道：“我比上回早来了哦。”

    玉玉驮着李晶晶先去巡视药府的药田山、药兽山、药兽药草池，而后听她的指令去了药室。

    李晶晶取出了升级版的《药草书》、《药兽书》埋头查找。

    玉玉三瓣嘴微动，好奇的问道：“主人，您又要制什么新药？”

    李晶晶抬头道：“我师父给我的古药方里面有一种药粉叫软骨粉，人吃下去会混身无力仿佛无骨一样瘫软。”

    玉玉听了红眼睛眨眨很是感兴趣。

    李晶晶继续道：“我想制一种让习武之人闻了瞬间失去攻击力的极品软骨粉。”

    如果那天在荷园跟立王府、欧阳家族的人打杀的是李家，在没有武器情况下，能否全身而退？

    李家现在瞧着风光，以后战事结束，风光不再时，若有强敌欺上门，能不能零伤亡抵挡住呢？

    玉玉兴奋的道：“主人，原来要你制这么好玩的药，小畜愿意为您试新药的效果。”

    上次李晶晶制迷魂药，就是玉玉跟十只小药兔试的药效。

    李晶晶笑道：“玉玉，谢龗谢你这么支持我。”

    玉玉激动的道：“主人不用谢小畜。您看了许久了，小畜给您弄点吃食去。”

    李晶晶终于找到了能够提升软骨粉药效的药草，享用过玉玉做的美味吃食，带着它开始繁琐的制药、试药过程。

    她从婴孩时期就拥有了神奇的回春药府，如今她十一岁，药府已过了一千一百年。

    她在药府呆的时光至少三百余年，这么漫长的岁月，已将四本《药草书》、《药兽书》学懂，并背记了三本。

    小药兔的数量已达到近五百只。

    她让玉玉带着小药兔在药府里制了数不胜数的药，光是升级成为保命丸、续命回气参丸就达到近千。

    当然大部分的保命丸、续命回气参丸被李炳要走了。

    这回她将极品软骨粉制成功，与上次的迷魂药一样，大方的派李立给李炳送去了五百斤。

    转眼到了六月中旬，这一日座落在长安远郊的长安书院夏季招考放榜，书院大门前仿佛朝廷科考放榜一样，人山人海。

    李去病、李云霄、何义扬与从潭州赶过来的秦山忆均是榜上有名。

    李云霄胖呼呼的脸堆满笑容，大声道：“小叔叔，你只能在长安书院读两个月的书就得参加会试。”

    李去病笑道：“我就是考中进士，也是能够继续在书院读书。”

    这些天他在准二舅哥狄玉杰那里打听的非常清楚。

    长安书院专门设了一个队，召的都是进士、官员，学制两年，学成的有生之年至少能做到正五品上官职，成绩优异者还能当到书院当师长。

    想要进这个队，除去通过专门的考试还要精通琴棋书画中的一项。

    他如今做着生意不缺少银钱，以后也不用做实职的官员赚俸禄养家。

    他准备考中进士之后，仍在长安书院读两年，而后努力留院当师长。

    何义扬最头痛的就是策论，摇头道：“小叔叔，你还没读够书？”

    李去病高声道：“没。我一直非常喜欢读书。”

    曲家的曲多不出意料的落榜，失魂落魄的耷拉着脑袋，跟着众人从人群里挤了出来。

    李云霄安慰道：“多哥哥，你没有考中也无妨，不影响你今年参加会试。”

    曲多瞧着乌泱乌泱的人，想到会试的人数将是今天的几倍，长叹一声，愁眉苦脸的摇头道：“我连长安书院都考不中，会试更是考不中。”

    李去病忍不住道：“多伢子，我嫂嫂曾提议你去北地直接谋个官职，你不听非要参加科考。”

    “我现在去还行吗？”曲多后悔莫及，欲哭无泪。

    李去病想着前几天去曲家时小邓氏一脸的幽怨苦相，道：“你现在去应该也不晚，只是你得跟你堂客商量好了。”

    “她不会同意我去。她一门心思要我参加科考考中进士回潭州当个县令。”曲多眉头深锁，就差哭了出来。

    李云霄两道粗眉一蹙，十分惊诧道：“你们才来长安几天，就要回潭州？你们也不想想，那边都没什么亲人了，回去干什么呢？”

    何义扬问道：“我上回去你家，瞧着丁婶婶对你们蛮好，你们怎么就住不下去了？”

    曲多干裂的嘴唇微张，不知如何说起。

    “我以前觉着潭州已经很大了，我赚的银钱已经不少了，这次来到长安才发现错的离谱。”秦山忆缓缓道：“曲哥，你就算不为自己着想，也得为你的两个儿子想想，留在长安与回潭州是绝对不同的。”

    一个穿着蓝衫极为俊美十一、二岁的少年带着两个随从，远远的就朝众人招手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有票的亲，就捧个场哦。

    天气炎热，亲们注意防暑。