
    马车队到了两里外的街口，第二个奴仆骑马飞奔至正门，右手打手势，四个奴仆将准备好龗的红色鞭炮挂在正门前两座威武的石狮子上，等着车队出现在视野里，立刻点起鞭炮。

    一时间，九挂鞭炮同时炸响，震耳欲聋，喜庆吉祥，引得隔壁府里的奴仆及路人侧目观望。

    “国公府有什么喜事？”

    “二老爷除群虎、野人有功，陛龗下连升他两职，如今是从四品下明威将军。”

    “二夫人被封从四品诰命夫人。”

    秦跃带兵除虎的事被鹰嘴岭的老百姓口口相传，已在湖南道传开了。

    潭州百年老字号的湘江茶馆，掌柜特意带着茶馆的说书人请了秦跃手下的两个军官用饭，将整个故事编成了长达四个时辰的说书。

    说书人在茶馆里每天说半个时辰，连说八天讲完，已经讲了第三轮了，每天茶馆都满座。

    这几天，茶馆掌柜得知了潭州书院出了大马蜂蜇百人的大案，国公府及时送出药救了许多学子、小姐。

    他特意让说书人把这件事加在了秦跃除虎故事的后面，夸赞国公府仁义。

    如今潭州国公府的声望更上一层楼，在湖南道百姓心里名声极好，之前瞧不起秦家祖上是强盗出身的人都闭上了嘴。

    马车队缓缓停下，车夫待马车停稳了，由几个大奴婢掀起车帘，将明氏、曲氏、贺慧淑姐妹、龙凤胎请下马车。

    秦跃被四个壮实的奴仆抬下马车，由两个奴仆搀扶着，站在大门前，阳光照耀在肥壮结实小山似的身体，抬头瞧到正门门匾金光闪闪的三个字“国公府”，激动道：“我秦跃回来了。”

    贺慧淑瞟了秦跃一眼，在贺氏耳边道：“你姐夫这个傻子，以前常常夜不归府，这回在外头、别院住了一个多月，晓得想家了。”

    “别院也是他的家。”贺氏已看到了大门里面站在两侧穿戴整齐低头垂手恭迎的百十个下人，根据贺慧淑之前的描述，潭州国公府共有两百余名下人，这些只是五成而已。

    曲氏早上是由贺氏梳的发型，挑的衣裙、首饰，简洁却是透着低调奢华。

    她的衣裙、首饰都是贺慧淑所赠，在别院时穿过两回，这是第三回穿，看上去九成新，正符合走亲家。若是新衣裙，太引人注意，倒是不好了。

    她瞧着国公府的气派，真的不是寻常富贵，这只有在说书里面才能听到的人家，却是长儿媳姐姐的婆家。

    李家跟秦家真是有云泥之别。一个在地，一个在天。

    她原来从未觉得儿子李老实配不上儿媳贺氏。

    这一个月来，得知贺氏是开朝状元之女，又有了贺慧淑做对比，她才知晓贺氏这样的女子是能够当高门嫡子的夫人。贺氏在李家是吃苦了。

    李云霄目光落在了披满红鞭炮碎片的两只大石狮子，道：“好大的狮子，跟潭州书院大门前的一样大。”

    李晶晶小声道：“忘记我给你嘱咐的了，不要东张西望，让国公府的下人瞧不起啊！”

    李云霄嘟着嘴，道：“这不是姨父跟姨的家吗，他们没有瞧不起我就行了。”

    明氏走在前面，其次是曲氏、秦跃夫妻，最龗后是贺氏手牵着龙凤胎，进了大门，往前走了二十丈的青石板路，这才到了国公府用来迎客的正院。

    这一路，贺氏感觉到无数带着各种用意的目光望过来，知龗道是国公府的下人们心里将她与贺慧淑做对比，目不斜视往前走。

    她娘说的话有道理，要比就跟自己比。她从小到大从未想过跟贺慧淑比。

    正院的面积就有别院那么大，迎客厅的面积是别院客厅的四倍，角落置有九件名贵古董，地上铺着来自波斯国的地毯。

    清一色的檀木家具。茶杯、水果盘都是官窑烧的一等瓷器，每一件瓷器都印着一幅画，喻意吉祥富贵。

    几个管家、管事婆子进来给明氏磕了头就站在一旁。

    明氏内急，就由四个一等大奴婢扶着去正院的净房解手，出来后在门口瞅见本家的几个老头子柱着拐杖往迎客厅里去，便道：“我乏了，这些天本家人谁都不想见。扶我回院去。今个晚上我再与亲家用饭。”

    明氏跟前的一个大奴婢去了迎客厅，见李家人都站了起来，本家的几个老头子倚老卖老都不用正眼瞧着就大大咧咧的受了曲氏、贺氏的礼，心里暗笑他们愚蠢，朝着贺慧淑复述了明氏的话。

    一个老头子瞪着混浊的眼珠子，理直气壮道：“我们是来瞧看嫂子，只瞧她一眼，说几句话就走。”

    原来这四个老头子是明氏丈夫远房的堂弟。论辈份比曲氏高。曲氏这才向他们行礼。

    四个老头子在贺慧淑这里不是头一回碰壁，只能改求明氏。

    大奴婢向众人行礼就退下了。

    贺慧淑跟四个老头子不紧不慢的道：“老老夫人如今身体欠安，从别院坐马车过来肯定累着了。你们若是无事，就在这里等着，我再去问问，稍后给你们回话。”

    四个老头子都说好。

    贺慧淑立刻请了李家人出了迎客厅，走到远处跟小晴吩咐道：“半个时辰后，你去跟厅里的人说，老老夫人听了国公爷的话，从今个起都不见本家人了。”

    小晴点头称是。

    贺慧淑又沉着脸跟何嫂道：“吩咐下去，国公爷亲笔信写得原话，未经我许可，带本家人去见老老夫人，一律乱棍打死。”

    曲氏听得心惊肉跳。

    贺氏倒是不诧异，问道：“姐姐，这是带我们去哪里。”

    贺慧淑脸上恢复笑容，道：“瞧我糊涂的忘记告诉你们了，我要带你们去芙蓉院。以后你们每次来就住在那里。”

    潭州国公府曾是前朝开朝湖南王的王府，被定朝开国皇帝何冬赐给了秦国公。

    潭州国公府共有十二座院子，都是以花命名。

    老老夫人住的是牡丹院。贺慧淑夫妻住在玉兰院。秦敏业住在墨菊院。本家的九对孤儿寡母都住在丁香院。

    李家人住芙蓉院挨着玉兰院与墨菊院，面积房间跟别院差不多，内有一座池塘，塘边植满了芙蓉。

    贺慧淑将李家人安顿好了，准备在芙蓉院里用饭。贺氏让她去陪着秦跃。

    “我都陪了他这么多天了。让他自己用饭去。”贺慧淑又道：“你放心，老老夫人舍不得他一个人吃，肯定去了我们院子跟他一起。”

    李晶晶将芙蓉院都转过一遍，笑道：“姨，你给我弄了一间药室、一间药库啊。谢龗谢你哦。”

    贺慧淑道：“我的晶娘，你莫谢我，这是你业哥哥回来吩咐下人弄的。”

    李云霄激动的道：“姨，后院的马厩里有一匹白色千里小马驹，下人说是姨父送给我的。是吗？”

    “是。”贺慧淑摸着李云霄的头发，柔声道：“你姨父安排属下张义教你骑马，等你学会了，就让张义带你去军队瞧瞧他在鹰嘴岭抓住的两只老虎。”

    李云霄兴奋的又蹦又跳。

    他本来很不愿意离开别院来国公府。贺慧淑告诉他有小惊喜，他这才来的。

    小晴从迎客厅急匆匆过来，禀报道：“二夫人，我将您的话说给本家人听，他们竟是不相信，闹着要看国公爷的亲笔信，还说若是不给，就派人去长安当面问问国公爷到底有没有这回事。”

    贺慧淑冷哼一声，道：“真是不撞南墙不回头。你跟他们说，信在老老夫人那里。他们再说别的，你不要理会。”

    小晴领命退下。

    曲氏担忧的瞧着贺慧淑，道：“秦家本家的长辈时常过来生事？”

    贺慧淑点头，道：“他们来不是要银钱就是求官。这回来了四个，肯定是大事，不然不会去求老老夫人。”

    曲氏摇头道：“哪有这样的亲戚。”

    曲族的长辈要是都像秦府本家长辈这样贪婪自称，早就完了，哪会度过难关，蒸蒸日上，出了七个秀才。

    贺慧淑将奴婢都支开，低声道：“业郎爷爷当年为了名声，认了本家这些亲戚。如今后悔的不得了。此次本家两个人害得老老夫人差点没命了，业郎爷爷震怒，在信里严禁本家人见老老夫人。”

    贺氏菀尔。

    曲氏放下心来，道：“亲家姐姐，你在这个位置可真是不容易。你操心多，费神思，可要好好保养身子，千万不要被不值当的人生气。”

    贺慧淑点头道：“多谢婶婶关心。”

    小晴很快就回来，面色带着怒气，禀报道：“二夫人，他们听了回话骂了您，说是今个就派人去长安。”

    贺慧淑不是头一回被这些老家伙骂了，只是这次明知她娘家妹妹来了，竟是当着她的贴身奴婢的面骂，实在是极过份。

    曲氏气道：“这种亲戚还要来干什么，直接赶出龗去。”

    贺慧淑摇头，道：“他们敢到长安告业郎公公，就敢到湖南道都督衙门击鼓告我欺压婆家本家亲戚。”

    曲氏蹙眉道：“长痛不如短痛。你就让他们告，你占着理，衙门不会判你输，只会判他们输。”

    贺氏缓缓道：“娘，他们若是告了我姐姐，我姐姐的名声毁了不说，在潭州国公府辛苦十几年就白干了。”

    贺慧淑点头。

    贺氏正容道：“能够正面对付本家人只有秦跃。他若是再大小事都不管，我就让姐姐跟他析产分居离了秦府，买了院子单过。”

    贺慧淑道：“小晴，你去把这事去给二老爷说了。”

    奴婢进来禀报，芙蓉院饭厅已布好饭菜。贺慧淑请着李家人过去用午饭。

    饭刚吃到一半时，小晴喜气洋洋的进来，先是望了贺氏一眼，方笑道：“二夫人，奴婢去时，老老夫人正好陪着二老爷用饭。二老爷亲自下令从今日起，本家人除非是几个叔叔去世的大事才能入府报信，别的事就不要知会了。老老夫人听了点头同意。”

    贺慧淑美眸瞬间亮了。

    贺氏笑道：“姐夫这回还算做对事了。姐姐，以后你就不用那么劳心，可以好好把身子养好。”

    李晶晶拍手道：“姨，你明年给我生个小弟弟吧。”

    李云霄叫道：“姨，我要小弟弟。”

    曲氏打趣道：“亲家姐姐，你跟我家怡妹子一样生对龙凤胎。”

    贺慧淑脸羞的通红，多吃了半碗饭、一碗汤。

    她回玉兰院午休，在路上问小晴道：“你方才一进来为何先看我妹妹？”

    小晴低声轻声道：“奴婢将您妹妹的话拣关键的说了，二老爷怕您真的跟他析产分居，这就下了那道命令。”

    贺慧淑倒是没有责备小晴，心道：如今我有了娘家人，妹妹又是这般大气通透极力维护我。多亏了她骂醒夫君，我的日子从今个起便舒心如意。

    秦跃一声令下，潭州国公府人人都知晓了此事，府里的下人拍手叫好。

    原来本家的人一直盼着老老夫人去世。这样秦跃一家三口就会被国公爷召回长安。

    他们就能像十几年前那样打着国公府的旗号做一切想做的事情，欺男霸女、抢占良田、夺人财产，只要不出人命，当地的官府绝对不敢管。

    府里的下人却是盼着老老夫人长寿多活几年。

    原来贺慧淑治家非常严格，可是惩罚分明，从未冤枉过一个好人，下人心服口服。

    潭州国公府的月饷在当地算是开得高的，三等奴婢、奴仆的月钱都有八分银子，还不算四季的新衣、红包、打赏。

    老老夫人若死了，秦跃一家只会带走一部分下人回长安，其余的人将面临遣散或是再次卖身的命运。

    下人们都不愿意秦跃一家离开潭州国公府。

    自今日起，府里上至老老夫人，下至未等奴仆对于本家人的厌恶情绪摆到了明面上，本家人再想入府比进都督府衙门还难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝亲们及家人五一节愉快！

    上个月本文没有进入月票前十，有些遗憾。

    希望本月能上月票榜。

    今明两天本来是要断更的，想到有许多亲等着看文，上周末加油码了字。更的字数不多，比不更强。

    有月票的亲请支持一下。谢！