
    “这就是晶娘，真是个画上走下来的人物，美得让人移不开眼睛。”

    发出赞叹声的妇人大概五十几岁，头发乌黑厚密梳着随马髻，戴着两支镶红宝石飞凤金钗，穿着开襟斜扣深紫色长裙，长脸丹凤眼高鼻梁，不厚不薄的嘴唇。

    她的脸上肌肤抹着淡淡的脂粉遮掩了皱纹，瞧着比普通老贵妇耐看，特别是笑容透着热情平易近人，让人心生好感。

    她就是被另一个老年贵妇打趣夫君是李炳肚里虫子的那位――邓影国公唯一的夫人凤老老夫人。

    曲氏禁不住露出笑容。

    贺氏余光将十几位宾客的惊艳表情尽收眼底，心里很是自豪。她的女儿容貌比在场的两位郡主、两位国公府嫡小姐更美，气质也更出众。

    仍是中气十足的老年贵妇开口高声夸道：“哪里是画上的，明明是天上下凡的仙子！”

    几人跟着点头说是。

    凤氏再次被这位老年贵妇用话压了下去，却是并未气恼。

    这位老年贵妇是田国公元配夫人洪老老夫人，也就是曾经大闹秦国公府的那位悍妇。

    洪老老夫人不是一般人。

    她是何冬最落魄时期拜的干姐，救济过何冬。何冬登基之后，册封洪氏为县主。

    至今何冬见了洪老老夫人，都要尊称一声“老姐姐”。

    李晶晶朝两位贵妇微笑点头，而后鞠躬行礼用清脆似铃的声音恭敬的道：“晶晶见过各位长辈。”

    贺继业、李云飞跟着自报姓名，口齿清晰，一点也不怯生。

    众妇人望着这个曾经给李炳名声带来污点的小童――贺继业，想着他以后不能继承李家的宝贵，还要独自撑起贺家，目光里带着些怜悯。

    贺继业不是第一回收到这样的目光。他性格内向，就不吭声低着小脑袋。

    坐在最上方穿着月牙白素雅衣裙发上只戴着暗色华贵首饰中年美丽贵妇，面带微笑，跟贺氏道：“我瞧着晶娘容貌比嫂嫂更美些。”

    贺氏菀尔，顺着说道：“王妃说的是。”

    中年美妇便是已故夏王的嫡长子何敬海王爷唯一的王妃李娟叶。

    李王妃出身将门，其爷爷曾是开朝驻守北地的大将军，其祖爷爷及叔爷爷、大伯等亲人全部是跟匈奴战死牺牲。

    开朝未代皇帝昏庸将北地十几座城府送给匈奴，李王妃的爷爷悲愤之下辞掉军职带着家人隐居，被李炳说服加入义军。

    何冬登基之后，李王妃的爷爷出家当了道士，李家军归了朝廷。

    何敬海是李炳的二弟子，年龄比李老实小，是以李王妃亲昵的称贺氏做嫂嫂。

    贺氏却不能忘记身份叫李王妃弟妹。

    李王妃又目光落在孪生子身上，问道：“两个小郎生得也好，一模一样，哪个是大的？”

    李云飞牵着贺继业走到了贺氏跟前，眼睛望着李王妃，笑眯眯答道：“回王妃的话，我是弟弟，他是哥哥啊。”

    贺氏这才笑着给三个儿女按照品级高低介绍满厅的贵人。

    首先介绍的自是正一品的李王妃。

    这是满厅当中品级最高的贵人。

    “都说玉镯养人，人也养玉，你气质出尘戴着它，它也是得了明主。”李王妃当即摘了左手戴着的极为名贵的古玉镯子送给李晶晶，给了孪生子每人一对名贵玉如意。

    李晶晶本不想收这么名贵又是李王妃随身带了多年的古玉镯，见贺氏点头，这才收下了。

    其次是从一品田国公夫人洪老老夫人、邓国公夫人凤老老夫人、轩郡王妃、盼郡主、珏郡主。

    洪老老夫赠给李晶晶一套非常贵重的镶金钢钻十六件的头面。

    她的大奴婢打开名贵的雕花漆盒时，里面的金刚钻头面首饰闪放光芒，耀眼夺目，非常华贵大气。

    凤老老夫人年龄只比洪老老夫人小五岁，今年也是六十一岁高龄，然用了几年邓影从曲家村带来李晶晶制的美容养颜药粉，瞧上去比洪老老夫人年青了十几岁。

    当年李晶晶就曾听邓影说过，他与凤老老夫人青梅竹马，成亲后感情一直非常好。

    凤老老夫人给邓影生了七个儿子、三个孙女，所谓十全十美。邓影也不负她，这么多年只有她一个妻子。

    上次邓影去曲家村时就给李晶晶带去了一份贵重的见面礼，这次凤老老夫人又送了李晶晶姐弟每人一份精心准备价值不菲的见面礼。

    贺氏语气平和，缓缓道：“这位是轩郡王妃。”

    一直坐着不曾说话仿佛摆设的轩郡王妃胡静这才站起来，以听不出喜怒哀乐的声音道：“以后你们叫我婶婶。”

    李晶晶目光落到轩郡王妃胡静身上，见大概二十几岁，穿着米色长裙，梳着简单的斜髻，乌发未戴一点发饰，容貌美丽，只是有一种长期抑郁寡欢形成的苦相。

    胡静的辈分跟李王妃一样。

    如果她的夫君郡王爷没有战败惨死，那就仍是太子，她也仍是太子妃，在整个定朝的女人当中地位仅仅低于皇后慕容英。

    如今她被降为郡王妃，在正式场面见李王妃要行礼。

    贺氏微笑道：“关上门来叫婶婶也使得。”

    李晶晶便与孪生子都亲热的叫了声，“婶婶。”

    “这才对呢。”胡静露出浅浅的笑容，指着坐在旁边位置现在已经站起来的粉裙姿色甜美气质高贵的圆脸少女，“这是你们盼姐姐。”

    胡静在子嗣上面就更比不得李王妃。

    李王妃有两儿一女。胡静只有一个女儿何盼，没有儿子。

    胡静的娘家不得力。她的亡夫不是当今皇后慕容英所出，自是得不了慕容英的帮助。

    她是一个寡妇，柔软的双肩承受着亡夫战败的耻辱，居住在皇宫外面的郡王府，带着年幼的何盼生活，日子自是不好过。

    她一直深深担忧着何盼的亲事，生怕何冬哪天下旨把何盼嫁到不好的人家去。

    年前李炳再一次出面帮了她，给何盼寻了狄玉杰这样人好家族名声好的人当夫君。

    她现在就等着何盼顺利的跟狄玉杰大婚。

    “不用多礼。”何盼双手扶起李家三小。目光里带着感激瞧着李家的每个人，这样的情绪自是被李晶晶察觉到了。

    李晶晶收下何盼的见面礼物时，不由得凑在何盼耳边打趣道：“我二哥若在，定是要姐姐一声师母。”

    何盼羞的脸通红。

    何盼已见过狄玉杰了，心里非常满意。

    她与狄玉杰的亲事被长安许多女子包括几个公主、郡主姑姑姐姐都羡慕。

    这门亲事若没有李炳从中牵线是绝对不能成的。她自是对李家人非常感激。

    “晶晶见过秀郡主。”李晶晶给坐在李王妃旁边的少女何秀鞠躬行礼。

    “晶娘，你在潭州办了一个女子技能学堂，办得极好，都传到长安了。我早就听说你的名字，今日一见，名不虚传。”何秀今年十五岁，比何盼大两岁，容貌也略美些，端坐着受了李家三小行礼，挥手叫后面的大奴婢呈上三件礼物相赠。

    何秀称何冬伯爷爷，沾了已故嫡亲爷爷何夏的光，在她十岁那年破格把她由县主提为郡主。

    她原先很早就订了一门亲事，男方是兵部尚书尚胜山的嫡二子尚亮。

    去年牛亮骑马落河把腰骨摔断下半身瘫痪，尚家主动提出退亲。

    她的祖母牛老王妃是个特别信守承诺的女子，原本不同意退亲，架不住她寻死寻活，李王妃又不时的哭上一场，只能允了。

    如今她的亲事高不成、低不就，还没有着落。

    “谢谢郡主夸赞。”李晶晶菀尔，大方的收下了礼物。

    而后是邓国公府二品国公世子夫人孙夫人。

    孙夫人是邓影与凤老老夫人给长子精心挑选的妻子，出身鲁地几百年大世家，已是四十三岁的年龄，瞧着三十岁出头，姿色中上，气质与贺氏、贺慧淑一样不凡，让人过目不忘。

    最后是邓国公府身具五品诰命的六夫人牛夫人及其嫡女邓芸、田园公府嫡孙女田素素。

    牛夫人品级没有李晶晶高，邓芸、田素素更是无品之人，都要向李晶晶鞠躬行礼。

    李晶晶双手先后扶起了三女。

    邓芸竟是大胆的捏了李晶晶的手背一下，眨眨眼小声道：“早知道你生得这么美，我与素素今个就不打扮得这么老气横秋。”

    李晶晶定睛看去，邓芸穿得是银灰长裙、田素素穿得是深蓝色长裙，果然是往老气里打扮怕压了她的风头，笑道：“你们花容月貌，穿什么都是极美的。”

    邓芸跟田素素使了个眼色，道：“瞧瞧她出口成章，回头她去了参加诗会，肯定把文官派的小姐都比下去。”

    李晶晶心里笑说：我只是说了一个花容月貌，就成了出口成章？这要求也太低了。

    田素素细声细语解释道：“长安未成亲的小姐分为三派。皇室派、文官派、武官派。每回诗会文官派的小姐都比我们武官派的厉害。”

    李晶晶在潭州时参加过诗会，极少做诗，也没有哪家小姐敢逼着她做诗，连忙摇头道：“我可不会做诗。”

    邓芸哪里肯信，扬眉道：“你们李家在湖南道科考出了两个第一，你说你不会做诗？”

    李晶晶只有道：“我做的不好，别去了丢了武官派小姐的脸。”

    “你不去，芸娘可不干。”田素素伸手捂嘴文雅的轻笑，眉眼里露出一股温婉妩媚。

    李晶晶望着目光执着连带着整张俏脸都生动有特点起来的邓芸，看样子邓芸是武官派小姐的头目。

    凤老老夫人指着三个在一旁说话的少女，跟几位贵妇道：“你们瞧瞧，三个丫头一见如故，不管我们这些老婆子，自己聊上了。”

    曲氏自豪的道：“我家晶妹子走到哪里都能交到好姐妹。”在她的眼里，四个孙子是极好的，唯一的孙女就是完美无缺的。

    贺氏不动生色的留意着邓芸、田素素，却不知几位贵妇也在一直打量着爱女李晶晶。

    洪老老夫人跟曲氏笑道：“弟妹，我家与你家相距不到二里。今个我就是进了府认个人，日后走动起来方便。”

    “我府里安顿好了，少不得去你家打扰。”曲氏在潭州当了几年的侯爷夫人，一直过着富贵的日子，也长了不少见识，是以跟满屋的贵人说话丝毫不显怯态。

    洪老老夫人倒是来得快去得也快，带着田素素头一个走了。

    凤老老夫人等着李王妃母女走后，开口跟曲氏、贺氏道：“早朝结束了，我家老头子该回家用午饭，我也回府。下次我们再多说些话。”

    邓芸拉着李晶晶的手到一旁，一本正经的道：“三天后便是每月一次的诗会，这次是由皇家派小姐凑份子举办，肯定会给你发贴子。”

    李晶晶点头道：“我去就是。”

    邓芸嘱咐道：“你头回去，她们肯定会欺负你。那天你在府里等着我来接你，我带着你一起去。”

    李晶晶笑着谢过。

    轩郡王妃胡静、何盼却是留下来跟李家人一起用了午饭。

    饭后，胡静特意单独跟贺氏说了一些贺慧淑信里未提到及李立未打探到隐秘的的事。

    何盼则与李晶晶带着孪生子去午休。

    孪生子睡着之后由奴仆守着。

    何盼跟着李晶晶去了她的闺房，见房内设置华贵比起宫里公主的也不差，比起自己的更是强多了，也没有心生妒忌。

    两个少女一见如故，躺在一张床上，都睡不着，就聊了起来。

    “我今年十三岁了。妹妹呢？”

    “我十一岁。”

    “我比你大了两岁，个子却跟你一般高。你要不说是从南方来的，别人瞧了肯定以为你是北方人。”何盼心里想着李晶晶这么好，若不是李去病跟狄玉杰的妹妹订了亲事，狄玉杰应是要定下李晶晶的。

    曲氏个子在潭州女子里面是高的，李老实、李去病的个子都不矮。

    贺氏就不用说了，已故的爹娘都是北方人，她的个子在北方女子里都算是高的。

    李晶晶皮肤雪白，个子高身材好，五观精致，又有气质，自是十分漂亮。

    “人家都长心眼，我就长个子了。你以后跟我说话，一定要直说，不然我听不懂。”

    何盼握住李晶晶的柔荑，道：“我也喜欢说话直爽的人。”

    李晶晶趁机又打趣道：“好像某位在长安书院的博士就是你所说这种人。”

    何盼娇羞的脸通红，道：“他那已不是直爽，而是毒舌。”

    李晶晶笑问道：“原来你喜欢直爽，不喜欢毒舌？那我叫我二哥给那位博士带话过去。”

    何盼声如蚊音道：“我也不是不喜欢，只是盼着他能够婉转些，不要总那么犀利到处得罪人。”

    李晶晶在何盼耳边道：“陛下赏识狄博士，就是因着他刚正不阿，直言不讳。”

    何盼若有所思的点头道：“这倒也是。”

    李晶晶问道：“三日后有个诗会，你去不去？”

    何盼目光一黯，闭上眼睛，轻声道：“自我爹去世后，我就只去过一回，被她们讥讽嘲笑挖苦，我的几个姑姑、堂姐不帮着我，冷眼旁观。”

    李晶晶惊诧道：“她们竟是这样？”

    “我也没想到她们会这样。”何盼想想方道：“这回你去，我陪你一起去。”

    李晶晶心生感激，搂着何盼的肩膀，道：“你去了是皇室派，跟我这个武官派不是一派的，到时那些小姐会让咱们俩比诗。”

    何盼睁开眼睛，目光坦然，道：“那我就自认输了。”

    李晶晶伸手抚摸何盼光滑的脸颊，挑眉道：“谁要是让咱们俩比诗，咱们就跟谁比诗。”

    何盼笑道：“你真是聪慧。”

    下午胡静带着何盼离开，秦跃、贺慧淑一家来了。

    贺氏与贺慧淑几个月未见，仿佛几年没见一样，因着终于一起重得富贵又回到了长安，喜极而泣。

    两家的五个小宝宝凑到一起，先是抱在一团亲，而后让秦跃抱着背着在院子里到处飞跑，笑叫声都要传到府外去了。

    曲氏非常喜欢孩子，站在一旁瞧着。

    李晶晶指着贺继业、李云飞，高声道：“先放你们一日假，明个开始就得恢复读书练大字！”

    贺慧淑与贺氏去偏厅说话。李晶晶跟了过去。

    贺慧淑突然间幽幽道：“我们贺家的宅子如今成了张县公的别院。”

    贺氏今个刚得了胡静的消息，心里也拿定了主意，便道：“我听说张县公的子孙欠了赌债，正要悄悄卖掉别院。我准备找人先把别院买下来，等过几年再过到三郎名下。”

    贺慧淑大喜，又蹙眉头道：“我现在能拿出的现钱只有三千两银钱。”

    贺氏连忙道：“银钱我有。你不用管了。你跟姐夫搬出来单过，日后还要给我四个外甥娶妻，你们的银钱可要省着些花。”

    前几年李家就有近二百万两现银，经过她管家置办商铺、田、房产，这些现银除去所有开销，番了近一倍。

    贺慧淑特意细细的说道：“敏业娶妻的新宅子早就有了，还有在潭州的良田几百亩、长安的商铺两个、珠宝若干。他今年若能考中进士当了官，也有俸禄跟进项。他就不用我们管了。”

    李晶晶心道：小黑熊表哥这个官三代财产也不少。

    贺氏只是听着没有接话。

    贺慧淑继续低声道：“我信里没给你说一件事，这回我一到长安就拿着奶奶给的银钱盘了三个商铺，刚开了几个月，每个月就有四百两银钱收益。”

    她就是因为刚盘了商铺，手里只剩下三千两银钱。

    贺氏知道明氏临终时分给秦跃夫妻近五万两银钱，心里估算了一下，赞同道：“姐姐这样做是对的。不然家里没有进项坐吃山空，用不了几年就没银钱可用了。”

    李晶晶好奇的问道：“姨的商铺卖的什么生意？”

    贺慧淑答道：“脂粉、成衣、鞋子。你姨我多得赚不了，每年五千两银钱够一家开销还小有结余就行了。”

    李晶晶笑道：“姨，起码你自个穿的衣裙鞋子、用的脂粉都有了，还得是最好的。”

    “瞧我的小晶娘真是聪明。我当时开商铺时就是这么琢磨的。”贺慧淑眉眼如画，笑靥如花，拉过李晶晶香了一下额头，“以后你们家脂粉、成衣、鞋子我全包了。”

    邓国公府富丽堂皇的正院大厅，干瘦的邓镜穿着朝袍刚从皇宫回来，吃着茶水正听着爱妻凤老老夫人绘声绘色描述着去李府的经过。

    他原本早朝散了就该回府，却是与兵部尚书尚胜山、田国公田进一起被何冬留下来商议北地的军事，在宫里用了午饭，直到现在才回来。

    “今个没有瞧到先生的长子、二孙子，余下的人都瞧到了。”

    “怎么样？”

    “好。特别是贺氏与小晶娘，那容貌气度谈吐，满长安也找不出几个来。”

    邓镜放下茶杯，三角眼一斜，突然间道：“秦雄晃这个蠢家伙，当年不知怎么入了先生的眼，竟是由先生指点得了一个好儿媳妇。”

    他有七个儿子，年龄有与贺慧淑相仿的，只是没有得到李炳的讯息，贺慧淑就成了秦雄晃的二儿媳。

    现在贺慧淑生的儿子秦敏业文武双全、品性皆佳，是今年秋季科考夺魁的热门少年举人。

    这要是贺慧淑当年成了邓家的儿媳妇，秦敏业不就得姓邓了，这就是邓家的荣耀。

    凤老老夫人突然间扑哧笑了一声，高声道：“洪老婆子上次还跟我说，先生的夫人应是跟她一样衰老的老婆子，今个见到跟她儿媳妇差不多年青，一下子惊得眼珠子差点掉下来。”

    满长安富贵人家的女眷都以为曲氏是何冬所描绘干了几十年粗活累成老妪的形象。

    话说今个曲氏的容貌也把她惊了一回。

    邓镜不好评论曲氏容貌，便道：“先生的夫人虽不识字，然非常明理，性情也极好。”

    凤老老夫人点头道：“是呢。有几个像洪老婆子那样胡来的妇人？”

    邓镜问道：“贺氏对咱们家芸娘印象如何？”

    凤老老夫人低声道：“贺氏这才刚见咱们芸娘一面，没有特别的关注，也没有冷落。倒是小晶娘跟芸娘说得投机。”

    邓镜小眼睛贼亮，笑道：“小晶娘的话，先生也是听得。芸娘要是得了小晶娘的美言也是好的。”

    凤老老夫人忍不住问道：“你就没想过让小晶娘成为咱们家的人？”

    邓镜挥手道：“先生就这一个嫡孙女，对于嫡孙女婿定是千挑万选择。咱们家的小郎文不行，武也不是第一，想都别想！”

    凤老老夫人心里有些不甘，只是没有说出来。

    黄昏，李去病、李云霄、慕容扬、狄玉杰骑马归来。

    李晶晶笑道：“今个盼姐姐来了，跟我说了好些话。你与盼姐姐定了亲事，我以后叫你姐夫还是叔叔？”

    “反正你小叔叔年底就当我妹夫。你叫我什么都行！”狄玉杰俊脸微红。

    他到了长安之后，就去拜见了胡静母女，后来约何盼游玩过两次，对她的人品性格很满意，认可这门亲事。

    李云霄乐道：“我的小师母来了？”

    李晶晶点头道：“来了。邓芸也来了。”

    李云霄惊诧道：“邓芸这么快就来咱们家，这么急着要当咱们大嫂？”

    李晶晶笑道：“来得可不止邓芸，还有田国公的嫡孙女田素素。”

    李云霄急道：“你快说说看，邓芸长得什么模样？”

    “还能什么样，就是一个鼻子两个眼睛！”何义扬早就从李家人嘴里得知当年邓国公想把李云青变成孙女婿的事。

    李晶晶道：“邓芸模样跟邓爷爷没一点相似的，她生得好看，性格也直爽豪气。我是觉得不错。”

    何义扬岔话道：“有多好看，能有你好看吗？”

    李晶晶扬起拳头，瞪眼道：“你要是在外头敢说这样的话给我竖敌，回来我打扁你！”

    李云霄推了何义扬肩膀一下，高声道：“少拿别人的妹妹跟我的妹妹比！”

    龙凤胎带着孪生子及秦家三个小熊玩去了。

    狄玉杰特意跟何义扬嘱咐道：“你要是为了晶娘好，日后出去莫提一字关于她的事。”

    何义扬心里莫明气愤，问道：“我跟晶娘一起长大，跟小胖子一样视她为嫡妹，怎么就不能提她了？”

    狄玉杰眼睛射放犀利光芒，盯着何义扬，道：“你记住今个你说的话，以后你就当晶娘是嫡妹，不要有半点别的想法！”

    何义扬直着脖子叫道：“那是自然。”

    众人用过晚饭，夜幕下垂，宫里来了两个太监、两个宫女，说奉了何冬、慕容英的口谕，请李老实、贺氏带着四个儿女及何义扬着便服进宫。

    大太监特意无比恭敬的跟曲氏道：“县主老老夫人，陛下、皇后让奴才给您带句口信，过几天等您歇好了，亲自到府里看望您。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲们请把票票投下来，本月本文上月票榜真的很悬了。

    这章是周末码的字，我已尽全力更新了。

    感谢亲们订阅、送钻花票打赏留言支持我！