
    何义扬没好气道：“我想跟小胖子、小晶娘去浏阳县。有什么事，你这就说吧。”

    元洪子摇头道：“事关重大。我师母要当面亲口告诉你。”

    李晶晶感激何义扬那天深夜从浏阳县坐马跟来，便道：“小瘦子，我们跟你一起回府，等我师母给你说完事再去浏阳县。”

    狄玉杰与三小回了书院。

    丁素然单独把何义扬叫到卧室，拿出一封信，轻叹一声，目光怜悯，缓缓道：“扬郎，你母后怀着你的小弟弟将要临盆，信不过别人，让我与你姥爷都回长安帮她生产。”

    何义扬夺过信来瞧过后几下撕碎，气道：“她把你们都叫走，我怎么办？”

    丁素然好声解释道：“你的小儿麻痹症未治好，只能留在太师家让小晶娘给你治病，不能跟我们回长安。”

    何义扬叫道：“她凭什么让我一个人呆在这里？我父皇呢，也不管我吗？”

    他曾给何冬写了两封信，第一封信只有“昏君”两字，第二封信多了些内容，除了昏君两字，多写了几句话，替李炳被罚两年俸禄打抱不平。

    何冬并没有生气，给他回了两封内容丰富的信，并立刻针对他的指责做了让他满意的事。他心里对何冬多年不见他的怨气减了些。

    丁素然不会骗人，更不想骗视为亲孙的何义扬，只有轻声道：“她的意思就是你父皇的意思。”

    何义扬泪流满面，哭道：“昏君、妖后都不是好人！”

    丁素然倒是没有伸手捂何义扬的嘴巴，也没有再说什么。

    何义扬哭得眼泪鼻涕一大把，挥手道：“你跟姥爷都走吧，我再也不想见到你们！”

    偏厅里面赤灵子正与曲氏、贺氏辞别。

    贺氏几天前就得了李炳的信，知道三老要离开潭州去长安皇宫守护慕容英生产，何冬将病未痊愈的何义扬托付给了李家。

    何冬如今只有一个儿子就是何义扬，出不得半点差错。

    贺氏本来心里压力很大，刚才听赤灵子说慕容英怀的是龙子，看来何冬与慕容英更重视的是未出世的龙子，顿时压力轻减了些。

    元洪子在院子里跟李晶晶说了此事。

    李晶晶依依不舍的道：“大师兄，你这就跟师父、师母走了啊？”

    元洪子伸手摸摸李晶晶的头发，柔声道：“师父、师母年事已高，身边不能没人。我从去年开始就辞去了白云观首席大药师职务，陪在二老身边。”

    李晶晶问道：“大师兄，小皇子出生之后，师父、师母会再来潭州吗？”

    元洪子抬头望了高空白云，轻叹一声，低声道：“多半不回来。”

    李晶晶内心顿时对等于是被何冬、慕容英放弃的何义扬充满了同情。

    广明子从清云观赶来给三老送行，像个孩子似的哭了一通。

    赤灵子拍拍广明子的肩膀，温声道：“你这个性子，还是留在潭州的好。”

    元洪子嘱咐道：“你与师妹互相照顾。”

    太清观的子风观主得了信连夜急匆匆赶来。

    丁素然扶起跪地不起哭泣的子风，内心很是欣慰，难得柔声道：“为师收的徒弟不多，你是其中一个。你如今虽在偏僻的太清观，然一样悬壶济世救治贫穷百姓。为师最欣赏你！”

    赤灵子特意跟李晶晶道：“小晶娘，你药术精湛，就是做我的师妹也绰绰有余，当初有了广明子牵线，我捡了个大便宜收你当了记名弟子。”

    李晶晶仰起小脸，微笑道：“师父，您太抬举我了。”

    赤灵子正色道：“我名下的正式弟子都需入了道教，还要为了道教救治不想救的患者，更是要经常跟佛教的大药师比拼药术争夺天下药师排名，无穷无尽的烦恼。”

    李晶晶眼帘低垂。同样的话元洪子、广明子都曾说过。这回由赤灵子本人说出来。她心里特别感动。

    何谓良师益友，这三人所作所为就是。

    赤灵子道：“我不收你做正式弟子，仍让你是记名弟子。这样你就多许多的自由，少许多的责任。”

    “师父，多谢您这般为弟子着想。”李晶晶跪下磕头，热泪盈眶。

    三老离开时，何义扬原本不出来相送，被龙凤胎骂了几句，坐在轮椅上由林海推着到了李府的大门前。

    深秋带着凉意的晨光照在何义扬的容貌清秀的脸上，哭了一夜红肿的眼睛含着泪水，雪白的牙齿咬着红润不薄不厚的嘴唇。

    待马车奔驰远去消失不见，两行泪珠顺着肌肤白里透粉的脸颊落下，染湿了华贵的云锦灰袍。

    曲氏瞧着心酸，递上帕子柔声道：“莫哭，把泪擦了。”

    李晶晶走过来，轻声道：“奶奶，你让他哭吧，哭出来了不憋在心里反而好。”

    何义扬沉默了几天，在李家人无微不至的关怀下恢复了原样。

    到了年底，何义扬双腿肌肉恢复九成，可以站起来短距离行走。

    “小林子，你们几个不许过来！”

    他非常热衷于在院子里走路做康复运动，不让任何人扶着，每回都坚持走到双腿实在承受不了身体重量马上摔倒在地，这才停止。

    “小胖子，今个我还是比你吃的多，快叫哥哥！”

    “吃的多算什么本事？你要是真厉害，跟我二哥比学问。”

    巨大的运动量让他的饭量猛增，胃口变得很大，比李云霄还能吃。

    一个冬天就胖了二十斤，个子也跟吃了增高仙丹似的长了飞快，已经比李云霄高了，初次见他的人再也不会认为他只有四、五岁。

    “小胖子，我比你高半个头。”

    “你怎么不说我二哥比你小三岁？”

    “我会长得更高。小胖子就算成年了也不会比我高。”

    “我二哥学问比你高就行了。”

    他终于开始换乳牙了，掉下的牙齿，曲氏嘱咐林海按着潭州的风俗抛到屋顶上去。

    不知不觉他跟着龙凤胎管曲氏叫起了奶奶。他叫李云病“小叔叔”，叫贺氏“姨”。

    腊月底长安皇宫，三十五岁的开国皇后慕容英顺利生下了一个小皇子。

    何冬赐名为何义珏，故意透出口风要册封小皇子为太子，不出意料的立刻遭到文武百官的反对，理由是自古立长不立幼。

    “既然这么多人都反对，朕不是昏君。此事延后再议。”何冬在非正式场合表态。

    自有拍马屁的官员提议道：“陛下，即是封不了太子，可以先封王。”

    何冬摇头道：“绝对不能封王。”

    文武百官便都认为何冬一定要直接封何义珏为太子，那么传闻在外面养病的何义扬就与一人之上万人之下尊贵的太子身份无缘。

    何义扬再次消失在有心人的视野，处于安全状态。

    正在做月子的慕容英从何冬嘴里得知此事，目中光芒诡异，瞧着躺在身旁一丁点大头发乌密皮肤粉白眉眼秀美漂亮的婴孩，微笑道：“冬哥料事如神。”

    婴孩睁开明亮纯真的眼睛，发出娇嫩的哭声，两只小手从被子里伸出来在空中乱抓。

    两个大宫女赶紧过来，一个抱起了婴孩换尿布，一个要扶了慕容英坐起来。

    何冬抢在前头扶起爱妻，柔声道：“英妹，你受累了。”

    慕容英白天亲自给婴孩哺乳，夜里给婴孩吃由元洪子亲自熬的去了膻气的羊奶。

    未经慕容英许可，任何人不能抱婴孩，更不能看婴孩裹在衣服里的身体，便是嫡长姐何义芸至今也只是抱过婴孩几次而已，更别提对慕容英妒忌要死的妃嫔。

    婴孩身体若有不适，由丁素然医诊，赤灵子配药，不用皇宫太医院的太医。

    慕容英眼睛里流露出坚韧不屈的光芒，一语双关道：“我们的孩子，我愿意为他们做任何事。”

    帝后如此看重何义珏，天下各方势力关注何义扬的目光不到一个月就全部转到了何义珏身上。

    年前的下着大雪的下午，何义扬在潭州书院李府的书房正在做着功课，意外的收到了何冬的亲笔信。

    这是何冬给他写的第三封信，信一共五页，内容比前面两封信都要多。

    何冬开春让何义扬在潭州书院上学。

    何义扬的授业老师多了一个，便是书院胡院长。

    “小胖子有许多的小郎伙伴，他为了陪伴我，今年整整一年没有去书院。昏君，过了年开春不用你说，我也会与小胖子一起上书院。”

    何义扬回想到丁素然、赤灵子走时的情景，心里激动消失，取而代之的是委屈心酸与抱怨。

    他把信揉成一团准确无误的扔进炭火铜盆。

    李炳、李云青、曲快手均写回家书，今年不能回潭州过年，让家人不要想念。

    二月初李云霄、何义扬参加潭州书院春季招考，在十岁以下考生里面分别排名第一、七名。

    李云霄的小伙伴去年就都考上了潭州书院，跟他玩的时间都减少许多。

    今年他终于进入书院，听课时能跟小伙伴一起。

    当年李晶晶在船上救下落水的小家伙秦山忆已经九岁，考了第二十三名。

    刘喜娘的儿子刘风十一岁，在十岁以上考生当中考了第三十五名，准备三月参加县试试着考秀才。

    二月底，贺慧淑被李晶晶诊出怀了一个多月的身孕，李家上下欢喜。

    贺慧淑特意带着两个小儿子来瞧看贺氏，真诚的道：“妹妹，你若怀得是小娘。我就让你姐夫给爹写信，让他把邦郎过继姓贺。”

    “姐姐，我的两个外甥都入了秦家祖谱，岂能说过继就过继？”贺氏伸手抚摸着未隆起没有一点动静的腹部，目光期盼，有些激动的道：“就算我这胎不是小郎，下胎肯定是。”

    贺慧淑神采飞扬，低声道：“如今我爹已免了我婆婆的管事权，府里的大小事都由我大嫂主持，又没了本家作祟，过继邦郎的事不是你想象的那么难。”

    贺氏语气坚定的道：“已经决定的事，不要轻易改变。”

    这一天，已是七岁的李晶晶来到贺氏跟前，说了些话，问道：“娘，你怎么才怀上我的小弟弟、小妹妹呢？”

    贺氏柔声道：“去年你爷爷跟你大哥刚走，你大姨给你生了两个孪生小弟弟，我们家与秦家的事都很多。我岂能要细伢子。”

    李晶晶主动提出道：“娘，你在家里好好休养，府里的事交给我吧。”

    贺氏握着小女儿的小手，目光宠溺，菀尔道：“你年纪小，要制许多药，开春了还得办女子学堂，我哪能再让你管家，把你累着了？府里的事我都安排好了，你莫操心。”

    李炳去了北地，特意把得力干将李立留在府里。

    李立不是一般的管家，而是身带五品官职的武官，又拥有朝廷特殊组织高层人物的特权。

    府外的许多事情不用贺氏出面，李立就给办了。

    府内的事，贺氏识人准，用人得当，又有李立把着关，不会出半点差错。

    李炳还留下了另一位办事能力极强的属下李北。

    李北的官职不高，只是七品武官，但是性格沉稳内敛，出身道教，江湖经验丰富，交友广泛，路子多消息灵通，办事能力很强，服从贺氏指令。

    贺氏跟前的洪老三武功比李北低些，性格看似豪爽粗犷，实则心细谨慎，能交付要事。

    另有二管家李山、三管家李海、大奴婢李愉、李悦等人，会武功能力强，对李家忠心耿耿，都是可用之人。

    李晶晶问道：“娘，我把望清、望水调到你跟前，把望英调到奶奶跟前可好？”

    望水就是那个被魔僧手指戳眼的少女道姑。她的伤眼去年年初三经过缝合手术，至今已恢复了六成。子静观主把她留在侯府，听从李晶晶指令。

    贺氏与曲氏跟前的大奴婢会武功，但是比不了武道姑望清、望英、望水。

    年前李晶晶就跟三女说过此事，三女都是心宽之人，只要仍在李府就行。

    贺氏心里非常欣慰，道：“你有这个孝心很好。你的提议我同意。咱们一起去问问你奶奶。”

    曲氏正在亲手给未出生的小孙子做小衣小裤，都用的是最好的棉布，因不知是男是女，就用的男女婴孩皆宜的宝蓝色。

    去年李炳突然间离开潭州，她竟是不适应他不在的日子，过了好些天才习惯。

    她跟前的两个大奴婢李圆、李满都是偏内向性子，从不主动说以前跟着李炳做什么事。

    她的好奇心本来不多，李圆、李满再不说，到现在都不太清楚李炳都为定朝做过什么。

    “奶奶，我把望英调到你跟前，让她每天陪着你说说话好不好？”李晶晶瞧着小衣小裤细密的针脚，目光闪过一丝惭愧，到现在都没能做出一件像样的绣活。

    曲氏一直觉得望英这个小道姑很有意思，笑道：“好。”

    邓氏带着小邓氏、两个小曾孙子来贺喜。

    两家官位相差悬殊，却是相处的很好，跟在曲家村时一样没有矛盾。

    曲家的两个小家伙大的叫曲光耀，小的叫曲光宗，都是特别的淘气。

    邓氏与小邓氏整天带着兄弟俩就累得不行，亏得家里有四个奴仆把所有的活计都包揽了，不然真没功夫做事。

    曲氏、贺氏跟前都有大奴婢，带着像得了多动症的兄弟俩去院子外头玩。

    邓氏、小邓氏非常信任李府的人，难得不带孩子轻松一回，说坐在厅里喝茶吃果子说着家常。

    “下个月就科考，我家长久要考举人，不晓得能不能考中？”邓氏这些天一直琢磨着此事。

    曲氏自信的道：“长久学得那么刻苦，自是能考中。”

    邓氏听曲氏说得这般肯定，以为李炳走时为了曲长久科考的事已跟湖南道都督郝业打好招呼，非常高兴的笑道：“那就好。”

    贺氏见邓氏会错意，便道：“我听说今年科考人数是三年前的几倍，人多名额不变，考中难度很大。”

    曲氏立刻紧张的问道：“怎么人数增加了这么多？”

    贺氏解释道：“娘，国泰民安，参加科考的人就多了。”

    小邓氏为曲多今年不能参加科考有些怏怏不乐。

    贺氏先是看了邓氏一眼，又看了看小邓氏，道：“去年爹走之前，跟长生与我说过，亲戚朋友当中有了功名性格沉稳办事牢靠的人，只要愿意去北地，他就给找个差事做。”

    两妇人均是没有接话。

    曲氏待邓氏、小邓氏走后，特意找贺氏问道：“长久、多伢子若是去了北地，你爹能给他们安排差事？”

    贺氏低声道：“娘，爹如今任的是朝廷驻北地特使，地方官府及军队全都得听他的。爹安排两个人是很容易的事。”

    曲氏不识字，一听奴婢念官报就磕睡，到今天才知道李炳在北地排名第一的大官，心里也没有特别的震惊，继续问道：“你爹安排长久、多伢子做什么事？”

    贺氏摇头道：“娘，我瞧今个舅娘、小邓氏根本无意表哥与多伢子去北地。到时爹给他们找好差事铺好路，他们不去，把您搁里面了，爹也在同僚面前丢了脸。”

    李晶晶凑过来道：“奶奶，您可别剃头挑子一头热。这样的大事让舅爷爷、舅奶奶去做主。您别管了。”

    她为了曲多向王大医师要了个举人的名额，结果林氏病逝，曲多守三年孝今年不能考。

    她不会为了曲长久再去求王大医师。

    “但愿长久这回能考上。”曲氏低头长叹一声。

    李家帮曲家的已经很多，曲家能不能成气候关键还是得靠自已。

    三月初定朝各大城府举行三年一界的科考，今年是第二界科考。

    因北地从匈奴皇朝夺回来的城府需要大批的官员，何冬特意下旨，上界及本界有功名者持当地官府的推荐书通过北地官府考试之后可直接任五品以下官职。

    北地久经战火，十分贫瘠条件艰苦，然在这样的地方任官升职也快。

    一些上界科考落榜的举人，担心本界秋季科考仍名落孙山，便去了北地。

    李炳出试题让他们考试，通过者按着能力高低初定官职，而后上报朝廷，由何冬亲自下旨册封。

    消息传到了湖南道，使得本界春季科考的人数增加了三倍，到了科考当天，潭州府两个考场人满为患。

    占地面积两顷的是潭州城府考取秀才功名的考场，能让一千二百名学子同时参考。

    隔壁占地面积三顷的是湖南道拥有秀才功名的人考取举人功名的考场。

    潭州书院的秦敏业、祁子阳、曲家村的曲长久、曲多、曲定山、曲定林等人、秦山忆的生父秦二都在考举人的考场，一呆就是整整一夜两天，答题吃喝拉撒都在极小的隔断敞开的小屋里面。

    李去病与刘喜娘的儿子刘风在考秀才的考场。

    这个考场考生极多，原本一人一间，把一间隔成两间，挤得要命，空气里飘荡着令人作呕的臭味。

    二十几个出身富贵人家的考生受不了臭味，呕吐晕倒导致发挥失常。

    刘风半夜心闷头晕，生怕癫痫病发作，赶紧吃下全蝎癫痫丸，这才抗了过去。

    李去病亏得练过武，身体比普通考生结实，以前在曲家村时常闻李晶晶药兽圈的骚臭味，在此处一夜两天也没被臭味熏倒。

    他不怕脏累，就怕受惊吓。

    考场到处都有官兵巡视，外头连个蚊子都飞不进来，更别说坏人。

    正常平安的不得了。

    李去病下笔如神，超常发挥。

    科考结束，几千人潮水般涌出考场，站在考场外等待的亲朋好友、奴仆赶紧迎上去问候。

    一时间考场外的几条街道人头攒动，到处都是人。

    李去病随着人流走出去，环视前方哪里看得到前来接他的李家人。

    “小叔叔！”

    “小叔叔，我们在这里啊！”

    李去病在人群里往前走着，挪动速度缓慢，顺着高亢尖亮的童音声音瞧去，见梳着包子头穿着蓝衫的李云霄、何义扬骑在随从的肩膀上，仿佛好多天未跟他见面了，用力的朝他招手。

    “霄伢子！郎伢子！”李去病的心情瞬间飞扬起来，拨开人群朝前冲过去，握住了两个形同兄弟小家伙的手。

    李云霄咯咯笑着，问道：“小叔叔，我们来了快一个时辰了。”

    何义扬急着问道：“小叔叔，你考得什么样？”

    李去病谦虚的答道：“还行。我把考卷都答满了。”环视四周，问道：“可曾见到业伢子？”

    李云霄摇头道：“没有啊。”

    李去病指着远处的两棵苍翠的大槐树，道：“这里人太多。我们到远些地方等。”

    几人走到十字路口远离人群，翘首以待。

    好一会儿，李云霄眼尖在人群里瞧到了秦敏业的黑脸，大声喊道：“业哥哥，我们在这里啊！”

    何义扬也看到了秦敏业，只是他背着一个人，叫道：“小胖子，你快看看业哥哥背的人是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天这章的内容信息量很大哦。

    亲们，请把票都投下来吧，帮助小晶娘上月票榜名次靠前些。

    多谢！