
    这队军人年龄最大的四十多岁，最小的十几岁，个个身背兽头铁弓、佩带长剑腰刀，浑身戾气，风尘仆仆。

    行在最前面的是名马脸青年男军官，飞身下马，右手高高扬起一块刻着“虎”字的黑色铁牌。

    “原来各位将军是北地来的虎奔军英雄，快请入城。”守城门的一列军人瞧到铁牌，立刻目射敬意，放他们过去。

    旧朝开朝共经十二代皇帝，末代皇帝昏庸无比，十几年前国家内乱时将北方十座城府割给匈奴。

    新朝定朝开国大帝何冬十几年前攻入国都长安。开朝末代皇帝带着宠妃、太子逃到了北方，又献上十座城池求匈奴庇护。

    匈奴让开朝末代皇帝写下诰书将皇位传给匈奴皇帝，并俯首称臣以干儿子自称。

    末代皇帝一一照做，丧权辱国，自此北方二十二座城府全部归了匈奴。

    何冬登基之后，唯恐北方百姓被匈奴驯化，次年便派大军北上夺城。

    定朝最为厉害的军队龙腾军、虎奔军、狮啸军、狼杀军倾巢出动。

    这四支军队成立于几十年前，每支军队五千名将士，一半成来自道教的武功高手，个个强悍无比，战场上能以一杀十。

    首任大将军是今朝的开国皇帝何冬，第二任大将军是何冬的大弟夏王——何夏。

    两年前何夏在北地战死。何冬将四支军队交给三个儿侄。

    龙腾军、狮啸军由太子何义轩统帅。

    狼杀军由夏王嫡长子海王何敬海指挥。

    虎奔军将军庆王的世子——何敬焱。

    庆王是何冬的幼弟何庆。何敬焱是庆王的嫡长子，三岁被封世子，四岁入寺当武僧，八岁入观当武道人，十二岁做了虎奔军将军。

    前年春季，何敬焱率擅长长途奔袭的虎奔军深入匈奴与北方交界的山地草原，屠杀匈奴游牧部落及散军，分散匈奴主军注意力。

    虎奔军初入草原时只在边境出现，未有过大动作，一直等到秋季，何敬焱指挥虎奔军北方两千里进入匈奴腹地，夜袭草原大会营区，杀死匈奴皇帝的一位亲王叔、一位皇子。

    匈奴皇帝大怒，亲自下旨令匈奴大将军派三万骑兵追歼虎奔军。岂料匈奴三万骑兵被何敬焱用计分散变成五支军队，而后逐个虎奔军被屠杀。

    虎奔军平安返回，去年夏季再次纵深匈奴腹地，神出鬼没，横扫千里，先后斩杀匈奴皇族五人，十一名三品以上官员，四十九名七品以上官员。

    至此虎奔军扬威天下，名声竟是盖过了龙腾军、狮啸军、狼杀军。

    长安城童叟皆知虎奔军之名，守城的将士更是对这支神军崇拜无比。

    三十几名虎奔军人入了车水马龙繁华热闹的长安城，骑速放慢。

    排在中间的一个少年，猿背蜂腰，皮肤古铜色，长着剑眉细长凤眼，悬胆直鼻朱唇，轮廓分明，俊美之中透着冷厉，引得路边无数女子停步注目，却不敢解下荷包抛给他。

    他打马冲到最前头，肃声道：“我入皇宫见过陛龗下再回王府。你们先到王府候着。”

    马脸青年男子恭敬的应声答“是”，带着一群人往王府方向去了。

    少年便是庆王世子兼虎奔军将军何敬焱，今年十五岁，武功盖世，精通兵法、奇门遁甲，被世人称为“少年军神”。

    马脸青年男子是何敬焱的亲兵队长吕道明。此人在开朝时因杀了两个贪赃枉法的狗官，不得已出家做了和尚，数年前比武败给何敬焱，愿赌服输，还俗入世成了何敬焱随从。

    何敬焱入军队当了将军，吕道明一直跟随左右，任他差遣，无论多凶险的事也毫不犹豫执行。

    庆王府的四个门奴自是认得吕道明，按着何敬焱立下的规矩，赶紧让他带着众位将士从正门进入王府。

    庆王府总管大喜，立刻禀报盼了世子两年的庆王爷、庆王妃，又给众位将士安排丰盛的午饭，而后让他们到客房歇息。

    庆王府周边府邸都是皇族及重臣，很快就知龗道何敬焱带着几十个亲兵回到长安。

    这些府里的主母对长安皇族名门子女的情况了如指掌，自是知龗道何敬焱亲事未定。

    何敬焱人刚到皇宫不过半个时辰，便有三位重臣为了能跟庆王府联姻进宫请求面圣。

    今个是年初二朝廷免早朝。三重臣得知何冬在龙首殿，便要赶过去。

    何冬跟前的一个小太监跑来道：“各位大人，陛龗下有令如无大事请回，初四早朝再报。”

    定朝皇宫仍用的是开朝皇宫，共有大明宫、太极宫、兴庆宫。三宫又分别有二十、十几座殿。

    此时龙首殿书房的大门紧闭，门外站着八名御林军。何冬与何敬焱已在房里呆了半个时辰。

    房里燃着火盆温暖如春的房间，四个排满书籍的书架紧靠墙壁，书架旁边有两个青花瓷大盆，内植深绿色的万年青，却是空无一人。

    原来书房有个地下密室，出入的机关就设在中间的书架。

    何冬有好几个亲皇侄，最信任的便是何敬海、何敬焱，但是目前进过密室的只有后者。

    何冬听完何敬焱禀报的北地战情，面色凝重，伸手端起烛灯，走到墙壁前，手指壁上挂着的地图，缓缓道：“北地最难攻的城府就是青城，那里有匈奴军五万、开朝军队三万。我军攻城连败两次，死伤数万将士，第三次必须要胜！”

    何敬焱深思一下，便知何冬话里意思，诚恳的道：“皇帝伯伯，我愿带领虎奔军参加攻青城之战。”

    何冬扭头定定望着面色坚毅已看不出丝毫稚气的侄子，欣赏的点头，一字一句道：“我不要你攻城，只要你带领百名亲兵秘密保护一个人。”

    何敬焱问道：“此人是谁？”

    何冬虎转身将烛灯放下，道：“卧虎先生。”

    多年前，卧虎先生是开朝居于乡野的少年隐士，发明纺织机、农具，带领几十个手无兵器的村民杀死夜袭村庄的二百余名凶悍壮年山贼，北方一带童叟皆知。

    当年何冬只是一支人马不到三万人义军的首领，经人推荐亲自去乡村请卧虎先生出山。

    卧虎先生心怀大志，跟何冬相见恨晚，深谈一日一夜，愿意辅佐何冬称帝建立新朝。

    何冬大喜，要封卧虎先生为军师。卧虎先生却没有同意，只说在暗中为何冬出谋划策。

    开朝未代皇帝逃离长安，三支叛军抢着进驻长安，何冬被两支叛军夹击，身处极险之境。

    卧虎先生连献三计，使得何冬杀死两支叛军首领，招揽义军军队，成功夺下长安，顺利称帝建立定朝。

    何冬登基册封开国功臣，众人争抢勋爵，唯有卧虎先生说：“此生不将匈奴赶出关外不授功勋。”

    何冬登基的第二年，按照卧虎先生计策，派大军北伐夺城。

    卧虎先生则潜入北地当了细作头目，以做生意为掩饰接近匈奴官员，源源不断的将情报送回，为定朝大军攻打城府立下汗马功劳。

    何冬对卧虎先生佩服的五体投地，便是他身处匈奴皇朝，也先后将几个聪慧的儿侄送去拜师。

    这么多年过去，许多人以为卧虎先生神秘失踪，其实他一直效忠何冬，每日都在为定朝从匈奴皇朝夺回城府呕心沥血。

    “我师父！”何敬焱声音激动，脑海里浮现那个容颜如玉、气质如竹、奇才横溢的伟男子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天入V。哦耶！