
    两个小童一个皮肤白，一个皮肤黑，都是一样的健壮，穿着宽松便于活动的蓝衫，朝李晶晶做鬼脸，不约而同得意洋洋的大声叫道：“晶姐姐，你不带我们，静姐姐带我们来。”

    秦婉静要下马被田素素拦着，便在马上解释道：“他们两个精的很，派奴仆一大早堵在大门，把我与林郎拦着了，我们去了他们家，他们瞒着他们的小弟弟峰郎，早早的就起来用过了早饭。我说今个去的地方太远，打猎又危险，他们立刻倒地打滚，我只能把他们带上了。”

    李晶晶指着坏笑的黑白熊孩子，跟秦婉静道：“昨个、前个他们已在我跟前滚过了，我没有妥协，今个在你跟前一滚，你就同意了。你等着瞧吧，以后再有事你不同意，他们仍是打滚逼着你同意。”

    她没带家里的两个小弟弟，他们要是知道黑白小双熊去了，肯定会埋怨她。

    秦婉静笑道：“不会的，他们说了只滚这一次。”摸着身前的秦立邦小脑袋，问道：“你们莫忘了今个的承诺，以后不再滚了。”

    秦立邦只是咯咯笑着不点头。

    秦安林跟田素素、李晶晶的叔叔兄弟侄儿打了招呼。

    他跟李去病几年前就见过，年前他去过潭州给明氏奔丧，跟李云霄、何义扬见过面吃过两次饭，都是熟人。

    他疑惑问道：“怎么就来了咱们三家？”

    田素素利落的上马，高声道：“哪只三家，今个除了你未来的大嫂岚娘没来，其余的全部到了，芸娘见人太多，就带着她们先行一步，让我等着你姐姐。晶娘关心你姐姐，跟着我一起等着。”

    秦安林面色微变。

    秦婉静面带愧意，道：“实是抱歉，让你们久等了。咱们这就追去。”

    众人扬鞭打马在宽敞的官道奔驰，夏风徐徐，心情飞扬，好不惬意。

    不到半个时辰就远眺到东西纵横五十余里、南北宽二十余里的骊山，绿峰起伏，仿佛一匹欲奔入云海的神马，不愧是临潼美景之一。

    秦婉静高声道：“小晶娘，骊山西山脚下有片大空地，以前我们几家出游都选在那里野炊，今个仍是在那里。”

    李晶晶道：“潭州也有山，只是没有像骊山这样高的。”

    田素素大声道：“芸娘担心人多引来歹人潜伏于山里偷袭，特意跟她爷爷说了。邓爷爷特意请示了陛下，派了两千名临潼军队的将士提前两天清山，今个整个骊山都是我们的人，旁人是进不去的。”

    李晶晶笑道：“芸娘可真是心细。”扭头瞧了一眼何义扬，心说：是不是因为你这个皇子来了，这才动用了两千军队清山？

    众人骑马从长安到骊山西山，中途歇息了一气喝点了水，用了近

    一个时辰便到了。

    骊山山林遍布森林，古树繁多，树叶翠绿茂密，鸟语花香，内藏

    无数的飞禽走兽，实是避暑打猎的好地方。

    西山官道已经被将士封住，禁止百姓过往。李晶晶亮出县主令牌，被放行通过。

    西山脚下一大片宽敞绿油油的草地，现今由邓国公府的奴仆铺着几十块三平米的红布，每块布上摆有盛满时令水果的果篮、羊皮水袋，不远处堆放着砍好的用来烤肉的柴堆。

    草地尽头有一处半丈宽的清澈小溪，过了小溪就是上山的山路。

    草地东边的树林里有新建的两排各三间茅草屋，那里应是昨日临

    时的茅房。

    邓芸等人比他们早到了一刻钟上，已经下了马，把马栓在了树林里面，由几个奴仆看守。她们准备好了就要上山。

    “你们倒是来得也快。哟，这是谁家的小郎，长得这么俊，让姐姐抱抱！”邓芸笑着走过来，把在一路颠簸的有点想吐的秦立邦、秦立浩从马背上抱下来放。

    秦婉静笑道：“这是我的两个侄儿邦郎、浩郎。”

    “原来你们是诗做的极好的贺姨家的小郎。”邓芸摸摸孪生子的头发。

    秦家的二儿媳妇贺慧淑写的诗集曾在十几年前的长安引起轰动，得到许多名士的赞赏，给秦家赢了好名声，如今贵女每人都有一本。

    邓芸诗做得不好，不代表不会鉴赏诗，对贺慧淑的才华很是仰慕，只是一直没有机会见到她。

    “姐姐好。”孪生子虽是难受，仍是规矩的鞠躬向邓芸行礼。

    “她们等不急了要到山里玩去，我迟些跟你们一起上山，让她们先去。”邓芸挥手让众人先上山，她与她的兄弟侄儿留下来等着李晶晶等人。

    秦安林瞧着已跟他定亲的张郡公的嫡孙女张丽头也不回的跟着众人上了山，双眉紧蹙，握紧拳头。

    邓芸的八个兄弟、三个侄子蜂涌围上，性子跟邓镜非常像，自来熟的与李去病、李云霄、何义扬说起话。

    邓芸拉着下了马李晶晶走过来，指着十一个个子不等的邓家男丁，笑道：“小晶娘，上回我给你说过的，骊山打猎要让你见见我的兄弟，来，让他们自个介绍。”

    李晶晶跟着曲氏、贺氏去邓国公府做客时见过邓家几个成家的男丁，这回一次性把已成年未订亲的十一个男丁全部见到了。

    “晶妹妹，我在家里排名十六，人人都叫我邓十六郎。我早就听我妹妹说起你，一点小心意，请你收下。”

    “晶娘，我叫邓十七郎，这是送你的礼物。”

    “我叫邓十八郎，今年春季长安县试中了秀才，如今在长安书院读书。这个小玩艺送给你。”

    邓芸的三个堂兄挨个上前把特意准备的礼物送到李晶晶手前，却是被李云霄、何义扬抢了过来。

    李云霄才不管三七二十一，霸道的大声道：“妹妹是我的。外男送给我妹妹礼物，都得经过我同意。”

    谁家的妹妹成亲前不是由哥哥看着护着？

    邓芸的堂兄自是对邓芸做过同样的事，丝毫不觉意外，都笑着道：“好说。”

    邓芸不好说李云霄，朝刚才议论过她的何义扬没好气道：“七皇子，人家霄郎是小晶娘的哥哥，替她收了礼物无可厚非，你算小晶娘什么人，凭什么替她收礼物？”

    何义扬只是瞪了邓芸一眼，一幅没功夫理会她的模样。

    邓芸的侄子有十几个，今个来的三个侄子年龄都过了十岁，也跟着晶娘长晶娘短的叫着，直接被何义扬挨个踢了屁股一脚，骂道：“没大没小，小晶娘是你们能叫的吗？”

    “哎呀。好痛。”

    “七皇子你踢的真重。”

    三个小少年捂着屁股故意叫痛，跑到了邓芸身后。

    邓芸一拳打向何义扬俊脸，被他敏捷的闪躲开，跟着又是一拳，怒道：“我侄子也是你能打的吗？”

    何义扬险些被邓芸打中，心骂邓芸野蛮，飞快跑到一旁，嘲讽道：“花拳绣腿。”

    邓芸面带怒气要追上去打何义扬，被秦婉静拉住胳膊。

    秦婉静笑道：“芸娘，七皇子是跟他们打趣，没有真踢。他们把你这个当姑姑的给骗了。”

    “那也不行。我侄子只有我家人才能打的。”邓芸话是这么说，扭头瞪了三个面露讨好目光的侄子一眼，意思胆敢骗她等着挨拳头。

    李晶晶走到邓芸的三个侄子跟前，一本正经道：“你们要叫姨！”

    三个少年这才鞠躬行礼正式叫起“晶姨”。

    邓芸高声道：“今个要比谁家打的猎物多，胜者不用出份子钱。”

    李云霄问道：“份子钱是怎么回事？”

    邓芸指着草地红布上面的时令水果，和颜悦色道：“这回我们出来打猎野炊，每家吃的水果，稍时会有人送来羊、鱼、鹿、青菜、美酒，都是要银钱的，按人头算每人一两银钱。小晶娘带了你们三人及八名随从，份子钱就是十二两银钱。”

    “你带的人最多，打得猎物必是最多，白吃白喝还不用交份子钱。算盘可打得真好！”何义扬目光挑衅，高声问道：“你怎么不比比谁家按人头平摊猎物多？”

    邓家众少年瞪眼瞅着何义扬，也不惧怕他是皇子，叫道：“妹妹，就按他说的比。”

    “妹妹，不就是比按人头平摊猎物吗，咱们家个个都是打猎高手，跟他比了。”

    “妹妹，莫叫他小瞧了咱们邓家。”

    “听七皇子口气，也是打猎高手，那今个就让我们开开眼。”

    何义扬目光不屑，冷声道：“说什么都是空话，从现在开始，以三个时辰为期限，看看按人头平摊谁家打猎物多！”

    邓芸被何义扬气得不轻，无视李晶晶使眼色，高声道：“小晶娘，我们两家就按着七皇子说的比，我家输了的给对你家付份子钱，你家输了由七皇子出份子钱，你看如何？”

    李云霄亢奋的叫道：“妹妹，我们跟他们比了！”

    何义扬邪笑道：“小晶娘，你直管答应她，看小胖子跟哥哥我给你省下这笔份子钱。”

    李晶晶心里为邓芸默哀。只有点头道：“好。”

    邓家兄弟跟田素素的二弟田锦、三弟田纪打手势。他们都在长安书院读书，不止一回一起跟别家子弟比试，这回自是要一起。

    田锦大声道：“姐姐，咱们也跟小晶娘家比，咱们要赢了，让她们给咱们出份子钱，咱们要是输了，给小晶娘家出份子钱。”

    田纪满脸自信，道：“姐姐，我们要是输了，份子钱我们出，不用你出！”

    田素素的两个不到十岁的堂侄田松、田柏跟着叫唤要与李家比。

    田素素摇头道：“不比。”

    田锦、田纪气得捶胸顿足，“姐姐真是没趣。”“姐姐可是怕我们家会输给小晶娘家？”

    “别在我耳边哼哼。”田素素像赶蝇子一样挥手赶走他们。

    她是听秦婉静说过，李家的儿孙文武双全，书读的好武功也高。再者她瞧到了李晶晶给邓芸使眼色，认定了李晶晶正直心善不会坑朋友。

    秦婉静跟秦安林道：“二哥，你跟着他们去山里打猎，我带着邦郎、浩郎在附近走走就好了。”

    李晶晶走过来道：“静姐姐，咱们一起来的，一起进山去，就爬到半山腰，也不枉来一趟骊山。”

    “我陪着晶妹子。”李去病嘱咐道：“霄伢子、义扬，你们莫走到山里深处。”

    邓十七郎高声道：“七皇子，李叔叔、小晶娘与他们的随从不去，你们少了六个人打猎，输了可别耍赖！”

    何义扬冷笑道：“等会我们若赢了，你们可别说我姓何不姓李，打的猎物不算李家的！”

    邓芸不屑的道：“有你在，李家能赢才怪。”

    “好男不跟女斗。你家先上山。”何义扬等着邓家人跳过小溪登上山路，这才派了林海去找不远处找了一个熟悉地形的将士过来。

    他曾在临潼秦岭山脉的一座不知名的深山里住了六年，骊山近在咫尺，却是从未来过。

    李云霄高声道：“把打猎的家伙带上，咱们这就上山去！”

    李云霄的随从李振、李奋打开了两个大包裹，从里面取出改良过的军用中型弩、长弓、箭头淬着迷魂药的铁箭、超强弹弓。

    六人全副武装，由这位将士领着从另一条山路前往野兽出没多的深山。

    李晶晶见秦婉静眼巴巴的瞧着军用中型弩，叫望月取了一把递给她，笑道：“静姐姐，你刚才答应给两个小弟弟打小兔子、小松鼠，就用这把打。”

    “好。我试试这把利器的威力。”秦婉静眼放精光，拿过军用中型弩，又背上了长弓、装有二十几只铁箭箭头的箭袋，英气飒飒，更加漂亮，非常引人注目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，我是昨天预存的这章章节，还不知道本文6月有没有上月票榜。

    在上个月本文诞生了一名状元粉丝：秋心自在含笑中。我在潇湘写文6年多，这是我的第一位状元粉丝，我的心情非常激动。

    本文上传至今已有5个月，粉丝人数3000多人，1名会元、3名解元、近20名举人。非常感谢亲们订阅、送票钻花打赏留言支持！祝亲们及家人7月心情愉快。

    推荐我的完结文嫡女玲珑，风格跟本文一样。