
    腊月下旬的一个晴天。

    大客船上的那对老夫妻做着雇的驴车来到曲家村，给李晶晶拜早年，感谢药酒治好了风湿腿疾，送上北方的五斤干金丝小枣、五斤松蘑、五斤干木耳、五斤熏狍子肉、两小包发菜、两坛老白干。

    老婆子笑道：“不值什么银钱，就是个心意。”

    老头子更是直言道：“我儿女都住在潭州码头附近，家里都是做卖北方吃食的小生意。这些是从他们家里白的拿的。”

    曲氏要给他们送些腊肉，他们死活不收，也不在李家用饭，说是自带了干粮，只坐了半个时辰认个门就匆匆坐驴车走了。

    小年的头一天，又来人给李晶晶拜年谢恩，竟是刘喜娘与她的一双儿女。

    数月不见，刘喜娘气色很好，穿着淡紫色中袄宝蓝色长裙，模样依旧十分耐看。

    她的儿子叫刘风，今年九岁，在浏阳县城的学堂读书，国字脸大眼睛，穿着藏青长衫黑裤，不爱说话，显得老成稳重。

    她女儿叫刘彩，今年八岁，容貌随了她，性格却是有些怯懦，不敢正眼看人。

    曲氏非常喜欢孩子，将家里的干果、点心拿出来款待。

    李去病是个不爱说话的，心里很想问刘风县城里的学堂什么样子，因为初次见面不熟悉，见刘风不是个活泼好说话的，便未开口。

    倒是李云霄跟谁都自来熟，热情似火的给三个客人倒水，结果一激动还把水杯打了，弄湿了刘彩的一只绣鞋。

    今个刘喜娘给儿女穿得都是新衣新鞋，刘彩的绣鞋是一个主顾为感谢刘喜娘做成大媒特意在潭州老字号买的，锦缎粉面绣红梅，端的漂亮精致，价钱也是普通鞋子的十倍。

    鞋面沾了茶渍洗不干净，一双新绣鞋刚穿了半天就毁了。

    李云青直接把闯祸伢李云霄带出堂屋。

    刘彩没有半点不高兴，只是十分害羞的坚决不脱鞋让李晶晶拿到炉火边烤干。

    贺氏让李晶晶取了从潭州买的一套文房四宝及一个装着绢花的小香囊，送给刘家兄妹。

    刘风收了文房四宝，小脸笑容一闪而过，听到李云青在外头欢快的高声叫他名字，犹豫了一下便出龗去玩了。

    刘彩双手接过香囊，仍是头瞅着地，轻声道：“多谢婶婶。”

    李晶晶笑眯眯从刘彩手里取过香囊，取出镶了四粒半颗珍珠的玫瑰红色绢花，插在她的发鬟上，拍手赞道：“彩姐姐好美哦。”

    刘彩抬头小脸，李晶晶去卧室取了铜镜让她瞧看，她终于露出天真无邪的笑容。

    “彩妹子在家里很少笑的。”刘喜娘见状很是高兴，跟贺氏、曲氏拉起家常，一时激动将自家的特殊情况说了出来。

    原来刘喜娘是家里的独女，又患有癫痫，她爹为了延续刘家香火，不让她嫁出龗去被婆家休了，就给她招了个入赘的夫君。

    入赘的男子几百年都倍受人耻笑，好男儿绝对不会入赘。浏阳县入赘的男子屈指可数，没一个是好男儿。

    刘喜娘的夫君是个孤儿，成亲前是寺里的俗家弟子，空长着一幅好面孔，脑子蠢没有主见，被人瞧不起，过得非常凄苦。

    他成亲后日子发生翻天覆地的变化，吃穿住行都比在寺里强十倍，结果不好好珍惜，跟了几个混混学着好吃懒做，游手好闲，没有正经营生。

    家里的一切开销他都不管，不知柴米油盐贵，每月还要从刘喜娘这里领五分银的零用钱，不给他就不归家去了寺里。

    刘喜娘先后生了一双儿女，都随了她姓“刘”。

    四年前刘喜娘的夫君听了小人教唆反悔了，要让女儿随他的姓，女儿的亲事由他做主。刘喜娘自是不肯。

    这厮一气之下竟是威胁刘喜娘要剃发出家当了和尚。刘喜娘根本不信。

    这厮在寺里吃了几天素，听和尚念经声烦燥，就下山跟狐朋狗友吃酒，夜里返寺遇到大暴雨，一脚踩空，滚进山沟，被泥糊了鼻子窒息而亡。

    亏得他是死在寺里的山上，不然死在刘家，刘喜娘都说不清了。

    刘喜娘糊里糊涂成亲，又突然间成了寡妇。

    她没有悲伤也不想再嫁，继续在县城做喜娘，赚银钱供养爹娘、抚养儿女。

    如今她住着一个二进的小院，爹娘身体康健，好吃好住好生活，儿子上学堂，女儿跟绣娘学绣活，一点不比别家的孩子差。

    曲氏听着眼泪都要落下来。她的日子跟守活寡没什么区别，可是比起刘喜娘来不知强多少倍。

    贺氏听刘喜娘的语气没有怨恨爹娘、亡夫，不由得高看她几分，敬佩道：“你是个好女儿、好娘亲。”

    刘喜娘摇头道：“我平日里常去做活，没的空陪她们。你瞧，她们的性子内向的很，没一个像我。”

    贺氏望向低着头不吭声的刘绣及板着小脸的刘风，心道：有个入赘在寺里横死的爹，出龗去不知要遭受多少白眼嘲讽，性子能活泼就怪了。

    她心里有个好龗的建议，只是跟刘喜娘没熟到那份上，不好直说。

    刘喜娘抵不过曲氏的热情，带着儿女在李家用了一顿丰盛的午饭。跟她来的两个轿夫仍是上次的两人，都带着干粮，曲氏让李去病给他们送了两碗热茶。

    饭后李晶晶主动提出给刘风、刘彩把脉，问两小是否发作过癫痫，刘风摇头，刘彩轻点头落下眼泪。

    李晶晶跟刘风道：“小哥哥，这个病不但遗传，还十分顽固。你是读书人，以后要参加科考，身上还是备着药。”

    刘风朝李晶晶再次鞠躬感激。

    李晶晶喜欢这样知礼早熟懂事的孩子，给了刘风兄妹每人一瓶全蝎癫痫丸，让她们收好。

    刘喜娘已经得了李晶晶的一瓶全蝎癫痫丸，里面有七颗丸，能够在癫痫急发时救七次命。

    她来看望李晶晶之前打听过，外头相传李晶晶是广明子的关门弟子，李晶晶制的药都是经过广明子指点。

    全蝎癫痫丸在潭州老字号药府没有售卖。

    李晶晶一次给了她家三瓶二十一粒，上次的救命之恩永远还不清，这次又欠下大恩情。

    “风伢子、绣妹子，来跟娘一起给李药师磕三个头。”刘喜娘感激之情无法言表，唯有永远铭记于心。

    刘喜娘带着儿女坐轿子走后，曲氏与贺氏打开她送的礼盒，是价值百两银钱一对镶有红水晶的纯金镯子。

    刘喜娘在曲家得到的赔偿是三十两银子，添了七十两银子，在潭州老字号给李晶晶买了这对红晶镯子。

    以她的家境，上有老下有小，身子还患有癫痫病，竟是送出这样贵重的礼物，比世间那些忘恩负义的男子强百倍。

    年二十九，浏阳县的天空阴沉沉，夜里降了小雪。

    次日黎明，李老实怀里揣着李炳的亲笔信，推着载满吃食的独轮车，从伙房一路奔向后门。

    雪地里站着的一个穿着道袍身材高大的道士，朝李老实快步走来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    准备下周三16号入V。

    到时亲们记得要订阅，还要把攒的月票投下来哦。