
    将士跑至草地，隔着五家人便激动的朝李家这边挥手，气喘吁吁大声叫道：“李侯爷、晶县主，七皇子、霄世子猎到了一只山豹、三只狼，还有好多野兽，多的拿不回来。他们怕回来晚了比试就输了，让您们快派几个人过去接应。”

    “山豹非常聪明，极难猎到！”

    “七皇子、霄世子太厉害了，不到半天功夫，竟是猎了山豹、狼。”

    “他们猎了有多少野兽，竟是拿不回来？”

    “我去接应！”

    “我早吃饱喝足了，我要去山里接应七皇子、霄世子！”

    这下子在场的所有人都沸腾了，恨不得插翅飞过去看看那头倒霉的山豹。

    李晶晶大喜，立刻点了李去病两个随从的名，正要跟秦家借几个男随从，各家的众位少年纷纷激动的奔向那位将士，让他这就带他们去山里接应。

    “儿郎们，随我去迎迎猎到山豹的七皇子、霄世子两位少年英雄！”邓老四大吼一声，带着几十个血气方刚激动不已的少年浩浩荡荡由将士领着跑去山里。

    秦婉静把秦家黑白熊孩子摁住了不让去。两个熊孩子当众打起滚来。

    秦婉静喝道：“再不起来，下次就不带你们来了！”

    两个黑白熊孩子哭哭啼啼的坐了起来，抱怨的双手拍着草地。

    李去病过去，把他们抱到了一旁，柔声道：“那边的山路非常崎岖，你们上不去。你们在此等等，他们很快就回来。”

    邓芸由衷的赞叹道：“晶娘，你二哥可真厉害，竟是猎到了一头豹子、三只狼。我家输了。今个你家的份子钱我出了。”

    李晶晶点点头，秀眉扬起，自豪的笑道：“可不是我二哥一个猎到的哦，还有七皇子及他们的随从。”

    邓芸诚恳的道：“谢谢你之前给我使眼色。”

    李晶晶道：“七皇子跟我二哥自小特别顽劣，在潭州时把附近山里的野兽祸害个遍，这回又来祸害长安附近的山了。”

    她回想起两人几年前曾经用弹弓把李炳的信鸽射杀挨打挨骂，不由得笑了。

    邓芸笑道：“晶娘，你笑起来真美。”

    李晶晶反问道：“好像我不笑时就不美？”

    邓芸打趣道：“哟，说你胖你还喘起来了。”

    两女笑成一团。

    秦家黑白熊孩子在一旁跺地急道：“霄哥哥、扬哥哥怎么还不回来啊！”

    “我要看山豹！”

    李晶晶没好气道：“你们再急也没有用。不如睡一觉养足精神，醒来了就能看到山豹。”

    秦婉静哄着他们去睡了。

    李晶晶见秦婉静文武双全聪慧大气，对待黑白熊孩子非常有耐心爱心，对她的好感又增添一分。

    半个时辰之后，一群人或抬或提着许多猎物，簇拥着笑声豪迈爽朗空着双手的李云霄、何义扬，雄纠纠气昂昂似打了大胜仗从官道那边走过来。

    “七皇子、霄世子打了一只山豹、三只狼、三只狍子、两只梅花鹿、两只野羊、两只小野猪、两只雉鸡、两只竹鸡，二十六只野兔、野鸡、松鼠、野山鼠。”

    “七皇子、霄世子说今个三个时辰太少了，要是再久点，能把另一只山豹也猎着。”

    早有几个少年扯着正在变声的鸭公嗓在众位小姐面前激动万分的叫嚷起来，仿佛打猎凯旋而归的人是他们。

    秦家黑白熊孩子被秦婉静摇醒，听到李云霄、何义扬回来了，赶紧顺着喧闹声跑去，尖喊尖叫的从人群里挤了进去，被两位少年抱了起来。

    “小叔叔、妹妹，骊山的野兽比潭州的山多多了，这次时间太短了，我与小瘦子都没打过瘾！”李云霄胖呼呼的脸红扑扑，已是累的汗流浃背，身上的棉质衣裤多处被山林的树枝挂破，黑色快靴沾满泥土。

    李晶晶嗔怪道：“再不回来，太阳就要落山了，还说没过瘾呢？”

    李云霄笑道：“妹妹，现在离夕阳落山还早。”

    何义扬朝李晶晶伸激动道：“晶娘，我们猎到这么多野兽，有你一半的功劳！”

    他们使用的改装过的军用中型弩、弹弓是李晶晶提供的图纸，箭头上淬了超强迷魂药也是李晶晶提供。

    李晶晶并不居功，笑道：“是你自个聪明，叫着军士带路去了野兽出没多的地方。”

    “我就知道不跟去，你们也打着许多的猎物回来。”李去病面带自豪笑容接受着众人极为羡慕的目光。

    “你们快去小溪边洗把脸，想吃烤什么就说，我这就让李开、李心烤去。”李晶晶见何义扬邪笑着望向邓芸，忙道：“芸娘已经认输，答应给我们付份子钱。你可别乱说话，让她下不了台。”

    何义扬一挥手，高声道：“让邓家小娘瞧瞧我们兄弟闹得玩拿弹弓打的鸟！”

    身材清瘦的林海提着四尺高的大布袋走到何义扬跟前，把里面的还在扑腾的鸟全部倒了出来。

    麻雀、喜鹊、斑鸠、白头翁、黄鹂等十几种近二百只鸟，麻雀数量占了八成。

    几十只鸟还活着，扑腾着翅膀拼命的挣扎。

    众位少年瞧着何义扬、李云霄的目光更加狂热崇拜，纷纷大声赞扬。

    十几位小姐向高大英俊的何义扬目送秋波，便连李云霄也收到了几位小姐爱慕的目光。

    邓芸自是惊呆了，好一会儿才道：“霄郎可真厉害，我们输的心服口服！”

    “山外有山，人外有人。”何义扬老气横秋的冒出这一句，不计较邓芸没夸他，在众位少年的数鸟声中拉着李云霄去小溪边洗脸，而后吃烤肉喝酒。

    今个李家去打猎的人最少，却是收获最多，用将各家超出几条街的猎物数量取得了第一。

    何义扬派林海给了那位领路的将士十两银钱、半只烤兔子及一壶美酒。

    “小人能亲眼目睹七皇子与世子绝世箭法是前世修来的福气，还收什么银钱。”将士正饿得紧，收了烤兔与美酒，不要银钱，被林海硬塞在怀里，欢天喜地拜谢何义扬，而后走了。

    众位少年激动过后冷静下来，便跑过来取经，“七皇子，你与霄世子是怎么打到这么多的猎物？”

    “你们打的猎物，除了布袋子装的那些鸟，其余的都像是死透的，可是在箭上涂了什么？”

    “你们怎么猎到的豹子？”

    李云霄早就饿的前胸贴后背，哪顾得上解释，双手握着李晶晶递过来的烤肉串，吃得满嘴是油。

    何义扬挑眉邪笑含糊道：“我与小胖子合作打了多年的猎，配合的非常默契，是以猎到这么多的野兽。”

    两人越是神秘，众位少年就略想知道，只是等两人吃饱喝足小歇片刻，就要返回长安了。

    “七皇子、霄世子，下回你们打猎能不能带上我？”

    “带上我与我的四个兄弟侄儿。”

    众位少年连声恳求，都快要给两人跪下了，才终于瞧到了何义扬、李云霄点头。

    李云霄胖呼呼的脸粗粗的眉毛微蹙，一本正经的道：“我们一次可带不了那么多人。顶多十个！”

    众位少年又开始争抢十个名额。

    何义扬冒出一句来，“长安书院的优先！”

    李晶晶高声道：“霄伢子，下次你们带人来山里打猎，不许打鸟！”

    李云霄连忙笑着点点头，何义扬也赶紧的应下。

    将近酉时，众人准备打到的猎物捆绑系在马背上，准备返回长安。

    李家打的猎物多，来的人少。邓芸便派了自家的十几个随从帮李家携带猎物。

    众位少年这时才将早就准备好的自己亲手打的猎物送到了心怡的小姐面前。

    李云霄原以为眼前的十几个脸色羞红的少年提的野兔、野鸡、松鼠是送给他，让他教着打猎，岂料都是给李晶晶，立刻瞪眼急道：“我家打了那么多的猎物，不用你给我妹妹送。”

    “你们又不是打了豹子、狼、老虎，这些剥了皮没几块肉的小兽也好意思送给晶娘？去去去，都拿走。”何义扬说话尖酸，直接挥手赶人。

    倒是有个厚脸皮生得非常清秀英俊的十一、二岁的少年提着两只灰色皮毛野兔不肯走，问道：“别家的兄弟都同意家里的姐妹都收下了，你家怎么就不同意呢？”

    何义扬环视四周，竟是真如这位少年所说，就连霸道彪悍的邓家兄弟也允许邓芸收了十几位少年送的野兽。

    李云霄倔强的道：“别家是别家，我家不同。妹妹是我的，我能给妹妹打野兽。”

    小少年将两只可怜的野兔高高提起，朝李晶晶大声道：“晶县主，我回去用两只野兔的皮毛给你做个冬天用来暖手的毛筒子。”

    “我家有毛筒子，还是狐狸毛的。不用你做。”李云霄声音更大更高。

    “这是我的小心意。回头我做好了上贵府送给晶县主。”小少年冲已经急眼的李云霄笑笑，而后在何义扬怒视下洒脱的走了。

    李晶晶认得这位少年，他名叫梁旭升，是梁郡公的嫡长子梁通世子的嫡子。他的姐姐叫梁旭玉，生得没有他好看，不过人很温柔。

    等着李云霄、何义扬回到了府里，用过晚饭去了大厅跟家人激动的讲述今个打猎的过程，李家奴仆清点野兽时发现了多了一头狼，连忙禀报给他们。

    何义扬纳闷道：“怎么多了一头狼？”

    李去病微笑道：“今个只有咱们家与邓家打到了狼。”

    “坏了，这只狼是我们马上返回时邓十七郎跑过来要送给妹妹的，我不同意收，他竟是玩阴的，让他家奴仆把他打的狼混到咱们家的野兽里送到咱们家里！”李云霄又气又急拍桌子，叫道：“我这就把狼给他还回去。”

    李晶晶菀尔道：“我给他解了毒，他送我一只狼答谢而已。你若还了，显得咱们家小架子气。”

    贺氏问道：“邓十七郎怎么中了毒？”

    李晶晶道：“他嘴馋误吃了毒果昏厥过去，把芸娘及邓家兄弟吓坏了。”

    曲氏摇头道：“邓家十七伢子怎地这么大意？”又跟李家众人嘱咐一回，让他们在山里不要乱吃果子。

    贺继业、李云飞好端端的突然间哭了起来，竟是哭得非常伤心。

    贺氏连忙把两个小家伙搂过来，问道：“我的儿，你们怎么了？”

    两个小家伙鼻涕眼泪一大把，“不公平。没带我们去骊山打猎。”“秦家两个表哥都去了。我们没去。”

    李晶晶解释道：“我是头一回跟着那么多人去远处打猎，怕人太多把你们弄丢了，这才没告诉你们。”

    贺继业哇哇哭着反复道：“秦家表哥都去了，偏偏不带我们去。”

    李云飞伤心的哭道：“姐姐带着二哥与扬哥哥去了，不带我们去，分明是不喜欢我们。”

    “不是我带他们，是静姐姐带的。”李晶晶柔声道：“你们是没瞧见，今个早晨在城门口集合时，人乌泱乌泱，马都有近千匹。你们那么小，又不听话爱乱蹿，万一被马踢着如何是好？”

    曲氏蹙眉问道：“那么多人呢？”

    李去病点点头，道：“我们都没想到能去那么多人。”

    李云霄大声道：“秦家两个小弟弟没跟着我与小瘦子打猎，他们一直跟着小叔叔、妹妹与静姐姐就在山脚下呆着，哪也没去。”

    两个小家伙仍是放声嚎哭。

    “人家姐姐都是带着弟弟去，只有我们姐姐不带。”

    “姐姐明明知道我们天天在家里出不去，去骊山打猎野炊这么好玩的事也不带我们。”

    何义扬哄道：“四弟、五弟莫哭了，明个若是天气好，我带你们去荷园游湖。”

    李云飞哭声小了些。

    贺继业仍是大哭道：“荷园游湖得去。我们还要去骊山打猎。以后姐姐去玩，都得带着我们。”

    曲氏心最软，最先开口道：“晶妹子，你以后就带着他们去吧，就是得注意着安全。”

    李老实是觉得孪生子老是带在家里也没意思，不如跟着出去见见人，便道：“晶妹子，下次再有类似的事，你还是带着他们。”

    贺氏道：“去是可以去，就是得听话，不然去了调皮捣蛋不服管，那可不行。”

    李云飞、贺继业连忙承诺道：“我听姐姐的话。”“我一直都听姐姐的话。”

    李晶晶难得好说话一回，点点头道：“下回人少点，我就带你们去。”

    李云飞、贺继业一听仍是不满意，边哭小身子边抖着，泪如泉涌，可怜兮兮瞅着贺氏，又去瞅着曲氏，哭道：“姐姐还是不想带我们去。”“人多了姐姐仍是不带我们去啊。”

    李晶晶终于妥协的挥挥手道：“好了。以后只要是这样的活动就带着你们。”

    “哦。姐姐同意了。”“姐姐下次带我们去骊山哦。”两个小家伙立刻收了眼泪，泪珠子还往下流，竟是开心咯咯笑了起来。

    李家人商量过后，将李云霄、何义扬打回来的猎物，给皇宫与贺慧淑那里各送去一头狼、一只狍子、两只野兔、两只野鸡，给曲家送去一只野羊、一只小野猪、两只野鸡、两只松鼠，其余的自家留着。

    李晶晶把山豹跟那头雪豹关一起养了，那些鸟能活得就养在鸟笼里，已死的就焚烧了。

    何义扬听贺氏的话这就带着自己亲手打到的猎物进了皇宫。

    何冬早就从邓国公邓镜那里得知了今日狩猎的整个过程，听到何义扬去了立政殿送猎物，龙颜大悦，立刻过去。

    何义扬正带着何义珏去殿外台阶下的院子瞧看打到的狼，何义珏瞧到狼吡牙咧嘴害怕的躲在他身后，被他喋喋不休说教呢。

    慕容英哭笑不得，柔声道：“扬郎把义珏抱回来。”

    何义扬摇头道：“弟弟，你连受伤的狼都怕，胆子太小，这可不行。李家的两个小弟弟，比你还小一岁，连受伤的豹子都敢摸。”

    何冬正好瞧到这一幕，把何义珏抱了起来，跟何义扬笑道：“我儿今个可是出尽风头，让邓家十一个小郎输的心服口服。”

    何义扬行礼之后，实诚的道：“不是我一个人打得，还有小瘦子、四位随从。”手指着站在身后的林海，笑道：“小林子飞上树，负责给我们寻找猎物。他发现的山豹与狼。”

    何冬当即赏赐何义扬的四个随从每人十两黄金。

    何义芸闻讯赶过来，好奇的问道：“邓家兄弟个个是打猎高手，七弟与霄弟能赢了他们，可不简单。七弟，你们打到了多少猎物？”

    何义扬笑道：“让小林子给你说说。”

    林海便绘声绘色的描绘整个进山的打猎过程。

    何义芸喜出往外，道：“七弟，下回皇室派与武官派比试打猎，我们可就都靠你了！”

    何义扬摇头道：“我与小胖子不分开，更不会成为对手。我要归到武官派。”

    何义芸瞪眼道：“这怎么行，你明明是皇子，归我们皇室派。”

    何义扬邪笑道：“你要是嫁给小胖子，小胖子成了驸马，他就是跟着你归了皇室派。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天气炎热，亲们注意防暑。

    月票的话，有了就投一下哈。