
“我这就过去。”李晶晶连忙爬起来穿上衣裤出了屋，见院子里白雾蒙蒙，大冷天的起了好大的雾。

    望月、望莲已拿着小篮子在门口等候，怕她被早上的寒气冻着，急匆匆进屋取了斗篷给她披上。

    守门的奴婢将门打开，盔甲上沾着鲜血的李北快步走进来都顾不得行礼，急道：“小姐，夜里军队执行任务抓捕凶犯，由于雾大瞧不清楚，凶犯假死后持铁枪偷袭世子爷。”

    李晶晶心突突地跳，满脸紧张。

    “一名虎奔军将士替青世子爷挡了一枪命在旦夕。这位虎奔军将士已被青世子爷送到药楼，请您前去救命。”

    “我大哥可曾受伤？”

    李北忙答道：“小姐莫担心，青世子爷受了点轻伤，伤势不重。”

    “速去药楼。”李晶晶这一句是跟望月、望莲说的，接着道：“可派人去请了刘医师？”

    上次丁素然做完两个手术，耗神过多差点逝世，李晶晶绝对不敢请丁素然去药楼。

    李北答道：“下官来之前，青世子爷便安排了奴仆去请了刘医师。”

    一行四人奔命似的跑去药楼。

    药楼前的几棵大树拴着几匹黑马，几个身材魁梧穿着盔甲浑身散发着吓人杀气的将士站在医室门口，正愁眉苦脸的眺望月清院方向，见白茫茫的冬雾里跑出三个人，其中一个抱着小孩子，顿时惊喜的大声叫道：“晶县主来了。”

    李云青俊脸面色沉重，目光悲痛，从医室里走出来，迎上去跟只将头发随意用彩带系上的李晶晶恳求道：“妹妹，胡五哥为我挡了一枪，伤口就在咽喉外一寸处，若没有他，中枪的人就是我。”

    李晶晶见李云青难过的目光含泪双肩颤抖，忙道：“大哥，他是虎奔军的将士，哪怕不是为救你的命受伤，我都会尽全力救他。”

    她在太清观时就与刘医师配合医治了好些虎奔军将士的顽疾。

    今日医室内外虎奔军将士听到此话，更是对李晶晶感激不尽。

    李云青点头抹泪道：“妹妹，你说的是。刘医师未到，你快先进去瞧看胡五哥吧。”

    医室里头医徒站在木床边守着昏迷不醒的患者，瞧见李晶晶像看到救星，双眼放光，道：“小姐，小人已给患者伤口附近的穴道扎了银针。”

    李晶晶让望月放下她，走到床前，借着灯光望去。

    胡老五身上的盔甲已解开丢在地上。

    他穿着里衣、里衣平躺在床上，盖着被子，胸口以上的身体露出来，咽喉右边两寸处插着一个枪杆已被削断只剩下冒着青光的精铁枪头，触目惊心。

    枪头全长五寸，两寸扎入皮肉骨头，三寸露于肌肤外面。

    鲜血从涂了止血粉的伤口缓慢的往外流，落到早就被染的殷红的里衣，把被褥都染红了。

    李晶晶肃容道：“真是好险，只差一寸他就没命了。”

    正如李云青所说，铁枪若扎在他身上的要害部位，当场死亡，别说保命丸、续命回气参丸，便是大罗神仙来了赐下仙药也活不了。

    李云青急切的问道：“妹妹，胡五哥可还有救？”

    “稍等，我给他把脉瞧瞧。”李晶晶站在床边给胡老五把脉检查之后，面色平静，非常从容的道：“患者身体强壮，伤口不是身体要害，等刘医师来了给他做了手术把枪头取出，十日后便能痊愈。”

    李云青与李北面露喜色，不约而同的道：“这太好了。”

    站在外面的虎奔军将士听到里面的对话，心里非常信任李晶晶，都吁了一口气。

    医徒上前一步禀报道：“小姐，大少爷的右臂受了重击，您快给他瞧瞧吧。”

    李晶晶脸色大变，忙急着问道：“哥哥，你右臂怎么了？”

    李云青淡然道：“我追杀一个凶徒时躲避飞箭落入石头堆，右臂撞在巨石上面，听到喀嚓一声，可能是骨裂。”

    李晶晶关切的道：“哥哥，你快把盔甲里衣脱了，让我瞧瞧伤口。”

    李云青低声道：“外头的几位兄弟受的伤都比我重。我这个可不算什么。”

    李晶晶大眼圆瞪，叉腰霸道的道：“要你脱就脱！”

    她见大哥这般不爱惜身体，非常害怕日后变成李炳那样。

    “好。我听你的。”李云青右手沾着鲜血，不然就会感激喜爱的去摸小妹的头发。

    医徒与李北上前帮着李云青卸了盔甲、脱了绒衣里衣，露出上半身子，右臂低垂，大臂外侧乌青发紫鲜血凝结。

    “你试着抬手。”李晶晶恨不得长着一双透视眼睛能看到李云青皮肉下面的骨头是否骨折。

    李云青依言行事，手臂举到半空便痛得咬紧牙关额头出了一层密汗，再也举不上去。

    李晶晶踮起双脚，双手抱着李云青的右臂慢慢放下，板着脸道：“哥哥，你右譬大臂不是骨裂而是骨折。”

    李云青眉头紧蹙，倒不是害怕，而是怕此事被长辈知道心疼，忙轻声道：“妹妹，你跟奶奶与娘只能说我是骨裂。”

    “骨折就是骨折，不是骨裂。”李晶晶定定望着李云青，气呼呼道：“我才不帮你骗奶奶跟娘呢。”

    李云青蹲下语重心长的道：“妹妹，你忍心看着奶奶跟娘哭吗？”

    “这话该我问你啊。”李晶晶伸手抱着李云青的脖颈，落泪哭道：“哥哥，你才十三岁，年龄小又没有经验，以后遇到凶险的事，别不管不顾的冲到前头去。”

    李云青如今回想当时的情形是有些后怕，不是怯懦，而是真怕丢了性命，家人承受不了悲痛。热泪盈眶点头道：“好。我听你的。”

    李北在一旁道：“小姐说的极是。大少爷就是太过勇猛，日后可得悠着点。”

    “哥哥，我用止血粉给你止住伤口出血，再用蚁虎再生骨膏涂满你右臂。三十日之内，你不能使用右臂。”李晶晶从小篮子里取出药来，亲自给李云青上药。

    医徒拿剪子把李云青脱下的绒衣里衣剪下右袖，协助李晶晶取白布给他包扎，绑上绷布夹上木板固定右臂。

    李云青穿好上衣，瞧着李晶晶大眼睛含着泪珠，心疼的柔声道：“莫哭了。一个月后我就好了。”

    李晶晶嗔怪道：“你这次干的是什么差事，又是枪刺又是飞箭射，这么凶险？”

    李云青目中杀光一闪而过，想着做的事情太过血腥，怕李晶晶听了做恶梦，轻描淡写的道：“不是什么大差事，只是抓些人。”

    李晶晶自是不信，便望向李北，问道：“你说说是什么事？”

    “如同大少爷所说，只是抓些人。”李北怕把李晶晶惊着，更怕李晶晶知道告诉他的胆子极小的堂客曲雨。

    “站在外头的几个虎奔军叔叔盔甲都沾着许多鲜血，浑身杀气腾腾，怎么可能只是抓些人？”李晶晶不满的道：“你们以为我是小孩子，就胆小害怕。快说实情。”

    李云青眼帘低垂，缓缓道：“妹妹，此事说来话长，等我的右臂好了讲给你听。”

    原来今个他经历的事比上次剿灭湖南王军队还要凶险。

    他共杀了六人，个个都是穷凶恶极死十次都不够抵罪之人。

    此事说起来话长了，他杀的六人都出自湖南道拥有百年历史的江湖帮派潭州帮。

    潭州帮初建时，是由最底层跑江湖、唱戏、青楼的人组成，为了不受权贵压迫，互相帮扶着过日子。

    自从十几年前开朝定朝交替之际，换了帮主，帮里弟子重组，宗旨就全部变了。

    当时帮主、一位副帮主是被佛道教除名的弟子，一位副帮主是开朝犯了通奸杀人罪的军官。

    帮里共有五十几名弟子，都是长江以南各地犯了重罪逃跑的凶犯，许多人未入帮派时就会武功，后来入了帮派，又跟着三位帮主学武功，个个能以一敌三。

    这么多人要吃饭，没有正经营生，更没有田地商铺，却偏偏想过着顿顿好酒好肉妻妾成群的生活。

    整个帮派就干着帮人上门要债报仇打人、放印子钱违法的事，害死了不少老百姓。

    郝业任湖南道都督时，曾派军队剿灭潭州帮。

    后来他免职换了都督，潭州帮的余孽聚集起来重建帮派，贿赂新都督。

    每年新都督前脚派军队出发歼灭潭州帮，后脚派奴仆去通风报信。

    短短几年时间，潭州帮竟然发展弟子多达二百余人，除去原先的帮人上门要债报仇打人、放印子钱，还干了拐卖女人儿童、帮人杀仇敌、挖人祖坟盗墓取宝、杀人放火数不胜数的恶事。

    湖南王军队被歼灭之后，潭州帮畏惧李炳、何敬焱，销声匿迹了数月。

    到了年底，潭州帮花完了积蓄，穷得快要解散了，帮主不得不决定重出江湖做案。

    只是短短半个月就在潭州城府的周边县城掳了几十个姿色可人的少女及容貌周正的小孩子，又在官道上抢劫了十几家商铺准备过年售卖的货物。

    李炳、何敬焱没有大张旗鼓的抓捕潭州帮的人，就是麻痹潭州帮帮主。

    昨个上元节，潭州帮帮主亲自出马，带着几个亲信，要掳了郝业的曾孙郝超，而后将帮派迁出潭州落户衡州，等着李炳、何敬焱离开潭州，就把郝超当成人质威胁郝业就范，成为帮派的庇护伞，保帮派五年安稳不被官府军队剿灭。

    李炳故意带着家人去灯会逛了一圈回到府里，继续麻痹潭州帮。

    潭州帮帮主待李家人走后，等到郝府人出现，立刻下令弟子制造事件，趁乱打昏郝业长孙，将他扛在肩膀上观灯的郝超掳了。

    潭州帮帮主与两个亲信带着郝超刚跑出灯会，就被乔装成郝府奴仆的几名武道士活抓，逼问出潭州帮弟子藏身之处。

    这时李云青带着虎奔军将士从李府返回灯会，押着潭州帮帮主出了城府，跟湖南道军队汇合，剿灭潭州帮总部。

    李炳派湖南道二百名军士与二十名虎奔军联手剿灭潭州帮，为了锻炼李云青，特意未派出何敬焱。

    岂料人算不如天算，冬日夜里竟是起了大雾，相隔半丈瞧不清对面的人，给军队抓捕潭州帮弟子增加很大的难度。

    李云青一心要抓住潭州帮所有弟子，就往前冲，非常冒进，险些被副帮主铁枪杀死，为他挡枪的胡老五身受重伤。

    他后来为了躲飞箭摔入石堆导致右臂骨折。

    他长这么大头一次受到这么重的伤，亏得有个大药师的妹妹，否则右臂这辈子就废了。

    李晶晶轻哼一声，气呼呼道：“你不说，我问爷爷就知道了。他派你去的，自是非常清楚你办的什么差事。”

    门外传来刘医师与虎奔军士的说话声。

    刘医师急匆匆从家里骑马赶至，推门而入，由于出来的匆忙，衣衫不整，瞧到胡老五伤势，眉头紧蹙，略为紧张问道：“小姐，我只能用银针封住他的穴道一刻钟不流血，时间这么短，怕是无法将铁枪枪头取出。”

    李晶晶语气平静，鼓励道：“上回你成功的给洪老三取出箭头，这回你一样可以给胡老五取出枪头。”

    刘医师见李晶晶目光非常自信，想到她制的药药效极佳，便点头道：“请小姐在一旁指点。”

    李晶晶笃定道：“你放心，我与清云都给你当助手。你这就动手术给他取枪头，时间久了，血管神经压迫太大，便是救好了也会有后遗症。”

    医徒叫清云，是太清观的道士，今年十五岁，方脸细长眼睛，有一个特别大鼻头长着一小搓黑毛的鼻子，容貌丑陋到让人不想瞧第二眼。

    他婴孩时被老鼠咬断两根脚趾，患了破伤风，被爹娘弃到太清观门前，被刘医师救活，让观里收养他。

    他因为有学医的天赋，五岁时便被刘医师选中当了医徒，已学了十年的医术，准备开春就去长安白云观参加考试拿了道教与朝廷联合颁发的医师文书，而后退了道教还俗与刘医师一起跟随李晶晶。

    刘医师用银针刺穴将胡老五扎醒，给他吃了麻醉丸，让他全身麻醉昏睡，确保手术时不会疼醒乱动。

    李晶晶嘱咐道：“清云，你一次性将枪头从患者身体拔出，不能太慢，也不能用力过猛。”

    清云迎上李晶晶信任的目光，点头应是。

    他生得极丑，又少了两根脚趾，若不是学了医术，此生就在太清观当一个默默无闻干着粗活被人嘲笑的火工道士。

    去年年底老天爷再次垂怜他，给他跟随刘医师到了大药师李晶晶的药楼。

    李晶晶这样前途无量身份尊贵的大药师兼县主，瞧他的目光里从未流露出蔑视嘲讽。

    他无论如何要尽快拿下医师文书，成为药楼的医师，与恩师一起追随效忠李晶晶。

    三人全心投入，配合非常默契，竟是只用了半刻钟就顺利将胡老五的枪头取出，完成止血、包扎。

    李云青、李北在一旁亲眼目睹，震惊无比，实难相信这么快如此简单胡老五的性命就保住了。

    刚才清云给胡老五拔枪头时，伤口飙出鲜血，他与李晶晶衣服上溅了一些，瞧着丝毫不以为然，心里更是敬佩。

    李晶晶目光夸赞，高声道：“刘医师，我没有说错吧。你能行的。”

    刘医师紧绷的神经放松下来，颇为激动的道：“小姐于我是师。”

    李晶晶摇头笑道：“你一把年纪了，我才不想当你师父变老了呢。”

    刘医师请着李晶晶、李青云离开，余下的事都交给他与清云。

    守在外面的虎奔军将士听到胡老五手术成功，十天后就能痊愈，激动欢喜的差点把李晶晶抱起来抛到空中去。

    这几人身上都有伤，李云青特意带着他们先回来一步。

    李云青特意跟几人笑道：“弟兄们放心吧，用不了几天胡五哥就会生龙活虎。我送我妹妹回院，你们都留下让刘医师医治伤口。”

    出门靠朋友，战场靠将士兄弟。李云青深知此理。

    他是虎奔军的一员，贵为侯爷世子，没有架子，为人大方，短短数月便跟将士们处得关系亲如兄弟。

    他上了战场从不退缩，冲在前面英勇杀敌，将士们自是对他心存敬意。

    “多谢世子爷、县主、刘医师救了胡老五的命。”几人拱手行礼目送兄妹离开，待包扎完伤口，留下一人守着胡老五，其余人都去向何敬焱禀报。

    天色已大亮，白雾仍未散去，院子里阴冷湿冷。兄妹俩到了月清院简单洗漱。

    李欢、李喜已禀报曲氏贺氏，今早兄妹不过去了，从大厨房提回来食盒，把早饭摆在饭厅。

    李云青早就饿了，比平时多吃了些，让李晶晶用了早饭去补眠。他得回院处理昨晚的几十天讯息。

    “哥哥，一个月之内，你在府里老实呆着，不许出去。”李晶晶再三嘱咐，送李云青出了院子。

    大概过了一个多时辰，天地间刮起寒风将白雾吹散。

    李晶晶正在书房里聚精会神写着贺氏交待的功课——练字，院子外头传来一个熟悉的中年男子焦急粗旷声音，“郝都督亲自求到府里，要请小姐救治几十个重伤的女子、小孩子。侯爷见人太多，不敢允了，请小姐这就去府里的前院迎宾厅。”
