
    “我是正七品上大宫女明珠，奉芸公主之令有要事说与晶县主。”明珠风尘仆仆带着四名御林军下马。

    她打量侯府门奴，心里惊诧，若非亲眼所见，实难相信开国侯府用残疾奴仆守大门。

    侯府门奴进去禀报，很快便返回请了明珠五人去了月静院。

    贺氏领着李晶晶出了饭厅到大厅见了明珠五人。

    明珠将来意禀明，婉转的道：“此患者是芸公主的一个亲戚。”

    李晶晶问道：“公主在我家时怎么没想到此事，还让你特意跑一趟啊？”

    明珠早知李晶晶会有此问，答道：“公主之前在贵府时没有往远处想，出了湖南道无意中想到了这个亲戚。”

    何敬焱面带微笑进了大厅，笑道：“芸妹这么快就想晶娘了。”

    明珠向何敬焱行礼。

    李晶晶收到贺氏的眼神，把明珠领到偏厅去问了关于患者的十几个问题，摊开小手，无奈的道：“你说的这个患者，生产后得了顽疾，平时思虑过多，心情郁结，跟我姨的病有七分相似，可是我没有给她把过脉，不好判断。”

    明珠生怕李晶晶不给药，急道：“晶县主，刚才奴婢所说的患者症状是由您的师母丁医神诊断。”

    李晶晶大眼睛射放光芒，菀尔道：“原来我师母也给公主的这个亲戚瞧过病，那我师父是不是也给她制过药？”

    “您说的是。”明珠心里直说李晶晶是个小人精，随便几句话便问出这么重要的事。

    李晶晶轻叹一声，道：“我师父与我师母配合都治不好这位患者的病，我制的药应是也治不好她啊。”

    明珠扑通跪下磕头，乞求道：“晶县主，这位患者对芸公主非常重要，芸公主为了治好她的病，不想放过任何机会。”

    李晶晶双手去扶明珠，故作恍然大悟，轻声道：“原来患者是公主很亲的人啊。”

    明珠点头，不肯起来，热泪盈眶激动道：“您的药术已达炉火纯青之境，制出来的几种新药前所未有，药效极佳。奴婢替芸公主求您给患者制药。”

    李晶晶微微点头，缓缓道：“明珠，你带着御林军先去用饭，我回我的院子药室找找看，还有没有调理身体的胃舒丸、保肝丸。”

    明珠见李晶晶应下了，心里大喜，听从她安排就在小饭厅用了午饭。

    李晶晶前脚到了月轩院，贺氏跟前的中年奴婢李愉后脚就到了，道：“小姐，二夫人让奴婢给您带句话，即然是贵人用药，就要用蜡将药封了，派可信的人跟过去交到公主手里。”

    “谢龗谢娘提醒。”李晶晶点头。她想到把药用蜡封了，却没想到派人把药送到湖北道驿站当面交给何义芸。

    明珠五人匆匆用过午饭，就来到月轩院大厅等候。

    李晶晶提了一个小篮子进来，把小篮子放在桌上，打开上面的蓝布，露出篮子里的四个用蜡封好龗的小坛子及一封信。

    明珠一瞧竟是给了四坛药，比想象的多出许多倍来，满心惊喜感激。

    李晶晶指着望月跟明珠道：“我把药的使用方法都告诉望月，她拿着药跟着你去见公主。”

    明珠没有觉得意外，反而对李晶晶重视此事更加欢喜，向她磕头谢过，便请着望月一起出了侯府。

    当日傍晚明珠、望月六人骑马到了驿站。

    何义芸见李晶晶派了贴身的女护卫望月送药，药量大、装药的罐子用蜡密封了几层，心里高兴，再看了详细写着四种药物药效说明的信，大喜激动。

    原来李晶晶除去送了胃舒丸、保肝丸，还送了安胎粉、保胎丸。四种药都是一坛一斤的量，除去皇宫太医院试药，三十个患者付用都够了。

    何义芸留了望月用了晚饭。

    明珠给何义芸说了在开国侯府的所见所闻，后者懊悔没有跟着去侯府。

    何义芸跟望月道：“日后你家晶县主来了长安，我再跟她当面道谢。”

    她此行带着重任，来去匆忙，都未想别的，什么礼物也没有给李家人送。

    她已从邓影嘴里得知李炳一家迟早要去长安。这份人情她记下了，等着李晶晶到了长安还。

    望月骑着马连夜赶回开国侯府，清晨向刚刚起床的李晶晶复命。

    “望月，你辛苦了，今个就好好休息。”李晶晶面带微笑，道：“昨个刘医师道长来了，他还带来了望风、望阳。以后他们三人就常居咱们府里了。”

    望月喜道：“望风、望阳师兄来了真好。”

    望风、望阳以前跟着广明子去李家，跟望月、望莲很熟悉。

    望英笑道：“今个小姐要与二少爷去前任都督郝大人府里吃寿酒，小姐说把我们都带去。”

    这个“我们”包括李欢、李喜、望英、望清。

    望莲昨个被李晶晶派去曲家村送信接人，还未回来。

    望月怕李晶晶用着四女不习惯，道：“小姐，我不累，让我跟你们一起去吧。”

    李晶晶点头笑道：“好啊。你去睡一觉，我们出府之前叫你。”

    她梳洗完毕，就围绕着星湖快走。

    以前她在曲家村，这个时候是提着小篮子采药草。侯府的花树都是刚种植的，九成是观赏品种，不是药草。她便把这个时间改成锻炼身体。

    何敬焱、洪老三、陈老七带着李云青兄弟绕着星湖快跑，跟李晶晶在湖边青石路相遇。

    李云霄脸蛋红扑扑，大声道：“妹妹，我想去书院啊，这样我能跟好多细伢子玩，你也能每天早上采药草。”

    李晶晶道：“府里在书院没有别院。”

    李云霄叫道：“表哥家有啊。我们与小叔叔一起住到表哥家的别院。”

    李晶晶摇头高声道：“马上就进入腊月书院要停课。我不跟你去。”

    何敬焱步子放慢，伸手领起李云霄的后衣领，把他放到队伍的前头，关切的道：“湖边冷，你把嘴巴闭上，莫吸了凉气。”

    李晶晶瞧着何敬焱容貌俊美、高大挺拔、戴着白狐狸毛皮帽、穿着青色长袍，似棵屹立在高山的青松，让人感觉沉稳大气，心道：要是两个哥哥也能成长成这样就好了。

    她在星湖快走五圈，出了一身细细的汗珠，便去月静院给李炳、曲氏请安。

    昨个她来得太早，李炳、曲氏还未起床，今个两人都起来了并梳洗过了。

    曲氏欢喜的把李晶晶搂在怀里说话，嘘寒问暖。其实就过了一晚，仿佛好几个月没见似的。

    曲氏以前在曲家村时一直跟李晶晶睡一张床，李晶晶陪着她渡过了许多孤单的夜晚。

    曲氏对唯一的孙女比两个孙儿都更加亲昵，也是人之常情。

    “晶娘，这个还给你。”李炳把装着银票、地契的紫檀木盒交给李晶晶。

    李晶晶拿到盒子感觉比上次重了，打开一瞧，见多了十几张土黄色的纸，惊诧问道：“怎么多了宅子、田、商铺契约啊？”

    李炳打趣道：“那是爷爷奶奶送给你的嫁妆。”

    曲氏笑道：“晶妹子好好收着。”

    李晶晶应了一声，小声嘀咕道：“我还以为是爷爷还我的药钱呢。”

    李炳尴尬的笑了两声，道：“那些药是你送给我的。”

    李晶晶朝李炳吐舌头道：“我可没说送这个字啊。”

    她将一张张契约打开细看，竟然都在长安。

    她以前听贺慧淑说过，长安的房、田、商铺价格在定朝全国最贵，哪怕是长安城外的一个二进的宅子就值几千两银钱，一亩良田值十八两银钱。

    李炳这回送给她的价值几万两银钱，真是大放血。

    李炳继续打趣道：“昨个你都送给公主药，还不送给爷爷？”

    李晶晶忍不住抬头问道：“爷爷，家里现在到处都需要用银钱，你把这么值钱的契约送给我了，家里不缺银钱用吗？”

    李炳内心感动，目光宠溺，柔声道：“我的好晶娘，爷爷奶奶给你交个底。咱们家在长安、洛阳、青城各地都有宅子地商铺，还有一大笔银钱及古董字画，足够百年开销了。”

    “原来是这样啊。”李晶晶恍然大悟，又道：“难怪爷爷你那么大胆，敢在青城做那样的事……”

    李炳生怕曲氏听出端倪，连忙一阵干咳打断李晶晶的话。

    他当时想得是若死了给家里人留下巨大的财富，何冬也会赐下勋位，家里人富贵双全，死也瞑目。

    曲氏以为李炳嗓子干，忙端了茶杯让他喝了润喉咙。

    李炳喝了几口茶，望着李晶晶道：“长安离潭州几千里，你的宅子、田地先让我的人帮着打理，每年的收益年底就交给你。”

    李晶晶笑眯眯道：“好像现在就是年底。”

    李炳刚出生来的眉毛微挑，缓缓道：“你说晚了，今年的帐都结过了，就从明年开始。”

    “还没有进入腊月啊。”李晶晶目光瞟向起身去卧室拿暖手壶的曲氏。

    李炳立刻道：“你说的也是，那就从今年开始。”

    外头传来李云霄的声音，很快奴仆掀起厚厚的门帘请了他进来。

    李云霄戴着灰色狼毛皮帽，穿着铁绣红锦衣黑色裤子，快步走到李炳跟前，仰起小脑袋问道：“爷爷，你给了小叔叔、妹妹地和军奴，怎么不给我啊？”

    李炳眯眼反问道：“你有了地和军奴，想干什么？”

    李云霄开口就道：“我可以让军奴在地里种粮食、菜，还可以把地挖成池塘养鱼，粮食菜鱼都能卖银钱。”

    李炳瞧着二孙子结实的小身子，心里非常满意，微笑道：“我可以给你地和军奴，不过要断了你的月钱。”

    李云霄急道：“为龗什么啊？”

    他这才领了一个月的月钱，刚想着买些礼物拿到书院送给小伙伴，这就要被李炳取消月钱。

    李炳收起笑容，肃容道：“霄郎，我给了去病、晶娘地和军奴，却是断了他们的月钱。你可想清楚了，要月钱还是地和军奴？”

    李云霄嘴唇微张，望向李晶晶，见她低头不吭声，左思右想决定后大声道：“爷爷，我要地和军奴。”

    李炳右手摸摸额头，闭目故作为难状，摇头道：“家里的地不多了，军奴更是少，给霄郎多少合适呢？”

    李晶晶憋住不笑。

    李云霄眉头微蹙，担忧问道：“爷爷，地和军奴不多了吗？那给了我，家里没有了怎么办？”

    “你放心，家里有地有军奴。”李炳眼睛微睁，笑道：“我与你奶奶给你五十亩地、三户军奴。”

    李云霄黑黑的眼珠子一转，问道：“妹妹有一百亩地，小叔叔几百亩地，我怎么才五十亩地呢？”

    曲氏将手暖壶放到李炳怀里，让他暖着手，问道：“军奴是不是给少了？”

    李炳答道：“一户军奴最少三口人，三户军奴不少了。”

    李云霄抱着李炳的胳膊撒娇道：“爷爷，你再多给我几户军奴吧。”

    李晶晶轻哼一声，高声道：“霄伢子，那些军奴刚从外地到潭州，吃喝住宿都需要花银钱，现在是冬季，地里没有农作物，卖不了银钱，你拿什么养他们？你别贪多了。”

    李云霄恍然大悟，赶紧道：“爷爷，三户军奴足够了，我不再多要了。”

    “晶妹子真聪慧，想得真周到。”曲氏面色微红。

    李云霄立刻把李晶晶拉到一旁，问道：“妹妹，我的月银只有三两，够不够安置三户军奴？”

    李晶晶一本正经道：“若是夏天就够了，如今是冬天，光是被褥、棉衣裤就得好些银钱，而且快要过年了，总不能让军奴在潭州的头一个年过年连肉都吃不上吧。”

    李云霄小脸非常难得出现凝重的表情，道：“这可怎么办啊？”

    李晶晶接着道：“过了年就是春耕，就算不买牛，也得买农具、种子，这又得花银钱。”

    李云霄低头喃喃道：“我的月银只有三两，不够啊。”

    李晶晶菀尔道：“我借给你五十两银钱，过年你得了压岁银钱还给我。”

    李云霄抬头满脸笑容，抱着李晶晶道：“妹妹，谢龗谢你。我的地明年赚了银钱给你买礼物。”

    李晶晶摇头道：“种地全看老天爷高不高兴，万一老天爷不高兴了，颗粒无收，就算老天爷高兴了，粮食丰收，这点地抛去养军奴，赚不多少银钱。”

    李云霄乌溜溜的大眼睛目光迷茫，半晌突然间清明起来，非常自信的道：“妹妹，我把地变成池塘养鱼种藕，肯定比种田赚银钱多。”

    李晶晶问道：“你就没想过种药草？”

    李云霄摇头道：“我要是也种药草，你的药草就卖不上好价钱了。我还是养鱼种藕吧。”

    李晶晶伸手捏捏李云霄胖呼呼的脸颊，笑道：“你想得还真多哦。”

    李炳目光慈祥，拉着李云霄的手，嘱咐道：“今个你与晶娘去吃寿酒。晶娘走到哪里，你都紧紧跟着，莫让她被坏人拐了去。”

    李云霄点头承诺道：“是。”

    李晶晶朝李炳做鬼脸。心道：好你个坏爷爷，你怕霄伢子跑丢了，就用这么个理由让他跟在我身边。

    一家人用过早饭，曲氏将李云霄要地的事说给李老实夫妻，自豪的道：“你爹说晶妹子聪慧懂事做任何事都考虑周全，霄伢子除了有做生意的天份还讲义气。你们教得好。”

    贺氏心里高兴，仍道：“娘莫夸他们了。晶妹子到现在都没学会做绣活，霄伢子整天想着玩。”

    “她们过了年才六岁呢。”曲氏想到李晶晶一听到做绣活就无精打采，李云霄时刻想到外头玩，脸上露出慈祥的微笑。

    巳时初，初次代表李家去吃寿酒的龙凤胎坐着一顶蓝色软轿，由李欢、李喜抬着自开国侯府南门出来，往三里外的郝府行去。

    随行的还有望月、望英、望清，李云霄的两个贴身奴仆李振、李奋。

    远远的就听到鞭炮声，到了郝府跟前，龙凤胎下了轿子，瞧到郝府大门挤着七、八辆马车，车里的女眷都下来了。亏得侯府离得近，没坐马车来。

    郝府的几个奴仆仍在举着竹竿放着鞭炮，噼啪噼啪，震耳欲聋的响声不断。

    李云霄怕马惊踏人，牵着李晶晶离几辆马车远远的。

    望月走上台阶将红通通的贴子交给忙得不可开交守门的奴仆，大声道：“我们府里的老老爷、老老夫人派了二少爷霄世子爷及小姐晶县主前来给郝大人祝寿！”

    守门的奴仆共有四个，昨个都得了郝大人的嘱咐，只要是开国侯府来人，哪怕是个管家，也要立刻带着去后院会客厅见了他。

    接了贴子的奴仆是最机灵的一个，只是看了龙凤胎一眼，就赶紧低下头极为恭敬的鞠躬行礼，高声道：“小的给霄世子爷、晶县主请安，我家老老爷一直等着您们，快里面请。”

    郝大人家里四世同堂。郝大人几年前就有了曾孙。郝府的奴仆们称郝大人为老老太爷。

    龙凤胎手牵手在众人瞩目之中走进了郝府大门，瞧到前院的大厅人满为患，被奴仆带着去了安静的后院会客厅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我兼职写文，无论工作再忙再累再没有时间，仍然坚持天天更新，每天五千字以上。

    希望亲们能帮帮我，把票都投下来，让本文本月上月票榜。谢！

    推荐我的完结文嫡女玲珑、军医重生贵女宝瞳。