
    秦跃在里面用坛子一样大的拳头砸着名贵的红木木床通通作响，听到贺氏来了，立刻停了手。

    贺氏站在门口，并未进去，冷声道：“秦跃，你打虎受重伤，老老夫人知龗道了一天之内两次犯病濒临死亡。你今个下了地，脊骨歪了成了驼子，老老夫人会如何？你这是要去瞧看她病情，还是去催她的命？”

    卧室安静无声，秦跃像是消失了一般。

    贺氏知龗道秦跃竖起耳朵听着，索性一次说个痛快。秦跃自个不珍惜脸面，就不给他留了。

    “你自个去打虎，不是我姐姐让你去的。你受了重伤九死一生只剩一口气，是我姐姐把你接回别院，替你给长安国公府写信禀报长辈，替你瞒着老老夫人。”

    “我姐姐三伏酷暑天，从别院到潭州国公府，一天来回几趟，没有功劳也有苦劳。”

    “你们本家随便两个人几句话，就把我姐姐给冤枉了。你就没想着给我姐姐出口气。”

    “老老夫人又犯病了，你还要行动添乱变成驼子。你还想不想让我姐姐活了？”

    “你是潭州国公府唯一的成年男子，这么多年来从未管过府里的大小事，里里外外全是我姐姐操持。我见到我姐姐时，她瘦成一把骨头，只有几年命可活的。”

    “秦家对我姐姐有救命有恩，我姐姐为秦家生下文武双全的敏业，我们贺家的孩子也救了你们秦家两条人命。”

    “我姐姐可以跟你析产分居，如此不会损了国公府与敏业的名声，她搬出国公府单住，无需再为府里的事烦心，也不用碍着你们本家人的眼，更不会阻了你娶平妻抬妾进府。”

    “你若同意，等老老夫人病好了，我就让我姐姐给国公爷去信禀了此事。”

    卧室里突然间传出秦跃沙哑伤心的声音，“我不同意。”

    贺氏喝道：“秦跃，你不同意，那就听我姐姐的话老实躺着，敢动一下试试！”

    半晌，秦跃趴在床上一动不动，牛眼含泪，高声叫道：“妹妹，我错了。我听你姐姐的话。”

    门口的两个奴仆走进来，弱弱的道：“二老爷，李家夫人已走了。”

    “你们滚过来。”秦跃嚷了一声，问清昨个本家在老老太太跟前说了什么话后，气道：“怎地没有人在我跟前说此事？”

    奴仆道：“二夫人说您病着不能动弹，吩咐不让说给您听。”

    另一个奴仆低声道：“二老爷，少爷下令让几个管家黄昏在别院候着，看样子是要处置两个本家人。”

    秦跃沉默片刻，声音狠厉道：“传我的令，几个管家现在就将两个嚼舌本家人狠狠的打一顿，把他们的产业没收了，放出风去，谁敢救济他们，就是与国公府为敌。这点小事几个管家若办不好，还留着干什么，都滚蛋！”

    以前他只会把人往死里打，闹出大事来由贺慧淑想尽法子摆平。后来他就改成把人往残里打，仍是贺慧淑善后。

    如今他终于学会只把人打一顿，而后毁了产业，让人受穷一辈子生不如死。

    巳时末，天气炎热。

    李云霄带着两个奴仆急匆匆跑在潭州书院的竹林小路，爬了几十个台阶，到来盖在枇杷林里的二层木楼医局，说清事由。

    王大医师上次曾带着邓药师去了潭州码头接秦跃，认得李云霄是贺慧淑的外甥，立刻叫上两个医徒，又派人去药局叫邓药师。

    医徒道：“师父，邓药师一早去山里采药草，明早才回来。”

    “实是不巧。那老夫先去给老老夫人瞧病，需要汤药、药丸的只能由府里人去外头买。”王大医师边往出走边说着。

    书院的药局只有邓药师一位药师，其余的都是药徒。

    王大医师诊断的病患一般都是急症，开的方子重要，制出的药更重要。

    他可信不过药局的这些药徒，宁愿让人到外面药馆去取药。

    李云霄小声嘀咕道：“我妹妹就是药师会制药，不用去外头买。”

    王大医师问道：“听闻你姨父保住性命，在别院养伤？”

    李云霄点头，道：“是啊。”

    “这真是奇了。”王大医师是从医徒嘴里得知此事，已经纳闷了好几天。他放下话让秦府准备后事，秦跃没龗事活得好好得。他很想知龗道那日下船后，又发生了什么事。

    李云霄道：“不奇啊。”

    王大医师这回听到了，反问道：“起死回生还不奇吗？”

    李云霄一本正经道：“我姨父没有死，好好龗的躺在床上，只是不能动，再过几天才能动，要做康复运动，两个月后可以走跑跳，再去打恶虎。”

    王大医师以为是顽童说笑逗他老人家玩。

    几人火速赶到了国公府别院，守在门口的何嫂带着王大医师直奔明氏的卧室。

    明氏吃了保命丸，已经醒过来，脑袋上扎着几根银针。

    王大医师给明氏把了脉，翻看眼皮，问了发病原因状况，叫王医师把她脑袋上的银针都取了。

    他亲自给明氏重新扎针，脑袋、脖颈、双手扎了近三十根银针。累得出了一头汗。

    两刻钟后，他将银针都拔了，开了三个药方，也不是独家不传的珍稀药方，就让秦府派奴仆去外头的药馆取药，又嘱咐明氏控制饮食、不要着急发怒。

    明氏倒是看得开，道：“我年老了，想着能活一天是一天，从不亏待嘴。看着好吃食不能吃，不如杀了我。”

    王大医师以前给明氏看过病，知龗道她的性子，不再多说，鞠躬行礼带着两个医徒离开。

    仍是李云霄送王大医师出府，夏风拂来，空气里带着药香，王大医师嗅了几下问李云霄旁边的奴仆道：“你们府里有人在制药？”

    奴仆答道：“制药的是二夫人的外甥女李家三小姐。”

    李云霄自豪的道：“王爷爷，是我妹妹在制药。”

    王大医师一听是小顽童的妹妹，息了去瞧看的心思，这就走了。

    李晶晶在药室里装模作样制药，弄出了药香，特意打开窗户散味，用了不到半个时辰，听着王大医师走了，这就立刻出来去了卧室，把从回春药府取出来的解栓丸、化血粉，给明氏吃了。

    明氏喝了些米粥，被银针扎的身子虚，发了一身汗。四个奴婢给她擦了身子，服侍她睡了。

    别院的奴仆从外头买药回来时，明氏正在打着雷声一样的鼾熟睡，贺慧淑不敢打扰她，就把药放起来。

    明氏醒来后，嚷着要大解，将腹里的脏物都排泄了，竟是觉得神清气爽，前所未有的舒畅。

    原来李晶晶的药里有刮油的药效，把明氏堆积多年的脂肪刮了一回。

    有钱难买老来瘦。明氏的打鼾、高血压、脑血栓都是跟肥胖有关，要想她今后少发病，只有先让她瘦下来。

    李晶晶给坐在太师椅上的明氏把了脉，瞧看眼底、舌苔，微点头道：“脑子里的血块已散去了，身体恢复如初。”

    众人听了大喜。

    李晶晶问道：“秦家曾奶奶，我姨父再过八天就可以动了。您在别院休养，吃八天药，等过了七夕节跟我姨父一起回国公府，好吗？”

    明氏年岁大，病情复杂，不是扎一次针吃一次药就能痊愈的。

    她给明氏制的药是九天一个疗程。明氏在付用药期间，身体每天都会有变化。她必须天天给明氏检查身体。

    “好。我听大恩人的话。”明氏就是为了担忧秦跃才发的病，即然能天天看见秦跃，那就坐在别院。

    贺慧淑这些天两头跑累得跟狗一样，就是为了看望明氏与秦跃父子，这下不用来回跑了，让潭州国公府几个管家、管事婆子每天早上到别院来禀报。

    别院的下人数量增加了一倍，好在房间够多，下人们挤挤也住得下。

    因着今个老老太太差点没命，贺慧淑就停了说书、戏班子，怕曲氏心里别扭，特意去大厅给她赔礼。

    曲氏真诚的道：“亲家姐姐，你太客气了。论辈份亲家奶奶是我长辈，她病着我岂能听戏。今后几天都停了。”

    贺慧淑感激的点头。

    贺氏缓缓道：“姐姐，晶娘在书房，你随我过去跟她说话。”

    “刚才当着老老夫人的面，不好多问她的病情。”贺慧淑跟曲氏解释一句，就与贺氏出了大厅。

    “你真想让我跟你姐夫析产分居？”贺慧淑已从小晴嘴里听说贺氏将秦跃骂了一通，没有用和离威胁，用的是析产分居。

    她非常了解贺氏，看着温柔好说话，实则坚毅主意正，说出来的话必是经过了深思熟虑。

    国公府权势涛天，国公爷是她的救命恩人，她又有一个这么优秀的儿子。她当时说和离只是气话，从未想过和离，也未想过析产分居。

    贺氏道：“他再这样不省事下去，我不放心你跟他过。”

    贺慧淑轻声道：“高门家的主母哪个不是像我这般里里外外操不完的心。”

    贺氏摇头道：“你身子本身不好，总这样操心不落好，秦跃又不领情在外头花天酒地，你何苦来。”

    一个长得五大三粗的中年奴仆从长廊快步走过来，跪倒在地朝着贺慧淑磕头，道：“二夫人，小的求您去瞧瞧二老爷。”

    贺慧淑急问道：“他怎么了？”

    奴仆低头用快哭的声音求道：“二老爷要见您，哪怕一面也好。”

    贺慧淑神色惶恐，问道：“他是不是动了，导致脊骨歪了？”

    “不是。”奴仆摇头，道：“二老爷整整三个时辰都没见着您，前后七次派小的几个来请您过去，您都不去。二老爷怕您跟他析产分居。”

    “老老夫人的病情刚稳定，我忙得午饭都没顾得着吃，没空跟他析产分居。你让他等着，晚上再说。”贺慧淑心里松了一口气，望向贺氏，见她眼睛瞧着天空，知是她拦着下人不让禀报。

    奴仆磕头退下。

    贺氏挑眉道：“现在知龗道怕了，早干什么去了？”

    贺慧淑菀尔，道：“他是个病人，你莫跟他计较。”

    李晶晶坐在书房的檀木椅子上，听到外面的三人的说话声，小手用书本捂着脸，笑得前翻后仰。心说：自家老娘可真是威猛，不出手则已，一出手便是秒杀狗熊姨父。

    姐妹俩进来时，李晶晶已经腰板坐直了装做聚精会神看书。

    贺氏将门紧紧关上，站在了窗户边，目光能看到窗外院子左右路过的下人。

    贺慧淑低声问道：“我的晶娘，你给姨交个底，老老夫人的身体还能坚持多久？”

    老老夫人的寿命是国公府忌讳的话题。若非李晶晶是嫡亲的外甥女，贺慧淑才不会问。

    李晶晶放下书，正容答道：“长则五年，短则一个月。”

    贺氏嗔怪道：“这是什么话？不许胡闹，好好说实情。”

    “我说的就是实情。”李晶晶起身从椅子蹦下地，仰视道：“你们亲眼瞧见了，今早老老夫人看到姨父，心情大起大落，上午睡觉起床就猛的昏死过去，这还是在昨个半夜吃了一颗保命丸的情况下。她这个病发作起来非常凶猛，药吃得慢了，或是针扎得晚了，就没得救了。”

    贺慧淑目光复杂，道：“老老夫人待我不薄……”

    李晶晶道：“姨，老老夫人患得不是一种病，要是换个人家，早就去世了。她现在七十七岁高龄，已是长寿了啊。”

    贺慧淑恳求道：“我的晶娘，你想想法子，帮姨让老老夫人多活几年。”

    当年明氏离开长安时，国公爷请了皇宫里七位太医给她把脉，甚至连皇后也给她瞧过病，都暗示最多能活几年。

    贺慧淑对她用尽心思精心侍奉，时常用补药给她滋补，府里的事不让她操半点心，每天哄她高心，她活得舒畅自在，发病了几回都活下来了，愣是活过了十几年。

    国公爷看重贺慧淑，一部分原因是因为极孝顺明氏，让明氏活到现在。

    “那以后千万不要刺激她老人家，不能让她情绪激动。”李晶晶道：“我再给她制些药丸，让她瘦下来，这样病发起来就没那么凶猛，应是能活个五年吧。”

    贺慧淑心里大喜，浅笑道：“一家人不说两家话。我就不谢你了。”

    李晶晶摇头，道：“不谢可不行。你亲亲我吧。”

    “我的晶娘，怎么这般惹人爱。”贺慧淑抱起李晶晶，跟她嘴对嘴亲了几口，亲昵如母女。

    外头有奴婢禀报，说是府里的几个管家、管事婆子都来了，有事请示。

    贺慧淑将李晶晶轻轻放下，整好衣裙出龗去了。

    书房里只剩下母女俩，李晶晶抱着贺氏大腿撒娇说话。

    贺氏牵着李晶晶的手，坐在椅子上，在她耳边轻声道：“你业哥哥后年春天参加府试，他读书非常勤奋，几位博士都说他必能考中。你姨不想让他秋天参加会试，要他在潭州书院苦读两年书，巩固学识，再游学一年开阔眼界，五年后参加会试，考个好名次进入殿试面圣。”

    李晶晶低头数着手指，道：“业哥哥今年十一岁，两年后十三岁中举，五年后十六岁中状元，好厉害啊。”

    贺氏道：“状元岂是那么容易中的。你业哥哥能中个探花，你姨就知足了。”

    李晶晶问道：“娘，老老夫人若是去世，业哥哥就不能参加府试、会试了，对吗？”

    贺氏摇头道：“朝廷规定，爹娘去世儿子三年内不能参考，祖母去世孙子一年内不能参考。你业哥哥是老老夫人的曾孙，已出了三代。”

    李晶晶面露疑惑。

    贺氏用极低的声音道：“老老夫人若是去世，国公爷必会将你姨父召回长安。你姨不想这么早回长安。”

    潭州国公府正经主子只有明氏、秦跃一家三口，每天就有这么事。

    长安国公府里，秦国公有一妻三妾，十几个通房，嫡庶儿女六个，嫡孙子、孙女三个，人多心思多，再加上长安皇族贵族多，人事错综复杂，一天的事能抵得上潭州国十天的。

    明氏活着，秦跃一家留在潭州替国公爷夫妻侍奉她，尽了孝得了好名声，还不用回到长安跟一帮子人相处、与各府搞好关系，不用劳心费神甚至影响秦敏业的学业。

    李晶晶算着回春药府里的保命丸数量，半晌，方道：“老老夫人一定能再活五年，亲眼瞧着业哥哥考中状元。”

    贺氏笑道：“我的宝贝，你可真是你姨一家的福星。”

    “老老夫人待我很好，瞧她给我送的礼物。”李晶晶把荷包里的金钢石耳环取了出来，笑道：“我没有耳洞。娘，我给你戴上吧。”

    “这是老人家的心意，你收好了长大戴。”贺氏把耳环原自放进荷包。

    从去年腊月至今，广明子已付给李晶晶三次银票，共计四万七千余两。

    贺氏跟曲氏各得了两万银票。李晶晶只要了七千余两。

    黄昏，秦敏业、李去病下学急匆匆回来。两人已听奴仆说了明氏犯病差点没命的事。

    院子里的几个管家给秦敏业请安，“少爷，二老爷中午就吩咐过了，我们几个已把事办完了，并且禀报了二夫人。”

    秦敏业去给明氏请安，见她与贺慧淑正用饭，就陪着她们一起吃。

    菜式比以往减了两样大荤的菜，增了两道素菜。主食除去米饭外都是粗粮。

    明氏牙齿都落光了，吃饭速度却不慢，头一个吃好，等秦敏业吃完，便道：“我身子好多了。你去瞧瞧你爹。你娘生他的气，从我发病到现在都没瞧过他。”

    贺慧淑道：“我顾不得生他的气，是他自己多想了。”

    秦跃又不是头一回犯浑，她早就习惯了。她当时是气，气过就忘记了，若是还生气，以前早气死了。

    秦敏业见娘面无表情，倒不像生着气。这就出了客房，去了前进院子的卧室。

    秦跃趴在床上不动，旁边桌上摆着八九个盘子的丰盛饭菜，不远处两个奴仆兢兢战战站着待命。

    “你娘呢？”

    “爹，我娘陪着曾奶奶用饭。”秦敏业端起了饭碗，往里面夹了秦跃再爱吃的菜，坐到床前，道：“儿子侍奉您用饭，一会儿娘就过来。”

    秦跃愁得一个几个时辰下巴生出了胡子，挥手拒绝用饭，道：“你娘要跟我析产分居。”

    秦敏业心里吓了一跳，问道：“我娘怎么跟您说得？”

    秦跃急道：“不是你娘说的，是你姨今个训斥我时说的，我听你姨口气是真的。这些天你姨只跟着你娘瞧看我两回，每回都不跟我说话，也不曾叫过我姐夫。你姨不想你娘跟我过了。你说怎么办？”

    李晶晶站在外面听的真切，心说：熊姨父，这回你真相了。

    望莲指着门，李晶晶摇头示意先不要进去。

    秦敏业缓缓道：“姨不会平白无故的说这这样的话，定是您做错了事，惹了娘生气。”

    秦跃面露惭愧，将事情说了。

    秦敏业目光复杂。

    这个爹常在外饮酒夜宿不管府里的事，还总干出与年龄不符的破事让娘收烂摊子，之前娘没有娘家，现在有了娘家人，就立刻为娘打抱不平了。

    做为儿子，以前无法开口说爹，只能好好听娘的话，努力成为娘期盼的文武全双人才。

    现在爹问他怎么留下娘，他仍然不会开口。

    可是他的心情非常沉重，娘与爹析产分居后会怎样，她还能过着锦衣玉食的生活吗。

    卧室里突然间异常安静，李晶晶担心秦跃对秦敏业有看法，进了卧室，给秦跃查看病情，道：“姨父，你不吃饭不行啊。姨会生气的。你快吃吧。”

    “我的晶娘，你可来了。”秦跃跟着贺慧淑这么叫李晶晶，有时还会叫她儿媳妇，问道：“你姨要跟我析产分居，怎么办？”

    李晶晶摊开小手，问道：“析产分居是什么啊。”

    秦跃牛眼含泪，瞟了一眼明明很聪慧却不帮着出主意的儿子，答道：“就是你姨带着你业哥哥搬出国公府，去外头住。”

    李晶晶故意问道：“姨是要住到别院吗？”

    秦跃摇头道：“不是。别院是国公府的产业，你姨很有骨气，她不会住。”

    李晶晶问道：“那姨要去哪里住啊？”

    “她去不是国公府产业的地方住。”秦跃说着心里难过，牛眼通红，想到贺慧淑从曲家村回来后神采飞扬，一天比一天年青美貌，后面“她会去你家住”的话闷在肚里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在发的章节是上周预存的，希望到了今天，月票榜的名次能靠前一些。

    感谢亲们的支持与鼓励！

    周日愉快。