
    何义芸脸羞红，恼道：“你说什么浑话。他比我小五岁呢！”

    “贺姨还比李叔叔大三岁。李叔叔跟贺姨成亲时只有十岁。你怎么就不能嫁给小胖子了？”何义扬余光见何冬若有所思，接着道：“李家家规极严，小胖子一辈子都不能纳妾，就只有你一个妻子，他又是跟你弟弟我一样的文武双全，你嫁给他是极好的事。”

    何义芸羞得低下头来。心说：先生又不是霄郎一个孙子。

    慕容英忍俊不禁，指着何义扬道：“瞧你自信成什么样，竟说自己文武双全。”

    何冬笑道：“武今个展示了一回，还算过得去，文还不知道。”

    何义扬目光非常自信的道：“过几天长安书院夏季招学子考试，儿臣会以慕容扬的名字与小胖子同去参加考试。”

    何冬点点头道：“你去考考也好。书院的那些老古董也不都是沽名钓誉之辈。”

    何义扬挑眉道：“三年后儿臣还要参加春季府试、秋季会试！”

    何义芸抬头笑道：“咱们皇室还没有人参加过科考，你是头第一个。你要是考不过，可别说是我弟弟。”

    何义扬脸色微变，道：“我都说了，我的名字是慕容扬，我考中或是考不中都与皇室无关。这是我个人的事。”

    慕容英走过来，柔声道：“谁说是你个人的事，这是咱们家的事。你只要努力去读书，府试会试考中了是咱们家的荣耀，考不中咱们家也不会怪你。”

    何冬故意道：“英妹，我是瞧着扬郎心思没完全放在读书上头，他考个举人还行，考个进士可就难了。”

    何义扬不再解释，道：“三年后便知分晓。”

    亥时初，何义扬出现在宣政殿的御书房，站着听何冬与兵部尚书尚胜山说北地的战事军报。

    何冬起身走到挂有定朝地图的墙壁前，缓缓道：“先生要急调南地军队到北地。”

    尚胜山目射精光，快步走过去，低声问道：“陛下，先生可是要有大的动作？”

    “先生在北地励精图治五年，自是不能只夺回两座城府。”何冬手指着地图上面匈奴皇朝的版块，目光向往豪情壮志的道：“先生想把匈奴皇朝赶出千里之外！”

    尚胜山禁不住叫道：“终于等到这一天。”

    “是。朕从登基的那天起就开始等着，足足等到现在。”何冬目光无比期待，手指抚向地图上写着匈奴皇朝的地方，声音深沉，道：“先生说这回若是成功，本朝百姓就能不再受匈奴兵祸，朕与朕的后代江山稳固。”

    何义扬热血沸腾。

    尚胜山激动的跪了下来，急切的道：“陛下，求您派臣去跟随先生大干一场。”

    何冬扭头笑道：“尚世子，你已是不惑之龄的人，还这么激动。快起来。”

    尚胜山除去是兵部尚山，还是尚郡公的嫡长子――郡公世子。

    尚胜山老脸竟是红了，不肯起来，高声道：“陛下，上回臣请愿跟随先生去北地，您就没有同意，这回求您允了。”

    何冬双手扶起尚胜书，道：“你这个兵部尚书是先生向朕推荐的。你在兵部坐阵，朕与先生才放心。”

    尚胜山长叹一声跟何冬定下调遣南地的军队一事之后便告退。

    何义扬正要开口，何冬挥手道：“朕比你们任何人都想去北地，可是朕能去吗？”

    何义扬不是头一回到御书房跟大臣跟何冬商议国事，也将朝规背记了，自是知道身为皇帝，除非特殊时期否则离开长安就要被文武百官弹劾，轻则权力被架空，重则被逼退位。

    “父皇乃万金之躯，绝对不能去险恶的北地。”

    何冬心说：你不骂我昏君，叫我父皇了。不容置疑的道：“你打消去北地的念头，老实在长安呆着。”

    何义扬立刻吊着脸。

    何冬接着道：“等先生回来，我再跟他提一回，请他收你为徒。”

    何义扬这才露出欢喜的笑容。

    何冬从一堆奏折里翻出一个递过去，肃容道：“吏部尚书一职空缺，这是由吏部几位官员商议之后拟的人事官职变动折子。我要听听你的见解。”

    原来的吏部尚书是刘枫，受嫡女刘丽清推人落湖的事影响被免了官职。

    这件事何义扬自是知晓。

    他打开奏折，细细的瞧着，看到中间出现李长生的名字，敏感的抬头，正对上何冬慈祥的目光，一时以为是幻觉。

    半夜下了场大雨，清晨天气凉爽。

    曲氏见贺氏没有请贺慧淑母子，就打消了请曲家人到荷园的念头。

    李家人用过早饭，就由何义扬带着坐马车去了皇家荷园。

    李云霄与何义扬骑着马走在前面。

    李晶晶昨个骑马把屁股颠的疼坏了，昨晚回去就用药膏涂了，今早就好了，自是不会再骑马，坐在了马车里面。

    一行人到了荷园，便得知今个他们来的最早，稍后还有几波皇室的人过来。

    李晶晶跟面色有些紧张曲氏的道：“奶奶，荷园非常大，各玩各的，碰到面打个招呼就是了。”

    贺氏菀尔道：“娘，咱们府里出得早，皇室的贵人一般出来的晚，说不定都碰不着。”

    曲氏这才心情平缓些，由来过一回的李晶晶领着路四处游玩。

    湖风清凉，湖水因半夜下大雨有些混浊，湖面一片片相连的碧色荷叶红色荷花，众人在湖畔散步心情极佳。

    李晶晶笑道：“端午节前这里的荷花都是含苞待放，放眼望去绿油油一片，色彩单调，哪似今个粉红、红色、白色万朵荷花绽放，花香四溢，美似仙界。”

    贺氏目光幽幽，缓缓道：“美中不足的是湖水有些黄。”

    李晶晶猜测贺氏多年前来过荷园，见到过它最美的景色，是以今个见了回忆起往事。

    李云飞双手握着两只盛开的粉色荷花，噔噔跑来大声叫道：“奶奶、娘，哥哥带我们采到的荷花，送给你啊。”

    贺继业拿了两朵刚开了一半的红色荷花，跑在李云飞身后，喊道：“姐姐，你看喜欢吗？”

    三女收到荷花，均露出笑容。

    李家人上了一艘中型的皇家画舫，船头船尾由六个太监划桨，兴致勃勃游湖。

    李云飞走到船头，朝三名太监问道：“请问有没有网啊？我想打湖里的鱼吃。”

    一位中年太监连忙答道：“小少爷，画舫里面没有网，打不了鱼。”

    李云飞接着问道：“有没有鱼杆，我想钓鱼吃。”

    中年太监尴尬的摇头道：“实是抱歉，画舫里没有鱼杆。”

    李云飞走到趴在船窗前不知瞧着何处发呆的贺继业身旁，嘟着嘴小声道：“四哥，咱们今个猎不了鱼了。”

    贺继业慢慢的转过脸来，小脸表情一无所知，问道：“猎什么鱼啊？”

    “昨个二哥跟扬哥哥猎到那么多的野兽，我跟你说过今个来猎鱼，你忘记了？”

    “你没有说过。你记错了。”贺继业笑起来露出玉米粒大的两排整齐的小乳牙，扭过脸继续瞧着湖面随风摇曳的荷花。

    李云飞摸摸小脑袋，自语道：“那是我记错了？”

    何义扬道：“你们想钓鱼，我让人下午安排。”

    “哦！”“扬哥哥真好啊。”两小开心雀跃。

    曲氏笑道：“太和镇西边也有一个大池子，荷花有个几百朵，每年盛夏，许多细伢子跳到池子里游泳。”

    李老实憨声道：“娘，那个荷花池比这个小多了。”

    曲氏扬眉强调道：“太和镇的池子不要银钱，这个收银钱的。”

    李晶晶笑着朝何义扬问道：“听说荷园的开销很贵。你请我们去玩一趟花了多少银钱？”

    何义扬怕曲氏听了心疼多花银钱，低声道：“皇家荷园游玩分为几等，每等都按人头算，咱们今年是一等，每人收三十两银钱。”邪笑道：“怎么小扣门，今个你要破费替我出了这笔银钱？”

    李晶晶挥袖，瞪眼道：“你让霄伢子评评理，我扣门吗？”

    “我妹妹才不扣门呢。”李云霄立刻从船尾快步走过来，打了何义扬肩膀一下，低声道：“你忘了咱们打猎使的铁箭箭头上的药是我妹妹给的，那一瓶可是千金难买！”

    何义扬突然间想到什么，连忙嘱咐道：“小晶娘，陛下昨晚特意说过，迷魂药方子绝对不能泄露出去。”

    李晶晶心说：迷魂药是回春药府的灵药材所制而成，药效极强，方子就算泄露出去，也没有人能制出同样药效的。

    李云霄笑问道：“妹妹，你那个郊外的园子建的如何了？”

    李晶晶磕着瓜子，低头道：“刚建几天。我是来了荷园之后想到建这个园子，园子建好之后，我可能要擦亮眼睛找人合伙开一家高等聚会场所，谁来游玩按人头收银钱。”

    何义扬眼冒精光，高声道：“小晶娘，你还找什么合伙人，就我与小胖子了！”

    李晶晶反问道：“你权力很大，在长安城说话能算数吗？”

    何义扬眼睛圆瞪，自信满满的道：“我是皇子，自是权力很大。”

    李晶晶道：“你见了皇妃、王妃不是一样要鞠躬行礼？”

    何义扬蹙眉问道：“那你要找谁合伙？难不成找我父皇或是皇后？”

    李晶晶敷衍道：“回头等园子建好了再说。”

    她是想着通过师母丁素然牵线，跟慕容英及道教合作开个大园子，只是又觉得家里不缺银钱、长安局势非常复杂，没有必要为了银钱弄得那么累。

    贺氏是知道李晶晶花了几万两银钱买地建造园子的事，特意把她叫到跟前，语重心长的道：“晶娘，娘劝你建好园子之后，不要弄成收银钱的高等聚会场所。日后谁对你真心实意好，你就请她带着家人朋友到园子里免费游玩。”

    李晶晶静静思考。

    贺氏接着道：“游园的银钱才有多少，岂会被长安的富贵人家放在眼里？”

    李晶晶目光渐渐清明，点点头道：“娘，您说的对。我就听您的。”

    且说融王府邓王妃母女带着邓氏母女、立王府欧阳王妃母女带着欧阳家族的女眷，也是今个来到了荷园游玩。

    两拔人前后脚到的。

    只因邓氏原来定亲的是何立，后来何立背信弃义娶了欧阳王妃做正妻，要让邓氏做平妻，被邓母与邓氏拒绝，自此与何立反目成仇。

    邓王妃是何立嫡亲的嫂嫂，见面却从不说话，连带着不理会欧阳王妃。

    何立毁婚约的事连何冬都觉得对不起邓氏母女及邓王妃，是以何冬、慕容英都不曾出面调解过。

    邓王妃与邓氏母女晚一刻钟到，得知欧阳王妃来了，邓王妃当着荷园管事宫女的面骂道：“我提前十天订好的，当时她还没订。不要脸的东西，她明知我请我妹妹来，还要今个来显摆。”

    邓氏低声道：“姐姐，欧阳王妃故意比咱们提前来一刻钟，好叫外人认为咱们明知她来才跟过来的。”

    邓王妃挥挥手道：“她那点小聪明也就耍得了何立这个蠢货。有心人来荷园一查订园记录就知道事情的真相。”

    姐妹说着话进了荷园。

    何敬芙亲昵的拉着秦婉静的手，笑眯眯问道：“听说你昨个在骊山打了一只枭？”

    秦婉静点点头，谦虚的道：“我打得猎物都不够瞧。七皇子与霄世子打得猎物才叫多呢。”

    何敬芙忽地低声问道：“听说昨个李家骊山打猎的费用是邓家出的，给将士的赏银是七皇子出的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快。

    本月工作超多，本月月底我还要带放暑假的女儿去旅游，为了月底不断更，正拼命的存稿，所以最近更新的字数就少了些。请亲们体谅。