
    李家人一听是洪老三的声音，又说的是人命关天的事，都从大厅走出龗去。

    洪老三穿着灰袍黑靴，大冷的天急的额头都是汗，急匆匆禀报道：“老老爷、老老夫人，府里住在湘江寺附近山脚下的军奴被熊袭击打成重伤，半个时辰前管军奴的二管家将这些人送到了府里药楼。刘医师让我来请小姐回去，我骑马到了曲老老爷被告之都到了潭州书院，这就赶紧过来。”

    朝廷赐给侯府的田地、山，从太清观一路到湘江寺。

    北地迁来的军奴除去分给李去病与龙凤胎，其余的每隔十里安置三十户，在太清观、湘江寺山脚下都有。

    李去病诧异道：“潭州附近竟是有了熊。”

    曲氏一脸担忧，忙问道：“几个军奴受了重伤？”

    洪老三答道：“一共来了七个人，下官瞧着有三人伤势很重，另外四个略好些。”

    李晶晶蹙眉道：“这么多人受伤。一定是头大熊。”心道：回春药府里今个早上才出了一粒保命丸，三个人重伤将死，不够用的。

    “眼瞅着过年，竟是出了这样的事，有患者的几家人都过不好年。”贺氏长叹一声，道：“晶妹子，救人如救火，你这就跟洪叔叔回府。”

    她心里想着的是若有军奴死了，如何处理好后事。

    李云霄紧紧抓着李晶晶的小手，叫道：“妹妹，我跟你一起去。”

    李炳开口道：“让霄伢子跟着去。”

    李云霄夹在洪老三与李晶晶中间，三人骑马先行一步赶回侯府。

    紧挨着西门的药楼上个月就完工建好，两层砖楼，每层十二间，除去药室、医室、患者室，还有厨房、杂屋。

    药楼自建好至今，每天都有患者来，除去虎奔军亲兵还有陆续来到侯府的李炳手下。

    刘医师的一个医徒也脱了道教，跟着他来到了侯府。这些天师徒没闲着给患者瞧病，只有遇到治不了的患者才会去请李晶晶赐药。

    一楼医室地上躺着三个穿着染血棉袄昏迷不醒的男子，另有四个男子面色惨白瘫坐在椅子上不时的发生痛苦的呻吟。

    李晶晶快步走进来时，刘药师正聚精会神给一个躺地昏死的男子颈部扎着银针。

    被李炳任命为二管家主管军奴的李山愁眉苦脸的上前鞠躬行礼，道：“李山见过小姐。昨夜圈里的羊丢了一只，三只被凶兽咬死，地上留得是狼爪印，今个一早二十几个壮年军奴就带着弓箭、柴刀上山去寻。”

    李云霄疑惑道：“不是熊吗，怎么变成了狼？”

    李山朝李云霄点头，继续道：“谁知没抓到狼，竟是碰到了两只凶残的黑熊，吓得都往树上爬，黑熊会爬树，一下子伤了七个人，三人重伤，亏得湘江寺的十几个武僧出手相救把黑熊引开了，不然情况更糟糕。”

    李晶晶惊叹道：“原来是两只黑熊。可是现在是冬天，它们应该在洞里冬眠，怎么跑出来了。”

    她前世在动物园里见过黑熊，就是亚洲黑熊，俗称“熊瞎子”。

    此熊天生近视，百米之外看不清东西，不过它的耳、鼻灵敏，顺风可闻到一里以外的气味，能听到300步以外的脚步声。别看它外表愚拙，实际上机警过人。（摘自百度）

    李山唉声叹气道：“湘江寺的高僧大药师要用新鲜熊胆制药，特意派武僧冬天入山捕杀冬眠的熊，这两只黑熊刚被武僧用烟熏醒了怒火冲天，我们府里的军奴撞了上去。”

    李云霄瞅着浑身是血躺地昏死的三个军奴，轻叹道：“他们好倒霉啊。”

    李山跟另外四个被疼痛折磨的目光黯淡不时发出唉哟声音的军奴道：“这是府里的二少爷、小姐。他们听到你们重伤，立刻赶过来。”

    四个军奴面色惶恐，连忙要跪下磕头。

    李云霄有模有样的摆手，声音稚嫩，却是带着几分威严，道：“你们莫行礼，快好生坐着。我妹妹先给他们三个瞧病。”

    刘医师给患者扎下几根银针，抬头见到李晶晶，激动道：“小姐，你可来了。”

    李晶晶板着小脸给患者把脉，问道：“什么情况，已用了什么药？”

    刘医师目光焦急，道：“这位患者被黑熊掌碎脊骨，从树上坠落到地面，胸骨骨裂，导致内脏出血，我给他喂内用止血粉药水，全被他吐出来，我刚才用银针刺他的穴道，想让他恢复神智。”

    李晶晶余光瞧到放在刘药师身旁地上盛着药水的碗，果断道：“继续扎针刺重穴，就是痛也要让他痛醒。”

    没有保命丸，只能依靠内用止血粉的药效止住该患者内脏出血。时间拖的越久，救活的机率越小。

    她只能让刘医师这么做，才有可能从阎王殿把该患者的命抢回来。

    刘医师之前下针犹豫不决，这下得了李晶晶肯定，连着在患者神经最敏感的脸部扎下九针，动作非常熟练，一气呵成。

    患者痛得手脚抽搐，眼睛突然间睁开，眼白布满血丝，啊的惨叫一声。

    李晶晶立刻道：“快给他喂药水。”

    刘医师连忙端起身旁碗，把痛得马上又要昏死过去的患者扶起，给他张开惨叫的大嘴倒进药水。

    患者被药水呛的咳嗽几声，刘医师又给他嘴里倒进药水，他呛的把一些药水从鼻子里喷了出来，就再次闭目昏倒过去。

    刘医师蹲得脚酸，一屁股坐倒在地。

    “我妹妹制的药药效很好，你不要把药粉冲的药水喷出来啊。”李云霄急得跑过来，俯身端详患者的鼻子、嘴巴。

    “刘医师，患者喝了大部分药水，你把银针取了，一个时辰之内每隔半刻钟给他把一次脉。”李晶晶将患者的手放下，走到摆放在医室中间地面的一个青年军奴身旁，挑眉道：“救下一个。”

    刘医师打起十二分精神，直拉跪在地上，给患者取下银针，让医徒守着此人。

    医徒连忙点头称是。

    刘医师走到青年军奴跟前，眉头紧蹙道：“这名患者伤势更重，从树上落下，直接被黑熊咬下臀部一大块血肉，熊掌跺于胸口，内脏大出血，送过时已是奄奄一息。”

    在他心里已认为青年军奴无药可救，是以放弃医救，用尽全力去救刚才的那位患者。

    李晶晶目光落在青年军奴穿着九成新的黑色棉裤。

    刘医师解释道：“他来时露着身体，我怕污了您的眼，给他的臀部伤口涂了止血粉，就叫徒弟取了一条棉裤给他穿上了。”

    李晶晶给青年军奴把完脉，轻叹一声，幽幽道：“脉搏微弱，时有时无，生命迹象马上就要消失。”

    李云霄小脸苍白，难过的问道：“他要死了吗？”

    李晶晶顾不得回答李云霄，起身去看第三位重伤患者。

    刚才她没仔细看，现在近距离瞧看心一怵，这个患者的整个鼻头没了，血肉模糊，恐怖吓人。

    刘医师跟上去直摇头道：“此次来的三位重伤患者，你把脉的这位伤势最重。”

    李晶晶不由得更加慎重起来。

    刘医师接着道：“他来时虽是醒着，可是口、鼻、耳止不住的流血。我原以为内脏出血，可是问他胸腹部疼是否痛，他直摇头。我猜测他是脑袋内部出血，无药可救。”

    坐在一旁关注的一个军奴患者忍着身体疼痛，咬牙切齿，从牙缝里挤出声音道：“小姐，他的鼻子被黑熊咬掉，脑袋被黑熊一掌。”

    刘医师长叹一声，道：“难怪七窍流血，原来头部遭受重击。”

    穿着藏青色长袍的李炳快步走了进来，面无表情，道：“成年黑熊一掌能拍死一只狼，此人头部受了熊掌一击，竟是没有当场毙命，真是命大。”

    李山连忙过来鞠躬行礼，极为恭敬的道：“小的见过老老爷。”将事情简明扼要禀报。

    李炳道：“阴山山脉已由陛龗下赐给府里，湘江寺未经府里许可在阴山山里捕黑熊，导致府里七名军奴重伤。你当时怎地不质问那些武僧？”

    李山低头大气不敢出，轻声道：“当时武僧引开了两只黑熊解了围，府里的几十位军奴才得以背着伤者下山。”

    李炳挑眉道：“你不在场？”

    “小的不在场。”李山点头，小声道：“几十位军奴下了山抬着伤者要去附近村里求医，小的才知龗道此事。”

    李炳提高声音问道：“你为何不将七名军奴伤者送到湘江寺，让僧人大医师救治？”

    李山猛地跪下道：“小的带着七名军奴伤者去了湘江寺，可是被僧人大医师拒绝救治。”

    军奴屋舍离侯府三十几里。

    他自是先去最近的湘江寺求救，被拒之后，在路上又去了两家医馆，医师都说治不了，眼瞅着三名重伤军奴患者要死了，只有送到府里求刘医师医治。

    他刚才未给刘医师说此事，是不想添乱。

    李炳冷声道：“你报了府里的名号，他们也不肯出手相助？”

    李山脑袋快要挨着地面，断了两指的双手张开撑地，用极低的声音道：“他们说出家之人，不理红尘事，就是陛龗下亲临也不管此事。”

    湘江寺的僧人大医师派出来的医徒当着许多香客的面说的此话。

    天地良心，他没有夸大此事，不怕当面对质。

    “不理红尘事，还收昂贵的诊费？普天之下，莫非王土。谁给他们这么的胆子连陛龗下都不敬畏！”李炳桃花眼射放野兽才有的嗜血凶光，一瞬间就消失不见，只是的人都被他身体散发出来的戾气吓得毛骨悚然。

    贺氏、曲氏由李去病陪着站在门外。两人的贴身奴婢进来瞧看七名患者的病情，见李炳生气，便退了下去。

    李晶晶见刘医师吓得脸色苍白，拿银针的手都在颤抖，忙道：“爷爷，你不要大声说话吓着患者。你出龗去消消火行吗？”

    曲氏在外面高声道：“炳哥，有晶妹子在，患者不会手逝世，你快出来。”

    李炳单手背负走了出龗去。

    李云霄这才吐吐舌头吁口气，喃喃道：“爷爷生气好吓人。”

    李晶晶背对众人，将唯一的一粒保命丸一分为二，转身跟刘医师肃容道：“立刻用银针将两人扎醒，进行抢救。”

    如今只有先试着保住两名军奴的性命，再用药止血、治碎骨。

    “小姐，先救脑袋被熊掌击中的患者？”刘医师见李晶晶点头，立刻像打了狗血一样来了精神，又取出一套未使用过的银针，朝该名患者脸上重穴扎下去。

    药室里传出患者凄惨无比的叫声，听者若是不知情，还以为刘医师是在杀人。

    李去病听得心神不宁，面色苍白，忍不住小声道：“爹、娘，我回院子去读书了。”

    “你在此陪着你侄儿、侄女！”李炳扭头望向双眸含泪的曲氏，柔声道：“珠娘，你回院去，这边有了消息，下人们会立刻禀报。”

    贺氏请着曲氏先上了马车，回头见李炳低声跟李去病说话，后者吓得后退两步。

    医室里面李晶与刘医师联手救治过三位濒临死亡的军奴患者，就来诊治四位重伤军奴患者。

    “右臂骨粉碎，胸骨两骨骨折。”“右肩骨粉碎，右小腿腿骨粉碎。”“左臂、左肩骨粉碎。”“双臂骨粉碎，体内淤血五处。”

    刘医师给先后给四名军奴患者把脉，报出症状。

    四名军奴患者都是家里的主要劳动力，一听臂、腿骨头粉碎，均是绝望的大哭出声。

    李云霄急着大声道：“你们不要哭，我妹妹有药能让你们的骨重生。你们不会变成残废。”

    “比起刚才三名患者，这四名患者的伤势不算重，骨碎的地方涂了蚁虎再生骨膏，过了八十一日骨头就能重新生成。”李晶晶抬头跟李山道：“我这就给他们吃了定神药，让他们熟睡，等会你叫府里人把他们送回去，他们在家里养伤，有亲人关心苛护，好龗的也快。”

    刘医师补充道：“马上过年，他们的伤完全可以回家养着，没有必要呆在药楼。”

    李山恭敬道：“是。小的听小姐安排。”

    过了两刻钟，最开始付了内用止血药粉药水的军奴患者醒过来，一直守在他身旁的医徒惊喜叫道：“师父，患者脉搏比刚来时有力多了，气息也稳了。”

    刘医师放下茶杯，忙过来给该患者把了脉，跟李晶晶说出结果，道：“小姐，我要给他付下止烧药粉，他过了今晚就是脱离危险期保住性命。”

    李晶晶点头赞同。

    刘医师与医徒把该患者抬出龗去，安置到一楼的患者室，给他吃了止烧药粉。

    又过了两刻钟，另外两名将死的军奴患者睁开眼睛，如同到鬼门关走了一圈重生，热泪盈眶。

    李晶晶紧绷的神经终于松弛下来。心道：亏得他们体型清瘦，没长成黑熊姨父那样十分魁梧粗壮的身材。不然我给他们每人半粒保命丸哪里够保命。

    刘医师不用李晶晶吩咐，争分夺秒赶紧的给两名军奴患者付下比常人多两倍剂量的内用止血粉。

    他与医徒各守着一名军奴患者，每隔半刻钟把脉一次。

    医徒忍不住激动叫道：“师父，患者脉搏恢复了，虽是微弱然平稳。”望向李晶晶的目光双添了几分尊敬。

    “你今天做的很好。”刘医师朝医徒鼓励的点头。

    他一个人实在是忙不过来，有了医徒打下手好多了。

    医徒露出微笑，主动问道：“师父，可要把他们抬到患者室去？”

    “可以抬了。”刘医师正要动手抬人，李山抢先一步跟医徒配合着把患者抬起来，关切道：“刘医师，你快坐下歇一歇。”

    四名刚才痛苦呻吟的军奴患者付下定神粉，竟是睡着了还打起响鼾。

    狄玉敏带着两个侄儿跟站在门外的李去病说了几句话，便推门进了医室，瞧到四名军奴患者瘫坐在椅上呼呼大睡，忍不住问道：“听闻府里的七名军奴被熊所伤，其中三名命在旦夕，四名重伤。他们人呢？”

    李晶晶扬起漂亮弯弯的秀眉，手一指，眨眼道：“四名重伤的在这里。三名命在旦夕的旁边的患者室。”

    “你们怎地过来了？”李云霄已跟才认识一天的狄震、狄丰抱成一团，咯咯笑着。

    狄丰挥舞着小拳头兴奋叫道：“我们要去山里打黑熊，给你们家的军奴报仇！”

    李云霄摇头道：“不行啊，我们武功都不好，打不过黑熊。”

    狄震见李云霄没“逼”着让他叫哥哥，心里暗喜，低声道：“爷爷、奶奶很关心这件事，就让我们来瞧看。”

    狄丰收起笑容，紧张的小声问道：“霄哥哥，去年我家的三个下人被狼咬了都死了。熊可是比狼凶残多了。那你家的军奴会不会死？”

    “不会。我妹妹是大药师，她制的药可好了，刚才给军奴吃了药，都保住了性命。”李云霄拉着两小往出走，道：“我带着你们去瞧看你们小叔叔说的那三个命在旦夕的患者。”

    狄玉敏十分好奇，便跟着走出龗去，见李去病仍站在门外，俊脸被冷风吹得通红，问道：“侯爷，外头阴冷，快进屋来。”

    李去病摇头道：“我穿着厚实，站在这里无事。”

    狄玉敏比李去病大两岁，个子差不多同，都是英俊儒雅爱读书的少年，昨天说了几句，能聊到一起去。

    李山带着药调了侯府的马车亲自将四个打鼾的患者送回去，黄昏时将剩下三名患者的家眷接过来安置在药楼照顾他们。

    贺氏特意跟负责整个侯府伙食的三管家李海嘱咐，给药楼军奴患者及家眷送去可口的吃食。

    段氏大睡了一天一夜，疲惫一扫而光，精神好多了，吃了李晶晶送来的安胎粉，胃口大开，饭都比在家里时多吃了一碗。

    她怀着胎儿，是全家人重点关心对象。

    段氏身体好了，全家人都松了一口气，为狄家将要添人口心生喜悦，又得了李晶晶的保证，段氏腹里胎儿过了三个月，带着安胎粉、保胎丸，只要路上不出意外，就能平安返回蜀地。

    狄家人在云中院用过晚饭后，狄家人来到大厅坐着吃茶说话，狄玉敏将在药楼的所见所闻细细说了。

    欧阳氏惊诧道：“晶县主的药术竟是如此高明。”

    “娘，我说的原不如亲眼所见来的震憾。”狄玉敏很是激动的道：“三位将死患者浑身是血，一个伤得比一个重，最厉害的鼻头都没了，留下两个血洞恐怖吓人。”

    狄玉蓉忍不住岔话道：“三哥，你快别说了，我听了晚上做恶梦。”

    狄丰跑到狄玉蓉跟前，伸出一只手捂着鼻子，吐舌头叫道：“鼻子没了好可怕！”

    狄玉蓉脸色未变，坐在她怀里的狄筝吓得哇的哭出声来。

    狄玉蓉嗔怪道：“瞧你哪有做大哥的样，看把筝儿吓着了吧。”

    狄丰忙去哄着狄筝，柔声道：“妹妹莫哭，我说的是假的，不是真的。”

    今个李云霄夸李晶晶药术高明，狄丰便夸狄筝可爱漂亮。

    两个为了证明各自的妹妹好，差点在药楼里打起来。后来狄玉敏说那就交换妹妹几天，看看哪个妹妹更好，两个都急了不干。

    狄江缓缓道：“三个将死患者能不能活下来，还得看今晚烧不烧。”

    狄族在蜀地有三间医馆、一间药馆，由族里的子弟与外请医师、药师，诊费药费都略低些，每隔两年义诊一次，专门给付不起银钱的穷人医病。

    几百年都是如此，如此给狄族积累了很好龗的名声。

    狄玉杰扬眉道：“爹，你且放心。晶县主的去烧粉若是排天下第二，没有药师制的药粉敢排天下第一。”

    狄江问道：“你曾用过？”

    狄玉杰笃定道：“书院的王大医师自从有了晶县主制的去烧粉，再也不用别的药师制的。”

    当晚天降小雪。潭州书院通往湘江寺的官道上出现了一支一千多人穿着盔甲骑步兵混合的军队。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五月最龗后的三天了。

    月票榜最最关键的时刻到了，亲们再不把手里的票投下来，后天放假去玩可能就忘记了，到了六月票就做废了。

    本文后面的月票数追的很紧，很有可能最龗后情势逆转，超过本文。

    亲们快把所的有票都投给本文吧。十分感谢！