
    大医师径直去给躺在床上昏迷不醒的随从把脉。

    两个背着红木医箱的容貌普通目光纯正少年医徒，跟在白氏后头进屋。

    今个不是急症，大医师便没带胖药师，只带了两医徒过来。

    白氏瞧见牛浩星已下了床，穿着换过的干净衣服稳稳的站在地上，桌上的饭菜仍是未动，忍不住落泪道：“星郎，你怎地还是不吃饭呢，你是要让娘心痛死吗？”

    牛浩星低头道：“娘，随从救了我一命，我是想等着随从醒来，跟他一起用饭。”

    白氏的奴婢手指只剩个底的药粉碗，俯在白氏的耳边低语几句。

    白氏望向李云霄的目光多了一分感激。

    大医师回头跟白氏道：“你回避一下，老夫要查看他身体。”

    屋里的三个女人都出龗去了。

    大医师叫两个医徒把随从的衣裤全部剥光，让随从正面朝天平躺。

    “老夫先把他弄醒了。”大医师打开一个红木医箱，从里面拿出一块插满各种型号银针的厚布，取下银针一根根扎进随从头颅、脸、脖颈、耳后的穴道。

    大医师下手扎银针，旁边的牛浩星与李云霄目不转睛瞧着，在心里都默数着，在往随从的右眼角穴道扎下第二十四根银针时，随从终于发出轻微的痛苦呻吟。

    牛浩星激动的叫道：“牛十一！”

    “莫吵。”大医师头也不回厉声给了牛浩星一句，将第二十四根银针拔出来，又扎进去。

    牛十一竟是叫了一声，站在外头的三个女人都听到了。

    大医师俯在牛十一耳边，大声道：“牛十一，你脑子里有血块，王药师不敢给你下针，老夫若是不冒险试试，再过三日你就死了。”

    牛十一竟是眼角涌出泪水。

    “你恢复意识，就是暂时不能说话。老夫这回冒险对了。”大医师有些兴奋的道：“你别着急，你身体健壮，被马车撞了，内脏未受伤出血，我再给你瞧看你身体其他地方有没有受损。我用小锤敲，你要是痛就叫出来。”

    牛十一点点头。

    大医师朝两个医徒使个眼色。

    两少年火速取出一个半尺长极小的木锤，轮流在牛十一手臂关节、手指、两腿膝盖、脚面等处敲打。

    牛十一连着嗷嗷叫了十几声。

    牛浩星难过的呜呜哭出声来，李云霄握住他的小手，不知怎么安慰才好。

    大医师回头道：“你哭什么？傻孩子，他叫了说明他骨头没有碎、神经没有死，是有知觉的。他叫了好！”

    因着牛浩星对牛十一十分仁义，入了大医师的眼，对他的态度温和了许多。

    牛浩星收了眼泪，李云霄朝他笑笑。

    大医师高声道：“牛十一，你真是好命，被马车撞了，除了脑子里有个小血块，暂时不能动弹，身体擦破点皮，别处无事。老夫给你开点汤药，你连喝七日便能痊愈。”

    众人一听都面露喜色。

    大医师又给牛浩星把脉，瞧看他的伤口，惊叹道：“你家里的止血药粉药效真是好。明个你的伤口就能都好了。我再给你开两天的汤药，你喝了保管不会留下半点病根。”

    白氏满脸笑容送走大医师，听奴婢说牛浩星已经用饭了，十分高兴，特意取了一套上好龗的文房四宝送给李云霄当做见面礼，邀他常来府里玩陪陪牛浩星。

    李云霄兴高采烈回家，把文房四宝放下，抱着李晶晶亲了两口，给李家人讲了经过，就跑出龗去玩球了。

    黄昏时分，贺慧淑坐马车赶过来，见李家人等着她用晚饭，面带歉意道：“今个下午府里来了贵客，我陪着老老夫人见来的贵客，这就来晚了。真是对不住。”

    这个贵客就是胜郡王。

    胜郡王到潭州的第二天，去的第一家就是潭州国公府。

    明氏是从一品的诰命夫人，品级跟胜郡王一样，只是因他是皇室的人，仍得穿着朝服向他行礼。

    明氏出身就是个打渔女，老了沾了儿子秦国公的光，成了国公府老老夫人，于礼仪上一点不懂，也耐不下性子学，初到长安时没少闹笑话，干脆借着水土不服为由返回潭州。

    贺慧淑自是精通礼仪，今个早上给明氏说了半个时辰，下午见胜郡王时才没有失礼。

    曲氏瞧着贺慧淑面露倦意，善解人意的道：“亲家姐姐，我知龗道你很忙。你莫跟我们客气。”

    贺慧淑用过饭，秦敏业禀报了今个游山所见所闻。

    贺慧淑听到湘江寺的泥石流惨案，轻叹道：“前几年发生过类似的事，都没有这次死的人多。”

    秦敏业问道：“娘，为何湘江寺不将佃农都迁到安全的地方，非要让他们住在易发事故的山脚下。”

    贺慧淑语重心长的道：“业郎，你有这样的想法没错，只是要往深里想。你可知湘江寺有多少田地、果园、菜园，雇着多少佃农，要把这些佃农都迁走，要花费多少银两？”

    秦敏业低头不语。

    李云青轻声道：“业弟，我所在的太清观雇了几百佃农，不给佃农提供房子。湘江寺想必也不会给佃农提供。佃农只能在无人的山上建房居住。”

    秦敏业抬起头，道：“是我考虑不周，把事情看得简单了。”

    贺氏道：“业郎，你不过十一岁，整日只读圣贤书，哪里知晓百姓生活。你不要气馁，更无需自责。眼前你好好读书，后年在府试、会试甚至是殿试取得好名次，为你娘争气便是了。”

    她跟贺慧淑曾经三次谈过秦敏业的前程。

    秦跃是秦国公的嫡二子，不是世子，无法继承国公府。

    秦敏业做为国公府的嫡孙，却因是二房秦跃的儿子，也不可能继承国公府。

    贺慧淑从小就把秦敏业培养成文武双全的人才，日后等他考取功名，文、武官都能胜任。

    等着秦国公百年之后，秦跃这一房就分出龗去，不能再跟长房的人混住在一起。那时秦敏业已有了功名成了亲，能够独立开府。

    中年奴婢上前来禀报了下午李云霄去牛府的事。

    贺慧淑问道：“我的霄郎，今个见到牛家小五郎的娘，有没有觉得她比姨与你娘漂亮？”

    李云霄点点头。

    李晶晶朝李云霄做了鬼脸，道：“真笨。”

    贺慧淑跟贺氏道：“牛院长娶了一妻一平妻两贵妾五妾，可是只有牛家小五郎的爹这么一个儿子活到成年。”

    贺氏轻哼一声，道：“牛院长两妻七妾，后宅安稳了才怪，能有一个儿子已算是老天开眼。”

    贺慧淑点头，接着道：“牛家小五郎的爹名叫牛坤，前后娶了三位夫人，都得病死了，每个夫人给他留下一个几岁的小娘。”

    曲氏摇头道：“他是克妻的命。”

    贺慧淑道：“牛坤到观里、寺里都去算过，说他根深命太硬，只能跟一个根浅命薄的女子白头偕老。牛坤娶的第四位夫人，就是这个白氏。”

    贺氏已猜到白氏出自何处，便在曲氏耳边低语一句。

    曲氏老脸通红。

    贺慧淑道：“白氏一举得男，生下牛家小四郎，接着又生下牛家小五郎、牛家小六娘。”

    李云霄微笑道：“原来牛弟弟跟我一样有一个亲哥哥、一个亲妹妹。”

    李晶晶小声嘀咕道：“他还有三个同父异母的姐姐呢。”

    贺慧淑缓缓道：“牛坤为了白氏，将府里的三个妾都遣送回娘家打发了。三个妾是牛院长的正妻与两个贵妾塞给牛坤的。牛坤这么做等于是打了嫡母与两个姨娘的脸。白氏在牛府的日子岂能好过，连带着牛家小四郎、小五郎、小六娘都不能犯一点罪。”

    中年奴婢恍然大悟，难怪牛浩星实实在在的挨了十下藤鞭，原来他生母白氏在牛府里有三个“敌人”。

    李云霄似懂非懂，贺慧淑招手唤过他，搂着他笑道：“我们的霄郎心真善，竟是晓得去给新交的朋友送去止血粉。”不再说牛府的事，更是只字不提胜郡王。

    这时，门奴进来双手呈来一张贴子，道：“二夫人，洪博士府的管家送来的贴子，人就在门外等着。”

    贺慧淑打开看过后，环视李家人，目光最龗后落到李晶晶身上，笑道：“我的晶娘，洪博士出自湖北道几百年的世家，他是前朝最龗后一界科考的榜眼，精通琴技，被本朝陛龗下册封为四品下官职的国子博士。他曾在书院教过你业哥哥弹琴，你姨父在国公府设宴都请不到他。你昨个救了他一命，他全家人要来拜谢你救命之恩。”

    李家人包括一向喜怒不流露于外表的贺氏均是一脸自豪。

    李晶晶道：“我昨个远远的在竹林里听过他弹的琴，是蛮好听。我人小什么也不懂，姨跟娘替我做主要不要见他全家人吧。”

    曲氏跟李老实夸赞道：“晶妹子懂得最多了，都能把人救活。”

    秦敏业走过来抱起了李晶晶，笑道：“妹妹真是谦虚。”

    李晶晶道：“霄伢子，天黑了，业哥哥要跟咱们玩捉迷藏。”

    秦敏业面色微变，却是没有放下李晶晶，在她额头上亲了一下，跟李云青、李去病道：“咱们都去捉迷藏。”

    李云霄大喜，咯咯笑着往厅外跑。李晶晶被秦敏业抱着不放手，只有跟他们去玩了。

    李老实已被洪博士的身份震住了，跟贺氏道：“家里的事向来由你做主。”

    贺慧淑见贺氏点头，便跟门奴道：“你去跟管家说，不要大张旗鼓，晚上来了见晶娘一面即可。”

    众人本以为洪博士一家明晚才来，谁知不到一刻钟就来了。

    洪博士夫妻、洪博士爹娘、洪博士两个儿子，洪府的四个抬着四担礼物的奴仆，一共十个人。

    贺慧淑与李家人跟洪博士一大家子相互见过礼，奴婢将在后院玩的李家孩子与秦敏业都请过来。

    洪博士的二儿子轻声道：“霄哥哥。”

    李云霄一瞧，竟是玩球的小伙伴洪家二少爷，喜得冲过去抱住他，道：“你来找我玩啊。”

    洪家二少爷摇头，拘紧的低声道：“不是。我是来拜谢救我爹爹一命的李药师。”

    李云霄指着李晶晶，自豪的道：“你要谢的李药师是我妹妹。”

    洪家二少爷望向李晶晶，羞涩的小声道：“原来你就是李药师。我们昨个见过的。”

    李晶晶想不起昨天在别院门口叫嚷的小童里面有没有洪家二少爷，便笑道：“欢迎你常来找我二哥玩。”

    在外人面前，只要李云霄乖，她还是相当的给他面子，要叫他哥哥的。

    洪博士的爹是个头发灰白的老头子，道：“我活了一辈子，就只有他一个儿子，小时候他连着打几个喷嚏，我跟夫人都能哭得两眼通红。”

    可怜天下父母心。曲氏、贺氏、贺慧淑听了非常动容。

    洪博士的爹接着道：“昨个两个学生来家里报讯，我们吓得一佛出世，二佛升天，原本跑去要见他最龗后一面，就都随他去了，谁知有惊无险，李药师从阎王手里把他的命夺回人世，我们也不用跟着去死了。”第一个向李晶晶跪下磕头，他的夫人白发苍苍跟着跪下。

    两夫妻的岁数比曲氏还要大，李老实夫妻赶紧把他们扶起来。

    洪博士夫妻、两个儿子跪下磕头。

    洪博士今年四十一岁，他的妻子美丽温柔，跟他感情极好。他若是死了，她不会苟活于世。

    洪博士的长子今年十八岁，已经定亲，下个月便会成亲，如果洪博士昨个去世，长子不能成亲，须为他守三年孝。

    洪家二少爷年仅五岁，若是失去洪博士这个爹爹，将会十分可怜。

    贺慧淑、秦敏业去扶了洪博士夫妻，李云青去扶了洪博士长子，李云霄把洪家二少爷扶了起来。

    因着贺慧淑刚才话里有话，洪博士一家当面拜谢李晶晶后，便不再打扰走了。

    贺慧淑嘱咐道：“我的晶娘，日后你要救就救知恩图报的好人，万万不能救狼心狗肺忘恩负义的小人。”

    李晶晶两世为人，深以为然，将此话铭记于心。

    转眼李家人在书院又呆了五天。

    牛浩星背后的藤鞭伤早就痊愈，他的随从也能说话行走，只是动作有点慢，还要恢复些日子。

    胜郡王发贴子请了潭州书院权贵人士及名士，在湘江畔的几百年老字号酒楼饮酒做诗。

    秦敏业代表国公府去了，若不是坚持拒绝，差点被有些醉酒的胜郡王赐下一个歌伎。

    后来胜郡王再发贴子请人，贺慧淑以秦敏业染了伤寒为由推辞了。

    牛院长因唯一的儿媳妇白氏出身风尘，也不再参加胜郡王的酒宴。潭州书院的几位博士及外请的名士也都未去。

    胜郡王前脚离开潭州府，狄玉杰后脚就将他以酒宴为名广收湖南道权贵重礼、拉拢名士的事如实的写成秘折上报给皇帝李冬。

    出公差的秦跃迟迟未回到潭州府，也未捎个口信报平安，贺慧淑心里担忧他的安危，派奴仆前去军营打听。

    奴仆回来禀报道：“二夫人，小人去军营问了一个留守的陪戎副尉，他说潭州三百里外的鹰啸岭有恶虎出现，咬死七个村民、三头耕牛，当地县令派了十个衙役去杀虎，反被虎咬死六个，县令将此事报给潭州长史，二老爷无意中得知此事，就向湖南道都督请令，率五百名将士去杀虎。”

    陪戎副尉是从九品上武散官。能任这个官职的大多是萌阴祖上的人，没什么本事，上不了战场，只能在后方留守。

    贺慧淑听了右手抚额，等奴仆下去，气得去了国公府别院，跟贺氏说了此事，美眼圆瞪，道：“你那个姐夫就是个莽夫，怎地别的将军听到此事没有去，偏偏他去了？”

    贺氏蹙眉道：“姐姐是觉得此事蹊跷？”

    贺慧淑道：“我是觉得不对劲，可是一生气就想不出所以然来。你快帮我想想。”

    贺氏站起身，在大厅里踱步。

    李家人、秦敏业听了都陷入深思。

    贺氏突然间停下来，道：“姐姐，能咬死三头耕牛、六个会武衙役的虎，不是一头，应是几头。我以前在书上曾看过，虎成年后是独居动物，不会群居，能让几头虎和平共处是有人将它们从小养大。”

    李晶晶目光崇拜望着自家老娘。

    她在回春药府的《药兽书》里看到虎的生活习性，本来想过一会儿说出来，谁知自家老娘年幼时广读杂书、聪慧无比先说出来。

    贺慧淑惊道：“鹰啸岭的恶虎不是一只，而是由人养得一群虎！”

    贺氏道：“不离十。”

    秦敏业非常沉稳的道：“娘，爹武功高强，又有五百将士，不会有事。”

    贺慧淑目光闪烁，道：“你爹不会有事的，对吧？”

    秦敏业笃定道：“不会的。”

    用晚饭之前，贺氏特意走到最龗后，低声问道：“姐姐，姐夫身上可带着晶娘制的保命丸？”

    贺慧淑道：“晶娘一共给了我四粒。老老夫人、业郎、我跟你姐夫各一粒。”突然间气道：“你姐夫是个蠢材，关键时刻，该不会把保命丸给了别人，自己的命却没有保障。”

    贺氏握着贺慧淑微凉的手，“你当姐夫是十几岁的血性少年，不知龗道珍惜自个性命。你放心，他会平安回来。”

    晚上贺慧淑回到国公府，总觉得心神不宁，上床前吃了宁神粉，这才睡着了。

    次日她依旧早上先处理了国公府的大小事务，中午陪着明氏用饭，下午给明氏讲了两个小故事，就坐着马车去了别院。

    她进了大厅，喝茶跟李家人、秦敏业说着话，呆了不到两刻钟，国公府的一个胖管家带着一个穿着盔甲的军官骑马奔至求见。

    三伏天气，日头又毒又辣，潭州府无比炎热，便是岳麓山脚下的国公府别院也是酷热。

    军官大概二十几岁，身材高大，生着一双墨剑一样的浓眉，厚厚的嘴唇，豆大的汗珠顺着额头不停流下，整个人湿漉漉像是从水里涝出来的，浑身散发着汗臭，一丈外都能闻见。

    李晶晶从书房里听到动静，便去了大厅，见李云霄还没出龗去玩球，正站在贺氏身旁，用好奇的目光望着年青的军官。

    胖管家急道：“二夫人，这位是二老爷麾下的致果副尉张义，他有重要急事向您禀报。”

    致果副尉是正七品下的武散官。

    张义是个孤儿，婴孩时就被爹娘抛到道观门口，从小就当武道士，十二岁时被特召到军队，凭着自身能力入了秦跃的眼，后来屡次立功，由秦跃一步步把他提到这个官职。

    贺慧淑认得张义，站起来道：“这厅里都不是外人，你直说就是。”

    张义扑通跪下，突然间哭道：“二夫人，我们将军出公差遇凶险身受重伤，现在返回潭州的途中，将军怕惊了老老夫人，派我提先一步请示您，将他送到何处？”

    “夫君。”贺慧淑无力的叫了一声，面色苍白，身子摇晃，两个贴身奴婢扶住了她。

    “娘。”秦敏业眼睛含泪，忙去安慰贺慧淑。

    贺氏眼睛圆瞪，急急问道：“我姐夫伤在何处？”

    张义抬头见是容貌跟贺慧淑有三分相似的美貌少女，却梳着妇人发型，不敢再看，低头哭道：“随行的军医师诊断，我们将军背部三块脊骨粉碎，内脏受伤，本该早就断气，可是不知什么原因一直活着，时醒时昏迷。”

    “他现在在哪里，何时才能到潭州？”贺慧淑话未说完，已经泣不成声。

    外面传闻贺慧淑嫌弃秦跃貌丑言谈举止粗俗，恨不得秦跃夜夜不归府。秦跃心苦之极常找朋友喝酒，张义就曾陪秦跃喝过十几次。

    今个张义见贺慧淑这般伤心，与外头传言完全不符，很是动容道：“二夫人，下官骑得是马，将军坐得是船。下官估计将军的船再有一个半时辰就能抵达潭州码头。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月下旬第三天。

    月票、评价票都投下来。

    感谢亲们以各种方式支持本文！