
    李圆解释道：“何少爷，上一任潭州长史贪赃枉法前些天已被斩首，新任的潭州长史任职还不到半个月。奴婢听说潭州帮在潭州如此猖狂，是因为背后有前任湖南道都督撑腰。”

    何义扬叫道：“前任湖南道都督死哪里去了？”

    李圆轻声道：“他前些天与潭州长史一起被斩首。”

    何义扬气道：“怎么早不把他们斩首？”

    林海低声道：“主子，湖南道都督是从三品官员，由陛下直接册封，只有圣旨才能斩首。潭州长史是从五品上的实职官员，由朝廷直接册封，就算没有圣旨，也得有尚方宝剑才能斩首。”

    何义扬怒道：“昏君，册封的都是什么狗官！”

    众人瞠目结舌。

    林海悔得恨不得把舌头咬断。

    曲氏惶恐的道：“小孩子家家的乱说话，陛下您老人可莫见怪。”

    李云霄风一样跑至，伸手捂着何义扬的嘴巴，瞪眼责备道：“你不要命了？你快承诺以后不许再说这样大逆不道的话。”

    何义扬发出唔唔的声音，去扯李云霄的手，越扯他捂的越紧，只有点头。

    李云霄把手松开，盯着何义扬训斥道：“定朝最大的就是陛下。你乱说话，被坏人听到传到陛下耳里，陛下就算不砍你的头，也会非常厌恶你。我是为你好。你快承诺！”

    何义扬心说：我早就被昏君厌恶了。蹙眉道：“我不这么说了。”

    四人在大厅坐等半个时辰，李老实从潭州书院赶了过来，秦跃夫妻、秦敏业都来了，贺氏处理了府里的许多事物就立刻返回。

    将近午时，李云青方醒过来，见到了这么多为他流泪难过的亲人，心里很是愧疚，亏得这次没有丢了性命，不然还未报答爹娘养育之恩就让她们中年丧子，实是大不孝。

    他拉开被子的一角，让众人瞧看了被包扎的右臂，将需要休养一个月的事说了，再三跟曲氏、贺氏解释道：“我的伤听着重，实则没那么厉害。你们千万莫为我伤心难过。”

    李老实非常慎重的道：“青伢子，你以后上了战场，可得处处珍惜性命。”

    秦跃站在床前，粗声粗气道：“青郎，你姨一听你受伤了，谁拦都拦不住她，非要过来瞧看你。”

    贺慧淑瞟了秦跃一眼，嗔怪道：“我的青郎执行军令受伤，我这个当姨的自是要来看望他的伤势。”

    贺氏见李云青面带愧意，已知他心里后怕下次不敢这样莽撞行事，便跟贺慧淑道：“姐姐，你们等会用了午饭，从北门回府。”

    秦跃大大咧咧问道：“妹妹，我们刚从正门进来，瞧到你府里的奴仆打水擦洗地上的血迹，发生什么事？”

    “倒没什么，几个患者来找晶妹子求药。”贺氏就是不想让怀着身孕的贺慧淑知道这件事闹心，秦跃哪壶不开提哪壶非得说起来。

    “青伢子醒来了，这就用午饭。”曲氏特意瞧着贺慧淑，关切的道：“亲家姐姐是双身子的人，可不能饿着。”

    几个长辈出了卧室，秦敏业、李去病挥手让奴仆退下，亲自帮着李云青穿衣，李云霄蹲下给他穿袜鞋。

    何义扬被林海抱着待在一旁，目睹这一幕，不由的联想到自己。

    从他记事开始，就生着重病，达到天天以药汤代水的地步。

    可是跟他有着血亲关系的亲人，只有何义芸与何敬焱给他穿过衣服，便连慕容英都未曾有过，更何况已经忘记音容的何冬。

    他心里再次骂道：昏君！

    卧室门敲响，进来一个穿着桃香长裙眼睛微红的小人儿。

    众人见是李晶晶，都走上前抢着抱她。

    李晶晶被动作最快的秦敏业抱了起来，朝已经穿戴好的李云青问道：“哥哥，你睡了一觉，好些吗？”

    她一口气诊断了几十个患者，就是铁人也受不了，实是有些累了。

    好在何敬焱带着清云观广明子等人来增援，药楼里有足够的药，余下的事就交给他们。

    她换了身干净衣裙就过来瞧看李云青病情。

    “我精神头足好多了。”李云青走上前蹙眉问道：“妹妹，你怎地又哭了？”

    李晶晶目光闪烁，道：“我仍是为了你哭的。我怕你还不长记性。”

    “妹妹莫哭了。”李云青非常想抱抱李晶晶，只是右臂不能动，只能凑上前握住她的手，亲了她脸颊一下，柔声道：“我保证下不为例。”

    李云霄仰起小脑袋，十分担忧的问道：“妹妹，前院的几十个大姐姐细伢子细妹子，你救活了几个？”

    李晶晶幽幽道：“郝爷爷亲自送到府里的几十个患者倒是都能活下来，就是恢复起来需要一些时日。”

    要是那些患者的都像她一样有这么好的亲人关心爱护，身体痊愈，心理不会留下过多阴影。

    只是不是人人都向她这么幸运。她为她们今后的命运深深担忧。

    李云霄急问道：“彩姐姐怎么样了？”

    李晶晶长叹一声，道：“她的伤势不算最重，只是刚才在前院羊癫风发作，差点没命。”

    李云青惊诧问道：“郝都督怎么往咱们府里送来那么多患者？”

    秦敏业一直很疑惑，问道：“我刚才在正门前瞧到许多湖南道的军士，到底发生了什么？”

    何义扬忍不住摇头道：“你们娘不想让你们姨知道此事。你们还在这里说什么？”

    李晶晶伸手抚额，摇头道：“我真是粗心。姨正怀着小弟弟小妹妹呢，莫让她知道这事闹心。”

    “小瘦子，谢谢你哦。”李云霄感激的望了何义扬一眼。

    秦敏业跟李家众小道：“我今个就在你们家住下。明个回去。”

    上元节过完了，府里的事一下子少了。他得闲能够在侯府住一晚。

    李云青点头道：“那用了饭等姨跟姨夫走了再说。”

    李炳传过话来与郝业在前院用午饭，就不过来了。众人在云上院坐了两桌用了午饭。

    贺慧淑不敢在明氏独自在国公府太久，用过午饭就跟秦跃回去了。

    秦跃如今都不去军营了，整日陪着贺慧淑。军营若有重要的事，下属张义会上府来禀报。

    贺慧淑自从与贺氏团聚之后，让李晶晶治好了身体顽疾，身子一天比一天康健。

    她怀了身孕也不见消瘦，反倒丰盈了，胃口渐长，加上明氏体恤，秦跃全心全意陪伴，秦敏业孝顺懂事，事事顺心，心情很好，一点小病都不生，胎坐得稳稳的。

    她日子过得好，国公府本家的人日子过得极不痛快，头一回过年未得到国公府一个铜板一粒米一两肉，去拜年的一百多个孩子全部被门奴挡在府外不让进去。

    本家的几个老头子恨得天天在家里跺脚大骂，一群妇人怕贺慧淑再次生下男婴巩固地位呆在潭州扎根不走了，竟是天天盼着秦家出事明氏逝世、贺慧淑流产。

    黄昏时分，一辆深蓝色简朴里透着大气庄重的马车奔驰至侯府西门门前停下。

    赶车的黑脸壮汉正是洪老三，车里面坐得是刘喜娘及她的爹娘儿子。

    原来今个上午贺氏一开始派了跟前大奴婢去刘喜娘家带口信，谁知大门紧闭，门上挂着大铜锁，一家人都不在，跟邻居家打听，才知年初二就回了浏阳县给亲戚拜年。

    大奴婢回侯府向贺氏复命。

    贺氏立刻派了洪老三赶着马车去浏阳县找刘喜娘。

    之前洪老三在太清观、曲家村住了数月，何敬焱多次派他去浏阳县办事，对浏阳县城很熟悉。

    他到了浏阳县直接找到县衙门，得知刘喜娘年初四就为了女儿刘彩失踪到衙门里备案，她为了等消息都不敢回潭州，一边在县里等着，一边到处请人找刘彩。

    他由衙役带着找到刘喜娘一家人暂住的客栈，竟是没有人，被客栈老板告知刘喜娘一家人分别去了县城外的几个地方寻找刘彩。

    他与衙役赶紧去了县城外，终于在码头、城门、通往潭州官道三岔口分别找到了刘喜娘一家人。

    他把刘彩的事如实告知。刘喜娘一家人无比悲痛之余对侯府千恩万谢，这就跟着坐了马车到侯府来。

    两层楼的药楼安置了几十位被炸伤的患者，在经过一天的紧急抢救，体内火毒已经全部解掉保住生命，烧伤的肌肤也都涂抹了药粉不再疼痛。

    药楼里来了十几个陌生面孔的医师、医徒，洪老三找到了是忙得快要分不清东西南北的清云，急道：“刘彩在哪间患者室。刘彩的亲人都来了，要看望她。”

    “好多患者醒过来，被吓得傻了，一句话也不说，问不出姓名。”清云哪认得刘彩，指着桌上的一堆纸，蹙着眉头道：“每张纸都记着患者的年龄，你去找找。”

    洪老三曾前在道教当过几年道士，识得几个字，正要一张张的去翻那堆纸，外头传来刘医师沙哑的声音，“洪兄弟，你找得的刘彩在一楼第七间患者室北侧挨着窗的那张床。二夫人与小姐都交待过，刘彩的伤势不算重，今个拿了药就能接回家。”

    洪老三赶紧出来抱拳对刘医师道谢。

    刘喜娘已顾不得等洪老三带路，直接跑去一楼第七间患者室，还未进门就听到里面传来少女悲痛欲绝的哭声，明知不是刘彩，可是心里就是无比的心疼难过，嘴唇颤抖，失声道：“我苦命的彩妹子，我来接你了。”

    刘彩躺在床上难以置信的唤道：“娘？”

    刘喜娘推门而入，瞧到的是四张靠着墙壁放的单人木床，每张木床上都躺着一个盖着绿色棉被只露出脑袋瞧不到容貌的患者。

    北侧挨着窗的那张木床棉被里伸出一只被火烧得掉了皮露出红色血肉的手，手的主人声音嘶哑的叫道：“娘，我是彩妹子，我在这里。”

    刘喜娘瞧到这只惨不忍睹的手，心如刀绞，哇的痛哭出声，冲了上去，把这只手抱在了怀里，去瞧手的主人。

    刘彩的右脸颊从颧骨至下巴一道宽半指的伤疤已经结了黑痂，使得原本清秀的脸蛋变得非常狰狞可怕。

    刘喜娘强忍住没有问刘彩伤疤是怎么来的，哭道：“你丢了那么多天，把娘吓死了。这下好了，娘终于找到你了。”

    刘彩泪如泉涌，本是内向性子半天都说不出一句话的性子，在经历此次大难之后，竟是转变了，急切的开口道：“娘，我是被舅外公家的二梅骗到无人的巷子打晕，然后才被潭州帮的凶徒掳走。”

    刘喜娘震惊无比，问道：“彩妹子，你说可是二梅害你至此？”

    刘彩大声哭道：“就是二梅害得我！”

    刘喜娘的爹及儿子刘风都站在屋外不能进来。

    刘风听到刘彩的说话声，焦急无比的高声道：“彩妹子，你莫哭，把事情经过说说。”

    “彩妹子，娘搂着你，你在娘怀里说。”刘喜娘扶着刘彩坐起来。

    刘彩穿着药楼早就备着崭新的浅绿色患者衣裤，躺在刘喜娘的怀里，哭着把这些天发生的事都说了。

    原来刘喜娘一家在浏阳县城的亲戚大多是刘彩外婆娘家人。

    年前刘喜娘好不容易带着儿女搬到了潭州，不想让县城的人知道，过年都不想回去。

    无奈刘彩外婆不肯，非要全家都回去拜年。

    这个叫二梅的是刘彩外婆弟弟的孙女，年龄比刘彩大四岁，小小年纪外表文静温柔，实则内心阴毒狠辣。

    刘彩家比二梅家富裕的多，又迁到了潭州城府去。

    二梅一直十分妒忌刘彩，以前只是埋在心里。

    这回二梅因着家里贫穷嫁妆非常少亲事不好说，听到刘彩刚去了潭州就有邻居家的长辈替在潭州学堂读书的儿子求亲事，妒忌发狂竟然想出毒计，把刘彩引到空巷子，从背后拿石头砸晕刘彩，脱了刘彩外衣。

    二梅以为刘彩晕了什么都听不到，自言自语说出毒计，岂料断断续续被半昏半醒的刘彩听到了。

    二梅去叫大街上的乞丐欺侮刘彩的功夫，刘彩着急之下羊癫风发作。

    幸亏刘彩随身带着李晶晶赠的全蝎癫痫丸，吃了下去保住性命，却是没有力气逃跑，害怕被几个乞丐欺侮了，就拿起身旁的石头划破右脸颊。

    刘彩的力气不大，石头划得伤口不深，只是肌肤细嫩被石头棱角一划就出了血，看上去很可怕。

    几个乞丐见刘彩是个不到十岁瘦弱的小女孩，嘴角吐白沫，脸上一滩血，以为她要死了，哪还有心思侮辱她，吓得跑了。

    一墙之隔的潭州帮凶徒闻声出来，见刘彩还活着，脸上有伤也能卖些银钱，就把她掳走了，当日就装在鱼车里面与两个小童一起送到了潭州帮送进地牢。

    刘彩整整在地牢被关了十一天，心里反复想的一件事就是要让二梅付出代价，是以一见到亲人就把此事说了。

    站在刘喜娘身后满脸泪水的刘彩外婆内心无比懊悔，若不是她非要带着全家人回娘家，岂会发生这样的事。怒骂道：“挨千刀杀的二梅，原来是她害得你。我这就去报官抓了她。”

    当晚刘喜娘从刘医师那里取了一堆的药，而后全家人去给贺氏、李晶晶磕头拜谢，带着刘彩仍是坐着洪老三赶得侯府马车回了家。

    隔壁邻居不知道刘彩被掳走的事。

    刘家为了刘彩的名声，决定能瞒就先瞒着了。

    只过了两日，刘喜娘家正准备写状纸到浏阳县衙门告二梅。刘彩外婆的弟弟家报来口信，二梅失足落河死了。

    刘彩外婆等送信的侄子走了，骂道：“恶有恶报。活该！”自此再不回浏阳县。

    刘喜娘咬牙恨道：“二梅死了最好不过。我们无需告到官府闹得沸沸扬扬。潭州府这边的人不会知晓彩妹子的事。”

    刘风一夜失眠，次日悄悄对刘喜娘道：“娘，那日洪叔叔曾说过，二梅这样的毒女子不该活在世上。”

    若是别的女子听到此话，定会吓得不知所措。

    刘喜娘做了那么多年的喜娘，什么人都打过交道，惊诧之后，心里非常感激。

    又过了一日，洪老三托了媒婆上门来求亲，要娶刘喜娘为妻。

    刘家这才知道洪老三官职七品，是个杀过匈奴兵的军官，曾经有过妻子，后因洪老三患顽疾和离。

    刘喜娘心里敬佩洪老三是条汉子，且又有官职。

    她嫁给洪老三，日后对刘风科考名声有利，刘家也有所依靠，便跟家人商议之后同意了。

    因两人都是二婚，办亲事不想太过招摇，将日子定在下月吉日，禀报了贺氏，准备只摆几桌请了曲快手家、曲雨家及虎奔军军友来吃喜酒。

    且说潭州帮的凶徒除去当场斩杀的之外，被打伤活抓的全部于正月十八在湘江乱石滩凌迟处死。

    那天郝业亲自监斩，曲快手仍是任副监斩官。

    来了几万的潭州百姓，个个拍手叫好，还有人当时就放起了鞭炮庆祝。

    正月十九，万名百姓自发的摁手印写了万民书，请李炳上报朝廷，恳求何冬不要因为潭州帮免了郝业官职。

    药楼里的几十个患者伤势恢复的很快，几天之内，大部分患者陆续被得了信赶来的家人接走了。

    这一日半夜，药楼的一间医室里传出细妹子的尖叫声，“救命啊，刘兰割腕自尽了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我值班在单位。

    周日愉快，亲们！

    喜欢本文的亲们请以各种方式支持。

    推荐我的完结文嫡女玲珑，风格跟本文一样也是极宠。