
    李晶晶双手抱着贺慧淑，柔声道：“姨，你千万别急，我们陪你再等半个时辰。”

    贺慧淑岂能不急，哭道：“你姨父半个时辰后会怎样，能活过来吗？”

    秦敏业问道：“我爹能保住性命吗？”

    李晶晶道：“姨父两天前受了重伤，吃了半粒保命丸护住心脉，一直坚持到现在，刚又吃了两粒，他的块头那么大，药效在体内发作比常人要慢些。”

    去年她给被疯牛撞成重伤的怀孕母牛吃了两粒保命丸，半个时辰母牛好转，两日后才能站起来吃食。

    秦跃体重倒是比母牛轻，估计醒过来需要三刻钟。

    可惜王大医师走了，不然以他精湛的银针术，现在给秦跃扎几针就能醒来说话。

    “姐姐，你莫跪着了，快坐着等姐夫醒来。”贺氏将哭得只剩下半条命的贺慧淑扶起来，又见秦敏业与李晶晶紧挨着并排跪在秦跃床前，想到贺慧淑前些天的玩笑话，不由得蔑视自己，这个人命关天的紧要时刻想这些干什么。

    众人在闷热汗臭冲天的船舱里呆着度日如年。

    李云霄踩着板凳，趴在窗户边瞧看江景，数着外面共有多少艘客船，无意中回头余光瞟见秦跃右脚脚趾头动了一下，连忙跑下地站在秦跃床边，盯着他的右脚，见到又动了一下，叫道：“姨父脚动了，他醒了。”

    众人上前将秦跃围了起来。

    李晶晶再次给秦跃把脉，伸手翻看他的眼底，道：“姨父心跳比刚才有力，已保住性命渡过危险期。”

    贺慧淑喜出望外，问道：“我的晶娘，你姨父真的活下来了？”

    李晶晶慎重的点头，道：“姨，你要是着急想跟姨父说话，就叫那个胡军医用银针扎姨父穴道。”

    贺慧淑摇头道：“不用。我听说银针刺穴伤身。我要等你姨父自已醒过来。”

    贺氏道：“姐姐，晶娘的话从未有假。你安心就是。”

    李老实父子三人都跟着向贺慧淑保证李晶晶所说是真。

    贺慧淑紧紧攥着贺氏的手，哭道：“多亏你生下了晶娘。”

    秦敏业抱着李晶晶，感激道：“妹妹，多谢你救了我爹的命。”

    李晶晶拿着小帕子给秦敏业擦眼泪，柔声道：“你爹是我姨父，我救他是应该的。”

    在场的国公府奴婢均是目光感激向李晶晶道谢。

    贺氏将贺慧淑拉到一旁，低声问道：“姐姐，一会儿姨夫醒来，你是将他送到国公府，还是府里的别院？”

    贺慧淑用极低的声音道：“我原本以为你姐夫活不过今晚，准备把他抬回国公府，让老老夫人见他最龗后一面。”

    李晶晶坚起耳朵听到此话，心道：姨夫是国公府的嫡二公子，生命弥留之际，嫡亲的奶奶必须要见他一面。姨若若不把姨夫送到国公府，老老夫人肯定会生气，还会落下口实。

    贺氏知龗道贺慧淑当家非常不容易，道：“姐姐，莫说这些丧气话。姐夫已保住命了。”

    贺慧淑面色复杂，缓缓道：“如今你姐夫命保住了，可三节脊骨粉碎瘫了。我想让他先去别院，我给长安写信禀了业郎爷爷奶奶。”

    贺氏点头道：“姐夫办的是公差，出了这么大的事，湖南道都督肯定要给国公爷写信赔罪。长安国公府那边你立刻禀报就对了。”

    贺慧淑道：“等你姐夫能说话身子好些了，我这边跟老老夫人透些口风，让老老夫人有个心理准备，知龗道她的二孙子再不也站不起来，我再把你姐夫抬回府。”

    贺氏道：“潭州国公府这边，老老夫人身边的人都听你的话，只要不让老老夫人接触外人，能瞒些日子。”

    贺慧淑长叹一声，抹泪愁道：“你姐夫瘫了，我不知龗道如何给业郎爷爷奶奶下笔写信说这件事。”

    贺氏伸手叫过李晶晶，用前所未有过的严肃语气，道：“你姨父会变成瘫子吗？”

    李晶晶摇头，道：“我一直没有说过这样的话啊。”

    贺慧淑一愣，细细回想，近两个时辰里李晶晶确实未说过这样的话。

    秦敏业走过来，哭着问道：“妹妹，你能治好我爹的脊骨，让他站起来走路？”

    李晶晶一本正经道：“要是姨父能忍住痛，粉碎的脊骨就得再生，接下来姨父要是能听话坚持做康复运动，就能站起来走路。”

    贺慧淑母子不约而同急道：“此话当真？”

    李晶晶点头道：“比珍珠还真啊。”

    “姐姐，上次你在我家时，我给你说过，去年村里的一个七岁的小郎被疯牛顶了，脊骨、臀骨粉碎，晶娘用药将他治好了，如今他活蹦乱跳，上山砍架都没问题。”贺氏若是没有把握刚才不会问李晶晶。

    “我想起来了。你说过的。”贺慧淑喜极而泣。

    秦敏业激动无比道：“那太好了。我爹最不怕痛，也最听我娘的话。我娘让他做康复运动，他肯定不敢不做。如此他身子能完全康复，不会瘫了。”

    贺慧淑嗔怪道：“你这孩子，你爹是最有主意的，他岂会听得我的话。这回为了他不瘫了，我只有搬出你爷爷来压他。”

    这时秦跃嗓子里发出奇怪的声音，众人吓了一跳。

    李晶晶俯到秦跃喉咙前细听，道：“姨父嗓子干说不出话，把他下巴合上，给他喂点温盐水解渴。”

    李老实赶紧将秦跃的下巴恢复原样。

    秦敏业问道：“为何要喝要在水里放盐？”

    “姨父流了好多汗，身体缺盐，要吃点盐补充。”李晶晶摇头晃脑道：“人的汗水、眼泪都是咸的，不信你尝尝你自己的啊。”

    李云霄仰头道：“业哥哥，你尝尝姨父的汗是不是咸的。”

    “二夫人，船上简陋，只能用碗喝了。”站在外头的张义赶紧端进来一碗放了少许盐的温水。

    李老实抬起秦跃的大脑袋，贺慧淑连忙跪下亲自端着碗给秦跃喂水。

    秦跃喝了一碗水，声音粗哑，道：“痛，胳膊好痛。”

    贺慧淑惊道：“你不是脊骨粉碎吗，怎地胳膊也痛？”

    李云霄好心的提醒道：“姨，刚才你拧了姨父胳膊好多下哦。”

    贺慧淑喃喃道：“我以前一直这样拧他，他也没叫过痛。”

    李晶晶憋着差点笑出声来，就在这时秦跃缓缓睁开大而圆的眼睛，惊诧道：“我这是死了，魂回国公府？”

    贺慧淑哭道：“你想死阎王不收。我的晶娘把你的命救了。”

    秦跃牛眼圆睁，不错眼珠的盯着贺慧淑，难以置信的问道：“慧淑，你哭得这般伤心，是为我吗？”

    贺慧淑没好气道：“不为你还为谁？你莽撞的去屠虎，身受重伤奄奄一息，明明别人性命无忧，你还将唯一的保命丸分给别人一半，你是要叫业郎与我当孤儿寡母？”

    秦跃伸手给贺慧淑抹泪，柔声道：“慧淑，这次是我大意轻敌，也是我考虑不周，害你与儿子担忧。你一哭我心里像针扎一样。你快莫哭了。”

    贺慧淑不好意思的低下头，道：“这是潭州码头的客船，我、业郎与妹妹一家人都来接你。”

    秦跃这才将目光移向别处，瞧到了儿子跟一家子陌生人，站在妻子身后年轻美貌的少妇正打量着自己，这个少妇个子比妻子高，容貌跟妻子有三分相似，气质端庄大气比起几百年世家的主母也不差，试探的问道：“妹妹？”

    贺氏点头应了一声。

    秦跃面露尴尬之色。

    他本想带兵除了恶虎，让贺氏看看她姐姐嫁的人虽粗蛮却是个有本事的英雄。谁知差点被养虎的野人杀死，浑身臭不可闻以这么个方式跟贺氏见了第一面。

    李老实道：“姐夫。我是你妹夫李长生。”

    秦跃打量李老实，向贺慧淑的招手，让她俯到耳边，轻声道：“妹夫比我英俊，可是妹妹也比你好看。”

    贺慧淑嗔怪道：“命都差点没了，还说浑话？”

    李家三个孩子先后跟秦跃行礼叫了“姨父。”

    秦跃见李云青生得皮肤不黑不白，容貌清秀，眼睛精亮有神，体魄强健，李云霄皮肤白里透红，浓眉大眼，虎头虎脑非常可爱，又招手跟贺慧淑嘀咕道：“敏业没有妹夫跟妹妹的儿子英俊，不过敏业可是考中了秀才。”

    “这会子你还有心思比这些。”贺慧淑真想再狠狠的拧秦跃胳膊一把。

    秦跃目光落在李晶晶身上，温声道：“你长大了就跟着敏业一起叫我爹爹。”

    李晶晶仗着年龄小，装着听不懂。

    秦敏业脸黑，又低着头，瞧不出是害羞还是不满意。

    贺慧淑抹泪缓缓道：“你总算说了句正经话。”

    李老实、李云青面色微变。国公府哪里是他们小门小户的李家能高攀起的。

    张义一听秦跃竟是思维清晰说了这么多话，喜得跑到外头跟一脸衰色的胡明说了。

    哪知胡明却误以为秦跃回光返照，哭着跑进来给秦跃把脉竟是差点摔了一跤。

    贺慧淑站立不动宛如玉兰，恢复了贵妇人的高雅，道：“我要带着你们将军回国公府别院，你们替将军向都督如实禀报军情。”

    秦跃嘱咐道：“我病着，所有事都由二夫人做主。”

    张义抱拳称是，极为恭敬的道：“请将军与二夫人放心，余下的事都交给下官。将军在府里安心养伤，军中有什么要事，下官会去别院向将军禀报。”

    贺慧淑下令将秦跃抬到马车上去，国公府的四个奴仆进来等着胡明一脸震惊的把完脉，就把舱门卸了，而后与两个将士将体重二百多斤重的秦跃抬下了船舱放入马车。

    “妹妹要跟我们坐一起。”秦敏业从望莲手里接过李晶晶上了秦跃、贺慧淑的马车。

    贺氏不方便再与贺慧淑同乘一辆马车，便与李老实带着李云青兄弟、望月、望莲坐了第二辆马车。其余人都挤在第三辆马车。

    马车渐渐远离喧哗的码头，第一辆马车里面贺慧淑拿着扇子给汗流浃背的秦跃扇着风。

    原本薰着香的马车沾了秦跃的汗臭，气味难闻极了，便是他自己都嫌弃自己，话都不想说了。贺慧淑最是洁净之人，却没有埋怨一句。

    李晶晶从小荷包里面取出一个小瓷瓶，打开往手掌里倒出一点淡绿色的药汁，抹到鼻前、太阳穴，问道：“姨，精凉香，我给你抹点吧。”

    贺慧淑点头。李晶晶小手给她涂了之后，见秦敏业伸长脖子探过来，也给他涂了，最龗后给秦跃抹了。

    秦跃道：“这味道没有花香甜腻，闻了脑子里清凉，神明清醒，真是好。”

    李晶晶点头，微笑道：“嗯，姨父说对了，精凉香是用薄荷制成的，专门用来治乘船坐车头晕。”

    精凉香是前世精凉油的提升版，又是在回春药府里制成，效果极好，也不油腻。

    贺慧淑问道：“我的晶娘，我瞧着你姨父瘦了好多，他现在能吃东西吗？”

    李晶晶心说：姨父肥壮得跟熊一样，没看出来瘦啊。回答道：“当然可以啊。”

    贺慧淑接着问道：“有没有什么忌食的？”

    李晶晶摇头道：“没有。姨父想吃什么就吃什么哦。”

    贺慧淑立刻道：“业郎，快把柜子里的点心、果子拿来给你爹吃。”

    李晶晶扭头见秦敏业将车厢深处角落里的柜子拿了过来。

    贺慧淑把扇子交给秦敏业，让他给秦跃扇着凉风。

    她打开柜子，将里面的点心果子一样样拿出来的问秦跃，不喜欢的就放回去，喜欢的就喂到他嘴里。

    秦跃本不爱吃甜味的点心，可是饿了三天，肚子早就空了，每样点心都吃了，口渴了又吃了一个梨子。

    贺慧淑柔声道：“夫君，久饥不能暴食，等回到别院沐浴之后，你再用些饭菜。”

    李晶晶瞧着姨父幸福的朝着姨笑露出上下两排整齐雪白牙齿，若是给他屁股上按个毛茸茸的尾巴，简直跟哈巴狗一样了。

    秦敏业听爹叫娘“慧淑”，娘叫爹“夫君”，心里暗喜。

    傍晚时分，众人回到国公府别院，已焦急担忧等候多时的曲氏与李去病终于见到了秦跃，得知他吃了李晶晶的保命丸已保住性命，放下心来。

    秦敏业带着六个奴仆侍候秦跃沐浴。

    贺慧淑简单的沐浴，换身衣服与李家人简单用了晚饭，就去陪着秦跃，叫秦敏业去用饭。

    李晶晶提着小篮子进来时，秦跃正趴着躺在床上，张大嘴巴享受着大美人贺慧淑亲自喂饭。

    贺慧淑目光宠溺，柔声道：“我的晶娘来了，快过来坐在我身边。”

    李晶晶坐下道：“姨父脊骨三节粉碎，周边七块骨头骨裂，等姨父用过饭，我让业哥哥给他后背都涂上我制的药膏。”

    秦跃眼巴巴瞅着贺慧淑。

    “你业哥哥在用饭，还是我来吧。”贺慧淑跟李晶晶道：“你之前说涂了药膏会很痛，是吗？”

    “嗯。特别的痛。”李晶晶俯身跟秦跃四目相视，问道：“姨父，姨亲自给你涂药膏，你要是痛就想想姨，为了姨也要忍住不能动哦。”

    秦跃信誓旦旦道：“我少年时，被人拿刀割肉，也能忍住不吭一声。不信你问你姨。”

    贺慧淑嗔怪道：“你又说浑话。”

    哪知李晶晶接着道：“真是有刀割肉那么痛，而且连着一个月，每天至少痛一个时辰。姨父，你一定要忍住不动，不然就脊骨就会变形成了驼子。”

    秦跃听得牛眼圆瞪，见贺慧淑的眼泪落进碗里，急道：“慧淑，你莫哭了。我能忍住痛，不会变成驼子。”

    李晶晶将装有蚁虎再生骨膏的罐子拿出来放在桌上。

    贺慧淑给秦跃的后背涂满了黑呼呼散发着淡淡药香的药膏，手上沾了药香，怕被明氏闻出来多想，净了手后，道：“奶奶在府里等着，我得回去。”

    秦跃抓着贺慧淑的手不放。

    李晶晶识趣的提着小篮子带着奴婢们离开将门关好，里面竟是传来贺慧淑娇羞的惊呼，愣是装作没听见。

    秦敏业沐浴换衣用完饭要去瞧看秦跃，被李晶晶拦住，一本正经的道：“业哥哥，姨父正跟姨说悄悄话呢。”

    秦敏业问道：“妹妹，我娘可曾给我爹涂了药膏？”

    李晶晶道：“涂了啊。”朝秦敏业摆摆手，“我衣服好臭，去沐浴了。”

    好一会儿，贺慧淑才红着脸从卧室里出来，月色下瞧见秦敏业坐在不远处桂树旁边的石凳，正好有话要跟他嘱咐，便坐在他的对面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是老话。票票票。多谢。