
    蓝袍少年的身份是何冬的嫡公主何义芸。她身旁的两个青年则是大宫女明珠、银珠。

    黑瘦矮小的老头是与秦国公秦雄晃官职同级的邓国公邓影。

    弥勒佛一样的中年男子是何冬的五弟何庆王爷，也是何敬焱的生父。

    何冬派何庆来曲家村，除去让他陪着何义芸，还让他与何敬焱团聚。

    何庆在马车里头听到长子熟悉的声音，喜得忍不住操着鲁地话叫道：“敬焱，俺在这！”

    这一路他不愿意开口对御林军发放命令，除去不知龗道怎么办，还怕说鲁地话被他们耻笑。

    他到长安住的时间不短，就是学不会长安官话。

    何敬焱连忙下马奔至，掀开马车门帘，朗声叫道：“爹！”又向邓影拱手道：“小侄见过邓伯伯。”

    何庆不错眼珠的瞅着给府里带来无数荣耀的长子，心里欢喜之极，憨笑着应了一声。

    “难怪一年都没听到你小子打胜仗的喜讯，原来你一直跟着卧虎先生呢。”邓影三角眼笑成一条缝，招手道：“我都想死卧虎先生了。你快前面带路！”

    何敬焱忍俊不禁，放下车帘，上马前头带路，引着四辆马车及二十名御林军进了披上银装的曲家村。

    村里的人从未见过穿着钢甲威风凛凛的将士，稀罕得很，“李家来了好多个军队的将军！”

    “听说贺氏姐夫是潭州的大军官。怕是贺氏姐夫来了。”

    车队停在了李家门口，王志下令御林军下马分站于门口，不让闲杂人等进入。

    昨个便得了消息的李家人已经在堂屋里摆了香案、烛火、水果，全家人包括望莲、望月都换了新衣，整齐的排成站在屋里。

    李炳容貌肌肤呈粉红色，已好了七成，混身骨头已经重新生长，可以下地走几步但不能久长，由曲氏扶着站在第一排。

    李老实、贺氏站在第二排。李云青、龙凤胎站在第三排。

    邓影请着何庆先进来，瞧到李炳的短发，微驼的背，露在衣袖外黑红的手，哪还有半点当年的风姿，不由得眼睛湿润，真情流露道：“先生，我们替陛龗下来看望您。”

    李炳微笑道：“邓大哥别来无恙。”

    邓影点头笑中含泪，接过何庆递来的黄色圣旨，见李炳双腿颤抖，怕他站不住，连忙上前扶着他坐下，关切道：“先生，陛龗下特许您不用下跪，您坐着听旨便可。”

    李炳面朝北边拱手道：“多谢陛龗下体恤。”

    何义芸跟着何敬焱进来，环视堂屋家具，真如何冬所说，贫穷寒酸，目光落到了李炳身上，原来这就是大英雄伟人，与想象中的相差甚远。

    何敬焱在堂妹耳边小声道：“去病弟弟容貌随了我师父。去病在潭州书院读书，昨晚已给他捎了信，今个他就会回来。”

    何义芸瞧着李晶晶，惊诧道：“李大药师真的年龄这般小。”

    李晶晶已从何义芸说话声音听出她是个小女生，朝她做个鬼脸。

    邓影干咳一声，示意禁声，展开圣旨，肃容朝李家人道：“卧虎先生家人跪接圣旨。”

    曲氏等人都跪下，头低着望地不抬起，只听邓影抑扬顿挫的声音念着圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：李炳为国为民，天道酬勤，厚德载物，杀匈奴大功，淳淳口碑。特此封爵开国侯，官位正一品太师。”

    “其妻曲珠温柔贤淑，天昭祺吉，鹣鲽情深，则实嘉之。特此封开国侯夫人，正二品县主，正一品诰命夫人。”

    “其长子李长生忠厚孝顺，守家立业。特此封爵开国侯，官位正四品下通议大夫。”

    “其二子文武双全，勤读好学。特此封爵开国侯。”

    “其长儿媳贺丽怡端庄大方，温柔静正，褒嘉纯良。特此封开国侯夫人，正三品县主。”

    “其孙女李晶晶聪明伶俐，宅心仁厚，则实嘉之。特此封为正二品县主。”

    “其长孙李云青特此封为开国侯世子。”

    “其二孙李云霄特此封为开国侯世子。钦哉。”（圣旨词汇部分摘自百度）

    “李家领旨谢恩。”

    定朝开国以来，何冬除去对四个亲兄弟，只就对李炳家男子全部全册封爵，女子全部封称号。

    圣旨里面说的明白，李家三侯李炳、李长生、李去病。

    李云青是嫡长孙，将来继承李炳的爵位。

    李云霄是李长生的第二子，将来继承李长生的爵位。

    日后李去病成亲诞下嫡子，便能封为世子，继承他的爵位。

    李家三县主，曲氏与李晶晶都是正二品，贺氏略低一些是正三品。

    曲氏除去是县主，还是正一品的诰命夫人。

    何冬册封李晶晶为正二品，就是感激她救下了定朝最大的栋梁李炳的性命。

    李炳热泪盈眶，感激道：“陛龗下龙恩浩荡，微臣全家领旨多谢陛龗下厚爱。”

    曲氏听得有些迷糊，反正知龗道是大喜事，就跟着子孙一起磕头谢恩，接过圣旨放在香案上供着。

    邓影走上前来，笑道：“恭喜先生，日后我称您为太师还是侯爷？”

    圣旨一直放在何义身上，这个人真不愧于“闷葫芦”绰号，一路上压根不提此事，也极少说话。

    邓影也是刚才念圣旨才知龗道何冬这么大的手笔。

    他心知何冬就是怕早朝上宣旨引来一群大臣不满，特意神秘的安排直接将圣旨送到李炳家宣读。

    李炳淡然微笑，道：“邓老哥，这不是在朝堂上，只是在我家里，你叫我一声李老弟，我听着舒服。”

    “我仍是叫您先生。我叫习惯了。您若不让我叫，我浑身难受。”邓影感慨李炳这么多年来仍是待人随和可亲，胸怀大才却从未瞧不起他这种识不得几个大字的人。

    贺氏纵然早就知龗道会有这么一天，仍是内心激动，见曲氏浑然不知已当了一品诰命夫人，忙拉着她到一旁低声解释道：“娘，爹被陛龗下封为太师、开国侯，您被封了太师夫人、开国侯夫人、县主。”

    曲氏喜极而泣，喃喃道：“怡妹子，我不是在做梦？”

    “娘，你不是做梦。”

    “你爹只是做小生意的商人，怎么当了太师、侯爷？”

    贺氏喜气洋洋，笑道：“爹是打着做生意的幌子给朝廷办事，为朝廷立下大功，陛龗下不但册封他，而册封了咱们家里所有的人，便连我都沾了爹的光被封为正三品的县主。”

    曲氏紧紧握着贺氏双手，喜道：“怡妹子，我们李家得了富贵，你也是县主。太好了。”

    她之前一直觉得李家亏待了贺氏，这回终于补偿了贺氏。

    李云霄开心的拍手咯咯笑道：“爷爷当太师了，爹爹、哥哥当侯爷，奶奶、娘、妹妹当县主，哥哥和我当侯爷世子了。”

    李炳招手叫过家人，一一给何庆、邓影介绍。

    邓影早就准备好了，将见面礼拿出来送给李家两个儿子、三个孙子孙女。

    何庆从未见过李炳，也不懂人情事故，更未想过拉拢李炳。

    这回他来得匆忙，什么礼物也没带，生怕李家人瞧不起他，等把人认了一遍，就缩着脖子坐在角落里，默默无言，若不是穿着王爷官袍，完全能被人无视了。

    因李家人不是外人，何敬焱就把何义芸的真实身份透露了。

    何义芸面带微笑，鞠躬行礼，道：“芸娘见过李叔叔、曲婶婶。”

    曲氏一听是尊贵无比的嫡公主，连忙双手扶起何义芸。

    李炳点头道：“公主的容貌随了陛龗下，性子随了皇后，温和大气。”

    这番话就是长辈夸赞晚辈。

    何义芸很是受用，面露羞色，道：“父皇时常在侄女跟前夸赞叔叔雄才伟略，千古第一人。”

    李炳笑道：“我没有你父皇说的那般好。我此生最幸运的是遇到你父皇这样的明君。”

    李晶晶满脸笑容，站在何庆旁边，听到他肚子里咕噜作响，便走到八仙桌前踮脚端了一盘绿豆糕，拿来让他吃。

    何庆不好意思的摇头。

    李晶晶柔声问道：“何爷爷，你是不是不喜欢吃啊。你要不喜欢，那我去取金桔糕。”

    何庆摇手，取了两块绿豆糕，小口的吃，生怕嘴巴发生动静被李家人取笑。

    “何爷爷，你看我家在村子里住着呢，我们家不是在城府里住，没有那么多的讲究。你一切随意就好。”

    何庆点头。

    李晶晶把绿豆糕放回去，又端了茶水放在何庆跟前，道：“你瞧，我家的茶叶都是普通的，不过是井水，后劲甜，你吹吹等不烫了喝。”

    她尊敬何庆，关心何庆，全是因为何敬焱也是这般对待李家人。

    何庆吃了两块绿豆糕，正有点口干，接过了茶杯，朝李晶晶微笑，问道：“你几岁了？”

    “五岁。”李晶晶指着脸蛋胖呼呼正在傻乐的李云霄，道：“那是我二哥，我跟他是龙凤胎。”

    何庆瞧着这对健康活泼的龙凤胎，想到家里见不得光的二儿子、小女儿，心里无比苦涩，缓缓道：“你们都是极好龗的。”

    曲氏已经高兴的找不到北。李晶晶叫望莲、望月去外头放了九响鞭炮，算是知会村里人，让大家都沾沾喜气。

    贺氏沉稳的张罗着女眷都到昨个收拾出来的左偏厅用饭，那里已摆好了借来的桌椅。

    李老实、李云青在堂屋、右偏厅支起三张桌子，男客在堂屋坐了一桌，李立、洪老三、陈老七、御林军就在右偏厅坐了两桌。

    李家人、望月、望莲、李立、洪老三、陈老七忙前忙后，将酒菜端上桌。

    邓影出身匪徒，当了十几年的国公爷，改不了骨子里的粗鲁，初到长安时，被许多文官取笑过，刚开始改来着，结果改得不伦不类，索性就这样了不改了。

    他嗓门大又很会说话，堂屋这桌有他在，连何庆也渐渐放开，不觉得拘束，非常热闹。

    左偏厅的两桌，曲氏、贺氏、龙凤胎、何义芸坐了一桌。

    何义芸本该坐在曲氏旁边，但是有心接近李晶晶，笑道：“我跟乖侄女晶娘坐一起。”

    李晶晶并不知何义芸专门为她而来，点头道：“好啊。公主坐我旁边吧。”

    李云霄小声道：“妹妹是我的。我要坐在妹妹旁边。”

    本来他应该跟男客坐在一起，仗着年龄小就过来了。

    贺氏以为他喜欢亲近何义芸，这才知龗道是要粘着李晶晶。

    曲氏端着酒杯带着桌上的李家人敬了何义芸。何义芸回敬曲氏及李家人。没有过多的客套，这就开始用饭。

    望月、望莲、明珠、银珠四人在主桌旁边开了一桌，主桌有的菜，一道不少，只是怕浪费了，份量都减半。

    这样就让明珠、银珠对李家人刮目相看。她们不是头回跟随何义芸外出用饭，就是在王府里也没有这样的待遇。

    望月、望莲刚才就跟明珠、银珠说过话，得知她们原是白云观的女武道姑兼女医师。

    四女都出自道教，又都是孤儿，自幼习武，人生有几分相似，互生亲近心思。

    一顿饭吃下来，主桌、客桌的人关系都近了些。

    贺氏请着何义芸去客房午休。

    李家为了何义芸的安全，按照何敬焱嘱咐特意让明珠、银珠跟她一个房间。

    何义芸贵为公主，却是被慕容英教导的极好，心里觉得李家贫穷寒酸，却不在表面上流露出来。

    客房干净整洁温暖，墙角有两只铁盆烧着木炭，房中间置着两张大木床都铺着崭新的绸缎被褥，桌上摆了四盘新鲜水果，竟还特意放着一个陶瓷花瓶插着几枝鲜艳散发清香的红梅。

    何义芸轻声道：“李家有心了。”

    明珠问道：“公主，您午休之后换衣服吗？”

    “不用换了。”何义芸摇摇头，反正是穿男装，又是在这样的环境里，一天来回换衣实在不方便。

    不知过了多久，何义芸从睡梦里醒来，得知已是申时未，瞧着屋子光线昏暗，外头天已要黑了，赶紧起来穿好衣衫梳了发去堂屋。

    雪仍在下着，只是小了些，天地一片银白，空气十分新鲜，冷风里裹着湿气，不过几步路，就把何义芸小脸吹得通红。

    堂屋里坐着许多人，除了李炳身子未好在卧室里躺着，众男与龙凤胎都在，还多了两个小少年。

    何敬焱特意走到了紫袍小少年身边，拍拍他的肩膀，朝何义芸朗声道：“芸娘，这位便我师父的二儿子李去病。”

    何义芸见是个容貌出众一身书卷味浓的俊美小少年，比李家的儿孙都生得好，就是放在长安也是拔尖，不由得多看了一眼，菀尔道：“去病哥哥，我是何义芸。”

    李去病已在半个时辰前得知自己被封了侯爷世子，心里异常高兴，看谁都觉得面善，只是对方高不可攀的公主，连忙收起笑容，鞠躬行礼，一本正经道：“去病见过公主。”

    “你我同辈，去病哥哥无需多礼。”何义芸心里崇拜李炳，不由得高看李去病。

    邓影高声道：“公主，去病的容貌有六成似先生。”

    何敬焱指着起身站立的蓝袍黑脸五观精致的小少年，道：“这位是秦国公伯伯的嫡孙秦敏业。”

    不等何义芸开口，秦敏业上前三步，鞠躬行礼，十分恭敬的道：“小子敏业见过公主。”

    何义芸只是朝秦敏业微微点头，不愿再瞧他第二眼。

    李晶晶坐在角落里将何义芸表情收在眼中，直觉何义芸不喜小黑熊表哥，心里奇怪两人头一次见面，小黑熊表哥哪里惹了她。

    秦敏业跟众位长辈打了招呼，就牵着龙凤胎去厨房门口找贺氏。

    邓氏、曲义的爹娘、曲正的爹娘正忙着做晚饭，贺氏在一旁摘菜。

    秦敏业刚才已来过一回，这是第二次进来，十分激动，高声道：“姨，我有事要跟您说。”

    贺氏穿过大小装着吃食的木盆走出来，笑问道：“说什么事？”

    秦敏业眼睛突然间精亮，忍不住笑道：“我娘给我怀了小弟弟小妹妹。”

    贺氏喜得都怔住了，龙凤胎的笑声在耳边响起，这才反应过来，激动的热泪盈眶，笑道：“谢天谢地，姐姐终于又有身孕了。”

    秦敏业喜道：“昨个晚上我娘说不舒服，吃了饭菜就吐了，府里的王医师给我娘诊断说她有了一个月的身孕。”

    贺氏一听，心里算算日子，一个月前李晶晶给贺慧淑说的可以怀孕，那时秦跃的身体还没完全好。

    秦敏业道：“我与小叔叔今个一大早先去的府里瞧看我娘，而后从府里来曲家村，耽误了时辰，是以这么晚才到。”

    贺氏激动不已，道：“晶妹子，你快给你姨制点保胎药，一定要你姨安安稳稳的把你的小弟弟小妹妹生下来。”

    李晶晶点头，道：“好啊。我今个晚上就制药，明个就让业哥哥带回去给姨吃。”

    李云霄上前两步，摸摸贺氏瘪瘪的肚子，抬头问道：“娘，你怎么没怀上呢？”

    厨房里头传来几人的笑声，贺氏羞得抓住二儿子热呼呼的小胖手，嗔怪道：“天这么冷，还站在雪里，都去屋里头呆着，莫着凉了。”

    秦敏业笑着领了龙凤胎又去跟曲氏报喜，刚才曲快手夫妻都在，他就未说此事。

    曲氏跟李炳夸道：“亲家姐姐是个有大福气的，她夫君屠虎九死一生愣是活下来身子没龗事，她夫君的奶奶身子那么差，几年来闹了几回重病都抗过来了。”

    秦敏业感激道：“我娘这回能怀了小弟弟小妹妹，都是晶妹妹的功劳。晶妹妹不但治了我娘的顽疾，还让她怀了身孕。”

    李晶晶笑而不语。心说：黑熊姨父真厉害，这才多久就让我姨怀上了。照这个速度，再过几年，我姨家就成小黑熊园了。

    李炳刚才睡了一大觉，精神十足，又问起秦敏业学业，提了几个问题，见他毫不思索对答如流，道：“去病的学业没有你学的扎实。他在书院里多学几年才好考举人。”

    秦敏业疑惑道：“小叔叔已是世子，爷爷还要他参加科考？”

    李炳缓缓道：“这倒是要看他自己的意思。”这些天观察过了，儿孙都是好龗的，就是不知以后会怎样。

    离晚饭时间还有一会儿，李家到处都是人。

    秦敏业便牵着龙凤胎去了药室。

    李云霄又不喜欢的就是呆在药室里一坐半天，吵着要去外头玩雪。

    “等会去！”李晶晶指挥着李云霄把李去病请过来，双手叉腰问道：“小叔叔，你现在是世子了，还参加科考吗？”

    “我要参加科考。”李去病从未想过会成为侯爷世子，却也从未打消过参加科考的念头。

    “这还差不多。”李晶晶一本正经道：“小叔叔，爷爷是受了重伤才给咱们家带来了富贵。咱们家不能光指着爷爷一个人啊。”

    李去病脑海里闪出仲秋节李炳伤得跟鬼一样的画面，内心惶恐不安，连忙点头道：“你说的是。我不会因为成了世子，就放弃读书参加科考。”

    李云霄抱着李晶晶咯咯笑，大声道：“妹妹，我也不会放弃读书。你信我，我要让你当秀才、举人、进士妹妹。”

    李晶晶扯开人来疯的李云霄，道：“业哥哥，我的小叔叔可就交给你了。你把他盯紧了，他要是不好好读书，你就告诉我，我告诉我奶奶跟我娘去。”

    几个小家伙的话都钻到了外头的明珠、银珠耳里，更是对李家刮目相看。

    傍晚雪就停了。夜里御林军分了四批，每批五人站岗，守护李家。这一晚，李家人除了龙凤胎都喜悦激动得没有睡着。

    李炳跟曲氏说了一夜的话，便是非常简明扼要的说这些年为朝廷做了什么事，也无法说完。

    黎明前，曲氏困意上来，打着哈欠道：“我要是早知你做这样凶险的事，定拦着不让你出村。”

    李炳轻声道：“夫人，你放心，我心里有数，不会有生命危险。”

    曲氏一听此话，瞪眼急道：“你这回差点没命了，把我吓得命也差点没了。你这还叫心里有数？”

    “我这回是有晶娘给的八粒保命丸。”李炳把曲氏放在放面的手塞进被子里，眼睛精亮，道：“你当我真的不要命？我还想着跟你白头偕老。”

    曲氏定睛瞧着容貌恢复些的李炳，道：“不许你再去北地。”

    李炳笑问道：“夫人，你瞧陛龗下对咱们家如此厚爱，个个都封了官，我好意思不去北地吗？”

    “不许你去。”曲氏翻身背对着李炳，“我不当什么一品诰命夫人，只要你好好龗的。”

    李炳伸手轻拍曲氏的肩，柔声道：“如今青城已归了朝廷，城府里头一个匈奴军人都没有。我再去北地，不是当细作头子，而是当官，根本没有危险。”

    曲氏这才翻身正面对着李炳，目光期盼，道：“我跟你一起去。”

    “那里天天都吃面，你爱吃米，去了吃不惯。你莫去了，在家里头享福守着咱们的儿孙。”李炳搂着曲氏的腰，瞧着她没怎么变老的容颜，心里赞叹李晶晶的药术高明。

    曲氏听李炳这么在意自己，柔声道：“你病都未好呢。不说去北地的事。”

    不远处的客房，何敬焱与何庆躺在床上早都醒来了，九个多月未见，都有许多的话要说。

    “娘身子还好？”何敬焱幼时长年不在家，并未因此与家人生疏，反而格外珍惜与家人相处的时光。

    何庆温声道：“好。你放心。你娘给你做了六双千层底的布鞋，四套里衣、里裤，俺给你捎来了。”

    何敬焱心里暖暖的，道：“娘又给我做鞋跟衣裤了。你莫让她给我做了，太伤眼睛。”

    “冬天没的事可做，你娘就给你做了。”何庆微笑道：“你娘的手艺没有那些小姐的手艺好呢。”

    他的长子是将军郡王杀匈奴的大英雄，在长安是大名人。

    许多名门府里的小姐仰慕他的长子，做了鞋子送到王府，让他转交。

    “她们哪是亲手做的，都是找的奴婢做的。爹，你把那些玩艺都赏给下人。”何敬焱曾两次无意中听到那些小姐讥讽他的爹娘弟妹，就这些表里不一的女子还想嫁给他当郡王妃，门都没有。

    清早，秦敏业就拿了李晶晶制的安胎粉、保胎丸、保命丸、续命回气参丸回了潭州。

    到了中午，众人仍是分了三间房用饭。

    酒菜比不得皇宫、名门府里厨子做的精致，菜式也单调。

    不过李家人非常真诚热情，照顾客人的饮食习惯，特意多做了面条、包子、馒头，客人吃得舒坦。

    何庆有长子陪伴，李家又没有那么多规矩，没有人取笑他，都非常尊敬他，让他胃口大开，比在途中用饭多了一倍。

    众人正吃着高兴，突然听得院子外头传来老人妇人孩子凄惨的嚎哭声，“我儿子要死了，求求军官老爷让我们进去找李大药师。”

    “我的夫君，你死了，我跟大妹子、二妹子、三妹子、四伢子可怎么活？我的命比黄莲都苦，我的四个孩子要没爹了啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求票！月票榜就靠你们了！

    不希望本月仍是十名之后。

    喜欢本文的亲们请以各种方式支持。

    进入第二卷，感谢亲们的大力支持，本周愉快！