
    卧室里秦跃仍是趴躺在大床上，床前站着明氏的两个一等容貌秀丽的奴婢将他视线挡住了，他不耐烦的挥手让两女闪到一边去。

    贺慧淑顶着两个肿成桃子似的眼睛，在明氏的身后站得笔直，朝李晶晶浅笑，示意已经摆平让她安心。

    明氏是个肤黑极胖生着宽脸扫帚眉大嘴的丑老妇人。

    她白发稀疏，简单梳个斜髻，不戴任何发饰，长而厚的耳垂戴着一对赤金镶金刚石耳环，穿着铁绣红绸缎圆领开襟上衣，暗灰色八幅长裙，银色软认底锦鞋，靠坐在太师椅上半眯着眼，像尊黑胖的弥勒佛。

    李晶晶瞧到这主都担心太师椅会不会突然塌掉。心里暗说：姨父父子的黑皮肤原来不是随了强盗爷爷，而是随了打渔奶奶。

    “奶奶，这是曾孙最喜欢唯一的嫡亲表妹李晶晶，是她救了爹爹的性命，治好了爹爹的脊骨。”秦敏业声音洪亮，将李晶晶带到了明氏跟前。

    屋内外站着的明氏的四个奴婢望向李晶晶的目光立刻多了一分恭敬。

    李晶晶鞠躬行礼，声音软糯，道：“晶晶见过秦家曾奶奶，祝您长命百岁，康健如意。”

    明氏瞧着一对皮肤黑白分明很有喜感的小人儿，笑道：“我的乖曾孙把我的大恩人找来了。”

    秦敏业点点头。

    “我的大恩人，亏得有你，不然我的二孙子没命了，脊骨碎了瘫了，我昨晚也去了阎王殿。”明氏之前听贺慧淑讲过几个李晶晶无私用药救人的小故事，这次二孙子、自己又被李晶晶救了性命，心存十二感激与喜欢。

    李晶晶关切的问道：“您现在身子可好些？”

    明氏扭头手指着秦跃，缓缓道：“我亲眼见到你姨父，心里踏实，身子好多了。”

    秦跃赶紧道：“孙儿让您担忧了。”

    明氏嗔怪道：“这么大的事，你就让你堂客一个人抗着。你以后好了能走动了，莫再做惹你堂客生气的事。”

    贺慧淑感激道：“多谢奶奶护着我。”

    明氏见李晶晶不往跟前凑，与本家、外府的细妹子都不同，心里又高看她几分，招手叫大奴婢把耳朵上戴的赤金镶金钢石耳环摘了下来，放在李晶晶手里，道：“不要嫌旧就好。”

    她来的十分匆忙，什么也没带，浑身上下只有这一副首饰，好在是儿子送的，说是非常名贵，送给李晶晶当见面礼也拿得手。

    李晶晶见赤金耳环上雕刻着九种不同的花式，金钢石共有六颗，每颗都有四分，吉祥贵重，价值万银，连忙还了，道：“秦家曾奶奶，我的耳垂小，戴不了这么闪耀光芒的耳环。”

    “等你长大了戴。”明氏手劲很大，愣是把耳环塞进李晶晶手里。

    李晶晶将耳环放进了香包，收下了明氏真诚的心意，笑道：“您可真大方啊。”

    明氏感激道：“你立下了大功劳。”

    李晶晶道：“不都是我的功劳。我娘常说我姨是有福的人，嫁了好人家。我姨夫沾了我姨的福气，逢凶化吉，这回平安度过凶劫。”

    秦跃道：“慧淑，是你给我带来了福气。”

    贺慧淑干咳一声警告秦跃，长辈小辈都在跟前莫说浑话。

    明氏问道：“那我呢。你娘觉得我可有福气？”

    李晶晶道：“您是有福气的人啊，整个国公府的人都是沾您的福气。您与我姨互相沾福气。我姨过得很好。您昨夜平安无事。”

    明氏好话听得耳朵起茧子，可是从年仅五岁的小女童嘴里说出来，觉得是真话，笑道：“我的大恩人，来跟前让我仔细瞧瞧。”

    李晶晶上前两步，明氏竟是把她抱坐到在肥胖的大腿上，亲了她脸颊一下，疑问道：“你身上怎地有草泥味？”

    李晶晶摊开双手，放在明氏眼前，道：“曾奶奶，我刚才去挖药草了，手上还沾着泥哦。您嫌不嫌我手脏啊。”

    “真的是泥。”明氏瞧仔细了，笑了几声，诚恳的道：“我像你这么大，整天在河边剖鱼，手上都是鱼血、鱼肠子、鱼腮，比泥可脏多了。我不嫌你手脏。”

    贺慧淑母子见李晶晶投了明氏眼缘，都面带微笑。

    外头的二等奴婢进来禀报早饭好了。

    明氏刚才说了要跟亲家李家人一同用饭，便起身一手一个牵着李晶晶、秦敏业去了饭厅。

    曲氏、贺氏、李云霄、李去病等着明氏坐在主座，这才依照辈分年龄坐下。

    明氏瞧着曲氏比儿媳妇年青多了，跟坐在旁边的贺慧淑小声嘀咕道：“你妹妹的婆婆比你婆婆小几岁？”

    贺慧淑小声道：“十一岁。”

    “难怪瞧着这么年青。”明氏又好奇的问道：“没瞧见你妹妹的公公？”

    贺慧淑解释道：“叔叔去北方做生意了，年年给家里捎来银票，几年回来探望一次。”

    明氏听多了小故事，不由自主的脑补了李炳做生意赚了银钱花天酒地不回家，心里替曲氏担忧，问道：“该不会有了小妾吧？”

    贺慧淑轻轻摇头，道：“不会的。叔叔跟婶婶关系很好。”

    “这可说不好。”明氏好心的道：“不如你派两个奴仆去北方查一查，莫让你妹妹的婆婆被蒙在鼓里。”

    贺慧淑面露难色，低声道：“若是我妹夫，我早就这么做了。可是叔叔是长辈，我不好插手。”

    李晶晶的五觉比常人略强些，听到明氏与贺慧淑的对话，强忍着没把饭笑喷出来。

    明氏小时吃鱼虾太多，当了从一品诰命夫人之后就不再吃鱼虾，今个早饭的鱼肉粥、蟹黄包子一口不吃，将鸡肉米粉、猪肉香葱小笼包、鲜肉馄饨、油条、豆浆吃个遍。

    明氏胃口之大，曲氏、贺氏、贺慧淑合起来都没她吃的多。

    李晶晶看在眼里，结合贺慧淑以前描述明氏的症状，猜测明氏患有高血压、脑血栓。

    用过早饭之后，秦敏业与李去病去书院读书。

    明氏本想跟祖上是刽子手的曲氏谈天拉家常，可是神耗多了，困得直打呵欠，便由贺慧淑扶着去客房里睡下。

    两个一等奴婢在房里守着，两个二等奴婢在外头候着。

    贺慧淑从昨晚一直折腾到现在，亏得身子骨比原来强，心力只是有些憔悴。

    贺氏心疼的直抹泪，叫贺慧淑快去歇息。

    贺慧淑着实累了，便去客房眯了近一个时辰，醒来瞧到贺氏就坐在床边，心里很是高兴。

    这么多年她在秦家经历过无数风浪，喜怒哀乐，受了委屈，得了赞扬，都无处可说。

    如今她找到了妹妹贺氏，等于有了娘家人。

    她伸手轻拍贺氏的背，柔声道：“妹妹，你怎地没教霄郎读书。”

    “我让他练字磨性子。”贺氏扭头问道：“我刚听晶娘说了些事。秦家本家是谁在老老夫人跟前给你上眼药，让老老夫人责备你？”

    贺氏一直没能跟贺慧淑说上话。这会子才有机会。

    贺慧淑面色一沉，大眼闪过一丝狠辣，道：“你还记得刚到别院头一日用晚饭时，秦家本家来了两个人，问我是否同意他们家将女儿送到都督府当贵妾吗？”

    “记得。当时你没同意。”贺氏恍然大悟道：“原来是他们。”

    贺慧淑咬牙切齿道：“他们吃了雄心豹子胆，昨个以办族里七巧节花会为名骗了老老夫人院里的门奴，进了院到了老老夫人跟前，说你姐夫为了讨我高兴，去屠老虎剥虎皮做裙子，反被老虎咬的断手断脚浑身鲜血淋淋。”

    贺氏冷声道：“他们其心可诛。”

    贺慧淑幽幽道：“好在我之前给老老夫人透过口风，老老夫人听了他们的话，没有当场发作，等着我晚上回去这才询问。”

    贺氏道：“老老夫人心里是信你的。”

    贺慧淑点头，坐起来道：“我将事情细细给老老夫人说了，又将业郎爷爷的亲笔信拿来给她念，说是业郎爷爷让我瞒下此事。老老夫人这才没有骂我。”

    贺氏握住贺慧淑的手是热乎的，按着李晶晶所说血液循环好。

    贺慧淑道：“可是到了半夜，给老老夫人守夜的大奴婢突然间听不到她的鼾声，警惕的去瞧看，发现竟是断气了，慌乱之中想到我的嘱咐，连忙从老老夫人挂在脖颈的荷包取出保命丸，给她吃了。”

    贺氏吓了一跳，失声道：“大奴婢是不是弄错了，老老夫人岂会断气？”

    李晶晶给她说了老老夫人发病的事，可没说是断气了。

    “大奴婢曾在道教学过医术，不会弄错。”贺慧淑缓缓道：“等我赶过去，老老夫人已经活过来了。大奴婢哭得死去活来，把本家的那两个牲畜骂得狗血喷头。”

    “我问你此事，就是提醒你，绝对不能放过本家那两个人。”贺氏拍拍贺慧淑的手，喊守在屋外的小晴把李晶晶叫来，问道：“你的保命丸能将断气的人救活？”

    李晶晶摇头道：“不能。”

    贺慧淑将昨晚老老夫人发病的事细细说了。

    李晶晶想想方道：“姨，没有气息，有时不是真死是假死。老老夫人太胖了，年龄又大，造成假死的原因很多。比如说夜里打鼾造成窒息假死。”

    她刚才路过明氏睡觉的客房，那鼾声比男子还响，跟曲快手有一拼了。

    贺慧淑与贺氏觉得不可思议，不约而同问道：“打鼾也能没了气息？”

    李晶晶点头，道：“一定要立即把人叫醒，不然窒息时间一长，人就死了。”

    贺慧淑低头回想，突然道：“大奴婢说她给老老夫人吃保命丸时大声喊叫，老老夫人就醒了。”

    李晶晶怕贺慧淑纠结浪费了一粒保命丸，道：“姨，反正老老夫人命保住了，事情已经过去，你莫多想了。”

    奴婢小晴进来服侍贺慧淑穿了一条新的淡紫色华美长裙，端了洗好龗的新鲜水果进来。

    李晶晶拍手赞道：“姨真美。”

    贺氏真诚的道：“姐姐，你要是身子再丰盈些会更美。”

    贺慧淑微笑道：“我吃了晶娘制的药，能吃荤腥，胃口是原来的两倍，短短几十天就胖了十三斤，若再这么下去，几年后体型就跟你姐夫一样了。”

    三人在屋子里头说了会话，贺氏见贺慧淑气色好多了，这才与她去了大厅。

    明氏跟前的一个长脸二等奴婢急匆匆跑来，道：“二夫人，老老夫人刚起床就倒下昏厥过去。”

    众人一听老老夫人又发病，都觉得病情比昨夜来得更凶猛。

    贺慧淑急道：“王医师过去了吗？”来时怕明氏路上有闪失，特意让府里的王医师跟过来。

    二等奴婢答道：“王医师已过去给老老夫人扎针。”

    贺慧淑牵着李晶晶，贺氏、曲氏跟在后面小跑着赶了过去。

    宽敞的客房里飘散着淡淡的檀香，明氏闭眼躺在床上，床边坐着一个青年男子正给她施银针扎穴。

    两个一等奴婢站在男子的身后，为明氏的病情焦急担忧的抹泪。

    贺慧淑蹙着眉头问道：“王医师，老老夫人病情如何？”

    王医师低头道：“回二夫人的话，老老夫人刚才起床起的猛了，脑里充血，情况危急。”

    贺慧淑问道：“你能否医好？”

    王医师坦诚道：“我的医术有限，只能用银针封了老老夫人头部穴道，不让血块变大。您快派人去请书院王大医师。”

    王大医师是开朝的太医，银针一绝，享誉医界，到了定朝仍是留在太医院，后来与院长在医术上有严重分歧，闹得不可开交自请回乡。皇后惜才，特将他派到潭州书院。

    贺慧淑自是听说过王大医师银针术厉害，立刻派了两个奴仆带着李云霄火速去书院请他。

    秦敏业、李去病都在学堂读书，别院的少爷只有李云霄。

    李云霄年龄虽小，但是口齿清楚，身份摆在那里，王大医师不会认为国公府轻视他。

    贺慧淑一脸愁容，见李晶晶使眼色，就让王医师退出客房。

    李晶晶上前来给老老夫人把了脉，翻看她的眼底，见充满血丝，又去问了两个一等大奴婢几个问题，心里确诊，方道：“姨，老老夫人已不是头一次发作，只是这次病情来得比以往都凶猛。”

    贺慧淑与两个一等奴婢听了都难过点头，哭出声来。

    李晶晶正要开口细说，门外传来奴仆快要哭的声音，“二夫人，二老爷闹着要来瞧看老老夫人病情。”

    李晶晶急道：“姨，姨夫再有七天才能动弹，他现在若是动了，前功尽弃，真的会变成驼子。”

    贺慧淑朝门外快步走去，气道：“这个不省心的主，这时候又来给我添乱。我恨不得老天将我劈成两个，一个守着老老夫人，一个去拦着他。”

    贺氏上前拉住了贺慧淑，肃声道：“姐，你呆在这里守着老老夫人。我去拦着姐夫。”

    贺慧淑停下脚步，高声道：“你替我狠狠的骂他，他要不听还要过来。你就告诉他，他若成了驼子，我就跟他和离不过了。”

    曲氏劝道：“莫说和离的话伤他的心。”

    贺慧淑瞧着贺氏离开，抹着泪跟曲氏道：“婶婶，我也不想的。可他总是这么让我不省心。”

    李晶晶上前抱着眼睛又落泪的贺慧淑，柔声道：“姨，你别哭。我姨夫不会过来。老老夫人的病也会好龗的。”

    贺慧淑抹泪道：“被你姨夫这个不省心一打扰，都顾不得听你说老老夫人的病情。你快接着说下去。”

    客房里外的人都竖起了耳朵，听李晶晶道：“老老夫人犯了几次的病叫做脑溢血。她脑子血管里有了血块，堵住了，血液循环不畅通，如果不及时有效的治疗，重则死亡，轻则瘫了。”

    贺慧淑十分担忧道：“那如何是好？”

    李晶晶把手里的药丸塞给贺慧淑，道：“你把这粒保命丸给老老夫人吃了，先保住她的命。”

    贺慧淑感激道：“我的晶娘，谢龗谢你又救老老夫人一命。”

    客房内的两个一等奴婢自是知龗道保命丸的珍贵，跪下磕头谢恩。

    贺慧淑亲自给明氏吃下保命丸。

    李晶晶道：“我二哥已去请王大医师了。我这就去药室给老老夫人制解栓丸，大概需要半个时辰。到时双管齐下，保管老老夫人晚上就能恢复如初。”

    秦敏业前些天特意让奴仆将一间杂房收拾出来，买了制药工具及一大堆瓶罐，给了李晶晶当药室，让她在别院也能像在李家一样随时制药。今个就用上了。

    贺氏带着晴儿未走到卧室，远远的便听到秦跃烦躁暴躁的怒吼声“把老子衣服拿来，老子要下床去瞧看老子奶奶！”

    卧室门口站着两个拿着秦跃衣衫已急得要发疯的奴仆，瞧到竟是极少探望秦跃的贺氏来了，赶紧行礼，恭敬道：“贺夫人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六了。亲们周末愉快！

    月票啥的不要留在手里了，投给本文吧。哦耶！