
    黑痣道士刚才已在西门跟奴仆展示过，这次又从怀里取出一根白色古玉簪，双手高举过头，道：“此物是广明子师叔常用之物，请晶县主过目。”

    李晶晶上前拿起古玉簪，瞧见上面有两道细微的裂缝，点头道：“你们跟我去见我师母。”因是要请动丁素然一起过去，必须谨慎。

    丁素然正在偏厅与赤灵子、元洪子、何敬焱、何义扬用晚饭，李晶晶进去后，让两位道士说明来意。

    黑痣道士见门关上了，跪下落泪求道：“实不相瞒，此次重伤将死的两人当中有一个我观观主子静。我观数位医师药师都束手无策，广明子师叔这才不得已将观主送过来，求您与晶县主联手相救。”

    刚才他在前院听得许多人在饭厅说笑，不想将观主子静将死的事宣扬出龗去。

    丁素然立刻跟赤灵子道：“子静那个孩子以前在白云观学武，我瞧着她长大的。我得去救她。”

    赤灵子目光温和，点头道：“我跟你过去。”

    何敬焱拿帕子擦了嘴，过来牵着李晶晶的小手往出走。

    何义扬忍不住招手叫林海背着他跟过去。

    元洪子忙制止道：“你身子弱沾了病气易引发伤寒，莫去了。”

    他留下来就是为了守着何义扬。

    何义扬故意讥讽道：“有你师妹制的神丹妙药，我怎么会再得伤寒？”

    元洪子根本不理会，无论何义扬怎么说就是不同意。

    且说丁素然夫妻与李晶晶跟着两个道士到了西门附近的药楼医室。

    因着今日是年初三，府里没有病人瞧病，刘医师回家了，他的医徒值守，得知要来重伤患者，连忙让奴仆去把刘医师请回来。

    刘医师还未到府，清云观车身标志八卦符号的两辆双马马车便自西门进入来到药楼前。

    赶车的是两个身材清瘦的武道姑，把马车停稳了，就赶紧转身拉开车帘。

    刚被升为清云观的副观主石通与广明子同时从两辆马车最先走出来，四个泪流满面的武道姑抬着两个道姑小心翼翼的下了马车。

    广明子急着满头大汗，叫道：“小心着点，把人抬到打开门的医室去。”

    李炳等人走出来，借着月光与屋里的灯光，瞧到两个受重伤的道姑脑袋、脖颈扎满银穴，浑身是血，其中一个断了整只左臂露出血肉骨头，伤势惨不忍睹，令人毛骨悚然。

    曲顺的两个曲定山、曲定林在潭州书院读了几年，曾去过清云观观看道教节日典礼，认出断臂的道姑是子静。

    曲定林不由得震惊道：“她是子静仙姑，相传武功极高，怎会受了如此重伤？”

    何敬焱与李云青两次与子静率领的清云观武道士、武道姑联手，剿灭湖南王军队、追杀湘江寺主持法正。

    李云青非常敬佩子静的武功及人品。

    李家的人除去李炳、李云青，都是头一回见子静观主。

    李云青痛声道：“子静仙姑近日刚被白云观封为清云观观主，这就断了左臂。”

    石通脸色铁青，跟着李炳走到远处，低声道：“几十年前曾被佛教除名的两个疯和尚沙原、沙留没有死，今个未时三刻从我观后山潜入，见了穿着道衣的人就杀，连杀四人。”

    定朝之前国教一直是佛教。道教被打压的几次险些灭亡，不得不铤而走险暗地里支持义军。

    何冬带兵攻入长安，登基时遵守诺言，下旨册封道教为国教。

    当时长安局势胡乱，何冬龙椅还未坐稳。开朝旧臣余孽与佛教联手要夺回政权。

    道教在白云观举行仪式那日，何冬亲临，道教的主要人物及朝廷的官员都在前山主观，后山疏于防护。

    佛教八个古董级别的百岁老武僧自后山闯入，逢道士、道姑就杀，竟是一路杀至前山，道教七十余人死亡，二百余人重伤，血流成河，白云观沦为人间地狱。

    御林军与道教高手出动，杀死四个老武僧，重伤两个老武僧打入天牢次日午时凌迟处死，逃出龗去的两个老武僧就是沙原、沙留。

    何冬震怒，李炳献计，借助道教之力，将长安寺院一百多名武僧全部分散贬到各地寺院小庙，待武僧走后，立即血洗与佛教勾结意图谋反的七个开朝旧臣家族。

    “佛教明着将两个老秃驴除名，暗着把他们藏到了湖南道。”李炳桃花眼射出杀光，咬牙切齿恨道：“两个老秃驴将朝廷封了湘江寺的怒火泄愤到清云观。”

    石通沉声道：“亏得子静观主在后山给二十几个武道士、武道姑传授武功，闻声赶去，把两个疯和尚杀了。”

    李炳激动道：“杀得好，否则他们跑了，后患无穷！”

    石通痛声道：“子静观主重伤被沙原扯下一条左臂，身上受了很重的内伤，奄奄一息。她的弟子望水右目被沙原一指戳入，内脏出血，命在旦夕。”

    李炳望向灯火通明的药楼，轻叹一声，幽幽道：“我的晶娘也只能尽人事听天命。”

    医室飘荡着浓郁令人心生恐惧的血腥气味，两名患者已被安置躺在木床上。

    丁素然眉头紧蹙，直接两名患者扎银针护住，先后给两名患者把脉。

    广明子老眼含泪，像个孩子一样跟赤灵子哭道：“师父，多年前总观血案逃走的两个老武僧潜入观里后山，杀死几个年龄不到双十的弟子，还把子静、望水打成这样。”

    赤灵子原本古井无波的脸上表情震惊愤怒，叫道：“佛教实在欺人太甚！”

    广明子把李晶晶拉到一边，低声恳求道：“小师妹，我曾经给你说过，子静外冷心热，嫉恶如仇，是个极好龗的人。她在清云观当观主，许多好人能得益。你一定要想法子救救她。”

    “她们的伤势太重了。”李晶晶一直盯着两位患者，心情非常复杂。

    这几天回春药府出了一粒保命丸、一粒续命回气参丸。

    她给白眼狼何义扬制治紫癫病的药时用掉一粒保命丸。

    如今她只有将一粒续命回气参丸分成两半救两个患者。

    丁素然扭头望向赤灵子，眼睛圆瞪，急问道：“那药丸还有几粒？”

    赤灵子忙上前走到丁素然身旁，伸出两根手指。

    “我就怕记错了。”丁素然果断的道：“拿一粒救子静。我这就把子静弄醒。”

    “依你。”赤灵子立刻从怀里里衣摸出一个手指大小的铜瓶，打开瓶盖从里面倒出一粒药丸。

    李晶晶眼尖，一下子看出药丸就是保命丸，惊讶道：“师父怎么有这个药。”

    赤灵子低声解释道：“你爷爷奉陛龗下之令派李北给了我们三粒保命丸。我们护送扬郎到潭州，路上扬郎吃了一粒，还剩下两粒。你师母心善，不惜动用陛龗下赐的一粒保命丸救子静。”

    他的话外意思是另一粒必须给何义扬留着以防不测。

    何义扬是李冬与慕容英之子，身份尊贵无比。赤灵子与丁素然责任重大，不敢有半点差池。

    李晶晶听到这样的话，心里对何义扬更加厌恶。一个小白眼狼竟是要占三粒保命丸。

    她指着赤灵子手里的保命丸，不容置疑道：“这粒救望水。”

    赤灵子不想违了道侣的意，正要摇头否了。

    李晶晶转身抓住广明子的手，把续命回气参丸放在他的掌心，道：“师哥，我只有一粒了，你快去给子静吃了。”

    赤灵子以为李晶晶给子静的也是保命丸，俯在丁素然耳边道：“然娘，子静已吃了保命丸，这粒可要给望水。”

    “给望水。”丁素然转动子静脸上大穴的银穴，把子静弄醒。

    子静断臂剧痛，全身抽搐，脸色惨白，仿佛下一秒就要死亡。

    清云观几个武道姑被丁素然下令不得靠近，便站在不远处，见子静虽是醒过来，可是无比的痛苦，均是难过悲痛的哭出声。

    丁素然喝道：“要哭到外头哭去。”

    “子静，我师妹给你救命的药了，你可一定要吃下药活下去。”广明子叫着把续命回气参丸塞在子静张大的嘴里，手指冷不丁被她狠狠咬住了，痛得跺脚高呼：“子静，你快要咬断我的手指。”

    李晶晶瞪眼问道：“广明子，你给子静断臂伤口上涂的是什么药粉？”

    广明子刚把手指从子静嘴里抽出来，忍痛答道：“你制的止血粉。”

    “我制的止血粉涂在伤口感觉是清凉，不是剧痛难忍。”李晶晶一把拉过广明子，让他蹲下趴到子静断臂伤口细瞧，“这个也是止血粉，可是不是我制的。广明子，你是不是记错了？”

    广明子气急败坏叫道：“哪个混帐东西，竟然把我放在药箱里的药粉做了手脚！我真是毛躁，没有闻瓷瓶里的药粉就给患者涂了伤口。”

    他刚到清云观没多久，还没想着取代谁打压谁，竟是被药室的人给黑了，可想而知有多愤怒。

    只是此时救人要紧，他不能把火发出来，只能压抑着等回头再找出这个黑他的小人。

    李晶晶下令刘医师的医徒立刻给子静清洗断臂伤口，重新给她涂抹上止血粉。

    那边丁素然扎银针把望水弄醒，趁着望水还有一点点意识，在她耳边大叫，把保命丸放在她微张的嘴里，自语道：“瞧她年龄不满二十，就算活下来，身子大亏又少了一只眼睛，往后的日子会艰难的很。”

    赤灵子轻叹道：“好死不如赖活。她能活着就已是万幸。”

    丁素然细细的跟赤灵子描述两名患者伤势，商议下一步用什么药。

    夫妻配合几十年，治愈无数患者，非常默契。

    赤灵子道：“我这就去旁边的药室制失血过多康复的药。”

    李晶晶等赤灵子出了医室，凑上前小声问道：“师母，你以前给你做过用针线缝合的手术吗？”

    丁素然有些诧异的望着李晶晶，答道：“我自是做过。”

    普通的大医师都会用针线缝合肌肤伤口，何况她这样成名几十年医神大医师。

    李晶晶肃容道：“你做过最大的缝合手术是什么？”

    丁素然俯身凑到李晶晶耳边，用极低的声音道：“我一次跟皇后联手给难产孕妇剖腹取子，而后用渔线把孕妇的肚皮缝上。”

    几千年来，中医都认为人体内有元气，若是剖腹失了元气，人就会很快死亡。

    任何有关剖腹的手术都是被禁止。

    医师一旦对患者做出这样的事，哪怕是患者活了下来，只要被人揭发告了，就会被当成魔头赶出医药界。

    当年丁素然与慕容英游走天下，专门给穷人医病时，遇到了在山里采摘蘑菇晕死过去的孕妇。

    孕妇怀胎七个月，又不是头胎，原以为不会出什么事，为了挣点银钱，就在家跟前的山里摘蘑菇，连着摘了几天都没什么，就往更远的山里走，岂料那日被树藤绊了一跤摔倒，脑袋碰到石头昏死。

    丁素然与慕容英等十几人走山路遇到这个非常倒霉的孕妇，把她救醒后，发现她的羊水流了一大滩。

    慕容英说羊水没了，胎儿就会窒息死亡，提议给孕妇剖腹。

    孕妇开始害怕不敢，双手摸着肚子几十下都感觉不到胎儿在动，又听慕容英说胎儿是个男婴马上就要死了，惶恐之中便同意了。

    于是丁素然与慕容英就在附近的山洞给孕妇剖腹产子，而后用渔线给孕妇缝了伤口，等到次日夜里孕妇伤口感染发烧，悄悄把母子送回村里，就火速离开。

    此事非常隐秘，除了当事人外，就只有赤灵子、何冬知晓，如今又多一个李晶晶。

    可见丁素然无比信任夫君收的这个小记名女弟子。

    李晶晶定睛望着丁素然，问道：“我有比渔线更好龗的蛛丝线，还有连接经络血管的方法。你敢不敢给子静缝断臂，给望水缝伤眼？”

    蛛丝线是回春药府蜘蛛所吐的丝制成，被《药兽书》归类于药材之中，是以能够从药府拿到人世间。

    “你师母我胆大包天连剖腹手术都敢做。”丁素然眼睛倏地亮了，似流星划过天际，整张脸都生动有灵气起来，扬眉反问道：“你说这两个不是剖腹的手术我敢不敢做？！”

    “师母，你真是厉害，不愧为神医的名号。”李晶晶心里对丁素然更添几分好感尊敬。

    李炳正听着石通愤怒骂着佛教，见广明子从医室里奔命似的跑出来站在院子里。

    广明子来回张望，朝黑暗的夜色激动大叫道：“石通，你快派人去把子静的断臂完好无损的取来，快去快去！”

    石通奔至广明子身边，急问道：“观主的断臂在什么地方？”

    广明子叫道：“我要知龗道就去了，还问你干什么？蠢死了。”

    跟着子静过来的一个方脸武道姑在后面粗声粗气大叫道：“我师父的断臂被望川收走了。”

    石通赶紧道：“快把马车解了，我骑马回观里。”

    “石通上马车。你骑我的千里马去。我的千里马就在府里的马厩里放着。”何敬焱直接上了马车当了马夫，扬鞭打马，从石通身旁奔过。

    石通飞跃上马车。何敬焱赶着马车直奔马厩。

    广明子又急匆匆返回医室。

    李炳一脸惊诧疑惑，立刻走进医室。几个武道姑拦着他不让进，听他是李晶晶的爷爷，这才同意。

    李晶晶站在子静床边，仰头跟丁素然道：“我这就用药保住两人性命。你准备一下，等刘医师到了，就给望水做眼睛缝合手术。”

    丁素然蹙眉点头道：“好。”

    李炳非常好奇的问广明子问道：“为何要取子静的断臂？”

    广明子头也不回小声道：“我小师妹说只要六个时辰内找到断臂与身体缝上，百日后能恢复三成，一年后就能恢复七成。”

    李炳内心深深震惊，继续问道：“眼睛受到外力重创也能缝合？”

    广明子不耐烦道：“我小师妹说只要六个时辰内缝合，百日后能恢复五成。”

    丁素然扭头见到李炳，惊诧道：“你怎么进来了。快出龗去。”

    李炳一脸愕然，道：“室内多我一个不多。”

    丁素然反问道：“你不是医药师也不是女子，进来干什么？”

    李炳解释道：“在下略懂医药术。”

    赤灵子忙道：“然娘，晶娘的药方是李家祖传。侯爷自是懂药术。”

    李炳这才得以留在医室。

    因着外面阴冷，众人都到医室隔壁的房子坐着。房子不太隔音，能够听到李晶晶与丁素然的对话。

    之前李晶晶在曲家村创造了无数个药界奇迹，救了许多人的性命，可是没有这次接断臂、缝伤眼来得震撼。

    很快狄家人闻讯而至，此次狄江亲自出动，狄玉仁、狄玉杰

    、狄玉敏及狄家三代两个小郎都来了。

    狄江特意跟李家人道：“子静仙姑的师父当年带着她行走蜀地，曾救过我爹一命。我听闻子静仙姑将死，特意过来瞧看。她如今病情如何？”

    李去病面露惧色，指着隔壁，小声道：“狄叔叔，子静仙姑浑身是伤，断了左臂，现就在医室由我侄女与丁医神抢救。”

    狄江见李去病双腿颤抖，欲言又止，眉头微蹙，少坐片刻，便去了外头院子。

    狄玉仁跟着出龗去，问道：“爹，你可是身子不适？”

    狄江缓缓道：“蓉娘的亲事是不是定得督促了？”

    狄玉仁摇头，正色道：“爹，我倒是觉得这门亲事极好。”

    狄江便将刚才对李去病胆小的事说了，语气不悦道：“男子汉大丈夫，要顶天立地，岂能逢事就怕。”

    狄玉仁低声道：“爹，李家已经这么显贵，第一代炳侯爷人中之龙，日后必是流芳千古的国士，第二代的长生侯爷、去病若是过分出色，陛龗下岂能安心？”

    狄江面色微动。

    狄玉仁继续道：“去病已有从三品开国侯爵位，仍是上进立场参加考取功名，又没有不良嗜好。李家人口简单，去病并非长子，没有兴旺家族子嗣的重任，绝对是蓉娘的良配。”

    狄江定定望着狄玉仁，反问道：“你怎地比我想得还通透？”

    狄玉仁微笑道：“爹，这些二弟跟我说的。”

    狄江无奈的摇头道：“罢了。人无完人。只能盼着去病以后善待我的蓉娘。”

    他三个儿子，只有一个女儿，自是十分疼爱。

    他初见李去病，怎么看都顺眼，如今升级成了准老丈人，看李去病这个准女婿，怎么看都有点不顺眼配不上女儿。

    狄玉仁笑道：“爹，就冲着李家比我们家族更严的家规，蓉娘以后跟去病成亲，日子绝对差不了。”

    刘医师晚饭跟家人喝了几杯米酒，被侯府的奴仆请回药楼医室，得知要跟医神丁素神联手做手术，激动不已，怕酒劲上来手抖，赶紧吃了醒酒丸，又特意用冷水猛擦脸。

    丁素然问道：“可准备好了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又开始上班了。

    不过对于我来说，放假也在写文，等于是上班。

    请亲们支持我，把票投下来。希望本月仍能在月票榜前十名！

    感谢订阅、送票钻花打赏留言支持本文的亲们！