
    “爹、娘，书院拨给我一座三进院子的府邸。”李老实脸上始终挂着笑容，有些激动道：“董副院长非常热心，今个就直接带我去瞧了。这座府邸是上任监理住过的，此人前年免职带着家眷返乡，府邸一直空着。”

    李炳笑道：“这倒是巧了。我跟你娘正想着在书院边上置一座别院，方便去病、霄郎会友。那就不用置了。”

    李云霄大喜，拍手道：“哦，我可以去书院见小弟弟们了。”

    李晶晶拉着李老实的手来回摇晃，抬头笑道：“爹，等着开春了，我要去书院别院住几天，岳麓山里面有好多的药草等着我采呢。”

    李老实摸摸爱女的头发，柔声道：“过了年你就六岁了，不能总在外头采药草，这样的事交给府里的下人。”

    李晶晶立刻掉下脸嘟着嘴不高兴。李老实心不由得软了，忙望向贺氏。

    曲氏未等贺氏开口，便道：“我与你爹带着霄伢子、晶妹子过去住几日。”

    “娘与爹都过去住了，我跟长生自是要跟过去。”贺氏朝李老实使个眼色，后者领会的笑道：“我那府邸三进的院子，每进十二间屋子，咱们一家都去住也是够的。”

    曲氏望向李炳，见他点头同意，这才直言道：“炳哥，咱们府里好得很，就是太大了，不如三进的院子住着方便。”

    “是啊。到时咱们家去了爹爹的府邸，奶奶想看我们，走几步路就行了。”李晶晶初到侯府时，从自已的院子到前院，都得坐轿子，后来为了锻炼身体，只要没有紧急的事，就步行过去。

    她尚且如此，何况在曲家村生活几十年的曲氏，肯定是非常的不习惯。

    晚饭时，何敬焱、狄玉杰得知了此事，恭喜李老实任了实职得了府邸。

    狄玉杰特意将李老实请到书房里面对面坐下，开门见山低声道：“侯爷，你担任的监理职务虽然只是六品官职，然主管书院几千师生每日衣食住行所需的物品采购，手里权力很大。”

    李老实洗耳恭听。

    狄玉杰继续道：“你的前任监理是刘贵妃的堂伯。”

    李老实听得一愣。

    他没想到前任的背景来自后宫。倒是没细想，他任这个官职，他就是开国侯，他爹是堂堂正一品太师天子极崇敬的卧虎先生，身份背景远强过前任。

    “刘监理免职之后，长安的各方势龗力都盯着这个职务，陛龗下干脆谁也不任，让这个职务空缺下来。”狄玉杰瞧李老实的模样，就知李炳未曾告诉他这些内幕，便将所知的一切都说了。

    李老实恍然大悟，道：“原来如此。”

    他回想今个见到四名下属时，他们的诡秘惊诧目光，想必未料到这个炙手可热的肥差事让他得了。

    狄玉杰肃容道：“李大哥，陛龗下任命你此职务，除去看在老侯爷的面上，肯定还有考察你的意思。”

    李老实感激道：“若非你提醒，我想不到这么深远。”

    狄玉杰声音放得更低，推心置腹道：“做为臣子，我不该揣测圣意，然我希望你能把握住这个极好龗的机遇。你干好了日后必会被陛龗下调到长安在户部担任要职。”

    李老实摇头，目光清明，缓缓道：“杰弟，我没有参加过科举，没有功名，对以后去长安户部的事想从未想过，只想着如何干好眼下的差事。”

    狄玉杰突然间朗笑，道：“难怪老侯爷不曾提点你，原来你除去自知自明，还没有一点野心。”

    李老实憨笑不语。

    狄玉杰心里有所感悟，鼓励道：“当官无欲则刚，你没有欲望，自是刚强不屈，没有空子让别人可钻。你肯定能不负圣恩，干好这个差事。”

    李老实从书房里出来，又被何敬焱请了去偏厅。

    何敬焱手指着穿着一身灰袍容貌丑陋生得五大三粗的洪老三，道：“李大哥，他武功还算过得去，是他主动提出来，从明日起就跟随你与大嫂。”

    洪老三跪下大声道：“日后任凭您与大夫人差遣，就是上刀山下油锅我也去！”

    吕道明上前踢了洪老三一脚，笑道：“你跟着侯爷、县主是享福，一点凶险都没有，上什么刀山下什么油锅。快说点吉利的话。”

    洪老三连忙改口道：“下官日后跟着侯爷、县主大碗喝酒大块吃肉享大福。”

    吕道明嘴角直抽，喝道：“你以为是侯府是强盗窝，说得什么混帐话。”

    “快莫为难洪大哥了。”李老实很是高兴，双手扶起洪老三，道：“我手里有四人足够用了。我夫人主管府里的大小事务，你就在她跟前听令。”

    洪老三站起来咧着大嘴高兴的道：“侯爷，我听你与大夫人的安排。”

    何敬焱道：“李大哥，洪老三原来在虎奔军任的是七品官职，我已跟郝都督打了招呼，把他的军籍调到湖南道，官职不变，跟李北（曲雨夫君望枫）一个军营。”

    李老实道谢之后，关切的道：“洪老三，眼下要过年了，你回长安跟家人团聚，等着过了年把他们都接过来。”

    洪老三很是感激，道：“侯爷，我现在孤家寡人，没有家人。”

    吕道明惊问道：“你在长安不是有个婆娘的吗？”

    洪老三目光有些黯淡，扭头道：“我跟她和离了，过错在我不在她。她肯定再嫁了，我还回长安干什么？”

    吕道明摆手道：“那就算了。那妇人生得黑胖，你跟她和离，她就离了，对你一点不留恋，你别再想她。”

    洪老三忙大声辩解道：“我没有再想她。”

    吕道明瞪眼道：“屁话，你不想她，怎么为她守身，不找一个成亲！”

    洪老三叫道：“谁为她守身了。我大腿的箭头没取出来之前，不能再娶！”

    何敬焱冷哼一声制止两人吵架似的说话，请李老实把洪老三带去见贺氏。

    吕道明等着两人走远了，笑道：“这小子知恩图报，倒是个好龗的。”

    何敬焱肃容道：“我师父有要事交给你与李北。你应下之后今夜就出发。”

    吕道明惊喜道：“侯爷可是要我与李北潜伏去匈奴皇朝？”

    他实在是太崇拜李炳了，此生没有当细作到敌国窃取机密的经历实是遗憾。

    何敬焱反问道：“青城都已收入我们手中，还去匈奴皇朝做甚？”

    吕道明眼睛贼亮，“西北还有几个城府未打下。”

    何敬焱不想打击吕道明的热情，道：“你去了，我师父自会告诉你。”

    他在虎奔军有两位副将军，吕道明是其中之一。

    吕道明道士出身见多识广，性子豪爽直率，外粗内细，应变能力非常强。

    他回长家探亲或是执行任务愿意带着吕道明。

    腊月二十，潭州府阴天小雨，进入浏阳县境内天气晴朗。

    曲家祖孙三人坐着侯府的马车回了曲家村，宣布了曲快手已是七品军官的喜讯，而后向曲族长辈辞行，带着妇人婴孩把家搬到了潭州书院五里外的一座三进的宅子。

    四个上了四十岁的奴仆都是憨厚勤快的人，不然也留不下，会被贺氏打发卖掉。

    他们早就得了口信，新主子今个要来，将宅院里外都打扫收拾利落，站在大门前等着瞧到侯府的马车，就放起鞭炮。

    曲多的小儿子听到鞭炮声吓得大哭，小邓氏忙哄着他。

    邓氏下了马车瞧到刷了白粉高达八尺的围墙，再看到门前两个大石狮，门匾上写着“曲府”二字，四个奴仆跪地相迎，顿时喜不自禁。

    “夫人，瞧瞧妹妹妹夫送给咱们的家。”曲快手携着邓氏的手大步流星进了大门。

    前院院子大约半亩地，地面全部铺着一样大小的青石，仔细瞧去青石上还雕刻有吉祥小兽的图纹。

    院子两侧植着桂花、玉兰、青竹、梨树、桔树及盆栽花卉。

    三进的院子每排八间，每间都置着红木家具，大厅还摆着瞧着有些年头的古董花瓶。

    后院有个小花园，两排砖瓦屋设着两间厨房、四间杂房、两间奴仆房，竟是还有一个马厩。

    “实是好。”邓氏来之前已听曲多描述过了，然而远不如亲眼所见来得震惊，只是这样的宅子还有养着四个奴仆，每年要花不少银钱，心里隐隐担忧。

    曲快手笑道：“我如今每个月军饷十五两，朝廷补的府邸银钱每月三两，我再寻点事做，每个月能得个十两，这就有二十八两。”

    邓氏惊喜道：“这就一年能有三百多两银钱了？”

    “可不是吗。妹夫说过些日子再……”曲快手说到兴奋时，险些说漏嘴，忙打住不说了。

    邓氏就算没见识，听得出曲快手话外之音是大好事，大喜道：“那可太好了。”

    “不过，妹夫再三强调，我们不能收外人送的任何银钱物品，若是收了出了事惹了祸，原自搬回曲家村去。”曲快手特意提高了声音，让跟在后面的儿孙都听见。

    他刚到潭州不到半月，就被十几波人送宅子、银钱、美女、古董、珍宝拉拢。

    他只是个七品小小武官，在军营里管着一小队五十人，屁大点的权力。

    他自是知龗道这些人冲的是他是李炳的妹夫这个显赫的身份，而不是小小武官。

    他已是知天命的人，不是毛头小伙子，知龗道分寸有原则，李炳提了他官职又送了宅子，不能给李炳扯后腿脸上摸黑，让曲氏为难。

    他一件礼物都没收，美女瞧了也退了回去。

    他做了这些事心里踏实。李炳夸赞他守得住本心，能堪大用。

    邓氏向来以曲快手为天，忙收了笑容，承诺道：“你不在家里，我与孙媳妇什么外人都不见。”

    曲快手回头望向曲长久与曲多，大声道：“你们听到没。”

    他当了军官，声音更加洪亮，身上彪悍的气质里多了些威严。

    曲长久与曲多点头答是。

    邓氏要先去看厨房，小邓氏也想去瞧瞧以后常要呆着的地方。

    “去厨房做甚？日后你们不用做饭。”曲快手笑道：“家里的奴仆，做饭甚是可口，今个晚上你尝了就知晓了。”

    一家人坐在生着炭火的温暖大厅说话。曲快手跟军营请了两天假搬家，后个才回去。曲长久、曲多的书院停课放冬假，从现在至一月底都能在家里。

    邓氏目光落在桌上瓷盘里的稀罕水果，问道：“这圆圆灰色的是东西是什么果子？”

    “荔枝。那是芒果。”曲快手笑道：“妹妹、怡妹子知龗道你们来，特意让奴仆送过来好些新鲜吃食。”

    奴仆在大厅门外高声禀报道：“老老爷、老老夫人，侯府的霄世子爷来了，还带了许多礼物。”

    曲快手笑道：“霄伢子来了，快请他进来。”

    李云霄肉呼呼肌肤白嫩的小脸红扑扑，大眼睛乌亮有神，戴着狼毛帽子，穿着紫色长袍，披着青色金丝绒斗篷，蹬着鹿皮短靴，身后跟着两个少了半耳的奴仆，进来跟曲家人行礼。

    邓氏瞧着小家伙气质变化很大，已成了小小的贵公子，若不是打小看着他长大，真不敢跟他说话。

    李云霄朗声道：“今个本来我爷爷、奶奶都过来的，想着你们刚搬过来，有许多行李要收拾，再者我师父的家人从千里之遥的蜀地过来，要给他们接风，就改在明个过来。”

    “自家亲戚，何时来都行。”曲快手无所谓的挥挥大手，问道：“狄师长的家人都来了谁？”

    李云霄嘴角上翘，笑道：“来了十个人啊。我师公、师婆、师伯、师伯娘、大师叔、小师叔、小师姑、大师哥、二师哥、小师妹。”

    曲长久惊叹道：“蜀地至潭州两千多里地。如今冬季一路不是雨就是雪。你师长家的家人真是辛苦。”

    “是啊。”李云霄起身朝曲家人鞠躬行礼，道：“外面有我家送给你家的礼物，这些礼物里面有我师父家人从蜀地带来的特产。我这就回去了。”

    “快回去陪你师父家人。”曲快手挥手让曲多送李云霄出门，特意高声道：“替我家向你师父家人问好。”

    曲家的奴仆把礼物从外头走廊搬到了大厅，一样样拿出来给邓氏瞧，需要入库的就登记在册，不需要的就放到一边。

    曲家人瞧着有过年的物品应有尽有，便连新衣服鞋子都是按着各人的尺寸定作好龗的，更是感激李家。

    曲快手跟家人笑道：“妹妹、妹夫家如今是怡妹子主事。”

    “怡妹子做事一直特别细心周到。”邓氏摸着手里的铁绣红色绸缎新裙，爱不释手，笑道：“这颜色以前我可不敢穿，如今我也是军官夫人，又住在潭州，也要穿一穿。”

    林氏是邓氏儿媳，林氏去世了，邓氏无需为她穿素色。

    小邓氏已把小儿子哄睡了，进了大厅瞧到这么多的礼物，都有些傻了。

    她的大儿子正吃着红通通的苹果，腮帮子鼓鼓的，跑过来仰头拉她的手，美滋滋道：“娘，你吃这个果果，甜。”

    小邓氏惊诧道：“大冬天竟有苹果。”忍不住蹲下咬了一口，清香脆甜，汁水丰富，十分可口，比太和镇卖的秋苹果好吃几倍。

    “这是你姑姑姑夫一家送给你的新衣裙、鞋子。”邓氏指着放在桌上一堆礼盒里的两个盒子，笑道：“我刚才打开瞧了，是两身素色的长裙，用的是上好龗的绸缎，鞋子米色锦面，手工精致又极好，你过年穿最好了。”

    曲快手瞧着小邓氏喜得话都说不出来，心道：若是孙媳妇能有怡妹子三成能耐就好了。罢了，孙媳妇为我们曲家生下两个小曾孙就是立了功劳。

    他又望向穿着灰袍显得比他还老气的曲长久，心道：如今家里条件好了，儿子的压力没那么大，等过了后年，儿子中了举，一定给儿子寻个过日子贤慧的好儿媳。

    侯府前院迎客厅里坐了李、狄两家人。何敬焱与狄玉杰是好友，敬着狄玉杰的爹娘，请他们坐下李炳夫妻下首。

    狄玉杰给狄家写信报了平安，可是狄家人仍是不放心，此次除了狄玉杰的爷爷奶奶，其余的人都从蜀地狄族出发，长途跋涉看望他。

    狄玉杰的爹狄江、娘欧阳氏都是年过四旬之人，都是满头乌发，保养的很好，瞧着像三十几岁。

    狄玉杰的大哥狄玉仁二十六岁，容貌不俗，气质儒雅。

    大嫂段氏比狄玉杰大七岁，容貌清秀，也是出自蜀地拥有几百年历史的名门。

    弟弟狄玉敏十三岁，容貌七分似狄玉杰，是个俊美爱脸红腼腆的少年。

    小妹狄玉蓉十岁，长相随了欧阳氏，容貌没有三个哥哥出众，可是一双凤眼非常明亮有神，看着就是个聪慧过人的小姑娘。

    大侄子狄震六岁，二侄子狄丰四岁，小侄女狄筝三岁，都是狄玉仁与段氏所出。

    狄家人一路上担心着狄玉杰的伤势，着急赶路，每天只睡三时辰，如今亲眼见到本人脸色红润、说话底气十足，这才放下心来。

    狄玉仁是长子，素来细心考虑周到，收到欧阳氏的眼色，立刻以方便为借口，拉着狄玉杰去了不远处的客房，正色道：“脱衣让我瞧瞧你的伤口。”

    狄玉杰在家里最怕就是这个冷面大哥，小时候大哥总是抽查他的功课，对他特别的严厉。吱唔道：“天冷会冻着我。”

    狄玉仁板脸喝道：“脱！”

    狄玉杰唯有脱了衣服露出胸口的伤疤。早知如此就该接受李晶晶的好意用了去疤膏。

    狄玉仁面色凝重，剑眉深锁，手指颤抖去摸伤口，失声道：“离心脏不到二指距离，你此次真是命大！”

    狄玉杰忙道：“不会再有下次。”

    狄玉仁亲自给弟弟穿上衣服，语重心长的道：“杰郎，你好好龗的在书院当师长就是，家里不求你做大官，别的事不要掺合。”

    狄玉杰见狄玉仁热泪盈眶，心里很是温暖，忙道：“大哥，这次我疏忽了，日后不会如此。”

    狄玉仁问道：“这么重的伤，谁救了你的命？”

    狄玉杰便将整个事件前后过程简明扼要的说了。

    狄玉仁扭头抹泪，目光感激，缓缓道：“去病侯爷、晶县主是我们家的大恩人。”

    狄玉杰点头，正色道：“王大医师说，他在长安时遇到几起类似的事，用尽办法都未能保住患者性命。”

    “你这条命是李家给的。”狄玉仁等着情绪缓和些，这才与狄玉杰去了迎客厅，脸上挂起浅笑，跟狄江、欧阳氏道：“我瞧了二弟的伤口，在小腹处，已经痊愈。”

    狄玉蓉见狄玉仁眼角湿润，立刻猜到他在为狄玉杰隐瞒伤势，不由得心里担忧。

    李炳等着李云霄从曲家返回、李云青从外面办事回来，就请着狄家人去饭厅用晚饭。

    狄玉蓉特意拉着狄玉杰走到最龗后，问道：“二哥，你说实话，伤口在何处？”

    狄玉杰手指了一下胸口。狄玉蓉惊得差点失声叫出来。

    狄玉杰低声道：“我当时吃了去病侯爷赠的保命丸保住性命，而后被晶县主、王大医师取了插在胸口的匕首。”

    一瞬间，李去病清瘦的背影落在狄玉蓉眼里变得高大宽厚起来。

    当晚，狄玉杰与狄家人住进了侯府的云中院。

    狄玉杰自去年上长安赶考至今，两年未回过家，此次家人跋涉两千里来探病，内心十分欢喜又有些愧疚。

    “你爷爷、奶奶原是要来的，临行头一天你爷爷受了寒患了小病，我就拦着他们，把他们送到了你二叔府里。”狄江个子不高矮，剑眉直鼻，四十几岁了仍是个美男子。

    段氏目光慈祥，柔声道：“我们在来的途中已收到了族人的信，知龗道你的病是晶县主与王大医师治好龗的。明个我们全家去书院拜谢王大医师。”

    狄玉杰道：“娘，书院休冬假，王大医师带着家人回老家不在书院。”

    “那我们就呆到王大医师回潭州，拜谢他之后再离开。”段氏见夫君狄江点头，接着道：“我们一大家子人在侯府住时间久了不太好。”

    狄玉杰便道：“爹、娘，侯爷一直留着孩儿不让出府，想必是有要事，只是时机未到不能说。孩儿不能离开侯府。”

    狄玉仁开口道：“卧虎先生一家人都很好。杰郎是霄世子正式认下的授业先生。我们在潭州没有任何亲戚，如今关系最近的就是卧虎先生家，不如就应了卧虎先生的盛情邀请，在侯府住下过年。”

    “不错。”狄江点头赞同大儿子的意见，微笑道：“卧虎先生是举世无双的国士。天下人无不敬佩他。我们能跟他家交往是幸事。”

    狄筝跑到狄江跟前，拉着他的衣袖撒娇道：“爷爷，我好喜欢晶姐姐，她身上有特别好闻的药香，会说我没有听过的故事。我要留下来跟她玩。”

    狄丰连忙道：“我喜欢晶姐姐。我还喜欢霄哥哥。我也要留下来。”

    狄震低头不吭声。

    今个李云霄一见他就比学问，他在族里同龄小童里面学问是好龗的，毫不犹豫应下，结果竟是输了。李云霄让他叫哥哥。可是他比李云霄大一岁，哪里开得了口。

    狄江搂着二孙子、小孙女笑道：“我们都留下来，就在侯府过年。”

    狄玉蓉面露喜意，好不容易遇到见多识广的李晶晶，能说到一起去，才不管她的身份晚辈，多住些天就能跟她交个朋友。

    因狄家人一路奔波极累了，只说了一会儿话就感觉到十分困顿，狄玉杰忙请着他们去歇息。

    戌时三刻，月清院前院的一间卧室里，角落置着两个炭盆，温暖似春，烛火通明，印着几个顽童在河边嬉戏图案的古董瓶里插着梅花，花香四溢。

    李晶晶坐在梳妆台前，由李喜解了发鬟将乌发梳散，正要洗漱歇息，就听得外面传来狄玉杰急促的叫声，“晶娘，我嫂嫂突然间晕厥，刘医师去了诊断后，说需要你亲自过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月倒计时。月票榜名次争夺战已进入关键时刻！

    我是兼职作者，V后从不断更，日更五千字以上真的已是最大的极限。

    请喜欢本文的亲们把手里的各种票投下来支持本文。感谢！