
    按理说贺氏这是第三胎，应该好生的很，却是过了两个时辰都生不下来。

    原来贺氏怀得是双胞胎，头一个进入产道的胎儿脖颈被脐带足足绕了四圈，亏得来接产的是经验非常丰富的子风观主，不然就是难产母子性命危险。

    子风观主叫道：“夫人，婴孩的头全部出来了，脐带也不绕颈了，你快再使把力气！”

    贺氏无论多么虚弱也拼了命的使劲，只觉得下身像有条大鱼出去了，伸手一摸腹部空了些，只是还有一个胎儿在蠕动着，急道：“观主，我还有一个孩子没出世。”

    “别急，他也会平安出生的。”子风观主安慰着贺氏，伸手拍了刚出生男婴的粉红的小屁股一下。

    男婴哇的张嘴大哭起来，哭声非常洪亮，根本不像刚才被脐带绕着脖颈呼吸困难。

    “恭喜夫人，是个细伢子！”子风观主又朝外面激动起来的李家人叫道：“夫人生了个细伢子。她肚子里还有一个，你们再等等！”

    很快贺氏又生了一个男婴，他的哭声比前面的小哥哥还要洪亮，个子没多高，小胳膊来回挥舞，小腿很有力蹬着，把凑近瞧看他的子风观主的脸踢了一脚。

    子风观主笑道：“夫人，你的小儿子力气真大，日后学武定能当个威风凛凛的大将军。”又朝外面高声叫道：“夫人生了两个康健的小少爷，母子平安！”

    李家人高兴欢喜之极。

    曲氏满脸喜色立刻派人去知会曲多家及贺慧淑。李老实派随从去跟书院胡院长请几日假。

    李去病赶紧去了书院，把喜讯告诉了狄玉杰、洪博士等人，又给自己、李云霄、何义扬请了一日假。

    李云霄兴奋的在地上蹦跳着，咯咯笑个没完没了，两道粗黑的眉毛上下动着，推了一把同样大笑的何义扬，自豪的道：“我娘给我生了两个小弟弟，我又当哥哥啦！”

    “你的弟弟就是我的弟弟。姨给我生了两个小弟弟哦！”何义扬高兴的跟着李云霄一起蹦跳。

    李晶晶星目精亮，发自内心的欢喜，瞧着何义扬洋溢着开心高兴容貌清秀的脸，去年比现在再晚些天时他从丁素然的信里才知道慕容英给他生了一个弟弟，只是高兴了一会儿。

    贺慧淑一家人包括明氏都来了。

    一岁多的秦立邦、秦家浩体型比两岁的婴孩还要大，路走的很稳，会说两个字的话，闹着要抱小弟弟出来玩，不给抱就立刻倒地打滚哭。

    贺慧淑向来家教非常严，瞪眼要打两个小儿子，被秦跃拦住不让打。

    “慧淑，他们都是一丁点大不懂事。你不要打他们。”

    “子不教父之过。他们以后学坏了，就是你的错！”

    严父慈母，他们家却是倒过来了。

    秦跃小山一样的身体彻底挡住了贺慧淑，根本不让她靠近两个像皮球一样在大厅地毯上从东滚到西从西滚到东的小宝宝。

    秦敏业堂堂的潭州第一名举人，面对两个小弟弟耍赖，不知如何是好。

    明氏更是不管，还觉得非常有意思，堆满皱纹的老脸哈哈笑着。

    李府的两个奴婢端着装有新鲜水果的托盘进来，差点被两个小宝宝撞倒。

    李晶晶闻讯赶来，左手指着两个滚来滚去的小宝宝，右手叉腰喝道：“不许打滚，再不起来我今个就竹笋炒肉，用鸡毛掸子拿你们屁股！”

    两个小宝宝哪里会怕，滚的更欢了，叫道：“弟弟。”“抱抱。”“玩。”

    李晶晶立刻叫望月去把两尺长的鸡毛掸子拿来，双手持着如同挥舞棍子，用力打了门框几下，啪啪作响。

    两个小宝宝见李晶晶来真阁的，赶紧爬起来，跑到了明氏身后躲起来。

    明氏笑道：“莫打了。”

    李晶晶拿着鸡毛掸子快步走到明氏身旁，俯视着两个黑白肤色分明体型一样壮实的小宝宝，心说：小北极熊、小黑熊弟弟，每天都吃的什么，长得这么快。

    “男子汉大丈夫，绝对不会坐地打滚，只有街上的泼妇无赖才这样。快说以后不这样了。”

    两个小宝宝委屈的眼泪汪汪不吭声。

    李晶晶就扬起鸡毛掸子啪啪打了几下他们身旁的红木座椅，把他们吓得小脸面露惧色赶紧点头。

    “你们哥哥霄伢子小时候被我打得直哭，不信你们问他去！”李晶晶这才把鸡毛掸子还给望月。

    秦跃连忙走过来，把两个小儿子抱起怀里，最大能力的柔声问道：“可是吓着了？”

    贺慧淑高声道：“吓什么吓？秦家是以武得了爵位，他们都是秦家的男子，日后还要上战场，这算什么！”

    李晶晶摇头道：“姨父，就你这么宠着两个小弟弟，我姨一生气肯定不想再怀了。”

    自从秦敏业考中潭州第一名举人，秦跃就时常求着贺慧淑再生一胎。

    贺慧淑在潭州国公府过得舒心，也动过念头再生一胎，只是要等两个小宝宝再大些。

    秦跃忙跟板着脸的贺慧淑道：“我以后不惯着孩子。”

    “那你还抱着他们？”贺慧淑秀眉上挑，杏眼圆瞪，明明是有些生气，可是说不出的妩媚。

    她生下两个小宝宝后，用了李晶晶给的一系列药，产后恢复的又快又好，如今身材多一分便胖少一分便瘦，比怀孕之前更加的风韵迷人。

    秦跃憨笑着把两个小宝宝轻轻放下地，让他们自己去玩。

    贺氏睡醒用了月子饭，听贺慧淑笑着绘声绘色描述刚才大厅里发生的趣事，点头道：“严父出孝子。姐姐，特别是我们这样的富贵家里，对待子女要管得更严才是。”

    “你跟我想的一样。”贺慧淑伸手摸摸了贺氏光洁的额头，温度不烫没有发烧，瞧着她肤色有些苍白，心疼的道：“这回你没少受罪。”

    “值了。”贺氏面带微笑，轻声道：“今个晚上我就让长生给爹写信报喜讯，再提一下三郎过继随我姓贺的事。”

    贺慧淑很是激动道：“叔叔一诺千金，之前答应的事绝对不会反悔。我们就踏实的等着叔叔的回信。”

    李云霄与何义扬做完了功课敲门进来，叫着要抱两个小婴孩。

    贺氏微笑道：“小弟弟刚吃了奶睡着了。你们出去玩。等他们醒来再过来。”

    何义扬失望道：“怎么又睡着了呢？”

    李云霄道：“娘，我们之前来，他们就睡着，隔了一个时辰来又睡着。真是很能睡啊。”

    “你像他们这么大时，特别能睡还特别能吃。”贺氏面带幸福笑容，柔声道：“我的奶水大部分被你吃了，你妹妹只吃一点点。”

    何义扬瞧着李云霄故作恍然大悟，摇头晃脑道：“难怪你这么胖，原来你抢吃了小晶娘的奶水。”

    李云霄摸摸脑袋，小声道：“我听奶奶说过，妹妹从生下来就让着我，回回都让我先吃奶水，我吃饱了她才吃。”

    何义扬目光黯了些。他的弟弟未出生就抢走了他的姥姥、姥爷，如今更是铁定太子后选人，抢了他继承皇位的机会。

    贺氏未注意到何义扬表情，朝二儿子点头嘱咐道：“是。你要好好爱护晶妹子。”

    李云霄再一次承诺道：“妹妹是我的。我自是要爱护她啊。”

    贺氏道：“你也要爱护两个小弟弟。”

    李云霄非常痛快的应下了。

    两小捞不着抱两个小婴孩，有些郁闷来了大厅，见到秦家的两个黑白小熊一样的小宝宝满厅跑，立刻冲上前，一人抱着一个，要带他们去外头玩。

    李晶晶横眉叫道：“你们把小弟弟放下！”

    李云霄忙道：“妹妹，我与小瘦子就是抱他们去二进院子瞧鱼。”

    李晶晶瞪眼道：“上回你们抱小弟弟出去看花，给他们喂了糖，害得他们卡了嗓子翻了白眼。这回不许你们抱他们出去！”

    李云霄急道：“上回没人给我们说啊。这回我们绝不给小弟弟喂糖了。”

    李晶晶没好气道：“你们一个十岁，一个七岁，这点事还用人说吗？”

    曲氏摇手道：“霄伢子、扬伢子，你们都还是细伢子呢，莫再带更小的细伢子去玩了。”

    秦跃着实怕两个小宝宝又出事，赶紧上前来把他们抱走，而后交给了李晶晶与她的奴婢望月。

    “姐姐。”“香香。”两个小宝宝都非常喜欢李晶晶身上淡淡的药香。

    李晶晶带着两个小宝宝去瞧看两个小婴孩。

    何义扬嘴巴撅得老高，抱怨道：“小晶娘是细妹子，比我年龄还小，她凭什么能带更小的细伢子？”

    曲氏直言道：“晶妹子比你们都懂事。”

    “你们大人总有的说。”何义扬摊开双手无奈的叹口气。

    贺氏跟前的大奴婢李愉进来禀报道：“二少爷、慕容少爷，大夫人说是两位小少爷醒来了，请你们过去抱抱他们。”

    “小瘦子，走，抱我弟弟去！”李云霄激动的咯咯大笑，拉着同时满脸兴奋的何义扬跑出大厅。

    转眼过了半月，贺氏终于等到了李炳的回信，正如她所料，信守承诺同意将第三子过继姓贺。

    贺氏就用了之前李炳给三子起的名字贺继业，与秦敏业同样有个“业”字，入了贺家族谱，成为贺家唯一延续家族血脉姓氏的人。

    贺氏的第四子起名叫李云飞，入了李家族谱。

    此事被暗中盯着李府的人以飞快的速度从潭州传到长安。

    一些名门有头有脸的人嘲讽李炳为了博取贺家的好名声舍了嫡亲的三孙子，与卖女求荣的人没有区别，李炳愧对李家祖先。

    消息由长安国公府的当家主母邓氏写信告诉了贺慧淑。

    贺慧淑当时就哭了一通，后来贺氏知道了内心愧疚，姐妹俩抱着哭了几回。

    曲氏、李老实观察仔细，纷纷询问贺氏哭得原因。

    贺氏只能说是做了恶梦想到往事。

    李晶晶等着卧室里没有大人时，问道：“娘，你刚做完月子没多久，有什么不舒心的事吗？”

    贺氏便跟李晶晶说了此事，抹泪道：“你爷爷一世英名，此次为了过继的事做错了损了名声。”

    李晶晶想想低声问道：“娘，爷爷是圣人吗？”

    贺氏忙警告道：“你且莫到外头说此话。”

    李晶晶眨眨眼，一字一句道：“圣人不能犯罪，天下间能称为圣人的只能是皇帝。”

    贺氏定定瞧着小女儿清丽可人的小脸，浮躁烦闷的心一点点的静下来。

    李晶晶搂着贺氏，头枕在她胸口，柔声道：“爷爷不是圣人，怎么就不能犯错？娘放心吧，这点事不会写到史书里去的。”

    秦国公庶女打着皇室郡王旗号收受贿赂、田国公府国公爷养外室有私生子，文武百官上折子弹劾，最终也没有被何冬降爵，只是罚了银钱而已。

    李炳过继孙子就是李家的家事，没有触犯律法，有什么可怕的呢。

    “我这就派人把你姨请来，跟她说说你的这番话。”贺氏长长吁了一口气，几天来的忧愁一扫而空。

    摇篮里传来两个小婴孩的洪亮的啼哭声，李晶晶与贺氏熟练的各抱起一个来，查看是不是尿了拉了。

    李晶晶瞧看的是贺继业，一点都不嫌脏丑，道：“娘，三弟的大便有些干。娘，你要多给他喝点水呢。”

    两人给两个小婴孩换了尿布，叫进两个奶娘给他们喂乳。

    贺氏不怕身材走型，是怕像几年前喂养龙凤胎一样奶水不够，直接停了奶，从熟悉的曲家村里请了两个奶娘。

    如今的贺氏通身的华贵气派，容貌更加秀美，透着一股威势，别说是曲家村的妇人，就是潭州官员的夫人都不敢直视。

    两个小婴孩吃饱奶由李晶晶、贺氏轻拍着背顺了奶水，这就又闭眼睡下了。

    贺氏握着李晶晶温热肌肤滑腻仿佛无骨的小手，笑道：“他们没有你好带，可比霄伢子好带多了。”

    李晶晶问道：“二哥比大哥、小叔叔好带吗？”

    “他们跟霄伢子差不多难带。”贺氏回想起当年与曲氏一起带李去病、李云青点滴往事，露出怀念的微笑。

    此次曲氏非要跟她一起带两个小婴孩，被贺氏拦着了。

    府里有那么多的下人，又有李晶晶帮着，贺氏实是不想让曲氏再受累一回。

    时光飞逝，春去春回，转眼过了两年多。

    在这段岁月里变化最大的是皇室。何冬的嫡母皇太后崩了，皇室所有人接着守孝三年，不得嫁娶。

    可苦了那些早已成年的郡王、郡主，已订亲的不能大婚，未订亲的连说亲都不能，眼巴巴的瞧着中意的人大婚。

    曲家的变化不小。

    曲长久到了北地之后，只任了三个月清河县衙门的文书，就被封为文散官――从七品上的朝散郎，调到青城城府专门整理人口户籍。

    曲快手现任官职是正六品上的昭武校尉，军籍在北地军队，人在李炳跟前听令。

    曲长久的继室丁氏到了北地的第二年，肚子就争气的生了一个男婴，曲快手大喜给二嫡孙取名曲青城，第三年丁氏又生了一个男婴，曲快手更是欢喜的给三嫡孙取名曲北河。

    邓氏在北地一直受丁氏的尊敬孝顺，得了两个嫡孙，自是更加喜欢丁氏。

    留在潭州的曲多夫妻因一直给林氏守孝，家里没有添丁，除了两个儿子长大了些，没有丝毫的变化。

    曲多很少给曲长久写信，自然收到回信就少，特别是曲长久在信里流露出对丁氏所生儿子的疼爱之情后，曲多就更加少的写信。

    秦跃家变化就是贺慧淑又生了一个肌肤黑呼呼的儿子，取名叫秦子峰。秦敏业奉贺慧淑之令，今年年初游天下历练，至今未归。

    李家的变化不大不小。

    李云青在何敬焱率领的虎奔军里屡立军功，已封为正五品下的宁远将军。他与李炳几年都在北地，一直未回潭州。

    李去病用李炳给的本钱及商铺做了几笔生意赚了十几万两银钱，三成给了曲氏，三成给了贺氏。

    李云霄与何义扬筹资，用两成利为条件请了秦山忆张罗做买卖，先后各赚了四万两银钱。

    李晶晶的潭州女子技能学堂已经结业六期。

    李晶晶的好友花花在十岁时到学堂里学习，结业后回到小桔村。

    花花买了两架纺布机雇了人织出布来售卖，又开了一个小饭馆专卖北地的馒头、包子，赚的银钱比全家人合起来都多，还不到十一岁，上门求亲的人踏破门槛。

    不止是花花，许多从学堂结业的女学生都用学到的技能找到好的差事或是在家里创业，赚银钱比家里的人都多，自是特别的好说亲事。

    曾被官夫人嘲笑瞧不起的马兰已有了归宿，嫁给了药楼的李世云医师。

    李世云容貌丑陋，若不是马兰名声尽毁，怎么也轮不到他娶。

    马兰是看中李世云孤儿的身份，没有公婆大姑子小叔子，也就没有人说她的闲话，再者李世云医术高明，再过几年就能成为大医师。

    李世云不但对马兰，就连对马兰的嫡亲弟弟马松及马家人都极好。两人成亲后非常幸福。

    腊月的一天，寒风呼啸，天降小雪，潭州书院已经放了冬假，李家人已从书院李府搬回侯府住了两日。

    李老实敲开了曲氏的房门，瞧着她正与与贺氏说着话，跟前坐着不知瞧着哪里发呆的贺继业及专心致志玩着手里九连环的李云飞，激动的道：“娘，爹来信了。这次爹有重要的事给您说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天再发一章，本卷结束，进入第三卷。

    这些天我一直非常疲惫，仍然坚持更新。

    非常感谢订阅、送钻票花打赏留言支持鼓励我的亲们！本文本月月票榜的名次就靠亲们了。我期待着。