
    李家的小院子面积不小，种了果树、菜、药草，空地还空着近百多平米，一下子来了十几个男女，也能站得下。

    来者当中为首的是老族长、老族长长子曲顺、曲郎中及老族长的六堂弟，其余的人是老族长六堂弟三个儿子、三个儿媳妇、四个孙子孙女，老族长堂弟唯一的女婿。

    老族长六堂弟的长子曲大的手里抱着一个三、四岁昏迷不醒的小童，这就是苦命被继母差点害死的苦主。

    老族长六堂弟的女婿是小童的生父，家在小桔村。小童的生母前年去世，生父续弦娶了个十分阴毒的女人，已是不止一次虐待小童，小桔村的人都知龗道此事。

    老族长六堂弟已经七十岁，身体还算康健，就是腊月怕冷只能缩在被窝里不能出屋。

    他走上前就朝曲氏跪下磕头，哭道：“珠妹子，华伢子是你堂妹唯一的骨血，我们全家给你跪下，求你让晶妹子救救华伢子的命。”

    他身后的儿子、孙子立刻跟着跪下磕头。三个儿媳妇对以前数次拒绝接收养小童心怀愧疚，也先后跪下说着好话。

    曲氏已不是第一回被族里的人跪求，每回内心都非常希望李晶晶能救下人命，扭头目光期盼看了李晶晶一眼。

    李晶晶轻轻点头，问道：“小弟弟患得什么病？”

    她认得小童。她只比小童大一个月。

    前几年小童娘在世时，过年牵着他挨家挨户的拜年，那时他穿着新衣，脸上的笑容跟李云霄一样灿烂。

    小童娘去世之后，小童爹再娶的那个月，小童被外公接到曲家村小住十天，那时他跟在她与小伙伴的后头玩，还不知龗道为生母去世悲痛。

    曲郎中答道：“他长期身体受伤，几日前中了湿毒，昨个发了高烧。”

    李晶晶疑惑道：“小弟弟身体怎么会长期受伤？”

    老族长六堂弟一家全部怒气冲冲瞪眼望向小童的爹爹。

    “他是被毒继母虐待打的。”曲郎中一脸严肃的接过小童，直接坐在桔树下的座椅上，伸手脱下小童的衣裤，让他只穿着里裤，露出血迹斑斑没有一块好肉的皮肤，触目惊心，惨不忍睹。

    曲氏失声道：“可怜的细伢子，他继母的心能有多毒，才下得了这么狠的手。”

    李云霄吓得扭头抱住了李老实大腿。李去病躲到了李云青身后。

    何嫂得了贵人的令特意走上前瞧看小童，便回了堂屋低声描述，未了忍不住道：“就是大人也受不了这样的虐待，何况是个才三尺高娇嫩的小孩子。”

    院子里曲郎中不由得声音提高八度，愤怒道：“我行医多年，从未见过如此狠毒的妇人，将去世原配留下唯一的儿子虐待成这样，平时打骂不给饭吃还不够，几天前又令他光着身子下到水稻田里摸鱼，害得他沾水的皮肤全部贴满了吸血的蚂蟥中了湿毒。”

    蚂蟥又名蛭，灰褐色环体动物，以吸人兽的血为生。蚂蟥叮吸人血后易引人体感染。

    湖南道是鱼米之乡，稻田里到处是蚂蟥。大人、小孩子要是身上有血伤，绝对不能下稻田。

    小童的继母将他除了脸之外身体打得遍体鳞伤，故意让他下稻田摸鱼，明摆着是要让他的血被蚂蟥吸光。

    小童继母的心思如此歹毒，使得李家人听了个个脸带怒容。

    贵人在堂屋里面听得真切，面色微变，又派何嫂去院子里瞧看。

    李云霄气得骂道：“好坏的继母，打死她！”

    李云霄是从李晶晶嘴里知龗道的“继母”一词。

    有一次，他过分顽皮捣蛋惹了贺氏生气，李晶晶就悄悄说他要是把贺氏气得跟李老实和离了，李老实娶了继母，头一个就把他打死。

    贺氏一语中的，道：“有了后娘，就有后爹。华伢子继母狠毒，华伢子的爹就没有过错吗？”

    李晶晶伸手去摸小童的额头，烫得惊人，见他脸色惨白，嘴唇烧得红紫，真是担忧他命活下来脑子却是烧坏成了傻子，责问道：“小弟弟昨个发高烧，为何不及时请郎中呢？”

    曲郎中气道：“他继母拦着他爹不让请郎中，旁边邻居堂客正好是咱们族里的，实在瞧不下去，今个悄悄回来给六叔带口信。”

    他不说是哪个嫁到小桔村的曲族女带得口信，也是为了保护这个人。

    小童爹突然间蹲下来抱头痛哭，道：“我不是不想救华伢子。我那堂客以腹中胎儿要挟，我要是去请郎中，她就跳河去死。”

    小童外公骂道：“蠢东西，你要让她跳河试试，她才舍不得死！”

    当初他就是瞧着小童爹老实憨厚透着傻劲，绝对不会对女儿有二心，才把女儿嫁过去，谁知女儿死了，小童爹再娶这个优点就成了缺点。

    “六爷爷一家去小桔村把华伢子抱出来，直接送到镇里让我瞧病。我给华伢子诊脉时，他只剩下一口气，活不过今个。李药师，我只有把他带到你这里，看看你有没有药能救他一命。”曲郎中停顿一下，环视华伢子的家人，最龗后目光落在了老族长与曲顺身上。

    老族长朝曲顺微点头。

    曲顺已经辞去了太清观管事，回到了族里，接任族长之位。

    他上前三步深深鞠躬，恳求道：“李药师，你今个只要施手相救，哪怕救不活华伢子，都是我们曲族的恩人。”

    李晶晶点头，小眉头紧蹙，开始给小童把脉，余光瞟到蹲在地上抱着头无声哭泣的小童爹站了起来往这边瞅过来，心说：现在关心有什么用，早干什么去了。

    她长叹一声，用不大不小的声音自语道：“救活小弟弟，他还得回去受虐待啊。”

    小童外公抹了眼泪，道：“不，华伢子不会回小桔村。我这回一定要把他留下来，就是卖了棺材寿衣也要养着他。”

    小童的三个舅舅听了老爹这番话，再不表态就是大不孝，争先抢后都表示愿意养小童。

    贺氏在曲氏耳边低语几句。

    曲氏厌恶的瞪了小童爹一眼，高声道：“六叔，你要养就让华伢子不姓田改姓曲，自此跟他生父继母断了关系！”

    曲郎中愤然道：“珠姑姑说的对。”

    田华爹站在原地呆若木鸡。

    小桔村村民田姓居多，田族从未发生过儿子改姓的事。小童姓田名田华，若改姓曲，就叫曲华。

    曲顺肃声道：“六叔，我今个就去小桔村跟田老族长说此事，若是不同意，就将华伢子爹与继母都告上堂去。”

    定朝律法没有一条说爹娘不能买卖儿女，但是常年打仗，为了增加人口，开国皇后向开国皇帝进言，今年新下的法规多了一条：残害未成年孩童者严惩不贷。

    田华继母当初想要卖掉田华，被田华外公发现之后，要夺回田华的抚养权，田华爹已经三十岁，只有这么一个儿子，当然不肯。

    田华继母不懂律法，认为将田华虐待至死，没有人能把她怎么样。

    李晶晶听到此话，这才跑到药室装作拿药，从回春药府里取了保命丸、去烧药粉、内用去毒丸、止痛活血膏，而后返回小院子，给田华吃了保命丸，接着用温水冲了去烧药粉给他喝下。

    “你守着小弟弟。”李晶晶把一小罐止痛活血膏交给曲郎中，就去厨房净手，而后拉着李家人回堂屋继续用饭。

    何嫂将亲眼目睹的经过细细说给贵人。

    贺氏进堂屋里，朝沉浸在惊诧中的贵人微笑，道：“姐姐，下午你让晶娘给你把脉瞧瞧。”

    李晶晶仰着小脑袋问道：“姨要等着小弟弟活过来，才会信我，让我把脉。对不，姨？”

    贵人心思飘远，没有听到贺氏母女的话。

    站在贵人身后的小晴忍不住道：“二夫人？”

    贵人恍过神来，贺氏又把话重复一遍。

    贵人将手腕伸出来，缓缓道：“我怎会信不过晶娘，只是我这病是长年累月积下的，已吃过无数付药，身体对药物已没有反应。”

    昨晚贺氏已知贵人很难再有子嗣，不想让外人知龗道贵人的隐私，

    道：“姐，等着下午晶娘睡醒了。”

    李晶晶自是领会贺氏心意，道：“姨，我还没有吃饱，我饿着可睡不着的。下午我把你把脉哦。”

    贵人微微一笑，把手收回来。

    曲郎中一直抱着田华，不时的给他把脉翻看眼底，直到半个时辰之后，他退了烧保住命，这才取止痛活血膏给他全身伤口处都涂抹了，给他吃了内用去毒丸，跟他外公一家报了平安。

    田华外公对曲氏感激不尽，道：“珠妹子，你家李药师救了华伢子一命。我那苦命的女儿唯一的血脉总算保住了。你命真好，养了李药师这个好龗的孙女。你与李药师是我们一家的大恩人。”

    田华外公全家人不敢打扰已经午休的李晶晶，向李家人再三表示感谢后就离开了。

    李晶晶醒来爬起来穿衣裤，要去隔壁客房给贵人把脉，窗外响起李去病的声音，“娘，村里响锣了，族长顺舅舅召集族人到宗祠说事，先生提前放了学。”

    曲氏问道：“你可知说得什么事？”

    李去病道：“我听了一下，族长顺舅舅是要拿着族里每家户主的联名信到小桔村去要华伢子。华伢子爹若不肯让华伢子改姓曲，跟华伢子断了关系，顺舅舅就把联名信与状纸一起告到县里去。”

    曲氏点头道：“你顺舅舅做的好！”

    李去病接着道：“顺叔叔说等事成之后，华伢子姓曲就要入族谱。华伢子是个没娘被爹跟继母差点害死的苦命孩子，成了曲族的人，就不能再受人虐待欺负，也不能饿着，族里人要对他多多照顾，谁要是敢害他，直接开祠堂用族规重重惩罚。”

    李晶晶头发披散着从卧室里走出来，见几个大人都坐在小院子的梨树下乘凉，径直走到贵人跟前，拉着她的手撒娇道：“姨，你到房里给我梳头，好不好啊？”

    “姨愿意天天给你梳头，就怕你娘舍不得你跟我去潭州呢。”贵人亲了李晶晶脸颊一口，牵着李晶晶的手去了客房。

    小晴跟了过来，李晶晶笑道：“我跟姨有秘密要说，不许别人进来听哦。”就把她关在了门外。

    贵人自带着梳妆盒，取出一把半尺长的精贵弯月型象牙梳，温柔的给李晶晶梳着细软浓密乌亮的长发。

    李晶晶拿着镜边镶着宝石的铜手镜照自己的头发，见贵人葱似的玉手灵巧的穿过乌发，又去照贵人的脸，见她跟贺氏一样的娴静美好，只是清瘦得让人心疼。

    贵人给李晶晶梳好头，走到她正面，俯身双手握着她的小肩膀，满脸笑容，目光宠溺，赞叹道：“我们的晶娘真美！”

    贵人见李晶晶很随意的将手镜放回梳妆盒，没有半分留恋，心里暗自夸赞妹妹教的好。

    贵人以为李晶晶要出龗去给院子里的人瞧看漂亮的新发型，却是被她拉到床边坐下了，右手被她的小手握住，手腕上搭着她五根小巧可爱的漂亮手指。

    李晶晶低着头轻声道：“姨，你的身子生产时大亏过吧？”

    贵人被眼前小人儿的话问得愣住了。

    李晶晶问道：“是血崩还是胎盘迟迟在肚里出不来？”

    贵人表情惊诧，亏得小人儿是亲外甥女，若是别人，定当成妖孽来看，点头道：“你都说对了。我在生你业哥哥时，先是血崩后是胎盘迟出，险些没命。”

    李晶晶仍是低头，低声道：“姨，业哥哥不是你的头胎吧？”

    贵人目瞪口呆，半晌缓缓道：“我的晶娘，你怎么懂得这么多。”

    李晶晶道：“我是我娘的女儿，你的外甥女啊，所以懂这么多哦。”

    贵人握住李晶晶的小手，道：“我的晶娘，我知你是个早慧的孩子，我给你说，你好好听进心里头。你未成亲之前，可不能这么在给妇人瞧病时说这些话，这会毁了你的名声。”

    李晶晶抬起头道：“你是我的姨，我才给你说啊。若是别人，我只是个药师，才不会说医师能说的话呢。”

    贵人把李晶晶搂在怀里，道：“你怎么这样聪慧可心呢。”

    李晶晶见贵人落泪了，怕是刚才问到她伤心处，可是她若不说实话，怎么给她按症开药呢，道：“姨，你在业哥哥之前还怀过孩子吧？”

    贵人哭道：“你说对了，我在你业哥哥之前，曾经流过两胎，第一胎不知是男是女，第二胎已经成型了，是个小娘。”

    原来当年她被秦国公带回潭州府，只有十三岁，刚养了一个月，身体还没有康复，就跟十六岁的秦跃成亲。

    秦跃少年血气方刚，在当地是个不讲理的混世小霸王，哪晓得疼惜她，当晚不顾她的拒绝，愣是霸王硬上弓跟她洞了房，之后房事也是频繁。

    秦跃不懂，她却是懂的。

    她不敢年龄太小怀孕，怕怀不住孩子，也怕流产伤了身子，就悄悄的喝避孕汤。

    秦跃不知怎么知晓了，暗中将避孕汤换成了易孕汤，使得她十四岁就怀了身孕，后果是不到三个月就流产。

    秦跃比她还伤心，从此再未换过她的汤药。

    没想到她事隔半年，又怀上了，这回竟是秦跃的生母米氏悄悄安排人把避孕汤换成了易孕汤。

    她的第二胎怀了六个月，引产生出来一个成型的死女婴，悲痛欲绝，一年都不跟秦跃同床。

    外头的小晴听到贵人哭声，立刻关切的在门外道：“二夫人，您还好吗？”

    “我跟我的晶娘在一起，有什么不好龗的。”贵人搂着李晶晶的小身子，若是那个成型的女婴还活着，如今都有十四岁了。

    “晶妹子，开门让我进去。”贺氏知龗道小女儿给贵人瞧病，心里担忧贵人身子到底是什么状况。

    李晶晶打开门只让贺氏进来，仍是把小晴关在门外。

    贺氏瞧着贵人伤心的抹泪，急忙问李晶晶，“你姨身子如何？”

    李晶晶如实回复，低声道：“娘，姨十四岁、十五岁连落两胎，十九岁生业哥哥时亏了，十几年吃了数不清的汤药、药丸，把肠胃弄坏了，肝也受了损。”

    无论中、西药，是药三分毒。中药比西药见效慢，但是副作用比西药少许多。

    长期吃中药的人，体内毒素积多，肠胃不好是很正常的事，要是再吃的过了伤到肝，时间久了会引发各种疾病，最常见的是就是失明。

    贵人现在的状况相当不好，若是再吃下去，两年之后恐怕视龗力会下降，引起焦虑神经衰弱，郁郁寡欢，大概用不了几个月就会病逝。

    贺氏联想到自己这些年的日子，失声道：“姐姐，你的身子怎地会弄成这样？”

    原来贺氏同样是十三岁被李炳带到李家。

    当时李炳就让她跟只有十岁的李老实拜堂成亲。

    只是李炳对曲氏、李老实嘱咐过，等贺氏身体康健年满十六岁，李老实才能跟她圆房。

    曲氏将李炳的话奉如圣旨，直接让贺氏跟她住一个屋。

    李老实偶尔从太清观回来，曲氏不让他跟贺氏独处超过一个时辰，更别说同房。

    李老实更是个视爹娘为天的孝子，真的等到贺氏十六岁，他十三岁时，得到曲氏同意，这才终于跟贺氏圆房。

    贺氏十七岁生得长子李云青，生头胎自是极痛，但是她的身子被曲氏养得很好，顺利生产之后又做了四十五天的大月子，没落下半点病根。

    贺氏有了李云青，并不急着怀二胎。曲氏比贺氏晚一年生下李去病。婆媳带着两个顽皮的小男婴，累却快乐着，日子过得飞快。

    直到李云青快七岁了，贺氏才怀得二胎，一举生了龙凤胎，又是做的四十五天大月子。

    贺氏怀了两胎，现有三个儿女，身子没有半点损伤。

    反观贵人怀了三胎，流了两个孩子，现只有一个儿子，身子亏损得厉害，已经伤了根本。

    贵人哭道：“是我命不好，害了我那两个未出世的孩子。”

    贺氏想到国公府是从一品的高门，贵人在那样的高门生活，锦衣玉食，呼奴唤婢，却是经历这么多的坎坷，真的还不如她在小门小户的李家过得平安幸福。

    贺氏劝慰道：“姐姐莫哭。你有兴郎。他小小年纪就考中秀才，日后必有一番大作为。你一个孩子抵别人好几个。”

    贵人长叹道：“我的身子如此差，万一哪天去了，兴郎的爹娶了继室，兴郎别说有一番大作为，只怕连性命都难保。”

    田华继母以捉鱼为名，让元配之子下稻田中了蛭毒，新伤旧伤引发高烧奄奄一息。若不是李晶晶有“神药”，田华今个便死了。

    农村贫苦的农民家里都是这样，更何况利益诸多的富贵人家，继室害嫡子的事开朝定朝比比皆是。

    不是她想得多心思重，而是现实便是如此血淋淋。

    “姐姐，你多虑了。”贺氏面色苍白，瞧着哭成泪人的贵人，心如刀绞，这就把曾未见面的姐夫秦跃恨上了。

    贵人摇头道：“妹妹，我的性子你是知晓的，我是那种胡思乱想的人吗。我在潭州清云观瞧过病，我公公又请了白云观两个大医师、两个大药师到潭州给我瞧病，都只是给我开了一堆大补的药，让我静心调养，一切顺其自然听由天命。”

    李晶晶听了这话，心里更加断定诊断是正确的，拿着帕子给贵人擦眼泪，柔声道：“姨，你怎么那么悲观呢？不是还有我吗，我可以给你制药的。”

    贺氏咬住嘴唇不说秦跃不会再续弦的话，怕惹贵人更伤心，拉过李晶晶到跟前，用从未有过的严肃口吻，道：“娘从未向你开口求过什么，这回娘求你，无论如何也要制出能调好你姨身子的药。”

    贵人忙道：“晶娘这么小，你别为难她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    截止到今早六点半，本文共收到月票152张，月票榜排名第24。评价票全网总排名143。钻石、鲜花、打赏一大堆。

    非常感谢亲们这么给力的支持！

    我是兼职作者，业余时间不多，年龄快奔四十了，体力比不上年青作者，但是我会尽大能力更新，最起码保证不断更，其实是提高更新的字数，回报亲们对我的厚爱！

    希望本月本文能够冲上月票榜前十，不知我的这个想法能不能实现。请亲们支持我！