
    李晶晶仗着身份是小孩子，双手叉腰，嘟着嘴道：“姨，你也太小瞧我了吧。”

    贵人抹干泪道：“我哪会小瞧我的晶娘。”

    李晶晶对贺氏道：“娘，你只求姨身子好，就没有别的要求吗？”

    贺氏倒是知龗道小女儿性子古灵精怪却从不会吹牛，心里大喜，故意嗔怪道：“莫闹了，快说你的药最大程度能将你姨身子治成什么样？”

    李晶晶环视四周，装成说很隐密的事，做了个息声的手势，小声道：“娘，我要让姨身体康健，变得给你一样年青。”

    贺氏喜得岔话道：“当真？”

    李晶晶眨眨眼道：“娘，姨长得比你漂亮，姨要是变得跟你一样年青，那可比你更加漂亮了。到时，你可不要生我的气哦。”

    她可是瞧出来了，这个亲姨从昨个到今个，还不到十二个时辰，已经换了三身华服，到她家做客，竟是带了两个梳妆盒，光是梳子就有象牙、玳瑁、桃木制的三把，镜子有大小中号圆镜、手镜五个，不是一般的讲究爱美。

    果然，贵人听了不落泪了。

    贺氏破涕而笑，道：“顽皮，竟是开起我跟你姨的玩笑。你姨比我年青漂亮，我替她高兴还来不及呢。”

    李晶晶接着道：“我还要姨给我生几个小弟弟、小妹妹。娘，你说好不好啊？”

    “当然好。”贺氏喜不自禁一把搂住李晶晶献上香吻几枚，手指着她的小额头，道：“这还差不多，不枉我求你一次。”

    贵人惊喜交集，仿佛耳朵听错了，忙急问道：“怡娘，晶娘说得能成真吗？”

    “她不会骗我。你放十二分心便是。”贺氏瞅了李晶晶一眼，笑着催促道：“还不快去给你姨制药。”

    李晶晶开了门，扭头朝紧紧挨着面带喜气说话的贺氏贵人笑笑，摇头晃脑，右手食指刮脸颊，大声道：“一会儿哭，一会儿笑，娘和姨羞羞哦！”

    “这个小东西，真是讨打。”贺氏说是这么说，心情无比喜悦自豪，乐得合不拢嘴。

    小晴见门微开着，端了两杯水小心翼翼进来放下，见贵人刚哭得脸竟是带着笑容，漂亮的大眼睛惊人的亮，不知刚才发生了什么喜事让贵人如此欢喜。

    当日贵人用过晚饭，就吃到了李晶晶制的内用去毒丸、胃舒丸、保肝丸。

    李晶晶从回春药府里拿出来的药，最大的特征就是没有任何副作用，哪怕是健康的人同时吃下几十种药，也不会伤身体。

    “姨，你的身子在完全康复之前，只能吃我制的药。”李晶晶认真的道：“要是被我发现你还悄悄吃别人制的药，我就不跟你玩了。”

    贵人笑着点头。

    这一晚贵人与贺氏因着昨晚与白天哭得时间过久，耗神太多，疲乏的很，就早早睡了，都睡得很沉。

    次日贵人醒来时，旁边的贺氏早已起床出屋了。她觉得腹胀，就去屋里的粪桶解了大手。

    小晴进来侍候，瞧着贵人气色很好，问道：“二夫人，半夜电闪雷鸣，您睡得可好？”

    贵人点点头，疑惑道：“雷打得响吗？”

    小晴点头道：“雷打的可响了，我跟何嫂都被惊醒了。”

    到了陌生环境，人难免有些不适应，雷雨天气就更加如此。小晴跟何嫂都是等着雷过了才睡着的。

    贵人一想便知是李晶晶的药药效发作，让她昨晚一夜无梦，深睡得连打雷都听不见。

    她不跟小晴多说，穿戴洗漱好，便出了卧室，瞧着小院子的地都是湿的，桔树、梨树的绿叶滴着晶莹的水珠，估摸着半夜的雨时间短却是下得又急又大，要不然怎会打雷打得扰了小晴与何嫂的美梦。

    何嫂将特意给贵人留的早饭端上来，贵人一见是儿时最爱吃的茄丁、豆角、蘑菇素三样汤面条，突然间觉得肚子饿得前胸贴后背，这种饥饿的感觉几年未有过了，连着吃了两碗，怕把胃撑着，听了贺氏的劝不敢再吃。

    贵人明个就要回潭州，自是珍惜跟贺氏在一起的时光，跟贺氏在堂屋坐着吃瓜果说话。

    只是半个时辰，李家竟是陆续来了七拨人。

    贵人在堂屋里听着外面声音，来得有老头、汉子、妇人、小孩子，无一不是给李家送东西。

    一只活鳖、两斤黄鳝、四条河鲤、一斤多河虾、一盆河蚌、一堆黄瓜、一大把香葱。这些人把东西放在厨房门口就走，不会到堂客里坐下喝茶。

    贺氏笑道：“村里人生了病，去镇里找郎中开了药方，回来就到我家找晶娘配药。晶娘都不收银钱。村里人为了感谢晶娘，时常给我家送些时令蔬菜。”

    贵人问道：“那怎么还有活鳖、黄鳝？”

    贺氏道：“每次暴雨过后，河里突然间涨水，河水混浊，鱼儿乱游，村里人去河边捞了河鱼、黄鳝、鳖、虾、蚌，就会给我家送过来一些。”

    外面传来李晶晶的声音，“霄伢子，这鳖我要来制药，你莫把它玩死了。”

    李云霄大声道：“上次你就说拿鳖制药，不让我吃它的肉，这回你还说制药。”

    李晶晶霸道的道：“我是用来给姨制药的。”

    李云霄怏怏道：“好吧，你拿去给姨制药吧。”

    李晶晶得意的高声叫道：“望月，帮我把鳖拿到药室去。”

    《药兽书》记载：鳖浑身是宝，头、甲、骨、肉、卵、胆、脂肪均可入药。鳖血外敷能治面神经，可除中风口渴，虚劳潮热，并可治疗骨结核。鳖的脂肪可滋阴养阳，治疗白发。（摘自《本草纲目》）

    前些天她把一只雄活鳖送入回春药府，玉玉高兴的很，一个劲的催她快再进一只雌鳖，但愿这次的鳖是雌的。

    李去病下了学，李家准备吃午饭，仍是分成主、次两桌，菜是一样的，都是六菜一汤。

    黄瓜片爆炒鳝段、炸小河虾、红烧河鲤、酒蒸公鸡、醋溜菜心、蘑菇烧冬瓜、豆腐河蚌汤，五荤两素，荤菜比昨个多了。

    李晶晶拉着贵人的手，坐到八仙桌前，俯在她耳边道：“姨，我娘悄悄告诉我，你小时候嘴馋，就喜欢吃荤。你从今个起可以吃荤。你瞧，我特意给她们多做荤的给你吃哦。”

    贵人喜上眉梢，瞟了贺氏一眼，道：“怡娘，你怎地揭我老底呢。”

    李云青问：“娘，你揭姨什么老底了？”

    贺氏笑道：“你姨的老底多了，等回头我讲给你们听。”

    贵人眯眼道：“好像你没老底似的，你那年为了一本书被老鼠啃了，气得哭了三天。”

    李云霄咯咯笑道：“娘被老鼠气哭了。”

    贺氏脸微红。李老实想着下回去潭州一定给她买些新书回来。

    李晶晶午睡之后，提着小篮子，带着望月、望莲去了田华外公家复诊，回来告诉曲氏，“奶奶，华弟弟已经醒过来，能够说话吃饭了。他已经改名叫做曲华，以后就是曲族的人。”

    曲氏心里怜悯苦命的曲华，叫贺氏收拾了几身李云霄的旧衣、鞋子，拿了些瓜果、点心，带着李云霄过去瞧看。

    曲华被继母虐待，两年来身体就没怎么生长，个子比李云霄矮一个头，李云霄去年的衣服鞋子他完全可以穿。

    村里人给小孩子做衣服的布、鞋都是最薄的那种，穿了一、两年就洗得破了。

    李家给龙凤胎做衣鞋的布料都是正常棉布，穿个几年都不会破。

    曲氏想着曲华年纪小，给他银钱，不见得落得他手里，不如给他衣鞋吃食，都是日常能用到的。

    李老实、李云青在家里呆着也没闲着，都去药草田、药兽圈干活了。

    李家人口简单，个个心思纯善。

    贵人呆了三天就把李家人都瞧透了，完全放下心来，道：“妹妹，你好好守着家，跟妹夫过日子。用不了多久，就会富贵盈门。”

    贵人说李家要得富贵，绝非信口开河，而是从秦国公的信里得出的结论。

    贺氏想着李炳上封信说仲秋节之前必归家，结合贵人几次暗示，心里有些期望。

    当晚贺氏与贵人进了卧室，准备洗漱歇息，李晶晶提着小篮子敲门进来。

    贵人已认得李晶晶的小篮子，里面不是装着药，就是药草，笑道：“晶娘是来给我送药的？”

    李晶晶点头，揭开小篮子上面蒙着的蓝布，露出四个大小不一样的黑罐。

    “姨，我说的你都记好哦。两个最大的罐子里分别装得是保肝丸、胃舒丸，每日饭后各一丸。”

    “这个罐子里装得是羊乳美肌膏，每日涂抹肌肤。”

    “最小的罐子装得是驱虫膏，往露在衣服外的肌肤涂一点，就能驱除蚊虫蛇蚁。”

    贵人伸手指用指肚沾了一点羊乳美肌膏，往手背上抹点，问道：“妹妹，你肌肤这么白嫩，可是摸了此膏？”

    贺氏点头道：“是。”

    贵人大喜，赶紧往脸、颈上涂抹，问道：“这叫什么膏来着？”

    李晶晶抗议的举起小拳头，叫道：“啊，姨，你没记住羊乳美肌膏的名字。你都不认真听我说。”

    贵人笑道：“我的晶娘，我错了，你再说一遍，这回我用心记着。”

    贺氏问道：“姐，这几天你睡前，我都给你涂抹了驱虫膏，你觉得药效可好？”

    贵人微感惊讶，道：“我说怎么蚊虫不叮我了呢。”又道：“我的晶娘，你业哥哥在书院读书，书院建在山里，蚊虫很多。你若还有驱虫膏，就给你业哥哥一点。”

    李晶晶点头，跑出屋子，一会儿拿来一个小罐，跟四个小罐放在一起。

    贺氏伸出手掌，问道：“还有呢？”

    李晶晶轻叹一声，取出一个青色小瓷瓶放在贺氏手掌里，无奈道：“娘，我是想着明个送给姨的，你非要让我现在拿出来。”

    贵人好奇的问道：“什么？”

    “保命丸。你一定要随身带着。”贺氏在贵人耳边低语，贵人望着李晶晶的目光又多了些感激与宠溺。

    次日清晨天降大雨，将近午时才停。

    贵人出府之前给老老夫人明氏说好了时间，若是今个不回，府里必然会非常着急，派人到处寻她，下次她再想到李家小住几日就难了，所以她必须赶回去。

    贺氏知龗道高门规矩多，潭州国公府不知龗道多少人盯着呢，连饭也不敢留贵人吃，叫着李老实、李云青一起，把贵人送到太和镇的官道。

    贺氏回家后这才去卧室瞧看贵人带来的礼物。

    三个装满珠宝的首饰盒，分别是给她、曲氏、李晶晶。

    一套长安老字号的文房四宝是给李去病，两柄宝剑给李老实、李云青，几套益智玩具给李云霄，另有点心、干果四提篮，包有银票的红皮信封一个。

    若再加上贵人送给李云青、龙凤胎的见面礼，三块价值不菲的玉佩，竟是多达八千两银钱。

    贺氏手里拿着一大叠三十两一张的银票，轻声道：“姐姐，真是有心了，知龗道李家不富裕，特意将三千两银票换成一百张面值三十两的银票。”

    李老实道：“怡妹子，姐姐的银钱，你先收着，回头你去潭州府瞧看她，把这些银钱都买了礼物送给她。”

    贺氏有些懊悔道：“我该将晶妹子卖药赚银钱的事透露给姐姐，好叫她不要以为我们过的拮据。”

    李老实低下头问道：“姐姐可是瞧不上我？”

    贺氏嗔怪道：“你从哪里看出姐姐瞧不上你？”

    李老实缓缓道：“姐姐就算不说，我心里也知龗道。我没有做官，给不了你富贵。”

    贺氏主动的靠着李老实肩膀，柔声道：“姐姐说你要是以后富贵了，也能对我如现在这般一心一意，才能算是我的好夫君。”

    李老实揽着贺氏的腰，柔情似水表白道：“此生无论富贵贫穷，我只会有你一个堂客。”

    且说贺慧淑坐着双马马车赶了四个时辰路，直到天黑透了才抵达潭州国公府。

    她进了府下了马车，连洗脸吃饭都顾不得，就直奔向老老夫人明氏的院子。

    守院门的两个小奴婢行礼恭敬的道：“二夫人。”

    院子里的一个二等奴婢赶紧迎上来，轻声道：“二夫人，二老爷今个申时就回府了，一直陪着老老夫人呢。”

    贺慧淑嘴角上翘，待进了屋子，见白发苍苍的明氏躺在铺着凉席的红木贵妃榻上，眯着眼睛面带倦意听着秦跃说话，四个一等奴婢低头垂手站在一旁，柔声道：“孙媳妇给奶奶请安。”

    明氏细长的眼睛睁开，伸出左手，由秦跃扶着坐了起来，操着潭州话嗔怪道：“你再不回来，我就叫跃伢子去寻你了。”

    “今个浏阳县那边一早下了大雨，一直落了两个时辰，我出来晚了，这就没赶上陪您用晚饭。”贺慧淑朝秦跃微点头便是打了招呼，坐在明氏身旁，给她捏着肩膀，问道：“奶奶这几天过得可好？”

    明氏摇头，怏怏道：“不好呢。别人讲书都不好听。我只想听你给我讲书。”

    明氏的娘家原是湘江打渔的，她大字不识一个，晚年了偏好听书。

    贺慧淑对明氏性格非常了解，专讲她爱听的家常里短的小故事，又说得绘声绘色，她特别喜欢听。

    明氏今年已有七十七岁高龄，牙齿早落没了，偏偏特别的馋嘴。

    贺慧淑当姑娘时也是馋嘴，后来因为肠胃不好，无法吃荤腥，十分了解明氏的心情，换着法子让厨房给明氏做不用牙齿咬的吃食。

    贺慧淑真心实意对明氏，明氏虽老却不傻，自是很喜欢她，也非常依赖她。

    “奶奶要是不好，那可是我的罪过呢。”贺慧淑陪着笑脸，道：“我给您讲个新的小故事，您听了就去歇息，可好？”

    秦跃牛眼盯着贺慧淑，见她随意的梳着斜髻，穿着雪青色长裙，却是面若桃李，眉梢含喜，精神奕奕，比精心打扮过还要漂亮，哪里有从浏阳县坐马车到潭州的疲惫之色。

    明氏一听有新故事了，笑道：“好啊。”

    贺慧淑今个在马车里用了点心后，吃了李晶晶给的宁神丸，睡了一路，根本没有琢磨小故事，眼下为了哄明氏高兴，就把在曲家村亲眼止睹的继母用蛭毒杀元配子的事讲了。

    明氏听得又气又怒，将继母大骂一通，而后听完结局，感动的热泪盈眶，道：“女药师、族长可真是大好人。”

    贺慧淑见明氏情绪宣泄完了，问道：“您不觉得小童的外公一家人好吗？”

    明氏道：“那是他们应该做的。你说对不对？”

    贺慧淑点头道：“对。您说得再对不过。外公一家人是小童嫡亲的亲人，收养小童天经地义。”

    明氏要贺慧淑还讲一个故事，贺慧淑摇头道：“奶奶，你瞧天色已晚了，您快歇息。明个我再给您讲一个新故事。”

    “你明个讲的新故事，要比今个的精彩才行。”明氏提出了要求，由两个一等奴婢扶着去沐浴歇息，其余两个一等奴婢将贺慧淑、秦跃送出院子。

    贺慧淑刚出了院子，就被等候多时府里的三个管家、四个管事婆子围住了，都是有急事要禀报。

    秦跃冷不丁从后面走出来，门神一样站在贺慧淑身旁，道：“什么破事，非得今个跟二夫人说？”

    他的口音是不伦不类的长安腔。

    七人吓了一跳，平时这位主子可是在外面风流快活，从未在这个时候出现过，慌忙行礼低头恭敬的道：“二老爷。”

    贺慧淑刚才在明氏那里只吃了些点心，现在饿得肚子咕咕叫，道：“你们都先回去，明个卯时初在北院客厅候着。”

    往日她都是卯时未在北院客厅给各位管事派活，明个提前到卯时初。

    七人走了五人，胖管家与一个方脸管事婆子没有动。

    “二夫人，实在是有件急事等着你来定夺。”胖管家硬着头皮，恨不得把十句话缩成一句话说了，道：“昨个长史府的十二少爷夭折了，明早出殡，咱们府里还没送去丧银。”

    秦跃愣了一下，问道：“长史的十二少爷可是咱们本家九姑娘所生？”

    潭州国公府建府不过十几年，前来攀亲的不少于二百人。

    这个本家的九姑娘是秦跃快要出五服的堂妹，家里原是做小买卖的，搭上国公府的这条线，把生意做大了，有了银钱更觉得权势重要，非要把花一样的少女九姑娘嫁给快五十岁的潭州长史当平妻，这才刚成亲不过两年。

    胖管家点头，道：“二老爷，你说对了。九姑娘为此事伤心欲绝，听说情况不太好。”

    秦跃疑惑道：“怎么个不好法？”

    “疯了。”胖管家艰难的说出这两个字，惊恐的低下头，生怕秦跃一怒之下跑去砸了长史府。

    贺慧淑轻哼一声，道：“当时九姑娘要嫁到臭不可闻的长史府，我不是没拦着她跟她家里人。她嫁到长史府，被正室当抢使，连着害了三个小妾落了胎，如今轮到她失了儿子，她受不了或是被人下了药疯了，她家里人就求到我这里，让我给她出头？早干什么去了。”

    秦跃听完了紧握醋坛子似的拳头松开了，怒气消失得无影无踪，道：“她这是自作自受。你不用替她出头。”

    贺慧淑道：“嗯。我跟二老爷的想法一样。你就按平时的惯例派人送去丧银。”

    胖管家退下，走出几步在没有光线的暗处摸了一下额头的汗。

    他就知贺慧淑会这么处置，只是必须得禀了她才行。他把袖子里塞着的三百两银票拿了出来，这个得赶紧退回九姑娘的娘家。

    贺慧淑和颜悦色的瞧着方脸管事婆子，道：“你说吧。”

    方脸管事婆子道：“禀二老爷、二夫人，前个夜里打雷劈死了老老夫人最喜欢的一只雄孔雀。”

    贺慧淑道：“你们跟老老夫人说，雄孔雀怕雷飞走了，回头还会飞回来。我会安排人去寻一只模样差不多的雄孔雀送到兽园。”

    秦跃不悦道：“这点芝麻小事还来麻烦二夫人？”

    方脸管事婆子面露恐惶。

    贺慧淑挥手让婆子退下，温声道：“二老爷，这不怪她，是我早就立下规矩，府里头老老夫人最大，她老人家的事，无论大小缓急，都是大事，必须在第一时间禀报我知晓。”

    方脸管事婆子走到不远处听到这番话，目露感激之色。

    转眼将至大暑时节，潭州府的太阳毒得能把地烤化了。

    潭州府的大小书院按照惯例将在大暑之日起停课半月。

    潭州书院历史悠然，学风蔚然，停得只是日常的课程，仍按往年一样于早辰时、晚戌时开设名师讲堂，请来两朝闻名天下的名士讲课。

    这一日正是大暑时节的前两天，书院脚下的一座外简内奢两进的院子里来了一家人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    截止到今天六点半，本文收到月票234，榜排第18名，评价票排名全网第136名。成绩喜人！

    亲们，请将手里的月票及系统赠的评价票都投下来，感谢！