
    潭州府的冬天阴冷潮湿，气温没有北方低，小雪落到地上很快就融化，中雪、大雪一出太阳也就融化了。

    最为繁华的几条街道，商铺密集，车水马龙，人来人往，非常热闹。

    天空飘雪丝毫不影响李家人逛街的好心情。

    曲氏早就在来得路上想好要买的物品。贺氏没有娘家人，逢年过节不用走亲戚，无需购买礼物。李家购买的主力就只有曲氏了，其余人都是跟着她闲逛，顺便买点喜欢的小玩艺。

    李晶晶对衣服、首饰、吃食都一般，委托贺氏帮着买几套书房四宝、几支绢花、十几个锦缎面料的荷包，就与李云青、望莲、望月去了瞧看历经两朝的老字号医、药馆。

    医馆跟药馆相隔二十米，一个在街头，一个在街中间。

    医馆名叫平康堂，常期在馆里坐诊的是六位医师，一个月只坐诊三天的是两个大医师。

    每名医师配两名医徒，大医师配四名医徒。医师出诊，医徒要随行帮着拿方子取药及打个下手。患者需要住馆治疗的就由医徒照顾，所付用的汤药也由医徒来煎。

    此时是冬季腊月，病患都想在赶紧把病治好踏实过个年。

    医馆人满为患，咳嗽、吐痰、呕吐、呻吟各种症状的病患都有，为了保持空气流畅，大门敞开，厚棉门帘高高撩起。

    李晶晶站在街道上就能看到平康堂外堂的全貌，面积比太和镇曲郎中、洪郎中开的医馆大十几倍，病人多十几倍。

    前朝本朝朝廷、佛教、道教颁布文书的医师才能在开医馆、在医馆坐诊。

    医师文书等级分为上、中、下三等。上等是大医师，中等是医师，下等是郎中。

    曲郎中、洪郎中是在潭州府考到医师文书，文书上的等级是下等，是以被人称为郎中。

    医徒跟着医师学几年通过医师资格考试，取得医师文书就成了郎中，可以在镇里开个小医馆。

    平康堂在潭州府是很有名气的医馆，医师、医徒合起来不到四十人，比起前世省级三甲医院的医务工作者少多了。

    一个满脸是泪的妇人拿着药方从平康堂里跑出来，急匆匆去街中的药馆取药，路上有积雪很滑，扑通摔了一跤，爬起来顾不得打落衣裤上的雪接着跑。

    李晶晶跟了过去，见妇人跑进一栋三层的小楼。

    此楼大门上方挂着一块金匾，写着“百药堂”，两侧的柱子一副金光闪闪的对联：甘草紫草灯草通草皆医疾；山药乌药芍药没药不治病。（摘自百度）

    陆续有人提着药包、拿着药盒从百药堂出来。李晶晶刚进去，就见一位穿着灰衫的中年男子指着那个摔跤泪脸妇人，跟排队取药的三十几个人高声道：“她等着拿药去救她儿子的命。先她给制药！”

    众人都没有异议，泪脸妇人快步跟着中年男子上了二楼。

    李晶晶环视一层药堂，面积大概一百二十平米，药柜就占了八十平米。

    药柜都是木制，形状类似前世的档案柜，共有四排，最里面一排贴着墙壁，每排有一百多个抽屉，抽屉外面贴着药名。

    李晶晶疑惑问道：“哥哥，最外边的一排药柜，十几个药抽屉为龗什么要刻着阴阳图、观音手莲花图？”

    李云青解释道：“有阴阳图的药抽屉，装的是道教药师制的成药，有观音手莲花图装的药抽屉，装得是佛教药师制的成药。”

    望莲自豪的道：“同样的成药，我们道教药师制作的售卖的最贵。”

    中年男子独自从二楼下来，问还有没有急诊，众人都实诚的摇头。他就进了药柜里面，跟两个青年男子一起给众人取药。

    李云青低声道：“晶妹子，这个中年叔叔跟两个青年叔叔都是药徒。百药堂的药师在楼上呢。”

    李晶晶轻声道：“哥哥，我发现药馆的药师、药徒比医馆医师医徒人数少多了。”

    李云青微笑道：“太清观也是这样，三个医道人，一个药道人。”

    望月跟着道：“我们太明观医道姑两人、郎中道姑五人，只有两个药道姑。”

    李云青紧紧攥着小妹的手，道：“医、药师都是讲究天赋的，有些人在医药馆呆了一辈子，都考不到医药师的文书。妹妹，你小小年龄就成了药师，天赋极好。”

    这时轮到两个穿着一模一样青衣青裤梳着单鬟容貌清秀的十二、三岁的小姑娘取药。

    中年药徒显然认得她们，看过药方，直接去从刻有阴阳图案的抽屉里取出两个三寸高的瓷瓶、一个直径一分米的小圆盒。

    两个小姑娘一个收了药，一个取出一个小银锭交给中年男子，微点头便走了。

    李晶晶认得那个小银锭是二两。

    李云青低声道：“晶妹子，刚才两个妹子是富贵人家的奴婢，定是常来这里给主子取药，不想让外人知龗道主子得的什么病，便一直不说话。”

    时间飞逝，很快便到了中午，李晶晶兄妹去布铺跟家人汇合。

    李去病见李晶晶手里一没拿玩具、二没拿吃食，再听李云青说她在医药馆看了许久，笑问：“晶妹子是不是想着长大了开个药馆？”

    李晶晶眼中狡黠光芒一闪而过，摇头道：“开药馆好累，我得天天守着不能去玩。我才不开呢。”

    她前世有两个同学开了私人医院、药铺，同学聚会时坦诚的说，这比做生意风险还大，弄不好就死人，家里没有一定的背景就别开。

    今生她所在的封建社会，等级森严，男尊女卑。李家没有任何背景，她是个女子，与其开药馆承担高风险，弄不好就惹了官员进了大狱家破人亡，不如只跟道教合作，售卖没有风险很低的成药，赚银钱与家人分享，过幸福的小日子。

    曲氏已经买了很多东西，还没有买够，下午还要买。贺氏便选了附近的一家老字号酒楼。

    李家人美餐一顿，继续购物，黄昏前背着大包小包提着大小盒子赶回住宿的地方，实在累得不想走路，就在客栈用了晚饭。

    次日清晨，曲氏醒来就打开窗瞧看，外面的雪早就停了，除了阳光照不到的地方有点雪，地面、树上、屋顶的雪都融了，气温比昨天低，冷风一下子把她的脸吹的冰凉。

    “不晓得江边有没有结冰。”曲氏嘀咕着，关上窗户穿好衣服把家人都叫起来，一定要赶今早头一趟船回浏阳县。

    李云霄昨个疯玩的厉害，夜里很晚才睡着。贺氏见他怎么都不睁开眼，就免了他的早饭。李云青一直把他背着上了大客船。

    李云霄醒来时，大客船已经过了湘江，快要进入浏阳县境内，宽宽宁静的河面取代了繁华喧哗的大街，非常不满的叫道：“我还没在潭州玩够，我不要回家啊！”

    李晶晶没好气道：“那你一个人去潭州，我们都回家。”

    腊月中旬，曲家村来了几个陌生人，三个衣着鲜亮讲究的男子骑着大马行在前面，身后跟着一顶四人抬软轿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们把月票留着，等本文一周后入V投下来哦。

    给本文送钻、花、票、打赏的亲们，感谢本文的支持，对我的鼓励！