
    恭喜您获得一张月票

    “业郎，我这就回国公府，别院这里交给你。你爹刚涂了药膏，已经睡下。我安排两个下人守着他，有什么动静你就叫你妹妹。你莫觉得你妹妹年龄小，不信任她。”

    秦敏业星目含泪，动容道：“娘，今个王大医师都说爹爹没命了，若不是妹妹，爹爹岂能活下来，更别说治骨碎。妹妹之前用药治好了洪博士的五步蛇毒，如今又是用药活了爹的命。我对妹妹的药是十成的信任。”

    贺慧淑点头，低声道：“你这样想就对了。你妹妹天资聪慧，非寻常同龄的小娘能比。”

    秦敏业微微点头。

    贺慧淑心里很是欣慰，慎重道：“今个你爹在船上的话，你是听到了，我也是这般想的。你待妹妹除了真诚，还要与待别人不同，这样才会让她觉得你好。”

    秦敏业低头，双手不知放于何处。

    贺慧淑自是瞧出自家儿子害羞了，轻声道：“李家不是普通人家，只是晚比我们家得到富贵。用不了多久，李家就会一步登天，你妹妹身份不会低过你。”

    秦敏业惊愕抬头，贺慧淑已经起身走向大厅，应是去跟曲氏、李家人打招呼离开。

    深夜别院客房檀木雕花华贵大床上，李老实翻来覆去睡不着，贺氏睁眼要起夜解手，见李老实正瞅着她，柔声道：“怎地不睡？”

    李老实缓缓道：“我在想姐夫说的话。咱们家高攀不上姐夫家。”

    贺氏去解了手回来，轻声道：“儿女都还小。再者就算说亲事，也轮不到咱们做主，有爹爹呢。”

    李老实心里不踏实，问道：“那你是怎么想的？”

    贺氏浅笑，道：“姐夫不是长子，不用继承国公府，不会处处被人盯着。姐姐家里事事说了算。业伢子小小年纪文武双全，前途无量。”

    李老实急道：“你愿意把晶妹子许配给业伢子？”

    贺氏道：“刚才我说了，儿女的亲事需由爹爹做主。爹爹若不同意，我想跟姐姐亲上加亲也不行。”

    李老实想想也是，感慨道：“业伢子的确极好，晶妹子也好，就是我们李家远不如秦家。”

    秦国府的别院已是处处富贵奢华，比李家强百倍，潭州府国公府、长安国公府已不是他能够想象的，更别说以后当亲家。

    他是老实人，不会有任何的奢想。

    贺氏伸手搂着李老实脖颈，细声道：“你莫多想。晶妹子救人命，积下许多的阴德，肯定会有个好姻缘。”

    次日早晨，湖南道都督便派了嫡长子带着贵重材料前来探病，其中有一枝百年的人参。

    秦跃根本没有要命的迹象，躺在床上能说能笑能吃，只是不能下地，都督府嫡长子心里巨石落下了。

    当晚都督就将秦跃除群虎杀妖人（野人）的事细细描写上了一个折子，用五百里加急送往长安。

    又过了两日，秦跃气色比刚回别院时好多了，每天近一个时辰的剧痛非常人能忍的折磨能够承受，咬紧牙关做到一声不吭，这让李云霄更加崇拜他，也让贺慧淑十分的心疼。

    贺氏见秦跃恢复的很好，就让李老实、李云青先回了曲家村。她要陪着给秦跃治疗的李晶晶，又怕传出流言，特意请着曲氏留下来。

    李老实、李云青在太清观只请了十天假，必须得回去了。

    之前曲氏跟曲快手说的是在潭州呆十天，如今要呆一个多月，怕曲快手担心，让李老实、李云青去打声招呼。

    潭州书院的名士授课结束后恢复上课。秦敏业头一天下了学堂回到别院，就给李去病带来好消息。

    “小叔叔，你的策论三位博士都看过了，都是点评写得保守，但是胜在沉稳，提议若在书院学习一年，广阅群书，后年参加县试九成考中秀才。”

    李去病谦虚的道：“三位博士给了我这么高的评价。我受之有愧。”

    李晶晶趁机拍娘亲的马屁，得意洋洋道：“小叔叔，你不看看瞧你读书的是谁，那是我娘。我娘多厉害啊。”

    贺氏给小叔子和儿女讲课全凭记忆力，从不拿书，深奥的句子讲得浅显易懂。

    曲家村的秀才先生才学远不如她，便是书院里的博士也不见得有她教的好。

    李家人是通过李云霄跟书院同龄的小童比学问，才知龗道贺氏学识很高。

    李云霄兴奋的大声道：“小叔叔，你进潭州书院读书，我跟你一起啊。”

    曲氏笑容满面，忍不住主动问道：“去病，你想在书院读书？”

    李去病激动道：“娘，我已想好了，要在书院读书。”

    李云霄立刻跑到贺氏跟前，拉着她的双手来回摇，叫道：“娘，我要跟小叔叔一起在书院读书。”

    “霄伢子才五岁，年龄太小，不能离开家里。”曲氏立刻否了。

    “我都跟他们说好了，在书院呆着不回去了。不能失信啊！”李云霄气呼呼一屁股坐倒在地，就要满大厅打滚。

    李晶晶上前用脚踢李云霄屁股，叫道：“不许耍赖皮，给我起来。你不起来，我就让娘不放你出龗去玩球。”

    李云霄张嘴哇哇大哭。李去病过来把他抱了起来。

    贺氏叫李云霄站在跟前，肃声道：“你小叔叔到学堂读书是经你爷爷同意过的。你想要到学堂读书，等你爷爷仲秋节回家，你去求他。”

    李云霄急道：“仲秋节还早着呢。我等不了。”

    曲氏望着贺氏，道：“霄伢子未满七岁。我不会让他离开家。”

    李云霄听了哭声更响，从李去病怀里挣脱，又是一屁股坐在地上要打滚。

    李晶晶高声道：“望月，去把鸡毛掸子拿来，我要替娘行家法。”

    李云霄叫道：“你是妹妹，不喊我哥哥就算了，你还要打我啊？”

    李晶晶叉腰叫道：“你在地上耍无赖，我就要打你。”

    秦敏业忍俊不禁。

    潭州国公府被贺慧淑管得极好，府规甚严，厅内外站着的下人，均忍住不敢笑出声。

    贺氏朝曲氏使个眼色，曲氏这才晓得她刚才那么说只是缓兵之计，便道：“霄伢子，你爷爷回来若同意，我也同意。”

    李云霄叫道：“可是爷爷仲秋节才回来。你们下个月就带要我走了。”

    李晶晶瞪眼道：“奶奶已让步了，你还不满意，得寸进尺。快起来！”

    李云霄见望月提着一尺半的鸡毛掸子走进来，一咕噜从地上爬起来，朝李晶晶做鬼脸，跑了出龗去。

    众人笑过之后，秦敏业非常诚恳的道：“小叔叔，以你才学，完全可以通过考试光明正大考入书院。两日后书院举行秋季招考，考中的学子，七月初正式进入书院。”

    李晶晶问道：“业哥哥，你可是一次就考进了书院？”

    秦敏业点头浅笑。

    李去病望向贺氏，见她点头，方道：“好。我参加招考。”

    秦敏业道：“小叔叔，我已带回这几年春秋季招考入学的题，你要不要瞧瞧？”

    “敏业，你想的真周到。谢龗谢你。”李去病喜出往外，立刻跟秦敏业去了书房。

    曲氏忍不住心里激动，跟贺氏笑道：“后个潭州书院秋季招考，去病命好，正好赶上了。”

    潭州书院每年春秋两季招考，每次报名的学子数千人，名额只有一百人。

    曲家村老族长的长孙、二孙就是通过在县里书院学习几年，而后考了两次才考进潭州书院。

    曲快手的儿子、孙子连续考了几年好几次都未考进，仍是在县里的书院读书。

    去年县试老族长长孙、二孙在县试排名前三，而曲快手的儿孙排在最龗后几名。

    贺氏道：“娘，弟弟天资聪慧，读书又十分努力用功，这回肯定能考中潭州书院。”

    曲氏感激道：“你教的好。业伢子又对去病上心。我替去病谢龗谢你们。”

    贺氏亲昵的握着曲氏的手道：“一家人不说两家话。”

    曲氏点头，笑道：“这倒是。我在别院住了这些天，真没觉得这是别人家住着拘束。”

    贺氏道：“姐姐说你原来在村里，时常去邻居家串门跟姐妹聊天，怕你在这里觉得闷，特意请了几个说书、唱戏的，明个起每天下午过来说唱一个时辰。”

    曲氏最好听花鼓戏，非常高兴。

    当日李去病就去书院门口报了名，过两天考完试，开始焦急的等待。

    秦敏业下了学堂特意去打听，回到别院告诉李家人，李去病通过考试了。

    “去病真是好龗的，我们李家出了个正经的读书人。”曲氏欢喜的落泪。她没有邓氏、林氏那般心高，可是也盼着儿孙读书有个好前程。

    贺氏见李去病喜不自禁，待过了一天书院张贴出名单，这才把他叫到跟前，说些勉励的话，语重心长的让他戒骄戒躁。

    李去病面色微变，低头道：“我这些天是浮躁了些。嫂嫂教导的极是。”

    李去病比李云青小一岁，儿时跟着李云青一起听贺氏讲书、说道理，简直是把她当成母亲。

    贺氏见李去病听进去了，心里欣慰，缓缓道：“你年龄小，未经过什么事，突然间得到三位博士的肯定，又考上了潭州书院，得意是正常的，日后沉稳些便是。”

    次日李去病就恢复了晨练，跟着秦敏业一起练功。一会儿李晶晶提着小篮子来了，转了一圈跟他们打声就走了。李云霄跑来时凑热闹练功时，他们已练了两刻钟。

    转眼进入七月，夜里一场大雨淋透了潭州府。清晨阳光灿烂，空气清新，一扫往日的燥热。

    潭州书院岳麓山山脚下竹林，绣满野花的草地散发着泥土的清香，一条青石小路横穿竹林，蜿蜒伸向山顶。

    悦耳琴声、鸟鸣、潺潺溪水声自前处传来，李晶晶置身竹林，手持小锄头挖了一株野菊放入脚边的小篮子，抬头仰望碧空，幽远无际，心旷神怡。

    潭州书院所在的岳麓山受到官府保护，不能砍伐树木杀害动物。这里的药草、药兽品种是曲家村的十几倍。

    李晶晶来了这些天，已挖了三十余种新药草送进回春药府。

    狄玉杰身着青衫，双手背负从山上青石路快步走至，笑道：“李药师，真巧又遇到你。”

    他身后跟着一个生得粗壮青年奴仆抱着一把琴，朝李晶晶鞠躬行礼。

    李晶晶起身，挥挥小锄头，道：“狄师长，你今个晚了哦。”

    早上只要不下雨，她就会到这里挖药草，跟在前面弹琴的狄玉杰已经相遇了九次，就是昨个还遇到过，这也叫巧？

    “今个弹琴，引来两只蠢兔子。我捉了它们送给你。”狄玉杰放在背后的双手伸到前面，竟是一手提着一只雪白的半斤重蹬腿挣扎的灰毛兔子。

    “有点瘦哦，煮肉炖汤不够吃。”李晶晶走过来，仔细瞧瞧，又道：“倒是可以用来试试我新制的毒丸。”

    狄玉杰蹙眉道：“你是这样想的？”

    李晶晶点头，一本正经道：“是啊。你都叫我药师了，药师见着小动物都会这么想。”

    狄玉杰无奈道：“我把它们送给你，那就随你处置。”

    “望月，把兔子收了。”李晶晶一声令下，望月憨笑接过兔子。

    狄玉杰蹲下，指着小篮子里的药草，一一问名字。

    李晶晶不但说了，还简单介绍药草的药效。

    狄玉杰瞧着李晶晶说得神采飞扬，问道：“李药师，你听我弹琴可好？”

    李晶晶笑道：“好。能把蠢兔子引来，当然好了。”

    狄玉杰真诚的道：“从此处沿着青石路往前走二十丈，有个枫亭，我每天在那里弹琴。你若是想学琴，明个早上就去找我。”

    李晶晶犹豫了。她喜欢听琴，不代表要学弹琴。

    青年奴仆小声道：“我家少爷的琴技与洪博士不相上下，书院多少小娘要做他徒弟，他都不收呢。”

    望莲嘀咕道：“我们药师，洪博士说了三回要教她弹琴，她都没答应呢。”

    李晶晶瞧着狄玉杰一脸尴尬，笑道：“你还想着上次的事啊，是不是觉得说话太尖刻，对不住我，为了补偿就要教我弹琴呢？”

    狄玉杰突然间忍俊不禁，摇头道：“你真的只有五岁？”

    李晶晶反问道：“难不成我跟你一样大？”

    狄玉杰低声道：“我教你弹琴，是为了让你多一门技艺，将来你能寻门好亲事。”

    他动用了手里的隐秘权力派人打听过了。

    李晶晶生母贺氏与贺慧淑是前朝贺大名士的孪生女儿。

    李晶晶的生父虽无权贵，但是她的外祖父贺大名士名声远播，她本人是前途无量的药师，她姨是秦国公府二夫人，以后她长大了肯定不会嫁给寻常男子。

    他快要离开潭州书院，即然李晶晶是崇拜的贺大名士的外孙女，又有一颗善良的心救了洪博士一命，起了教她弹琴的心思。

    他只教李晶晶几个月，足够她弹琴入门，以后她长大嫁了名门，参加宴会时能知龗道关于琴的常识，不至于被人看低了。

    至于学问，他自知不如多年前曾在长安有着“贺氏双姝，才貌无双”好名声的贺氏姐妹，就不教李晶晶了。

    李晶晶无语望天。

    前世她所在的社会那么开放，艺术特长班招小学，也没有用“寻门好亲事”打广告。今世闻名天下潭州书院的师长竟是给她一个五岁的小女娃说这个。

    狄玉杰缓缓道：“过几天书院会跟往年一样举办七夕香果会。许多女子将在香果会献技展现才能。”

    李晶晶道：“她们练了那么久，总得有人欣赏。我就是那个欣赏的人。”

    狄玉杰见李晶晶压根不想学弹琴，心里很是失望，正要接着劝服，不远处传来少年焦急的叫声，“妹妹！”

    李晶晶扭头望去，竟然是秦敏业，挥挥小锄头，道：“业哥哥，你怎么来了？”

    秦敏业一袭蓝衫，星目闪亮，向比他个子矮半头的狄玉杰行过礼后，拿过李晶晶手里的锄头与小篮子交给空手的望莲，将她打横抱起大步流星往前走，高声道：“娘叫我寻你回家。”

    李晶晶疑惑问道：“姨这么早就来别院了？”

    秦敏业朝李晶晶眨眨眼，道：“昨晚下了大雨，草地湿气重，你怎地不穿蓑鞋？”

    李晶晶笑道：“我贪玩忘记了。”

    待离狄玉杰很远了，秦敏业放下李晶晶改成背着她快跑。

    李晶晶不安的问道：“业哥哥，发生什么事？”

    秦敏业肃声道：“我爹的事，府里上下都瞒着我曾奶奶。昨个本家有人故意在我曾奶奶跟前说我爹重伤。我娘昨晚回去跟我曾奶奶好一通解释，我曾奶奶这才没对她发火。”

    李晶晶小手握拳，心里十分气愤。

    秦敏业沉声道：“半夜我曾奶奶做了恶梦，晕死过去，亏得守夜的大奴婢给她吃下你制的保命丸，不然她就没命了。今个一早，我娘就带着我曾奶奶来别院看望我爹。”

    李晶晶心惊肉跳。不用想也知龗道昨夜潭州国公府有多少乱。

    秦敏业道：“刚才我曾奶奶见到我爹，哭得很伤心。我娘怕我曾奶奶再次晕过去，叫我赶紧把你叫回家。”

    四人跑回别院，秦敏业背着李晶晶直奔卧室，在门外将她放下，蹲下给她整理好衣衫，牵着她的手，在明氏身边的两个二等奴婢鞠躬行礼之中，走了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周五了。

    喜欢本文的亲们，祝你们好心情！

    月票啥得，你们懂得！