
    最η新し章％节请搜索√【屋檐i下文學網】]“我这就去接他……见了他再决定是回国公府还是回到别院。”贺慧淑说平时再大的事，也不见惊慌，今个却是浑身颤抖，只说了几句话，愣是咬了两次舌头。

    “娘，我跟您一起去。”秦敏业怕贺慧淑再有个好歹来，扶着她坐下。

    曲氏想着贺慧淑这么年青，要是当了寡妇，今后的日子可多难熬。心里怜悯，跟着一起抹泪。

    贺氏用前所未用的凝重口气，跟李老实道：“你与我带着晶妹子去码头迎姐夫。”

    “那是。”李老实连忙点头，对这个未曾谋面的姐夫很是担心。

    李云青道：“娘，我想去接姨父。”

    李云霄道：“娘，我也要去。”

    贺氏摇头道：“码头人多，你们去了太乱。”

    “让他们去见见姨父。”贺慧淑开口说话，嘴角竟是流出鲜血，把众人吓坏了，以为她气得吐血了。

    秦敏业慌了，哭道：“快去找书院的医师来给我娘瞧病。”

    “我是咬了舌头。我没龗事。”贺慧淑拿着帕子擦干血迹，手指着匆匆走出大厅的奴婢，含糊不清的道：“你回来。我让少爷去书院请王大医师，一起去码头。”

    李晶晶蹙着小眉头，呈上一个黑色小瓷瓶，道：“姨，你吃下这个内用止血粉，舌头就不会流血。”

    秦敏业定住神抹了泪，待贺慧淑吃了药粉，便带着两个奴仆出了府。

    贺慧淑给总管下了几道命令，其中一条是严禁国公府的人将此事禀报给明氏。

    总管领令离开返回国公府。别院的奴婢将被褥抱进马车，直等着王大医师来了就前往码头。

    一会儿，秦敏业请着一个背着红木医箱白发苍苍精瘦的老头、一个肥胖背着红木药箱的中年男子进了大厅。

    老头子微点头，不卑不亢道：“二夫人。”

    肥胖的中年男子一路快走，累得气喘吁吁，鞠躬行礼，没有说话。

    两人都是朝廷封的医药官员，派驻潭州书院。

    老头子官居六品上，中年男子官居七品上，品级比贺慧淑低。

    贺慧淑哭道：“王老，我夫君此时正在船上，一个时辰后就到潭州码头，请您与邓药师随我们去码头。”

    老头子痛快的道：“这就走吧。”

    除了曲氏、李去病，李老实一家人都跟着同去。

    男子跟王大医师、邓药师同乘一辆马车。贺慧淑姐妹、龙凤胎、望月、望莲乘一辆马车。

    府里的四个奴婢、奴仆则是乘着隔壁董府的马车。

    张义骑马先行一步到了人流如织、嘈杂无比的潭州码头，直接包下一条客船。

    众人到后下了马车，都进了客船等待。

    贺慧淑望着辽阔的江面，秀眉紧蹙，问起张义事情经过。

    张义怕身上汗臭熏着贺慧淑，特意站在离她一丈远的地方，道：“二夫人，事情要从十几年前说起，此去二百多里，有个鹰嘴岭，岭高二百丈，前后有两个村子，前村往北行五里就是座无名庙。”

    李云霄一听讲故事了，赶紧跑过来坐下听。

    张义道：“无名庙的主持是十几年前从长安来的高僧，武艺高强，还懂些医药术。几年前，后村紧挨着的山里常出现一个骑着虎的野人，村民害怕虎伤了人畜，就请了高僧去除虎。”

    贺慧淑与贺氏对视相望，心里都想到了前朝开朝长安寺院几百个武功极高的僧人，都能以一敌百，这位高僧应是其中一员。

    张义接着道：“高僧与村民合力抓住了野人，老虎逃了。高僧念在野人没有伤及村民，饶他一命，将他收在庙里看管教导。野人在庙里呆了没多久，老虎就寻来了。高僧心肠慈悲，没有杀老虎，让野人把老虎管好了，不要下山伤人。这只老虎在无名寺定居，居然还引来了两只雌虎，四年之内生下六只小虎。”

    众人一听，都惊呆了。

    秦敏业失声道：“三只成年老虎、六只小虎，共是九只虎。”

    张义长叹一声，道：“不久前高僧被雷劈死了，无名庙的两个僧人将他焚化，竟是出了一颗十分稀罕的头骨舍利，就按照佛教规矩带着舍利去长安。”

    李云霄好奇的问道：“舍利是什么？”

    张义道：“是佛家的宝贝。”

    李云霄又问道：“野人没有跟去长安？”

    张义道：“野人独自在庙里，无人做饭给他吃，就带着群虎去山林猎兽，把前村在山里吃草的两头耕牛当成了野兽给猎食了。”

    贺氏道：“两头耕牛再厉害也难逃九虎之口。”

    张义点头，道：“耕牛就是村民的宝贝。前村跟后村一合计，两村派出四十个壮年男子由两个猎户领着进山下了陷阱屠虎，只杀死了一头小虎，却是死了七人。”

    李晶晶道：“村民死了好可怜啊。”

    曲氏叹道：“他们的家人更可怜。”

    张义道：“两村里正禀报当地县令，县令派了二十五个衙役、本县壮士百人去山里屠虎，谁知野人出现，一人就杀了三个衙役，八虎又杀死三个衙役，杀伤几十人。”

    李云青道：“这群老虎与野人不除，日后必会有更多的人畜被它们咬死杀死！”

    张义感慨道：“我们将军听到此事时，也就是这么说的，就向都督请令，带了五百精兵去了鹰嘴岭。”

    李云霄夸赞道：“姨父真勇敢，敢去杀群虎。”

    贺淑慧目光幽幽，道：“从我认识你姨父起，他就是这么爱打抱不平。可是他为了别人着想，谁为他的家人我们着想。”

    李云霄跑到张义跟前，他身上再臭也臭不过李晶晶的药兽圈，急道：“你快接着讲。我要听我姨父杀恶虎。”

    张义道：“说来不巧，我们军队到了山林，连着五天下雨，虎毛影子都没瞧见。好不容易要天晴了，干粮又快没了。将军派五十人去附近的后村借干粮。五十人取了干粮回来时遭遇虎群袭击，十二人被咬伤。”

    秦敏业道：“虎群有了野人就等于有了智慧，知龗道挨个击破，伏击人少的军队。”

    张义道：“将军大怒，亲自带着五十人去取干粮，以身作饵，诱了群虎现身，向天空发信号，我与两位军官从三处出现用弩箭射杀群虎。当时就射死六头。”

    李云霄激动的拍手，道：“恶虎死了。”

    张义情绪激动道：“野人听得群虎惨叫，不知从哪里冒了出来，手持一柄长半丈的铁禅杖杀进去救虎。那野人身中十几只弩箭，如同刺猬一般，浑身是血，竟是凭着一口气冲出重围，临死之前用尽全力双手铁禅杖铲向我们将军后背。”

    贺慧淑听得差点急晕过去，贺氏忙掐她的虎口，把她弄醒了。

    张义哽咽道：“千钧一发，一个名叫马元的亲兵替将军挡了一铲，整个穿着盔甲的右肩被铲掉，便是如此，铁禅杖只卸了七成力，还有三成力击中我们将军后背，把他击得吐血伤了内脏、背部脊骨碎了。”

    “夫君。”贺淑慧再一次悲痛的泣不成声。

    秦敏业一边抹泪一边安慰贺淑慧。

    贺氏心疼贺淑慧，难过的哭了。

    李云霄叫道：“高僧不该救野人，也不该不杀虎啊。”

    李晶晶心道：高僧救野人与虎没有错，怪就怪老天打雷劈错人，让他死了。他不知自己会死，没来得及嘱咐两个弟子照顾野人，野人没有饭吃，饿肚子这才带着群虎去猎食了村民的耕牛。

    王大医师把张义叫到一旁，问道：“除去秦将军，你们还有几人重伤，几人轻伤？”

    张义满脸是泪，道：“我们将军一人重伤，十五人轻伤。”

    王大医示眉道：“重伤的至少两人才对。”

    张义笃定道：“只有将军一人重伤。”

    邓药师急道：“你刚才说了，五十人取干粮遭虎群袭击，十二人被咬伤，亲兵马元的右肩被野人一铲削去。他们难道不是重伤？”

    张义解释道：“虎群咬伤的十二人，幸好伤口都不是致命处，又及时涂了将军给的药效极好龗的止血粉，当时就没再流血，一夜后就结了痂，也无人发热。马元右肩没了，今个早上我骑马前去给夫人报信，特意问了医师，他说马元是残废了，但是性命无碍。”

    王大医师伸手阻止邓药师再问。

    他已从胜郡王那里得知，长安药神夫人医神的药铺里售卖的由神秘大药师回春居士止血药药效奇好，失血过多者用后伤口不会感染，更不会引起发热。秦跃是秦国公的二爷，能拥有回春居士的止血粉并不奇怪。

    张义指着远处江面的一艘小型客船，高声道：“夫人，我们将军就在那艘船里。”

    “我去迎他。”贺慧淑望了一眼，抹了眼泪，急匆匆下茶楼，往码头快步走去，恨不得插翅飞到那艘船上。

    张义与国公府的两个奴仆在最前头开路，秦敏业、李云青紧跟在贺慧淑与贺氏身后，李老实驮着李云霄，望月驮着李晶晶，王大医师、邓药师走在最龗后也是快行。

    客船停在码头，船上的十几个将士下来将满脸是泪的贺慧淑母子及李家人等迎了上去。

    贺慧淑想到在马车上商量好龗的，猛回头叫道：“晶娘，你快到前头来。”

    望月跑至将李晶晶放下。李晶晶拉着贺慧淑冰冷发抖的手进了舱门。

    舱内门窗敞开，江风穿窗而过，一股浓郁的汗臭味扑鼻，差点把人熏个跟头。

    紧贴着舱壁的一张简易木床，一个体型高大肥壮似熊的壮汉趴躺着。

    他上身光着，露出整个后背油黑的皮肤、水桶似的粗腰、瓷实的肉，下身穿着黑色薄裤，光着双脚。

    他的脸侧躺朝着舱门，皮肤黝黑，满脸络腮胡子，浓眉大鼻子，不厚不薄的嘴唇，眼睛紧闭，不像是奄奄一息昏死过去，倒像是在午休打盹。

    木床旁边站立一位穿着灰衫的男子，鞠躬行礼，十分恭敬的沉声道：“下官军医师胡明见过夫人。一个时辰前，将军微醒，叫了三声您的名字，一声少爷的名字，而后一直昏迷，气息若有若无，心跳微弱。”

    他是随行的军医，官位正八品上，见了五品诰命夫人自是要行礼。

    “夫君。”贺慧淑撕心裂肺的叫了一声，扑上去跪在了低矮的木床边，双手握住了秦跃的手，来回摇晃，哭道：“你不能抛下我跟业郎。”

    李晶晶则趁着胡明跟进来的秦敏业说话，赶在王大医师进来前，急将手里的保命丸塞进便宜姨父秦跃的嘴里，非常郁闷的是他咬着牙关嘴唇紧闭塞不进去。

    她只能将保命丸攥在手里。

    李云青上前给秦跃裸露的后背盖上薄被。

    贺氏进来后瞧到秦跃的块头跟容貌，竟比之前想象更加粗鄙。

    虽说秦跃爹救了姐姐一命，可姐姐给秦家生了秦敏业这样好龗的子孙。

    姐姐十三岁就嫁了秦跃，被他折磨得身体大损，在家里辛苦操持、教导秦敏业，这些年他在外头还有女人。

    如今姐姐身子刚好些，秦跃又莽撞的出了这样的祸事，害姐姐伤心欲绝。

    贺氏心里实在是堵得慌。李老实握住她的手。

    王大医师进来立即给秦跃把脉，而后肃声连发十三问，直问得对他十分敬畏的胡明又急又躁，嗓子都要说哑了。

    王大医师瞪着胡明，道：“两日前秦将军内脏出血，你到底给他吃了什么药，吊着他的命，让他迟迟咽不下最龗后一口气，让他受了两天两夜的折磨？”

    胡明面色苍白，却是敢于跟王大医师对视，道：“下官给秦将军用的药，刚才已全部给您说过。”

    邓药师忍不住岔话道：“你说的那些药，没有一种能令病人内脏出血续命两天两夜。你再好好想想。”

    胡时摇头道：“事关秦将军性命，下官不敢有半点隐瞒，已经全部说过了。”

    王大医师面色无比失望，如实跟贺慧淑道：“二夫人，府里给秦将军准备后事。”

    贺慧淑哭得上气不接下气。

    李晶晶心里疑惑保命丸的药效未在秦跃身上发挥出最佳药效。

    王大医师与邓药师出了船舱，得知失了右肩的马元在隔壁躺着，便过去瞧看，把过脉看了伤口，病情如同胡时所说，残废却是保住性命。

    王大医师听到隔壁贺慧淑、秦跃悲痛无比的哭声，长叹一声，跟邓药师道：“我们留下也救不活秦将军，还是回书院。”

    两人刚下了船，船舱里胡明突然间拍拍脑袋，道：“我想起来了，秦将军刚受伤时，神智还清楚着，从贴身衣服里找出一个粉红色香包，取出一个小药瓶，将里面的药丸分成两半，一半给了马元，一半自己吃了。”

    王大医师一直问得是他给秦跃吃了什么药，未问秦跃都曾吃过什么药。他脑子一根筋，刚才心又急，压根未想起这件事。

    张义叫道：“我也想起来了。当时我们将军说，药只有一粒，马元救了他的命，他不能看着马元死。他跟马元分吃一粒神药，要活一起活，要死一起死。”

    贺慧淑泪流满脸，气得用力掐秦跃手臂的粗肉，仿佛多掐几下就能把他掐醒，声音嘶哑哭道：“马元受得不是重伤，根本不会死。你怎地如此蠢，把我千叮咛万嘱咐给你保命的药丸分给马元一半。”

    李晶晶恍然大悟道：“原来姨父只吃了半粒保命丸。”

    “保命丸我有，我带着。我这就给爹爹吃。”秦敏业就跪在贺慧淑旁边，从贴身粉色香包里取出一个药瓶，倒出里面的一粒药丸，拨开秦跃的嘴唇往里塞，可是秦跃牙关咬紧，怎么也塞不进去。

    “让我来。”李老实上前双手把秦跃下巴用力一捏，直接把他下鄂卸下来。

    秦跃大嘴张开，有些滑稽，可是在场的人谁也笑不出来。

    秦敏业将药丸放进秦跃嘴里，看着药丸顺着他的舌头滚进咽喉。

    李云青问道：“姨父把药吃进去没有？”

    “姨父体重是常人一倍，一粒不够。”李晶晶见秦跃跟黑熊一样高壮，一粒半保命丸计量都不够，将手里的药丸放进他的嘴巴。

    贺慧淑急得顾不得礼仪，伸手往怀里掏香包，道：“我这有一粒，都给他吃了。”

    张义、胡明、李老实连忙出了船舱回避。

    李晶晶正给秦跃把脉，低声道：“姨，你那药先留着。姨父连吃两粒保命丸，再多吃也无用了。”

    贺慧淑紧张的问道：“你姨父能保住命吗？”

    之前她在马车里跟李晶晶交谈过，觉得秦跃不但能活下来还不会残废，现在王大医师已让她给秦跃准备后事，她心理期望立刻降低到只要秦跃活下来，哪怕成了瘫子也行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票、系统赠的评价票有吗？多谢。【屋∷檐∴下文學網っ温馨提示】：作者更改书名比较频繁，强烈建议您在本站搜索作者名，查询您想看的书！[如果更名本书的最新更新地址可能也会改变]