
    望月速度最快，跑去把门打开，冷风袭面，曲郎中率先冲了进来，其后是一对泪流满面的年青夫妻，男的双手抱着一个昏迷不醒的细伢子。

    这对年青夫妻是曲族老旅长的堂侄、堂侄媳妇，细伢子是经常帮助李晶晶挖药草捉药兽的曲正。

    李去病站起来瞧到曲正满脸是血都瞧不清容貌，几根银针扎在他脸、脖子上的重要穴道，当场吓得叫出声双手捂着眼睛。

    李云霄吓得傻了，贺氏怕他晚上做恶梦，把他抱起去了卧室。

    李晶晶心一怵，将鸡腿放下，跳下凳子，跟着李家大人走过去瞧看。

    曲正的棉袄前胸衣料成了碎片，露出里面的棉絮，眼睛紧闭，脸上黑色杂物与殷红的血混杂，恐怖吓人。

    曲郎中是被曲正爹娘从年夜饭桌上叫下来的，嘴角还沾着一粒糯米，朝曲氏急道：“珠姑姑，正伢子放爆竹崩了眼睛，我给他把脉，火药的毒入了血液，心跳无力，气息微弱，怕是过不了今晚。”

    李家人都惊得下了饭桌走过来瞧看曲正。

    曲郎中恳求道：“珠姑姑，我药箱里的解毒药能解蛇毒，不能解火毒，救不得了他。你问问李药师，有没有去火毒的药，保住正伢子一命？”

    他自从得知李晶晶有了药师文书，就再也不叫她“晶妹子”。

    曲氏瞧到曲正的惨样便难过的要落泪，回头问道：“晶妹子，你可有去火毒的药？”

    “我先看看他的伤势。”李晶晶小脸凝重，上前叫李去病把两张椅子拼起来，让曲正爹把曲正平放在上面。

    李云青眉头紧蹙，疑惑道：“正弟弟一直是个稳重聪明的孩子，怎么放爆竹能崩了脸？”

    曲正娘双拳锤胸口泣不成声道：“都是我的错，我的心被猪油蒙了，前几日为了省点小钱，没买镇里的爆竹，去小桔市集市买了山里人自制的土爆竹。”

    李家人见过山里的土爆竹，每个是普通爆竹的三倍大，放起来声音特别响，能够清楚看的火光，一挂土爆竹的威力很大，丢进猪圈能炸死一头猪。

    买土爆竹的人有两种，一种是贪便宜省点银钱，一种是为了寻求刺激。曲正娘显然是前者。

    曲正家穷，曲正娘精打细算过日子，一个铜钱恨不得掰两半用，过年放爆竹觉得浪费，可是不能不买，为了省几个铜钱，就买了土爆竹。

    谁知发生这样的惨事，她这一辈子都会对儿子心怀愧疚。

    曲正爹蹲下双手抱着头哭道：“怪就怪我，本来是我去放土爆竹，我馋酒肉在桌前不愿动弹，正伢子就去了，他拿着一挂土爆竹，开始用火折子点不着，就从厨房拿了一根燃着火的木柴去点，土爆竹一下子全炸了，崩了他的脸。”

    曲正的爷爷、奶奶气喘息息的赶来了，都是六十几岁上了年纪，一进门便跪下磕头。

    曲正爷爷道：“珠妹子，求求你让你家晶妹子制救命的药丸，救我家的正伢子一命。”

    曲正奶奶抱着曲氏大腿，哭道：“珠妹子，我就只有正伢子一个孙子。他就是我的命。求你叫你家的晶妹子救救他。”

    曲氏正要开口说话，察觉到李老实的目光，扭头见他轻轻摇头，开始没有反应过来，突然间想到李晶晶制的保命丸今个下午全部带给了李炳，一粒没有留下。

    她心说：曲正的命怎么这样差，要是昨个发生此事，都有保命丸吃能保住性命。

    贺氏请抹泪的曲氏先将曲正爷爷奶奶扶起来，劝道：“晶妹子若是能救，肯定会全力去救。”

    李晶晶拿帕子把将手上油腻擦净，给曲正把脉，情况比曲郎中描述的还要严重些，好在曲郎中用银针封了曲正的穴道，控制火毒蔓延至大脑、心脏。

    “你们都别哭，正哥哥的命有的救，就是眼睛可能保不住。”

    曲正的四位长辈先是一喜，后听到曲正眼睛会瞎，都无比悲怆的痛哭。

    “你们哭会影响正哥哥的情绪，他一难受就会流泪，眼睛自是保不住了。”李晶晶转身环视曲正的长辈，一本正经的道：“你们若是不哭，都安慰鼓励正哥哥，他心情好不哭，眼睛可以一点点恢复视龗力。”

    之前她给曲义治骨伤时，曲义的娘李氏天天嚎丧一样哭，非常影响曲义的情绪，直到有一天她实在忍不住就爆发了，把李氏大骂一顿，后来李氏一见她就露出跟哭差不多的笑容。

    这次曲正的伤不比曲义的轻，他跟曲义的年龄同岁，过了今日才七岁，想要康复，家人精心的照顾与积极向龗上的鼓励非常重要。

    曲郎中道：“你们想要正伢子好，就都听晶妹子的。”

    堂屋里的哭声停止了，李去病熟练的将煮好龗的生理盐水端来放在李晶晶脚下，却是不敢再瞧一眼曲正的血脸，去卧室陪了李云霄，换了贺氏出来。

    贺氏进了堂屋瞧见望莲、望月摇头，便请二人到了外头。

    望莲低声道：“几年前过年，有村民送来两个被普通爆竹炸伤的小童，伤势远没有曲正的重。观主没有解火毒的药丸，用了解蛇毒药丸，只救活了一个，另一个当晚就死了。”

    贺氏瞄了一眼女儿小小的身影，道：“晶妹子制的药好，应能救正伢子一命。”

    望月瞅着堂屋，生怕被曲正家人听见，轻声道：“活的那个眼睛瞎了，脸也毁了容，听说在家里呆着从不出门，也不见任何人。后来他娘被他爹休了，抱着他投河死了。”

    贺氏目光幽幽，嘴唇紧抿。

    李晶晶先出龗去净了水，回来从药室取了两块用蒸笼蒸过消毒的白帕子，让曲郎中将曲正脖、颈的银针取了。

    她蘸了生理盐水给曲正清醒了脸部的伤口，把土爆竹黑色的火药渣与血块都擦掉，涂上止血粉、外用去毒粉，而后给他吃了内用去毒丸。

    外用去毒粉、内用去毒丸的主要成份是牛黄，都是回春药府新制的药。

    如今回春药府的药兽山没有蛇，不然有蛇胆，这两种新药的药效能更上一层楼。

    曲正洗净小脸，露出血肉模糊的鼻子、脸颊，大小伤口共有十一处，原本容貌清秀的他，现在看起来非常丑陋可怕。

    曲正娘忍不住又哭了起来，因为抑制情绪肩膀抖动，痛不欲生。

    老族长不知从谁那里得知消息，竟是从团圆年夜饭酒桌上下来，赶到了李家。

    曲正的爷爷见着老族长堂哥，悲声道：“大哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们周日愉快！