
    李炳缓缓道：“他不知好歹是事实，心思阴毒沾点边，好好教导也能扳过来。以后他就劳烦狄探花教导。”

    何冬在信里向李炳推荐何义扬，请李炳收他为徒。

    李炳给何冬的回信推荐了狄玉杰，是以让狄玉杰留在侯府。

    狄玉杰漫不经心瞟了何义扬一眼，道：“即是侯爷开口，那我就收下他。我不用他叫师父，更不用他行拜师礼，省得他日后长大害人，毁了我的名声。”

    何义扬到了侯府不到一日，接二连三被人羞辱，气得攥紧拳头，叫道：“小林子，回屋！”

    狄玉杰冷声道：“你眼未瞎、舌未断，未曾向长辈行礼就离去？”

    李晶晶差点拍手叫好。

    丁素然直接道：“狄先生，我家的这个小郎被我们宠坏了，他若是不听你的教导，你就直接把他裤子脱了，打他的屁股。”

    狄玉杰点头一本正经道：“恭敬不如从命。他这么顽劣，一天打十次屁股都不够。”

    丁素然一听狄玉杰真的要打，还是打这么多次，不由得又有些后悔说刚才的话。

    赤灵子朝丁素然摇头，示意不要担心。

    李云霄咯咯笑着，道：“不听话打屁股，羞。”

    众目睽睽之下，何义扬被病痛折磨脱相的小脸泛起潮红色，不得不屈服低头，声如蚊音道：“各位长辈，我回屋去。”

    这个小插曲结束，李炳跟赤灵子夫妻说了李家与狄家近日来的大喜事。当事人李去病羞得低下头。

    因着今日李家人要去曲家拜年，就不多陪赤灵子夫妻。

    何敬焱没有亲戚行走，就跟赤灵子夫妻说话，细细答复当时李晶晶是如何跟王大医师配合救活了李炳。

    何义扬一直听着外头的动静，得知李家及讨厌的师父都走了，这才让林海抱着他又去了偏厅。

    何敬焱昨晚为了何义扬的事，直到半夜才睡。心里一直琢磨李晶晶骂何义扬的话。

    何冬国事繁忙顾不得皇室的事，许多事都由慕容英来做。

    慕容英对何敬焱的家人非常关照，让何敬焱放心远行去打仗。

    是以何敬焱有好十几个堂兄弟姐妹，对慕容英所生的何义芸、何义扬最好。

    何敬焱瞧着何义扬面色仍带怒气，便道：“皇帝伯伯对你寄予厚望，除去让你到此治病，还想让你接近我师父。你一来，我师父便搭了人情，请出身蜀地名门狄族的狄探花教导你功课学做人的道理。”

    何义扬气道：“我这个身子病成这样，活不了几年，学了没等用着就死了。”

    何敬焱见小人儿缩在宽大的太师椅略发显得瘦弱，心里怜悯却不能再纵着他，反问道：“你未试过，怎知晶娘的药治不好你的病？”

    元洪子颇有些激动，朗声道：“刚才你没在，未曾听到你哥哥说我小师妹救治侯爷的命经过。”

    侯府的奴仆在门外禀报道：“太清观的广明子道长大药师已进了府，这就要过来了。”

    正月初一来侯府给李炳拜年的湖南道官员络绎不绝，门奴早就得了李炳的吩咐记下名字领了心意统统不让入府。

    广明子是李晶晶的师哥，门奴自是放他进来。

    丁素然笑着跟赤灵子道：“当初没有广明子的信，你收不了晶娘做徒弟，这回你可得好好夸赞他。”

    李家人到了曲家，由李炳亲自给曲快手道：“狄探花的家人前几日从蜀地而来住在我家。我与珠娘瞧着狄探花嫡亲的小妹狄玉蓉是个好龗的，就为了去病向狄家求亲，狄家同意了，前个已经交换了婚书，把亲事定下来，直等蓉娘成年就去蜀地迎娶。”

    曲快手激动不已，瞅着贵公子派头十足的英俊二外甥，喜道：“去病定亲了，女方又是蜀地名门的狄家，实是门好亲事！”

    他许多年前还是开朝县衙的刽子手时，就听说过蜀地几百年世家的狄家。

    这样世家出来的嫡女便是当皇后也足够。狄玉蓉要嫁给他的二外甥，可见李家的名声威望在短短的一年靠着妹夫李炳达到到极高。

    邓氏没有见过狄玉蓉，只是探花狄玉杰的嫡妹定然不会差，又惊又喜，内心由衷的祝福，笑道：“恭喜妹妹、妹夫又得了一个好儿媳。”

    曲氏掩饰不住内心的喜悦，满脸笑容，道：“蓉妹子今年十一岁，五年后十六岁，去病十七岁，我跟炳哥就给他们办亲事。”

    曲长久、曲多夫妻都笑着祝贺李家人。

    李晶晶特意问道：“小叔叔，五年后你几月去迎娶小婶婶啊？”

    李去病红着脸道：“我明年先考了秀才，五年后考了举人、进士，再去蜀地。”

    曲快手夸赞道：“没被亲事冲晕头脑，好。”

    李家人走后，邓氏跟曲快手感慨道：“妹妹妹夫又得门好亲事。我们的长久亲事还没个谱呢。”

    曲快手喝了不少酒，头有些晕，挥手道：“儿孙自有儿孙福。”

    邓氏问道：“你说我们的长久能不能娶个在潭州家世好龗的堂客？”

    她自是不敢攀比李家娶了蜀地名门狄家嫡女，只是认为曲快手已经是六品武官，曲多身怀秀才功名，想要在潭州找个家世清白名声好龗的堂客。

    曲快手喝了浓菜解酒劲，答道：“他明年要是考中了举人，自是可以。”

    邓氏便去跟曲长久道：“你明年一定要考中举人，这样我跟你爹厚着脸皮去求你姑姑、姑夫，给你寻门好亲事。”

    小邓氏无意中听到，眉头紧蹙，内心纠结，若是来了个出身名门继婆婆，再给公公生个儿子，这个家还有她们一家四口立足之地吗？

    次日小邓氏病倒，二儿子无人喂奶。邓氏大过年的哪找乳娘，连忙去找曲氏。

    “小邓氏只是小病，过几天就会痊愈。用不着请乳娘。我给你们家送去一头产奶的母羊，用羊乳喂细伢子。”贺氏安排奴仆把军奴居住区的一头母羊赶紧送去曲家。

    李晶晶从潭州国公府拜年回来，就得了贺氏的令，带着刘医师去给小邓氏瞧了病，回来给曲氏、贺氏禀报道：“嫂嫂患得是心病。我问她，她不跟我说。”

    曲氏纳闷道：“好吃好喝的怎么会有心病？”

    贺氏待李晶晶走后，跟曲氏说了心里的猜测，派奴婢给小邓氏带去一句话“莫想以后会如何，先过好当前日子”。

    小邓氏听了之后，琢磨的了许久，终于想通，病情好转，奶水也恢复了。

    年初三天晴，曲族族长曲顺带着两个儿子及几个曲族大人孩子，来给李家人拜年。

    龙凤胎见到了曲族的小家伙非常高兴，带着他们在府里到处游玩。狄家三小跟着一起。

    众小登上李晶晶的望星阁，在阁里用了丰盛的午饭，还喝了些上好龗的桂花米酒。

    丁素然得知后，生怕李晶晶忘记制药的事，特意派奴仆去提醒。

    日落之前，李晶晶提着小篮子去了月静院二进院子。

    赤灵子、丁素然、元洪子、何敬焱已在偏厅等候多时。何义扬听到李晶晶的声音，赶紧让林海把他抱过去。

    “药制好了。”李晶晶从容的把小篮子里的黑色瓷坛取出放在桌上，又说出了整个药方。

    丁素然心生感动，柔声道：“好孩子，药方是你们李家祖传，不要外传。”

    李晶晶菀尔，道：“我说了药方，这样某个心胸狭窄的人才会相信我的药里没毒，吃了不会丢掉性命。”

    何义扬正要开口还击，赤灵子正容道：“扬郎，我跟你姥姥这就替你试药，三日后我们无事，就给你吃此药。”

    李晶晶问道：“师父、师母，你们以前总为他试药？”

    赤灵子不以为然的点头。

    丁素然淡然道：“我与你师父早将生死看淡。试药的事不算什么。”

    元洪子抬头道：“师父、师母，我跟你们一直试药。”只因何义扬身份尊贵，不得不谨慎对待。

    赤灵子道：“多一个人更好。”

    李晶晶见何义扬丝毫没有感激，连声谢龗谢都不说，她心里非常不满，嘴唇紧闭不再说一个字，跟三位老人行礼便离开，直接去书房找了李炳。

    “爷爷，我只能帮你治好慕容扬的紫癫，治不好他的小儿麻痹症。过了年，你就让他出府吧。”

    李炳放下书卷，问道：“可是被他气着了？”

    李晶晶摇头，轻声道：“那倒没有。我只是不想治好他，回头给府里惹来大祸。”

    李炳把李晶晶拉到跟前，低声问道：“他能惹来什么大祸？”

    李晶晶迎着李炳的目光，激动道：“他是皇后的唯一的儿子，却不是太子。他的病要是好了，以他的性子，日后肯定不愿只做个王爷。他要是反了不成功，是我们府里救的他的性命，太子头一个恨得就是我们。他要是成功了，也不会感激我们。我们两头不讨好何苦呢？”

    李炳定定望着比两个儿子都聪明的小孙女，心里感叹她不是个小郎，轻声道：“我们府里是奉了陛龗下之命给小皇子治病，名正言顺。太子是我的大弟子，视我为生父，日后绝对不会为难我们。”

    李晶晶苦口婆心的劝道：“爷爷，人是会变得。太子以前是这样，以后就不知龗道了。”

    李炳目光宠溺，把李晶晶抱着坐到腿上，微笑道：“我的晶娘，你也说了人是会变得，小皇子今年不过九岁，性子未定，说不定以后性子会变。”

    “我真不该说这句话啊。”李晶晶轻叹一声，无奈道：“那好吧。我等着他性子转变，再治他的小儿麻痹症。”

    李炳急道：“他只有三年可活，等不得了。”

    李晶晶翻白眼，有气无力道：“他的紫癫好了，能活的年头长着呢。”

    李炳大喜，朗笑几声，道：“那就依你所说，等他性子好了，再治他的小儿麻痹症。”

    李家人正与曲族人用着晚饭，看守西门的一个门奴神色匆忙进来禀报道：“老老爷、老老夫人，清云观两位武道姑重伤将死，广明子道长大药师带着她们正往府里赶，派了两位道长先一步过来，求小姐与丁医神这就去药楼等着马上救人。”

    李炳放下碗筷，神色凝重，担忧道：“今个正月初三，道教节日郝真人圣诞、孙真人圣诞，可是出了什么大事至武道姑重伤？”

    曲顺问道：“侯爷，我们都过去瞧瞧？”

    广明子常来曲家村，村里人都认得他，算是熟人。

    他的弟子如今是太清观唯一的药师，因着他与李晶晶是师兄妹的关系，对曲族人很照顾。

    李晶晶走后，把药田交给曲族人打理，曲族人年前给太清观的药室卖了一批药草，得了二十两银钱。

    曲族人都想见见广明子。

    李炳环视旁桌的曲族人，摇头道：“人莫去多了。”

    李云霄赶紧的站起来，高声道：“妹妹，我跟你去。”

    “你别去添乱了，在这里老实呆着陪着小客人。”李晶晶跟众人打了招呼离席出了饭厅。

    院子里站着两个神色焦虑的中年道士，正跟望月、望莲说着话，瞧到李晶晶，立刻跪下磕头。

    右脸长着一个豆大黑痣的中年道士央求道：“求晶县主与丁医神说了此事。”

    以他们的身份请不动丁素然，唯有跟李晶晶说。

    李晶晶见是两个新面孔，问道：“你们说是广明子派来的，可有凭证？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，上月本文月票榜排名第7，虽然最龗后没有在第6名坚挺住，但是这个成绩已经很喜人！潇湘网站将奖励我700元，因为有了亲们给力的投月票，我才能得到，很高兴！再一次感谢上个月投月票给本文的亲们。

    由于上月我更新超过极限，身体非常累了，需要调整一下，这两天字数少一点，请亲们见谅！

    祝亲们及家人端午节愉快！

    喜欢本文的亲们请以各种方式支持！每人抱抱！