
    李晶晶心里正难受愧疚，此事确实做的有些不地道，也没回嘴。

    李云霄醒来后，见到李晶晶并没有气她。

    何义扬气呼呼道：“臭小娘，今晚不许你吃我打的鸽子肉！”

    李云霄躺在床上挥着小拳头，怒道：“小瘦子，不许你骂我妹妹。”

    何义扬恨铁不成钢似的直摇头，叹道：“小胖子，你真傻啊。她是故意让你拿着死鸽子去找你爷爷挨打。”

    “我打鸽子的事，爷爷迟早会知道。这一顿打免不了。”李云霄见李晶晶坐在床边默默抹泪，朝何义扬大声叫道：“妹妹是我的，不许你骂她。”

    晚饭前曲氏、贺氏先后回来了。曲氏抱着李云霄心疼的要命，大哭了一场，李炳心里的气还未消，还得去安慰曲氏。

    “霄伢子做了这么大的错事，不打他怎么会长记性。”贺氏心疼难过落泪，仍是说李炳打得好。

    李云霄被打得下不了地趴在床上，李晶晶便给他喂饭。

    晚上狄玉杰、何敬焱闻讯过来瞧看李云霄。

    何义扬立刻告状，指着李晶晶背对他的小身子，大声道：“她故意让我们去找卧虎先生，害得我被骂，小胖子被打。”

    狄玉杰盯着何义扬，肃容问道：“鸟儿在天上飞的好好的，你偏偏把它打落地，可是妒忌它能在天空自由飞？”

    何义扬一脸委屈，反问道：“我怎么会妒忌鸟？”

    李云霄忙道：“师父，打鸟比弹弓的主意是我出的。”

    狄玉杰望向趴在床上侧着脸瞧人的李云霄，诧异问道：“真的是你？”

    “真的是我。”李云霄羞愧的点头，小声道：“不是小瘦子。”

    狄玉杰立刻跟何义扬道：“我猜测错了。抱歉。”

    “我教过他们俩使用远程弹弓，说来此事我也有责任。我这去跟师父请罪。”何敬焱起身便要离开。

    “你别去惹我爷爷生气了。”李晶晶探手抓住了何敬焱的衣袖，仰着小脑袋道：“这几天都不要再提此事，我爷爷的气就会慢慢消了。”

    狄家三小来了，刚跟李云霄说了几句话，就要被狄玉杰带走了。

    狄筝叫着要多玩一会儿，狄玉杰不同意，直接抱起她往门外走。

    李云霄忙招手叫狄震过来，在他耳边说了几句话。

    狄震喜出往外，激动的笑道：“好弟弟，多谢你想着我跟丰郎。”牵着狄丰的手出去后，忙跟他道：“晶娘答应霄郎过些天求老侯爷再做些远程弹弓。霄郎说送你我一人一把。”

    狄丰喜得一蹦三尺。

    屋里的何义扬却是蹙着眉头，狄玉杰已经好几回瞧到狄筝跟他说话，就立刻把狄筝抱走。

    李云霄伸手推推坐在床边发呆的何义扬纤细的胳膊，笑道：“小胖子，过了正月，书院开课，我们家就要去书院别院住。你跟我们一起去吧！”

    李晶晶扬起漂亮的弯弯小眉毛，道：“他自是要跟去的。不过看样子做为师长的狄叔叔不怎么欢迎他，他只能住到咱们家。”

    何义扬目光黯淡，张开双臂让何敬焱抱着他回去。

    李云霄大声道：“小瘦子，我妹妹与你说笑的。我刚才听我娘说了，我家别院三进的院子，你跟我都住在二进院子里呢。”

    何义扬这才露出笑容，脆声道：“婶婶对我真好。我今晚不回去了，仍跟你睡一起。”

    李晶晶朝眉头舒展的何敬焱眨眨眼睛，笑道：“小瘦子叫我娘婶婶呢。你是小瘦子的哥哥。以后我喊你叔叔还是哥哥好呢？”

    何义扬急道：“喊叔叔！”

    李晶晶小脸一板，高声道：“小瘦子，你不说话，没人当你是哑巴。”

    李云霄叫道：“小瘦子，不许管我妹妹的事。”

    何敬焱面带微笑并不答话。

    李晶晶朝何敬焱做个鬼脸，笑道：“焱哥哥。”

    何敬焱目光深邃的眼睛一亮，应了一声。

    李云霄咯咯笑跟着叫道：“焱哥哥。”

    李晶晶回到月清院，李欢将刘兰写的信呈上来。

    她看了信封信纸的字，再瞧完内容，深觉刘兰是个有才华又重情义的女子，只是老天不开眼，她在刘府处境如此艰难时还遇到了这么大的劫难。

    次日早晨李晶晶去了月轩院用早饭，等着贺氏处理完府里的事务，把刘兰的事说了，将信拿给她看。问道：“娘，你看我派望英去刘府送信合适吗？”

    跟随她的四个武道姑当中，望英最擅长的就是送信，强势而又执着，不达目的不罢休。

    此次李晶晶派望英去刘府送信，瞧着简单，其实是表示她帮助刘兰的决心有多坚定。

    贺氏拿着信一目十行的看完，轻轻点头。柔声道：“此事我略有耳闻，一直不曾插手，就是想瞧瞧你如何处置。你的身份摆在这里，背后又有着府里的势，想做什么事救什么人都容易，只是做事要有度，救人要看对方值不值得救。”

    李晶晶坐在贺氏大腿上，小脑袋枕在她的胸口轻蹭撒娇，静静听着。

    贺氏搂着小女儿柔软散发着淡淡药香的小身子，继续道：“刘兰在信里除去要带出嫡亲的弟弟刘松，还要将他们姐弟两个贴身奴婢及生母在世时陪嫁的几个下人救出刘府，足矣证明是个重情义的人。”

    李晶晶点头道：“是呢。我跟娘想的一样。不然我不会帮她的。”

    贺氏低声道：“你派望英去刘府之前，还需做一件事，派人去刘兰生母的娘家打声招呼，也是看看他们的态度，将刘兰生母的嫁妆单子拿来。有了嫁妆单子的凭证，刘府便贪不了刘兰姐弟的一个铜板。”

    李晶晶大喜，双手紧紧抱着贺氏，笑道：“娘，你好聪明啊。”

    贺氏亲了小女儿饱满光滑的额头一下，目光宠溺，菀尔道：“要出手帮就帮到底，即然已经仰仗着侯府的势，那就彻底仰仗一次。”

    李晶晶跟何敬焱借了两名虎奔军，派出李欢、望英、望风、望阳带着他们拿着她的县主令牌、刘兰的信立即去了永州。

    两日后李欢、望英马到成功拿着刘兰生母的嫁妆单子原件返回，同行的还有刘兰的两个舅舅。

    刘兰生母姓马，来的两个舅舅是她的大弟与二弟。

    马大、马二见了李晶晶便跪下磕头无比感激道：“多谢县主救了兰妹子，又给她撑腰讨公道。”

    原来马家这些年未来过刘府，不是不管刘兰姐弟，而是以前刘兰生母在世时，每回来刘府都被刘家不要脸的索要银钱，一要就是几千两。

    马家今非昔比，在潭州生意都做不下去了，退回了永州，哪有那么多的银钱，只能不来刘府。

    此次马家得知刘兰遭遇，非常气愤，立刻派了马大、马二过来，就算是打官司也要讨回嫁妆。

    李晶晶派望月把刘兰叫来。

    三人见面团聚痛哭流涕，又齐齐跪下拜谢。

    李晶晶跟马大、马二道：“刘府里面有几人在朝廷当着官，民不与官斗，马家是商家要做生意的，讨嫁妆的事不要出面了。”

    马大、马二对李晶晶千恩万谢。

    刘兰当即道：“大舅、二舅，我与松弟若得了娘的嫁妆，就不准备回永州，要在侯府跟前置个宅子定居。”

    刘府早就将刘兰生母的嫁妆用掉了，这次被侯府压得要生生的把嫁妆退出去，定是恨意涛天，此恨断然不敢泄在侯府上头，那便会泄在马家与刘兰姐弟身上。

    刘兰不去永州马家，就是不想让刘府对付马家。

    李晶晶赞赏的点头，原自派了望英等六人去了刘府。

    刘府哪里一下子凑得出这么多的银钱，几个长辈急得都昏了过去。

    望英拿出上次去曲快手家传口信的态度，不达目的绝不罢休，竟是带着三人在刘府住下了。

    刘府的人恨死了望英六人，却不得不好吃好喝供着。

    望英四人只住了一日，开国侯府的人为了刘兰姐弟讨公道要生母嫁妆的事就从刘府传了出去，随之刘兰未死刘府为了名声以刘松性命威胁要她自尽的事也传出来。

    刘府的名声一落千丈。

    开国侯府势大压得刘府不得不屈服。刘府的几个长辈逼着府里的几个夫人把嫁妆拿出来凑齐了刘兰生母的嫁妆。

    刘兰的继母贪了刘兰生母的两成嫁妆，原想着再多贪此，这回偷鸡不成蚀把米，退出了原来贪下的，还把自个的四成嫁妆赔了进去。

    望英四人在刘府住了两日，成功带着刘兰生母的嫁妆、刘松及十个奴婢奴仆返回侯府。

    姐弟、主仆相见自是无比激动欢喜。

    只是刘兰生母陪嫁的四个下人、刘兰的两个大奴婢在一个多月刘兰出事后，就被刘家灌了药成了哑巴说不出话。

    刘兰又跪求李晶晶赐药治六人的哑病。

    李晶晶面色平和，道：“他们的声道被药毁了受损不过百日，仍是有救的。”

    六人吃了李晶晶制的药，次日哑病便渐好，能够发出沙哑的声音，说简单的话。

    马大、马二拿出这次马家给的两千两银钱，花了八百两银钱在侯府旁边买了个两进院子的宅子，又买了些家具、树木等，余下的银钱都留给了刘兰姐弟。

    李晶晶找李立到潭州府给刘兰、刘松立了户籍，按照姐弟俩的意愿改姓马。自此姐弟俩跟刘家再无关系。

    马兰离开侯府时，带着马松跟李晶晶拜谢道别，正容道：“我们姐弟的命都是您救的，此生只要有一口气在，任凭您差遣。”

    碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。《咏柳》贺之章

    春暖花开，万紫千红，莺歌燕语，杨柳依依，几场贵如油的春雨落过之后，便至二月底。

    千里之外潭州发生特重大群体炸伤的事在定朝文武百官里传的沸沸扬扬。

    这一日长安城皇宫早朝，十几位文官再次跪下请求何冬问罪湖南道都督郝业。

    “陛下，郝业刚上任都督不到百日，管辖潭州城府就发生这么重大的案件，足以见他不堪重用。”

    “陛下，郝业年岁已高，无法担任都督一职。”

    “陛下，此次郝业虽派军队剿灭了潭州帮，然死亡近十名将士，又有几十名少女孩子被凶徒炸成重伤，功难抵过。”

    何冬浓眉紧蹙，目光阴冷甚至带着嘲讽俯视跪在不远处十几个大臣，高声道：“你们在外地任主官，发生类似的事，要么连报都不报，要么谎报死亡人数。你们以为朕远在长安就不知道？”

    十几位文官顿时头伏于地噤若寒蝉。

    何冬喝道：“你们的为官之道是瞒上不瞒下。郝业正好与你们相反，出了事无论大小一律如实上报朕。朕不用郝业，要是用了你们这样的官员，就是不折不扣的昏君！”

    他一挥手，站下龙椅下面的两个太监立刻轮流宣读，将十几位文官在外地任职时当地发生死亡超过十人以上的案件全部大声念出。

    每件都比郝业报的潭州帮案件大，直听得文武百官无不汗颜。

    何冬就是要等着李炳将十几位文官任职期间的发生的大案件讯息都收齐了，这才处置此事。

    两个太监这一念便是半个时辰，导致十几位文官相继有六人惶恐昏厥过去。

    何冬怒道：“朕不怕出事，就怕出了事不报谎报，让朕变成聋子瞎子不知道百姓受苦受难！朕信任你们，派你们去外地当主官，你们当朕是傻子，一个个的糊弄朕，辖地出了这么多的大事，朕都不知道！这是欺君之罪，当斩！”

    文武百官全部跪下口呼：“陛下息怒。”

    “潭州万民上书要朕就此事不处罚郝业。朕不能逆了民意，丢了民心。郝业仍是任湖南道都督。”何冬当即下旨将十几位文官免职、革职，又特意下旨将当年推荐前任湖南道都督的出自刘族的刘贵妃降为正四品美人。

    刘贵妃是何敬蓉公主的生母，今年三十八岁。

    她背后的刘族是长安的四大名门之一，族中子弟遍布朝野各城府。

    当年何冬带着几万义兵占领长安，为了顺利登基，为了得到刘族支持，册封她为贵妃。她在后宫的地位仅次于慕容英。

    去年年底湖南道前任都督出事。都督是刘贵妃的堂伯。在都督与湖南王的来往的信件里提到了刘族。虽然刘族没有同意支持湖南王称帝，然也没有反对。

    这些信件已由李炳交给何冬手里。

    何冬内心无比愤怒，一直将火气压着，等着过了年处置刘族。

    此次十几个文官当中就有刘贵妃的一个堂叔、一个堂哥，说明刘族目的是要赶走郝业，再次让族人去当湖南道都督。

    何冬盛怒之下将刘族的两个文官一个免职、一个革职，又将刘贵妃连降几品变成小小的美人。

    “退朝！”何冬在文武百官的仰视之下挥袖走下龙椅，出了宣政殿，去了御书房，坐下喝了杯专门泄火浓浓的苦丁茶，感叹道：“苦茶清火，苦药治病，忠言逆耳。”

    谁能想到一国之君的他在月初收到了一封只写着“昏君”二字的信。

    这封短得不能再短的信是他几年未见面远在潭州的二儿子何义扬所写，让他十分郁闷疑惑。

    没过多久李炳在信里给他解惑了。

    原来何义扬气愤他任命贪官当了湖南道都督、潭州长史，使得潭州帮迫害百姓。

    今日他将事情解决，拿起笔沾墨在纸上飞快的写了十几句话，用信封装上叫贴身太监送往潭州。

    午时前何冬摆驾立政殿，发现从守着立政殿宫门的宫人到何义芸、慕容英都是面带笑容喜气洋洋，以为她们是因为刘贵妃被降为美人的事高兴。

    只因当年慕容英怀了何义扬六个月时，就被诊断出是男婴，随后生产前中毒，导致何义扬生下来就险些夭折，当时所有证据都证实是前太子妃所为，然而慕容英认定是刘贵妃所为，处处为难刘贵妃。

    刘贵妃就算不得何冬宠爱，也是何义蓉的母妃，背后又有刘族撑腰，便与慕容英斗得死去活来，虽未占了上风，然也不是次次都输。

    何冬问道：“皇后为何高兴？”

    此次刘贵妃降为美人，刘族处于低谷，慕容英必会趁机收拾刘美人。

    他想到长女的生母刘美人不死也会掉层皮的下场，心里自是不会高兴。

    慕容英正沉浸在再次为人母的极大喜悦之中，未发现何冬称她为“皇后”的细节。

    倒是何义芸敏感的拉了一下慕容英的衣袖，笑道：“恭喜父皇，母后为您怀了孩儿，已有一个月了。”

    何冬惊喜交集，眉飞色舞，大声问道：“英妹，你真有了身孕？”

    慕容英原本微黄的肌肤在付用百日李晶晶制的药粉已变得粉白，笑靥如花，眼睛波光流转，妩媚动人，笑道：“冬哥，我岂会拿这么重要的事骗你？”

    何冬连忙双手握住了慕容英香肩，喜道：“好！真好！太好了！”

    何义芸满脸喜气，眨眨眼睛，笑问道：“不知道母后怀的是龙子还是龙女。父皇，你希望是什么呢？”

    “只要是你母后生的，我都喜欢，都是好的。”何冬体贴的扶着慕容英坐下来，扭头对贴身太监道：“传朕的口谕，皇后有孕在身，后宫谁惹着皇后发怒动了胎气，一律报于朕，朕亲自惩罚。”

    一家三口有说有笑，待用过午膳，何冬接纳爱妻与娇女的建议，感激李晶晶治好了何义扬的紫癫，又治好慕容英顽疾令她怀孕，将浏阳县赐给李晶晶做了封地。

    自圣旨盖上玉玺的当日起，浏阳县所有的税收全部归李晶晶所有，县里的官员包括县令在内李晶晶都能向朝廷推荐合适的人担任。

    何冬自登基以来，册封皇室四位王爷、十几位公主郡主郡王，没有一个赐过封地，这回破天荒赐给外姓县主一个县。

    转眼到了三月中旬，这一日长安城无风平静，到了黄昏乌云密布，电闪雷鸣，突降暴雨。

    将近子时，两个穿着盔甲的将士骑着黑马冒着大雨奔至皇宫宫门外，痛哭着大叫道：“北地八百里加急军报，速打开城门！”

    何冬正在御书房批改奏折，觉得右眼皮猛跳，心神不宁，令太监打开窗户，让带着雨丝的风吹进来透透气。

    很快太监领着两个将士到了门边，何冬听闻八百里加急军报，赶紧召见，只听了几句便目光愤怒悲痛口喷鲜血昏厥倒下。

    原来太子何义轩在攻打下西北地几个城府后，被轻而易举得到的胜利冲晕了头脑。

    他狂妄自大不按李炳巩固北地计划行事，率定朝军队龙腾军、狮啸军深入北地草原，被匈奴十五万大军围住，两次突围失败，第三次仅有两千人逃出，其余一万八千人阵亡。

    太子何义轩、国公世子秦楠被万马踏碎，尸骨难寻。

    匈奴大军反攻夺回西北地两个城府。

    青城危急，北地陷入大乱。

    何冬吐血除去愤怒太子何义轩愚蠢无知惨死，更是痛惜死去的一万八千名龙腾军、狮啸军将士。

    只一夜皇宫的东宫就遍布白绫，东官上至太子妃下至宫人全部披麻戴孝。

    长安秦国公府也是一样，四个大门全部挂上白色灯笼，长房的主子及下人都穿上了孝衣。

    三月二十日的半夜，侯府半夜灯火通明，人声鼎沸。

    何敬焱率虎奔军亲兵护送刚刚得到北地噩耗的李炳离开潭州，火速赶去北地主持大局，保住青城并将丢失的西北地两城夺回。

    此次跟随李炳同去北地的还有李云青、曲快手。

    三月底一个落着细雨的清晨，潭州国公府侧门门前来了四个骑马穿着孝衣风尘仆仆哭丧着脸的男子。

    为首的男子急道：“我们是长安国公府的人，奉国公爷之令给二老爷、二夫人禀报十万火急之事。”

    门奴验证了四男的腰牌，打开侧门。

    为首的男子特意嘱咐道：“国公爷有令，不得将我们深夜入府之事透露给老祖宗知晓！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月上旬最后一天，请亲们将手里的票全部投给本文。

    这样本文才有可能在激烈的月票榜竞争当中进入前十。拜托！

    再次感谢订阅、送钻花票打赏留言的亲们！