
    男子身材高大魁梧，浓眉大眼，目光温和，穿着藏青色长袍，气质憨朴。

    女子身材高挑，肌肤粉白，容貌清丽，身着米色绸缎长裙，梳着交心髻，发戴紫玉凤头金钗，气质端庄大气，瞧着顶多二十岁出头。

    “想必这便是李太师的长子长生开国侯爷与贺县主。”

    肥胖的湖南道都督在众官的小声议论声中迎了上去，因官职与李老实、贺氏平级，拱手笑道：“虎父无犬子。先生的长子长生侯爷仪表堂堂，气宇轩昂。”

    “都督先到府里坐。”李老实早就得了贺氏嘱咐，让着湖南道都督半个肩往前走。

    贺氏等着龙凤胎从第三辆马车下来，一手牵一个，目不斜视，在众位官员的注目下走进了新家开国侯府。

    李炳为了缓解曲氏的紧张，指着门匾，微笑道：“此乃陛龗下亲笔题名，派人从长安送来。”

    曲氏听了陛龗下二字，心里更慌，低头都未瞧到门匾就胡乱的点头。

    李炳继续道：“夫人，以后这是咱们的家，慢慢你就适应了。”

    曲氏这才好了些，抬头环视四周，见到空荡荡开阔的外院，比潭州国公府的外院大了一倍，惊诧道：“真是大。”

    李炳微笑道：“龙恩浩荡。”

    湖南道都督见李炳这般在意曲氏，早就备好龗的十名美女还是别送了。

    李晶晶不慌不乱，边走着路，边淡定的仰视正门大匾，金字闪光，写着开国侯府四字。

    她听说此府是开朝的王府，里面光是院子就有三十二座，阁楼十二座，花园花圃九个，大小人工湖三个。

    这几天她从何敬焱那里了解到，此府比潭州国公府面积大了三倍，放眼湖南道是最大的府邸。

    按照李炳从三品开国侯品级，住如此大的府邸是违了朝规。

    只是李家一门三侯，应该赐三座侯府，再则李炳还是正一品太师，何冬只赐了一座府邸。

    还有一件事，这些年来本该由朝廷出银钱养着派到北地受伤的细作，可是国库空荡荡，一直是李炳想办法做生意赚银钱养着他们。

    北地的细作约有两千人，每年都有人在打探讯息时受伤，严重者残疾甚至丢了性命。

    残疾的细作回到定朝找不到经营无法生活，牺牲的细作家眷要给一笔抚恤银钱，这些都由李炳自掏腰包。

    李炳为朝廷花的银钱足矣买好几个这样的府邸。

    李晶晶心道：我们家住王府，心安理得。

    李老实、贺氏牵着龙凤胎跟着李炳夫妻与何敬焱进了外院迎宾厅，请何敬焱、湖南道都督坐了左侧上首。

    湖南道都督望着顶着二品县主封号的小人儿李晶晶，此女童被何冬看重，日后应会嫁给何冬的子侄，是未来的皇妃或是王妃。

    他不敢托大，请着何敬焱、李老实夫妻与龙凤胎坐了左侧上首，他则坐了右侧上首。

    潭州刺史在潭州府是仅次于湖南道都督的实权官员，到了这里品级就低了，连李云霄这个侯府世子都不如。

    外院迎宾厅虽大，也坐不下二百余人，品级低的官员自觉的站在了厅外的院子。

    四个身体残疾的奴婢、奴仆连忙给众人倒茶。

    李炳朝四人微笑点头，跟曲氏缓缓道：“他们都是孤儿，在道观里长大，学了些武功，跟着我去了北地，吃了很多苦又受了伤。我就把他们带过来，跟咱们一起生活。”

    侯府初建缺少人手，李炳用谁都不如用这些老下属放心，就是怕家人瞧着残缺的下人害怕，更担心家人瞧不起他们，是以昨个就特意嘱咐过了。

    曲氏目光怜悯，道：“好。以后好好过日子。”

    四人瞧着曲氏一脸柔善，跟李立说的一样，心里都很高兴。

    李晶晶从未歧视过残疾人，何况他们是为国立下功劳受伤。

    李云霄在曲家村时见了不少来找李晶晶求药的病人，都是鲜血淋淋，相比起来，侯府的下人模样能入眼多了。他也不害怕。

    “各位的心意我领了。今个府里搬迁繁忙，就不留各位在府里用饭，在东边望江楼备了薄酒，我那长孙云青在那里候着各位。”李炳同何敬焱、李老实与众位官员闲聊了一刻钟，便下了逐客令。

    “先生竟是让世子爷酒楼设宴款待下官，下官恭敬不如从命，这就去用饭，日后再来拜访。”湖南道都督鞠躬行礼，带着众官离开了侯府。

    众官觉得侯府端茶的四个下人不是断手就是少耳，怎么瞧怎么都渗得慌，让这样的人侍候用饭，真心会留下阴影。

    李炳安排众官去外面酒楼用饭，又让世子爷李云青坐陪，众官心里很是高兴。

    湖南道二百多官员走了，外院立刻安静下来。

    没了外人，李云霄立刻叫道：“奶奶，我好饿啊。”

    曲氏连忙瞅着李炳，急道：“莫让孩子饿着了。”

    李炳原想着先让家人见一下奴仆、奴婢，只有先用饭了。

    两个奴婢带路，将李家人引到外院后的中院小饭厅，里面已置好两桌热气腾腾的酒菜。

    曲氏瞧着饭菜比不上潭州秦国公府的奢侈，可是比起在曲家村时自已做的强多了，就是比在浏阳县城酒楼里吃的都丰盛许多，心情顿时更加好了，疲乏怯懦一扫而空。

    李炳瞧着曲氏眉眼含笑，柔声道：“夫人，咱们府里的四个厨子是北地最好龗的，你尝尝他们做的可好？”

    贺氏低声问一个中年奴婢道：“今个来了一百名虎奔军将士，可备了他们的饭菜？”

    中年奴婢恭敬的慢慢道：“回禀大夫人，厨房已给将士们备好，在外院的中饭厅，他们的饭菜样式都是李立管家昨个就定好龗的，这会子他们应该入座用上饭了。”

    贺氏听着中年奴婢操着北地话，吐字清晰，说得非常清楚，一看就是在富贵人家待过。

    若是整个府里的下人都跟中年奴婢这样，那么就算是残疾也是好用，能让李家人省心的。

    今个是到新家的第一顿饭，李家人并未到齐。

    李家人与何敬焱坐一桌，望莲、望月、吕道明、洪老三、陈老七坐了一桌。

    众人兴许是饿了，胃口都比往常好，等将几个盘子吃的底朝天，这才发觉厨子的厨技极好，每道菜都原汁原味，肉汁多不腻，鱼虾鲜美。

    李家没有食不语的规矩。何敬焱的家里虽是王府，但是也不讲究。

    曲氏夸赞道：“北地的厨子将鱼虾做得真好。”

    李炳微笑道：“开朝狗皇帝的贵妃是扬州人，每日都要吃鱼，她能瞧得上的厨子做鱼自是好龗的。”

    曲氏震惊道：“咱们家里的厨子给开朝贵妃做过饭？”

    李炳缓缓道：“只是做过几顿而已。你莫多想。”

    李晶晶招手叫过奴婢，道：“北地产白面、荞面，荞面蒸成窝窝蘸着肉汁鱼汤很好吃。我爷爷、我娘、何叔叔肯定爱吃。晚上叫厨子做些这个吃吧。”

    “是。”奴婢点头笑道：“四个厨子都精于做荞面窝窝，厨房里正好有荞面，小姐真是点得好。”

    李家人有午休的习惯。李炳就让下人领着家人去早就安排好龗的院子歇息。

    侯府的中院往后走是个十字路口，通往各院、阁楼、花园。

    已在此等候一刻钟的十二个奴婢、下人挨个自报姓名，而后走向由李立早就定好要跟的主子。

    曲氏、贺氏、李晶晶各分到了两个中年奴婢。

    李去病分到了四个中年奴仆，李云霄分到了两个中年奴仆、两个青年奴仆。

    李晶晶嘀咕道：“好个李立爷爷，竟然重男轻女，给奶奶、我娘与我少分两个人啊。”

    李云霄立刻过来道：“妹妹，我分你一个，咱们一人三个。”

    李晶晶摇头道：“我才不要男的侍候呢。”

    她的两个奴婢李欢、李喜，都是三十几岁，模样不如望莲、望月好看，比曲氏都显老。

    李欢生得五大三粗，从背影看像是男子，肌肤微黄，扫帚眉毛、长眼、厚嘴唇，右手缺了大拇指、无名指。

    李喜个子不高，体型微胖，一张柿饼脸，金鱼泡泡眼、塌鼻子、嘴长得有点斜，唯一好看的柳叶眉被额前留海遮得若隐若现，缺陷是少了半只右耳。

    “小姐，不是管家厚此薄彼，而是府里奴婢数量只有奴仆两成。”李欢见李晶晶感兴趣的停下脚步，继续道：“管家说，过些天府里就会添几十个奴婢。到时侍候小姐的奴婢就多了。”

    李晶晶好奇的问道：“你原来在北地都做什么事打探讯息啊？”

    李欢低声道：“奴婢力气大，会些武功。一开始奉老老爷之命在青城集市卖豆腐，后来进了匈奴大将军府里戏班子唱武生。”

    李晶晶惊讶道：“戏班子不是禁止女子唱戏吗？”心说：李立爷爷是不是分错人了，应该把李欢分给爱听戏的奶奶才对啊。

    她是不知李欢唱的是北地的戏，跟曲氏听的花鼓戏截然不同。

    李欢解释道：“本朝是这样，可那匈奴皇朝素来开放，没有这个禁令。”

    李晶晶望向李喜，后者轻声道：“奴婢的绣活还算过得去，一直在青城匈奴都督府里当绣娘。”

    李晶晶秀眉微挑，摇头道：“我不喜欢做绣活，你不要教我哦。”

    李喜金鱼泡泡眼里目光温柔，道：“奴婢听小姐吩咐。”

    “她们叫望莲、望月，是太明观武道姑，负责保护我的安全。”李晶晶环视四人，一本正经道：“你们以后要好好相处，不要打架内讧让我生气哦。”

    李欢、李喜不约而同的道：“小姐放心，我们定与两位仙姑和睦相处。”

    望莲与望月只是憨笑。李欢、李喜瞧着两女心思单纯，这样的人最好打交道。

    五人走过一片二百平米的苍绿的竹林，遇到一个三岔口，从右边的路口走了十几丈，青石路两边皆是种着梅树。

    正值寒冬，近百株梅花争艳开放，红梅娇艳，腊梅静美，梅香飘漫。

    前方视线豁然开朗，竟是一座十几亩的人工湖，湖中央有座红顶八角亭子，湖两边种着垂柳、芙蓉，想必夏天景色会很美。

    李欢主动开口道：“小姐，此湖叫星湖，从高处看是个星形，李立管家按照老老爷的指令，给您拔了星湖边的月清院、望星阁及一座花园。”

    李晶晶瞧着碧绿的湖水心情更加高兴，再一听要住在湖边的院子，还有一座阁楼、一座花园，忍不住喜道：“我先去瞧瞧这三处地方再午休。”

    李欢在前头引路，指着围绕湖边建成的几座建筑，道：“星湖是府里第一大人工湖，湖边共建有五座院子、两座阁楼、两座花园。月清院紧挨着老老爷老老夫人住的月静院、大老爷大夫人住的月轩院。”

    李晶晶满意的道：“那我每天瞧看爷爷奶奶、爹娘方便了。”

    李欢指着西边，道：“月清院离着府里的西门是最近的院子，从小路走不到二十丈。”

    李晶晶问道：“咱们府里共有几个门啊？”

    “除去您刚进来的正门，另有西、北、南三个侧门。”李欢目光尊敬，道：“奴婢听李立管家说，常有急症病人向您求药，特意在西门旁边划了一块空地，已经在建药楼，三日后便能完工。日后若是有患者救药，便在药楼前侯着。您从月清院过去也近。”

    李晶晶大喜，不由得点头道：“李立爷爷考虑的真周全。”

    月清院依湖而建，里面是三进的宅子，每进有九间屋，前有种着花草树木的院子，后有花圃、秋千的院子。

    屋里摆设清一水的红木家具，配有百年的古董瓷器，书房挂着名人的字画，华贵程度与秦敏业住的别院差不多，比潭州国公府要差一个等次。

    李晶晶倒是觉得这样已经很好。

    望星楼就建在楼边，共有五层，原先湖南王在楼里顶层放着一些宝贝，专门带着贵客过来在楼上赏湖望月星寻欢作乐。

    如今楼里的宝贝、名贵家具都没了，只摆着一些简单的红木家具，适合李晶晶邀请潭州名媛开个茶会。

    “这个湖真是个星形哦。”李晶晶站在五楼，通过四方打开的窗户，将整个侯府景观近收眼底，还能眺望到府外几里外的源源流长的湘江、巍峨苍翠的岳麓山、历史悠久的潭州书院，十几里外繁华的潭州城府。

    李欢指着在星湖与竹林之间的一大块地，道：“小姐，那块花园便是您的。”

    李晶晶揉揉眼睛，疑惑道：“那是一块空地，什么都没有，还叫花园啊？”

    李欢、李喜忍俊不禁。

    李欢上前抱起李晶晶往楼下走，柔声道：“小姐，数日前李立管家带着奴婢们刚来时，这里什么都没有。李立管家想着您喜欢种药草，特意将这块花园空出来，您在里头想种什么就种什么。”

    李晶晶震惊了，怪不得瞧着所有家具都是新的，竹林、梅林里的土都是新翻的，原来何冬赐给李家一座空府，府里的一切东西都是李炳派李立重新置办。

    她算了一下，光是给李炳的二百罐药就值十几万两银钱，要是李冬把这些银钱支付了，自是够置办侯府，可是听李炳的口气是无偿相赠。

    贺氏一直对皇室的态度不冷不热，私下里没少暗示李家子孙，只是对何敬焱是特例。

    李晶晶受贺氏的影响，对皇室也是避而远之，是以在曲家村时都不与何义芸亲近。

    她心里嘀咕道：皇帝真扣门啊。

    李欢像是听到李晶晶的心声，微笑道：“陛龗下除去赐了侯府，还赐了两千亩地、百座山、两百户军奴。”

    李喜补充道：“奴婢听李立管家说，地八成是良田，山七成能种果树，军奴人数上千了。”

    李晶晶眼睛亮了，笑道：“地、山、军奴都在哪里？”心说：皇帝这还差不多。

    李欢答道：“地、山、军奴大多在湘江寺、清云观周边。离咱们府最近的地有一百多亩，就在潭州书院旁边。”

    “那一百亩地我要了。”李晶晶激动的道：“我今晚就跟爷爷说，我要在那里种药草、养药兽。”

    李欢笑道：“小姐，李立管家已说了，百亩地就是给您的，还给您分了二十户军奴。”

    李晶晶兴高采烈，瞧着李喜、李欢都顺眼了，道：“明个我就去瞧瞧我的地。现在虽是冬天，也是能种些药草的。”又问道：“我的药兽是不是已经送过去了？”

    李欢摇头道：“这就不知了。李立管家不在，奴婢稍后去前院候着，等他回来问了再禀报您。”

    她长得粗鄙，可是身上没有一点异味，干净整洁，说话伶俐清楚，善解人意。

    李晶晶只是一个时辰就跟李欢熟了，也很满意。

    五人返回月清院，院里有两个哑巴老奴仆负责开门打扫。

    她可以使唤的人就是六个，比不上秦敏业可以使唤的人多，可是在曲家村时强多了。

    她能想得通，秦雄晃册封国公爷已有十几年，李炳这才册封了不到一个月。

    李家想要达到国公府那般的富贵，是需要时间积累人、物、财、权力。

    李晶晶小睡坐起来，外头守着的李喜便敲门进来了，要为她穿好衣裙。

    “李喜，不用了，我自己来。”李晶晶穿好衣裙。

    李喜为李晶晶梳头，长满茧子的手指似鱼儿般灵巧的在瀑布一样的乌发里穿梭，很快就给她梳了一个缠着彩色丝带的三丫鬟，又在鬟上插了两只镶白珍珠的短金钗。

    玳瑁梳上一根乌发都未带下。

    何东给李晶晶选贴身奴婢可是费尽心思。

    李喜性子内向，沉默寡言，可是绣活极佳，梳发、上妆、见识都是一流。

    李晶晶瞧着铜镜里的自己，俏皮美丽，夸赞道：“李喜，你梳得头跟我娘梳的一样好看。”

    李欢走进来，微笑道：“小姐，李立管家回来了，奴婢问过了，药兽都送到五里外的田地，由军户照看。另有一事，前院来客人了，特意为您而来，正由大少爷招待着。”

    李晶晶疑惑道：“我刚到潭州，还不认识谁啊？”

    “小姐，总之是好事，您去了便知。”李欢特意卖了个关子。

    院门停着一顶紫色小软轿，李欢请李晶晶上了轿子。她与李喜抬起非常轻松的抬起了轿子，大步流星朝前院行去。

    侯府面积庞大，从月清院到前院约二里路。李欢怕李晶晶走累了，从前院过来时，体贴的给她要了一顶轿子。

    望莲、望月都是直人，见李欢李喜兼当轿夫，也没有多想，仍与以前一样紧跟着李晶晶。

    很快小软轿便到了前院，稳稳的停住了，李欢唤了一声，待李晶晶同意，这才掀开轿帘。

    李晶晶瞧李欢额头上一点汗都没有，不愧是唱武生，身体真棒。她再瞧李喜，竟然也是如此，不由得暗谢李立给她找了两个非常好用的奴婢。

    迎客厅大门敞开，奴仆进去禀报说李晶晶来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    月票榜的名次就靠亲们了，亲们一定要支持我啊，赶紧把票都投下来吧。多谢！