
    “我马上就去。”李晶晶听了高声答复，赶紧起身接过李欢递来的浅紫色外裙穿上，又披了紫色用银线绣有云层月亮图案的斗蓬，匆匆出了卧室。

    月清院的大门被守门的两个婆子打开，狄玉杰急匆匆的走进来。

    望月从药室提了小篮子站在院子里，望莲抱起李晶晶迎上一面焦急担忧的狄玉杰。

    “跑着比坐轿子快。我们快去。”李晶晶说完，望莲脚下加速跑出了月清院，狄玉杰顾不得细说撒开两腿跟在后面跑。

    月清院离云中院路程快两里，沿途青石路上黑呼呼，四人摸黑往前冲。

    狄玉仁与段氏的卧室里除去狄江、狄玉敏外，其余的狄家人都在。

    段氏穿戴整齐躺在床上已经醒过来，眼睛含泪，一脸疲惫悲痛。

    她的三个儿女懂事的坐在床边，都是目光十分关切的望着她，没有一个哭闹。

    刘医师站在床边蹙着眉头，见到李晶晶像看到救星，连忙迎上前，请她到一旁，俯身低声道：“晶县主，狄大夫人有了快一个月的身孕，脉像显示胎儿不保，马上就要落了。”

    孕妇这样的脉像，他在太清观时诊得多了，大人无事，胎儿却是保不住。

    此类脉像大药师广明子的药是救不了胎儿，只期盼李晶晶有没有药救了。

    李晶晶刚才来的路上猜测过段氏的病，唯独没想到是要落胎。

    这样的事都是妇人的隐秘，难怪刘医师不方便让段氏小叔子身份的狄玉杰转话。

    她走上前给沉浸在失子悲痛自责中的段氏把脉。

    狄玉杰见狄玉仁神色悲伤，急问道：“晶娘，我大嫂患得怎么病？”

    “旅途疲惫，导致身体虚弱。”李晶晶抬头迎上狄玉杰焦急的目光，见他表情立刻变成愧疚自责，接着道：“我有话要问婶婶。你带着屋子里的男子这就到大厅里去。”

    狄玉杰对李晶晶无比信任，立刻带着大哥、两个小侄儿出了卧室。

    刘医师见李晶晶挥手，便服从的跟着出龗去将门关上。

    卧室里都是女子，李晶晶这才趴在段氏的耳边小声问道：“婶婶，你刚才昏厥之前是不是小解过？”

    段氏点头，忍不住哭道：“我小解时借着灯光看到里裤有血迹，这才慌神昏厥过去。”

    她生过三个孩子，很有经验，断定流血不是来月经而是落胎。

    虽说她已有了三个儿女，但是家境富裕，生活过得幸福，儿女多多益善。

    这个孩子到来是个意外，可没想到就这么没了。

    李晶晶蹙眉问道：“血迹多吗？”

    段氏痛声道：“红豆大，五处。”

    欧阳氏一直坐着守在床边，心里一痛，本就憔悴的面色瞬间苍白，喃喃道：“我的小四孙没了吗？”

    段氏瞧着婆婆抹泪，呜呜哭道：“娘，都怪我，我太疏忽大意。我以为月事没有来是由于疲劳所致，压根未想到怀了仁哥的子嗣。”

    “不怪你。”欧阳氏连忙道：“都怪我跟你爹着急赶路，把你给累着了。”

    狄玉蓉低头难过的道：“我的四侄儿就这么没了？”

    三岁的狄筝见她与欧阳氏都哭了，心里很害怕，终于忍不住哭出声来。

    站在屋门的狄玉仁听到老娘、爱妻、娇女的哭声，焦急担忧的高声道：“到底出了什么事？”

    段氏一听夫君的声音，更是悲痛，哽咽道：“仁哥，我们的未出生的孩子没了……我对不住他，也对不住你。”

    狄玉仁一听此话愣住了，万万没想到妻子怀了身孕。

    他们出蜀地之前，特意让家族的医师瞧过身体，未曾说段氏怀孕。

    他只有段氏一个妻子，夫妻关系极好，不然段氏怎么会有两儿一女。

    他清楚的记得段氏的月经日子，细想起来，可不就是一个月未来了。

    那么段氏腹里的孩子因是临出蜀地的前几天有的。家族医师查不出来是因为孩子刚怀上日子太短。

    这个孩子来得还真不是时候。

    可是要说责任，他应该负主责才对。

    狄玉杰就站在狄玉仁旁边，表情深深愧疚，心情十分沉重的道：“大哥、大嫂，我对不住你们。”

    他要是谨慎些，湖南道都督出事那几日离开书院躲起来，就不会被潭州长史一伙人派出的凶徒刺成重伤。他的家人就不会担心的从蜀地赶来。他的大嫂就不会落胎。

    原本亲人相逢是喜事，却因段氏要落胎变成了悲事。

    卧室里面李晶晶左思右想之后，扯扯段氏的衣裙，高声道：“婶婶，刘医师可说过你肚子里的小弟弟、小妹妹没了的话？”

    段氏摇头哭道：“没有。”

    “那你哭什么啊？”李晶晶继续道：“你哭得这么伤心，把肚子里的小弟弟、小妹妹吓坏了。”

    段氏忙止了泪水，双手小心翼翼放在肚子上，喃喃道：“我的孩子还在吗？”

    “在啊。”李晶晶菀尔，起身从小篮子里取了小瓷瓶，原自走回床边，小声道：“婶婶，我给你吃一粒保胎丸，试着先把小弟弟、小妹妹保住好不好？”

    她不敢把话说得太满，是因为前几天回春药府里的保命丸、续命回气参丸被李炳好说歹说都要走了。

    保胎丸的药效自是不如保命丸好，不过里面新添了含了回春药府的人参，比药铺售卖大药师制的保胎药药效强多了。

    段氏问道：“保胎丸是你制的？”心说：她是大药师，可是只有五岁，怎么可能制出成年妇人保胎的药丸。即然刘医师诊断我腹里的孩子还在，不如去潭州的大药铺购买大药师制的保胎药。

    李晶晶点头道：“是啊。我用的是古方子，保胎丸没有任何负副用，给我大姨吃过的。”

    段氏犹豫不决时，狄玉蓉果断的道：“大嫂，晶县主制的药药效极好，你快听她的把药丸吃了。”

    狄玉杰隔着门听到小妹的话，连忙叫道：“大嫂，你一定要听晶县主的话，她让你干什么，你都听着。”

    狄玉仁一着急大叫道：“晶县主的药能救了杰郎的命，她制的药定是好龗的，你快听她的吃了。”

    “我这就吃。”段氏眼帘低垂，从李晶晶白玉般的小手掌里拿了一颗土色绿豆大的药丸放进嘴里，又喝了欧阳氏递过来的温水。

    欧阳氏抹掉了眼泪，劝慰道：“太师伤成那样，吃了晶县主的药都能好了。你吃了晶县主的药，我的四孙孙一定能保住。”

    狄筝眼泪汪汪，小声问道：“娘，我要有小弟弟、小妹妹了吗？”

    段氏愁眉苦脸道：“不知他能不能保住。”

    李晶晶又从小篮子里取出一个小瓷瓶，望向段氏，柔声道：“婶婶，你一路上都没有好好歇息。我给你吃点宁神粉，你好好睡一觉，明早我与刘医师来给你诊断。”

    段氏这么忧心忡忡，肯定会影响胎儿，不如让她吃了宁神粉睡一大觉。

    狄玉蓉接过碗给段氏喂了吃了，转身放下碗，再看段氏竟是已经闭眼睡着了。

    “就让她这么睡着。她最快也要明早醒来。”李晶晶阻止欧阳氏给段氏脱衣，让狄玉蓉把被子拉开给段衣盖了。

    这一晚狄家除了段氏与三个小孩子，其余人都未睡好。

    狄玉仁更是不解衣带坐在床边守着段氏。

    次日早晨，李晶晶与刘药师一起来给仍在睡觉的段氏把脉。

    刘药师面露微笑道：“晶县主药到病除，患者精神气良好，腹中胎儿也保住了。”

    狄家人听了喜出往外，忍不住笑出声，把段氏吵醒了。

    段氏睁眼第一句话就问道：“我腹里的孩子保住了吗？”

    狄玉蓉笑道：“嫂嫂，我的四侄子、侄女保住了。你放下心来。”

    段氏喜极而泣，感激的望向李晶晶，非常动容道：“晶县主，你救了我的四儿一命。”

    “晶县主不但救了我二儿一命，还救了我四孙一命。”狄江昨夜已看过狄玉杰伤口，知龗道了全部过程，内心对李晶晶感激不尽，上前鞠躬行大礼。

    李晶晶闪到狄玉杰身后，笑道：“不用谢了。杰叔叔是我二哥的师父，我救他是应该。小弟弟、小妹妹跟仁叔叔、婶婶有缘份，命该保住。”

    段氏高兴激动的道：“仁哥，这个孩子与我们有缘。”

    狄玉仁眼睛布满血丝，握着段氏温热的手，点头笑道：“还真是如此，明年他（她）出生，无论男女，名字就叫狄潭。”

    狄玉杰跟家人嘱咐道：“此事关乎晶县主的名声，莫对外说了。”

    “我饿了啊。你们不饿吗？”李晶晶眨眨眼睛，又道：“杰叔叔，你们吃过早饭，都去补眠，下午我再来给婶婶送些安胎粉。”

    狄家人顿感困意袭身，眼睛都快要睁不开了，听了李晶晶的建议，都去用早饭，而后全部吃了点宁神粉去歇息。

    李家人知龗道段氏差点落胎的事，都道是好险，此事要是早发生一天，见不到李晶晶就没有保胎丸，胎儿就保不住，一条小小生命消失了，狄玉杰会因此事终身愧疚。

    李炳特意跟曲氏道：“狄族在蜀地名声极好威望很高。狄家人家规甚严，男子三十无子方能纳妾，女子不能与人为妾。”

    曲氏听了只是道：“没有咱们家的家规严。”

    贺氏眼睛一亮，瞧了一眼正在跟李晶晶说话的李云霄，想到狄筝可爱的小模样，笑道：“爹，不如多留狄家住些天，等着段氏诞子做满月子，再让他们走。”

    李炳让贺氏领着龙凤胎去偏厅等着，直接跟曲氏道：“珠娘，去病过了年就十二岁，我昨个瞧着狄家的蓉娘不错。我们李家没有什么底蕴，若能跟狄家做亲家，是件幸事。”

    曲氏扬眉笑道：“炳哥，原来你想让去病娶了狄师长的小妹妹蓉娘。那我这些天就去探探狄家的口风。”

    李炳面带微笑道：“若是蓉娘未定亲，狄家又有意，我们立刻把亲事定下来。”

    原本他是要等着到了长安，才给李去病定亲事，如今遇到好龗的小娘，就不想错过。

    曲氏点头道：“好。我听你的。”

    多年前大儿子的亲事就是李炳决定的，娶了贺氏这么好龗的长儿媳妇，曲氏被曲家村无数婆婆羡慕。

    如今二儿子的亲事，曲氏自是毫不犹豫的听从李炳安排。

    夫妻俩带着儿孙乘着马车去了曲家贺喜。

    邓氏与曲氏姑嫂相见甚欢，说到激动高兴时竟是都流出喜悦的泪水。

    当年邓氏从深山嫁到曲家，以为一辈子就是刽子手的堂客，被人瞧不起，谁料到托妹妹妹夫的福，曲快手做了军官，她成了军官夫人，举家搬迁到潭州。

    曲氏因着曲家名声不好嫁不出龗去，谁能料到她一嫁就是名气天下的国士卧虎先生。

    小邓氏见到曲氏气质变化不小，待见到雍容华贵大气美貌的贺氏时，竟是不敢认了。

    贺氏当了数月的主母，管着侯府大小事情，自是有了威严，又穿戴着与品级相符的衣裙首饰，小邓氏不由得心生自卑。

    两家人热闹的吃完饭，门奴禀报邻居李北的夫人带着外甥与侄儿求见。

    曲快手跟曲氏笑道：“我昨个才知龗道，雨妹子的家就在旁边！”

    “义哥哥。”李云霄欢喜的跑了出龗去，将抱着儿子李怀恩的曲雨与提着一篮子红色对联窗花的曲义迎了进来。

    曲雨与曲义向众人鞠躬行礼。

    曲氏瞧着曲雨气色还算不错，接过睁着小眼睛还没长开的李怀恩，脸上立刻露出慈爱的笑容，却是嗔怪道：“天气阴冷，你就莫抱着恩伢子出门了。”

    曲雨柔声道：“原本我是让义伢子过来，义伢子走出门，正好瞧着您们下马车，赶紧回去告诉我。我就厚着脸皮过来。”

    曲氏逗弄着李怀恩，抬头道：“什么厚着脸皮，你是我的堂侄女，又是李北的堂客，侯府的大门随时向你敞开着。”

    曲义把篮子双手交给邓氏，郎声道：“邓奶奶，对联是我爷爷买的，窗花是我姑姑亲手剪的。”

    邓氏拿起了红纸剪出的五谷丰登图案的窗花，赞叹道：“雨妹子的手在村里妹子里头数一数二的巧，瞧这窗花剪的多漂亮。”

    曲快手高兴道：“回头过了小年，除了多伢子的房间，其余的房间都贴上。”

    曲多、小邓氏在孝期，不能用红色的物品，便是窗户贴窗花也不行。

    李晶晶好久没有见到曲义，见他不再目光怯生生的看人，变得大方得体些了，笑问道：“你在潭州学堂读书读得怎么样？”

    曲义忙答复道：“我来的时候，潭州学堂放冬假了，要二月初才恢复上课。”想想继续道：“我这些天会跟着爹娘去田地教军奴种药草。我在田里常能看到正伢子。”

    李晶晶的药田离此处不到三里路，曲正一家人与二十户军奴都住在良田旁边新建好免租费的平房。

    曲义家人去药田来回走着就行。

    李晶晶笑道：“正哥哥一家人跟我说了，过年不回村了，到时你可以去找他玩。”

    曲雨低头道：“刘喜娘的家就在一里地外，我爹娘去集市买菜菜时常碰到她爹娘。她儿子准备开春考潭州书院。”

    邓氏笑道：“这下好了，有几家能串串门走动一下。”

    曲快手征询过李炳、曲氏的意见，这才派奴仆去曲雨家，把刚买了年货回家的曲义爷爷、奶奶田氏请来，又等着一个时辰，把从药田回来的曲义爹娘叫来。

    三家人坐了几桌热闹的用饭。

    李怀恩乖的很吃了奶水，把他放在卧室里的床上跟曲多的二儿子一起躺着也不闹。

    李炳特意跟曲雨嘱咐道：“北郎出了公差过年不回家，你带恩郎受累，家里若有事情，就立刻到府里来，找谁说都行。”

    曲雨十分感激，连声道谢。

    曲义一家人走后，李炳跟贺氏道：“你与长生给李北找的这个妻子不错，心灵手巧会过日子还特别本份。”

    这几天李老实白天都在潭州书院看帐本，黄昏才回来，今个也是如此，没有来曲家。

    贺氏菀尔，缓缓道：“爹，原先我们不知李北是您的下属，只是想着他经常不能回家，需找个能守得住娘家也能帮得上忙的堂客，这就给他说了雨妹子。”

    李家未搬到潭州时，李北成了军官的事就在曲家村传遍了，族里未出嫁的妹子非常羡慕曲雨，更别说外村，简直是妒忌死了。

    曲雨的前夫再一次成了别人嘲笑的目标。原来曲雨前夫一家竟是跟人说曲雨不旺夫。如今李北当了七品军官，事实证明曲雨十分旺夫。

    下午，李家出了曲家，直接去瞧看了李老实在潭州书院里的府邸。

    按照朝廷的制度，城府里从六品官员的府邸至多两分地，若是建在城府外头，面积要大几倍。

    李云霄只看了几眼便迫不及待的要带着奴仆去找小伙伴。

    几天前，贺氏带着他与李晶晶来书院看望洪博士一家人。他拉着洪志远出府跟小伙伴匆匆见了一面。

    “今个晚了不许去了。下次再说。”贺氏忙出言制止。

    “过了二月，咱们家都搬到这里，你能天天见到他们。”李晶晶将嘟着嘴生气的李云霄拉到跟前，悄声道：“这两天狄叔叔家里来人，停了你的课，你再闹娘回去就让狄叔叔给你布置功课。”

    李云霄忙道：“好妹妹，要过年了，潭州学堂、学院都休课了啊，还让我做什么功课。”

    李晶晶见李云霄老实了，带着他挨个瞧看房间。

    这座三进的宅子依山而建，座南朝北，比不得国公府别院，比曲快手的新家强些，房间又大又多，夏天应该很凉快。

    李家人正高兴说着话，外头传来一个男子焦急浑厚的声音，“侯府里来了几个重伤等死的军奴，刘医师让我请小姐回去救人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近我工作非常繁忙，还要迎接上级检查，弄得焦头烂额。回到家里仍是坚持写文更新。

    请亲们看在我这么努力的份上，把月票、评价票都投给本文吧。

    再次感谢以各种方式支持本文的亲们！