
    李云霄由林海及随从护着骑马奔去都督府。

    李晶晶则与府里的王医师联手抢救三个重伤的护卫。

    此事瞒住了明氏，却瞒不住贺慧淑。

    “业郎，你行事太鲁莽了，下回可不能如此。”

    贺慧淑想到何冬唯一的儿子何义扬就在府里，刚才若是本家与潭州流氓一千多人冲进府来，何义扬有个三长两短，整个国公府的人就算不给他陪葬，也得贬为庶民，心里很是后怕。

    “娘，我怕那些人嚎丧让曾奶奶听见，一急就冲动行事。对不起，我错了。”秦敏业连忙点头认错。

    贺慧淑幽幽道：“这样下去可不是个事。我们瞒得了一时，瞒不了一世。”

    秦敏业急道：“娘，太皇太后得知轩郡王阵亡的事，立刻就崩了。大伯阵亡的事，不能跟曾奶奶说。”

    贺慧淑左思右想，方道：“潭州书院有护军二千，前不久又增加了三千。你爹未回来之前，我们带着你曾奶奶去你姨府里住。”

    傍晚时分，湖南道三千军队穿着盔甲急奔至到国公府前，领队的将军凶神恶煞般抓了秦家本家及潭州流氓四百余人，全部拿绳索捆了，派百名将士把他们押送至军营地牢。

    秦家本家的几个老头子闻讯赶来求将军放人。

    “李太师临去北地前下令，对潭州国公府及侯府不利歹徒，重者当场处死全家为奴，轻者杖责五十棍发放至北地当军奴。”将军怒目横眉差点连几个老头子都抓起来捆了。

    本家闹得最厉害的就是四个老头子的儿孙，被抓了一百多人就有他们，若是去了北地，此生都不能回来。

    四个老头子气得当场昏厥过去。

    当晚就有两个老头死了，没过几天秦跃从长安回来得知此事后，怒火冲天，带着几百个将士把去了本家，把十几年前赠予的田产、商铺全部收回来，向外界宣称跟本家断绝关系，又气死一个。

    本家这些年仗势欺压周边百姓，欺男霸女的事没少做，最严重时便连官职低的官员家的奴婢也敢明抢了去，一旦失去国公府的庇护，又没有人当官，地位一落千丈，曾经被他们欺压的人立刻联合起来狠狠的报复。

    短短一个月潭州官府就有七十几人状告本家，潭州长史秉公判案，将本家用不正当手段夺下的商铺、田地、银钱等全部收回返给原主，又按律判了本家五十几人流放三千里、杖刑等罪。

    之前本家掏银钱雇了几百个二流子到国公府外嚎丧，后来国公府的护卫、奴仆出来赶人。

    这些二流子动手把三个护卫打成重伤，军队赶到把一半人数的二流子抓捕直接送到了北地。

    他们的家眷恨死了本家，二百多家的老小天天都到本家来要赔偿，不给银钱就到本家剩下的十几个商铺外头哭，把生意都哭没了。

    本家不得不卖了商铺，将银钱分给各房。谁知因为分配不均，各房之间产生很大的矛盾，打起来死了两个人，把最后一个老头子也给气死了。

    本家当年如何飞速的得到富贵，现在以更快的速度败落。

    “去年我们四家送给长安府里的兰小姐、月小姐四千两银票。她们亲口答应提携我们四家每家一人当官。”

    “我爹怕她们赖帐，特意派人跟了她们几天。那天她们得了银票就去街上首饰商铺买了许多首饰。”

    “我们去长安找她们。她们收了银票不办事这怎么行？”

    “这是我们唯一的希望。”

    “她们若是不办事，那就把银票退回来，四千两足够我们四家开一家商铺东山再起。”

    四家的儿孙被抓了一半去北地，剩下的儿孙当中每家出了一名，当日就离开潭州去了长安国公府。

    潭州国公府玉兰院的偏厅，贺慧淑正坐着瞧看从本家收回商铺的帐本，得到了下人的回报，冷哼一声，道：“让他们去碰钉子！”

    秦跃从长安回到潭州的第二天，就把明氏、贺慧淑接回府。

    贺慧淑已经知道秦跃在长安国公府陷被毁了名声的事。

    秦跃拍桌子气道：“那两个牲畜做的好事，还未成亲就打着王府的旗号收受贿赂。”

    贺慧淑摇头蹙眉道：“她们的名声毁了就毁了，可叹连累了静娘。”

    她说的静娘是秦楠与邓氏所生的嫡女秦婉静。

    秦婉静今年十三岁，容貌清丽，端庄大方，聪慧伶俐，琴棋书画样样精通。

    生母邓氏出身名门，对她管教颇严，小小年龄行事稳重处事公道比四个姑姑强十倍。

    她的两个嫡亲的姑姑粗俗愚蠢、两个庶姑姑轻浮阴险，名声都很差。

    堂堂国公府的嫡孙女，去年开始议亲，高不成低不就，竟是有些艰难。

    如今她要为她爹守孝三年，孝期满了就是十六岁，那时岁数已大再议亲只怕更难。

    管家领着两个风尘仆仆穿着黑衣快靴护卫打扮的中年男子进来，“二老爷、二夫人，他们是世子跟前的侍卫，奉世子之令，给您们送信。”

    “小的见过二老爷、二夫人。”两名侍卫双手将两封信呈上，瞧到秦跃黑皮肤的额头光洁没有留下半点疤痕，有些意外。

    秦跃接过世子大侄子秦朴康的信一目十行粗略瞧过，牛眼瞪圆，叫道：“慧淑，秦东那个牲畜不是爹与朱氏所生，他是田叔叔与外室女人所生的私生子，爹竟是替田叔叔养了他十几年！”

    贺慧淑看着邓氏写的长达二十三页的长信，正看到同样的事件，只是有一件事在秦朴康的信里没有写，丽脸表情震惊，失声道：“田家洪婶婶恼怒爹爹多管闲事帮着田叔叔瞒了她十几年，带兵把还把咱们府砸了，还把爹跟娘打了。”

    秦跃气急败坏，砰的拍桌子恼怒叫道：“爹替田家养了十几年儿子，洪婶婶为何打爹跟娘砸了咱们府？”

    贺慧淑头也不抬，高声道：“本朝朝规官员不得养外室有私生子。你不知晓，爹不知晓，田叔叔不知晓，当满朝文武官员也不知晓吗？田家被百官弹劾，田叔叔国公爵位不保，洪婶婶气无处可发，可不就找到了爹娘。”

    秦跃面色尴尬，气呼呼道：“明明是田叔叔的错，凭什么爹娘替他承受洪婶婶的怒火？”

    “若是我是洪婶婶，直接告御状，爹爹包庇田叔叔同样有罪应受严惩！”贺慧淑瞪了秦跃一眼，冷声道：“即是好兄弟同甘共苦，那就一起受罚，都丢了国公爵位完事。”

    秦跃急道：“慧淑，你怎么这样说话？”

    贺慧淑对秦跃恨铁不成钢，怒道：“谁要爹做出这样的事，愣把别人的庶子当成自家的庶子养。若不是你这回被那个牲畜惹急了，把他的腿打断，爹还得瞒下去，日后他捅出天大的祸事，也是咱们府里兜着！”

    秦跃连忙走过来蹲下，柔声哄道：“慧淑，你莫动怒。我错了。我不该惹你生气。”

    贺慧淑看完信，热泪盈眶，摇头道：“大嫂太不容易了。”

    秦跃在长安国公府时几次看到邓氏被米氏、秦红、秦娟骂得痛哭流涕，也是知道她受了很大的委屈。

    贺慧淑心情烦躁，推开小山一样挡着光线的秦跃，蹙眉道：“我去妹妹那里住些天，你就在府里陪着奶奶。”

    秦跃急道：“慧淑，你怀着身孕别离开我。”

    若是以前秦跃求上几句，贺慧淑便允了，这些天着实被秦家接踵而来的破事气着了，决定与其在府里呆着生气，不如去贺氏那里住着舒心。

    秦敏业将贺慧淑送到了潭州书院李府，李家人非常欢迎她过来住。

    贺氏瞧着贺慧淑双眼有泪痕，立刻问原因，得知不是秦跃气得，而是被长安国公府乱七八糟的事弄得闹心，安慰道：“姐姐，你大嫂这才刚管着家，过些日子一切都上手了，事事也就顺了，等过了几年，你跟姐夫回长安，国公府定不是现在这个样子。”

    贺慧淑眼睛一亮，点头道：“我钻了牛角尖。你说的有理。我这就给大嫂写信，让她一定要往远处想，莫被那些人气着了。”

    秦家本家的四人到了长安，去国公府要见秦兰、秦月，自是碰了钉子，铤而走险去长安府击鼓把她们告了。

    秦兰断了右臂，又被秦家人状告以青郡王的名义收取贿赂，名声尽毁。

    牛王妃穿着朝服捧着亡夫何夏王爷的灵牌上了早朝，若是何冬不撤旨取消秦兰做她二儿子何敬青的侧妃，她愧对何夏，这就一头撞死。

    何冬正对这门亲事无比后悔，立刻允了牛王妃，并下旨要求刑部严查此事若是属实严惩不怠。

    次日早朝刑部官员将案情如实禀报。

    何冬龙颜大怒，下旨国公府立即退还本家四人四千两银钱，秦兰、贬为庶人发往北地为军奴，秦月此生不得嫁官员，秦雄晃管教无方，国公府混乱不堪，本因降爵，体恤他刚丧嫡长子，改为罚银三万两、闭府思过一年。

    秦雄晃当场昏厥，醒过来之后已回到长安国公府卧室，欲哭无泪。

    米氏只知道痛哭，秦红、秦娟被婆家拘在府里出不来，妾室柳氏、凤氏怕触霉头不敢来。

    邓氏带着三个儿女就在隔壁，得知秦雄晃醒了，赶紧过来。

    秦雄晃下令将柳氏、凤氏、秦月全部送到郊区宅子跟朱氏一起关起来，把秦立送到北地最苦的军营。

    邓氏低声道：“爹，府里帐本上银钱尚多，只是一下子就拿出三万两银钱交了朝廷，怕是会落人口实，我寻思着卖掉长安的几百亩田地、两个商铺做做凑钱的样子。”

    米氏脸上鼻涕眼泪一大把，目光厌恶的瞧着邓氏，叫道：“田地是根本哪能卖掉！商铺个个年年都能赚几千两银钱，绝对不能卖！”

    “从今日起，无论我活着还是过世，府里的大小事都不许你过问。”秦雄晃已不是第一次见识米氏的愚蠢，这回已是蠢得无可救药，她把两个嫡女带得跟她一样愚蠢，几个庶子庶女没一个好东西，亏得两个儿子及三个嫡孙都不是她带大，不然秦家彻底没了希望。

    米氏嚎哭道：“你个没良心的东西，当年若不是我救了你的命，你能有今日的富贵吗？”

    “你若不是救了我的命，我能让你当上从一品的国公夫人？”秦雄晃脸色黑里泛青，把几个管家叫进来，下令道：“这就立刻给各府送去口信，今后国公府当家的主母是邓氏，有什么事都找邓氏，若是找了米氏，就是对国公府不敬！”

    米氏哭得昏厥过去，秦雄晃令人把她抬走，日后没他的同意，不许她进来探望。

    邓氏派人给秦雄晃的老对头邓影国公府里的当家主母传去口信，把在长安繁华地段生意最好的两个商铺贱卖给邓国公府。

    朝堂之上，百官弹阂秦雄晃时，偏偏邓影站出来替他说了几句公道话。

    邓氏又说服秦雄晃，把世子也就是嫡长子秦朴康送去北地军队，仍是秦楠生前所在的军队龙腾军、狮啸军。

    此事传出来，何冬夸赞国公府忠烈爱国，给病中的秦雄晃赐了药材。秦国公府的名声恢复了些。

    自四月底起，贺慧淑就常到李府小住。

    夏季过了进入初秋，贺慧淑快生前，贺氏带着李晶晶住到了潭州国公府。

    九月初的一个中午，贺慧淑刚用了几口午饭便见红了，一个时辰过去，先后顺利生下两个康健的小男婴。

    当哥哥的小男婴肌肤粉白，容貌随了贺慧淑很是漂亮可爱，当弟弟的肌肤只比炭略白些，牛眼大鼻子容貌跟秦跃一模一样。

    潭州国公府所有人欢喜无比，只因两个小男婴嫡亲的大伯刚去世不到一年，不能张贴喜字、放鞭炮，便煮了些红鸡蛋送给亲戚朋友。

    满月酒办得非常低调，只请了李家、秦跃的几个下属。

    这一日，潭州国公府大门来了两个穿着新衣的白发老婆子，自称是明氏同村的姐妹，曾跟她是手帕交，如今托儿孙的福过了好日子搬到了潭州，特意过来看望她。

    门奴盘问了许久，领着她们去了侧门，禀报了秦跃、明氏，这才请她们去了牡丹院。

    明氏见到了老姐妹，十分激动，说了好些话，派下人用马车把她们送回家。

    一个月里，这对两婆子来了国公府好几次，先是带着几个小曾孙来，后来把四个成年的孙子也带来了，指着明氏给四个孙子在府里找份差事。

    明氏不好推辞，就让秦跃去安排。秦跃把四人安排当了门奴。

    谁知四人当值的第三天晚上就糊里糊涂的放了本家的两个妇人进府。

    这两个妇人对国公府的地形非常熟悉，由于天黑，未曾被人发现身份，竟是顺利的走到了牡丹院。

    牡丹院守院的两个老婆子自是不肯放两个妇人进去，赶紧叫人把她们赶出去。

    说来也巧，明氏偏偏那晚吃多了出去散步，回来时正好碰到这一幕。

    两个妇人知道这是最后的机会，疯了似的哭叫，“老老夫人，本家都知道罪了，您大人大量原谅本家，仍是认了本家吧。”

    “老老夫人，您的四个堂弟过世前都说对不住您这位嫂嫂，求您原谅，求您庇护本家。”

    明氏压根不知道本家四个老头子去世的事，更不知道国公府已经跟本家一刀两断，惊诧的问旁边的四个大奴婢道：“他们都病逝了？我不是说过，他们病逝就知会我吗？”

    四个大奴婢急得要哭出来，道：“老老夫人，您快进院子吧，稍候由二老爷、少爷给您细说。”

    “老老夫人，本家的日子都过不下去了，家家都已到了卖儿卖女的地步，求您大发慈悲认回本家。”

    “老老夫人，本家如今已无路可走，只差一步就要散了。”

    几个奴仆冲出了，把两个妇人的嘴堵了就要押走。

    脸圆妇人的女儿曾是前任湖南道都督的妾，被发到北地当了军奴。她曾与丈夫求国公府救女儿被拒，一直怀恨在心。

    她见明氏被四个奴婢扶进院，眼里射出无比怨毒的目光，奋力挣脱，把嘴里的布扯出来，尖叫道：“秦楠开春在匈奴草原被万马踏死！国公府名声狼藉不得圣心，富贵不了几年！”

    她被奴仆重拳打晕倒地。

    明氏听到嫡长孙秦楠惨死、国公府要倒的事，张大嘴巴未叫出声来身子就猛地往后倒下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小晶娘的姨生下两个熊宝宝了。精彩总在下一章。

    亲们订阅就是对我最大的支持！

    亲们请把月票全部投给本文，多谢！