
    守门两个门奴透过门缝瞧到是穿着青袍的白胖的胡院长带着两个穿着华贵的青年及两个青年道士，打开大门问道：“大人，我们府里有两个侯爷，您找得是哪一位？”

    胡院长急道：“我找得是长生侯爷。”

    身材矮些的门奴赶紧进去禀报。个子高点的门奴请了五人进了门，却是没有让他们再往里去。

    胡院长这才低声道：“实不相瞒，我是来求李侯爷，请他带着晶县主去一趟清云观救治书院的两个新科举人学子。”

    门奴自豪的道：“原来你们是来求我家小姐。”

    五人不约而同的急忙点头道：“正是。”

    李老实已与贺氏睡下，听到胡院长有紧急的事求到府上，连忙起床。

    贺氏心里不放心跟着起来去了大厅。

    五人均站着跟李老实说话。

    胡院长长叹接短叹，道：“半月前，院里的两个学子考中了举人，当日被疯子疯狗咬成重伤，送到清云观里救治保住性命，身子好得差不多，昨个出观回家。”

    李老实道：“回家就好。”

    胡院长摇头道：“谁知他们刚到家里，竟是恐水怕风、咽肌痉挛、一条腿不能动弹，家里吓得赶紧又把他们送回观里。”

    一个瘦的似竹竿的青年道士蹙眉道：“他们的病来得太凶猛，几个大医师及我们师父广明子大药师都不敢离开。这就让我们带着他们的亲人到书院里先找了胡院长大人，请胡院长大人带了过来。”

    另一个青年道士取出广明子的信物――一块古玉佩。

    李晶晶头发用丝带简单系着，穿着衣裙赶至，拿了古玉佩辨认之后，问道：“你们是广明子新收的药徒？”

    “是。小道来自白云观，主修武功、医术，次修药术。”两名道士来之前，就被广明子再三嘱咐，根本不敢小瞧了李晶晶，连忙跪下磕头行礼，恭敬的道：“望海（望晃）见过师姑。”

    清云观药室的药师、药徒人数不少，只因去年年初有一个药师、两个药徒为前任观主广宣子打抱不平，偷换了广明子的止血粉，而其余的药师、药徒知清不报。

    他们眼睁睁看着广明子给子静观主伤口抹了次等的止血粉，子静观主痛得死去活来。

    广明子查明真相，怒不可遏，将所有药师药徒全部贬出观去，从太清观调了两个药徒用着，每日制成山的药方累得要吐血，还因此跟云中子道长大药师成了仇人。

    李晶晶缺人不缺药，就赠给广明子许多药，帮他渡过初到清云观最艰难的日子。

    元洪子知道此事后，写信给白云观的两个师弟，让他们挑选十五个药徒派到清云观。

    从去年六月开始，十五个药徒陆续到了清云观，望海、望晃是最后一批到达，是以李晶晶不认识两人。

    两个着华衣的青年深深鞠躬，表明身份是两个少年举人学子的长兄，恳请李晶晶出手救治。

    “我师兄及胡院长相请，我去了观里见到你们弟弟，自是会全力救治。”李晶晶微点头，轻声道：“我认识你们的夫人。”

    贺氏曾带着李晶晶参加过几次贺慧淑、潭州长史夫人、胡院长夫人办得宴会，对湖南道名门家眷都认得。

    两个青年连忙道：“早知就应让内子过来。”

    李晶晶道：“我府里的刘大医师家里离着观里不远，李医师就在府里。我已派人叫他们也过去看看。”

    刘大医师就是侯府药楼的刘医师，医术已得到医界及几百名患者的认可。

    李医师便是丑少年道士药徒清云。

    去年他去了白云观考到了医师文书，回到潭州便还俗离了道教，跟随李晶晶，并由李晶晶赐名为李世云。

    胡院长道：“我院的王大医师这两日去外地给家里长辈贺寿不在。刘大医师的银针术仅次于王大医师，去了又多些把握医治你们的弟弟。”

    两个青年自是听说过侯府药楼刘大医师医术高明，更是感激道：“多谢晶县主。”

    贺氏正跟李老实、李晶晶嘱咐着快去快回的话，见李云霄、何义扬睡眼惺松跑过来，嗔怪道：“你们起来干什么？”

    李云霄理直气壮的道：“妹妹要去观里救治书院的举人学长，我要跟着妹妹一起去。”

    何义扬恳求道：“姨，让我跟小胖子一起去。”

    贺氏肃容道：“你们明个还要上书院读书，今个不能熬夜不许去。”

    “娘，让我去啊。”“姨，你就让我跟小瘦子去吧。”

    李云霄便与何义扬上前站于贺氏左右，每人抱着她的一只胳膊来回轻摆撒笑央求。

    胡院长瞧着何义扬不来求他这个正经师父，却是求贺氏，也不生气。

    “不许你们去。你们都回去睡觉，敢偷偷跟过来试试！”李晶晶撂下狠话，就拉着李老实走了出去，把何义扬气得磕睡没了大眼睛瞪得像铜铃。

    贺氏待李老实父女与五人都出了府门，这才低声道：“你们妹妹是怕清云观附近还藏着佛教的魔僧，不想让你们去冒险。”

    何义扬疑惑道：“两个魔僧不是被子静给杀死了吗？”

    “谁知道还有没有别的魔僧。”贺氏伸手摸摸何义扬的头发，柔声道：“你的身份不比寻常人，暗地里不知多少势力盯着你。”

    何义扬仰视着面容秀美丽目光慈祥的贺氏，一瞬间特别想开口跟李云霄一样叫她一声娘。

    贺氏接着道：“你要是在清云观出点事，无论大小，责任都得是道教担着，是以你来了潭州一年多，我们包括你姥姥、姥爷在内从未带你去过清云观。”

    何义扬细细回想正是如此，点头道：“是呢。”

    贺氏目光宠溺瞧着两个孩子，道：“你们都是长身子的时候，不能少吃短眠，都快去睡吧。”

    李老实、李晶晶坐着李府的马车，约莫过了两刻钟到了清云观。

    乌云遮月，天地一片漆黑。山风清冷，气温比潭州书院还低些。

    马车只能驶到观里大门前的台阶，余下的一里多路需要步行。

    这次李晶晶带着随从是望月、望莲。

    自今个正月起李晶晶的小篮子就经换成了师父赤灵子传门从长安制作派人送来的紫檀木百宝药箱。

    百宝药箱除去能装百件药品，还设有暗器，用于李晶晶行医遇到不测时保命。

    “患者咬人了！”“救命！”“痛死了！”

    从灯火辉煌的三层木楼里传出男子的惨呼及众人慌乱惊诧的大叫声。

    广明子得知李晶晶来了，急冲冲的跑出来，摸黑去迎接，远远的就叫道：“师妹！”

    夜深人静，一点动静都能传得很远，李晶晶已经听到木楼里几人的叫嚷声，急忙问道：“广明子，发生什么事了？”

    广明子叫道：“两位患者的病竟是严重到见人就咬，跟疯子没什么两样。这是什么病，简直太可怕了。”

    “弟弟！”两个青年又急又担忧大喊一声，脚下生风，往木楼狂奔去。

    李晶晶心里一紧，高声道：“我现在还不能确定是哪种病，你快带我去瞧瞧患者。”

    前些天她就想过被大狗咬得人会不会患狂犬病。

    广明子跑至，一把抱起了李晶晶，嘱咐道：“师妹，你要瞧也得是站得远远的，绝对不能近了被他们咬着。”

    师兄妹甩下众人跑至木楼，直接去了哭喊声震天的医室。

    一个长着灰白色络缌胡子的道士大医师左手捂着肌肤流着血的脖颈，满脸惊恐的靠在门边喘着粗气。

    一个道士药徒惊惶失措的抢着跟广明子道：“师父，月玄子的脖颈被王江咬了，只差一点就咬到大血管。”

    李晶晶大声道：“他们的血液、牙齿上的口水都有毒，快把他们打晕，莫让他们再咬人！”

    她话音未落，刚才跑进来的两个青年先后惨叫，竟是被两个患者咬了手背。

    两个青年痛得眼泪都要落下来，简直不敢相信眼下逢人便咬的疯子是曾经英俊潇洒儒雅有礼的举人弟弟，痛声叫道：“弟弟，你瞧清楚了，我是你大哥！”

    “王江，我是你大哥王海，你怎么连我也不认得了！”

    两个医徒手持木棍上前砰砰把两个赤眼脸色青白神情古怪的少年患者打晕，而后抱到木床上。

    李晶晶内心深深同情两位失去理智的患者，更是怜悯被他们咬到无辜的大医师及他们的亲人，扭头跟望月吩咐道：“你立刻调好生理盐水，让他们清洗的伤口。”

    望月、望莲已跟了李晶晶三年，耳濡目睹学了不少药理知识。

    月玄子忍着痛走过来，也不说客套的话，开门见山问道：“晶县主，你可知道他们得的是什么病？”

    屋子里除去月玄子，还有两位大医师，体型圆胖个子不高年龄五十几岁的道姑是妙水，方脸瘦高长得大鼻子的道士是东林子。

    三位大医师托广明子的福，去年开的方子用的都是李晶晶制的药，对她的药术佩服的五体投地。

    李晶晶同样敬佩他们医德高尚操守好，对他们向来是有问必答。

    李晶晶反问道：“你先说说你们经过汇诊认为他们得了什么病？”

    月玄子手指了指妙水、东林子，诚恳的道：“我们三人一致认为，他是被山里的蝙蝠咬了中了兽毒。”

    妙水上前补充道：“晶县主，刚才我们细细回想过了，总观的古籍医书里面有记载，人被山林吸血蝙蝠咬了，体质薄弱者会被兽毒，病状最大的特点就是咬人，只是我们从未遇到过不敢确诊。”

    清云观依山而建，一进入春天，夜晚就会从山林里飞出许多的蝙蝠，夏季更是非常的多。

    李晶晶一边给昏厥过去的患者把脉，一边问道：“可有给他们吃了内用去毒丸？”

    东林子凑上前来急道：“今个他们刚被送来，我们就给他们吃了您亲手制的内用去毒丸，很快他们的腿可以动了，也不畏风怕水，却是发疯咬起人来。”

    李晶晶看过两名患者的眼底、眼白、口腔，这才回答道：“你们汇诊的对了一部分。他们是中了兽毒，但不是被蝙蝠咬伤，而是那条已死的大狗咬伤所至。”

    三名大医师面面相觑，非常纳闷。

    东林子忍不住问道：“晶县主，大狗咬了他们的事，已经过去半个月。”

    李晶晶面色不改，环视三人及一直迫切想知道原因的广明子，道：“这种病叫狂犬病，病毒潜伏期长短不一，多数三个月以内，潜伏期的长短与年龄、伤口部位、伤口深浅、入侵病毒的数量及毒力等因素有关。”（摘自百度）

    东林子问道：“即是毒，为何患者付用了内用去毒丸仍不见好？”

    妙水感叹道：“您制的内用去毒丸连蝮蛇毒都能解了，何况小小的

    犬齿毒。”

    李晶晶继续道：“此病从发作到死亡快则两三天，最慢的也就短短

    十天，他们今天是发作的第一天，脑子里的神经已经受损，内用去毒丸解了毒，却不能治好脑神经。”

    广明子瞪眼打量三个大医师，没好气道：“你们瞧我又说对了。我就知道这是一种前所未有过的新病，内用去毒丸只能医治一部分。亏得我赶紧叫人把我师妹请来，不然连什么病都不知晓。”

    李晶晶担忧道：“那日被狗咬的不止他们，还有十一人体内也是潜伏着狂犬病毒，如何不及时医治，日后发作起来很快就死亡。”

    闻讯赶来的副观主石通道长道：“那些患者听说在湖南道太医署只住了一、两日就回家了，要想把他们都找到，必须去太医署要了他们的家址。”

    妙水道：“太医署那帮人医术药术不怎么样，好在有自知自明，治不了的患者从不收下。”

    治不了偏要治强这是医药界的大忌。妙水是给了太医署一个客观的评价。

    广明子高声道：“他们那里的主管洪大医师上门来求我制过几次药，当时我正好有师妹赠的药，就给了他，他说过有事直管找他。石通，你这就派人去找他，就说我说的，让他立刻把十一个患者找齐了，都送到观里来续诊。”

    外头漆黑的夜里传来男女老少悲痛的哭声，两个青年听到脸色微变忙迎了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近委疲惫，昨天更了七千字，今天就少更点。

    感谢亲们订阅、送钻票花打赏留言各种方式支持本文！

    月票要有就投给本文。谢！