
    曲氏、望莲、望月及龙凤胎同坐一辆驴车。

    腊月的土路结了冰渣，车夫急着赶路，驴车比往常颠簸。

    李晶晶早有防备，在上驴车前就给家人闻了防止晕车的精凉香，除去屁股颠的痛，其余的无不适。

    贺氏在车上又提起了武道长找堂客的事，轻声道：“长生，我有一个合适的人选，你别给武道长说她的情况，直接带着武道长来相看，这门亲事准能成。”

    李老实问道：“你说的人选是谁？”

    贺氏神秘的道：“我连你也不说。你下次年三十回家，你让武道人跟着同来，我来安排他们相看。”

    李老实抱着李云霄在车上闭眼眯着了。

    李晶晶拿起贺氏的温软的手，在掌心写下两个字，见贺氏点头，摇头晃脑的笑道：“我祝娘和爹说媒成功。”

    贺氏将李晶晶搂在怀里，亲亲女儿的小脸，柔声道：“我们晶妹子长这么大还是头一次去县城呢。”

    李晶晶问道：“娘，你已经去过最大的地方是哪里？”

    贺氏轻声道：“我以前去过的地方大而繁华，只是我觉得那里不如曲家村好。”

    不知不觉到了浏阳县城门，两个赶驴车的都是曲族人，说是老族长早有交待，李家对曲族有大恩，族里做买卖的人都得李家让利，竟然只收了一百个铜板。

    曲氏不是贪便宜的人，哪好意思，赶紧叫李云青去城门里边花了二十个铜板买了十个肉包子送给两人当晚饭。

    两个赶驴车的曲族人连声道谢，又跟李家人说好四天后到县城来接他们回村。

    天色已近黄昏，曲氏同意贺氏的提议，找家大客栈要了四间上房，将不值钱的包裹都放下，洗把脸出了客栈去酒楼里用晚饭。

    曲氏在浏阳县住了十几年，若不是新旧朝交替内乱，仍会在县里住着，根本不会去偏远落后的曲家村。

    她在浏阳县里是有许多认识的人，但是交好龗的极少，又多年不见，索性不去打扰人家。

    上次她与邓氏来县城书院看望小邓氏母子，就没去旧识家里看望。这次同样不会去。

    哪知曲氏在大街上遇到了一个提着酒坛的旧识老妇人。

    这妇人头发白了一半，脸色青白，梳着扁髻，没带任何发饰，穿着洗着泛白的蓝薄袄、黑色打着补丁的长裤、一双单层底的旧布鞋，整个人精神十分不济，生活状态非常不好。

    老妇人瞧着被男女小孩子簇拥着要上酒楼穿着九成新宝蓝袄灰色长裙满头乌发的中年妇人，不可思议的试探性的叫道：“珠妹子？”

    曲氏顺音望去，怔了一会神，才问道：“你可是芹姐姐？”

    老妇人激动的道：“珠妹子，你还记得我。”

    两人站在酒楼门前说着话，老妇人满脸笑容非常高兴，却始终不说让曲氏去她家坐坐的话。

    老妇人真诚的道：“珠妹子，你过得好，我真心替你高兴。我得去打酒。你快跟你的儿孙去吃饭，莫让他们饿着。”

    曲氏热泪盈眶，想给老妇人塞些银钱，可是按着她的性子肯定不会要，瞧到对面是个肉铺，马上要打烊了，就拖着她不让走，叫李云青去买了五斤肥猪肉、两斤猪肝送给她。

    老妇人抹泪道：“珠妹子，你一点都没变，心还是那么善。老天都保佑你，让你嫁个良人，不愁没银钱花，子孙又这般有出息孝顺。”

    曲氏目送老妇人离去，见老妇人走出几步回头，微笑朝她摆手，让她快去打酒。

    贺氏搀着感慨万端的曲氏上了酒楼，要了个带窗邻街的包间，点了六道可口实惠的下饭菜，其中一道菜是曲氏最爱吃的狗肉锅子，还要了一小坛米酒。

    曲氏两杯米酒下肚，朝李老实问道：“你还记得芹姨吗？”

    “记不太多了。”李老实点头。他在浏阳县出世，六岁时随着曲氏去了李家村，之后曲氏再没带他回过县城。他对刚才的老妇人有点印象，但是记忆不深。

    曲氏道：“你芹姨姓刘，只比我大两岁。你外公跟她爹是好友。她爹在前朝县衙役是仵作，因不肯收人银子改写检尸结果，人送称号刘清白。”

    曲家村疯牛死人案引来了仵作，李云霄知龗道仵作就是验尸体的官差，朝李晶晶吐吐舌头，吓唬道：“你不叫我哥哥，我就叫仵作来打你。”

    李晶晶瞪眼道：“呸，不许你乱说话。你再乱说，我叫爹把你送回家去，不让你去潭州。”

    李云霄这才老实的吃饭。

    “刘清白比你外公的名声还凶。你芹姨说亲事比我还难。”曲氏头一回当着儿孙的面说起当年的事。

    贺氏多年前就从曲家村人议论里得知曲氏的亲事很难，没有感到意外。

    李晶晶嘟嘴嘀咕道：“奶奶做的饭菜比酒楼的都好吃。这世上我爷爷是最聪明的人，娶了我奶奶。”

    曲氏对自己的厨艺非常的自信，露出微笑，接着跟李老实道：“我跟你爹成亲之后，你爹曾给她说过一门亲事，就是太清观的一个武道士，这个道士武功高强，可有个小毛病，右手是六指。”

    贺氏目露惊讶之色。公公那样的人物为了讨曲氏欢喜，竟是给曲氏的闺友当起了红娘，而对象还是太清观的武道人。

    曲氏轻叹道：“你芹姨同意，可是刘清白坚决不肯，非要把她嫁给一个酒鬼。你芹姨成亲没多久，酒鬼就打她。你都五岁了，你芹姨还没有子嗣。刚才我问她，她说跟酒鬼有一个儿子，今年十七岁，也是爱喝酒，连堂客都找不到。”

    李家人想着刚才的妇人面相像六十岁的老妪，穿着寒酸还去打酒，日子过得肯定很不如意。

    曲氏虽跟夫君居少离多，过着守活寡一样的生活，但银钱宽裕，子孙孝顺，比那妇人强许多倍。

    贺氏轻叹道：“女人嫁了好夫才真是好命。”

    李老实含情脉脉望着贺氏，仿佛在问她，我算不算你的好夫？

    李云霄吃饱饭跑到窗户前，踩在凳子上看外面的街景。李晶晶由望月抱着站在李云霄旁边。

    浏阳县地属南方，离湖南道的都府潭州不远，县城规模是李晶晶前世去过平遥古城的两倍。

    此时已到了夜晚，县城家家户户点着油灯、蜡烛，一座座砖瓦房屋灯火辉煌，街道行人络绎不绝，比太和镇热闹繁华多了。

    不知龗道曲氏、曲快手十几年前卖掉的两栋屋子还在不在。兄妹俩有没有后悔离开浏阳县。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天周五，明天开始放三天假。

    本文保持更新，亲们可以天天来看。

    感谢亲们送的钻、花、票、打赏！

    ==

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。

    推荐好友瑾瑜的种田新文《重生之高门庶孽》！