
    秦婉静听得话中有话，心里为李家打抱不平，却是不问何敬芙这话是从哪里听到的，笑道：“你昨个没瞧到，可有趣了，邓家非要跟李家打赌比试打猎，输家给赢家付份子钱，邓家输惨了，芸娘大气愿赌服输，给李家付了份子钱。”

    何敬芙静静听完。

    秦婉静继续道：“另一件事是这样的，霄世子打猎时把装着碎银的钱袋落到山里，身上只有几张百两银钱的银票。七皇子就出了十两银钱打赏了将士。”

    “原来是这样。”何敬芙微微点头，若有所思。

    到了中午，几拔人相继登上荷湖畔边最高内里设置最为华贵的阁楼用饭。

    李家人来得最早，占了最高层的位置最好的大包间，有八面窗户，打开视野非常开阔，湖风灌入，十分清凉舒服。

    宫女先端上水茶点心干果蜜饯，西湖龙井、黄山毛尖、茶食刀切、杏仁佛手、香酥苹果、合意饼、虎皮花生、怪味大扁、奶白葡萄、雪山梅。

    李家人入坐用了些，八个宫女鱼贯而入，呈上凉菜、热菜、汤二十一道。

    凉菜四冷荤酥姜皮蛋、京都肾球、酥炸鲫鱼、凤眼腰，四冷素斋扎蹄、素笋尖、斋面根、素白菌。

    热菜四热荤：鸡皮鲟龙、蟹黄鲜菇、玉簪出鸡、夜合虾仁，四大碗一品官燕、凤尾大裙翅、象拔虞琴、金钱豹狸，四座采清蒸海鲜、广肚乳鸽、乌龙肘子、灯烧羊腿。

    汤一道草菇蛋花汤。（菜名摘自百度。）

    主食是苏州碧梗米饭、素凉面、金银丝小卷、三鲜臊子汤面。

    两个乐师弹琴奏乐，两个宫女在中间翩翩起舞，两个宫女站在一旁轻唱。

    曲氏在潭州时见过场面，在这里也不心怯，边欣赏着歌舞边享用着美食，心情非常愉悦。

    这些天李府回访了海王府、轩郡王府、秦国公府、邓国公府、田国公府，在后四府用了饭。

    四府的厨子都是各地的名厨，做出来的菜肴非常有特色还很可口。

    特别是秦国公府，因着秦雄晃、米氏都是湖南道人，厨子也请这里的，菜以湘菜为主，很合李家人口味，忽略米氏端着架子说的不知深浅的话不计，那顿饭吃得很惬意。

    李家人倒没有食不言寝不语的规矩，以前李炳就喜欢在用饭时跟家人吃话聊天，理由是都忙着平时没有时间交流，在一起用饭还不说说话。

    李云霄笑问道：“妹妹，这回用的饭菜比你上回来用的如何？”

    “好。贵。”李晶晶只说了两个字，就不再多说。

    上回的人有一百多个，每人要是按今个用饭标准，慕容英给的一千五百两银钱哪里够用。

    她不是不知好歹的人，由皇室派请着吃了玩了，还说不好，那就太不地道了。

    进来一位中年无须白胖的太监，必恭必敬的朝何义扬、李家人鞠躬行礼，道：“欧阳王妃得知各位贵人在此用饭，派奴才请贵人们移步楼下用杯酒水。”

    只是他话音未落，外面传来敲门声，宫女经李家人同意打开门，邓王妃、邓氏、何敬芙、秦婉静及四个模样周正的奴婢进来了，走到了桌前。

    李家人与何义扬连忙站了起来。

    邓氏穿着素雅洁净的月牙色长裙，发势简单，只戴着一根蝉型玉簪，朝曲氏亲昵的微笑道：“婶婶，我姐姐听闻您在此，便带着我外甥女过来给您敬杯酒。”

    她旁边个子高挑身材丰满穿着湖蓝色长裙的中年美妇正是融王的正妻邓王妃。

    “夫人，今个真是巧了，咱们同一日游荷园。”邓王妃指着站在秦婉静旁边穿着杏黄色长裙容貌秀美的少女，笑道：“夫人，这是我与何融的小女儿敬芙。”

    “曲氏见过王妃、芙郡主。”曲氏走了出来，就要朝邓王妃鞠躬行礼，被邓王妃双手托住摇头诚恳的道：“夫人，您是先生的原配妻子，连陛下皇后都亲自过府看望您，我可受不得您的礼。”

    贺氏、李晶晶暗暗称赞邓王妃大气得体。

    何义扬见邓王妃敬着曲氏，这才过来鞠躬行礼道：“义扬见过三婶、芙姐姐。”

    邓王妃目光柔和，嘴巴却是非常犀利，嗔怪道：“你这个孩子回到长安这么多天，也不知道到我家里来认个门。你三叔虽不在府，可是我这个三婶在。你这几天就来我家里一趟，不然我给你留的好东西可就送给别人了！”

    何敬芙上下打量何义扬，打趣道：“扬郎，长得这么高了，对面走过来，我都不敢认了。你还记得吗，你小时候，我抱过你，你把我的新裙子尿湿了呢。”

    何义扬在众人的哄笑声中羞得脸通红，却是觉得邓王妃、何义芙目光真诚，打算明日或是后日就去融王府拜访。

    李家人一一给邓王妃、芙郡主行礼，三家人端杯喝了些酒水，邓王妃与邓氏这就下了楼。

    那给欧阳王妃传话的胖太监面色尴尬的站在一边瞧完了整个过程，只能再次开口说了一回。

    贺氏伸手在曲氏大腿轻拍两下，示意她在此坐着不动，带着李晶晶、孪生子，让太监领路出了包间。

    曲氏除去是县公夫人、县主，还是正一品的太师夫人，品级与王妃一样。

    李老实、李去病已经成年，李云霄也过了七岁，不适合出现在女眷多的场合。

    何义扬是自己不想去见欧阳王妃。

    是以贺氏只带着女儿、孪生子去见欧阳王妃。

    宽敞通亮的大包间内共设有四桌酒饭，四十几个穿了五颜六色华美长裙的妇人、少女及华服少年孩子坐满了。

    “王妃，李家的贺县主、晶县主及两位小公子来给您敬酒。”胖太监走到了坐在中间桌子的一位梳着繁琐牡丹头戴着三支金刚钻金钗穿着紫色长裙头美贵妇身后，俯身低语几句。

    紫裙美贵妇便是欧阳王妃，今个带着女儿及娘家几大家子人过来游荷园。

    坐在她旁边的红裙美丽少女是李晶晶前些天参加诗会见过面的何敬云。

    “贺丽怡见过王妃、郡主。”

    “李晶晶见过王妃、郡主。”

    “小子贺继业（李云飞）见过王妃、郡主。”

    贺氏与三个儿女走上前大大方方的鞠躬行礼。

    “来人给两位县主、两位小郎赐酒水。”欧阳王妃美眸波光流转，抬手示意，一个宫女端来一个盘子，里面放着四小杯盛有白酒精致的青白瓷酒杯。

    “谢王妃赐酒。”贺氏声音平缓听不出情绪，她与李晶晶端起酒杯分了两气喝干。

    孪生子也有模有样的端酒杯把酒喝了。

    欧阳王妃在娘家人羡慕的目光注视中正要开口说话，贺氏恭敬的道：“王妃、郡主请慢用，我们这就退下。”

    欧阳王妃微笑道：“贺氏，今个本王妃来得匆忙，未曾带礼物，改日你带着儿女到王府，本王妃赐给他们一些珍宝。”

    “是。”贺氏应下之后，带着三个儿女退了出去。

    孪生子小脸蛋通红，走到楼梯，四处瞧瞧无人，立刻取出帕子，把含在嘴里的白酒吐了上去。

    “酒真是好辣啊。”

    “再不走，我就要忍不了咽到肚子里去了。”

    李晶晶娇笑两声，摸摸两个弟弟的头发，轻声道：“酒可不是怎么好东西，喝多了伤身。”

    曲氏得知孪生子喝白酒了，立刻拉过孪生子，心疼的蹙眉道：“怎么还让四岁的细伢子喝酒？”

    贺氏淡淡道：“怕是立王府的规矩，人人都得喝酒，若是不喝倒显得我们小家子气。”

    李晶晶描述道：“一共四桌酒饭，坐了许多的人，其中有三个五、六岁的小郎，我特意瞧了的，他们喝的都是茶，可不是烈酒。”

    她是二品、贺氏是三品县主，欧阳家族的人也没有起身给她们母女行礼。

    刚才她余光还瞧到了诗会曾见过的欧阳秀跟欧阳家的人一样屁股像粘在了椅子上，根本没有起身的意思。

    这就是长安四大家族的欧阳家族，她实在没瞧出哪里知书达理，欧阳秀的爹还任着礼部尚书呢。

    贺氏挥手道：“好了。不能凡事都计较。大事不能吃亏，小事还不能吃点亏了？”

    贺氏心如明镜，欧阳王妃今个摆这一出，就是因为当年两个儿子到北地被李炳拒收徒弟丢了面子。

    邓王妃唯一的儿子也被李炳拒收徒弟，却是亲自上楼来给曲氏敬酒。

    同样的事情，邓王妃就做得比欧阳王妃聪明大气的多。

    贺氏转念一想，心说：难怪胜郡王在潭州做出那些个出格的事，原来有个欧阳王妃这样的生母。

    李老实点点头道：“怡妹子说这话很在理。”目光望向李去病、四个儿女及何义扬，嘱咐道：“如今在长安，不比在潭州，你们出门在外，小事上头吃点亏没关系。”

    曲氏给孪生子夹菜，目光慈祥，又跟李家人道：“这桌菜瞧着价钱不菲，都多吃些，莫浪费了。”

    一家人酒足饭饱后，在包间里小歇片刻，下了阁楼，便去园里院子客房午休，等着过了中午最热的时候，去池子钓鱼，等着黄昏时分离开。

    阁楼这边欧阳王妃与娘家人用好饭了，离席出了包间，在楼梯口正好碰到了邓王妃母女及邓氏母女。

    平素两位王妃在皇宫碰面时几乎不说话，但是一说话没两句就吵起来。

    今个欧阳王妃刚才高兴饮多了酒，瞧到了邓王妃身后几年来容貌丝毫没有变化的邓氏，想到府里容貌长得五成像邓氏得宠还生有庶女的刘侧妃，心里的炉火熊熊燃烧，尖声道：“哟，这是谁，打扮得这么鲜亮，想要迷了谁的眼去？”

    邓氏自从秦楠过世之后就一直穿得是素色衣裙、发型简单，真没听出欧阳王妃这是讥讽她。

    邓王妃已经知了欧阳王妃传李家人敬酒的事，见她上来连嫂子都不叫就出言挑衅，盯着她冷声道：“没见过这般不讲规矩的，皇室的脸都被你丢尽了！”

    欧阳王妃可不能让“丢皇室的脸”这顶大帽子扣到头上，反问道：“你把话说清楚？”

    邓王妃高声道：“何立没告诉你当年他打败仗在礼泉镇外被敌军包围饿得吃棉花树根，是谁说服众人点将派兵把他救出来的事？”

    欧阳王妃轻哼一声，挑眉道：“王爷自是告诉过我。不就是太师李炳吗，那又如何？李炳身为臣子，救陛下嫡亲的兄弟是份内之事！”

    邓王妃反问道：“份内之事，怎么不见别人这么做？”

    欧阳王妃道：“王爷又没忘记李炳的恩情。”

    邓王妃冷声道：“几年前，陛下封先生一家三侯三县主，众位文官反对，其中还有你们欧阳家的官员，那时何立怎未站出来替先生说句公道话？”

    欧阳王妃岔话道：“你说的都是陈年烂谷子的事。”

    邓王妃骂道：“真是一家人不进一家门，都是狂妄自大、忘恩负义、背信弃义的东西！”扭头跟何敬芙及邓氏母女道：“我们走。”

    欧阳王妃被骂了更加恼怒，冷笑几声，嘲讽道：“邓惜玉，你带谁来不好，非要带个克爷奶、克父叔、克兄、克弟、克夫的不吉之人？”

    邓王妃已经瞧清楚欧阳王妃身后乌泱泱的欧阳族人，面色不变往后退了两步，正是楼梯口正中间，下面便是通入下一层的木头楼梯，沉声道：“我不懂你说的是谁？”

    “本王妃说得就是她――夫君刚去世就勾搭男人的邓惜舒。”欧阳王妃正是仗着人多，气势汹汹走上前两步，若不是有邓王妃挡着，指甲染着丹蔻的右手恨不得戳到邓氏的眼睛里去。

    她声音又尖又亮，整个楼道及这一层的包间的人都能听到。

    邓惜玉就是邓王妃。邓惜舒是邓氏。

    邓氏丝毫不惧，怒目相视，喝道：“欧阳王妃，你血口喷人污蔑我名声！”

    欧阳王妃置问道：“你敢说你没有肖想过本王妃的立王？”

    秦婉静双手握拳站在了邓氏的面前，却是被她拉到一旁去。

    邓氏目光如炬，高声道：“我夫君顶天立地，对国家忠诚不二，战死杀场，他一生只有我一个妻子，对我极好，我有幸得此夫，是上辈子修来的福气，怎么可能会再看旁人一眼！”

    欧阳王妃酒精充脑，已经无视邓王妃能杀死人的目光，往地下狠狠的呸了一口，嚷道：“不要脸的贱人，说是一套做是一套，你要真是为秦楠守寡，就在秦府里老实呆着，总是各府到处乱蹿，不是勾引男人是什么？”

    邓氏气得身子发抖，恼怒无比，却仍是没有骂过一句，非常冷静的道：“今个你说的话，我已一字不差的记住，明日我便上早朝击鼓鸣冤，让陛下听听他的爱将秦楠阵亡之后，皇室的王妃是怎样欺辱污蔑未亡人。”

    “贱人，本王妃这就撕烂你的嘴，看你怎么告御状！”欧阳王妃后悔说错话，上前两步，挥手就要绕过邓王妃掌掴邓氏。

    邓王妃眼明手快将邓氏拉到身后，算准了欧阳王妃会冲动的追上前打过来。

    她抓着邓氏胳膊一起迅速的让到旁边，将身后的整个楼梯空了出来。

    欧阳王妃目光一直死死的盯着邓氏，哪里顾得了瞧下面，一脚踩空，整个人就从楼梯滚了下去。

    她的头在九节木头台阶砰砰砰碰撞，令人毛骨悚然的惨叫声在楼梯回荡，把脸上还挂满小人得志笑容的欧阳家族的人吓得魂飞魄散。

    一直瞧热闹的何敬云花容失色，惊叫道：“母妃。”

    欧阳族人都傻了。

    “王妃！”立王府的奴婢尖叫着追下楼梯。

    欧阳王妃一直滚到楼梯尽头，头朝下屁股撅着已去了半条命，木头台阶落下鼻腔里流出的血迹。

    何敬云与两个奴婢一起扶起了额头一大片乌青鼻子流血快要昏厥过去的欧阳王妃，哭叫道：“母妃，你怎么从楼梯摔下来了？”

    欧阳王妃身体疼痛，惶恐无比，酒已醒了一半，缓了缓神，抬眼瞧到邓王妃、邓氏正俯视着自己，顿时恨不得吃了她们的肉。

    何敬云朝闻声赶上来的荷园的两名太监嚷道：“这么没眼力，还不快去叫荷园的太医给我母妃瞧病！”

    欧阳王妃虚弱的小声道：“秦国公府懦弱，连田国公府的洪氏都敢打上门。今个你就叫咱们府与我娘家的人一起把邓惜舒那个贱人直接打死。邓惜舒若是活着，明个定会上早朝告御状，我的王妃之位不保。”

    她心说：邓惜玉，我让你的妹妹死在你面前。让你一辈子痛苦后悔跟我斗！

    何敬云心一直是个狠的，几年前就为了去斑膏差点杀了何敬青的奴仆，这回得了欧阳王妃的令，自是毫不犹豫的起了杀心。

    她抬头目射杀光，朝随从与欧阳族人喝道：“邓惜舒蛇蝎心肠将我母妃推下楼梯，按律当斩，你们这就杀了她为我母妃报仇雪恨！”

    立王府的八个奴婢当中有四个是会武的，以前没少为欧阳王妃、何敬云杀人、打人，立即扑向邓氏。

    秦婉静一个箭步冲上前去，双拳通通打出八拳，竟是将四个奴婢生生的拦住，喝道：“你们都是贱籍，胆敢谋杀朝廷从三品诰命夫人，按律凌迟处死！”

    邓氏怒道：“杀我者必诛之。静娘，手下不要留情。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    感谢亲们订阅送钻花月票打赏留言以各种方支持本文。

    推荐我的完结文嫡女玲珑，风格跟本文一样。