
    恭喜您获得一张月票

    秦敏业在书院里有课业，来去匆匆，这回只是认了李家的门。

    因着秦跃将活捉的两只比羊略大些的小老虎放进铁笼子里送给李晶晶，李家人把它们带回了村里。

    两头山林之王一出现，就引起了村里所有人围观。

    没过几天，在一个下雨的夜晚，铁笼子的门开了，两只小老虎逃跑失去踪影。

    曲家村的人为了帮李晶晶找回两只小老虎，所有家里有狗的都出动，在山里找了三天都没找到，只能作罢。

    新任族长曲顺召开族会说完秋收的事，最龗后慎重的道：“两只小老虎跑了，过些日子就会长成大老虎。各家都把牲畜关好了，夜里结伴出行。”

    七月底，老族长家办大喜事，曲定林迎娶前任县令江叶帮的侄女江容。

    曲族子弟终于娶到了官宦人家的嫡女，在浏阳县也是极体面的大喜事。

    这一天，曲族男女老少都来贺喜，曲定林在书院的几个学子好友也来了。

    李去病在前一晚赶了回来，今个身着锦衣，头戴玉簪，气质发生了很大的变化，以同学兼亲戚的身份入了席，曲族的人都认不出来，更何况外村的村民，都以为他是女方送亲的贵公子。

    李家除了贺氏与李晶晶外，曲氏、李老实、李云青、李云霄都来吃喜酒。

    书院的几位学子认得李去病，饭后跟他聊了起来，又去了李家小坐，见到了穿梭在药室与厨房忙得不可开交的李晶晶。

    “李大药师，上次香果会多亏了你制的药。”

    “李大药师，原来你家在曲家村。”

    李晶晶朝众学子做鬼脸吐吐舌头，进去后把药室的门紧紧关上，任凭他们怎么喊，绝不关门出来。

    李云霄跑过来，挡在门口，叫道：“她是我的妹妹。不许你们带走她。”

    “我们只是想感谢李大药师，丝毫没有要把她带走的心思。”众学子被误会了，哭笑不得的离开李家。

    李去病追了上去，双手一拱，诚恳的道：“我侄女年龄太小。请各位学长替我家保密，不要将我家家址说出龗去。”

    “去病学弟，你刚才坦诚的告诉我们家址，便是信得过我们。”

    “李大药师救了洪博士的性命，又救了书院那么多人，包括我们

    在内。我们绝对不会做对李大药师不利的事。”

    几位学子均是点头承诺绝对不往外说。

    李去病回到家里看书没一会儿，曲氏红光满面的回来了。

    刚才在吃喜酒许多人给曲氏敬酒，说她太有福了，儿子是书生考中潭州学院，孙女是药师能制救人性命的药。

    后来曲快手夫妻把她请到曲家说话，求她能不能托了贺氏的姐姐帮着把曲长久、曲多弄进潭州书院读书。

    曲氏见二儿子没有午休在读书，比未进学院之前更加的刻苦，又是欣慰又是心疼，拉着他到卧室里说了曲快手夫妻所求之事，道：“我寻思着你在书院里学了快一个月，应对书院情况了解些，想听听你的主意。”

    李去病关上门，缓缓道：“娘，学院里通过关系进来的学子非富即贵，他们时常花银钱给博士、师长送礼，还得给同级学子买些物品搞好关系。”

    曲氏常跟田氏聊天，知龗道曲定山、曲定林在书院的花销每年近五十两，这还是凭着真本事考进去的普通学子，若是凭着关系进去富贵人家的学子花销怕是得翻十倍以上。

    这个银钱曲家绝对拿不出来。

    李家现有的银票，一小部分是李炳赚的血汗钱，大部分是李晶晶卖药制的。

    李晶晶从未说过送银钱给曲家的话。

    贺慧淑头次来李家给了贺氏几千两银票，这次就没有给过。

    贺氏离开潭州府时用贺慧淑给的银票买了一个商铺、一个宅子，送给秦敏业做了见面礼，婉转的将银钱还了，也是给贺慧淑长脸。

    贺氏的观念一直是救急不救穷，就是再亲的亲戚也是如此。

    曲氏回忆种种，去年承诺过如果曲长久、曲多考中举人，就由李家出上京赶考的费用，大概二百两银钱，若是加上潭州书院的开销，就是一千两银钱。

    李家若是不出潭州书院的开销，这笔银钱能难死哥嫂。

    她沉思片刻，问道：“你接着往下说。”

    李去病低声道：“娘，表哥与多侄儿去年参加县试的策论，给我瞧过的，我一直记着，前不久我把他们的策论对比了同期入院最龗后一名学子的策论，确实有差距。”

    曲氏面露深深失望，内心仍是迫切希望娘家能出一个举人光宗耀祖，道：“县里的书院比不得潭州书院，若是他们去潭州书院读一年多，学问应该会有长进，后年春季参加府试把握也大些。”

    李去病突然间转了话题，道：“娘，有件事我信里头没敢说。我答应了秦家姐夫，不能让嫂嫂知龗道。我今个给你说了，你千万别告诉嫂嫂。”

    曲氏点头。

    李去病低头把长安国公府四庶子女在别院侮辱李家的前后事都说了。

    曲氏气得咬牙切齿，后来听秦跃把四人打得么惨，气是消了，可是深深觉得自家无权无势，令贺氏明珠蒙尘。

    “娘，我好好读书，后年考了秀才，五年后考了举人、进士，给家里争些脸面来。”李去病握住曲氏颤抖的双手。

    曲氏热泪盈眶，决定以后不会再去潭州国公府了，道：“去病，你读书莫太刻苦，累着身子。”

    李去病劝道：“娘，你莫向嫂嫂开口替表哥与多侄儿求进书院。”

    曲氏抹泪点头，道：“你进了书院不到一个月，长进了不少。你说的话有道理，只是事关你表哥与多侄儿的前程，让娘再想想。”

    李去病不得不道：“娘，我说句难听的话，你可千万莫生气。朝廷三年一次科考，你有没有想过，若是他们凭着秦家的关系进了潭州书院，后年考不中怎么办，难道再让嫂嫂去求秦家，让他们继续读三年吗？”

    曲氏疑惑道：“这是怎么回事。”

    李去病将院规说给曲氏听。

    原来潭州书院的院规是小童六岁以上能入院读书，成年后参加科考，只给一次机会，考中了继续读三年，考不中就离开学院。

    曲长久今年三十六岁，曲多也是十九岁，都成年了。如果进了潭州书院，后年考不中举人，若是续读，仍得秦府出面。

    曲氏只有长叹一声，摇头道：“从现在到后年只有一年多，他们若是考不中，还得开口求秦府。我们李家为了亲戚的事一求再求，倒真是像那四人骂的低贱。算了，我去回绝了你舅舅。”

    李去病终于说服了曲氏，心里很有成就感，起身道：“娘，我跟你一起去。”

    母子俩到了曲家，开门见山把事情说了。曲家全家人都失望无比。

    李去病就说通过关系入院学子的开销一年一人至少几百两银钱，又说了院规成年学子只有一次科考机会。

    邓氏内心挣扎。

    曲快手倒是果决，当场就大声问儿孙道：“你们若是有把握后年考中举人，我跟你娘就把所有家产都卖了，供你们在书院读一年半。”

    他做了破釜沉舟的决定，可是曲长久与曲多知龗道自己的学问深浅，都不敢拍拍胸脯保证入了潭州书院后年一定能考中举人。

    此事就此揭过。

    岂料五日后，老族长家的二孙媳妇柳氏回门后返回曲家村，带来了一个天大的好消息，柳家应了承诺，给曲族争取到两个潭州书院学子的名额。

    曲族人开族会决定为了报答李家的恩德，给李家一个名额，另一个名额，族里组织考试，考卷由柳氏爷爷亲自点评定下人选。

    “珠妹子，你家的青伢子十二岁了，识字懂道理，还未成年，去潭州书院读书前途无量。你家霄伢子明年就六岁，青伢子要是不去，霄伢子去是好龗的。”族长曲顺请曲氏去了家里，把此事说了，让她十日之内给个回话。

    “族里一共两个名额，还给了我们家一个。真是多谢。”曲氏感动的连声道谢，回到家里，立刻把李老实、李云青从观里叫回来商议。

    李云青道：“奶奶，让我爹去潭州书院读书，后年考个秀才回来，让我娘当秀才夫人。”

    李老实望了贺氏一眼，见她轻轻摇头，便道：“我只识些字，不会做文章，去书院读书会被人笑话。”

    曲氏心里十分懊悔，道：“当年你舅舅要我送你去学堂，你爹非要让你去观里当杂工。我与你爹对不住你，也对不住怡娘。”

    李老实读书的天赋不比李去病差。可是李炳就是不让他上学堂，他十岁那年，直接让他去观里当杂工吃苦。后来他是跟贺氏学得识字。

    如果李老实上了学堂，去年就能考上秀才，后年要是考不中举人，五年后总能考得上，比在观里做活强太多，贺氏也能做个举人夫人，不至于比贺慧淑身份悬殊太大。

    “娘，爹这么安排自有他的道理。爹仲秋节就会回来，到时他会亲自给你说。”贺氏多次想告诉曲氏实情，可是一想到李炳的嘱咐，生生的忍住了。

    曲氏摇头道：“你爹每次回来只呆几天就走，能给我说什么。”

    以前她呆在曲家村，家里生活条件在村里是上等，地位不低，受到尊重。

    现在她见识了国公府的富贵，觉得家里实在是贫穷，地位卑微。

    她一把年纪了，以后这么过没关系，可是儿孙还年青着，就这样过一辈子吗？

    贺氏心生怜悯，柔声道：“娘，你要相信爹。”

    李老实道：“娘，名额给青伢子，青伢子去书院。”

    “青伢子上学堂的事，我们特意写信问过爹，爹的回复是让他在观里做活。”贺氏提高声音，“爹是一家之主，你们都不听爹的话？”

    曲氏与李老实都不吭声了。

    李云青耷拉着脑袋，问道：“娘，那你让霄伢子上潭州书院吗？”

    贺氏道：“仲秋节你爷爷回来了，我会让霄伢子问他，让不让去潭州书院读书。你爷爷要是同意了，我会让霄伢子凭本事自己考入书院，不用占曲族名额。”

    曲氏疑惑问道：“怡妹子，那你说这个名额给谁？”

    贺氏道：“娘，名额给舅舅家，由舅舅决定到底是给表哥还是给侄儿。表哥跟侄儿念了这么多年书，比我们家更需要这个名额去潭州书院。”

    李老实点头道：“娘，怡妹子说的对。”

    李云青轻声道：“奶奶，我听我娘的话。”

    曲氏热泪盈眶，感动道：“你们是为了我才让出这个名额，对不对。我很高兴，可是不想让你们错失这么好龗的读书机会。”

    李云青上前拿着帕子给曲氏擦泪，道：“奶奶，我以后在观里一定能当上管事，每年管着很多的人，人人都听我的话。我不读书当官一样可以管人。”

    曲氏抱着李云青，哭道：“我的青伢子，你聪明懂事又勤奋。你爷爷这次回来，我要当面问他，为何一直不让你爹跟你进学堂，非要你们去观里吃苦受累挣银钱。”

    李晶晶进堂屋时，见曲氏、贺氏都在抹眼泪，李老实、李云青脸色凝重，吓得以为出了什么大事。

    曲氏抹干泪道：“长生、怡妹子，我去你舅舅家。你们坐着说话。”

    贺氏将李晶晶搂在怀里，将刚才发生的事说了。

    李晶晶小嘴贴着贺氏耳朵，小声道：“娘，爷爷这次回来是不是要当大官，咱们家会跟姨家一样富贵呢？”

    贺氏瞪眼问道：“你听谁说的？”

    李晶晶眨眨眼睛，笑道：“你跟姨啊。”

    贺氏连忙道：“你不许到外头说。”

    李晶晶问道：“爷爷能当多大的官呢？”

    贺氏捂住李晶晶的小嘴，嗔怪道：“莫再说了。”

    李晶晶见贺氏眼睛含笑不哭了，这才点头不问了。

    一会儿，小邓氏兴高采烈的来了，说是曲快手夫妻晚上请李家人到曲家用饭。

    林氏被关之后，小邓氏就带着儿子回曲家长居。

    小邓氏的儿子已经快一岁了。她跟曲多的感情很好，两个月前查出又怀孕了。

    小邓氏因是怀的第二胎，就没头一胎那么谨慎，帮着邓氏做些小活，传个口信什么的，累不着还能锻炼身体。

    李家人去了曲家，曲快手夫妻满脸笑容迎了过来，好一通感激。

    上次李家拒绝帮曲家的事这才过去几天，就把自家的一个名额让给曲家。

    曲氏悄声道：“你表哥已三十七岁了，你侄儿年青，以后机会还有。你舅舅把名额给了你表哥。”

    贺氏瞧着小邓氏亢奋的红光满脸，问道：“侄儿堂客还不知龗道吧？”

    曲氏道：“你舅舅说等过几日族里考过了再给她说。”

    贺氏问道：“去潭州书院读书的开销呢？”

    曲氏低声道：“你舅舅决定卖了家里的果山、旱田及一部分良田，凑三百两银给你表哥，让他省着些花，一直用到后年春季府试。”

    贺氏想到上次曲快手问话时，曲长久那么的不自信，对这件事的结果不太看好，却没说什么。

    晚上曲快手喝多了酒一高兴竟然将此时说了出来。

    小邓氏正从厨房端了一盆肉汤进堂屋，听到这话竟是目瞪口呆，手一松瓷盆落地碎了，肉汤溅了一身。

    曲快手心里咯噔一下，觉得盆碎了不吉利，不悦的叫道：“你公公是我儿子，你夫君是我孙子。我只有一个名额，给了你公公，你就有意见？”

    林氏被关着，曲家有什么风吹草动就踩在板凳上面，趴在铁窗前听着看着，今个已听了许久了。

    小邓氏不知哪来的勇气，道：“爷爷，去年县试排名我夫君比爹爹高。这个入潭州书院读书的名额若是给了我夫君，考中举人的把握更大些。”

    曲快手高声道：“你说的我都想到了。可我就一个儿子，他后年就三十九岁了，他等不得了。”

    小邓氏忍不住哭道：“爷爷，县城书院的师长都说我夫君读书比爹爹好。”

    林氏尖叫道：“你个不要脸的小娼妇，想当举人夫人想疯了。我都没当上，你凭什么当！我要把你这个不敬公婆的小娼妇休了！”

    小邓氏一听林氏声音，就吓得发抖，邓氏怕她流了产，赶紧把她扶回房里好言相劝。

    曲快手待李家人走后，听邓氏说小邓氏还在哭着，气道：“怎么没一个像怡妹子那般大气懂事。”

    好不容易消停的林氏听到这话，站在铁窗跟前尖叫道：“贺慧怡是狐狸精，迷了自家小叔子不够，还要迷我们曲家男人，大的小的都要迷。老天快打下雷把贺慧怡这个到处勾引男人的狐狸精劈死！”

    曲快手怒火冲天，跟同样火冒三丈的邓氏要了钥匙打开铁门，上前一脚踢中林氏的后背。

    林氏脑袋撞了一下铁窗，晕了过去。

    邓氏吓得跑过来瞧看林氏，还好只是额头破了一层皮，没有撞死。

    曲快手气道：“好人不长寿，坏人活万年。回头咱们老死了，她都死不了。”

    亏得刚才贺氏在时，林氏没说这句脏话，不然曲家怎么面对李家人。

    他想想次日都顾不上卖田，先去找李晶晶要了点哑药，拌在林氏的早饭里，瞧着林氏吃下了。

    自此林氏就说不出话来，只能发出啊的声音。

    几日后，曲族三个秀才与曲长久父子去了潭州书院邓府，由邓氏的爷爷出题考试，当日结果就出来了。

    去年县试五人里排名最高的秀才这回点评最好，就由他占了一个名额进潭州书院。

    去年县试榜上曲长久最龗后一名，这次也是点评最差。

    邓氏的爷爷甚至说曲长久再读书也无用，当村里教书先生误人子弟，不如直接在书院书馆找个抄书的差事挣些银钱养家糊口。

    曲长久倍受打击带着曲多回到曲家村。

    曲快手宣布李家给了曲家一个名额，他决定由曲长久去潭州书院读书。

    曲长久开始拒绝不去，后来经曲快手夫妻一劝，觉得说不定在潭州书院学了一年半，学问就能提高，后年开春府试考中举人。

    曲快手道：“长久，我跟你娘已备好了三百两银钱，你拿好了，明个就去潭州书院。”

    曲长久得知银钱是爹娘卖了果山与良田凑的，心里倍感压力，跪下道：“爹、娘，我一定好好读书，后年赶中举人。”

    曲多默不作声回了卧室，见小邓氏躺着床上抹眼泪，幽幽道：“爹爹跟我谁去潭州书院读书都是一样考不中举人。”

    小邓氏坐起来，问道：“你不要说丧气话。你学问比爹好，要是你去潭州书院读书，后年一定能考中。”

    曲多直摇头。邓师长给他写的文章评价比他爹只强一点点。他知龗道自己有几斤几两。可是他不读书，又能干什么。

    次日曲长久满怀信心去了潭州书院读书。曲家村恢复了平静。

    转眼到了八月中旬，秋高气爽，碧空无云，曲家村村口来了四辆大马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上班了，我又开始紧张忙碌的工作了。真心不想上班，可是又不能不上。有亲跟我想法一样吗？

    亲们有月票、评价票啥的就投给本文吧。

    感谢以各种方式支持本文的亲们。