
    一行人从村头问到村尾，终于找到了李家。

    从软轿里面走下来一个美丽的少妇及一个五、六岁的瘦弱细伢子。

    为首的中年男子声音洪亮，朝着种着药草、蔬菜宁静的小院，大声道：“李药师，可在家里？我们来向您谢恩。”

    堂屋大门打开，贺氏刚迈出一只脚，李云霄嗖的跑了出龗去，瞧见是大客船上新娘子一家人，那个落水差点死了的细伢子也来了，激动的迎了上去。

    细伢子没想到李云霄这么热情，顿时高兴的咯咯笑出声。

    两个小家伙手拉着手，像认识许多年的好朋友。

    曲氏带着李晶晶在老族长家坐客，正跟田氏聊得高兴，族里人好心的过来报信说李家来客人了。

    曲氏叫了在偏厅被柳氏惯着吃点心的李晶晶，急匆匆回了家，见堂屋的八仙桌上摆满了东西。

    两竹篮贴着写有潭州府老字号红纸的点心，两匹用油纸包好不知是什么材质的布，一个半人高盖着盖的的圆藤筐，一个黑红色尺宽两寸高精美的漆盒，两双潭州府老字号的鞋盒。

    礼品正好是成双的八件，腊月里送人吉祥如意。

    三位男子上前来跟曲氏鞠躬行礼，恭敬的道：“见过老夫人。”

    三人当中曲氏见过两兄弟，还有一个就是小家伙的姑夫。

    两兄弟姓秦，整个家族都是做买卖的。

    秦大是下任秦家族长。秦二除去会做生意，书读的很好，跟曲长久父子同一界考中秀才，准备两年后参加府试。

    小家伙的姑夫姓胡，因天生长着一张笑面孔，外人都叫他“胡双喜”。他家里的买卖已经经营了几代，比秦族财富多路子广。

    原来那天新娘子秦小妹顺利的到了胡家拜堂成亲，次日胡双喜得知小家伙落水之事，跟她一样特别感激李晶晶赠药救人。

    于是秦小妹回门时，胡双喜跟大舅子、二舅子商量过，买好礼品约了今日来拜谢李晶晶。

    小家伙父子不会只来一次，以后每年都会来看望李晶晶，永远感激她的救命之恩。

    几人见李家人没有成年男子，不想打扰她们，小坐片刻便要走。

    李晶晶走到小家伙跟前，一本正经跟秦二道：“叔叔，我教小哥哥一个法子，只要他听我的话坚持天天这么做，长到十五岁就能完全去了心痛病的根。”

    秦二已为此事愁得几天睡不好觉，闻言大喜，特意麻烦贺氏取来文房四宝，将李晶晶说的法子不漏一字的记在纸上。

    李晶晶缓缓道：“小哥哥，你现在不能跑快，只能够小跑。”

    小家伙桃花眼眼帘低垂，有些自卑的低下头。

    李晶晶对娘亲早逝身子不好龗的小家伙心声怜悯，柔声道：“从明个开始你用过晚饭半个时辰后在平缓的路上快走，先从一里路开始，慢慢增加，每次只增加十丈，天天走不能中断，坚持三年，你改为慢跑，仍是从一里开始，坚持五年，改为快跑，到了十五岁，就不会再犯心痛病，身子非常康健。”

    小家伙是个记忆极好龗的，竟是将话一字不差的复述一遍。

    曲氏夸赞道：“这个细伢子真是聪慧，以后好好读书，长大了定能高中状元。”

    贺氏望向小家伙的目光多了些内容，让秦家人稍等，去了卧室将原本给李云霄做的一身新衣、一双新鞋、一顶新狼毛皮帽送给他，柔声道：“冬日冷，出外头要戴着帽子护着头。”

    小家伙异常欢喜，见秦二点头这才收下来，当场就将灰黑色的狼毛皮帽戴上。

    他生得清秀，桃花眼灵动有神，戴上狼毛帽子，十分可爱帅气，气质比潭州府富贵人家的小公子不差。

    李云霄伸手抱着贺氏大腿，仰起小脸，气呼呼道：“娘，那是你给我买的，不许给他！”

    小家伙一手紧紧抓住了皮帽，一手放在新衣上面。

    贺氏把欲要大哭的李云霄抱了起来，笑着让秦家人把东西收下。

    “我叫秦山忆，过了年七岁。谢龗谢你。”小家伙抱住李晶晶，亲了一下她的脸颊，却是害羞的低下头。

    贺氏一听小家伙的名字，肯定是秦二为了怀念亡妻，特意给他起的名字带一个“忆”字。

    李云霄火山爆发似的哭叫道：“不许亲我妹妹。妹妹是我的！”

    贺氏紧紧抱着李云霄，不让他跳下去打秦山忆，在他的哭闹声中送走秦家人。

    李家人回到堂屋，曲氏与贺氏清点了礼物，均是一惊。

    两大竹篮老字号点心，一盒是八样十二斤上好龗的糕点，一盒是四样十斤的干果。

    两匹布都是苏州府上等纯色丝绸，一匹大气的宝蓝色，一匹精致华贵的紫色。

    半人高的圆藤筐里装着二十斤的墨鱼、海参、瑶柱、虾仁、鲍鱼干海货。

    两双潭州府老字号的鞋盒里面装得都是千层底的丝绸绣金丝高档女童鞋。

    那个黑红色尺宽两寸高精美的漆盒竟是装着一幅纯金的头面首饰发，两支簪、两支步摇、一柄斜梳、一幅耳饰、一个项圈、一对手镯，整整十件，精美气派，金光闪闪，富贵逼人，给县里富贵人家的女儿做嫁妆都足够了。

    李家人刚去过潭州府最繁华的商街，曲氏道：“光是金饰头面就值二百两银钱，上等丝绸百两银钱，干海货也值个四十两，八件合在一起怕是近五百两银钱。”

    贺氏轻声道：“娘，你可是觉得这礼送的太重了。”

    李晶晶笑道：“奶奶，我娘还了礼呢，我娘给了秦小哥哥亲手做的衣服、皮帽。这是我们家的心意。”

    李云霄叫道：“不许你叫秦山忆做哥哥。”

    李晶晶装作没听见，李云霄气得跑出了堂屋。

    贺氏微笑道：“晶妹子说得是。”又去跟曲氏道：“他们谢晶妹子救了秦山忆的命的心意。在他们心里秦山忆的命是无价之宝。”

    贺氏出了堂屋去追李云霄。

    曲氏将头面金饰及两匹上等丝绸交给李晶晶锁起来，笑道：“晶妹子，以后给你当嫁妆。”

    “我不要嫁出龗去。我要在家里陪着奶奶。”李晶晶抱着曲氏撒娇，又道：“宝蓝色的丝绸给爹、小叔叔、哥哥、霄伢子做过年的新衣，紫色的给奶奶、娘、我做过年新衣。”

    曲氏摸着透着淡淡光芒柔滑无比的丝绸，轻声道：“这是上等的丝绸。”

    李晶晶摇头晃脑的道：“奶奶，以后还会有的，这些就做了新衣过年穿吧。”

    曲氏想想方点头道：“给你爷爷也做一身。”

    李晶晶从出生至今一直未见过便宜爷爷。眼瞅着就要过年，便宜爷爷人未到，信也没捎来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，中旬到了，再过几天本文会入V。

    不是VIP会员的亲，请提前充一下值，支持我。

    VIP会员亲就不用多说了，呵呵，过几天开始就要订阅本文哦。

    ==

    推荐我的1对1完结文《嫡女玲珑》《军医重生，贵女宝瞳》及NP完结文芳菲系列。