
    两个少女是三公主何敬梅及王烟雨。

    第二辆马车里面走下来的是白氏与一位满头灰白头发眼角生着皱纹目光锐利的老年贵妇人。

    老年贵妇人正是宫里王淑妃与户部王森尚书的生母、长安书院云院长嫡亲的姐姐云氏。

    云家是拥有几百年历史与狄、牛、白、洪、邓家等齐名的大家族。

    云氏是云族的嫡女。

    当年她还是少女时，开朝的皇帝派大臣到云族求娶她当皇后被拒。

    后来她嫁给了长安四大家族之一王族最优秀的男子——王淑妃与王森尚书的生父王赫之。

    她跟王赫之成亲几年后，王族的长辈就让王赫之纳妾，她不哭不闹，直接带着还是小孩子的王淑妃、王森回了娘家，而后让娘家来人跟王赫之谈和离的事。

    王族的长辈连忙赔礼道龗歉，亲自与王赫之去了云族把她与儿女接了回来。自此王族的长辈再也不敢提给王赫之纳妾的事。

    何冬登基称帝建立定朝，点名要封她的女儿为妃子，她不同意，王赫之瞒着她把王淑妃送进了宫里。

    为此她与王赫之几年分居不说话，直到外孙女何敬梅都五岁了才和好。

    如今她的夫君王赫之是王族的族长，几乎不问政事，闲暇时受小舅子云院长的邀请到长安书院讲几堂课。

    她这样身势显赫、一生堪称传奇的女子，自是受到人尊敬。

    曲氏、贺氏、李晶晶听到门奴禀报，连忙出来相迎。

    贺氏带着李晶晶给云氏、何敬梅鞠躬行礼。

    “老婆子早该来瞧瞧先生的夫人、长媳、嫡孙女，只因一直病着到现在才来。”云氏今年正好六十岁，身体却是很好，红光满面，不显老态。

    同样是明着不准夫君纳妾的悍妇，从外面看上去，云氏的容貌气质谈吐远比田国公夫人洪氏强。

    “您与三公主能来我们家，实是我们家的荣幸。”曲氏见云氏没有像别的老贵妇人那样上下打量她，心里便不紧张了，热情而又不失礼数的请了云氏先进大厅。

    王烟雨特意指的容貌恢复如初的脸，目光感激，笑道：“晶县主，你瞧我的病全好了，真是太谢龗谢你了。”

    李晶晶菀尔道：“你坚持按照刘大医师的医嘱就行，病自是会好。这是你的福气。”

    何敬梅拉起李晶晶肌肤光滑似绸缎的小手，柔声问道：“我与你初见是荷园，今个是第二回见面。你还记得我吗？”

    李晶晶点点头，道：“我怎么不记得公主。那日在荷园亭子，公主帮着我说话，后来在院子里比诗，又体恤我年龄不同意我展示才艺来着。”

    李晶晶对五位公主的印象，何义芸最好，何敬梅排第二。

    何敬梅脸露喜色，跟王烟雨道：“你瞧，我没看错人吧，小晶娘是个知龗道记人好处的好小娘。”

    云氏品了几口茶，望着坐在下首的贺氏，柔声道：“上回见你时，你还是个梳着双丫鬟的小娘，不知不觉过了二十几年，你已是四个孩子的娘。”

    贺氏略有些激动，微点头道：“想不到您还记得我。”

    云氏道：“贺氏双姝，才貌无双。许多年前，你与淑娘不过十一、二岁，在长安城就很有名气。我参加宫宴的次数不多，每回去都是瞧到一群妇人围着你们夸赞，我自是记得你们姐妹。”

    贺氏感慨的长叹一声，不再接话。

    云氏目光怜惜，忙道：“瞧我这个老糊涂，不会说话，勾起了你的伤心往事，真是对不住。”

    贺氏摇摇头道：“无妨。以前的事对我来说已是过往云烟，守住当下的日子好好过才是真。”

    “你这么想就是对的。”云氏点点头，赞赏的道：“你与淑娘如今过得好，尤其是你，有个好婆婆，夫君没有妾室通房，儿女成器孝顺。可要好好龗的珍惜。”

    她未提到贺氏还拥有县主的身份，可见未曾将这个放在眼里。

    贺氏点头道：“您说的是。”

    曲氏得到了云氏的夸赞，心里高兴，问道：“您今年高寿？”

    云氏笑道：“我再过五天就整六十岁，今个是来给你们家送贴子请你们喝我的寿酒。”

    她身后两个大奴婢从檀木盒里取出三张请帖，呈给了曲氏、贺氏、李晶晶。

    贺氏收了贴子打开瞧了里面的内容，朝曲氏微点头。

    曲氏便道：“您亲自送贴到我家，那天我们一定去。”

    “今个我除了厚脸皮给你们送寿宴贴子，还要感谢你们治好了雨娘的顽疾。”云氏招手叫过王烟雨，让她给曲氏、贺氏、李晶晶再次鞠躬行礼。

    贺氏扶起了娇滴滴看上去非常柔弱文静的王烟雨，笑道：“雨娘的病本就不重，又是个有福气。日后定会身子康健，事事顺顺利利。”

    白氏又说了千恩万谢的话。

    前些天王烟雨要死要活闹得王家不得安宁，便连云氏都病倒了。

    如今王烟雨病痊愈，云氏也好了，王家又恢复了昔日的太平安逸日子。

    白氏是真心实意的谢龗谢李家。

    何敬梅特意道：“我母妃得知雨娘的病好了，派我来贵府道谢，这是一点心意请笑纳。”向后一挥手，两名大宫女呈上两个尺见方雕着祥云图案的漆盒放在了李晶晶旁边的桌子上。

    李晶晶笑道：“谢龗谢淑妃娘娘。”

    云氏是个快性人，事情办完了，这就起身道：“我们就不打扰了。”

    王烟雨走之前握着李晶晶的手，秀眉微挑，笑道：“小晶娘，后日三派的诗会，不见不散。”

    何敬梅眨眨眼睛，道：“小晶娘，我们可都等着你家好诗呢。”

    云氏等人坐着马车离开李府，往前行去了长安书院的云院长府。

    李晶晶打开两个漆盒，一盒珍珠首饰、一盒宝石首饰，每件都是精致名贵价值不菲，道：“淑妃出手蛮阔气。”

    贺氏道：“云老老夫人给淑妃的陪嫁肯定不少，淑妃背后是几百年的王族，嫡亲的哥哥是户部尚书，又有陛龗下的赏赐，手里自是有许多好东西。”

    李晶晶取出几件让望莲装进两个锦盒，给刘大医师及李世云送去。

    曲氏忍不住问道：“怡妹子，你以前常跟亲家姐姐入宫参加开朝的宫宴？”

    “是的。此事说来话长，你若是愿意听，我就给你讲讲。”贺氏见曲氏好奇的点点头，连李晶晶也凑了过来，便娓娓道来。

    原来贺氏生母娘家木族是与云族一样的几百年大家族。

    贺氏生母木氏的堂姐年龄跟云氏年龄相仿，当初开朝未代皇帝派大臣求娶云氏不成，就亲自去了木族。

    木氏的堂姐当时情窦初开对未代皇帝一见钟情，就同意做他的皇后。

    木皇后在世时，每回皇宫举行宫宴都会传召木氏。木氏就带着两个女儿一起赴宫宴。

    云氏当时跟木皇后的关系不错，也被传召过参加过宫宴，就是这样认识了木氏与贺氏姐妹。

    曲氏十分震惊的道：“原来亲家母娘家跟开朝的木皇后娘家是一家。”

    李晶晶轻声道：“我听说开朝未代皇帝专宠贵妃，他的元后木皇后后来的命运非常的凄惨。”

    这些事自是秦婉静一早就告诉她的，就是怕她参加诗会时被人下套子说出大逆不道的话。

    云氏点点头，淡淡的道：“我堂姨当了开朝未代十三年七个月的皇后，就被皇帝废掉赐毒酒自尽，木族也在一夜之间被皇帝派军队屠杀，六百七十二口无一人生还。”

    曲氏身子一颤，直觉得毛骨悚然。

    李晶晶问道：“什么罪名？”

    贺氏眉头微蹙，目光迷茫，道：“当时未代皇帝给我堂姨与木族定的罪名是谋逆。真正的原因是个谜，我娘也不知龗道。只是没过多久，我们家就出事了，也是一夜之间家破人亡。”

    曲氏见贺氏热泪盈眶又要哭了，忙道：“开朝未代皇帝在北地被咱们定朝的大军杀死已有几年，一切恩怨都随着他的死结束了。”

    李晶晶跟着道：“娘，你刚才说了的，以前的事已是过往云烟，守住当下的日子好好过才是真。以后我与奶奶都不再问了，你也忘记吧。”

    贺氏将泪水收了，道：“是。云老老夫人说的好，我要好好珍惜现在的日子。”

    李晶晶把装满珍珠首饰的盒子捧到曲氏跟前，笑道：“奶奶、娘，你们看上哪些都拿走。”

    贺氏道：“娘，夏天带珍珠显得清爽干净。”

    曲氏喜道：“即是晶妹子的孝心，我就选两件。”

    李晶晶等选好了珍珠、宝石首饰，又拿了三件派人去送给邓、秦、田三个闺密，余下的让李欢登记入册。

    穿着青色绸缎短衫长裤的李云飞风似的跑了进来，满脸兴奋，大声道：“娘，我大字写好了，书也背过了，是不是可以玩了？”

    李晶晶问道：“四弟呢？”

    李云飞得意的道：“姐姐，四哥动作比乌龟还慢，刚写完了大字，书还没背呢。”

    李晶晶板着脸道：“你动作是快，字写的比狗爬的还难看，背书也是总错几个字，一点不扎实。”

    李云飞嘟着小嘴，伸出右手比划，“我才四岁啊。我的字写的已经很好了。我背书好多人听了都夸。”

    李晶晶没好气道：“四弟跟你同岁。他的字不比你强多了，书背的也是一字不差！”

    李云飞跑到贺氏跟前，把小脑袋埋进她的怀里来回蹭着，抱怨道：“娘，姐姐又拿四哥跟我比了。你快说说她啊。”

    贺氏伸手抚摸李云飞的头发，道：“你姐姐说的是事实。”

    李晶晶走上前把李云飞拉了出来，道：“霄伢子像你这么大时，每天写的字比你的多，字迹比你的工整，背书也是没有错过。”

    “不要拿他们跟我比，我就是我。我觉得我很好啊。”李云飞头摇得似拔浪鼓。

    曲氏道：“天气热，字写完了，书背回了，就玩玩吧。”

    “哦。奶奶最好了。”李云飞跑到曲氏跟前一阵猛亲。

    过了许久，穿着蓝衣青裤的贺继业出现在大厅，不吭不哈的坐下来吃起果子。

    贺氏问道：“书背过了？”

    “背了啊。”贺继业埋头吃着手里的大苹果，再就无话。

    李晶晶问道：“你背起来是不是很费劲？”

    贺继业抬起头，黑白分明的大眼睛长长睫毛微翘，显得小脸蛋十分的清秀乖巧，含糊不清的道：“嗯。费劲。”

    李晶晶疑惑道：“以前你背什么不是挺快的吗？”

    贺继业把苹果咽下去，慢悠悠的答道：“现在也不慢吧。”

    李晶晶手指着两个小家伙，道：“等会我考察你们功课，要是都好，三天后带你们去吃寿宴酒。”

    “哦。去吃寿宴酒。”“姐姐真好啊。”两个小家伙喜得咯咯笑，赶紧跑过来抱着李晶晶的大腿撒娇，又催她这就考察功课。

    贺氏被儿女的幸福笑声感染，嘴角上翘露出笑容。

    两日后三派的小姐在长安郊外的一个名叫“月上梢”的漂亮园林举行每月的诗会。

    此次诗会的主办者是文官派的小姐。众位文官派小姐本月听命于首领欧阳秀。

    欧阳王妃被禁足、欧阳凡山在族里思过，欧阳家族志气低迷。

    欧阳秀一心要当郡王妃，就必须各方面都入了皇家的眼。

    这次，欧阳秀为了诗会能办得像皇家派在荷园那次奢华大气，向文官派每家小姐收了五十银钱份子钱，凑了近两千两。

    她安排奴婢除去租了月上梢园林，买了特等的茶点干果，还从长安著名的老字号安顺酒楼定了精致的饭菜。

    众位小姐按时陆续来到了月上梢。

    园林里面绿草如茵，繁花似锦，绿树成荫，假山错落有致，几条人工小溪哗哗流淌，如玉带般穿梭于花树之中，使得整个园林非常凉爽。

    园林里每走十几步便有石桌圆凳，每隔十丈就有一座六角亭子，顺着台阶往高处，在假山之间建着木制的阁楼，十分的雅致安静。

    “小晶娘可是头一回来？”邓芸依旧是一早就去把李晶晶、田素素接了，一起来到这里。

    “是。”李晶晶目光落在被园丁修剪成伞状的几株几百年的老石榴树，翠绿的叶子与诱人石榴果实相映成辉。心说：我的庄园要弄些古石榴树吗？

    田素素道：“长安的石榴树最多了，只是像这么大的少见。”

    邓芸指着前面高处屋檐挂有许多木制风铃的古朴阁楼，道：“这里的每座阁楼里面都挂着名家的字画。前面就有一座阁楼，我带你去瞧瞧。”

    三人走上了假山中间的台阶，进了阁楼参观完二十几幅字画，准备下了假山去诗会集合的地点。

    这时假山的另一头传来几个少女的激动的说话声，邓芸拉着二女站在了台阶高处往下瞧去，只见文官派穿着鲜艳漂亮衣裙的五位小姐正在争执。

    欧阳秀冷声问道：“好端端的诗会，带上庶系的人做什么？”

    “你上月不就带了红娘参加了荷园诗会，这月有什么资格说别人？”

    “只准你带庶妹，就不准我们带了？”

    欧阳秀辩解道：“我只带了红娘一个人，你们却是每人带了三、四人。”

    “我们以前每回办大诗会的份子银钱八两，此次是五十两，我自是要多带些人来。”

    “我一个月的月钱才十二两。我为了凑五十两，答应带了三个庶姐妹过来，她们每人给我十二两，加上我自己的，这也才四十八两，还差二两呢。”

    欧阳秀不屑道：“个个说自己在府里如何的得宠，今个得了赏、明个又得了见面礼，银钱都花不出龗去，怎么到了真用银钱时，只是五十两银钱就拿不出来了？”

    “长辈节日赏的、送的见面礼都是首饰字画古琴，我总不能把人家的心意拿去卖掉换成银钱吧。”

    “谁家的长辈见了小辈给的见面礼是银票，那才真是笑死人了！”

    欧阳秀高声道：“穷就是穷，以后别再自夸府里泼天的富贵，也别再显摆在有多么得宠。”

    邓芸扑哧笑出声来，见下面几女十几只眼睛盯过来，云淡风轻的道：“今个天气不太好，那边来了乌云，可是要打雷下雨？”

    田素素微笑道：“回回都是雷声大雨点小罢了。”

    李晶晶跟着邓芸、田素素走下台阶，因是隔着一座假山，那边的几位小姐听不到瞧不着，便轻声问道：“今个要来很多人？”

    田素素冷笑一声，道：“刚才入园时，就听她们说今个有奢华可口的午饭，想必欧阳秀没想到文官派的各位小姐把庶系的都带来了，人太多订得午饭少不够，这就生气了骂她们。”

    邓芸眉头轻蹙，问道：“下个月轮到咱们武官派办诗会，仍是跟以前那样简单，还是也寻个好地方管一顿午饭？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得本月上不了月票榜了。

    郁闷。