
    何冬低声道：“我是曾给先生写信要让扬郎去北地军营，让先生安排他历练。先生回信说我就扬郎这么一个，不能托大让他身处险境。”

    慕容英轻声道：“冬哥，芸娘十六岁，义珏五岁，扬郎身子康健成年回到我们身边了。”

    何冬目光炽热，朗笑几声，道：“你今年已四十岁，不然我真想等过了孝期让你再给我生一个小郎。”

    “冬哥，我身子康健的很，可以生的。”慕容英眼睛一亮。

    宫里的子嗣不是谁想生就生的，全凭何冬做主。

    目前为止，除了她、王淑妃、欧阳德妃、胡贤妃及曾经的刘贵妃如今的刘美人有子嗣，其余的妃嫔都没有，而且只有她生下了皇子。

    她的后位早已稳固。她的儿子必定会成为下任皇帝。

    她心说：扬郎，娘要为你生个小弟弟，日后你也能有个帮手。

    且说李家人与何义扬乘马车回到府里，管家李立禀报道：“刚才庆王爷亲自来了。”

    李晶晶眼前浮现那个长得跟弥勒佛似白胖的王爷。

    贺氏问道：“庆王大晚上的过府，可是有急事？”

    李立恭敬的答道：“庆王爷没有急事。他带来了一些礼物，说是焱郡王早就跟他说好的，等着咱们府里迁进长安就送过来。”

    已在马车上睡了一小觉得李云飞立刻睁开眼睛抬起小脑袋，问道：“有没有我的礼物？”

    “有。每个人都有。”李立笑道：“焱郡王给小姐送得礼物最多，除去珍宝还有一头草原狮、两头雪豹、四头草原狼。”

    李云飞来了精神头，欢喜的叫道：“哇，草原狮、雪豹、草原狼啊！我这就要去看！”

    贺继业在车上没有睡，一直竖着耳朵听大人说话，见李云飞嚷嚷，也跟着激动的高声道：“姐姐带我跟五弟去！”

    李晶晶自是非常高兴，却是摇头道：“天色已晚，明个我带你们去。”

    贺继业难得开口，不达目的不罢休，央求道：“不吗，我们要去。”

    “姐姐，我们的好姐姐，你最美最好，你带我们去吧。”李云飞小嘴巴比蜜还甜。

    “我与小瘦子带你们去。”李云霄迫不急待将李云飞扛坐到肩膀上，朝仍在回味着进皇宫经过的何义扬招手，让他扛着贺继业。

    李晶晶嗔怪道：“霄伢子，今个刚到长安，你莫带着弟弟闹得太晚了，都早点睡。”

    “妹妹，我知道了。”

    两个少年扛着两个小家伙由李立引着，跑向黑暗，很快就不见身影。

    李老实笑道：“敬焱真是有心了，在北地打仗还想着我们。”

    贺氏点头道：“我们去大厅，娘与去病肯定未睡在等着呢。”

    夫妻俩与李晶晶到了大厅，果然曲氏与李去病都在等着。

    曲氏好奇的问道：“皇宫大不大？”

    李晶晶笑道：“皇宫大是大，就是我们今个到了已是晚上，就看到到处都挂着漂亮的宫灯，别的没看到。”

    曲氏接着问道：“陛下与皇后都说了什么？”

    贺氏答道：“娘，陛下与皇后跟我们拉了些家常，特意说端午节到咱们家见您，一起用个午饭。”

    曲氏激动的失声道：“陛下与皇后专门来见我？”

    贺氏笑道：“娘，陛下与爹是知己。你在陛下眼里就如同嫂嫂。”

    曲氏原本想问“那天我穿什么衣裙好”，再一想何冬把她当成嫂嫂，那何冬就等于是小叔子，小叔子来了，她打扮个什么劲，就按平时着装行了。

    “娘，这是陛下与皇后赐下的。”李老实将两盒珍宝打开，让曲氏过目。

    李去病坐在不远处，并没有起身过来瞧看。他准备年底娶亲，就跟秦跃夫妻一样搬出去住。

    曲氏跟贺氏商量着，将两盒珍宝都入库，等以后府里娶媳嫁女了用。

    好一会儿，李云霄、何义扬扛着贺继业、李云飞红光满面笑声郎郎如同打了胜仗似的进了大厅。

    “妹妹，焱哥哥对你可真是极好。”李云霄激动的大声道：“那头草原狮竟是母的，再过些天要生产了，那头雪豹异常漂亮也是母的，还有那四对草原狼里的两头母狼也是母的！”

    “他五年都没给我送过礼物，这回是补齐五年的呢。”李晶晶星目精亮。

    她总将雌兽偷放进回春药府的这个秘密应是被何敬焱发现了。可是何敬焱从未问过她，这回还特意送来稀有的雌兽。

    李云飞叫道：“姐姐，草原狮下崽，要是有两只，送给我与四哥一人一只吧。我们当座骑。”

    李晶晶笑道：“好了。别嚷了。已很晚了，都去睡吧。明个再说。”

    李云飞摇头道：“焱哥哥给我的礼物呢？我现在要看。”

    贺继业嘟着小嘴，挥着小手道：“不看睡不着。我们要看。”

    曲氏挥手让下人把礼物抬到大厅。

    李云飞小手从箱子里拿起木制的玩具，非常郁闷的道：“这个焱哥哥给我的礼物只有这些，比给姐姐少多了。他重女轻男啊。”

    贺继业把木制玩具一件件从木箱子取出来放在地毯上，在箱底发现一把小型的铁制弩及弩箭，惊喜的叫道：“军弩啊！”

    “哇。你有这个啊。”李云飞赶紧去翻，也从木箱子里翻出一把一模一样的小军弩。

    朝廷禁止私藏军弩，只有军队才有军弩。

    这样的小型弩只有军中高官府里才有，但也是非常少见。

    两个小家伙一下子喜欢上未曾见过面的何敬焱。

    贺氏见李云飞往小军弩上插了铁箭，低喝道：“你们若拿军弩射人射鸟，立刻没收！”

    贺继业忙道：“娘，我们不会的，我们就射射靶子。”

    次日，秦国公府递进来贴子，大房的邓氏带着小女儿秦婉静上门拜访。

    邓氏今年四十岁，出身北地几百年名门的邓族，与融王的嫡妻邓王妃是亲姐妹。

    多年前匈奴皇朝大军攻进北地城府，邓族不肯归顺匈奴，便遭到屠杀，大部分人都被杀死。

    邓氏的生母带着她与邓王妃及仆人逃到鲁地，遇到何冬兄弟。

    何冬给何融定下了邓王妃，给何立定下了邓氏。

    只是后来何立娶了名门欧阳家族的嫡女做正妻，要让邓氏做平妻，被邓氏生母与邓氏拒绝。

    秦雄晃听了李炳的提议，给嫡长子秦楠聘下邓氏做正妻。

    邓氏容貌美丽，性格外柔内刚。

    秦楠得了她特别珍惜，无论米氏如何劝说，始终不纳妾室，只有她一个妻子。

    秦楠在世时，邓氏给秦楠生下两儿一女。

    秦楠阵亡后，邓氏从米氏手里接过管家权，手段严厉，短短几年就把国公府管制的井井有条，前些年因混乱不堪导致的名声跌落也有所回升。

    “我听慧淑说过你许多回，昨日得知你到了长安，就想着过来瞧看，只是听说你府里来了许多人，便等到今日过来。”邓氏守着寡，穿着素雅的月牙白色衣裙，气质优雅，如同淡淡盛开茉莉。

    贺氏菀尔道：“我姐姐也是经常在我跟前说到你，赞你心性坚韧，乐观向上。”

    邓氏笑道：“我那是没心没肺。慧淑高看我了。”

    她只要是脆弱一点点，早就被愚蠢之极的米氏及秦雄晃无风也要掀起三尺浪的妾、庶子女活活气死了。

    “你们家过世的明老老夫人极好又善良。我跟她说得来。我们家在潭州时常跟你弟弟、弟妹家走动。”曲氏觉得邓氏笑容可亲，话语随和，便跟她拉起了家常。

    邓氏倒不像别的贵妇尽挑自家的好事说，跟曲氏、贺氏实话实说讲了家里的情况。

    她的大儿子秦朴康，秦雄晃跟米氏原先一直想着让他娶皇室女。

    前几年秦朴康被册封为国公世子，被她送到北地军营龙腾军，屡立军功，现在任正六品上昭武校尉。

    年前她请姐姐邓王妃帮忙给秦朴康说了门亲事，女方是尚郡公的嫡孙女、兵部尚书尚胜山的嫡女尚岚。

    她的二子秦安林，原先秦雄晃安排他走文官的路线，上界科考发挥不好，连秀才都没有考中。

    她说服春雄晃，让二儿子进了长安军队，如今是长安书院的一名从七品军官，上个月定了亲事，对方是张县公的嫡孙女张丽。

    她的小女儿秦婉静今年已经十八岁，为秦楠守了三年孝之后，只因两个嫡亲姑姑嫁出去后名声不好、两个庶姑姑犯事被何冬处罚过，影响到她至今都说不上一门好亲事。

    曲氏目光怜惜，感慨的道：“你一个人管着这么大国公府，上要孝敬公婆，下要照顾未成亲的儿女。你真是不容易。”

    “哪家的主母都是这样不容易。”邓氏面色不改，道：“只不过我的夫君过世了，我遇到了难事只能自己想解决的方法，再难些的就去找我的姐姐求助。”

    曲氏感慨道：“我夫君常年不在家，原先我一个人带着长生，也是不容易，遇到困难我只能去找我娘家的哥哥嫂嫂。”

    贺氏点头道：“女子成了亲，若是碰上婆家跟夫君好的，就像我这般，日子要好过的多，若是相反，日子实在难熬。”

    秦婉静身材容貌都随了邓氏，个子不高不矮，胸前丰满，腰身纤细，瓜子脸弯月眉，丹凤眼樱桃小嘴，比邓芸、田素素都漂亮。

    她穿着淡紫色的长裙，梳着垂鬟分肖髻，戴着镶玉紫水晶梅花钗、紫水晶耳环，恬静文雅如同紫丁香，始终坐在邓氏身旁，没有表情也不吭声。

    就连邓氏说她亲事艰难时，她也没有流露出尴尬生气的表情。

    李晶晶跟性格外向的人在一起就话少，跟内向的人在一起就话多，只是今个头一次见秦婉静，这又是李炳挑选的李家长孙媳人选之一，就不主动说话了。

    几人正说着话，贺慧淑带着三个小宝宝来了，笑道：“大嫂，我家门奴说瞧到咱们府里的马车到了我妹妹府里，我就猜到是你来了。”

    邓氏在贺慧淑耳边打趣道：“我还在想呢，你怎么还没到，是不是昨个跟二弟歇得晚了，今个日上三竿都没起来？”

    她与贺慧淑这对伷娌一直是联手对抗婆婆米氏，无话不谈，特别是在秦楠去世时，贺慧淑做的一系列的事让她非常感激。

    两人现在没有利益可争，又都是聪慧通透的人，用不着勾心斗角，说话自是非常随意。

    贺慧淑羞得脸通红，摇头道：“那有的事。我们今个很早就起了，跃哥补休三日，我让他去瞧看家里的商铺。”

    贺继业与李云飞练完了大字、背完了功课，终于可以玩了。

    李晶晶特意邀着秦婉静带着五个小孩子到小花园去转转，看看她有没有耐心爱心。

    秦家的三个小熊娃跟秦婉静很惯了，喜欢跟她说话。

    李家的两个小孩子是初次见秦婉静，看她长得漂亮，说话又温柔，不像李晶晶总是严厉的管着他们，就主动跟她说话。

    李云飞扯扯秦婉静的衣袖，笑道：“秦家姐姐，我姐姐昨个得了好几只漂亮的大凶兽，就在后院里关着，你要是不怕，我带你去瞧看。”

    秦婉静点头同意，问道：“什么大凶兽？”

    李云飞将三种凶兽名字说了，又道：“你见过吗？”

    秦婉静答道：“我没见过雪豹，那两种大凶兽见过了。”

    贺继业扭头问道：“狼是常见的大凶兽，可是草原狮很稀有。你在哪里见过草原狮？”

    秦婉静道：“我在亲戚家见过草原狮。”双手比划着狮子的大小，见五个小孩子目光都望过来，菀尔道：“我见的草原狮是只雄狮，两岁多已经成年，非常厉害，能活扑一只狼。”

    李云飞好奇的问道：“你亲眼见到草原狮扑死狼了？”

    秦婉静点头道：“亲眼所见。不过我当时年龄小被吓得大哭，连着做了几天恶梦。你们年龄小，就不要瞧草原狮扑狼了。”

    几人去瞧看了关在铁笼子里的凶兽。

    李晶晶让奴仆给凶兽喂食活鸡，五小与秦婉静都看得很兴奋。

    “我大哥、二哥都酷爱习武，我也喜欢，一开始我娘拦着不让，后来我求了我爹，我爹跟我娘说了好久，我娘才同意。”秦婉静说起已阵亡几年的秦楠时，语气平静，只是双手在轻轻颤抖。

    李晶晶惊诧问道：“你会武功，武功高不高？”

    秦婉静坦然道：“我练了整整十五年，打几个小贼是没问题的，要是碰上高手只能自保。”

    她的亲事不好说，武功高也是一个缺点。武将府里的子弟倒好些，文官府里的子弟怕跟她成亲被她打了还没地方说理去。

    “我小时候练过武功，可是我很笨又懒，没有坚持下去。”李晶晶一听秦婉静文武双全，心里喜欢，握住她的手笑道：“我最佩服官家小姐会武的，哪天你给我展示一下武功，让我瞧瞧你有多厉害。”

    秦婉静好不容易碰到了知音，话自是多了起来，道：“我除了会武，骑马射箭也不差。我想去北地军营，我娘不让去。”

    李晶晶劝道：“北地军营环境艰苦又都是男子，我想邓伯娘是不想你吃苦。”

    秦婉静点头道：“我娘总是为我好的。”

    李晶晶问道：“后日的诗会你去吗？”

    秦婉静苦笑道：“我去了就得做诗，做好了被人笑，做差了仍是被人笑。”

    李晶晶疑惑道：“怎么会这样？”

    秦婉静低头道：“一言难尽。”

    李晶晶问道：“我已收到了诗会的贴子，后天得去。你有没有好的建议？”

    秦婉静让下人带着五个小孩子到远处玩，拉着李晶晶到了小花园旁边的红亭里坐下，足足给她说了半个时辰关于诗会的事。

    李晶晶听秦婉静只说了每名贵女什么性格及以前诗会发生过什么事，没有点名道姓具体指责哪个贵女，对她又高看些。

    那边曲氏、贺氏、贺慧淑与邓氏相谈甚欢，把儿女叫过来，一起用了午饭。

    邓氏与秦婉静走后，李晶晶便跟曲氏、贺氏说了跟秦婉静交谈的内容。

    “秦家姐姐外冷内热，待人真诚，文武双全，大方得体。我觉得蛮好。”

    贺氏点头道：“我听你姨说过，邓氏没少下功夫教导婉静。这几年国公府里的一些事务是由婉静打理，从未出过差错。”

    曲氏轻轻摇头道：“秦家家规不严，家里太混乱了些。我们李家与秦家多走动无妨，只是不能当姻亲，这一旦成了姻亲，秦家出丢人的事，我们李家面上也无光。”

    李晶晶道：“我们这才刚来长安两天不到，日后有的机会观察爷爷定的三个大嫂人选。”

    邓氏与秦婉静回到国公府各自回卧室午休，到了下午秦婉静去邓氏房里说起端午节府里的一些事务。

    邓氏特意嘱咐道：“你爷爷信里特意交待，当年没有先生的提携，就没有咱们秦家今日，先生家人来到了长安，以后咱们秦家得了什么好东西，只要有双份的就给先生家送去一份。”

    秦婉静问道：“今个大姨府里送来四筐海鲜，我想着会不会也给李府送去了？”

    邓氏道：“不管融王府给先生家送不送，咱们都要按着你爷爷说的做。”

    秦婉静点头应下。

    邓氏低声道：“你两个姑姑昨天来了，估计给你奶奶出的主意，让她打着去先生家看望先生夫人的旗号出府。今个你奶奶提出来跟我们一起去，我给否了。你奶奶气得很，你这几天不要到她跟前去。”

    秦婉静长叹一声。

    李家的曲氏慈祥心善，待贺氏如同亲生女儿，待李晶晶更是当成眼珠子疼。

    邓家的凤氏、田家的洪氏待儿媳妇比不得曲氏，可是待邓芸、田素素跟曲氏待李晶晶一样。

    只有她家的米氏对两个儿媳妇极为刻薄刁难，看不得两个儿媳妇过一天好日子，对她这个嫡孙女也曾动手打过。

    邓氏问道：“你觉得晶娘怎么样？”

    秦婉静想想方道：“她是极好，只是我看不透她。”

    “先生唯一的嫡孙女，又是大药师，岂是你能看透的。”邓氏轻声道：“晶娘是皇家看上的人。我想着用什么方式劝劝你婶婶，让她别一相情愿要把晶娘变成你弟妹。”

    秦婉静疑惑道：“娘，您是说晶娘要嫁到皇家？”

    邓氏在女儿耳边轻声道：“我听你大姨说，皇后的长子陛下的七皇子一直在先生里养病，七皇子年龄只比晶娘大三岁。陛下与皇后定是想让晶娘当七皇子妃。”

    秦婉静眼帘低垂，轻声道：“我今个跟着晶娘在李府转悠，瞧到了李家家规，女子不与人共夫，违者逐出家门。”接着将李家家规只字不差的背出。

    她的记忆力极好，仔细看过的书都能倒背如流。

    邓氏面色震惊，半晌方笑道：“难怪你婶婶这般执着，原来你弟弟还是有希望的。”

    秦婉静见邓氏只想着堂弟秦敏业，未想着她嫁到李家去，也没有暗示。心说：李家那样的人家，嫁进去的小娘都是非常有福的，我没这个福气，还是想都不要想。

    转眼过了两天，李晶晶用过早饭，邓芸就坐着马车来了，接了她又去接田素素。

    三个少女都穿着漂亮的衣裙，在马车里有说有笑，半个时辰后出了长安城来到诗会的地点—皇家在灞河边的荷园。

    李晶晶下了马车，特意在此等候的一个青年大奴婢走过来，恭敬的道：“晶县主，我家郡主已进去了，在里面等着您。”

    李晶晶微笑道：“我认得你。你是盼郡主的人。”

    大奴婢点头。

    这时又一个少女大奴婢快步走上前，道：“晶县主，我家小姐刚在这里等了一会，见您未到，就先进去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票榜竞争的极为激烈，亲们手里的票都投给本文，本文才有在本月上月票榜，不然就被后面的文逆袭。

    我是兼职作者，工作非常忙，本文连载两个多月，从未断更，更新字数平均一天五千字以上。

    请亲们看在我这么努力的份上，支持我，把票投给本文。谢！