
    潭州两日来官场大地震，官员府邸的大门都紧闭不开。

    前任湖南道都督郝大人的府邸同样正门紧闭，门前及道路冷静无人。

    秦跃利落下马，声音洪亮高声吼道：“李太师持陛龗下圣旨而来，郝府速将大门打开迎旨。”

    很快郝府铜铁制的正门全部大开，郝大人神情紧张头戴官帽穿着紫色官袍率家人走出来跪下。

    今日斩首的官员当中有两人是郝大人任职时提拔上来的，昨个还来吃了寿宴。

    郝大人未料到两个昔日下属五年内由清官变成了贪官，身上还有着命案，竟然犯了死罪。

    今日来宣旨的是太师兼开国侯李炳，郝大人自是认为被两个下属牵连。

    身着正一品太师紫色官袍的李炳面色沉静，桃花眼目光深邃，不怒而威，朝郝大人微点头示意莫慌，走上前去，将手中黄色圣旨展开，朗声念道：“郝业恪尽职守，劳苦功高，心思慎密，淳淳口碑。特此封为湖南道都督、正三品金紫光禄大夫。钦此。”

    旨意的内容是复用郝业为湖南道都督，将他的散官官职提了一级，成为金紫光禄大夫。

    官职分为上、中、下、不入流四个等级。

    七品以下为不入流。七品、六品为下等。五品、四品为中等。三品、二品、一品为上等。

    许多科考出身的进士一生都进不了中等官职。

    郝业虽是科考出生，然是开朝的旧臣，在开朝只是个下等官员的官员，是何冬几次册封升他为上等官员。

    如今他以前提拔的两名官员犯死罪斩首，何冬未追究他识人不明的责任，让他续任都督实职，还升了他的文散官官职。

    郝业老泪纵横，无比激动磕头高声道：“臣领旨，谢陛龗下圣恩，陛龗下万岁万万岁。”

    郝家众人皆是十分欢喜，磕头谢恩。

    李炳将圣旨交给郝业，低声道：“郝老哥，此道圣旨陛龗下早就写好由御林军送到我手里。”

    郝业头一回见李炳，被一句“郝老哥”叫得心里温暖，不由得心生一分亲近。

    李炳关切的问道：“昨个你病了，可把我担心坏了。你身子现在如何？”

    郝业满脸感激，激动道：“太师，多亏了晶县主的神药救了下官一命。下官昨日黄昏就能吃些流食。”

    李炳扭头朝马车高声道：“晶娘，还不扶了王老出来。”

    李晶晶从厚实的马车布帘里探出小脑袋，嘟着嘴声音不大不小道：“爷爷，你刚才说的没有你的命令，我们不能下马车啊。”

    她提着蒙着蓝花的小篮子、王大医师、秦跃在郝家人鞠躬行礼感激声之中下了马车，跟着李炳、郝业进了郝府，直接去了外院的大厅。

    郝家人今日看李晶晶的目光里除了尊敬感激又多了畏惧，除去四岁多的郝超，都不敢上前跟她说话。

    李炳请王大医师给郝业把过脉，听了诊断之后，让李晶晶给郝业给留药。

    郝业连忙道：“太师，昨个晶县主已经留过药了。”

    李炳正容道：“郝老哥，你身子如今病着还要去处理成堆的公事，我是怕你太累了受不住，今个特意让晶娘给你制了减少疲惫的药。”

    李晶晶从小篮子里取出一斤量装的一个黑色小坛，放在郝业身边桌上，大眼睛眨眨，一本正经道：“郝爷爷，这里装着抗衰粉，你每日早晚取半指甲盖的量用温水冲散喝了，就会精神抖擞，不会感觉到疲惫哦。”

    王大医师忍不住微笑道：“大人，下官来之前服用了抗衰粉，体内倦意很快消失，还不觉得亢奋，药效极佳，没有半点副作用。”

    郝业连忙向李炳、李晶晶道谢。

    李晶晶菀尔，摇头道：“不用谢啦。”

    秦跃自豪的跟郝业的长子道：“瞧我外甥女多大气。”目光扫了一眼，见郝业的二孙子夫妻识相的不在场，黑脸露出满意的笑容。

    李炳与郝业去了书房说政事。

    秦跃、王大医师与李晶晶在大厅里等候，郝业的长子、郝业的小孙女、郝超留下相陪。

    大约过了一个时辰，李炳带着王大医师、李晶晶乘马车仍由秦跃护送离开。

    郝业目送马车消失不见，以过昨日生死挣扎，细想李炳临走时特意说的那番话，终于痛下决心，召集家人到了大厅，又派奴仆去请了几个亲戚当见证人，竟是把家给分了。

    郝业此生只有一个夫人，没有妾室通房。他的三个儿子都是夫人嫡出。

    长子一家全部留在郝府，日后继承四成家业。

    二子、三子两家都搬出郝府另立门户，郝业补偿每家六万两银钱、三个商铺、五百亩田地、十二件古董。

    郝业一生清正，两朝发的俸禄、赏赐等合起来都不到两万两银钱。他的夫人出身大富家族，嫁妆丰厚。

    他给二子、三子的补偿都是出自夫人留下的嫁妆。

    郝业的二子夫人、三子夫人早就把婆婆的嫁妆打听清楚了，今日得了这些，只比长子少了一成都比较满意，立即同意了。

    郝业的二子、三子犹豫了一下便也点头在分家单子上按了手印。

    郝业给了二子、三子一个月时间，让他们年前搬走。

    二子、三子一直在外头做生意，便连他们的儿子都在外头置有宅院。

    他们的夫人早就想分出龗去单过，立刻吩咐下人收拾行李，次日就全部搬了出龗去。

    郝业的长子一家心里暗喜。原来这些年府里的开销大头都是他们出，二子、三子两家出得少理直气壮不说，还总想夺了管家权。

    郝业未料到分家，三个儿子关系反倒好了，早知如此还不如在夫人去世之后就分家了。

    家里只有长子一家，自是不乱了，郝业省下的精力都用到了公事上头。

    郝业分家竟是比继任湖南道都督更让人震惊，谁都不知龗道郝业能够下决心分家，是听了李炳的忠告。

    一晃过了七日，表面上看着平静下来的湖南道再次发生大事，这回竟是比湖南道都督斩首抄家更为惊天动地。

    湖南道都督、潭州长史等罪臣家眷及下人三千余人由湖南道一千军队押往北地，途经湖南道与湖北道交界处的雁峡谷，竟是遭遇三千人的神秘军队伏击。

    原来这支神秘军队就是消失十几年的开朝湖南王的亲兵及开朝余孽。

    当年义军攻占了潭州，湖南王见开朝大势已去，便率领亲兵带着家眷躲到了山林，占山为王，伪装成草寇。

    那时郝业刚任湖南道都督，上书朝廷派兵剿灭草寇。

    湖南王不想暴露军力，假装兵败，弃了两座山头，造成主力被歼灭的假想，隐居至深山不敢出来。

    五年前郝业免职离任，新的湖南道都督上任，湖南王得知此人胆小贪财好色，便派人掳了都督嫡亲的女儿当了长孙媳妇。

    三年前湖南王又掳了潭州长史嫡女当了二孙媳妇。

    湖南道都督、长史怕丑事暴露，不得不与湖南王暗地里做了亲家。

    两年前湖南王给两个庶出女儿换了个富家嫡女的身份，一个做了都督嫡长子的贵妾，一个做了潭州长史长子的平妻。

    去年年初湖南王来到潭州，正式见了两个亲家，商议谋反之事，准备等着定朝军队攻打青城第三次大败后朝廷元气大伤时造反，占领整个湖南道。

    湖南王出兵三千，湖南道都督出兵五千，合兵八千，以在潭州书院读书的湖北道都督二子祁子阳为人质，拿下湖北道，而后合湖南、湖北两道兵力夺下长江以南所有城府。

    此大业若能成功，湖南王登基称帝恢复定朝，将册封湖南道都督为摄政王，潭州长史为潭王，三人子孙后代共享荣华富贵。

    如果定朝军队前来攻打，湖南王便以长江为屏障顽抗到底，只要守了两年，江山便稳固，定朝一分为二成了定局。

    湖南道都督与潭州长史明着答应湖南王，暗地不配合，一边想着拖延年头等湖南王死，一边想法子把两个女儿抢回来。

    湖南王发现后大怒，给两个儿媳妇施加压力，让她们给家里写信。

    湖南道都督收到信后怕湖南王一怒之下杀了嫡女，便同意湖南王派人来接管湖南道两千军队。

    当时秦雄业在湖南道的军队里任着虚职。湖南道都督怕此事被秦雄业发现，就允了秦雄业去除虎群，果然如他所料，秦雄业身受重伤返回在家养了百日。

    仲秋节过后，北地传来定朝军队大捷轻松占领青城的喜讯，这对湖南王来说却是个巨大的噩耗，气得吐血重病卧床不起，上个月死了。

    数日前湖南道都督、潭州长史斩首的事传开，他们的女儿也就是湖南王的两个孙媳妇以死相逼救亲人，迫使夫君与湖南道军队的人谋划里应外合劫人。

    于是四日前湖南王的三千军队藏于雁峡谷伏击押送罪臣家眷的军队。

    两军交战，湖南王亲兵军队人多，又占了地利优势，湖南道的军队人少，长途跋涉泄了力气，很快就显现败势。

    何敬焱率领的由将士道士道姑组成的三百人杂军从天而降。

    擒贼先擒王，何敬焱两箭射死湖南王的两个孙子。

    李云青将虎奔军旗帜插在山头，靠近敌兵一律斩杀。

    众人高呼“虎奔威武，不降者杀无赦！”口号，一鼓作气，从外围杀进去，直杀得湖南王亲兵军心溃散纷纷跪地交兵器投降。

    虎奔军与清云观武道士道姑三百人加入立刻扭转战局，从下午至黄昏，战役总共进行了近两个时辰，湖南王亲兵被斩杀七百人，余下的人全部投降。

    湖北道都督派嫡长子祁子珏领兵两千接应，将罪臣家眷全部带走押送至北地，将湖南道军队伤者送往附近城府就医。

    何敬焱、李云青则带着杂军及五百官兵连夜赶路，黎明杀进湖南王老巢，抵抗者就地斩首，交兵器投降者用绳子捆了，将湖南王的家眷全部活捉，搜出龙袍三套、珍宝古董字画若干。

    湖南王尸体埋在深山，何敬焱怕湖南王使诈，特意让跟来的武道士做了法事，而后挖坟开棺验尸。

    湖南王生前有个不为人知的秘密，右脚脚趾是七趾，与常人不同。

    坟里的尸体皇冠穿着龙袍未完全腐化，右脚正是七骨趾，身份肯定错不了，就是让何冬一直耿耿于怀神秘失踪多年的湖南王。

    何敬焱放火将尸体焚化，将陪葬的珍贵古董珠宝挖出来放于木盒，赠给了清云观，道教自有消除葬器的法子，就是给他们的辛苦酬劳。

    事情全部办妥，何敬焱、李云青押着湖南王家眷及开朝余孽凯旋返回潭州。

    何敬焱特意等着白天自正门而入，打着虎奔军旗帜，浩浩荡荡缓行，就是要百姓们知晓定朝军队威武勇猛，以几百人大胜开朝几千人军队。

    这一日难得天气晴朗，碧空无云，冬日阳光照耀在潭州大地，气温回升，竟是少了许多寒意。

    曲家村曲快手家的堂屋摆了四桌酒菜，曲快手、李老实、李云青、曲长久、老族长父子坐了上桌，其余曲族的男女由邓氏、曲多、小邓氏陪着坐下三桌，热闹的吃着曲多与小邓氏第二个儿子的满月酒。

    按理说林氏去世，曲家不应该摆酒宴，只因今日身份尊贵的李老实父子亲临，曲快手请示过了曲顺，这才以迎贵客的名义摆了酒宴。

    曲顺处于谨慎，防止外村的人告状，让曲快手连鞭炮都不要放，关上大门十分低调的吃酒宴。

    老族长米酒下肚，话多了起来，问道：“世子爷，我听说湖南王早就死了，这回做乱的是他的两个孙子。”

    李云青目光清亮，答道：“湖南王上个月死的，他的两个孙子为救岳父家人，铤而走险带兵三千去劫军奴。”

    曲长久目光期盼望着李云青，激动道：“我在书院里听学子们说你带兵剿了湖南王的老窝，此事是真是假？”

    “我哪有这等本事。”李云青坦诚道：“领兵的是陛龗下嫡亲的侄儿虎奔军将军焱郡王。”

    曲快手急问道：“那你去了没有？”

    “焱郡王带我去了，让我守着虎奔军的旗帜。”李云青端起碗喝了一口酒，驱逐那日内心的恐慌，肃容道：“我为了守住旗帜不倒，亲手杀了四个敌兵。”

    “好样的！”曲快手拍大腿十分激动，高声道：“我要是年青二十岁，一定向你爷爷请命跟着虎奔军去杀敌兵，威风一回。”

    邓氏听得脸色微变。

    邓氏旁边坐着曲顺的堂客田氏，轻声问道：“嫂子，不晓得珠妹子过得怎么样？”

    邓氏露出自豪的笑容，神情有些得意，低声道：“珠县主自是过得极好，若不是太师身子未好，这次就回村里来吃满月酒。”

    田氏真情流露，缓缓道：“她走的这些天，我总是想起跟她一起做针线活的时光。”

    田氏地位随着曲顺当了族长、二儿子娶了官员的嫡女，在村里更加高了。

    她以前能够说知心话的人就是曲氏，现在没处可说。

    邓氏更是经常想起曲氏，眼睛有些湿润，拍拍田氏的手，有些动容道：“回头过年，咱们一起去侯府瞧看她。”

    邓氏比曲氏大七岁。

    她从深山极为贫穷的村子嫁到县城，当了曲快手堂客时，曲氏是个不到十岁的细妹子。

    当时她没有嫁妆，说的话带着山里口音，被邻居耻笑，每天出门买菜都张不开口，曲氏从未笑话过她，勤快的帮她干活，更是没有挑拨她与曲快手的关系。

    她跟曲氏情同姐妹比姑嫂关系亲近。

    众人吃完满月酒就都散了。

    李老实、李云青这才将李炳写给曲快手的亲笔信取出来。

    曲快手识的字不多，把信交给曲长久念。

    曲长久看完信，异常激动的大声道：“哥哥，潭州暂缺可用信任的官员，我欲推荐你任潭州下府别将，如何？”

    曲多喜不自禁，叫道：“爷爷，下府别将是从七品的武官实职官职，你快应了。”

    曲快手扬眉激动道：“妹夫竟是要推荐我做从七品军官，这等千载难逢的机遇，我岂能错过。我应了！”

    他在县衙呆得年头比曲多的年龄还大，早就将本朝的官职倒背如流，自是知龗道下府别将这个官职。

    他的武功高，可是已到了知天命的年龄，又是半点军功都没立下，别说从七品军官，就是从八品军官也当不得。

    小邓氏欢喜道：“奶奶，爷爷要是当了七品武官，你就是官夫人了。”

    邓氏喜得嘴合不拢，连忙与曲快手向李老实父子道谢。

    李老实面色不变，缓缓道：“舅舅，我爹说这个官职上任后做的第一件事相当棘手，让我事先给你说清楚，你考虑清楚了再决定。”

    曲快手笑容不改，亲昵的道：“什么棘手的事，你快给舅舅说说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。天气火热，亲们注意防暑。

    非常感谢亲们订阅送票钻花打赏留言支持鼓励我！

    本月只剩下最龗后几天，亲们把票都投给本文，帮本文在月票榜名次靠前吧。谢！