
    “大过年的，就给我吃这些？肯定是李晶晶这个臭小娘的主意。”小童骂骂咧咧的嚷道：“小林子，你去把臭小娘给我叫来。我要骂她一顿。”

    “你在我家骂我妹妹？好没道理的事！”李云霄气呼呼的跑到客房门口，用力一脚踹开门。

    小童穿着喜庆的红袄，梳着包子头，坐在摆了四、五个盘碗的圆桌前，正在往地上摔盘子，瞧到同样穿着红衣的李云霄，惊喜道：“小胖子，你来给我拜年？”

    “谁给你拜年啊。你刚才骂我妹妹。我要教训你！”李云霄板着脸冲上去，跳过地上的碎瓷片米粥，上前抓住了小童的胸前衣服，用力来回摇晃，瞪眼大声道：“你就算是患者生着病，也不能骂我妹妹。再骂我就打你。”

    小童被摇得头晕目眩，双手死死抓紧李云霄的手腕朝外扳，竟是扳不过去，又惊又怒，失声道：“小胖子，你的手劲真大。”

    林海身怀绝世武功，可是不敢对李炳的二孙子李云霄动手，急得满头大汗，叫道：“世子爷，我家主子身子弱，这可使不得。”

    李晶晶跑进来，忙拉开李云霄到一旁去，摇头道：“狗咬人，你是人难道还要咬狗啊？”

    “主子，你怎么样？”林海忙将小童的红衣拉平了。

    小童等着气息平稳了，气呼呼瞪了李晶晶一眼，道：“我死不了。小胖子劲真大。”

    李晶晶问道：“小林子，我师父、师母、大师兄可曾起来了？”

    林海恭敬的道：“回晶县主的话，他们昨个商议主子的病情到子时才睡，今个还未起来。”

    李晶晶忍不住盯着小童，低声喝道：“亏你出身皇室，已经九岁，还这么不晓事。”

    李云霄惊讶的张开嘴巴，失声道：“九岁了这么小？”

    小童苍白小脸的一对大眼目光黯淡。

    李晶晶训斥道：“我师父、师母、大师兄都是上了百岁的老人，为了你多少天没有睡一个好觉。你大早上起来就砸盘子骂人，要把他们闹醒。你就是这样对待对你好龗的人？”

    小童低头缩着脖子哑口无言。

    林海目光里却是闪过一丝惊喜。

    他一大早被小童叫起来指使干活，像个旋转的陀螺，不停走动，一口水还没顾得上喝。

    他是奴才，这么做是理所应当。

    丁素然、赤灵子年龄过百的老人以前也是这么陪着小童过日子。

    他早就看不下去了，可是身份卑微，说不得小童。

    李晶晶冷声道：“你这种人腿就算好了，心也是坏的。”拉着李云霄往出走。

    李云霄面色愧疚，小声道：“妹妹，我刚才踢门大叫，会不会吵醒他们啊？”

    李晶晶菀尔，道：“他是故意，你是无心。三位老人知龗道了不会怪你。”

    李云霄好奇的问道：“妹妹，你刚才说他出身皇室，他是皇子还是郡王？”

    李晶晶轻声道：“他是芸公主嫡亲的弟弟。”

    李云霄惊讶无比道：“他跟公主一点都不像。”

    李晶晶淡然道：“龙生九子，个个不同呢。”

    “我说的是他的脾气禀性跟公主丝毫不像。公主姐姐人可好了，说话从来都不大声，对长辈尊敬，对晚辈照顾。”李云霄站在门外瞧着走廊里端着盛着热水铜盘往客房送的奴仆。

    李晶晶笑道：“我师父、师母醒来了正要洗漱。我们在这里玩会，就去给他们拜年吧。”

    元洪子换了身蓝袍，精神抖擞，容光焕发，从客房里出来，瞧到站在院子中央穿着红衣蹦跳玩耍龙凤胎，高声道：“来收压岁银钱，先到的多得。”

    “大师兄新年好。”李晶晶哪里跑得过天天习武的李云霄，落了后面故意嘟着嘴。

    元洪子拿出两个五两重的金锭，笑道：“师妹，你瞧是一样重的。”

    “不对啊。”李晶晶接过金锭，仰着粉嘟嘟可爱的小脸，目光期盼，道：“大师兄，你去年过年没给，应该再给我们各一份啊。”

    元洪子摊开空着的双手，道：“我从长安出发时，还真带了许多金锭。不巧的是落水里了。”

    “妹妹，你的大师兄可真大方，比爷爷奶奶、爹娘、小叔叔、哥哥都给的多啊。”李云霄咯咯笑着，把金锭放进腰带特意系着的大荷包，拱手鞠躬行礼谢过。

    一两金能兑现十两银。

    今个李炳、曲氏给了龙凤胎各十两银钱压岁钱，李老实、贺氏给了八两银钱，李去病给了六两银钱，李云青给了四两银钱。

    李家人加起来都没有元洪子一人给的多。

    “我大师兄好不容易来一次，自是要多给些。”李晶晶拉拉元洪子的衣袖，笑眯眯道：“对吧，大师兄？”

    “你大师兄我也不富裕。”元洪子摇头。

    李晶晶惊讶道：“不会吧。你可是制药粉很厉害的大药师，怎会不富裕？”

    元洪子打趣道：“我再厉害，也没有你制的去什么膏厉害，没有你富裕。你说对不对？”

    赤灵子、丁素然梳洗完毕出了客房，见到元洪子竟是面带慈祥笑容肩上驮着龙凤胎在院子里疯跑转圈，直接颠覆了多年来树立的儒雅形象。

    小童由小林子背着出了客房，瞧到这一幕，小脸十分落寞。

    元洪子多次去临潼看望赤灵子夫妻，有时一住就是两个月，一日三餐都跟小童同吃，却从未这样亲呢的对待小童。

    林海小声问道：“主子，小的背你跑，可好？”

    小童生性好强，低声道：“你要是跑得没有元洪子快，那就别跑了。”

    林海一听只能闭上嘴巴。

    龙凤胎给赤灵子夫妻磕头拜年，各得了十两重的金锭，坐下来陪着她们用了早饭，这才回了前院。

    稍后，李家、狄家、何敬焱都过来给三位老人拜年，龙凤胎再次跟来磕头，又跟着狄家三小得了一两重的金锭。

    李炳坐在偏厅没瞧到小童，特意跟何敬焱道：“去把扬郎抱过来。”

    换成别人去，小童定是不会过来，只有何敬焱去了，才能把他请动。

    小童嘴唇紧抿，眼睛瞅地，不看任何人，也不说一句话。

    狄家三小今个算是瞧清楚小童的容貌体型，跟正常健康的孩童差得太远，浑身透着死亡的气息，仿佛随时会断气，便是已经七岁的狄震都吓得往后退了一步。

    狄江与欧阳氏昨个已听说了小童，却是不信是赤灵子夫妻嫡亲的外孙子。

    赤灵子今年一百四十一岁，丁素然一百二十七岁，怎么会有几岁的外孙子？

    小童应是两人徒弟的儿子。

    段氏目光怜悯瞧着小童，忍不住轻叹一声。

    狄玉仁担心段氏过了病气，伤了腹里胎儿，便提出离开。他的三个儿女不喜小童的性格，拉着狄江夫妻往门外走。

    李炳只留了狄玉杰，指着小童，道：“他就是我之前说过的小郎，名叫慕容扬，今年九岁，识得几个字，不太懂规矩，暂时先做你的记名弟子，日后跟着我家霄郎一起读书。”

    李晶晶曾听何义芸说过小童的名字叫何义扬，李炳给他改了名字，随了他母后的姓慕容，因是不想让太多人知晓他的身份，对他图谋不轨。

    何义扬正为狄家人躲着他生闷气，抬头顺着李炳目光望去，见是个穿着深红长袍容貌十分俊美英气勃勃的狄家少年，立刻反感的瞪眼道：“他才多大，看得书不见得有我多，岂能做的我先生？”

    李云霄立刻站起来，走到狄玉杰跟前，望着何义扬愤愤不平道：“我师父是去年科举的探花，弹得一手好琴，怎么就教不得你？”

    何义扬心里这才好受些，仍是小声嘀咕道：“探花算什么，状元也就那回事。之前姥姥、姥爷跟我说好龗的，由天下的大英雄卧虎先生亲自教我，我这才同意来的潭州，怎的换成了探花？”

    李云霄自豪的道：“卧虎先生就是我爷爷。”

    何义扬一脸错愕，盯着李炳问道：“你就是以一人之力杀死几万匈奴的卧虎先生。”

    侯府里有三个侯爷。他不知龗道李炳就是卧虎先生。

    李炳目光蔑视，摇头道：“外面的传言你也信。”又高声道：“我可不是一人，我身后有整个定朝。”

    何义扬上下打量李炳，惊诧道：“不是说你毁容骨头尽碎成了废人吗？”

    “我爷爷的病被我妹妹的药制好了。”李云霄大声道：“妹妹是我的！”

    何义扬连忙望向何敬焱，急得要哭了，抱怨道：“焱哥哥，你怎么不早说他就是卧虎先生？”

    “你难道不知先生是我的师父？”何敬焱吃着茶，眼皮都不抬一下，道：“我昨个叫了先生好几次师父，你当时只知龗道发火，没有留心。”

    李晶晶嘲讽道：“就你自损一千伤敌一百的蠢样，还想让我爷爷这样的国士教你？”

    狄玉杰问道：“这是怎么回事？”

    李晶晶就把昨个何义扬两次偷袭她的事说了。

    狄玉杰摇头，语言犀利道：“侯爷说话算客气了，他何止不太懂规矩，简直就是心思阴毒不知好歹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更九千字累坏了。放假第二天，今天更的少点。

    预发这章是5月31日下午，还不知龗道本文能在月票榜得第几名。

    天天努力的写文，坚持按时更新。希望亲们能支持本文。

    十分感谢订阅、送钻花票打赏留言的亲们！