
    李去病听得奴仆禀报秦敏业的庶叔、庶姑来了，立刻停止练琴，起身面带微笑去大厅，岂料未到门口就听到四人出言讥讽哥哥李老实。

    奴仆正要咳嗽示意里面的人息声，李去病抬手制止。他停下脚步，静静听着。

    秦立问道：“二嫂是不是认错妹妹了？”

    秦月摇头道：“不会。二嫂与亲妹是双胞胎，容貌有三分相似，当年分散时都记事了，绝对认不错。”

    秦兰道：“本家人说二嫂的亲妹一大家人在别院住了一个多月，还没住够，又去了潭州国公府住了十天，要不是我们去了，还舍不得走。”

    秦东呸了一口，道：“真没见过脸皮这么厚的，一大家子人住在亲家姐姐夫家白吃白喝一个多月。”

    秦立坏笑两声，道：“二嫂愿意，二哥宠着二嫂，自是凡事都由得二嫂。”

    秦月昨个可是听本家的人说秦跃这么年来都在外面花天酒地经常夜不归府，疑惑道：“四哥，你从哪里瞧出二哥宠着二嫂了？”

    秦立道：“二嫂长得那么美，又是才女，是个男子娶了她都会宠着，二哥虽是粗蛮，也不例外。”

    秦东浮想联翩，道：“二嫂不知跟她亲妹哪个更美。”

    秦兰娇笑两声，道：“说不定二嫂亲妹瞧见咱们府里的富贵，想要弃了管事的夫君，给二哥做了小妾，这才住了那么多天。”

    大厅外传来一声少年愤怒的冷哼，四人吓了一跳，待出龗去瞧看，只看到一个面露怒意的奴仆。

    秦东瞪眼喝道：“主子说话，你就在这里偷听？”双手开弓扇了奴仆几记耳光，又狠狠踹了心窝两脚。

    他在长安国公府惹出事来，哪怕奸污了嫡母米氏院里的二等奴婢，爹爹国公爷最终都替他向米氏求了情。

    秦月等着秦东发完火，这才上前拉住，摇头道：“刚才出声的不是他。”

    “你们没发觉折磨耳朵的琴音停了吗？”秦兰立刻望向不远处的书房。

    秦东骂道：“真是贱人，就会偷听！”

    秦立道：“贱民就是贱，连面都不敢露。”

    秦月劝道：“好了。你们多少给二嫂点面子。”

    四人进了大厅继续吃茶，没有去管那个挨打的奴仆。

    那个奴仆右脸五个红红的手指印，双手捂着胸口，呻吟着走出了别院。

    四人等了近半个时辰，天色已近傍晚，茶都吃了三杯，后院也转过了，还没等到秦敏业，只有把见面礼交给了别院的管事奴仆，坐着马车离开。

    四人前脚刚走，秦敏业后脚就回了别院，直奔书房，敲了两下没听到动静，吓出一身冷汗，赶紧把门推开，见李去病眼睛红肿捧着书发呆，知是刚才大哭了一场。

    他满脸愧疚歉意跪下便道：“小叔叔，我爹娘让我向您陪罪，请您大人大量莫跟他们计较。”

    李去病起身扶起秦敏业，委屈的呜呜哭道：“他们说我与我哥哥就罢了，不该那样侮辱我嫂嫂。”

    秦敏业握紧拳头，气道：“小叔叔，我都知龗道了。我这么晚回来，就是去了国公府将此事禀报给我爹。他们能说出那样的混帐话，不配做我长辈。我刚才本想打他们一顿，被我爹派过来的随从拦住了。”

    李去病急忙摇头道：“敏业，你若打了他们，他们去衙门告你，你名声就毁了，不能参加科考。你不能冲动。”

    “小叔叔，你这就跟我去国公府，亲眼瞧着我爹惩罚他们，好好把心里的气出了。”秦敏业拉住李去病的手往外走。

    “好。我跟你去。”李去病刚才就想着等秦敏业回来，让秦敏业带着他去国公府向贺慧淑告状，若是秦跃不给个说法，他就搬出别院到书院的学舍跟曲定山、曲定林住一起。

    李家人走之前，曲氏、贺氏就连李晶晶都他留了银钱，一共是六百两银票及几十两碎银，让他跟秦敏业去参加书院的诗会、学子郊游时有零用钱。

    他在别院好吃好住，什么都不缺，这几天一两银子都没用过。

    他性子懦弱刚才不敢当面反驳秦东四人，可是不代表没有脾气骨气。

    他是凭着自个本事考到书院，不是靠着秦家进来的，身上有银钱，又有同村曲定山、曲定林是同院学友照应，完全可以搬出别院继续在书院里求学。

    两人同乘一匹马奔回国公府，竟是比四人还先到一步。

    秦跃在卧室里的床上躺着，急得出了一身大汗，见到儿子把贺氏的小叔子李去病请过来了，高高提起的心放下了一半，示意他坐在床边，语无伦次的道：“我的去病小弟，我那四个庶弟庶妹口无遮拦，说了一堆屁话，惹得你生气，我替他们向你陪罪。”

    李去病心里一直有些怕秦跃，没有瞧到贺慧淑，便低头不吭声。

    秦跃不知李去病心里打着什么主意，一时紧张着急就问道：“你是不是要回曲家村将此事告诉你嫂嫂？”

    李去病点点头。

    “去病小弟，哥哥求求你了，你可千万别回曲家村告诉你嫂嫂。你若跟她说了，她肯定要让敏业娘跟我析产分居。”秦跃腔调都变了，道：“你瞧瞧我现在还是个病人，走不得路，更不能骑马，敏业娘要是这会子跑了，我追都追不上。”

    可怜他跟贺慧淑成亲了这么多年，才入了贺慧淑的眼，刚才过了一个多月的甜蜜日子。

    李去病疑惑的抬起头，正好瞧到秦跃含泪的牛眼。

    两个管家进来行礼，禀报道：“二老爷，三老爷四人已回府了。”

    秦跃喝道：“你就按我刚才说的办，把他们绑了嘴巴堵了押到这屋子外头狠狠的打，只要不打残了就成！”

    秦敏业低声道：“我与小叔叔还是回避一下得好。”

    秦跃拉着李去病的手不放，求道：“去病小弟，你可得给哥哥句话，绝对不能把此事告诉你嫂嫂。”

    李去病缓缓道：“下不为例。”

    秦跃一本正经道：“哪还有下回，我今个把他们四个混帐打了，明个就把他们赶出潭州。”

    亏得曲氏、贺氏、龙凤胎都不在府里，若是被他们任何一人听到，贺氏定是当场要让贺慧淑跟他析产分居。

    他长这么大，头一个怕得是皇帝，第二个就是贺氏这个小姨子。

    “我娘被我曾祖母留在牡丹院说话，还不知龗道这事呢。”秦敏业带着李去病去了后院的池塘，坐在塘边的石凳上，令奴仆把晚饭端过来。

    李去病虽是饿了，但是心情很差，吃不下去。

    秦敏业心情更不好。他没想到长安国公府出来的庶叔、庶姑品德如此差。爷爷明知他们的品性，还把四人送到潭州，这不是要让他娘劳心受累。

    星光灿烂，月夜寂静，池塘里偶尔传来蛙鸣。

    前院传来重叠沉闷的打板子声，不知打了多少下，一个奴婢高声道：“三老爷晕过去了。”

    李去病面色微变。心里的气真是顺了许多。

    秦敏业心道：我秦家靠得是战功得了富贵。他们身为第二代，才打了二十五棍就晕了，身体还不如小叔叔，更是比不得云青哥哥。不知我那嫡伯与两位嫡堂哥身体功夫如何。

    又过了一会儿，别院的那个被秦东打了的奴仆被人扶着过来，跪下道：“小的刚才在一旁亲眼目睹，二老爷分成两拨，一拨用军棍把三老爷、四老爷打晕死过去，一拨掌掴两位小姐，把兰小姐的两颗臼齿打落。现在四人已被抬回月季院、百菊院去。”

    秦敏业问道：“给兰姑姑、月姑姑掴嘴的是谁？”

    别院的奴仆道：“是两个体型微胖中年奴婢，小的回瞧着她们面生。”

    扶着奴仆的人低声道：“少爷，她们是望芸、望茗仙姑。”

    秦敏业嘱咐奴仆在府里安心养伤，等好了再回别院，等着两个奴仆走完了，道：“小叔叔，我娘已知龗道了，特意派了望芸、望茗出手掌掴我那两个庶姑。”

    月季院的一间卧室里，已经醒过来的秦月坐在梳妆台前泪留满面照着镜子，脸颊红肿疼痛，贴身奴婢过来给她涂了从长安府里带的去肿痛的药粉。

    “小姐，您莫难过了。奴婢刚才听隔壁的人说兰小姐脸都出血了，还落了两颗臼齿。”

    秦月听得呆了，泪也止了，半晌方道：“你速去百菊园问问，我三哥、四哥伤势如何？”

    奴婢去了一会儿返回，面色苍白，失声道：“小姐，三老爷浑身是血，把里衣都染湿了。府里的王医师亲口说，三老爷双臂骨裂需在床上躺百日，一年之内都不能行那种事。”

    秦月目光惶恐，问道：“那我四哥呢？”

    奴婢低头道：“四老爷背部都是血，倒是没有骨裂，不过百日不能行那种事。”

    秦月已忘记了脸上的疼痛，陷入沉思。

    四人当中她受的伤最轻，只挨了十个耳光，算是小罚。

    秦兰同样挨了十个耳光，却是被打的脸湛出血，竟还落了两颗臼齿。

    秦东与秦立同时被打二十五军棍，伤势也是有轻重之分。

    她知龗道其中原因就是四人在别院里所说的话不同。

    她在长安国公府时不止听一个人说秦跃是个有勇无谋的莽夫。今晚行使家法的区别对待可不是一个莽夫能做到的。可见背后有贺慧淑的影子。

    秦兰已是皇帝册封的郡王侧妃。秦东是国公爷很疼爱的儿子。

    贺慧淑没有娘家依靠，就敢下这么中的手处罚，可见比大嫂邓氏还要狠辣厉害。

    这样的人不是她一个庶女能得罪起的。她深深懊悔没有给李去病送见面礼，没有阻止三位兄姐侮辱李家。

    奴婢小心翼翼的道：“小姐，奴婢去时，两位老爷仍是昏迷不醒。听守着园子的婆子说，明个一早用过早饭就送我们走。”

    “快早点走吧。再不走，我会被那三个蠢材拖累至死。”秦月前思后想，换了身素雅的裙子，梳好头发，顶着红肿的脸带着贴身奴婢去了玉兰院。

    她进了园子，问了看守园门的婆子，得知贺慧淑已从牡丹园回来了，正在大厅跟李去病、秦敏业说着话。

    她轻咬着嘴唇，硬着头皮去了大厅，走进去眼睛瞅着前面的地，估摸着到了快走到贺慧淑跟前，鞠躬恭敬的道：“月娘见过二嫂、去病弟弟。”

    秦敏业起身道：“月姑姑。”

    李去病牢记得四人的声音，瞧着秦月脸肿得有些狰狞，回想她没有说什么侮辱李家人的话，便起身道：“去病见过秦小姐。”

    他可不敢叫秦月“姐姐”，怕被她表面不说心里嫌弃呢。

    贺慧淑坐着用听不出情绪的声音道：“月娘快坐着说话。”

    小晴上前双手扶着秦月坐在了李去病的下首。

    秦月拿出帕子抹着忍不住落下的眼泪，哽咽道：“二嫂、去病弟弟，今个是我们不对，不该说出那样的话。我被二哥教训过了，已知悔改，请你们原谅我。”

    贺慧淑道：“好了。我知龗道了。”

    秦月起身上前几步，便要给贺慧淑跪下磕头赔罪，双腿快挨着地时，小晴一个箭步上来双手扶起她。

    贺慧淑缓缓道：“莫跪了。此事在我这里就算掀过了。”

    秦月一听，只有转身朝着李去病跪下，仍是小晴及时把她扶起来，没有让她跪下去。

    李去病起身道：“秦小姐，你是敏业的姑姑，我看在敏业的份上这事就过去了。”

    秦敏业道：“月姑姑，小叔叔是上个月凭着自已的本事考上的书院，千人排名第九。他刚入院，洪博士、狄师长就抢着要教他弹琴。”

    前年洪博士应长安书院院长邀请授课三日，其中半天讲了琴技，示范弹了九曲，轰动长安。

    整个潭州书院只有一个姓狄的师长，就是去年新科探花郎狄玉杰。不说狄家是几百年书香世家，就说他本人，才华横溢，容貌俊美，性格桀骜清高，是长安贵女心怡要嫁的对象。

    李去病能被两人争抢授琴，自身天赋好是一方面，还有一方面就是沾了李晶晶的光。

    李去病腼腆的道：“我琴学的不好，给洪博士丢脸了。”

    秦敏业笑道：“小叔叔，你这才刚学了几天琴，已能把琴音都弹实了，就相当不错了。”

    秦月自是知龗道洪博士与狄玉杰，不由抬头望向能被他们青睐李去病，这一眼竟是瞧呆了。

    少年郎十一、二岁，肌肤粉白，生着一双将要入鬓的墨眉，水汪汪的桃花眼，琼鼻粉唇，脖颈修长，身材清瘦，不高不矮，墨发束于脑后用青色玉簪别着，穿着藏青色长衫，系着灰紫色腰带，气质儒雅，小小年纪已显倾城之姿，长大了还得了。

    秦家本家说李去病是个村里出来的细伢子，靠着国公府的关系进的书院。原来都是谎言。

    不是她花痴，而是打听到的跟亲眼所见的相差太大，一下子无法接受。

    李去病住进别院上了书院之后，气质里多了自信，又穿着锦衣系着提精神气显身材高的腰带，容貌在同龄的学子当中排得前三，每天瞧看他的人多了，不过还没这样被高门家的小姐直勾勾的盯过。

    他羞涩甚至是很不自在的扭过脸去。

    贺慧淑刚才心里还觉得秦月能屈能伸是个不简单的，现在瞧着秦月竟是失态了，也是个骨子里轻浮的，冷声道：“月娘，天色已晚，你明个早起回长安，我就不多留你了。”

    秦月回过神来，尴尬的低头鞠躬行礼，带着奴婢逃似的走了。

    贺慧淑回到卧室，将秦月失态的事说了。

    “真是把秦家的脸都丢尽了。”秦跃气的握拳砸了几下床板，恨不得这就把四个庶弟妹丢出潭州国公府去。

    贺慧淑问道：“你给爹爹的信呢，可有把今个的事写上？”

    秦跃摸摸大脑袋，摇头道：“慧淑，我还没来不及写。不如跟昨个一样，你说我写这样快，咱们好早点歇息。”

    贺慧淑倒是没指望秦跃自己能够想出句子把事情说清楚了，当即取来了文房四宝，把信纸放在床头，让他趴在写了。

    秦跃的字迹本就难看，这下更潦草了，不过好在每个字都跟他的体型一样大，让人一看就认识是什么字。

    次日清早，秦东、秦立还在昏迷着，就被奴仆抬上了马车。

    秦兰像死了娘一样嚎哭着发泄着心里的委屈与不服，被何嫂“请”上了马车。

    秦月表情平静，目光落到了四辆满载礼物的马车及随行的从医馆请来的两名医师，心里对做事滴水不漏的贺慧淑更是深深的敬畏。

    且说曲氏、贺氏、龙凤胎由秦敏业护送回到了曲家村。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假最龗后一天。

    抱抱亲们。有月票就请投下来。多谢！

    推荐我的完结文嫡女玲珑。风格跟本文一样，很温馨的宠文。