
    李晶晶目光怜惜，轻声道：“新娘子不要哭。你不哭，小哥哥的病就好了。”

    新娘子哭得更凶了。如果不是她的婆家提出走水路，她的小侄子怎么会落河患重病。她除去伤心担忧还有深深的自责。

    “你是小哥哥的爹。我来问你几句。你照实回答。”李晶晶给小家伙把脉看过眼底，望着青年男子问道：“小哥哥是不是在婴孩子时气大了就会晕厥过去，而后一会儿自己就会醒来，身体无恙？”

    青年男子惊道：“你怎地知龗道？山伢子一岁之前晕厥过四次，每次都是半刻钟就醒过来，身体跟平时没有两样。我带他去看郎中，说他无事。”

    李晶晶目光自信，接着问道：“小哥哥跑步稍微快了，饭菜吃多了，遇到激动的事，都会脸红出虚汗胸口闷，对吗？”

    小家伙的几个亲人面色非常震惊。中年男子忍不住走过来。

    青年男子急急的点头道：“小药师，你又说对了。”

    李晶晶又问道：“小哥哥的病是应该是遗传的，我瞧你身体康健，请问小哥哥的娘身体可好？”

    青年男子突然间双手捂着脸悲怆的哭出声来。

    小家伙的伯娘长叹道：“小药师，你都说对了。我那弟妹身体一直很弱，刚生下山伢子就过世了。我这苦命的弟弟对弟妹一直不忘情，也怕新妻对山伢子不好，至今未再娶。山伢子的体质是随了我弟妹。”

    众人听到这里，一边震惊李晶晶的医术，一边非常同情青年男子的坎坷命运。如果小家伙再没命了，青年男子不知龗道能不能在人世间活下去。

    李晶晶已确诊小家伙患有先天性心脏病，遗传来自他已经去世的娘。

    患有心脏病的女人生育非常凶险。小家伙的娘肯定是极爱青年男子，所以舍了命也要给他生下子嗣。

    青年男子若不爱小家伙的娘，早就续弦娶新妇，怎么可能独守空房几年。

    她在前世一夫一妻制的时代都极少见这样痴情的男子，何况今世三妻四妾的时代。

    李晶晶对青年男子心生同情，如实道：“小哥哥落水遇寒引起高烧及先天痛心病发作。如何不及时吃药止住痛心病，半个时辰就会丧命。我有药，你们决定让不让小哥哥吃？”

    前世的心脏病在今生叫做痛心病。

    今生的痛心病患者没有药物可治，只能少生气注意保健，发作时看个人体质，顶不过就会死。

    青年男子泪脸悲伤，问道：“你的药叫什么？”

    “救心丸。”李晶晶跑出上等舱，很快返回将手里的瓶底印有“太清观”三字的青白瓷瓶递给青年男子。

    中年男子抢着拿过药瓶，在看过瓶底打开瓶盖嗅过药香之后才交给青年男子。

    “山伢子，爹给你吃救心丸，你一定要病好。”青年男子满脸紧张的给小家伙喂下药。

    新娘子一家开始煎熬的等待，众人跟着一起担心。

    李家人见李晶晶非常淡定的坐着喝热茶水，心里坚定的认为小家伙的命保得住。

    果然，小家伙不到半刻钟嘴唇就变成朱红色，小脸也有了血色。

    青年男子不再哭了，急着叫李晶晶过来瞧看。

    李晶晶再一次给小家伙把脉，心跳比头一次把脉有力的多，这是好转的状态，高声道：“打开窗户，透透空气。一会儿他就会醒来。”

    中年男子盯着李晶晶，一脸的不可思议。

    几个跳河救小家伙的男子马上将上等舱的门、窗打开，看到外面站着十几个目光担忧的男女老少，知龗道他们是送亲的，都是小家伙的亲戚。

    过了半刻钟，小家伙终于张开眼睛，朝青年男子张开双臂，哇得哭道：“爹爹，我做了个恶梦，掉进一个黑呼呼的深洞，你不要我了。”

    青年男子喜极而泣，紧紧抱着小家伙亲吻他的脸颊，失声道：“你是爹爹的命，爹爹怎会不要你。”

    新娘子不哭了，中年男子夫妻脸上也有了笑容。

    坐在上等舱的人都长长吁了一口气，看着差点阴阳两隔的父子俩哭成一团，感觉到心酸。

    外头站着的人听到熟悉的细伢子哭声，都激动的进了舱里瞧看。

    新娘子扑通跪下磕了三个响头，无比感激道：“多谢小药师救了我侄儿一命。”

    青年男子连忙抱着小家伙一起跪下给李晶晶磕头。

    中年男子二话不说，竟是跟着一起跪下，诚恳的道：“小药师，请恕我有眼无珠。多谢你救了我侄儿一命。你是我们章家的大恩人。我们回去定要给您立个长生牌天天供着。”

    他的话一点不夸张。小家伙若死了，青年男子也活不下去。他妹妹带着这么大的心灵包袱出嫁，婚后岂能幸福。他的爹娘最疼青年男子这个二儿子，老年丧子肯定会悲伤过度去世。

    李晶晶救活了小家伙，他弟、爹娘都能活下来了，他妹妹没有了心灵包袱。

    李晶晶就是他家的大恩人。

    李老实连忙扶起了青年男子兄弟。贺氏则扶起了新娘子。

    李晶晶跑到贺氏身后，脑袋一偏，只露出包子头，高声道：“你们快别哭了，弄得小哥哥情绪激动，对他身子不好。小哥哥还发烧着呢。我这里有止烧药粉。你们给他吃吗？”

    众人见李晶晶像在玩躲迷藏，看来药术精湛，医术高明，天性仍是个小孩子。

    小家伙的亲人不约而同的道：“给他吃。”

    李晶晶先伸出一只右手，掌心是空的，引来无数失望轻叹，又伸出一只左手，这回掌心里面有个极小的红色纸包。

    贺氏从李晶晶手里取过纸包递给新娘子，扭头将她抱了起来，轻起嗔怪道：“这个时候还玩？”

    李晶晶见青年男子拿热水把纸包里的药粉化开给小家伙吃了，摸摸小肚子撒娇道：“娘，我好饿啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假最龗后一天。

    这几天我都在家存文了。