
    李云青见子风观主与广明子起身出龗去相迎，抢先一步走出龗去，将李晶晶抱了起来，笑道：“妹妹，你瞧谁来看你？”

    “哥哥。”李晶晶数日未见李云青，见他穿着藏青色锦衣，腰系白色古玉佩，充满笑容的俊脸又添了一分成熟稳重。

    子风观主略有些激动，高声道：“李大药师，几日不见，别来无恙。”

    李晶晶笑盈盈，仰头问道：“观主是特意到潭州看我啊？”

    “可不是吗。”广明子激动的抢着道：“她极少来潭州，这回是特意为了感谢你来的。”

    望莲、望月向子风观主行礼，瞧到站在厅里背着大包裹脸色复杂的望英、望清，激动的走过去。

    子风观主是个急性子，开门见山道：“李大药师，前些天余大虎施主的儿媳诞下一子，母子平安健康。”

    李晶晶对孕妇刘氏印象深刻，笑道：“那个婶婶都生了。真快。”

    子风观主点头，继续道：“余大虎施主感激你我联手救了他儿媳、孙子，将五成家产分做两份，一份捐了我们太明观，一份赠给你。”

    “余爷爷真的这样做了？”李晶晶请着子风观主与广明子进厅里说话。

    “真的。”子风观主是急脾气，边往厅里走边从宽大的道袍袖子里面取出了一个檀木小盒子，交给了李晶晶，一本正经道：“你就当着我的面数数，可是五万三千两银票、两座潭州商铺地契？”

    李晶晶把小盒子放在几桌上面打开，将里面的银票、地契数了两遍，回头朝子风观主笑道：“是。谢龗谢你亲自送来。”

    “我揣着这么贵重的东西，赶紧交给你，心里也就踏实了。”子风观主这才坐下悠闲的吃了几口茶，又去吃果子。

    李晶晶瞧着子风观主三下五除二就吃掉一个大苹果，问道：“观主用过饭了吗？”

    “用过了。我们带了干粮，不会饿着。”子风指着望英望清，道：“李大药师，此次没有你，我们太明观也得不到这么多香火银钱。我见你迁了新家，想着人数不够用，就将她们两个送过来，给你跑跑腿帮个忙。”

    李晶晶认识爱说话的武道姑望英，目光落在从未见过的望清身上。

    望清身材瘦高，肌肤微黑，圆脸细长眼睛，瞧着性子温柔，倒也机灵，连忙上前行礼道：“望清见过李大药师。”

    子风观主直言道：“望英望清的功夫只比望莲望月略低些。她们四个在观里关系处得最好。”

    李晶晶感激道：“观主真是有心了。多谢！”

    整个潭州秦国公府才有两个武道姑，且等着明氏百年之后，就要返回白云观。

    她一人就有四个武道姑。

    “我的事说完了。”子风观主瞅着广明子，道：“该你说了。”

    “师妹，你自个瞧吧。你要是同意，我今个就派人去把他喊来。”广明子从袖子里取出一封信。

    李晶晶疑惑的看完信，问道：“广明子，信我瞧过了。这信是你师侄写的，你师侄那么多，我知龗道他是哪一个？”

    广明子笑道：“就是那个跟你合作过给虎奔军一个军官取出大腿内侧箭头的呆头鹅刘道士望柏。”

    “哦。竟然是他。”李晶晶恍然大悟，问道：“他的医术跟你交好龗的师兄弟学的？”

    广明子得意的道：“我当时是药师，他师父是医师。他师父拜在医神门下，入教比我晚，要称我一声师兄。”

    子风观主忍不住道：“你这样说的太乱，李大药师听着糊涂。这么说吧，刘医师道号望柏，他师父跟我是同门师兄妹。严格的来说，他是我正经的师侄。”

    “反正他是你们的晚辈。那也就是我的晚辈。”李晶晶笑着把信递给坐在旁边的李云青，问道：“哥哥，家里需不需要医师？”

    李云青读了信，这才明白过来。

    原来望柏道长刘医师与李晶晶合作给洪老三取了箭头之后，极佩服李晶晶药术。

    广明子即要调到潭州清云观。太清观里的药师是刚获得文书资格。

    望柏道长医师觉得跟着广明子到清云观，不如追随前途无量的李晶晶。

    他怕被李晶晶拒绝，就托了广明子来说情，还特意给李晶晶写了封信表达态度坚定。

    “我去给爷爷瞧瞧，稍后就给你回复。”李云青知龗道广明子是个急脾气最讨厌等待，这就拿着信要去月静院。

    李晶晶指着檀香木盒道：“哥哥，你把这个交给爷爷吧。”

    虽然没有人跟她说，她却想到家里正需要银子。

    广明子见李云青很自然的把木盒子拿走，没有吭声。

    李晶晶招手叫过李喜，让她带着望英、望清回院子安置下住处。

    李欢俯在李晶晶耳边道：“小姐，您看要不要奴婢先带着两位仙姑去见李立管家再安置？”

    “好。那就由你去吧。”李晶晶今个刚到侯府，倒是忘记还有李立这个独眼大管家。

    李炳曾给她说过：别看李立一只眼，比那两只眼的看人都准。什么人让他的独眼一瞧，就知是奸是恶还是善人。

    李喜见李欢抢了自己的差事，也不生气，反而心里自省，下次也要为李晶晶想的这么细。

    广明子吃着在清云观里天天都能吃到的水晶梨，道：“师妹，我现在住得离你家不远，来回也就十里路。”

    李晶晶笑道：“欢迎你常来我家玩。”

    广明子点头，和颜悦色道：“观里许诺给我分三个药园、一个药兽园，十二个药徒。你需要随时去拿。”

    “我爷爷刚给我分了一百亩的地，我留出十亩当药兽园，其余的全部种上药草。”李晶晶大眼睛亮晶晶，高声道：“我正愁没有药草种子呢，就从你的药园里拿。”

    子风观主问道：“你有这么多地，得雇多少佃农？”

    “我不用雇佃农。我爷爷分给我二十户军奴。”李晶晶想想又道：“我得找几个人教军奴种药草。”

    广明子摆手道：“师妹，你还找什么人，我直接派四个药徒过来帮你就是。”

    李晶晶心里感动，缓缓道：“谢龗谢你的好意。我心里已有人选了。”

    广明子疑惑道：“你要用谁？难道是你哥哥云青？”

    李晶晶笑着摇头，道：“他们是我们家原来曲家村的邻居，已经帮着我照看一年多的药田、药兽圈，经验丰富。我这次想请他们过来，支付月银，也算给他们找了个营生。”

    她秘密是回春药府，用了药徒，日后药兽园常丢药兽，药徒定会起疑，总有一天她会暴露秘密。

    她只有用曲义家、曲正家的人才安心。

    广明子直言道：“你药田里出的药草，要是制药用后有富余，就直接卖给太清观。我那记名弟子现在是太清观药室唯一的药师，说话比我现在在清云观管用。”

    李晶晶柔声道：“你要是到了清云观，还是要跟观里人处好关系，莫老是发脾气。”

    广明子摊开双手道：“师妹，不是我主动去清云观。清云观年年都请我去，我嫌清云观人多事杂不想掺合进去。他们都知龗道我的脾气，再来惹我，被我骂了那是活该。”

    子风观主知龗道李晶晶日后肯定会跟清云观打交道，主动提醒道：“清云观有两一正一副两位观主，正观主广宣子道长，副观主子静是个武功极高面冷心热的武道姑。观里有道士八百余人，道姑二百余人，道徒、杂役千余人。”

    广明子岔话道：“广宣子与子静面和心不合。”

    李晶晶认真听在心里。

    子风观主接着道：“清云观有三位大医师，十二位医师，除了广明子，还有一位大药师、四位药师。”

    李晶晶嘱咐道：“广明子，你以后不要跟这位大药师道长吵架。”

    “云中子跟我不是同门师兄弟。”广明子一本正经道：“不过他比我大二十五岁，我就是火再大，也不能冲他发火。”心里很高兴师妹关心自己。

    李晶晶笑道：“原来云中子道长已经一百多岁了。难怪清云观年年请你这个坏脾气的人去哦。”

    广明子不以为然，低声道：“云中子已经很少制药了，可是他的人一直当着药局管事、帐房。我去了也不好立刻把他的人都换了，只能先这样。”

    “广明子、子风观主！”李炳与曲氏进了迎客厅，跟两位闻名湖南道的道教人物道：“咱们都是老朋友了，今个又是我们李家迁新居，晚上就一起用饭。”

    “恭敬不如从命。太师邀请岂敢推辞。”广明子、子风观主连忙起身，向夫妻俩行礼问候。

    子风观主原本准备现广明子去清云观拜访子静副观主，再去跟广宣子观主打个招呼，通过清云观向药商买些药材。

    李炳、曲氏亲自来请，她感受到李家得了富贵待人仍是那么真诚，便决定留下来用晚饭。

    李云青朝李晶晶点头。

    李晶晶走到广明子跟前，高声道：“广明子，你明个派人给刘道长带口信，让他来我家吧。谢龗谢。”

    广明子摇头一脸受伤害的模样，反问道：“师妹，你跟我还要说谢？”

    李晶晶咯咯笑了几声，道：“那好。不谢。”

    黄昏前，李去病、秦敏业骑马从潭州书院来了。

    李立给李去病配了四个奴仆，虽然都有些残疾，却个个是武功高手，足矣保护他的安全。

    秦敏业在前几天奉贺慧淑之令，给侯府送过好几次东西，光是古董、字画就有四十余件，贺氏最喜欢的书近千本。

    李云霄中午睡了一大觉，精神奕奕，脸蛋红扑扑，跑过去抱着秦敏业叫道：“业哥哥，我在我的院子里头瞧到我的千里马小马驹。”

    秦跃送给李云霄的千里马小马驹一直养在潭州秦国公府，由专人精心伺养。

    李立给李云霄配的奴仆当中就有两人除了武功高还会养马。

    秦敏业抱起李云霄，笑道：“我爹怕你等不急，特意叫人昨个把它送过来。”

    李云霄激动道：“我的小马驹一直养在你家，我瞧着它长高了长壮了。它竟然还认得我，根本不咬我啊。”

    李晶晶走过来拆穿道：“它不咬你，踹了你一脚好吧。”

    李云霄小脸尴尬的红了，道：“它踹的一点也不痛。它是想我想的。”

    秦敏业腾出一只手抱起李晶晶，亲了她脸颊一下，目光宠溺，道：“娘最想你了，说是明个跟我爹一起过来。”

    李晶晶连忙道：“姨怀着小弟弟小妹妹还不到三个月呢，莫来回动，我去瞧她吧。”

    李云霄立刻道：“我也要去瞧姨！”

    秦敏业跟李云霄道：“你的十几个好朋友得知你来了，都托他们哥哥让我给你带话，让你有空去书院找他们。”

    李去病笑道：“霄伢子，你是不是把他们都忘记？”

    李云霄摸摸脑袋，低头有些愧疚道：“我昨个还想他们来着，今个到了新家，高兴的忘记了。”

    广明子用过晚饭，走之前特意把李晶晶叫出来到偏厅，还把李欢、李喜都赶出龗去，瞧了望莲、望月一眼，让两女把门关上，去门边守着不让人进来。

    李晶晶见广明子神神秘秘，疑惑道：“师哥，你要跟我说什么？”

    广明子背身过去，很快转身，手里多了一个厚厚的信封，低声道：“师妹，这是前两次的药钱，共是九万七千二百两银钱。”

    李晶晶惊诧道：“怎地比以前多了一倍？”

    “长安的医药铺把你制的药价钱提上去。”广明子把信封交给李晶晶，激动道：“吐蕃、高丽、东罗马帝国的商人托人都求到皇后那里去了，要从医药铺买去斑膏，用黄金付帐。”

    “真是好事。”李晶晶喜出往外。

    她实是没想到去斑膏要卖到国外去。

    广明子笑道：“你有多少去斑膏，三日后就都给我。”

    此次他急匆匆来潭州就是为了这件大事，顺路去清云观跟观主打个招呼。

    李晶晶眼帘低垂，道：“我现有二百七十罐，三日后我凑齐三百罐给你。”

    李炳嘱咐她不能再对外售卖止血粉、止痛活血膏，可没不让她售卖去斑膏。

    她的回春药府里有几万斤去斑膏。为了不暴露这个秘密，只能每回给个几百斤。这回给了千斤，比以往给的数量都多。

    广明子兴奋的跺脚，朗笑几声，道：“那太好了。”

    他见李晶晶就这么拿着信封，拍拍她的肩膀道：“师妹，我瞧着你家现在就是个空架子。你爷爷养着那么残疾人，用钱的地方太多，是个无底洞。”

    李晶晶没有否认。

    广明子蹲下来与李晶晶平视，肃容道：“你赚的银钱不能回回都全给家里，给的次数多了，他们就当成是你应该的。你只是一个小女孩，家里有爷爷、爹、叔叔、哥哥，缺银钱的事应该由他们去头疼，而不是你。”

    广明子活了八十多岁，又在长安呆了几十年，什么事没见过。

    白云观里就曾有一位女药师，原来并不是道姑，而是一个商家的小姐。

    此女因会制药，特别是所制出专治妇科的药，手艺极高药效已达到大药师的水平，赚了非常多的银钱，结果家里为了银钱，竟是不让她嫁人，就算嫁也是招婿。

    此女的大嫂起了歪主意，要害她跟娘家兄弟苟合，此女的大哥反倒帮大嫂骂她。

    她一怒之下离家出龗去，她家人竟是诬告她偷走十万两银票，让她制药来赔。

    她愤然投奔白云观，做了道姑，白云观帮她打赢了官司。自此她跟家人一刀两断。

    后来她倒是嫁了人，只是每每想到被至亲骨肉背叛欺侮，内心十分痛苦，只活了三十几岁就去世了。

    广明子是瞧着李家人还不错，不然今个就将女药师的事讲给李晶晶。

    李晶晶心里很感动。

    广明子一本正经道：“你以后长大终归是要嫁人，以你的身份，嫁的也是名门，嫁妆少了会被瞧不起。你从今个起，每次赚的银钱都至少留五成。”

    李晶晶抬头仰望房顶。心说：几个月前狄玉杰要我为了寻个好亲事学弹琴，今个师哥又让我嫁名门不被婆家瞧不起攒嫁妆。我才五岁好不好，嫁人至少得十年后。

    广明子见李晶晶无动于衷，伸手摸摸她的头发，无奈道：“你是个好龗的，总想着家里。希望他们也能想着你。”

    李晶晶送走了广明子与子风观主，便跟着李家人、秦敏业去了潭州国公府。

    曲氏乘着侯府的华贵马车再入国公府，扬眉吐气的感觉油然而生。

    短短几个月，她妻凭夫贵成了正一品的诰命夫人，封号跟明氏平起平坐不说，还多了一个正二品县主的封号。

    她的两个儿子都是从三品的开国侯。她曾经觉得亏待的长媳贺氏也沾了李炳的光封了正三品的县主。

    秦跃得了秦敏业随从的口信，在国公府前正门等了一刻钟，见到由二十个虎奔军将士护送的马车停下，快步迎上，高声道：“叔叔、婶婶，应当晚辈夫妻上门拜访，怎地您们来了我府里。”

    “我们哪是来看你这个傻小子。我们是瞧看你奶奶。”李炳由秦跃扶着下了马车，扭头便去曲氏。

    秦跃牛眼瞧到了贺氏，立刻习惯性的朝她点头哈腰，笑道：“妹妹，你姐姐本来跟我明天去你家。”

    贺氏已经是三品县主，更有能力让贺慧淑跟他析产分居。

    他如今首要的就是要让贺氏瞧他顺眼。

    李晶晶走过来故意笑问：“姨父，你这些天没去打虎？”

    秦跃连忙高声道：“你姨给你怀上小弟弟、小妹妹了，这个时候我哪能离开她外出办公差。”

    李炳仰视着比秦雄晃还要高壮的秦跃，跟曲氏低声道：“他第一次见我时，年龄跟去病差不多，个头比长生都要高。他爹为了留下血脉，把他留在潭州，不让他跟去。”

    曲氏突然间问道：“你不让长生、去病跟着去，也是为了留血脉？”

    她不懂政事，但是这些天听得多了，也知龗道李炳就是传说中的国士大英雄卧虎先生。

    李炳如此大才，给两个儿子起了“长生”“去病”极为寻常的名字，不是为了保住李家血脉是什么。

    “珠娘，你真聪慧。”李炳拉着曲氏，目光愧疚，轻声道：“除此之外，我还想让他们哥俩在家里陪伴你。”

    秦跃与秦敏业把李家人请了进去。

    明氏听到得了富贵的李家人搬迁到潭州的第一天就来看望她，非常高兴，特意从牡丹院来到了迎客厅。

    贺慧淑特意换了身素雅的米色长裙，上前跟李炳夫妻行礼。

    曲氏亲热的道：“亲家姐姐，你可是双身子的人，快坐着吧。”

    李炳与曲氏跟明氏见了礼之后，想着老人家年岁大，就提醒贺慧淑派奴婢把老人家送回去歇息。

    哪知明氏摇手道：“我今个高兴睡不下。我要听你们说话。”

    曲氏知龗道明氏最爱听小故事，便点了李云霄的名，让他给明氏讲李晶晶在曲家村救了花花堂伯孝子、余大虎儿媳及孙子的事。

    前些天秦敏业给明氏讲了李晶晶在太清观救孕妇的事，可是讲得干巴巴丝毫没有趣味，明氏听了更加困。

    今个五岁的李云霄讲得绘声绘色，双手还比划着带着动作，有漏讲的地方，李晶晶、曲氏在一旁都提醒着，比秦敏业讲得生动好听多了。

    贺慧淑瞧不但明氏听呆了，连秦跃都听傻了，心里暗笑祖孙表情都一模一样。

    她跟坐在旁边贺氏小声道：“奶奶知龗道我怀孕了，就停了我讲故事。今个奶奶可是过了故事瘾。”

    明氏听完了感慨一阵，便由奴婢扶着回去歇息了。

    李炳视龗力听力都强于常人，听到明氏呼吸喘气比常人都短促，心知没有几年可活了，心里为好友秦雄晃感到难过。

    秦慧淑挥手令所有奴婢退下。

    她与贺氏上前朝李炳、曲氏跪下磕了三个响头，乞求道：“叔叔、婶婶，我与妹妹有一件极重要的大事相求，您们允了，我们才能起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中旬将过，再次向亲们要票票，月票、评价票都给本文投下来吧。

    感谢以各种方式支持本文的亲们！

    推荐我的完结文嫡女玲珑及军医重生贵女宝瞳。