
    秦敏业换了早上练功的宽松衣裤，来到池塘前，见李去病、龙凤胎在一旁观战，更不想比输了。

    两少年先是比拳，李云青略胜一筹，再比兵器，李云青又胜了。

    秦敏业面子上挂不住，垂头丧气不吭声。

    李云青由衷的夸道：“业弟，你文武双全，真是厉害。”

    秦敏业抬头眼睛一亮。

    李晶晶道：“霄伢子，你要跟业哥哥一样文武双全才是好龗的。”

    秦敏业问道：“我都比输了，怎么还好呢？”

    李晶晶一本正经道：“你比我哥哥小一岁，已中了秀才，武功还这么厉害，自是很好。”

    李云霄竖起双手大拇指，道：“业哥哥，你很好。”

    秦敏业家世好，在外面一天要被人夸赞好多回，可是极少得到贺慧淑的夸赞。

    李家人算是贺慧淑的娘家人。秦敏业得李家人的夸赞，内心十分高兴。

    李去病终于开口问道：“敏业，你能给我说说你去年参加县试的经过吗？”

    秦敏业点头，一五一十的将自身的经历都说了。

    李去病听到疑惑处就提问，秦敏业耐心的一一解答。

    李晶晶心说：这个学霸表哥除去皮肤像黑炭，其他方面都很优秀。这是培养驸马的节奏吗？

    李去病凝视秦敏业，道：“我明个按着你说的试题写一篇策论，你帮我看看离中秀才还有多少差距。”

    秦敏业诚恳的道：“小叔叔，我才学浅薄，不能判定你的文章，不如我拿给几位博士瞧瞧。”

    李去病激动道：“麻烦你了。”

    李云青道：“我与小叔叔今个下午去了你们书院。小叔叔心生向往。”

    秦敏业慎重的道：“小叔叔，你若是想到书院读书，让我娘给院长写封推荐信便可。你来了就跟我住在别院，我也有个伴。”

    李去病感激道：“谢龗谢你。”

    李云霄跑过来笑道：“业哥哥，我也想到书院读书啊。”

    李晶晶没好气道：“你哪是想读书，你是想跟那些细伢子踢球玩。”

    李云霄阴谋被拆穿，不好意思的低下头。

    秦敏业伸手抚摸龙凤胎的头发，道：“我总盼着有个弟弟、妹妹，现在终于有了。”

    李晶晶见秦敏业总不笑，眨眨大眼睛，道：“业哥哥，你小时候晚上玩过捉迷藏的游戏吗？”

    秦敏业想想点头道：“玩过四次。”

    李晶晶心说，果然是学霸，还记得玩得次数。问道：“那你是不是一藏到暗处，谁都找不到你？”

    秦敏业疑惑道：“你为龗什么这么说呢？”

    李晶晶朝李云霄使个眼色，对她从来不记“仇”的李云霄立刻咯咯笑了几声道：“因为你长得黑啊。”

    秦敏业双手停顿在半空。

    龙凤胎齐齐的跑开，又不约而同站龗住回头朝秦敏业做鬼脸，而后就跑远了。

    李去病、李云青哭笑不得。秦敏业嘴唇微动。

    次日清晨，碧空无云，岳麓山脚下山风送凉。

    国公府别院的炊烟袅袅，厨房的几个婆子正在准备丰盛的早饭。

    曲氏仍是起得最早，穿好衣服梳洗完毕，就去了大厅，突然间没有活可干，有点不适应，见厅里的家具古董已擦的一尘不染，前院已扫得干干净，只有干坐着喝茶。

    李云青起来洗漱完毕，去大厅跟曲氏打了招呼，就去了后院，却见秦敏业早已到了在打拳，惊讶道：“业弟，你起得真早。”

    秦敏业几年如一日，天天早起习惯了，道：“青哥哥，明个你起床就叫醒小叔叔，我带他一起去书院听名士讲课。”

    一会儿李晶晶披头散发来到大厅，曲氏牵着她的手回屋，给梳好头。

    李晶晶将从家里带过来的小篮子一提，去后院的池塘边挖了一株芙蓉，又叫奴婢拿竹竿捞起一株睡莲、一株荷花。

    秦敏业、李云青正在对打，目送李晶晶离开。

    李晶晶提着小篮子出了院子，望月、望莲跟着她一直走到后山脚下的竹林。

    李晶晶延着竹林里的青石小路走走停停，拿着迷你小锄头挖着路边的蘑茹、药草。

    从远处飘来悦耳动听的琴箫声，似两个人在合奏，弹的曲子李晶晶从未听过。

    不愧是潭州书院，大早晨就有雅士弹琴吹箫，人文环境真好。

    突然间前面竹林一群鸟儿惊飞，传来几个男子惊恐的叫嚷声，“毒蛇！”“洪博士被咬了。”“这是最毒的五步蛇。”“洪博士万万不能动。你们快去叫院里的医师来瞧看。”

    尖吻蝮，又名五步蛇，头呈三角形，背部有灰黄色菱形斑块，常活动在潮湿的岩壁、灌木丛和农宅内，剧毒，人畜被咬后五步之内昏倒、百步内死亡，毒性胜过眼镜蛇。

    《药兽书》记载五步蛇蛇毒具有祛风除湿、抗凝抗栓、去除纤维蛋白元、降低血液粘度、扩张血管、改善微循环、降低血脂的作用。（以上两段摘自百度）

    李晶晶听到“五步蛇”三字，立刻蹙着眉头站起来，提着小篮子指着声音方向，急道：“望月，快抱我跑过去救人。”

    望月、望莲在太明观时，每年夏季都会发生村民被五步蛇咬了在抬到观里的途中死亡事件，深知五步蛇毒之剧。

    三女取捷径在竹林里飞奔，很快就来到事发现场。

    从山下流下来的潺潺小溪旁边有两块半人高的巨大岩石，其中一块上面放着一张黑色古琴。

    六个穿着锦衣男子面带焦急悲伤站在岩石不远处围成一圈，中间的地上躺着一个已经晕厥过去的中年男子。

    望莲急道：“你们快让开，李药师要瞧看患者病情。”

    六男回头一看，见是两个身材圆胖穿着寻常的妇人，其中一个怀里抱着一个提着小篮子清秀漂亮眼睛异常明亮的小女孩子。

    三人面孔很陌生，都不是书院里的医师、药师。

    除去乌发用白玉簪束发蓝衫俊美少年没有动，其余人都让开了。

    俊美少年盯着两妇一女童，问道：“请问哪位是李药师？”

    “我就是由白云观、朝廷下发药师文书的李药师。”李晶晶下地将小篮子放在一旁，从五人让开的地方走进去。

    俊美少年目光疑惑，道：“我在自长安呆了数年，未曾听说白云观有年龄这么小的药师。你们可曾听说过？”

    另外五人都摇头，可是眼下洪博士身重剧毒，救人如救火，万一小女孩所说是真，又有真的解蛇毒药丸，若是阻止她，就等于是害了洪博士性命。

    望月道：“李药师没有骗你。她说的是真的！”

    李晶晶嘀咕道：“天下这么大，你没听说过的事多了。”

    她蹲在中年男子身边，看到了他光着右脚，脚踝内侧有两个蛇牙洞痕，周边巴掌大的肌肤已经变成乌黑色。

    一个白发苍苍穿着玄衣右手拿着长箫的老头子见李晶晶给洪博士把脉的姿势娴熟，蹲下来问道：“你能否救治老夫的挚友？”

    李晶晶点头道：“可以。我现在给他吃内用解毒丸，先保住他的性命。”

    回春药府里的内用去毒丸能除百毒，药效见效非常快。

    亏得她今个早上来挖药草，正好碰到，不然这个中年男子不死也得废掉一条腿。

    俊美少年再次开口，像盯着贼人一样盯着李晶晶，道：“等等，我要看看你的药丸。”

    “你是药师吗，你看了我的药丸就能分辨出真假来？”李晶晶头都没抬一下，朝望月打个手势，让她捏住中年男子腮帮让他张开嘴，将内用解毒丸放了进去。

    俊美少年上前要抢药，被望莲挡住，急道：“你到底给洪博士吃的什么药丸？”

    李晶晶站起来，双手叉腰，瞪着俊美少年，道：“五步蛇，学名尖吻蝮，剧毒，人畜被咬后五步之内昏倒、百步内死亡，毒性胜过眼镜蛇。”

    众人一听，脸色一沉，更加担心中年男子洪博士的安危。

    玄衣老头子用衣袖抹泪，无比自责道：“洪老弟，是我害了你。我不该选了今早又是在溪边让你抚琴。”

    旁边的几人跟着一脸自责。若不是他们想要早上听老头子与洪博士琴箫联奏，洪博士岂会被蛇咬。

    俊美少年叫道：“你说的是常识，人人都知龗道。”

    李晶晶没好气道：“我刚才说过，给他吃的是内用去毒丸。这个药丸我只有一粒，你若是拿了把它毁掉。他不死也得断条腿。”

    俊美少年脸反问道：“我岂会把药毁掉？”

    李晶晶道：“你会逼着我吃下以示药丸无毒。对不对啊？”

    几人望向俊美少年，小女孩倒是说对了，这还真是他一惯作风。

    李晶晶伸手指捅捅玄衣老头因默默哭泣压抑悲痛情绪导致颤抖的肩膀，道：“老爷爷，你别难过。我现在已保住你挚友的命，他不会死了。”

    玄衣老头将箫放在地上，双膝跪地，扶起了洪博士，大声唤着他的名字。

    俊美少年目光难以置信，道：“你给他吃了药丸后，连他的脉都未曾把过，就说保住他的命，你当我们是三岁小孩子？”

    李晶晶见旁边几人也都怀疑的目光打量自己，便道：“他体内毒素已清，不过体外还有毒，伤口在脚踝，肌肤上有蛇毒。你们来决定，是等着别的医药师过来把他染毒的血肉骨头都剐去，还是让我现在以外用去毒药粉给他解毒？”

    望莲愤然道：“你们竟然不信李药师？”

    李晶晶特意嘱咐过望莲与望月，不能对陌生人说她是药神的弟子。不然两女一上来就会说了此事。

    玄衣老头激动的叫道：“洪老弟醒了。”

    他怀里的洪博士眼睛微睁，目光却是望向李晶晶，缓缓道：“李药师，求你给我去除体外的毒。”

    众人先是目瞪口呆，而后大喜。

    洪博士醒了，思维清楚，吐词清晰。事实排在眼前，打消了所有人的疑心。

    玄衣老头感激道：“李药师，多谢你求了我的挚友。”

    李晶晶朝面色尴尬的俊美少年吐吐舌头，未再出言讥讽他，提着小篮子到一边，背着众人假装在药草里翻找，其实是从回春药府里拿出外用去毒药粉。

    她用一片孩童手掌大的蘑菇盛着一小搓药粉，走到洪博士跟前，把药粉一点点涂抹在他的伤口及中毒的肌肤，做完这些，便提着篮子要走。

    洪博士抬起手来，急道：“李药师，你对我有救命之恩。请问你家在何处，我要去你家拜谢。”

    “我家离这里可远了。”李晶晶头也不回往前走，“我肚子好饿啊。”

    俊美少年追了上去，诚恳的道：“李药师，我孤陋寡闻，刚才误会你。”

    李晶晶招手让俊美少年弯腰，在他耳边轻语道：“你是三岁小孩子啊。我不会跟你计较。”

    俊美少年愧得脸颊通红。

    李晶晶咯咯笑两声，手朝前方一指，望月抱着她与望莲如同来时飞奔离去。

    过了一会儿，两个学生领着洪博士的爹娘妻儿跑来。

    洪博士见到年迈的双亲、美丽青春已逝的妻子、已经定亲的长子及只有五岁的幼儿，都是哭得满脸是泪跑得气喘吁吁，想到差点与他们阴阳两隔，不禁落泪道：“我不幸被五步蛇咬伤中了剧毒晕厥，却万幸遇到药术高超的李药师赐药保住性命除了余毒。”

    一家人转悲变喜，都说要全家人去拜谢李药师。

    又过了一会儿，书院里七十几岁高龄衣袖不整披头散发的大医师由两名学生搀扶着小跑而至，后面跟着背着皮革药箱身材肥胖满头大汗张大嘴喘着粗气的中年男药师。

    大医师问道：“谁被五步蛇咬了？”

    洪医师道：“是我。”

    大医师瞪眼道：“你胡说呢，你被五步蛇咬了早就晕厥不省人事，还能站在这里跟我说话。你肯定只是被普通的水蛇咬了。”

    他昨个半夜出了趟急诊，刚回到家里睡了不到一个时辰，就被学生拍门叫醒，说是洪博士被五步蛇咬了，把他急得头发都来不及束起就带着药师赶着投胎一样跑来。

    玄衣老头子道：“他真的是被五步蛇咬了。那蛇被我们打死，蛇尸就在那边。”

    “牛院长亲眼目睹五步蛇咬了他？”大医师顺着众人所指方向，瞧到丢在岩石下面不仔细瞧就看不到的蛇尸，便去给洪医师把脉。

    牛院长挨个指着在场的十几人，道：“当时我们都在场，全部看得真切，绝对假不了。”

    众人纷纷点头。

    俊美少年上前道：“洪博士被五步蛇咬了之后，很快就晕厥过去，我们将他抬放在地上，不敢移动，派五个学生去请您，又派两个学生去将洪博士的家人请来。”

    “他体内无毒。”大医师把完脉看过洪博士眼底，眉毛一竖，见牛院长频频点头，便没开口骂人。

    俊美少年继续道：“不一会儿，来了一位自称拥有白云观与朝廷下发药师文书的李药师，她给洪博士吃了内用去毒丸，洪博士很快就醒了，她又给洪博士伤口涂抹了外用去毒粉。”

    大医师没好气道：“怎不早说？”

    众人心里那个郁闷。

    大医师蹲下叫来胖药师一起瞧看洪博士脚踝伤口，肌肤上有着两个蛇牙印、正以肉眼可见速度消失的乌黑蛇毒，都显示着洪博士确实刚刚被五步蛇咬伤中了剧毒。

    大医师动作飞快的取出一根银针，扎在洪博士乌黑肌肤处，而后将银针针头放在阳光下瞧看，针头乌黑无比，面色复杂，失声道：“竟然真的是中的五步蛇毒。”

    俊美少年干咳，道：“大医师，我们一直说洪博士中的是五步蛇毒。”

    大医师看了一眼伸手去沾洪博士脚踝上残留药粉目射精光已经忘记喘气的胖药师，深知就算他与胖药师及时赶到联手医治，也只能做到保住洪博士的性命，却是要跺下洪博士的整条小腿。

    如果他与李药师联手，那将是一对横扫湖南道医药界的无敌组合。

    胖药师激动无比的赞叹道：“好神的内用去毒丸、外用去毒粉！”

    大医师急问道：“李大药师人呢？”

    众人皆答道：“她急得回家吃早饭，走了。”

    大医师道：“你们可知她家在哪里，我就拜访她。”

    众人摇头道：“从未见过这位李药师，不知龗道她住在哪里。”

    大医师一听这些人竟是不问清楚李药师的家址，就让她走了，气得跺脚道：“糊涂！迂腐！”

    被大医师惦记上的李晶晶已回到了别院，正在享用国公府级别的早饭。

    她倒是没有瞒着家人，饭后简明扼要的说了救治洪博士的事。

    秦敏业竟是朝李晶晶深深鞠躬，正容道：“多谢妹妹救了我师长一命。”

    原来洪博士是秦敏业的一位授课师长。一日为师，终身为父。秦敏业感激李晶晶是人之常情。

    李晶晶道：“你不要主动告诉洪博士。看他能不能找到我哦。”

    秦敏业点头，要出门上学。

    李云霄问道：“妹妹，你是不是要跟洪博士玩捉迷藏？”

    李晶晶瞧着秦敏业板着黑脸逃似的快走出门，笑道：“对啊。”

    李家人用过早饭，由别院的两个奴仆带路登闻名湖南道的岳麓山。潭州书院就建在岳麓山脚下，国公府别院到岳麓山不到二里路，李家人步行前去即可。

    午休之后，贺慧淑从国公府坐马车来了，带上李家人去坐船游湘江，晚饭便在船上用了。

    黄昏，李家人返回别院，却见大门口站着一群人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，周日愉快。

    亲们有月票吗，请投给本文吧，想上首页月票榜的前十二名。

    感谢以各种方式支持我的亲们。