
    “您瞧我已是这副样子，我家夫君不让我当喜娘，让我在家好生养着，只是这个丁家以前托过我两次，这次家里的长辈从浏阳县城里找到我家，求着我来您家提亲事。”刘喜娘缓缓说着，观察邓氏的表情。

    她跟洪老三成亲之后，每月得了洪老三的几十两银钱俸禄，又时常有侯府包括吃食布匹银钱等各种打赏，不用她整天想着当喜娘赚银钱养家，日子比以前好过。

    她是二十七岁的妇人，已有一双儿女，又患着羊癫风，本不想再要孩子，可见洪老三对她们一家极好，感动之余，不想洪老三无后。

    她请了刘大医师给瞧了身体，由李晶晶制了药付下怀了这一胎，前几天诊断出来是个男胎，并且出生后不会遗传羊癫风，把洪老三喜得找不北，特意买了一个中年奴婢侍候她。

    今个她出门当喜娘，就没带着中年奴婢。

    邓氏很是诧异，问道：“可是那个丁富商的女儿？”

    刘喜娘轻拍了一下手掌，高声道：“可不就是丁小姐吗，她都等了您家老爷整整三年了。”

    曲长久在卧室里头躺着，刚才刘喜娘进门时特意声音又尖又高，让他听到耳里。

    这会子曲长久已束了发穿好了衣裤，正站在了大厅厅外听着。

    他简直不敢相信自己的耳朵，小声喃喃道：“丁小姐还在等着我？”邓氏满脸惊色，渐渐收起泪水，露出笑容，问道：“丁家又托了你

    来给丁小姐与我家长久提亲？”

    刘喜娘笑着点头道：“老老夫人又说对了。丁家这回跟上回说的一样，愿意出三万两银钱当丁小姐的嫁妆。”

    小邓氏正在卧房里带着两个儿子，听到刘喜娘的声音，心都要慌得跳出来。

    她出了门让两个奴仆抱着两个儿子去外头玩，而后进了大厅。

    小邓氏喜怒哀乐都摆在面上，刘喜娘一眼就看出好的心思，仍是善意的朝她点头微笑。

    邓氏眉开眼笑道：“三万两！丁家真是阔绰！”

    刘喜娘声音更加高，语气非常诚恳的道：“是啊。丁家对您家的诚意没得说，丁小姐等了您家老爷三年年，除去丁家祖祖辈辈是商户外，这门亲事实是挑不出半点毛病。”

    小邓氏急忙开口道：“我们曲家祖上不比丁家强，只是我爷爷如今是六品军官，我爹、我夫君都有着秀才功名。”

    刘喜娘瞟了小邓氏一眼，语重心长的跟邓氏缓缓道：“老老夫人，俗话说家和万事兴，您家老爷若是娶一个有身份的贵女入门，此女若是敬着您怜惜着少爷一家倒罢了，若不是呢？”

    小邓氏面色苍白。

    她当了一年多的少夫人，竟是忘记出身卑微，她与邓氏的娘家无靠不说还需要她的支助。

    若是来一个贵女身份的继婆婆，这个家里别说是她，就是邓氏也会被压着。

    邓氏面露感激，思量片刻，方道：“长久续弦是我们家的大事，我夫君去了北地，我一个妇道人家不能应下了这门亲事。我让长久给我夫君写信说了此事，一切由他定夺。”

    刘喜娘出了曲府便回了家，晚上跟洪老三说了此事。

    三日后，洪老三回家后道：“大夫人开口了，说李家与曲家是亲戚，然不能插手曲家的亲事，一切由曲家定夺。”

    刘喜娘眼珠一转，点头道：“看来大夫人是赞成这门亲事的。”

    洪老三纳闷道：“大夫人可没说这话。你怎么知道她赞成？”

    刘喜娘望着洪老三笑问道：“大夫人可有让你去查过丁家？”

    “查了。丁家祖上一直是做爆竹买卖的，家里有三个爆竹作坊，后来又做了糯米、药材生意，有诚信又不贪小便宜，越做越大，银钱越赚越多。”洪老三一骨碌的都说出来。

    刘喜娘接着问道：“还查了丁小姐前夫的家吧？”

    洪老三惊喜道：“娘子，你可真够聪慧的，这也能猜对。不错，大夫人还让我查了丁小姐前任婆家周家。”

    刘喜娘低声道：“周家的老老爷曾在开朝外地当过县令，家里有些根基，只是子孙都不争气，把家败光了。”

    洪老三点头道：“对。正是这样。丁小姐前夫是周老老爷的二孙子，病死后周家要了丁家一笔银钱，放了丁小姐出府允许她再嫁。”

    刘喜娘问道：“那你可有查出丁小姐前夫在浏阳县城书院读书，曲老爷跟他是同窗？”

    洪老三大眼精亮，得意的笑道：“娘子，你可真是小瞧我。你说的我都查出来了。我还查出丁小姐为什么想要嫁给曲长久。”

    这回轮到刘喜娘惊诧问道：“为什么？”

    洪老三粗声粗气道：“字。丁小姐曾在前夫那里瞧过曲长久的字。”

    刘喜娘恍然大悟道：“你若不说，我真是想不到丁小姐是为了这个相中曲老爷。”

    洪老三接着道：“还有曲长久连着考了九次潭州书院，丁小姐欣赏他的毅力。”

    “俗话说情人眼里出西施，曲老爷连考九次落榜，到了丁小姐眼里竟成了优点。”刘喜娘笑得眼泪溢了来。

    洪老三嘿嘿笑着，道：“我生得这么丑，到了你眼里不也是个美的吗？”心说：侯爷容貌只比我好一点，落到大夫人眼里也是美的。

    刘喜娘手指戳了一下洪老三黑黑的额头，嗔怪道：“不知羞。谁认为你是美的了？”

    清明节过后的一个黄道吉日，天蓝似海，风轻云淡，潭州书院不远处占地十五顷地的女子技能学堂正式成立。

    今日参加学堂成立仪式的权贵人物都是女子。

    品级最高的是当今李太师的夫人县主曲氏，其次是学堂的创始者二品县主李晶晶，而后是三品开国侯夫人贺氏县主、胡院长的夫人，潭州五品以上官员的夫人及潭州书院十几位博士夫人。

    贺氏讲完话，学堂的堂主李晶晶宣布学堂成立。

    锣鼓齐响，鞭炮震耳欲聋。众贵妇人由李晶晶领着由大门进入，在学堂里参观。

    高达一丈的白色高墙将整个学堂围了起来，墙头插满了碎瓷片，防止登徒子窥视。

    六座五层青砖白墙高楼拔地而起，中间一座生有碧绿莲叶的人工湖碧波荡漾。

    高楼之间开辟出四座花圃，种植的不是观赏型花草，而是实用型的药草、药花。

    目前固定的师长共有八人，马兰、王溪、张瑞玲、李喜、望月、陈氏、王氏、望岚。

    马兰曾是李晶晶的救了性命的病患。没有李晶晶的帮助，她早就被刘族逼死，她的弟弟马松也活不到现在。

    马兰任学堂的副堂长，教的是识字课。

    王溪、张瑞玲的哥哥曾被李晶晶救了一命。

    王族、张族特意派她们到学堂当师长。她们教的是识字、礼仪、算数课。

    李喜是李晶晶的贴身奴婢。她话不多然心灵手巧，每天给李晶晶梳得发型非常好看又新颖。她教的是发型课。

    望月在李晶晶身边当了三年的护卫。她自是教的是武术课。

    陈氏是潭州第一绣娘，她的一双儿女去年正月被潭州帮凶徒拐走炸成重伤，被李晶晶救了性命。她为了报答李晶晶，接受邀请，来到学堂教刺绣课。

    王氏祖上都是名厨，本人在湖南道厨艺排名前十。

    王族在湘江畔开了酒楼，把她叫过去，让她专门给富贵人家做私房菜。

    王氏的丈夫早逝，只给她留下一个女儿，去年女儿在街上被马踏断腿骨，由李晶晶治好。

    她感谢李晶晶的大恩，这次来学堂教厨艺课。

    望岚姑道是清云观的女医师，性格急躁，嫉恶如仇，医术仅次于妙水大医师道姑，药术也达到了药师水平。

    去年正月，望岚在侯府药楼救治被潭州帮炸伤的患者时，对李晶晶十分仰慕钦佩。这回主动向子静观主提出到学堂来教医药术课。

    学堂另请了贺氏、贺慧淑、洪博士的夫人李氏任客座师长，每月授两次琴棋书画课及定朝律法。

    子静观主派出二十名武道姑、子风观主派出十名武道姑、贺氏派出二十名奴婢担任学堂的护卫、厨子、杂工。

    整个学堂的师长、学生、杂工、护卫都是女子。

    胡院长的夫人瞧着教室里挂着写有课程的木牌，轻声道：“我以为晶县主办的学堂主要传授的是药术，谁知药术倒是次要的。”

    洪博士的夫人李氏已来过学堂好几次，曾跟李晶晶商议课程安排，非常自是清楚李晶晶的意图。

    “夫人，学堂第一界学生共有三百人，学期仅半年。晶县主主要想让学生学会给家里带来收入的技能。”

    学生都是两县村里农民家的女孩子，在学堂好好学了半年结业之后，会识字算帐能当个帐房，会刺绣就能做出手红品卖钱，会厨艺能自己开个小饭馆或是流水席的大厨，会武功、梳多式的发型可以到富贵人家当短期奴婢拿月银。

    胡院长的夫人点头道：“言之有理。”

    李氏接着道：“药术没有三、五年的可学不会。晶县主安排医药课，只是让学生懂些日常的医药知识，日后落水了有法子急救，到了山里砍柴采蘑菇不至于误吃毒果。”

    胡院长的夫人想了想方点头道：“晶县主考虑的周全。”目光望向走在人群前面的李晶晶，心说：小小的人儿怎么可能想得这么多，只怕这是贺县主的主意。

    众位夫人来之前把女子技能学堂想成跟潭州学堂一样，岂料是按照小型书院的模式建造，竟是还有五间内有两千本书籍的藏书馆，比潭州学堂设施环境条件好许多。

    学堂里的八位女师长看到众位夫人表情深深震惊，内心非常自豪。

    年仅十五岁的女师长张瑞玲特意道：“我们堂主为了建好这座学堂，从去年得了封地就开始筹划，光是买地就用了两万两银钱，建造用了七万两银钱，去百姓家里调查学生学什么课实用，费尽心思。”

    潭州长史的夫人笑道：“我看晶县主光是把她们八个师长请到学堂教课就费了不少心思？”

    李晶晶菀尔，道：“您猜错了。”

    众夫人疑惑问道：“是吗。难道她们不请自来？”

    “你们问问她们不就知道了吗？”李晶晶星目闪亮，卖了个关子。

    张瑞玲与王溪微笑点头，将李晶晶救了她们哥哥的事说了。

    潭州长史夫人定定望着李晶晶，满脸佩服，道：“晶县主救人无数，人脉自是极好。”

    众夫人将李晶晶一通好夸，曲氏、贺氏、贺慧淑笑容满面以她为荣。

    倒有一位官夫人特意走到马兰身前，惊诧问道：“我不是眼花吧。您可是刘族谎称病逝的刘兰？”

    马兰穿着紫色长裙，清丽的脸蛋上面色不变，从容不迫的道：“这个世上已没有刘兰。我是马家的马兰，如今是学堂的副堂主。”

    “你认错人了。”两个官夫人见贺氏回头望来，赶紧上前来把这位冒失的官夫人拉到一旁去。

    官夫人急道：“她肯定就是刘兰。我没认错。”

    两个官夫人使眼色让这位官夫人声音低些，“我们都知道。只是你没听到她说的话吗，她现在改姓了马，跟刘族没有半点关系。”

    “马兰如今是晶县主学堂的副堂主，背后有着整个侯府。你乱讲话让侯爷夫人听着，你夫君还想不想做官？”

    “她就是改姓马，也改不了曾经被潭州帮掳去丢了清白的事实。”官夫人性子非常执拗，受到家族及夫家的影响，特别的迂腐，摇头道：“晶县主让她当了副堂主，以后她教出来的女弟子，谁家敢娶？”

    “你真是多虑了。”两个官夫人怕再跟这位官夫人说下去，把自己也折了进去，赶紧离开她了。

    马兰就站在不远处，从三位官夫人的表情猜测到了谈话内容，心神不宁当日她就跟李晶晶说了此事，愧疚道：“晶县主，莫因为我一人毁了学堂的名声。”

    “我当时要用你时，我娘就跟我肯定会有人以你被掳的事诋毁学堂，让我想好办法应对。”李晶晶握住马兰紧张微微颤抖的手，道：“我的办法就是用第一期女学生的结业成绩树立好的名声，让事实击败谣言。”

    从学堂买地开始至今，李晶晶都让马兰参与。

    马兰温柔善良，人生遭遇大变，性格变得坚韧不屈，年龄小却十分沉稳，又非常有才华，最重要的是具有管理能力，是以李晶晶与贺氏商议后授命她当了副堂主。

    “多谢您给我这次恢复名声的机会。我一定竭尽全力办好学堂。”马兰目光感激，轻轻点头。

    她如今没有名声可言，就算不为了自己，也要为六岁的弟弟马松前途着想，必须当好副堂主管好学堂。

    且说邓氏盼星星盼月亮，终于在四月中旬收到了曲快手的信件。

    “长久，快来念你爹的信给我听。”

    “娘，我爹来信了。太好了。”曲长久迫不及待打开信念了起来。

    信里的内容是：曲快手让曲长久立刻去北地在衙门里任整理户籍的差事，还出乎意料的同意了他娶商家女丁小姐的亲事，只是特意提出一条，如果丁小姐不愿意去北地，那就不要娶她。

    曲长久长叹一声，凹陷的眼睛目光深深失望，“娘，我爹给我找的差事是整理户籍，就是不入流没有品级的文书。”

    邓氏问道：“文书是什么？”

    曲长久幽幽道：“文书就是帮县令的师爷做活的人。”他以为能当个师爷，岂料相当于师爷跟班的差事。

    邓氏问道：“我的儿，你且说说外面有什么活计适合你做的？”

    曲长久低头一时无语。

    邓氏劝慰道：“我看你爹给你找的这个差事不错，好歹在衙门里当差，是朝廷的人。”

    曲长久因着差事与预期的相差太远，对于娶丁小姐的事也淡了些。

    他是觉得丁小姐听到去北地当小吏没有前途的消息，肯定不会嫁给他。

    邓氏琢磨着曲长久继弦是曲家的大事，当即拿着信去了李府，很是激动的道：“妹妹，你大哥来信，让你侄儿再娶，还要他去北地当差了。”

    “长久这些年过得多苦。他早就该娶了。”曲氏一百二十个赞成，“望英，你快给我瞧瞧，本月哪天是宜娶的黄道吉日？”

    邓氏岔话道：“等等，还不能娶呢，得问了女方愿不愿意随长久去北方。”

    曲氏催道：“那赶紧派人去问。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月已进入下旬，请亲们把所有的月票投给我吧。

    月票榜竞争的异常激烈，亲们要团结起来，把每张月票投给本文，这样才能取得最后的胜利。多谢！