
    过了小溪，上山的山路狭窄最多走两个人，李去病派跟前的奴仆李开、李心一个走在最前面，一个殿后。

    李去病、秦婉静、李晶晶、秦家黑白小熊孩子走在中间，每人之间都有随从保护着，上了骊山。

    高山老林，绿荫浓密，只闻鸟鸣，瞧不到野兽。

    众人走了两、三里山路，秦婉静没有所获也不着急。

    李晶晶摇头道：“刚才那么多人从这里走过，把野兽都吓跑了。”

    大概又行了半里步，李去病手执中型军用弩射中了一只很肥大的灰毛野兔，把秦家黑白小熊孩子高兴坏了。

    李晶晶用军用弩射了两箭，头一次射空，第二箭射中一只不起眼缩起来跟拳头一样大的刺猬，直说浪费了铁箭。

    突然间秦婉静停下脚步，双手举高军用中型弩，朝着高空一棵叶子苍翠茂密的柏树射出一箭。

    箭声呼啸破空啪的一声，深深扎进了粗壮的树杆之中，一只蹲在树枝上的麻色羽毛的大鸟惊慌飞起。

    秦婉静美目圆睁，朝着大鸟飞走的方向往前跑去，边跑边再次开弩射箭。

    这次铁箭射穿了大鸟的右翅，铁箭头上淬着超强迷魂药，它直接从天空坠下落在树林的地上。

    李晶晶满脸惊讶，激动的叫道：“静姐姐箭术好厉害！”

    她练了几年才能有这样的射箭水平，秦婉静第一次用，只是第二箭就能射下飞鸟，简直就是弩箭天才。

    秦立邦、秦家浩已经无比高兴尖叫着兔子似的跑到前面去看打中的大鸟。

    秦婉静却是站着不动，欢喜的瞧着手里的中型弩，自语道：“好厉害的弩，比爷爷、爹爹送给我的弩厉害的多。”

    她的一个奴婢惊喜的大声道：“小姐，您射下了一只枭。”

    李晶晶拉着秦婉静快步走过去瞧看，见一只羽毛麻色长着钩型嘴的大猫头鹰。

    秦婉静疑惑道：“真是奇怪，这只枭中箭部位并非要害，为何一下子就死了？”

    李晶晶只是笑笑，没有透露箭头淬有她制的迷魂药。

    秦立邦非常胆大的伸手去拉扯猫头鹰的右爪，笑道：“静姐姐，我今个午饭要吃烤枭肉！”

    李去病站得离猫头鹰半丈外，摇头道：“枭是不祥鸟不能吃。把它丢进山下。”

    秦家浩黑黑的小脸写满了遗憾，摊开小手道：“不能吃啊？好可惜。”

    李晶晶跟两个熊孩子柔声道：“枭是益鸟，专吃老鼠、蛇。这只枭并没有死，只是昏迷了。我们把它身上的箭拔了，给它伤口涂点药，把它放在树下，让它自生自灭。”

    望月依言行事，把猫头鹰放在了不容易被人发现的大树底下，又用几根树枝盖上。

    李去病怕再往山里走不安全，坚持就在方圆百米之内打猎。

    秦婉静、李晶晶怕走太远，把两个熊孩子累着了，就依言行事。

    短短半个时辰里，不算那只猫头鹰，三人共射到四只野兔、两只野鸡、一只刺猬、一只獾，收藏非常大。

    那只最大的兽―成年黑棕色与白色毛混杂的雄獾，约有三十斤，是秦婉静一箭射中的。

    李晶晶目光里多了尊敬欣赏，笑道：“静姐姐，你的箭术今天让我大开眼界了。”

    秦婉静谦虚的道：“今个我是有了你这把改造过的军用弩及箭头有料的铁箭，才猎到了五只兽。”

    秦家的奴婢忍不住自豪的道：“李侯爷、晶县主，我家小姐曾在山里杀死过狼。”

    李去病点头道：“甚好。”

    李晶晶抱着秦婉静的胳膊，笑道：“你要是去了军队，就是女神箭手！”

    秦立邦拉拉李晶晶的衣袖，恳求道：“晶姐姐，你打的那只刺猬，能不能让它活过来，再把它们送给我们？”

    秦家浩接着道：“今个峰郎没有跟我们出来，在家里呆着很无趣，我们想把它带回去给他玩。”

    “好。”李晶晶没想到打得唯一的猎物刺猬这么受欢迎，爽快的答应。

    两个熊孩子非常高兴的又叫又跳。

    李晶晶想着自家的两个弟弟没有来，不能空手回去，找了好久射空三箭，终于射到了一只毛茸茸可爱的松鼠。

    一行人拿着猎物凯旋下了山，自是第一波回来的。

    临潼守将将士已把烧烤用的肉、菜、酒都送来了，整整十二板车。

    为首的守将军官是个三十几岁的中年男子，体型瘦矮，肤色黑黄，仿佛营养不良，生着一双睁不开细长的泡泡眼睛，快步走上前来，惊诧的问道：“你们打了这么多猎物？”

    秦婉静诡异的笑道：“邓四伯，我们有秘密打猎兵器！”

    邓镜一共十一个儿子，此人是第四个儿子，绰号邓老四，如今是从五品军官。

    邓老四抱拳行跟李晶晶恭敬的道：“见过晶县主。”

    李去病、李晶晶、秦家黑白小熊上前行礼均道：“邓四伯。”

    邓老四手指着秦婉静手里的军用中型弩，笑问：“这就是你们的秘密打猎兵器，可能让我瞧瞧？”

    秦婉静望向李晶晶，见她点头同意，这才递过去，道：“射程五十丈，最快能连发四箭，最厉害的是箭头，上面淬有能令野兽迅速昏厥过去的毒液。”

    邓老四拿着军用中型弩仔细端详，见弩槽内还有三只箭，面色激动，望向李晶晶，问道：“晶县主能否借我射三箭，我想去山里试试它的威力？”

    李晶晶道：“好借好还，再借不难。我再给你一袋箭，你拿去射射。”

    她想着一袋箭是二十只，足够邓老四过瘾了。

    邓老四乐得泡泡眼睛都变成一条缝，笑道：“晶县主请放心。我邓老四说话最算数，定会将它安然无恙还给你。”

    李晶晶让望月递给了邓老四一袋箭。邓老四欢天喜地的带着两个士兵往山里去了。

    秦婉静问道：“李叔叔、晶娘，已近午时，咱们这就烤肉吃？”

    秦家黑白熊孩子立刻叫道：“我饿了。”“我肚子早就瘪了。不信你摸摸，好瘪的。”

    李晶晶蹲下真的去摸小黑熊的小肚子，还真是小了些，笑着点头道：“快烤肉咱们先吃着，把林哥哥、霄伢子他们的那份也准备出来，让他们回来就能立刻烤着吃。”

    李去病领着秦家黑白熊孩子去茅草屋方便，回来后见到几位随从已经从将士那里领回来了一堆吃食调料美酒，就帮着在一旁生起柴火。

    秦家黑白熊孩子欢喜的拍手叫道：“我要吃烤兔子腿！”“我要吃烤野鸡翅膀！”

    李去病便笑着让李开拿着一只野兔、一只野鸡去小溪剥皮去毛收拾了。

    秦婉静与李晶晶方便之后，坐在了草地铺着的红布上面，边说着话边给两个熊孩子弄水果吃。

    此时天空太阳红通通，已近一天当中最热的时候，好在这里是骊山西面，阳光晒不过来，山风徐徐，很是凉爽。

    烤肉的香味在空气里四处飘漫，李晶晶很快就吃到了撒有盐、辣椒粉、孜然粉的烤熟香气四溢非常鲜美的鹿肉、鱼肉、羊肉，心情极好。

    秦婉静惊叹道：“今个竟是有波斯国出产昂贵的孜然粉。”

    李晶晶来到定朝，还是头一回吃到孜然粉，好奇的问道：“孜然粉多少银钱一斤？”

    《药草书》记载：孜然又名又名：枯茗、孜然芹。为调味品，适宜肉类烹调，也可以作为香料使用。孜然的果实可入药，用于治疗消化不良和胃寒腹痛等症。（摘自百度）

    “原先孜然粉是一斤五十两银钱，这两年朝廷用特殊品跟波斯国交换，降到了一斤三十两银钱。”秦婉静优雅的小口吃着烤肉，目光温柔，问道：“你是大药师，可曾知道回春居士制的去斑膏？”

    正在给秦家黑白熊孩子分烤串吃的李去病忍不住扭头望了过去。

    李晶晶平静的道：“我知道。”

    秦婉静略有激动的道：“去斑膏小小的一盒在长安售卖到八十两银钱，运到波斯国去价钱翻了六倍，达到近五百两银钱还供不应求。朝廷就用这个跟波斯国交换一些物品，其中就有孜然种子。”

    “哦。现在我们定朝可是种了孜然，是以波斯的孜然粉价格就跌下来了？”李晶晶心说：难怪广明子给我的银钱一次比一次多，原来去斑膏在国外卖成了天价。

    秦婉静笑着点头道：“你说对了。皇后派人在北地试着种了些，产量不高可是比没有强。”

    李去病蹙眉问道：“波斯国拿了去斑膏，可曾解开药方本国制药？”

    秦婉静笑容更加灿烂，摇头道：“我听我姨说，波斯国大药师的药术比咱们定朝差了好些，这几年本朝的众多大药师都解不开去斑膏的药方，他们就更不可能。”

    李去病脸色自豪，道：“回春居士药术精湛无比，制的膏药方岂是波斯国大药师能解开的？”

    “真是好奇回春居士是怎样的人，竟是能制出这么神奇的去斑膏？”秦婉静拿着帕子给秦立邦擦嘴角的油渍。

    李晶晶瞧着秦婉静不像在试探，心道：原来我姨一直未将我是回春居士的事告诉邓姨。

    过了一会儿，打猎的人陆续回来，都打着猎物，这次时间短，人又一下子去了近千人比野兽还多把野兽吓跑了，打到的野兽不多。

    秦立邦、秦家浩吃的半饱，跑去瞧看别人家的收获，每看过一家，就扭头用力的朝秦婉静、李晶晶招小手，自豪得意的大声喊道：“静姐姐、晶姐姐，他们没我们打的猎物多！”

    章县公、王县公、丰县公家的小姐及少爷走过来瞧看，数了数猎物，疑惑问道：“这可是奇了，我们进山比你们早，人比你们多，怎地打的猎物没你们多？”

    “你们的运气怎么这样好，带着两个小小郎，还比我们打到的猎物多？”

    “竟是还打了一只獾？！”

    李晶晶笑道：“这只獾是静姐姐猎的。静姐姐特别厉害，今个除了猎了六只兽，还猎到了一只正在飞的大枭。”

    “静娘的武功、箭术在我们当中一直是最好的。”“静娘有一回打猎猎到一只成年的狼。”王小姐、丰小姐由衷的夸赞秦婉静箭术好。

    “我许久没有打猎，今个竟是发挥的很好，也是那些野兽呆笨倒霉，被我给射中了。来尝尝我们随从烤的肉。”秦婉静微笑递给王小姐、丰小姐六串烤好的鹿肉串，并不解释用的秘密兵器。

    章小姐满脸不信，秀眉微蹙，伸脚踢了几下眼睛闭着一动不动的獾，又去挨个踢了野兔、野鸡、刺猬，目光不屑冷笑道：“你们快来瞧，这些兽身上有箭洞不假，可是都是早死透了！”

    “原来都是早就死了的？”章家六位少爷立刻围过来，跟章小姐一样把猎物都踢了一遍，而后都用置疑讥讽的目光盯着秦婉静。

    王小姐、丰小姐正吃着香喷喷的烤鹿肉，闻言面色微变，倒是没有去检查猎物。

    秦立邦跑过来仰着小脑袋，一本正经的道：“它们没有死，只是中了箭晕了。”

    章小姐瞟了一眼秦婉静，故意高声道：“一只兽中了箭晕就罢了，几只兽中了箭都晕了，真是好笑！”

    章家的六位少爷问道：“不是说打了大枭吗？”“枭呢？”

    “枭是不吉之兽，是以我让静侄女把枭弃了。”李去病心里后悔把那只枭弃了。

    “枭是大鸟，飞行极快，岂是那么容易猎到？”章小姐语气嘲讽，笑道：“静娘，日后你要吹牛，就别说猎着枭，改说乌鸦。”

    秦立邦用小手比划着猫头鹰的大小，急道：“静姐姐真的打到枭了，好大的一只！”

    秦家浩气呼呼的叉腰大声道：“你们都说错了。静姐姐的箭术真的特别好，猎了好多的兽！”

    李晶晶观察着秦婉静，见她一直不吭声，认为她性子懦弱，心里轻叹一声。

    章家人正要离开，秦婉静拿着一只羊皮水袋站起身来，喝道：“站住。”

    章小姐转身笑靥如花，目光挑衅，问道：“你被我们拆穿了谎言，恼羞成怒，仗着武功高要打我们吗？”

    “睁大你们的眼睛瞧仔细！”秦婉静快步走到地上的猎物堆前，打开羊皮水袋，把里面的水倒在獾身上，接着倒在野兔、野鸡、刺猬身上。

    肥胖的獾睁开眼睛挣扎着要逃生，野兔奄奄一息四只爪子地上刨土，野鸡叫着扑腾着翅膀动静很大，刺猬蜷成了一团。

    章家人目瞪口呆，围观的几家人也是非常吃惊。

    秦立邦得意洋洋跑到章家人跟前，大声道：“我说过的，它们都没死，只是晕倒过去，你们就是不信，诬陷我静姐姐。”

    秦家浩张开小手臂拦住路，不放章家人离开，高声叫道：“你们快给我静姐姐道歉。”

    秦婉静肃容道：“不止要给我道歉，还有李侯爷、李县主！”

    章小姐面色阴郁，倒是能屈能伸，立刻走上前，鞠躬行礼道：“侯爷、县主、静娘，我们几人刚才只是戏言，请原谅我们。”

    李晶晶问道：“你可做过兽医？”

    章小姐目光不屑，摇头道：“我自是不会干那差事。”

    李晶晶双眼射放犀利目光，接着问道：“那你刚才一口咬定那几只兽死透了，不懂装懂？”

    秦家浩朝章小姐做鬼脸，道：“不懂装懂不是好小娘！”

    秦立邦伸手指刮脸，笑道：“羞羞羞，不懂装懂。”

    李晶晶忍俊不禁。心说：两个小熊表弟真是聪慧可爱。

    章小姐羞愧气恼，面色通红，眼睛含泪，狼狈退下。

    章家六个少爷见章小姐哭了，都为她心疼难过，走出几步气得叫道：“妹妹，她射箭好有什么了不起，一样比不过你！”

    “姐姐，你手红好、性子温柔，比她强十倍。”

    “秦府小姐的名声早臭了，她以后定没有你嫁的好！”

    “她说射到一只大枭，刚才猎物里没有枭。”

    秦婉静面色不变，招手叫过两名贴身奴婢小声嘱咐几句，派她们上了山。

    王小姐、丰小姐早就饿了，叫自家兄弟随从回去赶快把火生起来弄午饭，这会子就先吃着李、秦两家的烤肉垫垫肚子。

    两位小姐吃了一会儿，见自家第一波烤肉好了，这就道谢起身过去。

    李晶晶低声问道：“静姐姐，章小姐是不是跟你有梁子？”

    秦婉静缓缓点头，目光黯淡，轻叹一声，低头道：“此事说来话长，一时也说不清楚。”

    “那就不要说了。”李晶晶不会强人所难。

    她已吃得差不多了，小饮了一杯葡萄酒，环视四周，一半的人都回来了，正热火朝天的弄着烧烤，柴火烟雾里夹杂着浓郁的烤肉香气。

    秦婉静柔声问道：“各府的小姐你都认清楚了吗？”

    李晶晶摇头道：“我把她们的名字都记下了，就是有一些人对不上脸。”

    何冬建立定朝，登基那日册封众人。

    从三品官职以上的武官册封了三位国公、六位郡公、八位县公、十二位开国侯。

    二十几年过去，多了李炳一个县公、李老实、李云霄两个开国侯。

    今个来的众位武官小姐，除去尚郡公家的尚岚，其余的嫡小姐都来了。

    三十几个小姐，李晶晶自是无法全部认得。

    秦婉静笑道：“哪个小娘你不认识，说给我听，我告诉你她是谁。”

    众人欢呼声此起彼伏，“芸娘与她的兄弟侄儿回来了。邓家打了许多猎物。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文6月月票榜得了第9名，十分感谢亲们的大力支持！

    每人亲个！