
    果然不到一刻钟，患者就睁开眼睛醒了能够说话，气色也好多了。

    曲郎中给患者喂了李晶晶给的止烧药粉，就与患者亲人把患者抬出院子。

    一直站在院子外焦急等待结果的小桔村人见到患者活下来了，得知明个李晶晶还会赠药治他的咬伤，都十分激动高兴。

    李云霄从院子里风似的跑出来，将一只黄澄澄的大鸡腿塞给五、六岁的小童，道：“送给你吃。”

    小童拿着鸡腿感激的笑了。

    李云霄高声道：“我妹妹让你明个来给你爹取药。”

    小童目送李云霄离去，舍不得吃鸡腿，狠狠咽了一下口水，走到患者老爹跟前，道：“爷爷，今个你过大寿，你吃吧。”

    患者老爹背驼得更厉害了，泣不成声。

    他领着家人朝院子跪下重重磕头，高声道：“李大药师，多谢您的大恩大德。我们回去把您的名字写成长生牌供起来。”

    众人在温暖的屋里继续吃着酒菜，除去久经杀场的李炳、何敬焱、邓影，其余人情绪多少受了影响。

    何义芸本是有些沮丧，转念想到李晶晶药术越高明，皇弟的病越有可能被治好，心情突然间大好，脸上有了笑容。

    她等用饭之后，便把李云霄带回客房，引着小家伙说李晶晶的事。

    “我妹妹是大药师，药术可厉害了，连广明子大药师爷爷都说没她药术高明呢。”李云霄哪知何义芸是来打探李晶晶的药术，自豪的道：“我妹妹救了好多的人命啊。”

    何义芸摇头道：“小晶娘年龄那么小，真有那么厉害？”

    李云霄急道：“真的啊。我妹妹从去年开始就用药救人命了。”

    何义芸问道：“那你给我说说她都救过谁了？”

    李云霄足足说了一个时辰，见何义芸终于点头认可了，扬起两道粗粗的眉毛，大声道：“妹妹是我的啊。”

    他出了客房，隐约觉得不对劲，想想就去找李晶晶，见她竟然没在药室，就去卧室里找，终于在曲氏与李炳的卧房找到她，小声道：“妹妹，公主问了我好多关于你救人命的事，我都告诉她了。”

    李晶晶菀尔道：“你不说她也会问别人的。”

    李云霄见李晶晶难得的没有生气，欢喜的双手抱着她，眉飞色舞道：“妹妹，你今个好厉害，公主跟两个大宫女医师都很佩服你哦。”

    李晶晶摇头道：“奇怪，公主怎么不直接问我，然后当面夸我呢？我好想让她当面夸夸我哦。”

    邓镜拍门得到允许进来，张口就跟李炳说起了军事。

    曲氏知龗道要回避，便带着龙凤胎出龗去了。

    贺氏请着曲氏到了卧室，跟她商议何时离开曲家村，搬到御赐潭州开国侯府的事。

    “你爹的骨伤未痊愈呢。”

    “自是等着过了十天，爹的骨伤好了才搬。”

    曲氏缓缓道：“再过几十天就过年了。”

    贺氏心里着急，可是不能表现出来。轻声道：“娘，咱们家受封的事，已经在湖南道传开了，今个已有十几位官员来探望爹爹，被敬焱的亲兵拦下了太和镇，不让他们过来。”

    曲氏惊诧道：“消息传得这么快？”

    贺氏点头，道：“爹爹骨伤未好，咱们在此多住几日无妨。十日后，爹爹能走了，咱们再不离开曲家村，也不接见湖南道的官员，会被小人借机告御状，说咱们嫌潭州开国侯府小，不愿意去住。”

    曲氏忙道：“那咱们就十日后搬到潭州去。”

    贺氏低声道：“敬焱告诉我，公主要在咱们家住十日，王爷与国公爷都是陪着她的。”

    曲氏疑惑道：“公主怎地在咱们家住这么久？”

    贺氏俯在曲氏耳边说了几句。

    曲氏脸色大变，连忙道：“这可使不得。”

    贺氏点头道：“娘，我跟你想的一样。皇家何等尊贵，岂是我们家能高攀的？”

    她心里打定了主意，便是何义芸再好，李家也不能有个皇家嫡公主媳妇。

    李家不需要靠着与皇室联姻博宠。

    她可不想与曲氏天天过得像供着祖宗一样捧着何义芸的日子。

    曲氏立刻就把去病找来，道：“去病，你的学业不能耽误了。你回书院安心读书。娘等着你科举考个功名！”

    贺氏为了不让李云青多接触何义芸，也不想让他被邓镜赖成孙女婿，派他去潭州探望贺慧淑，而后去潭州开国侯府收拾安排新家，不用再回曲家村。

    次日李去病就离开曲家村，以侯爷世子的身份去了潭州书院。李云青则带着贺氏的亲笔信去了潭州秦国公府。

    曲春带着已经七岁的花花及花花堂伯的小儿子来到了李家。

    曲春比前瘦了二十斤，却比以前精神多了，握着曲氏的双手，感激道：“花花堂伯今个早上就好多了，已经能坐起来吃饭了。”

    “他可是一家之主。家里头四个儿女，都张着嘴等着吃饭。上有老下有小。他的身子赶紧好了吧。”曲氏马上就要离开曲家村去潭州，以后再龗见到曲春就难了，心里有很多话想说，可又不知从何说起。

    曲春道：“他是个极老实忠厚的，不会说谢恩的话。让我把他家里秋天的干菇送过来，还怕你们家嫌弃。”

    花花低着头把大概十斤半袋子干菇放在曲氏脚前。她一直竖起耳朵听着，希望能听到李晶晶的声音。

    “这么多干菇。太客气了。我家晶妹子给认识的人制药，从不收银钱。”曲氏打开袋子，见是晒得很干的蘑菇。

    这样好龗的干菇卖到镇里的酒楼一斤值三十个铜板，十斤就是三分银钱，对于花花堂伯家可是不小的数目。

    花花堂伯的小儿子抬起头央求道：“奶奶收下我家的干菇吧。”

    李晶晶推开堂屋的门进来，微笑道：“奶奶，把干菇收下，这是他家的心意。”

    花花笑着跑过来，亲热的叫道：“晶妹子。”

    曲春嗔怪道：“花花，给你讲了要叫晶县主。”

    花花忙红着脸改口道：“晶县主。”

    李晶晶笑着跟花花说了些话，就把特意给花花堂伯制的药交给了曲春，而后带着花花堂伯的儿子去找何义芸。

    明珠、银珠给小家伙把过脉，何义芸这才亲自给他把脉，道：“他娘生他时身子定是虚弱的。”

    小家伙目光怯懦，嘴唇紧抿，不敢吭声。

    三女确诊后给李晶晶说了小家伙的病情，让她给小家伙制一些增强体力的药。

    李晶晶拍拍小家伙的肩膀，道：“快谢龗谢她们给你诊断。”

    小家伙赶紧跪下磕头，感激道：“多谢三位医师。”

    何义芸红着脸轻声道：“我还未通过医师考试呢。”

    李晶晶领着小家伙去了药室，给他把过脉，送给他几瓶小药，道：“你的身体弱，光是吃药不治根本。以后你每天早起空得肚子跑五里路，坚持下去，身体就能好了，什么药都不用吃。”

    “我身体好了就不用花家里的银钱买药。我听你的话。”小家伙目光坚韧。

    贺氏昨晚就把李云霄的一些旧衣服收拾出来与自己、李老实的几十件四季旧衣裙打成一个大包裹，送给小家伙。

    她的身材跟小家伙的娘差不多，李老实比小家伙的爹略胖点。

    她们夫妻已经是侯爷、县主，以后不穿普通棉制旧衣，放着也是浪费，就送给需要的人。

    曲氏给小家伙送了十斤米、五斤猪肉，包了个四百铜板的红包说是提前给了压岁银钱。

    小家伙得了药、衣服、米、猪肉，还得了银钱，喜得跪下磕头。

    曲春来时提着两只公鸡，曲氏给她十斤猪肉、五斤白面，又给花花封了一两银钱的红包当压岁银钱。

    曲春瞧着花花打开的红包，实是不好意思，摇头道：“你给的太多了。我不得收。”

    曲氏真诚的道：“春姐，潭州说远不远，说近不近，你要是来潭州游玩，没个地方歇脚就来找我，多的没有，管吃住没问题。”

    “我要去潭州你家，那就是专程去看你，不会是去游玩顺便去瞧你的。”曲春说的是实话。

    她家的家境在村里只能算是一般，还没富裕到去潭州游玩的程度。

    李晶晶凑过来道：“春姨奶奶，你要是来潭州看我奶奶，你来回的开销，我给出了。”

    曲春笑道：“晶县主是想要你高兴，她真是孝顺你。”

    花花把红包交给了曲春，等着快要走了，终于从怀里取出一个巴掌大粉色绣着几朵紫色小菊花的荷包，双手交给李晶晶，怕她瞧不上，小声道：“我绣得不好。”

    “你绣的比我好多了。我现在最烦的就是拿针线。我娘每回一教，我就让我二哥把我娘弄走。”李晶晶打开荷包，里面有一个黄色的平安符。

    她心里感动，上前拥抱这个每年都来好几次看她的小伙伴，道：“花花，我以后看到这个荷包上的花，就想到你。你要保重。”

    半夜，曲家的小邓氏早产生了个儿子，虽说只有七个月，体重竟有五斤二两，身体康健，母子平安。

    曲快手大喜，清晨便放了九挂鞭炮，因曲多刚去了潭州书院，又不是凭着真本事考进去的，就不叫他回来，只给他写了封信，让他知龗道此事。

    李家送了二百两银钱。曲快手夫妻十分感激，曲家正穷着，李家借机雪中送炭，还不让他们感到尴尬。

    曲氏、李老实夫妻、龙凤胎都过来瞧看了小婴孩。

    曲族人纷纷来道喜，都说曲家双喜临门，曲快手的妹妹曲珠当了一品诰命夫人，小邓氏又生了第二个儿子。

    正好曲氏、贺氏都在，曲族人把李家人好一通夸。

    林氏在屋子里已经被小邓氏再一次生出儿子的事气的半死，去了半条命，这下听到李家飞黄腾达，贺氏竟是成了三品县主、开国候夫人，气得七窍生烟，吐了一地的血，剩下的半条命也去了。

    李家人因家里有贵客，就不在曲家用午饭，都回李家了。

    邓氏忙得脚不离地，也未忘记给林氏送午饭，打开铁门，见着林氏躺在床上，地上一大滩刺目的鲜血，吓得尖叫一声。

    曲快手正在与老族长、曲顺吃酒，还有曲顺家的田氏也在，闻声都跑过来。

    邓氏抚着胸口上来一口气，气得哭道：“林氏早不死晚不死，非要在我二曾孙出生当天死了。”

    “多伢子刚去书院，后年是要参加科考。林氏死了，多伢子就得给她守三年孝，不能参加科考。林氏这个蠢妇真是克他。”曲快手脸色铁青，恨不得将林氏的尸体抛进山里让野狗吃了。

    田氏觉得无比的晦气，不再看第二眼，出来跟曲顺低声道：“林氏妒心太重，竟是气死的。”

    门外还有曲族人笑着提着礼物来祝贺曲快手得了二重孙，曲顺板着脸过去拦着了，又叫族人相互转告，林氏逝世了，曲家添人的喜事变成了减人的丧事，都莫来曲家给曲快手夫妻添堵了。

    小邓氏在卧室床上躺着，旁边是两个儿子。她早产生下二儿子不到半天，身子虚着，睡梦里仿佛听到曲快手骂人，醒来四周安静无声。

    她着急下奶水，把刚会走路的大儿子叫醒，让他去外头喊邓氏。

    好一会儿，邓氏低头进来给小邓氏端来热呼呼的鸡汤与鸡肉饭。

    小邓氏正饿得慌，狼吞虎咽吃光了饭菜，坐起来给二儿子喂奶，抬头瞧着邓氏盯着自己怀里二儿子抹眼泪，心里一紧，问道：“奶奶，您怎么哭了？”

    邓氏知龗道这事瞒不住，便道：“你婆婆林氏死了。我跟你爷爷商量，她再无德混帐，也是你爹的原配妻子，你夫君的亲娘，还是给她办个过得去的丧事。”

    小邓氏眼泪止不住的落到了二儿子娇嫩的脸颊，一句话都说不出来。

    她的二儿子以后是会被人指着后背说闲话克死了嫡亲的奶奶林氏。

    她的夫君不能参加后年的科考，这一下就得到五年后了才能参加科考。

    林氏死了都要给她心里添这样的堵。

    曲多在潭州书院收到小邓氏给他生了二儿子的喜讯，便欢喜的跑去告诉曲快手。

    父子二人难得出了书院，在一家小饭馆点了酒菜，喝酒庆祝。

    晚上父子二人回了书院用功读了半个时辰书，正准备歇息，便接到林氏的死讯。

    林氏病逝，曲长久丧妻，曲多丧母，必须要返回曲家村。

    曲长久瞧着曲多为林氏的死痛哭落泪，长叹一声，缓缓道：“多伢子，你娘对不住你。”

    曲多心情悲痛，刚才未往科考上头想，听了这一句，想到好不容易进了潭州书院，却是后年不能参加科考，只觉得眼冒金星，天旋地转，气得昏了过去。

    曲长久吓得出了一身冷汗，忙捏曲多人中，把他弄醒，又请了医师给他瞧看，被告知心情郁结没有大碍，歇了半晚，次日早晨跟师长请了假赶回曲家。

    一夜之间，曲家就变了个样，门口挂起两个惨白写着墨字的灯笼，院子里的桂花、玉兰树都披上了白带，堂屋正中摆着一口阴森的木棺，林氏的尸体就躺在棺材里头。

    这口棺材是曲快手夫妻早就给林氏预备。

    别人家都是晚辈给长辈，到了曲家倒过来。公公婆婆给儿媳妇备棺材。

    曲快手穿着灰袍子坐在堂屋的柳木座椅上，离着木馆不远不近。

    他曾当了许多年的刽子手，根本不害怕死人。林氏活着时就敢打她，死了更是不怕她会做怪。

    邓氏一夜未眠，早晨就开始在厨房与几个族里的堂客张罗着中午的饭食，累得脸色苍白，仍是坚持挺着。

    如今家里小邓氏做月子，还要照顾两个小孩子。

    她这个当了曾奶奶的人不但要干活，还要干很多的活。

    曲快手瞧着一脸疲惫儿孙，高声道：“就等你们回来，给林氏下葬！”

    他想了一夜，不得不往通里想。

    林氏死就死了，曲多这么年青，这次不能参加科举，正好能在潭州书院多读三年书，巩固学识，下次再参加，更有把握考中。

    老族长、曲顺就在堂屋外头坐着。

    他们跟曲快手想的一样，李家那边正是喜气洋洋，曲家丧事赶紧办过得了，别弄得李家都跟着晦气。

    曲顺叫了曲家堂屋、院子的人，等着曲长久、曲多换了孝服，这就叫站在门外从镇里请来的几个老头子吹起喇叭奏起哀乐，由六个曲族壮汉用三根横木将曲氏棺材从堂屋里抬出来，往曲族埋死人的山里去。

    曲多的大儿子刚一岁，因是林氏的长孙，年龄再小也得去，邓氏怕他冻着，里面穿了厚厚的棉服，外头披麻戴孝。

    邓氏当婆婆的是长辈就不去了。曲快手心里厌恶林氏不去。

    小邓氏做月子、二儿子刚生来两天，都不能去。

    曲家送葬的就是曲长久祖孙三人。这就足够了。

    李家送了五百两银票，派了李长久、李云霄给曲家壮门面。

    贺氏替贺慧淑送了五十两银票。邓影、何敬焱又各送了五十两银票。

    曲快手得了这么多银票，自知是沾了妹夫、妹妹的光。

    中午曲家摆了十桌饭菜请了帮忙搭礼的曲族人用饭，晚上又摆了三桌请了关系好龗的老族长、曲顺夫妻等人吃了一顿。

    这就算把林氏的葬事办完了，直等着她过了头七，林长久祖孙再去坟上了香，就不管了，以后清明节都不会给她上香烧冥纸。

    林氏的棺材刚埋进土里不到一天，镇、县的喜娘就来了四位，都是要给林长久说亲事，还都是未出嫁的大姑娘。

    曲家如今的姻亲是开国侯太师李家。别说曲长久，就是曲快手丧了妻，也会立刻有喜娘上门给他说亲事。

    这一日中午，刘喜娘穿戴整齐坐着小轿来了。

    她不是头一回来。今年逢年过节的来探望李晶晶，就往曲家村跑了四回。上回李家人不在，她还把半扇猪肉放到曲家，麻烦曲快手夫妻转交。

    曲快手夫妻跟刘喜娘也是打过交道，对她的印象还可以。

    刘喜娘进了堂屋便开门见山道：“老老夫人、老老爷，我又来打扰了。之前我给您们府里说的那位丁大富商，今年做买卖赚了大银钱，都举家迁到了潭州城府，如今将丁小姐的嫁妆提高到三万两银钱。”

    曲快手与邓氏被三万两银钱着实惊住了。

    这比上回说的三百两多了一百倍，足够曲长久、曲多父子上长安赶考，也够曲家跟随李家迁到潭州城府。

    曲家总不能老靠着李家，眼下正是个得银钱的机会。

    虽说婆家用儿媳的嫁妆不好，可丁家与丁小姐愿意。

    曲家先用着丁小嫁的嫁妆，等曲长久中举考中进士当了官，丁小姐就成了官夫人，丁家也沾了官气，生意都好做些。

    曲长久与曲多都在书房读书。两人听到又来了喜娘，心都静不下来，书本半天翻不了一页。

    曲长久好多年没碰林氏，除了饭菜能吃荤腥，跟和尚没两样。

    他是曾想过娶新妇，可是怕被人指着鼻梁骨骂没为原配守孝一年，更怕后年科考之前小人以此事毁他的名声，让他考不中举人。

    曲多自是不想有个继母，可是不忍心曲长久孤独过后半生。

    曲快手有些激动的把曲长久叫出来，低声问道：“上回刘喜娘说的那个商人家的小姐，你可有印象？”

    曲长久板着的脸微松弛，点头道：“爹，我记得丁小姐。”

    曲快手将丁小姐有三万两嫁妆的事说了，感慨道：“丁家是县里的大商户，生意遍布湖南、湖北道。丁家一直很有诚意，前后请刘喜娘提了两回亲。一年多了，丁小姐未嫁人，一直等着你。我跟你娘都觉得好，就看你的意思。”

    他越说越觉得当年眼瞎，竟然选了林氏当儿媳妇。

    曲长久缓缓道：“爹，我还是一年后再考虑亲事。”

    曲快手怔了一下，懊恼的拍拍大腿，摇头道：“我真是糊涂了，忘记你要科考，要有好名声。林氏生了多伢子，外人看来你该给林氏守一年孝。”

    曲长久长叹一声，心思也定了，道：“爹，我好不容易有机会进了潭州书院，还是好好珍惜机会，争取后年考中举人。”

    “你说得好。”曲快手为几天被林氏病逝孙子无法参加科考的事心情烦闷，听了儿子的话，很是欣慰，对儿子充满期待。

    曲长久转身看到曲多愁眉苦脸站在书房门前，知龗道他听到了刚才的对话，走过去拉着他到书房里，推心置腹道：“你这次没有机会科考，还有下次。你好好读书莫多想。我若是一年后再娶，就带着新妇去外头住。”

    曲多知龗道曲长久是肯定一年后要娶丁小姐过门，心里轻叹一声，若是林氏像小邓氏一样贤慧，岂会有这样的事。

    隔壁卧室里传来婴孩的响亮的啼哭声，曲多赶紧起身去瞧看二儿子。

    养儿方知父母难。曲多已是两个儿子的爹，能够体会曲长久的难处。

    曲长久为了家庭和睦，提出日后娶了丁小姐搬出龗去，不就是为了他这个儿子、小邓氏这个儿媳不跟丁小姐这个继母起冲突。

    曲多跟两天来一到半夜就失眠害怕继婆婆进门的小邓氏说了此事。

    小邓氏眼睛明显亮了。

    曲多搂着小邓氏，柔声道：“爹爹不容易，爷爷、奶奶也不容易。我不在家，你一个人带着两个儿子更不容易。你可千万不能病了。”

    小邓氏点头轻声道：“我身子好着，不会病的。倒是你这回昏厥过去，可要注意着身子。我们娘仨还等着五年后，你中举人呢。”

    林氏死了，就算再来个继婆婆也不住在曲家。她担心的事不会发生，心情好多了。

    刘喜娘离开曲家，特意去李家拜访李晶晶。

    她常在富贵人家行走，早有准备，带了一个红色封面的贴子，交给了守在院子外头的御林军，道：“官爷，小妇人刘金巧，浏阳县人，曾是李大药师的患者，今个是来向她辞行。小妇人要从浏阳县搬到潭州去。麻烦您将此贴递给李大药师。”

    冬日难得天气晴朗，阳光明媚。

    洪老三穿着黑色冬袄，头戴灰兔毛帽子，背着箭筒长弓，腰里别着短刀，双手各提着三只用麻绳五花大绑的黄毛狐狸。

    他高声唱着北地粗旷的战歌，身后跟着一群小跑的小孩子，大步流星上了土坡。

    贺氏牵着李晶晶送刘喜娘至院门口，都听到了洪老三的战歌。

    刘喜娘未曾听过这样豪放的战歌，扭头望去，见是个高大的汉子，头一眼觉得他面貌丑陋，第二眼就觉得阳刚十足很有男人味。

    她见得男子多了，没有一个似此人容貌丑陋，非大富大贵，却是这般自信洒脱。

    她再瞧到男子手里猎的六只大小狐狸，很是震惊。

    狐狸是极聪明的动物，此人竟能一下子活捉了六只回来，真是好本事。

    洪老三瞧到刘喜娘目光里的欣赏，不由得多看了她两眼，猜想是贺氏的亲戚，不然贺氏岂会亲自送她到院子门口。

    李晶晶星眸闪亮，问道：“洪叔叔，你在哪里打的狐狸啊？”

    “小姐，我闲来无事，去了趟小桔村的后山，本想着打狼没有，巧得是捉了一窝狐狸。”洪老三将六只狐狸提高了，笑道：“这些狐狸都送给你，你说怎么处置它们？”

    “狐狸肉不好吃。”李晶晶跑过去，仔细端详六只倒霉的狐狸，疑惑道：“怎么没有伤口啊？”

    “我想着用箭把它们射伤就毁了皮子，就用小石子打中它们脑袋。”洪老三双手转着，将两只最大的狐狸脑袋露出来。

    《药兽书》记载：狐狸的肉、头、心、肝、足都可入药，可以治疗中风、破伤风、疟疾、癫痫等病。

    “我要把它们先关到药兽园，想想怎么处置。”李晶晶决定晚上就把六狐中的四只收进回春药府，让玉玉高兴一下。

    她马上就要离开曲家村，药兽园里的药兽全部带走，药草园里的药草无法带走，就交给曲族人打理，药草晒干卖银钱，全部捐给族里的学堂。

    洪老三与李晶晶这就去了药兽园。洪老三给六狐松了绑，听李晶晶的吩咐关在了原来关老虎的铁笼子里头。

    李晶晶问道：“洪叔叔，你刚才唱的是什么战歌？”

    “北地将士自已编的战歌，只有一小段。我们将军会唱，就是极少唱。”洪老三忍不住问道：“小姐，刚才的那个妇人可是大夫人的亲戚？”

    李晶晶取了干草给梅花鹿喂，摇头道：“不是啊。她叫刘金巧，是浏阳县的喜娘。”

    洪老三心说：真瞧不出那样出挑的女子是个喜娘。

    “她可不容易了。”李晶晶讲了刘喜娘独自养活老小的事，又道：“我娘见她的儿女性格孤僻非常内向，给她出了个主意，让她把家搬到陌生的地方，一切重新开始，这样她的儿女会有朋友，性子就会慢慢活泼起来。”

    “她一个妇人带着老小能搬到哪里去？”洪老三听着就觉得刘喜娘生活过得特别艰难，可是瞧着她脸上笑容灿烂，没有半点的愁容。这要换成他的前妻，还不得哭天抢地上吊自杀。

    “潭州城府。”李晶晶笑道：“巧得很啊，就离我新家三里地。她家里有小哥哥、小姐姐，比我岁数大些。她请我跟哥哥去家里玩。到时，你跟我们一起去吧。”

    洪老三鬼使神差的点头道：“好。”

    “妹妹，你快去前院，太明观的子风观主带来一个挺着好大肚子孕妇。”李云霄大叫着飞跑而至，双手在肚子前比划着，又慌又急道：“孕妇中了毒，她跟肚子里的小弟弟都要死了。你快去救救她们。”

    李晶晶小脸一板，道：“洪叔叔，你把鹿圈的门关好，我过去瞧瞧。”

    一直跟随李晶晶左右的望莲把她抱起，朝前院飞跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是一大章，本月将过半，亲们手里的不要留着，都投下来，让本文名次往前排吧！多谢！欢迎喜欢本文的亲以各种方式支持！