
    何敬焱一袭青衫，气质如松，俊目凝视着眉眼如画美丽可人的李晶，声音轻柔，道：“我今个过来是想请你带着府里的两位大医师去白云观一趟，瞧看我那三个得了活死人病的将士。”

    李晶晶已不是当年五岁能让他抱在怀里的小娘，如今十一岁，他这个外男就连单独相处、拉手都会遭人非议影响名声。

    刚才他当着秦雄晃的面，不好说此事。

    李晶晶心里失望，问道：“你那天说找我，就是为了这事？”

    她所站的位置，正好看到何敬焱的侧面，鼻子高挺，轮廓分明，再想到他穿盔甲的威武样子，真是异常俊朗，比前世所见过的国家仪仗队的军人都帅气。

    何敬焱忙解释道：“那天不是为今个的事。那天是要向你道谢。你制的药救活了许多将士，助我军兵不血刃夺下了匈奴王宫、王都。”

    李晶晶挑眉道：“一句谢龗谢就完了？”

    何敬焱微笑问道：“那你要我怎么谢？”

    李晶晶眨眨大眼睛，道：“等我想好告诉你。”

    何敬焱余光瞟到五个小孩子互相靠着肩膀快要睡着了，柔声问道：“今个天色太晚，明早我来接你，你看如何？”

    李晶晶摇摇头道：“不用我去，刘大医师去足矣。”

    何敬焱定定望着李晶晶。

    “你跟我爷爷学过医药术，我给你讲讲。”李晶晶被何敬焱炙热的目光瞧得低下头来。

    何敬焱颇感兴趣的道：“洗耳恭听。”

    李晶晶娇声道：“活死人病患者的伤势大多是在脑部，淤血堵住了神经，导致大脑缺氧无法向四肢传达信息，人没有了意识不能行动，只剩下了一口气。此病症需靠大医师用针灸术将脑内淤血化解开，用不着我去。”

    何敬焱认真听着。

    “焱哥哥，救人如救火，三位患者又是你麾下的将士，你这么关心他们，我岂能拖到明日去。”李晶晶做了个请的手势，道：“刘大医师今个就在府里值夜，我这就让他跟你去白云观。”

    贺继业猛然间抬起头，大声问道：“姐姐，你要去哪里啊？”

    李晶晶扭头笑问：“我去药院。你们要跟着去吗？”

    贺继业起身拍拍屁股上的灰尘，道：“我们当然得跟着去。”

    李云飞、秦家三个小孩子都清醒过来，蹬蹬蹬跑上前，成了李晶晶的一串小尾巴。

    李云霄去长安书院读书，再三跟孪生子嘱咐，绝对不能让外男单独跟李晶晶相处。

    自此只要孪生子不读书，就跟在李晶晶身后。

    何敬焱笑问道：“我给你们军用小弩可觉得好玩？”

    贺继业立刻狗腿的跑到何敬焱跟前，拉起了他的手，仰着小脑袋笑道：“好玩的很。原来小弩是你送的。真是谢龗谢你哦。”

    李云飞激动的道：“焱哥哥，听二哥说你是大英雄。你带我们去草原杀匈奴人。”

    何敬焱声音温和，缓缓道：“山里的野兽厉害，匈奴人比野兽更厉害还有智慧。你们想要杀匈奴人，首先要学会打野兽。”

    秦家三个小孩子叫着要去骊山打猎。

    何敬焱望向走在前面的李晶晶婀娜的背影。

    他在北地时就听说骊山打猎李晶晶救了邓十七郎的命，邓十七郎自此对她心怡，当时就不由自主的把此事牢记下来。

    他现在再次想到此事，心里竟是有些酸涩，这是以前从未有过的感觉。

    李晶晶手里提着灯笼，等着何敬焱走上来，道：“我与芸娘、素娘、静娘都说了好几回三家去骊山打猎的事，府里一直有事，拖到现在都没去成。他们五个小的对我意见大的很。”

    何敬焱目光期盼，问道：“后个你若有空，我带着你与他们五个去骊山打猎，如何？”

    “晶姐姐答应吧。”

    “姐姐带我们去吧。”

    “姐姐答应焱哥哥啊。”

    李晶晶心里有些欢喜，在五个小孩子的叫喊声中轻声道：“你跟我带着五个小的，肯定照顾不过来。”

    何敬焱心里自责唐突了。

    李晶晶是想着多叫几个人一起去，谁知听不到下文，以为何敬焱不喜欢人多热闹，便没有说话。

    五个小孩子非常失落，在李晶晶跟前一个劲的央求。

    李晶晶柔声道：“小叔叔马上要大婚，府里忙的很，等小婶婶进了门，咱们一起去骊山打猎。”

    何敬焱心里深深的失落。

    七人到了药楼，刘大医师连忙出相迎，李晶晶这就让他跟着何敬焱去了白云观。

    吕道明见自家王爷板着脸心情不佳，以为是担忧三个将士的病情。

    刘大医师到得白云观，立即给三个将士诊断，使用银针术先后将他们扎醒，而后给他们吃下李晶晶制的药。

    观里的十几位大医师闻讯赶至，新眼目睹物全部过程。

    有一个擅长银针术被医术界同行称为“九针活”的道长大医师，目光闪烁，开口问道：“刘兄弟的银针术手法瞧着眼熟，不知师承何人？”

    刘大医师如实答道：“我的第一个师父是贵教的大医师，第二个师父是潭州书院的王大医师。”

    “九针活”道长大医师恍然大悟道：“王大医师在宫里当太医时，银针术闻名长安。你能得到他的衣钵，真是福气。”停顿一下，却是肃容高声道：“我认为你没有出师！”

    多年前王大医师在长安时银针术就压着九针活道长大医师。

    如今王大医师的徒弟刘大医师来了长安，九针活道长大医师无论如何不能再让他压着。

    九针活道大医师要借着这次的机会揭露刘大医师的银针术差。

    刘大医师缓缓道：“请你赐教一二。”

    九针活道长大医师瞪眼道：“王大医师没教过你，活死人患者多日不能进食，导致心脉身体衰弱，经受不起银针刺穴会毙死吗？”

    刘大医师自是不会解释，他敢如此胆大的用银针术给活死人患者刺大穴，是仪仗着李晶晶制的药。

    “不错。”另位一位大医师没好气的道：“以为来了个高手，岂料连最基本的常识都不懂。”

    夜深人静，一点声音就能传得很远。

    三位患者的十几位家眷老人妇人孩子就站在外面焦虑的等待，将医室里面众人的话听得一清二楚，自是失望之极痛声大哭。

    刘大医师冷声道：“二位道长刚才为何不说？”

    九针活道长大医师继续高声道：“你是王爷请来大医师，我们以为你救治人的手法跟我们不同，得看过了才能表态。”

    刘大医师挥手道：“你们看过也表态了，现在可以走了！”

    他连着施展三次银针术，每次都是连刺患者几十处大穴，体力透支，没有功夫再跟这些人斗嘴舌玩心计。

    九针活道长大医师等了半天，没听到何敬焱发话，便道：“那我们都走，这里看你如何收场！”

    他与十几个大医师拂袖离去。

    何敬焱见刘大医师微点头，心里松了一口气，这就让吕道明去跟外头患者的家眷解释，让他们先到隔壁屋子等候。

    “不行，我要与娃见娃他爹最龗后一面。”

    “求您省省好，让小女子送夫君最龗后一程。”

    “我的儿，你真的好命苦，这么年青就要去了。老天爷，你为何不开眼，收走我儿的命，却让我这个老婆子活在世上？”

    十几位家眷的痛哭声闻声难过。何敬焱亲自出来安慰他们。

    刘大医师就在观里医室看护三位患者，寸步不离。

    半日后三位患者脱离危险期，刘大医师宣布他们再养两日便能回家去。

    那些大医师一直派弟子盯着这里，得知此事异常震惊，过了两日亲眼看到三位患者被何敬焱派人用马车接出观去，这才知龗道天外有天人外有人。

    九银活道长大医师十分羞愧，亲自带着重礼去刘大医师家里陪罪。

    刘大医师觉得此人阴险，不想深交，收了礼物没有应邀去白云观切磋银针术。这些是后话。

    且说一大早秦雄晃从李府直接去了皇宫上早朝，迫不及待的将两家联姻的事说了出龗去。

    邓镜道声喜之后，目光有些黯淡。他与秦雄晃斗了几十年，到老了官职、儿孙成就都不如。

    众位官员有的贺喜，有的嫉妒，还有的不看好这门亲事。

    李秦两家联姻的事很快传到后宫，正在接受妃嫔请安的慕容英听到此事，心里微涩，笑道：“这门亲事极好。”

    胡贤妃阴阳怪气的道：“近日长安定亲的人数俱增，可是小娘们都怕入宫选秀，不愿意做我们皇室的人？”

    慕容英肃容道：“几万将士在北地出生入死几年，终于凯旋返家，自是赶紧把亲事办了。这是人之常情。”

    胡贤妃讪笑道：“姐姐，陛龗下曾在朝堂上说大军凯旋之后就进行选秀。”

    “你是觉得后宫的人不够热闹，还想多些人进来陪你？”慕容英怀着孕精神不佳，匆匆打发了妃嫔，就去了偏殿，左思右想把心静下来，等着何冬下朝，就去了宣政殿跟他商议选秀的事。

    另一座宫殿里几位公主正坐在一起议论李秦两家联姻，心思各异。

    皇室的郡王当中只有嫡长子身份才能继承王位成为王爷。

    李炳是一字并肩王，李云青随着晋升为一字并肩王世子，将来便是王爷，身份一人之下万人之上，非常尊贵。

    李家家规极严，人口简单，曲氏、李老实、贺氏、李去病都是温和的长辈，这样的家庭，小娘都愿意嫁过去。

    秦婉静以后是世子妃，将来就是一字并肩王妃。

    几位公主无论嫁给谁，都不会能成为王妃，没有秦婉静嫁的好，这让她们心里如何能平衡，想来想去，妒忌之余深深担心亲事，一起去找了何义芸探口风。

    何敬莲阴声道：“秦婉静容貌比不上我，身份比不得芸娘尊贵，竟是成了王爷世子妃。”

    何敬梅幽幽道：“不知父皇、母后怎么安排我们的亲事？”

    何义芸心里很烦，不想说话。

    且说邓王妃得知李秦两家联姻，她的外甥女秦婉静与李云青定了亲事，只道是自己的女儿跟李家无缘，心里很是为邓氏母女高兴。

    何敬芙失落之余，微笑道：“恭喜静娘嫁给云青世子。”

    李炳夫妻、贺氏母女到了融王府，邓王妃与何敬芙向李家人道喜。

    邓王妃坐了主位，请了李炳、曲氏坐了左侧下首第一位。

    李炳和颜悦色道：“多谢贵府雪中送炭帮助我家渡过难关。”

    “先生太客气了。”邓王妃跟李炳早就认识，她的夫君何融与李炳关系也不错。

    李炳指着何敬芙，笑道：“你与融老弟的小女儿芙娘，比我的晶娘大几岁？”

    “芙娘今年十七岁，比晶娘大六岁。”邓王妃心里轻叹一声，李家李云青已定亲，李云霄只有十一岁太小了。

    贺氏特意道：“爹，芙娘性子温柔，是个极好龗的。目前她还没有定亲。”

    曲氏瞧着何敬芙低下头以为害羞了，柔声道：“不知谁家有福气能娶到芙郡主。”

    邓王妃感慨道：“芙娘是我最小的女儿。我与我们王爷最大的心愿就是给芙娘寻门好亲事。”

    李晶晶朝李炳眨眨大眼睛，道：“爷爷，邓姨与芙姐姐那些日子常去庆叔叔府里安慰我们。芙姐姐性子温柔，平易近人，琴棋书画样样精通，手红也是极好。”

    何敬芙谦虚的道：“晶娘，我哪里有你说这般好。”

    李炳道：“邓弟妹，我认识一个小郎，名叫白凡依，今年大概二十岁出头，是洛阳白族嫡系子弟，如今在北地青城任长史，是一方主官。”

    邓王妃惊诧问道：“白凡依不就是本朝第一界状元吗？”

    李炳面带笑容，点点头道：“正是。原来你知龗道这个人。”

    几百年家族人口繁多，子弟参差不齐。

    白族的嫡系子弟近百人，这位白凡依能考中状元，又被朝廷任命为非常重要城府青城的主官，自是极优秀。

    邓王妃按住心头喜意，道：“长安城谁人不知他。”

    何敬芙自是听说过白凡依的名字。

    当年此人的名头比殿试怒说何冬的探花郎狄玉杰还响亮，只是中了状元之后立刻去了北地当官，一下子淡出朝堂，现在才知龗道他竟是当了青城长史。

    李炳郎声道：“依郎族里的长辈与我关系不错。他的堂伯是我家青郎的授业老师。他家的长辈托我回到长安给他寻门好亲事。”

    曲氏目光崇拜望着李炳。

    贺氏知龗道白族派出大儒教李云青读书，可是不知还托李炳给优秀的嫡系子弟寻亲事。

    前些天白族没有上奏折替李家说话，看来是通过白凡依知龗道李炳并没有出事，所以按兵不动。

    邓王妃目射精光，瞧了一眼坐在旁边低头害羞的何敬芙，略显激动的道：“先生，不知白凡依家里还有什么人？”

    李炳一字一句道：“依郎的爹被匈奴人杀害，他生母在他七岁时病逝，他是吃白族百家饭长大。”

    “原来他竟有这样凄惨的身世。”邓王妃目光怜悯，又问道：“他今年二十岁出头，一直未娶，那身边可有侍妾通房？”

    李炳摇头道：“没有。”

    邓王妃面露喜色。

    何敬芙这回是真的羞红了脸颊。

    李炳却是肃容道：“只有一点，依郎要在北地任职满五年才能离开，若是芙娘嫁给他，要么去北地，要么在长安等他五年。”

    邓王妃起身向李炳鞠躬行礼，道：“多谢先生说这门好亲事，我这就回府给我们王爷写信商议，最多一个月给您答复。”

    李家人走后，将近中午邓氏与秦婉静特意过来报喜。

    “妹妹，我有事与你商量。”邓王妃激动的把邓氏叫到偏厅单独说了李炳保媒的事。

    邓氏惊喜道：“先生竟是给我们芙娘说了本朝第一届的状元郎，还是几百年家族洛阳白族的嫡系子弟。这样的亲事你还不赶紧答应，回头先生等不急了说给别人府去。”

    邓王妃笑道：“先生可是说一不二的国士。我说了一个月之内回复他。”

    邓氏神色诡异，问道：“姐姐，你可曾细想过，先生这样的人为何会保媒？”

    邓王妃低声道：“这里头的意思深了。陛龗下定是赞成皇家子女与几百年的大家族嫡系联姻。”

    邓氏轻声道：“之前有盼郡主嫁到狄族，如今先生给芙娘保媒，想让她嫁到白族。”

    邓王妃搂着邓氏，在她耳边低语道：“我心里头明白，这门好亲事先生应该原本是要说给海王府的秀娘，只因海王府的所作所为让先生失望透顶，这才说给我的芙娘。”

    邓氏点点头道：“我想给姐姐提醒的就是此事。”

    且说这日李府来了一名体型清瘦六十多岁的正五品太监李公公，带着四个太监。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，26日——1日，我带家人去境外旅游，但是本文不断更，坚持每天按时更新！

    看在我这个兼职作者如此努力的份上，请亲们把所有的票投给本文，帮本文上了月票榜。谢！