
    “小姐不在府里。”早就得了吩咐的门奴根本不让五个大和尚进去，目光不屑，脸上的怒气腾腾，无不显示对他们的厌恶。

    “老衲有急事，那就在此等公主回来。”通力大师倒是能屈能伸，不怕站在大门口丢脸。

    门奴再不理会他们。

    通力大师越等心情越沉闷，胸口气血翻腾，后悔莫及。

    四位长老当中负责医药师的长老像被佛祖抛弃了一样，满脸凄惨，目光呆滞。

    另外三位长老虽是不管着医药师，可是深知回春药铺再这样卖下去，佛教的大药师威望一落千丈，教内的药铺也不会再有富贵人家光顾，每年制药收入的几百万两银钱会大幅度减少。

    最重要的是佛教好不容易通过药在国外的积攒起来的威望会消失。

    佛教比道教强大的一个原因就是在国外拥有一定数量的信徒香客。

    半个时辰之后，两个奴仆打扮的少年骑马而至送上请帖，道：“我们是牛族的人，族里的两位小姐邀请护国公主参加三日后的诗会。”

    此时洛阳花会吸引了所有的名门望族的人氏，几百年的牛族就来了四十余人。

    牛族的两位小姐是一对双胞胎，今年十一岁，身份是牛族长堂弟的嫡亲孙女，容貌美丽，通过牛老王妃认识了李晶晶。

    “公主外出游玩，这几日都不在府里。”门奴双手把请帖退还给两个少年。

    有一个缺了半只右耳的门奴还挑衅的瞟了五个大和尚一眼。

    四位长老盯着门奴。

    门奴恶狠狠的瞪着四位长老，心说：诋毁我家小姐名声，我恨不得拿刀子杀了你们，让你们站着等半个时辰算什么！

    通力大师急问道：“护国公主去了哪里游玩？”

    几个门奴目送牛族少年奴仆离开，每人一句胡乱说着，“白云山。”“老君山。”“嵩山。”“漯河、黄河。”

    通力大师高声道：“公主到底是去了哪里游玩？”

    众门奴不约而同的大声道：“不知道！”

    管医药师的长老急得直跺脚，叫道：“主持，回春药铺掌柜的说要连着卖八天，每天不同的药，都是三万份，全部都是我们佛教成名的药。这可如何是好？”

    通力大师耳朵里仿佛听到无数个嘲讽佛教药品差的声音，再想到小山一样堆在白马寺库房的成药会全部卖不出去损失惨重，脑门一黑，直接晕死在李府门口。

    四位长老大呼小叫，怎么也弄不醒通力大师。

    李府的门奴视而不见，府里更是无人出来瞧看。

    四位长老只有狠捏通力大师人中，把他弄醒，急匆匆返回白马寺。

    且说李家邀了几家离了洛阳城去了百里外的无名山游玩。

    阳光明媚，青山脚下，鸟语花香，溪水潺潺。

    绿油油的草地上，几个孩童在奔跑嬉戏，不远处几十个穿着不俗的男女说笑着佩戴弓箭、匕首，准备上山打猎。

    李晶晶穿着桃粉色上衣黑色长裤，手里拿着一把改装过得军用弩，后背背着箭袋里装了三十根弩箭。

    她做为定朝的护国公主，又是文武双全李炳唯一的孙女，武功不会，若是骑术、箭术再差，就说不过去了。

    贺氏、贺慧淑、邓氏、丁氏、马氏留下来看守几个孩童，其余的人包括曲氏都跟着李炳上了山。

    李炳脚程非常快，为了照顾曲氏，速度放慢，特意让儿孙们先行。

    李云霄这次带来了猎狗，为了猎到更多的野兽，带着曲光耀、曲光宗跑到最前面去。

    曲多的儿子曲光耀今年八岁，曲光宗七岁，这还是头一回跟着大人一起出来打猎，特别的兴奋。

    李晶晶与王烟雨商量好结伴而行。狄玉敏为了跟未婚妻子王烟雨多接触，就跟两女一组。

    李晶晶朝王烟雨朝手道：“我等等小叔叔、小婶婶。你们先走。”

    “要走也是他走。你不能走。我还要跟你说许多话呢。”王烟雨却是不肯甩下李晶晶，坚持要带着她。

    李晶晶笑道：“昨个你跟我说了半夜的话，还没说够呢？”

    三人边走边说话，笑声远播，就这样都没把野兽吓跑，不到一个时辰打了七只野兔、六只野鸡、五只山鼠还有一只獾。

    当然这些猎物多半是狄玉敏猎到的。

    眼瞅着要到午时，三人都觉得饿了，就带着下人顺着原路往回走。

    崎岖的山路远处，走来几个穿着便服的男子，为首的一人身材高大，皮肤古铜色，突然间抬起右手摇摆，高声道：“晶娘！”

    李晶晶一下子愣住，随即喜悦从心底向周身散开，情不自禁的朝那人奔跑去，大声道：“焱哥哥！”

    王烟雨内心替李晶晶高兴，喜道：“焱王终于回到洛阳了。”

    何敬焱目光深邃，朗声大笑，一把抱起了李晶晶，在狭窄的山路上愣是原地转了好几个圈。

    吕道明几人跟着大笑两声，倒是没有胆量起哄，跪下向李晶晶磕头行礼。

    李晶晶眼里已经没有了旁人，挥手让几人起身，不错眼珠的瞧着一个多月不见变黑变瘦却是更加有英雄气概的何敬焱，仰着小脸问道：“你怎地找到山里来了？”

    何敬焱伸手刮了李晶晶鼻梁一下，道：“我有千里眼，看到你在此山里。”

    李晶晶听到王烟雨打趣的笑声，脸红的打掉何敬焱的手，笑盈盈问道：“河北道的事解决了？”

    何敬焱点头，紧紧的握住了李晶晶的小手，目光炙热的让她脸颊通红更加的娇美清纯，柔声道：“我不用再去河北道。”

    河北道的盐枭已经全部杀死，家眷被贬为官奴送往北地，抄到的两千多万两银钱直接送到了邓镜守护的津港，成为了建造大海船的军费。

    这一趟明的暗的都是处处凶险，在最后剿杀盐枭时，虎奔军纵使有了李晶晶赠的药，也牺牲了三十七人。

    何敬焱右小腿被保护大盐枭的绝顶高手淬毒的梅花镖击中，亏得立即用药去了毒，不然整条小腿都废了。

    他已嘱咐过身边的人，不得将受伤的事泄露给李晶晶知道。

    李晶晶惊喜道：“那太好了，你可以多在洛阳呆些天。”

    “我已给爹娘去信，让他们晚些天回老家。”何敬焱让着众人往前走，特意与李晶晶走到了最后，趁着无人瞧看，飞快的吻了她的脸颊一下。

    嗅到这魂牵梦萦的淡淡的药香，何敬焱心情更加飞扬，笑容灿烂到让人认不出来。

    李晶晶虽是有些羞，不过心里却是欢喜，嗅到何敬焱身上淡淡的汗味，问道：“你何时到的洛阳？”

    何敬焱笑道：“今个一早到的。”还特意沐浴换了洁净衣服。俯在李晶晶耳边小声道：“你可有想我？”

    李晶晶白了何敬焱一眼，道：“谁会想你！”

    “我想你了。”何敬焱定定瞧着李晶晶，道：“这次我在洛阳呆十日，再回长安去。”

    这是他与李晶晶定亲事以来分别最久的一次，他有默默数过，整整五十二天。

    李晶晶心里窃喜，菀尔道：“好。”

    何敬焱低声道：“胡太子侧妃当年意欲嫁给我为郡王妃，被我爹娘拒绝，是以怀恨在心，暗中加害于你。此女如此胆大妄为，我会寻个机会为你报仇。”

    李晶晶早就从王烟雨嘴里得知了此事，道：“娘已经出手小罚她。”

    何敬焱蹙眉道：“依照此女的性子，不会就此罢手。”

    李晶晶提醒道：“她是太子的人。你不要太过火就是。”

    何敬焱目射寒光，缓缓道“她若不是义扬的侧妃，如今早就成了一具尸体。”

    李晶晶倒是没有被何敬焱的狠厉吓着，跟李炳比起来，这位已算是天大的好人了。

    进入一段几十丈长陡滑的羊肠小道，两人牵手并排走不了，一个人走有些危险。

    何敬焱直接强行的背起李晶晶，笑道：“晶娘莫羞，我又不是头回背你。”

    李晶晶用小拳头砸着何敬焱的肩膀，轻声道：“呸，你上次背我，我才几岁。”

    何敬焱霸道的道：“不管你几岁，都是我的妻子。”

    “我那时没跟你定亲好不好？”李晶晶伸手扯何敬焱的耳朵。

    何敬焱也不恼，反而兴高采烈的哼起小曲，令李晶晶心里涌出淡淡的甜蜜。

    她想起了前世的丈夫，非常的大男子主义还十分的迂腐，有一次她拐了脚，上楼梯很困难，丈夫竟是怕被人瞧见笑话不肯背她。

    她就想不通，为什么丈夫在家里房事上面那么粗鲁放得开，到了外面就放不开，明知她走路困难，都不愿意背她。

    现在看到何敬焱这样待她，才知道前世的丈夫根本就不在意她。

    吕道明几人好不容易找到机会起哄了，纷纷噢噢的叫着。

    何敬焱喝道：“不想游山的，明个领兵去剿山匪！”

    吕道明几人连忙息声，拱手做揖，央求道：“王爷，小的们已连着好些天夜里没睡过好觉。您就可怜可怜小的们，莫让小的们去剿匪。”

    狄玉敏回头瞧到这一幕，跟着效仿要背王烟雨。

    王烟雨倒是扭捏起来，见李晶晶笑着朝她招手鼓励，便应了狄玉敏。

    于是来自蜀地的狄玉敏背到了心上人兼未婚妻，激动兴奋的唱起跟老家山民学的山歌。

    山歌唱完了，羊肠小道也变成了能过两人的山道，狄玉敏依依不舍小心翼翼的放下王烟雨，冷不丁看到何敬焱背着李晶晶大步流星的从眼前走过，一把握住了王烟雨的手，又把她背起来。

    贺慧淑瞧着两对情侣牵着手笑眯眯下了山坐到一起吃烤肉，心里不由得想到了何义芸与秦敏业，他们最晚明日到达，这次难得有机会在洛阳游山玩水，希望他们能够增进夫妻感情。

    马氏对两个女儿的家教管得很严，言行举止都是按照名门闺秀的标准，是以她们参加这么多人的聚会，没有丝毫的怯懦，没有给曲家丢半点脸面。

    贺氏通过观察，马氏对曲光耀、曲光宗也是同样的要求真心希望他们成材，这样的女子正是曲家所需要的。

    满头大汗的李云霄凯旋而归，一眼瞅到李晶晶身边的人，飞跑而至，迫不及待的道：“焱哥哥，你可算回到洛阳了。我妹妹大比赢了佛教。”

    何敬焱瞧着李晶晶的目光更加热切，笑道：“我在回洛阳的路上就听到驿站的许多人夸赞晶娘的药术天下无双。”

    “我妹妹还救了丁世子的命治好他的哑病。”李云霄接过李晶晶递来的烤肉串，问道：“你可认得丁世子？”

    何敬焱面色倏地变了，笑容尽收，肃容道：“海涛哥在北地任官，我自是认得他。可恨他与江涛哥都惨遭大刘氏毒手。”

    丁氏兄弟的案子已经震动朝野乃至整个定朝，甚至后来都被编成故事传到了国外去。

    千年来类似继室为了夺爵位、勋位财富杀害元配之子的事屡见不鲜，丁江涛、丁海涛不是第一个，也不是最后一个。

    利字当头，哪怕历朝历代对于此类凶犯的惩罚都很重，仍是有人以身试法。

    李云霄道：“丁世子还活着，就住在洛阳我家的庄子养伤。我妹妹派了何平、何安轮流守护他。”

    李晶晶之前不知道何敬焱跟丁海涛关系交好，看他神情悲伤，安慰道：“我正在研制假肢、义眼，回头给丁大哥安上义眼、配上假肢，从外观上看跟常人没有区别。”

    何敬焱感激道：“谢谢你。”

    “不用谢我。”李晶晶柔声道：“我不是专门为丁大哥做的。”

    她做假肢是为了邓区亮及李府里残疾下人，做义眼是为了李立。丁海涛算是沾了光。

    李云霄接着道：“我妹妹还救活了邓老族长。”

    “晶娘真是厉害！”何敬焱已从李炳的信里得知了此事，另外还知道李家人不知道的一件事，那就是李晶晶要给白栋的生父白渝坚切除巨瘤。

    “我妹妹自是最好。你可得待我妹妹好些。”李云霄得意的接过李晶晶手里最后两串烤蘑菇，三下五除二就吃光了。

    李晶晶等着李云霄过去跟贺氏说话，眼睛笑弯弯，微笑着小声道：“珏娘知道吃我二哥的醋了。”

    何敬焱问道：“怎么个吃醋法？”

    李晶晶笑道：“我二哥去白族赏花，做了一首诗，得了牛族、云族、白族几个小姐夸赞。珏娘得知后，当天装病不让我二哥第二天再去。”

    何敬焱这才环视四周，发现何义芸、何义珏都没在。

    李晶晶轻声道：“芸公主想我表哥，写信把他从封地召到洛阳。他们明个就到了。”

    何敬焱突然间很是孩子气的问道：“你怎地不写信召我？”

    李晶晶抬脚狠狠踩了何敬焱黑靴几下，道：“你做着那么凶险的事，我写信叫你回来，这会害你分了神。”

    何敬焱吃痛也不把脚移开，问道：“那你想不想我？”

    李晶晶笑道：“你说呢。”说时时刻刻想那是假话，每天想过几次是有的，也不知道何敬焱每天想她几次，有没有她想他的多。

    众人离开无名山，去了龙虎山，在慕容家置的大庄子里夜宿。

    李晶晶特意嘱咐何敬焱早睡，让他好好补眠，又让李欢给吕道明几人送去宁神粉。

    何敬焱原想着跟李晶晶多说会话，见她如此关心自己，便听话的早早歇息了。

    众人累了一天，一夜无梦都睡好了，次日等着何义芸、秦敏业、何义珏到了，就一起去龙虎山打猎。

    李云霄终于等到机会跟何敬焱一起打猎，要拉着他走到最前头，扬言要打光此山的老虎。

    何敬焱直言道：“我与晶娘许久不见面，有些话要说。”

    李云霄摇头道：“不行。”

    何敬焱笑道：“二哥，你就先走一步。”

    李云霄已显出英俊模样的脸满脸的意外，而后露出大大的笑容，带着曲光耀、曲光宗快步往前走了。

    李晶晶等着众人都往前走了，拧了何敬焱腰间软肉一下，道：“你倒是脸皮厚，把霄伢子叫成了二哥。”

    何敬焱咧嘴露出两排雪白的牙齿，目光精亮，笑道：“你已是我的妻子，为夫叫霄郎做二哥名正言顺。”

    他跟李晶晶重逢相处一天之后，就很自然的恢复自称为夫了。

    众人在龙虎山连着住了两晚，又去游了黄河，美美玩了八天彻底尽兴这才返回洛阳。

    留下来看院子的李喜禀报道：“小姐，这是焱王几天前送来的礼物。”

    六个大箱子摆在偏厅中间，打开箱盖一瞧，其中四箱满满的珍宝，两箱是字画古董，竟是还有两本古医书、古药书。

    李晶晶自语道：“这几天焱哥哥跟我只字未提此事。”她的心理年龄不是少女，对于礼物没有那么多的期待，只想着何敬焱平安回来就比什么好。

    李欢笑道：“焱王是要给您一个惊喜。”

    李晶晶确实惊喜。

    何敬焱送给她这么多珍宝，可比李炳大方多了。她就不信李炳这次没有所获，是不是要敲他一笔呢。

    李立大厅等了一会儿，见到了神采飞扬的李晶晶，恭敬的道：“小姐，回春药铺八种药共二十四万份全部售卖，这是银票，请您清点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    亲们，现在本文离第十名差一百多票。请把所有的票投下来，帮帮我。谢！