
    李公公给李晶晶送来护国公主的朝服、首饰、令牌，而后呈上两本明黄色小册子。

    李晶晶打开瞧看朝服，一年四季八件，每季两件，一件紫色、一件明黄色，都是端庄大气高贵的长裙，裙上的图案不是凤凰而是四爪金龙，比几位公主的朝服更显威严。

    金镶玉的令牌上正面精雕细刻着一只飞翔的金龙，反而四个字：护国公主。

    两本小册分别是朝规与护国公主的福利及义务。

    李公公是开朝皇宫默默无闻的旧人，后来被何冬提拔当了亲随，成了皇宫的红人。

    后来李公公年龄大了，何冬体恤免了他御前侍侯，给他寻了个偶尔给皇室人传旨的轻松差事。

    李公公是历经两朝皇宫的老人精，懂得比妃嫔多得多。

    李晶晶正好有些事要请教，客气的请李公公吃茶坐下说话。

    李公公不敢托大始终站着，精神奕奕，激动的道：“纵观上下千年，在您之前总共才出现过两位护国公主。”

    李晶晶和颜悦色笑道：“请公公继续说下去。”

    李公公见便道：“第一位是一个女将军，她辅佐了第一个朝代开国皇帝登基。第二位是开朝第四任皇帝的义妹，她辅佐太子登基。两位都是名垂青史，长安城府童叟皆知。”

    李晶晶立刻肃容道：“承蒙陛龗下器重，竟是封了我当护国公主。我此生定效忠陛龗下，竭尽所能为陛龗下分忧。”

    李公公心里暗赞李晶晶大气知礼，接着给她讲起了两本小册。

    “您的品级与皇室嫡公主一样，然您能够上朝堂参议国事，还能替陛龗下到军队、民间巡视。”

    “王爷的亲兵人数编制在长安城府是五百，在外地城府是三千。您的亲兵人数编制参照王爷。”

    “您在朝堂上话语权等同于本朝的王爷。”

    李公公说了整整一个时辰，李晶晶听的心潮澎湃。

    李家前些天曾陷入绝地，那时李晶晶就想着一定要培养一支精兵以备不测。

    现在李晶晶最想干的一件事就是成立亲兵队，拥有自己的武装力龗量。

    李公公临走时，呈上一张纸，恭敬的道：“您之前向陛龗下上了奏折将浏阳县退给了朝廷。陛龗下昨日让户部拟了一个名单，让您三日之内在这几座城府、县城里选一座当封地。”

    李晶晶这就拿着纸去月静院，把李炳请到了书房，问道：“爷爷，你看临潼县、礼泉县、漯河府、南阳府、延州，我选哪个做封地好？”

    临潼县、礼泉县都在长安附近，不同的是临潼隶属长安，礼泉县隶属陕西道。

    漯河府、南阳府是城府，面积比州略小些，隶属河南道。

    延州就是现在的延安地区一带，隶属陕西道，土壤呈黄色是高土高坡，黄河从此流过。

    李炳拿着纸瞧了几眼，是何冬的亲笔字迹，笑道：“陛龗下可有给你护国公主府？”

    李晶晶这才想起公主府的事，刚才李公公压根没提，那肯定就是没有，高兴劲都少了些，嘟着嘴摇摇头，道：“没有。陛龗下一向抠门的很，除去朝服就给了我两个小册子一张纸。”

    李炳手指着漯河府、南阳府、延州，道：“陛龗下即是没有给你赐公主府，那你就选个城府当封地，从封地得了银钱自已盖一座当嫁妆。”

    李晶晶目光探究，没好气道：“爷爷，你联手陛龗下坑我？”

    李炳目光委屈，道：“我的晶娘，我们怎会坑你？”

    李晶晶秀眉一挑，高声道：“漯河府、南阳府十年有八九年发洪水，百姓都逃到长安来了。延州的土壤差农作物生长慢，百姓穷的吃了上顿没下顿。我得了任何一座当封地，都得自掏银钱养百姓。你们不是坑我是什么？”

    李炳表情委屈，解释道：“晶娘，你冤枉我了。我一直在北地，不知龗道这三座城府境况如此。”

    李晶晶气呼呼道：“你掌握本朝各地讯息，能不知龗道各府的情况？狡辩！”

    李炳一脸老实巴交的模样，道：“我真是不知晓此事。”

    “骊山归临潼县，我就要临潼县了。”李晶晶瞪了李炳一眼，从他手里抢过纸生气的要走，嘴里嘟喃道：“以后要什么药都没有了。”

    李炳忙道：“陛龗下这回做的着实不大气，我得去找他，让他给你补偿。”

    李晶晶恼得要跺脚，扬起手里的轻飘飘的纸，道：“陛龗下根本什么都没给我。你还好意思替他说补偿两个字？”

    李炳摊开双手，问道：“那你想要什么赏赐？我这就去跟陛龗下说去。”

    李晶晶一本正经道：“我要亲事自主权。陛龗下不能给我赐婚。我未来的夫君由奶奶跟我娘来定。”

    李炳蹙眉反问道：“我可是你爷爷，你的亲事不让我来定怎么行？”

    他可是几年前就暗示过某人，某人也一直等着。他不能失信。

    李晶晶轻哼一声，嘟着小嘴摇头道：“你还记得是我爷爷，我以为你忘记了呢。”

    李炳立刻面带笑容，柔声道：“我怎会忘记。”

    李晶晶没好气道：“我以为你记得定朝与陛龗下，把家里人都忘记了呢。”

    介于李炳有两次为了事业不要命的前科，她以后对他要药物不再有求必应。

    “你们都住在我心里。我只要活着，永远不会忘记你们。”李炳说到这里，想起秦敏业为了李晶晶吐血病倒的事，目光有些探究望去。

    李晶晶被李炳注视的有些心虚。

    李炳低声道：“晶娘，你过了年就十二周岁，虚岁也十三岁。你娘在十三岁时已跟你爹成亲。”

    李晶晶反问道：“您与我奶奶成亲时，你与我奶奶年岁多大？”

    李炳肃容道：“我当时已参加了义军，身在乱世飘泊不定，不能太早成亲。你奶奶因为娘家父兄操持贱业，亲事拖晚了。你不一样。”

    李晶晶摇头，有些胡搅蛮缠的道：“我怎么就不一样了？我不想那么早嫁出龗去。我要留在府里陪我奶奶、我娘。你不想要我陪就算了，我自己养活我自己。”

    “我自是愿意养了一辈子。可是你太出众，被许多小郎惦记，亲事越晚定变数越多。”李炳停顿一下，轻声道：“你姨家里的敏业等了你这么多年，被你拒绝现在还病着。”

    李晶晶面色愧疚。

    李炳见孙女怏怏不乐，心一软又道：“敏业年少，之前一帆风顺，这回受点打击也好。”

    李晶晶眼帘低垂，轻声道：“我娘这几天都有去瞧看他，他已好多了。”

    李炳压低声音问道：“你说心里话，可曾想过入宫当太子妃？”

    “我从未想过。我才不要入宫，更不想当什么看上去很风光，其实非常累心的太子妃。”李晶晶抬头瞪眼，急道：“爷爷，我以为最了解我的人是你，原来我错了。”

    李炳郎笑几声，道：“我就知你不愿意。我只是要听你亲口说。你说，宫里有什么不好？”

    李晶晶扬眉道：“我不愿意入宫，就跟你不愿大早上去上早朝一样。”

    李炳干咳两声。

    他的确非常厌恶大早上的去上早朝，是以回到长安之后，还未参加过早朝。

    何冬了解他的性子，给他册封的官职一字并肩王兼太师，无需日日上早朝。

    “我听说你的庄子建得差不多了，给你送几个人、添些玩艺。”李炳从书柜里取出一本古书，将里面夹着的一个信封放在李晶晶手里，笑道：“我的好孙女，我怎会能忘记你。”

    李晶晶打开信封瞧了里面的内容，心里高兴，外表却是不流露出来。

    果然李炳以为李晶晶不满意，问道：“我的晶娘，你看还需要爷爷送什么？”

    李晶晶立刻道：“这可是你说的。我要你送我穿上等盔甲骑上等军马能以一抵十的亲兵四百五十人、武功高强的女亲兵五十人，期限一个月！”

    李炳悔得恨不得咬掉舌头，气得大声道：“你可真是狮子大开口。”

    李晶晶得意洋洋的道：“你在北地这几年哪回给我写信不是狮子大开口？好爷爷，我这是跟你学的。你觉得我是不是还没有出师，向你要得少了呢？”

    李炳等李晶晶哼着小曲得意洋洋的走后，立刻把李立叫来，轻描淡写的复述了李晶晶的话，听得李立脑袋都大了。

    “敬焱近来闲着无事，就让他帮晶娘做这些事去。”李炳的话一下子把李立给挽救了。

    次日早朝，众位官员再次说起选秀之事。

    何冬冷声道：“大战之后，国库空虚，朕没有银钱选秀。”

    “陛龗下，选秀关乎皇室子嗣，是国之大事，不能不选。”

    “陛龗下，选秀可以从简。”

    胡族、刘族的官员与几十位官员执着劝说何冬。

    这时，秦雄晃、梁国公出列请求何冬册封何义扬为太子安定民心。

    那些儿孙曾在长安书院伏击过何义扬、李云霄的官员前所未有的齐心，一致反对。

    “七皇子凶狠毒辣，岂能当储君？”“臣请陛龗下立八皇子为太子。”

    何义扬若成了太子，日后登基定会找他们算帐。他们为了将来，绝对不能让何义扬当成太子。

    何义珏与何义扬同样是开国皇后所出，今年只有五岁，若当了太子，至成年还有九年。

    九年时间足够他们联手陷害何义扬丢了皇子位，或是把何义扬赶出长安去他的封地。

    “立太子之事待议。”何冬脸色铁青，挥手直接让太监宣旨将临漳县赐给李晶晶当封地。

    十几位官员出列联名上了奏折，“陛龗下，几位王爷早已成家立业，如今却仍是住在长安，按照朝规因离开长安到封地居住。”

    “护国公主都有了封地，陛龗下应给几位王爷赐下封地，让他们去封地定居，彰显龙恩浩荡。”

    何冬虎目射出寒光，冷声道：“此事明年再议。”

    长安书院每旬最龗后一天休课，住的近的学子可以返家。

    李云霄、何义扬下了课就立刻骑着千里马奔驰进了长安城回到李府。

    李云霄问道：“我奶奶、我娘、我妹妹呢？”

    奴仆答道：“回二少爷的话，老夫人、大夫人、小姐去瞧看二老爷的新宅。”

    李炳同意李去病大婚之后搬到外面去单过。

    何冬送上礼物——赐给李去病一座宅子当侯爷府。

    宅子拥有两座五进的院子、四座三进的院子，面积不小，里面却是空的。李炳出银钱置办家具等。

    这些天贺氏、李晶晶除去忙着操持李去病大婚的事，还要去看宅子。

    曲氏能帮上忙的就是看宅子、带孪生子。

    “小胖子，你跟我去找爷爷，今个一定要让爷爷答应收我做徒弟。”何义扬目光坚定，拉着李云霄去了书房，见李炳正坐着瞧看朝廷的官报。

    前些天李炳刚回长安，何义扬就在这里足足跪了一夜要当他的弟子。李炳以“不孝爹娘”为由拒绝。

    两小向李炳鞠躬行礼请安之后，何义扬跪下道：“爷爷，您的话我想通透了，我错了。我不该不孝顺父皇母后。我以后定会常去皇宫瞧看他们。”

    李炳听何义扬肯叫慕容英为母后，放下官报，眼睛炯炯有神，问道：“你今个散学不直接去宫里却是来我家，这就是想通透了？”

    何义扬不敢正视李炳能洞察人心的目光，低下头小声道：“之前我跟父皇、母后说了，您何时收我为徒，我何时回皇宫。他们允了我的。”

    李炳不悦道：“你拿回宫威胁我？”

    何义扬急忙抬头解释道：“爷爷，我绝对不敢威胁您。我是抱着破釜沉舟的心思，一定要让您收我做徒弟。”

    李云霄跟着跪下道：“爷爷，孙儿求您答应小瘦子。”

    李炳起身走到何义扬跟前，问道：“陛龗下欲立你为太子，你意下如何？”

    这几天朝堂上最大的事就是立储，已经传到定朝各地，奏折雪片似的飞至长安。

    长安书院师生人人知晓此事。

    何义扬身为当事人，在这个决定命运的关键时刻，出人意料，没有进宫也没有求任何人相助，跟平素一样在书院里读书。

    他的表现令何冬欣慰，却又担忧他不愿意当太子，是以托李炳来说服他。

    何义扬反问道：“爷爷，我若当了太子，还能当您的弟子吗？”

    “我不擅治国术。你当了太子，我收你做记名弟子。”李炳停顿一下，见何义扬眉头紧蹙，继续道：“然你不听陛龗下的话，就是不孝，我连记名弟子的名分都不给你。”

    何义扬目光迷茫，问道：“只能是记名弟子吗？”

    李云霄急道：“小瘦子，我妹妹也是药神赤灵子爷爷的记名弟子，她照样得到所有的古药方。”

    何义扬目光清明，露出大大的笑容，重重磕了三个响头，大声道：“师父，我当太子。”

    李炳笑着踢了何义扬一脚，骂道：“蠢小子，多少人要当我的记名弟子我都没同意，你竟然还嫌弃？”

    何义扬欢喜的直接仰天大龗笑几声，扑上去抱着李炳大腿，高声道：“师父，谢龗谢你收了我这个蠢徒弟。”

    李云霄起身在一旁喜道：“小瘦子，你终于如愿以偿。”

    李炳双手扶起何义扬，收起笑容，肃容道：“你记住，日后只要不听陛龗下的话，我便将你逐出门去。”

    何义扬赶紧应下。

    李家人得知此事，纷纷向何义扬道喜。

    李炳派人叫来何敬焱，又请了牛副院长当见证人，在府里举行简单的仪式收了何义扬为记名弟子，并特意将此事散播出龗去，让长安城权贵人士都知晓。

    胡族、刘族的族长及少族长闻讯之后，立即秘密碰面。此次王族与前几次一样未曾来人。

    “李炳这个天煞星收了七皇子为记名弟子，这是摆明了要辅佐七皇子当太子。”

    “民心皆向李炳，此时我们不能与他硬碰。”

    “七皇子若是当了太子，再娶了护国公主为太子妃，皇室联手李家，我们就无出头之日。”

    “绝对不能让护国公主当上太子妃。”

    “护国公主明年才十二岁，今年选秀不够年龄。”

    “我们一定要让陛龗下在年前结束选秀！”

    同一时刻，李炳带着何义扬进了皇宫，在宣政殿见到了埋身奏折海洋的何冬。

    何义扬恭敬的行礼鞠躬道：“儿臣见过父皇。”

    何冬忙将手里奏折放于一边，仰天大龗笑几天，很是欣慰的点点头，道：“扬郎，你终于入了先生的眼。”

    “陛龗下，七皇子向臣承诺会做一个好储君。”李炳上前行礼被何冬双手扶起。

    君臣飞快的对了一个眼神。

    何冬问过何义扬在长安书院的生活情况之后，从奏折里翻查出一本，交到他手里，微笑道：“礼部呈上来秀女的名册，你从中选一人。”

    定朝的朝规，皇室三年一届的选秀，五品以上官员家里满了十二岁未订亲事身体康健的小姐都能参加。

    何义扬非常想把名册丢在地上痛踩几脚，可是由不得性子，只能打开一目十行的看着。

    邓芸、田素素、王烟雨、刘丽清、胡雪岚的名字赫赫在列。

    如果欧阳家族不谋反，欧阳秀、欧阳红的名字也会在其中。

    他看完所有的秀女名字，心里莫明烦躁焦虑，恳求道：“父皇，儿臣年龄还小，不想大婚，能不能再过几年。”

    何冬缓缓道：“你已成年，又将是储君，必须尽快大婚，早日拥有子嗣。”

    何义扬耷拉着脸，将名册合上放在书桌上，低头说了一个令两人出乎意料的小娘名字。

    何冬望向李炳，见他表情古怪，问道：“先生见过此小娘？”

    李炳点点头，怀疑何义扬的审美观出了问题，心里很是纳闷，慎重的问道：“你确定是她？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天至1号，我在境外，不能上网回复亲们的留言，见谅。

    希望我回国之后，能看本文七月上了月票榜前十。

    亲们，就靠你们投票了，票一定要都投给我。谢！