
    何敬蓉秀眉微蹙，穿着一袭藕合色长安最新款式的长裙下了马车，随后转身抱起一个穿着淡紫色上衣、银灰色裤子异常漂亮的小童。

    大宫女已向庆王府的门奴递了帖子，道：“我们二公主带着小少爷过来是想给长辈磕个头。劳烦你把帖子递进去交给王爷、王妃。”

    一会儿孔叶跟前的大奴婢就出来了，请了何敬蓉入府。

    何敬蓉问道：“焱哥哥、嫂嫂昨晚可是住在府里？”她在前天吃喜宴时听说要何敬焱、李晶晶以后要住的是焱王府，庆王府将留给何敬鑫。

    “是的。”大奴婢语气不卑不亢，道：“公主，小王爷、公主正在给正院大厅给我们王爷、王妃请早安。”

    何敬蓉一听便知这是暗示她，新媳妇李晶晶早、晚都给公婆请安，孝顺懂礼。

    想当初她嫁给二驸马，只有新婚的第二天认亲时去了刘族，之后就一直住在公主府里，只有逢年过节才去，后来跟二驸马打了一架，就再也没有去过，直到刘族倒了迁出长安时特意去安抚。

    她的公公、婆婆就是嫡亲的舅舅、舅娘，因着她与二驸马感情破裂，对她有了很大的隔阂。

    她如今拂照刘族，完全是看在去世的生母及姥姥、姥爷的面上。

    正院大厅里面何庆一大家子人都在场。

    何庆、孔叶红光满面，何敬鑫、何敬淼满脸笑容，何敬焱眉间藏喜容光焕发，李晶晶梳了妇人的头发添了几分妩媚，看上去相处的非常融洽。

    何敬蓉向何庆夫妻、何敬焱夫妻行过礼，就将小脸紧绷很是拘紧的小童放下地，道：“五妹把浩郎交给我来带。这些天我教了他一些简单的礼仪，昨个带他进宫去见父皇、母后，他也没有出错。”

    何庆夫妻、何敬焱夫妻早就听说了何敬莲生的漂亮儿子胡然浩是聋哑残疾儿。

    去年他们也曾见过这个小童，瞧小童现在的身高体型，好像没怎么长，看来他被何敬莲甩给宫女带着在外面漂泊半年寻医治病过得不好。

    胡然浩比同龄小童的个子体型都小，可眼睛却是有灵气，瞧着像个聪明的，也正是因为他的眼睛亮有神，从生下来一直到去年上半年何敬莲都没发现他有聋哑残疾。

    何敬蓉牵着他的手走到何庆、孔叶跟前，柔声道：“浩郎，快来给叔爷爷、叔奶奶磕头。”

    胡然浩一直抬头瞧着何敬蓉，看明白了她的意思，就跪在地毯上行大礼磕了三个头，而后又抬头去瞧何敬蓉，等待她的下一个指示。

    何敬蓉目光望向端坐不动的何敬焱、李晶晶，道：“你去给焱舅舅、李舅娘磕头。”

    胡然浩便松开何敬蓉的手，有些摇晃的走至，恭敬的给何敬焱、李晶晶跪下磕头。

    “还有你的鑫舅舅、淼舅娘。”何敬蓉见李晶晶一声不吭不为所动，便是何敬焱也一脸淡漠，自是知道是因为她与过世的母妃曾经对庆王夫妻不敬。

    她知道何敬焱、李晶晶过几天就要去封地离开长安，可是今个开口向李晶晶求医肯定被拒，心里非常焦急，目光转望向何敬鑫兄妹。

    胡然浩乖乖的站起来走至，又是跪下磕头，而后被满脸怜悯的何敬淼抱了起来。

    何敬淼朝李晶晶道：“嫂嫂，浩郎跟坤郎一样大，体重可比坤郎轻多了。”

    李晶晶菀尔。李坤跟胡然浩唯一相似的地方就是很乖。

    何敬蓉目光幽幽，轻声道：“坤郎聪慧康健，如今是正三品的冠军大将军，日后将会是王爷世子，又深得世子、世子妃的宠爱。我的浩郎跟坤郎没得比。”

    李晶晶道：“浩郎如今有了你照顾，也是幸运的小郎。”

    何敬鑫、何敬淼带着胡然浩去外头院子里玩。

    何敬蓉本是不想哭，可是想到李晶晶要去金城，觉得没有机会带着视如已出的胡然浩找李晶晶瞧病，心里纠结难过，眼睛就红了，拿着帕子到一旁擦泪。

    李晶晶摇头感慨道：“我看你这个当姨的比当娘的都上心。”此时何敬莲与二婚的夫君不知道在哪里消遥快活，哪里还记得胡然浩。

    何敬蓉便道：“嫂嫂，我的情况你也是知晓，这辈子怕是不会有子嗣。我就把浩郎当成亲生儿子。这些天我带他也是带出感情来了。”

    说起来她贵为公主，可是生母以谋害皇后慕容英之罪被何冬处死，夫君有还不如无，又有着母族拖累，是个可怜的人。

    李晶晶为何敬蓉的现状轻叹一声。

    何庆心道：这么个仙童般的小人儿，谁瞧着都喜欢，偏生又是带着残疾，不认识的人都会对他心生几分怜悯，怎么蓉娘竟是如此狠心弃他不管？

    何敬蓉道：“我昨个一早就带他去了宫里，父皇与母后也是这样说的。”可是光说有什么用，没有给胡然浩赏赐册封，没有表示庇护的意思。

    她现在还活着，以后老死了，胡然浩怎么办？

    孔叶小声嘀咕道：“大哥、大嫂昨个在我们府里用的中饭。”

    何敬蓉低下头，缓缓道：“五叔、五婶，其实我昨个带浩郎进宫是为了见嫂嫂。我想让父皇、母后帮着说说，让嫂嫂给浩郎瞧病。”

    李晶晶直言道：“浩郎天生聋哑，目前我制的药治不了。”

    何敬蓉抬起头来，目光黯淡，欲言又止。心说：你都未给浩郎诊脉瞧看，怎么就说治不了。你这是敷衍我。可怜我的浩郎因着我与母妃以前得罪了五叔、五婶而被你拒医。我要怎么做，你才能给浩郎瞧病？

    何敬鑫抱着胡然浩回到大厅，身后是手持彩色风车的胡敬淼。

    胡然浩一进来就瞧着何敬蓉笑眯眯，手指着风车让她瞧。他脸上有笑容，可是发不出半点声音。

    何敬蓉眼睛又亮了起来，笑道：“你瞧鑫舅舅、淼姨多喜欢你，你以后要常过来瞧看他们。”

    她又坐了一会儿，诚恳的道：“焱哥、嫂嫂，我的封地骡河县人口多，常年有水祸，我听说金城偏远地方的人口少，你们要是需要人口，我下令让一部分百姓举家迁过去。”

    何敬焱这才出声，道：“我与你嫂嫂去了封地之后，若是需要你相助，就给你写信。”

    何敬蓉菀尔道：“好。总而言之焱哥哥与嫂嫂不要跟我客气就是。”

    孔叶待何敬蓉走后便问道：“闺女，浩郎的病，你真的治不了？”当年她与何庆为了给何敬鑫、何敬淼治病，瞧了无数的大医师。她非常理解何敬蓉为胡然浩求医的心情。

    李晶晶点点头，道：“我跟蓉娘说的是实话。”又道：“蓉娘若是能像你与爹对鑫郎、淼娘那样上心，肯下功夫天天教导浩郎，我倒是有法子让浩郎在三年之内看懂唇语，能与人正常交流。”

    何敬焱道：“娘，您与爹为了治好鑫郎、淼娘的病，付出那么多的心血汗水。蓉娘又不是浩郎的亲生母亲。”

    何敬鑫、何敬淼望向何庆、孔叶的目光带着深深的感激与眷恋。

    “闺女，明个就是你的回门日，我与你爹给亲家准备一些礼物，你瞧瞧行不行？”孔叶说完就从袖子里取出单子。

    李晶晶起身过去双手接过来，笑道：“焱哥哥都跟我说了，你与爹半个月前就把回门礼准备好了，每件都是精心挑选，我不用瞧了。”

    次日，何敬焱、李晶晶怕李家人等急了，没敢多睡，一大早起床用了早饭就带着一马车的礼物过去。

    李云霄、贺继业、李云飞在李府正门前望眼欲穿，好不容易瞧到了庆王府的马车，均是异常激动。

    其实他们跟李晶晶只是三天未见，却是跟三年未见一样。

    马车停稳之后，穿着暗红衣长衫显得喜气的何敬焱先下了马车，“二哥、四弟、五弟好。”

    “妹妹！”“姐姐！”三兄弟已经兴高采烈的冲至，恨不挤开何敬焱，替他去扶着同样穿着暗红色长裙画了淡妆喜气洋洋的李晶晶的手下马车。

    李云霄瞧着梳着妇人发髻的李晶晶，蹙着眉头问道：“妹妹，你这几天在婆家过得可好？”

    他出的上联与何义扬对的下联，已经在长安传遍了。他已从何义扬嘴里得知下联是李晶晶派奴婢暗示对出来的。

    他觉得李晶晶这么向着婆家，怕她以后会吃亏。

    李晶晶露出灿如骄阳的笑容，点头道：“好。”又瞧着已经像树袋熊一样双手挂在她脖颈上的李云飞，伸手指戳他的额头，道：“顽皮。怎么没去书院上课！”

    贺继业伸手亲昵的抱着李晶晶的胳膊，呵呵笑了几声，道：“姐姐，你今个回门，我与五弟要见你，就跟书院请了假。”

    “小姐、姑爷到了，快请进来。”李立兴冲冲走出来，向小夫妻行礼，恭敬的请着何敬焱先一步进府去。

    何敬焱扭头瞧着被三个舅子围在中心笑容满面柔声说话的小妻子，未觉得被冷落，反而心里喜滋滋。

    一马车的礼物被李府的奴仆卸了下来，庆王府给李晶晶的回门礼着实贵重，比秦婉静的回门礼要多三成去。

    “姑姑！姑姑！”李坤风似的从正院大厅的门里冲出来，张开双臂奔进了李晶晶的怀抱，而后就是捧着她的脸猛亲，像八辈子没见过面。

    “坤郎想姑姑了是吧。姑姑也想坤郎。”李晶晶瞧着素来安静的侄子也疯狂起来，心里暖烘烘。

    “姑父给你的见面礼。收好。”何敬焱把一个放有二百两银票的红包放在了李坤的怀里，又给了贺继业、李云飞同样数额的红包。

    “谢谢姑父。”“谢谢姐夫。”三个小家伙收了红包，拱手朝何敬焱做揖。

    曲氏、李老实、贺氏已走到大厅门前，情不自禁之中都顾不得跟何敬焱说话，全部围到李晶晶跟前，嘘寒问暖。

    倒是李炳慢悠悠的走出来，上下打量最心爱的弟子兼孙女婿，抬手拍了拍何敬焱的肩膀，诡异的低声道：“新婚燕尔，我以为你们要日上三竿才过来。”

    何敬焱俊脸微红，恭敬的道：“爷爷，晶娘心里想念您们。我又不敢让您们等急了。今个大早就起来，而后陪我爹娘用过早饭就过来了。”

    李炳问道：“你爹娘可好？”他前天去过庆王府见过了何庆夫妻，仍是问了这句，确实是真诚的关心。

    何敬焱笑道：“好。他们让我代问您们好。”

    “你跟我去书房。”李炳朝着在厅外院子里围着李晶晶七嘴八舌问候说话的媳妇、儿子、儿媳、孙子高声道：“我与敬焱去书房商议事情。”

    贺氏这才回过神来，刚才竟是冷落了何敬焱，忙拉了李老实胳膊一下，高声道：“敬焱，你去吧，我们与晶娘说会话。”

    李老实笑着朝女婿挥手打招呼。

    李家人跟何敬焱了解熟悉到亲如一家人，没有把他当成姑爷非常客气的对待，这样倒是何敬焱喜欢的模式。

    曲氏紧紧攥着孙女的手，热泪盈眶的道：“晶妹子，我们都听你爷爷说了，前个你给海王做了摘胆手术，为此累得都没进宫去认亲。”

    “是。”李晶晶道：“奶奶，那天做手术我只是大药师，没有亲自操刀并不累。”

    贺氏听说何敬蓉昨天去了庆王府，关切的问道：“我的晶娘，这两日皇室可有什么人为难你，给你脸色看？”

    李晶晶笑着摇头道：“没有。”

    “你饿了不，用些点心果子。”李老实瞧着已成为少妇的女儿，想到日后她还要给女婿生儿育女，要受生育之苦，心里就忍不住的担忧。

    李晶晶见大厅里摆的十几盘点心、干果、水果，样样都是她喜欢吃的，这在庆王府是没有的。

    她屁股还没有坐稳，李立喜气洋洋的进来禀报道：“二老爷、二夫人来了。”

    贺氏柔声道：“你二叔、二婶这么早来，也是早点想见你。”

    今个长安书院开着课，李家的学子全部请了假，在府里跟回门的李晶晶见面。

    这边李去病、狄玉蓉刚跟李晶晶亲热的说几句话，李立又笑呵呵的进来禀报道：“这次来了两府的人，都是为了在回门日见小姐、姑爷。”

    李晶晶一听便知都是谁过来了，心里期盼，起身往外去迎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们对我的支持。订阅、钻、票票、花、打赏、留言，我的都收到了。这是我写文的动力。

    票票要都投给我，给我加油。

    祝亲们周末愉快！