
    谁都知龗道李炳最痛恨匈奴人，匈奴王、匈奴太子的妃嫔儿女全部被他杀死。

    此次李炳竟提意给匈奴王娶王后、匈奴太子娶太子妃。葫芦里到底卖的什么药？

    何冬虎目望着满脸震惊议论纷纷文武百官，闪过一丝诡异光芒，高声道：“之前众位爱卿多次联名上折子要朕选秀扩充后宫，朕无此意都否了。此次朕准备给侄儿匈奴王、侄孙匈奴太子选秀，为他们挑选出身高贵、品貌皆佳的女子做妻子。”

    许多官员面色苍白，其中包括没有给女儿王烟雨定下亲事的王森。

    早朝散了，王森被几个政敌官员叫住，一个个都是幸灾乐祸的奸笑，而后高声道：“王尚书，我记得你府里的雨娘一直未定亲事。”

    “雨娘出身高贵，容貌倾国倾城，正符合陛龗下说的要求。”

    “不如我们联名给陛龗下上书，提议王尚书的女儿当匈奴王后。”

    “我们这里提前恭祝王尚书当上匈奴王朝的国丈。”

    王森从政多年，心里气愤，可是不会在皇宫里发作，冷声道：“当初给陛龗下上折子选秀的官员里面可没有我。”目光不屑的道：“倒是有你们几位的名字。礼部选秀名册上也有你们府里的嫡女名字。”

    这些人心里自是害怕，可是气势不能弱了去。

    “王尚书，我曾几次听小女说你女儿雨娘与护国公主关系交好，说不定是你女儿雨娘想要当匈奴王后，特意让护国公主给李王爷说了。”

    “你家的雨娘迟迟未定亲事，连海王府的亲事都拒绝了，定是为了嫁给匈奴王，好日后到匈奴去当一国之后。”

    王族的四位官员走至，个个面带冷笑，冷言讥讽这几位官员，见王森目光恍惚，知是担心王烟雨当那个匈奴王后，劝着他回了家族再说。

    王烟雨正在府里面带笑容挑选着二哥王浩然送来的罗马帝国的首饰，得了白氏跟前的大奴婢的口信，吓得花容失色，立刻骑了马去李府。

    不巧的是李晶晶正好一早去了庆王府。

    王烟雨心急如焚，在月清院大厅里坐着默默流泪。

    秦婉静正在忙着府里的事走不开。贺氏就让狄玉蓉过来了。

    狄玉蓉走进大厅，见李晶晶的好友王烟雨穿着玫红色的长裙，梨花带雨，楚楚动人，柔声问道：“这不是雨娘吗，好端端的怎么哭起来，可有什么伤心事？”

    王烟雨哭道：“小婶婶，我遇到大麻烦事了。”这就把事情给说了。

    狄玉蓉问道：“你认为这个匈奴王后的人选会是你？”

    王烟雨摇头道：“我想着李爷爷不会害我，可是我心里害怕，就想当面向晶娘问一句。”

    她是李家的常客，一来李晶晶定会留她用饭，也是能见到李炳。她从未觉得李炳像外面谣传的天煞星转世无比凶残。

    狄玉蓉陪着王烟雨说了一会儿话，狄玉敏竟是来了。

    “我与你的二哥是朋友。他可曾在你面前提到过我。”狄玉敏面颊微红目光不敢直视王烟雨，已是过来人的狄玉蓉一下子识破他的心思。

    王烟雨婉转的答道：“我二哥刚与我二嫂大婚不久，现在长安书院冬季休课，他忙着铺子里的生意，跟我见面的次数少。”

    狄玉敏坐了一会儿，到底脸皮薄不好长留就走了。

    狄玉蓉笑着问道：“雨娘想找个什么样的夫君呢？”

    王烟雨泪水已经干了，大大方方的道：“晶娘曾问过我同样的话呢，我是想找个像我二哥这样的男子。”

    狄玉蓉菀尔道：“你二哥是榜眼、长安书院的师长，还是从商的高手。这样的男子世上可不多。”

    “是呢。”王烟雨轻叹一声。她的亲事真是艰难。

    狄玉蓉以前跟王烟雨见面只是打个招呼，这次长聊起来，一直说到了用过午饭李晶晶回府。

    李晶晶在庆王府说了上午的话，把长达十六页纸医疗方案第一阶段内容细细讲给了庆王一家人，又让刘大医师瞧过了何敬鑫、何敬淼的病情。

    她正有些累着，听到王烟雨的来意，坚定不移的道：“远嫁异国他乡还是匈奴王朝，这样的破事绝不会让你去。你放一百个心，踏实的过年就是。”

    王烟雨已得了狄玉蓉的劝，这下子再得了李晶晶的保证，心彻底踏实下来。

    王烟雨走后，狄玉蓉坐着软轿出府去见了生父狄江，说了狄玉敏的异样。

    “王森的女儿王烟雨生母是白氏、祖母是云氏。敏郎娶她也是行的。只是如今长安谣传她是匈奴王后最佳人选，我们在这个时候去提亲，王族会认为我们要趁火打劫。”狄江虽不在朝堂，然早朝发生的大小事都瞒不过他去。

    几百年家族自是有存世的方法。盛世子弟入世为官，乱世全族隐居不出。

    如今定朝已现盛世雏形，狄族决定子弟入世为官。

    目前狄族只有狄玉杰在长安书院任博士，狄玉敏将成为第二个。

    狄玉蓉没想到狄江满意王烟雨当三儿媳，摇头道：“我才不信我公公会真心给匈奴王找王后。”

    狄江蹙眉道：“那些人唯恐天下不乱，前些天煽惑了一些老得连自己的老祖宗都不认识的名士上了奏折，指责先生杀孽太重不该焚烧匈奴王都，匈奴百姓也是人。这下把先生惹怒了，上奏折给匈奴王、匈奴太子选秀。”

    狄玉蓉低声道：“我公公才不会在意名声。他此举定是有更深远的目的。”

    狄江突地一笑，自豪的道：“先生是定朝人，实是你我之幸事。”

    狄玉蓉回了李府，便去书房给李去病说了今日的事。

    “雨娘若是不好，晶娘子不会跟她走的那么近。”李去病又道：“雨娘的二哥是书院的师长人极好，大哥在朝为官，我也是见过的，有王森的风范。”

    狄玉蓉坦诚道：“爹爹决定让我三哥出世入朝为官。我三哥若是娶了雨娘，朝堂上也能得她娘家相助。”

    李去病笑道：“三哥与雨娘的亲事，我觉得可行。要不我去跟爹说说，请他来保媒。”

    狄玉蓉自是知龗道公公喜欢保媒，柔声道：“等匈奴王、匈奴太子选秀之后。”

    “这亲事觉得好就不要拖着。晶娘说向雨娘提亲的人不少。如今这个时刻，雨娘的长辈要是一急把她许配给别人，这就错过了。”李去病放下书本，立刻骑马去见了狄江。

    狄玉敏被狄江叫来问了几句话，腼腆的说是中意这门亲事。

    狄江瞧着过了年就二十岁的三儿子俊脸通红，教导道：“先成家后立业。我给你定下这门亲事，你的心思定了，日后入了朝可要好好龗的做官。”

    狄玉敏自是应下。

    狄江带着狄玉敏与李去病一起到了李府。

    李炳已知龗道王烟雨在李晶晶院子里哭了一上午的事，正怜惜小姑娘寻不到好闲事，亲家狄江就提出要让三儿子娶她。

    李炳跟狄江说话向来推心置腹从不隐瞒，道：“这是好事。不过我从未去过王族，选秀这个时候去，定会引人猜忌。我这就让长生、去病一趟问问王森。”

    “好。”狄江想想也是，李炳如今在定朝是举足轻重的大人物，李炳此时去王族会被一些人以为是何冬的意思。

    黄昏，李老实、李去病骑马去了王族。

    李家兄弟突然到访，王族上下震惊，族长王赫之、云氏、王森夫妻、王珏展夫妻都出来相陪。

    李去病对妻兄的亲事很是上心，开门见山道：“我的三舅哥狄玉敏是上界蜀地府试第一名，我岳父准备让他过了年先入朝为官，三年后参加科考。”

    李老实一本正经道：“玉敏过了年二十岁，文武双全，谈吐不凡。狄族族规严，玉敏家里家规比族规还严，他身边都是奴仆侍候，连个通房都没有。”

    王烟雨嫡亲的大哥王珏展面带笑容，开口道：“狄江家的老三，我见过的。最近他常去浩然请教学问。”

    王烟雨从小到大来求娶的人很多，条件最好龗的少年就是皇室的何武，只是王族打算成为几百年的大家族，不想再跟皇室联姻，果断的拒绝。

    眼下狄玉敏出身几百年的家族狄族，人品容貌皆好，又要入世为官，比白族两个早死的子弟还符合王族给王烟雨寻亲事的标准。

    “长生、去病难得来一次，今个就在府里用晚饭，我们喝几杯。”王森盛情邀请李家兄弟，而后派奴仆立刻把王浩然叫回来，要当面问狄玉敏的情况。

    王烟雨深得王家人宠爱，跟李家人对待李晶晶一样。

    王家人不能马上答复，也是李家兄弟预料之中。

    云氏、白氏都派了跟前的大奴婢去问王烟雨。

    “敏叔叔向我提亲事？”王烟雨一下子愣住了。

    她在李府可是一直跟着李晶晶叫狄玉敏“叔叔”。不过听说李晶晶以前叫何敬焱也是叔叔。

    她的大奴婢提醒道：“小姐，您今个刚去了李王府，两位李侯爷就来咱们府里帮狄公子保媒。”

    王烟雨回想跟狄玉蓉说的话，好像没有出格的，不然以后进了狄族的门，怎么面对狄玉蓉这个小姑子。

    她的大奴婢跟云氏、白氏的大奴婢笑道：“我们小姐羞得脸红了，想必满意这门亲事。”

    当晚李老实、李去病与王家人小饮几杯得了同意狄家提亲的准信，这就回去了。

    次日早朝文武官员狗咬狗提名匈奴王后、匈奴太子妃的事，王森气定神闲不发一言。

    那些派人盯着李王府、王族的官员自是知龗道昨个李家人去了王族的事，因为十分的忌惮李炳，竟是都不敢在这个时候攻击王森。

    “选秀乃是匈奴王朝的大事，不可这般草率。此事待朕、先生与礼部商议。”何冬坐在龙椅之上，看戏看得很过瘾，当初这些官员就是这么逼迫他，弄得如今后宫到处是怨妇。

    当日狄族与王族联姻，狄玉敏与王烟雨定下亲事。

    文武派的众位小姐没料到王烟雨嫁进了狄族，得了这样一个好夫君。

    几位小姐特意去了胡族，给准太子侧妃胡雪岚说了此事。

    胡雪岚不屑的道：“再是几百年大家族又如何，不过是一个举人，连官职都没有。王烟雨成亲连个诰命都没有。”

    “您下个月与太子大婚就是堂堂的从二品太子侧妃，雨娘哪比得了您。”

    “您的肌肤比前两天瞧着更白了，太子见了您定是极喜欢。”

    几位小姐均是讨好胡雪岚，虚荣心得到了满足，这让胡雪岚心里对慕容英的不满略少了些。

    原来慕容英专门派了大宫女去教导准太子妃邓芸，却是没有派给胡雪岚。

    邓芸是正妃，只这一条就压住了胡雪岚。

    胡雪岚得了族人的教导，决定大婚之后一定要想尽办法早得子嗣巩固地位。

    且说何武得知王烟雨定亲，男方除去没有官职，其余的不比他差，彻底对王烟雨断了念想。

    何武由着牛老王妃与何敬海做主，跟包郡公的嫡孙女包代玲定了亲事。

    大侄子何武都定了亲事，身为二叔的何敬青没有不定亲事的道理，他定下的女方是刘郡公的嫡孙女刘飞燕。

    牛老王妃因着儿孙的两门亲事还算如意，心情跟着好了起来，岂料又被一个坏消息气着了。

    何敬海的前妻李娟叶竟是再婚了，嫁的是来自波斯国的一个有背景的大富商。

    这个大富商有三个妻子，李娟叶是他在定朝长安的妻子。

    他在波斯国皇都还有两个妻子十几个姬妾，并且她们为他生育了三十几个儿女。

    他的长孙都已经十一岁了，只比何武小两岁而已。

    李娟叶再嫁有要气何敬海的意思，生怕别人不知晓，竟是要大富商广发喜帖。

    大富商想在长安做长久生意，不想惹怒了何敬海被赶出定朝，就只是小范围的请了十几个有生意往来的朋友，其中包括王浩然。

    “叶娘很喜欢我的珠宝，她就做了我的第三任妻子。”大富商直白的话语证实了宾客的猜测。

    好事不出门，坏事传千里。

    李娟叶嫁给波斯富商当第三个妻子的事，已成为老百姓的笑料，传到皇宫直把何冬气得连着砸了四个茶杯。

    何冬气恼当时有眼无珠，竟是给何敬海找了这样的一个女子。

    接下来发生一件更让何冬气愤的事，他那个在视线里消失许久的侄女何敬云，竟是上了奏折要以皇室女的高贵身份嫁给匈奴王。

    他与李炳早就有了匈奴王后、太子妃的人选，哪里用得上皇室女。

    何敬云虽是何立之后，可也是货真价实的皇室女。岂能嫁给仇敌匈奴人。

    秦婉静忙里偷闲去了趟云上院，将刚处置完各地讯息的李云青从书房里请出来，蹙眉道：“云青，何敬云为了复起重得权势，已向朝廷呈上奏折要嫁给匈奴王。”

    立王府与秦国公府是死敌。立王府虽倒，然何立的两个女儿及欧阳家族的人都还活着。

    邓氏、邓王妃一直寻找机会斩草除根。

    秦婉静听到这个消息，头一个想到的就是李炳与何冬的态度。

    “匈奴王囚禁在皇宫一墙之隔的一个旧宅院，整日能见到的人就是身边的十几个奴仆。”李云青前几天去过那里。

    匈奴王做了李炳的手下败将被囚禁起来，无权无势。

    匈奴王的意志比常人坚定许多，李炳就从李晶晶那里要的特制的药给他吃，让他变成连自己是谁都不知龗道的废人。

    匈奴太子年青血气方刚，李炳就安排美女好酒腐蚀他的灵魂，为了防止他使诈，也在他天天喝的酒里下了李晶晶制的药，如今他连定朝的一个五、六岁的小孩子都打不过。

    秦婉静自是不知龗道定朝的最高机密，道：“何敬云可不是一般的女子，特别是经此大劫活了下来，必是会比以前更加的心狠手辣。”

    李云青握住爱妻秦婉静的手，柔声道：“你放心。陛龗下不会让她如意。”

    秦婉静得了句话，心里踏实下来。

    她与李云青刚成亲没多久，可是李云青超出同龄少年的成熟稳重给了她很强的安全感。

    她自从生父过世之后，在李云青这里才找回了这样的感觉。

    眼前府里的事太多，不然她真想给李云青怀一个孩子，无论男女，她与他都会视为珍宝。

    腊月最龗后几天的一个飘雪的中午，月清院大厅、偏厅传出十几个少女的欢声笑语。

    原来这天就是龙凤胎的生日，因不是大生日，李家让李云霄、李晶晶低调的在各自的院子设了几桌酒宴请了亲戚好友吃生日酒。

    秦婉静、邓芸、田素素、王烟雨、何义芸、何义珏、何敬芙、梁旭玉等人欢聚一堂给李晶晶庆生日。

    “芸娘，好些天没有看到你了。”田素素正月既将嫁到邓府，成为邓芸的十七堂嫂。两人以前是武官派小姐的首领，关系亲同姐妹，如今要做姑嫂，说起来也是缘分。

    邓芸当着何义芸的面也不忌讳，叫苦道：“皇后派给我的宫女师傅非常严格，除去教我礼仪，还让我背宫规、本朝的法规。今个要不是晶娘生日，我还出不了府。”

    “你以为太子妃是那么好当的？”王烟雨挑起漂亮的眉毛，道：“你可知某人因为没有宫女师傅教导生气了，还想把气撒在我身上。”

    “恭喜雨娘当了晶娘小婶婶三哥的准妻子，辈份长了。”邓芸自从被册封太子妃，文官派的几十位小姐明着暗着向她示好，自是知龗道王烟雨说的是某人是谁。

    王烟雨右手叉腰，挨个指着众女笑道：“我沾了晶娘的光辈份长了，日后你们都得叫我三婶婶。”

    众女笑道：“你还没大婚就让我们叫你三婶婶，真是不害羞。”

    “三婶婶是那么好当的，快给我们这些小辈每人发几个红包，每个红包低于百两黄金，我们不干。”

    李晶晶瞧着何义芸脸上一直带着微笑不像伪装，想到贺慧淑说秦敏业每天都在公主府里，心里为这对新人生活幸福高兴。

    众女吃过酒怕雪下大了，就都陆续回去了。

    邓芸握着李晶晶的手，有些动容的道：“晶娘，我正月就要大婚，再不能出府找你说话，以后入了东宫更是如此。你好好保重。”

    “宫里不比在自己府里。你好好保重才是。”李晶晶现在避着何义扬，无法说去东宫看邓芸的话。

    田素素搂着李晶晶散发淡淡药香温暖的身体，道：“十七郎给我带来话，他与我大婚之后就要去北地做县令，我决定跟他一起去。这一去怕是几年都见不到你，或许都参加不了你与焱王的大婚。”

    李晶晶惊诧道：“你们要去北地？那里十分苦寒，你可要多带些避寒的衣物。你临走时派奴婢来我这一趟，我给你们带些应急的药品。”

    她来长安还不到一年，认识了许多小娘，交了几个闺蜜，发生了许多事，还没等适应长安的生活，她们大婚或是定亲了。

    李晶晶送走众女，心里有些失落。

    她一向乐观，不愿多想让心情不好龗的事，便去卧室午休。

    不知过了多久，她睡醒了，精神大好。

    守在旁边的李欢连忙上前道：“小姐，焱王听说您的客人都走了，立刻从二少爷的院子过来，得知您睡了，就在大厅里等着直到现在。”

    李晶晶瞧着窗户外面阴沉，天色快要黑了，竟是睡了两个时辰，那么何敬焱也就等了这么久，问道：“他可是有什么事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月过半了，亲们手里系统赠的票请投给本文吧。谢！

    本文上月票榜，需要亲们全力支持。