
    盘腿坐在车内吃瓜子的李晶晶身体向前倾，被曲氏拉住了胳膊这才没有扑倒。

    贺氏高声问道：“前方官道可是塌方，导致马车无法前行？”

    洪老三粗嗓门压过了大雨声，道：“回禀大夫人，前方官道不是塌方，是出了别的事，前锋亲兵正在打听。”

    哗哗的大雨打在马车车顶，车内黑呼呼，气氛有些压抑，不过不影响李家人游玩的好心情。

    少时，洪老三的声音再次响起，竟是有些焦虑，“大夫人，前方官道出了事故，两个村民赶着两头牛与疾奔而至的两辆马车撞成一团，重伤八人。”

    邓氏唬得一跳，嘀咕道：“牛怎么会与马车撞上了？”

    李晶晶挑起车窗的一角，瞅了瞅窗外昏黑一片，豆大的雨珠啪啪砸到车窗框飞溅进来，长叹一声，道：“雨下的天都黑了，官道瞧不清。我猜马车奔跑的太快这就与牛撞上了。”

    洪老三高声道：“府里的几位大医师、广明子下马车去瞧看。附近村子里正带着人已将病人、马车都移走，官道通了，请问大夫人，车队是否前行？”

    贺氏道：“去病、云霄留下等候几位大医师、广明子。其余人继续前行。”

    碰上这样的天气，车队里有许多的女眷、孩子，绝对不能在此逗留耽误时辰。

    李晶晶高声道：“洪叔，你把手伸过来，这个瓶子交给广明子。”

    于是李去病、李云霄及五十名李王府亲兵留下，众人坐着马车继续冒雨前行。

    半个时辰之后雨渐渐小了，已经进入了河南道的辖区桃林县（现在的灵宝市），李家人按照原计划去李炳一个做生意豪商朋友府里借宿。

    这个豪商叫慕容丰，他家是几百年经商的大家族，战乱时做药材、粮食生意，和平期间就做木材、书籍生意。

    李炳扶持何冬打江山时，军队需要大量的粮食，那时战乱粮食价钱贵又少，经常有钱都买不到。

    慕容丰看在李炳的面子上，每次的粮食都给何冬的军队便宜的价钱，并且保证质量数量。

    有一次他得知李炳都在吃粗粮，白送了军队五千斤的米面，一定要让李炳吃上细粮。

    后来何冬登基，李炳为慕容丰求了一块皇匾：义薄云天。

    商人逐利。义薄云天是对商人的最高评价。

    这块匾成为慕容家族的护身符，只要定朝存在，没有人敢欺压他们。

    慕容丰今年六十五岁高龄，膝下有四个儿子三个女儿。他与李炳一样只有一位妻子。

    李家人来之前就给慕容丰捎了口信。

    慕容丰特别高兴，把身在方圆百里的三个儿子、两个女儿及十几个孙子、孙女、外孙、外孙女还有曾孙子、曾孙女都给叫回来了。

    他带着三个儿子与曲快手、李老实聊天。

    他的夫人已经过世，就由三个儿媳妇陪着曲氏、贺氏说话。

    长儿媳特意跟贺氏道：“县主，我家的书库存着三个朝代的书籍，您可要去瞧瞧？”

    几百年来，慕容家族给朝廷、洛阳书院、名士等印过无数的书籍，每次印新书，都会留下几本收藏留个纪念。

    贺氏一直想着这事，顺水推舟的点头，这就带着孪生子由长儿媳亲自带着去了书库。

    李晶晶想见识一下几百年豪商家收藏了多少书，就跟了去，这一去真是开了眼界。

    慕容家族的书籍数量竟达到潭州书院藏书的三成之多。

    这只是一个豪商家族，还不是狄族、白族那样的以文传族的大家族。

    相比之下，贺氏费尽心思为李家收藏的书的数量就不值一提。

    贺氏有些激动的道：“听我爹爹说，贵府有许多的书籍，今日一见，名不虚传。”

    贺氏幼时去过的木族藏书比慕容家族的书还要多，族里的小孩子、少年比着看书谁多。

    她想让李家、贺家有许多的书，子孙也能够以读书多为荣。

    长儿媳谦虚的道：“我们家收藏书是为了记录印了多少本新书，族人都不看这些书，书页都是新的，让您见笑了。”

    慕容家族是个大家族，人口多却不复杂，原因是族规规定男子不许纳妾，可有通房但不能让通房有子嗣。

    今个来的慕容家族的小孩子都是嫡系，个个都很聪明活泼可爱，从小就会学着做点生意。

    贺氏嘱咐孪生子学习慕容家族小孩子的优点。

    丁氏的娘家家族就是富商，只是经商年代远比不上豪商慕容家族，这次是开眼界。

    丁氏准备写信给娘家的老父，让他跟慕容家族走动，学学如何做大生意又能守住财富。

    曲多的新妇马氏将四个儿女都带出来，让他们长见识。

    晚饭，慕容家族用正宗的河南道菜招待李家贵客。

    红烧黄河鲤鱼、红焖羊肉等菜配着羊肉烩面、素锅贴、灌汤包十几样小吃，没有熊掌、鲍鱼、血燕这些奢华的菜，宾客却是吃得十分舒服，剩下的饭菜也不多。

    酒足饭饱，李老实按照李炳的嘱咐，开口道：“慕容伯伯，我听家父说您族里有人患夜游症，我女儿略通医药术，可以给患者瞧病。”

    慕容丰目光闪烁，望向别处，长叹一声，道：“我夫人生前就患有此病，她已经过世。”

    李老实听李炳说的患者并不是慕容夫人，也不勉强慕容丰，便道：“抱歉，晚辈让你想起了去世的伯娘。”

    李家人一路疲惫早早去歇息。

    慕容老大、慕容老二将慕容丰请到了偏厅，问道：“爹，你为何不让护国公主给我们瞧病？”

    原来患夜游症的不是已过世的慕容夫人，而是慕容丰及他的儿女、孙子。

    慕容家族的人十有六七患有夜游症，轻则半夜出屋说梦话道出所有秘密，重则跑到府外拿刀杀人。

    慕容家族甚至规定子弟不得入朝为官，更是不能向外人泄露族人患夜游症的秘密。

    当年盛夏，慕容丰带着粮食坐船去南边，夜里梦游打晕了随从，跳到河里游泳，遇上了下河游泳去热的李炳。

    慕容丰自顾自的游着，对李炳视若不见，李炳觉得此人很怪，就跟他说话，问一句他答一句，竟是连身上携带了多少银票都说了。

    李炳就知道了慕容丰患夜游症的秘密，立刻把慕容丰叫醒。

    慕容丰梦醒完全不知发生了什么事，以为落水被李炳所救，要认李炳做救命恩人。

    李炳跟慕容丰说了实话，并没有救他。

    慕容丰认为李炳心胸坦荡人品正直，非常值得交往。二人就成了朋友。

    后来定朝初建时，李炳从长安去北地时特意去慕容丰送粮表示谢意，夜宿慕容家族。

    夜里，李炳听到院子外有女子在笑，走出去发现是慕容丰的小女儿在对着树说笑。

    亏得李炳知道慕容丰有夜游症的病，立刻猜到他的小女儿遗传了此病，不然换了别人，要么吓死，要么以为此女在勾引人。

    李炳装作不知道此事，仍回屋去睡觉。

    一会儿慕容家族的四个大奴婢匆匆赶来把慕容丰的小女儿的嘴捂住带走。

    大奴婢怕李炳知晓此事瞧不起慕容家族，特意在他的屋外站了半刻钟，听到他的鼾声，以为他熟睡不知，这才踏实离开了。

    慕容丰摇头道：“老祖宗的族规规定子孙不得泄露族人患夜游症。”

    慕容老二道：“爹，您莫拿族规来说事。这些年您陆续找了大江南北的大医师瞧夜游症，今个怎么就不能让护国公主瞧瞧？”

    慕容老大急道：“护国公主救了那么多人，药术号称天下第一，您不要瞧着她年龄小。”

    “爹，护国公主那么尊贵的身份能给咱们家族的人瞧病，那都是看在您与李王爷的交情上。”

    “爹，李王爷一大家人明天就离开咱们家族去洛阳，过了这个村可就没这个店了。”

    慕容丰仍是摇头道：“我们家族患此病已近六百多年，历经三朝，看过的大医师，除去本国的还有异国的，没有上千也有几百人。没有用的，谁也治不了咱们家族的病。”

    慕容老二气道：“您都不让护国公主试一试！”

    “你们没听到护国公主说这次去洛阳是要参加佛道教医药术大比？”慕容丰停顿一下，缓缓道：“我寻思着护国公主以前给人瞧病制药，没有一次失败。我是不想她在参加大比之前遇到大的失败，挫了锐气。”

    慕容兄弟二人长叹一声，只有顺从的点头，这就恭送慕容丰去歇息，而后去跟三个弟弟妹妹说了慕容丰的想法。

    “爹爹一向站在别人的角度想事。”

    “李王爷想着咱们家族人的病，让护国公主上门来给咱们瞧看，爹爹感动之余，不想让护国公主因为治不了咱们族人的夜游症留下阴影，去洛阳大比败了。”

    “咱们家族的夜游症无医无治，无药可救。罢了。”

    慕容兄妹以为无缘让李晶晶瞧病，就此打住话题，说了别的事情，无外乎是对李家人的看法，都觉得李炳的夫人、儿孙、媳妇、女儿极好，起码能富贵个百年以上。

    将近亥时，李去病、李云霄及几位大医师、大药师骑马由亲兵护送奔至慕容家族大门。

    慕容老大、老二、老三闻讯起来相迎。

    慕容家族的管家激动的道：“三位老爷，护国公主药院的大医师、大药师救了好几条人命，村子里的人为了感谢他们救命之恩，送了两头几百斤重的成年死公牛。”

    牛肉在定朝是比熊肉、血燕还精贵的东西，最重要的是有银钱都买不到。

    慕容家族上次吃牛肉也是前年冬天。

    那是一头老死枯瘦如柴的母牛，肉老得炖了一天才炖烂，肉香味把全族人的馋虫都勾了出来，硬是等了几个时辰，最终每人只分得一小碗汤五块肉，根本不解馋。

    慕容三兄弟眼睛在黑夜里一下子亮了，三、四十岁的人，竟像是孩童一样争先恐后的问李去病叔侄，到底是什么回事。

    李去病简明扼要的道：“雨大天色暗，官道上两辆马车撞上了两头牛。赶牛的两个村民、马车上的八个人全部重伤。两头牛、两匹马当场就死了。”

    李云霄自豪的高声道：“我妹妹药院的几位大医师联手救活了八个人，用得是我妹妹自创的动手术及制的药。我妹妹的医药术极厉害，这些年没有她治不好的病。”

    慕容管家话还没说完，忍不住插话道：“三位老爷，去病侯爷说把两头死牛送给咱们家族吃肉，您们看如何处置？”

    李去病微笑道：“两头死牛已在当地官府销案，你们放心吃肉就是。”为了不让村民损失太大，他还给了三十两银钱。

    “今晚半夜就让灶里炖了，明个早饭就吃牛肉。”

    “我爹爹、我的三个妹妹、我夫人、我的两个儿子都是最爱吃牛肉，每次吃牛肉都能欢喜几日。”

    “想请霄世子说说护国公主之前都治过什么疑难杂症？”

    慕容三兄弟喜悦的笑声在黑夜里传开，睡意全无，陪着李去病叔侄及几位大医师、广明子去用夜宵。

    李云霄见慕容三兄弟对今个的事很感兴趣，就描述八个患者的伤势。

    慕容三兄弟听得目瞪口呆，细想牛、马都撞死了，马车上的人及赶农的村民重伤是必然的。

    慕容老大夸赞道：“患者如此重的伤几位大医师、广明子大师都能救了性命，医药术实是高明。”

    广明子瞪了两眼享受了几个时辰被人夸赞的何安、何平，道：“今个多亏用了我师妹的药，不然三清祖师爷下凡都救不活那八个人。”

    “腑脏出血，这等重病，只有小姐制的药才能医好。”刘大医师不忘提醒何平、何安，药院的药是天下间最好的。

    慕容老二、老三各自问了几个病症之后，慕容老二问道：“护国公主可会治夜游症？”

    “我妹妹在潭州时给患者医过夜游症。”李云霄吃着羊肉烩面，突然间转了话题道：“我家人除了我娘之外，都喜欢吃米，明个早饭吃牛肉，得有米饭才行。不然吃了会有遗憾。”

    慕容老二欢喜的要晕过去，声音都变了，道：“米饭要吃多少有多少。”

    慕容老大为了保守期间，压抑着情绪，问道：“护国公主治得那位夜游症患者症状厉害吗？”

    李云霄一本正经道：“不是一个患者，是三个患者，最重的患者夜游症重到半夜去厨房拿刀，把他儿子的头当西瓜比划，差点给切了！”

    慕容三兄弟狂喜，瞧着李去病、李云霄的眼神都不同了，亲热的劲让李云霄有些纳闷，习惯性的申明道：“我妹妹医药术极厉害。妹妹是我的。”

    李家叔侄去歇息，慕容三兄弟按耐不住激动喜悦的心情，把两个妹妹都叫醒了，而后一起去拍响了慕容丰卧房的门。

    慕容老大与慕容老五不约而同的道：“爹，儿子（女儿）有极重要的事给您禀报。”

    慕容老四摇头指着门上的一把铜锁，道：“别叫了，没有。瞧这大锁。爹今个没在这里歇息。”

    慕容老二道：“你许久没回家了不知道。爹定是怕半夜夜游惊了李家人，让奴仆给门外上了锁。”立刻叫了一声，睡在厢房的奴仆三步并两步跑来拿了钥匙打开了门。

    卧房里黑呼呼，四人借着月光隐约瞧到桌前坐着一个人，待奴仆点了灯，这才瞧清楚了。

    慕容丰半睁着眼睛，坐在桌边，把桌子当棋盘，把茶杯当成棋子，正独自一人“下棋”呢。

    奴仆怕被责罚，跪下小声道：“自从老老夫人过世之后，老老爷夜里总是下棋。”

    慕容夫人生前特别喜欢下棋，可是棋技不高，慕容丰为了让她高兴，跟她下棋时十有八九假装输了。

    慕容兄妹长叹一声，挥手让奴仆退下，而后接了茶壶里的凉水抹在慕容丰的额头上，把他从梦里摇醒了，说了刚才发生的事。

    “爹爹，不能错过护国公主。”

    “爹爹，儿子听霄世子亲口说的，护国公主对此次医药术大比胜败看得并不重，她参加也只是为了帮广明子大师出口气。”

    “李王爷就是知道护国公主能医治夜游症，这才特意嘱咐让长生侯爷问您。”

    慕容兄妹每人顶多说几句，不敢多说把慕容丰惹恼了。

    慕容丰混浊目光的老眼一眨不眨望着五个儿女，道：“我已经拒绝了长生侯爷，还说了谎话。”

    慕容老大道：“爹爹，霄世子刚才给我们兄弟说了好些护国公主治好疑难杂症的例子，您若是再不让护国公主瞧看夜游症，回头李王爷会认为您不信任护国公主，也就是不信任他。”

    慕容丰噢了一声，道：“你说的对，事已至此，我若是再不跟长生侯爷说实话，就太显得不把李王爷当挚友，辜负了李王爷的一片好心。”

    次日一早，慕容丰及慕容兄妹就在李老实、贺氏下榻的院子大厅里等候。

    李老实、贺氏洗漱完毕出来。

    慕容丰开门见山说了昨个为何说谎的原因，而后面色沉重，缓缓道：“我们慕容家族共有二十四人，另有慕容女外嫁所出的后代十四人，共计三十八人患有夜游症。”

    “去把晶妹子叫到我这里来。”李老实心里微惊。原以为是一、两人患此症，谁知三十八人，他的爱女能全部医好吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想上月票榜，亲们把票票投给本文哦。谢！

    感谢订阅、送钻票花打赏留言支持本文的亲们！

    抱抱。