
    李云飞嘟着嘴道：“今个焱哥哥没来。”

    李炳缓缓道：“他们全家明个会来。”

    李老实一下子蔫了。

    李去病的目光在李晶晶与曲氏脸上来回打转。果然曲氏嘴唇颤抖，红眼抹起眼泪。

    曲快手乐呵呵道：“晶妹子要大婚了，恭喜！”

    曲家邓氏跟着笑道：“庆王、庆王妃心善人好，焱王是大英雄，又没通房、妾室，一心一意对晶妹子。这样的孙女婿哪里去找。恭喜！”

    曲家人的恭喜笑声让李家人心情好些了。

    何义珏笑道：“姐姐，你嫁到我五叔家里，我仍是叫你姐姐好不好？”

    李晶晶点头，道：“等你长大嫁给我二哥，我改口叫你嫂子。”

    “姐姐真坏。”何义珏羞得摇头点头都不是。

    何义扬低头瞧着鞋面，半晌抬头笑道：“晶娘，我等着四月喝你与焱哥哥的喜酒！”

    次日一早，何庆一家五口就进了皇宫，足足等了一个时辰，早朝散后才见到了何冬。

    何敬鑫、何敬淼穿着庄重的紫色朝服，必恭必敬的鞠躬行礼，道：“鑫郎（淼娘）见过皇帝伯伯。”

    “鑫郎、淼娘长得这么高了！”何冬上下打量，实在是无法将眼前这对少年、少女跟十几年前两个见不得人的小孩子联系在一起。

    何庆目光里透着自豪，道：“大哥，俺的二儿子、小女儿病都好了。”

    孔叶特意道：“大哥，俺们今年在老家给爷爷、奶奶、爹、娘烧纸时说了这件事。”

    何冬连说了几个好字，问道：“鑫郎可识字？”

    “他不但会识字，还会做诗。”孔叶激动之余，仍是谦虚的道：“就是做的不太好。”

    何冬瞧着容光焕发的五弟及表妹，感慨道：“这两个孩子也好了。你们可算熬出来。”

    慕容英带着何义珏、何子荣过来，见到何敬鑫、何敬淼也是非常的吃惊。

    曾经她动用了在道教的权力，召遍全教大医师给这两个孩子治病。现在看到他们恢复的跟同龄人一样，非常高兴。

    “鑫郎过了年虚岁二十二，淼娘十九岁。明年该把亲事定了。”

    孔叶笑道：“大嫂说的是。俺们也是这么打算的。”

    何冬搓着手瞧着何敬鑫，这些天差点忘记了还有这个侄儿未成亲，问道：“大伯给你赐婚，把吐蕃国的公主嫁给你当媳妇，可好？”

    何庆直接摆手道：“俺家不要说吐蕃语的儿媳妇。大哥，你让别人娶她。”

    “吐蕃国？”孔叶麋鹿似的大眼睛圆瞪，腔调都变了，急道：“俺听先生说吐蕃国人，身份越是精贵就越不沐浴，皇室的人一生只沐浴三次。

    吐蕃的妇人夫君死了嫁给儿子，儿子死了嫁给孙子。

    普通的吐蕃人家，家里若是来了贵客送来重礼，男主人会让媳妇与闺女陪睡答谢。

    俺相信先生说的是真的，俺家鑫郎才不娶吐蕃国公主！”

    何冬确实听说过吐蕃的风俗，只是这些天压根没有想起来，尴尬的道：“我记得先生没去过吐蕃，他怎么知道这些风俗？”

    何敬焱声音不高不低，道：“我师父说的是实话。开朝的公主嫁到吐蕃和亲，夫君吐蕃王死后，就改嫁给新任的吐蕃王，也就是夫君与元配王后的嫡长子。”

    何义珏听得脸色苍白。

    慕容英心里暗笑，望了下不了台的何冬一眼，道：“五弟、五弟妹，你大哥是关心则乱。吐蕃国公主的画像，他与我瞧过了，那是个绝色美人。他想着肥水不流外人田，要成全了敬鑫。”

    何庆、孔叶的脸色略好了些。何冬找回些面子。

    慕容英又道：“咱们定朝有句俗话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我不是骂敬鑫。我的意思是吐蕃国公主嫁到咱们定朝，就得跟着夫君按咱们的风俗习惯过日子。”

    何敬焱摇头道：“皇帝伯伯，谢谢您的好意。我二弟要娶本国的女子，我师父已应下我爹娘给我二弟寻门亲事。”心说：师父，抱歉把您老人家搬了出来。

    “那就让先生帮着给鑫郎找媳妇。”何冬嘿嘿笑几声，望向生得眉眼清秀的何敬淼，道：“淼娘，明年秋季科考，大伯给你从一甲十人当中选个郡马可好？”

    何敬淼刚才还在笑何敬鑫，现在轮到了自己，羞得低下头。

    何敬焱干咳一声，道：“大伯，今个我们来是有喜事告知您与大伯娘。”

    何冬问道：“什么喜事？”

    何庆、孔叶满脸喜气洋洋。

    何庆笑道：“敬焱与闺女晶娘定于四月初八大婚。”

    何义珏昨个已经知道了此事，只是还没来得及跟何冬、慕容英说。

    孔叶飞快地瞧了一眼慕容英，道：“俺们不在宫里用饭，这就去先生家商议大婚的事。”

    何冬眉开眼笑，道：“敬焱，先生家个个把小晶娘当成眼珠子疼，你小子得好好谢谢你爹娘说服先生提前两年把小晶娘嫁给你。”

    何敬焱再也掩饰不住内心的狂喜朗笑出声。

    “你与小晶娘大婚，大伯得好好选块封地送给你们两口子。”何冬拍着何敬焱的肩膀，道：“你别急，我等过了年就宣布。”

    何敬焱面色微变，有些话务必要说清楚，“大伯，我没急着要封地。”

    知子莫若母。孔叶立刻朝何庆使眼色。

    何庆便道：“大哥，俺家敬焱四月大婚，从现在至四月，得好好弄新房婚宴的事。”

    孔叶拉长脸道：“俺家的事都是敬焱做主，离了他不行。你让他过了年去封地，谁来操持他大婚的事？”

    她与何庆想让长子大办婚事，风光的把李晶晶娶进府。

    焱王府的房子几年没住人了要修，里面的家具都是已亡的何立用过的需要换掉，光是这件事就得何敬焱亲自盯着才行。

    何冬眉头微蹙，缓缓道：“一年之季在于春。百姓春天要种地。我是想让敬焱去封地主持春种之事。”

    孔叶摇头道：“大表哥，俺家敬焱行军打仗没问题，种地可就是外行了。庆哥以前在山地跟着爷爷、奶奶、爹、娘种过地，倒是内行，要不就让庆哥去手把手的教封地的百姓？”

    何庆跟着一唱一合的道：“不行，俺都多少年没种过地，哪比得上封地的百姓在行。俺去了也无用。”

    何冬哭笑不得，唯有道：“那就四月宣布此事。”

    孔叶向何冬行礼，感激道：“多谢大表哥。”

    “大哥，俺们下回入宫陪你用饭。俺瞧着你两鬓有白发了，你与大嫂多保重身体。”何庆带着一家人走了。

    慕容英问道：“吐蕃国风俗真是先生说得那样？”

    何冬道：“先生没去过，应是他从书上看来的。”

    何义珏跟着慕容英回到了立政殿，小声道：“五婶刚才在父皇面前可真是敢说。”

    那样的话，她是绝对说不出口。

    慕容英菀尔道：“人不可貌相，海水不可斗量。前几年先生在北地诈死，长安这边的政敌群起而攻之，要置先生家人于死地，把先生家的正门、侧门都堵了。我与你父皇都没猜到，你五婶敢带着亲兵去了先生府，从正门把先生的家人全部接走。”

    何义珏赞叹道：“五婶真是威猛。”

    “是啊。”慕容英低声道：“那次先生从北地回来之后就同意把晶娘许配给敬焱。”

    李家正院大厅传来李炳与何庆的大笑声。

    李老实、贺氏、李云青、李去病等总算是见到了何敬焱的弟弟、妹妹。

    何敬鑫、何敬淼远游了一年多，长了见识，由李炳给李云霄请的三位大儒教导了半年，现在的智力等同于十岁的少年少女。

    李炳指着两个孩子，道：“鑫郎、淼娘，你们大哥四月大婚之后，就轮到你们说亲事。”

    何敬鑫、何敬淼羞得脸通红，均小声道：“全凭爹娘大哥嫂子做主。”

    曲氏跟贺氏道：“两个孩子在津港时，来说亲事的几乎天天都有，有几个家世、条件都不错。”

    何庆道：“俺们刚回长安，还没来得及跟敬焱细说。”

    孔叶道：“俺们想着鑫郎、淼娘的亲事就让敬焱决定。”

    夫妻俩去年带着何敬鑫、何敬淼跟随李炳远游就是何敬焱决定的。事实证明这样做很对。

    何敬焱正注视着李晶晶的一举一动，听到这里，道：“皇帝伯伯说四月给我赐下封地，到时我先去封地。府里的大小事就由晶娘来定。”

    两家人的关系非同一般。众人听了没觉得李晶晶当庆王府的家有什么不妥。

    贺氏笑着替李晶晶开口道：“回头我们帮着鑫郎寻个懂事孝顺的好媳妇，再给淼娘找一个体贴善良的好夫君。”

    李炳跟何庆、孔叶道：“长生与怡娘保的几桩大媒都好，此事就交给他们两口子办。”

    何敬焱与李晶晶要去月清院，何敬鑫、何敬淼想跟李晶晶说说话。

    “你们已不是小孩子，总缠着你们嫂子做甚？”何敬焱目光盯着何敬鑫直到他知错的低下头来，挥袖道：“我跟你们嫂子有要事商议。”

    何敬鑫个子比李晶晶还要高，年龄也比她大，还像以前那样跟在她屁股后面，传出去会引起非议。

    何敬淼目光闪烁，朝李晶晶摆摆手，小声道：“嫂嫂，俺今晚不回府了，想跟你说说心里话。”

    李晶晶被何敬焱拉着手走进月清院的偏厅，柔声道：“你这些天赈灾累坏了，回来只歇了一晚就去接人。今个早些回府歇息。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我现在人在外地带宝宝旅游。

    上不了网，不能回复留言。

    我7号回来。

    亲们订阅、送钻票花打赏留言，作者后台会有显示。

    谢！