
    守门的门奴被叫了过来问话，战战兢兢跪下把胡雪岚进门时说的话复述一遍。

    孔叶瞪眼气道：“俺侄子义扬的媳妇是太子妃芸娘，可不是胡雪岚。”

    何敬焱肃声道：“从今个起，客人须凭喜帖入府，没有喜帖的一律不让进入。”

    他与李晶晶的大婚不能出半点差错，类似胡雪岚这样的人就不要再放进来惹事生非。

    半个时辰之后，东宫的总管太监林海及邓芸跟前的大宫女急匆匆带着宫里的一顶软轿来了。

    大宫女面色焦虑，鞠躬行礼，道：“太子妃本想亲自过来向您们赔礼道歉，小郡王正好闹觉哭着不让她走，就派了奴婢过来，这就将胡侧妃带回去。”

    林海代表东宫向何三山一大家子人道歉，特意替邓芸说了句公道话，婉转的道：“胡太子侧妃给太子妃说的是回娘家瞧看患病的生母胡夫人，太子妃这才允了她出东宫。”

    大宫女望向林海的目光立刻多了几分感激。

    孔叶摇头道：“这个妇人不但打人还说谎。”

    林海、大宫女带着哭得两眼红肿仿佛受尽委屈的胡雪岚出了庆王府。

    “你们这就回东宫见太子妃。”林海下令之后就骑马奔去李王府。

    豆豆左胸口被胡雪岚踢的一块拳头大的乌青，因痛处就是心脏处，若是不根治，日后就会留下病根。

    当日在药院值岗的是刘大医师、妙水，两人都给豆豆诊断了，用了李晶晶制的药先止住豆豆的痛，而后又开了化瘀、安神的药。

    妙水实话实说道：“亏得是胡侧妃是个女子，若是个壮年男子，这样一脚踢在孩童身上，不死也得重伤吐血。”

    何敬淼秀眉上挑，气道：“俺刚才只扇了她一个耳光，真是太便宜她了！”

    她的手劲也不小，不过打在胡雪岚脸颊，这个位置不是要害，比胡雪岚踢中豆豆心窝轻太多了。

    李晶晶在一旁安慰豆豆爹娘，听到何敬淼的话，目光里的杀意一闪而过。

    上次何敬焱在骊山设计胡雪岚，让她跟着族人打猎被熊抓掉一只左臂。

    胡雪岚竟是不长记性，不在东宫老实呆着，仍出来招惹事情。

    李晶晶心里琢磨着大婚之后给胡雪岚下药变成植物人沉睡不起，这样她与何敬焱去了封地，也不用担心胡雪岚报复庆王府。

    何敬淼带着豆豆一家三口回到庆王府时，立政殿及东宫的赏赐到了，慕容英及邓芸分别赏了豆豆文房四宝、金珠、舶来品万花筒及银锭。

    何三山一大家子磕头谢恩。

    太监临走时，特意恭敬的跟何庆一家人道：“皇后下懿旨将胡侧妃降为正四品良媛。太子妃下令胡良媛闭门思过一年。”

    几十里外长安城郊区的胡族得知了此事，个个气得七窍生烟。

    胡雪岚的生母胡夫人确定生着病，而且已经卧床近三个月，天天喝着汤药，病因就是胡雪岚成了残疾、胡冰月远嫁吐蕃。

    她在睡梦之中隐约听到胡凯与长子胡雷海、次子胡云峰商量族事，有几分清醒。

    胡凯幽幽道：“岚娘已经彻底失去太子的宠爱。你们爷爷决定将明娘送进东宫。”

    胡烟然是胡凯堂弟的嫡女，今年十三岁，有倾城之容貌，原来想要嫁的人是云族的嫡子。云族没有同意这门亲事。

    胡雷海问道：“堂姐妹共侍一夫，这样会不会引来非议？”

    前五驸马胡云峰冷声道：“爹，我们家族如今用不着捧着皇室！”

    他虽是再娶了妻子、平妻，纳了妾室，有儿有女，可是五公主再嫁，特别是嫁的对象身份尊贵文武双全容貌英俊，比他强许多，他心里像扎了根刺。

    胡凯冷声道：“皇室有了天煞星李炳相助，今非昔比。这些年欧阳家族、刘族都完了。我们胡族必须向皇室示弱，才能不被皇室忌惮例为下一个被整的对象。”

    胡夫人生生被气醒了，叫道：“你们让明娘进东宫，就是放弃我的岚娘！我的岚娘怎么办？”

    胡凯最讨厌胡夫人大喊大叫闹得所有人都知晓，冷声道：“这是爹与族里几位长辈的意思。你嚷嚷什么，还嫌不够丢人现眼？”

    胡夫人为了胡雪岚已不是头一回被胡凯骂，这次却是不哭，直接坐起来，自语道：“我去求皇后娘娘，请她放过岚娘。我把岚娘接回家来，岚娘不当太子良媛，我给她养老。”

    胡凯急道：“儿女胡闹是不懂事，你一把年纪还跟着一起胡闹？”

    胡夫人生的四个儿女，胡雪岚、胡云峰接二连三的出事，把胡凯弄得焦头烂额。

    胡雷海忙按住胡夫人，道：“娘，岚娘嫁的是太子，那是未来的储君，咱们不能把岚娘接回来。”

    “怎么就不能了？李娟叶与海王和离都再嫁两回了。我们岚娘在东宫受尽委屈，怎么就不能跟太子和离？”胡夫人不是冲动，这个念头从胡雪岚断臂之后就有了。

    只是她有些自欺欺人。胡雪岚只是良媛，不是太子妃，离开东宫的方法不是和离而是被弃。

    “你想让家族与皇室为敌？你这个蠢妇！”胡凯是断然不能让胡夫人去皇宫见慕容英，这就派人直接把胡夫人软禁了起来。

    胡族的事传到了皇宫，慕容英将心比心，对胡夫人起了怜悯，跟何义扬说起此事，得到他的允许，决定只要胡夫人进宫来求，就放胡雪岚出宫。

    可惜胡夫人连住的院子院门都出不去，更别说进长安城去皇宫。

    胡族族长与胡凯一起面见何冬，提出将胡烟然献给何义扬当侧妃。

    何冬已得了慕容英的提醒，便道：“义扬刚纳过吐蕃公主，又与雪娘有了几年的夫妻情份。雪娘只要改过，义扬仍会接受她。”怕胡族留着胡烟然不让她嫁人，道：“此事莫再提。日后胡烟然定下亲事，朕可以给她下旨赐婚。”

    圣旨赐婚是荣耀的事。胡族族长、胡凯得了这句话，心里终于踏实些。

    胡凯回去跟胡夫人转述了何冬的原话，感慨道：“你去劝劝雪娘，太子对她仍有情意，让她静心改过，一年之后解了宫禁，重新得宠，日后有了子嗣，母凭子贵，一天比一天好。”

    胡夫人曾经怀疑胡雪岚几年未孕是被邓芸下了毒药，还带她秘密的去瞧过十几位大医师，不过都说她身体没有中毒。

    胡夫人听到这个好消息，对皇室的人恨意都少了些，道：“我明个就去瞧瞧雪娘。”

    天蒙蒙亮，庆王府的下人就开始忙碌起来。

    今日是何敬焱与李晶晶大婚的正日子，做为新郎官的何敬焱激动兴奋的三更初就睡不着醒来了。

    按照定朝的风俗习惯，婚前一至三天夜里，由一个父母双全的小童陪伴新郎同睡，且睡在床的里边。小童男孩称之为伴郎。

    已经病好的豆豆做为伴郎睡的可香了，何敬焱都不忍叫醒他。

    豆豆爹就怕豆豆起来晚了，特意过来敲门瞧看，见他仍睡着，把他叫醒来。

    一个穿着新衣喜气洋洋的奴仆快步进门端来吃食，豆豆爹憨笑道：“豆豆把包子、花生、鸡蛋吃了。”

    伴郎吃吃包子、花生、鸡蛋，寓“包生儿子”意。

    豆豆洗漱完后，肚子咕咕叫确实饿了，一口气吃了三个包子、一把花生、两个鸡蛋。

    伴郎吃的越多，寓意新郎以后的儿子越多。

    有了这么好的兆头，何敬焱更加高兴，取出早就准备好的包着五十两银票的红包放在豆豆手里。

    伴郎在正日子早晨离开时，新郎要给红包，俗称“挈出尿瓶”。

    豆豆爹连声道谢，带着豆豆离开。

    何敬焱简单用了些早饭，起身任凭奴仆打扮装束，等弄好了，仔细照着铜镜，从未穿过红色衣衫衬得浑身喜气，冷酷的气质里添了一分柔和。

    他想着用不了几个时辰，就能看到同样穿着红色喜服的李晶晶，跟她拜堂成亲正式结为夫妻，心潮澎湃，快步走出房门。

    天已亮了，红彤彤的太阳像一个巨大的圆饼从东边的山头升起，预示着今日是个无雨的大晴天。

    辰时初，庆王全家以全副猪羊及果品点心，在厅堂供祭“天地君亲师”，俗称“享先”，而后早餐与亲朋好友同吃供祭的果品点心，这是“享先汤果”。

    何敬焱是新郎，按照风俗今个不去岳父家，要呆在家里等到吉时站在正门前迎接新娘。

    庆王府前去迎亲的是何敬鑫、何敬海、何义扬、何敬青、何武、何全、何海、何洋，个个精神抖擞，容光焕发。

    皇室的八个男子全部着明黄色朝服，骑着雪白千里马，威严而又庄重，再带着一千身着盔甲披着红绸花的御林军，浩浩荡荡往长安最繁华的街道一走，把那站在两侧围观的百姓瞧得直夸皇室人丁兴旺，个个都是俊杰。

    同一时刻的李家已经忙翻了天。李家的宾客来自定朝各地，人数是庆王家的几倍，光是早饭就摆了二十一桌。

    早饭刚吃过，居住在长安本地的宾客陆续拿着喜帖进府了。

    李府除去新娘子李晶晶外，其余的人包括秦婉静在内都得招待宾客。

    月清院的卧房内，出自皇宫经验丰富的老宫女用五色棉纱线为李晶晶绞去脸上汗毛，俗称“开面”。（风俗摘自百度）

    老宫女忍不住夸赞道：“公主，奴婢曾经给几百位贵人开面，头一回遇到肌肤这般光滑细腻连一根毫毛都没有的。”

    她最近的一次是给何敬莲开面。

    虽说何敬莲是二婚，按照风俗也要开面。那样倾国倾城能把东罗马使者迷倒的女子，脸上的肌肤光滑细腻都比不得李晶晶。

    她心里暗道：焱王可真是有福，娶了这么个仙女似的公主。

    曲氏跟前的望英激动的快步走进来，见两位皇后跟前的大宫女正在给李晶晶盘着发，急道：“小姐，迎亲的队伍来了，花轿已经到了，您还没穿上喜裙呢？”

    “莫急。”老宫女沉稳的道：“花轿只是到了，把正门叫开至少半个时辰，迎亲的贵人还要吃正席酒，这又是一个多时辰，足够公主装扮。”

    望英跺脚道：“今个庆王府派出迎亲的人当中有太子。二少爷与太子关系最好了，听到他叫门定会很快就打开门的。”

    李晶晶这些天都没见到何义扬，李云霄说他因着胡雪岚的事尴尬。没想到今个他竟是来迎亲了。

    李欢笑道：“二少爷那么疼爱小姐，才不会过早打开大门。”

    十二人抬的喜轿停放在李府正门前，李家的奴仆将九挂鞭炮放响迎轿。

    何敬鑫、何敬海、何义扬、何敬青、何武等人一哄而上，朝虚掩的正门冲去，欢笑着高声叫道：“迎新娘子了！”“开门，我们来迎新娘！”“红包给你们，把门打开！”

    李家儿孙的声音在门内响起，“想要进来迎我妹妹，门都没有。把门给我关紧了！”

    “妹妹是我的。你们休想把她迎走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    匆忙的写完一章，已是夜里十一点。

    请亲们支持一下，把票投给我。谢！