
    “爷爷的嘴不斜了！”

    “二老老爷的嘴一夜之间就正了。”

    邓学仪满脸笑容在众人震惊惊喜的目光中快步走了进来，声音也比之前洪亮些了，大声道：“爹，我今个早上刚睡起来，就觉得嘴不抽了，拿铜镜一照竟是好了。您快瞧瞧。”

    邓区亮慈祥的目光望向二儿子，比自已的病好转还要高兴，笑道：“好。真是好事。”又伸出手来向刘大医师做揖，道：“多谢。”

    “爹，您的手都能动了。”邓学仪被接二连三的喜事欢喜的热泪盈眶，握住了邓区亮温热的双手，道：“您的手都是热乎的。”

    刘大医师嘱咐道：“二位年岁都高了，莫过于激动，心情要平静下来。”

    邓学仪的长孙闻讯风似的跑来，正好刘大医师刚离开，异常惊喜的问道：“爷爷，您的嘴怎么突然间好了？”

    邓学仪解释道：“刘大医师说我的嘴一直好不了的根源是心思过重焦虑悲伤。”

    长孙疑惑道：“之前那些大医师也是这么说过，可没见医好您？”

    邓学仪感慨道：“这不是昨个护国公主一来，用药保住了你曾爷爷的性命，又说是能医好你爷爷的病。我一高兴就少了焦虑悲伤，刘大医师又特意拉着我下了两盘棋开导。”

    长孙喜得笑道：“下棋能医病？”

    邓学仪拍拍个子比他还高的长孙的肩膀，道：“你这个孩子急得跟什么似的，听我把话说完。刘大医师与我下过棋，让我吃了药水去睡。”

    长孙频频点头。

    邓学仪继续道：“我听下人说，他等着我熟睡了，给我的穴道扎了几十根银针，半夜又去把银针给拔了。我一觉睡到刚才醒来，浑身舒坦的不得了，嘴也不斜了。”

    长孙面带愧意，道：“爷爷，我误会了护国公主。”

    那边邓学平仍在呼呼大睡，不知道邓区亮手能动好多了，更不知道邓学仪嘴斜病痊愈。

    邓学平的二孙子听着邓学平震天响的呼噜声，蹑手蹑脚走到床边，见他睡得特别香，嘴角都流出口水，这是连续几个月来没有的事。

    奴仆急得都顾不着规矩，去扯邓学平二孙子的衣袖，用极低的声音道：“二少爷，李大医师嘱咐让老老爷睡到自然醒，不要吵醒他。”

    没过多久，李晶晶、子风、妙水坐着马车来到邓族。这次陪着李晶晶过来的是李云霄。

    邓族的人目光里是深深感激与尊敬，大厅里的负责端茶倒水的下人都恨不得把李晶晶当成仙女来供着。

    “邓曾爷爷的求生意识超与常人，身体恢复的比我们预料的要快。”李晶晶听了刘大医师的禀报，便去看了邓区亮、邓学平，而后又与五人商议医治方案。

    刘大医师肃容道：“小姐，邓老族长的身体照此情景恢复下去，一个月后就能做切除肝部分坏死手术。”

    李晶晶摇头道：“我们认为邓曾爷爷恢复一个月够了，邓族人可能接受不了。我们要耐心多等些天。”

    众人听李晶晶话里的意思，为了彻底医好邓老族长，要在洛阳待到给他做完手术。

    广明子立刻表态道：“师妹，你说什么，我们就按照你说的做。”

    他这么急的性子都能等，其他四人更是能等得了。

    李晶晶去偏厅见了邓王妃、秦家邓氏，又特意把邓学仪叫了过来。

    这次李晶晶详细的说了邓区亮的医治方案，要给邓族人足够的时间考虑。

    果然不出李晶晶所料，三人听到邓区亮要切掉肝的坏死部位时，都惊吓悲伤的痛哭出声。

    “如果不切除，会导致整个肝坏死。”李晶晶缓缓道：“切除了，只要保养的好，能活到百岁。”

    邓区亮今年九十二岁高龄，到百岁还有八年。

    其实邓区亮若做了切除部分坏死肝手术，有了逢春灵水滋养身体，切除的部分能够缓慢重生，只要保养好不过度疲劳，应该能活二十年。

    李晶晶说的八年已是非常保守。

    三人哭声突然间停止，均是脸色异常震惊的瞧着李晶晶，同时发问。

    “我爹能活到百岁？”

    “我伯爷爷切了一块肝还能活八年？”

    “晶娘，你此言当真？”

    李晶晶点头，又道：“邓曾爷爷的身子就好比一株老树，只要把腐朽的枝木砍了，就能再活下去。”

    邓族的几个下人已经听得傻了，都忘记给众人茶杯里添水。

    李云霄自豪的道：“我妹妹说话向来有准。她说能行，肯定能行。”

    邓王妃细想过之后，道：“晶娘，你能给我做手术从胆里取出虫子，让我活下来。我信你所说。”

    “公主给我伯爷爷做手术是要担很大的风险，没有十足的把握不会开口。”秦家邓氏握紧的拳头又松了下来，定定望着邓学平，道：“我与我姐姐的想法一致。”

    两女都是邓族嫁出去的女子，只能说想法，无法替邓族做决定。

    邓学平刚才紧张过头，嘴唇颤抖差点又斜了，道：“公主，此事我得与我大哥商量。您看，三日之后给您回复可好？”

    李晶晶柔声道：“你们不用那么着急，一个月后回复我就行了。”

    那时若是邓族拒绝，李晶晶不会勉强，返回长安就是。

    邓学平的二孙子、邓学仪的长孙听到李晶晶又来了，激动感激之中更是深深的愧疚，等着李晶晶准备返回李家时，特意当面道歉。

    李晶晶瞧了刘大医师、广明子一眼，刚才两人都不曾提过此事，可见根本没放在心上，道：“你们担忧长辈病情的心情我能理解。此事就此揭过。”

    天气晴朗，万里无云，端得艳阳天，遍地红花绿草，春意盎然。

    洛阳城外白马寺、天河观的十几座牡丹园内人山人海。相比起来皇室、白族的牡丹园里的人就少得多了。

    白族老族长夫人云氏云盈特意派了嫡长孙白凡鹏给李家人送来帖子，盛情邀请他们随时去白族做客赏花。

    这些日子白族的宾客简直是人满为患，族人上下都忙得脚不沾地，就是这样还想着隆重的招待李家人。

    可是李炳有交待，要等着他到了洛阳一起去白族，贺氏就让李去病去了白族跟云盈回话，过些天一定会过府拜访。

    于是，今个李家人持李晶晶的护国公主带着令牌去游了皇室的牡丹园。

    早就得了信等候的何义芸、何义珏穿着华美长裙，头戴盛开艳丽的牡丹花在亭子里等待。

    何义芸忙双手扶起了贺慧淑，亲昵的叫道：“娘。”又抱起了最小的小叔子秦子峰。

    几日前，何义芸就派了大宫女接贺慧淑来此处游玩了一回。

    贺慧淑知道何义芸被慕容英派来管束皇室的女眷，不怪她没到李家来请安。

    何义珏抱着贺氏的胳膊仰着小脸问道：“姨，我的霄哥哥呢？”

    “他跟你晶姐姐去了邓族，等着那边的事办好了就过来。”贺氏伸手摸摸何义珏的包子头，笑道：“珏娘半个月不见，个子高了不少。”

    李云霄不在，何义珏就成了贺氏的小尾巴，也不跟众小去玩。

    众人放眼望去，近千亩的牡丹园子姹紫嫣红，一株株牡丹花就似一个个气质各异的妙龄少女，壮观绝美。

    事隔二十几年，开朝成了定朝，曾经的人都逝去了，只有牡丹花依旧笑春风。贺氏重游此地，感慨多于悲伤。

    大概游了一个时辰，何义珏远远的瞧到李晶晶、李云霄来了，提着裙子跑去迎接。

    李云霄背着何义珏带着众小去游园子。

    李晶晶坐下来，简明扼要的说了邓老族长、邓学仪的病情。

    何义芸手握的茶杯差点落地，惊呼道：“竟是要割掉一部分肝？”

    李晶晶点头道：“是的。”

    何义芸抱着李晶晶的腰，央求道：“好晶娘，到时你让我站在一旁瞧着。”

    “邓老族长要动手术，至少要一个月以后，还要邓族人同意。”李晶晶打趣笑道：“你在洛阳待一个月不回长安，舍得不见我表哥？”

    何义芸挑起粗眉毛，道：“你都能一个多月不见我堂哥。我有什么舍不得。”

    李晶晶道：“焱哥哥过几天就来洛阳。我表哥可是一直在你的封地来不了。”

    “那有什么，我下令把他召来。”何义芸指着眼前的盛景，大大方方的道：“我想与他共赏牡丹。”

    她到底是成了亲的人，说这样的话不会引人非议。

    李晶晶吃了果子，由何义芸陪着四处走走，散步赏花好不惬意。

    午时之前，何义芸请了李家人在园子的宴宾厅用了丰盛的酒饭，又准备安排李家人午休。

    贺氏笑道：“公主，此处离我家庄子不远，我们就不打扰了。”

    何义珏听到李云霄要走，小手立刻抓住贺氏的衣袖左右摇摆。

    贺氏喜欢何义珏的乖巧，柔声问道：“珏娘这么乖，跟我们去庄子住几天？”

    何义珏眼巴巴的望着何义芸，见她点头，喜道：“姐姐，我在姨家里只住三天，就回来陪你。”

    何义芸笑道：“你多住几天无妨。”

    李家人乘坐马车返回，也是觉得疲乏了，就回各自院子歇息。

    贺氏知道李晶晶这一个月会非常忙碌，不敢让何义珏住过去分她的神，就把何义珏领到自己的院子。

    “姨，我有礼物送您、奶奶、姐姐。”何义珏这时才让大宫女呈上一个紫檀木盒，打开盒子，里面装着精美华贵的首饰。

    贺氏把何义珏抱起来坐在自己大腿上，笑道：“珏娘这么大方，送我们这么多首饰呢？”

    几天前何义芸给贺慧淑送了一盒首饰。贺氏已听贺慧淑说过，没想到何义芸这么小就知道讨好婆家人。

    何义珏小声道：“这些是洛阳各府送的。我没有花银钱买。”

    她与何义芸是嫡公主，又是太子嫡亲的姐妹，难得来一次洛阳，当地的权贵人氏借机送上礼物。

    何义芸选择性的收下。何义珏因年龄小，没有顾虑，就来者不拒。

    近黄昏时，李家人正准备用晚饭，门奴禀报何义芸跟前的大宫女明珠骑马而至有急事求见李晶晶。

    很快李家人见到了面色凝重的明珠。

    李晶晶问道：“出了什么事？”

    明珠跪下道：“您们离开后半个时辰，牡丹园出事了。陛下赐给匈奴王的崔美人不知怎地躺在园里偏僻的花树下，混身被毒蜂蜇了昏迷将死。”

    今年正月初一，何冬给匈奴王赐了王后，给匈奴太子赐了太子妃，三日后又从秀女当中选了六人封为美人赐下。

    崔美人的生母是欧阳家族的庶女，去年年底就被生父由正妻降为了平妻。

    崔美人被送去选秀，生父是想让她进皇宫侍奉何冬或是何义扬，没想到成了匈奴王的美人，就放弃她不管，连她的生母也彻底被休了。

    匈奴王后是秦月，匈奴王后宫的三个美人都归秦月管着，崔美人是其中之一。

    贺慧淑一直关注着两个庶妹的事，自是知道崔美人这个人，跟贺氏使了个眼色。

    众人刚去过牡丹园，知道那里非常的大，不能独自进去游玩，必须带着奴婢。

    何义珏跟众人道：“崔美人失踪两日了，我姐姐派出一百亲兵在庄子里搜查都找不到她呢。”

    狄玉蓉面色微变，道：“崔美人失踪两天，而后出现在牡丹园，混身被毒蜂蜇伤，此事听上去像是她跟奴婢游园走失迷路。可是为何亲兵找了她两天都未果，我们家刚走半个时辰，亲兵就找到她了。”

    明珠长叹一声，道：“此案处处透着诡异，我们公主已召来洛阳长史，让他负责查此案。”停顿一下，又道：“今个我们公主才知道崔美人怀了近两个月的身孕。”

    贺氏与贺慧淑对视相望，贺氏开口问道：“崔美人怀了身孕，匈奴王后怎能带她出了长安？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋放假加了两天班，过节又陪家人半天，实在是没时间写文了，仍是坚持更新不请假。

    这几天更新的字数会少一点，请亲们见谅。

    本月上旬还有两天就结束了，本文现在离上月票榜还差好多票。唉。