
    田素素缓缓道：“咱们下次办得好了，下下次不能办差了吧。诗会不是只办一次，每年要办四次。每次分子钱都是四、五十两银钱，一年就得二百两银钱，可不是一笔小数目。你我都负担的起，别的小娘可就不好说了。”

    李晶晶轻声道：“皇家派上回是皇后娘娘赐的银钱。咱们总不能风头盖过皇家派吧？”

    邓芸眼帘低垂，道：“让我再想想。”

    何义芸带着明珠、银珠在园林的另一条铺着鹅卵石的小路慢慢走着，几个文官派的小姐见到她，立刻陪同她边走边说话。

    王烟雨梳着垂鬟分肖髻，穿着雪白长裙，独自端坐在亭子的石凳上，把玩着新得的苏州双面绣锦面仕女图团扇，远近瞧去，都是美得惊人。

    “那可是王烟雨？”

    “她的脸竟是好了？”

    “不是说是顽疾，永远都治不好吗？”

    几位小姐神态表情各异，全部落在了何义芸眼里。

    王烟雨起身恭敬的鞠躬行礼，娇声道：“雨娘见过芸公主。”

    何义芸菀尔道：“你的病好了，瞧着比以前更美。”

    王烟雨盈盈走过来，目光望着何义芸，道：“这次我的病彻底好了，能吃海鲜了，特别是用墨鱼汁做的黑皮饺子，吃多少个都无事。”

    “那就更好了。”何义芸微点头，便往前走去。

    无论王族现在如何，王族支持的王淑妃曾经参与谋害怀孕的慕容英。这件事何义芸永远记得。

    不一会儿，众女齐聚园林最大的楼阁—听风楼。

    欧阳秀落落大方的站起来，高声道：“今个三派比诗，得胜的两派，每位小姐有一顿丰盛的午饭，输的一派，每位小姐就只有茶点果子。”

    秦婉静在李晶晶耳边小声道：“欧阳秀倒是有些急智，饭备的不够，用这个法子也能说得过去。”

    李晶晶低声道：“文官派来的小姐就有二百多人，她们要是赢了，饭仍是不够吃。”

    田素素坏笑道：“看来今个我们与皇室派赢了。”

    诗会的规矩跟上回一样，三派各出一道诗题，而后各选送三首诗参比。

    “等下，你手里拿的只是你自己认为最好龗的三首诗，我不认为这三首诗好！”王烟雨站了起来，上前几步拦住了要上去交诗的欧阳秀。

    欧阳秀蹙眉，用极低的声音问道：“王烟雨，你要干什么？刚才我给你说过的，我们不能赢。”

    王烟雨高声道：“你备的饭菜不够，这是你的错，凭什么让我们所有文官派的小姐为你的错背负做诗烂眼光差的臭名声？”

    众位小姐纷纷望来，何义芸开口问道：“怎么回事？”

    王烟雨竟是沉默了，原自返回坐下来。

    文官派的另一位美丽的小姐站了起来，道：“回禀公主，秀娘提前给我们打了招呼，说是她准备的饭菜不够，我们文官派必须得输，午饭都去吃茶点果子。她手里拿的是我们派最差的三首诗。”

    “公主，秀娘让我们每家出了五十两银钱办诗会，又没规定带多少人，我们想着以往都只是八两银钱，这次是六倍还有富余，就把府里的其他姐妹也带来了。”

    “公主，秀娘说是要办就办一个比皇家派还奢华令人难忘的诗会。”

    一个个的小姐站起来，有一位还是欧阳秀的好友。

    欧阳秀羞愧气愤无比，浑身颤抖，脸色苍白，低头不语。

    王烟雨团扇扇着香风，一双水汪汪的桃花眼瞟着欧阳秀的背影。上个月她得到的羞辱与背叛这个月也让欧阳秀感受一回。

    四公主何敬丹是欧阳秀的表姐，目光闪烁，道：“文官派在此办诗会可不是秀娘一个人做的主？她事先未跟你们商议过吗？”

    何义芸挥手道：“把三首诗呈上来。”

    明珠从欧阳秀手里取过三张宣纸，放在了何义芸身前的桌上。

    何敬丹厉色道：“你们之前怎地不跟秀娘说，偏偏要等着诗会进行时？”

    三公主何敬梅冷声道：“秀娘多威风，谁敢当着她的面说？”

    二公主何敬蓉笑道：“秀娘的性子随了四婶，说一不二的。”

    她口里的四婶指的是在府里思过天天抄《女经》的欧阳王妃。

    何敬莲站起来走到何义芸身旁，把她看过的三首诗拿起来，故意高声念了出来，而后给了何敬丹，眨眨眼道：“你表妹认为极好龗的诗，你若是也这么认为，日后可比跟别人说你懂诗。”

    “这三首诗明明做的挺好，被你这张嘴一念也不好了。”何敬丹气得一把夺过宣纸直接撕了。

    何敬莲笑道：“你撕了做什么，我要拿去给母后瞧瞧，这就是欧阳秀与你都认为好龗的诗。”

    武官派众位小姐低声议论。

    李晶晶与邓芸、田素素、秦婉静只是抱着看热闹的态度。

    何义芸环视众女，肃容道：“诗会的目的就是比诗，不是别的。文官派再选三首诗上来。”

    王烟雨是上个月文官派小姐的首领，很自然的取代了欧阳秀选了三首诗呈了上去。

    一会儿诗会的排名出来了，武官派、文官派分别是第一、二名，倒是皇家派输了。

    李晶晶被以邓芸为首的众位武官派小姐推荐当了代表。

    文官派的代表自是王烟雨，瞧到武官派众女推荐了李晶晶，破天荒的换了别的小姐上去。

    三公主何敬梅立刻朝王烟雨点头微笑，示意做的好。

    “晶县主，这回你家的长辈又有什么好诗？”上来的是胡族的嫡小姐胡雪岚，今年十五岁，生父是邢部尚书胡凯，其庶姑是胡贤妃。

    李晶晶问道：“我背诵了我家长辈的诗，若是做的好，能算我们武官派赢吗？”

    胡雪岚忙道：“当然不行。必须是你自己做的诗。”

    李晶晶从容不迫的道：“那你就出诗题。”

    胡雪岚目光诡异，笑道：“你年龄比我小，我就让着你，出个容易的诗。今个的园林里有许多石榴树，你就做一首关于石榴的诗。”

    李晶晶右手背负，高声道：“这个诗题的确简单，我张口就来。你听好了，题目是山石榴，似火山榴映小山，繁中能薄艳中闲。一朵佳人玉钗上，只疑烧却翠云鬟。”（诗作者：唐朝杜牧）

    王烟雨正拿着团扇扇风，刚听了两句，就一动不动，听完四句，内心非常震惊，心说：亏得我想着回报晶娘的治病之恩放弃跟她比试。

    胡雪岚面色倏变。

    众女拍手叫好。

    武官派的众位小姐挑衅的朝文官派扬起了白嫩的拳头。

    邓芸激动的从邻桌桌上拿了一朵绽放石榴花，快步走了上去，将花别在了李晶晶的乌发上，笑道：“我瞧着你就是个佳人！”

    李晶晶小脸羞红了，道：“我年龄小，没有你与在座的小娘美。你们都是佳人。”

    田素素高声道：“岚娘，你不是说石榴诗容易吗，那你就做一首来跟我们的小晶娘比比。”

    胡雪岚面红耳赤的念了一首诗，若是没有李晶晶的诗做对比，倒是也不错，这一有了对比就显得水平低了。

    她的这首诗是去年做的而后找族里的两位名士修改过的，以为能得个头筹，谁料输给了李晶晶。

    何义芸起身高声宣布道：“胜负已分，本次诗会的第一名是李晶晶，三派的第一名是武官派、第二名是文官派。”

    欧阳秀面色惨白，坐在角落里都不敢抬头。

    何义芸停顿一下，继续道：“本次诗会的举办方是文官派，自是要尽到责任确保另外两派用好午饭。”

    她是正一品的嫡公主，说的话又在理，众女都心服口服。

    于是接下来文官派的众位小姐就坐在一旁，眼巴巴的瞧着武官派、皇家派的小姐享受用漆盒盛装四素六荤的奢华午饭。

    何敬梅朝王烟雨招手，笑道：“雨娘，饭菜很多，你来跟我一起吃。”

    “我要吃晶县主的饭菜。”王烟雨笑着盈盈走到了正在察看饭菜的李晶晶身后，拿团扇轻碰碰她的肩膀，道：“晶县主，你不介意我尝尝你的饭菜吧。”

    邓芸笑道：“小晶娘年龄小，正是长个子的时候，可不能少吃了。你来吃我的。”

    田素素低声道：“你今个主动放弃跟小晶娘比试，算你有良心，不然输的定是你。”

    “我瞧过了，有龙虾、鲍鱼，还有很难吃到的牛肉。”李晶晶把漆盒盖上，交到了王烟雨手中，菀尔道：“我的这份给你吃。我与她们三个吃三份足够了。”

    “你人好，是大药师，做的诗也好，要是个男子就好了。”王烟雨语不惊人死不休，竟是上前亲了李晶晶额头一下，而后把团扇放在漆盒上面，一起端走了。

    邓芸等着王烟雨走出十几步，伸手捏捏李晶晶的脸颊，笑道：“你要是个男子，哪能轮得着她。”

    李晶晶真是哭笑不得。以前在潭州哪有小娘敢这样对她，来到长安已是好几回被调戏了。

    四个人吃着三份饭菜也是足够的，并且分享着吃还更觉得香。

    田素素环视四周，见众位小姐都在说笑用着饭，这才小声道：“过几天我们再去骊山打猎，就我们四家，我们四个都穿着男装带着叔叔兄弟侄儿去，如何？”

    李晶晶、邓芸均是兴奋的点头，笑道：“好。”

    秦婉静低声问道：“我能不能多带一个人。”

    “好了，你不就是想要带着你的准二嫂吗。我准了。”邓芸笑着朝李晶晶、田素素问道：“你们准了吗？”

    两女立即点头道：“当然准了。”

    用过午饭，还有半个时辰精彩的歌舞可看，皇家派与武官派玩得尽兴，文官派除去吃到奢华午饭的王烟雨几人，其余的都生了一肚子气。

    申时初，众女纷纷下了阁楼，去往大门准备离开。

    长安书院只有早晚有名士讲课，李去病、李云霄、何义扬就都来接李晶晶。

    李晶晶喜道：“小叔叔也来了。”

    李去病笑道：“我总不能天天捧着书本读，出来接你权当是透透气。”

    四人上了马车，何义扬笑问：“今个玩得如何？”

    李晶晶菀尔道：“好。只是文官派出了点小状况。”这就把饭订少的事情说了。

    李云霄惊诧道：“怎么又是文官派出状况？”

    何义扬道：“文人相轻，自古而然。她们要是不出状况才奇怪了。”

    李晶晶笑道：“我们四个约好了去骊山打猎，仍是带着叔叔兄弟侄儿。我这回除了带你们，还想把两个小弟弟带上。”

    李云霄、何义扬朗笑几声，便连李去病也很高兴。

    他们三人曾跟贺氏说过去骊山打猎，贺氏倒是同意了，只是曲氏给否了，说是六、七月天气太热容易中暑。

    他们只能沾李晶晶的光，等着她去骊山跟上。

    次日早朝二十几位文官联名上了奏折，说了欧阳秀诗会为了掩饰订饭少的过失以劣充好，品性不端正，状告欧阳凡山教女无方。

    欧阳凡山正值留职察看当中，嫡女儿欧阳秀的这件事竟是被政治上的对手当成了武器攻击他。

    长安四大家族刘、欧阳、王、胡族，以前是以刘族为首，近年刘族势龗力不如以前，欧阳家族欲代替之，王族、胡族并不甘心，这就形成了四族鼎力的局面。

    四族内争，获益最大的自是何冬，他一点点的收回了朝堂的掌控权。

    这回何冬掌倒是没有趁机直接免了欧阳凡山的礼部尚书，只是罚了他三个月的俸禄。

    欧阳凡山回府之后，将欧阳秀大骂一顿，罚她在宗祠跪了一天，又扣了她三个月的月银，下令禁止她出府。

    众位文官小姐得知后，几人一伙轮流的去瞧看欧阳秀，见了面却是把她曾经说过的话返还。

    “你不是在说自已在府里如何的得宠，这不被罚了跪了一天扣了月银不说，还被禁了足呢。”

    转眼便过了两天，曲氏、贺氏、李晶晶、孪生子乘着马车前往长安北郊的王族。

    今日王族族长夫人云氏六十大寿，早早云族、王族的族人就来了，随后文武百官的夫人携着府里的小姐陆续到了。

    “老老夫人有令，没有请帖的一律不让进。”

    “你们大老远的来贺寿，心意老老夫人领了，礼物请带回。这坛酒是我们族里作坊自酿的，老老夫人说这是寿酒，请你们带回去喝。”

    立着两只大石狮的铜门大门前，穿戴整齐精神奕奕的八个王族家奴及族里几位英俊的青年、少爷正在迎来送往。

    没有请帖的宾客得了一坛美酒带着礼物被劝回，自是不会有怨言。

    有请帖的宾客亲眼瞧到那么多不能进，自是感到能被云氏请吃寿宴很有面子。

    一个穿着灰色绸缎长衫管家打扮的中年男子带着一个奴仆骑着马来到大门前。

    “在下是庆王府的管家，奉我们王妃之令，给贵府的老老夫人送来寿礼，祝老人家长寿多福。”

    庆王就是何冬嫡亲的五弟何庆。他只有一个王妃孔叶。

    孔王妃是何庆嫡亲的表妹，也就是何冬兄弟的表妹，已故皇太后嫡亲的侄女。

    孔王妃身份尊贵，云氏寿诞也给她送了请帖。

    只是她没有来，派了管家送来寿礼。

    奴仆呈上一个红色锦盒，交给了王族的一个穿着贵气的青年。

    青年微笑道：“请到里面喝杯茶水。”

    “不用了。我这就回去向王妃复命。”管家带着奴仆骑马离去。

    青年捧着锦盒快步进了府去交给了负责登记寿礼的王族管家。

    “庆王府的孔王妃，一对玉如意。”王族管家打开锦盒仔细瞧看，登记入册。

    四个小奴婢轮流到大门前询问来客，以最快的速度告知她们的主子—王族的两位夫人。

    两位夫人在会偏厅坐着陪着众位女眷，目光望向坐在不远处出落的亭亭玉立还未定亲的嫡女、庶女。

    “好些年没听说孔王妃参加过哪府的宴会。”

    “孔王妃除去每年初一的宫宴，不去人多的地方。”

    “妻凭夫贵，母凭子贵。孔王妃两样都占上了，是真正的有福之人。”

    “孔王妃实是太过低调。”

    孔王妃容貌秀美，然性格内向软弱。

    她给生有二儿一女。长子何敬焱今年二十一岁，二子何敬鑫今年十八岁，小女儿何敬淼今年十五岁。

    何敬焱就不用说了，容貌英俊，文武双全，几年前就大败匈奴军队威名远播。

    何敬鑫虽是见不得人，可也是堂堂的从一品郡王。

    只要女儿嫁了两人当中的一个，就是从一品的郡王妃，生下嫡长子就是世子，荣华富贵一世。

    不止是王族的两位夫人，许多富贵人家的夫人也是打着这样的如意算盘。

    只是众位夫人除去年初一的宫宴，在公众聚宴的场合见不到孔王妃，下贴子给庆王府，回回被告知孔王妃病着。

    一个模样瞧着很机灵的小奴婢快步的走进来，禀报道：“两位夫人、小姐，李太师的夫人带着长媳、嫡孙女、嫡孙子已进府了，老老夫人请你们立刻随她一起出龗去相迎。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六愉快！

    亲们有票就投下来吧。谢！

    推荐我的完结文《嫡女玲珑》，风格跟本文一样。