
    花轿在震耳欲聋的鞭炮声当中稳稳的停放在庆王府正门前，蒙着红帕头的李晶晶由何敬焱牵着手出了花轿，而后由刘喜娘搀扶着小心翼翼的迈过火盆，在众人的欢笑声中进了正门，前往正院布置成喜堂大厅。

    喜堂里有整个定朝最尊贵的人――皇室的皇帝与皇后。

    何冬、慕容英做为何庆夫妻的大哥大嫂，也是皇室辈分最高的人。

    夫妻俩已到了半个时辰，一直由何庆夫妻陪着说话。

    除去帝后，融王夫妻、牛老王妃都盛装在场。

    按照定朝的风俗，寡妇出席婚礼不吉利。

    可是自从几年前李去病大婚时，李炳夫妻给牛老王妃、秦家邓氏送去喜帖把她们请来吃喜酒，长安的贵人渐渐摒弃了这个陋俗。

    今个是何庆夫妻的长子何敬焱大婚，皇室的人除去没收到喜帖的何敬莲、胡贤妃，其余的人包括王淑妃都到场了。

    虎奔军的二百多位军官由吕道明带着在另一个院子，他们的家眷则是荣幸的在正院里喜堂观礼。

    吉时到举行拜堂仪式，主香公公由何敬焱的大伯何冬担任，赞礼者由何融担任。

    何融声音洪亮，底气十足，高声道：“行庙见礼，乐起！”

    何敬焱、李晶晶在喜庆的乐声中行至香案前跪下，而后三次上香三次叩首。

    李晶晶看不到观礼者的容貌，只能从声音分辨是谁。

    她低头看到自己穿得微微探出喜裙的绣有金凤图案的红鞋子，想到拜过堂就要与何敬焱过一辈子，以后的日子好不好，就像脚穿鞋子一样，舒不舒服也只有自己才能知道。

    紧接由何洋跪于新人右侧读长长的祝章，而后说了十几句的祝福的话语。

    李晶晶站得脚都要酸了，这才听到何融大声道：“一拜天地！”“二拜爹娘！”“夫妻对拜！”

    李晶晶始终是由刘喜娘扶着行完礼，不然蒙着头看不见，外面吵哄哄的混乱一片，真是会摔一跤。

    “好。”“太好了。”何庆、孔叶终于等到这一天，均是喜极而泣，忙上前把长子、长媳扶了起来。

    何敬焱紧张兴奋的跟李晶晶对拜，随着何融的“礼毕，退班，送入洞房！”就上前一大步挡在刘喜娘身前，把李晶晶的手紧紧得攥住，而后不等捧龙凤花烛导行何全、何海，就往喜堂门口走去。

    这是他此生唯一的妻子，自是牢牢的抓住了。

    慕容英笑道：“新郎需执彩球绸带引新娘进入洞房。瞧把焱郎急得，竟是直接牵上晶娘的手，生怕晶娘跑了似的！”

    何冬摇头道：“我刚才瞧得清楚，晶娘比敬焱先跪下的。敬焱日后可就被晶娘给管住了。敬焱可真没出息。”

    新郎、新娘在拜堂时，有抢前头跪习俗，谁跪在前面，以后就可管住后者。

    慕容英侧脸道：“冬哥，我记得我与你拜堂时，你抢先跪的。原来你是为了管住我。你还真是有出息。”

    何冬只是呵呵的憨笑。他们老何家这一代的男子也就是他能管着妻子，其余的都有些惧内。

    何敬焱牵着李晶晶往洞房那边去，连走了百步，这就到了洞房的院子―何敬焱一直住的地方。

    从院门至洞房门口铺着五只麻袋，两人走完五只麻袋，意喻“传宗接代”“五袋见面”，多子多孙多福。

    入洞房后，两人按男左女右坐床沿，称“坐床”。

    一路跟随过来的众位宾客兴高采烈的高声道：“新郎、新娘进洞房了。”

    “新郎要掀新娘子的盖头了，快过来瞧看新娘子！”

    几位公主及皇室众男子的家眷纷纷涌进了新房。

    董敏抱着何湘湘站在了最后面，瞧着李晶晶一身大红的喜裙，满心的羡慕，又把怀里身子柔软的女儿抱紧了些。

    何义珏咯咯娇笑着唤道：“晶姐姐，你这下子变成我嫂子了！”

    新房里外闹哄哄，何敬焱喜不自禁，在众人的催促声中起身接过了福寿双全妇人――邓芸递上来的秤杆，挑起李晶晶头上罩着的红帕子。意示“称心如意”。

    这一刻，李晶晶竟是紧张的心砰砰乱跳。她从进府到现在未张口说过一句话，可是喉咙发紧嗓子干。

    红帕子落在了床后，现出李晶晶头戴凤冠倾国倾城的新娘妆容貌。

    新娘子艳美娇羞的模样，直看得何敬焱与众位宾客惊艳无比，均是愣住了神。

    何湘湘拍着小手奶声奶气笑道：“好美！”

    邓芸离得最近，由衷的夸赞道：“晶嫂子今个美极了。”又瞧了一眼发傻的何敬焱，笑道：“敬焱哥，你可真有能耐，给我们皇室娶回一个仙女！”

    何义扬比何敬焱年龄小。邓芸跟着何义扬得叫何敬焱堂哥，叫李晶晶堂嫂。

    今日人太多，邓芸没敢带儿子何慎过来。慕容英也没带何义荣来吃喜酒。

    何义芸高声道：“焱哥哥娶到晶嫂子可真是有福了！”

    李晶晶抬眼看到一身喜服满脸笑容的何敬焱，心花怒放在众人一声高过一声的夸赞中羞得低下头来。

    李云霄挤了进去，把何敬焱拉到一旁，一本正经的道：“我妹妹样样都好，你以后可要好好待她。”

    何敬焱连忙点头道：“好。”

    李云霄觉得说着正事，不满意何敬焱带着笑容，问道：“之前我们给你写的三十二条，你可曾记得？”

    何敬焱便收了笑容，肃容道：“一直牢记于心。”

    李云霄定定瞧着何敬焱，内心纠结着要不要让他再背一遍，被李炳拍拍肩膀叫开了。

    “师父……”何敬焱见李炳脸色变了，急忙改口大声道：“爷爷！”

    李炳微笑点头，道：“焱郎，我的晶娘就交给你了。”

    众目睽睽之下，何敬焱便要跪下承诺，被李炳双手扶着不让跪实了。

    李炳嘱咐道：“你与晶娘好好过日子。”

    李老实红着眼瞧着美如画上仙女乖巧坐在喜床上的李晶晶，被李炳拉着出去吃喜酒了。

    李去病一手牵着一个，把还在抹泪的李家孪生子带走。

    何义扬揽着李云霄的肩膀，顺着人流从洞房里走出来，脸上的邪笑渐收，目光望向南边天际的云朵。

    几年前曲长久娶丁氏时，何义扬与李云霄顽皮的去洞房瞧看丁氏。当时何义扬就说过李晶晶穿上喜裙一定很美。

    今个何义扬亲眼瞧到了李晶晶的新娘妆容，往事浮现脑海。

    “小胖子，走，今个一醉方休！”

    “喝酒去。”李云霄有些无奈的道，走三步回一次头。

    按照风俗接下来，新郎在洞房稍坐即出，新娘换妆，客人吃“换妆汤果”。

    何敬焱舍不得留李晶晶独自在洞房，就不出去陪宾客，而是陪着她换妆。

    洞房里的除去老宫女、两名大宫女、李欢、李喜，还有不肯走的李坤、何敬淼。

    “娘子饿不饿，为夫给你喂些点心？”何敬焱想跟李晶晶温存一下都不行，目光都带着几分幽怨。

    李晶晶摇头。她倒是不饿，就是屁股被喜床上撒的花生、豆糖咯的疼，起身站起，挥手让李欢把花生、豆糖都弄走。

    何敬焱端上茶水给李晶晶喝了，还没来得及开口，身后的老宫女上前来请着李晶晶到梳妆台前去坐着，给她卸了凤冠。

    何敬淼就把凤冠放在自己的头上比划，朝李坤问道：“你看俺好看不？”

    李坤点头答道：“好看。”

    洞房里有这么多的人，何敬焱压根没寻着机会一亲芳泽，直到李坤要小解何敬淼把他抱到角落扇风后面去时，快步上前俯身吻了李晶晶的脸颊一下。

    老宫女正给李晶晶梳着头发，何敬焱从身后蹿过来，好在她在宫里是被吓大的，也没有发出怪声。

    李晶晶背对着何敬焱，从铜镜里瞧到他的俊脸放大，而后脸颊一热，被他亲了一下，甜蜜从心房溢向全身。

    何敬焱心里只有她，不会负她，她也同样如此。这一世她与何敬焱一定会过得幸福。

    稍后就是新郎家的好日正席酒，叫“贺郎酒”。

    何敬焱牵着李晶晶的手，去了正院的饭厅，逐桌逐位为长辈和客人斟酒，酒要斟满又不可淌出。酒饮得是十年的状元红，桌上菜名都是吉祥如意喻意好。

    小夫妻头一个要给斟酒的长辈自是皇帝何冬。

    何冬将杯中酒一饮而尽，道：“大伯希望你们为皇室开枝散叶，多子多孙。”

    李晶晶在众人的笑声中羞得低下头来。不知怎地以前见何冬都不曾觉得慈祥，今个竟是觉得这个吝啬的皇帝有了长辈的慈祥。

    慕容英排在第二，夸赞道：“你们夫妻都是人中龙凤，大伯娘祝你们夫妻百年好合！”

    接下来便是牛老王妃、融王夫妻，都不为难新娘子李晶晶，一致的说了祝福喜庆的话。

    然后就是给从鲁地赶来吃喜宴的何三山。

    皇室举行过许多次婚宴，以前都未请过鲁地的老乡。何庆夫妻算是破了先例。

    何三山拘紧而又兴奋的端起酒杯，向何敬焱、李晶晶连声道谢，又说祝福的话，在皇室人各异的目光里饮下了喜酒。

    一些人本想出了庆王府就到处说庆王不懂尊卑贵贱，竟是让堂堂王爷、公主当众给一村民敬酒。

    谁知一会儿何冬过来操着鲁地话跟何三山说话还碰了一杯酒，把这些人的坏心思直接掐灭。

    小夫妻逐个给长辈斟酒之后，就逐桌给皇室平辈亲人及好友斟酒。

    今个庆王府晚宴共设了六十二桌，何敬焱怕李晶晶累着，斟酒的活全包了，只让她跟着就是。

    “嫂嫂。”何敬淼欢喜的喝了杯里的酒，脸蛋红扑扑，眼睛闪亮有神透着聪慧。

    李晶晶拍了拍何敬淼的手，低声嘱咐道：“妹妹，今个客多，你千万不能喝醉失仪了。”

    何敬淼听话的点头。

    李晶晶目光扫过跟何敬淼同坐一桌的几位公主、郡主，她们的目光或多或少带着挑剔，想要从她身上找出毛病。

    何敬焱微笑道：“娘子，这是为夫的几位堂姐妹。”

    李晶晶心道：是啊，她们只是婆家的堂小姑子，我正经的小姑子只有淼娘一个。

    何敬焱到了下一桌，柔声道：“娘子，她们是为夫的堂嫂、堂弟妹、堂侄媳妇。”

    何敬凡的夫人邓明月、何敬青的夫人邓飞燕、何武的夫人包代玲等均是面带浅笑，上下打量着李晶晶。

    李晶晶落落大方的从何敬焱手里接过长嘴白玉酒壶，菀尔道：“我给几位嫂子、弟妹、侄儿媳妇斟酒。”

    在这个时代，任何一个女子初嫁到婆家，都会受到婆家的人各种审视挑剔，哪怕是嫡公主何义芸下嫁给秦敏业，刚成亲时也一样被秦婉静及两个堂妯娌观察了一个多月。

    好在李晶晶有个非常强势的娘家，本人是闻名天下的大药师，嫁妆多的吓死人，容貌美丽年岁又小，最重要的是被何敬焱视为心肝眼珠子。

    皇室的这些人个个是人精，遇上了李晶晶这样的，知道万万不能踩，也没有说难听的话。

    邓芸在几人当中身份最为尊贵，又跟李晶晶关系最好，起身笑道：“小嫂子，我可等着喝你斟的酒等了好久了。”

    李晶晶应了一声，道：“好弟妹，我知道你酒量不小，今个给你斟满。”

    包代玲是包郡公的嫡孙女，未出嫁时是长安武官派的小姐，常跟李晶晶一起出席诗会、打猎，打趣道：“小婶婶今个真美！”

    李晶晶环视一桌的美少妇，笑道：“你们成亲的那天也都是全场最美的一个。”

    邓飞燕菀尔道：“此话说得好。新娘子成亲那日是最美的人。”

    正院饭厅六桌主桌的宾客就斟酒至此。

    何敬焱按照之前与李晶晶商量好的去给正院奔军军官的家眷斟酒。

    李晶晶在长安住了四年，皇室的人、鲁地的老乡全部认识，就是今个来的几百位虎奔军军官及家眷只认识两成不到。

    虎奔军的军官来自天南海北，他们的妻子九成是同乡人。

    因怕小孩子多了闹腾，所有来吃喜酒的军官夫妻都未带儿女来。

    二百多位军官家眷坐了整整二十一桌，见到夫妻俩进来，哪怕曾经在老家为了一两肉骂过街的泼妇，也都敬畏的停止说话站了起来。

    她们万万没料到由焱王与护国公主亲自斟酒，能有这样的荣耀，一个个都很激动。

    她们可是早就听说李晶晶了，特别好奇到底怎样的女子能令何敬焱等了几年。

    李晶晶以前跟何敬焱只是定亲没有成亲，不好跟虎奔军军官的家眷接触。

    过了今日，她就可以名正言顺管起虎奔军官家眷的事务。

    切莫小瞧了这一大群子家眷，她们可是军官的后盾及冲锋陷阵的动力。

    何敬焱心里感激这么多年来众位家眷对军官上前线的支持，道：“日后虎奔军上战场，你们在后方有什么紧要的急事，可以找本王的夫人护国公主。她会为你们做主。”

    李晶晶一改少女时的温婉，高声道：“你们的夫君与我夫君同是为国而战，在战场上就是兄弟。你与我在后方便是姐妹。谁要是欺侮迫害你们，我会头一个站出来收拾他！”

    何敬焱惊喜的瞧着大气豪迈的小妻子，内心自豪骄傲。

    众位家眷望向李晶晶惊艳的目光里又添了几分尊敬，纷纷道：“多谢王爷、公主！”“祝王爷、公主早得贵子！”

    “娘子随为夫去给军中的兄弟们斟酒。”何敬焱揽着李晶晶的香肩离开正院，去了另一座院子。

    早就有一个胖呼呼的军官站在院门口守着，见到远处出现两个红衣人，立刻朝院子里大喊，“王爷、公主过来了！”

    吕道明的大嗓门从饭厅里传出来，“快把衣衫整好了，莫给咱们王爷丢脸。”

    “瞧你头发乱得跟鸟窝似的，叫你少喝几杯偏不听！”

    “等会子不许多看公主，看多了小心王爷气恼了，把你们臭眼珠子挖下来喂狼！”

    胖军官往里面跑，挥着双臂叫道：“来了。真的来了。”

    李晶晶抿唇忍着笑乖巧的跟在何敬焱身后，还未进了饭厅，就嗅到浓郁的酒气。

    吕道明带头跪下，而后与众位军官齐声高声吼道：“王爷、公主千岁千千岁！”声音要把饭厅的屋顶掀翻了去。

    “瞎喊什么。”何敬焱挥手让众人都起来，环视一周，见每张酒桌下面都放了几个酒坛子，便笑道：“我与公主过来原是给你们斟酒，不过瞧你们都已经喝得差不多了，就算了。”

    吕道明瞪圆眼睛，道：“原来王爷要与公主给我们斟酒。早知道我们刚才就不喝了。”

    李晶晶开口道：“焱哥哥，我来给众位将军斟酒，谢谢他们多年来跟随你左右。”

    众位军官都只是瞧了李晶晶一眼，就在何敬焱警告的目光注视下识趣的低下头来，纷纷受宠若惊的道：“未将岂敢让公主斟酒。”

    吕道明仗着今个是何敬焱大喜的日子，想来何敬焱不会动怒，笑道：“王爷快与公主入洞房去，明年给我们生个小郡王、小郡主。”

    何敬焱爱听这话，俊脸乐开花。

    众位军官见状这就放开来说起了类似祝福的话语，气氛一下子热闹起来。

    何敬焱听着几个军官说了粗俗的话，怕惊着李晶晶，赶紧把她带走了。

    吕道明还想着把何敬焱灌醉，跺脚追了出去，被何敬焱一个犀利的眼神又瞪了回来。

    他指着众位军官骂道：“咱们王爷如今有家室了，王妃还是护国公主。你们这群说话嘴巴不把门的东西，日后当着公主的面说话前把嘴擦干净了再说！”

    众位军官虽说没有捞着让护国公主斟酒，可是她亲自来了，还这么的平易近人，心里都很高兴。

    待众位军官回到家里，听家眷美滋滋的说吃了焱王与公主亲自斟的酒，都心存感激，道：“王爷、公主敬咱们一尺，咱们就得回敬一丈。”这些是后话。

    何敬鑫在李家没吃上喜酒，中、晚宴一起吃了，也是饿坏了，加上圆满把李晶晶迎回府，非常高兴自豪有成就感，吃了许多的酒肉。

    他侧过脸去斯文的打了个饱嗝，抬眼无意间瞅到坐在旁边的何敬海脸色苍白，关切的问道：“海哥，你怎么了？”

    何敬海咬紧牙关哑声道：“鑫弟，你把我的两个儿子叫过来。”

    何武、何全正与何海、何洋轮流的灌当了公公的何庆喝酒，听到何敬鑫的话，以为他为了“解救”何庆骗人呢，回头瞧见何敬海坐在座椅上摇晃，吓得赶紧把酒壶塞到了何敬鑫怀里，三步并两步走过去。

    何武问道：“爹，你怎么了？”

    “老毛病又犯了。”何敬海尽量压低声音，不想让别人知晓，道：“武郎扶我先回府。全郎留下来陪着你奶奶。”

    何武搀扶着何敬海匆匆离去。众人都在来回敬酒，说笑声不断，饭厅里乱哄哄，根本没有注意到他们。

    喜宴散了，皇室的人说笑着要去闹洞房。

    何武的夫人包代玲找了一圈没看到何武，便陪着牛老夫人去偏厅吃茶。

    何全担忧何敬海的身体，哪有心思去闹洞房，也不敢给牛老夫人说此事，只有站在偏厅外头候着。

    何义扬、何敬青等人到了洞房的院门口，却是看见何敬鑫、何敬淼如同门神一般站立左右两侧守着，瞪着眼摇头拦住路。

    李云霄抱着李坤从院子里走出来，朝何义扬嚷道：“我妹妹与我妹夫大婚夜，不许你们进来！”

    何敬青指着李云霄红通通的脸蛋笑道：“珏妹夫是不是吃醉酒了？”

    李云霄羞得蹙起粗眉毛，道：“我与珏娘还未大婚，你莫这么说话。”

    若只有李云霄一人，何义扬还能试着闯一闯，可是还有天不怕地不怕的何敬鑫、何敬淼。

    何义扬只有邪笑道：“小胖子，抱着我女婿出来，咱们再去喝几杯。”

    李云霄摸摸李坤胖呼呼的小脸，叫道：“小瘦子，我侄儿年龄小，你可别乱说话，毁了他的名声，也毁了你女儿的名声！”

    何义扬大步走上前，从李云霄怀里抢过李坤，亲了脸颊一口，笑道：“坤郎，岳父今个带你去喝酒。咱们走！”

    何敬鑫、何敬淼瞧着一群人离开了，这才下令奴婢把院子门关了，不许人闯进去，而后欢喜的去跟何庆、孔叶复命。

    洞房里印着图案的龙凤红烛静静燃烧，桌上摆满了色香味俱全的酒菜，所有的奴婢都退下了，只有新婚夫妻坐在桌前相视凝望。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在本月的中旬已过了，本文还没上月票榜，请亲们把票投下来支持我。谢！

    再次感谢订阅、送钻花票打赏及留言支持我的亲们。

    本周愉快！