
    “姐姐！”几个稚嫩的童声从远处传进来。

    曲家、秦家的几个穿着新衣的小孩子噔噔噔一阵风似的跑进院子，激动的挥动小手臂，跑至李晶晶跟前，将她围了起来。

    “姐姐，有没有想我？”

    “姐姐今天好美。”

    “姐姐，姐夫对你好不好？不好，我去打他。”

    曲快手、曲家邓氏带着曲长久、曲多两家人，秦跃、贺慧淑则带着四个儿子，一大群人浩浩荡荡的走至，欢声笑语把院子两侧石榴树的鸟都吓飞了。

    今个是李晶晶回门，做为女婿何敬焱的认亲日。李家的亲戚都过来了。

    邓氏笑道：“晶妹子气色很好，在婆家定是过得好。”

    满身香气穿着柳叶青色长裙的贺慧淑抱住了李晶晶，柔声道：“姑爷对你可好？”

    李晶晶菀尔点头。何敬焱待她比大婚之前更好。她想着是不是分享了古玉佩秘密的原因。

    “妹夫呢？”秦敏业前几天参加了李晶晶的大婚之后就回了礼泉县，昨晚又返回长安住在公主府，今个一大早就去了秦府，跟着爹娘一起过来。

    何义芸还在做着月子，足不出屋，连李晶晶的大婚都没能参加。

    李晶晶道：“我爷爷把他叫进书房说事。”

    “妹夫有了封地，接下来会非常忙。”秦敏业一听便知是封地的事。

    他以前志向远大，有很大的抱负，想要当朝廷的重臣，为整个定朝的百姓谋福。

    若不是他要在何义芸的封地礼泉县当县令，真想去何敬焱的封地金城任官员。

    “可不是吗。朝廷一下子赐了七座城府，也不怕焱哥哥接手了弄得当地百姓更穷。”李晶晶说到这里，对秦敏业的老丈人真是不满。

    秦敏业感慨的道：“我去过陇地，金城以北、以西都是苦寒之地，特别是玉门、敦煌有着一望无际的沙漠，寸草不生，连北地都不如，人口更是非常稀少。”

    “人口有稀少？”李晶晶对于陇地的印象还停留在前世的现代。

    那时她做为军队高级专级曾去大西北黄土高坡给军队药师授课。

    记得去过的几个县城里，房子比南北的矮小，因为常年雨水少，屋顶是平的。

    风沙特别大，每天要多喝水才能不上火，更是不敢吃瓜子、花生这一类的干果。

    由于紫外线强，人们的脸颊都有两块黑红。当时当地的一个老军药师还笑着指着脸上面黑红的肌肤说，兰州的朵儿红，西宁的唐三彩，我们兰州人可比西宁白多了。

    她真不知道定朝的陇地是什么样子。李家人只有李炳去过陇地，其余人都是从书籍里得知那里的情况。

    秦敏业抱起了李坤，亲了一口，就往大厅里走，边走边道：“玉门、敦煌虽是城府，人口合起来却连湖南道的一个浏阳县都不到。”

    李云飞跑至，仰着小脑袋，问道：“敏业哥哥，玉门、敦煌都是本朝丝绸之路必经的城府，商业发达，应该人口稠密才对？”

    “那里的匈奴、吐蕃、回屹马匪非常猖獗，敢抢中、小型的商队，曾经还攻占过县城，抢人、粮食、财宝，丧尽天良！”秦敏业想到曾经亲眼目睹一个五十几人的商队横尸沙漠边缘，惨不忍睹，义愤填膺，道：“有这些牲畜在，官府又不作为，玉门、敦煌的百姓过得不安生，人口如何上得去？”

    李云飞恍然大悟的扭头跟李晶晶道：“姐姐，难怪陛下要派姐夫去陇地，原来是要虎奔军杀光马匪！”又激动的道：“姐姐，带我去去陇地，我要从军杀马匪！”

    李晶晶便道：“你才几岁，个子都没我高，想杀马匪门都没有！”

    秦家的孪生子黑白小熊秦立邦、秦家浩跳了起来，叫道：“姐姐，我个子高，你带我去陇地吧。”“姐姐，我个子比你高，我能去陇地杀马匪！”

    李晶晶反问道：“你们连人都没有杀过，还去杀凶神恶煞似的马匪？”

    秦立邦、秦家浩不满的叫道：“我们兄弟猎杀过狼的。”“马匪再凶能凶过狼？”

    曲家的几个孩子读书没有练武，都用羡慕的目光望着李、秦家的孩子。

    曲快手已经不止一次看到孙子、曾孙子这样的眼神，想着是不是该将祖传的刀术传给他们，可那是刽子手刀法，杀气过重。

    三大家子人都坐在了大厅问侯李晶晶，更多的是担忧她去了陇地会吃许多的苦。

    马氏让儿女都去外头玩，竖起耳朵听着李晶晶说话。她娘家的两个嫡亲哥哥十年了官职都没有变动。

    她只是曲多的第二任妻子，没有胆子去求李家给两个哥哥调官职。

    可是这次李晶晶夫妻的封地有七座城府，每座城府都要有长史等十几个地方官员，七座就需要一百多位官员，这还不算陇地都督府的内设官员。

    虽说陇地穷苦，可是她的两个哥哥曾多次说过为了能施展抱负不怕吃苦。

    李晶晶感受到马氏目光里的热切，笑着问道：“嫂子可有什么事，直说无妨？”

    马氏当着这么多人的面，自是不能直言说出来，道：“我瞧着你气色红润，想是妹夫一家人都待你非常好。”

    云上院的大厅内，秦婉静正在有条不紊的给府里的下人布置今个一天的活计。

    何嫂快步走进来，将手里的单子呈上，低声道：“少夫人，您瞧这是庆王府给小姐回门的礼单。”

    秦婉静细细瞧过两遍，比想象中的多出一倍来，这样原本给庆王府准备的回礼就得增加，因着要动用李府库房的贵重物品，必须通过贺氏的同意才行，便立刻写了一份单子。

    她的记忆力极好，就算怀着身孕也记得库房里的每一件物品，拿起笔来就写，根本不用问下人。

    不一会儿，她写的单子就到了正在正院大厅里跟李晶晶说着话的贺氏的手里。

    何嫂俯在贺氏耳边小声道：“大夫人，少夫人说是除去之前备下的回礼，再加上这张单子的物品。”

    贺氏看到里面的物品贵重不亚于庆王府送来的，微笑点头，道：“静娘做的好，就这样办了。”

    秦婉静忙完了府里的事，就赶紧过来见李晶晶。

    姑嫂曾经是闺蜜，如今都大婚嫁人，特别是秦婉静已是一个孩子的娘，肚子里还怀着两个孩子，均是有些感慨。

    “妹妹，祝你早生贵子。”秦婉静特意把李坤叫过来，让他坐在李晶晶腿上，笑道：“坤郎，你给你姑姑招个小弟弟来。”

    李坤伸出小手摸李晶晶的腹部，咯咯笑着，道：“小弟弟你来到我姑姑肚子里来吧。”

    李晶晶羞得抓住了李坤肉呼呼的手。她今年刚十四，骨盆未发育完，不宜生产。

    李炳与何敬焱竟是说了一上午的话，而后直接去了饭厅见众人。

    “妹夫！”“姑父！”“姐夫！”“外甥女婿！”一大群人围了上来，热情的让何敬焱喜得合不拢嘴。

    何敬焱取出早就准备好的红包，发给秦家、曲家的孩子，自是包括连马氏带过来的两个女儿。

    “一百两银票啊！姐夫真好。”秦家的三个熊孩子欢喜的一蹦三尺。

    曲青城、曲北河、曲光耀、曲光宗、曲光显与马氏的两个女儿从未收到这么大面值的红包，都不知道该不该收下。

    李晶晶笑着摸摸两家弟弟、侄儿、侄女的小脑袋，笑道：“快都收好了。”

    曲家一共七个孩子，这一下就得了七百两银钱。

    曲快手忙道：“敬焱，你给得太多了。”

    何敬焱笑道：“舅爷爷，我与晶娘今后十年应该都会在封地，若说这些银钱是十年的压岁银钱，那还少给了。”

    马氏早就知道李晶晶对亲人大方，如今见她嫁了人，夫君何敬焱也是如此，心里更觉得让两个娘家哥哥跟着去陇地是对的。

    众人热闹的用过午饭，曲、秦两家就回府了。

    何敬焱仍是被李炳抓到书房去说事。

    李云青从外面办事回来，饭都不吃先去见李晶晶。

    平时曲氏、贺氏、秦婉静、狄玉蓉都要午休，今个精神奕奕的跟李晶晶说话。

    “前个，我与太子去了一趟咸阳，办了几件事进宫复命。太子说是下午就过来。”李云青打量着妹妹，真得很想像儿时那样伸手去摸摸她的头发，可是她已嫁人成为何敬焱的妻子。

    如今他算是理解当年把秦婉静娶进府里，两个大舅子在那几天说话总是酸溜溜的心情了。

    李晶晶问道：“咸阳发生什么大事？”

    “几百个农民因为村里田地分配不均聚众闹事。”李云青自是不会细说官府衙役打死了四个农民，其中两个刚十五岁，“咸阳离着长安很近，发生这样的事，朝廷非常重视，陛下特意派了我与太子去处置。”

    李晶晶想到陇地的百姓年年聚众在官府门前闹事，可是因为距离长安路途遥远，朝廷管不了，每回都不了了之。

    她与何敬焱将要去那里，这样的事就得有一件管一件。

    “大哥辛苦了，先喝些水，再去用饭睡一觉补眠。我与敬焱用了晚饭才走。”

    “这比我以前行军打仗轻松多了。”李云青望着妹妹的目光宠溺，接过怀了身孕的妻子秦婉静递过来的茶怀，将茶水一饮而尽，又道：“陇地的大家族是云族，云族的本家在天水，分支在金城。”

    李晶晶在洛阳时，就从李炳的嘴里得知云族坐视分支在金城为非做歹不管，冷笑道：“云族的分支就好似金城的地头蛇。我与焱哥哥去了，少不得要先打这条蛇。”

    狄玉蓉面色微变，道：“晶娘，云族的势力不亚于白族、邓族，比我娘家的家族还要强些。云族在金城的分支，听说养了许多武功高强的玩命之徒。你与敬焱可不能轻视他们。”

    李晶晶点头。她的身边有高手，但是都不是顶级高手。看来贴身护卫得从白云观要人。这几年她年年赠给道教药，该是道教回报的时候。

    贺氏低声道：“当年你姥姥家族木族一夜之间毁灭，万贯家财被开朝朝廷收走了，在陇地的商铺、田地却是被云族以极为低廉的价钱买走。”

    李晶晶有些惊诧，问道：“木族被灭会不会与云族有关系？”

    贺氏摇头，道：“你姥姥的堂兄娶得就是云族的嫡女。木族与云族有着几百年的联姻关系，互相扶持。”说到这里，表情悲伤。

    李晶晶忙过去拉起了贺氏的双手。

    贺氏道：“那时是乱世，开朝皇帝昏庸无比，云族曾经为了不与皇室牵扯上关系，拒绝将王烟雨的奶奶嫁过去当皇后，是以不会做出陷害木族这样的蠢事。”

    秦婉静提议道：“妹妹身边必须添些武功高的人手才行。”

    曲氏不懂政事，可是也能听明白，道：“晶妹子，你就听敬焱的话等他在金城把事情都弄顺了再过去。”

    李晶晶菀尔，道：“奶奶，金城不是战场，就算局势有些复杂，那也只是个别的家族，大部分的家族都是本份听从朝廷指挥命令。我去了没有危险。”

    狄玉蓉见曲氏脸色担忧，便道：“娘，晶娘身边有亲兵队，再找几个绝顶高手护着，只要不出城府，在王府里呆着，不会有凶险。”

    李云青肃容道：“你们去金城，天水是必经之地，不妨先去云族本家坐坐，见见云族的老族长，跟他透个口风。”

    云族的老族长就是王烟雨奶奶及长安书院院长的生父。两年前曾有意让嫡曾孙云飞跃娶李晶晶为妻。

    这个人跟李炳的关系也不错，当年没有阻碍也没有支持何冬所带的义军。

    李晶晶点头道：“好。我们去拜访云老族长，也算是先礼后兵。”

    到了下午，何义扬把宫里的未成年的何义珏、何义荣、何慎、何湘湘都带过来了。

    何义荣还是头次出皇宫到外面做客，瞧到什么都觉得稀奇。

    贺氏接过了面色白皙跟小女童一样两岁多的何义荣，笑道：“皇后终于肯放九皇子出宫了。”

    何义荣人小爱生病发育晚，只会说一个字的话，两只小手朝贺氏做揖行礼，道：“姨。”又朝狄玉蓉做揖，道：“婶。”

    狄玉蓉惊诧道：“九皇子还记得我呢。快来让我抱抱。”就把何义荣接了过来。

    何湘湘之前得了何义扬的嘱咐要跟秦婉静多亲近，跑上去抱着秦婉静的大腿，亲昵的笑着问道：“秦伯娘，这几天两个小弟弟有没有闹你？”

    秦婉静拉着何湘湘软软的小手，心说：小郡主真是会长，五观长了太子与董侧妃的优点。“他们夜里闹得凶，把我踢得都要痛哭了。”

    李晶晶抱起了有些腼腆的何慎，问道：“你还认得我是谁吗？”

    何慎瞧着比太子母妃漂亮的少妇，叭的亲了一口她的脸颊，笑道：“伯娘。”

    何义扬惊喜自豪的道：“我家慎郎真聪明，都没人教他，他就叫对了。”

    李晶晶笑道：“焱哥哥在我爷爷书房。”

    何义扬是拉着李云青一同去了，一推开门就瞧到跪在地上板着俊脸目光倔强的李云霄。

    “你们来了正好，替我劝劝这个不知天高地厚的臭小子。”李炳指着二孙子，没好气道：“他不参加秋季科考，要跟着晶娘去陇地，说是帮她与敬焱管理封地。”

    何敬焱起身苦笑道：“二哥已在此跪了快一个时辰。”他叫李云霄二哥叫得非常顺溜。

    何义扬跟李云霄穿一条裤子都显肥，自是知道他心中所想，立刻一本正经的道：“师父，小胖子已经十四岁成年，我看别说立业，就是成家也行。”

    李云霄抬头望着何义扬，急道：“我没想着大婚。”

    何义扬充耳不闻，道：“他要是去陇地做官，我想着干脆给他与珏娘办了婚事。夫妻一起过去。”

    李炳嘴唇微张，说出两个字“胡闹！”，而后等着何义扬邪笑着陪罪，道：“珏娘今年才八岁，哪有这么早就大婚的公主？”

    何义扬伸脚踢了李云霄一下，心说：我自是帮你。笑道：“师父，您即是不愿意小胖子大婚，那就让他如愿去陇地当官。长安至金城也不算远，秋季科考他赶回就是。”

    李云霄连忙问道：“大哥，太子与妹夫都同意我去。你呢？”

    李云青摸摸脑袋，没有正面回答，而是望着李炳道：“爷爷，我若是能把手里的事务交出去，也想跟着妹妹去陇地。”

    李云霄见李炳有些意动，扑上去双手抱着他的大腿，急道：“爷爷，妹妹去那般贫困凶险的陇地，我们家没有一个男丁跟着，那怎么行？”

    李炳瞪眼道：“谁说陇地凶险？”

    “刚才您还跟妹夫商议灭马匪的事。”李云霄来回摇晃李炳，央求道：“我去了陇地，就算当不了地方官员，也可以记录妹妹、妹夫每天做了什么事，每天写信给您禀报。”

    且说曲快手一大家子从李府离开之后，马氏给曲多使眼色，夫妻俩带着五个孩子跟着去了曲府。

    果不其然，曲快手到了家，就在大厅里召集全家人，肃容道：“晶妹子对我们家有大恩。她年纪那么小，刚与焱王大婚就去了陇地。我寻思着咱们家得有人跟过去帮衬着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    本卷就要结束，进入第四卷。在这第四卷，晶晶与敬焱将会有小包子。小包子的个数亲们可以提议一下哈。呵呵。

    亲们有票一定要都投下来支持我。谢！