
    何冬正蹙着眉坐在龙椅上听着各地官员上报水灾的奏折，思绪被鼓声打断了。

    御林军队长急匆匆快步走至，跪下高声道：“陛下，天竺国使者携大乘佛教天竺国寺高僧于宫门前击龙鼓鸣冤。”

    “我国的朝规不适于天竺国，告诉使者让他写了奏折呈上来就是。”何冬一直拖着不见天竺国使者，也不知道哪个混蛋告诉他到皇宫门前击鼓。

    御林军队长去而复返，面色紧张，跪下道：“陛下，天竺国使者说奏折已经报给您九次了，若是您今日不召见他，他就天天早朝时来敲龙鼓。”

    何冬不是被吓大的，挥手不理。

    谁知次日早朝，天竺国使者再次击龙鼓鸣冤。

    这一次引来了许多昨天没瞧到热闹的长安百姓，好奇这群外国人要告谁。

    天竺国使者就让三个翻译官用定朝的话一遍遍的大声道：“长安寺的三个大和尚一月、一松、一镜，在我们天竺国寺杀了十二个僧人，抢走了大乘佛经《四十二章经》，又在我们天竺国边境杀了二十三个将士。”

    长安的百姓无比震惊。

    一月大师、一松大师、一镜大师都是德高望众的一代高僧，现在就在开封讲着从天竺国取回来的《四十二章经》呢。

    怎么一下子三位高僧成了杀人魔头，这《四十二章经》也成了偷盗得来的。

    天竺使者旁边的二十几个天竺和尚把包裹解开，露出里面装的黑色的骨灰坛子，把它们摆在地上，不多不少正好三十五个。

    天竺使者满脸愤怒双手用力的敲着印有九龙腾飞的两人高的龙鼓。

    二十几个天竺的和尚就围着骨灰坛子边走边念经，十分的虔诚，完全没有悲愤，而是极为的庄严宝相。

    现状目睹这一幕的长安百姓有一半的人相信了，纷纷怒骂佛教欺骗了整个定朝，竟是把三个杀人犯吹成高僧，还把抢来的经书说成是取的。

    “原来长安寺所说的取经就是偷盗经书。”

    “太可恨了。佛教竟是让三个杀人魔僧传佛讲经，欺骗香客信徒。”

    好事不出门，坏事传千里。不到半天功夫，全长安的人都知道此事。

    白云观内，已经在内斗之中赢了青灵子，取得压倒势胜利的元云子观主终于等到了重重打击佛教的机会，下令将此事以最快的速度传播到天下各地包括国外。

    至于更进一步的动作，道教就不能有了，因为元云子在洛阳时就得到李炳的口信，禁止挑衅百姓攻击佛教造成本朝动荡。

    天竺使者在皇宫门前第三天第三次敲龙鼓时，何冬同意见他一个人。

    于是天竺使者气愤无比的在早朝上将一月大师、一松大师、一镜大师在天竺国杀人夺经的事说了，而后用半生的定朝语大声宣布：“我国陛下已下令你们赔偿三千万两白银、回春居士药方三张，不然就扣了你们在我国的商人。”

    何冬对一切向他要银钱的事情都烦躁，高声道：“你所说的三僧杀人盗经一事，口说无凭，需要证据。”

    天竺使者听了翻译，瞪眼叫道：“我带来了人证物证，他们都在皇宫门口。”

    于是何冬不得不召见了天竺国的二十几个高僧。

    “这是长安寺三个和尚杀人时用的凶器，是你们前朝皇帝赐给他们的宝物。”一个中年高僧从包裹里拿出三个白金钵。

    太监将三个白金钵放在托盘上面，呈给何冬瞧看。

    何冬挨个拿起钵看了看钵底，都雕刻着开朝皇帝御赐的几个字及玉玺。

    年龄最长的高僧用天竺语道：“他们到了我们寺里要经书，我们向他们要官碟及国书。

    他们就拿出这三个白金钵，说是奉皇帝之命来取经。我们说不行，你们国家现在是定朝不是开朝，你们骗人。

    他们说你们国家一直是开朝，史上从未有过定朝。我们不同意。他们怒了，用三个白金钵打了我们的人，抢走了待修改的经书。”

    译官一句句的翻译。

    文武百官听得火冒三丈，更何况是定朝的开国皇帝何冬。

    年长的高僧又说了此行目的，道：“他们杀死了三十五个生命，我们带来了这三十五个生命的灵魂，他们必须要道歉。他们抢走的是有错字的假经，还到处传播，佛祖会降罪给他们与听了经的人。”

    译官翻译之后，细说了天竺国寺的寺规。

    原来天竺国寺为了向天下各国传播大乘佛经，还不想让世人曲解大乘佛经的意思，许多年前就立下严格的寺规。

    天竺国寺凡是去外国传经的僧人，必须将经书倒背如流，默写时不能错一个字，还得懂每句经文的意思。

    从外国来的僧人若要取经书，必须持有国书及经各国的官碟，这样天竺国寺才给赠送由经过九九八十一名僧人检查过没有一个错字的真经。

    “难怪天竺国寺佛威浩荡，千年来都是天下僧人向往的地方。”

    “天竺国寺才是真正的寺院。”

    文武百官已经对天竺僧人深信不疑。

    何冬看着二十几个天竺僧人把骨头坛子摆在了殿中央念着经祈祷，听着文武百官大骂长安寺三僧无耻凶残，心里气得真是恨不得把长安寺三僧抓来凌迟处死。

    早朝散后，天竺国寺的二十几个僧人跟天竺国使者商议，决定要离开长安前往开封，阻止长安寺三僧传播假经。

    天竺国使者摇头道：“不行。你们去了就是送死。”

    他费尽口舌才把天竺国寺的二十几个僧人说服多留了几天，直到何冬一直没有动静，长安寺的僧人也不出现，实在气不过去，就不阻止了。

    于是天竺国寺的二十几个僧人骑着马由二百名定朝御林军护送出了长安城，前往已经聚集了定朝佛教十几万信徒、香客的开封。

    在这些僧人走之后，河北道的几个寺院就遭到了曾到开封听了几天经的香客信徒的围攻。

    香客信徒认为被佛教深深欺骗了，听得是假经，会被佛祖惩罚，以后会下十八层地狱，愤怒之下就放火烧打砸。

    李晶晶得知此事时已是四月初，再过几天就要给邓区亮做部分切除肝手术。

    李欢道：“小姐，天竺国寺的僧人昨晚就在洛阳城外的树林夜宿，给死去不安的灵魂念了两个时辰的经，有许多百姓怜悯他们，给他们送去了吃食。”

    “那么说开封马上就要大乱了。”李晶晶莫明的心惊肉跳。心里祈祷何敬焱一定要平安。

    李欢道：“通力大师去见天竺国寺的僧人被百姓骂走了。”

    李晶晶摇头道：“通力还没离开洛阳？他怎么不早去开封阻止三个大和尚讲经？”

    李喜开口道：“小姐，佛教提前终止讲经，那就等于承认杀人抢假经。”

    李晶晶蹙眉道：“那也比当着十几万人的面让天竺国僧人指成杀人凶手盗假经的好。”

    李欢竟是有些幸灾乐祸，道：“长安寺的和尚都是又坏又蠢还贪心，要是有小姐的两成聪慧，也不会弄成这样死结局面。”

    李炳将李晶晶叫到了书房，缓缓道：“晶娘，天竺国对于边境士兵提出的赔偿当中有你的三张药方，你可知是哪三张？”

    李晶晶坐下来，挑眉道：“不就是上个月佛教在医药比头一天向道教提出比试奖励的去斑膏、羊乳玉肌膏、蚁虎再生骨膏。”

    当时她就觉得奇怪，怎么通力大师会提这三个药方，今个知道了天竺国索要赔偿的事才想通透了。

    天竺国使者肯定早就跟通力大师说了赔偿的事。

    通力大师为了隐瞒三僧杀人抢假经，就答应了下来，谁知医药比输了，药也没有卖出去。

    天竺国使者拿不到药方跟银票，就带着天竺寺的僧人去长安皇宫击鼓鸣冤，想要通过定朝朝廷施压，让长安寺赔偿。

    天竺寺的僧人是为了给惨死的僧人讨个公道，再拆穿长安寺三僧取得是假经。

    天竺国使者目的是三千万两银钱及三个药方。

    何冬没有银钱也没有药方，自是不理会天竺国使者。

    李炳问道：“这三个方子若是给了天竺国，那边的大药师制出的药膏药效有你制的几成？”

    李晶晶道：“一成不到。”

    不是她吹牛，而是三个方子都是涂在肌肤上的药膏，每个人的肌肤肤质不同，还有些人是过敏性肌肤，若是涂了没有放灵水的药膏，会起各种的痘子、斑甚至是癣。

    道教、佛教的大药师早在几年前就试着研制去斑膏，最好的药效也就达到李晶晶制的一成。

    李炳眼睛一亮，眉开眼笑问道：“你能不能把药方送给爷爷？”

    李晶晶反问道：“你拿去敲佛教一大笔银钱，分给我几成呢？”

    细雨绵绵的下午，天竺国二十几个僧人来到了开封郊外的相国寺，百名御林军开道，现场听经的近三万香客、信徒让开了一条道路。

    披着镶有宝石的袈裟正坐在佛坛上讲经的一月大师站起来，与一松大师、一镜大师心虚的迎了上去。

    “你们杀死了我们的僧人、将士。”

    “你们抢的经不是真经。”

    “你们传播假经，你们与听经的人都会被佛祖降罪。”

    天竺国使者安排的三个翻译将天竺国僧人的话大声喊了出来。

    一月大师、一松大师、一镜大师上下打量天竺国众僧，目光落在最年长的一位高僧身上。

    他们万万没料到，天下佛教的教主天竺国寺的主持亲自来了。

    三个翻译开始介绍天竺国寺众僧的身份。

    天竺国寺的僧人将三个白金钵取了出来，让近处的香客、信徒看钵底的字。

    无数道质问的目光射向一月大师、一松大师、一镜大师。

    一月大师无比惊诧，叫道：“我们没有杀人。我们只是将一些人打伤。”

    天竺国三个翻译吼道：“被你们打伤的人当中有三十五人死了。”

    “你们以为把那些人打得流血骨折会没事？”

    “天竺国整体的医药师水平远不如定朝，三十五人得了破伤风就死了！”

    天竺国僧人将包裹里的骨灰坛子取出来放在了地面，再次吟唱经文。

    几个信徒不信，跑上检查坛子，打开坛盖，露出里面白灰色的骨灰。

    天竺国僧人没有制止定朝信徒无礼的动作，而是全部盯着他们的眼睛，念经文的声音更大。

    几个信徒放下坛子，跪下来磕头向死亡的灵魂道歉。

    三个翻译指着一月大师、一松大师、一镜大师大声叫道：“你们是杀人犯！”

    “你们抢的是假经！”

    “你们与听经的人都会被佛祖惩罚。”

    一月大师、一松大师、一镜大师面如土色，众目睽睽之下跟在天竺国僧人的后面念经赎罪。

    接下去天竺国的僧人把骨灰坛子收好，要收回假经。

    一松大师固执的叫道：“我们取得是真经！”

    那天他与两位师弟在天竺国寺藏经阁里明明看到几十个和尚捧着这套经书诵读，怎么会是假的。

    三个翻译早就商量过了，齐声大叫道：“你们取的《四十二章经》是未经核查过的，里面有许多的错字，再译成定朝语，意思完全错了。”

    天竺国的僧人盘腿坐了下来，齐声用天竺语背诵《四十二章经》的第一部经书，声音大到能让方圆五十丈的香客信徒听见。

    他们每背诵一句，三个翻译官就译一句。

    一月大师、一松大师、一镜大师跑进去把从天竺国抢到《四十二章经》，取了出来，疯了似的找到了天竺国僧人背诵的那一本，又找到译成定朝语的那一本，听着外面的翻译官念得一个字一个字的对照。

    那些听过经的信徒、香客当中有记忆力好的，很快就发现跟长安寺三僧讲得经书里的地名、人名、天数等有出入。

    “原来我听得是假经，不是真经。”一个信徒失魂落魄的说出了这句话后，越来越多的信徒、香客发出同样内容的声音。

    天竺国的僧人背诵了整整一个时辰，三个翻译官嗓子都说哑了，得到的效果就是在场的三万香客信徒完全相信了他们说的话――长安寺三僧讲的是假经。

    相国寺的僧人大声叫道：“一月大师、一松大师、一镜大师吐血晕厥过去了，血把经书染红了。”

    天竺国寺的僧人终于得到了那套没有修改过的《四十二章经》。

    天竺国寺主持现场焚烧，而后与众僧高声诵读着经文，头也不回的在三万香客、信徒的膜拜之下走了，当时就离开开封返国。

    天竺国寺的僧人还没有走出河南道，开封的千年古刹相国寺就无比倒霉的被愤怒无比的信徒、香客砸了烧了。

    这些信徒、香客都是听三僧讲经新加入的，对定朝佛教的信仰还不够坚定。

    相国寺的一百多名僧人在保护寺院时被打死或是烧死了。信徒、香客也死了几十人。

    相国寺之后就是方圆百里的寺院，几万信徒、香客在三天之内分成几波去放火烧寺。

    开封城府里的凡是跟佛教有关的商铺全部抢了，建筑全部砸了，一些跟佛教无关的商铺也倒霉的被浑水摸鱼的坏人抢了。

    无辜受到牵连损失财产的开封百姓怒了，跟信徒、香客打了起来。

    开封城府几万百姓暴动，要求朝廷将佛教赶出去。开封府衙门被几千人围起来。

    何敬焱率虎奔军进入开封城平暴，杀了闹得最凶带头抢商铺的十几个凶人，抓了一百多人。

    开封城暴动渐渐平息下来。何敬焱不敢带虎奔军离开。

    愤怒的人们怒火得不到发泄，就去洛阳要把白马寺也烧了。

    这时长安那边传来消息，佛教赔偿天竺国寺三十六万两银钱、天竺国六十九万两银钱，赠送天竺国三个古药方，长安寺新任主持即将派僧人前往天竺国取真经。

    白马寺在两千僧人以命相搏的情况下终于保存下来，遗憾的是寺里的几个牡丹园被香客、信徒烧毁了。

    香客、信徒还要进洛阳城去砸关于佛教的一切商铺、建筑，白族率洛阳所有的商家站了出来，请出了河南道的军队阻止了这场灾祸。

    那几天洛阳城大街空荡荡，萧条的仿佛回到了二十几年前。

    直到四月下旬，李晶晶给邓区亮圆满做了部分切肝手术，佛教引发的开封大暴动才平息下来。

    开封的百姓又过上了正常的生活。洛阳的街道恢复了昔日的热闹。

    这一天，长安至洛阳宽阔的官道上奔驰着由二百名杀气腾腾的骑兵护送的几辆马车。

    最前面的一辆马车的车窗探出两个脑袋，两双眼睛好奇的瞧看着路旁的景色。

    “娘，还有多久才能看到俺嫂嫂？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，月票榜现在竞争的很激烈，把手里所有的票都投给本文，最终才能上月票榜。谢！

    我正在努力存稿之中，力争国庆七天不断更，天天有更新！