
    李晶晶没好气道：“军营的士兵都是吃朝廷军饷。我是护国公主，按照朝规可以配制亲兵，亲兵的军饷由朝廷负担。你们不能配制亲兵。”

    李云飞、贺继业立刻上前抱着何敬焱大腿。

    李云飞仰着小脑袋央求道：“焱哥哥，帮帮我们吧，给我们三十个配着两匹军马的士兵也行。”

    贺继业双脚同时一蹦一蹦，道：“焱哥哥最好了，帮帮我们。”

    李晶晶美目射出厉光瞪了两个小弟弟一眼，而后跟何敬焱摇摇头，道：“不许帮，不许惯着他们！”

    何敬焱笑着点点头，把两个满脸委屈的小家伙抱起来。

    李家三兄弟像泄了气的皮球耷拉着脑袋跟着何敬焱去了军营广阔的校场。

    只见四百五十名浑身带着戾气的将士站成四十五排，每排十人，整齐威武。

    他们人人穿着崭新的盔甲，佩戴短剑、长枪、长弓、装满铁箭的箭袋，身旁都有两匹强壮的军马。

    众位将士跪下齐声吼道：“拜见护国公主！”响彻云霄。

    李晶晶血液沸腾，喝道：“平身！”

    吕道明下令让众将士上马绕着校场奔跑。

    四百五十人上了军马奔驰了两圈，竟是在马背上表演了异常惊险的马术，而后坐在马背上拉弓朝校场上二十丈外的靶子射箭，百发百中射中靶子。

    这样超凡的骑术、精湛的箭术赢得了李家四人热烈的掌声及尊敬的叫好声。

    “我要到虎奔军当兵。”“我长大了也要这样厉害。”两个小家伙激动的把手掌都红了。

    李云霄目光羡慕，激动的道：“虎奔军名不虚传！”

    李晶晶心花怒放，当即从袖子里取出四张画有兵器、军马护甲的纸交给何敬焱，微笑道：“你看看有没有用？”

    何敬焱低头一张张瞧看，越看脸色越凝重，小心翼翼的叠好转身放于内衣里，低声道：“我师父可瞧过了？”

    “谁给他瞧啊？”李晶晶嘟着小嘴摇摇头，特意嘱咐道：“不许你告诉我爷爷！”

    四张图纸上面的兵器、军马护甲出自她前世冷兵器时代。

    她在回春药府里用了整整三个月回忆才把它们画出来。

    原本她是想送给李炳，感激帮她筹备亲兵队，既然李炳把此事交给了何敬焱，那就给了何敬焱。

    “此事左右都瞒不过我师父。”何敬焱回想起几年前潭州时一老一小斗法的往事，忍俊不禁，哈龗哈大龗笑几声。

    他都不知龗道今个已在严肃的校场笑了许多回。

    李晶晶笑道：“能瞒一天是一天。”

    吕道明下令四百五十名将士站回原位，进行简单的交接仪式。

    众位将士拔出短剑割手指肌肤滴出鲜血的血，仰头对天大声高呼，“吾等誓死效忠护国公主，违者天打雷劈，不得好死！”

    热血军中男儿充满阳光之气的声音在空中欠欠回荡，震耳欲聋。

    李晶晶当下让吕道明宣布亲兵队除去朝廷的俸禄，由她本人出资再给众位将士发一份月银。

    朝廷规定，将士在前线战地拿的俸禄是无战事地域的双倍。

    四百五十名将士一个月的俸禄近两千两银钱，一年近三万两银钱，三年就是十万两银钱，这还不算一日三餐的吃食、四季衣服、兵器损耗及养战马。

    养军队是极耗银钱的事，特别是一支精兵强队，每年花的银钱如同流水。

    外界传闻李家很穷，李晶晶是大药师，可是她制药给人看病不收银钱也不富裕。

    众位将士愿意当李晶晶的亲兵，是觉得在北地打仗免费用了她的药，抱着还恩的心思，压根未想过跟着她，俸禄能拿双倍。

    他们听李晶晶财大气粗的口气，根本不像是穷的，内心十分震惊。

    不知是谁激动用尽全力大声吼道：“多谢公主赏赐！”其余将士都后反劲似的跟着亢奋的高声叫道：“多谢公主体恤。”

    吕道明拍着站在身旁的一个大个子身材粗壮的士兵，语气羡慕啧啧嘴巴，笑道：“你小子运气真好，当了公主的亲兵，每个月拿得银钱跟在北地打仗时一样。”

    大个子喜的眉开眼笑，脸上的横肉一晃一晃，自豪的道：“俺是凭真本事打出来的。”

    吕道明高声骂道：“一群没出息的，听到有银钱，叫声都比刚才响亮，真是丢脸。”

    众将士尴尬的傻乐。李云霄三兄弟跟着呵呵笑着，没有一点少爷架子。

    何敬焱俊脸干咳一声，抬起右手又放下，众位将士立刻息声如临大敌。

    吕道明走到何敬焱跟前低语几句。

    何敬焱肃容道：“你们跟着护国公主，除去朝廷的赏赐，没有她的允许，不许收任何人的银钱，更不许打着她的旗号为非做歹，若有违者军法处置！”

    何敬焱治军很有一套，虎奔军的军纪如同李家的家规一样，在定朝是出了名的严，不过何敬焱体恤将士辛苦不容易，虎奔军得的外财也是全军最多的。

    虎奔军在北地打匈奴，从来都是胜利之后将一切可以变成银钱的东西搜括一空。

    何敬焱吃肉，虎奔军的每个将士至少能喝到汤。

    就拿占领匈奴王朝王都战役来说，王都拥有历史千年，匈奴人抢了北地汉人几百年。

    王宫内藏古董名画堆积成山，金银财宝数不胜数，王都各大家族富不可言，一般富贵人家的府邸有很多值钱的物品，就连平民老百姓家里也有一定数量的银钱。

    李炳下令军队效仿匈奴人，能拿走的全部拿走，拿不走的烧掉，连根毛都不给匈奴人留下。

    定朝拿了大头，其次是李炳与手下的几百个细作，而后就是何敬焱与奔虎军。

    凡是去了匈奴王都的虎奔军将士，普通的士兵最少得了一千两银钱，低级军官得的银钱一万多两银钱。

    何敬焱在钱财上面将士宽厚，纪律上很严，威信极高，将士对他的话奉如神旨。

    众将士毫不犹豫答道：“是。”

    何敬焱喝道：“陈中！”

    一个身材魁梧生着方脸长着一双豹子眼的军官入列跑至，跪下道：“未将在此。”

    李晶晶、李云霄一瞧此人竟是当年与洪老三一起在曲家村李家住过一些日子的陈老七，原来他的大名叫陈中。

    李云霄小声道：“陈叔叔，我是霄伢子，你还认得我吗？”

    陈老七飞快的抬头看了一眼，便低头道：“世子爷，未将自是认得您。”

    李云霄跟两个小弟弟笑道：“陈叔叔武功极好，还曾教过我。他在咱们家时，你们还没出生。”

    何敬焱慎重道：“公主，陈中是正六品下昭武副尉，可让他担任亲兵队副队长。”

    李晶晶点点头道：“好。”

    她的亲兵队长已有了人选，就是曲雨的夫君李北。

    李北是李炳的心腹，武功十分高强，曾在北地当过多年的细作，有胆有谋，是不可多得的人才。

    她准备过几天就向李炳要李北，不给也得给。

    “未将多谢王爷推荐，公主赏识。”陈老七豹眼射放感激目光，跪下磕头谢过，原自归队。

    陈老七今年四十一岁，跟洪老三不同的是出身绿林。

    他爷爷曾是北地绿林排名前三的人物，带着七个儿子开着大镖局，名声很响。

    后来匈奴军队占领北地，他爷爷侠义心肠，护着两个名士逃离时被匈奴军队发现杀死，大镖局的人也惨遭屠杀。

    陈老七的生母被匈奴军士凌辱而亡，两个年幼的弟弟就死在他眼前，他发誓要杀一百个匈奴军士报仇雪恨。

    后来他逃到长安入伍，因武功高强箭术好进了虎奔军。

    如今在他手上结束生命的匈奴军士不止一百人，他的心愿完成，可以向洪老三一样离开虎奔军，跟随李家的人。

    他原想着跟随李云青，现在跟了李晶晶，同样非常高兴，今个又当了亲兵队副队长，官职提到五品指日可待。

    吕道明再次高声道：“公主托付王爷专门挪出一座兵营给你们居住，从明日起公主出银钱给你们单独设灶，人均伙食每人一天一分银钱。”

    一分银钱就是一百个铜板，比虎奔军的伙食人均每人一天六十个铜板整整多出四十个。

    众位将士又是一阵欢呼，在吕道明骂骂咧咧的声音中跪送李晶晶及李家三兄弟离开。

    李云飞依依不舍的一步三回头，激动的道：“军营可真热闹。我好想当兵留下来跟他们一起。”

    寒风将贺继业的脸吹的生痛，道：“我们想当兵，娘可能不准啊。”

    李云霄将两个小弟弟抱了起来，笑道：“大哥就是虎奔军的将军。大哥比他们都厉害。”

    李云飞叫道：“起风了，我们快往马车那里跑！”

    李云霄扭头瞧了一眼跟何敬焱并排走在一起步子走的很慢的李晶晶，道：“不行。我要等妹妹。”

    李云飞搂着李云霄脖子，撒娇大声道：“前面有座军营，二哥抱着我们跑到那里的墙壁下等姐姐吗？”

    “晶娘，五十名女亲兵要晚些天才给交给你。”何敬焱见李晶晶被风吹的红扑扑的漂亮脸蛋上始终挂着灿如冬日温暖阳光的笑容，一时觉得这些天辛苦值了。

    李晶晶被何敬焱炽热的目光瞧得不好意思低下头，柔声道：“好。谢龗谢你为我做了这些。”

    何敬焱瞧见李晶晶竟是难得的害羞了，心里异常高兴眼睛射出精光，笑道：“只是举手之劳。”

    哪知李晶晶抬起头来，脸上已没了羞涩，低声打趣道：“焱哥哥，这可你说的哦，那你就再帮霄伢子、我的两个弟弟，各建一支五百人的亲兵队，配置跟今个的一样，每人都是两匹一等军马。”

    何敬焱定定望着李晶晶，一本正经道：“只要你同意，我必能做到。”

    李晶晶倒是被何敬焱这两句无比真诚的话弄得不好意思，心跳莫名的加快，白了他一眼，道：“我跟你说笑来着。”

    何敬焱问道：“我给他们每人配五名侍卫，如何？”

    五百跟五相比，可是足足差了一百倍。

    李晶晶心里暗笑，娇声道：“你这样会把他们三个惯坏的。”

    何敬焱见李晶晶默认了，声音更加的轻柔，道：“我这就吩咐下去，立刻选出十五个人，最迟送到你府里。”

    李晶晶朝着李云霄的背影高声道：“你们三个快过来谢龗谢焱哥哥。”

    李云霄非常高兴，午饭做东请了何敬焱在长安有名的酒楼用饭。

    李晶晶被李家三兄弟夹在中间，跟何敬焱隔着坐，席间敬了他一杯酒，许诺每个季度给他的虎奔军免费赠日常药品，免费让刘大医师义诊一次。

    何敬焱非常高兴，下午就拿着图纸去了皇宫给何冬瞧看。

    何冬是个军事狂，直接让何敬焱把图纸交到兵部，下令兵部火速按照图纸制出新型军事物品。

    兵部出了好东西的，兵部尚书尚胜山说话时都比平时声音大，邓镜老狐狸一下子就瞧出端倪，请着李炳一起去兵部。

    这天下午，李炳从兵部板着脸回来，派人把李晶晶叫到书房，打量个子已经长到他肩膀的孙女，突然间猛的拍了一下桌子，来个先发制人。

    李晶晶早就等着李炳这一出，不然怎么好向他要人。

    李炳喝道：“好你个晶娘，新式军用品图纸瞧都不给我瞧一眼，直接给了敬焱，害得我今个在兵部丢了很大的脸。你得补偿我！”

    他在兵部吐沫横飞，将四件新式军用品大夸特夸，还要朝廷重奖设计者。

    他的身份摆在那里，没有官员敢岔话打断，直到临走时，尚胜山才吱吱唔唔道：“先生，焱王爷说是出自贵府。”

    邓镜没憋住狂笑声把兵部院子里树上的一群麻雀都吓跑了。

    李炳这张比城墙还厚的脸皮当时也羞愧的红了，从来都只是玩人，这回竟是被孙女及认为最老实的弟子玩了，这个气哟。

    李晶晶云淡风轻的坐下来，挑眉道：“爷爷，你把李北叔叔给我，我要让他当我的亲兵队队长。”

    李炳摇摇头道：“你补偿我，不是我补偿你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月第一天，亲们要是得了系统赠的月票就投给我。

    我最早今天下午才回到家里。不知龗道7月本文有没有上月票榜。

    亲们8月愉快！