
    “李炳活捉匈奴皇帝、太子，焚烧匈奴皇都，立下大功，淳淳口碑。特此封爵，一字并肩王，赐免死金牌三块，赐凹面金锏，上打昏君下打谗臣。”

    “其妻曲珠温柔贤淑，天昭祺吉，鹣鲽情深，则实嘉之。特此封一字并肩王妃。”

    “其孙女李晶晶聪明伶俐，宅心仁厚，则实嘉之。特此封为护国公主。”

    “册封何敬焱爵位王，赐免死金牌一块。”

    “册封秦雄晃正一品天策上将。”

    “册封梁定山从一品勋位国公，册封梁通为国公世子。”

    “册封李云青正三品冠军大将军。”

    “册封秦朴康正四上忠武将军。”

    “五品以下军官凡立战功者升官职一级，赏金珠一对。”

    “战死将士每人家眷抚恤金二十两，重伤将士每人赏金十两，轻伤将士每人赏金二两。”

    ……

    何冬威严洪亮的声音在午门回荡，全军将士热血沸腾跪下谢恩。

    “龙恩浩荡，陛龗下万岁万万岁！”

    文武百官面色各异，有十几人听到李炳封了一字并肩王竟是当场晕死过去，不知是刚才瞧看杀匈奴战俘吓着了，还是妒忌气得发狂所至。

    没有去北地战场的武官听到秦雄晃成为本朝首位正一品天策上将，梁定山成为本朝第四位国公，心思各异。

    午门圣旨似长了翅膀，不到半个时辰，长安城童叟皆知。

    李家的府门前来了近千名满脸愧疚提着吃食物品赔礼道龗歉的将士家眷、百姓及举人。

    守在县公府门外的御林军将军手持武器禁止这些人靠近，两名军官出列瞪眼叫道：“卧虎先生的家人被你们逼的要离开长安，早在多日前就将县公府交还给朝廷。”

    “县公府的墙壁遍布污秽，先生家人怎么能在此住？”

    “卧虎先生的家人已伤透心，要离开长安。你们速离去！”

    众人都以为李家人会搬到被封的立王府，谁料仲秋节之后，何冬亲自去了庆王府，将李家人原自接回了换成“一字并肩王府”门匾的县公府。

    李家人放鞭炮庆贺，也是去去晦气。

    曲氏成为一字并肩王妃，高于众位王妃，见帝后不用行礼。

    李晶晶提供大量救治将士性命的药丸及作战药物，使得北地大军大获全胜，死伤将士很少，被何冬册封为护国公主，地位与皇嫡公主一样。

    李云青成为皇室人之外最年青的大将军。

    李家满门显赫，只李炳的凹面金锏就能让那些之前打压过他们的官员心惊胆颤日夜不安，更不说李炳对付敌人的狠辣手段。

    当日胡族、刘族家族族长携夫人前来送礼。

    “冤家宜解不宜结。王妃大人大量，宽恕吾等犯下的罪过。”胡族长笑容灿烂，更显得老脸皱纹多，跟深深曲氏鞠躬行礼。

    曲氏自是没有痛快的应下，板着脸道：“此事需问过我夫君。”

    三大家族联手各地官员在朝堂、联手佛教在民间打击李府，将李家人逼至绝境。

    何义扬、融王府、秦国公府、尚郡公府、梁郡公府等力保，何冬顶住了压力，何庆夫妻不惧名声被毁让李家人住到庆王府。

    李家人这才没被贬为庶人流放北地，也没被无知的百姓、佛教香客围攻打死。

    李晶晶冷声道：“若是问我爷爷，必是以牙还牙，以眼还眼！”

    “王妃，我们都是被欧阳家族蒙蔽。罪魁祸首是欧阳家族。他们全族的人已被逐出长安，受到应有的报应。”刘族老族长满脸央求，就差给曲氏跪下了。

    曲氏挥手道：“把你们的礼物带去。我们府里不需要。”

    两大家族族长只有带着夫人灰溜溜的离开了。

    贺氏跟曲氏缓缓道：“娘，我们需等他们来第三次，并且带着重礼，才能表态原谅。”

    曲氏气道：“依着我的心思，永远不原谅他们。”

    “我们只是表态，又不是真的原谅。”贺氏手放于左胸，一字一句道：“他们对我们家所做的一切始终要铭记于心。”

    曲氏目光不解。

    贺氏耐心解释道：“娘，四大家族已经倒了一族，若是陛龗下与我们家逼得太紧，物极必反，三族团结一致反抗，弄得两败俱伤得不偿失。”

    曲氏疑惑道：“当日落井下石的也没有王族。我们家不会对付王族，王族为何还要对付我们家？”

    贺氏道：“王族暂时跟我们李家没有过节，是因为未涉及到家族利益。”

    自古皇帝与世族是仇敌。皇帝要从世族手里夺回权力。

    李家是皇帝这一派的，必然要跟世族作对。

    曲氏点点头道：“鸟为食亡，人为财死。这个道理我懂。”

    贺氏感慨道：“四大家族互有联姻关系，盘根错节，便是连陛龗下都忌惮三分。此次欧阳家族犯的是谋逆、通敌国、焚烧军粮诛九族的大罪，天下不容，人人不耻，三大家族这才没有出面。”

    当年的木族是几百年的大家族，比欧阳家族大的多，被开朝未代皇帝扣了一个谋逆的罪名，一夜之间屠杀全族。

    任何帝皇最难以忍受的就是臣子谋逆。

    何冬自是无法忍受欧阳家族谋逆，只是如今定朝建朝年头太短，还要依仗世家，只能听了李炳的提议将他们驱族出长安。

    李晶晶轻声道：“欧阳家族的人已经到了青城，还要往更远的北方走，听说他们非常后悔当年让欧阳氏当了何立的王妃。”

    贺氏冷声道：“欧阳家族若无反心，岂能助纣为虐何立害死轩王、秦郡王，又做了那么多丧尽天良的事？”

    且说梁郡公府晋升为梁国公府，梁通成了国公世子，长女梁旭玉及儿子新科榜眼梁旭升身份水涨船高。

    梁通中年丧妻，再未娶过，就是好好养育一儿一女过日子。他是武官，如今仍在北地是李炳麾下的将军。

    这一日，梁通的生母国公夫人董氏被李娟叶召去。

    李娟叶婉转的提出联姻，早有准备的董氏打着含糊眼就是不接话。

    李娟叶心里生闷气，无奈只能董氏回府。

    董氏回到府里就跟梁国公说了此事，道：“李王妃连牛老王妃都敢忤逆，她这样的娘能养出什么好女儿？我们府里绝对不能有这样的儿媳。”

    “海王爷是先生的二弟子，驻守南地多年，也是个英雄人物，竟娶了李王妃这样的妇人，家宅不安，还让先生一家人与世人都瞧不起。”梁国公长叹一声，道：“娶妻当娶贤，嫡长子的妻子更是如此。”

    董氏又一次催问道：“我们何时去先生家为升郎向晶公主求亲？”

    梁国公觉得此事没有把握，可是唯一的孙子对李晶晶非常执着，只能缓缓道：“等先生回来。”又道：“玉娘是长姐，我们先把她的亲事定下。”

    李娟叶在梁国公府碰了钉子，又召见了王森的夫人白氏，仍是婉转提出把何秀许配给王浩然。

    白氏同样是个高调的，得意的笑道：“我家的然郎已经跟几百年大家族洪家的小姐定了亲事，年前大婚。到时请王妃抽空来喝杯喜酒。”

    李娟叶再次被拒，心里更加气愤。

    这时长安书院牛副院长的嫡长孙上届的榜眼白浩日自北地回来，因在十分贫苦的清河县任县令时政绩非常显著，被李炳推荐给何冬，何冬升了他做从五品上的殿中丞，算是天子近臣，前途无量。

    白浩日的外公曾是开朝的榜眼，只是他的生母白氏曾在长安的青楼飘流过几个月，虽是卖艺不卖身，名声仍是十分不好。

    白氏到来长安，几乎不参加酒宴，只跟极少的贵妇交往，便是如此仍是达官贵人议论的对象。

    她的名声多少影响到白浩日的亲事。

    三大家族不会将嫡女嫁给白浩日，但是愿意将庶女嫁给他。

    如今的局势，白氏已瞧出何冬要减弱三大家族的权势，自是不会跟他们联姻，便都婉拒了。

    白氏想跟武官派联姻，只是素来跟武官派没有交往。

    白氏与牛坤正在为白浩日操心时，海王府李王妃派了跟前的贴身婆子来了。

    这个婆子穿金戴银，仗着王府的势，又知龗道李王妃瞧不起白氏，要给何秀未来的婆婆白氏一个下马威，态度趾高气昂，将李王妃的话说了一遍。

    “夫人，我们王妃瞧上了你的长子，有意将我们郡主许配给他。只是有一条，大婚之后，不得与你们住在一起，要单独住一处。”

    白氏道：“浩日是家里的嫡长子，也是我爹爹的嫡长孙，是以他的亲事要问过我爹爹。”

    待这个婆子走后，白氏跟牛坤去找了牛副院长，将此事说了。

    牛老王妃与牛副院长是同族没出五户的堂兄妹。

    牛副院长自是听说了李王妃忤逆牛老王妃的事，心里对李王妃不耻。

    他连连挥手摇头，道：“只有公主大婚之后才单设公主府，与驸马搬出婆家住，哪有郡主也搬出龗去不在婆家住的。这门亲事还未定下，女方娘家就这般不将我们牛家放在眼里，绝对不能结。”

    白氏怕何冬整个赐婚以皇权压人让何秀下嫁给牛浩日，催道：“浩日的亲事还是早些定下为好，以免夜长梦多。”

    牛坤道：“爹，我们夫妻商议，准备跟武官派联姻。”

    牛副院长笑道：“我们去先生家，让他家给保个媒，帮我们在武官派选个好小娘。”

    牛副院长立刻给一字并肩王府下了贴子，当日李家人请他与牛坤一家人去用王府晚饭。

    数年前，白氏曾经给贺氏写信，有意让二儿子牛浩星娶了李晶晶，且提出可以将两小成亲后所生的第三个儿子过继姓贺。

    如今李炳封王，李晶晶贵为护国公主，李家贵不可言，已不是牛家高攀起的，特别是白氏有过那样不光彩人生经历，她的嫡二子已配不上李晶晶。

    贺氏绝口不提旧事，白氏更是不说。

    牛浩星五岁时就给李晶晶手抄过几本古药书，到了长安离得远不见面就淡忘了，后来李家人来长安，他见到李晶晶又起了追求的心思。

    只是落花有意，流水无情。李晶晶压根没有给过牛浩星暗示。

    迎客厅内，牛家人跟李家人见了礼，按着辈分入座。

    李晶晶从贺慧淑家里回来，牛家人见她穿着鹅黄色长裙，纤腰不及一握，灵美动人，除去比前些天更加漂亮，还多了几分威严。

    牛浩星起身鞠躬行礼道：“浩星见过公主。”

    李晶晶微笑道：“免礼。你跟我哥哥是从小一起长大的朋友。你在我家不用那么客气。”

    牛浩星见李晶晶笑靥如花，想到她已尊为公主，不是他能够娶的，暗自神伤。

    “你快给我们说说书院现在的情况。”何义扬拉着牛浩星、李云霄去偏厅说话。

    “琳娘上回来只待了一会儿就走了。今个在我家里多呆会。我带你去瞧瞧我的雪豹。”李晶晶便带着牛浩星嫡亲的九岁妹妹牛浩琳去花园散步，顺便把调皮的孪生子也带走了。

    李云青与牛浩日都在北地呆过，自是认识，很有共同语言，去了云上院的书房对着定朝、匈奴皇朝地图谈论未来的战事。

    迎客厅里只剩下两家的大人，白氏这就将三大家族、海王府有意跟牛家联姻的事说了。

    牛副院长道：“我想给我的嫡长孙浩日娶一个孝顺长辈、明事理的好小娘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快！

    喜欢本文的亲一定要记得投票票。