
    贺氏道：“晶娘年前要把这些布赏给亲兵、虎奔军的家眷。”

    贺慧淑刚才迟疑是怕李晶晶这样做是为了贴补她家用，得知原因后方道：“我今个去安排，最迟三日后货到。行吗？”

    “行。”贺氏点头。

    贺慧淑一想那是几万两银子的货，不能让李晶晶花了银钱还没买到称心如意的货，慎重道：“我的晶娘在吗，我要当面问问她，要什么品质、颜色的绸布？”

    “她在药院制药。”贺氏从袖口里取出一封信，交给贺慧淑，道：“她要的布料清单写在纸上。”

    贺慧淑打开信封，看到最上面的最张面值六万两的银票，把银票放在桌上，仔细看起了信纸上的内容。

    贺氏道：“晶娘说是去哪家的布店买二等的绸布都是这个价钱，不如从你的布店里买，最起码不会以次充好。”

    曲氏跟着道：“量这么大的绸布，还是得从自家人开的店买放心。”

    贺慧淑听到这里，这才把银票拿起放在信封里收下了，笑道：“我要当面谢谢我的晶娘。”

    曲氏嗔怪道：“亲家姐姐，我们一大家子从你的商铺里白拿布料次数还少了。你再说谢就见外了！”

    秦跃一家子用过饭回到家里，贺慧淑等着三个小熊孩子各回各屋了，就与秦跃去了商铺，亲自盯着这桩开店以来最大的买卖。

    入夜秦跃怕贺慧淑累着，让她回府去歇息。

    贺慧淑嘱咐道：“这是我的晶娘要赏给将士的，每匹布都不能出问题。”

    秦跃牛眼目光温柔，连连点头。

    一日后三千布匹的货就全齐了。李晶晶的亲兵赶着马车把货取走，留下一小部分，大部分送到虎奔军军营仓库。

    “今年王爷与公主赐给兄弟们的年礼，每人六丈绸布、二两银钱。”

    “江南苏州城出的绸布，整整六丈，够给一家人每人做身衣服。”

    “去年只有一两银钱，今年不但有二两，还有六丈绸布。”

    “这一丈绸布就得几百个铜钱。要是我自个可舍不得买。”

    “整个定朝就咱们虎奔军得了这么重的年礼。”

    “多谢王爷与公主。”

    吕道明伸手拍着两个拿着绸布披在身上傻乐的士兵，骂道：“混小子赶紧收好了拿回家去，别糟贱了。”

    众位军官除去双份的绸布、银钱，还有临潼的土特产等年礼，纷纷过来问道：“将军，何时带我们去给王爷谢恩？”

    吕道明笑道：“王爷忙着要跟公主大婚，没功夫见你们这些混人。”

    “王爷终于要大婚了？”

    “公主肯跟王爷大婚了？”

    吕道明掉着脸，喝道：“瞧你们一个个说得什么屁话。王爷与公主是天生一对，自是要大婚。”

    护国公主与焱王将于四月大婚的事在长安传得沸沸扬扬。

    之前李家的政敌制造谣言，说李晶晶是日进斗金的大药师回春居士，李家迟迟不让她嫁出去，就是要贪她的银钱。

    现在这些人得知她要大婚，又改口说是她未满十六岁，李家就把她嫁出去，可见根本不重视她。

    李云青原是准备暗中收拾这些人，岂料被李炳拦住了。

    “那些人左右都有得说。”李炳又道：“我们李家是否重视晶娘，四月给晶娘的嫁妆就能证明一切。”

    李云青点头，道：“孙儿受教了。”

    小年过后的一天，难得风和日丽，云淡风轻，自巳时起，李府陆续来了许多贵人。

    年前的李府张灯结彩，已有了节日的气氛。

    今天是龙凤胎的生日，也是李家唯一嫡女李晶晶的及笄礼日。

    前来恭贺李云霄生日的除去何义扬、何敬鑫、秦山忆、牛浩星、梁旭玉、邓十七郎等人，还有长安书院的几位学友。

    “我妹妹要行及笄礼，你们随我到二进院子大厅里说话。”李云霄与众少年年前欢聚一堂。

    牛浩星笑道：“霄郎，你与太子、侯爷开的庄子这几个月赚了那么多银钱，也不张罗着年前请我们几个在长安酒楼用个便饭？”

    牛家白氏给牛浩星定了亲事，女方是陕西道都督府长史的嫡长女，门第不高算是高嫁了，开春后就大婚。

    明年秋季牛浩星是要跟李云霄一起参加府试、会试。

    他是典型的先成家后立业。

    “年前年后我都有的时间，就看太子、二叔和你们有没有空。”李云霄目前做生意最成功的就是远郊外的这座庄子。

    梁旭玉打趣道：“我们又不用陪珏公主骑马、逛商铺，自是有的是空闲。”

    去年李炳给他说了一门亲事，对方是几百年大家族洪族的小姐，结果他心里放不下李晶晶，一根筋的想着李晶晶没有与何敬焱大婚，他仍有机会，就婉转的回绝了，直到现在还没有定亲。

    他家里就他一个独苗，不敢让他去外地当官，就让他跟李去病一样在长安书院进修两年，开春就在书院当师长。

    两年来，他除去读书，还学着几个好友做起生意。

    他家是国公府，有权有势，他是极聪慧的人，经商方面也有些天赋，把南地的茶叶卖到北地去，赚了些银钱，正琢磨着做更大的生意还是在长安购买商铺。

    李云霄羞得脸微红，高声道：“太子，你这就定个时间，我再去问二叔，他若有空，我来做东请你们。”

    参加李晶晶及笄礼的贵人身份最高的就是皇后慕容英，其次是牛老王妃、孔叶、邓芸、胡静、何义珏、何敬淼、王森的生母王族族长夫人云氏、长安书院院长夫人、梁国公夫人董氏、邓国公夫人凤氏、忠烈夫人秦家邓氏，而后是李家的亲朋好友。

    担任及笄礼有司的是田素素，赞者是李晶晶最好的朋友王烟雨。

    出席及笄礼的宾客越有德才身份越高贵，越显得及笄礼隆重。

    这样规格的及笄礼在定朝也就只有何义芸曾经办过，李晶晶是第二人。

    李晶晶沐浴之后，穿上了一个月前就做好的华服，布料是每年只出九匹的特级苏州九祥云锦，玫瑰红色泛着光泽的长裙，金色闪亮的腰带，无一处不精致，令她娇艳胜花，绝色美丽。

    随着偏厅的定朝宫乐奏起，李老实走到大厅中间，高声道：“今个，小女李晶晶行成人笄礼，感谢各位宾朋佳客的光临！下面，小女成人笄礼正式开始！”

    盛装的贺氏牵着美艳不可方物的李晶晶出现在大厅众位正宾面前。

    王烟雨在雕兽铜盆里净手，小心翼翼的为李晶晶梳着披散开的的乌发，梳好之后将梳子放在盘子的南边。

    田素素奉上罗帕与发笄。

    慕容英走到李晶晶面前，高声道：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”（摘自百度）

    慕容英接过罗帕与发笄，给李晶晶梳头加笄，反复两次取下，第三次重梳时，将田素素双手奉上的镶有钻石的金钗及金冠戴在了李晶晶的发上。

    在场的人无不发出惊艳的赞叹声，李晶晶已从铜镜里瞧到及笄后的模样，虽没有王烟雨那样的倾国倾城，却也是异常美丽动人。

    她心情激动，向李去病、贺氏跪下行大礼，在所有的赞美声中站起，又向宾客行礼表示感谢。

    在正院二进院子的众位少年听到李家下人激动自豪的禀报，“小姐及笄礼成，貌美如仙，皇后娘娘说她是本朝最美的公主。”

    “我去前院瞧瞧我妹妹。”李云霄说走就走，见众位少年都跟来，又不乐意的挥手，道：“不许你们瞧我妹妹。”

    秦山忆笑道：“晶娘跟你一样是小寿星，我们去祝她生辰快乐。”

    何义扬混在众少年当中风风火火的去了正院，正好李晶晶从大厅里盈盈走出来。

    他满眼惊艳，竟是跟未成婚的牛浩星、梁旭玉、秦山忆一样瞧傻了眼，呆若木鸡站着连话都忘记说了。

    “二哥是来找珏娘的吗，她在里面呢。”李晶晶跟李云霄说了几句话，余光瞧到四位少年的花痴状，装作没看见。

    邓十七郎头一个晃过神来，作揖笑道：“我与素素祝公主生辰快乐，事事顺心。”

    李晶晶笑靥如花，道：“谢了。我祝你与素素早生贵子。”

    何义扬正要说话，冷不丁的面前出现一个高大的身影挡住了视线。

    此人正是从李炳书房里过来的何敬焱，将众位少年的表情尽收眼底，强忍着心里的醋意，面带微笑牵起李晶晶的手，笑道：“晶娘，你今日真美。我带你去见师父。”

    “妹妹，我跟你一起去见爷爷。”李云霄扭头瞧了一眼众位少年，挥手道：“你们去偏厅里等我。”

    三人到了书房，见李炳正在双手持笔写字，就站在一旁。

    李炳放下墨笔，手指着两幅字，和颜悦色的道：“晶娘，这是我送你的及笄礼物。”

    李晶晶刚才已经看到了两幅字上的内容，合起来就是温良娴舒、雍容华贵。

    这是李炳对她今后人生的期望，让她大婚之后做一个高贵的好王妃好妻子。

    “谢谢爷爷。”李晶晶将八个字铭记于心，望着李炳的目光带着感激与感动。

    她现在拥有的荣华富贵是靠李炳用命换来了。

    如果没有李炳为李家人撑起了一片天空，她在定朝只是个没有根基的大药师，任何一方势力都能欺压她，就像是曾经的广明子，便有再有才华也被青灵子压制蹩屈的呆在潭州。

    她的及笄礼不会有定朝最尊贵的妇人参加。

    “晶娘，我把师父的字裱了，挂到咱们大婚后居住的王府去。”何敬焱等着墨干了就把字收了起来。

    “晶娘长大了，都要嫁人了。”李炳回想到几年前在太清观的后山，李晶晶还是个小孩子用软糯声音训斥他在北地以命冒险。心里有些惆怅。目光又落在李云霄身上，道：“霄郎，我也送你两幅字。”

    李云霄受宠若惊的走上前，站到书桌的旁边，见李炳双手持墨笔在两张宣纸上写下八个字苍劲有力的字：清新俊逸、堂堂正正。

    李云霄为人正直，心地纯善，玩不了阴谋，跟李炳的性格截然不同。他不是嫡长子，又尚了公主。

    李晶晶瞧着已长成俊美少年的李云霄，柔声道：“二哥，爷爷期望你做一个光明磊落不俗落套的人。”

    李云霄跪下道：“多谢爷爷赐字。”

    李炳伸手拍拍何敬焱的肩膀，已经把全家唯一的掌上明珠嫁给他，一切尽在不言中。

    李晶晶及笄礼酒宴的菜当中的牦牛肉大放异彩，比熊掌血燕还受欢迎。

    李家人为了答谢宾客，每家赠了些五斤牛肉、十根牦牛骨。

    秦雄晃听秦婉静还有牦牛杂，要了二十斤回去，要过年每天早晨喝一碗牦牛杂汤。

    次日李炳从宫里喝得微醉回来，亲自去了月清院，问道：“晶娘，你那庄子还有多少头牦牛？”

    李晶晶没好气问道：“您又许了谁？”

    李炳笑道：“陛下特别爱吃牛肉。他开口了，我不好拒绝。”

    李晶晶道：“您是知道的，吐蕃药商送我的牦牛数量并不多。我把牦牛放到庄子养还不到两年，生的小牛也不多。我总不能把种牦牛杀了给你吧？”

    李炳伸出右手五根指头，“五十斤有没有？陛下想着过年皇室家宴时吃。”

    李晶晶还能说什么，点头道：“好吧。一个时辰后我让人拿到厨房去。”

    李炳拿到的牦牛肉是八十斤，喜得连声夸赞李晶晶。他把多余的三十斤让人送到了东宫。

    邓芸正为刚刚去宣政殿慕容英那里得知的一件事无比气愤，听到是吐蕃的牦牛肉，气道：“吐蕃的东西就这么好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢亲们上个月投票帮本文上了月票榜！

    这个月能不能上榜，还得靠亲们支持投票了。