
    李晶晶心里窃喜，没想到药都卖光了，接过李立双手呈上的银庄专用的大信封，问道：“多少银钱？”

    李立越发恭敬的道：“三百四十三万七千二百五十七两银票。”

    李晶晶眼睛一亮，笑着问道：“怎地多了一百多万两？”拿出来银票粗略的瞧了几眼，最上面的三十四张每张的面额是十万两。

    李立答道：“后面的五天，各国的大药商竞争，我就把药价抬了上去。”

    那些大盐枭拼死拼活干了十几年，最后把性命及全家老小的后半生都搭上了，才存了二千万两银钱。

    短短八天，李晶晶就赚了如此之多的银钱，达到五千虎奔军抄了七位大盐枭的家报给朝廷的银钱近两成。

    就算李炳带着军队去北地匈奴王朝搜括也没有这么能挣的。

    李立对李晶晶的已是佩服得五体投地，就差膜拜了。

    李晶晶把零头的银票给了李立，道：“买药铺用了两万银钱，你拿一万两，余下的参与的人分了。”

    这次若是没有李立，她就少赚一百多万两银钱，奖励他一万两银票。

    李立知道李晶晶素来大方，笑着收下了银票道谢之后，没有忘记李炳的吩咐，道：“小姐，老老爷请您去书房。”

    李晶晶抬眼瞧着李立，小声问道：“我爷爷想打劫我的银钱？”

    李立忍俊不禁，摇头道：“应是别的事。”

    李晶晶把银票收好了就去书房，见除了李炳还有何敬焱，笑眯眯的道：“爷爷，听说你最近在河北道发了笔财，有没有我的份？”假装生怕李炳不同意，接着道：“没有我陪你去白族，你发财能发得这么顺利吗？”

    李炳已从李立那里知道李晶晶发大财了，没朝她要银钱就算不错了，怎会给她银钱，根本不接话，道：“通力这个秃驴不知是真的还是装的，听说要咽气了，在洛阳呆到现在都没去开封。”

    李晶晶惊诧道：“通力大和尚习武，前些天见他还是红光满脸，比牛还健壮，怎地快要咽气了？”

    李炳摇头道：“谁知道他的肚量那么小，一点鸡毛蒜皮的小事气得要死要活。”

    李立心里为通力大和尚默哀。

    何敬焱缓缓道：“今年佛教借着医药术大比的机会，比往年多制了两倍的药，可惜大比输了，又有回春药铺的药做比较，国内外的大药商都一反常态不在佛教购买。”

    “我已经对佛教够客气的。”李晶晶坐在何敬焱旁边，上下打量他，这几天他就在庄子里住着，想想能够与他共享一日三餐，天天相见，真是美好的事，道：“二十四种药，我只卖了十二种，且每种只卖三万份。你还想我怎样？”

    何敬焱点头笑道：“不错。你出手是比较温和。”

    李晶晶疑惑问道：“你真的只是这个意思？”

    “他是绝对不会替佛教求情。”李炳怕李晶晶误会了何敬焱，特意低声道：“这几天，他派虎奔军抄了河南道的两座寺庙，杀了几十个与山匪勾结抢劫商队与百姓的恶僧。”

    李晶晶心里暗喜，哎呀了一声，杏眼圆睁，道：“佛教的和尚还干这种丧心病狂的事？通力大师怎么管的手下和尚，他快下台换一个主持吧。”

    李炳脸上收起了笑容，道：“我与敬焱的意思都是这个时候，只是通力现在不能死也不能下台，要再等几天。”

    李晶晶目光在何敬焱与李炳之间打转，道：“过几天佛教是要发生大事？”

    何敬焱扬眉道：“确却的说，此事已经在长安发生了，只是闹到开封来还得再过几天。”

    李晶晶联想到回春药铺药卖的极好，可是李立没有向她要药继续售卖，道：“好了。我知道了。明个起回春药铺关门，何时再开张得看佛教的表现。”

    李炳点头喜道：“我的晶娘可真是聪慧。”

    一天几十万两银钱入帐，这样泼天的财富，天下间有几个人能抵挡得了诱惑。

    偏偏李晶晶顺着李炳与何敬焱的心意，为了大局着想，就这么舍弃了。

    她怎能不让李炳喜爱。

    何敬焱含情脉脉，柔声道：“你去白族，我陪你同去。”

    李晶晶笑着点头，谁知何敬焱下一句便道：“明个我要离开洛阳。”

    李晶晶心情跌到了谷底，漂亮秀气的柳叶眉一挑，问道：“你不是要呆十日吗，怎么提前了？”

    仿佛被两人视为空气的李炳开口道：“我让敬焱离开去办大事。”

    李晶晶没好气的道：“他又要办什么凶险的事，你就不能派别的人去？”

    李炳瞧着孙女嘟着嘴，柔声解释道：“陛下的四只军队龙腾军、虎奔军、狮啸军、狼杀军，如今离开封最近的就是虎奔军。”

    “开封会出什么样的大事？”李晶晶只是说说气话，也是知道何敬焱这样的身份必须要以国事为重。

    李炳反问道：“弄不好就会引发百姓暴动的大事，你说大不大？”

    李晶晶眼珠一转，如今佛教的三个高僧正在开封讲经，引来了十几万的香客信徒，难道通力大师这个秃驴要忽悠这么多无辜无知的香客信徒造反。

    何敬焱见李晶晶沉默不语，心里莫明的难过紧张，忙道：“晶娘，我此去顶多半个月，不会有凶险，你莫担心。”

    李晶晶心算着后面的安排，要给白族的白渝坚做割瘤手术，给邓族的邓区亮做割刀手术，还要去慕容家族给族人治夜游症。

    于是她抬头柔声道：“焱哥哥，你要平安的回来。我在洛阳等你。”

    李炳不知何时离开的书房，李晶晶都没有发现，何敬焱牵着她的手站起来，紧紧拥抱她。

    大厅里面李炳召集李家人，宣布除去李晶晶之外，其余人明日一早都离开洛阳返回开封。

    李云霄急忙请求道：“爷爷，我留下来陪着我妹妹。”

    李炳摇头道：“你回长安去读书。晶娘有我呢。”

    曲氏问道：“晶妹子为何不跟我们一起回长安？”

    李炳笑道：“她得给我的几个挚友医病，还要等敬焱几天。”

    李老实、贺氏已经从李云青的密信里得知了长安发生的大事，过几天开封怕是会大乱，洛阳离开封虽说有近四百多里路，可是说不好就会跟着乱。

    夫妻俩实在担忧李晶晶会出事。

    李老实单独去找了李炳，请求留下来。

    李炳板着脸道：“你得护着你娘、你弟弟、你媳妇、你儿子回长安。”又道：“晶娘有我，有亲兵队，还有道教的高手，比谁都安全。你放一百个心就是。”

    与此同时，跟李家一起去游玩的何义芸姐妹、王烟雨、狄族等人都得知了长安来的消息，急匆匆的收拾行礼。

    王烟雨的生母白氏甚至当晚就带着家人离开了洛阳返回长安。

    王烟雨派下人给狄玉敏、李晶晶送了口信，说是不知要发生什么大事，白氏都不容她在洛阳歇一晚，让两人也赶紧离开洛阳。

    白族的牡丹花会已在前两天结束，一些得了消息的贵人昨天就走了。

    牛老王妃由何敬青带亲兵护送离开。十几个郡公、县公及尚书的家人也是今早就离开的洛阳。

    洛阳城繁华大街的百年老字号绸缎、首饰商铺里，已经很难看到正三品以上官员的家眷身影。

    夜晚，李炳、何敬焱、李晶晶、刘大医师、李大医师、妙水、子风、广明子骑马来到了洛阳远郊的一个僻静的小乡村。

    这次李炳不是悄无声息的来，而是由白栋及他的三个弟弟、嫡长子白族长、嫡长孙白凡鹏还有几十位村民隆重迎进村。

    李晶晶并不知道在大比结束的短短九天，已被天下医药界的人尊为女药神。

    有趣的是，由于回春居士免费赠药，洛阳、开封的百姓把神秘的回春居士也封为了药神。

    白凡鹏望向与李晶晶并肩前行的何敬焱的目光除了羡慕还是羡慕。

    何敬焱已记不清因为与李晶晶定亲的事已经多少次被同为英才的少年羡慕，再多一个也无妨。不由自主拉起李晶晶的手。

    此次白渝坚做切瘤手术，是经过白栋与三个弟弟商量同意的。

    白族人同时做好了手术不成功，白渝坚当场死亡的准备。

    在最后一进院子的房子里摆放着一口楠木棺材，若是今晚白渝坚逝世，就会被安放在这口棺材里面。

    在棺材屋旁边还放着许多件麻衣、孝服及灵堂能用的物件。

    刘大医师、李大医师在昨日已经把手术室布置好了，今日在进行手术之前又仔细的检查一遍。

    李炳见到了气色好了许多已经能够站起来双手托着肉瘤走几步的白渝坚，很是惊诧的道：“白叔好多了。”

    白栋及三个弟弟都用力的点头，一脸的感激。

    不管这次李晶晶的手术能不能成功，白渝坚吃了她制的药减少痛苦已经踏实的睡了十晚，白族人就得感谢她。

    妙水、子风是头一次见白渝坚，虽是事先听刘、李两位大医师说过，也被巨大如冬瓜的肉瘤惊得瞠目结舌。

    广明子倒是很有兴趣的上前摸白渝坚的肉瘤，还大大咧咧的笑道：“老人家，你这个肉瘤割了之后送给我可好？”

    白渝坚耳朵背听不见。

    广明子以为白渝坚舍不得，喃喃道：“也是啊，都跟了一辈子，换了我也不想送人。”

    李晶晶伸腿踢了广明子一脚，道：“这个肉瘤说不定有毒，你要来做甚？”

    “我把它用石灰风干，带到皇宫给师母瞧瞧。”广明子兴致勃勃的道：“你不是说师母多年前瞧过这个肉瘤吗，我想让师母看看肉瘤长到如此之大。”

    李晶晶指着广明子的脑袋，跟白族的人道：“他是我的三师哥广明子，这里有点问题，你们莫怪。”

    “不会怪的。”白栋如今可是笑不出来，望着躺在床上的白渝坚，能瞧一眼就多瞧一眼。

    白渝坚的作息时间已恢复正常，眼前快到子时，困意上来，闭上眼睛，在众人的注视下睡着打起鼾来。

    李晶晶下令刘大医师、李大医师把白渝坚抬到了手术室。

    她带的人除去李炳、何敬焱，都进入手术室，这就开始进行手术。

    白族人与李炳、何敬焱坐在大厅里等待结果。

    李炳见白栋的三弟弟耷拉着肩膀，无精打采，也不跟他主动说话。

    此人的嫡孙女白氏就是已被李炳斩杀的刘大都督的长儿媳。

    上次李炳来时，此人正在为白氏与她的儿女奔波。

    何敬焱不是个多话的，跟白族人当中关系最好的就是青城长史白凡依。

    他听着白族人与李炳说话，心里却是惦记着手术室里的李晶晶。

    白栋的三弟望着地面，缓缓道：“之前许多大医师给我爹诊断过之后，都说瘤在人在，瘤无人无。”

    李炳提高声音道：“我的晶娘可未说过此话。”

    白栋的三弟抬头望着李炳，问道：“李大哥，我听闻回春居士就是护国公主？”

    李炳自豪的道：“我孙女向来顽皮。她的别号多了，我并不清楚。”

    白栋的三弟收到白栋警告的眼神，便不再吭声。

    他被嫡孙女拖下水，拿着家族的势力帮旁支做私盐生意的事，族里已经人人皆知。

    他的地位一落千丈，若不是有白栋这个亲哥哥护着，会被族人逐出族去。

    他只是对李晶晶很好奇，对李炳有这样的嫡孙女非常羡慕，再无没有别的意思。

    李炳却是不知道被人生生羡慕了。

    如今已近四月，山里夜晚仍是有些凉意。

    大厅的门敞开着，众人低声说着话，觉得没过多久，听到厅外面传来咯吱的开门声，那是手术室的门开了，均是起身赶过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为国庆我要带宝宝出去玩，弥补每个周末写文不管她，所以我最近除去天天更新还得存稿，这几天更新的字数就少一点。

    我努力争取国庆不断更。

    请亲们看在我连载这么久没有断更过，把票都投给我，帮本文上月票榜。谢！

    本周愉快。