
    到得北正门，为首的中年军官手持八百里加急军报令牌，高声大吼道：“李太师亲率三万军队火烧匈奴皇朝国都，屠匈奴皇室四百、军队七万人，活捉匈奴皇帝、太子！”

    守门的将军实在是疑惑，忍不住问道：“卧虎先生的尸首不是悬挂于匈奴皇朝国都城头吗？”

    中年军官喝道：“那是先生神机妙算诈死骗了匈奴狗皇帝！”

    “先生把全天下的人都骗了。”将军大喜过望，接着关切的问道：“焱郡王可还活着？”

    “我们将军活得比你好！”中年军官正是出自虎奔军的吕道明，带着三人穿过北正门。

    四人齐声高吼，响彻云霄，从北正北经过九条大街直至皇宫，所过之处人人被捷报震惊，直引得长安万众百姓沸腾欢呼，许多商户买了鞭炮放庆祝定朝大胜。

    长安城如同过年一样的喜庆热闹。

    何冬在两日前就收到了李炳的飞鸽传信，已经激动得两晚未眠，收到军报之后，仰天大龗笑数声，立刻下旨礼部公布会试榜单，宣布三日后前三十名进士殿试。

    他在殿试之前还要做一件事，“来人，传召立王父子三人！”

    他对于犯下滔天大罪的何立父子已忍耐多日，就等着秋后算帐。

    半个时辰后，太监独自返回禀报道：“陛龗下，立王、群郡王、胜郡王刚去了骊山打猎，说是后日回来。”

    何冬冷声道：“传朕的口谕，御林军封了立王府，任何人不得出入。”又传召邓镜、尚胜山入宫。

    邓镜小眼笑得眯成一条缝，道：“恭喜陛龗下，我朝大军大胜，匈奴皇朝国都焚烧为灰烬，匈奴皇朝元气大伤，我朝百年之内无战事。”

    何冬微笑。

    尚胜山用力的啧嘴赞叹道：“陛龗下，你与先生演了一场好戏，骗了天下人。”

    何冬开怀大龗笑，指着尚胜山问道：“你这个憨的，竟是也被我与先生骗着了？”

    尚胜山搓着手，道：“可不是吗。臣府里供着先生的灵牌，昨个臣给先生烧纸钱还哭了一回呢。”

    何冬又是一阵得意的大龗笑，道：“你小子心里不定怎么埋怨我没允了你去北地。”

    尚胜山一幅小媳妇受了委屈的模样，摊开双手摇头道：“是又能怎么样。臣只能等着先生回来，跟他抱怨一下。”

    邓镜站在一旁陪着笑脸，心里却非常不是滋味。

    曾经他跟何冬也是说话这般的随意。

    只因李家陷入绝境时，他选择了明哲保身没有上奏折，就算后来他决定护送回李家潭州，也让何冬觉得他辜负了李炳对他的恩义。

    何冬收了笑容，道：“邓镜，朕赐你尚方宝剑一柄，派你领军一万去骊山将立王父子三人火速带回皇宫，立王的军队胆敢抵抗，就地正法。”

    “老臣定当完成御令。”邓镜非常震惊，内心感激何冬仍是信任他，把如此重要的事交给他去办，跪下双手接过宝剑，领旨离去。

    何冬取出一个信封交给了尚胜山，肃容道：“胜山，你立刻传令封锁长安城各大城门，任何人出入严格搜查。你再派人盯住纸上名单的这些人，若有异动，立刻逮了送进天牢。”

    尚胜山恭敬的接过信封，打开里面的信瞧开名单，密密麻麻的约有四百多人，牵扯到文武百官七十几人及开朝近百位名士。

    何冬目送尚胜山离去，挥笔激动的给李炳写信，自语道：“先生，你打赢了前方的仗，后方的仗我一定要打赢。”

    且说吕道明四人从皇宫出来便去了庆王府。

    何庆夫妻与李家人刚刚得知北地大捷，均是喜极而泣。

    李晶晶给何义扬、李云霄吃了药丸，让他们恢复如初，不用装病了。

    吕道明带着三名将士跪下磕头，恭敬的道：“未将参见王爷、王妃、七皇子、夫人、侯爷、县主、世子爷。”

    李云霄急道：“快说我爷爷、我大哥、焱哥哥怎么样了，他们何时回长安？”

    吕道明道：“青世子爷与秦国公、秦世子爷将于近日返回长安。先生与焱郡王要在北地处理一些事务，晚些天押送匈奴皇帝、太子至长安献俘。”

    何义扬仰天大龗笑，激动的拍拍李云霄的肩膀，道：“小胖子，爷爷太神武了，竟活抓匈奴狗皇帝父子。”

    曲氏身体恢复的差不多了，狂喜之下抹泪失声道：“陛龗下未骗我，炳哥真的没死。”

    李晶晶心里大喜，却是没好气道：“这次爷爷竟是深入到匈奴皇朝皇都，实是太冒险了。”

    吕道明咧嘴笑道：“县主，不入虎穴焉得虎子？说起来，我们能得胜还多谢了您赠的药。”

    李晶晶摇头道：“早知龗道我爷爷这么冒险，我才不将那么多药给他。”

    吕道明与三位将士忙跪下求道：“县主，这可使不得。您还得多制药才行，我们还没把匈奴皇朝彻底灭掉。”

    李晶晶不受四人的磕头礼，走到一旁道：“你们快起来。行军这么多天实是辛苦，我这有抗衰粉，你们冲成药水喝了解解疲惫。”

    李云霄兴奋无比把喝了药水的吕道明拉到一旁请他坐下，喜道：“吕叔叔，你快讲讲我爷爷是怎么活捉的匈奴狗皇帝父子？”

    “先生亲率三万大军立下千年独一无二的大军功，这事要从五年之前说起。”吕道明性子跟何敬焱完全相反，他是个话痨，憋了这么多天，就想着到处跟人说说。

    原来五年前李炳从潭州去了青城后，打着调查轩郡王大军战败原因的幌子，秘密派出五百名虎奔军军士从追风草原挖地道，一直通到千里外匈奴皇朝的都城皇宫冷宫及城内三十二个地点。

    匈奴皇朝地广人稀少，虎奔军军士挖的路线全部绕开人多的部落、城府，历经四年时间终于挖成，每隔几十里有一个隐密的出口，出口大部分是广阔的沙漠、狼群出没的死亡峡谷。

    李炳陆续派李云青将军粮送进地道各处的出口。

    李炳派何敬焱带兵三次成功试走地道之后，于今年初夺回两座城府，而后向何冬请求调来南地的军队。

    李炳的二弟子何敬海就是南地军队的大将军。何敬海下令南地军队到了北地听从李炳指挥，否则格杀勿论。

    李炳早就察觉何立父子有异向，特意安排梁郡公、李云青率南地军队守住青城及边防。

    今年六月，李炳得了李晶晶送来的极品软骨粉狂喜，立刻点了何敬焱、秦雄晃、秦朴康等将领，带兵三万，自追风草原地道口进入行向匈奴皇朝国都。

    早就潜伏到匈奴国都的十几名细作按照李炳命令，为了迷惑匈奴皇帝，散布李炳与大军在追风草原失踪的谣言。

    匈奴皇帝大喜派出十万大军到草原，要歼灭李炳与定朝大军。

    匈奴军队在草原没有找到李炳的军队，却是在沙漠找到了几十具腐烂穿着定朝盔甲的尸体及几百具马尸，以为李炳与军队被恐怖的沙尘暴吞没，就找了一具男尸带回去。

    匈奴皇帝下令把男尸悬挂在城墙之上，并准备亲率二十万大军夺回两城，再次占领青城。

    何立父子听到这个消息之后，想趁乱回长安夺了帝位，就派人把定朝大军的粮草库燃了，而后带着三千军队回了长安，把责任全部推给李云青。

    何立父子自是不知粮草库的麻袋里装的是石头，根本不是粮草。

    七月中旬的一个夜晚，定朝三万大军如同天降，出现在匈奴国都的皇宫及三十二个地方。

    以迅雷不及掩耳之式使用极品软骨粉把匈奴御林军、守城万名匈奴军士、皇室人弄得没有抵抗力屠杀，活捉皇帝、太子，火烧国都。

    大火烧了几天几夜，方圆三百里的十二支近六万人匈奴军队闻迅疾速赶到国都救皇帝、太子，全部被定朝大军屠杀。

    五日之内，定朝三万大军分成五批从地道返回追风草原，顺利回到定朝国土。

    李炳第一批返回定朝，得知李家陷入绝境被逼住进了庆王府、曲氏重病，李云霄、何义扬在长安书院遭到围攻，气得差点吐血。

    只是他还得主持两国谈判的大事不能回去，唯有先派吕道明火速去报喜讯，后派李云青、秦雄晃祖孙回长安安抚两府家人。

    吕道明吐沫横飞，道：“先生布下连环妙计，千里地道、诈死骗过天下人、夜袭匈奴皇朝皇宫、以匈奴皇帝太子为饵引来六万匈奴大军。”

    何义扬听得眼冒精光，心潮澎湃，恨不得插翅飞到李炳身前，跪下磕头大叫几声“师父”。

    吕道明余光见出落得如同仙子的李晶晶，大声道：“我家将军郡王英勇无敌，指挥大军夺下国都，守城五日杀死六万匈奴大军，最龗后撤离。”

    何庆笑得嘴都合不拢，跟李老实道：“俺儿子真是厉害。”

    李老实朗笑点点头。

    孔叶脸上跟麋鹿似的大眼睛眨巴眨巴，望着贺氏憨笑道：“俺儿子最好了。”

    贺氏非常赞同道：“敬焱自是极好龗的。”

    李晶晶走到曲氏跟前，搂着她的胳膊，娇声道：“奶奶，你听见没有，爷爷为了骗过匈奴狗皇帝，连我们全家人都瞒了去，害得你大病一场。”

    曲氏抹泪道：“我大病一场无妨，现在都好了。我只要你爷爷活着。”李晶晶为曲氏心酸，只是她说的话在理，只要李炳活着就比什么

    都强。

    贺氏走上前抚摸着爱女的头发，柔声道：“我的晶娘，外头不知有多少双眼睛盯着咱们府，若是你爷爷事先透露消息，咱们家装得不像，就被人识破真相，传到匈奴狗皇帝耳里，可就误了军机大事。”

    李晶晶转念一想，还真是如此。

    何冬是早就知龗道李炳的消息，在朝堂上把文武百官骗过了，这要是换成曲氏，哪里能瞒得住。

    李家人都不是装的，哪比得了皇室的人。

    孪生子围着曲氏、贺氏又蹦又跳，欢叫道：“我爷爷活着，打了大胜仗！”“我大哥要回来了。爷爷也快要回来了。”

    丁氏的两个儿子跟着欢呼雀跃，无比的欢喜。

    何义扬高声道：“奶奶，我父皇一直没有收回县公府，也未撤掉你们的勋位、官职。”

    李去病笑道：“娘，我们可以回府了。”

    贺氏环视家人，道：“陛龗下每日早朝面对文武百官弹劾我们家，还要天天等着战报，心里承受的压力比我们家更大。”

    李家人在这些天尝尽人间冷暖，谁对他们好，谁明哲保身没有出手帮他们，谁落井下石害他们，心如明镜。

    贺氏更是对何冬、慕容英在李家危急时没有提出联姻心存感激。

    李家人内心最感激自是收留他们的庆王夫妻，还有上了奏折与文武百官斗争力保李家的众人、远在潭州欢迎他们回去的湖南道父老乡亲。

    “我们全家老小在贵府打扰了许久，真是多谢。现如今我夫君活着，又给朝廷打了胜仗，我们今个就回府去。”曲氏要对何庆、孔叶鞠躬行礼，又一次被力气大、动作敏捷的孔叶伸手托起她的双臂，不让她行礼。

    李家人在庆王府的这些天，除去皇室的何冬夫妻、牛老王妃、邓王妃、轩郡王妃胡静过来时，何庆、孔叶会在大厅出现相陪，其余时候几乎见不到他们。

    后来李晶晶无意中听说何庆、孔叶都患有脚气，就叫王府管家把他们请来，给他们看了脚，开了药让他们涂抹，治好了他们的脚气。

    孔叶抬起头紧紧握着曲氏的手，央求道：“你们别走，在俺家过仲秋节。”

    何庆望了李晶晶一眼，恳求道：“闺女，你们一家人在俺家过了仲秋节再走。”

    自从李晶晶不嫌弃何庆夫妻脚臭，治好了他们的脚气，就被他们亲昵的叫为“闺女”。

    李晶晶见李老实、贺氏点头，便笑着应下了。

    “未将受秦国公、梁郡公之托，要给秦府、梁府送家信。”吕道明顾不得疲惫，要带着三名将士出府。

    何义扬、李云霄之前在县公府憋了一个多月，最近又在庆王府装病，实在是呆不住了，要跟四人一起去秦国公府、粱郡公府。

    贺氏嘱咐道：“你们不许骑马招摇过市，只能坐马车。”

    两少年捅伤的近二百人躺在床上不能下地，重伤者终身瘫痪。

    这才几天，两少年就生龙活虎的出现在长安城里，明摆着李家人与皇室把所有人给骗了。

    李去病拍拍二少年的肩膀，道：“你们装就要装到底。怎么着也得一个月不能骑马，不许参加宴会，不能去人多的地方。”

    “得意忘形！”李晶晶讥讽了一句后就笑道：“你们别忘了带着两个小弟弟去姨那里报喜讯去。”

    曲氏非常动容的道：“亲家姐姐为了我们家与秦家的事哭的眼睛都伤了。你们快去把喜讯告诉她。”

    李晶晶问道：“庆叔叔、孔姨，我姨一家人能来你们府里住两天吗？”

    孔叶柔声道：“闺女，我们府里的院子好多都空着呢，来个几百人都够住，你让他们来吧。”

    何庆点点头。

    他前些天去过皇宫，体型跟熊一样的秦跃冒出来跟他道谢收留照顾李家人，当时把他还弄糊涂了，秦跃一解释他才知龗道，秦跃竟是贺氏嫡亲的姐夫。

    丁氏的两个儿子闹着也要去，李云霄、何义扬便赶了一辆马车带着四个小家伙从庆王府侧门出龗去了。

    不一会儿，庆王府门前竟是响起锣鼓鞭炮声，庆王府的门奴激动的快速跑进来禀报道：“官差来报喜，去病侯爷会试考了第二。”

    李家人大喜无比。

    曲氏、贺氏都非常欣慰。

    李老实连声夸赞为李家争了荣耀的李去病。

    李晶晶笑靥如花，高声道：“小叔叔，殿试一定要进前三名，得个好名次，风光去蜀地把我小婶婶娶回来。”

    李去病脸颊羞红笑着点点头。

    庆王府的管家早就备好了碎银，替李家人打赏了送喜报的人。

    贺氏突然间道：“刚才一高兴竟是忘了问敏业会试考了第几名？”

    秦国公府门前九挂鞭炮声齐响，衙门的官差以为秦敏业住在国公府，把喜报送到了这边。

    邓氏、秦婉静刚从外面得知了北地大捷的喜讯，派人去打听秦雄晃、秦朴康的消息，这又听到了秦敏业会试高中的好消息，自是激动欢喜。

    一会儿，何义扬、李云霄兄弟三人、贺慧淑母子五人及吕道明四人来了。

    “未将见过夫人、小姐。未将走的匆忙，秦世子给贵府的信只写了几句话报个平安。”吕道明将薄薄的信取出来呈上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被第21章标题吓着没有订阅的亲，请去订阅一下，那一章的内容很关键。

    感谢亲们对本文订阅、送钻花票打赏留言支持。