
    弥勒佛一样的何庆穿着湛蓝色的袍子，脸上带着讨好龗的笑容。

    孔叶梳着斜髻，戴着两支金钢石钗子，穿着深紫色绣有金色云朵图案的华美长裙，打扮的非常正式，一双目光温柔的眼睛透着浓浓的期盼。

    两人的身后跟着容貌普通目不斜视的四个大奴婢、奴仆。

    自从何敬焱回到长安之后，两人就成了李家的常客。

    特别是孔叶，基本上每隔一天就会来一次，比牛老王妃来得勤，更是比曲氏正经的嫂子邓氏都来得次数多。

    曲氏不管家，手上的事情没有多少，除了做一些针线活，平时都是闲着的。

    不巧的是，曲氏刚刚带着李云霄、李晶晶及孪生子出了李府去了曲家瞧看兄嫂。

    何庆、孔叶便在正院的迎客厅里坐着，由李炳、贺氏接待。

    何庆拱手笑道：“李大哥，恭喜你家的云霄与我大哥家的义珏订了亲事。”

    李炳哈龗哈大龗笑几声，道：“你们的消息可真灵通。”

    宫里的圣旨已经到了李府，贺氏心里早有准备，也不觉得突然，就是不知龗道李云霄从曲家回来得知此事会不会生气。

    李炳问道：“年前你们府里忙不忙？”

    何庆憨笑着点点头，自豪的道：“俺府里比平时要忙些，以前都是总管张罗，今年俺儿子在，就由他张罗。”

    在他心里，何敬焱是全能，打仗、家事、应酬样样都精通。

    孔叶斟酌着语句，打量着李家人的表情，小声道：“俺闺女过几天生日，俺做了鞋子、衣服送给她，不知她能不能穿上。”

    原来她们夫妻今个来是带着孔叶亲手做的鞋子、衣服让李晶晶试穿。

    贺氏道：“爹，您看我派人去把晶娘叫回来，可好？”

    孔叶忙摇手，急道：“不用了。我们等闺女回来。”

    李炳目光真诚，道：“你们可真是有心了，给晶娘送这么贴心的礼物。今个就留在这里用饭。”

    何庆与孔叶便在李府吃着茶坐等。

    一会儿，田庆、洪老夫人带着、田素素及嫡孙田锦来了。

    “先生，听说过几天是晶娘的生日，我们家素娘与晶娘最是要好，我们也是极喜欢晶娘，这就提前送来生日贺礼。”田庆国公爷身高七尺，国字脸长眉高鼻，一表人才，便是老了也是风度翩翩。

    他是前几天奉何冬圣旨被召回长安，已经来过李家见了李炳两次，送了许多礼物，今个是第三次，带的古董、饰品更是非常的珍贵。

    洪老夫人穿着铁绣红色的长裙，苍老的脸上涂了厚厚的脂粉，却是掩饰不了抑郁烦闷的愁容。

    原来李家陷入绝境时，洪老夫人做了个恶梦，梦到李家人全部上了断头台，天地之间都是血淋淋。

    洪老夫人很信梦兆，坚决不让嫡长子田华上奏折保李家。

    后来李炳被封为一字并肩王，洪老夫人后悔未及，再龗见曲氏时说话的声音都比以前低了好些。

    田庆与洪老夫人的感情早不如当年，特别是几年前秦雄晃帮田庆抚养私生子田东的事泄露，洪老夫人带着一群家奴冲进秦府乱砸，还把秦雄晃、米氏打了，将残废的田东丢到破庙里饿死之后，就有了很深的裂痕。

    洪老夫人如此彪悍，多少影响了田素素的亲事。

    何冬是洪老夫人的义弟，却没有封田素素为太子妃。

    何融、何庆、何敬海三位王爷，都无意让儿孙娶田素素。

    这次田庆回来，因为这些事情跟洪老夫人生气，直到昨晚都没跟她同房，若不是今个有要事到李家，需要她跟曲氏说话，都不会带着她。

    田锦跟着田素素一起跪下磕头，恭敬的道：“晚辈拜见先生爷爷。”

    田锦过了年就十四岁成年，是田素素的嫡亲的大弟，容貌清秀，文武双全，已有秀才功名，还被何冬封了一个从七品上的翊麾校尉武散官。

    之前骊山打猎，田素素曾带田锦去过。

    贺氏笑着问候田庆夫妻，和颜悦色的跟田素素说了些话。

    田素素的亲事还未定下，相比起已是正一品准太子妃的邓芸，就算嫁给郡王成为郡王妃，品级还是低了些，何况皇室的几位王爷都对洪老夫人有看法，不可能让子孙娶她，是以她最多嫁到国公府，夫君是不是国公世子还难说。

    田家人屁股还没坐热，梁定山国公爷、董氏、梁通带着梁旭升就来了。

    梁定山是李炳的老部下，非常敬重李炳，每回见他都要行跪礼，今个也不例外。

    梁家前不久刚嫁了嫡长女梁旭玉办过喜事，每个人脸上都带着笑容。

    李晶晶救了梁旭玉的命，又曾治好梁旭玉夫君尚亮的瘫痪，是梁家的大恩人。

    梁定山开门见山的笑道：“先生，过几天是晶公主诞生日，我们全家来给她送贺礼。”

    “晶娘只是过个小生日。你们太破费了。”李炳让贺氏安排奴仆把梁家送的整整六大箱贵重礼物抬到偏厅去，稍后等李晶晶回来让她过目拿走。

    贺氏见梁旭升穿着宝蓝色长袍，精神抖擞，异常俊美，再龗见梁家人口简单，心思纯正，若是没有那个人，他便是李晶晶的良配，心里暗自祝愿他能娶到一个能与他共同撑起梁家的好妻子。

    过了一刻钟，洛阳云族的白族长带着嫡长孙白凡鹏来了，同样带来许多贵重的礼物。

    白族长过了年就是五十三岁，瘦高个子，长脸浓眉大眼，说话声音沙哑，大眼目光透着睿智。

    这个在北地乃至整个定朝名号都非常响亮的白族第一号人物，便是何冬见他都有些困难，今日为了给李晶晶贺生日，特意来到李府，还带着未定亲事的嫡长孙，其目的显而易见。

    白凡鹏是白凡依的堂弟，过了年十五岁，容貌随了生母，五观精致，非常清秀，皮肤古铜色，很有阳刚的男人味。

    前些天王烟雨跟着白氏回到白族，白氏原想着让王烟雨嫁给白凡鹏，直接被白族长拒绝了。

    白族长特意指着白凡鹏跟李炳介绍道：“先生，我这个嫡长孙儿鹏郎，你在北地见过。他曾在军队当过兵，也在衙门里帮着他兄长凡依做过事。”

    李炳笑着点点头道：“嗯。我对他有些印象。”

    大家族的继承者除去品性端正文武双全，在少年时期必须要去军队与衙门历练，了解朝堂局势。

    白凡鹏在北地亲身经历大战，知龗道李炳简直是如同神一样的人物，非常恭敬的给李炳磕了三个响头，站到了白族长的身后。

    白族长目光扫过满厅的人，在田锦身上停留了一秒，在梁旭升身上停留了三秒，拍拍白凡鹏的手臂，让他俯下身来，在他耳边低语道：“窈窕淑女，君子好逑。鹏郎，先生家唯一的嫡孙女，可不是那么容易求娶的。”

    白凡鹏低声道：“爷爷，先生家已跟皇室联姻。庆王府可以不用考虑。我觉得梁国公府的梁旭升是我最大的竞争对手。”

    白族长是何等人物，从李炳跟何庆夫妻说话的语气就能看出一些端倪，摇摇头道：“你莫忘了焱王是先生的爱徒。”

    白凡鹏听到焱王的名字，顿时心里没有了底气。

    他亲眼目睹何敬焱在抢夺匈奴城府时的英勇无敌，简直是战神临世，顶天立地的大英雄，根本不是他这样的少年能够比的。

    过了一个时辰，牛族族长带着嫡孙牛正锋，包枫郡公带着妻子刘氏、嫡长孙包代浩，长安书院云院长带着嫡孙云飞跃，陆续了来了。

    何庆、孔叶因品级高，坐在李炳的下首，面对这么多人本就有些怯场，再看到他们送给李晶晶的宝物那般昂贵稀有，比孔叶亲手做的鞋子衣服强万倍，羞愧的都抬不起头来。

    贺氏瞧着孔叶垂着脑袋，双手将衣角捏了又松开，反复了几十回，就是不说告辞的话，心里有些怜悯，无奈李炳一直不发话叫回李晶晶。

    大厅里主客说笑声不断，李炳请了这些人用了午饭，不提送客的话，仍是不许贺氏派人叫回李晶晶。

    将近申时，李府又来了好些客人，都是长辈带着儿孙及重礼来给李晶晶贺生日。

    这些长辈不是朝中二品以上的文官武官，就是出自几百年的大家族。

    他们的儿孙均是生得一表人才，能文能武，在长安小有名气。

    正院宽畅的大厅、偏厅竟是人满为患，不晓得的人会以为今个李家办喜事。

    北风呼啸，天地被寒气笼罩，因着今年定朝大胜，匈奴皇朝降为匈奴王朝，腊月的长安城比往年这个时候都要热闹，最算再穷的老百姓也要掏银钱买鞭炮，要在守年夜那天好好放放闹新春。

    每年朝廷会在这时由皇室成员出面慰问在战场上牺牲的高官家眷。

    何义扬、何敬焱带着比往年都多的礼物，分头行动去了长安郊外、城内的近百户将士遗属府里慰问。

    何义扬从一大早忙到下午，而后去皇宫复命时，得知李云霄与何玉珏定亲，狂喜之下立刻前往李府。

    站在李府正院大厅走廊里缺了半只耳朵的奴仆眼睛很尖，一看到穿着明黄色长袍的英俊少年，立刻高声道：“太子殿下驾到！”

    大厅里的众位官员出来相迎，簇拥着满脸笑容的何义扬进去。

    何义扬得知众人来意，心情莫明烦闷，挑眉没好气高声道：“原来你们不是来给我妹妹与妹夫贺喜，而是给晶娘送生日礼。”

    众人忙陪着笑脸道：“当然也是恭喜霄少爷成了八驸马。”

    “八公主聪慧美丽、高贵大方，霄少爷是本朝少有的俊才，真是天作良缘。”

    何义扬听了一堆的好话，也没有露出笑脸，突然间抬头见李炳用探究的目光盯过来，心里有些慌乱，好像最大的秘密就要被识破，连忙干笑了几声，跟众人说起话来。

    一个奴婢特意进来禀报道：“老夫人、二少爷、小姐、四少爷、五少爷回府了。”

    不一会儿，曲氏、龙凤胎、孪生子就出现在大厅。

    李云霄被一群俊美少年围上来，高声祝贺他当了八驸马。

    “爷爷，怎么变成我了，不是我五弟尚珏公主吗？”李云霄睁着一双圆溜溜黑白分明目光充满疑惑的眼睛，透过人群望向正朝他微笑的李炳。

    李云飞非常清秀的小脸，唇红齿白，漂亮的像个小仙童，跺脚气呼呼叫道：“前些天你们还说把珏公主给我做堂客呢。怎么变卦了啊！”

    他向来胆子大，什么话都敢说。这次大人竟然骗他，让他白高兴了几天，非常生气。

    曲氏在曲家说了好多的话，神早就耗的差不多了，听到这件大事，一下子就愣住了，不知如何是好。

    贺氏忙过来道：“娘，陛龗下已经下了圣旨，给霄伢子与珏公主赐婚。”又跟李云霄使了眼色。

    李云霄肩上挨了脸上带着邪笑的何义扬一拳，板着脸问道：“是不是你让陛龗下下的旨？”

    李炳怕李云霄说出大逆不道的话，高声道：“放肆。你的亲事是我向陛龗下求的！”

    李云霄低头瞧到李云飞开始小手抹着脸上泪水哭泣，连忙去哄，道：“五弟，咱们的亲事自己都做不了主，得由长辈做主。你莫哭了。”

    李云飞被李云霄抱着，眼泪像珍珠一颗颗往下落，气愤的小脸表情生动，叫道：“你们大人说话不算数，把珏公主还给我当堂客！”

    众人打趣问道：“堂客是什么意思？”

    李云飞急道：“就是媳妇、老婆、妻子、拙荆、内子、贱内的意思啊。”

    “你懂的可真多。”

    何义扬跟众人一起哈龗哈大龗笑，而后双手叉腰，非常的得意道：“小胖子，你可以好好对我妹妹，不然头一个对不起的人就是飞郎！”

    这边众人逗着可爱的李云飞，那边李晶晶已跟何庆、孔叶说上话了。

    何庆夫妻如同见到了亲人，特别是孔叶竟是红着眼要哭了起来，满脸羞愧的道：“闺女，我与你庆叔想来想去，不知给你送什么礼物好，就瞒着敬焱给你做了衣服、鞋子。”

    李晶晶的里衣、鞋子都是亲人做的，自是不会嫌弃，忙笑道：“谢龗谢您总是想着我，给我送这么贴心的礼物。我瞧瞧在哪里呢？”

    孔叶仔细瞧着李晶晶，见她笑容真诚，绝非敷衍，一下子高兴起来，道：“闺女，衣服、鞋子都让你家的下人收起来。我怕大小不合适。”

    李晶晶笑道：“您的针钱活连我奶奶都夸赞，您给我做的衣服、鞋子肯定都合身。”

    孔叶喜滋滋，眼泪立刻收了回去，跟何庆一起与李晶晶说话，内容自是跟何敬焱分不开。

    何庆笑眯眯道：“闺女，这几天我大哥交给敬焱几件差事，他天天忙着去办差事。”

    李晶晶在李炳跟前已经听过同样的话。她二世为人，不是小女孩，自是看出了两家长辈在搓合她与何敬焱。

    她从潭州至长安，身边的追求者就没少过，如今就算是当了护国公主，那些少年明知要尚主，也让家里长辈带着来提亲。

    她与何敬焱品级相当，如果亲事成了，何敬焱身份是王爷，就没有尚主一说。

    她的心思飘得远了，连田素素拍她的肩膀都没有发觉。

    “素素，你怎么清减了这么多？”

    田素素苦笑一下，秀眉轻蹙，低声道：“我前些天玩雪冷着患了伤寒，吃汤药就吐，后来吃了你以前送的调理肠胃的药，这才好了。”

    李晶晶嗔怪道：“你病了也不说一声，我可以去看你。”

    田素素问道：“你马上要定亲了吗？”

    李晶晶摇摇头，道：“我的亲事由我奶奶、我娘做主。我不清楚她们的心思。”

    田素素拉着李晶晶的手，小声道：“我怕是过些天就要定亲事，而后就是大婚。”

    李晶晶喜道：“那人是谁？”

    田素素长叹一声，幽幽道：“我不知龗道他会是谁。”见李晶晶面色疑惑，低头道：“我爷爷昨个说了，他要在离开长安之前给我定下亲事看着我大婚。”

    李晶晶曾经从何敬焱嘴里得知边防主帅的假期最多两个月，蹙眉道：“督促了些。”

    田素素不愿再提此事，抬起头露出一个让瞧着人赏心悦目的微笑，明亮的眼睛眨眨，道：“过了年诗会要继续办下去，芸娘大婚不能来了，我估计也一样，我与芸娘请你当武官派众姐妹的首领。你看如何？”

    李晶晶笑道：“我没意见，不过我觉得文官派不会同意。”

    田素素坏笑道：“我跟芸娘商量好了。皇室派成年的公主、郡主几乎都大婚了，余下的就归到我们武官派。文官派人数多，我们武派人数少。文官派想否了也不行。”

    皇宫里的六位公主已有四位大婚，过几天何义芸就大婚，只剩下八公主何义珏。

    几位王爷所出的郡主，何秀被撤了封号，何敬芳已婚，何敬芙已定亲事明年大婚，何敬云、何敬烟被撤了封号降为五品，何敬淼从不参加诗会。

    李晶晶喜道：“你们真是聪明。好。我把八公主拉到咱们武官派。”

    田素素笑道：“那就这么定了。我回头跟姐妹们说去，她们一定非常高兴。”

    两女就在这一会儿的功夫把诗会武官派新首领的事定了。

    李云飞被众人逗得也不哭了，竟是跟着贺继业一起向李云霄讨要喜糖吃。

    李云霄羞得离开大厅，何义扬哪肯放过逗他的机会，一手一个抱着孪生子，带着一群少年追了出龗去。

    黄昏，李府正院里竟是传来婴孩嬴弱的哭声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上旬的第七天，亲们有票就请投给我。谢！

    推荐我的完结超级女强文《军医重生贵女宝瞳》，女主医术无双，有一双识宝的双瞳，男主俊美冷酷。亲们可以去看下哈。