
    慕容英上前去亲自给邓王妃把脉，也是长叹一声摇摇头，跟已经悲痛的泪流满面的何融道：“玉娘真是不幸，得了这样无药可治的疾病。”

    慕容英的医术比太医还要精进，何融不得不接受爱妻将病逝的沉重事实，抱着痛得面色惨白要晕死过去的爱妻悲声泣道：“玉娘，我们这就回家。”

    李炳眉头紧蹙，开口道：“晶娘，你去瞧瞧你邓伯母可有得救。”

    李晶晶板着小脸已走至邓王妃的身边，道：“邓伯娘患的是寄生虫穿孔，腹内寄生虫过多，从嘴里爬出、伤害腑脏器官。”

    前世这种病叫做蛔虫穿孔，患者男女老少都有。

    这世的医学、药学界还没创造出蛔虫这个词。

    她就给蛔虫起了个易懂的名字寄生虫。

    何冬问道：“先生，晶娘制的活人命的药水能不能救活我弟妹？”

    李晶晶不等李炳这个假医师药师说话，摇头道：“我若是给邓伯娘吃下逢春药水，她腹内的寄生虫等于也吃了会变得更加厉害，她会比现在更加痛苦。我岂能加重她的病情？”

    何冬尴尬的道：“隔行如隔山。我想得太简单了。”

    何融已是不对爱妻抱任何希望，可是仍然问道：“我妻子可否有救？”

    他回到长安才短短几天，只听说李晶晶药术高明，不知龗道到底有多高明，也不知龗道她的医术已接近大医师水平。

    何敬芙跟李晶晶关系熟悉，知龗道她的实力，扑通跪下朝她磕头哭道：“小晶娘，求求你救救我娘。”

    李晶晶顾不得扶何敬芙，给邓王妃把了脉之后，又翻看了她的眼底，心里已有论断，道：“不错，就是寄生虫穿孔，寄生虫已钻进胆道。”

    慕容英恍然大悟道：“原来寄生虫钻进了玉娘的胆里，难怪她疼得承受不了。”

    邓氏在一旁担忧的要命，特意跟众位贵妇高声道：“我姐姐的病是虫子在腹中做怪！”

    一位年迈耳朵有点背的官员一直坐在对面的角落，直到现在才听清旁边官员的议论，突然间大声哭道：“我那五岁的小孙儿前年就是从嘴里吐出一条七寸长的虫子，痛不欲生，几个时辰后他就夭折了。”

    这位老官员姓苗，官职从三品的御史大夫，是开朝的旧臣。他的正妻这几天病着，今个没有参加国宴。

    “御史大夫苗大人的小孙子前年就是口吐虫子，疼痛难忍，不到半天就去了。”

    “苗大人的小孙子病状跟邓王妃相似，都是从嘴里吐出虫子。”

    众人的议论声很快就传到了何冬等人耳里。

    慕容英立即道：“快把虫子拿给苗大人瞧瞧。”

    苗大人已由邓王妃的两个孙子何海、何洋扶着快步走过来，众位贵妇忙让开。

    苗大人瞪着目光混浊的老眼凑上前仔细瞧着虫子，咬牙切齿的气道：“就是样的虫子，出了人嘴还能活一个多时辰。”又悲伤的哭道：“我可怜的小嫡孙才那么一点点大，就被虫子害死了。”

    何冬沉声道：“原来此病不止是妇人得，小儿也会得。此病病况匪夷所思，发病快来得急，无救可治，患者临死还要受到疼痛折磨，实是可怕。”

    众人纷纷点头。

    如今已确定邓王妃没有失贞给何融带绿帽子，不过她的命运更惨马上死亡。

    李晶晶望着慕容英道：“皇后伯娘，邓伯娘的病情非常紧急严重，必须在两个时辰内动手术将胆管里的寄生虫取出，我需要有女助手医师才能给她动手术。”

    慕容英定定瞧着李晶晶，心说：晶娘是如何知龗道多年前我在山林里给孕妇做过剖腹手术？

    何义芸一本正经道：“小晶娘，我曾次当过你的助手，我有经验。我来。”

    邓氏感激道：“多谢芸公主。”

    秦雄晃瞧了秦敏业一眼，自豪的道：“我的孙媳妇芸公主医技高超的很！”

    李炳夸赞道：“一般的妇人见到虫子都怕，陛龗下家的芸娘可真是好龗的。”

    李晶晶跟何义芸大声道：“你当我的第二女助手医师。我还需要一个第一女助手医师。”

    邓王妃是尊贵的皇室儿媳妇，岂能让男医师看到她的身体。

    李晶晶特意这样高声说话，就是要让众人知龗道等下给邓王妃做手术的都是女子。

    慕容英双手抚摸着隆起的肚子，心说：宝贝儿子，娘帮着小晶娘救你婶娘的命给你积福。点头道：“我来当你的你第一女助女医师。”

    何融沉声道：“大嫂、小晶娘、芸娘，咱们尽人事，听天命。无论结果如何，我们全家人这辈子都感激不尽。”

    “正月老百姓不动针线，怕把手指扎出血不吉利。皇后娘娘怀着小皇子，为了救邓王妃的命，正月初一协助护国公主给邓王妃动手术，这会见到许多的血。”

    “我瞧着皇后娘娘的肚子不小了，能给邓王妃做手术吗？”

    “皇后娘娘可是四十一岁高龄孕妇。”

    何冬耳里听到众人的议论声，很是动容，走至握紧了慕容英的手，目光感激，道：“英娘，我不能没有你。你可要好好龗的。”

    帝后真情对望，把刚才当众撒娇的胡贤妃气得差点吐血，而早就认清位置的王淑妃在人群里如同旁观者。

    李晶晶道：“这就去我府里的药院，那里手术台及手术工具都齐全。”

    慕容英点头道：“好。”对何王妃高声嘱咐道：“三弟妹，三弟对你一片深情，他可不能没有你。你可得挺住了，等做了手术就好了。”

    何融抱起痛得双脚乱踢的邓王妃跟着李晶晶往殿外走去。他的儿子、女儿、儿媳、孙子全部都跟了出龗去。

    邓氏关心嫡亲姐姐邓王妃的安危，提起长裙跟在何融身后小跑。

    曲氏、贺氏紧紧跟着李晶晶。秦婉静自是担心大姨邓王妃，跟小婶婶狄玉蓉微点头打个招呼就追上去了。

    何敬焱早就很有眼色的先一步去殿外叫了马车。孔叶仍在为刚才大声喊叫愧疚，何庆过来握住她的手，带着她一起跟去。

    何冬高声道：“扬郎，你陪着你母后、你姐姐去先生府里，我稍后就到。”

    何义芸扶着慕容英往外走。何义扬冲上前来与姐姐一起扶着母亲。

    国宴并未因邓王妃突发奇病而草草结束，而是继续进行，九场精彩的表演让众人心情放松下来，渐渐感到愉悦。

    最龗后一场表演是匈奴、波斯、吐番、东罗马帝国的美女所跳的异国风情的舞蹈，让许多人大开眼界为之倾倒。

    “去年本朝横扫北地，将匈奴皇朝打的降为匈奴王朝，大扬国威，震慑各国。各国给本朝送来珠宝、美女。”

    “开朝以来，本国与匈奴打仗一直处于下风，丢掉城府失去千万百姓。自陛龗下登基后，本国这才力压匈奴，夺回城府，解救北地百姓。”

    “陛龗下英明，我朝威武！”

    众人齐端酒杯连敬何冬三杯，国宴的气氛掀至高潮，每个人都以身为定朝人而感到自豪骄傲。

    “自古美女爱英雄。朕的后宫已满，不忍心各国送来的美女在宫里蹉跎岁月红颜变老。”何冬给十几位口水已经落到桌上的文官、武官各赐了一名美女，而后宣布国宴结束与李炳前往李府。

    李府药院的院门两侧贴着一付对联：博望春心施仁术，众推圣手起妙方。横批药到病除。

    邓王妃的亲人被李晶晶赶出了医室，就连何融也不让留下。

    “都把朝服脱了，只穿着中衣。”李晶晶将脱掉的朝裙放在了座椅上面就去净手。

    慕容英是头一回看到药院的手术台，光是叫不上名来的手术工具就有好几样，还有那从未见过的灵蛛丝线、灵蚕丝手套等，比皇宫太医院用来医治患者外伤的医室强十倍。

    她目光精亮，点头赞道：“难怪晶娘有底气敢把玉娘带到府里来动手术。”

    邓王妃已吃了麻醉粉药水全身麻醉，感觉不到疼痛睡着了。

    慕容英的两个医师大宫女麻利的将邓王妃衣裙全部脱下，把她抬到了铺着白布的手术台。

    李晶晶用前所未有的严肃口吻，跟慕容英及何义芸道：“今个用的升级版的麻醉粉，药效时长是以前的四倍。我们有近一个时辰给患者打开腹部从胆管里夹出寄生虫。”

    “你需要我们做什么，直管吩咐。”慕容英自是知龗道医室里面没有品级大小之分。她是助手，必须听从李晶晶命令。

    李晶晶已戴好雪白的灵蚕丝手套，手持尖锐特殊形状的手术刀，肃容道：“我下刀给患者腹部切开一个口，你负责用镊子将这个口撑开直致我将胆管的寄生虫全部夹出。”

    慕容英点头，已经净过手了，接过明珠递来的两只镊子。

    李晶晶跟何义芸道：“你全力保障给我递手术工具。”又跟银珠道：“你负责端盘子装寄生虫。”

    李欢、李喜站在不远处随时等候李晶晶的命令。

    李晶晶吩咐完毕，就开始下刀给邓王妃做手术，一刀下去又准又快，邓王妃白皙的肌肤立刻湛出鲜血。

    慕容英见李晶晶没有丝毫的犹豫直接往下拉开一个长三寸的口子，心里佩服的很。

    当初慕容英给孕妇剖腹时手都是抖的，而李晶晶只有十二岁，还不是大医师，就能做到如此。

    李晶晶不带任何感情的道：“上镊子。”

    慕容英连忙上前用两只镊子撑开邓王妃腹部往外不停流出鲜血的大口子，目光盯着露出来的肝、胆相连的部位，紧张的心跳如鼓。

    李晶晶星目圆睁，一眨不眨，找到胆管，里面果然有寄生虫在蠕动。

    她下刀刚把胆管划破，寄生虫恶心的身子就从里面露了出来，“镊子。”

    何义芸赶紧递上来一把用酒精消过毒的镊子。

    李晶晶接过镊子将一条肉色长达六寸细长的寄生虫夹出来，放在银珠手里端着的盘子，又去夹第二条寄生虫。

    何义芸别过头去不瞧盘子里极为恶心的寄生虫。

    何融站在外面竖起耳朵听着，刚开始李晶晶、慕容英说着话，现在已经好半天没有人说话，慌的六神无主，面色苍白，又等了一会儿仍是死一般的沉寂，恍惚中觉得邓王妃就在眼前向他诡异笑着招手转身离开，情急之中双手推门、双脚踢门，大声叫道：“玉娘。我要见你最龗后一面。”

    何敬焱上前把发了疯似的何融抱住，大声喝道：“三叔，里面在动手术，不能进去！”

    何融的动静太大，把坐在隔壁等消息的人都惊动跑了出来。

    何融双手指着医室紧闭的门，痛声哭道：“玉娘要不行了，我要见她。”

    何敬焱从未见过何融失魂落魄的模样，目光怜悯，劝道：“三叔，你魔障了。我三婶正在做手术。”

    邓氏喃喃道：“上次晶娘、芸公主给梁旭玉做手术，一会儿功夫就结束了，今个时间怎么如此久。”

    “我姐姐正在里面给患者动手术，你们不许进去！”李云飞、贺继业不约而同的大声说出这两句话，从人群里钻到医室门前，把准备闯门而入的何海、何洋用力往外推。

    何敬芙啪啪啪拍着木窗，哭道：“娘，你怎么样了？”

    何义扬见何融家的人急得哭成一片再没有动静就要从窗户里跳进去，叫道：“母后、姐姐、小晶娘，我三婶怎么样了？”

    曲氏急是急，可也是知龗道李晶晶这时最需要的患者家眷安静，不停的道：“我家晶妹子做手术不能被打扰。”

    贺氏跟何融家的人解释道：“邓王妃的病那么重，做手术的时间自是要长一些。你们再耐心等等。”

    孔叶蹙眉头道：“你们怎么不听俺闺女的话老实等着？”

    何庆白胖的脸板着，肃容跟何融道：“三哥，俺亲眼见过俺闺女救活了好几个人。你得信她才行！”

    何融哭道：“我感应到你三嫂要去了。我要送她最龗后一程。”

    何庆坚定不移的道：“俺闺女说三嫂有救就肯定有救。”

    半晌，李欢隔着木窗在医室里高声道：“小姐已将王妃的胆管里的寄生虫已全部取出。小姐正在给王妃缝合胆管。你们莫在外面吵闹影响小姐做手术！”

    李晶晶正聚精会神做着手术，慕容英双手一直拿着镊子站着保持一个形势。两人都根本分不开神答话。

    何义芸被盘子里的七条蠕动的寄生虫子恶心的一张口就要把在国宴上吃的东西全部吐出来，更是不能开口说话。

    三个人就这么凭着一股子劲一直坚持着，不理会外面的动静。

    李晶晶给邓王妃缝合了胆管，道：“皇后收起镊子，到一旁歇息。”

    慕容英抬起酸痛已不像是自己的双臂，被两名大宫女扶到一旁，道：“我要瞧着小晶娘做完手术。”

    李晶晶换了灵蚕丝线给邓王妃缝合腹部的伤口。

    这时邓王妃的麻醉粉药效就快过去了，被腹部的疼生生痛醒了，呻吟出声。

    “给患者伤口撒止血粉。”李晶晶突然下了取药而不是取工具的口令，何义芸没反应过来。

    李晶晶冷声道：“止血粉！”

    何义芸一脸惭愧，忙转身去找止血粉，李喜递了上来，何义芸感激的接过倒在邓王妃的伤口。

    何义芸只是晚了一点点，邓王妃就痛的惨叫了一声。

    外面的何融家的人听到了邓王妃的叫声，以为她逝世了，又是一阵撕心裂肺的痛哭。

    何义芸愧得默默流泪。心说：每次我当小晶娘的助手，都要出些小状况，我真是笨死了。

    邓王妃的伤口涂抹了放置逢春灵水升级版的止血粉，清凉取代了疼痛，仿佛重生一般，失声道：“我活了，没有死吗？”

    “三弟妹，你没有死，一直是活着的。”慕容英紧紧握住了邓王妃的手。

    “大嫂。”邓王妃感激的落泪。

    她与慕容英默契联手了二十几年，关系比普通的妯娌要亲密的多。

    慕容英微笑道：“你可听到三弟的哭声，他对你的情深似海。我这就跟他说你手术非常成功，让他放心。”

    邓王妃点头道：“谢龗谢。”

    慕容英腆着肚子走到窗前，高声道：“三弟，三弟妹手术圆满成功，她都跟我说了几句话了。她让你放心别再哭了。”又觉得今个是正月初一，笑道：“你们家已把今年一年的泪水都哭过了，从现在起就事事顺心和和美美再也不用哭了！”

    外面的人听到这样的话，都安静了下来。

    慕容英再次高声道：“三弟，小晶娘说了，三弟妹今个就能回府跟你一起喝饺子汤，明日就能下地行走。”

    随着何融极为欢喜的大龗笑声，众人都欢呼雀跃起来。

    “小姐问刚才谁踢手术室的门、拍窗户来着？真是好有力气！”李欢质问的声音传了出来。

    顿时，身为南地边防几万将士统帅的融王满脸尴尬，何敬芙贝齿咬着嘴唇低下头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲一定要把所有的票都投给本文，帮我本月上月票榜。谢！