
    何义扬毫不掩饰情绪苦笑，口气竟是有些沧桑，摇摇头轻叹一声，道：“我不想大婚。我娶了谁都不会高兴。好歹她喜欢我，嫁给我她会高兴。两个人总得有一个高兴，不然整天相见，日子过得太累。”

    何冬非常理解何义扬的心情，拍拍他的肩膀，安慰道：“好端端的喜事被你说的如此伤感。”

    李炳原以为何义扬会闹着要娶李晶晶，竟是根本没有提起，看来要么没有开情窍，要么就是当李晶晶是亲生妹妹。心里松了一口气。

    当晚，何义扬留下来夜宿东宫。李炳则与何冬商量几件大事至子时方回李府。

    次日一大早，王府正门大开，李炳身着紫色绣四爪金龙一字并肩王袍，持御赐两尺三指粗凹面金锏，骑着白色神骏千里马入宫参加早朝。

    李炳自北地返回长安之后，此次是第一回上早朝。

    他从皇宫东正门进入，在此等候一刻钟的何敬焱迎了上来，跟在他身后。

    大多数的文武百官已在宣政殿大殿候着，见到李炳、何敬焱，立刻猜到今个早朝将有重要的大事发生。

    几十位官员恭敬的上前跟李炳、何敬焱行礼，未说几句话就听得太监阴阳怪气的高叫声，“陛龗下驾到！”

    文武百官立刻按着品级高低站于两侧跪迎何冬，口呼“万岁万岁万万岁！”

    待穿着明黄色龙袍的何冬大步流星进殿时，文武百官跪地俯首，偌大的宫殿静得连掉一根针都能听到，气氛明显比往常更加压抑紧张。

    李炳站于左侧第一位，何敬焱站在他对面右侧第一位。

    何敬焱待十几位官员禀折完各地的一些政事，出列揭发六位正四品以上官员贪污受贿杀人放火鱼肉百姓，拿出了几百张受害人按了手印的供词。

    六位官员官职最高的是开国侯贺山。

    之前此人为了给嫡孙贺晃明报仇，要置李云霄于死地，早朝上口说撞柱威胁何冬，这几日为了阻止何义扬当太子，朝堂上蹿下跳，在民间放出谣言。

    他有一妻十二妾二十几个通房，老妻是个娘家地位低温柔贤慧的女子，压不妾室通房，庶儿庶女一大堆。

    他的儿孙都没有出息，只是当年得何冬信任风光时，娶了刘族嫡女当长儿媳，后来的嫡长孙媳是欧阳族嫡女。

    府里的没有什么进项，一大家人要张口吃饭，还要过奢华的日子。

    他仗着当年从龙的功劳不惧朝规，允了长儿媳、长孙媳打着府里的旗号在外地各城府放印子钱。

    印子钱一放就是十几年，府里上下都知晓，就是外面的人也清楚。

    何冬体恤贺山府里人口多，一直睁一只眼闭一只眼，没料到贺府竟是猖狂到在外地弄出几十条人命，还联合当地的官员把事情抹平。

    今年贺山的孙子贺晃明要杀李云霄，真正触碰到何冬的逆鳞，对贺山下了撤勋的决心。

    后来李炳大军凯旋归来，贺山竟是带头阻止何义轩当太子，把何冬气得七窍生烟。

    何冬喝道：“将他们官服脱了！”

    十二位御林军得令快跑进来将六位吓得瘫倒在地面色惨白的官员拖到大殿中央，当场摘掉他们的官帽，脱掉他们的官服。

    李炳不紧不慢的高声道：“陛龗下，此等祸国祸民的贪官留下性命就是糟蹋粮食，微臣这就将他们打死以儆效尤，可好？”

    何冬大手一挥，道：“准奏！”

    李炳快步走上前，持凹面金锏上前，低喝五声，出手五次，金锏落下便结束一个贪官的性命，最龗后一个就是贺山。

    贺山身负高强武功，用尽全力挣脱御林军的桎梏，双手抬起要握住凹面金锏，被李炳一脚踢中右臂腋窝，痛得惨叫倒地打滚。

    李炳上前两步，俯身一锏击去，打得贺山脑袋开花，当场毙命。

    何敬焱杀人般的眼神扫过这几日激烈反对立何义扬为太子的官员，在他们的脸上瞧到了无比的恐慌与畏惧。

    御林军在文武百官惊恐的目光注视下将六具尸体拖出了大殿。

    李炳收起染着鲜血的凹面金锏，走到原位跪下，高声道：“七皇子乃开国皇后所出，文武双全，睿智仁义，臣恳请陛龗下立七皇子为太子。”

    何敬焱跪下朗声道：“臣附议！”

    秦雄晃、邓镜、梁国公、尚尚书等人紧跟着附议。

    这些天一直保持沉默的户部尚书王森及王族的几位官员出列附议。

    随后被吓破胆的几十位文官为了保住性命只能附议。

    胡族、刘族的官员见此事根本没有回旋的余地，心里无比憋屈担忧，畏于李炳凶恶，不得不跪地同意。

    何冬面露微笑，当即派太监宣读早就写好龗的千言圣旨，册封何义扬为太子，旨意最龗后竟是册封了一位太子妃、两位太子侧妃，并宣布即日大婚。

    “邓氏有女邓芸，容貌清丽，气质端庄，兰心慧质，孝顺长辈，特此封为正一品太子妃。”

    “董氏有女董敏，聪慧过人，册封为从二品太子侧妃。”

    “胡氏有女胡雪岚，容貌秀美，册封为从二品太子侧妃。”

    三女有邓芸与董敏都是武官派，只有胡雪岚是文官派出自胡族。

    胡雪岚的生父刑部尚书胡凯就在大殿之上，听得自家的嫡女封了太子侧妃，日后便是皇妃，若诞下子嗣，就是公主、王爷，刚才的郁闷一扫而空，嘴角上翘非常得意。

    何义扬的三妃当中没有刘族的女子，刘族的几位官员气上加气。

    王族的王森听到没有王烟雨的名字，倒是松了一口气。

    王森不愿意王烟雨入宫，倒不是瞧不上何义扬，而是以王烟雨的性格，无法在皇宫生存。

    王森的生母云氏更是不会让嫡孙女步了嫡女的后尘进皇宫跟一群有着蛇蝎心肠的女子恶斗一生。

    大多数文官派众位官员听到太子妃不是李晶晶，心里都松了一口气。

    礼部尚书空缺，目前礼部职位最高的官员就是礼部侍郎。此人心里清楚一妃两侧妃的名字都出自选秀的名册。

    原本礼部是想着皇室选秀，除去给何义扬、郡王选妃，还想往何冬的后宫及众位王爷王府送进秀女。

    如今何义扬的亲事就这么快刀斩乱麻似的定下来，选秀的事应是不会举行，那么各大家族想往后宫、王府塞人的目的无法达到。

    李炳唇角勾起与众位目光惊诧的官员高呼：“吾皇万岁万万岁。”

    何冬语不惊人死不休，开口道：“册封何义珏为八公主。”

    “八皇子竟是位公主？”

    “陛龗下与皇后娘娘竟是将天下人都骗了。”

    “难怪陛龗下坚持要立七皇子为太子，原来八皇子根本就是个公主。”

    除去李炳面带诡异笑容，文武百官包括何敬焱都异常吃惊议论纷纷。

    之前千方百计阻止何义扬当太子，推荐何义珏当太子的几十位官员面呈土色，个个被真相打击的呆若木鸡

    他们从一开始就掉入了何冬、慕容英挖的陷阱，如今成了本朝建朝以来最大的笑话。

    一名太监出列高声喝道：“肃静！”

    何冬冷笑道：“义珏自幼身子不好，朕便将她当成小郎来养。朕从未在朝堂上说过她是皇子。”

    已跟何冬做了亲家的邓镜立刻出列，高声道：“臣记得当年八公主未满月时，陛龗下就在早朝上说过，八公主绝对不能封王。”

    何冬目光嘲弄，俯视那些被此事气得七窍生烟恨不得撞墙死去的文官，点点头道：“不错。小八是公主，自是不能封王。”

    李炳出列道：“陛龗下，您的五位公主已成年，恳请陛龗下给她们赐婚。”

    他说的五位公主是二公主何敬蓉、三公主何敬梅、四公主何敬丹、五公主何敬莲、六公主何义芸。

    二公主何敬蓉是刘族刘美人所出。何敬蓉今年已是二十一岁，定朝同龄的女子早已是几个孩子的母亲。

    三公主何敬梅的生母是王族的王淑妃。何敬梅今年二十岁，已经成年四年了。

    四公主何敬丹的生母是已经彻底失了势欧阳家族的欧阳美人。何敬丹今年十九岁，如今在六位公主当中势龗力最弱，连何敬蓉都不如。

    五公主何敬莲是胡贤妃的女儿。何敬莲容貌绝色，今年十九岁。

    六公主何义芸是最尊贵的嫡公主，正是二八芳龄十六岁，今年刚成年到了婚配的年龄。

    朝堂、民间对五位公主的亲事关注度不亚于何义扬及各位郡王。

    何冬一本正经道：“朕寻思许久，给五个女儿都寻了门好亲事。宣旨赐婚。”

    仍是刚才的那位太监出列拿着明黄色的圣旨在文武百官各异的目光中大声宣读。

    头一个念的自是嫡公主何义芸，何冬把她下嫁给天策上将兼国公秦雄晃的嫡三孙，也就是本届科考状元秦敏业。

    秦雄晃未料到何冬将最宠爱的六公主何义芸嫁到秦家，自是喜得合不拢嘴，差点没当众狂笑出声。

    二公主何敬蓉仍是嫁到了母族刘族，二驸马是比她小七岁的表弟刘坤。

    三公主何敬梅的驸马是几百年大家族云族嫡系的嫡子云子明。这门亲事是云氏找云族长商量定下之后禀报给何冬。

    四公主何敬丹下嫁给来自南地出自贫寒本届的探花郎许声。四驸马今年十六岁，比她小三岁。

    五公主何敬莲的驸马是母族胡族的嫡子，就是她嫡舅胡凯嫡二子胡云峰。

    之前三大家族联手何立谋逆，胡族族长出卖欧阳、刘族，向何冬通风报信。

    事后胡族族长向何冬邀功，想要胡云峰尚了嫡公主何义芸，谁知今个圣旨胡云峰竟是尚了胡族庶女所出的何敬莲。

    胡族的少族长胡凯自是生气，好在刚才他的嫡女被册封为太子侧妃，说明胡族得到的圣眷比刘族、王族多，心里稍微平衡。

    李炳郎声道：“恭喜五位公主都嫁了好儿郎。”又道：“臣请陛龗下给五位公主赐下府邸与封地。”

    何冬大方的允了，挥手让太监宣旨。

    何义芸的封地离长安最近是陕西道的礼泉县。

    何敬蓉的封地是河南道的骡河府。

    何敬梅的封地是陇地天水府的清水县。

    何敬丹得的封地是延州。她的母族欧阳家族已衰败，何冬仍是赐给她封地。

    何敬莲得了河南道的南阳府。

    “陛龗下万岁万万岁！”众位大臣自是再次恭喜五位公主深得圣宠有了府邸与封地。

    只有李炳知龗道五位公主的封地除去清水县，其余的都是李晶晶选剩下的。

    陇地贫穷，然天水府的清水县是富裕之地，土地资源丰富，土壤类型多，植物资源丰富，还拥有矿藏。

    何冬把清水县送给何敬梅，正是向近年来没有跟胡、欧阳、刘族同流合污的王族示好。

    早朝还未散去，一件件的大事就由宫人的嘴巴传到了后宫。

    众位妃嫔先是羡慕妒忌慕容英的儿子当了太子，而后言语之间嘲讽挖苦她心思极其深沉，竟是隐瞒了何义珏的性别整整五年。

    慕容英在这个时候，正式宣布怀了龙种，再次以绝对得到圣宠的势头压住了所有妃嫔。

    东宫书房，何义扬仍是为昨晚选秀的事心烦，正在练大字磨心境。

    林海兴冲冲的进来，跪下喜道：“主子，恭喜您被陛龗下册封为太子。”

    何义扬头都不抬，面无表情的道：“小林子起来说话。”

    林海无比激动的道：“太子，陛龗下给您册封了一正妃两侧妃，即日完婚。”

    何义扬猛地抬头，将笔丢在桌上案，问道：“三女都是谁？”

    林海瞧不到何义扬有半点喜色，哪敢站起来，斟酌着语句，缓缓说了一正妃两侧妃的名字。

    何义扬气得一拳打在桌上，怒道：“父皇骗我！我昨个只说了董敏，根本没说邓大嘴巴与胡家小娘。他们怎么一下子让我娶三个？”

    李家的家规甚严，不准男子娶平妻纳贵妾。

    他一直以李家家规的要求自已，跟李晶晶、李云霄不止一回夸下海口此生只娶一个。

    今个何冬竟是一次给他三个媳妇，让他日后哪还有脸去李家。

    他想到李云霄曾经戏言让他娶好几个小娘，当时义正言辞的否定，而如今却要娶三个，顿时心里无比的憋气彷徨。

    林海低头轻声道：“只有太子妃是娶，两位侧妃是纳。”

    何义扬目光抑郁望向窗外，自语道：“大婚之日，我就离了皇宫叫上小胖子去北地。谁爱娶她们谁娶去！”

    “太子，您可千万别离开长安。”林海吓得出了一头汗，跪着往前至何义扬身旁，双手抱着他的大腿，用快要哭的声音求道：“皇后娘娘只有您一个儿子，芸公主、珏公主只有您一个兄弟，她们在宫里头能支起腰杆，可都是靠着您。”

    书房里只有主仆两人，林海说的话如同晴天霹雳击中何义扬。

    “小林子，你称义珏什么？”

    “太子，陛龗下册封您嫡亲的妹妹为公主。”

    何义扬失声道：“义珏不是小郎吗，怎地变成了小娘？”

    林海忙解释道：“陛龗下说是珏公主幼时身子不好，就当成小郎养着。可是奴才觉得真相是陛龗下与皇后为了您在潭州养病不被有心人伤害，这才对外谎称珏公主是皇子。”

    何义扬只觉得呼吸都有些困难了。

    林海再接再励，道：“您细想想，当年皇后怀孕不久就将您的姥姥、姥爷从潭州召走，对外做出弃您不顾的姿态，而陛龗下为了保护您的安全，从长安调了两千军队去潭州书院，后来又给您请了狄大人与胡院长当您的师长。”

    何义扬心砰砰的跳，闭上眼睛，往事历历在目。

    当年慕容英召走丁素然三人，他恨透她，也恨着还未出生就夺了母爱的何义珏，连着何冬的信也来一封烧一封。

    谁知事情的真相竟是如此。

    他正如师父李炳所说是个蠢人。

    “小林子，随我去见义珏。”何义扬这就带着林海去了慕容英所在的立政殿。

    “太子，皇后正在接见妃嫔，八公主在后殿的花园。”早有两名大宫女在殿门外候着，就是为了等何义扬，立刻把他带到了立政殿的后花园。

    穿着玫瑰红色艳美长裙的小人儿正在咯咯笑着荡着高高的秋千，瞧到何义扬，立刻喜的大声叫道：“哥哥，你来瞧我了！”

    何义扬快步走上前，不错眼珠子的瞧着在空中飞荡的小人儿，千言万语汇成了一句话，“妹妹，我也有妹妹了！”

    他代替了两个大宫女站在何义珏身后推秋千，推了一刻钟，又担忧的问道：“妹妹，你累不累，歇一会可好？”

    “我一点都不累啊。我身子一直好龗的很，以前我脸上涂的是药汁。”何义珏奶声奶气带着无比欢悦的声音在空中飘荡。

    她终于可以穿漂亮的长裙，戴精致的发饰，能在宫里到处走动，还吃许多的小点心都不怕被人瞧出是小娘。

    何义扬眼角湿润，正要开口说话，瞧见何义芸身边的大宫女明珠急匆匆快步走来。

    明珠面色苍白，目光十分焦虑担忧，跪下道：“太子，皇后请您带着八公主这就去瞧看我们公主。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本人是工作很忙的兼职作者，这几天不在国内，本文照样每天按时更新。

    本文从连载到现在，天天更新，没有一天断更。

    请亲们看在我这么努力的份上，把月票都投给本文，帮我上了本月的月票榜！谢。