
    皇室出现了两张新面孔—庆王府的鑫郡王、淼郡主初次亮相国宴。

    几年前见过何敬鑫、何敬淼的人根本认不出他们来。

    现场的五位公主除去何义珏，都不知道他们的身份。

    何敬鑫、何敬淼目不斜视的站在何立夫妻身旁，见到过来打招呼的老者就鞠躬行礼，遇到年青人就微微点头，落落大方，没有半分的怯懦。

    这归功于去年李炳让他们参加了南地海王边防年宴，那天的人没有这么多，不过多是武官，个个说话声很高，场面比这喧闹的多。

    后来去了融王的军队，李炳又带着他们去校场阅兵，几万军人齐声呐喊，声势浩大。

    他们已是见过场面的人，又是跟着爹娘、哥哥，国宴上自是不会失仪。

    “那是庆王的二儿子、小女儿。陛下亲封的从一品郡王、郡主。”一个贵妇的声音在殿内响起，如同一石惊起千层浪，所有的人都无比的震惊。

    何敬鑫容貌普通，然目光清明，至纯至真。何敬淼容貌清秀，气质温婉。兄妹穿上朝服，竟是不怒而威，尊贵大气。

    庆王府一直见不得人的两个孩子竟变成了这等好模样。曾经讥讽嘲笑过庆王府的人眼珠子都要掉了下来。

    “不错。他们就是焱王嫡亲的弟弟、妹妹。我刚才问过孔王妃，他们至今未定亲。”

    “鑫郡王今年二十一岁，淼郡主今年十八岁。孔王妃暗示焱王大婚之后，就给他们寻亲事。”

    于是何庆、孔叶被一大群要跟庆王府联姻的官员及诰命夫人包围了。

    国宴散后，皇室的人按照惯例留下，参加晚上的族宴。

    何冬特意把何敬鑫、何敬淼叫到了跟前，赐了贵重的珠宝古董，说了些勉励的话。

    做为皇室的族长，何冬自是希望族人个个都是才子佳人成龙成凤。

    慕容英向众人道：“日后你们多拂照些鑫郎、淼娘。”

    相比起众人眼里的震惊与探究，何敬鑫、何敬淼对他们却是记忆深刻。

    特别是有倾城之姿的胡贤妃及五公主何敬莲，曾经当面讥笑辱骂何敬鑫、何敬淼。

    “俺以前见过你们，你们骂俺与俺哥连猪都不如，俺不要你的礼物！”何敬淼坚决不收胡贤妃、何敬莲送的金钗、玉葫芦。

    何敬鑫瞪眼道：“你们不但骂俺与俺妹，还羞辱俺娘前世是牲畜今生才生下俺们这样猪狗不如的东西。”

    胡贤妃尴尬的面色苍白，咬住嘴唇，泣道：“陛下，臣妾冤枉。臣妾没有说过这样的话？”

    何冬的四位妃子当中，除去王淑妃外，已逝世的刘贵妃、欧阳德妃因为何庆夫妻不同意何敬焱娶两族的嫡女，怀恨在心，回回见了孔叶都要羞辱一番。

    胡贤妃没有刘、欧阳两妃说话那么难听，也是多次讥讽嘲笑孔叶，特别是对何敬鑫、何敬淼，就见了兄妹一回，以为他们是傻子没有记性，骂了也白骂，图一时痛快跟着别的人一直骂了。

    谁知何敬鑫、何敬淼对她的这张比别人美貌的脸记忆特别深刻，把她说的话牢记脑海。

    “你们记错人了。我从不当面背后说人。”何敬莲原想着稍后给何冬、慕容英说说残疾儿子的事博取同情获得宠爱，被何敬鑫兄妹这么一说又愧又气，哪还有脸往何冬、慕容英跟前凑。

    牛老王妃冷声道：“鑫郎、淼娘心思纯正，我这个当二婶的信他们的话。”

    何敬焱盯着何敬莲，道：“我弟弟、妹妹从不说谎话。”

    何庆、孔叶为何有事直接找何冬，从不去找慕容英，就是因为不想在宣政殿里碰到来给慕容英请安的妃嫔，被她们嘲笑讥讽儿女。

    何冬是头一次得知唯一的表妹孔叶被小老婆与庶女侮辱过，想到表妹从未跟他告过状，更觉得表妹委屈，黑着脸朝胡贤妃、何敬莲道：“你们去跟叶娘、鑫郎、淼娘道歉。”

    众目睽睽之下，胡贤妃、何敬莲只有乖乖的陪礼。

    孔叶坐着不动接受了。何敬鑫、何敬淼却是不肯接受不带诚意的道歉，坚持不收胡贤妃母女的礼物。

    慕容英笑道：“冬哥，两个孩子心思纯正快意人生，与众不同，倒也好呢。”

    何冬心说皇室的人都活着累，目光慈祥，道：“你们大伯娘说得好。大伯就允你们今后畅所欲言快意人生！”

    何庆、孔叶大喜，替两个儿女谢过何冬与慕容英。

    何敬焱心里替弟弟、妹妹高兴。

    何敬蓉、何敬丹心虚怕被何敬鑫、何敬淼认出来，离他们远远的，一直到族宴散后都没凑到何冬跟前说话。

    正月初三何冬的嫡长孙女何盼生下长女狄珍。何冬册封狄珍为县主，赐封地蓝田县。

    何盼的生父何义轩是前太子，被何立陷害惨死北地，先是降为郡王，后由李炳洗清冤屈，改为轩王。

    何冬怜悯何盼，特将紧挨着长安的蓝田县赐给她的女儿狄珍。

    谁知此事引起何盼的几位庶姑不满，认为在何冬心里，亲生女儿比不过外姓的曾外孙女。

    何盼听胡静说了此事，要狄玉杰写了奏折给何冬，请他收回封地。

    何冬将奏折放在一旁，蹙眉气道：“朕的嫡长子轩郎若是不死，整个定朝都是他的。朕将一个蓝田县赐给轩郎的外孙女算什么！”

    狄玉杰得知何冬生气，特意去宫里赔罪。

    “杰郎，我看你在书院里当博士当迂腐了。”何冬拍拍狄玉杰的肩膀，道：“二月你去吐蕃一趟，替你七叔把吐蕃迎回来。”

    “是。”狄玉杰被七叔两字呕死了。何义扬叫他师父。他妻子叫何义扬七叔。这辈份乱的。

    次日早朝何冬下旨封狄玉杰代礼部尚书，官拜正四品上，即日与海王世子何武前往吐蕃接吐蕃公主。

    礼部尚书一职原是欧阳凡山担任，此人被免之后空缺了一年，由刘族的人担任，河北道刘都督死了之后，何冬免了刘族十几位官员的官职，其中就有礼部尚书这个职位。

    各方势力都在盯着这个位置，谁知被狄玉杰得了去。虽然有个代字，但是谁都知道，只要狄玉杰出使吐蕃圆满成功，再办好今年的科考，那就把代字去掉，官职升为正三品。

    “六位驸马当中狄玉杰这厮升得最快。”

    “狄玉杰娶的是天煞星李炳大弟子的女儿。狄玉杰的妹妹又是李炳的二儿媳妇。”

    “如今陛下只听天煞星李炳一人的话。满朝文武官员，李炳说谁好，陛下就升谁的官。”

    一群官职久久升不去的官员三三两两聚在一起妒忌狄玉杰，含沙射影骂李炳是个惑君的大奸臣。

    正在李府月静院书院向李炳请教出使吐蕃国事宜的狄玉杰打了个喷嚏。

    李炳关切的道：“杰郎，吐蕃的天气比这冷得多，白天都能冻死人。我送你一套豹皮的袄裤帽子靴子。”

    何武眼巴巴的瞅着李炳，道：“爷爷，有没有徒孙的份？”

    李炳板着脸道：“我还能少得了你这个臭小子的。”

    何武在被王烟雨拒绝之后没多久就娶了包郡公的嫡孙女包代玲。如今小两口虽是住在海王府里，但是常去夏王府看望牛老王妃。

    何武的生母李娟叶再嫁之后，去年生了一个女儿。那个波斯国商人在她做月子时就回国了。

    李娟叶等了又等没有音信，后来才打听到波斯商人在家族权力争权之中被亲哥哥派人暗杀。

    李娟叶成了寡妇，带着一个不满周岁的女儿，手里有几十万两的银钱，还不知足，不愿意踏实的过日子，竟是又嫁了。

    这回她更是离谱的嫁给了天竺国的一个快六十岁子孙满堂的大商人当平妻。

    波斯商人生前待李娟叶不薄，还与她有一个女儿，尸骨未寒，她就守不住再嫁。

    知道此事的人，都说她无情无义。

    之前何武还去看望李娟叶，现在看清她为了过奢华的生活脸面都不要了，就极少去了，若是去也就呆半刻钟就走，还不想让牛老王妃及包代玲知道。

    李娟叶为了得到天竺国大商人的财富，让何武想办法打通定朝边防军队的关系走私货物。

    这样一来，何武就不去了李娟叶。

    李娟叶见不到何武，就派奴婢到海王府送信。门奴早就得了牛老王妃的令，也不讥讽，收了信就送到夏王府交给牛老王妃。

    李娟叶等不到何武的回信，竟是亲自去海王府，在包代玲跟前摆起婆婆的谱。

    谁知她前脚刚到，牛老王妃得了信后脚就来了，直接让大奴婢把她扇了出去，扬言再有下次，就算被两个孙子恨也要把她杀了。

    这件事就发生在前些天，闹得动静不小。长安百姓都知道，皇室的人自是也知道了。

    何冬就让何武出使吐蕃去散散心。

    何武拍马屁道：“爷爷，您比我爹都疼我。”

    “您爹才是真正的疼你们兄弟。”李炳想到远在南地边彊孤零零没有妻子照顾的何敬海，轻叹一声，道：“这次晶娘大婚，你爹与你弟弟应是都回长安。你奶奶给你弟弟寻好亲事没有？”

    何武点头，笑道：“我奶奶有了人选，就等着我爹、我弟弟回来商量，准备上半年就让我弟弟大婚。”

    李炳定定瞧着何武，道：“你爹一个人过不容易。”

    何武收起不羁的笑容，动容道：“您好好劝劝我爹再娶。我与我弟弟绝对不会怪他。”

    狄玉杰从书房里出来，就被李云霄请去说话。

    “你把这些策论题都做了，三月府试准能得个好名次，这样秋季会试才有可能考入前五十名，拥有殿试的资格。”狄玉杰取一个厚厚的信封放在桌上，道：“你爹这一脉，你头一个参加科考，要给两个弟弟做个好榜样。”

    三年前，李云霄做了狄玉杰出的百道题，在潭州县试考了第一名。

    李云霄对于狄玉杰的话深信不疑，连声道谢。

    狄玉杰见李云霄的性子比上次科考时稳重的多，十分欣慰，在李府用过饭之后，拿着李炳送的豹皮套装回府。

    “盼娘，我在先生家见到了何武。先生给我与他一人一套豹皮套装。”狄玉杰亲了一个半个月未沐浴还在做月子娇妻何盼的脸颊，就去逗弄没满月的女儿。

    何盼脸蛋红扑扑，瞧着丈夫英俊的面容，目光温柔似水，道：“你见到了坤郎吗？”

    “见到了。太乖了。”狄玉杰笑道：“比我们珍娘都乖。”

    何盼道：“前个晶娘带着他来咱们府，他非常喜欢咱们的珍娘，说要常来看珍娘呢。”

    狄玉杰伸手摸了何盼的额头，摇头晃脑的道：“先生今个开玩笑说，要把珍娘偷走给坤郎当媳妇。”

    何盼眼睛一亮，激动的问道：“你当时怎么答的？”丝毫不觉得辈份乱套。

    狄玉杰面色古怪，道：“我说坤郎跟个小娘一样太乖，跟珍娘在一起，旁人以为是姐姐。”

    何盼嗔怪道：“你怎么这样说？”

    “一家有女百家求。咱们珍娘有的是人家求。”狄玉杰自豪的道：“坤郎是先生的曾长孙，身份尊贵，可是我们珍娘身份也不低。”

    何盼问道：“先生有没有被你气着？”

    狄玉杰目光狡黠，反问道：“先生若是生气，岂会送我豹皮套装？”

    上元节未至，定朝使者狄玉杰、何武率御林军两千浩浩荡荡出访吐蕃国。

    上元节之后，李云霄便足不出户读书写策论。何义扬政事繁忙，没有那么的时间，只在夜里用一个半时辰读书。

    何敬焱每天都要去正在小修的焱王府转一圈。

    庆王府的大门快要被前来给何敬鑫、何敬淼说亲的官媒踏烂。

    何庆、孔叶没有晕了头，而是听从李晶晶的安排，给儿女进行后期的心理治疗，要让他们的心智在半年时间内达到十四、五岁。

    二月二，阴天，冰雪消融，长安寒风瑟瑟。

    李欢收到门奴呈上的一张金色印有莲花的帖子，送到书房交给正在练字的李晶晶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱抱亲们。今天放假最后一天。明天就要上班。跟我一样不想上班的有没有。

    喜欢本文的亲们，看在我放假外出也不断更的份上，得了系统的票投给本文。谢！