
    李晶晶问道：“是哪里？”

    何敬焱瞧着李晶晶嘴角挂着浅笑，缓缓道：“金城……”

    李晶晶喜道：“可是城府外就是黄河的金城？”见何敬焱面色凝重的点点头，笑道：“金城是陇地最大的城府，我朝通往外国丝绸之路的必经之处，也是历年来必争之地。”

    金城就是李晶晶前世的甘肃的省会兰州。

    何敬焱握紧了李晶晶的小手，道：“今个早朝陛下在给我们赐下金城之前，下了一道圣旨，将陇地的武威、金昌、张掖、酒泉、玉门、敦煌并入金城辖区。”

    整个陇地最贫困的城府就是武威、金昌、张掖、酒泉、玉门、敦煌。

    六座城府几乎年年干旱，需要朝廷的救济，税收少得都不够支付地方官员的俸禄。

    除去北地就是陇地的这六座城府最穷。出身世家的官员是不会到那里任职，通过科举考出来的官员是不会派到那里去。那地官员的能力可想而之。

    李晶晶停下脚步，大眼圆瞪，惊呼道：“什么？”

    何敬焱忙道：“你莫跟我去封地，你就在长安。我去便是。”

    “这不是欺负老实人吗？”李晶晶甩开何敬焱的手，转身就往回走，恼道：“我去找陛下。”

    何敬焱见李晶晶愤怒的眼神都能杀死一头牛，急忙拦住了她，蹙眉道：“此事爷爷是同意的。”

    “他同意，我没有同意！”李晶晶仰着小脸，问道：“你同不同意？”

    何敬焱道：“不同意。可是陛下金口玉言，圣旨已下，岂能再改。”

    李晶晶高声道：“圣旨怎么就不能改？我们不要封地，谁爱去金城谁去！”

    何敬焱的手放在李晶晶的肩膀上，道：“娘子，为夫跟你想法一样，准备迟些天为夫再去金城，而你就留在长安。”

    “你去什么去？”李晶晶脑子都气炸了，瞧到不远处府里的奴仆被她的叫声吓得个个行走似飞，故意高声道：“没有我的同意，你不许去封地！”

    何敬焱自是见过李晶晶发火，气头上绝对不能违背她的心意，便点点头。

    李晶晶朝李欢、李喜使了个眼色，二女点头去了正院大厅。

    何敬焱用极低的声音道：“等会见到皇帝大伯，你莫开口，我说就是。”

    李晶晶心里一暖，道：“你不怕他训斥你？”

    何敬焱道：“这是咱们府，可不是皇宫。”又低声跟李晶晶说出自己的想法。

    李晶晶听了之后，眼睛一亮。

    李炳正笑着与何冬说话，见到快要哭出来的两个奴婢匆匆进来，问道：“何事惊慌？”

    李欢跪下便道：“老老爷，不好了，小姐跟姑爷在院子长廊里头吵起来。”

    李喜素来不会说话，却是会哭，就呜呜的哭出声来。

    李炳收了笑容，问道：“为何事吵起来？”

    李欢便道：“封地的事。”

    何庆、孔叶大惊失色，同时起身惊呼道：“封地怎么了？”

    何冬缓缓道：“五弟、五弟妹，我给敬焱赐了封地，就是陇地的金城。”话音未落，何敬焱、李晶晶就进了大厅。

    何敬焱抢在怒气冲冲的李晶晶之前开口道：“陛下，那可不是金城，那是半个陇地！臣是武将出身，只会杀匈奴人，不会治理地方城府。请陛下收回圣旨。”

    何冬笑道：“敬焱，你是先生的得意门生，文武双全，自是会治理城府。”

    李晶晶狠狠的瞪了李炳一眼，就再不瞧他。

    李炳心知这次是把孙女给气坏了，讪笑道：“晶娘，之前你跟我说过金城是个好地方。”

    李晶晶是说过这句话，可那是在金城不包括武威、金昌、张掖、酒泉、玉门、敦煌的情况下。她眼皮都不抬一下，懒得跟李炳说话。

    何庆、孔叶没听明白到底是怎么回事，站到了何敬焱、李晶晶的跟前。

    “敬焱，你怎地为封地的事把闺女气着了？”

    “儿啊，闺女这才刚嫁到俺们家，你就让她生气。”

    何敬焱便将封地的事情说了，而后朝何冬跪下道：“陛下，臣与公主昨日大婚，并不知今日早朝会议赐封地的事，诚请陛下明日再议此事。”

    何庆、孔叶平素都看官报，知道六个城府穷得鸟不拉屎的地方，那里的土地十分贫脊，粮食产量都不足鲁地的三成，老百姓穷得只剩下命。

    李晶晶的嫁妆除外，庆王府、焱王府合起来的银钱估计都不够养活六座城府百姓两年，何况是十年之久。

    何庆面色铁青，瞧了孔叶一眼，便下了决定，挥手道：“俺们全家不要王府、不要俸禄也不要官职，这就搬回老家去。”

    孔叶气得冷声道：“儿啊，俺与你爹不是王爷、王妃，你们兄妹也不再是皇室的人。你与闺女已经成亲了，跟俺们回老家或是留在长安都行。”

    慕容英忙上前来双手扶起何敬焱，蹙眉朝着何冬道：“冬哥，瞧你把五弟、五弟妹气成这样，还不快来劝劝。”

    何冬知道何庆、孔叶的性子真做得出离开长安返回老家的事来，起身道：“先生，你快帮我向他们解释清楚，不然我日后都进不了我五弟、敬焱家的府门。”

    李炳站起来走到何冬身旁，望着何庆一家子人，目光落到了何敬焱、李晶晶身上，微笑道：“陛下在朝堂上只说了你们夫妻要对金城百姓尽的责任，没有说你们能够得到的权益。”

    何敬焱问道：“权益有什么？”

    李晶晶冷笑一声，嘲讽道：“好的权益哪会想到我们？”

    李炳目光诡异，低声道：“金城、玉门、敦煌是丝绸之路的必经之地，以前商税都直接归朝廷，从今日起十年的商税归你们。这笔银钱不用我细说，你们应是知道有多少。”

    何义扬刚好走进大厅，听到李炳的话，面露喜色，俯到何敬焱耳边小声道：“去年丝绸之路三座城府的商税是二十二万两银钱。”

    何敬焱望向李晶晶，见她脸上怒意少了些，便道：“还有什么？”

    李炳接着道：“自今年起朝廷科考专门给你们的封地的考生增加六名进士名额。”

    李晶晶开口道：“二十四名！”

    李炳见孙女肯跟他说话，虽说是狮子大开口，不过这才是她的性格，笑道：“朝廷三年一届科考，进士总共一百五十名……”

    李晶晶再次道：“二十四名！”

    李炳愁眉苦脸的问道：“陛下，您看这如何是好？”

    何冬反问道：“先生说多少名合适？”

    李炳见何冬把烫山药原自推给他，长叹一声，偷瞟了“蠢蠢欲动”的何融一眼，表情非常的纠结道：“十二名。不能再多。”

    李晶晶挑眉道：“十四名！”

    何敬焱高声道：“金城加上六座城府一共是七座。每座两名，正好是十四名。”

    何融凑了过来，陪着笑脸道：“大哥，你给我那封地也加两名进士的名额。”

    何庆挥手道：“五弟、表妹都快不认我这个大哥。三弟，你就别过来捣乱。”

    何融却是不肯放过如此好的机会，伸手拉何庆的衣袖，道：“大哥，我要得不多，也就是两名。”

    何敬焱问道：“爷爷，还有什么？”

    李炳摊开双手道：“这已是很大恩惠，你还不知足？”

    李晶晶朝何庆、孔叶摇摇头，两人立刻道：“儿啊，俺们这就离开长安回老家去。你与闺女看是跟着去老家还是？”“走，俺们一家子回老家去。”

    何义扬急道：“父皇，朝廷拨给六座城府的银钱及粮食共计八十两，您给了焱哥哥的商税只有二十二万两银钱，还差着五十八万两银钱的口子。”

    何融听了都是眉头紧蹙，何况何庆夫妻。

    孔叶叫道：“什么？”

    何庆直接拉着何敬焱胳膊往外走，气道：“俺们家可干不出用儿媳妇嫁妆银钱充面子的缺德事。王爷、王府、俸禄，俺们都不要了。”

    “俺们敬焱把闺女娶进门来，可不是图闺女的嫁妆。俺们敬焱可不想被人指着脊梁骨骂！”孔叶非常失望的瞟了何庆一眼。

    李炳走上前去，拦住了何庆父子，瞪眼瞅着何敬焱道：“陇地往北是匈奴，往西是吐蕃。你的虎奔军是吃素的？”

    这就是说明朝廷默许虎奔军在今后的十年可以装成马匪去抢劫匈奴、吐蕃。

    何敬焱摇头道：“爷爷，我的虎奔军也是要用银钱养的。”

    朝廷非战时期军队俸禄不多。北地的大战结束之后的这几年，何敬焱派虎奔军到处去歼灭山匪，以战养军，将士们这才有点些额外的收入。

    李炳提醒道：“你不会想法子把匈奴都灭了，那银钱得多了去。”

    “娘，我们不去金城，跟您与爹、弟弟妹妹回鲁地去。”李晶晶搀着孔叶往出走。

    慕容英一边拦着孔叶、李晶晶，一边朝何冬使眼色。

    何冬苦笑着摇头，跟李炳对视一望之后，只有开口道：“朝廷每年给你们夫妻拨二十八万两银钱、十万斤粮食。”

    何义扬连忙朝何敬焱使眼色示意赶快接受。

    何敬焱高声道：“皇帝大伯，侄儿的封地大，您再借侄儿几个人使使。”

    牛老王妃听何武、何全说何庆一家子跟何冬急眼翻脸，连忙赶过来，却是见到众人都坐着说笑吃茶，只是何冬的笑容有些勉强。

    慕容英和颜悦色的道：“冬哥，你瞧今个晶娘忙了一上午也是累了，就莫去宫里，好好在府里歇息。如何？”

    何冬正担忧何敬焱、李晶晶进了宫会再次要人要物，立刻顺势道：“我也正有此意。”

    众人就在庆王府用了午饭。

    牛老王妃因着何敬青已经醒来并且吃了一小碗面条，心喜之下多用了半碗饭。

    帝后离开庆王府回到了皇宫，李炳也回了李府。

    何敬海刚做过手术，三日之内处在重症监护时期，牛老王妃、何敬青夫妻、何武夫妻、何全都留在庆王府。

    何敬海摘胆的事不到两个时辰就通过众位太医的嘴传遍整个长安。

    何敬焱、李晶晶因封地贫穷过大恼怒没有按照风俗进皇宫认亲的事也传得沸沸扬扬。

    次日早朝之前，文武百官聚在一起便议论这两件事，都说何敬海摘胆匪夷所思，何敬焱得金城封地出乎意料。

    “听说海王摘了胆活过三天才算是把命保住了，这才刚刚过了一天一夜。”

    “海王没了胆，就算活着，元气大伤，估计连马都骑不了，何况是打仗。今后的日子对于他来说，应是生不如死。”

    “海王百年之后，还得身体残缺的进地府，真是可怜。”

    “天煞星李炳竟是六亲不认，焱王是他的弟子，护国公主是他嫡亲的孙女，两人刚大婚就被他陷入那样的绝境之中。”

    “护国公主怕是得卖掉所有嫁妆才能帮着焱王治理好封地。”

    “可怜护国公主嫁给皇室的人，要把嫁妆都得搭进去。”

    早朝还未散去，庆王府正门前来了一辆由二十名侍卫护送的华贵的马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前天夜里突然间醒来失眠，然后心跳加速，吓得我昨天早晨去体检身体，还好心脏没有什么问题。

    猜想可能是工作多紧张压力大，每天熬夜写文到十一点太累，加上本人是个胖子，年龄也快四十了，身体吃不消。

    所以以后更新的字数会少一些，但仍是坚持不断更。请亲们体谅一下。

    要记得把票票投给我。谢！