
    李晶晶扭头问道：“老人家，你想起什么了？”

    老爷爷哭着答道：“前日家里少了一枚铜钱。”

    穷苦人家里的一枚铜钱都恨不得掰成两半来使，丢了一枚自是记得。

    何平摇头道：“小施主吞下的不是铜钱。”

    定朝的铜钱材质是铜份量足，不像李晶晶前世的一分硬币那么轻。小孩童一岁多，若是吞的铜钱早就死了，不会活到现在。

    老爷爷急得泣道：“家里的一针一线都是有数的，前日只丢了一枚铜钱，别的物品一样没有少。”

    何武自语道：“小施主到底吞的是什么？”

    “青灵子，你连患者吞异物的病都诊断不了，不配当本教的大医师，更是不配当副观主，休再提参加大比之事！”道教的一位大医师前辈横眉冷对。

    此老道是妙水的师爷，道号祁元子，辈份比青灵子还要高，精通医术，最重要的是把道教的利益看得比一切都高。

    他在道教的威信次仅于丁素然。这次元云子为了阻止青灵子出席医药大比，特意把他请来主持公道。

    “师兄这话就重了。谁没有误诊过？”

    “青灵子当副观主为本教付出许多，我认为她能够继续胜任。”

    一直帮着青灵子的道教两位大医师前辈再次出声。

    祁元子瞪眼问道：“青灵子连诊了五位患者，三位患者的药方开的不合适，两位误诊。这样的医术还能被称为大医师，当白云观的副观主？”

    两位大医师前辈面面相觑，未料到平日保持中立的祁元子会说出如此激烈的话。

    祁元子见两人目光闪烁，道：“你们敢对着三清祖师发誓，刚才的话没有半点私心！”

    道教三位大药师前辈望向青灵子的目光里带着质疑与失望。

    他们三人虽说跟赤灵子不对付，可是在面对道教的前途利益上态度跟赤灵子一致。

    一直以来，道教的医药术比佛教高，白云观发出的医药文书含金量也最高。

    以青灵子的医术，别说是李晶晶，就连普通的大医师都不服，实是无法再担任白云观副观主掌管着全教医药师。

    三人对视相望，均在心里下了一个决定，先后表态。

    “青灵子年岁已高眼花体弱，退位之后好好休养。”

    “青灵子对于老观主过逝，悲痛欲绝，心思放在医术上头少了，以后就不要再管观里任何事物，好好钻研医术。”

    “青灵子任副观主几十年，任职期间，对教里做出许多贡献，退职之后，希望能够继续带弟子发扬本教医术。”

    元云子趁机道：“佛教三位高僧明个起就在开封讲大乘佛教四十二章经。本教若是再输了医药大比，本教国教的名号将保不住。青灵子，你退出医药大比。”

    在这个时候他没有宣布撤了青灵子副观主的职务，是因为按照白云观观规，需由十名德高望众的道士、道姑提议才行。

    如今已有四名，再有六名就够了。这六名的人选，就在刚刚一会儿功夫，他就想好了。

    青灵子毫无心理准备，面对如此沉重的打击，根本无法接受，脸色苍白，目光呆滞，看上去一下子老了十岁，比道侣前任白云观观主去世还要难过。

    不过她没有在这个时候佛袖离开，而是留下来看李晶晶怎么救小孩童。

    “还站着干什么，都过来给小患者瞧病！”祁元子瞟了道教两位大医师前辈一眼。

    大比未开始，道教内部医药术考核就有患者死亡，这件事传出去，在场的所有大医师都无脸见人了。

    道教两位大医师前辈心里明白，先不管青灵子的事，着祁元子一起上前给呜呜哭的小孩童把脉。

    在这个时候，元云子不动声色的招手唤来一个中年道士，在他耳边低语几句，将青灵子给小孩童写的五张药方交给他。

    中年道士眼睛倏地亮了，拿着药方快步离开。

    青灵子的注意力一直放在李晶晶身上，没有注意元云子的小动作。

    李晶晶从给小孩童诊脉之后就没再在言语上攻击青灵子。

    她心里定下了医治方案，便高声道：“观主，子风最擅长医小儿，你快派人去把子风叫来。”

    青灵子不服气的出声道：“子风原来在观里学医，学的最好的是医妇人。”

    “你说的是她在长安白云观，不是她在湖南道的太清观。”李晶晶挑眉道：“子风在太清观许多年，每个月至少两次深入山村给贫穷的百姓义诊，当地百姓家里的小儿有病，无论大小都会送到观里求她医治。”

    正好子风在那边的考核已经结束，闻讯快速跑了过来，朝着几人急道：“我在湖南道遇到十三例小儿吞异物，只医活了四人。快让我瞧瞧这个患者。”

    祁元子感慨道：“你能够医活四人已是相当不错了。”

    子风给小孩童把脉进行一系列的诊断之后，开始语速飞快的问他的爷爷、奶奶。

    “前天可见他玩过半截木钗？”

    老奶奶哭着摇头道：“我们哪敢让他玩这个。”

    家里不是只带过一个小孩子，经验丰富的很，不可能让小孩童去玩容易戳着眼睛的一切危险物品。

    “家里有没有少小瓷勺？”

    老爷爷答道：“原先有一个，打碎了丢了。”

    小瓷勺是兔子头款式的，小孩童几个姐姐用过的，打碎时小孩童还不到百日。

    老爷爷记忆深刻是当时可惜小瓷勺是花了两文钱买的。

    “你们家用的蜡烛还是油灯？”

    老爷爷抢在老奶奶之前答道：“蜡烛。我儿子在作坊里做小工，作坊就是产蜡烛的，年前作坊掌柜的送了一大包劣势卖不出去的蜡烛。”

    在农村一般人家用的都是非常廉价的油灯，每天晚上只点一小会。蜡烛那得是条件好的人家才用的起的。

    子风眉头一蹙，道：“你们把蜡烛放在什么位置？”

    “不敢放在床头，怕蜡烛倒了烧了床被，一直放在桌上。”老爷爷比划着桌子有三尺高，这样的高度小孩童是够不着的。

    子风仍是问道：“前两天有没有把蜡烛挪到你孙子能抓到的地方？”

    老奶奶福至心灵，哭着叫道：“老头子，我想起来了，前天夜里孙子尿床，我叫你去给他拿干净小衣，你摸黑拿来之后，我瞧不见，就让你端着蜡烛过来照明。那之后你把蜡烛放回桌上没？”

    老爷爷眼睛圆睁，盯着小孩童，突然间伸手啪啪狠狠扇了自己两个嘴巴，撕心裂肺的哭道：“我那晚为图省事偷懒，没把蜡烛放回桌上，直接吹灭放在了床边。我这个该挨天刀杀的。”

    旁观者无不为老爷爷深深的懊悔自责感动心酸难过。

    子风高声道：“老人家，你莫哭，你快想想接下来呢？”

    “第二天早晨，蜡烛没了，我以为蜡烛掉到床底下了，找了找没找到，以为是老婆子收起来，后来事情多就忘记了。”老爷爷哭得胸脯上下起伏，“我怎么有脸面去见我的儿子。”

    老奶奶脸色惨白，哭得死去活来，“老天不开眼，你平时那么勤快，唯独那天那么懒。老天不想让我的小孙子活啊。”

    子风急忙问道：“老爷爷，这不是哭的时候，你还记得那截蜡烛有多长多粗？”

    老爷爷泣不成声说不出话来，伸出了右手的一根小拇指。

    子风肃容道：“公主，我确诊患者吞下的是一寸半长的细蜡烛。”。从老奶奶手里强行抱过小孩童放在地上，让他平躺。

    “子风，你做得非常好。”李晶晶夸赞一句。

    六位道教的大医师、大药师前辈恍然大悟，纷纷议论，“原来小患者吞的是蜡烛，难怪他没有立刻死去，而是腹疼便血。”

    “成年人吃了蜡烛，肠胃能将蜡烛缓慢消化排泄出去。可是小患者的肠胃非常娇嫩，根本无法消化蜡烛，这就造成肚痛便血。”

    “本教没有可以将人体蜡烛融化的药物。这可如何是好？”

    何平、何安都知道李晶晶精通给患者做手术，不约而同的问道：“公主，您可是要给小患者做手术从腹中取出蜡烛？”

    六位道教的大医师、大药师惊呼道：“公主要给小患者开膛剖肚？”

    “小患者年龄这般小，打开肚子元气没了，取出蜡烛也没用。”

    “公主，您可千万三思而后行。”

    李晶晶高声道：“小患者无需动手术就能救活。”

    众人均是松了一口气。

    道教三位大医师前辈目光疑惑望着李晶晶，不知她要用什么方法用治小孩童。

    老爷爷、老奶奶听到这话立刻顺了一口气，哭声都小了。

    子风问道：“公主，可是要给患者喂消融蜡烛的药水？”

    李晶晶点头道：“不错。”塞给子风的一个瓷瓶，道：“此药给你。你在此守着小患者。我去借一间药室配制药水。”

    她站起身来，目光不屑瞟过青灵子，冷笑一声提着裙子朝考核药室小跑过去。

    道教三位大药师前辈制不出能够消融人体内蜡烛的药，非常好奇李晶晶制的药。

    青灵子的气势被十二岁的李晶晶死死的压住，心里极为不痛快。

    很快，当青灵子看到被百名道士簇拥快步走来面色不善的八位老道姑、老道士，心里由不痛快变成了惊恐痛苦。

    元云子谋划已久，就是想在洛阳拿下青灵子的副观主，特意早早的就将与她不对付的道教前辈全部请到了天河观。

    今日这样好的机会，元云子把握住，必须要成功。

    领头的老道姑容貌普通，头发白了一半，声音尖锐，道：“青灵子，本教今日医药术考核，你一共诊了五位患者，误诊两位。可有此事？”

    青灵子不是头一回见到这样的阵势，只是以前是在白云观，来的前辈也没有这么多，面不改色道：“你听谁说的本观主误诊？”

    老道姑手持青灵子开的药方，道：“你亲笔写的药方在此。”

    青灵子目光望向别处，冷声道：“没有。”心说：反正那个四岁的孩童已经走了，现场只有这个一岁多的孩童，顶多算误诊一个。

    何平、何武齐刷刷望向青灵子，真是想不通她的脸皮如此厚，明明误诊了还不承认。

    小孩童见来了这么多气势汹汹的道士、道姑，有些怕了，哭声大了起来。

    何平可不管来得人是什么身份，喝道：“此处需要安静，你们到一旁去。”

    青灵子板着脸环视众人，冷声道：“救人要紧。什么事等着救活小患者之后再说。”

    何武刚才在心里琢磨好了几句话，道：“青灵子，诊断出小患者腹中有异物的人是我师哥，确认小患者吞下蜡烛的人是子风，给小患者制药的是公主。你明明误诊小患者，还说什么救人的话。这里无需你。”

    青灵子目射凶光，恨不得扑上去吃何武的肉。

    她拂袖往前走去，道：“谁敢保证此生没有误诊过？本观主从医近百年，误诊过的次数不超过两只手掌。”

    祁元子望着青灵子清瘦的背影，高声道：“你今个一共诊断五人，就误诊两人，还有三人开的药方也不对。”

    元云子走到青灵子身边，低声道：“今个你退位还能有个好名声，若是不退，事情闹大传出去于你于本教的名声都不好。”

    青灵子冷哼一声，问道：“你打算让谁接本观主的位置？”

    元云子已经走到前面去，不再理会青灵子。

    很快，天河观的三清殿后殿，由道教十几位德高望众的道士、道姑提议免去青灵子的副观主一职，元云子当场宣布同意。

    靠着道侣上位的青灵子结束了在道教医、药界霸权一言堂副观主的生涯，成为了一名普通的大医师道姑。

    青灵子脸色铁青，双目留下痛苦的热泪，在元云子宣布由妙水师父落月大医师道姑接任副观主时，当场气得晕厥过去。

    原来落月曾经是青灵子道侣前任白云观观主心怡的女子。白云观观主本来要娶的道姑是落月。

    只因落月忘不了出家前的亡夫，拒绝了白云观观主。青灵子才得以嫁给白云观观主。

    落月性格温柔坚韧，以前医术仅次于慕容英，后来慕容英进宫当了皇后疏于医术，而落月则一直潜心钻研医术，游走四方给天下的患者治病，医术已比慕容英还要高明。

    这次元云子扶了中间派别的落月当副观主，还有另一个目的就是缓解教内矛盾，齐心协力应对声势逐渐恢复起来的佛教。

    刚才的医术考核，落月也参加了，得知当上副观主，将带队参加佛道教大比，心情异常激动。

    青灵子清醒过来，气得浑身发抖。

    守在青灵子身边的徒弟禀报，“师父，观主宣布代表道教参加医药术大比的人选，三位大医师是落月、妙水、子风，三位大药师是元洪子、广明子、广雷子，领队是落月副观主，副领队是护国公主。”

    六人当中，落月与妙水是师徒关系。元洪子、广明子、广雷子是同门师兄弟，都是赤灵子的弟子。子风是丁素然的弟子。

    没有一个是青灵子这派的人。

    那个广雷子这些年一直在白云观，几乎每个月都要跟青灵子吵架。青灵子甚至动过暗杀广雷子的念头。

    此次青灵子为了不让广雷子参加大比，离开长安之前给他派了许多的制药任务，谁知他不但来了，还把已经不管教内任何事物的元洪子说服了。

    广雷子直到刚才确定青灵子免职不能参加医药术大比，才宣布元洪子参加大比。

    元洪子如今在来洛阳的路上，最迟后日抵达。

    青灵子的徒弟基本上由那两位道教大医师前辈教出来的，医术高明的都去了各地当观主，留在她身边的医术都寻常，靠着她提供好的机会给有权贵患者及名士治病得了名声当上大医师。

    “师父，我们在洛阳大势已去，再讨不到任何便宜，不如这就返回长安再做谋划。”

    青灵子冷声道：“那个吞异物的小患者如何了？”

    李晶晶在回春药府里面，带着玉玉火速制药，根本不知晓外面道教发生的大事。

    “玉玉，时间紧迫，我们要争分夺秒！”李晶晶再一次催促。

    外面传来李欢着急的声音，“公主，药是否制好了？”

    李晶晶从回春药府出来稳稳站在药室的青石地上，手里拿着装有黑色药香扑鼻汤药的瓷碗，高声道：“好了。”

    她打开门就看到目光迫切的道教三位大药师前辈，恍然大悟李欢大声叫门是提醒这三人站在药室门口。

    “这是什么汤药，怎么带着异香？”

    “难道汤药里面带了毒，要用毒来消融蜡烛？”

    “药室里的药具都没有动过，公主用的什么方法制成这碗汤药？”

    道教三位大药师前辈一连提了好几个问题。

    “我用的汤药是将几种药粉按比例配制而成，无毒。其中带着异香的一种药粉是用海外孤岛奇藤的干花磨成。”李晶晶端着瓷碗，不让三人细看，边说着话边往快步走着。

    道教三位大药师前辈紧跟其后，再次每人提了一个问题。

    “公主，小患者喝下汤药，多久能见药效？”

    “汤药有没有副作用？”

    “公主，此汤药叫什么名字？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，本月第十二天了。

    本文现在还没有上月票榜，请亲们把手里的票投下来，帮顶一下。谢！