
    李炳心里大骂吐蕃国国王贪得无厌，出了皇宫回到李府，不想让孙女为此事李晶晶烦恼，晚饭时提都没提。

    谁知次日李云霄在东宫跟何义扬讨论策论题目时得知此事，气呼呼的回到李家就跑去月清院，叫道：“妹妹，吐蕃国指名要你制的药。”

    李晶晶正在跟李喜学着绣花，放下绣有半只鸟的绸布，走了出来，问道：“他们要多少药？”

    “吐蕃国王一共要了十七种药，光是打虫丸就十万粒。”李云霄原本看着拉则还顺眼，听到这件事后，觉得董敏都比她好看。

    李晶晶冷笑一声，道：“吐蕃人真是狮子大开口，要的比东罗马帝国都多。”

    李云霄接过李晶晶亲手递过来的热茶，小抿喝了几口，道：“我听太子说，爷爷替你向陛下回绝了此事。”

    李晶晶心里感激，道：“爷爷嘴可真严，都没在我面前透过口风。”

    李云霄低声道：“太子纳了拉则，只是迎她进东宫那天宿在她那里。”

    李晶晶面色古怪，道：“你给我说这些干什么？”

    李云霄对着妹妹藏不住秘密，斟酌着语句，小声道：“太子喜洁。拉则反之。太子受不了她身上那股子味。哼，别以为她是吐蕃公主，太子就会喜欢她，就会同意吐蕃国那些无理的要求！”

    李晶晶早就从几位公主嘴里听说拉则从吐蕃至长安只在大婚前沐浴过一次的传闻。

    她伸手给了李云霄额头一个爆栗，喝道：“你这话说出去，就是给皇室人脸上抹黑。”

    “我只给你说。”李云霄揉着额头，又道：“太子今个气坏了，珏娘当时在场跟我一起劝太子。后来珏娘悄悄给我说，吐蕃的贵人都信仰天神，认为沐浴次数多了，死后灵魂不能到天上去，特别是远离家乡的吐蕃人。”

    李晶晶震惊何义珏的八卦能力，嗔怪道：“你马上要府试了，脑子里还装着这些没用的事，到时都考得不好，看还有没有脸取笑别人。”

    李云霄自信的道：“妹妹，你就等着当举人的妹妹吧！”

    “举人算什么，你有本事给我考个状元回来。”李晶晶一字一句的道：“我要当状元的妹妹。”

    李云霄肃容信誓旦旦道：“妹妹，我不会令你失望的。”话毕喝了茶水就急匆匆回自己院子书房用功读书去了。

    李家第二代第二子李去病得了个状元。李云霄做第三代的第二子自是想再得个状元回来，除去给家人增光，也是证明自己。

    李晶晶本来就不喜欢绣花，心里有了事干脆就不绣了。

    李喜瞧着李晶晶绣了一半的鸟，若不是事先知道是喜鹊，真看不出是个什么东西，可是想到贺氏的嘱咐，道：“小姐，您今个只绣了半个时辰都不到？”

    李晶晶挑眉道：“我明个再绣。”又道：“焱哥哥不在意我会不会做绣活。”

    她未来的婆婆孔叶做的千层底鞋子、衣裙裤子特别精细，手红能甩她十几条街去。

    她这辈子在手红方面是无法跟孔叶一样了。

    好在何敬焱早就说了怕她熬坏了眼睛，以后不用她做衣衫。

    这几天她恶补绣活也就是能学多少是多少。

    李欢瞧着李喜一脸担忧，道：“喜娘，你莫担心了。小姐大婚，你与我都会跟过去。小姐要做的绣活，你包了就是。”

    李喜眉头舒展，想想又诚恳的道：“小姐，你与王爷大婚之后生儿育女，府里人口多了，我一个人做绣活怕是不够，您最好再带两个绣活好的奴婢过去。”

    “你想到哪里去了。”李晶晶俏脸通红，喃喃道：“谁要跟他生儿育女。”类似的话贺氏、贺慧淑前几天都曾跟她说过。她当时就觉得刚十四岁，生儿育女真是很遥远。

    李欢与李喜瞧着李晶晶微笑。

    李晶晶特意去了月静院的书房，见李炳正在聚精会神的看书，笑眯眯把书夺走放到一旁，道：“爷爷，谢谢你替我拒绝吐蕃国。”

    李炳出乎意料的没有揽功，手指轻敲书桌，道：“吐蕃国得寸进尺。我就算不向陛下提议，陛下都会拒绝。”

    按照李炳的性子，都不会把定朝女子嫁到吐蕃去，特别还是吐蕃太子的侧妃，要知道这个人模狗样的吐蕃太子已有了二十七位侧妃，最小的不到十一岁。

    就算李炳讨厌胡族的人，胡族的胡冰月也是定朝的子民，不想让她远嫁吐蕃受苦。

    若非吐蕃国冬季漫长寒冷物资贫瘠，定朝人无法适应那里的生活，李炳都想撺掇何冬派军队把这个国家直接灭了。

    李晶晶觉得再说下去会被李炳敲竹杆，乖巧的给他的茶杯续了热水，小声问道：“爷爷，陛下给焱哥哥的封地是哪里？”

    李炳半眯着眼睛，微笑反问道：“你这就开始替敬焱分忧？”

    李晶晶在离李炳不远处的座椅坐下，大大方方的道：“我下个月就要跟他大婚，之后就要随他去他的封地，自是关心这件事。好爷爷，你快告诉我是哪里，我好准备去的东西。”

    李炳不是迂腐之人，也信得过自家孙女嘴巴牢靠，轻声道：“陇地。”

    陇地就是李晶晶前世甘肃省，一个缺水常年干旱，百姓非常贫苦的地方。

    “爷爷，陇地大了去了，光是城府就有十几座。到底是哪一座？”李晶晶心想陇地比北地强不到哪里去，这倒是符合何冬吝啬的性子。

    李炳缓缓道：“秦州……”

    秦州就是李晶晶前世甘肃省的天水市，在唐开元盛世，秦州是中国西去长安的一大重镇，被称为“千秋聚散地”，因而名噪一时。

    这里土地肥沃，水草丰富，是牧马养畜的地方。定朝的军马四成来自秦州。（摘自百度）

    李晶晶喜道：“那可太好了！”

    “那是不可能的。”李炳摇头，刚才明显是故意作弄李晶晶，在她幽怨目光注视下，干咳一声，笑道：“你放心就是，敬焱的封地有河有地有人口，绝对不会差了。”

    李晶晶白了李炳一眼，道：“你说的有河有地有人口，除去秦州再没有别处。”

    李炳嗔怪道：“你把我的话转告敬焱，让他对着地图告诉你是何处。”

    “我不问他。到时封地没有你说的好，我就再也不给你药了！你与陛下看着办吧。”李晶晶丢下一句威胁的话，就回了月清院，开始思考封地的事。

    定朝新的朝规封地自主权十年。

    她既然决定大婚之后跟随何敬焱去陇地，那就意味着要在陇地住十年，也就是要在那里度过十四至二十四岁。

    如果陇地是个富饶的地方，身边又有亲人，十年时光会飞逝而过，可是一切相反。

    她静静坐着沉思了许久，想到大婚之后会有十年见不到亲人，心里莫明惆怅。

    好在她两世为人，心理上不是少女，没有多愁善感的落泪。

    李欢进来禀报道：“小姐，王爷来瞧您了。”

    李晶晶神思收了回来去了大厅，见何敬焱穿着前几天她送的深紫色衣衫，风度翩翩，竟是带着些儒雅气质，眼前一亮，果然他最适合穿的颜色是紫色，缓缓道：“你去我爷爷那里了吗？”

    何敬焱点头，待奴婢退下，伸手抚摸李晶晶的脸，关切的问道：“今个怎地不高兴，可是身子不舒服？”

    李晶晶摇头，怏怏道：“没有。我听爷爷说，陛下给你的封地在鸟不生蛋的陇地。”

    何敬焱也是刚才听李炳说了此事，听到鸟不生蛋四个字，忍俊不禁，劝道：“陇地还是要比北地强些。”

    李晶晶瘪嘴道：“都不是好地方。”

    何敬焱吻了李晶晶的嘴唇，柔声道：“你莫跟去了，就在长安呆着。为夫每年都回来看你。可好？”

    “不好。”李晶晶心想好好的夫妻两地分居干什么，坚定的道：“我要跟你同去。”

    她拉着何敬焱坐下来，商量随同去往陇地封地的官员及下属人选。

    何敬焱长年都在虎奔军，认识的大多是武官，听着未婚小妻子为他谋划着封地文官的人选，心道：得此贤妻夫复何求。动容的道：“晶娘，请人的信就由为夫来写。”

    李晶晶眼珠一转，点头道：“你写信更显得有诚意。好。”

    她要请的人是多数在潭州，第一位就是曾在浏阳县任县令的秦山忆生父秦二。

    秦二的身份是举人，没有参加过会试，官职上升的空间很小。

    她看中的是秦二的清廉及能力。

    她要请的第二位、第三位就是曲定山、曲定林兄弟。两位是曲族第一批考中进士的人，曾在北地任官，不怕吃苦干劲足，应该同意去陇地。

    第四位是王烟雨的夫君狄玉敏。凭她与王烟雨的关系，李家与狄家的关系，狄玉敏肯定同意。

    第五位是潭州书院的洪博士。

    何敬焱饶有兴趣的问道：“你在陇地除去要建医药学堂，还要建一所书院？”

    李晶晶一本正经的道：“是。十年时间足够了。”

    何敬焱握住李晶晶的小手，道：“医药学堂与书院不要同时建，分成几年完成。”

    李晶晶道：“我们有人有银钱有地。可以同时进行。”

    长安附近的百姓识字的都不多，何况是贫穷的陇地。

    她就将心里的想法说出来了，准备先建一个规模中等的书院，几年后书院培养出来的人才派到封地各县城、村子去当先生教小孩子识字。

    何敬焱婉转的道：“晶娘，我去过陇地的山村，那里的人连饭都吃不上，大冬天全家人共穿一条裤子，没有钱读书。”

    李晶晶问道：“你的意思是不要建书院了？”

    何敬焱和颜悦色的道：“能不能改建成技能学堂？”

    李晶晶就想办一想书院，倔强的道：“那就都建一所。”

    何敬焱伸手刮了李晶晶鼻梁一下，笑道：“娘子真是志向高远。”

    李晶晶娇声道：“我说真的，书院、技能学堂、医药学堂各建一所，好吗？”

    “饭得一口一口吃。为夫认为这些事要等到我们掌控整个封地之后才能进行。”何敬焱拉着李晶晶的手走出大厅，去了书房，道：“现在要做的第一步，就是写信邀请你说的那些朋友去陇地助我们一臂之力。”

    三月上旬，定朝各地举行三年一届的乡试、府试。

    长安府试的地点就在长安城内，方圆百里各县近三千名秀才，在一个阴雨连绵的早晨进入考场，一考就是三天。

    之后过了九天，乡试的结果先一步出来，曲正、曲义都考中了秀才。

    这一天，府试结果出来之后，长安衙门的衙役敲锣打鼓的来到了李家大门前报喜，李云霄不负众望考中第一名，慕容扬（何义扬）中了第十名。

    长安书院的牛院长府里同样人人喜气洋洋，白浩星府试考中第二名。

    秦山忆为方便做生意，把户籍迁到了长安，这次考中了第二十四名。

    董敏太子侧妃的哥哥董七少爷考中第二十五名。

    众少年欢聚一堂举怀同庆，相邀秋季参加会试包揽前三名，好不欢喜热闹。

    远在潭州书院洪博士的二儿子洪志远参加湖南道府试高中第一名，力志秋季科举要考上状元。

    洪博士已收到了何敬焱写来的信及李家送来的喜帖，跟夫人李氏商量之后，又跟爹娘洪老太爷、刘老夫人禀报过了，决定一家人远上去长安，参加李晶晶与何敬焱的喜宴，而后跟随他们前往陇地办学院。

    洪志远正好想要远游长长见识，也非常想见到李云霄等少年，非常赞同前去长安。

    与时同时，融王夫妻、邓镜夫妻、海王等人为了参加何敬焱与李晶晶喜宴，陆续返回长安。

    转眼便至四月初，鲁地通往长安的官道上奔驰着几辆普通的马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一上班就是N多的事，下班回来累得很，急匆匆赶了四千字。

    请亲们把票投给本文。谢！