
    三月二十，洛阳天降蒙蒙细雨，千年古刹白马寺车水马龙，信徒香客络绎不绝。

    来自佛道教、朝廷及民间的医药界的两千多位大医师大药师及定朝近百位名士汇聚此地。

    道教的三位观主及来自各城府的近百名观主到场。

    佛教三百多位主持身披镶宝石的红色袈裟隆重出席。

    朝廷太医院及下属各城府分部的大医师、药师来了二百余人。

    定朝民间除去医药界的人物，还来了许多大药商。

    除此之外，还有应佛道教邀请来自天竺、吐蕃、高丽、东罗马帝国等国的几百名大医师、大药师。

    李晶晶换上了深蓝色窄袖道袍，做了小道姑打扮，齐臀乌发用玉簪别上，干炼里透着灵气。

    她做为广明子的助手出席，不能带奴婢进入制药药房。

    道教为了她的安全，特意指派第一高手元复子副观主贴身保护。

    寺院内曾经举办过几十界医药大比的大殿人声鼎沸，随着山上敲响庄严的钟声，此次两教的十二位大医师、大药师跟随各教的首领入殿亮相。

    来自佛教的一名模样俊秀的青年僧人用洪亮的声音大声念出十二位大医师、大药师的名字。

    众人以热烈的掌声表示对他们的敬意。

    当青年僧人念了广明子的名字时，众人的掌声明显少了许多，甚至有人疑惑广明子上界输了为何这界还来参加。

    广明子在无数道讥讽嘲笑的目光下，握紧拳头，挺直了胸膛。

    上次他是替青灵子背了黑锅。这次青灵子已滚回长安去，他一定要证明自己。

    “听说护国公主亲自相助道教，怎么没看到她？”太医院的几位大医师、大药师低声议论。

    来自民间的一位大医师低声道：“刚才我听佛教的僧人说，护国公主扮成小道姑在后殿道教专用药室里面。”

    何义芸身着华裙，坐在左侧第一位，特意跟站在旁边的一位太医院大医师道：“此次道教请来护国公主助战，佛教也请了四位出身几百年杏林世家的大医师、大药师。”

    她本人非常想象李晶晶那样参与其中。

    可是道教参赛的三位大医师助手都是医术高明的大医师，她的医术尚潜，连当助手的资格都不够。

    太医院的大医师感慨道：“本届大比两教都请了天下排名靠前的大医师、大药师相助，定会比上届争得更激烈。”

    这时，殿外传来喧哗声，只见邓学平、邓学仪带着四个邓族子弟并肩在几十位北地的名士走了进来。

    邓学平高声道：“我们兄弟的病是道教的子风、妙水大医师、广明子大药师治好，今个来观看他们比试。”

    邓学仪环视殿内乌泱泱的人群，指着嘴巴大声道：“我的嘴歪了许多天，瞧过的大医师不少于五十位，直到子风、妙水大医师瞧了，又用了广明子大药师的药，这才恢复原样。”

    刚才佛教请了几位名士夸了近两刻钟本教的大医师、大药师，想着先声夺人。

    岂料邓学平、邓学仪仗着威望高，开口替道教几句话，就达到了这样的效果。

    一位佛教尼姑大医师起身道：“听说你们的病是护国公主药院的刘大医师、李大医师治好。”

    邓学平目光盯过去，道：“子风、妙水大医师诊断开的药方。”

    长安寺主持通力大师派僧人给邓学平、邓学仪端上座椅，怕他们再夸下去，赶紧宣传大比的评判及规则。

    往届的评判是由朝廷太医院十一位大医师、七位大药师担任。

    佛教怕太医院向着李晶晶相助的道教，用上了举办方的特权，将本届的评判定成太医院五位大医师、三位大药师和民间六位大医师、四位大药师。

    大比的规则变化不大，仍是延用往界的规定，不过获胜方的奖励增加了。

    元云子是个很细致的人，看到用蝇头小字写在最下面的奖励规则，问道：“胜方有权向败方要三个药方，这个药方是指任何药方？”

    通力大师的眼睛闪过算计的光芒，点头道：“不错。”

    元云子沉思片刻，便道：“我们两教现在就把需要的三个药方例出来。”

    通力大师双手合十，念了一句佛语，一脸无害的道：“现在还不知晓谁胜谁负，还是等到最后一天大比结果出来，胜方说三个药方便是。”

    元云子目光蔑视，心说你念佛语，我也会念道语，将手中雪白拂尘一拂，道：“无量寿福。药方乃是本教、贵教药术传承的根本，每一个方子都非常珍贵，不能随意赠人。贵教既然提出这样的奖励要求，那就有些诚意，说出三个药方名称。”

    他长相气质比通力大师这个秃头强十倍，端坐在正前方的主座，手持佛尘，如同谪仙下凡，直看得众人心生谟拜。

    通力大师派僧人在纸上写了三个药名呈给元云子。

    “去斑膏、羊乳玉肌膏、蚁虎再生骨膏。”元云子直接高声念了出来，在众人此起彼伏的惊呼声中缓缓道：“看来贵教对本教回春居士制的三种膏可是势在必得？”

    通力大师瞪眼瞅着元云子，道：“不错！”

    他一反寻常的低调，高调的让所有人接受不了。

    元云子把纸叠好收于道袍长袖之中，心里飞快的打着算盘，朱唇微张，道：“贫道刚才说了，药方是药术传承的根本，本教无意夺贵教所好。此次大比贵教若输了，本教不要药方，就让参加大比的三位大医师转入本教！”

    通力大师急道：“这怎么行？”

    元云子冷声道：“众所周知，去斑膏、羊乳玉肌膏、蚁虎再生骨膏，每一种膏在长安药铺都卖成了天价日进斗金，三种膏的药方价值连城。本教若输了，就得拱手相让。佛教能提出此等无理要求，本教只是要三位大医师，有何不行？”

    三位僧人大药师激动的站起来，叫道：“你们道教真有这三种膏的药方？”

    “回春居士到底是何人？”

    “元云子，你能做得了回春居士的主？”

    元云子才不屑的跟三僧对话，拂尘指向通力大师，道：“你给句话，行还是不行！”

    佛教的三位大医师急了，拼命的给通力大师使眼色。想要药膏方子的是教里的大药师，不是他们大医师。

    通力大师开口道：“本教若输了，参加大比的一位大药师转入贵教。”

    大药师可比大医师精贵的多。一个大药师换三个大医师这笔帐不亏。

    元云子冷哼一声，道：“好！”他想好了若是道教输了，就说不知道回春居士是谁，另让佛教要三个药方。

    佛教三位参比的大药师面色苍白，双拳紧握，压力倍增。

    这一幕让元云子尽收眼底，心里暗笑佛教如此贪婪，最后的结果定会是搬起石头砸了自己的脚。

    李欢、李喜跑到后殿去给李晶晶传话，都被佛教的人气得不轻。

    “小姐，您可一定要让道教赢，不然就得把三个药方拱手相让给佛教。”

    “我会全力以赴。”李晶晶心道：就算佛教得了三个药方，没有回春灵水，一样制不出来。

    简单而又庄重的仪式结束之后，就进入正题第一天的医药术大比。

    第一天的赛程跟往届一样，参加大比的每位大医师诊断对方指派的二十名患者并开出药方，三位大药师则制出由佛、道教及太医院指定的三种药。

    两教指派的六十名患者不是随便从大街上找来的，而是千挑万选有讲究的。

    道教给佛教三位大医师指派的六十名患者，六成是患有绝症，两成是常见病，两成是慢性病。

    道教是要综合全面考验三位大医师的医技。

    佛教自是不会对道教客气，给落月、子风、妙水的六十名患者，九成是绝病，一成是慢性病。

    绝病患者当中有三个患痨病的老头子，不停的咳嗽，像是要把五脏六腑都咳出来。

    妙水最擅长医治痨病，朝落月使个眼色，把三位老患者全部收下。

    子风收了十二个小儿患者。

    落月的医术比较全面，等着妙水、子风选完了，余下的二十名患者都归她诊断。

    大医师比试如火如荼进行着，那边大药师比试还在为指定的三种药商议。

    原来道教指定的是秋梨膏，太医院指定的是打虫丸，佛教指定的是极品软骨粉。

    秋梨膏是元洪子的成名药，天下间没有人制此膏能超过他的。道教指定这个药，明摆着就是要赢佛教。

    太医院的院长是慕容英提拔上来的，又得知李晶晶相助道教，便指定佛教没有药方的打虫丸，也是要让道教赢。

    三位高僧吃过极品软骨粉的亏，是以让佛教在此次大比指定此药，而后通过道教的大药师取药材能知道药方。

    何义芸来之前就得了何冬嘱咐，高声道：“打虫丸、极品软骨粉都是朝廷秘药，未经朝廷许可，不得公开药方。佛教、太医院重新指定药。”

    于是佛教改为指定本教大医师选手最拿手的明目液，太医院指定广雷子成名药清凉香。

    众位僧人愤愤不平的道：“太医院与道教勾结，偏向道教的大药师。”

    几位名士用不高不低的声音道：“道教是国教，太医院自是向着国教。”

    “定朝之前历界医药术大比，太医院都是向着曾是国教的佛教，如今风水轮流转，佛教就不干了？”

    六位大药师拿着写有三种药名的红纸，快速离开大殿，进入后殿的药室。

    广明子目光自信，将红纸交给李晶晶，略有些激动的道：“小师妹，按照药术比试规定，你得去白马寺的药楼帮我取药材与水。”

    李晶晶看了药名，挎着一个大竹篮，带着大保镖元复子，跟着五位大药师的助手快步出了后殿，转了几个圈，走了百丈路，到达门匾写有“药楼”二字的七层阁楼。

    对地形非常熟悉进入阁楼迅速取好药材的佛教三个助手大药师背着竹篓往外跑，嘴里大声叫道：“雨要落大了，快跑莫淋着药材！”

    李晶晶抬头通过阁楼的窗户往外瞧看，乌云密布，天际闪电若隐若现。

    不远处道教的一个助手大医师道士正在精细挑选着药材，高声道：“师姑，您莫担心，若真有大雨，教里的弟子肯定会送雨具过来。”

    李晶晶自是不怕天降大雨，低头继续跟僧人索取药材，而后一样样的用油纸包裹分好。

    电闪雷鸣之后天降暴雨，李晶晶穿着蓑衣打着油伞小心翼翼的护着竹篮里的药材，稳步向前走去。

    突然间前面倾盆大雨里大雨飞奔出几个人，都瞧不清是僧人还是道士，朝李晶晶这边冲来。

    “护国公主在此，休得无理！”元复子大喝一声，风驰电挚般挡在李晶晶身前，双手将硬撞上来的几个人全部打倒在地。

    李晶晶定睛望去，泥地里横七竖八倒着六个不到十岁的光头小和尚，他们都在叫唤着痛。

    一个容貌普通长着细长眼睛的小和尚利落的爬起来，双手合十，念了一句佛语，而后大声道：“小僧等人没带雨具，急匆匆赶路没有瞧人，请公主恕罪。”

    元复子瞪眼喝道：“你们是故意的！”

    雨水哗哗冲洗着小和尚的脸，叫道：“牛鼻子道士，你哪只眼睛瞧着我们是故意的？”

    李晶晶目光探究环视六个小和尚，捕捉到他们当中两人羞愧低下头的小动作，心里便知真相，不耻佛教所为，冷声道：“不要跟他们纠缠，制药要紧。”

    元复子扭头朝阁楼大声喊道：“道教的大药师听着，佛教安排几个小秃驴撞人，你们小心被撞着药材浸湿雨水。”

    六个小和尚浑身被雨水淋了湿透，原想接着撞道教的两位大药师助手，听到元复子的话，怏怏骂了几句跑走了。

    李晶晶倒是觉得元复子很可爱，心里舒畅些，顺利回到药室把药材一样样的交给广明子。

    “小师妹，我已经去把制药用的水打好了。”广明子指着药室角落的大水缸。

    李晶晶趁着广明子配药材的功夫，把水缸的水偷换成回春灵水。

    广明子药技超群，接下来的制药无需李晶晶帮助。

    李晶晶端着小板凳与元复子一起坐在药室外的雨水淋不着的屋檐下说话。

    佛教盯梢的几个僧人轮流去给通力大师禀报，说李晶晶根本没有参与制药。

    佛教参加比试的三位大药师听了助手说广明子凭着个人本事制药，完全不用李晶晶相助，心里暗喜，以为稳赢广明子。

    大雨下了一个多时辰，参加比试的六位助手大药师当中最悠闲的李晶晶用起了斋饭。

    “早就听说白马寺斋饭好吃，还真是比长安寺的强。这帮秃驴倒是会享受，把素菜做的比荤菜还香。”元复子胃口很大，一人吃了两份饭。

    “笋做的好吃。”李晶晶低声赞了一句。她不敢打扰广明子，就没有叫他。

    又过了一个多时辰，那边六位大医师第一局比试结果已经出来，这边六位大药师制的三种药刚呈给评判。

    广明子面无表情拿着一个夹着芝麻豆腐丝的烧饼狼吞虎咽的啃着，听李晶晶激动的道：“落月得了第一，子风得了第三，妙水得了第四。道教赢了佛教。通力老和尚气得佛语都差点念错了。”

    广雷子已经吃了三个烧饼，走过来由衷的道：“三师弟，我细瞧了你制的三种药，品相、药香都是极佳，如果药效也是如此，此次比试评判若公正的话，你至少得第二。”

    他说的品相就是药丸的形状，以大而圆为佳。

    元洪子斯文的吃着烧饼，饮着温热的茶水，瞧了一眼李晶晶，笑道：“兴许广明子得第一。”

    “我在上界第一天的药比当中得了第三名，可是最后一天医药师配合比试当中最后一名。”广明子把烧饼当成青灵子一样狠狠的啃着，目光不甘。

    李欢、李喜在大殿与后殿之间来回传话，把药比评判的过程说给众人听。

    “七位评判有六位评了广明子大师制的药品相最佳。”

    “最先验药效的药是清凉香。佛教找来了六位患者，都是三个月身孕的孕妇，她们自怀孕一个月起，就吃什么吐什么，乘船坐轿子都晕得呕吐。”

    “其次试的药是秋梨膏，七位评判亲自品尝秋梨膏。”

    “最后试的药是明目液，一共有十二位眼睛酸涩的患者先后点入六位大药师制的明目液感受药效。”

    李晶晶缓缓道：“广明子，我记得你在潭州时试制几十回蛇胆明目液。”

    “小师妹记忆真好。”广明子点头，见李晶晶轻轻摇头，便欲言又止。

    几年前，李晶晶给为曲正治伤眼制出了蛇胆明目液，把方子送给药痴广明子。

    广明子制了几十次都达不到李晶晶制的效果。

    可是今天广明子凭着记忆制出的明目液竟有李晶晶制出效果的九成。

    两个面色阴郁的中年僧人快步走来，看到广明子时竟然均是带着怒意，高声道：“第一天大药师比试排名结果已出来，六位大药师速到前面大殿听结果。”

    李晶晶朝三位师哥挥手，见广明子嘴角还沾着几粒芝麻，指着他的嘴道：“快擦干净。”又不放心的嘱咐道：“等会若是出了状况，你千万别激动动怒，自毁形象。”

    广明子点点头，激动的胡乱用袖子擦了嘴，跟在元洪子、广雷子身后快步往前走了几步，猛的回头朝李晶晶拱手表示感谢。

    李晶晶心里一热，原来广明子什么都知道。

    师兄弟三人刚进大殿，就感觉到所有人的目光盯了过来。元云子朝他们微笑点头，目光赞赏。

    七位评判中的主评判太医院院长宣读了六位大药师药比排名并逐一点评。

    他说完排名之后，声音就完全被众人的喧闹声压住了。

    殿内众人对第一天六位大药师的比试结果质疑声此起彼伏，最多的是针对于广明子得了第一名。

    不知道谁扯着嗓子大嚷了一句，“护国公主是广明子的助手。”

    众人一片哗然，“难怪广明子得了第一，原来是护国公主替他制的药。”

    “我见过药神赤灵子，他老人家亲口说护国公主的药术青出于蓝而胜蓝。”

    “广明子真是无耻，竟然以护国公主制的药参加大比。”

    广明子想起了李晶晶的嘱咐，如同巨石般站立不动，脸上没有笑容也没有愤怒。

    一直坐在角落不吭不哈的李老实站了起来，身材高大的他一步步走到了大殿中央。

    有一些来自湖南道、长安的名士认识李老实，好奇的问道：“李侯爷想要说什么？”

    李老实憨厚朴实的脸上，浓眉紧蹙，高声道：“我女儿是广明子大师的小师妹，此次是为了开眼界见识两派的医药术大师，这才主动提出当广明子的助手。”

    殿内众人讥讽辱骂广明子的声音低了许多。

    李老实接着道：“今个整个制药过程是广明子大师独自完成，我女儿没有参与。不信可以问寺里守着药室的僧人。”

    因着贺氏对李家人下了禁府令，今日陪着李晶晶到白马寺的就是李老实一人。

    李晶晶早就料到会有许多人会质疑广明子的药术，特意提前给李老实打了招呼，叫他在适当的时候站出来替广明子澄清事实。

    李老实虽是老实保守但是一点都不蠢，选择的这个时机最佳。

    通力大师已经被第一天的医药比的结果气得半死，特别是刚才元复子叫几个道士到处宣扬佛教在药阁安排六名小僧撞道教的助理大药师，弄得佛教不但输了还很不光彩。

    他真的没有安排六名小僧去撞人，这事不知是哪个脑袋被门挤的主持安排的。

    他感受到来自各方势力质疑的目光，斟酌之后站起来，道：“李侯爷所言不假。刚才本寺的几位僧人亲眼所见，护国公主一直坐在药室外，没有帮广明子制药。”

    元云子在众人恍然大悟的目光中大笑几声，点头夸赞道：“大师好气量，赢得起也输得起，让吾等佩服！”

    眨眼功夫，殿内的众人望向广明子的目光都变成了尊敬，这与二十年前截然不同。

    “今日承蒙佛教大医师、大药师谦让，本教医药术都得了第一。明日两教继续比试医药术。”元云子不想多留看通力大师气得发青的老脸，带着教里的人全部离开。

    通力大师迫不及待的召集所有主持，询问谁安排的六名小僧撞道教的助理大药师。

    众位主持都摇头不知此事。

    白马寺的主持俯在通力大师耳边，小声道：“这事好像是本教三位大药师安排的。他们实是怕输给道教。”

    通力大师气得话都说不出来，无力的挥手，半晌方厉声道：“这么双眼睛盯着，任何伎俩都被会发现，最后影响的就是本教的名誉。传令下去，再有类似的事发生，逐出本教。”

    佛教的三位大药师与三位大医师正在面色凝重商议着明日的医药比，白马寺主持过来传述了通力大师的话。

    三位大药师羞愧的低下头来。

    三位大医师当中有一人是外请的民间大医师，医术仅次于落月，对于通力大师的决定非常赞许，道：“明个的比试是医药师配合医治患急性病的患者，比今个的比试难度大。今晚我们都早些歇息，明个定要胜了他们。”

    从白马寺出来奔向李家庄子的马车上面，李欢无比激动的跟李晶晶禀报道：“广明子大师得了第一，元洪子大师得了第二，广雷子大师得了第四，成绩喜人，稳稳压住了佛教三位大药师！”

    李晶晶笑道：“这个广明子，刚才我瞧他哭了，以为比输了。他都没告诉我得了第一。”

    李喜忍俊不禁，道：“小姐，广明子大师那是喜极而泣。”

    “他那爆脾气，今个竟忍住没发火，真是不易。”李晶晶在马车里脱下道袍，换上了华美的衣裙。

    一主两仆在马车里说说笑笑，不知不觉就过去半个时辰，到了李家庄园的大门。

    门奴喜滋滋的高声道：“大老爷、小姐，老老爷一个时辰前回府了。”

    “我爷爷终于到了洛阳。”李晶晶喜出望外。

    很快，李晶晶在正院的大厅里见到了正被李家人嘘寒问暖的李炳。

    李晶晶瞧着李炳眼睛凹下去，关切的道：“爷爷，你变黑变瘦了。”

    李炳满脸疲惫，笑道：“小晶娘，我整日外头奔波，吃不到府里可口的饭菜，自是变黑变瘦。”

    李晶晶趁机劝道：“以后爷爷少离府，多陪陪奶奶，每天生活规律，就会养得又白又胖。”

    贺氏高声道：“爹，您这回离开娘快一个月了。娘一直担心你的安全。”

    李炳朝曲氏投以歉意的笑容。

    他已知道道教胜了第一天医药术大比的事，对于李晶晶低调行事非常赞赏，目光宠溺，道：“晶娘，你若是心疼爷爷，给点小药爷爷吃补补。”

    李晶晶环视四周，问道：“焱哥哥呢？你未把他带回洛阳？”

    李炳一字一句道：“真是女生外相。”见李晶晶不高兴了，又笑眯眯的道：“你给点小药，爷爷就告知你敬焱的下落。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六赶了这一章，嘻嘻，亲们把票都投下来鼓励我哈。谢！