
    李晶晶羞得低下头道：“你这么瞧着我干什么？”

    何敬焱剑眉上挑，很是激动道：“娘子，天色已晚，咱们这就歇息？”

    “肚子饿得咕咕叫，你能睡得着，我可睡不着。”李晶晶抬头看到何敬焱目光里的异样，扭过脸去瞧着满桌的酒菜，柔声道：“焱哥哥，咱们用了饭说会话再歇息。”

    何敬焱飞快的环视了四周，再次确认外面没有人听墙根，一把将李晶晶拉到怀里来，俯身便是雨点般的亲吻。

    李晶晶已饿得前胸贴后背，心里骂道：精虫冲脑，真是个莽汉啊！

    何敬焱吻足了瘾，瞧到李晶晶露在喜裙外雪白脖颈，伸手就去抚摸。

    这可是他等了几年的媳妇，好不容易成亲了，还不让他亲个够摸个够。

    他虽是热情狂野，可是动作不粗鲁，也不会弄痛李晶晶，不一会就让李晶晶忘记了饥饿被他带着投入进去。

    大概过了两刻钟，李晶晶真正的成为何敬焱的女人。

    好在李晶晶是大药师，制有止痛的药膏，何敬焱赶紧给她湛出鲜血的部分涂抹好，就把她拥入怀里哄着，正要说些情话，却是听到两个人的肚子都咕咕大叫。

    李晶晶媚眼如丝，慵懒的伸手打了何敬焱脸颊一下，道：“你多会才让我吃上饭？”

    “娘子等着，为夫瞧瞧饭菜可还热着。”何敬焱目光有些歉意，却是很享受被李晶晶这样依赖着，赶紧的下床去拿起筷子吃了一口，回头笑道：“娘子，菜还温着。你吃哪个菜，为夫端过去。”

    “我起来吃。”李晶晶坐了起来，见何敬焱目光再次有了异样，忙拿喜被捂了身体，娇声道：“焱哥哥，久饿行这事最伤身。咱们都年青，来日方长呢。”

    小夫妻穿上衣服，仍是坐到刚才的位置用起饭菜。

    何敬焱用脑袋轻碰李晶晶的脑袋，道：“娘子，叫声夫君来听听。”

    李晶晶这才发现何敬焱今个已经人前人后的叫了她好多声的娘子。

    她伸手去摸何敬焱的额头，微笑道：“夫君。”

    她记得九年前在潭州太清观初次见何敬焱时，认为他是个内向主观不爱求人的冷酷少年。

    现在他在她面前可真的不内向，不是话唠，但话绝对不少。

    两人用过饭菜，叫进奴婢收拾。

    李欢、李喜瞧到了凌乱的床，便知道刚才李晶晶已经成了小妇人。

    李晶晶收到李欢不安的眼神，这才想起来，刚才做那事时忘记把白绫放在身下。

    定朝的风俗，女子大婚之夜，要把白绫放在床上，次日将染着处子之子的白绫交给婆家人，以示婚前忠贞。这染血的白绫叫做元帕。

    李欢试探的问道：“小王爷、小王妃，您们看奴婢明日把整个床单子交给王妃可好？”

    何敬焱大手一挥，淡然道：“府里没那么多事。这床单子撤下洗了。”

    李喜瞟了一眼房里的另外两个容貌普通的奴婢，她们是孔叶跟前的奴婢，被临时派过来帮忙，便道：“劳烦两位姐姐把单子撤了。”心说：你们可都亲眼瞧到我家小姐清白之身嫁给你家王爷。

    李晶晶去了净房沐浴之后回到洞房，见何敬焱长发披散赤着上身躺在床上，柔声道：“你也累了，快歇息了。”

    “为夫不累。”何敬焱等着李晶晶刚坐在床边，就伸臂把她抱到了怀里，嗅着她的体香，喃喃道：“夜还长着，迟些再睡。”

    “我给你说件要事。”李晶晶伸手捂住了何敬焱马上就要贴到脸上的嘴唇，定定瞧着他，低声道：“以后每晚你若是醒过来，发现我不在旁边，千万莫急莫担心。”

    何敬焱目光清明起来，紧紧拥抱着李晶晶，下巴抵在她的肩膀上，问道：“娘子说得透彻些。”

    李晶晶小声道：“你可曾怀疑过我身上有秘密？”

    何敬焱心里有些雀跃，又有些恐惧，点头道：“几年前在潭州的太清观后山，那天是在夜里，你在药室里制药，我从外面路过，听不到半点动静。”

    其实不止这件事，还有李晶晶制出的药数量过于庞大，不止是他，李炳、何冬等人都怀疑过，只是不想逼问，让她害怕担忧。

    李晶晶早就想好的说辞，道：“我去了一个神秘的地方制药，那个地方你们谁都无法看到也无法进去，只有我能。”

    何敬焱心里一紧，问道：“娘子，那个地方有没有危险？”

    “没有。那个地方非常安全，只有我一个人。”李晶晶想到了可爱的玉玉及一大群的药兔，摊开右手掌，平空多出两粒果味补骨奶片，左手指着奶片上面的兔子图象，道：“这是我在那个地方的伙伴灵兔玉玉。”

    何敬焱张开嘴，李晶晶给他喂了一粒奶片，另一片自己吃了。

    李晶晶柔声道：“夫君闭上眼睛，心里默数到三睁开，如果看不到我，不要叫嚷，再闭上眼睛默数到十，我就会重新出现。”

    何敬焱眼睛圆睁，怕闭上就看不到李晶晶。

    “我坦诚相告，你得信我才是。”李晶晶收起笑容。

    何敬焱这才依言行事，如此便知道了李晶晶此生最大的秘密。

    李晶晶轻声道：“这世上只有你知晓我的这个秘密，便是我爷爷奶奶爹娘哥哥弟弟都不知道。”

    前年在洛阳郊外去白族村子的途中，李晶晶曾经暗示过李炳。

    当时李炳没有追问下去，李晶晶便没有告知。

    如今李晶晶与何敬焱结为夫妻，日后天天同床共枕，何敬焱身怀绝世武功，长久下去，定是瞒不了他，不如一早就实言相告，坦诚相待。

    何敬焱没有半点置疑，将李晶晶搂得更紧，声音饱含柔情，道：“娘子，谢谢你对为夫的信任。”心道：为夫能娶到你，是前世修来的福气。

    因是洞房花烛夜，花烛要燃整整一夜不能吹灭，两人躺下后相拥而眠。

    何敬焱斟酌一番，用极低的声音道：“娘子，为夫有个事要告诉你。”

    李晶晶快要睡着了，听到这话打起精神来，问道：“你说，我听着呢。”

    何敬焱竟是起身穿鞋下地，从衣物里面翻出了一个粉色绣有鸟图案的绸缎香囊。

    李晶晶见香囊上面四不像的鸟儿正是自己所绣，问道：“你把它随身带着？”

    何敬焱点头，打开里面的香囊。

    李晶晶便道：“不许你给别人看，就算别人瞧到，也不许你说是我绣的。”

    “好。”何敬焱微笑着从香囊里取出一块小儿巴掌大的古白玉，放在了李晶晶眼前晃了晃，道：“二十年前为夫在鲁地佛教一个寺院的后山山洞里捡到了两块玉，这是其中的一块。”

    李晶晶看到这块玉觉得眼熟，伸手握住了古白玉，低头仔细端详。

    何敬焱凑到李晶晶耳边，低声道：“这块玉的里面有一把金光闪闪的小剑，为夫拿了它之后，小剑就没了。为夫脑海里多了许多的武学秘笈。”

    李晶晶目光惊诧，问道：“你的武功是出自玉里的小剑？”

    何敬焱点点头，若非如此，他怎么可能少年时武功就排名天下前三，双手抱紧了李晶晶，道：“另一块玉里面有一个闪烁金光的长颈瓶，为夫送给了爷爷。”

    李晶晶惊道：“夫君，爷爷把玉送给了我。我戴上玉，玉里的观音瓶就消失不见，而后我就去了那个地方制药。原来我的玉是你捡的。”

    何敬焱笑容灿烂，道：“娘子，你与为夫的姻缘是天注定。”

    “是呢。没想到会是如此巧合。”李晶晶亲昵的将头埋在何敬焱怀里撒娇。心说：难怪刚才他听到我说的那番话，没有特别的震惊，原来他也有同样的古玉，只是得到的是玉里灵剑的秘笈。

    何敬焱双手环抱着小娇妻，再次道：“一切都是天注定。”

    李晶晶手举着古白玉，抬头问道：“两块玉出现在佛教寺院的后山，是不是佛教的宝物？”

    “谁知道是怎么回事。”何敬焱亲吻了李晶晶的额头，道：“娘子，为夫的这个秘密也只是你知晓。”

    “夫妻本是一体，日后你我之间不要有秘密，任何事都说开来，不要产生误会。”李晶晶是二世为人，前世的婚姻非常的失败，今世要好好经营婚姻，是以说出这番话来。

    何敬焱爱恋李晶晶的一点是她性子成熟有大智慧，动容的道：“娘子说得的这些话，娘与爹前几天也跟为夫说过。”

    李晶晶想到何庆、孔叶的婚姻，除去生下天生残疾的何敬鑫、何敬淼之外再无不好，道：“我与你今后的日子，能过成娘与爹这样就行了。”

    “会的。”何敬焱见李晶晶对古玉爱不释手，就把古玉当成新婚之夜的礼物送给她。

    李晶晶得了古玉，与之前李炳送的凑齐了一对，很是高兴，跟何敬焱再次恩爱一回便睡下，大婚的第一夜就不进回春药府。

    次日清晨，何敬焱为了陪着李晶晶，也不去练功，等她睡到自然醒过来，才一起洗漱。

    庆王府的两个奴婢进来侍候时，特意道：“王爷、王妃昨晚曾嘱咐过，府里没有什么事，也不需要小王爷、公主过来请安，一切随意便好。”

    李晶晶早就知道何庆、孔叶非常宽厚，却没想到连第一天的晨问都免了。

    何敬焱望着正在由李喜梳着妇人发型的李晶晶，道：“我爹娘向来早起，以前府里有菜地就种地，后来地没了，就下厨弄饭吃。前年我回府长住，就不让他们弄早饭。我从鲁地找来两个厨子，变得花样给他们弄着吃。”

    李晶晶问道：“你说的菜地是现在的马厩吧，那么大块地，以前爹娘两个人种得过来吗？”

    何敬焱道：“这不还有下人，一起帮着弄弄。”

    李晶晶瞧着镜子里的人儿梳着随云髻，乌发戴着镶有红宝石凤头钗，穿着明黄色华美的公主朝袍，光彩照人，美丽高贵，满意的点头。

    “马厩是为了给你的虎奔军亲兵来了放马用的。以后我们有王府，你的亲兵住在我们的王府。这里的马厩那么大都得空着了。”

    “嗯。”

    李晶晶问道：“过几天我们搬到那边去住，就给爹娘提议，他们若是还想种菜，就把马厩改成菜地？”

    人上了岁数就喜欢过恬静稳定的生活，种菜能活动身子骨，何庆、孔叶也算是有了事可做。

    至于何敬鑫未来的妻子，若是嫌弃何庆、孔叶种菜地，那就是不孝顺，娶回府里干什么？

    何敬焱笑着点头，心喜李晶晶考虑的周到。

    李欢进来禀报道：“小王爷、公主，早饭已经布好。”

    何敬焱牵着李晶晶的小手去了饭厅。

    他住的这个院子共有五进，地属全府中心，去那个院子都近，位置很好。以前李晶晶来时，为了避嫌，很少来此处，多是在正院。

    饭厅在第一进偏厅旁边。厨子是何敬焱从鲁地、潭州买来的，能做他与李晶晶爱吃的菜。

    四样爽口小菜、葱花玉米煎饼、金银卷、小笼虾肉蒸饺、瑶柱瘦肉米粥、三鲜米粉，还备有辣椒油等调料。

    李晶晶最喜欢吃的是米粉。虽说用长安的水做出来的米粉怎么都没有潭州的精细好吃，也比各种面食吃起来香。

    她曾经以为何敬焱常年在外打仗在吃食上头不讲究，在长安的这几年通过接触才了解，他跟李炳一样讲究，只是在心里不说出来而已。

    李晶晶小口的吃着三鲜米粉的模样，何敬焱怎么都瞧不够。

    小夫妻携手走出院门，抬头望天，今个跟昨个一样晴空万里好天气，刚走出几步，就见不远处的长廊里几个人急匆匆往这边赶来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们有票都投给本文。谢！

    推荐我的一对一完结文嫡女玲珑、军医重生贵女宝瞳。