
    大喜的正日子竟是碰上这样的糟心的事。二公主何敬蓉在喜轿里面气的要吐血，心里把道教恨得要死。

    何敬焱面带杀气，冷声道：“义扬，挡路者杀之。”

    “皇室尊严岂容践踏！”何义扬大怒，抬手下令御林军用弩箭射马射人。

    清元子未料到何义扬这么狠决，一上来就用了弩箭，立刻叫道：“速退！”

    千名御林军齐声呐喊，“挡路者杀无赦！”

    千支弩箭嗖嗖嗖齐发，只是几个呼吸间，几十匹马全部中箭倒在血泊之中，它们的主人仪仗着的功夫高，躲过致命的弩箭，却仍是中了箭，痛得尖喊尖叫。

    弩箭上面淬有极品软骨粉，众位道士跟马一起倒在地上，都没有力气站起逃跑。

    清元子跃至高空躲开近身的十几支弩箭，却因鼻中嗅到极品软骨粉的气味，腿软无力坠落在地。

    他面色惨白，环视四周，马死人伤，连喜轿的边都没摸到就失去了战斗力，内心无比恐慌震惊。

    他当了开朝几十年的大将军，曾跟何冬的军队交战过，虽是败了也不至于像今日这样输的如此惨烈。

    何时定朝的军队变得如此强大？

    他深深后悔今天的莽撞。

    何义扬目光蔑视，喝道：“把他们关入天牢。急召白云观观主入宫见我父皇。今个的事，道教必须给我们皇室一个交待！”

    百名御林军如狼似虎般冲上去，将清元子与众位道士五花大绑拉到一旁，火速清理了死马，让开道路。

    何义扬挥手，下令锣鼓家伙响起来，送亲队继续前行，从地上的血水中走过。

    公主府里的众位宾客得知此事，皆是愤怒，等吃了喜宴知龗道闹事的头领是清元子，都面露不屑，骂清元子自不量力不识好歹，落此下场活该。

    何敬蓉跟年少的驸马刘坤拜堂成亲，耳边隐约听到有人议论她比刘坤大七岁，气得娇躯颤抖。

    刘坤只有两个通房，学识也好已有秀才功名，还会些武功，比起被何冬废掉举人功名的两位嫡系堂兄强多了。

    只有一点，刘坤今年十四岁，比何敬蓉整整小了七岁。

    刘坤牵着红绸另一端的何敬蓉入了洞房。

    宾客入了喜宴，等着刘坤过来敬酒，闹着让他多喝。

    刘坤并不想娶何敬蓉，心里正烦闷着，来者不拒，喝了很多酒，失态的吐了一地，臭气熏天，由两个大奴婢扶着去了洞房。

    夜里刘坤的生母放心不下，派贴身婆子去公主府打听，得知刘坤醉得跟烂地似的人事不省根本无法跟何敬蓉圆房，急得要命。

    何敬蓉派宫女拿凉水弄醒刘坤，天快亮时才行了周公之礼，终于没有留下让外人笑话的把柄。

    刘坤并不是混帐之人，怠慢了表妹兼妻子的公主，心里过应不去，小意说了许多好话，把何敬蓉哄开心，跟着她去皇宫见帝后与刘美人，而后回刘族见长辈。

    且说清元子被打入天牢，李娟叶立刻去海王府求何敬海把她爷爷救出来。

    何敬海质问道：“清元子去劫蓉娘的喜轿，你敢说你完全不知晓此事？”

    李娟叶面色苍白，无话可说。

    何敬海讥讽道：“你当了那么多年定朝王妃，不清楚挑衅皇室的下场是什么？”

    李娟叶跪下磕头求道：“王爷，求您看在我们多年夫妻的份上，您就救救我爷爷。”

    何敬海冷声道：“清元子的心不忠于定朝，是以才敢做出这样大逆不道之事。陛龗下已下令将他终身囚禁于天牢，跟他闹事的道士全部杖责五十，发配至北地边防为军奴。”

    这次何冬看在道教的面子上，没有处死清元子等人，已是网开一面。

    如此的结局对清元子来说已是极好。

    李娟叶瘫倒在地。

    何敬海挥手让奴婢把李娟叶抬出龗去。

    何武就在外头站着，将两人的对话全部都听到。

    这几日何敬海带着何武不是去夏王府，就是去一字并肩王府，晚上禁止何武出府，根本不给何武机会去见李娟叶。

    何敬海的声音从大厅里传出来，像是说给何武听，“愚蠢之极！亏得我跟她和离，不然日后她还会干出更大的蠢事。”

    这件事情就此结束，御林军威名大振，一时声名远播，一些有心人通过蛛丝马迹查出来，那日御林军用的是虎奔军才配制的新型军弩、弩箭。虎奔军就是用这样的武器占领匈奴王都。

    长安的治安都因此变好。

    紧接着三公主何敬梅、四公主何敬丹、五公主何敬莲先后大婚。

    短短的五天之内，何冬的四个庶公主全部离开皇宫，跟驸马大婚住进了公主府。

    腊月初九，秦家嫡长孙秦朴康、嫡二孙秦安林同一天大婚。在这样重大的日子里，秦雄晃没有让米氏出现。

    次日，秦雄晃也没有让两位小夫妻去郊外庄子给米氏磕头。

    米氏得知此事，气得要自尽，要让儿孙都为她丁忧守孝。

    原本想在年前去瞧米氏的秦跃听到这个消息也不去了。

    秦雄晃怕米氏真的死了，导致秦婉静、秦敏业婚期延后一年，让邓氏派得力的婆子把米氏看住了。

    于是米氏被四个凶悍的婆子寸步不离的守着，找不到机会寻死，只能天天大骂秦雄晃及儿孙。

    腊月十四，尚亮与梁旭玉大婚。

    尚亮经历磨难，梁旭玉九死一生，终于结成夫妻，得到许多人的祝福。

    那天何敬海、何敬青、何武都去吃喜酒。尚亮敬了三人喜酒，一笑泯恩仇，自此两家的关系终于恢复如初。

    腊月十八，一字并肩王府再次张灯结彩，放响鞭炮。李家与秦家联姻，世子李云青与秦婉静大婚。

    秦家给秦婉静陪嫁一百二十六抬嫁妆，光是银票就有三十万两，财大气粗的震瞎了曾经害过秦家的人的狗眼。

    李家跟上次一样喜宴办得非常隆重热闹。

    李晶晶的亲兵队初次亮相，跟王府的亲兵一起执岗。女亲兵穿着银色新式轻型盔甲，英姿飒爽，倍受注目。

    这回贺氏连净房也安排亲兵值守，防止再有意外事件发生。

    邓芸在这样的场合终于见到了被何义扬亲点的侧妃——董敏。

    原来数日前董家人带着关注度极高的董敏来到了长安。

    董副院长跟李老实曾经是上下级关系的同僚，也是不错的朋友。董家七少爷跟李云霄是挚友。董敏与李晶晶是手帕交。

    李云青大婚自是要请董副院长一家人来喝喜酒。

    董敏今年十三岁，个子比邓芸还要高，长得又白又胖，像个白面大包子。

    今个董敏知龗道会见到何义扬，特意精心打扮了一番。

    她梳着双平髻，穿着浅绿长裙，戴着黄金坠长命锁的项圈，又白又胖的大脸像一张厚厚的发面饼，粗圆没有腰的身子像一个桶。

    众人未料到董敏是这个样子，瞧着她的目光都是十分的惊诧。

    董敏偏偏不在意，没心没肺的始终面带微笑。

    “芸姐姐，我听晶公主说你人极好。我是个笨人，以后做错事说错话，你当面给我指出来，千万别生我的气。”

    “好。”邓芸不会只瞧到董敏的不好，发现董敏有一双婴孩般纯净的眼睛，心里暗道：原来太子喜欢心思简单的小娘。

    新人拜堂成亲时，站在一旁观礼的何义扬正笑眯眯跟李云霄说话，感觉被人盯着。

    他立刻望过去，见大包子董敏目光含情脉脉盯着他，旁边的邓芸表情似笑非笑望着他，想到刚才几位皇室长辈打趣他选的董敏好生养的话，真是哭笑不得。

    “云青，恭喜你，祝你早得贵子！”何敬焱由衷的祝福，等着新郎官李云青走后，目光望向不远处坐在女眷桌的李晶晶背影。

    秦家送亲的来了几十人，秦跃父子都来了，三个小家伙跟着李家的孪生子疯成一团，又有何义珏及各府的小孩子，合起来近五十人。

    贺氏干脆在孪生子居住的揽云院开了六桌喜宴，让小孩子都在那里吃。

    何义珏却是不愿在揽云院，一直跟在何义芸左右，不时的小声嘀咕道：“我的霄哥哥呢？今个他又顾不得陪我玩。”

    何冬喝了许多酒跟李炳勾肩搭背往安静的月静院行去，冷风袭面，酒劲少了些，想到慕容英的嘱咐，笑着问道：“先生，今个云青的亲事办了，你可是该准备给龙凤胎定亲事？”

    两人身后的何敬海、何敬焱都竖起了耳朵。

    李炳没少喝酒，玉面呈酡红色，笑声爽朗，答道：“陛龗下，我那二孙子最是憨傻，在我与我夫人面前说了好几回，不想定亲事，说要等三年后考中进士再说。”

    何冬扭头瞟了一眼两个侄儿，道：“先生，龙凤胎的生日可是快到了？”

    李炳点点头道：“陛龗下记忆真好，他们是腊月底生的。”

    何冬干咳两声，朗声道：“他们过了生日就是十二岁，年龄不算小，可以定亲事。”

    何敬海笑道：“师父，霄郎定了亲事自然就会变得成熟稳重，您还是赶紧给他定亲事。”

    何敬焱斟酌着语句，快走几步在李炳身旁道：“师父，我看等开春了，您可以给霄郎寻门亲事。”

    “这事我得跟我夫人商量。”李炳被三人劝的烦了，到底松了口。

    何冬虎目射放精光，挥手不再让两个侄儿跟着，等到了温暖的偏厅，期盼的问道：“先生，我家的珏娘给你当二孙媳妇可好？”

    李炳靠坐在太师椅上，眼睛一闭睡着了。

    何冬哭笑不得，叫奴仆把李炳送去睡觉。他则去了客房睡下。

    不知过了多久，听到有小孩子娇嫩轻声唤道：“父皇，醒醒啊，太阳落山，我们要回皇宫陪母后了。”

    何冬睁眼一见是小女儿何义珏，坐了起来，目光宠溺，把她抱坐在大腿上，问道：“你六姐、七哥呢？”

    何义珏不喜欢闻酒味，却是没有吭声，奶声奶气答道：“姐姐跟晶姐姐在一起。哥哥跟我的霄哥哥在一起。”

    何冬继续问道：“你今天有没有跟先生的夫人说话？”

    何义珏点点头，咯咯笑道：“有啊。曲奶奶给我做了一双镶了宝珠的千层底鞋子，穿上可舒服了。我想等着姐姐大婚时候穿。”

    何冬虎目闪过惊喜目光，道：“千层底鞋子很费功夫。先生的夫人对你真好。”

    他是不知曲氏原来做不好千层底鞋子，龙凤胎及孪生子的千层鞋都是曲雨亲手做的。

    曲氏到了长安之后，除了曲家没有亲戚可走动，在府里闲不住，就把精力用在了做千层底鞋上面。

    这些天孔叶隔三差五的来李府，她的千层底鞋做的比曲雨还要好，就成了曲氏的师父。

    曲氏给何义珏做千层底鞋，是觉得何义珏很可爱，又是何义扬嫡亲的妹妹。

    何义珏眼白浅蓝色的大眼睛眨眨，道：“父皇，曲奶奶对你也很好啊，给你做过老虎皮的斗蓬。”

    何冬笑道：“那斗蓬是我向先生要的，你这个千层鞋子是先生的夫人主动送的，这可不一样。”

    太监进来侍候何冬穿好衣袍。何冬喝了李家特意准备的醒酒茶，抱着何义珏去找在偏厅里跟众人说话的李炳。

    众人连忙起身向何冬行礼。

    何冬破釜沉舟了一回，高声道：“先生，嫂子比你爽快，亲手做了宝珠千层底鞋子送给我们家珏娘当信物，同意霄郎与珏娘定亲事！”

    李炳愣了一下，立刻笑眯眯瞧着粉雕玉琢何义珏，问道：“公主，我听说你最是聪慧，记性也极好。我想问问你，我夫人送你鞋子的时候说了什么话？”

    众人憋着笑望向小小的何义珏。

    何义珏福至心灵，一本正经的道：“霄哥哥是我的。”

    何冬在众人哈龗哈大龗笑的声音里得意的亲了何义珏额头一下，笑道：“先生，以后我就改叫你亲家了！”

    李炳伸手抱过何义珏，柔声问道：“公主，我那最小的嫡孙飞郎年龄跟你相仿，你可喜欢与他一起玩耍？”

    这是他首次当众说出李家的打算。

    他早就跟家人商量过，若是何冬再三要求联姻，那么就让李云飞尚了何义珏。

    李云飞是李炳最小的孙子，年龄比何义珏只小一岁，长大了尚了何义珏倒是也行。

    何冬一听心里非常高兴，原来李炳有跟他联姻的打算，只是人选不是李云霄，而是李云飞。

    何义珏嘟着嘴道：“云飞弟弟跟我玩不到一起。我跟喜欢我的霄哥哥玩。”

    她在皇宫见的次数最多的少年，第一个是何义扬，第二个就是李云霄。

    李炳非常有耐心的道：“你后年就是七岁，霄郎不能进宫陪你玩，我家飞郎年龄小，仍能跟你一起玩。”

    何义珏轻叹一声道：“我要是永远六岁就好了。”

    何冬伸手摸着何义珏的头发，笑道：“下次霄郎进宫，让他带着飞郎一起。”只要李炳同意跟他联姻，李云霄与李云飞，哪一个做他的小女婿都行。他今晚回去能向慕容英交差事了。

    在场的众人都是人精，赶紧的道贺何冬与李炳联姻。

    何冬一高兴就在李家用了晚饭，拉着李炳又说了好久的话，快到子夜才带着儿女返回皇宫。

    立政殿里慕容英一直未睡，就等着何冬亲口告诉她这个好消息。

    何冬搂着慕容英的香肩，绘声绘色说了今个如何巧抓时机提了亲事，李炳又是如何透露李家的打算。

    “陛龗下真是睿智。”慕容英由衷的夸赞了一句，目光感激，柔声道：“我替珏娘谢龗谢您给她寻了门好亲事。”

    何冬朗笑几声道：“我可是珏娘的爹。你莫谢我。”把脑袋俯在慕容英腹部，伸手抚摸，柔声道：“先生家的二儿子去病已经大婚，要是去病媳妇生个小娘，正好配我的小九。”

    慕容英忍俊不禁，道：“去病与蓉娘这才刚大婚，你就惦记上他们的女儿。”

    天刚蒙蒙亮，李家的嫡长孙媳秦婉静就起来了，昨个累了一整天，晚上被李云青折腾了一个多时辰，只睡了不到三个时辰，好在隐秘处涂了李晶晶制的药，清凉没有疼痛。

    李云青睁开眼睛，神清气爽，瞧到秦婉静已穿戴好，正端坐在梳妆镜前由贴身奴婢梳着齐腰的乌发。

    秦婉静扭头脸颊绯红，柔声道：“夫君，你醒了。”连忙叫停奴婢，站起来要服侍李云青穿衣。

    李云青躺着没有起床，挥手笑道：“你梳发不用管我。我等她们都出龗去了再穿衣。”

    两个陪嫁的大奴婢给秦婉静梳好头戴好发饰，将她打扮的非常漂亮，而后低着头出了屋。

    李云青起床去角落屏风后的出恭。

    秦婉静瞧着床上元帕上面殷红血迹如同雪里绽放的红梅，俏脸更加红了。

    李云青由秦婉静侍候着梳洗好了，见她听到“认亲”面色紧张，笑道：“我家人最是好说话，都没那么多事。你只记着孝顺长辈、爱护弟妹八个字就行了。”

    秦婉静将八字铭记于心，瞧着李云青俊朗的容颜，心里暗说：我今后一定会幸福。

    腊月十九，慕容英宣贺慧淑、贺氏、李晶晶入宫。

    慕容英目光慈祥，望着穿着绣有金龙朝服的李晶晶，微笑道：“晶娘，芸娘有要事与你商议，你这就去她宫里。”

    李晶晶离开后，慕容英目光闪过一丝诡异，特意请了贺氏姐妹去了立正殿后殿的一个富丽堂皇的大厅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本周愉快！

    亲们要是得到了系统赠的月票，就请投给本文，谢龗谢！