
    邓氏瞧完信，怕在外人跟前失态，牙齿咬着嘴唇，强行压抑着没有痛哭出声。

    “多谢吕将军。”秦婉静泪流满面抚着的邓氏瘦骨嶙峋的背，把信交给了贺慧淑。

    “天佑我朝，北地大捷。爹爹与大哥平安无事。”贺婉静热泪盈眶。

    国公府立刻撤下了白布，秦家人都脱了孝服，又让奴仆去郊外把坟墓毁了、棺材烧了，再去公鸡血浇了坟墓去去晦气。

    贺慧淑跟小儿子秦子峰道：“峰郎，你去跟你奶奶传两句话，想当国公府的主母，等爷爷回来问他。”

    前些天米氏大闹灵堂，当着众人的面大骂儿子、儿媳，打了两个儿媳妇，还要夺回管家权，被秦雄晃捂着嘴原自送回后院，不让她出来。

    后来秦红、秦娟把嫡女送去立王府当贵妾、侧妃。

    何敬云故意带着立王府百名侍卫来给邓氏送喜帖，要冲进后院见米氏，邓氏、秦婉静以死相抗，这才没有见成。

    米氏得知后装死，趁着府里给她请太医的乱劲，要溜出府去告御状休掉两个儿媳未果。

    三岁的秦子峰蹬蹬蹬跑到后院，站在院门口，见哪个屋门关闭着就跑进去，正好瞧到米氏在狼吞虎咽吃着烧鸡。

    米氏赶紧把烧鸡藏在身后，笑眯眯道：“你刚才什么都没看见，对不对？”

    秦子峰奶声奶气的道：“奶奶，我爷爷没有死，你继续吃鸡吧。”

    米氏一怔，瞧到秦子峰身后站着的秦婉静，目光厌恶。

    秦子峰把贺慧淑的话一字不差复述一遍，转身拉着秦婉静就跑了。

    米氏手一松，藏于背后的烧鸡落地，半晌又哭又笑起来。

    秦家因感激李炳提携，三位国公这回只带了秦雄晃去北地，让秦雄晃祖孙跟着一起立下赫赫战功，这就都去庆王府拜谢曲氏。

    曲氏见邓氏满头白发仿佛老了二十岁，忍不住落泪哭道：“邓夫人，你怎么变成了这样？”

    邓氏红着眼道：“一言难尽。”

    邓氏是寡妇，前些天传言公公、长子都死了，一下子失去了两座靠山。

    秦国公府与立王府、欧阳家族是不死不休的局面。

    立王父子三人回来之后，何敬群、何敬胜为给欧阳王妃报仇，派人砸了秦家的商铺，打秦家的下人，扬言邓氏不把秦婉静抬进立王府当侧妃，就把在长安书院当军官的秦安林暗杀了。

    邓王妃调动人马反击立王府，无奈融王父子远在边防震摄不了何敬群、何敬胜。

    外有立王府、欧阳家族欺压暗害，内有米氏做怪，再加上国公府将倒、丧子之痛、担忧女儿嫁不好，这些日子邓氏受的压力比贺慧淑、贺氏多得多，都快要疯了。

    贺氏上前来跟邓氏道：“邓姐姐，上次邓王妃话里有话，我就想着是不是你那边有事。果然如此。”

    “那些都过去了。我们今个来是多谢先生给了我爹爹、康郎立下战功的机会。”邓氏带着、秦慧淑、秦婉静给曲氏跪下。

    曲氏、贺氏、李晶晶赶紧扶起来。

    曲氏拍着邓氏的手，道：“可使不得。”

    贺氏扶着秦慧淑，道：“姐姐，我爹爹不止一次说过，李、秦两家要相持相扶。你们家对我们家的情义，我们铭记于心。”

    危难时刻见真情。

    李家陷入绝境被文武百官弹劾时，邓氏当时已得知秦雄晃祖孙阵亡的噩耗，仍是在第一时间上了奏折力保李家。

    秦慧淑诰命品级不高，写了几千字的奏折呈给何冬，又写了诗散发到民间去为李家说话。

    秦跃、秦安林有官职，分别写了奏折。

    秦敏业是举人身份，写了万言书上报朝廷与长安书院。

    秦家为李家做了这些事，都是后来李立禀报给李家人。

    李晶晶亲昵的搂着跟她一样清瘦了许多显得更漂亮的秦婉静，含泪笑道：“静姐姐，我们两家都挺过风雨迎来彩虹。”

    “我一直在府里呆着陪着我娘，寸步不离。”秦婉静目光里带着歉意。

    李晶晶点点头道：“我懂。我与我娘也是守着我奶奶。”

    前几天李晶晶听说立王府逼秦婉静去当侧妃，真想给林海一点药去把立王父子毒成废人。

    李云飞叫道：“别哭了，怎么还哭呢？羞！”

    秦家浩嚷道：“你们哭得我们都没心情玩了。”

    秦家三个小熊孩子跟李云飞、贺继业好久没见面了，这下欢喜的搂在一起亲。

    众女均是乐了，忙抹去了眼泪坐下来说话。

    李去病笑问道：“敏业，我会试考了第二，你第几名？”

    秦家三个小孩子不约而同自豪的叫道：“我哥哥考了第一。”

    秦敏业目光含情脉脉，正望着跟秦婉静说话的李晶晶，听到三个弟弟的大喊声收回神，拱手笑道：“恭喜小叔叔。”

    李去病神采飞扬，朗笑几声，道：“同喜。我就知龗道你是第一名！”

    秦敏业道：“我去瞧了榜，尚亮排名第三，梁旭升第四，邓十七郎第二十三。四大家族除去王族的四人榜上有名，其余三族子弟全部落榜。”

    李晶晶笑道：“你们几个都考中了，真是大喜事。”

    李云霄叫道：“我出银钱请你们到长安第一酒楼吃酒宴。”

    李家危难时，尚、梁家都上了奏折立保李家。

    李家的下人出不了府无法采购物品。

    梁旭升得知后，带着奴仆赶着马车给李家送物品，被几十个疯狂的佛教香客拦住，将马车烧了，把他脸打伤差点破相。

    这件事李家人也是后来才从李立嘴里得知的。

    何义扬邪笑道：“我父皇真是越来越英明。”上前拉起了李云霄，道：“小胖子，酒宴的事等过几天殿试之后再说。你陪我进趟宫，听我父皇说说北地的情况。”

    “皇帝叔叔知龗道的肯定比吕叔叔知龗道的多。”李云霄激动的点头，经贺氏同意了就跟何义扬去了皇宫。

    不多时，李立从外面回来，见何庆、孔叶都不在场，这才低声道：“陛龗下派御林军封了立王府，任何人都不得进出，又派邓国公大人领兵去骊山将立王父子带回皇宫。”

    邓氏以为耳朵听错了。

    贺氏冷声道：“立王父子早有谋反之心，在青城放火焚烧粮草库，返回长安在早朝散布谣言，欲置我们李家与北地十几万大军于死地，骗陛龗下亲征北地，好与欧阳家族联合趁乱夺下皇位。你立即将这几事传出龗去。”

    李立领命出龗去布置。

    邓氏带着秦婉静离开庆王府，急匆匆去了融王府。

    “妹妹，这回我们一定抓住要痛打落水狗，让何立全家丧命、欧阳家族覆灭才行！”邓王妃站起来在偏厅里来回踱步，思索着策略。

    邓氏道：“如今立王府已被御林军封着，任何人不得出入。”

    邓王妃反问道：“你家二弟不就是御林军副队长吗？他可以进出立王府。”

    邓氏摇头道：“不行。跃郎性子太直又呆，可做不得这样的事。”

    秦婉静低声道：“姨、娘，我觉得贺姨对立王府、欧阳家族肯定有后招，我们不如……”

    邓王妃目放杀光，冷声道：“我们跟李家联手把立王全家、欧阳家族除掉。”

    当日邓镜带兵去了骊山，已是人去山空，何立父子三人带着三千军队逃进了秦岭山脉。

    何冬大怒，连夜加派两万军队搜索秦岭山脉。

    邓镜的三万大军在秦岭山脉展开拉网式搜索，不到半日就发现了何立父子的军队。

    黎明，双方在峡谷交战。

    何立的军队曾在北地常年作战，战斗力远胜过邓镜在长安安逸多年的军队，但是人数只有邓镜军队的一成。

    何立见三千军队死了一半，大势已去，弃兵器投降。

    何敬群与十几个亲兵已然杀红了眼，收不住手。

    何敬群两箭射穿邓老四的脖颈。一个亲兵一箭射中邓老七的印堂。

    邓镜痛失两个儿子，老泪纵横，手刃何敬群与那个亲兵，押着何立、何敬胜返回长安皇宫复命。

    何立被绳索五花大绑，跪倒在地磕头，鼻涕眼泪一大把，哭道：“大哥，我鬼迷心窍被欧阳凡水那个贱人骗了，是她说你要杀我，让我赶紧逃命。我没有犯什么大罪，只是误传先生的死讯、不该逃命而已。”

    何敬胜同样是被拇指粗的绳索五花大绑，十分委屈的叫道：“大伯，侄儿至今都不知龗道发生了什么事，为何邓镜带兵杀我们，还把我大哥杀死？”

    邓镜此时心情无比悲痛，跪在一旁不吭声。

    何冬只看了何立、何敬胜一眼，便扶起了邓镜，痛声道：“邓爱卿，节哀顺变。你累了一夜，这就回府去，好好安慰凤嫂子。朕会派义扬参加四郎、七郎的丧事。”

    邓镜磕了三个头离开。

    何冬开口道：“何立，轩郎给我托梦，说他五年前大军惨败的原因是你故意将粮草送错地方，还将大军的行踪透露给匈奴人！”

    何立像见了鬼一样吓得大叫道：“不是我干的。不是我。”

    何冬虎目圆瞪盯着何立，道：“轩郎就在你身后。”

    何立扭头看去，什么都没有，仍是惊惶失措尖叫道：“不要找我，不是我干的。”

    何冬摇头道：“你幼时胆子是小，只是在战场杀过那么多人，胆子怎么还会小，莫再装了。”

    何立神色恢复了常态，竟是带着苦笑，道：“你不也是装吗？哪里有什么鬼神，不过是李炳查出来真相，你故意耍我而已。”

    何冬表情痛苦，拍桌怒道：“四个叔叔里面，轩郎最亲近的就是你，我不愿相信是你。可是偏偏是你害死轩郎，还害死了龙腾军、狮啸军数万将士！”

    何立没有一丝悔意，闭上眼睛似在回忆此生，缓缓道：“我武功比你高，比你早遇到她，也比你懂她，凭什么她看上你，而不是我？”

    何冬蹙眉道：“你说的可是英娘？”

    当年慕容英是道教的大医师，何冬、何立兄弟受了重伤，先后去找丁素然救治，丁素然与赤灵子不在，慕容英救了他们的命。

    当时何冬的原配已经病逝，身边没有夫人，也没有通房。

    何立跟欧阳氏成亲，与邓氏毁亲，还向慕容英表达爱慕，直接被拒绝。

    慕容英选择了何冬，两人成亲没几年，何冬登基封她为开国皇后，为了巩固江山，让长安局势迅速平稳下来，同时册封了四妃及九嫔。

    何冬自控力非常强，并非好色之人，后宫佳丽三千，至今仍专宠慕容英，在历代帝皇当中算是长情之人。

    何立睁眼冷笑道：“你别明知故问。我的心上人就是她！”

    “你死到临头提到英娘，想在我心里种下怀疑的种子，我岂能中你的计厌恶英娘？”何冬摇头道：“你不爱任何人，你只爱你自己。”

    何立闭上嘴巴。

    他真正动过心的是那个拒绝当他平妻拥有大智慧的女子。

    他在想当年如果没有娶虚荣愚蠢只有一幅好看臭皮囊的欧阳氏，今日不会落到这个下场。

    当年那个女子要与人成亲时脸上灿烂的笑容，他记忆犹新。

    五年前何敬轩的副将就是那个女子的夫君。

    何冬俯视眼睛流出眼泪的何立，冷声问道：“为何要背叛我？”

    何立目光极深的抱怨狠毒，呸了一口，突然间愤声道：“就因为你是老大，除去老五，二哥、三哥、我都在为你卖命，不，老五的儿子敬焱也在为你卖命。”

    何冬面色冷峻。

    何立叫道：“你坐拥江山美人，我们四个得到了什么，只有一个王爷的封号，连块巴掌大的封地都没有！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐我的完结一对一文嫡女玲珑，风格跟本文一样。