
    何庆脸上笑容少了几分，轻叹一声，道：“他们还是老样子，俺跟他们说你回来了，他们都听不懂。”

    孔叶目光瞬间变得焦虑，道：“前些日子，你师父家的人来了，俺与你爹怕他们惊了你师父的家人，就把他们送到外头住了一阵子。”

    何敬焱面色微变。

    孔叶眼帘低垂，心里苦涩，道：“他们回府后，见了俺与你爹就哭个没完没了，虽然都是傻的，心里头却也是明白的，怕俺们将他们遗弃了。”

    何敬焱挥手道：“将饭菜布在我二弟、二妹居住的院子饭厅。”

    何庆、孔叶面露喜色。

    何敬焱想想方问道：“晶娘在咱们府里住时，可有问起我二弟、二妹？”

    何庆、孔叶一听到李晶晶，心里是一百个喜欢，不由得嘴角上翘。

    何庆笑道：“闺女是个极好龗的，她给俺与你娘治脚，一点不嫌弃俺们。闺女曾侧面问过你弟弟、妹妹的事。俺们怕她知龗道后就要去见，打了马虎眼糊弄过去。”

    何敬焱听何庆叫李晶晶的称呼，心里也是一喜。

    孔叶道：“你师母前几天还问过你弟弟、妹妹呢。俺说了实话，她见俺心情不好，就没再问下去。”

    何敬焱目光幽深，希望李晶晶见到他的弟弟、妹妹，又担忧见到之后会发出状况闹得不欢而散。

    三人去了王府偏僻角落的一个院子，在饭厅里与等了很久正哭哭啼啼的何敬鑫、何敬淼用了饭。

    何敬焱将何庆、孔叶请到了大厅，慎重的道：“爹、娘，孩儿的亲事不想让皇帝伯伯赐婚，劳烦您们明日进宫一趟。”

    何庆、孔叶面面相觑。

    何庆开口道：“你的亲事，俺跟你娘要说不急那是不可能，只是有一个顾虑，怕你找的媳妇嫌弃俺跟你娘还有你弟弟妹妹。”

    何庆与孔叶贵为王爷、王妃，一人之上万人之下，放眼定朝，比他们尊贵的也就是何冬、慕容英。

    他们拥有这样高贵的身份，骨子里却是一直自卑，这是以前常年在深山没有人烟的山洞里留下的烙印。

    他们在长安住了十几年，整日封闭呆在王府，不跟外面的富贵人家交往，偶尔出现在公众场合，又敏感的发现周围的目光不是探究就是蔑视，略发的不想出门。

    不过居家过日子的常理他们都懂，知龗道长媳在一个家里的重要性。

    孔叶急道：“俺跟你爹天天在府里呆着，认识的人不多。俺们在你亲事上头帮不了忙。你又不让你皇帝伯伯帮忙，这可如何是好？”

    何敬焱便道：“师父早在五年前就说过，会给孩儿寻一门好亲事，让孩儿等着莫急。孩儿信师父愿意等。”

    次日何庆夫妻便一齐进了宫，巧的是邓王妃比他们还早一步到，只是去的是慕容英的立政殿，不像他们听长子的话奔宣政殿直接找何冬。

    何庆开门见山的憨声道：“大哥，你日理万机，操心国事。俺家敬焱的亲事就不劳你赐婚了。”

    他比何庆小八岁，小时候都被何庆抱过。

    他是何家最小的儿子，深得长辈疼爱，性子虽是懦弱，但是在何冬面前没有惧怕之心，仍是一直把何冬当大哥来着。

    孔叶道：“表哥，俺家把敬焱的亲事托给了他师父。你就莫管他了。”

    何冬生母孔太后的娘家亲人除了孔叶外，都在战乱中被开朝军队杀死。

    孔太后临终时让何冬、慕容英照顾孔叶及胡静母女。

    孔叶在何冬心里的地位等同亲生的妹妹。

    何冬笑道：“先生识人最准，有他操持敬焱的亲事，是你们的福气。”又好奇的道：“不知先生给敬焱选的媳妇是哪家的小娘，让敬焱等了这么些年，我回头去问问先生。”

    何庆连忙道：“大哥，你莫去问了。俺们相信敬焱的师父。”

    孔叶与何庆出了宣政殿就美滋滋回了庆王府，赶紧把过程告诉了长子。

    何敬焱俊目微眯，道：“三伯娘进宫见皇后伯娘，应是为了芙妹的亲事。”

    立政殿内慕容英与邓王妃说着话，突然间呕吐起来，宫人忙去请了丁素然过来。

    邓王妃是过来人，哪能瞧不出来，立刻惊喜的高声道：“恭喜大嫂又怀了大哥的龙种。”

    慕容英脸上掩饰不了的喜气，笑道：“你莫笑话我就是。”

    邓王妃与何融常年分居，想怀也怀不上，只有羡慕慕容英的份，道：“大军打了胜仗，大嫂又怀了孕，大哥双喜临门，也让我们府里沾点喜气，给我家的芙娘寻个好亲事。”

    慕容英喝了点酸梅汤止了吐，靠在铺着锦被的美人榻上，抬头笑问道：“你瞧上哪家的小郎？”

    邓王妃坐在慕容英跟前，低声道：“大嫂，我觉得这门亲事是极好龗的，就怕男方不同意。”

    慕容英目光闪烁，问道：“芙娘那么好龗的小娘，又是我们皇室的郡主，男方怎会不同意？”

    邓王妃有些激动的道：“大嫂，我与融哥书信商议过，想跟先生家结亲。先生的嫡长孙李云青今年十八岁，只比我们芙娘大一岁，正好配成一对。”

    慕容英秀眉微挑，压低声音缓缓道：“三弟妹，不瞒你说，我与你大哥跟你与三弟的想法一样。我家的芸娘今年十六岁，配李云青也是正好。”

    邓王妃心说：果然如此。看来我今个来皇宫挑明此事是对的。

    慕容英无奈的摇头道：“只是你是知龗道的，先生家的家人早就表过态，不想让李云青娶皇室女。”

    邓王妃愕然，半晌方道：“大嫂，我之前曾听过这样的话，一直不愿相信，今个你说起，我才知龗道真有此事。”

    “先生的夫人与长媳都吃了许多的苦，先生体恤她们，不想有一个皇室的嫡长孔媳压她们一头。将心比心，我们应体谅理解先生。”慕容英不再深说何冬给李炳信里写过要招李云青当驸马被婉拒的事。

    当年慕容英被册封为开国皇后，占了后宫第一的名分，只是比不得四妃有得力的娘家。

    慕容英的背后是整个道教，可是道教的人不能进出后宫，一些消息无法及时传递出龗去，导致关键时刻无人相助。

    那时邓王妃与欧阳王妃、欧阳德妃是敌人，只要这两人针对慕容英，邓王妃就会挺身而出相助慕容英。

    慕容英是个有大智慧的人，邓王妃同样如此。

    两名身份尊贵的妇人由起初的孤掌难鸣到心有灵犀的联手，如此走到了今天，都有儿有女，深得夫君宠爱，也是一段佳话。

    邓王妃出了立政殿回到融王府，左思右想之后，为了小女儿何敬芙的终身幸福，决定要亲口问一下李炳、曲氏。

    邓王妃正准备往李府送贴子，在长安小有名气李府的独眼管家李立便来了，呈上贴子，恭敬的道：“我们王爷携王妃今个先去庆王府，再去秦国公府，明个想到贵府，不知您可在府里？”

    邓王妃喜道：“我明个在府里恭迎先生与夫人。”

    且说李炳与曲氏来到了庆王府，送上厚礼，专程谢过何庆、孔叶关键时候收留李家人。

    何敬焱一大早就去白云观探望重病的将士，不在府里。

    何庆是早在几年前就见过李炳。

    孔叶原以为李炳是很威严不苟言笑的人，见了面之后，觉得跟何冬一样像个长辈兼大哥。

    她为曲氏能嫁给李炳这样的国士感到高兴，言语里不由自主的透露出来，使得曲氏对她更添几分好感。

    何庆特意鞠躬行礼道：“多谢先生给俺儿子操持亲事。”

    李炳双手扶起何庆，微笑道：“你家的情况我清楚，敬焱是长子，下面有弟弟妹妹，需找个孝顺你们、厚待弟弟妹妹、懂事明理大气还会持家的好小娘。”

    李炳的话都说到何庆、孔叶的心坎里去了。

    何庆非常动容的道：“先生说的极是。俺们就把敬焱的亲事全权托付给你了。”

    李炳点点头道：“我是敬焱的师父，他的亲事我包了。”

    孔叶麋鹿似的大眼睛巴巴瞧着曲氏，试探性的道：“俺觉得闺女最好龗的小娘。”

    那天在轩王府吃喜宴，她可是听到好些个贵妇夸赞李晶晶，便连慕容英都是赞不绝口，真正的是一家有女百家求。

    慕容英的大儿子何义扬今年十五岁，又是在李家长大，直到现在都在李家。

    她生为人母，自是知龗道慕容英对李晶晶存着什么心思。

    那样好龗的李晶晶，她声声叫着闺女，是发自内心的喜欢，若是有缘成了她的长媳，真的是要当成亲生的闺女来疼。

    只是她不善表达，又是自卑觉得家里除了长子战功赫赫之外，再无能拿得手的。

    再说她的长子今年已二十一岁了，比李晶晶整整大着十岁。李家能同意吗？

    曲氏自豪的道：“我的晶妹子自是极好龗的。”

    孔叶问道：“闺女今个怎么没来？”

    曲氏道：“晶妹子跟她娘去了她姨家。”

    孔叶便道：“俺想闺女了。”

    曲氏笑道：“下次我来带着她就是。”

    孔叶喜出往外。

    李炳、曲氏走后，何庆与孔叶兴奋了好一会，等着中午就去与二儿子、小女儿用饭。

    夫妻俩瞧着二儿子、小女儿吃面条连筷子都握不住，刚才的喜意消失全无，又回归到残忍的现实当中。

    孔叶秀眉微蹙，轻叹一声，道：“俺想闺女了。”

    何庆自是表妹心里的想法，劝道：“你莫多想了。你跟俺等着听先生的信。”

    阴天，几朵乌云遮住了太阳，雨要下不下的样子。

    秦国公府大门前跪着两个中年妇人及两个少妇，均是哭得一把眼泪一把鼻涕，嘶喊的声音引来路人留步围观。

    两个中年妇人正是秦雄晃的嫡女秦红、秦娟。两个少妇是她们嫡女。

    秦红、秦娟的夫家跟立王府是联姻关系，受立王父子三人谋逆影响，被撤了郡公、县公勋位不说，收回了府邸，如今两大家子人都住在郊外与咸阳的宅子。

    她们的两个嫡女原本最差也能嫁给侯府的嫡子当少夫人，却因当了何立父子的贵妾、侧妃，被贬为庶人。

    她们夫家的人不反省自责，却是让她们带着女儿来国公府哭诉，让秦雄晃心起怜悯让她们重新归府。

    她们在秦国公府对面的巷子里等着，见到李炳一家人进去了，这就跑到大门前求见，被四个门奴挡住不让进去。

    随后邓氏派跟前的大奴婢传话出来，让她们回去等着信。这就说明事情有回转的可能。

    谁知她们一刻都等不得，非要硬闯，不让进就跪下大声哭诉，引来许多百姓围观。

    府里快步走出来十几个粗壮孔武的婆子，个个面带怒气，目光蔑视，为首的婆子喝道：“奉老老爷的令，凡是在本府门前撒泼哭喊的人一律绑了送官府去。你们速离开，不然就都绑了。”

    秦红岂料是这样的结果，这回是真的痛哭，撕心裂肺的叫道：“老天爷，你睁大眼睛瞧瞧，国公府冷血无情就是这般对待亲生嫡女！”

    秦红的女儿被两个婆子架了起来，嚷道：“我外婆要是知龗道你们这般对我们，一定把你们都打发卖了！”

    秦娟咬牙切齿骂道：“邓氏这个不要脸猖狂的贱人，在府里一手遮天，挑拔我们父女、姐弟、姑侄的关系。我要去告御状，让她当不成忠烈夫人！”

    “你即无情，休怪我无义！”秦娟的女儿目光绝望，干脆一头撞向不远处的石头狮子，便是死了也要溅国公府一滩血。

    守门的门奴飞奔上前，一把抱住了秦娟的女儿，哪知她用力太大，把他整个人撞倒在石头狮子上，后背痛的要命，怒道：“要死去跳灞河！”

    “老老爷、老老夫人对你那般好，你竟是存着这样毒的心思要拉下整个国公府？”邓氏跟前忠心耿耿的老奴婢气得上前狠狠的踢了秦娟一脚。

    众位婆子奉令只是吓吓四女，现在秦娟的女儿竟是差点撞死在大门的石头狮子上，如果这回不处置妥当，日后只怕还会这样，这就将四女按住了，而后那个老奴婢返回大厅在邓氏耳边禀报了此事。

    秦雄晃以为事情处理好了，大大咧咧的道：“先生不是外人，你直说就是。”

    老奴婢唯有低着脑袋又说了一遍。

    “把她们送官！”秦雄晃气得黑脸额头冒出青筋，胸腔都要炸了，倘若四女在此大厅里，定是要每人狠狠的踹一脚，踢成废物得了。

    邓氏瞧到李炳悠然的吃着茶，曲氏眉头紧蹙，心里暗叫不妙，直把四女恨得要死。

    只是她身处当家主母的位置，一切要以大局着想，急道：“爹，儿媳认为还是莫将她们送官，一来彻底毁了三家的名声，二来将她们逼到绝路，倒让咱们府坐实了冷血无情。”

    秦雄晃气急败坏，起身在大厅里走了两圈，站定了摊开蒲扇似的两只大手，问道：“那你说怎么办？”

    邓氏恭敬的起身，低下头道：“儿媳以为她们能来闹事都是受了婆家人的指使，我们不如将她们绑了送回去，警告她们的婆家人，若再有此事发生，就给陛龗下告御状，让她们婆家人都滚出长安。”

    秦雄晃蹙眉问道：“这样管用？”

    秦婉静道：“爷爷，对于她们的婆家人来说，舍不得长安的荣华富贵，最怕的就是迁出长安。”

    秦雄晃朝老奴婢挥手道：“就按大夫人说的去做。”

    老奴婢得令退下。

    秦雄晃黑脸表情非常尴尬，原自坐了回去，摇头气道：“先生、弟妹，我家的丑事让你们心烦了。”

    李炳放下茶杯，淡然道：“她们四人跟我们夫妻没有半点关系，我们心烦什么？”

    秦雄晃长叹一声，道：“唉，我原来以为女儿是嫁出龗去的人，就是泼出龗去的水，对她们疏于管教，她们的亲事也由着米氏做主安排。没料到她们竟是到了这般田地。”

    李炳低喝道：“大丈夫当断不断，必受其乱。你那两个女儿的名字都从秦家家谱里除名。你还提她们做甚？”

    “先生教导的对。”秦雄晃牛眼热泪盈眶，低头道：“罢了，我就当未生过她们。”

    秦雄晃是个粗人，却是很重感情，这到底是两个嫡亲的女儿。

    如今他决定不认她们，那就九头牛都拉不回来。

    “这才对了。你就当从来只有两个儿子。”李炳声音柔和，道：“你那两个儿子不比我的两个儿子差，都为你增了光。”

    秦雄晃这才好受些，双手胡乱的抹了眼泪，抬起头来跟邓氏嘱咐道：“传令下去，日后不要在我面前提秦红、秦娟！”

    曲氏一直未见到米氏，想必外面传言秦雄晃回长安当天就把米氏送到郊外宅子是真的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月下旬的第三天，看在我是兼职作者还坚持努力不断更的份上，亲们把的有的票都投下来。

    我想上月票榜前十。