
    “白老爷子的肉瘤割掉了，手术非常成功。”广明子从手术室里出来，满脸激动的比划着那个瘤子的大小。

    开了半尺的门缝里传出均匀的鼾声，敢情白渝坚还睡着，这哪里像是动手术。

    白栋伸手去推门，急切的道：“我要见我爹。”

    广明子一把握住白栋的手，摇头道：“你得再等会，也不用等久。”而后双手又比划起来，期盼的问道：“那个肉瘤？”

    白栋惦记着老父的身体，脑子一时没有转过来。白族的好几人不约而同的道：“送给你。”

    这么个折磨了白渝坚几十年的恶心肉瘤，天下间把它当成宝的也就是广明子了。

    广明子大喜。这次回皇宫，他要把这个肉瘤当成送给师母的礼物，想必师母会很惊喜。

    很快，仍是刘大医师、李大医师把白渝坚抬了出来，往卧房送去。

    白族的人一哄而上进了卧房，头一眼就看到了白渝坚的脖颈下面那个冬瓜似的肉瘤没了。

    白栋及他的三个弟弟面色复杂的道：“真的没了。”“肉瘤终于没了。”

    李炳伸手拍拍已是喜极而泣的白栋的肩膀，笑道：“白叔这下总算好了。”

    白凡鹏挤了进去，蹲下仔细瞧看白渝坚的脖颈，那里有切过皮肉留下的血迹及药粉，问道：“你们是怎么给我曾爷爷切的肉瘤？”

    刘大医师面色平静，道：“小姐让我就用了一刀，把老爷子的肉瘤割了下来。”

    这个割肉瘤的手术，关键在于割时不能误伤气管及割了之后伤口不能感染。

    为了练好这一刀，李晶晶特意让李炳从牢狱里提了十二个死囚犯，用面团拟做成肉瘤给他们脖颈贴上，让刘大医师试切。

    刚才刘大医师在用刀时，在心里一个劲说这是切面团不是切肉瘤，克服紧张，然后一刀成功。

    “您的医术真是厉害！”白凡鹏曾经听过无数大医师把切除肉瘤描述的非常血腥可怕，没有一个像刘大医师这般轻描淡写。

    “鹏郎，天下间这一刀只有刘大医师能切好。他是神医。”白栋给了刘大医师最高的评价。

    刘大医师谦虚的微笑，道：“我是按照小姐教导做的。”

    广明子指着刘大医师跟白族人道：“几年前他只是个名不见经传的医师，追随我师妹之后，被我师妹教的能给人开膛破肚，拥有近乎于起死回生的医技，名播长安！”又指着面容丑陋的李世云，道：“还有小李，几年前连医师都不是。”

    李炳笑道：“这个肉瘤是小刘切的。小刘的医术高明！”

    “小姐不收弟子。”刘大医师每回说起此事都非常的遗憾，“我与世云早就将她当成恩师。”

    广明子瞟了一眼跟妙水一起进来的子风。

    如今想要追随李晶晶的大医师多了去，广明子已懒得再劝说子风留在李晶晶身边学习医术。

    何敬焱陪着李晶晶过来了，白族人望着李晶晶的目光里多了几分感激。

    白栋毫无预兆的扑通跪在地上，咚咚咚磕头，“护国公主，请受我们兄弟一拜，多谢您带着徒弟救了我们老爹爹的性命，还割下他的肉瘤。”

    “您老快起来。”李晶晶上前扶起了热泪盈眶的白栋，道：“我爷爷与您亲同手足。我救曾爷爷是应该的。”

    白栋的三个弟弟紧接着就跪下咚咚咚磕头，白凡鹏等人跟着行磕头大礼。

    “你们太见外了。”李炳与何敬焱将白族人一个个扶起来。

    “今后三天，刘大医师及妙水留在这里护理曾爷爷。我会在第三日来复诊，开出新药医曾爷爷其他的病。”李晶晶交待了后面的注意事项，留下了七种药，又开了一个月的食谱。

    白族人无比热情的要留李炳等人用宵夜。

    李炳开始要急着离开，一听到竟是吃牦牛肉烩面，立刻点头同意了。

    牦牛耐严寒、粗饲、艰苦，只有吐蕃国才有，被称之为雪牛。

    定朝朝规禁吃黄牛、水牛。认定牦牛不能耕地不是牛，国人可以随意吃牦牛。

    只是吐蕃国到定朝路途遥远，运输牦牛消耗银钱太大，没有商人做这个生意。

    李炳问道：“你们哪里来的牦牛肉？”

    “吐蕃人送的牦牛。”白栋笑道：“我以前去过吐蕃国，跟几个头人关系不错。今年办花会，就给他们写了邀请信。”

    李炳惊诧道：“他们还真来了？”

    “他们来了，夫人、儿女都跟着来了，还带来六头黑色皮毛的牦牛。”白栋见李炳表情古怪，诡秘的低声道：“他们见都没见过牡丹花，哪会懂得赏牡丹花，来洛阳是为了做珠宝生意。”

    “我就说吐蕃人何时会赏牡丹花了。”李炳哈哈大笑几声，特意瞧了李晶晶一眼，那意思是我很爱吃牛肉，以后家里的牦牛肉就由你来弄了。

    李家人都爱吃牛肉。何敬焱自是也爱吃牛肉。

    李晶晶前世吃牛肉非常方便，这世到了定朝一年都吃不上一回牛肉。

    此次她从长安到洛阳，在慕容家族时吃过患者赠的牛肉，今个第二次吃到牦牛肉。

    她这等好口福说出去会被许多皇亲国戚羡慕。

    白栋从族人嘴里听说李炳与曲氏感情很好，刚才得知曲氏爱吃牛吃，立刻让厨房包了十斤的牦牛肉。

    李炳笑道：“白老哥，三年后白叔过九十大寿，只要我在国内，就赶来喝寿酒。”

    广明子向白族人要了一个木盒，把肉瘤装进盒子，准备回庄子之后用石灰等物将肉瘤保存起来。

    白栋带着族人浩浩荡荡把李炳等人一直送出村子。

    “石桥早就修好了。我们骑马过来的。你莫再送了。”李炳朝白栋及他的三个弟弟拱拱手，这就上了马扬鞭离开。

    白栋的二弟道：“大哥，我刚才听到护国公主对刘大医师、妙水大医师嘱咐，在村子的这些天，族里若有患者求诊就给看了。”

    村子里自是有白族的医师，只是医术远不如刘大医师、妙水高明。

    白栋笑道：“李老弟的这个孙女真是心善。”扭头瞧了一眼失落了一晚上的白凡鹏，心里感慨：若是没有焱王，没有旁支违法卖盐的事，鹏郎与晶娘兴许……

    丑时末，李炳、李晶晶才回到了庄子。

    李炳兴致勃勃下令厨房立刻去把十斤牦牛肉炖了，早饭还得蒸上米饭。他想给曲氏一个惊喜。

    何敬焱想跟李晶晶多说说话，可是心疼她做了手术太疲惫，就把她送回院子。

    李晶晶柔声道：“焱哥哥，你送的礼物，我很喜欢。谢谢。”

    何敬焱俊脸洋溢着灿烂的笑容，目送李晶晶进了卧房，站了半刻钟才离开。

    辰时初，李晶晶睡了不到两个时辰，起来洗漱去正院与家人用早饭，瞧到饭桌上摆着丰盛的吃食，辣椒炒牛肉、酱牛肉最吸引眼球，还有曲氏百吃不厌的蒸米饭。

    “奶奶，牦牛肉是患者家眷为了谢我送的，你多吃点。”

    李云飞疑惑道：“姐姐，刚才爷爷说牦牛肉是他的好友送的。”

    李晶晶问道：“你觉得我跟爷爷谁的话可信程度高些？”

    李云飞毫不犹豫的答道：“姐姐。”

    “我好友的爹病了，我让晶娘给他瞧了病。”李炳干笑几声，亲自给曲氏碗里盛上米饭，道：“珠娘，这米产自暹罗国，你尝尝味道如何？”

    暹罗国就是李晶晶前世的泰国。

    李晶晶继续拆台，道：“香米是暹罗国药商为了讨好我送的。”

    李云飞问道：“姐姐，爷爷好友的爹病重吗？”

    “重的很。命在旦夕。”

    李云飞嘟着嘴，喃喃道：“上次姐姐的几位大医师救了几个患者的病，他们给姐姐送了两头大牛。这次姐姐救了爷爷好友爹的性命，才得了十斤牦牛肉。爷爷好友好小气。”

    “你觉得爷爷大方吗？”李晶晶笑着伸手摸五弟的头发，道：“你总算明白了物以类聚的道理。”

    李云飞点头。贺继业也跟着点头。

    李炳板着脸道：“晶娘，你都把业郎、飞郎教坏了。”

    李晶晶笑道：“快趁热吃爷爷好友送的牦牛肉。”

    她这样缓解气氛，让家人都没有分别前的惆怅，心思都放在品尝牦牛肉。

    “牦牛肉竟是比牛肉好吃啊。”“吐蕃国的人真是有福，能随意吃牦牛肉。”

    临行前，李老实、贺氏已是难过的红了眼晴。

    贺氏特意跟李晶晶道：“你爷爷虽是有许多公事要处置，然你的事比任何公事都重要。你要记得，解决不了或是拿不准的事一定要跟你爷爷说。”

    李晶晶低头道：“是。”她长这么大，这是头一回要跟爹娘跟奶奶分离。

    曲氏抱着最疼爱的小孙女李晶晶哭了一会，被李炳劝上了马车。

    两个小弟弟从车窗里探出小脑袋，叫道：“姐姐早点带爷爷回长安。”“姐姐保重。”

    李云霄的大脑袋挤在两个小脑袋上面，大声叫道：“妹妹！妹妹！”

    长长的马车队越行越远，李晶晶心里空荡荡，又去送穿上盔甲异常英俊威武的何敬焱。

    “晶娘，你在洛阳等我。我办好事就立刻来找你。”何敬焱也变得有些婆妈，这句话从昨个起到现在已说了几回。

    李晶晶柔声道：“你莫弄得太赶，把身子累坏。你平安无事的回来，就比什么都强。”

    “好。”何敬焱瞧着李晶晶戴的发饰正是他这次从大盐枭的藏宝室里搜刮到的，心里窃喜。

    他的大军全部在开封一百里外的山里扎营。他只带了吕道明等四十几名亲信到洛阳。

    吕道明瞧着何敬焱望着李晶晶目光里痴痴的深情与不舍，心道：英雄难过美人关。王爷这才刚与公主定亲就这么舍不得，以后成了亲还不得把公主拴在裤腰带上天天带着。

    有位军官几年前曾经被何敬焱取笑过惧内，想到这几个月听到的传言，再结合这几天亲眼目睹的一幕幕，能够预料到何敬焱成亲后是何等的妻奴，幸灾乐祸的道：我的王爷，让你嘲讽我，您也有今天。

    李晶晶送走了何敬焱，再次回到卧房里补眠，竟是睡不着了，便把何敬焱送的医书、药书翻出来，直接带入了回春药府去看。

    玉玉小心翼翼的问道：“主人，您能不能弄一对牦牛进药府啊？”

    李晶晶笑道：“连你都知道牦牛了。”

    玉玉点点头雪白的大脑袋，道：“母牦牛的奶用来制药效果比牛奶好多了。”

    《药兽书》记载，牦牛奶含有大量免疫球蛋白能够帮助人体调节免疫力，提高抗病能力；同时它还是补钙的佳品，它还含有人体所必需的18种稀有营养成分。（摘自百度）

    李晶晶抚摸玉玉雪白柔软的皮毛，手感一直极好，柔声道：“不错。此次我通过跟各国的大药师交流，才知道保健药还是空白。我想制作出钙片。”

    玉玉激动的问道：“主人，药府里有牛奶，要不要现在就制一些？”

    人世间的牛奶，有些人喝了会过敏。回春药府的灵牛奶就不会出现这种事。

    李晶晶点头道：“咱们药府里面有许多的灵果，就用灵果与灵牛奶混合起来，制一些水果味的钙片。”

    自从药府升级有了逢春瓶，可以让已死的植物种子发芽，李晶晶就将以前收集到的各种已经干瘪的植物种子全部交给了玉玉。

    如今药府里面有了许多南地及异国的植物。

    一人一兽选了灵荔枝、灵扬桃、灵西瓜、灵枇杷、灵香蕉、灵芒果、灵榴梿、灵草莓、灵葡萄，一共九样水果。

    大概在药府里面用了半个月，做出了九种水果钙片，每片指甲大小，每种颜色都不同，水果很好的遮住了牛奶的煽味，却又有醇厚的奶香。

    “主人，真好吃啊。”玉玉像吃糖豆一样，不停地往嘴里丢水果钙片，九个品种都非常喜欢。

    李晶晶在品尝完九种水果钙片之后，自豪的笑道：“它比天下任何的糖都好吃。”又肯定的道：“糖吃多了对牙齿不好，还易得糖尿病，吃咱们制的水果钙片不会。”

    不过她发现了一个很大的问题。

    天下间还没有片状的药，水果钙片是第一种。

    俗话说的好，枪打出头鸟。一旦推出水果钙片，肯定会万众瞩目。

    之前她为了不引起纷争，特意以广明子助手的身份参加医药术大比。

    她制的药丸的形状比天下大药师制的都小许多倍。

    打虫丸就引起一些大药师的质疑，不过因为药效太好，且天下之间只有她能制出来，未曾掀起风浪。

    她以回春居士名义对外售卖的药，这么几年都是膏、粉，达到很高的威望，直到前些天才售卖丸类的药。

    玉玉问道：“主人，您在想什么呢？”

    李晶晶已经想通透了药片的事，以她现在的地位及威望，还怕什么大风大浪，一切顺其自然。

    她笑眯眯问道：“玉玉，给你商量个事，我准备在水果钙片的正反面都印上你的模样，让人世间都知道你，行吗？”

    玉玉激动的热泪盈眶，红眼珠定定的瞧着李晶晶，道：“主人，行啊。小畜好高兴。”

    “原来我的玉玉喜欢在人间出名。”李晶晶给了玉玉一个热情的大拥抱。

    玉玉羞涩的两只长耳朵耷拉下来，蹦蹦跳跳的想法子在水果钙片双面印上自己的光荣形象。

    它用了一天时间，将三十二个不同的形象印在水果钙片上面，屁颠屁颠的跑到李晶晶跟前，将水果钙片一片片摊开在桌子上，兴奋的问道：“主人，您瞧用那个啊？”

    李晶晶一片片拿起来仔细瞧看，真没发现玉玉绘画技能这么厉害，每一个形象都栩栩如生，非常可爱好看讨喜。

    玉玉等了好久，都没听到李晶晶表态，急得胡子都立了起来。

    李晶晶笑道：“三十二种形象都用了！”

    玉玉大喜，抱着李晶晶一阵狂亲。

    一人一兽大功告成，歇息了一会，就开始给药兔发福利——水果钙片。

    药兔们边吃边小声议论，“主人把玉玉的模样印在了水果钙片上面，人世间会无数的人看到玉玉的模样，知道玉玉。玉玉可真幸福。”

    “什么时候主人能把小牲的模样也印到药上面呢？”

    李晶晶心里暗笑：原来我有一大群想出名的兔子。

    药兔品尝过水果钙片，就要干活了，跟着玉玉一起制做水果钙片，而后把玉玉的模样印在钙片的正反面。

    李晶晶已经想好了水果钙片的名字—果味补骨奶片。

    天下间的人都不知道钙是什么。相比之下奶片就比钙片易懂，也易推广的多。

    她准备先送给亲朋好友吃，等过些天再往外售卖。

    李晶晶准备要离开回春药府时，玉玉突然间想起来一件正事，有些不好意的拉住她，问道：“主人，你交待小畜制的东西，小畜终于制好了，您要不要瞧瞧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，本月已到月底，月票榜竞争激烈，请把手里所有的月票投下来。谢！