
    二十年一届的佛道教大比终于以道教取胜落下帷幕。

    白马寺牡丹园赏花的近万人游客在第一时间内听说了道教明日起免费赠药的事。

    随后不到一个时辰，整个洛阳城的百姓沸腾了。

    原来佛教的明目液一瓶售卖三两银钱、清热宁神丸一瓶十丸五分银钱、安胎粉一瓶八分银钱、驱虫膏一瓶三分银钱。

    这些药都是富贵人家用的，寻常的百姓只有急需时才会买。

    如今道教竟是免费相赠，无论富贵贫穷的人都能到天河观去领药。

    之前相传道教靠着护国公主赢了佛教胜之不武的谣言被此事及大刘氏自尽、刘族人被抓的事迅速压了下去。

    贫苦的百姓并不知道回春居士，不过富贵人家及来自各国的大药商对这个名字如雷贯耳，派下人提前一天去天河观等候领药。

    佛教医药比输了，还少了一个大药师，士气低迷。道教的赠药活动对于佛教来说，无疑是雪上加霜。

    通力大师与众位主持商议对策。

    “他们在洛阳赠药，我们不如在开封赠药。”

    “回春居士的药术是高明，只是以前制的都是投取妇人喜好的，此次的四种药，药效还不知道如何。”

    “这么大的剂量，药效岂会好，也就骗骗无知的百姓。”

    “不如我们在洛阳开设棚子义诊十天。”

    于是，佛教宣布自明日起，白马寺内每天将有二十位大医师内义诊，并且给前一百名患者免费赠药。

    且说李家人待医药比结束，顺便去观赏了白马寺的牡丹园，李晶晶则是把何义芸请了出来单独说话。

    何义芸早就怀疑李晶晶的身份，问道：“小晶娘，老实交待，你是不是回春居士？”

    李晶晶点头，握住何义芸的手，眼睛亮晶晶，道：“刚才我给道教赠的药剂量，想五倍数量的赠给朝廷，由太医院开封分院发放给百姓。你看如何？”

    何义芸大喜，道：“那太好了。”又伸手指点着李晶晶饱满光洁的额头，道：“你这是让道教、朝廷联手打击佛教。”

    李晶晶道：“你要是不愿意，那就算了。”

    何义芸急道：“怎会不愿意，我早就看不惯佛教，你这样做深合我意。”

    李晶晶在返回李府的路上，嘴唇紧闭，沉脸思索。

    “佛教做的太过份。”

    “佛教明明技不如人，非得说小姐冒充道教的人。”

    “佛教不也请来四个民间大医师、大药师助比！”

    李欢、李喜一人一句骂着佛教。

    李晶晶回到院子，便把李立召来，道：“立爷爷，日落之前你在洛阳繁华地段买下一个药铺。”

    李立问道：“小姐要药铺是打算售卖药？”

    以前在潭州时，李晶晶想开两家药铺，被李炳否了。此事李立知晓。

    “不错。”李晶晶冷声道：“我要卖的是佛教赖以成名的八种药。”

    别看李立在庄子里呆着哪也不去，消息非常灵通，已经知道洛阳城里佛教的人散布谣言的事，低声道：“您是要以此打击佛教药的销量？”

    李晶晶点头。

    李立劝道：“佛教的药师几千人，咱们府里只有您与广明子大师。”

    李晶晶自顾自的道：“八种药，每天只卖一种药，份量都是三万份，连续卖八天，若是无人买了，再转去长安、苏州、武昌售卖，卖遍本朝各大城府。”

    佛教最负盛名的药共有二十六种，几年前，李晶晶在回春药府里，让玉玉带着药兔制做出惊人的药量。

    这次李晶晶拿出的药，赠予道教、朝廷及售卖的药只是十二种，且份量微不足道，只是给佛教一个教训，也是变向的宣布她就是回春居士。

    佛教要是再敢冒犯她，她就将剩下的十四种药也卖了，并且永无休止的卖下去，直到佛教所有的药铺关门。

    回春药府的药材及玉玉与药兔制药都不需要银钱，佛教的药成本可不低。

    最重要的是回春药府制出药的药效甩佛教的药强太多了。

    李立知道李晶晶制药神速，可是这么大的药量就算一百个药师，日夜兼程，也得制上一个多月。完好的眼睛眼皮跳了几下，问道：“您打算把药价定成多少？”

    李晶晶肃容道：“对国人售卖药价格比佛教的贵一倍，对外国人售卖就得贵三倍。”

    她就算是要打压佛教，也不会降低药的售价扰乱整个定朝药的市场。

    李立心里斟酌一番，先安排庄园的管家火速去办此事，而后去了书房见了李炳，只字不差的复述李晶晶的话。

    “通力这个秃驴把我的晶娘惹怒了。晶娘制的药药效甩佛教制的药几条街，看佛教那群秃驴还吹不吹牛。活该！”李炳幸灾乐祸的笑着，他的宝贝孙女就是这样聪明果断，该出手时就出手。

    李家人回来时，见府门口道教的来了十辆马车，百名武道士守在马车边，府里的奴仆进进出出往马车上搬半人高直径半丈高的大坛子。

    李晶晶赠给道教的药就放在大坛子里面。

    元复子押着药回到天河观，就被所有的大药师围住了，包括刚加入道教头上戴着头巾的广林子。

    元复子高声道：“回春居士的药就在一字并肩王府里的库房存放着。”

    祁元子急胡子瞪眼问道：“公主有没有亲口承认她就是回春居士？”

    元复子摇头道：“我没见着公主。”

    “回春居士定是公主！”元云子瞧着两个武道士从马车里抬出的大缸，顿时目瞪口呆。

    众位大药师同样的呆若木鸡。

    佛教赖以成名的四种药，回春居士制了出来竟是用最寻常的大水缸来盛着。

    元复子凑到元云子耳边低声道：“我听公主的大奴婢说，回春居士给朝廷也赠了这四种药，份量是赠给我教的五倍，将送到开封府太医院分院送给百姓。”

    元云子连说了三个好。心说：这下可够佛教喝一壶的。

    半个时辰之后，四种药的药效出来了，好到把道教的众位大药师也给打击得全部蔫了。

    特别几个时辰前还是佛教大药师的广林子，已经能够预料到这四种药对佛教的冲击有多么大。

    祁元子起身环视众人，道：“回春居士因是另有其人。”以李晶晶的年龄，怎么可能制出药效如此好的药来。

    众人面面相觑，均道：“难道是王爷？”

    “不会。”祁元子摇头，道：“回春居士成名在几年前，那时王爷还在北地出生入死，命都难保，根本无暇制药。”

    元云子知道了这批药的药效，特别是能够打击佛教所有的大药师，仰天大笑几声。

    他为了万无一失，安排百名药徒连夜将药装入刻有道教符号的瓷瓶当中，由落月及二十位大药师负责检查。

    傍晚，太医院院长带着河南道的五百名官兵到了李府取药，声势浩大弄得路过的百姓以为李家跟刘族一样出了大事。

    当天晚上，洛阳繁华地段的一家药铺更换主人，药铺的门匾换成了“回春药铺”。

    十五个装有蛇胆明目液的大缸由李府的奴仆搬进了药铺的库房。

    李晶晶的亲兵护卫队长李北带着五十名亲兵驻守在此。

    与此同时，回春药铺要售卖能够使老人滴了之后三十六个时辰内眼睛不花的药液的事，在各国大药商之间传开。

    次日天蒙蒙亮，天河观大门前的百姓就已经排成了望不到头的长队。

    元云子怕发生抢药伤人的事故，特意安排了百名武道士、武道姑维护秩序，又叫天河观观主让观内道士写了两千个号，给排名前两千的百姓。

    道教赠药活动，第一天赠的数量是四种药各五百瓶，每人只能选择拿一瓶。

    赠药活动不到一个时辰就结束了。

    那些晚来的百姓没有排到，听说明天还有赠药活动，干脆不走了，就坐在原地等着领明天的药。

    “师妹，赠药的事就交给你。十日后，你带着他们返回长安。我先你一步回去。”元云子想到回到白云观要面对青灵子的发难，心里有些沉闷，不过此次道教赢了佛教，又有回春居士的赠药活动，白云观的那些老不死的没有借口再帮着青灵子打击他。

    “天河观有我。师兄放心就是。”落月深知元云子回了白云观会与青灵子有一场恶战，若不是赠药的事不能一点纰漏，她也会跟着回去与元云子并肩战斗。

    元云子、元复子带着众位道士、道姑出了天河观，没多久就在去往长安必经官道路口遇到了在此等候多时的元洪子及御林军。

    元云子笑问道：“师哥不在洛阳多呆几天，这么快就要回皇宫？”

    “非也。”元洪子遥望白云观方向，道：“我要与你一起回观里。”

    元云子、元复子及众人均是大喜。

    元洪子扭头看了一眼洛阳城，这个二十年前令赤灵子一派蒙羞的城府，如今已恢复了繁华，看上去也顺眼了。

    回春药铺开张第一天，三万蛇胆明目液不到午时就售卖一空。

    来晚的波斯国大药商在亲眼所见了蛇胆明目液的药效之后，捶胸顿足。

    国外的大药商有的是银钱，来定朝买的就是最好的药，回春居士就是一块金字招牌，天下最好的药师，制出的药就算一瓶百金也一定要买到手。

    黄昏，回春药铺在门口摆出了一块不大不小的木板，板上贴着红纸上面写着几行字。

    大概内容是，明日要售卖的是保肝丸，一瓶九粒，数量三万瓶。

    当天晚上，气得午饭、晚饭吃不下的通力大师就带着四位长老骑马狂奔去李府求见李晶晶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快，有票投下来。谢！