
    何海急中生智，高声道：“晶婶婶，刚才是我焱叔叔踢的门、拍得窗户。”

    何洋跟着坏笑道：“晶婶婶，我焱叔叔担心您给我娘做手术累了，想进去给您杯茶水喝。”

    何融厚着脸皮道：“不错，刚才是敬焱。”

    众人均是大笑着打量为何融、何敬芙顶了黑锅却一脸自豪的何敬焱。

    孪生子叉着腰瞪着比个子比他们高许多何融祖孙三人，不约而同的叫道：“你们撒谎！”

    何海、何洋忙抱起两个小家伙，提出各种条件哄着他们不要告状。

    少时，慕容英、何义芸走了出来，跟何融一家人细说了邓王妃的情况。

    慕容英将李晶晶的话与邓王妃的饮食习惯结合起来，细说道：“人吃五谷杂粮，自是得各种各样的病。三弟妹贪凉夏季喜吃凉拌菜，平素吃梨苹果桃也不去了皮，这些吃食上面的皮都带着一些寄生虫子的卵，久而久之就在她肚子里长成了大虫子，积少成多，有了一堆的大虫子。”

    李云飞捂着小肚子，叫道：“我再也不吃拌菜、果子了。”

    “瞧把飞郎把吓得。”何义芸蹲下来摸摸李云飞的包子头，道：“你不要误会。我母后的意思是以后吃拌菜要洗净了，果子最好削了皮。”

    李喜把盛着七条恶心虫子的盘子端了出来。

    何海、何洋走过去瞧看，不约而同的瞪眼往后退了一步，惊道：“我娘的肚子里有这么多虫子？”

    李喜点头，道：“小姐说这些只是已经钻进王妃胆管里的虫子，王妃肚子里还有，需要吃打虫丸才能把它们彻底打掉。”

    慕容英道：“小晶娘说每个人的肚子里都有寄生虫，只是多少大小不同。”

    何义芸余光瞟到盘子蠕动的虫子，想到在自己的肚子里也有这样的虫子，实在是是忍不住了，提着裙子跑到墙角呕吐，恨不得把五脏六腑都吐出来。

    “公主，此处是风口，你莫站在这里。”秦敏业温柔的扶着何义芸。

    何义芸吐得头都有些晕，抬头望着湛蓝的天空，喃喃道：“这些寄生虫实是恶心可怕。我再也不想看到它们。”

    “李喜已把它们拿去焚烧。”秦敏业拿出帕子给何义芸擦嘴，道：“公主快进屋去喝点热茶。”

    两个奴仆拿着扫帚炭灰过来把何义芸吐的浊物清理干净。

    何义芸低头道：“我忍不住吐了。我是不是很没用？”

    “若是我闻了浓郁的血腥，又瞧了那恶心的虫子，也会如此。”秦敏业牵起何义芸，微笑道：“今个你在国宴上主动站出来当晶娘的助手医师，真是勇敢，让许多人刮目相看，我爷爷、李爷爷都赞你是个极好的。”

    慕容英定定望着何融道：“三弟，古往今来，没有任何医师公开称给患者开膛剖肚动手术。先生家的小晶娘为了三弟妹做了第一人。”

    何融非常动容的点头，道：“日后谁要诋毁小晶娘的名声，我们全家跟他拼命。”

    慕容英赞许的点头，微笑道：“小晶娘会跟着三弟妹去你府里，要在你府里住一晚观察三弟妹的情况。”

    长安的风俗，正月家里的长辈要在家里住着，今年全家老小才能平安幸福。

    李晶晶若是不去融王府，何融就得在李家住着陪着邓王妃。

    何融朝自是更加感激李晶晶，朝着走过来的李炳跪下磕头道：“先生，您的大恩大德，我们全家此生难忘。”

    李炳双手扶起，嗔怪道：“你我之间还客气什么，以后千万莫这样。”

    何融一家人都过来给李炳磕头谢恩。

    正月初一邓王妃病发地点在皇宫，要是过世，会被坏人以此做文章，将她传成是扫帚星转世，给整个定朝带来恶运。

    亏得李晶晶在那样的场合把邓王妃带出皇宫，把她的命救了回来。

    秦婉静问道：“娘，我陪着妹妹去我姨府里住一宿？”

    贺氏正有此意，点头道：“好。”

    何冬得知邓王妃情况，放下心来，屁颠屁颠的接了慕容英回皇宫。

    一个时辰之后，李晶晶、秦婉静跟着何融一大家人离开李府去了融王府。

    各方势力派出盯着李府、融王府的奴仆得知了手术结果，都不敢相信，等着再三确定之后，才回去禀报。

    宫里的胡贤妃与女儿五公主何敬莲逗着鹦鹉说笑，听到这个消息，气得没吐血。

    她今个可是拦着不让何冬靠近邓王妃，做法跟慕容英截然相反，这下完了，何融一家人恨她不说，何冬也会厌恶她。

    几十里之外长安近郊的胡族，胡贤妃的老爹胡族族长正吃着香喷喷的炒花生，想着晚上跟何冬赐的异国美人圆房。

    胡凯进来失望的摇头道：“爹，上次是梁国公的孙女，这次是邓王妃。两女都是必死之人，偏生在李炳府里就能活下来，真是邪门。”

    他还少说了一个患者，就是丁家没有屁股眼的小婴孩，也是必死之人，进了李炳府里就被李晶晶开刀动手术救活了。

    胡族长气得拍着桌子叫道：“李炳那个天煞星，煞气大的连阎王小鬼都怕他，不敢到他府里去勾人的魂。”

    文官派想着利用这个机会用舆论打击融王府、李府，这样可好，李炳这个天煞星发威，阎王都退避三舍不敢夺走邓王妃的命。

    同一时刻，刘族族长与少族长刘枫得了这个消息之后，却是有不同的看法。

    “人的元气全在肚子里头。邓氏开了肚子，元气全部泄掉，至多活三天。”

    “不错。山林里的野兽肚子开了活不了几天，人也如此。”

    刘族族长阴笑几声，道：“儿啊，你立刻派咱们的人把话传到各城府，就说李炳违背天意，不拿邓王妃的命当回事，让李晶晶给邓王妃开肚泄了元气，邓王妃将死，何融要杀李炳为妻报仇泄愤。”

    朝堂上越乱，刘族才能越有机会复出。

    刘枫出去布置完毕返回，冷笑道：“爹，邓王妃死后，咱们家族的小娘要一定夺下何融正王妃的位置。”

    刘族族长想到这几次大事上面在朝堂上的失利，沉声道：“咱们已经失去太子侧妃的位置，不能再失去融王妃的位置。”

    被刘族迫切希望死去的邓王妃，术后一个时辰就能吃清淡的流食，正如李晶晶所说可以喝饺子汤。

    何融亲自给邓王妃喂了饺子汤、素面片，让儿孙都叫退了，单独陪着她说话。

    邓王妃盈盈哭道：“融哥，我今个丢人丢到整个定朝去了。”

    何融穿了中衣躺在床上，在爱妻耳边道：“谁说你丢人了？我揍他去！”

    以往何融这么说，邓王妃准笑了，今个知道丢人丢得实在是太大了仍是哭着。

    “你这是病。谁能控制的了病？”何融不善言辞，绞尽脑汁想着话，“亏得你今个在皇宫里发病，要是在府里的话，我不知道全天下只有先生家的小晶娘能治你的病，会到处寻医师，那可就耽误时辰了。”

    邓王妃觉得在理，长叹一声，道：“我给你给孩子们丢脸了。”

    “你好好活着，比什么都强。”何融亲了邓王妃脸颊一下，很是后怕的道：“今个你真是把我吓坏了。我想着不能再把你留在长安，这次你跟我去南地。”

    邓王妃是北地人怕热，在长安过夏天都觉得热死了，何况是南地的夏天。

    何融在南地的边防都是住在军营，在城府里也有王府，何敬凡一家四口住着，只是条件远比不上长安。

    以前何融不想让邓王妃去南地，是怕她水土不服吃苦。

    邓王妃实是怕再来一场突发大病，跟何融阴阳相隔，点头道：“好。我跟你一起去南地。”

    何敬焱把何庆夫妻送回庆王府，就去了融王府，陪着李晶晶。

    何海、何洋特意跑到准夫妻聊天的偏厅窗户外头高声说话。

    “小婶婶，侄儿下个月就要回南地，想走这前喝到您与小叔叔的喜酒。”

    “小婶婶，我小叔叔今年二十二了，您省省好快跟他大婚吧。”

    何敬焱笑得嘴都合不拢。

    李晶晶朝何敬焱轻声呸了一口，望着窗户高声道：“你们两个是着急大婚了吧，我这就给明月姐姐说去，让她赶紧给你们定了亲事。”

    何海今年十四岁，比李晶晶还大两岁，长年在军营呆着，对男女之事没开窍，大声道：“侄儿年龄比小叔叔小八岁，可不着急定亲大婚。”

    “小婶婶，我与我大哥准备跟小叔叔这样熬到二十一、二岁，而后一下子找一个跟您一样天仙下凡的好女子。”何洋呵呵笑了几声，怕李晶晶出来打人，拉着何海风似的跑了。

    秦婉静与何敬芙在隔壁空荡荡的大厅里坐着，头挨着头说着悄悄话。

    去年这时两人还都未亲事，今年一个大婚成了一字并肩王世子妃，一个跟本朝第一届状元出身几百年白族的俊杰人物定了亲事。

    何敬芙微笑道：“我瞧五叔、五婶的模样，恨不得小晶娘立刻就跟我焱哥哥大婚。你公公婆婆是怎么个打算？”

    秦婉静道：“爹娘、爷爷、奶奶、小叔叔、三个弟弟都舍不得我妹妹嫁。”

    何敬芙反驳道：“我姨、表哥不也是舍不得你嫁，你不还是嫁给了世子。”

    秦婉静想起邓氏及两个哥哥，心里温暖，笑道：“我跟青郎去年定亲大婚，我已十八岁。我妹妹今年才十二岁呢。”

    何敬芙道：“女子不管十几岁，已过了十岁，就能大婚了。”

    秦婉静道：“胡说呢。我妹妹连葵水都没来，怎能大婚？”

    何敬芙急道：“她先跟我焱哥哥大婚，等成年了再圆房。”

    秦婉静问道：“可是焱王在你面前说什么了？”

    何敬芙摇头道：“没有。我五叔、五婶人太好了，我替他们急。”

    次日，李晶晶给邓王妃做了复查，又查看了伤口，给她赠了两盒去疤膏就由李云霄接着回了李府。

    “晶娘，你回来了。邓王妃的病情如何？”王烟雨跟着爹娘来给李炳拜年，本该早就离开，只因听到了谣言，特意等着李晶晶。

    李晶晶笑道：“她的情况恢复的很好。明天就能下地走路了。”

    王烟雨这就把在王族听到的谣言说了，道：“我问了我爹，说我们家族与你们家交好，绝对不会说出这样的话，肯定是听了外头的人所说。”

    李晶晶搂着王烟雨，感激道：“谢谢你告诉我。”又道：“我要去制打虫丸，让朝廷每年免费发给七岁以下的孩童吃一次。今个我就不陪你了。”

    前世小孩子在很小的时候就吃打虫丸，上了幼儿园、小学由学校来发打虫丸。

    这世她有回春药府，又当着护国公主，不想再听到有老人痛哭孙子死于腹中虫害，就决定高调赠药一回。

    王烟雨问了问打虫丸的药效，道：“好。你制好了打虫丸，先给我一些，我要让我家人都吃了把肚子里的虫子打下来。”

    李炳得知李晶晶去药院制打虫丸要送给朝廷免费发放本朝各地的孩童，仰天大笑几声，而后跟李立冷声道：“此次造谣者的儿女，禁止发放打虫丸。”

    药院的一间药室空荡荡，李晶晶已进入了回春药府，正在跟玉玉研制普通版打虫丸。

    原来以前她曾经给家人制过打虫丸，是高级版，家人吃下之后寄生虫在腹内就化成了粪便，排泄出来看不出虫型，制药的数量仅够家人吃的。

    这次她要给整个定朝的孩童吃的是普通版打虫丸，孩童吃下后会将寄生虫完整的通过粪便排泄出来，制药数量非常宠大。

    一人一兔大功告成之后，李晶晶抚摸玉玉软软的长耳朵，道：“玉玉，你跟药兔们就得辛苦了。”

    玉玉率领着几百只药兔去药室大干特干。

    李晶晶原想着在药府多呆几天，玉玉发出警示，人世间的药室门口有人来了。

    人世间现在是正月初二的上午巳时三刻，李晶晶急忙从药府出来稳稳的站在地上。

    李云霄的声音在外面响起，“妹妹，你的药制好了吗？”

    李家的人都知道李晶晶在制药，这个时候来打扰，肯定是有要事。

    李晶晶开口道：“有事直说。”

    李云霄高声道：“道教的白云观观主昨天来府里没见到你，今天又来见你。爷爷让我告诉你，你尽量抽空见观主一面。”

    “我这就过去。”李晶晶把药室的门打开，看到穿着紫袍比去年整整瘦了一大圈初显英俊精神奕奕的李云霄。

    李家去年陷入绝境时，李云霄一下子二十斤，胃口也小了些，就这么瘦成现在这样。

    李云霄憨笑道：“妹妹，你制的打虫丸给我一些，我要送给书院的学友。”

    “好。”李晶晶痛快的答应了。

    李云霄摸摸脑袋，朝药室里面瞅了两眼，低声问道：“妹妹，我有个朋友被长辈硬塞了个妾，他不想让那个妾怀子嗣，让我帮着给他弄让女子几十年不能怀子嗣的药。”

    李晶晶定定瞧着李云霄，没好气道：“亏你那个朋友想得出来这种损人的主意。你也缺根弦还应了他来找我要药。”

    他那些关系交好的朋友，她全部都认得，最近被长辈逼着纳妾的那个朋友，不用他说也知道是谁。

    李云霄目光闪烁，心虚的道：“我原是不想找你，可是他求得紧，他怕去外面的药铺弄的药伤了那个妾身子，还怕被人知道，骂他忤逆长辈。”

    李晶晶转身去了药室，从高大木柜最下面一格的瓶瓶罐罐里翻出一个黑色空很小的瓷瓶，往里面装了一粒药丸。

    李云霄大喜，紧紧握着瓷瓶，笑道：“谢谢妹妹。”

    李晶晶特意道：“你那个朋友以后若是后悔，我还有解药。”

    兄妹这就去了正院的大厅。

    李晶晶见白云观浩浩荡荡的来了二十几个道士、道姑，每个人都用期盼的目光望着她，心里暗觉没有好事。

    李炳指着坐在下首左侧一个穿着道袍墨发束起玉面极为英俊气质似谪仙的中年道士，笑道：“晶娘，爷爷以前常给你们提起一个大人物白云观观主元云子，这位就是。”

    “观主过年好。”李晶晶朝元云子微笑。

    她有种惊艳的感觉，难道道教教徒越来越多，除去是国教，这观主元云子带着一股仙气男女老少通杀也是原因之一。

    不过李炳以前从未跟李家人说起元云子，大过年的又撒谎了。

    元云子起身点头，声音洪亮略带磁性，说话时露出两排雪白的牙齿，道：“贫道在几年前就知道了护国公主，一直期待着与你相见的这一天。”

    “我听爷爷说你道风仙骨，千年来难得的人物，也是期盼着见你。”李晶晶心说：这是相见恨晚的意思吗？那我就配合一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快。

    亲们，有票票一定都投给本文。多谢！

    感谢亲们订阅、送钻票花留言支持本文！