
    何敬青冷哼一声，道：“他又没有参加医药术大比！你们三人参

    加了。”

    三位佛教大医师直接急红了眼，大声叫道：“参加医药术大比的不

    止我们佛教三人，还有道教的三位同行。你去问问他们。”

    “他们要是能保住丁施主活一年，老衲三人就认输，明个都不需要比试！”

    “佛祖下凡都救不了丁施主。你仗着权势欺压佛教！”

    广明子不知何时蹿至，瞪眼瞅着三个佛教的大医师，问道：“此话当真？”

    三位佛教大医师嚷道：“什么真的假的？莫非你一个药师还能救活丁施主的命不成？”

    “秃驴狗眼看人低！”广明子沉着脸跑去跟李晶晶商量。

    “本郡王仪仗的是陛下的势。”何敬青双眼圆瞪，目光不屑，道：“本郡王来之前，陛下、皇后都说参加医药术大比的大医师、大药师医技超群，当中定有人能救得了丁世子的性命。”

    三位佛教大医师没有一个脾气好的，被何敬青一激再激，个个火冒三丈，嚷道：“据老衲所知，皇宫里除了慕容施主是大医师，还有她的高师号称医神的丁施主。她们若能救得了丁世子的性命，还会让你把人送到这里？”

    何敬青脾气自是不好，不然几年前不会为了两盒去斑膏跟何敬云打起来。

    不过他气归气，倒是知道若把三个茅坑石头一样又臭又硬的和尚打了，会引起公愤。

    李老实又受牛老王妃之托把跟三个和尚打口仗的何敬青拉走。

    牛老王妃劝道：“我的儿，你皇帝伯伯应是知道海涛活不了几天，这才直接恢复了他的身份。”

    “娘，我在北地就给海涛哥吃了一颗保命丸，我把他送到长安宫里，皇后伯娘又给他吃了一颗。”何敬青急的短叹接长叹，道：“海涛哥受了这么大的罪，不能就这么去了。”

    他的保命丸是何敬海所赠。

    之前他以为保命丸只是跟道教、佛教的九转还命丸之类的药效差不多，没太在意。

    这次他通过丁海涛吃了保命丸后的药效，才知道根本不是九转还命丸能够比的。

    “医者父母心。他们也不想涛郎含冤而去，只是天意难违救不了。”牛老王妃对于何敬青用掉何敬海给的保命丸没有说什么，毕竟丁郡公是她已亡夫君何夏的挚友。

    何敬青眼瞅着围着丁海涛的大医师越来越少，面色阴郁之极，却是没有一点办法。

    大理寺卿董腾比何敬青还急。

    原来如今朝廷手上掌握的罪证除了三个啥都不知道的匈奴马匪，就是何敬青从匈奴马匪窝里剿到刘族资助的衣物、兵器，再没有别的，连几年前与匈奴马匪勾结害丁海涛的刘族官员都不知道是谁。

    刘族若是一口咬定没有参与此事，那些物资不是相赠，而是被匈奴马匪偷去，罪名将截然不同。

    刑部尚书胡凯见状，暗自松了一口气。

    大刘氏的继子娶的就是胡族的嫡女。

    刘族资助匈奴马匪的事，早就有当地的小吏告到了刑部，生生被胡凯压了，并将此事说给了刘族，那个小吏没有一点背景，被刘族的人打成了傻子。

    不到两刻钟，丁海涛跟前就只剩下了李晶晶、刘大医师，其余人都作鸟兽散，包括曾经是佛教医术最高明的何平、何武及道教医术排名前五的祁元子、落月师徒。

    周围传来众位大医师对丁海涛的怜悯叹息，李晶晶俯在丁海涛耳边道：“我是卧虎先生李炳的孙女晶娘。你听得到我说的话，就点点头。”

    丁海涛听到李炳的名字，没有血色白得像鬼一样的脸上竟是有些激动，点了点头。

    李晶晶松了一口气，道：“还好，你的听力没有损坏。”转身朝广明子做了个手势。

    刘大医师问道：“小姐，您可是要先让患者能够开口说话？”

    他与李世云得有一人在邓族看护邓区亮。昨个李世云来此观摩，今个轮到了他。

    李晶晶点头道：“是。”

    广明子朝佛教三位大医师高声道：“你们刚才说，我们道教的人若是能保了丁世子活一年，医药术大比就算道教输赢了，此话还算不算数？”

    众目睽睽之下，佛教三位大医师不约而同的道：“出家人不打诳语！”

    何平冲至叫道：“你们莫应了广明子。”

    何武急道：“护国公主刚才给广明子暗示能保下丁世子的命。你们若应了广明子，就中计了。”

    广明子上前给了何平、何武脸上一拳，怒骂道：“吃里爬外的王八蛋。滚！”

    何平、何武被打得鼻子出血，广明子又上去踢了他们屁股两脚解气。

    何义芸盯着满脸愁容的通力大师，冷声道：“技不如人，还比什么，认输便是。”

    李晶晶已在众人期盼的目光里不吭不哈的从取出了两个不起眼的黑色小瓷瓶，从里面取了两粒药丸给丁海涛吃下。

    道教、太医院、狄族的大医师纷纷围了上来，询问李晶晶给丁海涛用的什么药。

    李晶晶目光自信，道：“丁世子心脏衰弱，刚才过于激动，导致心跳骤急，马上就要断气。我给他吃了一粒救心丸，一粒半死丸。”

    太医院院长立刻给丁世子把脉，唬了一跳，震惊道：“他的心跳怎地如此之快。”

    李晶晶面无表情的道：“你们刚才左三圈右三圈围着他，堵住了空气，他呼吸不畅，再加上听到刘族的人质疑他的身份怒火攻心，心跳不加快才怪呢。”

    太医院院长拍拍脑袋，道：“公主，下官老糊涂了，竟是忘记最基本的常识。”

    子风连忙跟众人道：“快别再围着患者，都站得远些。”

    李晶晶再次取出三个白色小瓷瓶，从李欢手里接过瓷碗，倒出瓷瓶的药丸、药粉，用逢春灵水冲成药水，给丁海涛喝了。

    李晶晶耐心的道：“他嗓子中的毒是火毒、匈奴马匪当地的劣制土毒，导致不能说话。这是内用去毒丸、宁神粉、薄荷清嗓粉，我给他吃下，他立刻会睡着，睡醒之后就能开口说话。”

    刚才众位大医师都说要治好丁海涛的哑嗓，至少需要半年。

    李晶晶给丁海涛吃了药，说他睡一天就能开口说话。

    在场的人无不震惊，便连不懂医药术的贵人也都高声议论起来，不过多半是怀疑，以为李晶晶吹牛。

    李云霄激动自豪的跟几位学友高声道：“我妹妹的药术天下无双，这可是药神赤灵子大师亲口所说！”

    何敬青心里七上八下，怕丁海涛没两天就死了，道：“陛下口谕，丁世子只要能开口说话，刑部、大理寺立刻审完他的案子。”

    胡凯已经深思熟虑过，便道：“丁世子若能开口说话，吾等先为他正名，以堵天下悠悠之口。”

    李晶晶未等何敬青开口，冷声道：“从现在起丁世子由本公主与道教三位比试大医师医治，凡是暗杀丁世子者就地处死，直系三族贬为军奴流放北地三千里！”

    到时刑部、大理寺审案，李晶晶会派子风、妙水带着她的亲兵守护丁海涛，绝对不让坏人有机可乘暗杀丁海涛。

    刘大医师带着亲兵把熟睡发出鼾声的丁海涛抬进了马车，离开白马寺回到李家庄园。

    李晶晶目光扫过胡凯及董腾，语气不容置疑，道：“明个丁世子能够说话了，刑部、大理寺官员直接到本公主府里去问他案情。”

    两教的医药大比继续进行，同一时刻，洛阳城郊外的一座气派的庄子已被身披银色盔甲的二百名虎奔军围了几个时辰。

    庄子的主人就是丁郡公的夫人大刘氏。

    此次丁郡公没有陪着大刘氏到洛阳赏花，跟着大刘氏来的是继子的正妻胡氏。

    原本今个大刘氏是要与胡氏一起去白马寺看医药术大比，谁知虎奔军奉李炳之命半夜就封了庄子，任何人不得出入。

    大刘氏坏事做的多了，不知是哪件事犯了，恐慌之中派大奴婢拿着三千两银票去收买虎奔军的队长，想问李炳为了到底何事封了庄子。

    虎奔军的队长收了银钱，婉转的告诉大奴婢，丁海涛从北地回来，只是受了伤昏迷，现送到白马寺让大医师让本朝最厉害的大医师瞧看，最迟今晚就能苏醒。

    大刘氏得知后，面色死灰，为了不牵连到家族，手写好遗书，揽下所有的罪名，而后吞金自尽。

    大刘氏死了，陪嫁的两个大奴婢知道没有好下场，跟着吞金死去。

    胡氏吓得惊惶失措，连大刘氏住的院子都不敢进去，直接禀报了虎奔军。

    虎奔军队长等得就是这个结果，立刻亲自将大刘氏的遗书送到李家庄园交给李炳。

    “刘族为助大刘氏继子当上郡公世子，残害丁海涛的证据已到手。速将刘族在洛阳所有族人全部拘捕，分开关押审讯刘族资助匈奴马匪之事。”李炳下令，二百名虎奔军及三百名王府亲兵得令奔出庄园。

    不到两个时辰，方圆五十里的刘族人都被关进洛阳城里的大牢。

    李炳指派李立审讯刘族人。

    一开始刘族人心齐的很，根本不说，等到李立将他们隔离开，一个个的审讯，再拿出大刘氏的遗书中的一页给他们瞧看。

    黄昏前刘族就有四人供出了族里在北地与匈奴马匪勾结的官员姓名，还有一人在巨大的精神压力之下，主动说知道一个关于皇室天大案件的线索，不过一定要见到李炳才会说。

    这个人是刘族的寡妇洪氏。

    洪氏是个非常胆小的妇人，守着两个未成年的女儿过日子，在族里谁也不敢得罪，谨慎入微的活着。

    事关皇室，李立绝对不敢疏忽，立刻把洪氏母女一起带出大牢，送到了李家的庄园。

    李炳与李家人在大厅里正听着李云霄大声说今个医药术大比道教又赢了佛教的事。

    李立俯在李炳耳边禀报之后，李炳下令道：“你把她们带到二进院子的偏厅，任何人不得打扰。”

    洪氏一扫以往的胆小，紧紧拉着两个不到十岁女儿的手，带着她们跪在李炳脚下，开口不是求情，而是直接说知道的事。

    “家族里的曾叔爷爷刘汉没有死，而是在长安寺出家当了和尚，法号无痴。他跟三位僧人大药师关系极好，得了许多的药。”

    “宫里的刘美人以前曾是贵妃时，有一次谎称出宫回家族看望生父老族长，其实是找曾叔爷爷要巨毒的药。”

    “那日小妇人的夫君正好给曾叔爷爷送古董，无意中得知了此事，也没往心里去。可是没过一日，宫里就传出皇后娘娘中了巨毒的事，腹中胎儿差点落了，一尸两命。”

    “小妇人的夫君当时就怀疑刘美人给皇后娘娘下了毒，连着几夜

    都睡不着，却也未给小妇人说此事。”

    “过了一个月，小妇人的丈夫去给曾叔爷爷送字画，正好听到一

    位僧人大药师跟曾叔爷爷吵架，要把海蛇毒牙、菱草粉要走，不让刘美人再去害人。”

    李炳肃容问道：“你夫君为何会将如此重要的事告诉你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    工作一个接一个，压得我喘不过来气。

    要是工作不多就好了，我能多恨些。

    请亲们体谅一下。

    有票一定要都投给本文。谢。