
    傍晚，宣政殿灯火通明，肃静庄严，穿着银甲的御林军站立如松守护在殿外四周。

    何冬跟前的贴身太监低声道：“王爷，陛下、太子、海王爷、融王爷、邓国公、尚大人都已到了，就等着您。”

    李炳特意换上了朝服，快步进入平素君臣谈论国家大事的议政殿，几人到他到了，均是站了起来。

    何冬焦急的道：“先生终于来了。”

    李炳环视几人脸色，问道：“陛下，出了何事？”

    何冬很是激动的走上前，高声道：“先生，东罗马帝国使者同意了我国提的要求，不但愿意提供海船的建设图，还主动提出送五十名技能熟练的船匠。”

    李炳大喜道：“陛下，这可真是件大好事。”朝着面色复杂的何义扬笑道：“太子做的好！”

    几百年来倭国一直骚扰海岸边防的村镇，杀死了十几万百姓，抢夺了许多的财富。

    军队苦于没有能载几百人航行一个月以上的大海船，无法灭掉倭国。

    十几年前李炳就写信给何冬，让他跟东罗马帝国写国书，用定朝的物资交换东罗马帝国先进大海船的建设图。

    当时东罗马帝国瞧不上刚建朝的定朝，没有搭理定朝，后来突然间给定朝发来国书，要了些物资，其中包括五百盒去斑膏。

    何冬将此事写信告诉李炳，李炳根据派往东罗马帝国细作的信息，叛断出在这些物资当中东罗马帝国真正想要的是去斑膏。

    李炳让何冬把物资免费的赠给了东罗马帝国，一直赠了五年，直到去年秋季定朝大胜匈奴王朝，停止赠送。

    去年冬季东罗马帝国皇帝派来使者，向何冬贺喜送了礼物，而后提出购买去斑膏的药方。

    李炳让何冬提出让东罗马帝国用大海船的建设图交换。

    之后今年年初打虫丸名传定朝，东罗马帝国使者将何冬赠的二十粒打虫丸用老鹰送回本国皇宫，皇帝一家人吃了，次日就都排泄出一窝窝的虫子，吓得要死，下令使者无论如何把打虫丸的药方弄到手。

    李炳让李晶晶捂住打虫丸的药方，两年之后才公布，就是等着各国使者来用定朝想要的东西交换。

    何义扬得了夸奖却是蹙眉摇头道：“可是东罗马帝国向我国提出了非常苛刻的条件。”

    何敬海握紧了拳头，咬牙切齿的道：“就不说那些丝绸、茶叶，除去我们新制的盔甲、兵器一千套，还要去斑膏、打虫丸、羊乳玉肌膏的药方及每种药一万份。”

    “哦，连长安新出来的羊乳玉肌膏也盯上了。”李炳笑容诡秘，摇头道：“东罗马帝国的使者还真是精明。”

    何冬盯着李炳，此时还能笑出来的也只有这位，问道：“先生，你是不是有办法了？”

    李炳斩钉截铁的道：“盔甲、兵器一套都没有。”

    之前他就跟何冬与尚胜山再三嘱咐过，新制盔甲、兵器不能赠送给任何国家，就连定朝也都是每一套要记录在册。

    何冬点头道：“我与你的想法一致。”

    李炳环视一群急得如坐针毡的几人，坏笑道：“三种药方给了他们也无妨，他们的药师水平跟我国差了几百年，我国的药师都制不出同样效果的药，他们能制来才怪！”

    李炳对李晶晶的药术的自信并非盲目，而是当年药神赤灵子在潭州亲口说过好几次李晶晶制药的药效比他都好。

    “先生。”何冬感激的都不知道说什么好了。他可是听慕容英说李晶晶的这三个药方子都是价值连城。

    何融问道：“三种药各一万份呢？”

    何义扬肃声道：“不行。晶娘已经答应给朝廷制数量巨大的打虫丸，没有精力给东罗马帝国制这么多药。”

    邓镜跺脚叫道：“东罗马帝国真是可恨，狮子大开口要这么多的药。”

    何敬海望向李炳，问道：“您是已有了计策？”

    “先生接着说。”何冬早就从慕容英的口风里听出李晶晶身怀制药的大秘密，不过这个孩子是李炳的孙女，不要去探究她。

    “东罗马帝国要一万份就给一万份？”李炳挑眉，道：“太子，你这就派个小林子去给使者回话，三种药打虫丸两千粒、去斑膏五百盒、羊乳玉肌膏一百盒，一个时辰内答复，不行本朝就与别的国家交换。”

    何义扬问道：“使者是东罗马帝国贵族，我只派小林子去合适？”

    何冬瞧着李炳一脸笃定，顿时吃了一颗定心丸，兴奋的搓手急道：“先生让你派就派！”

    何融待何义扬去传令，担忧道：“使者若是拒绝了如何是好？”

    尚胜山苦着脸道：“先生，东罗马帝国的大海船是天下最坚固结实的，就算是遇到海上的大风浪也不怕，别的国家大海船远不如。”

    李炳高声道：“这三种药天下唯有我定朝有，别的国家没有。东罗马帝国别无选择！”

    几人坐等除去李炳悠闲的吃着果子点心给何冬说起了今个去四季庄园的感受，其余的人都心情焦虑。

    大概过了半个时辰，几人却像是等了一夜那么漫长，林海兴冲冲的进来复命，跪下道：“使者同意了，只是说了一句，三种药七日之内送到使馆。”

    “恭喜陛下！”李炳激动的起身仰天大笑几声，手指着除了何冬外的几人，道：“如何，我说得可对？”

    何冬腾的站起来，喜得啪啪拍了两下桌子，大笑道：“先生料事如神，又为我朝定下大功！”

    何融激动的热泪盈眶，道：“我在海边守了多少年，就盼了多少年能有大海船打到倭国去，这下可好了，我朝终于得到了东罗马帝国的大海图。”

    尚胜山哈哈大笑，道：“先生，小药丸换大海船。这笔生意咱们定朝做的可真是划算！”

    何义扬急问道：“等等，七天时间晶娘能制出那么多药？”

    “我的晶娘是药神的关门记名弟子，应是没有问题。”李炳手目光慈祥，握在了何义扬右肩。

    何敬海笑道：“小晶娘再次为我朝定下大功。”

    李炳干咳一声，道：“你们出去莫说我的晶娘就是回春居士。”

    邓镜干瘦的脸上两眼冒精光，点头道：“先生放心就是。这个秘密我已经守了几年了。”

    当年他去曲家村，李晶晶送给他家人的药里面就有去斑肓，那时他就知道长安的回春居士就是李晶晶。

    李炳挥手道：“小林子，你去给我的晶娘把此事说了，再跟我夫人说一声，我今个要请陛下、太子、融王、海王、邓国公、尚尚书去四季庄园住一晚，就不回府了。”

    何冬笑道：“先生可真是善解人意，刚才我就想着去四季庄园瞧瞧。”

    “陛下操劳国事太过辛苦，今个我朝有大喜事，就好好放松一夜泡泡温泉用些异国饭菜。”李炳瞧着几位，笑道：“你们今个可是沾陛下的光。”又令宫人去把何敬焱、李云青也叫着去四季庄园。

    众人哈哈大笑出了皇宫，趁夜骑马去了四季庄园，正是饿得前胸贴后背，在那里先享受了倭式饭菜美酒，再泡温泉，而后笑谈灭掉倭国，好不痛快。

    邓镜原本以为调出长安是件坏事，今日才知道这是何冬对他的信任，要让他今后跟何融一起建造大海船，而后攻打倭国，这是大好事。

    何冬满身酒气，拍着何义扬的肩膀，大声道：“我与你老丈人等着抱乖孙，你抓紧了！”

    何义扬忙于国事，这些天回了东宫都是独寝。

    李云青自豪的笑道：“太子，我夫人已怀有身孕了。”

    何冬叫道：“扬郎，听到没有，先生都要当曾祖父了！”

    “明日正好是沐休，陛下不用上朝多睡会。”李炳扶着沐浴之后穿好衣裳有些摇晃的何冬去了卧房。

    何冬头一次睡倭式的卧房，烛光下瞧着墙壁上挂着的倭国美女樱花图，憧憬道：“先生，你说我朝几年能打下倭国？”

    李炳微笑道：“陛下，建大海船长则五年，短则两年。倭国只是一个极小的岛国，只要有了大海船，用不了一年，就能打下倭国。”

    “除掉倭国，我的子民才能再也不会被倭寇屠杀。”何冬喜得哈哈大笑，道：“先生，可还记得多年前，你我在北地的山林木屋同宿三夜，秉烛长谈？”

    李炳笑道：“怎会不记得？那三天夜里谈白日昏睡。”

    隔壁的何敬焱与何敬海同宿一室，也是因着兴奋睡不着，就说起了国事与家事。

    何敬焱低声道：“师父的意思是让虎奔军好好休养半年，等着入夏去趟北地巡查，顺便除掉马匪。”

    何敬海问道：“鑫郎、淼娘的病情如何了？”

    何敬焱答道：“我弟弟、妹妹恢复的很好。晶娘说他们三月初就能下地如寻常人一样行走。我爹娘准备四月带着他们回老家祭祖，到时我会跟去。”

    清明节是在三月，何庆夫妻为了让何敬焱陪着李晶晶去洛阳，就把祭祖延迟到了四月。

    何敬海替五叔一家人高兴，道：“我等着武郎大婚之后就回南地。武郎夫妻就留在长安陪我娘。”

    原本他只能在长安呆一个月，何冬为了让他安慰牛老王妃，特意又多批了两个月。

    他如今没有了王妃，孤身一人，牛老王妃要让他再娶，从过了正月至今都给他提了十几位小姐。

    何敬焱有些感慨道：“时光飞逝，武郎侄儿都要大婚了。”

    何敬海想到之前一心想让长子何武与李晶晶定亲，最后没有定成，不过李晶晶与堂弟定了亲，仍是成为何家的人，笑道：“明年我能吃上你的喜酒？”

    何敬焱有些没底气的道：“能。”明年李晶晶才十三岁，听着李炳的口气，不可能让她出嫁。

    何敬海道：“你让五叔、五婶多到师父家里走动，师父看在他们的面上，说不定一松口就同意早让晶娘与你大婚。”

    何敬焱憧景着与李晶晶大婚后的生活，可是一想到何敬海和离了一个人过，问道：“海哥，你总不能一个人过下去，还是赶紧找一个。我听师父的口气也要让你再娶。”

    何敬海轻叹一声道：“我没有说不再娶了。我的打算是把三个儿女的亲事办了之后再娶。”

    他把三个儿女生下来不能不管。他个人的亲事，唉，等以后再说。

    何敬焱想到好些天没瞧到何敬青了，问道：“敬青哥的亲事如何了？”

    “他去了我的封地。他的亲事，我娘正在给他寻着。”何敬海一听到何敬青的名字，心里就气不打一处来。

    原来正月里头何敬青跟几个军官喝多了酒，回了府竟是把牛老王妃跟前的大奴婢认成了秦婉静，流着泪道歉说着情话。

    秦婉静都已成了李云青的妻子。何敬青竟是闹了这么一出，若是传出去，秦家、李家、何家的脸都要丢尽了。

    何敬海把何敬青打了一顿，把他的酒意打醒了，怕他留在长安会闹出事来，过了正月就让他去了北地的封地。

    牛老王妃把那个大奴婢嫁到了外地去了。

    他与何敬青都是牛老王妃所生，怎么就这么不一样。

    何敬焱关切的道：“我的亲事都定下了，敬青哥的可不能再耽误了。”

    何敬海长叹一声道：“找不到合适的。”

    何敬焱知道出了何敬海和离的事，牛老王妃在子孙亲事上不得不谨慎。

    后半夜，何敬焱躺在暖和的倭式地床上呼呼睡着了，何敬海一直睁着眼。

    二月底，温暖的春风终于吹到了长安城，桃花、李花比南方整整晚了近半个月绽放。

    十几辆普通的马车浩浩荡荡由百名骑兵护送着进入了长安城李府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九月的第一天，先感谢亲们帮助本文8月上了月票榜，而后祝9月天天愉快，有个好心情。

    我这几天先缓一缓，更新字数少一点，请亲们见识。

    要是亲们有系统赠的票，别忘记投下来。

    推荐我的完结文：军医重生贵女宝瞳。