
    李晶晶瞧着一脸的抑郁广明子，笑道：“你昨晚跟我说的清清楚楚，今个下午来这里，谁叫你改变主意，提前来的，那就等我呗。”

    刘大医师恭敬的禀报道：“小姐，我们带着三位大师去了一趟丁家。丁家为了感激焱王与您，给小婴孩起名叫丁念恩。”

    何敬焱与李晶晶对视相望，不约而同笑了。

    广明子指着三个死囚犯道：“莫说这些无关紧要的事。快让我们瞧瞧他们的手术伤口。”

    子风观主瞧着三个脸色红润面色兴奋根本不像死囚犯的患者，问道：“他们之前驼背到什么程度？”

    李晶晶目光充满自信，道：“你们已见到了敬焱的弟弟、妹妹。这三人的驼背比之要厉害一些，还患着软骨病、花粉过敏、癫痫，且年龄都超过了五十岁。”

    通过医生的被动活动，驼背能够被纠正称活动性驼背。不能够被纠正称固定性驼背。

    给固定性驼背的患者做手术，这样的手术在李晶晶前世都没有过。

    李晶晶为了能让何敬鑫、何敬淼像正常人一样站直，在回春药府带着玉玉没日没夜整整花了一年时间研制，而后做了许多次医学手术，又在人世间给三个驼背更严重的囚犯做手术。

    这期间花的心思，付出的心血，已不能用言语能够描述，是以才能有这样的自信。

    妙水震惊道：“综合症患者的病最难治。”

    刘大医师激动的跟广明子道：“我已有十日未瞧到他们三个，不知道恢复得如何？”

    李晶晶吩咐奴仆将三名死囚犯的上衣解开脱下背对众人。

    何敬焱与五人都走上前去仔细瞧看，甚至还伸手去摸了摸已经瞧不出疤痕的肌肤。

    妙水失声问道：“你们三个现在还痛不痛？”

    站在中间岁数最大的囚犯开口道：“不痛了。早就不痛了。”

    妙水继续问道：“何时痛过？”

    老囚犯回答道：“刚做完手术的七天，每天夜里要痛一个时辰。”

    “那也叫痛？”站在最左边的囚犯忍不住反问道：“有比有人踩你的驼背痛？”

    老囚犯辩解道：“那倒没有。可就是痛，像有人拿细针在扎后背的骨头。”

    站在最右边的囚犯摇头道：“不痛。真的不痛。我以前挨打那才叫痛。”

    老囚犯气得朝两个病友嚷道：“我是实话实说。”

    广明子哈哈大笑几声，道：“妙水，那是蚁虎再生骨膏的药效，让他们的脊骨长合。以前涂了此膏要痛一个月，如今只痛七天，痛感也减弱许多。我师妹的药技又精进了！”

    李晶晶菀尔，并不解释这是因为蚁虎再生骨膏添加了逢春药水的原因。

    何敬焱拉着李晶晶的手到一旁去，低声问道：“我弟弟、妹妹做了手术之后，夜里也会痛？”

    李晶晶柔声解释道：“痛是避免不了的，只是痛感会更低，痛的时间会缩短至两刻钟，鑫郎、淼妹应该能承受的了。”

    不是她舍不得给三个死囚犯患者用药，而是年龄越大用蚁虎再生骨膏药效越痛。

    何敬鑫、何敬淼都不到二十岁，用了蚁虎再生骨膏，痛感会低的多，时间也会缩短。

    何敬焱目光担忧，问道：“万一他们受不了乱动了会如何？”

    “你竟是不信我师妹？”广明子瞪眼急道：“我师妹制的蚁虎再生骨膏里面的虎早就是真正的山林之虎，可不是小小的墙头壁虎，药效达到不怕患者涂后乱动。”

    何敬焱蹙眉道：“若是正常人我自是不担心，可是我弟弟、妹妹，刚才你们也瞧见了，他们心智都还是孩童，我怕他们忍不了痛。”

    “只要鑫郎、淼妹不剧烈运动就没事。你放心。”李晶晶能够理解何敬焱的心情。

    何敬焱一本正经的道：“到时我守着敬鑫，我爹娘守着何敬淼，不让他们动一下。”

    为了弟弟、妹妹以后的人生能够支起腰来，他与爹娘守护七天不算什么。

    他爹娘溺爱弟弟妹妹，不过这么大的事情上是不会纵着的，肯定要让弟弟妹忍住痛不要动。

    李晶晶柔声道：“好。我每天会来瞧看你们。”

    何敬焱目光感激。

    子风观主问了三个囚犯几十个问题之后，竟是震惊激动的热泪盈眶，道：“这要是事先不知晓，哪里想到他们以前是驼子一个月前刚做的手术。”

    广明子得意的高声道：“你快谢我带你来长安！”

    子风观主接过李晶晶帕子抹泪，跟广明子道：“你不说我也会来长安瞧看我师父、师姐。”

    广明子左手叉腰，叫道：“我要是师母，就拿佛尘用力敲你的脑袋让你开窍。你赶紧想通了跟随我师妹，不然等着我师妹去了洛阳一趟药术扬名天下，想跟随她的大医师可就多了去，到时可没你的位置，你就一旁哭去。”

    妙水指着广明子跟李晶晶笑道：“公主，他用类似的话威胁了子风观主一路。”

    李晶晶只是给广明子写信时提了一次需女大医师，广明子就这么上心，把妙水弄过来了，还要说服子风观主，心里非常感激这个亦师亦兄亦友的老顽童。

    何敬焱挥手让奴仆将三名囚犯带下去，等待他们的命运是好吃好喝多活半年而后执行死刑。

    “我这是为了子风好，可不是威胁她！”广明子转身跟李晶晶道：“师妹，你给子风、妙水说说小郡王脸部手术的事。刚才坐马车去丁家，她们在我耳边念叨一路，说打破脑袋想不出怎么拉近眼距。”

    李晶晶缓缓道：“眼距手术算是面部整容的一种，相比起驼背手术，这个要简单的多。”

    妙水疑惑道：“那可是人的眼睛。”

    “眼距手术不是要移患者的眼睛，而是拉开眼角内眦，让眼睛变大，给外人的视觉上造成患者眼距缩短。”李晶晶招手叫过李欢，伸手在她的两只眼睛的内眦比划。

    李晶晶前世将这类的手术都叫做面部微整，美容院有医师执业证的美容医师在手术台设备齐全的情况下就能给患者做。

    子风观主问道：“拉开眼角内眦，不会对眼睛造成伤害？”

    李晶晶解释道：“患者在付下麻醉药水的情况下，处于昏迷状态之中，在做眼角手术时不会动，只要医师下刀稳准，就不会伤害到眼睛。”

    何敬焱见几人听得如痴如醉，特意提醒道：“晶娘，我听你说明个还要给我弟弟做垫鼻梁手术？”

    “年前我是准备等着鑫郎驼背、眼角手术结束痊愈之后，再给他做垫鼻梁手术。”李晶晶环视众人，笑道：“你们来了，我有帮手，就决定明天给鑫郎都做了。”

    “公主真是太大胆了。”妙水抚摸着胸口，尽量让自己平静下来。

    子风观主非常好奇的问道：“鼻梁怎么垫高？”

    李晶晶手指着李欢微塌的鼻子，道：“将患者鼻子部位的皮肤划开，往里面放入类似鼻型的材质，再把皮肤缝合。”停顿一下，道：“当然没这么简单，关键是鼻型材质要跟患者身体能够融合。”

    广明子两个指头放在自己的鼻子跟前做叉状，道：“人的鼻子有两个洞，鼻子里面有两个鼻道，人要通过鼻子吸气活着。到哪里找能够吸气的鼻型材质去？”

    李晶晶神秘道：“广明子，我已准备了鼻型材质，不用你担心了。”

    子风观主激动之中带着谨慎，问道：“如此说来，明天我们要与公主做四个手术？”

    李晶晶望着子风观主，肃容道：“确切的说是你、妙水、芸公主当我的助手，给淼娘做驼背矫正脊骨手术。广明子、李世云协助刘大医师给鑫郎做驼背矫正脊骨手术。”

    驼背矫正脊骨手术需要患者全裸上手术台。

    何敬鑫、何敬淼都已经发育成少年少女，生理器官特征明显。

    在这个封建的时代，正好有这样的条件，李晶晶特意给两人安排同性别的医师做手术。

    广明子惊喜的道：“多谢师妹看得起我，让我帮着小刘给小郡王做大手术。”

    李晶晶点头，接着道：“以上两个手术在半个时辰之内完成，我接着给鑫郎做垫鼻梁、开眼角内眦手术，刘大医师、李世云当我的助手，广明子负责递药。”

    广明子听到参加三个手术，得意的朝子风、妙水笑道：“谁叫你们没有一个好师妹！”

    李晶晶嗔怪道：“你乱说什么话。子风观主的师姐师妹都很好，特别是师姐，那可是皇后。”

    广明子笑着摊开双手，道：“皇后估计都羡慕我有你这个好师妹。”

    妙水本来压力非常大，听了广明子的趣话，见几人都是坦然自若，告诫自己把心态放平稳，明个好好当助手。

    几人又说了足足一个时辰的话，就在庆王府用晚饭。

    “让你弟弟、妹妹跟几位大医师一起用个饭。”李晶晶特意让何敬鑫、何敬淼上了桌。

    两小见陌生人当中没有美女，也没有嘲笑讥讽的态度，吃了一会儿就放松下来。

    何庆跟广明子三人解释道：“俺的这两个孩子以前不会自己吃饭，前些天刚学会用勺子吃饭。”

    子风观主安慰道：“王爷，贫道以前去过的偏僻山村，见过先天低能的患者，三、四十岁了都是拿手抓饭菜吃。小郡王、小郡主这样已经很不错了。”

    见到生人就极少开口说话孔叶突然间感慨万端的道：“以前俺的两个孩子就是只会用手吃，多亏了俺闺女让他们学会自立。”

    “嫂吃虾仁。”何敬淼用勺子指着跟前的宫爆虾仁。她最爱吃虾仁了，每次都要推荐给李晶晶吃。

    何敬鑫朝李晶晶憨笑，扬扬手里勺子，道：“嫂嫂吃鸡腿。”

    李晶晶低头看到自已的青花瓷碟子里放了一只黄澄澄诱人鸡腿、五个浇着红汁的大虾仁，不用想就知道是何敬焱用公筷给她夹过来的。

    她这没有嫁过来，何敬焱就总当着何庆、孔叶的面疼她，以后要是嫁过来还不知会怎样。

    何敬焱低声道：“饭前嫂嫂给你们嘱咐过什么？”

    何敬鑫、何敬淼低着脑袋不吭声，假装没听见。

    何敬焱厉声干咳一声，何敬鑫吓得连忙端起碗，头也不抬，脸冲着何庆就道：“谢大师治病。”

    李晶晶柔声道：“鑫郎，几位医师、药师在那边，你朝错方向了。”

    何敬鑫飞快的抬起头来看了一眼，见几人脸上仍无讥笑，便又道了一回谢。

    何敬淼跟着双手端碗举过头顶，碗端偏了，从里面掉了几小团米饭落在发上，也不管不顾，大声道：“谢谢治病。”

    孔叶以前根本不会想到二儿子、小女儿有一天会在饭桌上跟客人交流，今天他们却是做到了，虽然做得不好，那是有这个意思。眼里含着泪把何敬淼发上的米团拿下了。

    刘大医师朝几人道：“小郡王、小郡主这是在谢我们明天要给她们做手术。”

    子风观主和颜悦色的道：“小郡王、小郡主真是懂礼。莫谢了。”

    广明子笑道：“焱王，你真是英明，定下了我的师妹，你的弟弟妹妹跟着得了福，这么快就变聪明了，都晓得在饭桌上谢我们。”

    何敬焱听了这话内心很是喜悦，朗笑几声，道：“师哥，我敬你一杯。”

    “这还差不多。”广明子大大咧咧应下。

    李晶晶脸颊微红，道：“广明子，来，给你吃个鸡翅，谢谢你帮我请来了妙水大医师。”

    “师兄，观里不止我一位女医师，谢谢你唯独向公主推荐了我。”妙水今日已被驼背手术深深震惊，深知来药院是此生最正确的决定。

    赤明子豪爽的端杯一干而尽，道：“妙水，湖南道女大医师有七位，我只认可你与子风！你跟了我师妹，日后医技定会再上几层楼。”

    晚饭之后，子风观主、妙水处于慎重负责，提出留在庆王府，要去熟悉一下陌生的手术台。

    赤明子、刘大医师便留下来陪两位道姑。

    李世云要回李王府药院值勤，跟着李晶晶一起离开。

    何敬焱吩咐弟弟、妹妹都早些睡下，而后跟何庆、孔叶说了术后陪床七天的事。

    何敬焱强调道：“鑫郎、淼娘今后的人生如何，明个的手术做成功之后，就看这术后头七天护理。”

    何庆点头道：“俺跟你娘听你与闺女的安排。”

    孔叶瞧着何敬焱孤单的背影消失，再一次道：“闺女要是嫁过来就好了，能陪着敬焱。”

    何庆仍再一次道：“闺女今年刚十二岁，我寻思着年底跟亲家去提一下明年开春迎娶闺女过门的事。”

    他心里比孔叶还着急李晶晶过门，可是又想着李晶晶年龄太小，太早过门会被外头人说成李府人不疼她，为了她的名声也只有等等。

    李晶晶为了他家的两个见不得光的儿女付出这么多，他家自是要为她付出。

    这人心都是肉长得。他家不能太自私。

    孔叶轻叹一声道：“这日子过得怎么这样慢。”

    何庆眼睛瞅着烛光，露出期望的目光，道：“不慢了。淼娘的嘴长好了，发也长多变黑了，她与鑫郎能说四、五个字的话，还能在饭桌上跟人道谢。”

    孔叶转忧为喜，道：“闺女说了，鑫郎、淼娘手术之后恢复的好，四月能站直了跟俺们回老家拜祭老祖宗。”

    李晶晶回到了李王府，才知道今个道教白云观副观主青灵子派了嫡系弟子来给子风观主、妙水、广明子带了口信，询问三人已到长安，为何不到观里去报到。

    李云霄就在大厅里等着李晶晶，道：“妹妹，送信的是个中年道士，自称是大医师，口气目空一切，不把任何人放在眼里。”

    李晶晶没好气道：“广明子、妙水、子风昨个到了长安，已去见过观主元云子，只是没见青灵子。青灵子要在此事上头做文章，心胸狭窄。”

    李云霄接着道：“中年道士带了口信，提出要去瞧看你的药院，我直接拒绝让他走了。”

    李晶晶赞道：“拒绝的好。”

    李云霄却是疑惑道：“妹妹，我没跟中年道士透露明个你与三位大师给焱哥哥的弟弟、妹妹做手术的事，可是他竟然知道，还问我这样大的手术若是失败怎么办？”

    李晶晶冷哼一声，道：“原来青灵子派人来的用意是给我们制造压力。”心说：青灵子若是好意，直接派人来说服我们做手术就是。

    李云霄道：“妹妹，我真的没说漏嘴。”

    “明个除了我们，还有芸公主。此事道教能够知道，应是从芸公主的公主府里传出去的。”李晶晶目射寒光，当即派了李欢去公主府将此事说了。

    “公主，我们小姐的意思是为防止手术当中有变，您进了庆王府之后不要进入手术室，就在外头等候。”

    “好。”何义芸只能应下。

    她没有想到新婚幸福过了头，导致府里管理出了问题，竟是让她错失了一个参与大手术的机会。

    她盛怒之下立刻派亲兵及亲信大宫女封府点验，将身边奴婢的物品全部清点，竟是在一个二等宫女的苞包里查出了两张五百两银票。

    二等宫女开始不说，被打了一顿板子，这才招供了。

    原来佛、道教的人通过这几次做手术，得知了何义芸是李晶晶的助手。

    他们只要知道何义芸做手术的时间地点，就等于知道了李晶晶做手术的时间地点。

    道教就收买了这个二等宫女，让她有事通风报信。

    此次二等宫女借着送洗净衣裙的机会，跟几个一等宫女谈天，得知了何义芸要跟着李晶晶去庆王家给小郡主、小郡王做大手术，就告诉了道教，一下子得了五百两银票。

    二等宫女见银钱这么好挣，竟是胆大包天去了长安寺，把这个消息卖给了寺里僧人大医师，又得了五百两银票。

    “把她拖出去卖了。”何义芸气得一晚上没睡着觉。

    次日一大早，何义芸便坐马车来到了李王府，向李晶晶道了歉，而后接了她与李世去去了庆王府。

    广明子几人已经准备好了，就等着李晶晶一声令下。

    李晶晶肃容道：“焱哥哥，今个我们要给你弟弟、妹妹做手术的事已被佛、道教盯着了，不知他们打着什么主意。”

    何义芸满脸愧意说了府里二等宫女被佛、道教收买的事。

    何敬焱心里自是十分重视，剑眉上挑，道：“我这就派吕道明调来虎奔军与府里亲兵守在府内外，不许一个苍蝇飞进来打扰到你们。”

    广明子骂道：“我们几个都是道教的人，教里的那些王八蛋竟然还行这样阴暗之事。”

    李晶晶劝道：“广明子不要动怒。我们等着王府戒备完毕就开始动手术。”

    同一时间，长安寺观音殿的后殿里面一群佛教的大医师、大药师激情澎湃的围着三个披着镶有宝石袈裟的老和尚劝说。

    “三位师叔祖，此去庆王府不过三十里，您们走一趟，劝庆王、庆王妃不要被广明子那个药术极差的臭道士骗了，不要让广明子给小郡王、小郡主做大手术。”

    “救人一命，胜过七级浮屠。三位师叔祖曾经见过小郡王、小郡主，那是两个活生生的人，不是山里的野兽，岂能由着广明子这样的庸药师给他们做什么手术？”

    “纵观千年来，哪位大医师给病人做过手术？”

    “广明子只是个药师竟然敢这么做，简直不拿人命当回事，道教的太上老君要是知道这事，会打下雷来把他给劈死！”

    三位老和尚正是去了西边国家取来大乘佛经佛教德高望重的三位大高僧――一月大师、一松大师、一镜大师。

    这些大医师、大药师为了能够说服三位大高僧出马，撒谎给何敬鑫、何敬淼主刀的是赤明子。

    一月大师是另两位大高僧的师兄，被众人说得脑袋快要炸了，依然闭目，盘腿坐着敲着木鱼。

    一松大师、一镜大师睁开眼睛，瞧到一月大师没有动静，原自闭上眼睛。

    众人眼瞅着没有希望时，一月大师突然间起身，蚕目射放厉光，开口道：“我佛慈悲，上天有好生之德。两位师弟与我走这一趟，去庆王府拦下赤明子杀人的屠刀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月的最后三天，请亲们把所有的票（系统赠的月票、评价票）都投下来，帮本文上月票榜。谢！

    票再不投，过了本月，下个月就作废了。