
    云氏带着王族十二位夫人、三十七位小姐，浩浩荡荡在二门迎到了曲氏、贺氏、李晶晶、孪生子。

    曲氏受到如此重视，自是十分高兴，跟云氏笑道：“今个您是寿星，怎么还亲自出来迎我？”

    “天气炎热，我没想到你真的亲自来了。”云氏竟是亲热的拉着曲氏的手往前走。

    白氏与贺氏并肩前行。王烟雨自是挽上了李晶晶的胳膊。

    孪生子直接被王族的两个盼了几年生子的少妇抱了起来。

    能在大厅里坐的三十几位妇人、小姐，个个身份尊贵。

    皇室的牛老王妃、李王妃、何秀、邓王妃、何敬芙、何敬云，长安三大家族的主母、嫡长媳、嫡小姐，拥有几百年历史的云、牛、洪、白族的嫡妇、嫡小姐等。

    众女打量着曲氏，心里都说她比三位国公夫人年青、好看许多，只是不知礼仪如何。

    随后又都去瞧贺氏、李晶晶、孪生子。

    贺氏容貌气质皆佳，今个来参加寿宴，打扮的气派又不失礼，比几百年家族的嫡妇也不差。

    李晶晶因着两次诗会、救治邓十七郎，已在长安小有名气，今日穿着的是粉色长裙。

    只见她眉如墨画，大眼乌黑有神，眸清似水，琼鼻樱唇，唇如胭脂，秀美灵气绝伦。

    孪生子容貌相似五成随了贺氏，穿着一模一样的海蓝色短衫、银灰色长裤，目不斜视，大方知礼。

    众妇人猜测着哪个是贺继业，低声议论。

    “不知哪个是过继姓贺的小郎？”

    “李家真是舍得，把这样好龗的小郎过继姓了贺。”

    “贺县主深得李家上下欢心，不然先生怎会把第三嫡孙过继随了贺县主的姓。”

    李晶晶瞧着一个个贵妇人、小姐，认识的不到一半。

    曲氏由云氏亲自介绍过众人，被请着坐到了牛老王妃的下首。

    贺氏坐到了邓氏的下首，孪生子站在她的身后。

    李晶晶则坐到了王烟雨的旁边，无意中抬眼，正好迎上云族一位夫人善意的目光，便微微一笑。

    白氏跟这位云族夫人很熟悉，好奇的问道：“你认得晶县主？”

    云族夫人道：“不认得，我与晶县主是初次见面，不过我早就知龗道她了。”

    这次轮到云氏疑惑了，问道：“你天天在族里呆着，是从哪里听说的晶县主？”

    云族夫人笑道：“我娘家三伯只有一个儿子，就是潭州书院的洪博士，也是我的七堂哥。我三伯曾在给我爹的信里说晶县主是大药师，我的七堂哥在溪边弹琴被蝮蛇咬伤，晶县主路过非常好心的救过他的命。”

    她不但知龗道此事，还知龗道洪博士夫妻特别想让李晶晶当二儿媳，只是不想当众说了。

    云氏有些震惊的道：“原来里面有这样的事。蝮蛇的毒极霸道，无药可解。小晶娘救了你七堂哥的命，对你三伯家有恩。”

    洪氏继续道：“不止如此，晶县主还救了七堂哥的二儿子性命。”

    王烟雨问道：“这又是怎么回事？小晶娘，你快给我说说。”

    白氏面带笑容，嗔怪道：“不得无礼，要叫晶县主。”

    李晶晶笑道：“无妨。雨娘叫我名字行的。”

    众人都想听李晶晶如何救了洪博士的二儿子，云氏却是另说了个话题岔开了。

    贺氏仔细留意，见云氏瞧李晶晶的目光跟看别的小娘不同，心说：原来云氏相上了我的晶娘呢。

    何敬云特意走了过来，俯在李晶晶耳边笑道：“小晶娘，今个我们又见面了。”

    李晶晶站起来微点头。

    何敬云目光诡异，低声道：“我有件关于你家人的事，你跟我出来，我说给你听。”

    李晶晶倒是不怕何敬云在王族耍花样，跟贺氏打了声招呼，便跟着何敬云出了大厅。

    云氏跟前的一个大奴婢不动生色的跟了过去。

    何敬云对王族不熟悉，见院子外面男客来回走动，就没敢走远，站在了炎热阳光晒不着的走廊角落。

    李晶晶问道：“不知郡主要跟我说的什么事？”

    何敬云定定瞧着李晶晶，低声道：“如今你身边的三个小娘，邓芸打死过人，田素素给三位姨娘下毒使她们不能有子嗣，秦婉静手里有人命还曾与我堂哥青郡王私定过终身。”

    李炳掌握着整个定朝的信息，不能说对长安富贵人家的事了如指掌，何敬云能知龗道的事肯定是知龗道的。

    如果三个少女品性作风有问题，李炳绝对不会把她们列为嫡长孙媳的人选。

    何敬云明知三个少女是李晶晶最好龗的朋友，还敢说这样的话，特别是青郡王还是她的堂哥，足见人品低劣。

    李晶晶心里恼怒，蹙眉问道：“你的目的是什么呢？”

    何敬云一幅恨铁不成钢的样子，反问道：“你是真不懂还是假不懂？她们三个围着你转，不就是想嫁到你家成为你的长嫂吗？她们不配！”

    李晶晶问道：“那你觉得谁配呢？”

    何敬云倒是不好意思直说远在天明近在眼前的话，菀尔道：“我们皇家几位郡主未定亲事呢。”

    李晶晶低头道：“我大哥英俊潇洒，武功高强，屡获战功，除去是县公世子，还是实职的将军。不知龗道他会娶怎样的小娘做我的长嫂呢？”

    何敬云面色微红，眼睛望向别处，轻声道：“我去过北地探望父兄时，曾经见过你大哥。他人很好，就是呆了些。”

    李晶晶实在不想听何敬云说下去，揉眼睛摇头道：“哎呀，我眼睛进了沙子，我去找我娘吹去。”

    何敬云一晃神，李晶晶已经快步走了。

    李晶晶进了大厅坐回原位，发现又来了几位贵妇人，其中有邓镜的长媳孙氏、田进的夫人洪氏。

    一个美丽的大奴婢进来禀报，说是族里的几个晚辈要给云氏献礼贺寿。

    云氏便跟众位贵妇、小姐们笑问道：“我家几个顽劣的小郎，几个月前就开始给我准备寿礼，我想着给个机会让他们显摆一下，你们看如何？”

    众女自是纷纷点头。

    李晶晶心说：云老老夫人是个实在人，这样的场合献寿礼可不就是显摆吗。

    大奴婢得令退下，很快七个容貌俊秀气质高贵的华服少年郎大步流星走上来。

    云氏指弟七个少年，笑道：“七个小郎都未定亲。他们当中有三个是进士有了官职，另四个已有举人功名，秋季参加会试。”

    “王族书香门第，族里的少年郎个个是俊才，会试榜上有名。”

    “您是王族族长夫人，族里的后继有人，自是您辛苦教导的功劳。”

    “我瞧着七个小郎都是极好龗的，日后必是朝廷栋梁。”

    众妇人纷纷夸赞。众位小姐均是暗自思量。

    七人当中最为显眼的是一个身着紫衫个头不高不矮的少年，大概十七、八岁，生得国字脸，肤如白玉，墨眉将要入鬓，挺鼻如峰，唇红齿白，容貌异常英俊。

    李晶晶耳边响起王烟雨自豪的声音，“小晶娘，最俊的紫衫少年郎就是我嫡亲的二哥浩然，他是上界科考的榜眼，如今是长安书院最年轻的师长呢。皇家派的公主、郡主都想嫁给他呢。”

    李晶晶笑道：“原来王榜眼是你的二哥。”

    三年前科考结束之后的一段时间，李云霄、何义扬整天在她耳边念叨状元、榜眼、探花的名字。

    她知龗道牛浩星的哥哥牛浩日是探花，现在又知龗道了王烟雨的哥哥是榜眼。

    何时她的哥哥李云霄也能成为殿试的一榜头三名？

    王烟雨握着李晶晶的手，低声道：“我奶奶家教非常严格，我爹没有妾跟通房。我二哥就是我奶奶亲自带大。我二哥今年十八岁，仍没有定亲，连个通房都没有。”

    李晶晶突然间恍然大悟道：“难怪你二哥一进来就有好多小娘瞧着他，原来他这么好。”心说：你二哥要是你娘带大，能考上榜眼才怪。

    王烟雨娇笑道：“你有没有瞧我二哥呢？”

    李晶晶微笑道：“你二哥长得跟你很像，我瞧着你就行了。”

    王烟雨瞧着李晶晶没有一点害羞的样子，心里轻叹一声，觉得李晶晶还没有开窍。不过不着急，慢慢来。她十一岁也是什么都不懂。

    她拿了一颗平时最爱吃的话梅塞到李晶晶的嘴里。

    自从王浩然进了大厅，白氏就连连望向何敬芙，被贺氏瞧到眼里。

    众位少年所献的贺礼，百种字体的“寿”图、四尺高的珊瑚、镶金刚石古玉一套头面等。

    “奶奶，这是孙儿的一点心意。”王浩然送的竟是波斯国孔雀毛制成的长裙，华丽漂亮无比。最关键的是价格不菲，全定朝目前只这一件。

    李晶晶震惊于孔雀裙的工艺。

    王烟雨试探性的低声道：“我二哥在长安东、西市开着两个商铺，还在洛阳、苏州等大城府开了商铺，专门卖着舶来品。我们家族的少年郎里面，他的银钱最多。谁要是嫁给他，能享用各国的华服首饰。”

    李晶晶由衷的夸赞道：“你二哥一边当师长一边经商，真是厉害。”

    王烟雨得意洋洋的笑道：“你说这话我爱听。不像有些人明明心里非常爱财，嘴里却说瞧不起经商的。”

    云氏年龄再大也是女人，抵挡不了华服的诱惑，在众妇人无比羡慕的目光试穿展示。

    白氏笑道：“娘，您一下子年青了十几岁。”

    王烟雨走了上前，伸手抚摸着非常漂亮的孔雀毛长裙，高声赞道：“奶奶，您今个可真美。”

    “老婆子都一把年纪了，穿这个太艳了。你该留着给我未来的孙媳妇穿。”云氏说着这话，却是有些舍不得脱下来。

    十几位小姐对王浩然目送秋波，可惜的是王浩然未正眼瞧到任何人。

    他由衷的赞美道：“孙儿觉得您穿着正好。”

    众位妇人忍不住上前去摸孔雀长裙，云氏被一群贵妇人围在中间羡慕夸赞，自是很有面子非常愉悦。

    邓王妃趁机走到妹妹邓氏身边，耳边低声道：“回去跟你妯娌说一声，王族要跟先生家联姻，嫡二子王浩然娶小晶娘。”

    邓氏目光惊诧，轻声道：“姐姐，我瞧着白氏中意的二儿媳人选是你的芙娘。”

    邓王妃并不意外，摇头道：“白氏的两个儿子都不是她带大的，她哪里做的了儿子亲事的主。”

    邓氏眼睛微眯，道：“那倒是。王族如今做主的是云老老夫人与她的儿子王尚书。”

    王烟雨把被众位贵妇人围着问孔雀毛长裙价钱的王浩然拉了过来，指着李晶晶笑道：“二哥，这就是我的好妹妹晶娘。”

    “多谢你赠药治好了我妹妹的顽疾。”王浩然望向李晶晶，见是个气质灵动的小美人，最引人注目的是一双亮如星辰会说话的大眼睛。

    李晶晶菀尔道：“王师长，你们家已过我好几回。你不用再谢。”

    李去病、李云霄现在是长安书院的学子，日后贺继业、李云飞也是要入长安书院，王浩然是长安书院的师长，李晶晶自是要敬着他些。

    王浩然突然间一本正经问道：“听闻跟随你的两个大医师给尚亮治瘫痪已见疗效？”

    “若是不出意外，再过些天尚亮就能恢复如初。”李晶晶心说：你爹不是亲自去尚府瞧过吗，怎么你又来问？

    王浩然先是眼睛闪过喜悦光芒，而后又沉声道：“说起来尚亮去年在骊山摔伤瘫痪，跟我们家族的人有关。事后我们家族为他寻遍了名医，也未能治好他的病。”

    王烟雨急道：“二哥，你可不要乱说话。尚亮摔伤明明是他自个眼神不好，跟咱们家族的人没有关系。”

    王浩然面色愧疚，道：“当时若不是我们家族的人射箭惊了熊，熊不会扑向尚亮，他也不会匆忙逃命时坠谷。”

    王烟雨气呼呼道：“只有我们家族射箭吗，不是还有另位三大家族的人吗，我们家族的人不过射出两箭而已，另位三大家族的人瞧到熊追尚亮还继续射出了十几只箭。”

    王浩然坦然道：“就算只有两只箭，那也是射了。”

    王烟雨道：“你可不要揽责任。”又跟李晶晶解释道：“我二哥是尚亮的师长。尚亮出事之后，我二哥就曾着我们家族射出两箭的那两个人去尚家赔礼。”

    李晶晶倒是头一回听到尚亮瘫痪的原因，隐约觉得里面有什么见不得人的阴谋。

    目前为止，她没有见过尚亮，只是在骊山打猎时听武官派的人说他文武双全非常厉害。

    她心说：但凡特别出众的人会遭到许多人妒忌。尚亮被熊追坠谷瘫痪应该就是欧阳、胡、刘三大家族的众位少年联手所害。

    “赔礼也没有用，仍是治不了他的病。”王浩然竟是朝李晶晶深深鞠躬，道：“多谢贵府出手医治了尚亮。”

    李晶晶见众位小娘刀子似的目光射过来，微点头不再说话。

    这时两个奴婢急匆匆快走进来，禀报道：“老老夫人，大老爷派人传过来话，皇后娘娘、淑妃娘娘已出了皇宫要来给您贺寿，再有半个时辰就到了。”

    云氏及王族妇人大喜。

    众位贵妇听得慕容英破天荒亲自到王族给云氏贺寿，面带笑容恭喜云氏，心里却是非常疑惑。

    云氏及王族妇人都去换朝服。

    大厅里充满着几十种脂粉香味，就算脂粉都是上好龗的，也架不住混杂在一起，让人闻久了呼延不畅。

    曲氏、贺氏、李晶晶走到院子外面透口气。

    贺氏轻声道：“皇后今个来王族示好，是为了义扬能够顺利册封太子。”

    李晶晶点点头道：“王淑妃没有皇后的同意，不能擅自出宫。今个皇后不但允了王淑妃，还一起过来给云老老夫人贺寿，真是心胸宽阔，非常的大气。”

    她心说：宫里没有永远的敌人，只有永远的利益。皇家派在荷园的诗会，芸公主就是让王淑妃的女儿何敬梅主持。那时皇后就已经开始拉拢王族了。

    贺氏低声道：“皇后事事做的大气，心里应该也是极苦。她能忍常人所不能忍，这才能一直受到陛龗下尊敬爱慕，后位稳固。”

    “娘，我不选秀不入宫，您不用给我说这些。”李晶晶头一次直截了当表明态度。

    选秀的年龄是十二岁。她明年十二岁，到时装病就能不用参加选秀。

    贺氏伸手抚摸爱女的头发，缓缓道：“我的晶娘，就算不入宫，日后也是要嫁人的，婆家自是比不得娘家。有时候忍一忍就过去了，日子才能过得好。”

    李晶晶摇头道：“我离成年还有五年呢，不想这些事。”

    曲氏跟着道：“晶妹子的亲事不急着定。”

    王族大门全开，以王赫之及云氏为首，王族上下便连一岁多的小婴孩也着盛装等待迎凤驾。

    众位宾客就按府里的品级排在了王族的后面，李家人与王爷府的人排在了前面。

    慕容英戴金冠、着凤裙由四个宫女搀扶着率先进入众人视线，接着是满脸激动的王淑妃，而后是何义芸及何敬梅。

    今个的主角是云氏，慕容英来王府示好，自是不会抢了老寿星的风头，送上寿礼，说了吉祥如意的话，只是小坐了片刻，给足了云氏及王族脸面，便带着何义芸回宫。

    王淑妃、何敬梅被慕容英特意留在了王族，允许她们陪云氏一天，在长安城门关闭之前返回皇宫。

    七月长安书院开课，已经可以拄着拐杖双腿行走的尚亮回到了阔别一年的教舍。

    他的出现引起整个长安医术界震动。

    武官派众位小姐在荷园开了诗会，每人出了十两银钱的份子钱。没有安排奢华的午饭，但是给三派做诗最好龗的小姐每人一盆名贵的君子兰做为奖品。

    八月科考前夕的一天清晨，乌云密布，电闪雷鸣，天降倾盆大雨，骑马上早朝的官员个个被淋成了落汤鸡。

    一个身着盔甲的军官骑着一匹快马狂奔至皇宫大门前，急吼道：“北地八百地加急军报！”

    宣政殿内何冬带金冠着龙袍高高在上端坐于龙椅，文武百官分列两侧。

    浑身湿淋淋脸上分不清是汗水还是泪水的军官跪到在大殿中央，失声哭道：“陛龗下，李太师与三万大军在匈奴皇朝追风草原失踪，至今已有二十七天没有音讯！”

    何冬失态的站起来，急问道：“追风草原是朕的轩郎埋骨之地，先生怎么会去了那里？”

    军官俯在地上大声泣道：“陛龗下，李太师要为轩郡王报仇，带了三万大军深入追风草原，谁料刚进去七天就与青城彻底失去联系。我朝备好龗的军草粮食都无处可送。”

    何冬热泪盈眶，痛声道：“先生可是遇害了？”

    “陛龗下，三万大军二十七天没有供给，在辽阔的草原上怎么可能活下来？”

    “李炳刚愎自用，害死了本朝三万将士！”

    “陛龗下，匈奴皇朝吃过李炳的亏，岂能再吃一次？”

    “李炳以为仍能像上次那样大胜匈奴。他太狂妄自大，引得人神共愤，天降大祸于本朝，三万将士为他的过错牺牲！”

    “李炳何德何能当北地的总指挥？”

    “臣恳求陛龗下为了抚慰三万将士英魂，下旨削了李家一县公两侯爷三县主。”

    几十位文官武官铺天盖地讨伐李炳、李家的声音，快要掀开大殿的屋顶。

    何冬虎目圆瞪，大怒高声喝道：“吵什么吵，闭嘴！”

    众官息声不语，脸上表情各异。

    何冬哑声问道：“先生带着三万大军都有哪些将军？”

    军官边重重磕头边道：“焱郡王、秦国公、秦世子……”

    他一连报了九位将军的名字，直听得何冬脸色由青变白。

    大殿久久的没有声音，何冬已然悲痛欲绝泪流满面。

    尚胜山跪下磕头，沉声道：“陛龗下，活要见人，死要见尸。臣以为眼下应派军士去找寻李太师与三万大军的行踪。”

    何冬闭目挥手道：“准了。退朝。”

    不过一日，李炳率三万大军在匈奴皇朝追风草原失踪的事，传遍大街小巷。

    李炳在皇宫不远处的县公府被失踪将士的几百名妇人、儿女围住哭骂，把门前的道路堵得水泄不通。

    长安书院李府门外的草地、树下盘坐着几十个有了举人功名的学子，做了几首诗骂李炳羞辱李家，挨个叫着李家人男子的名字出来给牺牲的三万大军一个说法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲们，请投票票。谢！