
    李晶晶面无表情道：“六百六十六。你用不用再打一遍检验？”

    “不用了。”何敬淼自信的道：“肯定是对的。”

    李晶晶露出笑容，夸赞道：“淼娘真是让我刮目相看。我再出几道题，你来打出结果。”

    这会是四个题，减法、加减法各两道。

    何敬淼在津港时打算盘练得比先生还快并且答案准确，信心十足。

    李晶晶道：“你的算术、算盘都学得很好，照此学下去，当个帐房委屈了呢。”

    何敬淼却是激动的道：“嫂嫂，俺当帐房不委屈。”

    李晶晶便道：“明个我让你大哥给你一个商铺的帐本，让你算算帐对不对？”

    准姑嫂在书房里呆了一个时辰，说笑声传了出来，何敬淼的四个贴身大奴婢路过时听到均是面带喜色。

    年前何敬焱与李晶晶大婚的喜帖就发到了长安部分权贵人氏的手中，包括众位王爷、国公、郡公、县公及几百年的大家族。

    秦跃、贺淑慧面带喜色领着三个儿子拜访李炳夫妻。

    秦跃粗声粗气的道：“叔叔、婶婶，芸公主给我们敏业生了个大胖小子，现在正做月子。敏业回长安陪了她们母子几天，又回县里处置公事，要等着正月初三才能回来。”

    曲氏笑道：“恭喜你们当了爷爷、奶奶。”

    贺慧淑神采飞扬，仍是那般美貌年青，道：“我们比妹妹、妹夫晚一年当爷爷、奶奶呢。”

    秦跃张嘴憨笑，道：“陛下给我们的孙子起名字叫秦烨，册封为从五品上的骑都尉。”

    秦烨沾了生母的光出生被册为骑都尉，只是远远比不了李炳的曾长孙李坤，一出生就是正三品的冠军大将军。

    秦跃却是非常的知足高兴。

    “跃郎，你随我出来。”李炳带着黑熊一样的秦跃去了书房。

    秦跃坐下来收起了笑容，一脸严肃的仰视着李炳。

    果然李炳要问的是秦跃护送匈奴王后与匈奴二王子去北地的事。

    去年冬天，匈奴王的崔美人秘密生下了一个男婴。何冬在今年正月初一的国宴上宣布此事，并册封这个男婴为二王子。

    今年夏末，匈奴王朝的使者按照定朝国书的要求来了使者，把匈奴王后秦月及二王子接走了。

    秦跃被指派为御林军的队长保护秦月及二王子的安全。定朝的使者是驸马爷――长安书院的博士狄玉杰，两位副使者是出自邓族嫡系的两人。

    秦月是秦跃的庶妹。她比秦兰聪慧，知道她与二王子成了何冬操纵匈奴王朝的傀儡，若是听话便能在匈奴王朝享受荣华富贵，若是背叛了定朝，那就是死路一条。

    秦月恳求秦跃离开匈奴王朝时多留些御林军供她差遣。

    秦跃就按照何冬的嘱咐，只带走了十人，其余的四百九十人全部留下。

    秦跃答道：“叔叔，我与狄驸马都回长安了。邓族的两位官员留在王后身边当谋士。”

    李炳问了许多的细节，秦跃将所知的全部说了。

    秦跃提醒道：“匈奴王朝如今最有势力的是丞相，二王子只是个婴孩，王后垂帘听政也得听丞相的。”

    李炳微笑道：“跃郎，你说的是三个月前的事，如今匈奴王朝刚传来的讯息，丞相病重将死，王朝朝堂内乱，文武百官为了争夺丞相之位，纷纷想尽办法争取到王后的支持。”

    秦跃深思其意，半晌，激动的道：“叔叔，咱们出兵去打匈奴王朝，您可一定要派小侄去。”

    “不。本朝不会趁人之危出兵。”李炳说得冠冕堂皇，起身拍拍秦跃的肩膀，不再跟这个莽汉说兵不血刃拿下匈奴王朝的谋略。

    贺氏、曲氏在偏厅里听着贺慧淑低声说皇室的秘事，下人都被禀退出去。

    “你们可记得五公主去年生了一个儿子。”贺慧淑声音压得更低。

    贺氏点头道：“记得，那个孩子名字叫做胡然浩，生日比我家坤郎小一些。”

    贺慧淑面色微变，道：“五公主刚生下胡然浩，以为是陛下的第一个外孙子，异常得意，满月摆了百桌，百日起参加宴会都会带着他，直到半岁时，突然间不带了，有人问起就说年龄小怕见生人。”

    曲氏一直在外远游，道：“我没有见过这个细伢子。”

    贺氏曾在宴会上见过胡然浩五次，生得粉雕玉琢，漂亮得像个小金童，人见人夸，把何敬莲得意的不行，道：“五公主从今年开春后就不带他出来见人了。他怎么了？”

    贺慧淑轻叹一声，道：“我前个听芸娘说，五公主生的这个小郎是聋子、哑巴。”

    “哎哟。”贺氏惊呼一声，怜悯道：“那么好的小郎竟是天生残疾。”

    “谁说不是呢。”贺慧淑直摇头，道：“五公主一开始没有发现儿子有残疾，还是胡贤妃跟前的大宫女在这个小郎耳边摇拨浪鼓没有反应才发现耳朵是聋的。”

    贺氏问道：“那他是哑巴又是怎么发现的？”

    贺慧淑轻声道：“他到现在都不会说话，连啊的声音都发不出来。”

    曲氏蹙着眉头，道：“这个细伢子会不会因着是聋子，听不到大人说话，是以不会不知道发出声音。”又道：“原先浏阳县就有个聋子，三岁之前都不会说话，有一回被火烫着才叫出声来。”

    贺慧淑诧异道：“还有这样的事呢。”

    曲氏点头道：“那个聋子后来仍是不会说话，只会在急时叫出声。”

    贺慧淑便道：“五公主的儿子或许也是这样。”

    贺氏道：“此事之前一直没有听珏娘说过。五公主瞒得真够严实的。”

    贺慧淑低声道：“五公主性子好强极爱面子，为了不让人知道儿子天生残疾，都不让太医给儿子瞧看，而是让心腹带着儿子去了外地求医。”

    曲氏、贺氏面面相觑。

    贺氏目光冷漠，道：“真没见过五公主这样当娘的，为了自个的面子，连儿子的身子都不管了。”

    曲氏担忧的问道：“那个细伢子在外地求医怎么样了？”

    “这个孩子的聋哑是从胎里带出来的，别说外地，就是宫里的太医也治不好。”贺慧淑又道：“前两天五公主来看望我儿媳妇，见到我的孙子，突然间想到胡然浩，当时就晕厥过去，醒来后就叫着胡然浩的名字。”

    贺氏问道：“那后来呢？”

    贺慧淑幽幽道：“我儿媳妇就问五公主为何哭，五公主一时没忍住这哭着说了，胡然浩在外地求医，已有半年多没见到他了。”

    曲氏摇头道：“真是造孽。”

    “五公主早知今日，何必当初。”贺氏一点都不同情何敬莲，倒是怜悯胡然浩。

    贺慧淑眉毛微挑，道：“怎么说胡然浩也是五公主生上掉下的块肉。五公主听了我儿媳妇的劝，准备把胡然浩接回来，请太医及佛、道教的大医师医治他的病。”

    贺氏狐疑道：“依五公主的性子，这些话不该跟芸公主说的。”

    何冬的六个女儿当中，何义芸只跟嫡亲的妹妹八公主关系好，其余四个庶姐妹都是面子上过得去。

    跟五公主何敬莲关系最好的是三公主何敬梅。

    贺慧淑道：“我儿媳妇暗示我，胡贤妃、五公主已经明着跟胡族断了关系。这对母女没有胡族的支持，只能跟皇室的亲戚搞好关系。”

    贺氏冷哼一声，道：“五公主她在芸公主做月子时说出胡然浩的事，获得芸公主的同情与帮助。她可真有心计。”

    曲氏听得身子发寒，没想到容貌比花还美的五公主何敬莲内心如此的丑陋，同时心里敬佩贺氏的聪慧。

    “我儿媳妇做着月子，这里也不糊涂。”贺慧淑手指着脑袋，道：“我儿媳妇当时陪着五公主哭了一场，后来等着我去了跟我说的时候，就想明白了，决定不帮着五公主为此事求皇后。”

    贺氏冷声道：“五公主有胡贤妃呢。胡贤妃可是胡然浩正经的姥姥。”

    贺慧淑点头，道：“九皇子身子不好常生病，皇后带着九皇子还要处理宫事忙得很。养儿方知父母难，我儿媳妇自个当了娘，知道体恤皇后，不想让皇后多操心。”

    曲氏夸赞道：“芸公主是个好的。”

    “您老说的对。”贺慧淑笑靥如花。

    宫里已经大婚的五位公主，何义芸除去容貌不是最美，地位、能力、性格、手段都是排第一。

    秦敏业虽说是尚了何义芸，在公主府却是得到了应有的尊敬与颜面。何义芸又生下了长子秦烨。夫妻感情更上一层楼。

    曾经不看好这门姻缘的人，如今都失望了。

    贺氏问道：“姐姐，你那个商铺今年生意如何？”

    贺慧淑笑道：“有了你家的拂照，想不好都难。”

    贺氏菀尔，道：“我有个生意，看看你想不想做。”

    贺慧淑朝曲氏使个眼色，道：“姨，难怪今个一早就有喜鹊在我家屋檐上叫，原来我妹妹要给我生意做。”

    曲氏直乐，道：“亲家姐姐说笑了，天这么冷，哪来的喜鹊。”

    贺慧淑羞道：“姨，您不要总拆穿我好吗？”

    “姐姐，我给你说正经事呢。”贺氏清了清嗓子，道：“晶娘准备买三千匹绸布，让我问问你年前有没有货。”

    贺慧淑先是一喜，而后问道：“我的晶娘买这么多布做甚？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这七天的存稿是节前每天晚上写到十二点多弄出来的，字数少点，比断更强。

    请亲们体谅。

    有票投下来。谢！