
    李晶晶与李云霄一起过来，先给李老实夫妻请安，而后向慕容家族的长辈行礼。

    “晶妹子，你爷爷之前嘱咐过让你给慕容家族的人瞧看夜游症。”李老实停顿一下，有些担忧的道：“你慕容爷爷刚才说族里有三十八人患了此病。”

    贺氏特意道：“昨个你慕容爷爷没有说实话是怕你治不了，打击士气，导致去洛阳医药术大比失败。”

    李晶晶刚才已经听李云霄说了昨个慕容三兄弟打听她的医药术，便知慕容家族还是动心让她瞧看病情，果然今个一早就叫了她来。

    慕容丰连忙道歉，“公主，昨个真是抱歉说了谎话。”

    李晶晶面色平静，道：“谢谢慕容爷爷为我着想。我以前医好过夜游症的患者，略有些经验，试试看医你们族里的患者。”

    慕容家族的人听李晶晶说得保守，更是觉得她稳重靠谱。

    慕容老大起身鞠躬行礼，目光期盼，道：“我爹患得夜游症算是全族当中最重的。请公主从我爹开始医起。”

    “好说。”李晶晶径直走过去，这就给慕容丰把脉，面色没有改变过。

    慕容兄妹心里七上八下，生怕李晶晶说治不了。

    李晶晶缓缓道：“”夜游症俗称梦游症，得此症的患者男子多于女子，幼儿时期僦开始发病。“

    慕容丰听得聚精会神。以前那么多大医师没有一个说得这么准确。

    李晶晶道：”要治此病，首先要排除有没有患癫痫。“

    李云霄连忙跟慕容家族的人解释道：”我妹妹说的癫痫就是羊角风。“

    慕容老二倏地面色苍白。

    慕容老四紧张的双手握成拳，只因李晶晶正给老父亲瞧病，就没有开口打扰。

    李晶晶继续问道：”慕容爷爷，你可曾有过突发性的昏厥不省人事，患了类似羊角风的病？“”从未有过。“慕容丰摇头，而后又感慨道：”我已过世的爹有患过公主说得这种癫痫。我爹少年时发病次数少，到了青年时每年发作几回，不到三十五岁就没人了。“

    慕容丰的生父去世时，慕容老大都没出生。

    慕容兄妹这是头一次听慕容丰说爷爷因得癫痫而中年早逝。

    李晶晶接着问道：”那你的子孙当中可有人遗传了癫痫或是羊角风？“

    慕容老四忍不住呜的哭了出来，道：”公主，我得了这个病。“

    慕容丰老眼瞧着四女儿，长叹一声。

    慕容老四哽咽道：”我生的四个儿女当中有一儿一女得羊角风。我那患羊角风的女儿亲事上非常艰难，十七岁了都没说成好亲事。“

    慕容老二声音沉重，道：”我也有此病，去年发作的又急又凶险，差点没人了。“

    慕容丰惊道：”老二，你怎么未说过此事。“他知道二儿子患有羊角风，可不知道去年差点没命了。

    慕容老二低头道：”我不想让您老担忧。“

    慕容丰慌得双肩颤抖，失声道：”老二，你爷爷当年就是不到三十五岁就去了。你今年已是三十八岁，日后可不能再出外地跑生意。“”生意的事交给我们。你莫管了，好生在族里呆着养身子。“慕容老大、老三、老五包括哭得满脸是泪的老四都劝起了慕容老二。”我妹妹能治好癫痫病。“李云霄忍住没说今个来的刘喜娘、刘风、刘彩就曾经得过这种病。

    李晶晶开口道：”莫愁，我的药院在潭州时治好二十几人的癫痫，经验丰富。“望向李欢嘱咐道：”你去把刘大医师、李世去叫过来，让他们给慕容二伯、慕容四姨瞧看癫痫。“

    慕容老二、慕容老四满脸感激。

    慕容丰高声道：”老四，你还傻愣着干什么，赶紧派奴仆去把你家小四叫过来。“”我这就去。“慕容老二急得亲自快步走去叫她的四女儿。心里感激这次老爹特意把她一家人叫回娘家见李家人。

    慕容老大关切的问道：”公主，我爹的夜游症能治好吗？“

    李晶晶又问了慕容丰几十个问题，这才正面回答，”慕容爷爷的夜游症比较重，治愈时间要久些。他只要按着我说的法子，一个月左右就能见成效，百日就能痊愈。“

    慕容兄妹均是大喜，一起向李晶晶鞠躬行礼谢恩。

    慕容丰却是急着问道：”公主，我的儿女、孙子的夜游症比我轻些，他们的病能不能治好？“

    李晶晶谨慎的道：”按理说他们的年龄比您小，患病史短，治愈期应比您短。不过，每个人的身体情况不同，我还得一一把了脉，才能下医诊。“

    慕容丰不得不厚着老脸问道：”公主，您看今个能给他们都瞧看一下吗？“

    李晶晶点头道：”当然可以。你快把他们都叫来，我与刘大医师、李大医师给他们瞧看，按病情下药。“”老天开眼了，我们家族的夜游症都有望能治好，公主的大恩，我们家族没齿难忘。“慕容丰起身就要李晶晶跪下磕头。”

    李老实就坐在下首，起身抢先一步把慕容丰扶起，没让他跪下去。

    李晶晶菀尔道：“慕容爷爷我这还没给你们治好病呢，先不说谢的话。”

    贺氏与李老实商量之后，便亲自去跟曲氏说要在慕容家族多呆一天。

    慕容家的管家满脸笑容的进来，问道：“老老爷，牛肉炖好了，烩面下锅了、米饭也蒸熟了，您看？”

    若是平素，慕容丰定会乐呵呵的挥手下令全族开吃，今个正等着听李晶晶说如何治夜游症，对一年都难得吃一回的牛肉也没了兴趣。

    李晶晶听到李云霄咽口水的声音，笑道：“牛肉汤凉了就不鲜了。不如大家都去吃饭了再来说病情。”

    这时贺氏从曲氏住的客院回来，带来了令慕容族人激动兴奋的好消息，李家人为了让李晶晶安心踏实的给慕容族人瞧病，决定在此处多呆一天，明日再走。

    “公主说得对。这就都去享用牛肉汤。”慕容丰笑着请着李老实夫妻、李云霄兄妹去正院的饭厅。

    早就闻讯赶过来等着吃牛肉的孪生子、曲家的几个孩子、洪老三的儿子、李北的两个儿子等小孩子在厅外玩着，瞧到此处的老主人慕容丰来了，就知道要开饭，雀跃欢呼，气氛非常的热闹。

    慕容族人吃牛肉汤时，大海碗里杏大的牛肉十几砣，汤浓香鲜美，比前年那次吃得爽多了。

    等他们知道两头死牛是李晶晶药院的几位大医师、大药师医好人得的，李家赠给了慕容家族。

    “沾李王爷家的光，我们终于过了一回牛肉瘾。”

    “多谢李王爷家的人，让我们饱了一回口福。”

    李家人吃过早饭，慕容丰叫三个儿媳、三个孙子带着他们去附近爬山游玩。

    他则与慕容兄妹带着患病的族人让李晶晶及刘、李大医师医诊。

    突然间慕容老大蹙眉道：“五妹的夜游症跟爹一样重。可惜这次五妹不在。”

    李晶晶抬头问道：“慕容五姨可是嫁到外地很远的地方去了？”

    慕容老五就是当年半夜在李炳住的客院外树边哭的那个女子。李晶晶知道她。

    慕容老大点头，道：“公主，您说对了。我的五妹嫁到湖北道，从那里到族里骑千里马日夜兼程都得两天。”

    慕容丰道：“公主，您看，我写信给五女儿，让她带着我的两个外孙、一个孙女去洛阳找您瞧病可好？”

    “慕容爷爷，让慕容五姨回族里等着。”李晶晶将早想好的打算说了出来，“今个我们给你们开了药方，教根治病的方法，等着洛阳花会与医药术大比结束，我们返回长安时，会返回给你们复诊。”

    慕容丰激动的问道：“公主还要给我们复诊？”

    李晶晶点头，道：“对。你们族的患者人数多，需要我们复诊的。那时慕容五姨在就行了。”

    很快，慕容家族的患者都来到正院的大厅集中，得知李晶晶与两位大医师给他们根治夜游症，喜得难以置信。

    “何平、何安负责记录。”李晶晶一声令下，两个年龄比李炳还大在佛教名声远播的大医师在广明子冷眼相对下接过了文房四宝。

    “怎么不愿意记录？那你们就去给患者瞧夜游症去。”广明子如今每日的最大乐趣就是气这两个同龄的老家伙。

    何平、何安都是孤儿出身，幼年时是药徒，后改学医，因天赋高进步飞速，不到二十岁就当了医师，三十岁时就已经成为了大医师。

    何平是闷葫芦性格，跟人面对面坐着半个时辰能不说一句话。

    何安倒比何平能说些话，只是跟广明子一斗嘴，立刻引来子风、妙水、刘大医师、李世云的围攻，索性跟何平一样闭上嘴不说话。

    两个人如今是李晶晶让他们就干什么，至于广明子，做不到当他是空气，有时被讥讽挖苦的多了气得饭都吃不下，可是通过广明子用的药发现了李晶晶制药的水平已高到无法估量。

    广明子继续道：“在给患者动手术、治夜游症上面，你们就是个医徒，你们不记录谁记录？”

    刘大医师给慕容老二把脉，开口道：“癫痫中度，夜游症轻度。癫痫病因遗传祖父，首次发病十一岁，最严重的一次去年秋末，受到做生意大赚刺激。”

    何安忍不住问道：“癫痫岂能根治？”

    “这话是你问的吗？”广明子抢在刘大医师之前给了何安一句。

    刘大医师等慕容老二起身，望向何安平静的道：“昨个你说过类似的话，可是你亲眼目睹我们抢救活了八条人命。”

    何安睁着一双求知的老眼，问道：“贫僧与师兄想不通，为何那八人如此重的伤，还有一直保着一口气在没有死去？”

    广明子凑过来，盯着何安，反问道：“你搂着美妾睡觉的时候怎么不自称为贫僧？还俗这么些天，还当自己是活佛，你不觉得臊得慌？”

    “你莫说我。道教禁吃牛肉，你今早也吃了两大碗！”何安气呼呼的原因是，广明子仗着武功好，抢走了他与何平的半碗牛肉汤。

    广明子瞪眼急道：“没人告诉我那是牛肉。不知者无罪。我没违反教规。”

    何安一字一句道：“吃了就是吃了。”

    广明子一拳打向何安，拳头离他的鼻梁骨只差一寸停下，威胁道：“老秃驴，你敢再说一回，我就让焱王把怀着你骨肉的美妾送人。”

    何安异常惊喜，起身问道：“那位女施主怀孕了？”

    广明子收了拳头，讥讽道：“就你这种一条腿都迈到棺材里头的糟老头子，还能令妇人怀孕？”

    何安气得拿墨笔去戳广明子的脸，动作哪有广明子快，被他躲开了。

    广明子大声叫道：“师妹，这回你亲眼所见了，何安这个老混蛋动手打我！”

    李晶晶眼皮都不带抬一下，继续给慕容老大瞧病。

    广明子扬起拳头在何安戴着帽子的脑袋上虚砸两下，就去折腾何平，半晌觉得何平无趣就走了。

    慕容老二憋着没敢笑出声，面色不变。

    刘大医师望着慕容老二，微笑道：“患夜游症的病人多数是有心事不对往说，情绪压抑过久，这才通过夜里梦游发泄出来。你还是笑出来的好。”

    李晶晶与两位医师看过了三十四人之后，跟慕容族人道：“你们族人的男子因族规不能参加科考当官，是以这件事从幼儿时期就一直在心里压抑，这是夜游症的一个诱因。”

    慕容族人相视对望，还真如李晶晶所说，越是想参加科考的人患的夜游症就越重。

    慕容丰就是对于无法参加科考当不了官，这些年来耿耿于怀。

    慕容老大道：“公主，您说的对。我爹对不能与李王爷同朝共事抱憾终身。”

    李晶晶环视慕容族人，道：“精神紧张、疲劳、矛盾的情绪相结合容易形成夜游症。你们在族里生活衣食无忧，也不会干重活。以后不要多想事，心思过重。”

    一直不吭声的何平问道：“公主要用什么方法治他们的夜游症？”

    “将患者分为两批，患有癫痫的一批，单纯得夜游症的一批。”李晶晶刚才已经思索好了，十分淡定的道：“患有癫痫的先治癫痫病，后治夜游症。刘大医师这就给他们取药写医嘱。”

    何平继续问道：“他们的癫痫病多久能治好？”

    李晶晶道：“以前我们在潭州时给癫痫病人开药治病，治愈期十至十五天，而后过了半年复查。”

    何平、何安满脸震惊，立刻凑到刘大医师跟前，眼睛一眨不眨的瞧着墨笔生花写出的字。

    刘大医师给每个癫痫病人开的医嘱注意事项都不一样，但是用的药只有一种――全蝎癫痫丸。

    几年前李晶晶初次制的全蝎癫痫丸，第一个试药人就是刘喜娘。如今此丸已提升了几版，而刘喜娘、刘风、刘彩的癫痫病早就痊愈了。

    李晶晶曾经想把此药通过丁素然在长安的药铺售卖，被李炳否掉了。

    道教的人都不知道此丸，何况佛教的人。

    李世云提醒道：“你们把医嘱死记硬背下来交给佛教，没有配上全蝎癫痫丸，根本无用。”

    何平连忙双手合十，道：“阿弥陀佛，贫僧没有出卖公主的心思。”

    何安气道：“贫僧岂是那种小人。”

    广明子又冒了出来，道：“马上就是佛道教医药术大比，我师妹拿出任何一种制的新药，都能稳得药术大比魁首！”

    何平、何安面无表情，心里却是波涛汹涌，不得不承认李晶晶药技天下无双的这个事实。

    子风观主瞟了何平、何安一样，道：“广明子，未到大比结束的那一刻，这样的话还是别说，省得有人为佛教打抱不平。”

    她实在是不明白，何敬焱为何要在大比如此关键时期把两个佛教的秃驴塞给李晶晶。

    慕容老二、慕容老四拿到了医嘱及药，立刻将医嘱背记，而后按照医嘱吃下一粒全蝎癫痫丸。

    慕容老四的四女儿郑燕容貌生得清秀，举止端庄大方，生父是河南道的一个正七品的县令。

    她这样的身世本来嫁个进士都没问题，可是因为几年前在一场聚会上犯了癫痫病，闹得方圆几百里的人都知晓了，说这个病会遗传子孙，她被未婚夫家退了亲事，如今连个举人都嫁不了。

    她拿着药吃了，对李晶晶千恩万谢。

    李晶晶道：“单纯患夜游症的人，由我与李世云大医师开医嘱，广明子发药。”

    几人忙了大半日，李家人从外面游玩回来了，一起享用有牛杂汤的午饭就去歇息。

    不知不觉就到了晚上，得夜游症的慕容族人要根治此病，就从今晚开始按着李晶晶、李世云的医嘱行事。

    自今日起一个月，夜晚每个患者床边坐着一个奴仆（奴婢）手拿一面锣。

    患者睡前吃宁神粉药水。奴仆（奴婢）等着半夜患者坐起来准备下床梦游时，就在敲锣将患者震醒，让患者潜意识里厌恶梦游。

    如此数日之后，患者就能痊愈，吃了宁神粉药水一觉熟睡到天亮，不会说梦话，更不会出去梦游。

    这就是李晶晶前世治疗夜游症简单而又实效的厌恶疗法。

    次日，慕容丰顶着布有血丝的眼睛带着族人走出十里恭送李家人离府，期待着一个月后再见。

    两日后李家人的马车驶入了洛阳地界，直接去了李炳多年前在洛阳置买的大庄子。

    那里早已有人先到了，正望穿秋水的等候他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假三天，悲催的我要加班两天，写不了文了。

    但是我努力保证不断更，让亲们放假也有文看。感谢亲们的支持。

    亲们让本文上月票榜吧。