
    牛老王妃刚喊了一声“海郎！”就见何敬海一脚踢开了身上盖得薄被，嘴里发出啊啊的嗷叫声，仿佛失去理智，满脑子只有疼痛带来的痛苦。

    在场的女眷除去牛老王妃、李晶晶，其余的人都羞得扭过脸去。

    突然间何敬海眼睛圆鼓，嘴巴紧紧闭住了。

    一直关注着何敬海的李炳大惊失色，上前一步，俯身双手握住了他的下巴，喀嚓一声直接卸了。

    殷红的鲜血从何敬海张大的嘴巴里流了出来。

    何全慌得六神无主道：“我爹又咬舌了。”

    何武急得大叫道：“爹！”上前去抱住了何敬海，却是被何敬海一把推倒在地。

    何敬海身体蜷缩成一团在床上打滚，脑袋砰砰砰的撞在紫檀木床的床头。

    从小到大何敬海武功、文章样样都比何敬青这个当弟弟的好。何敬青从未妒忌过他，而是把他当成榜样，时常以他为荣。

    何敬青从未见过这样狼狈可怜的何敬海。

    “大哥，你别吓我。”何敬青泪流满脸，扑了上去，双臂抱住了脑门撞出血的何敬海。

    牛老王妃已经吓得不知如何是好，一翻白眼就要晕过去，李晶晶在她耳边高声道：“他再这样痛下去，大罗神仙来了也救不了。”

    孔叶急得大声道：“二嫂，你是当娘的，你快做决定。”

    到了此时何敬青无法再说出反对的话，听到牛老王妃说同意的话，双臂更加用力的抱紧了何敬海，哭着叫道：“大哥，你一定要活下去。我与娘都不能没有你。”

    何敬焱在李晶晶的暗示下，朝何敬海脑袋上来了一下，把他打晕在床上。

    李晶晶下令道：“立刻把患者带回药院。”

    切除胆的手术在前世是个小手术，可是在今生的定朝就是非常大的手术，而且是这个世上头一桩切除人体脏腑器官的手术。

    海王府没有手术台无法动手术，必须要去药院。

    刘大医师问道：“小姐，去哪个药院？”

    李炳、何敬焱不约而同的道：“我府里的。”

    李晶晶说了庆王府所在街道的名字，也不管李炳有些受伤的表情，跟在刘大医师、李世云后面出了卧房。

    “二嫂，走，去我府里。”孔叶与何敬淼一边一个搀扶着哭得快要站不起来的牛老王妃的胳膊，倒是让邓飞燕这个当儿媳妇插不上手。

    众人急匆匆赶去庆王府。

    李晶晶直接定下了主刀的大医师是刘大医师，妙水、子风、李世云都是助手大医师。她与广明子则是大药师。

    史上第一桩切除器官的手术就在众人煎熬的心情当中进行了。

    牛老王妃、何敬青、何武、何全如坐针毡。

    牛老王妃望着地毯，目光呆泄。

    她想起了几十年前，一个道士给她算得命，说她属虎，属相大命硬，出嫁前克爹，嫁人之后克夫君儿子。

    她爹不到三十岁病逝。她夫君不到四十岁病逝。她的长子今年才三十三岁。

    何敬淼问道：“二伯娘，你想什么呢？”

    牛老王妃幽幽道：“都是我的命太硬，克了亲人。”

    “嫂嫂说人不要信命，要与命抗争。”何敬淼又道：“二伯娘，我爹娘要是信命，就不会让我嫂嫂给我与我二哥瞧病。”

    牛老王妃望向何庆、孔叶，心说：难道我还不如五弟、五弟妹吗。这回我偏偏就不信命了。我的海郎一定能活下来。

    何义扬怕皇宫的何冬担忧，派了林海回宫去禀报。

    手术进行不到半个时辰，何冬、慕容英带着一群太医院的太医及丁素然、赤灵子、元洪子赶到。

    本来何冬、慕容英在皇宫等着何敬焱夫妻求见。谁知出了这样的事，变成他们到庆王府来见小夫妻。

    何冬问道：“里面的情况如何？”

    何敬焱很是淡定的道：“一切正常。”其实他不知道手术台的情况，只是认定了有李晶晶坐阵就不会发生任何意外。

    慕容英对李晶晶的医药术极为信任，跟牛老王妃道：“二弟妹，你且放心，海郎吉人自有天相，此次是有惊无险，手术一定能够成功。”

    牛老王妃眼睛红通通，仰视着慕容英，道：“我的海郎命真苦。”

    慕容英对于牛老王妃此时的心情，非常有体会，劝慰道：“海郎经过这次就会苦尽甘来，身子骨、姻缘都会好。”

    她曾经跟何冬说过，想保媒把何义轩的遗孀胡静嫁给何敬海。何冬竟是长儿媳改嫁。可是她去试探胡静的口气，胡静对何义轩忠贞不渝，不愿再嫁。

    若说起来，胡静的娘家情况与李娟叶的相似，祖上是前朝的武将，爷爷是大元帅，战死在北地，不同的胡静的生父几兄弟不愿为开朝狗皇帝效命，全部隐居起来。

    当年何冬为了拉拢开朝武将的心，就让何义轩娶胡静做妻子。胡静的娘家人骨气硬得很，没有当定朝的官员，而是做起了生意。

    何义轩在世时只有胡静一个妻子，连通房都没有，哪怕胡静多年来只生一个女儿何盼，也不纳侧妃。

    胡静在何义轩死后，深居简出，也是回报了他的情义。

    牛老王妃泣道：“只要海郎活下来，成不成亲我都随他。”

    何冬与李炳坐到一起去低声说话，还不时的瞟何敬焱一眼。

    何敬焱心里觉得不劝劲，便跟何义扬使个眼色。两人去了外头说话。

    何融跟何庆见面的机会不多，这次坐在一起说起了两家儿女的事。

    众位太医跟着丁素然三人去了手术台隔壁的医室，希望能隔着墙壁听到动静。

    何敬青、何武、何全内心对何敬海深深担忧，只觉得度日如年。

    大概过了一个时辰，广明子面无表情的从手术室里走出来，立刻被一群太医围住，七嘴八舌的询问情况。

    “去去去，你们又不是患者的家眷。”广明子没想到太医院的太医都来了，挥手赶苍蝇一样把他们轰走，抬眼看到了丁素然、赤灵子、元洪子，立刻走上去惊诧的道：“师父、师娘、大师哥，你们也来了。”

    丁素然微抬下巴，问道：“如何？”

    广明子恭敬的道：“师娘，患者的胆已经成功摘除，现在就等着麻醉药失去药效醒过来，给他吃止痛药及打下肾结石的药。”

    丁素然面露喜色，继续问道：“患者的胆摘除之后，脉搏、心跳可有变化？”

    “变化很小，可以忽略不计。”广明子见到牛老王妃、何敬青已经走到长廊，高声道：“牛王妃、青郡王，我师妹特意让我出来给你们说一声，手术成功，海王爷活得好好的。”

    何敬青、何武、何全喜极而泣。

    牛老王妃在亲戚的祝贺声中终于停止落泪，却是呆呆瞧着手术室的门，仿佛那是鬼门关，何敬海只有好端端从那门里出来才算活下来了。

    何敬焱感慨道：“爷爷，您可得劝劝海哥，赶紧娶一个好媳妇进门照顾他。”

    李炳紧绷的神经这才松了下来，缓缓道：“这回我得把敬海留在长安，他何时娶了媳妇，我何时放他去南地。”

    “我的海郎能拜在先生门下，真是八辈子修来的福气。”牛老王妃望着李炳，目光无比感激。全然忘记了刚才还说姻缘的事随何敬海的意。

    李炳便道：“一日为师，终身为父。我对海郎视为已出，他的日子过不好，我心里实在是不放心。”

    何义扬目光幽怨瞧着李炳，仿佛在说同样是你的弟子，为何不给我寻门好亲事？

    不一会儿，李晶晶、妙水、子风面色淡然的走出来，意味着手术已经圆满结束。

    李晶晶特意走到牛老王妃跟前，道：“二伯娘，海哥已经清醒过来，肾结石的疼痛比刚才降低许多，已在他的承受范围。”

    牛老王妃连声道谢。

    李晶晶又道：“他吃了打结石的药，预计三日之内就能通过排泄物把石子排出体外，正常的话，七日后就能恢复如初。”

    牛老王妃大喜，上前拥抱着李晶晶，哭道：“好晶娘，今个是你新婚第二日，你不怕沾了晦气与几位大医师、大药师救了我家敬海一命。我们全家上下都谢谢你的大恩大德。”

    李晶晶用力扶起要跪下的牛老王妃，摇头道：“二伯娘，我如今是何家的媳妇，救了海哥也是应该。你是长辈，千万别给我这个晚辈下跪。”

    何敬青、何武、何全上前来给李晶晶跪下磕头，何敬焱上前去把何敬青扶了起来。

    何敬青尴尬的道：“李弟妹，我有眼不识泰山，置疑你的医药术，你看在焱弟的面上，大人不记小人过原谅我。”

    李晶晶受了何武兄弟的磕头礼，跟何敬青道：“青哥，你的心情我能理解。”

    她以前认为何敬青是个渣男，后来通过他成亲之后变成好丈夫，这次又是个好弟弟，对他印象改观。

    手术室的大门敞开，刘大医师、李大医师与两位医徒抬着术后的何敬海走出来。

    广明子气呼呼朝着围过去的众位太医嚷道：“都闪一边去，给患者让条道！”

    慕容英秀眉微挑，未能亲眼目睹切除胆手术，实是此生的一大憾事。

    手术成功之后，接下来的护理就按部就班的进行。今个轮值的大医师是刘大医师，有两名医徒会给他打下手。

    “患者精神非常疲惫，加之流血过多，稍后需要静睡。”刘大医师只同意一次进去三人探望。

    于是，牛老王妃、李炳、何冬第一波进去了。何敬青与两个侄子只能站在门口伸长脖子竖起耳朵听着里面的对话。

    广明子请着丁素然三人进了手术室，将盛有何敬海体内摘下的胆的银盘端到桌上，道：“师娘，您得贴到近处，才能瞧见胆内的小石子。”

    上次他把白渝坚的大肉瘤当成礼物送丁素然，自是得到了夸赞。

    丁素然曾经在道教时见过人体的胆，并不觉得惊悚，仔细端详，问道：“可是这几处颜色深的地方？”

    “正是。”广明子点点头，有些局促的道：“师娘，我刚才跟小师妹说，想把这个胆要过来，可是小师妹说患者家眷肯定不同意。”

    丁素然听到被药院下人拦在外面众位太医叫唤声，笑道：“我能亲眼看到就行了。你把这个胆处理好，交给患者家眷。”

    广明子又献宝似的笑道：“师娘，稍侯等人少了，我带您去瞧看患者的伤口处。”

    “好。”丁素然目光慈祥点点头，夸赞道：“你有心了。”

    广明子得意洋洋的瞟了元洪子一眼。

    元洪子自是不跟广明子一般见识。他现在在皇宫、李王府两头住，大多数日子还是在李王府。

    李王府的药院大医师是李世云，大药师就是元洪子。

    本来李晶晶还想把何平留在李王府，但是李炳没有同意，说此人是何敬焱收服的，算是何府的人，让何平仍是跟着李晶晶。

    这些天何平、何安带着六位医师在临潼县义诊，回报县里的百姓凑银钱送给李晶晶大婚礼物。

    “我回趟院子。”李晶晶进手术室时，怕弄脏了朝袍，换了身药院专门给女患者准备的青色长裙。

    现在她的长裙有两处沾着何敬海身上的血，跟众人微微点头，就离开去换衣裙。

    何敬焱自是紧随其后。何敬鑫、何敬淼两个小尾巴也跟了过去。

    何敬焱道：“我与你们嫂嫂有要事商议。”

    李晶晶心里暗笑，哪有什么要事可说。见两小嘟着嘴站着不动，挥手让他们去找何庆、孔叶。

    两人并肩前行。

    李晶晶低声道：“今个我们已经见了陛下、皇后，可不是在宫里，若是传出来，会被人挑出理来。我还是穿上朝裙，跟你去趟宫里。”

    何敬焱面无表情，摇头道：“不用去宫里。”

    李晶晶跟何敬焱成亲前相处了两年，对他的性子不说了如指掌，也是多半知晓的，柔声问道：“好端端的，你怎地生气了？”

    何敬焱轻叹一声，挑眉道：“今个早朝，我们的封地定了下来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没有到年底，工作中的各种检查通知就下来了，短短三天就写了几个自查报告，把脑细胞都弄少了。

    已近月下旬，本文字数更新少点，但是不会断更。请亲们支持一下我，把所有票都投下来。

    感谢一支以来订阅、送钻票花打赏留言的亲们。