
    元云子朗笑几声，炯炯有神的目光望向李炳，谦虚的道：“千年来难得人物是先生，贫道可不敢当。”

    李炳指着坐在右侧的一个国字脸精瘦瞧着面相很倔强的老头道士，道：“这位是白云观副观主元复子，道教武功第一高手，清云观的子静观主是他同门的师妹。”

    元复子同样起身，开口用沙哑的声音道：“小道儿要谢过公主救了我师妹一命。日后公主有何事直管吩咐。”

    李晶晶曾听广明子说过白云观的上层道士没有实诚的，这元复子真是个例外。

    李炳哈哈笑了几声，道：“晶娘，他掌管道教所有的武道士、武道姑。你正好缺人，今个就向他要人。”

    李晶晶自是不好意思初次见面就向元复子要人，笑道：“大师的话我记住了，日后我要有事一定去找你。”

    “这就对了。”元复子老眼闪亮，肃容道：“我师妹在信里说你最是直爽，让我跟你说话千万不要转弯抹角。今个我就有事要麻烦你。”

    元云子岔话道：“师弟，你的事等会再说。”

    元复子摇头道：“不行，我怕我晚说了，公主被你们惹恼了不帮我了。我可得先说才行。”

    “无妨。你说吧。”李晶晶看在子静观主的份上，也得给元复子面子。

    “公主，我早就想来找你，我师哥一直不让我来。”元复子从怀里掏出一个信封，双手递给李晶晶，道：“我这有两页纸，上面列着药名及数量，麻烦你给我们道教的武道士、武道姑制一下药。我替他们多谢您。”

    元云子走上前站在李晶晶身侧瞧到两页纸列了二十三种药，光止血粉就是六十斤，气得玉面一下子红了，也不管这不是在观里，冷声道：“我就知你死皮赖脸的要跟来绝对没有好事！”

    元复子嘀咕道：“那你不是也带着我来了吗。”

    李晶晶秀眉一挑，道：“这上头有几种药是军用药，需经我爷爷同意才能给你。”

    元复子早就打好腹稿了，缓缓道：“公主，我刚才已跟先生打听清楚了，止血粉、止痛活血膏、外用去毒粉、内用去毒丸是军用药。前面两种药是我们习武之人必备的药，关键时候能救命，绝对不能少了，后面两种药可以减少一半的数量。”

    李炳干咳两声，道：“道教的武道士五成去了军队。”

    李晶晶摇头道：“我不管这些。我只知道从我手里出去的药不能违犯了朝廷的朝规。”

    元复子陪着笑脸，道：“那就更加好办了。公主把药给先生，再由先生通过兵部给我们道教。”

    李炳点头道：“晶娘，这个可行。”

    元复子见李晶晶把纸收了起来大喜，道：“公主，这是今年一年的药，明年我还得麻烦你。”

    李晶晶似笑非笑的道：“明年得看我有没有空。”

    元复子连忙道：“公主有什么事忙不过来，直管吩咐就是，我一定把事都办好了，让公主有空闲。”

    李晶晶这才笑道：“等过几天我让我的随从去找你。”

    “直管来找我就是。”元复子办好了期待半年的大事，心情极爽，看着李晶晶觉得比白云观供奉的女仙还美，女仙只是个啥也不能干的镶金雕像，这可是能让人起死回生活生生的女仙。

    元云子拂袖道：“师弟，你的事弄好了，就到一边去。”

    元复子在元云子面前自是好脾气的，顺从的坐回了原位。

    元云子反客为主替代了李炳继续给李晶晶挨个介绍白云观的道士、道姑，“公主，他们都是本观的大医师、大药师，慕名而来是要向您当面求解医药难题。”

    李晶晶扫过二十几个道教的大医师、大药师，菀尔道：“我只是我师父的记名弟子而已，药术懂得远不如我的几位师哥。至于医术，我至今连医师都不是。”

    元云子挥手阻止了众人开口，笑道：“公主实是太谦虚了。公主的药术已达炉火纯青之境，这不是我说的，而是令师赤灵子，也就是我的师叔亲口所说。”

    李晶晶道：“我师父自是夸我好。不然你该笑话他错收了记名弟子。”

    李炳请元云子坐着说话，道：“我孙女正制着一味新药，时间紧迫，听到你昨天来过，今天又来了，特意从药室里赶过来见你。”

    元云子听出言下之意，不再说客套话，直言道：“公主，我来贵府两次要见你，实是有一件大事要请你帮忙。”

    李云霄没好气道：“我妹妹已经答应给你们道教制了那么药，不能再制了！”

    “我哪会让公主制那么多的药。”元云子停顿了一下，肃容道：“我是想请公主百忙之中抽出三日参加佛道教医药术大比。”

    李云霄问道：“佛道教医药术大比是怎么回事？”

    元云子道：“大比起源于几百年前，意在佛、道两教交流医药术，共同为患者造福，每隔二十年一届，佛、道两教轮流举办。上届的地点是长安本观，今年这一届轮到佛教，地点在洛阳白马寺，时间是阳春三月。”

    洛阳白马寺是千年古刹，曾是佛教的教部。

    开朝之前的朝代国都都是在洛阳。

    只因洛阳城年年有水患，开朝皇帝就将国都从洛阳迁到了长安。

    当时佛教是国教，跟着把教部放在了长安的观音寺，后来请了十几座金身佛像，改名为长安寺。

    白马寺历史悠久，面积庞大，内藏历代高僧舍利子多达十五粒，至今香火远胜过长安寺。

    佛教的特大型佛事盛典仍是在白马寺举行。

    佛道教医药术大比一直是在那里举办，今年也不例外。

    李晶晶低头考虑。

    元云子缓缓道：“三月正是牡丹花开的季节。洛阳盛产牡丹，白马寺的几个牡丹园值有百种牡丹，到时会全部绽放，场面壮观，景色非常怡人。我这一生曾去看过五次，每次都看到新的品种。”

    李炳笑道：“洛阳若是没有水患，可真是个好地方。”

    元云子见李晶晶有些意动，高声道：“公主，洛阳白族的老族长刚刚宣布，如今迎来了本国的盛世，国泰民安，今年洛阳将恢复每年一界的牡丹花会大比。”

    李炳点头道：“前些天白族长跟我说了此事，让我在陛下唠叨几句备个底。我已跟陛下说了，陛下准了并责成洛阳官府及守军协助白族。”

    元云子微笑道：“界时河南道、山东道各地的富贵人家及养花世家会带着品种最美的牡丹到花会上一展风采。今年是本朝的第一届花会，定是非常的隆重，不去真是一大憾事。”

    众位大医师、大药师纷纷很是激动的道：“咱们佛道教大比沾了光，前来观看医药术大比的百姓肯定会比上界多。”

    “上届我们输的太憋屈，这届我们一定要赢。”

    “我们必须要赢了雪耻。”

    “明明我们的医术、药术是最高明的，上界偏偏输了。”

    元云子淡然道：“出家人不该重名利，只是事关道教威望，我们不得不如此。让先生与公主见笑了。”

    李炳笑道：“我们都是人不是神仙，心里有着些许名利就对了。”

    众人听到此话，都觉得李炳不像外界传言那么凶残，反而觉得他善解人意。

    元云子见时机已到，再次问道：“公主是否愿意助我们道教一臂之力参加医药术大比？”

    “我师哥广明子若参加，我就当他的助手。”李晶晶将早就想好的事情说出来。

    她在潭州时就曾下定决心要为广明子在佛道教药术大比中雪耻。

    没有什么比广明子亲自参加大比雪耻更好的。

    她的师父赤灵子为了不让她陷入佛道两教相争的漩涡，特意只收她做了记名弟子。

    她压根就没想过跟白云观搅合在一起。

    如果道教不同意广明子参加，那她也不参加。

    在场的白云观大医师、大药师都非常诧异，目光望向了眉头微蹙正在考虑的元云子。

    突然间元复子开口打破了大厅的沉寂，道：“师哥，用人不疑，疑人不用。你既然两次来请公主，公主也同意去了，多一个广明子有何不行？”又嘀咕道：“我可是一直觉得广明子药术高，制的药很好。”

    李炳和颜悦色的道：“不如观主回去跟青灵子商议之后再做决定？”

    青灵子是白云观管理医师、药师的副观主，今年一百一十三岁高龄，是个老道姑大医师。

    她的医术自是没有医神丁素然高明，也不上慕容英，靠着已逝的道侣也就是上任白云观观主当上了副观主。

    李晶晶听到青灵子的名字立刻蹙起眉头。

    当年广明子就是被青灵子下令禁止回到长安。

    昨日、今日身为管理医师、药师的青灵子没有来，只派了这些非嫡系的大医师、大药师过来，也说明一些问题。

    元云子心里有了决断，神色恢复了云淡风轻，笑道：“先生，此事我与师弟就能定下。师弟跟我的想法一致。我这就回去给广明子下道书，让他速回长安，三月与公主一起赴洛阳参加佛道教大比。”

    李炳朗笑几声，道：“观主此决定甚好。”

    李晶晶特意道：“观主，我只是我师哥广明子的助手。”

    元云子点头承诺道：“公主放心。我们自是依着公主所说安排大比。”

    众位大医师、大药师见此事已办妥，就开始提出问题请教李晶晶。

    “今个府里药院执勤的是李大医师，各位有医术方面的问题可以去问他。”李晶晶坚持只回答药术上的问题。

    一会儿何敬焱骑马到了李府，本想陪着李炳跟元云子说话，被手痒的元复子拉出去比武。

    曲氏、贺氏得知李晶晶应了道教三月去洛阳参加佛道教医药术大比，都很高兴。

    曲氏自豪的道：“我的晶妹子小小年纪，药术就已达到让白云观观主亲自相邀参加大比的水平。”

    贺氏满面笑容，道：“她去参加大比，能够增长许多见识，就算输了也无妨。她不过十二岁，药术不如佛教一百多岁的大药师也是人之常情。”

    站在曲氏身后的望英笑道：“我刚才在后面站着听得非常清楚，观主说洛阳的白族今年三月举办本朝的第一届牡丹大会，到时场面非常盛大，会有一百多个品种的牡丹花供人欣赏，不去就是人生的一件大憾事。”

    贺氏见曲氏满眼期待，便问道：“娘，三月我们跟晶妹子一起去洛阳？”

    曲氏喜的频频点头，道：“好。我在潭州时就曾几位官夫人说起开朝洛阳花会的盛况，这次我要是跟晶妹子去了洛阳，可要大饱眼福了。”

    贺氏笃定道：“爹肯定赞成我们去洛阳看花会，不然不会促成晶妹子去帮着道教参加医药术大比。”

    曲氏按捺不住内心的激动，这就派了望英去悄悄的问李炳，得了同意的回信，特别的高兴。

    很快，秦婉静、狄玉蓉就知道了三月因着李晶晶要去参加医药术比，全家都跟着一起去洛阳，顺便看看花会，自是欢喜兴奋激动。

    长安至洛阳近八百多里，全家出游洛阳，这算得上是李家今年的一件大事。

    下午李炳、曲氏带着孪生子去给曲快手夫妻拜年。

    曲氏见嫂子邓氏为小邓氏被休的事心情不佳，就邀请她三月一起去洛阳赏牡丹。

    邓氏本不想去，丁氏在一旁劝着，这才答应了。

    李炳夫妻走后，邓氏很是感慨的跟曲快手道：“以前在潭州时，妹妹全家都来给我们家拜年。”

    曲快手充耳不闻。

    邓氏又道：“我以为妹妹全家都来，特意让厨房备了好些酒菜。”

    曲快手道：“去病、云青都是成亲的人，要去给老丈人拜年。霄伢子去了宫里给陛下、皇后拜年。晶妹子这两天在制药。”

    邓氏问道：“长生两口子呢？”

    “来妹妹府里拜年的人络绎不绝，长生两口子自是留在府里待客。”曲快手砰的啪了一下桌子，道：“妹妹刚请你去洛阳看牡丹，你就挑她家的理？”

    邓氏连忙摇头道：“我没有。我是怕跟妹妹家生疏了。”

    “我看你是一天到晚没事可做闲的。”曲快手气得指着邓氏的鼻子，怒道：“自明个起至三月，你在家里呆着不许出府，也不许见我妹妹家的人！”

    邓氏哭哭啼啼被禁了足。

    曲快手给曲氏带了口信，说了为何教训邓氏，曲氏听了贺氏的劝，没有来看望邓氏，让邓氏好好冷静想通透了。

    丁氏名正言顺的代表曲家给各府夫人拜年，有时会叫着曲长久一起去，借着送年礼、给压岁钱，将曲快手、曲长久、曲多的上司都打点好了。

    曲家有着李家的帮助，又有八面玲珑、出手大方的丁氏跟各府夫人交往，就这样很快在长安站稳了脚跟。

    且说融王府按照李晶晶的好生看护邓王妃，到了正月初三这天，邓王妃果然能下地由人扶着缓慢行走。

    融王一家人喜得不得了。

    李海去李府给李晶晶报信。秦婉静得知后，跟着李海去了融王府看望邓王妃，还亲自扶着她在卧室里走了十几圈。

    邓王妃躺回床上，目光诡异的道：“静娘，我给你瞧瞧手术的伤口。”话毕就掀起了小衣。

    秦婉静曾在正月初一瞧过邓王妃手术缝合的地方，那时有一道三寸长涂着药粉的细长窄小的鱼骨线，如今竟然已经缩小成两寸，完全看不到鱼骨线，只有一道细细的缝，惊喜道：“快全部好了！”

    邓王妃笑道：“可不是吗。这还是你姨夫发现告诉我的。我自己都不敢相信好的这么快！”

    秦婉静笑眯眯道：“姨，姨夫对您可真是好。”

    正月初四，虽然邓王妃没有生龙活虎的出现在融王府正院的大厅，可是前来拜年的亲朋好友看到了何融扶着她在长廊里走动的身影。

    邓王妃得的是那样可怕的重病，如今活了下来，只过了三天就能够行动自如的走动，亲朋好友无不为融王府感到高兴。

    刘族放出去的谣言已经传遍了陕西道、山东道、山西道、河南道，马上就要过了黄河传到南方去了。

    刘族的几个姻亲家族已有官员给何冬上了奏折，含沙射影的骂李炳为了给李晶晶扬美名不顾邓王妃死活，还骂李炳以势压人竟是欺负何融。

    哪知邓王妃没有因为肚子开刀泄露元气而死亡。

    刘族及这些官员都傻眼了。

    年初四的黄昏，何融的二孙子何洋带着融王府的二百名亲兵，“光顾”了刘族开的商铺、酒楼，又去“光顾”了刘族的几个姻亲家族开的首饰铺子。

    半夜，何洋去了两座长安远郊的宅子，将刘族的两个有着官职的嫡系少爷与他们违背朝规偷养的外室从床上拉下地绑了交给了长安官府。

    刘族对于嫡系子孙养外室的事只能咽下苦水，可是何洋砸了商铺酒楼损失了几万两银钱的事无论如何咽不下这口气。

    刘族族长亲自去了皇宫向何冬告御状。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快。

    月底倒计时了，月票榜竞争激烈，亲们把所有票投给本文。谢！