
    “鑫郎左脚七趾，右脚三趾。我准备给他做个小手术，把左脚多出的两趾割下移到右脚。”

    去年腊月，她初见何敬鑫时，驼背、智商低下、血热少年灰发、眼距过宽、鼻梁过平，还有一个病就是双脚脚趾畸形。

    按照她的诊治计划，到了给他治双脚的时候。

    “好。”“闺女，俺们都听你的。”何庆、孔叶自是一口答应。

    “那就明个做脚趾手术，术后休养三天就能下地行地。”李晶晶也是为了让何敬鑫以最好的形象回老家祭祖。

    孔叶点头道：“俺们在庄子陪着他，哪也不去。”

    何敬鑫听说要给脚做手术，兴奋的一晚上没睡着觉，次日由李晶晶、妙水、子风联手给他做了移趾手术，手术非常成功。

    一家四口在庄子里呆了三天，到了第四日何敬鑫换上新鞋子，下地走了几步，开始肩膀习惯性的摇晃，在院子里走了两圈就不摇了，要是不笑不说话，看上去气质里都带着些稳重了。

    何庆、孔叶高兴的很，就把拜访邓族人的行程提前到了下午。

    何庆把儿女叫到跟前，道：“你们三婶家族的娘家长辈也在洛阳。你哥哥让俺们去邓族瞧看老族长。俺们把你们也带上。”

    兄妹俩欢喜的道：“好哦。”“俺用不用换裙子？”

    孔叶再次上下瞧看女儿，笑道：“不用换了，这身就好。”

    一家四口走人家，李晶晶做为未过门的儿媳不便同行就没有跟去。

    一个半时辰之后，一家四口回来了。

    李晶晶心里担忧兄妹头次去陌生人的家里，会不会出什么状况。立刻去了院子，瞧着何敬鑫、何敬焱脸红通通连耳根子都像火烧过一样，问道：“今个天不热，怎地脸都这么红？”

    兄妹俩羞得低下头来。

    何庆笑眯眯道：“邓族长问他们有没有定亲事？俺说没有。邓族长就说他们一定都能娶得好、嫁得好。他们不懂娶、嫁是什么意思，回来时问起来，俺就让你姨解释。他们就羞了。”

    孔叶叫奴婢把兄妹俩带出去玩，而后跟李晶晶道：“闺女，鑫郎、淼娘现在能不能成亲？”

    今个邓族长的一句话勾起了她已经压在心里几年的沉重心事。

    以前她打死都不敢想二儿子、小女儿嫁娶的事，可是如今他们除了智力低些，身体发育跟同龄的少年、少女没有不同。

    她家的大儿子要大婚最快也得后年，二儿子、小女儿若是今年大婚了，明年就能有子嗣了。她就可以当奶奶、姥姥了。

    李晶晶理解孔叶的心情，缓缓道：“弟弟、妹妹现在若是娶嫁也行，只是对方的条件肯定不会好，若是晚个两年，等智力提高到跟成人一样时，就能找到好的婚配对象。弟弟妹妹及他们的子孙都会受益。”

    何庆摇头不容置疑的道：“表妹，鑫郎、淼娘已是这般，若再找个傻的，生下子嗣都跟着是傻的。你可不能再有这样的心思。”

    孔叶身子一僵，半晌，伸手拍了拍脑门，仰天望着屋顶，自语道：“俺太贪心了。俺错了。俺再不枉想了。”摇摇头像是把这个念头彻底的抛开。

    李晶晶安慰道：“姨，弟弟妹妹的事莫急，慢慢来。晚开的花香。”

    孔叶想通透了也就放下了，再不提此事。

    开封、洛阳稳定之后，周边的几座城府跟着平静下来，整个河南道的百姓又过生了安稳的日子。

    何敬焱得到朝廷的旨意率虎奔军撤离开封，令吕道明带军队回长安。他则带着二百名虎奔军连夜奔至洛阳，与家人团聚。

    五月初，李炳、何敬焱、白族及洛阳众位名士送邓区亮父子于洛阳城外官道。

    邓学平动容的道：“先生，这一别不知何年再见。请受我们全族人一拜！”

    “莫说见外的话。”李炳双手扶起邓学平，道：“当年若没有你们全族鼎力扶持，陛下岂能登基创建定朝，我也没有今日的荣华富贵。此去北地几千里，你们一路保重。他日自有相见时。”

    邓族人由一百名虎奔军护送从洛阳启程返回北地老家。

    紧接着，何庆一家五口去往鲁地老家，李炳祖孙也离开洛阳在返回长安的途中去了一趟慕容家族。

    李炳见到了慕容丰，非常高兴，道：“我孙女原来说是四月就来你们家，谁知开封大乱，洛阳不稳，她得等我，我又让她给两个长辈瞧看病，这就耽误到今日。”

    慕容丰异常激动的道：“无妨。我们都等得。你今个能来实是出乎我意料。”

    刘大医师、李世云就从慕容丰开始给慕容家族的患者一个个的复诊。

    慕容老二、慕容老四等人的癫痫病已经痊愈，夜游症也好了。

    子风、妙水则是给从湖北道赶过来的慕容丰五女儿及她的三个儿女医诊开了药。

    慕容家族遗传了几百年的梦游症被李晶晶医好，为了感激她，将书库里六千七百二十三种藏书各送了一本。

    这样的礼物对于李晶晶来说比百万银票还要珍贵。她给慕容家族留了三粒保命丸。

    从慕容家族离开之后，李晶晶斟酌之后，决定将原本放在李家，请人手抄两套副本，一套送给五弟贺继业，一套做为嫁妆带到何家。

    李炳从李立的嘴里得知此事，笑道：“晶娘这次总算没有女生外相。”

    祖孙归心似箭，只用了两日便回到了长安城府。

    李晶晶见到了分别近五十天的亲人，竟是热泪盈眶。这一世亲人无微不至的关爱，是她最大的财富。

    贺氏已从前锋亲兵的嘴里得知了李晶晶得到慕容家族赠书一事，再听女儿说要送贺继业手抄的副本，喜极而泣，拥抱了女儿，就兴冲冲去瞧书。

    她娘家别说人就连书都不剩下了，要想重振贺家，没有大量的藏书那就等于没有底蕴。李晶晶实是帮了贺家一个大忙。

    秦婉静的肚子已经显怀了，得知李晶晶把原本留在李家，手抚摸着肚子，自语道：“你姑姑把最好的古书都留在了咱们府里，你以后长大了一定要好好读书，不要辜负她的心意。”

    “妹妹，你可终于回长安了，把我等得急死了。”李云霄喜得搓着双手，围着李晶晶转了两圈，左右瞧看没有变瘦，这才放心下来，又道：“太子要当爹了，太子妃、董太子侧妃都怀有身孕。他都不好意思来咱们家，怕我取笑他。”

    李晶晶咯咯娇笑几声，道：“他到是够神速的。恭喜他。”

    李云霄接着高声道：“太子又当哥哥了，前日夜里皇后生下了九皇子。”

    李晶晶反问道：“皇子？”

    李云霄神秘的道：“我昨个去宫里听珏娘亲口说的，肯定是皇子。”

    李晶晶板脸道：“以后珏娘给你说的宫里的事，不许到外头说去。”

    李云霄小声道：“我只跟你说。我跟奶奶、娘都不说的。”

    李晶晶菀尔道：“还有什么事情？”取出果味补骨奶片给了李云霄一瓷瓶，又俯身往孪生子嘴里塞了两粒。

    李云霄激动自豪的道：“妹妹，我们几人凑银钱修的庄子开张了，生意兴隆的不得了，照这样下去，用不了半年就能回了成本去。”

    李晶晶问道：“这些天你们有去四季庄园游玩吗？”

    李云飞把果味补骨奶片当成糖豆嚼着，唇齿留香，淡淡甘甜，乳香浓郁，仰着小脑袋，道：“我们去过一次。奶奶、娘说起你都哭了，呆了一个时辰就回来，没有玩尽兴。”

    贺继业缓缓抬起头，一本正经的问道：“姐姐，这是什么糖，太好吃了！”

    “我新制的保健药果味补骨奶片，十八岁以下常吃能长高个子，四十岁以上常吃身体康健。”李晶晶变戏法似的左右手各拿着一个半尺高大肚瓷瓶，送给孪生子一人一瓶。

    这样的一瓶装着一百片果味补骨奶片。

    李云飞、贺继业双手接过，紧紧抱在怀里走到桌前，把瓶子放在桌上，打开瓶盖，倒出几片，看到奶片上面印着的兔子，不约而同的叫道：“兔兔！”

    当他们发现奶片正反面的兔子图形都不同，每一片的奶片图形也不同时，就跟何敬鑫兄妹一样无比惊喜的把瓶子里所有的奶片倒在桌上，找不同兔子图形的奶片。

    李云霄讨好道：“妹妹，你能不能送一瓶大的，我想带进宫送给珏娘。”

    “拿去。”李晶晶对兄弟都很大方，一次给了李云霄十瓶。

    李云霄望了一眼聚精会神凑奶片图形的孪生子，拉着李晶晶到了隔壁的偏厅，低声道：“宫里的刘美人吞金死了。长安寺的一位出自刘族的大药师被太子派御林军杀了。陛下撤了刘族的十几人的官职，没收刘族九成财产，下旨全族迁出长安。”

    李晶晶眼帘低垂，轻声道：“我在返回长安途中夜宿驿站时遇到了刘族前往河南道的骡河府车队。”

    她看到了去年在诗会上害王烟雨落水的二公主何敬蓉的表妹――刘族的嫡女刘丽清，做男子打扮骑着一匹黑色的老马。

    李欢打听到消息告诉她，刘丽清被刘族许配给东罗马帝国的一位年过五旬的大富商当妻子，六月就成亲。

    李云霄道：“骡河府是二公主的封地。那地方虽是年年闹水患，也比欧阳家族去的北地强多了，最起码离长安近。”

    李晶晶想到的是二公主何敬蓉与二驸马刘坤的婚姻。

    不知刘坤是跟着族人去骡河过缩衣节食的生活，还是厚着脸皮回到公主府靠着二公主享受荣华富贵。

    李云霄见李晶晶目光闪烁，忙道：“妹妹，你与芸公主合伙办的女子学堂就要建好了。前几天我与太子还去瞧看过，比潭州女子学堂还要大。你与芸公主可真是有魄力。”

    李晶晶伸手拍拍脑门，笑道：“我差点忘记此事。”

    李云霄憨笑道：“你事情太多非常繁忙，想不起来也是正常。”想了想还是没有说胡太子侧妃与娘家人到骊山打猎被熊抓掉整只左臂的事。

    李炳去皇宫向何冬复命，见到了初生婴儿九皇子―何义荣。君臣交谈甚欢。

    何冬感激李晶晶赠予朝廷三张药方，赐下许多珠宝。

    比李立早回到长安一个多月的丁海涛一直呆在府里不出去，是以没有人瞧到他的义眼、义肢。

    李立回到长安之后，天天都骑马在外头为王府办事。他的义眼在长安引起不小的轰动。

    李晶晶的药院在三天之内给李府残疾的下人接上了义肢、义眼，又用了半个月给虎奔军的残疾军人接上义肢、义眼，声名远播，便连外国皇室都写国书要把皇室的患者送到定朝来装义肢、义眼。

    年仅十二岁的护国公主李晶晶药神的名号名传天下，跟少年军神何敬焱定亲的事，更是被无数人赞为金童玉女天作之合。

    八月初，李炳在长安过了六十岁大寿之后，宣布带曲氏周游天下。

    贺氏为了让李云霄在后年的科举夺魁，让他跟着李炳、曲氏去外面开阔眼界。同行的还有何庆、孔叶、何敬鑫、何敬淼及秦雄晃。

    九月底，李家第四代的长子出生。李炳、曲氏、李云霄在南地得到消息，写来信祝福。李炳给新丁起名李坤。

    何冬册封李坤为正三品冠军大将军。

    时光飞逝，转眼到了次年的腊月。

    天降鹅毛大雪，不到半个时辰功夫整个长安城披上了银装。一字并肩王府大门前，前来送年礼的马车络绎不绝。

    宫里的赏赐很丰厚，来自本朝各地的贡品及珠宝。李炳不在的日子，帝后对于李家的恩泽跟他在时一样。

    月轩院的大厅，贺氏穿着淡紫色长裙，秀眉微蹙，跟前站着二管家李山、三管家李海禀报着府里的大小事情。

    上个月贺氏在得知秦婉静再次怀了身孕，体恤她的身体，把管家的事接了过来。

    一会儿，穿着朝服从宫里回来的李云青满脸笑容进来了，高声道：“娘，可算有爷爷、奶奶、二弟的消息了，他们最迟后日到长安。”

    贺氏喜出往外，道：“你二弟与你妹妹六日后过十四岁生日。”又有些担忧的道：“天降大雪，再这么下几个时辰，只怕官道会封了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上写到了十二点，脑袋都僵成木头了。

    本月再四天就结束了，月票再不投就做废了。亲们把所有的票投给本文。谢！