
    空气里飘荡着淡淡优雅独特的梅花香，紫檀木制的八仙桌上摆着两摞古书籍、新鲜欲滴诱人食欲的水果。

    贺氏姐妹嗅到梅花香气，神色异变。

    此香气名叫九转天宫梅香，非常的稀罕，已经失传了，曾是木族嫡系女子用的香。

    贺氏姐妹的生母就是木族嫡女，是以幼年时常闻到此香。虽然已过去几十年，但是香气已刻在灵魂里。

    她们面面相觑，心里震惊慕容英的真实身份。

    慕容英叫退所有的宫人，整个大厅里只有她与贺氏姐妹。

    她腆着肚子坐在八仙桌旁，面带微笑向贺氏轻轻朝手，声音非常柔和，轻声道：“听说你喜欢书，这次不送你别的，就送你书了。你看可还喜欢？”

    贺氏心跳如鼓，瞳孔睁大，神色紧张，一步一步的慢慢走至，颤抖的手被慕容英紧紧握住了。

    贺氏俯视着慕容英的眼睛，那是一双经历沧桑岁月目光收敛的眼睛，与许多年前这座宫殿的女主人那双单纯又张扬的眼睛截然不同，可是同样的让她感觉到安全可靠亲切。

    世上竟有这般匪夷所思的事。

    慕容英目光望向惊讶无比的贺慧淑，缓缓道：“淑娘，你生下来百日，就知龗道穿花裙。这条波斯七彩百褶裙送给你穿。”

    许多年前，那个尊贵无比的女子当着许多贵女的面跟只有十岁的贺慧淑说过同样的话，然后让宫女拿出一条带着异国风情极为漂亮的华丽长裙。

    贺慧淑像被钉子钉在了原地，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “您还活着。真好。”贺氏跪了下来，双手抱住了慕容英的一只手臂，眼泪似开了闸门的河水泛滥成灾。

    她读的书多，曾经看过灵魂重生的故事，如今看来真有这样的事情。

    慕容英点点头，泪水同样止不住落下。

    谁能想到，当年被开朝皇帝处死的木皇后凤凰涅槃，重生成为了身怀高超医术的慕容英，而后再次当上了令开朝灭亡的定朝开国皇帝何冬的皇后。

    这个秘密已经在慕容英心里埋藏无数年，便连丁素然、何冬、三个儿女都不曾说过。

    “原来是您。我怎么就没想到？”贺慧淑摇摇晃晃走至，跪下抱着慕容英的另一只手臂，像个孩子似的呜呜哭着。

    当年木皇后没有儿女，视堂妹所出的贺氏姐妹如同亲生，每回召她们进宫参加宫宴，都会赐下许多礼物，连宫里的公主妒忌她们。

    后来木皇后惨死，木族一夜之间灭亡，紧接着贺氏姐妹的爹为洗冤撞死在宣政殿柱子，贺氏姐妹的生母吞金自杀。

    贺氏姐妹一下子失去了所有的亲人，被关进了牢房，从云霄跌落到地狱。

    慕容英摸着两女的头发，非常动容的道：“我两世才得了三个儿女。儿子的亲事，我无法左右，两个女儿的亲事却是可以做主。芸娘、珏娘，我把她们交给谁我都不放心，唯有你们。”

    如果不是为了何义芸、何义珏，慕容英会把这个天大的秘密永远埋藏心里。

    可怜天下父母心。贺慧淑怎会不理解慕容英的一片苦心，走上前跪下来，万分感慨的哭道：“您放心。我会视芸娘为已出。”

    当年贺慧淑做了秦家媳妇，跟着秦家到了长安时，内受米氏与大小姑子打压，外受流言诽谤名声，又跟秦跃无法沟通，痛苦之极，亏得慕容英出手相助，才得已站稳脚跟，后来离开长安去了安稳事非少的潭州。

    贺慧淑以前一直认为慕容英是惜才，才帮助她，今日才知龗道真正的原因。

    她原本就不想为难何义芸，有了慕容英的这层关系，那就真是要把何义芸当成亲生女儿一样。

    慕容英丽容泪珠滚滚而落，点点头道：“好。有你这句话。我就放心了。”

    贺氏仰视着慕容英，承诺道：“您放心，我也会视珏娘为已出。”

    如果换成是她，在这样步步惊心的深宫，都不见得有胆量说出这样的大秘密。

    她内心特别的敬佩慕容英，为慕容英能够重生由衷的高兴。

    慕容英点点头，却是央求道：“怡娘，我的珏娘是个非常聪明懂事又能忍受委屈的孩子。我觉得她的性子配你的霄郎比较合适。你看能不能让霄郎娶珏娘？”

    贺氏心思转了几转，便点点头应下了。

    在这样的情势下，贺氏无法拒绝。她想着回去怎么说服李炳。

    慕容英特别高兴，脸上淌着泪却是笑着，激动的道：“霄郎这个孩子心思单纯爽直，我很喜欢。他与珏娘长大后成亲，日子定能过得好。”

    李云霄每个月跟着何义扬来皇宫的次数不小于五次，李家来到长安不到半年，他进宫少说有三十次，在宫里用过十几次饭。

    慕容英已经全方位细致的观察过李云霄的言谈举止，非常的满意，是以一定要让他当女婿。

    贺氏拿着丝帕温柔的给慕容英擦泪，道：“我之前想着飞郎与珏娘年龄相仿，是以没有考虑霄郎。您说的也对，霄郎性子太直，珏娘聪慧过人以后事事能帮着他出主意。”

    何义珏若不聪慧，怎么可能在人精扎堆的皇宫里将性别瞒了整整五年。

    贺氏心道：我的霄郎，你以后可莫怪娘给你找个厉害的媳妇。

    三女哭哭笑笑激动的低声说着话，外面的宫人早就得了慕容英的命令绝对不敢进来，更不敢偷听。

    贺氏姐妹心里明了，这样的话慕容英只会说一次，日后绝对不会再提起。

    贺慧淑问道：“您可知木族为何惨遭屠族？”

    若是在几年前，慕容英都会咬牙切齿的大骂仇人开朝未代皇帝，如今未代皇帝的尸首都已经焚化成灰，恨意也随之消失了。

    “奸臣向狗皇帝禀报族里藏着一大笔财富，用此财富去赔偿匈奴。我提前给族里报信，让他们立刻躲起来，可是我被身边的大宫女出卖，信在路上被截，内容偷换成我与义军勾结，我要说服族里将此财富捐给义军。”

    贺氏姐妹深深震惊。

    慕容英声音不带一丝情感，缓缓道：“这笔财富是有，不过分别藏在道教管辖的四座山底下的河道。我活过来之后，为了给死去的族人报仇，找到了这笔财富，以道教的名义捐给了陛龗下，让陛龗下灭了开朝，我也重新得到了后位。”

    贺慧淑哭道：“您太不容易了。”

    慕容英摸摸贺慧淑的泪脸，回忆起吞金而亡的漂亮堂妹，道：“比起死亡，活着没有什么不容易的。”

    贺氏仰视着慕容英，猜测她还有许多的秘密，这样的她真是神秘让人敬畏，好在她是她们的亲人。

    隔着百丈远的宫殿传来幽幽的琴声，那是大宫女在弹着琴曲。

    偏厅里面，何义芸与李晶晶正面对面坐着下着五子棋。

    李晶晶抬起头，见明珠、银珠不知何时离开了，整个大厅空荡荡的瞧不到一个宫人，干咳两声，道：“我的好嫂子，你有什么事就快直说吧。”

    何义芸俏脸通红，朝地上啐了一口，道：“我还没跟你表哥成亲，你可莫叫我嫂子什么的。”

    李晶晶打趣道：“你迟早是我表哥的人，不叫你嫂子叫你什么？”

    何义芸白了李晶晶一眼，嗔怪道：“我真希望不嫁人。”

    李晶晶笑道：“你不嫁，我表哥可不干了。”

    何义芸粗而浓的眉毛微蹙，轻叹一声，道：“他应是不想我嫁的。他也是身不由己。”

    几年前她去潭州时就知龗道秦敏业心怡李晶晶。她不想嫁，秦敏业更不想娶她。

    李晶晶啪的一声将玉制的一枚棋子落到棋盘上，等着外面让人听了想哭的琴声停了，轻声唱道：“有缘千里来相会，无缘对面手来牵……”（《白娘子传奇》主题歌）

    何义芸等听完歌曲，好奇的问道：“这是什么歌？”

    李晶晶便将《白蛇传》的故事讲了，又道：“这世上的夫妻都是前世就缘定的。说起来你与我表哥几年前就曾见过，你千里迢迢去潭州，瞑瞑之中，老天爷都安排你与他的姻缘。”

    何义芸沉侵在《白蛇传》凄美的爱龗情故事里，听到这番话，静心回想，那一年在潭州天降大雪，她从长安至曲家村，秦敏业正好也在那天到的曲家村，可不就是缘分吗。

    李晶晶又输了一局，撅着红润的嘴唇，问道：“嫂子，你特意把我叫来，就是跟我这个臭棋篓子下棋？”

    何义芸抿唇轻笑，摇摇头道：“好晶娘，我有一件要事跟你商议。”

    李晶晶把玉制的黑白棋子全部收进雕兽圆型的漆盒，道：“弯弯绕的嫂子，你快说吧。”

    何义芸并不生气，在皇宫生存说话自是不能太直。低头声如蚊音，缓缓道：“晶娘，你可知后宫有一条不成文的规矩，公主大婚之前，皇后为了驸马在新婚之夜不弄伤公主，提前赐两个宫女教导驸马房事？”

    李晶晶星目圆瞪。心说：这不就是等于岳母给女婿塞两个通房吗？皇室怎么能做这样的事恶心皇室女呢？真是变态！

    她当了护国公主，就成了皇室公主，自是也要遵守这样恶心的宫规。

    何义芸俏脸羞得发紫，抬头飞快的瞧了一眼李晶晶，见她满脸气愤恼怒，忙道：“几百年前曾发生过公主在大婚之夜受不了驸马动作粗鲁当晚自尽的事，还有几位公主厌恶驸马，不愿意再同房，导致驸马绝了子嗣。”

    李晶晶失声道：“竟然有这样的事。”

    何义芸点点头，解释道：“那些公主都没有母后、母妃教导，身边的大宫女也未经过人事，是以会发生那样的惨事。”

    李晶晶轻叹一声。

    半响，何义芸小声道：“我们……”

    李晶晶盯着何义芸的脸，似乎她脸上有花，憋着笑问道：“我们怎么了？”

    何义芸羞的别过脸去，嗔怪道：“死晶娘，讨厌，明知故问。我们都懂医术，自是知龗道一些常识，不用宫里给驸马赐教导宫女。”

    李晶晶哈龗哈大龗笑，手指着无地自容的何义芸，打趣道：“你还说不在意我表哥呢！”

    何义芸待李晶晶笑完，抬起头缓缓道：“我不是在意他，我是在意我的脸面。如若我跟他大婚之后，他常去教导宫女那里夜宿，这就等于打我的脸。”

    二公主何敬蓉大婚之前，慕容英按照惯例给她的驸马刘坤赐了两个教导宫女。

    刘坤大婚之后，常回刘族夜宿两个宫女，次数远超过回公主府，把何敬蓉气得派大宫女将刘坤生母也是她的舅母召来跟前训斥。

    儿媳妇训斥婆婆，这是大不孝。可是偏偏何敬蓉是皇室公主，拥有特权，别说是训，就是杖责也可以。

    刘坤生母当时就气晕倒了，回府后一直吃着汤药，据说气火大的生了火疮。

    这件事已在长安传开了，何敬蓉、刘族都丢了脸面不说，刘坤跟何敬蓉夫妻的关系更加差。

    何义芸自是不想成为下一个何敬蓉。她早就决定在大婚之前取消教导宫女，然现在皇室不止她一位未出嫁的公主，必须要联手李晶晶、何义珏。

    李晶晶起身坐到何义芸身旁，握着她温热柔软的手，正容道：“你且放心，我表哥是个自持力很强的人，他不会做出这样的事。”

    何义芸突然间苦笑道：“你说我是不是自相矛盾？”

    李晶晶劝慰道：“世上的女子都这样。”

    何义芸将脑袋枕在李晶晶香肩上，闭目幽幽问道：“你可愿意跟我、珏娘一起去母后那里说取消教导宫女？”

    李晶晶答道：“我愿意。”如此恶心的事必须坚决抵制到底。

    何义芸这就与李晶晶一起去找了正在聚精会神练大字的何义珏。

    何义珏写好最龗后一个大字，这才放下毛笔，下了地快步走到两女跟前鞠躬行礼问好，而后仰着小脑袋问道：“晶姐姐，我的霄哥哥进宫了吗？”

    李晶晶笑道：“这次他没有一起来。”

    何义珏表情非常失望，道：“他好几天没来瞧我了。你回府能不能替我转告他，我好想跟他玩啊。”

    李晶晶道：“年前府里的事情，他也就忙了些。”

    何义珏很认真的道：“那他有没有需要我帮忙的呢？我人是小，可是也能做一些活的，我可以帮他的。”

    李晶晶故作委屈的道：“珏娘真好，可是怎么只帮云霄，不帮我呢？”

    何义珏脸上露出大大天真烂漫的笑容，道：“好多的小郎会帮晶姐姐，不需要我来忙。”

    李晶晶笑道：“谁说的啊，我就想让你来帮我。”

    何义芸蹲下来双手握住何义珏的小肩膀，柔声道：“珏娘，等会儿我与晶娘跟母后说一件事，你看我使眼色就点点头，知龗道吗？”

    何义珏乖巧的点点头。

    三位公主去了立政殿，得知慕容英还在与贺氏姐妹议事，便在殿后的梅园赏了一会儿梅花。

    将近午时，慕容英这才允了三位公主进见。

    何义芸见慕容英与贺氏姐妹都是眼睛红肿，心生疑惑，却是没有当场问出来，道：“母后，我与两位皇妹有要事向你禀报。”

    慕容英微笑道：“这屋里一个是你婆婆，一个是你婶娘，都不是外人，你直说便是。”

    何义芸自是开不了口，羞得低下头，走到慕容英身旁，俯身于她耳畔小声道：“母后，我与两位妹妹申请取消给驸马赐教导宫女。”

    慕容英笑道：“你这个小东西，特意把晶娘请过去就是为了说这件事？”

    何义芸扭头朝李晶晶与何义珏使个眼色，两女均是点点头。

    慕容英目光宠溺瞧着何义芸，道：“好，我也正有此意。我会对宫里宣布这件事，教你踏实的嫁给业郎。”

    何义芸察觉到贺慧淑的目光，羞的耳朵根都红透了，鞠躬行礼娇声道：“多谢母后。”

    何义珏走到慕容英跟前，拉着她的胳膊来回摇，撒娇道：“母后，我想跟晶姐姐出宫找我的霄哥哥玩半天，天黑前就回来，好不好？”

    慕容英望向贺氏，笑道：“瞧见没，珏娘就是喜欢跟霄郎一起玩。”

    贺氏在生下李晶晶之后，一直再想生个女儿，后来生的是孪生子，如今府里的事情多，年岁也大了，就不想再生了。

    现在贺氏目光慈祥瞧着小小漂亮可爱聪慧的何义珏，这就是二儿媳，心里多了几分喜爱。

    中午何冬要过来，慕容英怕他瞧出端倪，就没留贺氏姐妹与李晶晶用饭。

    她拿药膏抹了眼睛，泪痕消失了，又上了淡淡的妆，显得十分的雍容华贵美丽，以最好龗的姿态迎接何冬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲，一定要把手里的票投给本文哦。

    谢龗谢！