
    洪氏泣道：“小妇人的夫君患大病弥留之前，怕两个女儿长大后被当成货物一样卖了去终身不幸福，就把此事说给小妇人听。让小妇人到时以此要挟家族。”

    李炳摇头道：“你夫君就不怕你拿此事要挟刘族，反遭灭口？”

    洪氏缓缓道：“女儿若是嫁得不好，小妇人在这个世上活着还有什么意思。”又重重磕头道：“王爷，小妇人只求您放过这两个孩子，别把她们贬为军奴。”

    如今她的愿望已降低到两个女儿不去北地军奴。

    “王爷，求您不要让我娘去当军奴。”

    “王爷，求您大慈大悲放我娘一条生路。”

    洪氏的两个女儿磕头为她能够活下来苦苦哀求。

    李炳让洪氏去书房写了一份口供，将此事原原本本写下来，一个细节都不要拉下。

    “皇后怀着身孕。”李炳目光凝重，双手背负在偏厅的地毯上来回踱步，最后决定还是要在信里劝何冬让慕容英知道此事。

    当夜贺氏就按着李炳的嘱咐，安排洪老三把洪氏母女送出洛阳，直接送到了洪氏娘家。

    洪氏怕刘族的人追究，在娘家只呆了一天，就带着两个女儿及家奴去外地隐名埋姓。

    次日，天蒙蒙亮，李家庄园门外就来了几十人。

    邢部、大理寺的官员及佛教、道教、太医院的大医师药师被门奴领到了正院的大厅。

    晨练的李老实、李去病、李云霄特意到此跟众人打了个招呼，也没说什么。

    直到刑部的官员曲快手出现，才说出了丁海涛的情况，“丁世子半夜醒了，已经能说简单的话语。”也不管顶头上司胡凯的脸色阴沉的能滴下水来，很是激动的道：“他用了肉粥，又睡下了，不知道何时才能醒来。你们不如就在这里等着。”

    佛教众位大医师、大药师面色无比震惊。

    外面飘进广明子爽快的大笑声，可是佛教众人听着却是带着无尽的嘲讽，一个个气得脸红耳赤。

    “出家人不打诳语。今个的医药术大比，老衲三人认输！”

    “稍候，老衲三人看丁施主一眼就离开洛阳！”

    “老衲三人技不如人，输得心服口服。二十年后再比！”

    佛教参加大比的三位大医师面色愤然，嘴上说得好听，心里怎会甘心。

    一个大奴婢快步走至，向众人行礼之后，高声道：“丁世子已经醒了，正在洗漱，准备用饭。刘大医师说丁世子身子虚弱，不能有太多人打扰。一次最多见五人。”

    胡凯、董腾、太医院院长、佛教的大医师及道教的祁元子起身，由大奴婢带着去了后面的院子。

    这个院子正是李炳、曲氏歇息的地方，丁海涛就在二进院子的客房住着。

    大刘氏吞金自尽、洛阳刘族人打入大牢的事已经人人皆知。

    长安城府刘族被何冬派兵封族的事已由各方势力派亲信骑千里马报到了洛阳。

    如今胡凯最怕见到的就是李炳，可是奉何冬之令彻查丁海涛的案件要常来李家，这就避免不了。

    果然，胡凯未进房门，就听到了丁海涛的哭泣声及李炳的安慰声。

    “我爹，活着，就好。我怕，他被，那个毒妇，害死。”丁海涛几年没说话了，说话都是豆子一样往外蹦，不过已比半夜只能说一个字强多了。

    李炳劝道：“你爹如今只有你。你可要好好活着。”

    胡凯最后一个进得门，感觉到李炳没有刻意的注视他，一颗已经提到嗓子眼的心缓缓往下放。

    今天丁海涛的脸仍是死人一样的白，只是浑身没了死气，精气神明显不一样，最重要的是能够开口说话。

    太医院院长以前就认识丁海涛，受董腾之托证实丁海涛的身份，便问道：“丁世子，下官是太医院的李和。您还记得几年前下官去你府里给谁瞧过病吗？”

    “女儿，蓉娘。暴雨，黑夜。”丁海涛话毕，哽咽出声，两只黑呼呼的眼洞流不出泪水，却是让在场的人无不为他觉得心酸。

    太医院院长激动的道：“胡大人、董大人，下官敢以官职做保，他就是丁世子。”

    李炳冷声道：“几日前陛下便承认了涛郎的身份，再有质疑涛郎，有官身的连降三级，有功名的夺了功名。”

    何敬青送丁海涛到长安时，何冬把丁郡公召开，让丁郡公问丁海涛十几个问题，头一个问得就是他的生辰八字。

    丁海涛不能说话，可是有左手、左腿，就用左手沾着水在纸上写下来。

    丁郡公又问了家里的几件秘密的事，其中一件是丁海涛少年时曾被人骗了五千两银钱买了一匹劣马。

    若不是丁郡公无比愧疚加愤怒，吐血重病卧床不起，会跟着丁海涛一起到洛阳求医。

    昨个丁海涛非常虚弱，命在旦夕，别说用左手写字，就连摇头点头都非常困难。

    董腾问道：“当年刘族是哪位官员买通匈奴马匪杀害你的手下，把你打成残废？”

    丁海涛异常愤怒的说出两个人名。

    李炳目光扫过董腾与胡凯，道：“涛郎需要好好养身子。你们莫打扰他了。我那里有了刘族人的口供，陛下在长安也从匈奴马匪身上得了口供。你们二人随我到书房去。”

    他不想让丁海涛过多的回想悲惨无比的往事，是以昨天用计策逼大刘氏自尽，瓦解刘族内部，已经得到了彻底扳倒刘族的口供。

    三人进了书房，李炳冷声道：“丁郡公的长子丁江涛，生前曾由陛下册封过的丁世子，十年前死于暴毙，刘族已有人认罪受大刘氏指使杀害他。”

    董腾怒道：“前任丁世子竟然是大刘氏所害。大刘氏这个毒妇！”

    李炳盯着面色未变的胡凯，缓缓道：“丁江涛死的地点是骊山，死因是遇群虎惊乱之下落入悬崖。这哪里是得急病暴毙？”

    胡凯扑通跪下，道：“下官犯了玩忽职守之罪，没有细查前任丁世子的死因，请王爷治罪。”

    这件事情他是真的不知道，突然间听到脑子都懵了，死活想不起来当年有人为丁江涛的死因告到刑部。

    李炳心里有数，挥手道：“你起来，莫乱胡乱认罪。”

    胡凯站起来时，脸色苍白，双手颤抖。

    第三日的佛道教医药术大比，佛教的三位大医师执意退出，让道教的胜出毫无悬念。

    只是到了最后，即将宣布道教取得胜利消息时，一个道士满头大汗从外面奔跑而至，满脸怒气，俯在元云子耳边道：“观主，洛阳城里城外的人都说护国公主不是本教的人，佛教三位大医师为此罢比，本教胜之不武。”

    元云子恨得要把牙咬碎了，握紧拳头，以教内有要事商量，阻止了面色复杂的通力大师宣布结果。

    大殿里面众人议论纷纷，不知道教发生了什么大事。

    通力大师手握念珠，闭目念着佛语，不跟任何人说话。

    元云子与两位副观主请了李晶晶到后殿偏僻的角落。

    李晶晶得知后恍然大悟，心说：难怪佛教三位大医师用八头牛都拉不到白马寺参加最后一天的比试，原来佛教早就安排好人散布谣言，要让道教赢也赢得颜面无存。此事牵扯到我，我若是处理不好，有损名声。佛教着实可恶。

    元云子诚恳的道：“公主，本教上下恳请您加入做本教的圣女，在本教的地位与贫道一样。”

    “谢谢观主的好意。”李晶晶对出风头不感兴趣，至于地位与权力，都已经是高高在上的护国公主，还当什么佛教的圣女。

    不远处，元洪子与广明子却是向李晶晶摇头，都不想让她加入道教。

    元云子瞧到这一幕，气得恨不得冲过去把两人往死里揍。

    李晶晶低声道：“观主不妨在老和尚宣布结果之后说几句话。”

    很快，道教的三位观主面带微笑返回大殿。

    通力大师面无表情开口只说了两句话，“本届佛道教大比胜者是佛教。下届大比将在二十年后在道教举行。”

    元云子从通力大师手里接过了装有大比的奖励十万两银票的金丝袋子，问道：“贵教参比的三位大药师当中有一位今日要转入本教，不知是哪位？”

    通力大师用极低的声音道：“观主若是取消此项，老衲这就当场为比试正名，洛阳城里的谣言便会消失。”

    “绝不！”元云子用望白痴一样的目光瞧着对方，道：“谣言里牵扯到护国公主，贵教就等着承受卧虎先生的怒火。”

    通力大师面色不变。

    李炳处处与佛教做对，此次佛教如此做就是借着开封三僧讲经的风头强势的扳回一局，给李炳一个警告。

    佛教的信徒、香客遍布定朝，势力庞大，屹立一千多年不倒，不是李炳一个王爷就能打压的。

    元云子转身时，已是满脸喜色，笑道：“刚才通力大师说三位药师当中药术最高的离开转入道教。”

    “师兄，你的药术最高。你去道教。”

    “师弟，此次大比你排名第三，比我们两人都高，你应去道教。”

    “我一心向佛，誓要留在长安寺。”

    众目睽睽之下，佛教三位大药师为去留问题争吵起来。

    通力大师冷声道：“老衲哪有说过此话？”

    元云子惊诧的哦了一声，道：“那是贫道曲解了通力大师的意思，那就请三位药师当中药术最差的来本教。”

    “按大比排名，你最差，你去道教！”

    “不错。我得了第三，他得了第五，你是最后一名，你不去谁去？”

    大比药术当中得了第六名的僧人大医师法号通九，比通力大师年龄大，入佛教早，气得叫道：“通力，你再说一遍，让谁转入道教？”

    通力大师一直压着火气，瞪目喝道：“刚才老衲说得清清楚楚，药术最差的去道教。你技不如人，只得了第六名，那就你去。”

    “佛教都不要你了，你还死赖着做甚？”广明子过来抓着通九的胳膊就往道教这边拉。

    通九羞愧无比恨不得撞死算了，怒道：“我不去道教，不当牛鼻子臭道士。”

    广明子扭头抬手就给了通九脑门一个爆粟，道：“当道士能吃肉娶妻育子，还能把一身的药术传给子孙，比当秃驴强百倍。”

    这边道教冲上来几个大医师把通九直接抬了起来，像是抢人一样，快跑着把他抬到了佛教。

    广明子与众人这一番闹腾，通九的面子总算捡回来些。

    元云子满脸笑容走至通九跟前，竟是将手里的佛尘递给他，道：“日后你的道号就是广林子。”

    通九瞅了佛教那边几眼，终究是气愤被抛弃了，双手接过了佛尘，道：“是。”

    众人纷纷向元云子道贺，“恭喜道教再添一位药术高超的大药师！”

    “以后这世上再无通九，不过多出了一个道士大药师广林子。”

    元云子高声道：“本教的回春居士为贺本教赢了大比，赠予蛇胆明目液五千瓶、清热宁神丸五千瓶、安胎粉五千瓶、驱虫膏两千瓶。本教将从明日至四月五日，天天在天河观免费赠给洛阳百姓。”

    佛教的药术一直不如道教，口碑最好的共有十二药，元云子说的四种药恰好都是。

    明目液就不用说了，这原是此次大比得了第四的佛教大医师的成名药。

    安胎粉，国外的大药商每季都要大量购买，佛教已用此药赚了几百年数不胜数的银钱。

    李欢快步走来，眉飞色舞的笑道：“小姐，您没到大殿去，错过了通力大师差点摔倒的一幕。”

    李晶晶菀尔道：“才四种药，还只是这点点剂量，大和尚就受不了？”言下之意还有后招。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一直码到晚上十一点才码好这章。困得眼睛都睁不开了。

    没有存稿的日子要疯了。