
    四岁的黑皮肤娃秦子峰欢快的大声叫着“姨！”跑到了贺氏的跟前，双手抱住了贺氏的大腿撒娇。

    秦立邦、秦立浩到底七岁了，稳重些了，快步走至，跟众位长辈鞠躬行礼。

    秦家的女眷孩子都来了。秦家邓氏今个外出会亲戚不在。

    秦家的贺慧淑、尚岚、张丽笑盈盈的迎长辈曲氏。

    “我们五日前就到了，去了洛阳好些地方游玩。”贺慧淑穿着柳叶青色长裙，身材婀娜，远远望上去像是少女。

    她拉着贺氏的手，激动的道：“洛阳城十分繁华，比我想象中的要好多了。”

    姐妹俩已二十几年没有来过洛阳，这里曾经是义军与开朝军队的一个战场。

    当年开朝军队守护洛阳的将军是个经验丰富性子刚烈的大将。

    义军在争夺时火烧了半边城，这位大将誓死不开城门。

    白族、邓族的人来劝说大将，大将为了不让全城百姓死亡，在城头拔剑自杀。

    大将的手下将士亲兵多半跟着自尽。

    义军当时的指挥将领明着是何夏，其实是军师李炳。

    李炳敬重这位大将，下令将他厚葬，没有治他家人的罪。

    洛阳经此大战，生灵涂炭，当时传闻破旧程度堪比常年被战火包围的青城。

    没想到经过二十几年，洛阳城基本恢复了原貌。

    贺氏来之前就曾听李立说过洛阳现今的风貌，并没有惊讶，笑道：“朝廷给洛阳城方圆百里的百姓免了二十年四成的田税。这些银钱都在百姓自个手里。百姓富城府自然就富了。”

    “我大嫂这几天都去见邓族的人。”贺慧淑轻声道：“邓族以前一直在洛阳城外依附着白族，如今陛下把邓族当年家族所在的城府当成封地赐给融王，邓族已经有一部分人去了，余下的人下个月就全部迁过去。”

    贺氏感慨道：“融王的封地期限是十年。邓族十年之内重建家园，也是件很难的事。”心说：邓族已有了复族的机会，我娘的木族却连这个机会都没了。

    李家人以前听李炳几次说起过洛阳的大庄子，今日终于住进来了，四处走走，真是够大的，竟是比潭州的开国侯府还要大，需知侯府的前身是湖南王的王府。

    大庄子的管家刘伯是个左手缺了两指的胖老头，笑呵呵道：“老老爷早就令人在大花园内种了几十种上两千多株牡丹花。如今牡丹花已经开了一半，正期盼着各位主子来赏。”

    贺慧淑羡慕道：“你们家园子的牡丹花美的很，我们每日早晚都要去赏一回。”

    贺氏眼睛明亮，扭头高声道：“娘，咱们都不累，等会擦把脸都去花园瞧看咱们家的牡丹花，如何？”

    曲氏自是同意，兴致勃勃的拉着曲家邓氏快步去歇息的院子擦脸去。

    不一会儿，众人的身影就出现在飘漫芬芳花香的四亩地的花园之中。

    爱美的狄玉蓉特意换了一条浅黄色的长裙，引得蝴蝶在她身边翩翩起舞，如同花仙临世。

    容貌十分俊美的李去病穿着月牙白长衫，与狄玉蓉携手游园，远望去像是神仙伴侣。

    李老实效仿李去病摘了一朵红色牡丹花插在贺氏发髻，惹来贺慧淑的打趣。

    孪生子给曲氏、李晶晶摘了花，叫她们俯身给戴在发上。

    女眷们人人发上都戴了牡丹花，便连马氏与亡夫所生的两小女儿也各戴上了一朵。

    贺慧淑笑道：“妹妹，洛阳一带的牡丹园，属白马寺与皇室的最大，其次是白族的，你家庄子的园子能排到前十了。”

    贺氏与贺慧淑幼年时曾经来过洛阳参加花会，沾了木皇后的光住的就是皇室牡丹园子的山庄。

    贺氏低声问道：“此次皇室牡丹园里住的都有谁？”

    贺慧淑面色微变道：“目前去那里住的是我儿媳、你儿媳、二公主、三公主、四公主、太子胡侧妃、匈奴王后、匈奴太子妃。”

    贺氏听到贺慧淑的两个庶姑子竟是出了长安到了这里，轻轻摇头，道：“牛老王妃、邓王妃没住过去？”

    贺慧淑道：“没有。牛老王妃回族里的宅子住着，邓王妃住在融王的庄子。”

    众人游过花园就去用午饭，这庄子里的大厨子是李炳为了让曲氏高兴，特意请的开朝做河南道饭最好的名厨子，还嘱咐曲氏爱吃米食、辣椒。

    李家人除了李炳、贺氏，都喜欢吃米食辣味菜，不知道这是沾了曲氏的光。

    庄子的管家小心翼翼的问道：“老老夫人，您看今个的饭菜吃得还满意？”

    曲氏点头道：“蛮好。”

    “老老爷派了跟前的人来送了您爱吃的菜名。”庄子的管家说了这句话，就瞧到曲氏满脸笑容。

    曲家邓氏羡慕道：“妹夫对你可真是体贴入微。”

    贺氏笑道：“舅娘，我爹以前常年不在家里，他这是补偿我娘呢。”

    曲家邓氏细想起来可不是吗，曲氏以前一个人带着李老实时，每日天不黑就早早的关上大门，点头道：“那倒是。妹夫那么多年都没陪着你，一走就是好几年。”

    李晶晶去了给她单独安排的院子歇息，不知睡了多久，听到有人在外面说话。

    “邓王妃、邓夫人带来了邓族的两位长辈，已跟老夫人、大夫人说过了，想要找小姐瞧瞧病。”

    “嘘，小姐正睡着呢。”

    “大夫人说是不好让邓王妃、邓夫人及邓族的两位长辈等太久，让叫醒小姐。欢姐姐，您看？”

    “小姐昨个给慕容族人瞧了一天的病累坏了，让她多睡会，再等等。”

    “融王已去了南地。邓王妃特意到洛阳瞧一下芙郡主的夫家白族，再瞧瞧娘家邓族的人。”

    “你说话声这么大，小姐被你吵醒了。”

    望英朝李欢吐吐舌头。两女一起进去侍候李晶晶穿衣洗漱梳了发鬟。

    望英从进屋起嘴巴就没听过，细细的道：“小姐，两位邓族的长族是邓王妃、邓夫人的堂伯、堂叔，年龄都上了七十岁。”

    “哦。”

    “老堂伯患得是风湿病，我瞧着他双手手骨都变形了。老堂叔以前中风了，嘴是斜的，说话都不利索了。”

    “嗯。”

    “因着邓族所有人都要迁到北地去，那边没有好的大医师，邓王妃与邓夫人想请您给他们瞧瞧，最好是能够根治了。”

    李晶晶是头一次见邓族的长辈，自是要穿戴正式得体，一切弄好之后，就去了正院的大厅。

    邓王妃、秦家邓氏正说着邓族当年被匈奴追杀差点灭族的伤心往事，泪流满面，见到李晶晶，连忙拿帕子擦了泪，脸上挂起了慈祥的微笑。

    坐在曲氏下首的两位干瘦如柴的老头望向了李晶晶，浑浊的老眼亮了一下，没料到十二岁的女孩子能有这般沉稳的气质。

    李晶晶鞠躬行礼道：“晶娘见过两位邓爷爷。”

    两位老人自是不会倚老卖老，起身恭敬的行礼，道：“邓族学平（学仪）见过护国公主。”

    邓学平是邓学仪的嫡亲哥哥。两兄弟是邓王妃兄妹生父的堂兄弟。

    李晶晶刚才已经听望英详细说过了，到了这里又听秦家邓氏说一回。

    多出的一条信息是不止邓学平兄弟两个求医的患者，还有他们的生父，也就是九十二岁高龄的邓族的族长邓区亮，如今病得很重，都瘫在床上快百日了。

    邓区亮一直想要死在北地的家乡，就凭着这个念想，非常执着顽强的活着，迟迟不咽气。

    李晶晶想象得出邓区亮对故土是怎样的心情，问道：“那是先给两位邓爷爷还是去给邓曾爷爷瞧病？”

    邓学平心里盼得就是这句话，道：“公主若是能移驾过去，我们全族上下都感激您。”

    “公主，我爹想着哪怕有一口气能回到家乡瞧一眼都行，请您成全。”邓学仪的嘴向右边斜了两寸，一说话就滴口水，一直拿着帕子擦着。

    贺氏低声道：“娘，我与长生跟着晶娘去邓族，你就在庄子里好好歇着。”

    曲氏点头。贺慧淑把三个儿子交给了曲氏，跟着贺氏一起去了。

    几十年前邓族从北地一路逃到洛阳投奔姻亲白族时，人数不过二十几人，如今族人人数已达到了近一百五十人。

    邓区亮族长就是当年下令绝不向匈奴投降的人。至今他不后悔此举。事实上证明他做的对了。

    当年北地投靠匈奴的几十个大大小小的家族如今不是灭亡，就是名声狼籍被定朝弃用衰落。

    李晶晶下了马车，眼前是一个古朴上了年代的老庄子，瞧着门跟慕容豪商家的差不多久远，这墙倒是坚固，可也太旧了些，有年头没有粉刷过了。

    秦家邓氏幽幽道：“这个庄子是白族的，我们家族初来洛阳时就住在这里。”

    李晶晶面露疑惑。

    邓王妃低声道：“我当了王妃，在不远处买了地盖了一大片宅子，我叔爷爷族长没有带族人搬过去，就在这里住着，说是怕去坐新宅子，族人安逸了就忘记回北地。”

    李家人环视庄子，面积不大，住个百人还行，若是近二百人再加上奴仆，那就很挤了。

    邓区亮的话不无道理。这些年邓族人卧薪尝胆，攒足了劲就等着回家乡重建家族。

    秦家邓氏道：“我叔爷爷下令，我们外嫁女可以用嫁妆贴补邓族，但绝对不能挪用婆家的银钱给邓族。”

    邓王妃眼中隐隐含泪，缓缓道：“我们的嫁妆哪有什么，叔爷爷这是为了我们在婆家能挺起腰杆，不想让我们为难。”

    贺氏赞道：“老族长这样做很有骨气，也会让姻亲更加的尊敬，从而尽心尽力帮扶邓族。”

    邓学平、邓学仪脚步停顿一下，不约而同回头瞧了贺氏一眼，心里都道：李炳的长儿媳真是不简单。

    李晶晶再次对高瞻远瞩的邓区亮肃然起敬。

    庄子本来就不大，走了几十步就到了二进正院的后院，两个老婆子穿着干净整洁的衣裙发上戴着银钗将众人恭迎至偏厅。

    李家人刚才一路看过来，邓族奴仆、奴婢穿戴都是中等，看来这些年来邓族的生意做的好，族里又有了财富，也说明没有亏待忠心耿耿的奴仆、奴婢。

    李晶晶能体会邓族人求医给邓区亮治病的心情，道：“邓爷爷，这就去带我瞧看邓曾爷爷。”

    邓学平从善如流点头，道：“公主、五位大医师大药师，这边请。”

    这回跟李晶晶来的是刘大医师、李世去、妙水、子风、广明子，都是亲信。

    她安排何平、何安留在庄子值守，不让他们接触邓族的人。

    座北朝南的卧房内，古朴大方简洁而又透着雅气的楠木家具，体现出白族借给邓族住的这座庄子内在设施原比外表瞧着富贵。

    窗户大开，空气对流，房内除去浓浓的汤药味，没有异味。

    楠木床上躺着一个白发苍苍双目无神微睁的枯瘦老人，堆满皱纹的脸上呈现出灰败的气色，方圆半丈内有一股阴沉的死气。

    难怪刚才在李家的庄子，邓家人执意不让秦家三个小熊孩跟来，这是怕他们沾到了邓区亮的死气。

    邓学平双手扶着床边，凑到邓区亮耳边大声道：“爹，李王爷的孙女护国公主亲自带了五位大医师大药师给您瞧病。”

    邓区亮的眼珠子微微转了一下，嘴唇张开，说不出话来。

    “我爹耳朵有些背，全身动弹不得，心里却是明白的。”邓学仪边费尽的说话边擦着落下来的口水。

    邓王妃、秦家邓氏取出帕子抹泪，站在一旁等着看李晶晶诊断说结果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱抱亲们，有票请投下来，我想上月票榜，谢！