
    李晶晶实话实说道：“身体各个器官已经非常衰老，生命会随时消失。”

    这样的话邓族人已经听了许多回了，不由得再次悲从心起，均是呜呜哭起来。

    “先保住邓曾爷爷的性命，让各个器官缓缓恢复生机。”李晶晶话毕，就转身去屋内的八仙桌上取了一个精致官窑印吉祥图案的瓷杯，往里面放了一粒续命回气参丸，用逢春灵水泡化。

    秦家邓氏跟过来，问道：“公主可说得是我伯爷爷的病有的救？”

    李晶晶点头，解释道：“邓曾爷爷现在身子太虚弱，喝下这杯药水保住病，先养几天才能治别的病。你们看行吗？”

    邓族人自是立刻同意。

    “公主，我爹已经吃不了东西，每日的面汤糊糊都是我喂他的。我来给我爹喂。”邓学平小心翼翼的接过了瓷杯。

    他在邓区亮耳边大声叫道：“爹，你能活下来，你的病也有的救，儿子给你喂药，你一定要都咽下去。”

    邓区亮缓缓眨眨眼睛，嗓子发出古怪的声音，嘴巴张的更大些。

    邓学平含了一口药水就哺给邓区亮喝。

    邓学仪定定瞧着邓区亮的喉结动了一下，激动的道：“大哥，爹咽下去了。”

    邓学平就又含一口药水哺去。

    邓王妃与秦家邓氏踮起脚来瞧看，生怕邓区亮把药水吞了出来。

    李晶晶问道：“这些天邓曾爷爷就是靠着学平爷爷哺食活下来？”

    邓王妃点头，轻声道：“我伯爷爷只能吃面汤、面糊糊，一回只能咽三至四口，一天就得吃十几回。之前是我二伯跟大伯一起喂我伯爷爷，前些天我二伯中风加重嘴斜的厉害根本喂不了。”

    李晶晶扭头跟四位大医师道：“你们都来给患者把脉，拿出医治方案，争取一天之内让患者能够说话、咀嚼食物，三日之内能够坐起。”

    子风观主、妙水没有亲眼目睹过蓬春灵水的药效，听到对李晶晶的话很是惊诧，这就上前去轮流给邓区亮把脉。

    刘大医师把脉时一脸平静，目光落在邓区亮盖着的棉被，盯了一会儿，低声问道：“夫人，请问邓老族长可是左腿有残疾？”

    秦家邓氏点头道：“我伯爷爷的右小腿被匈奴的马踏过，腿骨骨折。之后皮肉萎缩坏死还生了疮，导致整条腿不能动弹。”

    李世云在李晶晶点头同意下，揭开了棉被，露出邓区亮缺了整个小腿及脚的右腿。

    广明子诧异道：“只是腿骨断了，就算生了疮，也不至于截掉小腿。”

    邓学平已将半碗药水哺给邓区亮，再也哺不进去，就端着碗瞧着

    邓区亮的脸，突然间悲痛的哭了起来。

    脾气暴露的广明子听着都觉得心酸，怜悯道：“你莫哭，到底是怎么回事？”

    邓学平哽咽道：“前些年白马寺的僧人大医师说再不截掉我爹的右小腿会影响寿命，若是截掉能多活几年。我爹又找了十几位大医师瞧了，说法都是一样，就把右小腿给截掉，当时流了好多血，连着几天都是一痛就晕死过去。”

    “白马寺的僧人大医师没有误诊。”刘大医师说了句公道话，紧接着又道：“我若是没有小姐制的药，也会那样诊断。”

    几人问了邓学平兄弟几十个问题，心里都有了数。

    李晶晶环视几人，肃容道：“患者年龄过了九十岁，喝下的药水在体内至少一个时辰才起药效。我们去隔壁商议医治方案。”

    几人跟着李晶晶去了隔壁，轮流说了刚才给邓区亮把脉检查身体瞧出的病状。

    李晶晶将几人的说法归纳起来，缓缓道：“患者年岁已高，患得病有七种，最厉害的是肝，已经有一块硬化坏死，其次是胃与心脏。”

    刘大医师跟子风观主、妙水道：“小姐有治胃病与心脏病的药，就是这肝已硬化坏死一处要如何治？”

    子风、妙水均是摇头。

    子风问道：“按照传统的医治方法，无法治好患者的肝病，不知你们有没有新的方法？”

    李世云望向李晶晶，问道：“小姐，我猜您是想给患者动手术将肝的硬化坏死处切除？”

    子风观主心一怵，问道：“开膛破肚把患者的肝切了？”

    广明子叫道：“人没了肝活不了。你听清楚是只切硬化坏死处。”

    子风辩驳道：“那也是切了肝的！”

    广明子握着拳头比划着，嚷道：“肝这么大，只切一点点。”

    子风急道：“你刚才也说了的，人无肝则死。肝不能切！”

    “患者的身体非常虚弱，好好调养恢复一阵子再说做肝切除部分坏死的手术。”李晶晶一句话制止了两人争吵。

    这个时候要是跟邓族人提出给邓区亮做肝坏死部分切除手术，铁定会被拒绝，还会置疑目的。

    李晶晶索性邓区亮的身体有了起色，赢得邓族人的信任再提。

    刘大医师问道：“小姐，那我们就先给患者治胃病、心脏病，而后治风湿、耳背病？”

    李晶晶点头，等着几人商议治疗用什么药物之后，道：“我准备想办法给患者的右腿装个假肢，尽量让患者能够站起来行走。”

    广明子疑惑道：“假肢是什么？”

    隔壁卧房又来了几个邓族人，是邓区明的六个孙子、曾孙。

    邓区明的这一房除去邓学平的长子、长曾孙夫妻带着部分族人去了北地，其余的都在洛阳没走，就是为了给邓区明送终。

    邓学平的二儿子问道：“护国公主诊断后怎么说？”

    邓学平面色焦虑，答道：“公主已给你爷爷付了能保住性命的药水，如今正带着四个大医师、一个大药师在商议如何给你爷爷治好病。”

    邓区明付下药水都快半个时辰了，未见一点起色。

    邓学平一边守着老父，希望他赶紧能好些，一边又觉得太心急，那么多大医师用尽方法都保不了老父的命，老父刚喝了李晶晶调的药水，没有起色也是正常。

    邓学仪的长孙关切的问道：“爷爷，护国公主怎么说您的病？”

    邓学仪斜着嘴答道：“你曾爷爷快不行了，我让护国公主先给他瞧病。”

    邓学仪的长孙急道：“爷爷，你的病也很重，快让护国公主给瞧瞧。”

    邓学平的二孙子跟着催促道：“爷爷，你与叔爷爷的病都不轻，怎么不让公主给医治？”

    邓学平肃容道：“护国公主心里有数。她答应了先救你们曾爷爷，再治我与你叔爷爷的病。”

    李老实、贺氏、贺慧淑在偏厅里坐着吃茶，因着邓族人个个心情沉重，便不高声说笑。

    贺慧淑讥讽道：“丁郡公的继室大刘氏真个张扬，来瞧一个花会，只是她一人就带了十二个奴婢，打油伞的、捧手壶的、拿零食盒的、拿靠椅的……”

    贺氏惊诧道：“这才三月，日头根本就不毒，她就用奴婢打油伞？原以为她是个低调的，现在看来在长安都是装出来的。”

    贺慧淑接着道：“大刘氏赏牡丹碰到了尚尚书府的杜夫人，含沙射影的嘲笑尚老爷子被从郡公降到县公。杜夫人涵养再好，当着那么多人的面也不忍她，讥讽大刘氏非元配。”

    贺氏冷声道：“看着吧，大刘氏笑不了多久。”

    贺慧淑定定瞧着贺氏，问道：“你是说那件事？”

    贺氏摇头用极低的声音道：“她害死元配两个嫡子的事只是捕风捉影，没有证据。”

    贺慧淑轻声道：“我还以为朝廷查出了她害嫡子的事。”

    贺氏恢复正常声音道：“丁郡公年事已高，多年不上朝堂。大刘氏过继的儿子不成器，至今未被陛下册封为世子。大刘氏这么高调到处惹事非，自是笑不了多久。”

    隔壁传来邓族人激动的欢笑声，李老实起身喜道：“邓老族长病情好转了。你们在此坐着，我过去瞧瞧。”

    “邓曾爷爷刚有些起色，不能太耗神，你们莫跟他说话了，只留两人在此，其余人都出去，让他好好休养，以后有的是说话的机会。”李晶晶正往外赶人，看到李老实，直接把他也赶出去了。

    李老实瞧着邓族人个个喜极而泣，问道：“晶妹子，邓老族长如何了？”

    李晶晶用通俗易懂的话道：“他脉膊平稳、心跳有力，刚才说了两句话，一会儿要吃面片汤。”

    “这可太好了。”李老实露出笑容，被邓族人感恩戴德的簇拥了出去。

    邓学仪的长孙瞧着李晶晶的目光都不一样，跪下来磕头道：“求公主给我爷爷与伯爷爷瞧瞧病。”

    李晶晶让广明子去扶了这位俊美少年起来，和颜悦色的道：“你刚才都跪谢过了。你起来。我会一个个的治。”

    邓王妃、邓氏去了隔壁偏厅，直跟贺氏道谢。

    稍后邓学平、邓学仪擦干了泪水走进来，向李老实、贺氏鞠躬行礼道谢，就按照李晶晶的嘱咐去躺着歇息缓缓神。

    他们已经熬了这么多天，年青人都受不了，何况已是七十多岁的病人。

    邓学平的二儿子与邓学仪的长子陪护着邓区亮，一会儿把奴婢端来的温热的汤面片给他喂了一小碗。

    邓区亮从每天靠着两个儿子十几次的哺食面汤、糊糊到一下子能吃一小碗面片，从说不出话发不出声来到能断断续续说话，从面色死灰到苍白，无不说明生命机能恢复远离死亡。

    邓族上下都为此事欢喜雀跃。

    贺氏为了让曲氏放心，派了跟前的李愉回了一趟李家庄子报口信。

    何平、何安听到这个消息，心痒的要去邓族，亲眼瞧瞧李晶晶几人是如何救活邓区亮。

    两个侍妾一反平素的娇弱，齐声喝道：“没有小姐的命令，你们不能离开庄子。”

    两女都是习过武杀过人的，何平、何安要是敢违令，等着他们的就是一顿毒打。

    贺氏与李老实、贺慧慧陪着李晶晶一直在邓族呆到了傍晚，等着邓区亮解了正常的大便就离开了。

    邓学仪的长孙跟邓学平的二孙子闻讯赶来，急得都要哭了，道：“公主走了，没给我爷爷瞧病。她不管我爷爷。”“之前公主应下给我们爷爷瞧病。”

    广明子从窗户里探出脑袋，板着脸瞪眼喝道：“两个小子听好了，我师妹指定刘大医师、子风大医师给你们爷爷医治。”

    两位少年认为两位大医师不如李晶晶医术高明，却是不好直说，便连声叹气。

    广明子便直言道：“你们爷爷的病只是小病，用不着我师妹亲自上手动手术，我师妹提供药就足矣。”

    “您说我爷爷得的是小病？”

    “我爷爷嘴斜的话都不利落，中风中的腿都走不稳，这是小病？”

    广明子见两位少年还不走，不耐烦解释，大手啪啪拍窗户木台，道：“去去去，别在这里碍眼。”

    两位少年就去哭着求邓王妃、秦家邓氏，无论如何要让李晶晶亲自给爷爷瞧病。

    邓王妃缓缓道：“晶娘是大药师，主钻的也是药术。”

    “姑奶奶，您腹内虫子钻胆，是公主给您动的手术，可见她的医术比药术还要高明，只是轻易不出手医人。”

    “晚辈这几天问了来十几位湖南道的人，探听的非常清楚。”

    秦家邓氏瞧着邓学仪的长孙，问道：“你打听到什么？”

    “刘大医师原来只是潭州县里道观一个极寻常的道士医师，还俗离了道教追随公主之后，医技日进千里。李世云大医师是刘大医师的弟子，如今也成了大医师。他们其实都是公主的弟子。”

    秦家邓氏挥挥手，道：“我信公主安排刘大医师、李世云给你们爷爷瞧病自有道理。你们不要多想。”

    邓王妃跟着道：“不错。我信晶娘不是不重视你们爷爷的病情，而是认为两位大医师更适合治你们爷爷的病。”

    秦家邓氏特意嘱咐道：“你们莫要冲动的去李王府的庄园求公主。”

    两个少年一听不得不打消去求李晶晶的念头，行礼退下去瞧看各自的爷爷。

    两位少年没想到的是，刘大医师竟与邓学仪品起茶下起了棋，李世云则让邓学平泡在放了酒水的非常烫的水里。

    “我爷爷中风数年，不能多耗神，怎么让他下棋！”

    “水散发这么重的酒味，怎能用来泡身子？”

    广明子亲自出马发彪把两个气呼呼的少年骂走了。

    与此同时，回春药府里面，李晶晶带着玉玉研制假肢遇到了重重困难。

    假肢也称义肢，是供截肢者使用以代偿缺损肢体部分功能的人造肢体，有上肢假肢和下肢假肢。

    假肢按功能来分类，有功能假肢、美容假肢两大类。其中功能假肢分为：无机关功能性假肢、有机关功能性假肢。（摘自百度）

    李晶晶要给邓区亮做的是下肢小腿美容假肢。

    邓区亮是一族之长，更是北地百姓的精神领袖，有了下肢小腿美容假肢，能让他建立更加多的自尊自信。

    “用什么材料好呢？”李晶晶面对玉玉摆在桌子上一大堆的灵兽骨、灵植杆发愁。

    玉玉乖巧的如人般站立在一旁，静静瞧着李晶晶拿在一件又一件材质挑选。

    李晶晶选好了五种灵兽骨、灵植杆，又发愁了，自语道：“若是焱哥哥在就好了，帮我在洛阳提几个死囚犯做医学实验。”

    定朝朝规太子、皇子、王爷、护国公主拥有提出牢里死囚犯的特权，不过不能让这些犯人重见天日害人。

    李晶晶在潭州时让何义扬帮着提死囚犯，后来到了长安跟何义扬刻意的疏远，就交给何敬焱做此事。

    李炳知道后特意嘱咐，为了李晶晶的名声，就算她是护国公主，拥有这样的权力，不到万不得以时不要使用。

    玉玉最近常听李晶晶自语提到何敬焱的名字，试探的问道：“主人，男主人不在您身边，那他在哪里呢？”

    “焱哥哥带兵五千跟我爷爷说是巡视河南道，我看他们是在骗人，根本不在河南道。”李晶晶抬头瞧着玉玉红宝石一般的眼睛，笑眯眯道：“玉玉，我没有跟焱哥哥大婚，他还不是你的男主人。”

    一人一兔折腾了数日，做了十四个下肢小腿美容假肢，苦于没有死囚犯，只能暂且到此。

    李晶晶心道：府里的下人大都身带残疾，这次成功之后，等我从河南道回去，就给他们都安上假肢。

    邓族平静过了一夜。

    清晨，陪床的两个邓族晚辈侍侯邓区亮解了大便、洗漱。

    刘大医师过来把脉，大声道：“老族长，您身子比昨天又好些了。”

    邓区亮内心着实感激，激动之下竟是双手从棉被里伸出来做了个拱手谢谢的动作。

    这下把站在一旁的两个邓族晚辈惊喜坏了，高声叫道：“爷爷的手都能动了！”“爷爷的双手能做揖了。”

    刘大医师笑道：“您老子孙满堂，又个个都非常孝顺，可真是有福。”

    邓区亮露出笑容，发出呵呵的笑声，老眼含泪，道：“我要跟他们一起回老家。”

    “您老的愿望定能实现。”刘大医师将邓区亮的手放进被子里，嘱咐他的两个孙子，今个给他吃的汤面片份量加三成。

    人能吃就是一个身体好转的表现。

    “好。”“太好了。”邓区亮的两个孙子连忙点头应下。

    正在这时，外面传来几个邓族人的惊呼声，不知发生何事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝亲们及家人中秋节愉快！

    嘻嘻，亲们就用月票祝我节日快乐吧。哈哈。月票都投给我吧。谢！