
    “为夫以前行军作战比这个累多了。无妨。”何敬焱正在亢奋着，没有半丝的困意，搂着几个月后就要过门的小妻子，道：“晶娘，我准备明个起就找人修咱们的府邸。”

    李晶晶嗅着何敬焱身上男人的气味，道：“陛下马上就赐给你封地，我会跟你一起去。长安的王府不怎么住。你就别大修了。”

    何敬焱心里感激，今早刮胡子刮得非常干净的下巴轻蹭着李晶晶额头，道：“封地什么都没有，我刚去了不是住在驿馆，就是要借住到长史府里。我想着等建好了王府，把事情都捋顺了，一年之后，再接你过去。”

    “我留在长安，一个人住那么大的王府，没什么意思。不如跟你去封地。”李晶晶仰着脸瞧着何敬焱的俊容，道：“若说封地驿馆、长史府条件艰苦，那也比曲家村强。”

    何敬焱摇头仍是不松口。

    李晶晶继续道：“鑫郎、淼娘的亲事有我爹娘帮着寻。你放心就是。”

    何敬焱凝神倾听。

    李晶晶便把话往开里说，道：“你有单独的王府，我跟你大婚以后会住过去，不会跟庆伯、孔姨住一起。”

    这一年多来，她不曾插手庆王府的事，就是避免传出贪图庆王府财富的流言。

    以后她就算跟何敬焱大婚了，也是住在焱王府，不会住在庆王府，更不会插手庆王府的账务。

    “你跟为夫想得一样。”何敬焱点头，低声道：“为夫的王位是靠战功换来的。为夫打算爹爹的王位让二弟继承。你看如何？”

    他的王位与何敬海的王位不同。何敬海继承的是何夏的王位。何敬海的二弟何敬青只能永远是郡王。

    李晶晶以前听何敬焱婉转的说过，今个说得这么直白，看来他近期要有所行动，便道：“你跟庆伯、孔姨商量好就行。”

    何敬焱语气异常慎重，道：“晶娘，为夫想听你的意见。你若是不同意，要让咱们的第二个儿子继承。我就不让给二弟。”

    李晶晶眼帘低垂，轻声道：“焱哥哥，你的心情我能理解，想把好的都留给鑫郎，又怕我以后会后悔跟你生气。”

    何敬焱心里就知道李晶晶能够聪明的想到这些，道：“我们以后会去封地，不在爹娘跟前侍奉。二弟以后大婚跟爹娘住在一起，替我们孝顺爹娘。”

    “孝顺爹娘是儿女应该做的事。庆伯、孔姨为鑫郎付出那么多，鑫郎孝顺他们理所应当。”李晶晶缓缓道：“你不要让鑫郎认为这是你对他的补偿。”

    “你说得在理。”何敬焱点头。

    李晶晶继续道：“鑫郎继承庆伯王位的事，我建议等他的心智再成熟些，最好的是有一个美满婚姻幸福的家庭之后。”

    她要是对庆王的王位有心，那就不会不管庆王府的账务。

    她只是想培养何敬鑫做一个孝顺长辈、懂得感恩的人。

    何敬焱心里乐开花，重重亲了李晶晶一口，道：“为夫太急了，没有你考虑的周全。”

    李晶晶问道：“二弟若是当了世子，陛下会不会给庆伯封地，让二弟也去封地？”

    “我爹娘不会同意。”何敬焱想到娘为了给二弟拒婚，说出那些丑话，突然间诡异的笑了。

    李晶晶好奇的问道：“你笑什么？”

    何敬焱便道：“皇帝伯伯今个见到为夫的二弟，突发奇想要把吐蕃公主嫁给他。”又描述了当时几个人的对话。

    李晶晶翻了个白眼，道：“我爷爷在保媒这上面甩陛下几条街去。”

    何敬焱笑道：“那是。”

    李晶晶坐下来，静静削了一个临潼封地产的苹果，递给何敬焱吃。

    何敬焱用刀将苹果切成两半，给了李晶晶一半，问道：“我们去婚宅瞧瞧？”

    天面的天气异常寒冷，李晶晶的心情却是跟何敬焱一样愉悦，吃完苹果，这就让李欢去正院给长辈打了声招呼，而后穿上最厚又最鲜亮美丽的斗蓬，跟着何敬焱坐马车去了前立王府。

    何敬焱派来守在王府的下人都很老实本份，这么冷的天，大门仍是敞开着，里面没有主子住，也没有宾客进出，里里外外都打扫的整洁干净。

    下人纷纷跪下磕头道：“小的见过王爷、公主。”

    何敬焱把所有下人召来，宣布道：“本王与公主将于四月大婚，明个就会来人小修王府。”

    下人们均是大喜恭贺二位主子。

    何敬焱满脸春光郎声大笑接受了下人纯朴的祝福，而后下令发给每人二两银子的当年钱。

    下人们散去，何敬焱陪着李晶晶挨个院子瞧看。

    何立在世时，何敬焱就曾来过这里。对于这里不陌生。

    李晶晶是头次来到立王府，这里的面积比庆王府要大，光是五进的院子就有四座，竟是还有两个人工湖，这在寸土寸金的长安城里真是仅次于皇宫的豪宅。

    何敬焱笑眯眯背着李晶晶快步登上了人工湖边的六层阁楼的顶层，打开一间屋子的窗户，能够俯视大半个王府。

    何敬焱用手指着下面一座座的宅院，道：“以前何立夫妻就住在这座院子。何敬群一家子住在那里。何敬胜、何敬云都是独自住一个院子。这是四座五进的院子。”

    李晶晶想到何立父子三人被砍头，有些隔应，便道：“何敬云的院子位置不错。”

    何敬焱会意，笑道：“好。为夫与你大婚之后就住在那住院子。”

    李晶晶耳朵听何敬焱自称为夫已经起了茧子，若是他不这么叫，还有点不习惯。后来大婚之后回想起此事就觉得何敬焱脸皮特别的厚。

    何敬焱用手指着一座座宅院，“刘侧妃与何敬烟住的院子是四进的，紧挨着花园。”

    何立的欧阳王妃、刘侧妃被贬为庶人，在去往北地的途中先后不明原因的死了。

    现在欧阳家族在北地已经没人了，刘族也都滚出长安去了漯河府败破的不行。

    欧阳家族、刘族的祖先若是地下有知，会恨何立还是会恨子孙太贪婪。

    李晶晶喃喃道：“听说刘侧妃以前很得何立宠爱。”

    何敬焱没有直接否定，而是指着偏僻角落的几座宅子，道：“何立的几十个妾室通房住在那边三座四进院子。”

    李晶晶便道：“你们男人啊，个个想着三妻四妾。”

    何敬焱定定瞧着李晶晶，道：“为夫此生只会有你一个妻子。”

    李晶晶还是爱听情话的，笑着手指着一座四进院子，道：“那里挨着后门，可以当作药院。”

    阁楼上的冷风比地面的还要大，把她的脸吹得红扑扑的像苹果。

    何敬焱忍不住把李晶晶拉进屋里来亲吻，双手开始在她身上游走。

    “爷爷！”李晶晶叫了一声，见何敬焱身子一僵回头去瞧，一把推开他，蹬蹬蹬跑下阁楼，娇笑几声，高声道：“我决定了，小修就行了，不用大修浪费银钱。家具不用换了就这样。”

    何敬焱被骗了，风驰电掣般追了去，在四楼楼梯就把李晶晶给追到了，见她像小兔子一样惊慌，怕亲密过头吓着她，就揽着她的纤腰走下楼去，快到一楼门口顾忌着被下人瞧到，改成牵手。

    “家具还是要换的。”

    “紫檀木的家具，相当不错了。我家现在用的就是紫檀木。真的不用换了。”

    “要换成新的。”何敬焱缓缓道：“为夫不想委屈你。”

    何敬焱住草堆里都行，只是多次去过四季庄园，那里的家具无一不精美昂贵，便知李晶晶是个会享受的。

    李晶晶前世跟丈夫结婚时级别低，新房是筒子楼里的一间小房子，只有十二平米，家具是七拼八凑来的，合起来没有王府里的一件紫檀木家具贵重。

    她动容的道：“焱哥哥，你的心意我领了。你现在花的银钱也是我的。我心疼我的银钱。”

    何敬焱听到后面的话笑意更浓，攥紧了李晶晶的手，道：“为夫花了你的银钱，还会给你挣回来。”

    李晶晶依偎着何敬焱坚实的肩膀，很有安全感。

    何庆一家人用过晚饭离开时，何敬淼特意提出留宿，孔叶允了。

    李晶晶瞧着何敬淼有话要说，就把她带回了月清院。

    何敬淼等着李晶晶禀退了下人，立刻迫不及待的红着脸道：“嫂嫂，俺被人喜欢了。”

    李晶晶心里惊诧，面上笑眯眯道：“女大十八变，你越变越美，自是有人会喜欢你。你跟我说说看，那个人是谁？”

    何敬淼低下头，小声道：“他是牛博士的孙子牛涯舟。”

    “他今年多少岁，家里什么情况？”李晶晶只知道牛博士是李炳在津港给李云霄请的三位大儒中的一位，并不知道牛涯舟这个人。

    何敬淼细声道：“他比俺大六岁，跟俺大哥同岁。他的生母生父都去世的早，他被牛博士养大。”

    李晶晶问道：“他一直没有成亲吗？”

    何敬淼摇头，道：“成过亲。只是他妻子死了，留下一个六岁的儿子。他的儿子很喜欢俺。他也喜欢俺。”

    李晶晶一听此人有个儿子，心里就给否了，柔声道：“你是不是喜欢跟他的儿子玩？”

    何敬淼抬起头来，眼睛射出羡慕的光芒，道：“是。二哥跟俺与他的儿子一起读书。他的儿子可聪明了，一学就会。俺们三个常一起下棋、骑马、放风筝。”

    李晶晶瞧着何敬淼的表情，根本不是落入情网，放下心来，问道：“我觉得他喜欢你，是因为你是他儿子的学友兼伙伴。”

    何敬淼眨眨眼睛，道：“他给俺送了吃食，还常对俺善意的笑。”

    李晶晶问道：“他送吃食不是只送给你一个人吧？”

    何敬淼点头，目光渐渐黯淡，有些失落的道：“原来他不是像俺大哥喜欢你那种喜欢俺。”

    李晶晶柔声劝慰道：“淼娘，莫多想了。你年龄还小，亲事上头莫急。”

    何敬淼总算是解决了一件心事，吐吐舌头，笑道：“俺不会多想。俺大哥未大婚，俺二哥的亲事还没定呢，俺不会急。”

    这番话说得让李晶晶刮目相看，看来何敬淼外出远游比闭门在府里学习进步快的多，夸赞道：“淼娘懂得可真多。”

    何敬淼兴冲冲道：“嫂嫂，俺学会算术，还能计帐了。”

    李晶晶见时辰还早，就拉着何敬淼去了书房，道：“我给你出几道题，你来算算。”

    何敬淼一听要考试，又有些怕算错了，表情有些局促，道：“嫂嫂，你莫出太难的。”

    李晶晶点头，从简单的题开始出起，瞧着何敬淼手握着笔在纸上写下比较工整的数字答案，一连做对了四道，就稍微加大题的难度，一直照此下去。

    何敬淼连着答对了四十六道题，在答第四十七题时错了，赶紧抬起头小心翼翼的瞧看李晶晶的表情。

    “淼娘，你的算术好到超出了我的想象。”李晶晶见何敬淼满脸期待，便道：“你可是下了很大的功夫学算术？”

    何敬淼激动的点头，道：“嫂嫂，我每天做三十道题。我还学会了双手打算盘。”

    这下李晶晶震惊了，立刻找出一个算盘，放在了何敬淼的面前，鼓励道：“从一加到三十六，你双手同时打出答案。”

    前世李晶晶学习打算盘锻炼指法最基础的题就是这个，答案是666。

    何敬淼聚精会神盯着算盘，双手十根手头飞快的算盘的左右拨珠子，啪啪啪，同时收手打出同样的答案。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放假第三天，继续保持更新。

    亲们得到系统赠的票一定要投给本文。

    谢！