
    且说李家空荡荡好些日子三进的药院，今个第一进的院子外面站了许多的人。

    李炳、李老实、曲快手、何庆、何敬焱、邓镜、梁家人、尚家人、秦家人及他们的随从，不是愁容满面，就是满脸泪水。

    梁国公梁定山、董氏、梁通、梁旭升伤心悲痛的哭得一把鼻涕一把眼泪。

    梁家人口简单，梁定山与董氏只生了梁通一个儿子。梁通只娶了一位妻子，生下梁旭玉、梁旭升姐弟。

    梁通青年时期丧妻，不愿再娶，再就梁定山、董氏一起将梁旭玉与梁旭升拉扯成人。

    梁旭玉是长女，性子很温柔，孝顺长辈爱护弟弟，极为懂事。

    如今梁旭玉要害被毒匕首刺入，生命危在旦夕，梁家人自是悲痛欲绝无法承受。

    “玉娘，你若没命，我今生便不再娶了！”梁旭玉的未婚夫尚亮满脸愧疚，泪如雨下。何秀刺梁旭玉的原因就是为了他。他觉得间接害了梁旭玉。他早知何秀这般恶毒凶残，就终身不娶了。

    尚亮的小妹尚红不停的抹着泪，旁边站着脸色凝重的未婚夫秦朴康、红着眼睛的小姑子秦婉静及秦敏业。

    医室里面不时的传出李晶晶、刘大医师、李世云的冷静沉着说话声，便是如此也无法让众人心神安定下来。

    这时，何义芸、明珠、银珠、何义珏及何义珏的两个大宫女匆匆赶过来。

    李炳连忙迎过来，道：“芸娘，现在情况非常紧急，玉娘命在旦夕，府里没有女医师，去皇宫叫女医师怕来不及，晶娘想到了你与你的两个宫女。你们快进去。”

    何义芸临危受命义不容辞，点点头肃容道：“我们一定竭尽全力。”目不斜视从秦敏业身边走过，空气里留下淡淡异香。

    “八公主，外头寒冷，你到屋里等着六公主。”秦婉静让两个大宫女带着何义珏去了有炭火的医室。

    何义珏眨眨漂亮纯净的眼睛，抬头问道：“你看见我的霄哥哥了吗？”

    秦婉静柔声道：“霄世子陪着狄族的人。”

    何义珏失望的道：“我第一次来霄哥哥家，他怎么不陪我玩呢？”

    很快，刘大医师、李世云面无表情从医室里走出来。

    梁家人以为梁旭玉无救已经死了，顿时放声嚎声，喊着她的名字就要跑进去。

    李世云连忙伸手拦住，正色道：“里面做着手术，正是关键时刻，不能出半点差池，你们可千万不能进去。”

    刘大医师额头都是细细的汗珠，朝围上来的众人解释道：“梁小姐中的是南地的照蝎毒，毒性猛烈，吃了小姐制的药已解了毒恢复了意识。”

    梁旭升叫道：“我姐姐能活下来了？”

    此时刘大医师无法正面回答这个问题，只能将实情相告，道：“匕首插在梁小姐的要害部位，离着心脏仅两寸。我刚用银针将梁小姐头、颈部大穴全部封住，现在我们小姐正与芸公主、明珠、银珠给她做手术将匕首拔出来。”

    梁旭玉是女子，伤口离胸口很近。刘大医师是男子，自是不能撕开她的衣裙给她拔匕首。

    梁旭升急道：“匕首拔出来，我姐姐还能活吗？”

    “我的玉娘，你要是死了，我也不活了。”董氏哭得要晕死过去。

    梁旭玉的生父梁通面色灰败，泪水止不住的流，张着嘴不知说着什么。

    梁定山在北地面对尸山都未掉泪，今日嫡亲的孙女重伤，老眼落泪，哽咽的说不出话来。

    “晶娘已给玉娘吃了保命的药。玉娘的命定能保下来。”李炳忙朝刘大医师使眼色。

    “以前我们在潭州时做过类似的手术，都是圆满成功。”刘大医师接着道：“对了，当年狄博士被恶人用淬了毒的匕首刺成重伤，匕首离心脏一寸，情况比梁小姐还危急，当时是我师父王大医师用银针术与我家小姐的药配合救了他。”

    狄玉杰与何盼如今在蜀地未回长安，不然梁家人非得亲眼瞧瞧他的旧伤疤。

    窗户紧闭的医室里飘浮着浓郁的血腥气味，地上的铜盆盛着半盆黑红色的血水。

    梁旭玉脸色惨白，躺在床上眼睛微张，气息微弱，左胸距离心脏两寸处插着一把镶着宝石的银柄匕首，胸前衣裙已被乌黑的血染透。

    何义芸坐在床边紧紧握着梁旭玉微凉的手，抬头仰视着穿着李晶晶，问道：“需要我做什么？”

    李晶晶利落脱掉款式繁琐宽大袖子的外裙丢在座椅上，只穿着中衣，目光望向桌子上的瓷瓶及小坛子，道：“患者衣裙的血有蝎毒，你们每人吃一颗内用去毒丸，再在手上涂一层外用去毒粉。药在桌上。”

    何义芸、明珠、银珠在几年前就对李晶晶的药术佩服的五体投体，自是依言行事。

    李晶晶等三女做好防毒措施，不容置疑的道：“你们立刻把患者的衣裙剪开将伤口彻底暴露出来。”

    何义芸、明珠、银珠立即拿起剪子将梁旭玉的胸前的裙子、里衣、肚兜小心翼翼的剪掉，碎布都丢在了装黑血的铜盆。

    “我现在给患者施针，封住伤口周边重要穴道，而后给患者实施局部麻醉。”李晶晶目不转睛盯着何义芸，道：“公主准备一下，患者进入麻醉状态，你就一次性成功将患者胸口的匕首拔出。”

    何义芸惊诧的问道：“我来拔匕首？”

    “你要是没把握，明珠、银珠任何一人都可以。”李晶晶将银针盒放在床边，开始给梁旭玉插着匕首伤口周围的十几个穴道扎银针。

    何义芸见李晶晶下针又准又稳非常老练，心里惭愧竟是连医师的银针术都不如李晶晶这个大药师了，一股子倔强的劲头上来，点点头道：“我有把握。”

    明珠、银珠目光的担忧瞧着何义芸，非常想替代她。

    李晶晶给梁旭玉做好局部麻醉，为了确认效果，手指捏她的脖部以下的几处皮肤，特意趴在她耳边，轻声道：“玉姐姐，我现在正在掐你的肌肤。你感觉痛就眨两次眼睛，没有感觉就眨一次眼睛。”

    梁旭玉眨了一下眼睛。

    李晶晶停下来转身去拿了放在墙角柜子里装着止血粉的坛子，把它放在了银针盒的旁边，头也不抬的道：“公主，患者麻醉效果只有一刻钟，我已准备好，你现在可以拔出匕首。”

    何义芸目光闪烁，突然间声音不太正常，问道：“晶娘，我要用多大的力气？”

    她拿下了医师文书，在宫里给一些人瞧过病开了药也治好了，只是从给人未动过手术，特别是这种人命关天的手术，见都没见过。

    李晶晶抬头定定望着何义芸，道：“两只手握着匕首柄一起拔，力气不能小也不能大，拔时不要左右摇动，由下至上一次性拔出来。”

    何义芸非常紧张，双手颤抖的伸过去，耳边传来李晶晶的低喝道：“公主不要害怕。患者的命已经保住。我让你一次性将匕首拔出来，是不想增加患者的疼痛，没有别的意思。”

    何义芸目光坚定，双手握住了匕首柄，一开始不敢用力，匕首自是拔不出来，只能加大力气，一下子拔了出来，想不到这样好拔，可是这样也紧张的出了一身汗。

    匕首一旦从梁旭玉左胸拔出来，伤口立刻飙出一线鲜血，正好飙到何义芸的下巴及脖颈。

    “啊！”何义芸吓得尖叫一声，丢了手里的匕首，整个人往后倒去，被明珠、银珠伸手接住了。

    她这一叫不要紧，把外面的梁家人、尚亮吓得要死，以为梁旭玉没命了，纷纷去拍医室的门，悲痛无比的叫着梁旭玉的名字。

    李晶晶迅速上前沉着冷静的给梁旭玉的伤口倒了大量的止血粉止住血。

    何义芸面色苍白站在床旁由明珠、银珠抚着胸口，听到李晶晶的话，羞愧的恨不得找个地洞钻进去。

    李晶晶扭头见门都快要被外头的人拍破了，高声道：“芸公主成功将玉娘体内的匕首拔了出来，手术非常成功。你们不要叫嚷影响玉娘情绪！”

    外面的人立刻停止拍门，改成小声的叫着梁旭玉的名字。

    “公主过来给患者把脉。”李晶晶给梁旭玉的伤口上了止血粉止住血，而后将银针一根根拔出，放到一旁，稍后要将它们消毒。

    何义芸顾不得擦掉下巴、脖颈的鲜血，努力的平复各种情绪，这就坐到床边给梁旭玉把脉。

    李晶晶问道：“怎么样？”

    何义芸内心非常震惊梁旭玉恢复的这么快，如实答复道：“患者脉像平稳，脉搏比刚才有力些。”

    李晶晶嘱咐道：“公主，患者从此时至明日早晨不能移动，需在这里养伤，你看方便让明珠、银珠留下一个陪床吗？”

    何义芸鸡捣米式的点头，道：“今个明珠留下。”停顿一下，不敢相信的问道：“这就结束了？”

    “毒解了，匕首也拔出来了，大事结束了，余下的小事就是看护患者，让患者静心养一些日子，吃些补血补气的吃食。”李晶晶给梁旭玉吃了去烧粉、宁神粉。

    她在潭州的药楼曾经做了许多急诊大手术，这次只能算是急诊里的小手术，及时解毒最为关键，拔匕首上药是其次。

    明珠跟在李晶晶旁边问了要给梁旭玉吃什么药。

    李晶晶解答之后，从医室角落的箱子里取出一件浅蓝色女患者应穿的衣裙穿上。

    何义芸才发现李晶晶粉色绸缎中衣领口处染了巴掌大的鲜血，这是李晶晶刚才给梁旭玉伤口倒止血粉时被血到飚到的。

    可是李晶晶根本没有像何义芸那样吓得尖叫，更是没有半点的惊恐失措。

    何义芸惭愧的快要哭了。

    李晶晶特意不看何义芸，给她时间恢复自信。

    银珠拿湿帕子给何义芸擦掉鲜血，夸赞道：“公主，刚才你真的很厉害，一次就成功的拔出匕首。”

    李晶晶拿起了掉在地上没人理沾着黑血的匕首，特意高声道：“这人真是好狠的心，往削铁如泥的匕首上淬了极霸道的蝎毒，还要用匕首刺进玉娘要害处整整三寸深，这是要把玉娘给活活刺死！”

    她见明珠已给梁旭玉盖好被子，拿着匕首叫上细细回味整个医治过程的何义芸，打开门走了出龗去。

    梁家三位长辈急切的问道：“公主，玉娘怎么样了？”

    “公主，我姐姐怎么样了？”梁旭升哭得桃花眼红肿。

    李晶晶扬起手中的匕首，高声道：“芸公主亲手将这把险些要玉娘命的匕首拔出。你们问她就是。”

    李炳朝李晶晶微点头，表示此事做的好。

    李晶晶收到何敬焱赞赏的目光，右手做了个他能看懂的成功的手势。

    秦敏业看到李晶晶与何敬焱无声的交流，目光黯淡，强迫自己扭过脸不再看她。

    “玉娘现在已脱离凶险期，明早之前不能动弹，以后好好养一个月便能恢复如初。”何义芸不愿抢了李晶晶的功劳，又道：“我只是拔出了匕首而已，其余的事，解毒、扎银针、止血、喂药都是晶娘做的。”

    众人一听均是大喜。

    梁家、尚家向两位公主跪下谢恩。

    李炳派李云青立刻去跟何冬禀报好消息。

    李晶晶放了董氏进去探望梁旭玉，把梁家三个男子都挡在门外。

    梁旭升红肿的桃花眼眨呀眨，道：“晶公主，你让我进去瞧瞧我姐姐。”

    李晶晶摇头道：“你不方便进去。等着明早吧。”

    尚亮央求道：“好公主，你让我进去看看玉娘。”

    李晶晶菀尔道：“尚大哥，看在你对玉娘这么忠贞的份上，放你进去。不过你不能走进了，要隔着一丈，而且只能跟玉娘说几句话。”

    尚亮红着脸道：“多谢通融。”

    李云青去而复返，环视众人，低声将何冬废了何秀郡主封号打入天牢的事说了，又道：“陛龗下已下令急召海王回长安。”

    李炳点点头不以为然的道：“敬海多年未归家，回长安一次也好。”

    梁家人听到何冬处置公道，心里的怒火少了许多。

    半个时辰之后，药院的一间医间里，梁家、尚家人已恢复常态，坐着吃茶说话。

    瞧看过梁旭玉的董氏已把泪擦干，跟梁定山道：“我的玉娘一个月后就能恢复好了，这不影响她与亮郎大婚。”

    尚胜山也跟梁定山道：“两个孩子的亲事定在正月，距今个还有四十几天，时间足够了。”

    梁定山自是十分的赞同点点头，满心感激，道：“今个多亏的两位公主，不然两个孩子就得阴阳两隔。”

    贺氏下令从外头请回来的戏班子接着凑起喜乐，准了孩子们放鞭炮，按照之前的步骤晚上摆了十几桌请亲朋好友继续吃喜宴。

    李家恢复了热闹喜庆气氛，仿佛杀人的事件没有发生过。

    梁旭玉被两位公主联手救活的消息很快传开去。

    刘、胡两族的人幸灾乐祸还没高兴多久就得知了此事，一个个掉着脸。

    “天煞星李炳有个好孙女。他那边杀人如麻，他孙女这边救人活命。”

    “李家真是压得住晦气，这样大的凶杀案最龗后愣是没死了人。”

    何义芸亲手拔出梁旭玉胸口匕首的事特意被放大，皇室这才找回一些颜面。

    慕容英在皇宫里得知此事，立即派宫人给李去病夫妻及梁家赐了贵重珠宝压惊。

    最高兴的是牛老王妃，何冬金口玉言让何秀一命抵一命，现在梁旭玉没死，何秀也就不用死了，被关在天牢里面也是暂时的事。

    牛老王妃没有脸在李府跟梁、尚一起吃晚上的喜宴，临走时感慨万端的跟邓王妃道：“何秀这个死丫头丢了郡主之位也好，让她长个记忆，永不再犯！”

    邓王妃握着牛老王妃的手，道：“二嫂，可苦了你。过些天我陪你去梁、尚家道龗歉。”

    何夏死了之后，牛老王妃守寡，长子何敬海长年在南地边防，二子何敬青又是个不省心的在孝期里搞出绯闻名声臭了，长媳李王妃就别提了，蠢的要死还自以为是天下第一聪明的人。

    夏、海两个王府有什么大事全部都是牛老王妃出面，邓王妃实是看着她不容易，愿意帮她。

    “我就知你最体贴我。多谢你。”牛老王妃感激的点点头。

    何敬青自是陪着牛老王妃离开李府。

    今个他终于见到了初恋的女子秦婉静，遗憾的是已成了朋友李云青的未过门的妻子。

    他的亲事因女方香消玉殒要搁浅一年。

    如果当年他不那么蠢，听信小人谗言又上了秦兰的当，跟秦婉静定亲的应该是他。如今一切都已晚矣。

    华灯初上，李府请来的戏班子在后花园临时搭起的台子上将锣鼓家伙敲打起来，一个个长安城的名角戏子粉墨登场，唱着著名的秦腔戏段。

    何冬与来自蜀地的狄族人及李家的亲朋好友坐在台下，听着戏沉浸在一片喜庆的气氛当中。

    曲氏、孔庆坐在一起边瞧戏边说着话。曲氏嫡亲的嫂子邓氏坐在不远处，同样跟丁氏亲昵的议论着戏里的情节。

    今个日轩院的大红灯笼要点一晚上，新娘子、新郎官已用了晚饭洗漱过了。

    新房的门紧闭，李去病连耳朵根子都红了，竟是比狄玉蓉还害羞。

    谁会想到新科状元李去病竟是跟狄玉蓉讲了半夜的李晶晶在潭州救治人的事，在下半夜才在狄玉蓉接近幽怨的目光放开了跟她圆了房。

    人生两大快事，金榜题名时，洞房花烛夜。

    李去病将两件快事都体验过了，幸福之余心里无比感激家人，忘着已经睡着了娇妻，嘴角露出满足的笑容。

    次日一早，新婚小夫妻被奴婢叫醒，洗漱完毕吃了早饭，便去月静院大厅拜见李炳、曲氏。

    新妇狄玉蓉穿着玫瑰红长裙，俏脸羞红，恭敬的给李炳、曲氏磕头端茶，向李老实、贺氏行礼，得了两份贵重的见面礼，又给五个侄儿侄女发了红包。

    昨个府里发生凶杀案，狄玉蓉得知此事后非但没有慌乱，还让跟前的奴婢去安抚娘家人，已经把自己当成了李家的一份子。

    李炳对二儿媳比较满意，和颜悦色的道：“我们李家没有本家亲戚。我们姻亲曲家离府里不太远，你们今个去认个门，看望你们舅舅、舅娘。”

    李去病便带着狄玉蓉去了曲家，路上就跟她说了曲家的情况。

    曲快手跟着李炳在北地打仗立了功，被何冬册封为正五品上的武散官定远将军，回到长安后李炳给他在刑部寻了个差事，虽是正六品下的官职，却是有权力的实职。

    曲长久在北地青城任的是文官，何立火烧粮草库造成城外几个县骚乱，他跟着长史白凡依平乱立了功，何冬册封他为正六品上的朝议郎。

    曲多在北地呆的时间最短，也得了一个文散官从七品下宣义郎。

    曲长久、曲多到了长安，暂时在家里呆着，不过俸禄一个铜板不少拿。

    当年狄玉蓉在潭州时就见过曲家人，心里知龗道他们是靠着李炳得的富贵。

    几年过去，曲快手祖孙没有一个纳妾有通房，也从未仗着李家的势贪污受贿鱼肉百姓，比起许多一夜暴富的人家强太多了。

    曲家的本分得到了狄玉蓉的尊敬。

    狄玉蓉跟着李去病一起要跪下给曲长久、邓氏磕头行礼，恭敬的道：“外甥媳妇蓉娘给舅舅、舅娘磕头。”

    “这可使不得。”邓氏不得小夫妻跪实了，立刻把狄玉蓉扶起来，瞧着娇艳似花的容貌，端得大气贤慧，由衷的点点头笑着赞道：“你真是个极好龗的，去病有福了。”

    五十八岁的曲快手红光满脸，瞧着像是四十几岁，穿着绸缎蓝袄，怎么瞧都像个正当壮年的员外，双手将李去病扶起来，哈龗哈大龗笑，道：“时光飞逝，去病中了状元还娶了个好堂客。”

    李去病又带着狄玉蓉见过曲长久、丁氏。

    “蓉娘见过哥哥、嫂嫂。”狄玉蓉自是知龗道丁氏是继室，收了丁氏精致贵重却不张扬的见面礼。

    狄玉蓉见曲长久喜爱丁氏，曲多夫妻敬畏丁氏，心里便知龗道丁氏是个非常聪明的女子。

    丁氏的两个儿子、小邓氏的两个儿子年龄相仿，却是叔侄相称。

    狄玉蓉一视同仁给了四个小孩子见面礼。

    小夫妻用了午饭离开曲家回到李府，得知梁旭玉已能动弹下地被梁家人接回府去，心里都松了一口气。

    李炳与曲氏叫过跟着小夫妻去曲家的奴婢，得知狄玉蓉真心实意的要给曲快手夫妻磕头，对她更加的满意。

    那边曲家的祖孙待小夫妻离去，就各回各屋午休。

    小邓氏等着两个儿子睡着了，便回了卧房，见曲多躺在床上睁着眼睛瞧着她似有话说，便乖巧的坐在床边，脱着外裙，问道：“夫君有事吗？”

    曲多低声道：“小叔叔说过了年，就与小婶婶搬出龗去单住。我想着我们也这样。”

    半年前，两口子带着孩子去了北地也是单过的，现在回到长安不习惯也不想住在房契写着丁氏名字的宅子。

    小邓氏穿着中衣站起来，去把藏放在床底上了锁的箱子移出来，拿了钥匙打开锁，将箱底的红色小锦盒取出，打开盒子放在曲多眼前，非常没有底气的道：“我们只有一千多两银钱，在长安城买不到宅子。”

    他们夫妻几个月前只有三百两，去了一趟北地，不到半年时间就攒了一千多两。

    若不是北地冬天冷的能把人冻死，没有青菜、鱼、水果可吃，还没有好龗的学堂，小邓氏实是不想离开。

    曲多很有信心的道：“我们可以租宅子，以后银钱宽裕了再买。这些天我问过了，附近街道租一个一进四间房的宅子一个月近三两银钱。”

    小邓氏紧紧攥着锦盒，失声道：“近三两银钱这么多？”

    曲多自豪的道：“朝廷给我的租房银钱就有二两！”

    小邓氏把盒子收好锁起来，躺下后根本睡不着。

    曲多睡了一觉醒来，见小邓氏红着眼睛，问道：“好端端的怎地哭了？”

    小邓氏哽咽道：“昨个小叔叔成亲真是奢华，让我开了眼界。我们没有银钱，以后我们的光耀、光宗长大了成亲办喜宴定是非常的寒酸。”

    曲多没好气道：“你怎能拿光耀、光宗跟小叔叔比？”

    小邓氏眨巴眼角生了鱼尾纹的细长眼睛，满脸忧郁的道：“我们两家都是从曲家村出来的啊。”

    曲多气道：“闭嘴！你一个妇道人家懂什么？”

    他自从去了北地当了官，接触的人多了，眼界开阔起来，略发觉得小邓氏头发长见识多。

    他的两个儿子现在也被小邓氏带的性情懦弱愚蠢。

    小邓氏呜呜哭起来，道：“我不懂。我错了。”

    曲多见小邓氏认错了，心里的气就消了些，道：“小叔叔能有今天，是姑夫用命换的。你要是想要富贵，我这去求姑夫，让他把我派到朝廷与匈奴的边境。”

    小邓氏连忙摇头摇手道：“不。”

    这条街的两个街坊的家里都有一个儿子在北地战死，二十岁出头的儿媳守寡、不满七岁的孙子孙女没了爹。

    曲多就是小邓氏与两个儿子的天。

    小邓氏万万不敢让曲多独自去北地边防以身犯险。

    曲多厉声道：“你老实的呆在家里，不许跟任何人说类似的话。你要是说了，传到姑夫一家人耳里，他们定会认为我们曲家没有自知自明贪得无厌。”

    小邓氏目光畏惧点点头，不敢再提。

    曲多起床后去找了曲快手说了年后搬出龗去住的想法。

    曲快手赞同的点头，神秘的笑道：“你们不用租房子。你姑夫昨个给我悄悄透露消息，已给你在长安书院找个差事。”

    曲多最向往的就是长安书院，没料到竟能到那里当官，无比惊喜。

    曲快手拍拍嫡长孙曲多的肩膀，道：“过些天任命书就会下了，到时书院自会给你安排府邸，你们住到书院里头，光耀、光宗上书院方便，费用也能减一半。”

    曲多热泪盈眶，感激道：“姑夫大恩，无以为报。”

    曲快手嘱咐道：“你姑夫待我们全家恩重如山。我们千万要守本份，不能给他与你姑姑脸上摸黑。”

    李去病、狄玉蓉回到李府没一会儿，朝廷就来了旨意，给狄玉蓉封了从三品开国侯夫人，赐了朝服及诰命文书印章，端得尊贵气派。

    当晚李炳开了祠堂，亲手把狄玉蓉的名字写进了李家的族谱。

    贺氏拿出一张单子放在狄玉蓉手里，笑道：“弟妹，后个你们回门，把这些礼物带去。”

    狄族远在千里蜀地，李去病夫妻回门就改去狄族在长安置的宅子。

    李家感激陷入绝境时狄族不离不弃还仗义的给朝廷上了奏折，回门礼很贵重。

    狄玉蓉看了礼单，又惊又喜，道：“这怎么使得？”又把单子给李去病瞧。

    贺氏嘱咐道：“爹爹特意说了，不许你娘家回重礼。”

    次日早朝之后，何冬亲批奏折同意吏部的任命二百多位官员官职的名册。

    曲长久当了史官，负责与几名史官轮流在早朝上记录朝廷发生的大事。

    史官要求官员人品刚正不阿、毛笔字迹端正。这个差事枯燥无味，却是每隔五天轮一次上早朝。

    曲长久能够五天见一次圣颜，深感荣幸自豪，对此差事非常满意。

    曲多任了长安书院藏书阁的一名官员，负责管理三万多本书籍，有七个手下。

    这个职位相当于李晶晶前世省级图书馆副馆长，比较悠闲，还不担当责任。

    长安书院不敢怠慢李炳的亲戚，年底了愣是给曲多挤出了一个一进有六间屋子带个小院子、一口井的府邸。

    李炳将姻亲曲家祖孙三人的官职安排好，曲家就得以长安稳定下来，曲氏对他十分感激，虽是老夫老妻，也是要谢的。

    曲氏拿了何敬焱送给李晶晶的豹子的皮，又用了蓝丝绒，亲手给李炳做了个豹皮斗蓬。

    这件斗蓬谁穿着都像是猎户，唯独李炳穿着就像是极尊贵的大人物，非常拉风。

    李炳特意穿着豹皮斗蓬去皇宫显摆了一回，结果何冬试穿着效果很好，爱不释手就想强要，装委屈的道：“先生，我这么多年没收过嫂嫂曲氏的礼物。”

    李炳自是不肯，强要了回来，笑道：“陛龗下，我让她给您做个虎皮斗蓬，定比这个好。”

    这一日天气晴朗，何敬焱亲自来了李府接了李晶晶、李云霄、孪生子去了西郊虎奔军的军营。

    今日何敬焱将胡子刮得干干净净，一双有着故事的眼睛目光深邃，英俊沉稳，神采奕奕，穿得是冬日日常军装，青绿色的短款开襟绒衣、绒裤，蹬着黑色快靴，异常干练精神。

    李晶晶着淡紫色长裙，外罩红色绣金丝牡丹花的斗蓬，穿着一双软底绣小花的紫色锦面鞋，肌肤胜雪吹弹即破，眉眼如画，十分美丽出尘。

    李云霄与孪生子都穿着深蓝色衣，外罩银灰色斗蓬，精神奕奕。

    早在军营等候的吕道明向五人行礼之后，见自家主子唇角上扬却是不怎么说话，心里为他急死了，道：“公主，我们王爷这些天冒着严寒从早到晚都呆在校场，从我们虎奔军一万余士兵当中选出最好龗的五百人。”

    李晶晶立刻给了一个何敬焱感激的眼神。

    吕道明接着道：“之后我们王爷又派人将他们的祖宗八代都查了一遍，还真的查出一些人有问题。今个的四百五十人身世清白，你大可放心用。”

    “焱哥哥辛苦了。”李晶晶心里暗骂李炳偷懒，竟是把这件难事交给了何敬焱。

    何敬焱瞟了吕道明一眼，无奈后者没有瞧到，继续道：“还有军马，您说的是每人配一匹一等军马，那些士兵原先就都有一匹战马，我们将军却是觉得他们的马打了几年的仗都老了，就自掏腰包从兵部购了四百五十匹一等军马，这就给您的亲兵配了两匹。”

    李云霄惊呼道：“每个士兵配两匹一等军马，焱哥哥真是大手笔！”

    何敬焱不以为然的道：“我府里的亲兵也都是配着两匹军马。”

    李晶晶面露灿烂笑容，停下脚步，定定仰视着身旁的何敬焱，星目闪亮，笑道：“真是焱哥哥让破费了。买下五百匹一等军马可不是小数目的银钱。”

    何敬焱柔声道：“你马上要过生日，这是我送你的礼物。你等下看看可喜欢？”

    李晶晶心里窃喜，微低头轻声道：“我不用看，只是听了你这么用心就很喜欢。谢龗谢你。”

    何敬焱不敢盯着李晶晶，把目光收回来，耳边响起李云霄的激动的大叫道：“焱哥哥，你帮我选五十个士兵，每人同样配两匹一等军马。”

    李云飞、贺继业相视对望，不约而同的大声道：“焱哥哥，你给也弄五十个配着两匹军马士兵吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的亲们，我坚持不断更，人在国外旅游，文也天天更新，今天还更了九千字。

    看在我如此勤奋，请亲们把所有的票都下来，让本文上月票榜。

    我明天下午就从国外回来了，希望以看到本文七月登上月票榜的好消息。谢！