
    “奉天承运，皇帝诏曰：天策上将秦雄晃之女秦月，倾国倾城，温柔聪慧，特此封为匈奴王后。”

    “奉天承运，皇帝诏曰：天策上将秦雄晃之女秦兰，花容月貌，琴棋书画样样通，身残志不残，封为匈奴太子妃。”

    秦月、秦兰是秦雄晃的庶女儿，都是上不得台面的姨娘所生。

    秦兰更是断了右臂的残废，还被青郡王退了亲事，连郡王侧妃都做不得。

    几年前两女被潭州秦家本家告了，何冬下旨将秦兰贬为庶人发配到北地当军奴，令秦月终身不得嫁给官员。

    如今何冬册封这样两个名声臭不可闻的女子当匈奴王后、匈奴太子妃，完全出乎大殿众人的意料。

    “秦兰是个断了右臂的残废，这样也能当匈奴太子妃？”

    “秦月、秦兰岂能代表我们定朝的女子当匈奴王后、匈奴太子妃？”

    “长安谁人不知秦月、秦兰名声狼籍，特别是秦兰已是庶人，陛龗下把她们嫁给匈奴王、匈奴太子，这让天下人怎么看本朝？”

    众位官员竟是当场议论纷纷，说出不赞成的意见。

    邓王妃低声笑道：“二嫂，你家退掉的侧妃成了匈奴太子妃。”

    牛老王妃幸灾乐祸的道：“匈奴太子配秦兰正好。”

    曲氏听懂了圣旨，隐约觉得这是定朝在狠狠的羞辱匈奴王朝。

    秦雄晃自是早就得到了消息，似笑非笑，不知龗道是高兴还是气恼。

    李炳一本正经高声道：“秦月、秦兰自幼养在米氏膝下，得到最好龗的教导。她们性格豪爽，敢于直言，与匈奴王、匈奴太子一样都是性情中人。臣以为陛龗下赐的这两门亲事极好！”

    在他眼里匈奴王杀兄夺嫂，匈奴太子手里也沾了同父异母兄弟的鲜血，都不是什么好东西，跟秦月、秦兰是同类人。

    李晶晶头一次看到李炳在朝堂时的模样，颠倒黑白还说得那么理直气壮，简直跟神棍一样，差点憋不住要在大龗笑出来。心说：爷爷的脸皮真厚。爹、小叔叔在这方面都不像他，大哥、二哥也不是这样。

    何敬焱开口道：“秦月、秦兰乃是我朝正一品官员之女，身份尊贵，嫁给匈奴王、匈奴太子，已是下嫁。”

    何敬海高声道：“祝贺匈奴王、匈奴太子得此良配！”

    秦雄晃跪下磕头粗声粗气道：“谢陛龗下龙恩赐婚。”

    秦月至今都在秦家的农庄里关着，秦兰更是刚刚从北地当了几年生不如死的军奴回到那里。

    对于她们来说，没有比这更好龗的安排，能够重新过上了富贵日子。

    邓镜、田进、王森等官员纷纷跟着道贺表态，众位官员只得闭上了嘴巴点头。

    何冬下的第二道圣旨是将田进与邓镜军队互调。

    邓镜的军队一直驻守长安及陕西道，从二月起就全部调到东边河北道、津镇。

    田进的军队从河北道、津镇调到长安、陕丁道。

    李晶晶读过定朝的地理书，河北道包括了北平城府，津镇就是前世的天津。

    如今的津镇是个面积不大的港口，主要停泊着南来北往的货船。

    津镇是定朝的海防线的一个军事港口，海那边的倭寇海盗与开朝余孽勾结起来，一年有几次会偷袭这里，登陆之后洗劫附近的渔村，等到定朝的军队赶来就跑得无影无踪。

    “河北道、津镇哪里比得上长安、陕西道富裕。陛龗下这是暗着贬了邓镜，不想让太子妃的娘家势龗力过大。”

    “邓家军去年在秦岭跟立王军队作战，死亡人数过多，暴露整体作战能力差。陛龗下定是不放心邓家军守护长安，这就把他们调走了。”

    众位官员议论纷纷。

    邓镜已在半个时辰前从李炳嘴里得知了此事，当时很是惊诧，如今听到圣旨，仍是感到失落。

    凤老夫人站在第二排面带怒气，她的两个儿子在邓镜抓拿立王的战役中牺牲，邓家已经这样悲惨竟是还被官员说邓家军战斗力弱。

    洪老夫人在田素素定了亲事之后，跟田进关系缓和了许多，喜道：“我家老头子回长安了。”心里想着等着那几个狐狸精妾室回到长安，怎样把她们一个个的弄死。

    何冬高声道：“朕自得了江山以来，一直忙于从匈奴人手里夺回失去的城府，如今失地复还还得了匈奴的城府，想着几个弟弟侄儿为朕出生入死不易，特与先生商议之后给他们论功册封封地。”

    这些年何冬屡次拒绝给几位王爷封地，今个一反常态，倒让文武百官深感惊诧。

    “朕的二弟夏王英年早逝，其王位由海王继承。朕赐的封地北地两座城府，自主权十年。”

    “朕赐三弟融王封地北地两座城府，自主权十年。”

    “朕的五弟庆王王位由焱王继承。朕待焱王大婚之后册封封地。”

    牛老王妃听得愣住神，这旨意下的含糊，北地哪两座城府，自主权十年是怎么回事？

    何敬海上前两步跪下高声谢恩。

    “臣弟多谢皇帝哥哥厚爱，定当派人好好治理封地，十年后归还朝廷。”何融扭头望向面色激动的邓王妃轻点头，一切竟在不言中。

    他与何敬海刚才被何冬询问要哪两座城府当封地时，他毫不犹豫的选了爱妻邓王妃娘家邓族曾经居住过一座城府。

    “陛龗下赐给两位王爷的封地自主权只有十年。”

    “按照朝规王爷的封地自主权是终身还能世袭。这次陛龗下是给两位王爷封地，可是只有短短的十年，还是在偏远极为寒苦的北地。”

    “北地的城府除去青城人口还算多些外，其余的都是人口稀少非常贫穷。两位王爷如果想从封地得利，就得施暴政从百姓嘴里扣出银钱。”

    李晶晶听力比常人强，听到众人的议论声，心道：看起来我的封地临潼县还算好龗的。

    突然间何冬点了李晶晶的名，道：“之前朕赐给护国公主的封地浏阳县，护国公主五年之后主动还给朝廷。”

    李晶晶飞快地抬头瞧了一眼何冬，心道：我当时是被逼无奈这才把浏阳县退还。

    何冬目光环视文武百官，高声道：“朕以为此县贫穷，护国公主不喜就还给了朕。朕特意派钦差去浏阳县微服私访，竟是发现县城官府的粮仓满到能够吃三年，当地的百姓过得比长安周边县城的百姓还要好，所问的百姓无不称赞护国公主仁慈宽厚！”

    李晶晶感觉到背后无数目光射来，心里暗骂何冬抓住一切能利用的事以证明给了十年自主权是相当的大方。

    李炳收到李晶晶抱怨的目光，连忙干咳两声，道：“陛龗下，浏阳县地属鱼米之乡，碰巧那几年正好没有天灾，粮食丰收。”

    何冬点头，缓缓道：“朕知晓，是以朕给了融王、海王十年，时间是五年的两倍。朕认为融王、海王治理四座城府的成果不会比护国公主治理浏阳县差。”

    文武百官都听呆了，就北地鸟不拉屎的穷地方，还指望着人人过上跟长安周边县城百姓一样的日子？

    那些懂政事的贵妇听明白了，都下定决心出宫回府之后立刻给夫君说，绝对不能被两位王爷派去治理封地城府。

    何融面色蹙变，连忙高声道：“陛龗下，臣弟只要一座封地就足矣，另一座退还给朝廷。”

    他若不是为了帮着爱妻振兴娘家邓族，一座封地都不会要。

    牛老王妃急了，抢了何敬海应说的话，大声道：“陛龗下，海王府一座封地都不要了，都退还朝廷。”

    北地的城府一到冬天就得靠朝廷派粮食救济，以前是匈奴王愁，现在应该轮到何冬愁，谁知他把这事分派给了两个弟弟家。

    夏王府、海王府有多少底子，牛老王妃非常清楚，撑死了救济两座北地城府十几年。

    北地两个城府的封地实是不能要，要了两王府就得穷疯了去。

    何冬虎目微眯，态度异常坚决的道：“这可不行。朕自登基起收到给你们赐封地的奏折没有千道也有几百道，今个朕一定要给你们每家两座城府做为封地。”

    何敬海跪下道：“皇帝伯伯，侄儿从未想过封地的事，请您都收回去，侄儿全心守护南地边防就是。”

    何义扬开口道：“父皇，儿臣以为两座城府当封地有些多了，不如改为一座。”

    何冬双手扶起何敬海，长叹一声，道：“那就改为一座城府。朕再每年赐给每座城府封地万石粮食、黄金二千两。”

    牛老王妃吁了一口气，有了朝廷的救济，总算不用搭太多的银钱进去。

    自此文武百官再上奏折提给王爷赐封封地的事，不是何冬头痛，而是要得封地的王爷头痛。

    “先生如今是一字并肩王，按朝规应有封地。朕特意几次问过先生，先生高风亮节不需要封地。朕今个下旨将长安远郊千亩地及一些宅子赐给先生夫人娘家曲族。”何冬说的含糊。

    文武百官哪里知晓何冬赐给曲族的宅子及地正是欧阳家族的族地及族宅。

    曲族沾了曲氏的光，靠着李炳一步登天。

    何冬又下了几道圣旨，都是吏部的人事调令，高升的几位官员及他们的家眷自是喜气洋洋，反之被调到穷苦地方的官员及他们的家眷都是面色黯淡无光。

    相比前面的赐婚、调兵、封地三道圣旨，这些已在朝堂上掀不起浪花。

    李晶晶正在走着神，突然间感觉到被人久久的注视，扭头去望，果然是何敬焱，朝他眨眼微笑，见他也笑了还用口语说了四个字：大婚封地。

    她便用口语回复说：早着呢。

    午时之前，国宴正式开始，帝后下令文武百官及贵妇入座。

    几十个太监宫女非常有秩序的给众人倒着来自各国的美酒。

    酒的香味连李晶晶闻了都觉得芳香，定朝的酒不参杂任何化学成份，国宴的酒不是出自异国皇宫就是本国酿制几十年以上，连她也禁不住吃了三杯。

    美妙悦耳的宫乐奏起，四十几个穿着华美长裙的漂亮宫女鱼贯而入，如云朵一般飘到中央的空地，挥动长裙，翩翩起舞，美不可言。

    何冬自登基起，定朝就一直跟匈奴打仗，前几年他给太皇太后、皇太后守孝，国宴从没有宫女跳舞，今年是头一回。

    一些官员喝了酒上了头，再瞧到了漂亮宫女，禁不住就流口水发花痴，露出丑态。

    他们的嫡妻正好坐在对面，将这一幕完全瞧到眼里又气又怒。

    贺氏看到对面的坐在众人当中的李老实竟是看着宫女跳舞闭上眼睛睡着了，忍不住轻笑出声。

    狄玉敏以为贺氏在笑她，连忙红着脸低声解释道：“大嫂，去病只是跟我说少吃点凉物，没有说别的。”

    贺氏拍拍狄玉敏的手让她安心，又去瞧瞧长子，见他正跟秦婉静隔空举杯对饮，心里庆幸丈夫、小叔子、儿子都不是好色之徒。

    众位宫女连跳两曲舞，香汗淋漓退下，换上十名美貌的宫女弹奏古琴、琵琶，十名小童、十名小女孩跳舞，而后是十二个宫女表演高超难度极大的柔技。

    牛老王妃有着心事，心思飘到了九霄云外，没有发现坐在旁边邓王妃趴在桌子上。

    孔叶是头一回看到这么多人表演柔技，目不转睛，都未曾发现坐在旁边的邓王妃有些异样。

    “啊。”邓王妃实在是忍不住疼痛叫了出来，面色苍白，右手握住了孔叶右臂，无力的叫道：“我要痛死了，帮我叫太医。”

    孔叶惊得连忙站起来，情急之下高声道：“太医快来给俺三嫂瞧病，俺三嫂痛得很。”

    孔叶的声音高，一下子引来在场许多贵妇的目光。

    孔叶这才想起来是在皇宫，不该高声宣扬，一下子羞愧的脸通红。

    同桌的慕容英亲自走至，关切的问道：“弟妹，你哪里痛，我这就给你把脉瞧瞧。”

    邓王妃难受的话都说不来，侧坐着竟是干呕起来。

    她的病状很像怀孕的孕妇，在这样的场合众位贵妇没有说出来，可是都不由得暗想：融王刚回来没几天，邓王妃怎么怀的身孕？

    邓王妃的女儿何敬芳、何敬芙、儿媳邓明月都面色担忧的走至，要扶着她离席。

    对面的何融蹙眉快步赶了过来。他与邓王妃所生的儿子何敬凡也是急匆匆的跑至。

    何融自是不信爱妻出轨，握着她的双肩，高声问道：“玉娘，你可是刚才吃了凉菜把胃给寒着了？”

    邓王妃的名字叫邓惜玉。何融一直叫她玉娘。

    邓王妃摇了摇头，接着张大嘴发出嗷嗷声干呕，难受的眼泪都落下，右手还伸进嘴里去掏，中、食手指竟是捏出了一条半尺肉色十分恶心的虫子。

    除去何融、何敬凡之外，邓王妃身旁的女子都被这条长虫子吓得退了两步。

    “大虫子！”胡贤妃吓得花容失色尖叫着起身，慌乱的往退着，座椅倒在地下。

    “邓王妃嘴里吐出一条大长虫子。”众位贵妇都被吓得了纷纷站了起来。

    邓王妃把丑陋无比的虫子丢到了地上，见虫子还在蠕动活着，也是吓得不轻，可是更剧烈的疼痛让她顾不得惊讶，双手捂着肚子大声叫痛。

    邓明月怕婆婆邓王妃失手伤着慕容英，害她流产，忙把她请到一旁去。

    何融急的俯身用力紧紧抱住要载倒在地上打滚的邓王妃，失声道：“玉娘，你这是怎么了，怎会吐出虫子？你这是被人下了蛊虫？”

    蛊虫传说是南地部落吸食人血害人性命的毒物。

    野史书上有记载，几百年前开朝有将军在南地打仗中了蛊虫，死时瘦成了皮包骨，十几条奇形怪状恶心的虫子从他的七窍钻出，无比恐怖。

    众人听到蛊虫两个字吓得都慌了，怕蛊虫会飞钻到休内。

    何敬芳、何敬芙担忧的呜呜哭起来。邓明月见两名太医飞快的跑过来，赶紧让他们给邓王妃把脉。

    何冬挥手叫停宫乐表演，与何义扬、李炳等人快步走了过来。

    胡贤妃抓住这个机会跑到何冬的跟前，梨花带雨娇声哭道：“陛龗下，邓姐姐嘴里吐出一条好长的大虫子，吓死臣妾了。您快莫往前去。”

    慕容英环视惊魂未听的众人，高声道：“各位不要慌乱，蛊虫就是南地泥水里常见的吸血虫而已，不是传言中无孔不入的妖虫。”

    她话音未落，两名太医给邓王妃把了脉之后面色苍白跪下不约而同的道：“王妃腑脏出血，药石救不了。”

    顿时众位贵妇都吓得远离邓王妃，有几个胆小的贵妇竟是哭了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的重感冒好转，还是无精打采。

    月底了，应该多更要票，这是我尽了最大能力的更新了。

    请亲们把票票都投给我吧。谢！