
    “英妹可是有好事要告诉我？”

    慕容英便向何冬禀报了贺氏同意李云霄尚了何义珏的事。

    何冬笑道：“英妹可真是执着。”

    慕容英点点头道：“不止是我，扬郎也一直说要霄郎娶了珏娘。”

    何冬想到这几天在宫里宫外忙的脚不着地见不到身影的何义扬，笑道：“扬郎跟霄郎亲同手足，这门亲事扬郎定会极高兴。”

    慕容英等着用过饭之后，方道：“芸娘过几天大婚，婚后就独自住在公主府了。”

    何冬感慨轻叹，道：“我跟你一样舍不得芸娘出嫁。”

    何冬身为皇帝，爱女的心情跟普通百姓一样，只是何义芸排行第六，她若不嫁，排行第七的何义扬不好提前一步大婚。

    慕容英柔声道：“冬哥，我今天将你曾经对我说过关于敏业前程的话说给了亲家。我与亲家商量的意思是能不能让敏业去礼泉县任县令？”

    秦敏业是第三届的状元，自是非常有才华，可是尚了皇嫡公主，按照朝制驸马不能担任要害部门官职，等于没了前程。

    何冬封了秦敏业一个正六品上朝议郎，这是个文散官没有实权，朝廷没有传召时就在家里呆着拿俸禄。

    慕容英自是不想让秦敏业因为丢了前程的事对何义芸心生怨恨，是以跟何冬暗示。

    何冬一直都有提拔秦敏业的意思，只是在等着时机，立刻问道：“敏业愿意离开长安去礼泉当县令？”

    慕容英笑着道：“他愿意。”

    三品以上有实权的文官必须有担任过县令的经历。

    秦敏业要是有很好龗的仕途，第一步就是要当好县令。

    何冬朗笑几声，得意的道：“这小子还没大婚就想着帮芸娘治理好封地。好，我过了年就让他去！”

    慕容英大喜，又与何冬说了些话，就进入午休。

    何冬小心翼翼抚摸着慕容英凸起的腹部，目光期盼，自语道：“我的小九，你娘过了年就四十一岁，如此高龄还要生你，你长大了可得好好孝顺她。”

    到了下午，何冬仍是回了宣政殿御书房批阅奏折，听大臣禀报紧急的国事。

    眼下隆冬腊月，北地各城府连降大雪，天气极寒冷，亏得朝廷早有预防，只有几十人及几千头畜牲冻死。

    比起往年灾情已是小多了，但是这样还达不到何冬的要求。

    他想要北地的人与畜牲都不冻死，百姓过一个祥和的年。

    他把何义扬召来商议北地的灾情。

    立政殿里慕容英下了口头懿旨正式撤消教导驸马行房事宫女，此事立刻从后宫传到了宫外的四位公主耳里。

    “好一个何义芸，早不提出此事，偏偏等着我大婚之后！”

    “何义芸真是阴毒，这是明摆着要气死我！”

    “何义芸以为这样就能独霸了驸马，呸，我偏偏不让她如意。”

    二公主何敬蓉、四公主何敬丹、五公主何敬莲都气得在公主府里乱砸一通。

    三公主何敬梅一想到英俊儒雅驸马云子明跟慕容英赐的两个非常妖娆美丽的教导宫女同床共枕数日，现在每旬还有一天会歇在她们那里，心里就如同被针在扎得滴血。

    可是这又怨的了谁。谁叫她的生母不是皇后，只是个妃子。

    当年这四位公主的生母如何恶心慕容英，这回何义芸用同样的方式恶心她们。

    且说贺氏与李晶晶带着何义珏回了李府，李家就等着她们用午饭，见何义珏独自来了，都很高兴。

    何义珏自是要坐在李云霄身旁。

    李云霄同样很喜欢与何义扬长的七分像的何义珏。

    李炳收到了贺氏的眼神，待用过午饭，就把曲氏、李老实、贺氏都叫到了偏厅说话。

    贺氏自是不能说出慕容英的真实身份，道：“爹，皇后娘娘再三恳求让云霄尚了珏公主，我实是无法拒绝。”

    李炳前些天已跟几百年洪族的人透露过联姻的事，想着让李云霄娶了洪族的嫡女。

    他到底是觉得二孙子尚了公主委屈了些，轻叹一声，道：“孩子们的亲事还是早些定下来的好，不然就有变数。”

    曲氏问道：“霄伢子的亲事就这么定了？”

    李炳点点头道：“皇后难得向我们家开一次口，况且我已经答应咱们的孙儿尚了珏公主，霄郎替了飞郎也行。我明个就入宫去跟陛龗下正式提亲。”

    李老实想到这些天去书院、吏部时，好些人都来打听爱女的亲事，问道：“爹，晶妹子的亲事可是马上要定下来？”

    曲氏非常紧张的问道：“炳哥，你到底要把晶妹子许配给谁？”

    原先她瞧着李炳中意庆王家的焱王，可是这些天风向不太对劲，好像又对海王家的何武世子有想法。

    李炳摇头笑道：“晶娘早就跟我说好了，她的亲事由你与怡娘做主。我与长生管不得。”

    曲氏眼睛一亮，立刻习惯性的望向贺氏，问道：“怡妹子，你看呢？”

    贺氏心里自是早就有了人选，只是太宠爱李晶晶，便道：“娘，晶妹子素来是个有主意的，我觉得还是问问她的意思。”

    李炳一听立刻摇头，一本正经的道：“你们得说出几个好小郎供晶娘挑选，可不能由得她的性子想嫁谁就嫁谁。”

    李老实突然间双眼微红，道：“晶妹子过几天才十二岁，那么小就要嫁人？”

    李炳心里莫明难受，没好气道：“谁让晶娘嫁人了，我只是先给她定门亲事。”

    贺氏走过去安抚了李老实几句，道：“娘，爹说的对。我们应先定下几个人选。”

    曲氏目光闪烁，有些迟疑的道：“我只有一个人选，没有几个。”

    贺氏却是笑了起来，表情有些兴奋，道：“娘，我跟您一样，只有一个人选。不如我们去书房，您把这个人告诉长生，让他写到纸上，我也写到纸上。看是不是同一个人？”

    曲氏笑道：“好。”

    四人这就去了书房。李老实听了曲氏说的人名，满意的点点头，与贺氏背对着在纸上写下人名，而后交给了李炳。

    贺氏问道：“爹，如何？”

    李炳仰天哈龗哈大龗笑几声，道：“我们四人想的都是同一个人。”

    三人都跟着欢喜笑出声，只是对视相望之后，又收了笑容。

    曲氏担忧的问道：“晶妹子同不同意？”

    知女莫若母。贺氏察觉出来李晶晶待此人与别人不同，不过还是要确定一下心里才踏实，慎重的道：“等晶妹子过了生日，我去探探她的口风。”

    李老实夫妻回到月轩院午休，因要订下二儿子、三女儿的亲事，都有些激动睡不着，便躺着说话，说着话题就说到了长子与长媳。

    贺氏柔声道：“长生，我寻思着过了年就慢慢将管家权交给静娘。你看可好？”

    李云青是世子，迟早要继续王位成为王府的王爷，秦婉静也终究会成为王妃，成为王府的当家主母。

    贺氏不想做惹儿媳厌恶的婆婆，准备以后把精力用来教导孪生子，特别是贺继业，这个孩子将来要重振贺家家业。

    李老实自是没意见，点点头道：“好。”

    李去病与狄玉蓉的小家离王府不远，大概四里路。过了上元节，小夫妻就要搬过去住，是以年前去瞧看了几次。

    侯府是何冬赐的，里面空荡荡，不过面积不小。

    李炳出了六万两银钱让贺氏安排将侯府置齐了东西，连府里的树木花草都买得是珍奇品种。

    狄玉蓉对小家非常满意，今日特意请了娘家人过来瞧看。

    狄江、狄玉敏在侯府转了一圈，都满意的点点头。

    李去病见岳丈与三舅哥很高兴，笑道：“爹、三哥，今个晚上我与蓉娘请你们到酒楼用饭。”

    狄江拍拍李去病的肩膀，道：“前日刚请过，今个不用破费了。”

    狄玉蓉忙道：“爹，您难得来长安一趟，就让我们多敬敬孝心。”

    狄震笑道：“爷爷，姑父做生意赚了不少银钱，请您吃酒的银钱肯定有的。”

    “那好。”狄江此次除了嫁女，还想给狄玉敏、狄震、狄丰寻门好亲事，就在长安过年了。

    狄江与妻子欧阳氏原本打算是要让嫡长孙狄震娶李晶晶为妻。

    李晶晶是大药师，制出的药连药神赤灵子都说好。

    狄族就是靠着医铺、药铺在蜀地得到了许多的好名声。

    狄族是要让李晶晶当狄族未来的族长夫人。

    李晶晶被封为护国公主，狄震只能尚公主，不能娶她回蜀地，而且狄江听李炳的口气，李晶晶是要做皇室的媳妇，不得不打消念头。

    狄江心里后悔莫及，早就如此当年在潭州时就该把这门亲事订下来。

    李去病心思细腻，自是发现老丈人为没有将李晶晶变成嫡长孙媳心生抑郁，所以这些天不是吃他吃饭，就是给他送礼哄他高兴。

    狄江这边嫡长孙的亲事心情抑郁，那边夏王府里头，牛老王妃也正在为嫡长孙何武的亲事烦恼。

    偏厅之内，下人全部退下，牛老王妃与何敬海端坐在上座，地上跪着低头脑袋的何武。

    “奶奶、爹，我不想娶护国公主。”

    牛老王妃为了何武能娶到李晶晶，这些天去李家去的所有下人都认识她了，还在李家跟何庆两口子“打擂台”。

    眼下宫里传出李云霄即将与何义珏订亲事，下一个就轮到李晶晶，是以她准备明个就去李家为何武提亲，谁知都到这份上了，何武竟是不同意。

    她气得拍桌子，因是太喜欢李晶晶，恼怒道：“混帐东西，你竟是不想娶晶娘！”

    何武低声道：“孙儿觉得配不上她。”

    牛老王妃面色缓了缓，苦口婆心的道：“日后你跟晶娘成亲百般的待她好，我们也百般的待她好，这不就行了吗。”

    何武没有吭声。

    何敬海目光深沉打量着容貌相似李娟叶的何武，压住心头的火气，冷声道：“你想娶谁？说！”

    何武在南地边防杀过几十个敌军，胆子自是不小，可是在何敬海面前始终是怕的，小声道：“儿子一直喜欢一个人，可是她不见得喜欢儿子。”

    牛老王妃听到这话差点没气晕过去。

    何敬海倒是沉得住气，面色不变，问道：“她是谁？”

    何武轻声道：“王族的雨娘。”

    何敬海对王烟雨没有印象，望向了牛老王妃，希望从她嘴里得知一些消息。

    哪知牛老王妃惊得目瞪口呆，半晌竟是叫道：“王烟雨，王森的嫡女，貌美如花，心地却是狠辣又愚蠢。你竟是喜欢上了她？”

    何敬海握紧了拳头。

    牛老王妃气得胸脯上下起伏，训斥道：“你身为你爹的嫡长子，日后是要继承王位，撑起整个王府，你娶一个这样的小娘，你是想要步你爹的后尘和离？”

    何武一声不吭。

    牛老王妃忍不住哭道：“老天爷，我前世到底造了什么孽，儿孙的亲事这般的让我不省心。”

    何敬海忙唤来奴婢将牛老王妃扶了出龗去，而后一脚将何武踹倒在地，冷声道：“这些天我多次带你去我师父府里，不止一次暗示过，要为了你向我师父求娶晶娘。你既然已有心上人，为何不早说？”

    何武羞愧的脸色紫红，爬起来仍是跪着，道：“我才见到的雨娘。她长大了，比以前更好看。我这两天梦里都梦到的是她。我不能骗自己去娶晶娘。”

    何敬海又是一脚踹在何武右肩，看着长子再次倒在地上，沉声道：“我给你一晚时间，你仔细想想是要娶王烟雨，还是要继承我的王位？”

    何武心里咯噔一下，耳边听到砰的一声，何敬海已经摔门离去。

    次日，何敬海从何武这里得到了答复，非常果决的进宫面见何冬，正好碰到了来向何冬提亲的李炳。

    何敬海满脸愧色，跪下便道：“师父，徒儿对不起您。”

    李炳与何冬面面相觑，不知发生何事。

    何敬海并不隐瞒，当下将何武为了王烟雨连王位都能放弃的事说了。

    何冬摇头道：“王森家的那个闺女，我知龗道的，府里上下都把她宠上天。我曾在王淑妃的殿里见过她，容貌过得去，只是非常清高，爱玩小聪明，不适合做当家主母。”

    何敬海听了更加的气，脸色铁青忍着没有落泪，望着李炳颤声道：“武郎这个逆子害得徒儿都无颜面见您。”

    李炳双手扶起何敬海，问道：“我怎么听我家晶娘说，王族的云老夫人要将雨娘嫁给百年家族的嫡子，从未想着把她嫁到皇室？”

    何敬海站起身来，愤然道：“不管王烟雨愿不愿意嫁给何武这个逆子，徒儿今个都要夺下他的世子之位。”

    李炳蹙眉，语重心长的劝道：“武郎如今还未成年，过了年才十四岁。你不能做的太绝，断了父子之情。”

    何敬海摇头道：“他要娶那样的小娘，我就当没他这个儿子。”

    李炳突然间笑了，道：“雨娘就是有些千金脾气，人还是不错的。她可是我家晶娘的好友。你要是当着我家晶娘的面说这些话，我家晶娘定会几天都不理你，你想要的药也没了。”

    何敬海目光迷茫。

    何冬惊诧问道：“晶娘那样好龗的性子怎地跟王森的闺女玩到一起去了？”

    “雨娘比男子都不差！”李炳便将王烟雨在李家陷入绝境时将卖掉一个铺子的三万两银钱赠给李晶晶的事说了。

    此事知龗道的人不超过两个巴掌。何冬、何敬海听了之后，对王烟雨的看法立刻改变了许多。

    何敬海跪下恳求道：“还请师父赐教。”

    李炳没好气道：“当着陛龗下的面，你别总跪来跪去的，快起来说话！”

    何冬笑道：“他喜欢跪就让他跪着，横竖你辈分比他高。”

    何敬海便跪着听李炳道：“雨娘的性子是做不得当家主母，只是武郎对她这么痴情，若是娶不到她又丢了世子之位，性子只怕会大变。”

    何敬海正在气头上，没有李炳想的这么长远。此时听李炳这么一说，还真是如此，不由得整颗心都紧了起来。

    李炳在御书房里来回走了几圈，道：“你还是带着武郎先去王家求亲，若是被拒就算了，另给武郎寻门亲事，若是王家同意了，那就让武郎将世子之位让给全郎。”

    何冬紧跟着道：“敬海，先生说的对。你就按着先生所说去办，不能闹得跟武郎没了父子情份。”

    何敬海磕头谢过，站在一旁，听李炳与何冬愉快的商定下李云霄与何义珏的亲事，心里很不是滋味。

    何冬收了李炳送的九件古董宝物聘礼，喜滋滋立刻下了圣旨，给李云霄与何义珏赐婚，只等何义珏成年便大婚。

    何敬海送李炳回到李府，拜见了曲氏，瞧到了在曲氏跟前孝顺的李晶晶，想到生母牛老王妃念念不忘李晶晶，心里实在是想让她当儿媳妇。

    他还有一个儿子何全，跟李晶晶同岁，与何武一样同样的优秀，如今替他在南地镇守过防。

    可惜何武弄了这么一出，让何敬海无论如何都开不了口，为何全求娶李晶晶。

    何敬海前脚一脸失落的出了李府，一辆华贵的马车后脚就进了李府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们有票就投给我哈。

    感谢订阅、送钻票花打赏留言的亲们！

    天气炎热，亲们注意防暑。