
    一对满脸愁苦悲痛穿着厚厚棉袄驼着背的老夫妻，一个八、九岁穿着灰色短袄黑色长裤容貌普通眼泪汪汪额头一片乌青的胖男孩双手抱着一个用小棉被包裹严实的婴孩。

    这四人一看就是一家人，他们神色拘紧甚至有些惶恐的跟着何敬焱进了李府正院的大厅，出现在将要用晚饭的众人面前。

    何敬焱顾不得跟众人打招呼，直接跟李炳鞠躬行礼，问道：“师父，您还记得扛旗手李虎？”

    李炳打量着四人，点点头道：“丁虎，从七品下翊麾副尉，攻城战中牺牲，死时身中五箭，双手紧握军旗站立不倒，得到陛龗下亲口夸赞。”

    众人听了无不肃然起敬。

    何敬焱指着四人道：“师父，这是丁虎的爹娘、长子及小儿子。去年开春我允了丁虎回长安探亲，他回来小住了一个月，他妻子怀了身孕，他牺牲后，他妻子腹中的孩子成了遗腹子，六天前遗腹子出生，就是这个小男婴。”

    李炳起身走上前跟拘紧的不知所措的老夫妻拱拱手，道：“原来老大哥、老嫂子是丁虎的爹娘。”又和颜悦色的朝胖男孩微笑，“虎父无犬子，我瞧着你就是个好龗的。”

    胖男孩目光定定瞧着传说中的大国士天煞星李炳，牙齿咬着嘴唇，鼓足了勇气，跪下有些语无伦次的道：“我娘生了我弟弟大出血病倒了。我弟弟患有重病，求您救救我的弟弟，我的弟弟要死了。”

    老夫妻战战兢兢跟着跪下来磕头。

    何敬焱蹙眉忙解释道：“丁虎的小儿子生下来没有股眼，不能如常人一般正常排泄。”

    众人听了均是十分震惊，竟是有婴孩生下来没有屁股眼这样的奇事。

    白凡鹏起身走过来，俯视着被棉袄裹着只露出半张小脸的小婴孩，摇摇头长叹一声，目光怜悯，跟众人道：“前几年我们族里一个奴婢生的婴孩也是这样，被这个奴婢的公公弃到黄河边的柳树下，当时正是三伏天，婴孩不到一天就死了。”

    胖男孩放声哭道：“我爷爷、奶奶绝对不会弃了我弟弟。”

    何敬焱指着啼哭声渐弱的小婴孩，道：“他吃的奶水在腹内变成粪无法排出，有一些竟从他嘴里冒出来。丁家不敢给他吃，就让他饿着。他一饿就不停的哭，他娘舍不得就给他喂奶水，他吃了又是这般。”

    李炳问道：“医师怎么说？”

    何敬焱摇摇头道：“丁家请了十几位医师，其中有佛教、道教的四位大医师，都说医不了。”

    “这个小婴孩未出世就没了爹，出生时娘就大出血，出生后又是患了这样的绝症，命真是苦。”

    众人纷纷议论，望着丁家人的目光都是同情怜悯。

    有三位妇人联想到多年前夭折的儿女，竟是伤心的落泪了。

    何敬焱道：“师父，今个我去他家，正好遇到他发作，我瞧了实在不忍，就派人去宫里请了两位太医。两位太医说是无药可救，他至多再活两天，让他家这就准备后事。”欲言又止。

    李炳低声道：“可是外头已传言此子不详，谁沾了他都会沾了晦气？”

    何敬焱点点头，沉声道：“徒儿再三斟酌，把他带到您府里试试。”

    李炳倒是没有责备何敬焱，情况这般紧急，病婴的身份又是烈士的遗腹子，换成他也会光明正大的将病婴送到府里的大厅。

    丁老头夫妻重重的磕头，嘴笨的不知说什么。

    胖男孩仰视着李炳，大声哭道：“求求您救救我的弟弟。我娘说了，我弟弟长得很像我爹，我弟弟要是死了，她也活不下去了。我没了爹，不想再没了弟弟、没了娘。”

    白族长、牛族长、云院长均是望向了李炳。

    李炳道：“你们快起来莫哭。我让府里的大医师试着诊治的小婴孩。”

    他挥捭让何敬焱带着病婴与丁家人去了药院，又轻声跟李立嘱咐几句。

    李晶晶在后院的一间卧室当着孔叶的面试穿了衣鞋，果然衣服合身，千层底的鞋子合脚。

    两人正亲热的说着话，外面李欢敲门高声道：“小姐，焱王送来了一个急诊病婴，老老爷收了已送到药院，老老爷请您这就亲自过去给病婴瞧病。”

    孔叶面色倏变，小心翼翼的瞧着李晶晶的表情，喃喃道：“俺儿子送来了一个病婴？”

    人家都是送来贵礼给李晶晶贺生日，何敬焱竟是送来一个病婴，这亲事还怎么结？

    李晶晶这就辞了孔叶，急匆匆的去了药院。

    孔叶自是不放心，赶紧去了大厅，没有瞧到何庆，一打听已跟着何敬焱去了药院，这就也过去了。

    药院灯火辉煌，今个药院值守的是刘大医师。

    何敬焱怕丁家人受不了结果，特意让他们到医室里去等候。

    刘大医师听了何敬焱描述病婴的诊状，便直言道：“王爷，我以前从未遇到得这种病的患者。”

    何敬焱蹙眉道：“那就是医不了？”

    刘大医师低声道：“等小姐来了，我问问小姐。”

    两人便一起站在长廊里等候。

    很快，披着紫色斗蓬的李晶晶快步赶至，刘大医师连忙迎上说了病婴的情况。

    李晶晶面色不变，目不斜视走过何敬焱身旁时，语气非常平静的问道：“那病婴是……”

    何敬焱心里慌乱，以为李晶晶误会生气了，急忙解释道：“他不是我什么人。他爹是北地的军官，一直在军中担任旗手，数月前在攻城战时牺牲。他是他爹的遗腹子，他生母刚生下他六天。”

    李晶晶停下脚步，回头似笑非笑的瞧着何敬焱，问道：“焱哥哥，我是想问病婴是不是男婴？”

    何敬焱在刘大医师忍不住的笑声中尴尬的想去拿头撞豆腐，可是看到李晶晶嘴角上扬，心情顿时极好，柔声道：“是。”

    李晶晶被何敬焱炽热的目光盯着低下头，轻声道：“外面风大冷，你到医室里等着。我与刘大医师汇诊之后答复你。”

    何敬焱得了李晶晶一句关心的话，心里比喝了一斤烧刀子酒还要热和，喜得点点头，让着刘大医师与李晶晶进去了，扭头见不远处站着穿宝蓝色长袍异常英俊的少年梁旭升。

    何敬焱微笑道：“进去说话，外面风大冷。”

    “我等会他们。”梁旭升盯着何敬焱高大宽厚的背影，刚才李晶晶跟何敬焱说话的表情神态语气在脑海里浮现，心里非常酸涩。

    云院长的嫡长孙云飞跃从月亮门进了药院，高声道：“升郎，我就知龗道你在这里。那病婴情况如何了？”

    李家的客人陆续来了十几个，在药院里两间医室坐等诊治的结果。

    李炳自是不在其中。李老实、李云青都在场，跟何庆一起陪着丁家人。

    何义扬、李云霄得了消息就过来了。

    丁家人见何义扬没有传说中生得一脸的阴狠毒辣相，反而英俊的很，就想到被人说成天煞星转世的李炳，不也是仪表堂堂气质非凡，可见传言不可当真。

    胖男孩红着眼睛十分担忧的等着弟弟的消息，明明肚子咕咕叫着，却是不肯吃李老实递过来的点心。

    何义扬问道：“小胖子，你看他像不像你小时候？”

    李云霄见胖男孩敏感的望过来，便道：“我比他还胖些。”

    药室的门窗紧紧关闭，室里角落置着两个炭火铜盆，气温比外面暖和许多。

    刘大医师早就当了爹，以前儿女很小的时候，他只要回到家里就会抱着儿女，抱婴孩的姿势很标准，也知龗道护理婴孩动作要轻柔细致。

    他亲自给被痛苦折磨哭声似将死小猫的小男婴打开棉被解开衣裤脱光。

    小男婴由于无法排泄，肚子涨得像鼓一样。

    李晶晶能够想象小男婴经历了多么大的痛苦。

    刘大医师坐在床边，一手抱着小男婴反转身子，一手翻开小男婴的肛门部位，瞪大眼睛仔细瞧看查找，肃声道：“患者没有股眼。”

    李晶晶所在的位置能够清楚的看清婴孩的肛门部位，心里回想着前世这种病的医治方法。

    刘大医师要给婴孩穿上裤子，被李晶晶伸手阻止，抬头问道：“小姐，您可知患者生的是什么病？”

    “先天性肛门闭锁。多是男婴患此病。”

    刘大医师头一回听到这个病名，望着李晶晶的目光十分敬佩，很是激动的道：“太好了，您竟是知龗道这种病。”

    李晶晶从李欢手里接过蚕丝手套戴好，俯身伸出一根手指在婴孩的肛门处位置按了几下，道：“这里本是患者股眼，由于患者还是胎儿时没有发育好，导致股眼封锁，从外观看不到股眼。”

    刘大医师全神贯注听着，生怕漏掉一个字。

    他在潭州治了许多的病人，临床经验非常丰富，已是名扬湖南道、长安的大医师。

    可是他从医时间越久，越觉得医学博大精深，对医学一直怀着敬畏之心。

    李晶晶继续道：“先天性肛门闭锁又分为四种。我诊断患者的病情是肛门膜闭锁。这是四种当中最容易治疗的，也得做手术。”

    肛门膜闭锁：肛门处可见凹陷，但无肛管，肛门与皮肤之间有一层膜而无贯通。在临床上把这种叫低位锁肛。（摘自百度）

    刘大医师问道：“怎么动手术？”

    李晶晶手指在婴孩肛门处比划一个十字，道：“用刀在患者本该是股眼的地方拉开一个口子，把膜捅破，使肛管与直扬相通，患者就能正常排泄。”

    刘大医师恍然大悟，伸手一边轻拍着婴孩的背哄着，一边着急问道：“小姐，这个手术可有什么难点？”

    李晶晶蹙眉道：“患者年龄太小，内脏已经中度感染，身子非常弱，做手术时可能有不可预知的危险，手术之后的护理也会十分麻烦。”

    刘大医师目光期盼，一本正经的道：“小姐，只要手术成功，患者手术后的护理我来。”

    李晶晶听着婴孩的哭声渐弱，果断挥手道：“准备手术，今个我主刀，你当助手。”

    “是。”刘大医师起身就去净手，戴蚕丝手套。

    李晶晶扭头跟李欢道：“你出龗去让焱王问患者家眷，是否同意我们给患者开刀动手术。”

    李欢聚精会神听着。

    李晶晶继续道：“他们若是同意，你就派人去叫回李医师，我要让李医师与刘大医师轮流值守看护患者。”

    李欢点点头。

    李晶晶最龗后道：“你跟我娘说，要几套婴孩现在这天气能穿的衣服给患者，再让我娘派人两个时辰之内找一个身子康健奶水足的奶娘，患者做完手术很快就能排便，肚子空了就可以吃奶水。”

    李欢出了药室，在医室等待的众人听到脚步声，立刻都走出来将她围住问情况。

    丁家人满脸泪水的望着李欢，生怕她说没得救治不好这样的话。

    李欢高声道：“小姐说患者得的是先天性肛门闭锁中的肛门膜闭锁。这个病要动手术用刀把患者肛门膜划开，手术后还要精心护理，患者才能痊愈。”

    她说的是医学术语，众人与丁家人都听不懂病名，可是最龗后两个字“痊愈”听的非常真切。

    何庆、孔叶面面相觑，不约而同的失声问道：“婴孩从胎里带出来的病也能治好？”

    “王爷、王妃，患者手术顺利加上术后精心护理，就能痊愈。”李欢朝何庆夫妻点点头，急忙跟何敬焱道：“焱王，小姐请您问问患者家眷，可同意她与刘大医师给患者动刀做手术？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本文的亲们，感谢你们订阅、送钻票花打赏留言支持！

    旅游回来的后果是，一堆的工作等着我干。下了班我回到家里累得眼都睁不开了，可是仍然想着不能断更，所以字数更新少点，亲们见谅。

    亲们把票票投给我。谢！

    周五愉快。