
    贺氏下令将大门紧闭，白天任何人不得出入，不要与学子产生冲突。

    曲氏得知李炳失踪一个月，哭得死去活来，午饭、晚饭都吃不下。

    李晶晶劝道：“奶奶，爷爷只是失踪，还没有确切的消息说他战败阵亡。可别等爷爷凯旋而归，你饿得病倒没有力气迎接他。”

    贺氏给曲氏抹着泪，道：“娘，晶娘说的对，这个时候你可不能病倒了。”

    李云飞嘟着嘴拉着曲氏的手道：“奶奶，你再不吃饭，我与四哥也不吃了。”

    贺继业奶声奶气的哄道：“奶奶，爷爷说不定明天就回来了。”

    曲氏依言去了饭厅，瞧着满桌饭菜，想着李炳在草原上一个月无粮可吃，担忧难过痛心的又哭起来。

    李去病同样是两顿饭未吃，面色苍白被李云霄、何义扬劝了过来。

    贺氏嗔怪道：“去病，再过三天就是会试，你不吃饭，把身体饿伤了，怎么考试？”

    李去病失声哭道：“府门被那么多举子堵住了，我连门都出不去，怎么进长安城里参加科考？”

    何义扬高声道：“小叔叔，只要你想考，我护着你去考场。”

    李去病痛哭道：“爹爹下落不明，我没心思考。”

    “我跟我娘都没哭，你哭什么哭？”李晶晶没好气道：“你都是要娶亲的人了，怎么这样没出息？”

    李去病摇头道：“家里出了这样大的事，狄家还承认这门亲事吗？”

    李晶晶喝道：“狄家怎么就不承认了？你要是当着狄师长说这话，他敢当场打你，说你污辱了狄家！”

    贺氏训斥道：“去病，快收了眼泪，跟我一起劝劝娘！”

    天色已黑，李府府前的几十个举子走了，又换了一批举子，竟是要在这里闹到有个结果才罢休。

    李老实与狄玉杰见大门被堵住，只能从牛府借了梯子翻墙入内。

    李云飞跑过来哭道：“爹，奶奶哭得好伤心，已经两顿饭未用了。”

    李老实双眼含泪，走进偏厅，见曲氏眼睛布满血丝，目光呆滞，满脸痛悲，一日之间就老了几岁，跪下道：“娘，爹的事还没有确定，你不能这样不吃不喝伤了身体。”

    曲氏泣道：“我坐在饭桌前，已把饭菜吃进嘴里，可是想到你爹什么都吃不上，就难以下咽。”

    李老实握着曲氏略显冷的双手，劝道：“娘，爹不会有事。他只是晚些回来。”

    曲氏摇头道：“陛龗下是说过你爹年前回来，可是你爹这回在匈奴皇朝失踪，不是在北地青城，你爹回不来了。”

    狄玉杰蹙眉道：“婶婶，你要信任叔叔。”

    “娘，爹从不失信于你。他在信里说回来，肯定就会回来。”贺氏也是不信李炳就这么大败阵亡。

    狄玉杰拍拍哭得眼睛红肿的李去病肩膀，道：“去病，你这就去收拾行李，去我那里住，等会试那天，我送你进长安城！”

    李晶晶一本正经的道：“狄叔叔，刚才外面有举子叫着说你家要退亲呢。”

    狄玉杰愤怒道：“那个舌头该割掉应下十八层地狱的举子说的？我们狄家从不做背信弃义的事！”

    李去病羞愧的低下头。

    狄玉杰以为李去病害羞了，道：“去病，我妹妹嫁定你了。这次你要好好科考，给你家人与我妹妹争了荣耀才是。”

    外面再次传来举子齐声诵诗讥讽谩骂李家的声音，在寂静的夜里格外的响亮。

    何义扬握紧拳头真想冲出龗去把他们都打趴下，只是想到贺氏、李晶晶的嘱咐，强忍下来。

    李晶晶走到大厅，跟板着脸的李立与从县公府调过来的四十几个奴仆道：“我这里有些极品软骨粉、迷魂药，紧急时刻可以用来对付敌人。”

    “小姐，秦家的业少爷翻墙进来了。”一个门奴快走了进来，身后跟着一个穿着青衫身材魁梧、肌肤结实、皮肤黝黑、眼睛黑白分明、气质沉稳内敛的少年。

    少年风尘仆仆，进得大厅，瞧到出落的更加漂亮出尘的李晶晶，激动的道：“晶娘，我回来了！”

    过了几天李炳与三万大军仍是没有任何消息。

    早朝上声讨李炳及李家人的官员增至七十余人，各地官员上的奏折也有一百多本。

    户部尚书王森回了府，立刻派贴身奴仆跟李老实带话，让他要想保住开国侯的勋位，就立刻向何冬辞去书院监理一职。

    王森蹙着眉头去了后院见云氏，叫退了下人，叹道：“娘，卧虎先生败了，一世英名毁了。这次李家能不能挺过去，就看陛龗下对卧虎先生的君臣情谊深浅。”

    云氏听得连叹两声，摇头道：“怎么就败了呢？”

    王森道：“战局风云变幻，胜败乃兵家常事。”

    云氏幽幽道：“早知如此，李家还不如不迁到长安。”

    王森品了几口茶水，缓缓道：“娘，然郎的亲事，我看还是定下洪族的十五小姐。”

    “然郎年龄不小了，亲事再不能拖了。”云氏点点头，道：“你跟你媳妇商量，这就找个皇道吉日去洪族提亲。”

    母子非常默契的不再提李晶晶。

    邓国公府的偏厅，邓镜缩着脖子无精打采的坐着，不知望着哪个地方发呆。

    凤老老夫人先是感慨了一会儿，而后有些激动道：“先生去世，小晶娘需给他守孝一年。一年后我们给小十七去先生家提亲去！”

    邓镜失声道：“再说。”

    凤老老夫人反问道：“你说什么？”

    邓镜瞪眼道：“你动动脑子好好想想，小十七即将科考，他是要走仕途当文官，娶了小晶娘，以后哪有前途可言？”

    凤老老夫人叫道：“不当文官可以当武官！”

    邓镜摇头道：“本朝五年之内连着两次大败，今后二十年之内不会再打仗，哪还有武官的用武之地？”

    凤老老夫人犹豫片刻，道：“那我们就让小十八娶了小晶娘。”

    邓镜长叹一声，摇头道：“李家看不上小十八。”

    凤老老夫人急道：“小十八不就长得丑些吗，那也比你当初强的多，我能看上你，李家怎么就看不上小十八了？”

    邓镜挥手道：“我现在心里烦乱，你莫嚷了。”

    凤老老夫人关切的问道：“你为何烦乱？”

    邓镜愁眉苦脸道：“先生是我们武官派的首领，他大败阵亡，文官派定会利用这次机会打击我们。”

    上次何义轩惨败，文官派整整打压了文官派几年，直到后来李炳夺过了北地两座城府。

    这次连李炳都输给了匈奴皇朝，可以想象今后武官派很难有出头之日。

    凤老老夫人虽不识字，但是在长安多年，天天听邓镜跟子孙讲朝堂上的事，多少懂一些。

    几年前何义轩惨败时，武官派人人夹着尾巴过日子，便连他们的夫人去参加宴会都不敢大声说话。

    那些憋出的日子简直是让凤老老夫人刻骨铭心，实是不想再来一回。

    “我们武官派又失势了？”

    “秦雄晃爷孙都已阵亡，陛龗下兴许会撤了秦国公府的勋位。”

    凤老老夫人失声问道：“那我们家的勋位呢？”

    邓镜长叹一声，悲伤道：“我在世时勋位不会撤，百年之后就不好说了。”

    凤老老夫人愁眉苦脸，哪有心情再提与李家联姻的事。

    秦国公府的米氏见不到两个嫡女，是以并不知龗道秦雄晃与秦朴康失踪的事。

    邓氏整日以泪洗面，几天头发就白了许多。

    秦婉静心里非常悲痛，却仍是强颜欢笑，劝道：“娘，爷爷与大哥只是失踪了，并非战败阵亡。您可别自己吓自己。”

    邓王妃亲自到府里来，跟邓氏商量是否援手遭到各方势龗力攻击的李家。

    邓氏在消息传来的第一天就跟贺慧淑见过面了，道：“我与弟妹的意思是过几天等科考结束就向朝廷上奏折保李家，而后劝李家回潭州去。”

    邓王妃点点头道：“你们既然决定如此，那我们融王府就与你们共进退。”

    邓氏起身鞠躬道：“多谢姐姐。”

    邓王妃问道：“那你弟妹还要与李家联姻吗？”

    邓氏低声道：“弟妹说跟李家一起返回潭州，而后等过几年，晶娘成年了，就让敏业与晶娘成亲。”

    邓王妃轻叹一声，幽幽道：“你弟妹是个好龗的。可是她这样做可就误了敏业的前程。”

    她原想着跟李家联姻，把女儿何敬芙嫁给李云青。现在是不可能了。

    邓氏缓缓道：“敏业已经回来了，这也是他自己的意思。”

    邓王妃惊诧道：“敏业游学终于回来了。”

    邓氏点点头道：“他回来的当晚就去了李家探望，现在就等着会试高中而后护着弟妹、李家回潭州。”

    邓王妃道：“这孩子我去年就只见过一面，真是个好龗的。”

    秦婉静进来了。

    邓氏瞧到秦婉静，就想到她要给秦雄晃守孝一年，国公府面临撤勋的危机，她的婚事不知拖到何时去，痛声哭了起来。

    邓王妃抹泪道：“妹妹，我那苦命的大外甥跟着妹夫去了，你莫伤心了，你还有我的二外甥与三外甥女。”

    “我的静娘这么好，可是……”邓氏哭的直抽。

    秦婉静跪下抱着邓氏的双腿，泣道：“娘，您莫哭，我会在府里一直陪着你。”

    清晨，天气微热，天降细雨，雨丝绵绵。

    会试考场大门外聚集了近万名来自定朝各城府待考的举人。

    李去病穿着灰色长衫，面色焦虑，身旁是狄玉杰、秦敏业、尚亮、邓十七郎，还有非要凑过来的梁旭升。

    “李去病，你是罪臣李炳之子，你不配参加科考！”

    “李去病，你已有开国侯爵位，贪心不足还要参加科考？”

    “李去病何在？吾等把他拦住，不许他参加科考！”

    人群里突然间传出几十人高声叫嚷，只是这些人的声音不足以盖住万人的议论声。

    梁旭升带着青涩的俊脸凑到李去病跟前，低声喝道：“小叔叔，你若是不参加科考，就中了他们的计！”

    秦敏业伸手截止要为李去病辩驳的邓十七郎，摇头道：“这些人不是举人，肯定是受人指使恐吓小叔叔，不要理会他们。”

    邓十七郎问道：“你怎么知龗道他们不是举人？”

    秦敏业冷声道：“举人马上要参加会试，一考定终身，岂有心思闹这个。”

    狄玉杰点点头，道：“不错。前晚围在李府大门前的举人就都散去。三年一次会试，他们再迂腐激愤也不敢对会试掉以轻心。”

    尚亮在人群里瞧到了几张熟悉的面孔，这些人曾经暗算过他，如今又要用这么卑鄙的手段暗算李去病。

    他伸手一个个的指着他们，高声道：“侯爷，你瞧仔细了，欧阳、刘、胡族的七个举人指使族里的奴仆高嚷，意在打击你参加会试的信心。你要是考差了，正中了他们的毒计！”

    秦敏业在目光闪烁的李去病耳边喝道：“小叔叔，你越是胆怯，恶人就得意越要害你。”

    这是他游学悟出的道理之一。

    “我不会让他们阴谋得逞。我要为家人争光。我不但要考中，还要考得好名次！”李去病想到了家里的亲人，终于目光清明，抬起了头颅，随着人流走进考场。

    同一时刻宣政殿早朝，在青城的立王、群郡王父子写的奏折用八百里加急直接送到了早朝文武百官面前。

    太监用阴阳怪气的声音念道：“李炳在任期间管理不善，导致百姓暴动将李云青看守的粮草库烧毁。臣弟请求率领大军回朝。”

    何冬面色阴沉，挥手道：“青城需大军留守，只许立王父子带兵三千返回。”

    科考结束后，各地讨伐李炳、李家的奏折如同雪片飞至宣政殿。

    何义扬、融王府、秦国公府、轩郡王府、尚郡公府、尚尚书府、梁郡公府、狄玉杰、长安书院牛副院长等联名上书保李家。

    只是这个时候，近千名军士的妇人、儿女从早到晚的在长安书院大门外呼天抢地，要求李家给她们牺牲的亲人一个说法。

    李家承受的压力与日俱增。

    贺氏怕祸及亲戚，派李立把丁氏母子接到了长安县公府，那里的下人曾是北地的细作个个会武，应变能力很强，比侍卫还厉害。

    李晶晶派望月、望莲把刘大医师及李世云全家送到了咸阳城避祸。

    贺氏让李老实向朝廷上了奏折免去长安书院监理的官职，李家搬出书院的府邸，回到了长安城的县公府。

    等待会试结果的举人焦躁不安，竟是集结了三百多人去礼部门前大闹，还有十几人跑到皇宫前击鼓把李家告了。

    就在这个时候，何立、何敬群、何敬胜率三千军队返回了长安城。

    早朝之上，何立出列高声道：“匈奴皇朝传来消息，李炳在追风草原大败，尸首已被匈奴皇帝悬挂于国都城墙之上！”

    紧跟着何敬群出列冷声道：“李炳所率三万大军全军覆没，无一生还！”

    何敬胜跪地痛声道：“匈奴皇帝已亲自率领二十万大军攻打青城，三个月就要打到长安。”

    文武百官皆惊。

    李炳的消息终于等到了，正如他们所料全军覆没。

    只是李炳阵亡，匈奴皇帝带大军杀过来了，三个月就要打进长安，放眼满朝文武官员，何人能挡住凶悍的匈奴大军？

    “我朝如此劣势，你们可有良策？”何冬冷眼盯着何立父子三人，藏于袖子里的双手紧握成拳。

    何立高声道：“陛龗下，臣弟请您带兵出征，以振军心！”

    一直抱病在国公府养着的邓镜今个特意来了，在听到李炳死亡的消息之后，出列喝道：“不行。陛龗下不能离开长安。”

    何冬瞟了邓镜一眼，后者捕捉到他目光里的一丝蔑视失望，低头陷入沉思。

    早朝结束，李炳头颅悬挂匈奴皇朝国都墙头、匈奴皇帝带兵二十万攻打青城的事就在长安大街小巷传开。

    曲氏昏死过去，而李府则陷入更大了危机，在朝堂遭到了来自四面八方的弹劾，在民间被百姓骂得狗血喷头，便是全府的人陪葬也不足矣抵过。

    白天近千名战死将士的妇人及儿女围着李府哭骂。

    晚上一些百姓拿石头扔墙壁，用粪便、死猫狗的血在李府的墙壁上写字诅咒李家人。

    佛教的一些香客忌恨当年李炳封了潭州的湘江寺，天天在长安城里散布谣言，让百姓更加的痛恨李家人。

    “我的菜就是烂掉了，也不卖给李府！”

    “我家的肉就是给狗吃，也不卖给李府！”

    李府的下人连门都出不去，采买不了日常生活所需品。

    何义轩带着四个随从每天半夜做贼一样，从李府侧门赶着马车去皇宫，而后给李家运来吃食及物品。

    何冬下令秦跃率一千名御林军日夜轮流守护在李府外，禁止百姓靠近。

    蜀地狄族老族长派子弟千里迢迢送来奏折，全族力保李家人不被贬为庶人。

    湖南道都督郝业派了嫡长子及嫡曾孙郝超日夜兼程，将湖南道百名官员的联名奏折、潭州书院师生及潭州百姓的万名书送到了宣正殿早朝。

    何冬让太监将郝业给他写的奏折高声念出来。

    “陛龗下，胜败乃兵家常事，先生为国捐躯，长安容不得他的家人，湖南道父老乡家恭迎他的家人返乡。”

    “当年朕占领了长安，有人提议将开朝所有官员、名门望族斩杀，先生说是为臣者不易，拦住朕的屠刀，还让朕继续重任开朝的旧臣。”何冬说完这些话，拂袖退朝。

    李老实、李去病上了奏折辞去开国侯勋位。

    曲氏、贺氏上了奏折请辞县主。

    李晶晶上了奏折请辞县主、向朝廷退了封地浏阳县。

    一天黑夜，邓芸穿着男装由邓十七郎带着出了国公府，来到了县公府从侧门进入，见到了瘦了一圈却显得吾见犹怜的李晶晶。

    邓芸面带愧疚，哭道：“晶娘，对不起。我爷爷没有在朝堂上帮你家说话。”

    李晶晶轻声道：“没关系。”

    昨个田素素来看过李晶晶，婉转的说了类似同样的话。

    自古锦上添花易，雪中送炭难。

    李家面临这样大的危机，谁为李家说话谁就跟着被百官讨伐打压被百姓痛恨。

    之前为李家求情的几府已经被几十个文官弹名弹劾，如今大门紧闭，府里的人低调的不参加任何宴会。

    田国公府、邓国公府明哲保身也是人之常情。

    李晶晶没有丝毫的抱怨。

    邓芸瞧着窗外清瘦的人影，小声问道：“晶娘，十七哥托我问问你，要是他考中了进士，你愿意嫁给他吗？”

    李晶晶摇摇头，道：“我家等着我哥哥回来就回潭州。我就不耽误你十七哥的前程了。”

    她已经见识过了长安的繁华，除去几个闺蜜，没有可留恋。

    邓芸回去后次日就将李家要回到潭州的事禀告给邓镜。

    当晚邓镜连凤老老夫人都瞒着，秘密来到了李家，没有见到养病的曲氏，便跟李老实、贺氏诚恳的道：“你们何时离开长安，提前两日给我说一声，我亲自带军队护送你们回潭州。”

    李老实感激的道：“多谢您的好意。义扬会带御林军送我们回潭州。”

    邓镜不容置疑的道：“七皇子不能离开长安。我曾经去过潭州，是送你们回潭州的最好人选。你们就不要推辞。”

    贺氏点点头。

    王烟雨得知李家要回潭州，竟是豪气的把名下的一个长安商铺卖了，换成三万两银票，又写了封信，通过宫里的王淑妃交给秦跃，再转交给李晶晶。

    王烟雨在信里写道：小晶娘，你没有封地，日后没有银钱来源，这是我送给你的嫁妆银钱。你莫觉得我俗气。来生你若是个小郎，我若仍是小娘，我定当嫁给你。

    李晶晶未料到王烟雨能待她至此，且此事王淑妃若是不同意，也不会交给秦跃。

    她拿着六十张每张五百两面额的银票，觉得沉甸甸。

    过了几天，邓芸、田素素一起悄悄的来到李府，将武官派的二十几位小姐送的礼物银票送给李晶晶，还带了秦婉静的一封信及两千两银票。

    秦婉静信里的内容是，她寸步不离的陪着邓氏，生怕邓氏想不开自尽了，无法来李府看望李晶晶。

    李晶晶只跟她们相处了几个月，收到了这么多真挚的友谊，心里非常感动。

    一场秋雨一场寒，初秋的天气，长安连着落了三天的小雨。

    会试榜单迟迟未公布，使得近万名举人的心情如同这天气阴郁。

    夏王府的大厅，牛老王妃正在训斥长媳李王妃李娟叶。

    只因李娟叶不但没有听从牛老王妃的话上奏折为李家说话，还托宫里的太监将牛老王妃的奏折抽了出来，把此事一直瞒着，牛老王妃直到今日看到官报才知晓。

    李娟叶一本正经的道：“娘，您说的道理我懂。只是我为我们家的将来不能这么做。”

    “你好大的胆子，竟敢忤逆我？”牛老王妃气得七窍生烟，拍桌而起，怒道：“先生是敬海的师父。先生去了，敬海必须保着先生的家人。”

    李娟叶倔强的道：“娘，我们家有很多种保护先生家人的方式，不在乎这一时。”

    牛老王妃怒道：“此时正是先生家人最需要人相助时！”

    李娟叶眼珠转了一转，道：“那我们可以跟先生家联姻，让二弟青郎抬了晶娘当侧妃。”

    她生有两儿一女。长女何秀，二子何武，三子何全。

    何武今年十三岁，何全今年十一岁，年龄都与李晶晶相仿，也都未定事。

    李家倒了。她自是不会让儿女娶李晶晶，就是当郡王侧妃也不行。可是又不能让外人说她，她就想到了二弟何敬青。

    牛老王妃像看怪物一样瞧着李娟叶，气道：“先生家家规女子不能与人共侍一夫。”

    李娟叶下巴微抬，道：“此一时彼一时。李家人已上了奏折自请免除勋位，晶娘马上就不是县主没有封地。”

    牛老王妃气得指尖颤抖。

    李娟叶自顾自的说道：“我们府是皇室的人，青郎是郡王的身份，能给家里没有官位的晶娘一个侧妃的名份已是相当不错了。”

    “敬海要是听到你的话，必休了你！”牛老王妃怒气冲天，站起来快步走至，啪的扇了李娟叶一记耳光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请亲们投下所有的票。谢！

    明天情节更精彩。