
    精美散发淡淡荷花香气的请帖，帖子里娟秀工整的字迹，印有敬莲公主四字的章印，无不显得帖子的主人讲究细致华贵。

    “儿子前些天差点都病死了，她还有心情办茶会。”李晶晶摇头将请帖丢在桌旁，望着李欢道：“她府里的送帖的人若是没走，你就去回复，我这些天都没门。”

    “是。”李欢出了书房去了正院的大厅。

    五公主何敬莲府里的管家正在那里等着回话，听李欢说李晶晶大婚之前都没有时间，面色失望离去。

    何敬莲办茶会请的人只有皇室的公主，目的是让李晶晶给她的儿子胡浩然瞧病。

    半个月前，胡浩然从外地返回长安，途中受了寒气，到了公主府的第二天就开始发烧，吃了太医开的药当天好了。

    谁知次日半夜胡浩然又发烧，上次的那个太医轮休，换了一个太医过来出诊。

    这回胡浩然吃了两天药好了。可是没过三天，他又发烧了，比前两次都烧的厉害，肌肤烫手，小命都快没了。

    何敬莲派了大宫女给胡贤妃带信，说是胡浩然要夭折了。

    胡贤妃当姥姥的比当娘的都对胡浩然上心，立即去何冬、慕容英请令出宫，带去八位太医给胡浩然瞧病，折腾了一夜才保住了胡浩然的命。

    后来胡贤妃把胡浩然抱进皇宫，求慕容英请丁素然给他瞧病。丁素然诊断胡浩然天生不足，体弱神衰，五岁之前易夭折。

    胡贤妃向何冬请求，把胡浩然养在宫里遭拒，又去求慕容英仍是被拒，只有让何敬莲带回公主府去。

    何敬莲听了管家的回复，喃喃道：“晶娘不来，这个茶会办了还有什么意思？”

    管家自是知道何敬莲心中所想，低声道：“公主，您若想请护国公主给少爷瞧病，应亲自带着少爷去王府。”

    何敬莲摇头道：“我若是去了被晶娘拒绝，脸面就丢尽了！”

    管家低声道：“公主，外面的传言曲王妃心地非常善良，您带着少爷去求见曲王妃，当着她的面哭一场，她定会让护国公主给少爷瞧病。”

    之前何敬莲在何义芸面前哭诉一回没有达到目的，已是十分懊悔丢了脸面让何义芸瞧了笑话，这次岂会再到李炳夫人曲氏跟前哭。

    何敬莲蹙眉挥手让管家退下。

    几位公主得了何敬莲送来的帖子，态度各异。何敬芸、何义珏、何盼以前跟何敬莲关系一般就推辞了。何敬蓉、何敬梅、何敬丹都同意了。

    到了那日，三位公主去了何敬莲府里，品茶之后终于见到了小外甥胡浩然。

    已经两岁的胡然浩穿着天蓝色的衣裤，梳着包子头，漂亮的像画上的仙童，只是面色白里透青，气色不好，精神不佳，非常安静的被大宫女抱着，睁着大大眼睛好奇的瞧着三位公主姨。

    何敬蓉摸着胡然浩的头发，笑道：“然郎生得真是好。”

    何敬莲轻叹一声，道：“他要是能听得到会说话，我倒宁愿他生得丑。”

    何敬蓉瞧着胡然浩低下头，心一软，忙道：“然郎心里明白着呢。你别当着他的面说这些话。”

    何敬蓉的驸马刘坤迫于形势，没有跟刘族去她的封地骡河，厚着脸皮回到她的公主府。

    何敬蓉非常厌恶刘坤，以为生母守孝为由不跟刘坤同房，把他安置在府里偏僻的院子。

    狗改不了吃屎。刘坤在公主府没呆几天就耐不住寂寞，竟是趁着酒醉把她跟前的一个二等宫女给玷污了。

    事发之后，刘坤给何敬蓉跪下哭着说是被二等宫女设计了。

    何敬蓉虽是咽不下这口气，可是闹开了最丢脸的仍是她，准备寻个由头把二等宫女打发了。

    谁知这个二等宫女性烈，又怕何敬蓉会害了家人，直接吞金死了。

    何敬蓉只有葬了二等宫女，给她的家人一笔抚恤银钱，将此事压了下来，而后派亲兵把刘坤送去骡河交给刘族。

    如今何敬蓉又过上了没有驸马的生活。她的生母阴毒狠辣，却是非常贞洁，身体上从未背叛她的生父。她自小就被生母教导女子出嫁之后一定要守妇道。

    何敬蓉容貌姣好，琴棋书画样样精通，仰慕她的名士不少。

    何敬蓉拥有独立的公主府，要是跟情夫约会非常安全，可是从未有过这样的念头，是以此生只要刘坤不死，她不再嫁，就不会有孩子。

    何敬莲见何敬蓉抱着儿子就不放手了，问道：“二姐，你这么喜欢然郎，把他带回府去替我养几天？”

    “我府里的人从未带过婴孩……”何敬蓉犹豫不决。

    何敬梅岔话道：“五妹，之前你想把然郎放在宫里让你母妃带，没有得逞，现在你又想让二姐帮你带，你倒真会省心！”

    何敬丹推了何敬莲肩膀一下，笑问道：“你这么急着把然郎弄出府去，可是要嫁人了？”

    全长安的人都知晓前任五公主驸马胡云峰已经再娶一位正妻、一位平妻，纳了两位贵妾，得了两儿一女。

    反观何敬莲跟胡云峰和离之后，生下残疾的胡浩然，日子过得自然是非常的不如意。

    何敬莲挑眉道：“就你知道的多！”又咬牙低声道：“那个混帐东西都能再娶，我堂堂一国公主就不能再嫁？”

    何敬梅、何敬蓉皆是非常惊诧。

    何敬梅提醒道：“五妹，你想再嫁的事可有禀报了父皇、母后？”

    何敬莲轻声道：“过些天我会跟父皇、母后说。”

    何敬丹问道：“我未来的五妹夫是何人？”

    何敬莲脸色微红，道：“过些天你们就知道了。”

    何敬蓉摸摸胡浩然光滑的额头，担忧的问道：“你相中的人可否喜欢然郎？”

    “他见过然郎，也是喜欢的。”何敬莲目光焦虑，道：“我与他大婚之日，我不想然郎出去见宾客。”

    当日，何敬蓉就把胡浩然带走了。

    没过几天，宫里传出消息，何冬给何敬莲重新选了五驸马―东罗马帝国常驻定朝使者奥丁斯公爵。

    奥丁斯出生东罗马帝国贵族世家，今年二十四岁，青梅竹马的元配妻子于三年前去世，没有子嗣。

    他为了忘却元配妻子，向东罗马帝国皇帝请命远赴定朝当常驻使者。

    今年他在定朝国宴上见到了倾国倾城的何敬莲，心生爱慕。

    何敬莲因为跟母族嫡亲表弟和离，名声在定朝臭死了，但是在奥丁斯眼里却成了勇于追求真爱。

    奥丁斯送给何敬莲许多礼物表达爱意。何敬莲想着过了这个村就没这个店，同意嫁给奥丁斯。

    何冬怕何敬莲嫁错人，特意让李云青去查了奥丁斯，得知此人除去贪酒之外没有别的不良嗜好，就下旨赐婚。

    两人虽然都不是初婚，但身份尊贵，再加上牵扯到两国联姻，需有两国皇帝认可才能举行婚礼。

    奥丁斯非常着急娶何敬莲，赶紧给东罗马帝国皇帝写信，又给家族的族长写信禀报。

    何敬莲要大办亲事，着急换府里的家具，向奥丁斯要了二十万两银钱。

    两人的婚事到底没有赶在二月举行。

    二月底，定朝出使吐蕃的迎亲队伍返回定朝。太子何义扬娶吐蕃公主成了长安的一件大事。

    吐蕃送亲的队伍人数多达五百人，吐蕃国太子亲自来了，给何冬带来了许多的珍宝礼物。

    吐蕃太子的太子妃就是吐蕃公主嫡亲的堂姐。他护送吐蕃公主到定朝，也是为了亲眼看看何义扬是个怎样的男子。

    吐蕃公主名叫拉则，今年十四岁，脸蛋两颊肌肤黑红，五观极为精美，笑起来有两个酒窝，青春健美，英气飒飒。

    她穿着吐蕃朝服，发戴镶满了宝石的头饰，衬得高贵美丽。

    “拉则在吐蕃语的意思像仙女一样漂亮。”

    “拉则公主的生父、生母老年得了她非常宠爱。”

    “拉则公主得知成为我朝太子侧妃，就开始学习我朝的语言。”

    “拉则公主的骑术非常高明。”

    拉则见到面带邪笑容貌英俊的何义扬，芳心大喜，也不埋怨被吐蕃国王远嫁到定朝了。

    何义扬跟拉则大婚的当晚，自是睡在拉则的殿里。邓芸再次失眠，胡侧妃砸了几件古董，只有董敏跟平时一样睡得很踏实。

    立政殿里慕容英正听着此次去往吐蕃国的宫人禀报打听到关于吐蕃公主的事情。

    宫人跪着低声道：“太子侧妃的生父十年前过世，她的生母改嫁给她生父的弟弟，这些年给她生了四个弟弟妹妹。”

    慕容英心里暗吁一口气，嫂子嫁给小叔子能接受，总比继母嫁给继子强。

    “太子侧妃原本要嫁的是她生母家族的表哥，听说此人力大无穷，进雪山猎熊时遇到雪崩身亡。”

    慕容英问道：“拉则跟她表哥定过亲事？”

    宫人小心翼翼的道：“定过。不过，此人已于三年前逝世。”

    慕容英目光闪烁，“说下去。”

    宫人轻声道：“后来太子侧妃又定了一门亲事，对方是一名将军，大婚之前将军得了瘟疫逝世。”

    慕容英目光黯淡。

    宫人退下之后，慕容英心烦头痛，见何冬笑容满脸的进来，打起精神来陪着他说话。

    何冬问道：“吐蕃太子欲求娶我朝世家的贵女当侧妃。你看有没有合适的人选？”

    慕容英眼珠一转，道：“雪岚的嫡妹冰月一直未曾定亲事。你看她如何？”

    当年胡族把胡雪岚嫁给何敬焱遭到何庆夫妻遭拒，前些天竟是求到了何冬跟前，要何冬下旨将胡冰月嫁给何敬鑫当郡王妃。

    何冬把此事交给了慕容英。

    慕容英经过调查，得知胡冰月今年十七岁，容貌秀美，好妒又阴毒狠辣，跟前的大奴婢不是被打死了就是打发卖掉，都不问何庆夫妻，直接否了。

    既然胡族这么想让何冬赐婚，慕容英就成全胡族，同时也满足吐蕃国的要求。

    何冬笑道：“那就是她了。”

    次日早朝，何冬封了胡冰月为县主，把她嫁给吐蕃太子当侧妃。

    胡族得知此事，愤怒之余冷静下来，准备等着胡冰月在吐蕃国站稳脚跟，就把家族的生意做到那里去。

    东宫的太子妃何芸见到了新婚之后神采飞扬的拉则，心里酸苦。

    拉则回到寝宫，一会儿董敏带着何湘湘过来拜访，说了会话，又见了满脸妒意目光妒意浓浓的胡雪岚。

    吐蕃国王室的男子都拥有百名妻妾，之前拉则不信堂堂大国定朝的太子何义扬只有三个妃子，今日都见过后这才相信了。

    就在拉则憧憬未来美好的生活时，随从带回了一个消息，“公主，定朝皇帝给我国太子赐婚了，女方是定朝胡族的嫡女。”

    拉则立刻问了东宫的宫人，还派随从出宫去外面打听胡冰月的人品。

    当天下午拉则就给远在吐蕃国的太子妃堂姐写了一封信，把胡冰月的情况细细说了，让她一定要防着胡冰月。

    短短两个月，吐蕃国与定朝二次联姻。吐蕃国太子觉得时候差不多了，就向何冬呈上吐蕃国王的亲笔信。

    这封信里的内容是吐蕃国向定朝要一些医师、药师及大量的药品。

    吐蕃国王怕被何冬拒绝，是以以私人信件的形式写下此事。

    “我孙女准备大婚，哪有功夫制药。”李炳把信丢在一旁，道：“陛下将此事交给佛教、道教去办。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，我前天晚上回来了。可是我感冒生病了。

    更新的字数少点，见谅。

    再次感谢上个月亲们帮我上了月票榜！每人抱抱亲个！