
    孔叶穿着宝蓝色的长裙，盘腿坐着，吃着何庆在刚才镇子上买的点心―花生糕，看着一双儿女趴在车窗边的背影，柔声道：“就快到了。”

    何庆问道：“好吃么？”

    “俺觉得好吃，给你吃点。”孔叶掰了点花生糕塞在何庆嘴里。

    何庆咂吧嘴吃着，摇头道：“俺瞧你吃得香，还以为好吃。”

    孔叶麋鹿似的大眼睛目光温柔，轻声道：“这是你给俺买的。”

    何庆憨笑几声。

    “俺也吃糕。”何敬淼扭头看到孔叶喂何庆花生糕，张大了嘴巴。

    孔叶目光宠溺，身体前倾，捏了一块花生糕塞在何敬淼嘴里。

    “糕不好吃。”何敬淼咽下去就不再吃了，又把脑袋探出车窗外瞧看。

    以前她与何敬鑫曾经做同样的事，得到的是路人的嘲讽讥笑，还有小孩子的尖叫声。

    何敬鑫叫道：“牛。”激动的扭头朝何庆、孔叶招手，嚷道：“爹、娘，俺看到了两头牛。两头！”

    何庆、孔叶高兴之余是心酸。

    “娘，怎么还没到洛阳？俺要见俺嫂嫂。”何敬淼一路已经问了无数回。

    何庆替孔叶答道：“刚才过了那个镇子就已到了洛阳的地界，很快就会到洛阳远郊。”

    一家四口原本要在四月初等着何敬焱回到长安就回鲁地老家祭拜先人，谁知开封暴乱何敬焱奉旨镇压，直到现在还在开封。

    何敬鑫、何敬淼等不住了，天天跟何庆、孔叶闹着要去找李晶晶晶。

    何庆与孔叶性子胆小懦弱，洛阳那么乱哪里敢去。

    谁知何敬鑫、何敬淼竟是懂得写信让管家给李晶晶送去。

    管家禀报了何庆与孔叶，就派下人把信送给了何敬焱。

    何敬焱就写信让他们四口子到洛阳先见李晶晶，而后等他把开封的事处理好了，就去洛阳汇合，一家五口直接从洛阳回鲁地老家。

    这么着何庆夫妻才敢带着两个小的出了长安去洛阳。

    一路上平安的不能再平安，城府、乡镇、村庄的百姓都过着平静的生活，根本没有瞧到对寺院打砸抢的信徒香客。

    于是何庆放下心来，在刚才的小镇去点心铺子给孔叶买了花生糕。

    何敬鑫问道：“俺哥哥也在洛阳吗？”

    何庆摇头，答道：“你大哥在开封，离洛阳四百里路。”

    两个儿女继续瞧看车窗外的景色。

    孔叶幽幽道：“敬焱总不跟闺女在一处，不好。”她与何庆从成亲至今就没有分开过一天。心里觉得长子亏待了已订了亲的长媳。

    何庆点头轻叹一声，道：“我回头跟大哥说说去。”

    孔叶应了一声，道：“我跟你一起去说。”

    两人丝毫没有何敬焱做了虎奔军将军就得为国为民常要出战在外的觉悟。

    初夏的洛阳，雨后天晴，天空蔚蓝，云淡风轻。

    官道两旁植着绿荫荫的槐树，一大把一大把的白槐花挂满枝头，空气里飘散着芬芳的花香。

    渐渐的官道上车马多了起来，进入了洛阳的远郊，李炳派来迎接何庆一家的李立带着下人在必经的叉道口向庆王府的亲兵招手。

    庆王府的典军郑高瞧着李立的两只眼睛，难以置信的道：“李总管！”

    李立笑道：“小姐给我安了一个以假乱真的义眼。如何？”

    “比真的还真。”郑高语气十分震惊，道：“小弟都不敢认您了。”

    一字并肩王府的大管家李立任着从四品上亲王长史。虽然在李炳府里只是个管家，可是走出去连三品的都督都得给面子，比郑高威风的多。

    李立朗笑几声，由郑高带着去给何庆一家四口请安，又把何庆、孔叶给震惊了一回。

    这些天李立已经习惯被人夸赞义眼了，甚至养成了习惯，早晚都要拿铜镜照照脸。

    何庆、孔叶见到李立来迎接，心里很高兴，官道上就不多说话，让车队速往李府的庄子去。

    孔叶激动的道：“闺女可真是有能耐，做出的眼睛跟真的一样。”

    何庆指着一双已经能够出来见人的儿女，道：“这还不是闺女给治好的。”

    孔叶噢了一声，道：“也是。闺女连俺的鑫郎、淼娘都给治好了，还也啥病不能治不好的。”

    何敬淼扭头道：“那个叔叔的一只眼睛的眼珠子能转动，另一只眼睛不能。”

    何庆笑道：“淼娘瞧得真仔细。不过你不能说出去。”

    何敬淼点头。

    孔叶挥手道：“你们莫再往外探出脑袋。让人瞧到了笑话。”

    马车终于停了下来，何敬鑫、何敬淼迫不及待的抢着要下马车，被何庆咳嗽两声制止住。

    孔叶冲上去拉住了儿女的手，急道：“这是你嫂嫂家的正门大门前，来往的路人很多，你们莫失礼。不能给你哥哥丢脸。”

    庆王府的大奴婢在马车外面高声道：“王爷、王妃、小郡王、小郡主请下马车，李王爷、护国公主亲自出来相迎了。”

    何庆、孔叶一听李炳都出来了，赶紧的分别给何敬鑫、何敬淼整理了衣衫。

    夫妻俩先下马车，而后不错眼珠的瞧着一双儿女稳当的站到了地上，没有摔倒也没有引起哗然声，这才扭过头去，看到了已经走到跟前风度翩翩的李炳与灵美动人的李晶晶。

    李炳真诚的夸赞道：“亲家，这就是鑫郎与淼娘，个子长得高，生得也好，憨朴里透着英气，好。”

    何庆、孔叶满脸的紧张一下子少了三成，都笑着点头，喜得话都说不出来。

    李立及李府的下人跟李炳一样是初次见到何敬焱的弟妹。

    何敬鑫大概十五、六岁，穿着紫色似绸似棉的高档料子的长衫，不高不矮，中等身材，容貌普通，乌发用青色古玉簪束起，若不是一脸的雅气，目光天真无邪，瞧着李晶晶咧着嘴憨傻的笑，瞧着跟寻常的少年没有区别。

    何敬淼年龄十四、五岁，皮肤粉白，五观清秀，头发乌黑，梳着双丫鬟，鬟上戴着金镶玉的短钗，穿着紫红色长裙，个子比李晶晶略矮些，容貌中等偏上，比不得何敬焱，比何敬鑫生得好。

    李立早就听说了这对兄妹的各种丑事，说得最难听恶毒的话就是说他们是兽投错人胎的怪物，今个见到真人，完全颠覆了传言。

    李晶晶鞠躬行礼，菀尔道：“晶娘见过庆叔、孔姨。”

    “闺女，俺们可终于见到你了。”孔叶欢喜感激的竟是热泪盈眶。

    这一路上她与何庆想了许多，如果没有李晶晶，就没有何敬鑫、何敬淼的今天，一家四口更不可能出来游玩。

    她的长子真是前世修来的福，跟李晶晶定了亲事。

    何庆笑道：“闺女，俺听俺大哥说你救了丁世子的命。你成了药神。”

    他离开长安前带着孔叶去皇宫给何冬打招呼，何冬留了他们用饭，用饭时何义芸说起了李晶晶在医药术大比因救了丁海涛的命，被称为新一代的药神。

    李晶晶谦虚的道：“药神可不敢当。”

    何敬鑫咧嘴笑道：“嫂嫂好。”

    “嫂嫂！”何敬淼直接张开双臂抱住了李晶晶，呜呜哭着，小声道：“嫂嫂，俺好想你啊。你好久不来看俺和俺哥。俺们以为你不要俺们了。”

    两小的年龄都比李晶晶大几岁，却把她当成大姐姐。

    李晶晶伸手拍着何敬淼的后背，见她身子僵了一下，便知她误会了，道：“你与鑫郎背了一个多月的木板，效果很好。”

    何敬淼脸上挂着泪珠，扭头得意的朝何庆、孔叶笑道：“嘻嘻，嫂嫂没有骂俺取了板子。”

    这个动作立刻让她由淑女变成了傻大姐。

    孔叶急道：“你一会哭一会笑，莫闹了。”

    李炳笑道：“小孩子哭哭笑笑是真性情，无妨。”牵走何敬鑫的手，往大门里走。

    何敬鑫抬头瞧着门匾的字，念道：“一字并肩王府。好多的字。比俺家的门匾字数多。”

    李炳问道：“你一路行来见到最有趣的事是什么？”

    何敬鑫想了想，只能记得今天见到的趣事，昨天以前的都忘记了，便道：“两头牛打架。”

    李炳继续道：“你见到牛是什么颜色？”

    何敬鑫答道：“黄色的。”

    “北方的田种的都是麦子，黄牛耕麦地。南方的田里种的都是水稻，耕地的牛则是水牛，皮毛颜色是灰黑色。”李炳见何敬鑫听得津津有味，笑道：“读万卷书不如行万里路。”

    李晶晶则是牵着何敬淼的手，请了何庆、孔叶先行，而后跟在后面，嘱咐道：“你与鑫郎刚才应该先给长者行礼。下次要记得哦。”

    李立按照李晶晶的吩咐给何庆一家四口安排住在一个院子。

    为了不让他们觉得拘束，李炳只陪着吃了一顿午饭。

    有趣的是何敬鑫、何敬淼都觉得李炳懂得多性子随和非常的好，晚饭时没有看到他，问道：“嫂嫂，你的爷爷用饭了吗？”“嫂嫂，你的爷爷呢？”

    “他有事要办。回头他自己一个人用饭。”李晶晶朝何庆、孔叶笑道：“我二哥、四弟、五弟都可怕我爷爷了。难得鑫郎、淼娘不怕他。”

    这个时候牡丹园的牡丹花都谢了，没什么可看的。

    次日，李晶晶就带着何庆四口子去坐船游黄河。

    孔叶坐在官舫里望着船下缓缓流动的河水，有些感慨的道：“俺从未见过黄河。”

    何庆跟着道：“俺也没见过。”

    夫妻俩长这么大，去过的地方就是鲁地老家至长安这一条线，这次到洛阳是初次尝试第二条线路。

    何敬鑫激动的道：“这河水好黄，所以叫黄河。”

    何敬淼疑惑道：“水这么黄，还有鱼吗？”

    若是换了别府的小姐听了这些话，就算面上不说，心里也得取笑这一家子虽是富贵涛天，却比百姓见得世面还少。

    李晶晶笑道：“黄河的上游在吐蕃国，河水是清的。黄河流经黄土高原，河水带走了黄土泥沙，就变得混浊。黄河河水虽黄，却是有很多的鱼。”

    “嫂嫂说得真好。”何敬淼、何敬鑫一起鼓掌。

    “关于黄河的诗有许多，我现在说一首，你们记住背会，下次想起这首诗，就想到了黄河还有黄河鲤鱼。”李晶晶谆谆教导两小观景诵诗，陶冶情操。

    何敬鑫得意的道：“俺记性最好了，背诗最快了。”

    何敬淼不甘示弱的道：“嫂嫂说两首诗，俺与俺二哥比比，看谁背得快。”

    何庆、孔叶走到船头，看着河岸的村庄景色，听着形象与同龄人没有区别的儿女朗朗的背诗声，此情此景就是一年前都不敢想过。

    船夫将官舫停在了黄河河中央，从舫的底仓里取出渔网，走到船尾朝着河面撒网，一会儿就收网，网眼上挂着几条河鱼。

    何敬鑫、何敬淼从未见过这样撒网打鱼，都瞧呆了。

    李晶晶搂着何敬淼的肩膀，柔声道：“今个午饭吃正宗的黄河鲤鱼、河南道的羊肉烩面。”

    一行人用了午饭从官舫上岸，又坐马车去游览闻名洛阳的道教天河观。

    今个不是道教节日，观里进出的香客信徒也不少，比何敬鑫、何敬淼几年前参加酒宴时人可多多了。

    李晶晶见兄妹俩有点紧张，问道：“你们说说道士的衣服跟我们有什么不同？”

    何敬淼观察力一直比何敬鑫强，只是这次心里害怕，就说得不如何敬鑫多，委屈的嘟着嘴。

    李晶晶摸摸何敬淼的头发，笑着问道：“淼娘说说道观的房子跟我们住的院子有什么不同？”

    何敬淼答完之后得到了李晶晶的肯定，喜得去跟何敬鑫显摆，看到他仰头眼睛一眨不眨的瞧着屋顶，就去瞧别的，看到有一个比长安府里大几十倍的香炉，一下子惊呆了。

    一个小童跑过来跟何敬淼一起瞧大香炉，又过来两个小童。

    李晶晶朝满脸担忧的何庆、孔叶道：“我特意让他们多接触新的事物，多在人群里走动。”

    最先来的小童问道：“你瞧什么呢？”

    何敬淼用手比划着家里的香炉大小，道：“我家有一个小的，点得香跟这个大炉子点的香，气味不一样。”

    小童点头道：“我家也有香炉，也没这个大，点得香也不一样呢。”

    另一个小童问道：“你家在哪里啊？”

    何敬淼笑道：“我家在长安。”

    “哇，你家在国都长安啊。”三个小童满脸的羡慕。

    何敬鑫走过来问道：“你们家住哪里？”

    三个小童不约而同的道：“洛阳。”

    不远处的大人走至朝贵小姐少爷打扮的何敬淼、何敬鑫微笑点头，将三个小童领走。

    三个小童走出几步，都回头朝何敬淼招手。

    何敬淼惊喜的使劲挥手跟他们告别。

    何敬鑫见没有人跟他告别，撅着嘴生气。

    李晶晶跟何庆、孔叶菀尔道：“鑫郎、淼娘的心智已跟五、六岁儿童一样。她们心里渴望有朋友。”

    “闺女说得对。”“就按闺女说的来。”何庆、孔叶对于一双儿女能够跟陌生小孩交流说话很满意，

    天河观观主得知李晶晶来了大喜，放下手头一切事务，屁颠屁颠的跑至。

    李晶晶不想让太多人知道何庆一家来洛阳的事，挥手道：“观主，我无事，你去忙。”

    天河观观主满腔的哀怨，却仍是笑眯眯的退下。

    何敬淼好奇的问道：“嫂嫂，那个道士其实不高兴，可为什么还要笑？”

    “他有求于我，所以要笑脸对着我。”李晶晶又道：“求人办事就得脸笑着。”

    何敬鑫立刻傻笑瞧着李晶晶。

    “鑫郎要求我办什么事？”

    “嫂嫂，俺晚上还想吃黄河鲤鱼。”

    何敬淼把大大的笑脸凑到李晶晶眼前，道：“俺想吃羊肉烩面。”

    李晶晶哭笑不得伸手摸摸两小的头发。

    晚饭是在李家的庄园用的，除去黄河鲤鱼、羊肉烩面，还有河南道的名吃。

    何庆一家四口的胃口都比在长安时大了，吃了许多，饭后就在庄子里散步消食。

    何敬淼跟何敬鑫在前面小跑你走我赶，恨不得跑遍整个庄子。

    孔叶高声道：“莫跑了，再跑肚子痛。”

    李晶晶瞧着何敬鑫走路跑步还有些摇摆，很自然的说起了他的脚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倒数几天了，本文能不能让月票榜就看亲们了，请把所有的票投给本文。谢！

    我正在努力存稿之中，争取国庆七天不断更。亲们把票投下来，鼓励一下我哈。