
    且说邓国公府的大厅里，邓镜、凤老夫人端坐在正前方的上座，两侧是五个儿子、七个儿媳妇、十四个孙媳妇及二十三个孙子。

    邓镜面色带喜，却是肃容道：“陛龗下龙恩浩荡，我们邓家跟陛龗下、皇后做了亲家，自今日起全家上下更要遵守朝规，不能给芸娘脸上抹黑。”

    凤老夫人掩饰不了脸上的喜意，之前的丧子之痛让她衰老了许多，今个的大喜讯来得正是时候。

    邓镜接着道：“我们邓家是新贵，根基不稳，如今芸娘成了太子妃，只要我们家效忠皇室、恪守本份，至少能有五十年富贵。”

    众人皆是欢喜的点点头，纷纷表态，“爹爹说的极是。”“爹爹，你请放心就是。”

    何义扬已被李炳收为记名弟子，日后定会像何冬一样是一代明君，不会像开朝昏君做出灭掉皇后全族极残暴愚蠢之事。

    邓家是邓芸的娘家，只要始终忠诚皇帝，荣华富贵享不尽。

    邓镜的目光冷厉的扫过五个儿子及几个已经成年的孙子，道：“你们在芸娘大婚之前绝对不能做出出格之事，特别是那些不该去的地方！”

    邓家众位儿孙自是知龗道邓镜话里的意思。

    邓家的众位儿媳、孙媳妇巴不得邓镜说这样的话，恨不得直接给她们的夫君弄个铁底裤，出了门就给他们锁上，让他们去了外面几年不回府也不能风流快活。

    从白云观上香回来的邓芸刚进了邓府就得到门奴的贺喜，知晓被封太子妃之事，同时知晓了一起受封的还有两位侧妃。

    邓芸独自带着奴婢去白云观烧香，没有叫府里的任何长辈陪同，是因为她去求了姻缘的签，不想让别人知晓。

    她求到的签是中吉，观里的大道长解签特意问了她的生辰八字，说是她的命贵不可言，姻缘就在近日，以后妻凭夫贵，多子多福，荣华富贵一生。

    她就问即这样好龗的命，怎么求的姻缘签是中吉不是上吉？

    大道长说是她近日就会知龗道了原由。

    她如今是知龗道了，老天爷给了她一个尊贵无比的夫君，却是让她跟别的女子分享。

    老天爷到底没有如了她的愿让她嫁到李家去，也没让她嫁一个此生只拥有她一个妻子的夫君。

    人生之事十有八九不如意。她不能奢求当了太子妃，还要独霸太子何义扬。

    她只在片刻之间便想通透了，进了大厅立刻得到了所有亲人由衷的祝福，恭喜她当了正一品的太子妃。

    牛氏喜极而泣，上前来抱着邓芸，自豪的道：“我的芸娘，娘与你爹、你弟弟都以你为荣。”

    邓芸微笑道：“娘，我能得封太子妃，是因着我是爷爷的唯一嫡孙女。我以是邓家女儿为荣耀。”

    凤老夫人自是知龗道邓芸的心愿，如今见邓芸没有丝毫不喜，走上前握着她的小手，老眼含泪，柔声道：“好孩子，你是个懂事明理的，你入了东宫，好好跟太子过日子。”

    邓芸脑海里闪出何义扬邪笑的模样及他在骊山打猎的风采，芳心生出一丝情愫。

    过了几天，何敬焱、李晶晶、秦朴康、秦安林、秦婉静、尚红、张丽带着五个小家伙去了骊山打猎。

    天气寒冷，骊山气温比长安又低了几度。

    何敬焱早就派亲兵到此搭了两间木房，在里面生了炭火。秦婉静与李晶晶就在山脚下木房里带着五个小家伙。

    秦朴康、尚红一组，秦安林、张丽一组，何敬焱独自一人一组。三组带了奴仆上山去打猎。

    木房很大，但是设施非常简陋，泥土地上支着石头搭成的火坑，里面的炭火静静燃烧释放着热量。

    望月、望莲与秦婉静的两个大奴婢坐在火坑旁教着五个异常兴奋的小孩子烤肉。

    不远处，秦婉静与李晶晶紧紧挨着坐在铺着绒布厚垫的干草地上，亲昵的轻声说着话。

    上次两女来骊山只是好友，如今就成了准姑嫂。

    李晶晶笑道：“我哥哥马上就回来，等我小叔叔大婚之后，我哥哥就把你娶回我家。”

    秦婉静羞红了脸。

    她与李云青定亲后，关于她与何敬青的谣言就立刻传了出来，长安城太多的人不想让她嫁到李家去。

    这些天她帮着邓氏忙着给秦朴康、秦安林操持大婚的事，本是走不开身，只是为了想跟李家人解释一下，就同意李晶晶到骊山打猎。

    她甚至在想，李晶晶找她到骊山打猎的真实目的是不是也是为了此事。

    李晶晶见秦婉静几次欲言又止，便道：“我们马上就是一家人，你有事直说。”

    秦婉静望了一眼那边，五个小孩子跟四女烤肉玩得不亦乐乎根本没往这边瞧，低下头轻声道：“晶娘，六年前我跟你年龄差不多，也是一样的天真，有一回我去参加诗会，无意中捡到一把写着情诗的扇子，我想着是谁的恶作剧，就把扇子放在原处没有理睬。”

    李晶晶望着红红的炭火，静静听着。

    秦婉静声音低沉，缓缓道：“我原以为这件就过去了，谁知没过几天，就发生我的庶姑秦兰与青郡王的丑事，这事情里面还牵扯着我，青郡王说我才是他要约的人，秦兰穿着我的衣裙把他骗了。”

    李晶晶在潭州见过秦兰，身材没有秦婉静高，容貌只有三分相似。她细想起来，六年前秦婉静不过十二岁，身子、脸都没有长开，那时应是跟秦兰差不多。

    秦婉静听不到李晶晶的声音，顿时心里渐凉，可是并不后悔今日的坦诚相待。

    李晶晶骂道：“秦兰不要脸。青郡王也不是什么好东西。你受委屈了。我回去给我爷爷说，我哥哥与你大婚那天，不许青郡王进我家的门！”

    秦婉静感激的热泪盈眶，道：“晶娘，谢龗谢你理解我。”

    李晶晶搂着秦婉静的肩膀，打趣道：“快叫我声妹妹听听。”

    秦婉静如释重负，目中含泪，笑道：“好妹妹。”

    时间飞逝，将近午时，吕道明带着一阵寒风兴冲冲的进了木房，朝李晶晶禀报道：“公主，我们王爷打猎归来，猎物多让我回来叫几个亲兵去抬。”

    五个小孩子激动的又叫又跳，非要去接何敬焱。

    李晶晶喝道：“你们不许去，都在这里等着。”

    吕道明带着八个亲兵火速进了山。

    不多时何敬焱就回来了，俊脸、双手冻得通红，瞧到穿着红衣的李晶晶带着五个小孩子站在木房子门外等待，心里有些激动，立刻高声道：“外头多冷，你们快进去。”

    五个小孩子叫着冲上去，何敬焱、吕道明与一个亲兵把他们抱了起来。

    十几头大猎物摆在地上，让李晶晶、秦婉静都开了眼。

    何敬焱指着地上的一头豹子、一头老虎，柔声道：“晶娘，这两只猎物送给你。”

    五个小孩子纯净的目光在何敬焱与李晶晶身上打转。

    李云飞拍拍手欢喜的叫道：“焱哥哥送姐姐老虎豹子了哦！”

    贺继业笑道：“焱哥哥真大方啊。以后我猎到老虎豹子也送姐姐。”

    李晶晶大大方方的收下了，关心的道：“你快进屋吃点烤肉喝点酒驱寒。”

    何敬焱唇角上翘，进了木屋洗了手，接过五个小孩子殷勤递上来的烤肉及酒袋，盘腿坐在铺着草的地上开始大吃特吃，猛的发现李晶晶眯着眼瞧着，吃肉的速度立刻慢起来。

    吕道明在一旁瞧着憋着笑。

    李晶晶道：“焱哥哥，我以前跟你说过的，饿狠了吃的太快，对肠胃不好。”

    吕道明忙帮着解释道：“公主，我们王爷多年行军打仗，脑袋别在裤腰带上，干什么事只图个快，吃饭快这个缺点实在改不了。你看能不能通融一下。”

    何敬焱立刻瞪眼望去，道：“嘴巴放干净些，莫说粗话。”

    吕道明忙伸手捂着嘴巴。

    李晶晶只当没听见吕道明的话，让五个小孩子给何敬焱烤些蘑菇、青菜，不许他专吃肉。

    何敬焱吃饱之后，开始跟五个小孩子玩，后来不知何时就坐到了离李晶晶不远处的草堆里眯眼休息。

    李晶晶拿出一盒冻疮膏，让李云飞、贺继业给何敬焱脸颊、耳朵、手涂了防止生冻疮。

    何敬焱猛地睁开眼睛，对上两双乌溜溜黑白分明的大眼睛，两张红扑扑绽放着大大龗笑容可爱的小脸，伸手把两个小家伙搂在怀里。

    两个小家伙倒在何敬焱身上咯咯笑着，一会儿就跟他一起在草堆上睡着了。

    吕道明特意跟李晶晶小声道：“我们将军行军打仗，非常疲惫时就是骑马、站着也能睡着。”

    李晶晶前世当过军药师，刚从医大毕业时下过野战部队，曾跟着官兵一起野外拉练，一个人背着大药箱还得背着行李，马不停蹄的走着山路，最多的一天走了近六十里路，累得晚饭都吃不下就睡着了。

    她自是能够想象出何敬焱在北地行军杀匈奴兵有多么辛苦。

    她怕一大两小冻着了，让吕道明在他们旁边生了一个火堆。

    何敬焱眼睛闭着，却是没有睡着。

    李晶晶让孪生子给他抹药、让吕道明生火给他取暖说的话都听得一清二楚，再想想刚才她对他的关心，心里像吃了蜜一样甜。

    日落前众人骑马返回长安，何敬焱将李晶晶与孪生子送回李府，李家人留他用了晚饭。

    次日，李云霄从长安书院回来得知李晶晶去打猎没叫上他与何义扬，气得晚饭都不吃了。

    李晶晶便去了月霄院，见李云霄在后院练拳生闷气。

    李云霄收了拳站着不吭声，两条粗眉毛上挑，气呼呼道：“说好龗的带上我与太子，你不守信用。”

    李晶晶道：“就是因你非要带太子，所以连你也不能带了。”

    李云霄问道：“他只是由皇子升为太子，没有别的改变，我怎么就不能带着他？”

    李晶晶一幅恨铁不成钢的样子，气道：“你是真不知，还是假不知？陛龗下只有太子一个儿子，不能有半点闪失，如今太子来我们家带着二百名御林军，到长安书院读书带着五百名御林军。”

    李云霄嘴唇微张。

    李晶晶在李云霄耳边冷声道：“你竟是要带太子跟着我们去临潼骊山打猎，若是太子有个三长两短，你与我们不仅要用命来陪陛龗下，整个定朝还将陷入立储内斗，会有无数人丧命！”

    李云霄面色苍白，半晌无精打采低着脑袋，缓缓道：“妹妹，我错了。”

    李晶晶见李云霄知错了，语气变柔，道：“焱哥哥今个特意问起你来，我说等你想明白了下回就带你去。”

    李云霄已听奴仆说何敬焱给李晶晶送了老虎、豹子的事，当初他与何义扬打猎还是何敬焱教的，不过总希望能胜过何敬焱，便问道：“焱哥哥今个打了多少猎物？”

    “他去山里只转悠了一个时辰，就打了一头老虎、两只豹子、两只鹿、一头狼，都不屑的打小动物。”李晶晶自是不会告诉李云霄，何敬焱打猎速去速回，而后一直陪着她说话。

    李云霄目光崇拜，笑道：“焱哥哥真厉害。下次我跟他一起打猎。”只是觉得有什么不对劲，走了几步，瞪眼急道：“焱哥哥给你送老虎、豹子，可是对你有什么意思？”

    李晶晶忙道：“他没有什么意思。你多想了。”

    李云霄目光探究，一本正经道：“妹妹，我都没定亲事，你比我小，不许你这么早就定亲事。”

    李晶晶伸手给了李云霄额头一个爆栗，道：“你在长安书院不好好读书，整日胡思乱想什么呢？”

    李云霄摸着疼痛的额头，瞧着李晶晶的背影，自语道：“妹妹是我的，就算是焱哥哥也不能这么早就抢走我妹妹。”

    李晶晶陪着李云霄用了晚饭，道：“那头老虎死透了，我的女红拿不出手，就让李喜用老虎皮给你与两个小弟弟做个背心可好？”

    李云霄一听背心没有何敬焱的，大喜道：“好。”

    十一月初，李炳再次保媒成功，融王府的何敬芙郡主与几百年家族洛阳白族的嫡子白凡依定亲。

    十一月底，曲快手夫妻、曲多一家子从北地回到长安。

    没过几天，李老实、李去病、李云青从蜀地迎亲的队伍浩浩荡荡的回到了长安。

    此次狄家送亲的人是狄玉蓉的生父狄江、三哥狄玉敏、大侄儿狄震、二侄儿狄丰。

    新娘子的嫁妆共有一百二十六抬，光是几百年的古董就有十二件，珍宝更是高达百件，还有长安、洛阳、蜀地的商铺五家，银票十九万九千九百两，真正是十里红妆，令长安富贵人家的小娘无比羡慕。

    正日子那天黎明，李府上下都起床忙碌起来。

    这是李家来长安城举办的第一次红事喜宴，今个要来的宾客上几百人，酒宴都要摆六十桌。

    贺氏早就嘱咐下去，府里从里到外不能出半点差错让宾客瞧到笑话。

    辰时末，天气晴朗，北风呼啸，来吃酒宴的宾客就陆续入府。

    众人在大厅坐不下，就在府里转转四处瞧看。

    一些人抱着探密的心理，擦亮眼睛瞧瞧李家究竟有多穷。

    只见李家每座院子都是张灯结彩，房间内外打扫的十分干净，置在房间里的家具清一色的紫檀木，大厅、偏厅都放有几百年的古董、字画，随着透着低调的奢华。

    奴仆、奴婢虽是身带残疾，然都穿着中等的绸缎新衣。

    招待客人的茶叶都是今年新茶极品的老君尖、西湖龙井、黄山毛峰，果子除去荔枝、杨桃、蜜桔，竟是还有来自最南端的芒果，干果点心都是出自长安最大的百年老字号商铺。

    李家的真实情况全然跟外面谣传的相反，这些人心里震憾，仍是抱着侥幸心理，要等着品尝喜宴的菜酒，才能下最龗后的结论。

    王、刘、胡族早就给李家送来了贵重的贺礼。李炳依着性子只请了王族。

    王族的族长王赫之携夫人云氏，少族长王森携夫人白氏、嫡二子王浩然、嫡二媳洪氏、嫡女王烟雨，来吃喜宴。

    云氏、白氏、洪氏、王烟雨由奴婢领着先去日轩院大厅看了新娘子的嫁妆，而后都请到了月轩院的大厅坐着跟各位的女眷说话。

    洪氏是几百年家族洪家嫡女，在家排行第十五，容貌清丽，跟王浩然刚成亲不到半个月，在众位女眷眼里是新面孔，少不得要打趣她几句。

    云氏瞧着洪氏落落大方的应答，心里对没能娶李晶晶当孙媳妇的遗憾少了些。

    白氏跟邓王妃说了几句话。当时白氏想让王浩然娶的是邓王妃的女儿何敬芙，后来被婆婆与夫君否了。

    白氏对这个洪氏的出身家世很满意，只是觉得容貌配远远不上王浩然。

    王烟雨听着众位妇人说话觉得无趣，见刚被封了太子妃的邓芸及与包郡公的嫡长孙包代浩世子定亲的田素素坐在一起有说有笑，也不想凑过去自讨没趣，便出龗去往月清院找李晶晶。

    她知龗道李晶晶这会子定是非常忙碌，不会在月清院，只是想安静的呆会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月倒数第三天，评价票、月票再不投就做废了。

    亲们要有系统免费赠的评价票，记得跟所有的月票一起投给本文。谢！

    感谢订阅、送钻花票打赏留言支持本文的亲们。

    我今天仍在境外不在国内，无法上网回复亲们的留言。见谅。