
    云老夫人压根不愿跟皇室联姻。

    王族族长王赫之以欧阳家族为戒，怕将来何武走了何庆的路子反了，不敢托大把王烟雨许配给他，毁了整个王族。

    这门亲事正如何敬海的师父李炳所料没有成。

    何武连王烟雨的影子都未见到，受此打击，失魂落魄的回到海王府。

    管家给何敬海禀报了何敬焱与李晶晶定亲的事。

    “恭喜焱弟。”何敬海由衷的祝福，扭头瞪着何武，冷声道：“我与你奶奶年前就会给你定了亲事，正月让你大婚！”

    何武知龗道再说一个不字，何敬海真的会撤了他的世子之位，只有点头应下。

    王烟雨骑马带着奴婢来到李家，向李晶晶道了喜，便说了家里拒绝将她许配给何武的事。

    李晶晶拉着王烟雨的小手，低声问道：“你心里喜欢他？”

    王烟雨摇头道：“我从未喜欢过他。”

    “那我就放心了。”李晶晶吁了一口气，轻声道：“我听我爷爷说，何武为了娶你，竟是愿意放弃世子之位。”

    王烟雨美目圆瞪，惊诧道：“这是怎么回事？”

    李晶晶便将事情说了，见王烟雨脸颊微红，道：“你可是有些被他的痴情感动，又想嫁给他了？”

    王烟雨低下头想了想，方道：“感动是有一些，只是他要是为了我失去世子之位，回头我与他大婚过了许多年，他弟弟继承王位，他定会后悔给我气受。我这个性子可受不得气。我不想嫁给他。”

    李晶晶赞同道：“雨娘，我今个才知龗道，你在大事上头是很聪明的。”

    王烟雨反问道：“你也认为我是对的？”

    李晶晶柔声道：“你与何武只是儿时认识，彼此不了解对方的性子。这次他只见了你一面就要娶你，说不好听的所图得就是你的美貌。”

    王烟雨坐着安静的听着。

    李晶晶摊开双手，摇摇头道：“你们若是都出生在寻常人家，这门亲事结了也行。可他家是王爷府，你家是王族。他娶了你就当不了王爷府的世子，你家族又不让你嫁给他。这门亲事怎么能成？你不想嫁是对的。”

    王烟雨动容道：“晶娘，你真是我的好妹妹，你跟我说的都是实话，不像我族里的两个堂姐，竟是教唆我跟家族对着干，一定要想法子嫁给何武，哪怕是私奔离开长安。”

    王族是个大家族，家族没有不纳妾的族规。

    王烟雨的堂伯、叔都有平妻、贵妾，生下的子女众多。

    王烟雨的嫡堂姐妹就有十三个。

    李晶晶脸色大变，板着小脸，用前所未有过的严肃表情道：“雨娘，奔者为妾，还累及家人终身都抬不起头。你绝对不能有这样的念头。”

    王烟雨慎重的点点头。

    她的性子直又霸道，在族里得罪人了都不知龗道。

    李晶晶冷声道：“你这两个堂姐心思歹毒，这是要把你往死里害。你要将她们的话告诉你奶奶，从今个起就与她们断交。”

    王烟雨回到府里，就去见了云老夫人，把事情说了。

    云老夫人大怒，先是召来白氏，而后将王烟雨的两个堂姐及她们的生母都叫来当面对质。

    两个堂姐开始狡辩没有说过，王烟雨气得让她们发毒誓，她们心虚自是不同意。

    原来两个堂姐家里不如王烟雨家富贵，穿戴都远不如她，早就生了妒忌心思。

    这次她们确实对王烟雨起了歹毒心思，盼着王烟雨跟族里闹翻，最好是王烟雨跟何武私奔被族里抛弃。

    云老夫人怒道：“你们年龄比雨娘大，怎能教唆她去做那样的丑事？”

    白氏气得脸色苍白，喝道：“我费心思给你们寻门好亲事，你们竟是要害雨娘，就是这般回报我？”

    两个堂姐的生母暗地里是曾经妒忌过一直独霸夫君的白氏，可是许多事要仰仗着白氏，不敢有坏心思，这回两个女儿做出这样的事，生怕白氏以后不再帮忙，连忙跪下磕头陪罪。

    王烟雨俏脸满是怒气，盯着两个堂姐，冷声道：“以后你们莫再叫我妹妹！”

    “你们都是一个族的姐妹，抬头不见低头见，以后都嫁了人，也能帮衬着。”

    “今个的事是你姐姐糊涂，她已经向你认错赔礼，下不为例。你大人大量原谅她。莫说这样绝情的话。”

    两个堂姐的生母陪着笑脸说好话。

    王烟雨态度冷硬，绝不宽恕。

    云老夫人心里倒是喜欢王烟雨在这样事件上的果决。

    白氏瞧着两对母女，目光无比厌恶，挥手叫她们走。

    云老夫人罚王烟雨的两个堂姐禁院一年，让她们生母好生管教。四女灰溜溜的退下。

    “没想到我的雨娘的亲事一波三折。”云老夫人拿帕子擦着眼色，抹着泪水。

    王烟雨靠在云老夫人肩上，道：“奶奶莫哭。晶娘说晚开的花香，说我的好姻缘未到。”

    白氏有些感慨道：“晶娘如今都成了护国公主，待你还是这般好。”

    王烟雨动容道：“晶娘比我年龄小，可是什么都懂，我总觉得她像是我的亲姐姐。”

    云老夫人心里长叹，当初要是再坚持一下，让嫡孙王浩然娶了李晶晶就好了。唉，人算不如天算，还好王浩然娶的媳妇也不错。

    且说何义扬得知了李晶晶定亲的事后，没有想象中的高兴，而是心情很复杂，他放下手里的事务，先是去了庆王府，后去了李府。

    李家沉浸在李晶晶定亲的喜庆当中，每个人都是面带灿烂的笑容。

    秦家的三个小孩子来了，蹦蹦跳跳的向李晶晶道喜。

    孪生子不约而同的笑问道：“晶姐姐，我以后是不是可以叫焱哥哥做晶姐夫啊？”

    李晶晶脸颊通红，羞得低下头，轻声道：“这只是定亲，还未大婚，叫不得姐夫。”

    何义扬坐在不远处，头一次瞧到李晶晶露出小女儿态，如此的妩媚动人，比世上任何的美景都好看，心里觉得堵得很。

    秦子峰抱着李晶晶的大腿，笑眯眯的道：“我大哥忙着大婚的事来不了，要我帮他代给你一句话，恭喜你与焱王定亲。”

    李晶晶道：“谢龗谢你大哥。他大婚我们全家都去吃喜酒。”

    李云霄快步走进来，惊诧道：“太子，你不是忙得脚不沾地吗，怎地有空来了？”

    何义扬眼睛望着李晶晶发直，被李云霄握拳打了一下才回过神来。

    李云霄笑道：“你盯着我妹妹，可是想让她帮你约太子妃出来见个面说说话？”

    李晶晶抬头见何义扬板着脸一本正经的道：“你瞧花眼了，我刚才是在瞧你四弟、五弟，怎么几天不见，长得这么高了。”

    李云霄摇头晃脑的问道：“你可是急着要跟太子妃、两位侧妃大婚？”

    何义扬心情烦躁，胡乱的挥手，道：“我没她们不也好好过了十几年。”

    李晶晶给李云霄使个眼色，让他别哪壶不开提哪壶，道：“太子，上次珏公主来我家瞧到了你送的那对大象，非常喜欢。我让霄伢子把大象送到宫里。”

    何义扬当时将大象送给李晶晶时，压根没有想到妹妹何义珏，问道：“你要收集药兽，我记得你的药兽园没有大象？”

    李晶晶菀尔道：“谢龗谢你。焱哥哥已向敬海哥哥要了一对大象，开春就能运到长安送到我家。”

    何义扬突然间有些生气的道：“你虽是许配给我堂哥，也跟珏娘一样是我的妹妹。日后不许你跟我见外，喜欢什么跟我直说，我必会给你弄来。”

    李晶晶想想点点头。只是她今个捕捉到了何义扬的眼神，又知他骨子里霸道阴辣，怕日后引起大祸，准备慢慢冷淡他，让他息了爱慕她心思。

    何义扬回到东宫已是夜晚，宫里灯火辉煌，却是寂静无声，一根针掉下来都能听到。

    他实在不想去宣政殿跟何冬谈论国事，就到了偏厅，叫了一桌酒菜，又摆了三副碗筷，喝着酒跟两副碗筷说话。

    “小胖子，你总说妹妹是我的，如今你妹妹成了别人的。”

    “晶娘，你与焱哥哥定亲，我恭喜你们。”

    按照宫规东宫配的宫女百人，都是容貌美貌出身清白的少女。这些宫女，他可以随意宠幸任何一个。

    这一晚，林海特意安排了一个漂亮的宫女给何义扬倒酒。

    这个宫女正好心怡容貌英俊气质带点邪气的何义扬，说话细声细语非常温柔，趁着他有些醉了，从背后搂着他。

    “谁！”何义扬扭过头，见是个胆大妄为的宫女，双手推倒她，起身一脚踏在宫女的胸口。

    他在李家呆了五年，严守李家的规矩，其中一项就是不能贪杯醉酒，怎么可能会喝醉。

    宫女疼得惨叫一声，晕死过去。

    何义扬怒道：“来人，把这个无耻贱人拉出龗去斩了！”

    林海赶紧从外面推门而入，瞧到地上的宫女昏厥嘴角流出鲜血，跪下磕头道：“太子殿下息怒，是小的的错，小的不该擅自安排宫女服侍您，求您饶了宫女一命。”

    何义扬气得叫道：“滚出龗去！”

    林海忙抱起宫女退了下去，稍后再进来，见何义扬端坐瞧着南方默默的哭。

    林海哪敢吭声，就这么一直站在何义扬身后，看着他哭了足足半个时辰。

    何义扬出了偏厅，沐浴之后就睡下了，只睡了不到两个时辰就起来洗漱出早朝。

    林海偷偷打量何义扬，已是神采风扬，根本瞧不出昨晚的悲伤难过，心里不由得心疼。

    邓镜、田庆等着早朝结束，去了御书房，请了何冬下圣旨给邓十七郎与田素素赐婚。

    转眼腊月二十二，何冬的嫡公主何义芸与秦雄晃的嫡三孙秦敏业大婚。

    何冬在皇宫设宴五十桌大宴文武百官。秦雄晃在秦府设宴百桌。许多人两个时辰吃了两顿喜宴，而后去公主府准备吃晚上的喜宴。

    何义芸与秦敏业在公主府拜堂成亲，因前者是皇室女，少了跪拜高堂的仪式。

    秦敏业清减了三十斤，黑脸上两只大眼睛炯炯有神，比以前更耐看了。

    他的五观随了贺慧淑，本来就不丑，只是皮肤太黑，第一眼瞧上去不俊，却是很耐看。

    何义芸在众人吵翻天的叫闹声中晕呼呼进了洞房，头上蒙得喜帕被秦敏业挑起来，见到了这个让她曾经非常厌恶的少年。

    新夫妻四目相视，目光都没有惊喜，像认识很久一样过于平静。

    秦敏业面无表情道：“公主在此稍等，我去前面给宾客敬酒。”

    何义芸正不想跟秦敏业单独相处，见他匆匆走了，吁了一口气。

    明珠一脸兴奋的走进来，见何义芸正在小口用着点心，激动的道：“贺喜公主嫁了一个好驸马！”

    何义芸没好气道：“我没瞧出他哪里好。”

    明珠笑道：“公主，奴婢刚才听说的，三日前，二公主、四公主、五公主竟是以宫里的名义给驸马送去了三个极美的教导宫女。”

    何义芸气得粗眉上挑，怒道：“她们好大的胆子！”

    明珠接着道：“公主莫气。您的驸马把三个假教导宫女打晕，以三位公主的名义送给了她们的驸马。”

    驸马可以住在公主府，也可以住在自已的父母家。

    驸马若是住在父母家，公主想见驸马，是要派宫女去传召。

    秦敏业就是钻了三位公主与驸马貌合心不合的空子，把三个假教导宫女送给三个驸马，不留情面的还击三位公主。

    何义芸转怒为喜，问道：“后来呢？”

    明珠笑道：“今个宫里喜宴，二驸马、四驸马、五驸马跟众人夸赞三位公主贤慧，将身边的大宫女送给他们当通房。二公主、四公主、五公主搬起石头砸了自己的脚，气得脸都绿了。”

    何义芸能够想象三位公主会气成什么样，大龗笑几声，喜道：“这个呆子未在宫里呆过，竟能做的这么好。”

    银珠在一旁提醒道：“驸马是状元，是极聪明的人。您可不能小瞧了驸马。”

    何义芸心里感激秦敏业的忠贞，欣赏他的睿智，等了一个时辰，见他喝得半醉进来，语气温柔道：“业郎，谢龗谢你替我出气教训我那三个庶姐。”

    秦敏业被贺慧淑教导嘱咐了好几天，心里已承认了何义芸是妻子的事实，见何义芸放下身段端来茶水，并非高高在上不可攀，便道：“你我已是夫妻，自是一致对外。”

    何义芸惊诧道：“你竟是没有喝醉？”

    “今晚是洞房花烛夜，我岂能喝醉怠慢了你。”秦敏业见何义芸羞得连耳朵都红了，问道：“你只用了些点心，定是不够。你想吃什么，我出龗去让下人去做了，给你端过来。”

    何义芸说了几样，秦敏业听了一遍便记住了，出了门吩咐守在外面的银珠去安排厨房立刻做好了送过来。

    公主府的下人都是何义芸从宫里带过来的，没有一个是秦府的下人。

    秦敏业按着贺慧淑的话，把公主府当成家，把自己当成男主人，爽快的使唤下人。

    何义芸投桃送李，笑问：“你爱吃什么饭菜，都说出来，府里的厨子若是不好，我去外头找一个来专门做给你吃。”

    秦敏业不客气，说了饮食喜好。

    两人相隔两尺距离坐着说话，倒像是朋友不像是甜蜜的新婚夫妻。

    何义芸用饭时，秦敏业点了两个太监侍候沐浴，而后等着何义芸沐浴过了，就跟她顺理成章的圆了房。

    贺慧淑心里不踏实，特意派了何嫂去公主府探听消息，得知小夫妻已经入寝了，疲惫的脸上露出浅笑，心说：老天保佑，公主明年给我生个大胖乖孙。

    且说丁家的小婴孩在李府的药院动了手术养了三天，这期间长安的十几位太医及大医师托了关系过来瞧看，向刘大医师学习手术经验。

    小婴孩恢复的非常好。

    李晶晶帮人帮到底，让刘大医师给丁家老夫妻瞧了病。

    丁家老夫妻的驼背暂时治不好，不过关节风湿、腰疼、胃病的病可以治好。

    小婴孩的娘在生产时大出血，又在月子里天天哭，身子大亏。李晶晶派医徒给她送了些药。

    胖男孩感恩李晶晶救了他弟弟，要留在药院打杂。

    李晶晶柔声道：“你是长子，比你弟弟大八岁。你家以后的十几年要靠着你。你没有学医制药的天赋，还是回家好好读书，以后参加科举考个功名。”

    丁家人由吕道明接出了李家，回去之后逢人就夸李晶晶是天上的仙女下凡，赞何敬焱是守护仙女的神仙，两人非常的般配。

    那些说过小婴孩没屁眼是老天惩罚他爹杀太多匈奴兵的人得知此事，都闭上了嘴巴。

    腊月二十三早晨，何敬焱特意精心着装来接李晶晶与孪生子去庆王府用中饭，见她同样打扮的非常漂亮，心里暗喜。

    李晶晶见何敬焱神采奕奕，胡子刮的干干净净，想必他是今个起了大早刮的，多瞧了两眼。

    何敬焱见左右无人，起身上前握住了李晶晶柔软仿若无骨的小手放于胸口。

    这是两人在长安第一次亲昵。

    以前在潭州时，何敬焱常抱着五岁多的李晶晶，那时根本没有儿女之情，如今李晶晶快十二岁了，两人又定了亲，感觉完全不一样。

    李晶晶羞道：“外面都是人，你干什么？”

    何敬焱笑问道：“我的晶娘，何时才能长大跟我成亲？”

    李晶晶轻呸一口，道：“你就想着成亲的事。”她觉得古人十六岁大婚都太早，像何敬焱这个年龄还差不多。

    何敬焱定定瞧着李晶晶，柔声问道：“昨个我爹娘跟我说你不是外人，想让你让见见我的弟弟、妹妹。你看可好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本周愉快。

    这几天本文的名次从月票榜掉下来了。向亲们求助，把票票投给我吧。谢！