
    三位高僧活了一百多年，历经两朝，已不是头次在长安被士兵包围。

    他们面不改色，不逃不抵抗，就地盘腿坐下，从宽大的僧袍里取出念珠，双手合十，竟是念起经来。

    长安寺的大医师、大药师没经过这阵势，吓得面色苍白。

    当中有几位僧人见多识广消息灵通，大声叫道：“这些官兵穿着朝廷兵部新式轻便的银甲。他们是陛下的御林军。”

    “我们不得反抗，违者会被御林军就地处死。”

    “不要轻举妄动，快都盘腿围着三位师叔祖坐下。”

    一位穿着银色盔甲腰间佩戴镶宝石黑鲨鱼皮的短剑的少年将军骑马而至，俯视众位僧人，冷声道：“吾乃李云青，奉一字并肩王之令，辑拿你们入大理寺，由一字并肩王指派刑部官员审讯定罪。”

    跟随大医师、大药师来的一百多位长安寺武僧当中有三十几人都是年岁超过七十的绝顶高手，相互对望，欲要护着三位高僧冲出包围。

    突然间有一个大医师和尚气得拍大腿叫道：“不好，我们中了李炳的计！三位师叔祖即将在白马寺讲大乘佛经，若被李炳抓走关了起来，就讲不了大乘佛经，让我们佛教失信于天下香客。”

    众位大医师、大药师惊惶失措，满脸愧疚，“我们竟是经小失大，害三位师叔祖被抓。这可如何是好？”

    “我们害三位师叔祖入了大理寺监牢，我们是佛教的罪人！”

    “不行，三位师叔祖绝对不能入监牢。”

    一位老武僧问道：“我们若是将三位师叔祖救走送出长安呢？”

    大医师和尚指着老武僧，叫道：“李炳会在全定朝张贴告示悬赏通缉三位师叔祖。三位师叔祖同样讲不了大乘佛经。”

    李云青目光诡异，心里巴不得这些武僧冲动的把三位高僧救走，让他们成为人人抢着报官的通缉罪犯。

    几乎在同一时刻，就有十几个大医师、大药师高声叫道：“虎奔军与庆王府的亲兵是贫僧打伤的。”

    “庆王府的焱王是三位师叔祖的师侄。三位师叔祖只是去会焱王。”

    “李世子，此事与三位师叔祖无关，你要带就带走小僧。”

    接下来众位武僧争先恐后的开口替三位高僧揽下罪名，不敢再有反抗的心思。

    李云青瞧着佛教众人齐心协力保三位高僧，不由得再次敬佩李炳料事如神。

    不到半个时辰，李炳派李云青将打伤虎奔军、庆王府亲兵的一百多名武僧抓入大理寺监牢的事就传遍了长安。

    正在庆王府里用午饭的李晶晶听到此事，望向何敬焱，惊喜道：“爷爷英明，我大哥真是厉害。”

    何敬焱埋头吃饭没有接话。

    李晶晶盯了何敬焱一会儿，等着用过饭之后，与他单独相处时，问道：“你早就知道这样的结果，对不对？”

    何敬焱一本正经轻轻点头。

    李晶晶扑哧笑出声来。

    她就知道何敬焱不是吃亏的主，怎会眼睁睁瞧着虎奔军及庆王府亲兵被打，伸拳头轻打了他结实的胸膛一下，道：“老实交待，我爷爷是不是还有后招？”

    何敬焱握住了李晶晶的小拳头放在唇边吻了一下，上前一步，把她拥入怀里，柔声道：“那要看佛教接下来怎么做。”

    “你这等于没有说。”李晶晶话音未落，铺天盖地的热吻就落了下来，让她再也无暇多想，而她竟是一点不反感异常狂野热情的何敬焱。

    “三位高僧说的那些话，你可千万别当真。”

    “哪些话？”

    “我此生绝对不会当和尚。”

    李晶晶眨眨眼睛道：“你当和尚，我就去当尼姑，天天撕你的经书，烧你的念珠！”

    何敬焱缓缓道：“他们为了让我入佛教，竟是起了让你当尼姑的心思。”

    李晶晶娇笑道：“我就算是遁入空门，也是去道教当个道姑，起码脑袋有头发，瞧着也好看些。”

    何敬焱伸手刮了李晶晶漂亮直挺的鼻梁，调笑道：“为夫以为你入道教是因着教规允许道姑婚配。”

    李晶晶呸了一口，道：“你一天到晚就想着大婚，真没瞧出哪里有的当大高僧的慧根！”

    何敬焱搂着未婚小娇妻，柔声道：“为夫的好处，会慢慢让你知道。”

    “你的好处是什么，我怎么一处都没发现？”李晶晶捂嘴轻笑，眯眼低声问道：“你且老实回答，那些佛教的古药方是哪里来的？”

    何敬焱俯身咬了一下李晶晶的右耳垂，低语道：“为夫亲自去长安寺取的。”

    李晶晶伸手指轻戳了何敬焱额头几下，道：“什么取，明明是盗。”

    何敬焱振振有词，“佛教的东西都是来自天下信徒香客，为夫将古药方取来给你，你用于救人，正是取之于民，用之于民。”

    年三十那日，他潜入长安寺藏经阁盗古药方到手之后被三位高僧发现了，情急之下谎称来看望他们，把他们喜得送给了他一包大红袍茶叶。

    李晶晶笑道：“才知道你如此能辩。”

    两人温存片刻便分开了。何敬焱去守着何敬鑫。李晶晶去了融王府最后一次给邓王妃复查。

    邓王妃身边站着即将要大婚的何敬芙。

    李晶晶把邓王妃把过脉，检查了之后，笑道：“邓姨，你身子好着呢，就放心的给我芙姐办大婚吧。”

    “我与你融伯给芙娘办了大婚，就要离开长安。这一走不知几年跟你见不到面。这是我们全家的一点心意给你添妆。”邓王妃挥了挥手。

    两个大奴婢向李晶晶呈上两个雕兽纹的漆木盒子。

    “谢谢你们。”李晶晶不说客套话，当下收了，等回到李府，打开漆木盒子，发现是满满两盒珍贵的珠宝首饰，应是比送给何义芸的添妆还要贵重。

    贺氏微笑道：“你救了邓王妃的命，成了融王全家的大恩人。”

    “我是觉得邓姨、融伯谢爷爷给芙娘寻了好亲事。”李晶晶想想开口道：“我听邓姨说，芙姐姐大婚之后会跟着她夫君去北地青城。”

    “女子大了嫁人，自是要跟着夫君。”贺氏话毕，瞧着爱女眼帘低垂，想到过几年爱女也要跟着女婿，心里有些酸楚，只是不能因为舍不得就要一直留着爱女不让她嫁给女婿。

    李晶晶抬头问道：“娘，我的庄子已经建好了，你与奶奶何时有空了，我带你们去瞧瞧？”

    贺氏惊诧道：“那个异国风情的庄园终于建好了？”

    李晶晶笑道：“从去年秋季至今共用了半年的时间，已经是够快的。”

    “明个我就有空，我去问问你奶奶。”贺氏略有些激动的带着李晶晶去找了正在给孪生子做小衣的曲氏。

    如今孔叶天天守着一双儿女，曲氏便很少去庆王府打扰她。

    曲家的邓氏被禁着足，曲氏不能去看她。

    天气寒冷，长安附近的园子都冷冷清清，曲氏在家里呆得都快发霉了。

    曲氏一听到这个消息，立刻惊喜道：“那个冬天有几个温水池子的庄园建好了。这太好了。我天天都有空。”

    “明个咱们全家女眷都去泡泡温泉。”李晶晶特意笑道：“我让李喜按咱们的身材做了温泉衣。明个咱们需穿着温泉衣泡温泉。”

    曲氏与贺氏均是笑着点头道：“好。”

    两妇人这就派了大奴婢出府去给贺慧淑及李去病的新婚妻子狄玉蓉带口信，让她们明个一起去泡温泉。

    孪生子得知四岁的秦子峰也能去泡温泉，喜得咯咯直笑。

    原来秦家的孪生子秦立邦、秦家浩今年六岁了，前些天参加了长安书院的春季招考过了，已经进了书院读书，每隔十天才能休一天。

    一会儿贺慧淑带着秦子峰过府来，道：“妹妹，你看我能不能邀请芸公主一起去。”

    贺氏笑道：“正是等着你这个当婆婆的来问。”

    贺慧淑柔声道：“我是看着业郎不在府陪不了芸公主，怕芸公主寂寞。”

    贺氏见贺慧淑肌肤粉白，异常年青漂亮，正好秦子峰出去找孪生子玩去了，突然间伸手摸了她腹部一下，打趣道：“不会又怀上了？”

    贺慧淑呸了一口，道：“我都当了婆婆还怀？”美目眼珠溜溜转，问道：“你可是怀上了？”

    贺氏摇头连忙道：“我跟你一样当了婆婆，还怀什么。”

    贺慧淑吃着贺氏递过来的剥好的南地来的荔枝，含糊不清的道：“我跟你姐夫这样过着都生了四个，你与妹夫过得这样好，还不多生几个？”

    贺氏道：“我生了五个不少了。”手里飞快的剥着荔枝皮，道：“姐夫这些年对你不错。”

    贺慧淑笑道：“那是，他要对我不好，你得让我跟他析产分居！”

    李欢满脸笑容进来禀报道：“恭喜大夫人，小姐、刘大医师、李大医师给少夫人诊断出来有喜了，已经一个多月了。”

    贺慧淑喜出往外道：“静娘有喜，太好了！”

    贺氏自是欢天喜地，连忙带着李欢去禀了曲氏。

    “我要当曾奶奶了。”曲氏乐得嘴都合不拢。

    贺氏担忧的问道：“静娘怀孕可是有了反应？”

    李欢答道：“没有任何反应。小姐因着明个要去泡温泉，而孕妇是不能泡的，就特意去给少夫人把脉，这才得知少夫人有喜了。小姐又让刘大医师、李大医师给少夫人把脉，确定了此事。”

    贺氏点头放下心来，又问道：“可派人去给蓉娘把脉了？”

    李欢笑答：“小姐已派了李大医师去了二老爷府里，说是半个时辰之后就能知道二夫人有没有喜。”

    贺氏跟曲氏笑道：“晶娘办事我放心。”

    两妇人与贺慧淑去瞧看了面带喜气的秦婉静。

    李晶晶轻声问道：“娘，您看是不是要给亲家的邓姨送个口信报喜？”

    “瞧把我欢喜的都忘记这件事了。”贺氏立刻派了大奴婢李愉去了秦家。

    不一会儿，邓氏就兴冲冲的坐轿子来看秦婉静了。

    “娘，您莫哭。”秦婉静给喜极而泣为整个秦府操碎心的邓氏擦眼泪。

    邓氏紧紧握着秦婉静的手，深深的祝福与满满的母爱，一切尽在不言中。

    贺氏柔声道：“静娘，你从今个起就在府里安心养胎，下个月全家去洛阳观牡丹花会，我让青郎留在长安陪你。”

    李大医师回来禀报说狄玉蓉未怀上子嗣。

    贺氏怕狄玉蓉多想，让曲氏派大奴婢给她送了些吃食，让她明个一早到这边来一起去泡温泉。

    贺慧淑派大奴婢给何义芸送口信的时候提了有孕不能泡温泉的事，等着大奴婢回来复命，得知何义芸没有怀上，也不着急，朝秦婉静笑道：“你真是个有福的！”

    秦婉静羞中带喜，期待着李云青知道这个喜讯会是什么表情。

    李老实从长安书院一回来，得知儿媳有孕大喜，只是心里有事，就去找了贺氏，将听到关于何敬焱有遁入空门倾向的流言说了。

    贺氏恍然大悟，喃喃道：“难怪晶娘今个神情不对，原来敬焱出了这样的谣言。”

    李老实担忧的问道：“晶妹子怎么了？”

    贺氏想了想，摇头道：“晶娘的心没那么重，我多虑了。”停顿一下，柔声道：“长生，敬焱是爹的弟子，若有看破红尘的心思，爹都不会收他做徒弟。敬焱与晶娘的大婚日子还是由爹来定。”

    李老实却是思虑甚多，用了晚饭就去书房问李炳。

    “你可是急着要把晶娘嫁出去？”

    “我不急，可是我担忧敬焱会入了空门去。”

    “他要入空门，那我更不能急着把晶娘嫁给他。”李炳放下手里的官报，没好气教训道：“你与怡娘大婚，怡娘十三岁，那时还是特殊情况。晶娘如今才十二岁，正是享受家人百般宠爱的时候。你急个屁的急！”

    李老实被李炳带着脏话说了一顿，一个劲的点头，心反而踏实了。

    李家嫡长孙媳秦婉静有喜的事在小范围内传开了。

    何敬莲立刻动了心思，若是腹里的孩子能跟李家嫡曾长孙（嫡曾长孙女）定了亲事，那孩子、她、胡贤妃可就有了极强的靠山。

    她立刻派大宫女去给秦婉静送重礼道喜。

    秦婉静收下礼物并没有回礼。

    何敬莲心里有气，很快得知何冬、慕容英给秦婉静赐了许多珠宝，比给她赐的珠宝多许多，气得够呛。这些是后话。

    且说次日早晨，李家家眷及秦家家眷乘着马车，去了李晶晶起名为“四季庄园”的新庄子。

    整个庄子用高达一丈的白墙围了起来，共有四个门，正门用的是朱漆铜门，瞧着厚重古朴，门的两侧上面写着一幅喜庆和谐的对联。

    对联上的字苍劲有力大气磅礴，出自李炳之手。

    李晶晶一直很喜欢李炳的字，特别是在知道他跟她一样能够左右手开弓写字，对他的崇拜又多了一些。

    守正门的是穿着新式薄款银甲佩戴兵器的十分凶悍亲兵，使得来打听瞧看的人们望而却步。

    未至门前就嗅到清雅的花香，从正门进去是长而宽通向各个院子的道路，路两旁植着玉兰、梅花、桃花树。

    颇为奇异的是眼下二月，三种树木竟是全部绽放。

    白、粉色玉兰花典雅，红、黄、粉色梅花清傲，红、粉红色桃花娇艳，争奇斗艳。

    光是三种花就把女眷目光牢牢的吸引住了。

    曲氏惊叹道：“府里的桃花刚结花苞呢。这庄子在远郊挨着河，比长安城更冷些。”

    何义芸喃喃道：“梅花、玉兰花这个季节应是不开的。”

    再看屹立在不远处正前方的一幢圆顶白色相夹的漂亮四层阁楼，有一个独立的花园，并且为了区别于其他建筑风格的阁楼，整个阁楼带花园用半人高的篱笆围起，使得阁楼变成一个独立的地方。

    贺氏指着白色阁楼，惊喜的道：“这是波斯国的屋子！”

    她读了许多的书，包括绘有画面的游记，曾看到过波斯国都的建筑，跟眼前的这座阁楼完全一样。

    李晶晶摸摸孪生子的小脑袋，笑道：“你们带着峰郎去前面的花园瞧瞧，认得什么花？”

    三个小孩子笑叫着风似的冲了去，进了篱笆，看到十几种几百株漂亮的花娇艳美丽绽放，竟是只认得两种兰花。

    “这些竟是波斯鸢尾花，还是盛开的，真美！”

    “好漂亮的波斯菊。”

    “波斯婆婆纳，毫不起眼的小花，我曾收集到它的干花。”

    贺氏、何义芸、狄玉敏激动的叫出了几种花名，而后看到角落里在冷风之中静静绽放艳美的黄、白、紫、粉红色的几十株花朵，不约而同的叫道：“波斯花毛茛！”

    贺慧淑笑道：“我妹妹看的书多，都知晓异国的花。”

    何义珏自豪的笑道：“我姐姐是医师，看过药师的书，还喜欢看花草的书。我姐姐也知道许多异国的花。”

    何义芸兴奋的道：“晶娘，上次我来时还没有这些波斯国的花呢。”

    贺氏扭头高声道：“晶娘，你快给娘说说其它的几种花叫什么？”

    李晶晶就知道好学的贺氏会有此问，就将编的花名说了出来。

    原来花园里的这些花种子都是用逢春药水浸泡过的，三女知道的花是活种子生成的，不知道的花是死种子变异生成。

    此园之中共有四种是由死种子变异生成的花。

    已活了两世并精通植物学的李晶晶都不知道变异的花是什么，只有与玉玉一起给它们起了新名字。

    众人进了波斯建筑风格的阁楼，对于里面的精心的布置、充满异国风情家具就更加的惊艳，而这只是整个庄园九座建筑中的一座。

    步行游览整个庄子需一个时辰，还不包括游庄子里的大湖。

    这样新颖华丽漂亮鲜花鲜花四季常开的庄子，别说住一天，就是住一年也不会厌烦。

    李晶晶带着众人换了自制的泳衣进入日式风格建筑的温泉室泡温泉。

    九座建筑当中只有日式风格建筑才有温泉室。

    温泉室共有四间，一个大的、两个中的，一个小的。

    大的温泉室长七丈，宽三丈。中的温泉室长五丈，宽两丈。最小的温泉室也有长三丈，宽一丈五。

    四个温泉室都是中间深四周浅。

    曲氏拿着肚兜似的能包住臀部的铁绣红色绸缎泳衣，红着脸问道：“晶妹子，这能穿得？”

    李晶晶已经穿上了深蓝色绣有银色小花的泳衣，笑道：“奶奶，咱们在一间温泉室里的全部是女子，怕什么呢？”

    贺氏拿得是杏黄色泳衣，贺慧淑的是苹果绿色，何义芸是天蓝色，狄玉敏是桃红色，何义珏是玫红色。

    李晶晶都是按着众人喜欢的颜色让李喜制的泳衣。

    邓氏守寡多年，拿到的是一件银灰色的泳衣，心里暗赞李晶晶心细如发。

    三个小孩子年龄都不到七岁，可是必竟是在封建社会，怕他们出去了乱讲话惹坏人遐想，让他们单独占了一个小间温泉室，派了会水的两个大奴婢守着。

    没有大人跟着，三个小孩子玩得更尽兴，把温泉池当成了小潭游泳，也不觉得温泉烫。

    大概泡了近一个时辰，李晶晶带着众女去沐浴，而后用午饭。

    既然是在日式温泉室泡了温泉，那就得品尝一下日式的饭菜。

    不过定朝是把这个岛国叫做倭国，倭国的饮食还未发达到李晶晶前世现代的水准。

    四季庄园倭式饭菜是经过李晶晶按照日式现代饭菜改进过的，试吃的倭国厨子都说非常好。

    上次何义芸来时吃得是波斯饭菜，还没品尝过倭国饭菜，在走了一个时辰的路又泡了一个时辰的温泉非常饿的情况下很是期待。

    众妇人按着倭国的风俗跪地而坐，觉得很不习惯，便改了盘腿。

    寿司、乌冬面、天妇罗、鳗鱼饭、章鱼烧、味增汤、火锅料理等，一道道的摆上来，色香味俱全，量少而非常的精致美味。

    李晶晶特意推荐道：“倭国的清酒口感不错，今个都尝一尝。”

    贺慧淑赞叹道：“这比西市倭国酒楼的饭菜可口好吃太多了。”

    何义珏好奇的问道：“贺姨，您去那里吃过啊？”

    “吃过的。”贺慧淑见贺氏望过来，道：“别提了，你姐夫去年刚到长安时带我去过一回，倭国酒楼的许多吃食是生吃的，生鱼片什么的，我都下不了筷子。”

    曲氏瞪眼道：“那可吃不得。”

    何义芸挑挑粗眉毛，讥讽道：“瞧着倭人个子那么矮，应是吃生食吃的。”

    何义芸如今在长安因着给李晶晶做手术当过几次助手，名气很大。

    众女一听都觉得有理，道：“正是呢。”教育三个小孩子道：“莫学倭人吃生鱼，那会长不了个子。”

    李晶晶心里暗笑，也不说破那是生鱼片，日式里面的一道名吃。

    她就知道众女无法接受生吃，是以没有安排生鱼片。

    众人酒足饭饱，就选了各自喜欢的阁楼去午休，睡了一个时辰，便坐着马车返回各府。

    这一趟众人长了见识，身心愉悦，玩得极开心。

    “今后几天庄子都会有客人去。”李晶晶给贺氏说了几府，除去跟李家非常交好的还有王家。

    四季庄园里的异国花种子及波斯、东罗马帝国、天竺国、阿拉伯帝国、高丽的厨子就是王烟雨的哥哥王浩然送的。

    厨子的身份都是奴隶，在异国他乡的长安根本不敢逃跑，也不敢惹事，只能老实呆一辈子。

    王烟雨与李晶晶是极好的闺蜜。王森又是李老实的上司。

    四季庄园建成，王家进庄园游玩是无可厚非的事。

    今个李晶晶已给庄园的亲兵下令，姻亲秦家随时可以去游玩。这样的话都不曾给何义芸说过。贺慧淑、邓氏面上非常有光。

    “你做的好。”贺氏点点头，特意问道：“你这个庄子开销每个月多少？”

    李晶晶道：“若是天天有客人的话，大概万两左右，若是没有客人一千多两。娘，你莫担心，我制的药卖的银钱足够了。”

    她制的羊乳玉肌膏本月刚在药铺里售卖，一天只卖三盒，一盒也就二两左右，妇人只是涂抹脸能用上一年，若是全身美白只能用一个月。

    美肤效果自是好到女子为之疯狂的程度。

    这样高达六百六十两银钱一盒的美容膏，成为定朝贵妇的最新的奢侈品，就这样不到半月的功夫，预售竟是排到了明年去。

    回春居士的名字又在长安药界掀起了旋风，特别是即将在洛阳举办的佛道教医药大会，医药界、商界、定朝的贵妇都迫切希望道教能公布这个居士的真实身份。

    当然李晶晶拿到手的每盒就不是六百六十两的六成银钱，就算这样也是日进千银，月进几万两银钱。

    “你有这个能力养这么奢华的庄子，让家人沾你的光享受，娘很高兴。”贺氏深感欣慰。

    李炳从曲氏、孪生子那里得知了李晶晶庄子的情况，问道：“可曾看到我国的古董、字画。”

    “没有。”曲氏摇头道：“我虽不认得字，也知道那墙上挂着的是异国的字画。”

    李炳扬眉道：“这个晶娘打着建庄子的旗号骗了我许多的古董、字画。不行，我可得找她去。”

    曲氏急道：“你就当给了晶妹子当嫁妆！”

    李炳只有实话实说道：“我这不是想着借她的庄子几天，带我的朋友去坐坐。”

    曲氏笑道：“晶妹子可大方了，你跟晶妹子直说就是。”

    李晶晶用了晚饭，骑了马去庆王府瞧到何敬淼、何敬鑫。

    且说大理寺关着一百多名武僧，长安的香客自发的前去静坐抗议朝廷，两天之内就聚了七百余人。

    朝廷律法，聚众闹事超过千人，就能判组织者重罪，除去罚重金还要流放三千里此生不得回长安。

    李炳正在府里书房听着孪生子背书，听几句抽问一句，若是答不上来，就拿戒尺打一下粉嫩的小手掌。

    这是每月一次的文考验，稍后还有武考验。

    李云飞迅速缩回小手，叫道：“爷爷，你打得好痛啊。”

    李炳板着脸问道：“你背的没有业郎好，也说不出诗名的意思，我打你服不服？”

    李云飞耷拉着小脸，低头道：“服。”

    李炳教导道：“业郎，你是飞郎的哥哥，他背不过或是有不明白的地方，你要帮着他。”

    贺继业想想一本正经的道：“爷爷，我想帮五弟来着，可是我自己背书的时间都不够用。”

    李炳肃容道：“那你就少玩些。”

    贺继业蹙起小眉头，顺从的点头。

    李立进来禀报道：“老老爷，大理寺那边报来消息，长安寺主持带着四位护法去大理寺劝退了香客，给大理寺交了十万两罚银，去庆王府道歉赔了三万两银钱，马上就要来咱们府给小姐赔两万两银钱。”

    李炳放下了书本，嘴角勾起微笑。

    李立问道：“大理寺请示可要放了那些武僧？”

    李炳摇头道：“现在放人不是时候。传我的令，大理寺自今日起，每日鞭打那些武僧每人十下。”

    李立退下之后，李炳跟孪生子道：“做了违法的事不止是赔偿还要被打。”

    孪生子点头记在心里。

    三天之后，长安寺主持带着四位护法出现在李府的大厅，跟李炳会谈说了不到一刻钟的话。

    两个时辰之后，长安寺宣布三位高僧三月讲大乘佛经的地点由洛阳白马寺改到了开封相国寺，原因是避开洛阳赏花会的人群。

    紧接着长安寺向朝廷交纳了二百万两银钱的保障金，若是讲佛经期间出现伤亡事故，朝廷将视情况扣除。

    保障金这个词首次出现在定朝的朝堂之上，今后任何宗教举行大的活动仪式，都要按照参加的人数交纳相应的保障金。

    “李炳那个天煞星会把二百万两银钱全部退还佛教才怪！”

    “那是保障金，不是献给朝廷的银钱，若是期间无事，朝廷自是要全部退还给佛教。”

    “雁过拔毛，李炳至少拔五成的毛，等着瞧吧。”

    长安寺的僧人不是傻子，明知如此，也必须得这样做，不然一百多武僧天天被鞭打，颜面都丢尽了。

    大理寺得到李炳的指令放出了关了数日的长安寺众位武僧。

    不可一世的佛教在李炳的算计下向朝廷赔银钱还改变讲佛经的地点，这给了道教与其他宗教一个深刻的警示。

    广明子得知这个消息，在庆王府的偏僻的小院子里高兴的差点手舞足蹈，仰天大笑道：“好。”

    二月下旬的一天，李炳带着几位昔日的部下从四季庄园泡了温泉享用了异国饭菜，心情非常愉悦的骑马回了李府，屁股都未坐稳，就被何冬急召进宫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月的最后一天，我为了感谢亲们的大力支持，努力更新了八千字。请不要嫌少，这已是我这个兼职年龄大的作者尽了最大能力的更新。

    亲们手上的票（系统赠的月票、评价票）请全部投下来，助我一臂之力，谢！票再不投，明天就失效了。

    注意：评价票一定要打5分，别的分数就不要投了。