
    软轿挂着庆王标志的木佩，轿子里走出来的是一个年青姿色中上的女子。

    她穿着紫色长裙，戴着缀着珍珠的梅花金钗，打扮的漂亮而又不失端庄稳重，道：“我姓刘，是官媒，受庆王、孔王妃之托来见贵府老老爷、老老夫人有要事商议。”

    “您在此稍等。”守门的门奴自是认得这位是在大老爷、大夫人跟前当差洪老三的夫人，笑着拿了她的贴子跑去禀了李炳、曲氏。

    “敬焱这小子，急得不行，这么早就派洪老三家的过来提亲。”李炳正在与曲氏用着早饭，得意的笑了几声，挥手道：“让洪老三家的到月轩院去，让大夫人去见她。”

    贺氏带着秦婉静正在月轩院正院处置府里的事，年前大事小事特别多，不能疏忽。

    “静娘，剩下的事交给你。”贺氏嘱咐了一声，让大奴婢把刘喜娘请到二进院子的偏厅去坐。

    李晶晶刚去了药院瞧看小婴孩回到月清院准备去饭厅与李云霄、孪生子用饭，见贺氏竟是来了，笑道：“娘跟我们一起用早饭。”

    贺氏瞧着爱女穿着淡粉色的长裙，外罩雪白狐狸毛的披肩，美丽不可方物，刚才的喜意又多了些自豪。

    李晶晶低头看看衣裙、鞋子，没有不妥，问道：“娘今个怎么了？”

    贺氏拉起李晶晶柔软无骨肌肤光滑如丝绸的小手，轻声道：“晶娘，你庆伯伯、孔伯娘派了你刘姨来为敬焱向你提亲。你爷爷奶奶、你爹与我都同意，你若是同意，今个就把亲事定下来。”

    “我这么快就要定亲？”李晶晶心里莫明漏了半拍，眼前浮现何敬焱的模样，他那双目光炽热会说话的眼睛有时让她不敢面对。

    原来，李晶晶来到定朝，在发现这里是个男尊女卑，女子未嫁前随父、出嫁后随夫的地方，就对亲事抱着顺其自然的态度。

    她两世为人，前世跟男子结婚生育儿女，虽然夫妻之间不那么幸福，但也经历过。

    她早就不是不谙情事的小娘，不会那么容易动心。

    她对何敬焱好，是因为他曾经千里迢迢护送将死的李炳回到李家，又不嫌脏臭亲自给李炳侍疾。

    她不知会嫁给什么人，控制着不对何敬焱有男女之情，只在心里欣赏敬仰着他。

    她却是不知龗道自从到了长安再次见到何敬焱后，跟他说话的语气神态多了娇蛮霸道，与跟别的少年很是不同。

    贺氏是过来人，自是理解李晶晶的心情，柔声道：“原来我们四人定的是等你过了十二岁生日之后定亲事，可是昨个你瞧到了，三十几家以给你送生日礼的名义来府里跟你爷爷说准备向你提亲，你庆伯伯、孔伯娘又急又担忧，生怕你爷爷把你许给别家去。”

    “庆伯伯、孔伯娘……都是很好相处的长辈。”李晶晶现出微笑。

    她脚上穿的就是孔叶做的千层底鞋子，比曲雨做的鞋子还要合脚舒适。

    她是准备今个与孪生子跟着曲氏去庆王府坐坐的。她要是同意跟何敬焱的亲事，今个就不好意思去了。

    “敬焱也是很好龗的小郎。”贺氏见李晶晶脸颊通红轻轻点头，笑道：“我便知你也是中意他的。”

    李晶晶抬头问道：“娘，爷爷马上要把我嫁过去吗？”

    何敬焱是何庆的嫡长子，过了年就二十二岁，在定朝已是大龄青年。

    她十六岁成年是在四年后，就算何敬焱能等，何庆、孔叶都等不得。

    贺氏非常淡定的道：“不会。你二哥刚定了亲事。你与敬焱大婚怎么也得后年去了。”

    李晶晶道：“后年我也才十四。”

    贺氏摸摸爱女的头发，很是动容的道：“你爷爷、你奶奶、我都舍不你出嫁，你爹比们我还舍不得你出嫁。我们商议你亲事，你爹竟是要哭了。”

    李晶晶双手抱着贺氏，嗅着她身上淡淡特别好闻的蔷薇香，道：“庆伯伯家就在长安，又不是外地，我以后嫁过去能常回家。”

    贺氏非常满意这门亲事，此时的欢喜压过女儿几年后要嫁到外府难舍伤心的心情，笑着搂着女儿，柔声道：“这才刚定亲事，离你出嫁还早。”

    李晶晶送了贺氏出了院子，目送贺氏背影消失不见，抬头遥望蔚蓝如洗的天空，后反劲的娇笑出声。

    她以后参加诗会时不用猜想哪府的小娘嫁给何敬焱。

    “小姐，恭喜您与焱王定亲事。”“小姐，恭喜您将成为焱王妃。”李欢、李喜见李晶晶笑容满面，比她还高兴，纷纷向她道喜。

    李云霄与孪生子在饭厅里等了一会儿，不见李晶晶过来，便出来瞧看，正好听到李欢李喜的话，诧异问道：“妹妹要跟焱哥哥定亲事？”

    李欢笑道：“二少爷，庆王爷、孔王妃派了官媒刘夫人过来向小姐提亲。”

    李云霄望着李晶晶，急道：“妹妹，你怎么这么早就定亲事？”

    李晶晶心说：你堂客五岁就跟你定亲事了，比我小多了。云淡风轻的道：“我们的亲事都是大人来定。”

    孪生子仰着小脑袋，来回瞧着龙凤胎哥哥姐姐。

    李云霄握紧拳头，一本正经的道：“我是你二哥，你的亲事也能说上话的。我这就去找刘姨！”

    他不等李晶晶开口，便风一似的跑走了。

    李欢、李喜面面相觑。

    李欢小声道：“小姐，二少爷若是说了拒绝定亲的话，刘夫人把话带给庆王，这可怎么办？”

    李晶晶沉不住气了，提起裙子跑出院门，早就瞧不到李云霄的影子。

    贺继业问道：“姐姐，我过去守着二哥，他要是乱讲话，我就替你说他，好不好？”

    “姐姐，我们这就过去。”李云飞拉着贺继业就朝正院方向跑去。

    李晶晶高声道：“刘姨在爹娘的月轩院。”

    孪生子平时都练武，身体非常康健，跑得也很快，一口气跑到了月轩院，小脸被寒风吹得红扑扑，问了院里奴婢话，蹬蹬蹬跑到了二进院子的偏厅。

    李云霄正在板着脸高声道：“刘姨，劳烦您将我刚才说的话转告焱王，他要是能做到，我就同意我妹妹跟他定亲，不然我坚决就不同意。”

    李云飞喘着气问道：“二哥，你说了什么话？”

    李云霄一本正经的道：“这个不是你们细伢子能听懂的。你们不要管。”

    贺氏望着李云霄正要说话，李去病、李云青竟是一起进来了。

    李去病向贺氏行礼之后，道：“刘嫂子，我听说敬焱来向晶妹子提亲事。我这个当小叔叔的有话要讲。”

    刘喜娘便道：“侯爷请说。”

    “我家晶妹子是家里的掌上明珠。敬焱想娶我家的明珠，那就像我们一样待她。”李去病走到椅子前坐下，侃侃而谈说了一通话。

    刘喜娘站着静静听着。

    李云青等着李去病说完，开口道：“我视焱王如嫡亲的哥哥，然他想要做我的妹夫，少不得听我这个当大哥的立几个规矩，不然我不同意他当我的妹夫。”

    “世子爷但说无妨。”刘喜娘菀尔。

    她就知龗道李家人不会这么容易让何敬焱娶到李晶晶，果然这才定亲事就摆出这么多的规矩让何敬焱守着。

    贺氏摇头道：“你们这是做什么，一个接一个说这么多的事。”瞧了一眼刘喜娘，道：“这不是难为你们刘姨吗，她哪里记得住这么多事。”

    贺继业拍拍小胸脯道：“娘，小叔叔、大哥、二哥说，我来写，写好了交给刘姨。”

    李云飞接着道：“我跟着刘姨去焱哥哥府里。”

    半个时辰后，李去病拿了四张宣纸过来，贺氏过目之后又让大奴婢拿去给李炳、曲氏。

    李炳派跟前的奴仆捎过话来，“我给晶娘选婿就是这个标准，敬焱若是做不到，我也不会选他。”

    李去病把四张宣纸交给了刘喜娘，肃容道：“我们暂且写这些，你拿去给敬焱，他要是同意，我们才将晶妹子许配给他。”

    刘喜娘点头应下，带着孪生子回了庆王府复命。

    今个何敬焱是要继续去慰问烈士家眷，因着要与李晶晶定亲事，便派了吕道明替他去了。

    他与何庆、孔叶坐在大厅里焦急等了一个时辰，等来的却是李家写了满满四张纸的条件。

    孪生子站在何敬焱跟前，见他聚精会神仔细的看完了每一条，问道：“焱哥哥，你同意吗？”“焱哥哥，你同意且做到才能当我们的姐夫。”

    何敬焱笑着点点头，将四张纸给何庆、孔叶瞧看。

    何庆根本不看，急着跟刘喜娘道：“我儿子同意，我就同意了。劳烦你再去先生家一趟。”

    孔叶倒是瞧了一下，四页宣纸每页八条，一共写了三十二条，除去禁止纳妾有通房养外室去青楼，还有不得隐瞒银钱等，对于定朝富贵人家的子弟已不是苛刻，而是蛮横不讲理。

    刘喜娘刚才在路上已瞧过了，担心孔叶会生气。

    孔叶扬起四张宣纸，有些激动的道：“刘夫人，你给先生家人说，我家夫君就是按纸上所说几十年如一日待我。今后我儿子定会同样的对闺女。”

    她从秀才的女儿到王妃，真所谓是一步登天，被定朝无数的女人羡慕。

    何庆贵为王爷，却只有她一个女人。

    她这一生除去生了两个见不得的儿女，再无一件事不顺心。

    何庆得了孔叶夸赞，白胖的脸露出笑容，催着刘喜娘快去李家。

    孪生子跟着刘喜娘出了庆王府回到自个家，将整个经过事无巨细的说了一遍。

    刘喜娘瞧着孪生子四岁多口齿这般伶俐，心里非常羡慕贺氏生的儿女个个康健聪慧过人。

    自是有奴婢跑到月清院给李晶晶通风报信，“小姐，不但焱王同意了，庆王、孔王妃也都同意了。”

    李晶晶芙蓉面带笑容，自语道：“说到还得做到，看他日后能否做到。”

    李家同意了亲事，就跟庆王家交换了两人的生辰八字，仍是由李炳亲自算了，道是“天作之合，夫妻恩爱，子孙满堂，再没有比这更好龗的姻缘。”

    庆王府立刻让刘喜娘送去九件聘礼，其中八件是非常珍贵的宝物，一件是长安一座老宅院地契。

    八件宝物闪闪发光，大小各异，均用紫檀木盒盛着，摆在了李家正院大厅。

    金瓯双喜杯，杯身雕刻着龙凤呈祥的图案，口边刻有回纹。

    掐丝珐琅缠枝莲纹象耳炉。此宝是开朝掐丝珐琅最高水平的作品。

    织绣之宝缂丝《蝶戏牡丹》。千年来缂丝被认为是丝织工艺中最为高贵的品种，以“一寸缂丝一寸金”言缂丝作品之珍贵。此宝是千年来缂丝的代表作。

    六百年前的翠玉白菜，被封为玉器排行前三的名品，曾是已灭木族的族传之宝。

    史上最有名的大画家画巨作《灞河踏春图》，长一丈二，宽二尺，展现了五百前长安百姓的真实生活。此画的摹拟版都价值千金，何况真迹。（以上部分摘自百度）

    开朝名声最盛的书法大师书贴《孝经》。这是书法大师在晚年时期给最小的嫡孙写的，到现在已是绝版。

    极品祖母绿头面十九件一套。这是几百前罗马帝国皇帝迎娶前朝公主当皇后的聘礼当中的一件珍宝。

    六尺高的东海红珊瑚树一株，价值连城，异常珍稀。

    李家的珍宝不少，李家人是见识过的，看到这八件宝物也禁不住震惊。

    原来这八件宝物是太皇太后、皇太后赠给何庆夫妻，堪比皇宫特极宝物。

    太皇太皇是何庆的嫡亲的奶奶。皇太后是何庆的生母、孔叶的嫡叶的姑姑。

    两位老人在世时一直跟着何庆夫妻生活，就算是何冬登基称帝，她们来到了长安，也只有正月才到皇宫居住。

    何庆夫妻对两位老人极为孝顺，是以最得她们的疼爱。何冬送给她们的宝物，她们大部分送给了何庆夫妻。

    何庆夫妻为了显示联姻的诚意，选了最珍贵的八件宝物当聘礼送到李家。

    长安的老宅院正是贺家的旧宅。

    “娘，这座宅子我送给四弟。”李晶晶直接将地契送给了贺氏。

    贺氏拿着地契，双手颤抖，激动落泪，半晌方道：“几个月前，我安排人去买娘家的祖宅，谁知被宅主告知头一夜卖掉了。我特意让立叔派人去查，说是买主是个外地人，得宅子就匆忙离开长安。没想到这个外地人是敬焱安排的。”

    李晶晶自是心里感激何敬焱，却是笑道：“焱哥哥该早拿出来！”

    贺氏立刻道：“这座宅子是被张县公的两个不肖子孙悄悄以低价卖的，张县公知龗道后大怒把这两个子孙逐出府门。敬焱当时能买到，肯定是用了非常的手段。等到现在才给了地契，是不想让我们牵扯进去。你可不要埋怨敬焱。”

    李晶晶嘟着嘴道：“岳母娘护女婿。娘这就护上焱哥哥了？”

    贺氏笑道：“要不我再给敬焱列个十几条规矩？”

    “娘。”李晶晶娇嗔一声，心里自是对叔叔、兄弟非常感激。

    庆王府派刘喜娘去了官府备案，两份婚书一家一份。

    何庆、孔叶出乎意料的高调起来，令奴仆在府门外放了九十九挂鞭炮庆祝，一定要让长安人人皆知。

    他们听了何敬焱的话喜气洋洋去了皇宫报喜讯。

    “大哥，俺家敬焱跟先生家的晶娘定亲事了。”

    “大哥，俺家敬焱终于跟闺女的亲事定了。”

    何冬已经听何义扬说了李家昨天人满为患的事，想不到李炳在儿孙的亲事上同样是速战速决，这么快就给李晶晶定了亲事。

    他与李炳关系并非一般的君臣，肝胆相照，互不猜忌，全心信任，放眼千年都是罕见。

    他非常满意李炳让龙凤胎嫁娶都是皇室人。

    何冬仰天哈龗哈大龗笑，道：“敬焱那小子真有福，能把晶娘给娶了。”

    何庆提醒道：“只是定亲事，还没娶进门呢。”

    孔叶眼巴巴的瞧着何冬，道：“大哥，闺女的二哥云霄跟你家的玉珏何时成亲？”

    这若是别人来问，何冬定会瞪眼骂人，可对唯一的嫡亲表妹只能笑着答道：“我的珏娘过年了才六岁，怎么着也得再过个十年。”

    何庆、孔叶面面相觑。

    孔叶急道：“云霄在先生家排行老二，闺女老三。闺女得等着云霄成亲了才能嫁到我们家。”

    何庆苦笑道：“大哥，我家的敬焱过了年二十二岁，实是等不得十年。”

    何冬和颜悦色道：“先生可曾说过云霄大婚之后晶娘才能成亲的话？”

    何庆摇头道：“那倒是没有。”

    慕容英得了讯，特意从立政殿赶来道喜。

    她的肚子已经显怀了，整个人洋溢着母性的光辉，肌肤又每日涂着李晶晶制的珍珠冰肌膏，光彩照人，异常美丽，显得很年青。

    “先生家的晶娘，就没有人说不好。我的扬郎若不是当了太子，要为皇室多诞下子嗣，不能只有一个正妃，我与陛龗下定会想尽办法让晶娘嫁给扬郎。”

    何庆点点头道：“那是。义扬在先生潭州的府里住了整整五年。”

    “先生能将晶娘嫁给敬焱，除去看重敬焱，就是认定你们心地纯善通情达理，日后定会是极好相处的公婆。”

    何庆、孔叶目光惊诧。

    他们到现在都觉得不太相信定亲的事是真的。

    昨个李府来了那么人，每家都送了很是贵重的礼物。何庆夫妻只是送了衣、鞋，何敬焱更是送来一个病婴。

    在这样的情况下，李炳竟是将李晶晶许配给何敬焱。

    “你们莫要总是瞧不上自己。先生夫人出身贫寒，祖上操持贱业，先生长儿媳没有娘家可依靠。先生当时娶了夫人，给长子娶了贺氏，看中的都是她们的人。你们在先生眼里都是人品正直纯朴憨直的好人。敬焱正是有了你们这样的爹娘，先生才愿意把晶娘许配给她。”

    何冬非常赞同的道：“你们大嫂说的很对。”

    慕容英继续道：“昨个你们亲眼目睹晶娘给病婴动手术裙上沾满污秽。晶娘有一幅菩萨心肠。鑫郎、淼娘的病，你们寻个机会给晶娘说了，看她有没有办法治。”

    何庆、孔叶均是目光闪烁。

    慕容英劝道：“晶娘是鑫郎、淼娘的准大嫂，这件事你们要是再瞒着她，就是拿她当外人。她心里应会不悦。”

    何冬目光关切，缓缓道：“此事我跟你们大嫂心思一样。”

    何庆想着这可是大事，便道：“我们回去问问敬焱。”

    慕容英推心置腹实诚的话拉近了与何庆夫妻的距离，也让何冬心里非常高兴。

    何庆夫妻美滋滋出了皇宫，回到了庆王府，邓王妃带着小女儿何敬芙来贺喜。

    邓王妃眉飞色舞道：“一个好主母，能教导好三代子孙。五弟、五弟妹，你们可真是有福，得了这样好龗的长儿媳！”

    何敬芙鞠躬行礼，笑道：“恭喜五叔、五婶。”

    她与白凡依的亲事上个月就定了，直等着父兄回到长安，正月大婚。

    她原想着李晶晶要嫁给梁旭升，没想到成了堂嫂，自是替何庆一家人高兴。

    何庆乐得合不拢嘴。

    孔叶竟是喜极而泣，道：“敬焱能娶了闺女是他前世修来的福气。我们一家以后一定好好待闺女。”

    邓王妃笑着跟何敬芙道：“你五叔、五婶都是实在的大好人，媳妇还未迎进门，就这么宠着她。晶娘嫁过来只有好龗的。”

    何敬芙笑着点头。她的准夫君白凡依是孤儿。日后她没有公婆要孝敬，有弊有利。

    何庆问道：“我三哥何时到长安？”

    邓王妃想到夫君为了前些见到她，日夜兼程的往长安赶，有些激动的道：“就这几日了。”

    孔叶问道：“三嫂，这回敬凡一家人回来吗？”

    邓王妃想到整整五年未见到长子一家人，眼泪就忍不住落了下来，道：“回来。”

    何冬下了圣旨给护国公主李晶晶与何敬焱王爷赐婚，将原立王府赐给两人当大婚的府邸。

    李家给何敬焱列了三十二条规矩不知怎地传了出龗去。

    令匈奴军队闻风丧胆的军神何敬焱未跟李晶晶成亲就得了非常惧内的名声，成为定朝的百姓饭后的一个笑料。

    同一天何敬海带着长子何武到了王族求娶王烟雨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周日愉快！

    亲们，今天是本月上旬的最龗后一天，手里的票投下来支持本文。谢！