
    何敬焱立刻望向局促紧张的丁家人，见老夫妻与胖男孩都点头，方道：“他们愿意。”

    李欢便转身走到窗前，高声道：“小姐，患者家眷同意患者动手术。”

    众人竖起耳朵听到屋子里面传来李晶晶如同山涧泉水的声音“知龗道了。”

    药院的四个医徒提着烧开的水进去打下手，将手术器皿用酒精消毒，端在托盘里，制做了几十个棉签等。

    李欢急匆匆叫药院的奴仆速去叫回李医师，又去求见贺氏。

    这边李晶晶与刘大医师给小婴孩做了局部麻醉，就立刻给他做手术。

    刘大医师将小婴孩反转身子抱着。

    两名医徒站于两侧拨开小婴孩的屁股。

    李晶晶站在中间，用特制的尖锐手术刀将小婴孩的股眼位置肌肤划开一个十字，而后用回春药府特有的灵藤捅进去，将里面疏通。

    一股臭气从小婴孩的身下冒出来，憋了整整六天的粪便带着血陆续从十字刀口处排了出来。

    两名医徒恶心的想要呕吐出来。

    刘大医师已是不止一次看到李晶晶给患者治病时不怕脏，心里对她无比的敬重。

    李晶晶一边给小婴孩通便，一边道：“患者要将黑绿色的胎便排出来，才算排泄干净。”

    小婴孩的便彻底通了，刘大医师将柔软的小身子正过来。

    李晶晶目光落在婴孩的肚脐，道：“患者脐眼轻度感染，稍后这处要用药。”

    刘大医师点点头，牢记在心。

    小婴孩肚子一点点扁了下去，只是开始翻起白眼，像是马上要断气。

    “你给患者扎上三针，我给患者吃下保命丸。”李晶晶双手沾着污秽，迅速去一名医徒端着的铜盆里净手，而后取药丸用温水化开。

    “你来抱着他。”刘大医师示意一名医徒。

    哪知这名医徒刚抱着小婴孩，就慌的叫道：“师父，他太软了，我不敢抱，怕伤了他。”

    刘大医师只有一手抱着小婴孩，一手给他扎了针，扎过之后给他把脉，沉声道：“患者脉搏非常虚弱。”

    李晶晶嘴里含了一小口保命丸药水，俯身嘴对嘴给小婴孩哺了。

    小婴孩福至心灵，竟是一滴不差的全部喝了。

    李晶晶大喜，将药水都给小婴孩哺了，见床上沾了许多污秽，臭气熏天，她闻了都差点晕倒，何况一个小婴孩。

    可是打开门窗放味，气温降下来又怕把他冻着，她只有道：“换一间医室。”

    一直站在旁边的望莲、李喜，得令出龗去给隔壁的医室弄进四个炭盆。

    众人好一阵听不到婴孩的哭声，心里七上八下，都不在医室里等着，而是站在了院子里。

    丁家老夫妻脸色苍白，双手颤抖，站在寒冷风呼呼吹的长廊，难过担忧的说不出一个字。

    胖男孩壮着胆子哭着去问望莲，道：“请问我弟弟怎么样了？”

    望莲不敢乱说话，谨慎的答道：“稍后我们小姐出来，你问问她。”

    何敬焱频频望向医室紧闭的大门。短短的半个时辰，他想了许多。

    在他印象之中，潭州的那几个月里，李晶晶制的药药效已接近起死回生的神效。

    可是李晶晶的医术，他不知龗道如何。

    若是李晶晶给小婴孩主刀动手术失败，就跟他带兵打了败仗一样。

    他怕打败仗，李晶晶同样会怕手术失败。

    这个时候，他心里替李晶晶担忧的程度超过了小婴孩。

    医室的门打开了，臭气迫不及待的飘了出来，站得近的梁旭升、白凡鹏、牛正锋、云飞跃被熏得本能的往后退了两步。

    何敬焱却是往前走了几步。

    刘大医师额头上布满密汗，拿着医箱、药箱大步流星走出来，高声道：“焱王爷，请让一让。患者转移医室。”

    何敬焱身子微侧让刘大医师过去。

    李晶晶衣袖上沾着污秽，发鬟微乱，脸颊通红，鼻尖有几颗晶莹的汗珠，双手抱着用整个棉被包裹的小婴孩，有些狼狈的匆匆往出走。

    何敬焱如门神一样堵住了门，把外面的几个少年的视线都挡住，一双眼睛射出炽热目光，柔声道：“对不住，又让你受苦了。”

    李晶晶白了何敬焱一眼，娇嗔道：“又不是头一次这样。你快闪一边去。”

    胖男孩的哭声在何敬焱身后响起，“我弟弟救活了吗？”

    李晶晶高声道：“他已经活下来了，现在需要的术后精细护理，让他的病痊愈。”

    胖男孩喜得连声叫道：“太好了。我要看看我弟弟。”

    李晶晶拒绝道：“现在不能看他，要等到明早。”

    何敬焱转身给李晶晶开路，让她抱着小婴孩迅速进入隔壁的医室，而后把很是激动的众人都隔在了门外。

    药院的两个奴婢进了做完手术的医室，打理清扫，把臭不可闻的床上单子棉袄全部撤了装进麻袋里面，拿到院子里焚烧。

    一会儿，李世云医师从家里赶过来，直接进了医室，跟着刘大医师一起听李晶晶指挥，给小婴孩清理了开刀处的伤口，又给小婴孩感染的脐眼上了药膏。

    小婴孩的肚子恢复了正常大小，刚吃了保命丸，不但保住了小命，还恢复了些精气神。

    刘大医师喜道：“小姐，患者好多了。”

    李晶晶给身子非常柔软带着臭气的小婴孩盖上了棉袄，跟他柔声道：“小家伙，你现在身子太虚，不能沐浴。你吃过奶水，我们才能拿热呼的湿帕子给你擦身。”

    小婴孩睁开纯真无邪的眼睛，不知瞧着什么地方，白嫩的小手抬起来在空中抓着，像是要抓住什么，张大无齿的嘴啼哭。

    李世云目光怜悯，道：“小姐，他饿坏了。”

    刘大医师忙道：“小姐想得最是周全，她派了李喜去请大夫人去给患者寻奶娘。”

    李府的厨房里面有新鲜的羊乳，只是小婴孩的肠胃已经非常弱了，最好让他吃人乳。

    李晶晶细细的给刘大医师与李世云嘱咐护理小婴孩的注意事项，特意强调道：“从现在起的三十六个时辰，患者身边不能离人。你们每人带着两名医徒轮流守护。”

    两人自是一口应下。

    李喜拿着一大包袱的衣服来了，道：“小姐，咱们府里没有婴孩的衣服。大夫人派奴婢去商铺买的新衣。”

    刘大医师目光歉意，道：“小姐，咱们在潭州的药院给婴孩患者备着衣服，到了长安，是我的疏忽没有备着。”

    李晶晶的药院在潭州时，天天要收许多的病人，到了长安按着李炳的吩咐，只医治他点头同意的患者。

    刘大医师这几个月对外医治的患者不超过二十人，轻闲的忘记给婴孩患者准备病号服。

    两个医徒上前要给小婴孩穿衣，李世云伸手拦住了，道：“你们未曾有过儿女，没有给小婴孩穿衣的经验，还是我来。”

    “患者的脏腑轻度感染，我刚才已经他吃了药，至少一个时辰才能让他喝奶娘的奶。”李晶晶等着小婴孩脉搏恢复正常，这就离开了医室。

    迎面冷风吹来，何敬焱正好站在门外，问道：“可是都弄好了？”

    李晶晶点点头，想着衣袖上沾了污秽，刻意的离何敬焱远些，抬头见他一脸失落，笑着说了一句“你喜欢闻臭？”就带着奴婢走了。

    “晶娘，病婴情况如何了？”“妹妹，你是不是累着了？”何义扬、李云霄追了上去，被李晶晶两句话说的停住了脚。

    这时刘大医师出来专门把丁家人叫到了医室里去说了小婴孩的病况，“我们小姐说了，你们是焱王带来的患者家属，药院里有空着的医室，你们今晚可以在这里歇下，饭食也管。明天一早你们就能瞧看患者。”

    丁家人连忙跪下磕头谢恩。刘大医师已经不知多少回被患者家眷跪谢，心情平静的将他们扶了起来。

    药院的奴仆要安排丁家人去用饭、住宿。

    胖男孩恳求道：“我娘在家里等着我弟弟的消息，我想回家给她说一声。”

    何敬焱高声道：“你在此陪着你爷爷、奶奶。你娘那边我安排人去报信。”

    丁家人连忙谢过。

    众人得知此事纷纷称奇。

    他们亲眼见证一个患了怪病奄奄一息的小婴孩保住性命，也是日后的一个谈资。

    李晶晶给病婴动手术的插曲过后，李府主客欢聚一堂用晚饭。

    李晶晶在月清院沐浴换了干净的衣裙，湿发用帕子擦干，用了些点心之后，方去了主院的饭厅，跟女眷坐在一起小饮了两杯说了些话。

    晚饭过后，李晶晶见孔叶眼里有话，特意挽着她到了正院的一间客房说话。

    孔叶从药院起就开始纠结了，好不容易单独跟李晶晶在一起，问道：“闺女，婴孩从胎里带出来的任何病都能治好？”

    李晶晶答道：“这个要看患者具体的情况。”

    孔叶再次问道：“那要是没有今个的小婴孩病重呢？”

    李晶晶反问道：“您能给我描述一下吗，这个婴孩几个月了，病症是什么？”

    孔叶双手举起在空中比划了两下，就停止动作，喃喃道：“他们已经不是婴孩了，都长大了，长得见不了人。”

    “婴孩从胎里带出的病，越早治越好，越晚治恢复的越慢。”李晶晶冰雪聪明，自是知龗道孔叶替谁问的。

    孔叶想了想，问道：“难道小婴孩长到十几岁了还能治好胎里带出的病？”

    李晶晶握住了孔叶停在半空中的双手温柔的放下来，星眸定定瞧着她，柔声道：“您得让我亲眼见到患者，我当面给患者把脉，才能告诉您诊断结果。”

    孔叶瞧着李晶晶如花似玉的脸，想到今个在大厅、偏厅那么多求亲的人，欲言又止。

    客人陆续离开李府。何敬焱请何庆、孔叶先回去，特意留下来在书房观看李炳与白族长下棋。

    两位长者都吃了酒微醉，塞翁之意不在马，下着棋婉转的谈了联姻的事。

    白凡鹏坐在了白族长的身后，偶尔抬头打量何敬焱，见他气定神闲非常淡定，可是手指在没有规律的敲打着青花瓷杯的杯盖，暴露了真实心情。

    “白老弟棋艺高超，我输了。”李炳哈龗哈大龗笑，挥手让李立将手里的小锦盒交给白凡鹏，道：“鹏郎，你是极好龗的，我只有一个孙女，已有了孙女婿人选，若是再有一个孙女，定会嫁给你。这里面是两粒保命丸，我的一点心意你收下。”

    白凡鹏今日是初次见李晶晶，从她救小婴孩到细心安排丁家人，再到跟女眷吃酒，心地善良，面对紧急事件不慌不乱，处理人际关系八面玲珑面面俱到，绝对是当家主母的好人选，对她印象很好。

    这样的女子容貌美，家世好又是大药师，正是他理想中要娶的人，可是就这样被李炳的话否了。

    他心里不甘，收了保命丸，只能感激道：“多谢您对晚辈常识，还赠了珍贵的药丸。”

    白族长苦笑着摇摇头，瞧了一眼何敬焱，道：“焱王近水楼台先得月。我领先道一声喜。”

    李炳并没有否定白族长的话，这让何敬焱心里狂喜，剑眉上挑，嘴角上扬，差点没大龗笑出声。

    白族长、白凡鹏走后，李炳又用同样的方式单独见了牛族长、云院长祖孙，赠了一粒保命丸。

    为何给白凡鹏赠了两粒保命丸，是因为他是嫡长孙，未来白族的族长，身份比牛族长的嫡孙牛正锋、云院长的嫡孙云飞跃尊贵。

    李炳摇摇头，跟何敬焱诉苦道：“你瞧瞧为了你，我一晚上就没了四粒保命丸。我每次向晶娘要药，她都盘根问到底。”

    何敬焱无比欢喜，跪下很是激动的问道：“师父，我明个请官媒来提亲可好？”

    “好。”李炳点点头，瞪眼威胁道：“以后你小子敢联手晶娘算计我一次，我就把晶娘多留在府里一个月，让你爹娘跟我老人家一样气得直跳脚。”

    何敬焱离去之后，李炳叫李立把还在厅里坐着的梁家的家主梁定山叫了进来。

    梁定山是李炳在少年时就收服的小弟。

    梁定山人品正直，武功比李炳略低一点，兵法上得到李炳的指点，在攻打匈奴军队时是李炳的左膀右臂。

    李炳请了两鬓雪白瞧上去比他年纪显老的梁定山坐下说话，道：“定山，你的心思我知龗道了。今个我实话告诉你，晶娘的夫婿我已有了人选就是敬焱。”

    梁定山轻叹一声，失望道：“先生，我瞧出您对焱王不同，早就跟我家升郎说过，您不会选他做孙女婿。升郎偏偏不听，磨了我与他奶奶几天，让我们来您府里替他求亲事。”

    李炳微笑道：“你家的升郎不愧是我家晶娘选婿的第二人选。好，他能有这份执着，也不枉我要为他寻门好亲事。”

    梁定山惊诧道：“先生要给我家升郎保媒？”

    李炳低声道：“定山，实不相瞒，之前我给我家霄郎选的女方是洪族长的嫡孙女。陛龗下与皇后让我家霄郎尚了珏公主。我给洪族长写信道龗歉，说一定要为给嫡孙女找个比霄郎还要好龗的。”

    “先生把洪族长的嫡孙女说给我家升郎。请受我一拜。”梁定山听到这里哪会不明白的，面露喜色起身便要跪下。

    李炳立刻拉住梁定山的胳膊，笑道：“你不问此女容貌、人品如何就要跪谢我？”

    梁定山激动的道：“能让先生瞧上做嫡二孙媳的小娘岂能差了？”

    几百年大家族的嫡女一般不外嫁，都是几族互相联姻。

    皇室子弟能娶她们都是引以为荣的事。

    李炳拍拍梁定山的肩膀，道：“我瞧出来了，升郎这个孩子的性子有些随了你儿子。你回去之后先不要给他说此事，等我家晶娘定了亲，过了年再给他说。”

    梁定山的儿子梁通丧妻多年，竟是一直不娶，连个通房也没有。

    之前梁通的身份是郡公世子兼将军，如今是国公世子兼大将军，给他美女的人多了去，却是一直能守得住寂寞，心里始终只有亡妻。

    这样的痴情男子世上实是罕见。

    梁定山就梁通一个儿子，亏得已有了孙儿梁旭升，不然岂不是要无后了。

    梁定山感激道：“先生说的是。我听先生的。”

    李炳送走了梁家人，就向余下的客人下了逐客令。

    田进见李炳始终没有单独见他，心里很不是滋味，回到府后得知下午邓国公府派了官媒来为邓十七郎向田素素提亲。

    田进也不与洪老夫人商量，叫来嫡长子田华及田素素的生父田同直接定夺。

    田进道：“我们田家与邓家知根知底还是世交。十七郎这个孩子算得上是我们看着长大，他身上有几根毛我们都清楚的很，素娘嫁给他绝对不会受气！”

    田华见嫡亲的弟弟田同面色阴郁，知是不满意这门亲事，道：“二弟，你可是有比十七郎更合适的人选？”

    田同道：“爹，我想把素娘嫁给海王家的青郡王。”

    田进冷声道：“你不看看海王是什么人。海王要是有意，早就来向我提亲事！”

    “素娘嫁不了青郡王，也可以嫁给国公、郡公、县公的嫡长孙，再不济嫁给侯爷的嫡长孙，日后至少是个从三品的诰命夫人。”田同以前一直很怕田进，从来不敢顶嘴，这次为了田素素的亲事，再三说反对意见。

    田进骂道：“你要老子厚脸皮去这些人的府里求他们的嫡长孙娶素娘，老子办不到！”

    前来田府求娶田素素的都是县公、侯爷及文官家的嫡子、嫡孙，没有一个是嫡长子、嫡长孙。

    可怜田素素明明被生母教导的极好，却是因着奶奶洪老夫人凶恶的名声，导致没有府里想娶回她当日后的一家主母。

    田华忙道：“爹，二弟觉得十七郎如今只有个进士的身份，日后想要当上从三品的官员很难，给不了素娘荣华富贵。”

    田进瞪眼问道：“老大，我没想到你也不愿意？”

    田华长叹一声，道：“自古女子要高嫁。素娘要是嫁了十七郎，就是低嫁。”

    田同忍不住哽咽道：“素娘的几个好友都定了好亲事。素娘为亲事愁的都清减了。我这个当爹的没本事，认识的人也没有几个，不能为她寻门好亲事。”

    “闭嘴！”田进猛地拍了桌子一下，把田同的哭声喝停了，骂道：“你不但没本事还没见识，一点脑筋不动，非得让老子把话给你说透彻了不可。”

    田同低下头来大气不敢出。

    田进低声道：“邓芸是太子妃，日后的皇后，也必会是未来储君的生母。邓十七郎虽不是邓镜的嫡长孙，却是跟邓芸关系最好龗的堂兄，也是邓家第三代最有才华学识的。邓芸需要邓家的支持，必要扶持邓家，邓十七郎的仕途岂会差？”

    田素素入睡之前听到田进准备明天应了邓国公府的亲事，心情有些失落惆怅，邓家人口比田家还复杂。

    不过一会儿，她又觉得嫁给邓十七郎也是有好处，邓十七郎这个人不错，他与她彼此了解。

    贺氏派洪老三去找到了一个可靠的奶娘，把她送到了药院，给肠胃恢复些的小婴孩哺乳。

    小婴孩吃饱了就睡着了，可能是一直被病痛折磨着特别的累，竟是一觉睡了三个时辰。

    丁家人睡不着，就轮流着去医室的窗房、门外听着动静。

    三个人轮换了十回，都没听到小婴孩的啼哭声，自是慌乱担忧。

    清晨，旭日东升，没有一丝的风，天地间干冷。

    胖男孩忍不住拍门，这一拍动静大了，把小婴孩吵醒哇哇大哭，声音比昨天响亮多了。

    守了小婴孩一夜的刘大医师跟旁边的医徒笑道：“寻常的婴孩吃人乳一个时辰就会饿，这个小家伙睡了三个时辰，哭得这么凶，定是饿坏了。”

    胖男孩从门缝里瞧到刘大医师亲自给小婴孩换尿布，喜道：“我弟弟活的好好龗的，真是太好了。”

    同一时刻，一顶红色气派的软轿来到了李府的侧门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六愉快！

    亲们，月票榜竞争激烈，本文本月的名次时上时下，亲们有票都投给本文。谢！

    评价票打5分，别打错分数了。