
    偏厅里面何敬鑫张大嘴巴委屈哇哇的哭，反复的十分清晰的说出四个字，“俺要变俊。”

    何敬淼的兔唇已经完全愈合，连缝合的一道线都看不出来，眉毛已经重新生出，根根颜色黑，眉型清秀弯弯。

    她原本稀疏的头发经过一个多月用逢春生发液浸泡，已出生许多两寸长乌黑的头发，半年之后就能拥有齐腰如墨的长发。

    孔叶搂着哭得眼泪鼻涕一大把的二儿子安慰道：“闺女明个就来给你们做手术治驼背。”

    何敬鑫指着何敬淼，不满的大声哭道：“俺要脸俊！”

    原来他发现何敬淼没有兔唇有了眉毛变美了，可他还是这么丑，心里不平衡。

    何庆瞧着小女儿，怎么看怎么顺眼，想象着小女儿再没了驼背，能把腰直起来，那就更好看了。

    一会儿何敬焱跟前的奴仆急匆匆回来禀报，“王爷、王妃，小王爷派小的给您们带个口信，一个时辰前公主陪着芸公主、王家小姐去远郊了。”

    何敬淼眼珠转动两下，跟哭声更高的何敬鑫挥手，道：“找嫂嫂去。”

    孔叶连忙急道：“俺的两个小祖宗，你们的病还未好，可出不得府见不得人。”

    何敬鑫急道：“我找嫂嫂。”

    孔叶忙道：“闺女不在俺们府里，在外头呢，你如今还见不得人，去了外头会被人笑。”

    何庆与孔叶哄着两兄妹，刘嫂、张嫂又把李晶晶送的益智玩具让他们玩，他们这才暂时打消了找李晶晶的念头。

    到了中午用过饭睡觉起来，又要找李晶晶。

    何敬鑫指着脸跟何庆哭道：“俺要变俊。”

    何庆心里酸苦，道：“闺女说这事急不得，得一步步来。”

    “俺就要变俊。”何敬鑫一着急说出了五个字的一句话。

    何庆十分惊喜，忙让下人把何敬鑫的进步说给隔壁房带着何敬淼午休的孔叶听。

    孔叶麋鹿似的大眼睛闪烁激动兴奋的目光，道：“闺女这才给俺的儿治了一个多月的病。”又瞧着侧躺着小女儿的脸比以前好看多了，心里对明日的驼背手术充满期待。

    半个时辰之后，奴婢急匆匆进了大厅禀报道：“王爷、王妃，小王爷回来了，还带来了公主药院的四位大医师、一位大药师。小王爷请您们带着郡王、郡主去正院大厅。”

    何庆、孔叶一阵激动，一个牵着何敬鑫，一个牵着何敬淼，出了院子直奔正院大厅，走到中途又觉得不妥，想想让儿女去了偏厅。

    何敬焱指着一个中等身材容貌普通的中年道士，道：“爹、娘，这位是晶娘的师哥广明子大药师。他从潭州清云观来，要与晶娘一起参加三月的佛道教医药大比。”

    广明子用粗哑的声音道：“小道儿与王爷在曲家村见过面的。”

    何庆自是认得这个性子急臊的老道士，笑道：“大师，俺记得你。”

    何敬焱指着身材清瘦穿着六成新道袍的中年道姑，郎声道：“这位是太明观观主子风大医师，她是丁医神的弟子，曾与皇后大伯娘是同门师姐妹。”

    子风观主跟夫妻俩行礼，道：“王爷，您可还记得贫道？”

    何庆点点头道：“记得。俺在曲家村那几天，你曾带了一个中了尸毒、蛇毒将死的孕妇去找俺闺女医治，俺闺女救活了那个孕妇。”

    他实在是对那个命运悲惨的孕妇印象太深，是以把送她找李晶晶的子风观主也记住了，刚才进大厅一眼就认出了子风观主。

    “这位是潭州清云观的妙水大医师。”何敬焱指着身材圆胖个子不高的中年道姑。

    妙水声音温柔，道：“贫道在观里时亲眼目睹护国公主治好了得狂犬病的患者，对她的医药术佩服的五体投地。”

    白云观的大医师如今分成三派，一派是丁素然及其弟子，一派是副观主青灵子及其弟子，还有一派就是妙水这种中立的。

    何庆目光有些惊诧，道：“俺听俺表妹念官报，知道几年前湖南道科考看榜十几人被疯狗咬伤，有几人得了狂犬病差点死去的事。”

    刘大医师与李云飞听到，目光微亮，谁能想到何庆、孔叶会关心国事读官报，这事要给李晶晶禀报。

    孔叶有些心悸，道：“俺们原来在深山住时，差点被野狗咬到。”

    妙水大医师目光望向广明子带着感激，“贫道听广明子师哥说护国公主的药院缺女医师，特意从潭州到长安，希望能加入药院，追随护国公主。”

    何敬焱道：“爹、娘，晶娘请了这四位大医师、一位大药师与她明个联合给我弟弟、妹妹动手术。”

    何庆、孔叶不知道用什么语言表达谢意，“真是多谢闺女。多谢各位。”

    妙水笑道：“王爷、王妃千万莫客气。我们都以联手护国公主做手术感到自豪。”

    广明子想到刚到长安就遇到这样大还是从未有过的手术，内心异常兴奋，激动的道：“这个机会对于大医师、大药师来说可是千载难逢。”

    子风观主动容的道：“贫道以前常进深山村子给患者瞧病，那些地方许多人患驼背，严重影响日常生活。公主给了贫道一个学习治驼背的机会，贫道感激她，也感激你们信任贫道。”

    何敬焱顺势道：“晶娘特意让广明子、子风观主、妙水今个来见见我弟弟、妹妹。”

    何庆、孔叶相视对望，不约而同的道：“俺们听闺女的安排。”

    广明子直言道：“我师妹原本是下午亲自带着我们过来。我与子风观主早上由霄世子带着入宫，见了我们的师父回到李府，等不急了，就请着焱王爷带我们过来。”

    何敬鑫、何敬淼由刘嫂、张嫂牵了手走进来，瞧到好几个陌生人，甩开两奴的手，跑到了何庆、孔叶身后躲着，而后好奇的露出脑袋来瞧看。

    子风、妙水都瞪圆眼睛，瞧着何敬淼曾经做过兔唇手术的脸。

    广明子则是瞧着何敬鑫长相十分丑陋滑稽的脸发愣，半晌，喃喃道：“天，我师妹说明个还要给小郡王做眼距手术，这眼距隔得如此远，可要怎么做？”

    何敬鑫已经听了李晶晶说了几回给他做眼距拉近手术，误以为广明子不同意，气得扬起拳头做了个要打人的姿势，叫道：“俺就要变俊！”

    孔叶眼帘低垂，不敢瞧几人。

    何庆长叹一声，道：“俺的这两个孩子不懂事，不会叫人，你们莫怪。”

    子风收回惊诧的目光，柔声道：“他们是患者，心智等同幼儿，我们不会怪的。”

    何庆、孔叶到底是习惯了溺爱两个孩子，一时改不过来，没有按照李晶晶所说严格要求他们。

    何敬焱板着脸道：“敬鑫、敬淼，上前来见长辈叫人！”

    何敬淼缩着脖子，往外迈了两步，望着广明子鞠躬行礼道：“叔叔。”又朝子风、妙水行礼叫道：“婶婶。”

    何敬鑫在何敬焱严厉的目光注视下低头脑袋，从孔叶身后走出来，站在何敬淼身旁，同样鞠躬行礼叫了三人。

    妙水笑道：“小郡王、小郡主都懂得叫人了。真是不错。这是贫道给他们准备的小礼物，请笑纳。”

    她与子风、广明子都拿出了从潭州带来原本送给李家孪生子的玩艺，送给了何敬鑫、何敬淼。

    广明子道：“王爷、王妃，我师妹让我们借着送小礼物跟小郡王、小郡主亲近，方便明个做手术。”

    果然何敬鑫、何敬淼得了小礼物，放松下来，跟三人说起话，还请着吃果子。

    刘大医师、李世云是这里的常客，早就跟何敬鑫、何敬淼熟识了，今个按照惯例考了两小十几个益智问题。

    妙水、子风听了益智问题觉得十分有趣。

    刘大医师笑道：“小姐特意写了千道问题，让我们每回来了问小郡王、小郡王。”

    何敬鑫双手比划着跟三人大声道：“嫂嫂对俺好。”

    何敬淼紧跟着点头道：“嫂嫂很好。”

    孔叶感慨的道：“俺的两个孩子虽是见不得人，心智也比普通孩子差，可是心里都知道谁真心待他们好。俺闺女对他们细致贴心好的有时让俺与王爷都自觉不如。”

    何庆忍不住道：“俺闺女刚给俺的两个孩子瞧了一个多月的病，原来俺的两个孩子穿衣解手都得有人帮着，如今不用人帮了，还学会了自个洗小衣、帕子，把衣裤叠好。”

    何敬焱道：“王府奴婢成群，洗衣叠衣的事自是有奴婢来做。我爹娘原来没觉得这件事能够锻炼我弟弟、妹妹的独立生活能力，晶娘特意提出来并要求必须如此。”

    李世云跟若有所思的三人道：“小姐说这是治疗过程中的一项。”

    何庆、孔叶带着两个孩子走了。

    五人当着何敬焱商议明个的手术。

    子风观主蹙眉道：“小郡王、小郡主的病情比我想象中的要重。”

    妙水站起走到广明子身旁，让他站起来弯腰伪装成驼背，手比划着他拱起的后背，道：“我昨个听公主的意思是，手术把患者的后背皮肉划开，将拱起的脊骨弄碎，让脊骨重新生长长直。”

    广明子难得配合的一直装着驼背，道：“不错。我师妹是这个意思。”

    妙水手指向了广明子的前胸，环视几人，问道：“我刚才特意瞧了患者的胸骨都是变形比常人要短。那怎么办，也弄碎重新长吗？”

    刘大医师点头，道：“胸骨需要弄碎一部分。”

    子风观主疑惑道：“哪些部分？”

    刘大医师请着广明子站直了，可不敢拿脾气暴躁的老人家比划，转身把李世云叫来，手放在他的胸前，指出了四个部位。

    子风、妙水都上前来伸手去按李世云前胸，再次确定一下。

    “小姐与我们已在动物身体上做过十几次试验。”刘大医师停顿一下，用极低的声音道：“还在三名患驼背死囚犯身上做过手术。”

    子风、妙水、广明子不约而同的急问道：“效果如何？”

    刘大医师微笑道：“听小姐说是成功。”

    子风失声道：“简直不可思议。”

    妙水心里深深震惊。若能做成这样的手术，实是不枉她追随李晶晶。

    广明子问道：“那三名死囚现在何处？”

    刘大医师不再吭声，抬头望着何敬焱。

    广明子连忙央求道：“焱王，你快带我们去瞧瞧。”

    子风、妙水都用无比期盼的目光瞧着何敬焱，生怕他拒绝了。

    何敬焱笑道：“大师，晶娘就知道你是个急性子，特意派人下午把他们带到我府里来，只是现在还不到下午，你需再等等。”

    广明子一听还要再等几个时辰，急得跺脚道：“我师妹怎么昨个不让我瞧到他们？”

    李世云笑道：“他们是年前的一个下午做的手术，需四十天才能下地，今个正好是第四十天，早上都不能解绷带，需要等到下午。”

    广明子快步走到窗户前啪得打开窗户，冷风袭面，瞅着外面天寒地冻，阳光没有一丝温暖，叫道：“离午时都还早呢。”

    刘大医师问道：“大师，不如我与世云现在带你们去瞧瞧丁家患无股的婴孩，而后下午返回这里？”

    “丁家就在近郊，来回一个时辰足矣。”李世云之前来过丁家给婴孩复诊，还给婴孩的爷爷、奶奶及娘看过病，认得去的路。

    子风生怕广明子不同意，连忙道：“这就去。”朝何敬焱行礼道：“小王爷，打扰了。贫道等人下午再到贵府。”

    妙水自是迫切希望见到先天没有屁眼的婴孩动手术后的模样，跟着向何敬焱道别。

    广明子想着在这里干坐着没意思透了，便道：“小王爷，我师妹若是来了，你就跟她说一声，我们下午肯定过来。”

    何敬焱派了王府的马车送五人去长安城府外近郊丁家。

    丁家人见是李王府的两位大医师来复诊，感激的全部跪下磕头。

    广明子粗着嗓子叫道：“那娃娃呢？快抱出来让我们瞧看股眼。”

    丁家人有些吓着了，得知广明子是李晶晶的师哥，心里都嘀咕那样天仙的公主怎么会有这么个凶神恶煞的师哥。

    丁老头双手颤悠悠把小孙子抱出来交给了面色柔和的子风观主，跟刘大医师道：“我已给小孙子起了名字，就叫丁念恩，让他长大一定要念着焱王爷、护国公主救他命的大恩。”

    丁念恩已经两个多月了，体型比同龄的婴孩略小一点点，头发乌黑，嘴唇红润，肌肤有着淡淡的光泽，此时正在熟睡。

    妙水瞧了丁念恩几眼便笑道：“老人家，你的小孙子身子康健。”

    丁老头点头再次感激李王府的施救。

    子风小心翼翼的解开丁念恩的小裤子，让妙水近身拔开他的小屁股。

    妙水震惊道：“股眼已经长得跟普通婴孩一样，瞧不到手术的痕迹。”

    子风等着广明子看过之后，俯身瞧看，而后默不作声给丁念恩穿好了裤子还给了丁老头。

    五人返回焱王府的路上，子风始终没有开口说话。

    广明子叫道：“我说子风师妹，你从见到那小婴孩之后就板着脸，我没有欠你几百两银钱没给吧？”

    子风高声道：“何止几百两，是几万两银钱！”

    曾有两个婴孩因出生就得了无股病，送到她的观里没两个时辰就死了。

    她要是知道只需用刀将股眼皮肤拉开，就不会发生那样的惨事。

    广明子拂袖道：“你还是继续发呆吧。”

    天地良心，子风常从他这里拿药去义诊，欠了他几万两银钱。他看在那些贫苦患者的份上，从未讨过债。

    妙水体贴的低声问道：“观主可是有心事？”

    “我今个见到我师父，她说我要是呆在太明观医术很难有长进，不如在公主的药院呆三年。”子风眉头微蹙，缓缓道：“我舍不得太明观的弟子和当地的百姓。”

    广明子瞪眼道：“你在我师妹的药院能学到天下医学最厉害的做手术。你学会了再回去能传给你的弟子，还能医更多的贫苦付不起医药费的患者。”

    他就在一年多前还跟李晶晶说不要当众说出动手术的事，这样会引起医药界的风暴。

    如今他不拦着李晶晶反而推崇，除去李晶晶已带着刘大医师、李世云成功的做了几例，还有李家已贵为王府，拥有仅次于皇室的权力。

    子风目光犹豫道：“容我再想想。”

    五人到了庆王府，在府里用了午饭，又去瞧了明个的手术台，终于等到了李晶晶及三个由人搀扶直着背已经能够走动的死囚患者。

    “晶娘，三位大师等了你许久。特别是广明子大师，急得几次要去远郊找你，被我给拦住了。”何敬焱语气不知不觉温柔了几倍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月倒计时开始，只剩下四天就结束。

    亲们手里的票请全部投下来，帮本文上月票榜。谢！

    倒霉的我病刚好，就来了每个月的那事，仍然坚持更新，回馈亲们对我的大力支持。