
    李家的年夜饭足足热闹的吃了一个时辰，一大家人去正院大厅吃茶说话，孪生子拉着李云霄去正院放炮。

    一会儿何义扬竟是带着何义珏来了，高声笑道：“小胖子，我母后怀着我的小弟弟，看不得烟花。我父皇吃酒吃醉了已睡下。我妹妹在宫里无趣，非要我带她来寻你，一起放烟花。”

    李云霄抱起满脸笑容何义珏在原地转了几圈，道：“珏公主，你怎么还带过来烟花？”

    他、何义扬、李去病、秦山忆在潭州的商铺去年大赚了几笔银钱，全部投进了正在建的园子，手里正紧着，只用了五十两银钱给孪生子买烟花。

    何义珏笑眯眯道：“我的烟花都是宫里拨的，还有很多呢。”

    何义扬瞧着在黑暗夜空上绽放的绚烂烟花，想到那年在潭州时龙凤胎与狄家的小孩子一起放烟花，而他被林海抱着站在远远的瞧看，心里非常渴望跟他们一起，可自尊心太强不愿靠近。

    李云霄的脸在烟花光芒的照耀下忽隐忽现，叫道：“太子，天冷的很，你别站在那里不动弹，快过来跟我们一起放烟花！”

    何义扬跑过去把何义珏扛在肩膀上，围着地上的烟花飞快的跑，孪生子咯咯笑着在后面追赶。

    李晶晶原本想着跟孪生子一起放烟花，听说何义扬来了，就不过去了。

    何义扬进了大厅，见到李晶晶笑盈盈问道：“小晶娘，你往年是最喜欢放烟花的，今年怎么没放？”

    李晶晶看到何义扬的目光又恢复成以前的纯真简单，便笑道：“我都十二岁了，不是小孩子了，不凑那个热闹。”

    何义扬道：“你与我焱哥哥成亲之前都是小孩子！”

    贺氏问道：“太子，你姥姥的身子怎么样了？”

    “我姥姥身子彻底好了，昨个跟我说了半个时辰的话都不觉得累。”何义扬再次想到丁素然的嘱咐，让他当个心怀百姓的好太子，不要把心思放在儿女私情里头。

    何义扬与何义珏离开，又过了半个时辰，何敬焱竟是骑马而至，带了一罐非常珍稀的出自佛教大红袍茶孝敬李炳。

    李炳自是来者不拒，问道：“你小子又跟佛教那些秃驴搞到一起去了？”

    何敬焱连忙解释道：“师父，这次是一月大师、一松大师、一镜大师。”

    “他们从东土回来了？”李炳脸露尴尬之色。

    何敬焱微笑道：“回来了。”

    李炳接着问道：“可曾取到真经？”

    何敬焱点头笑道：“取到了。”

    李炳竟是目瞪口呆，半晌方道：“我尝尝大红袍茶去。”拿着茶叶板着脸走了。

    李晶晶问道：“你怎地不在家里陪着庆伯、伯娘守夜？”

    何敬焱轻声道：“我爹娘有我弟弟妹妹陪着，让我过来陪你。”

    正月初一，一大早李炳、李老实、李去病、李云青穿着朝服进了皇宫。

    何冬率三品以上文武百官在宫里进行一年一度的祭天，祈祷新的一年定朝风调雨顺，国泰民安。

    何义扬做为太子，宣读祭天的祭文。

    此文出自去年的新科状元李去病之手，语句大气优美，处处透着高人一筹的才气。

    隆重的祭天仪式结束之后，何冬、何义扬与文武百官共享早饭。

    此时拥有三品以上诰命的夫人陆续进宫，都在宣政殿的大殿里侯着。

    平时用来早朝的大殿今个飘漫着各异的脂粉香气，众位贵妇骄傲自信的笑声在空旷的殿里回荡。

    五位新婚的公主穿着绣有金凤朝裙微笑跟众位贵妇说着话，相比起她们来，刚定亲不久的李晶晶绣有金龙的护国公主朝裙更加的醒目尊贵。

    李晶晶左右的人物是身份尊贵的王妃——曲氏与孔叶。

    贺氏是李晶晶的生母，反而站在了不远处跟亲家忠烈夫人邓氏说着话。

    邓氏以前只是从二品的国公世子夫人，排名靠后，现在成了正一品忠烈夫人，跟几位王妃公主站在了第一排，扬眉吐气。

    邓氏自是知龗道贺氏开始培养秦婉静做当家主母的事，微笑道：“亲家，我跟你一样开始将府里的事务一样样的交给大儿媳岚娘。”

    邓氏的命远没有贺氏好，她以前受了婆婆米氏及两个嫡亲大姑子小姑子无数的气。

    正因为她受了这么多的气，不会让长儿媳尚岚步后尘，不想让她的长子秦朴康夹在婆媳之间为难。

    贺氏笑道：“我盼着静娘早给我生个小孙孙。”

    秦婉静、狄玉蓉跟李晶晶一样初次参加国宴，目光带着些许好奇。

    秦婉静乖巧的站在婆婆贺氏的身旁，肌肤粉白，眉眼含笑，无不显示着她在李家的日子过得好。

    秦婉静成亲之前因四位姑姑名声差，又在几年前与何敬青传出诽闻，亲事非常艰难，如今是一字并肩王世子妃，这样显赫尊贵的身份，又得婆婆疼爱、夫君宠爱，那些贵妇只有羡慕妒忌的份。

    狄玉蓉同样站在婆婆曲氏的旁边。

    狄玉蓉是蜀地狄族女，比秦婉静在长安露脸的次数少得多，这次顶着开国侯夫人的身份，一袭从三品诰命夫人紫裙衬得容貌更加美丽，引来许多诰命夫人关注的目光。

    “蜀地地洁人灵，那里的女子身材娇小玲珑，肤白貌美，肌滑声媚。几百年大家族狄族的女子更是不一般。”

    “狄夫人与李侯爷的亲事是几年前就定下的，想必狄夫人那时就是个小美人。”

    有两个贵妇人走过来，略胖些的贵妇人高声问道：“狄夫人，你与李侯爷刚刚大婚，听说过了正月就要搬出王府单住？”

    众位贵妇均是望了过去。

    曲氏见两个贵妇的面孔陌生从未见过，疑惑她们怎么知龗道李去病要搬出龗去住的事。

    狄玉蓉落落大方的道：“此事我未听我家夫君提起，不知你从哪里得到的消息？”

    略胖的贵妇有些尴尬的干笑两声，道：“我家的下人瞧着你与侯爷常去新宅子，还有商人往那里送家具东西。”

    狄玉蓉想到有两次去新家时被邻居的门奴无礼的瞪着眼睛瞅，根据此贵妇四十几岁的年龄，一下子猜到了她的身份，道：“哦。原来你是章县公世子夫人刘夫人。”

    刘夫人目光有些意外，笑道：“您真是好眼力，竟是认出我。”

    刘夫人出身刘族，生母早逝，生父娶了继母之后，在伯伯叔叔家轮流住着长大。

    刘夫人外表瞧着最是无害，实则极有手段，十分厉害。

    二十几年前，她只是十七岁时，就用计谋抢了继母所生的女儿的亲事，嫁给了章县公的嫡长子，当了县公世子夫人。

    继母为了此事差点把她给告了，还是刘族为了族里的女子今后好嫁人，这才出面安慰继母保下了她。

    刘夫人费尽心计甚至是跟生父、继母、继妹断了关系，才嫁进了章家。

    章世子对刘夫人开始很好，后来娶了平妻、纳了贵妾，就对她淡了许多。

    刘夫人倒是肚皮争气，生了三个儿子一个女儿。

    她的女儿叫章玲泉，去年曾在骊山污蔑秦婉静打猎谎报数目，被秦婉静训斥当面给李去病、李晶晶道龗歉。

    章家跟李家没有什么交情，刘夫人曾厚着脸皮去李家见贺氏，想把章玲泉许配给给李云青，贺氏当时就拒绝了。

    刘夫人今天问狄玉蓉这样的话，其实是冲着贺氏去的，想要让世人知龗道贺氏多么苛刻，弟弟、弟媳刚成亲就把他们赶出府去单过。

    狄玉蓉微笑道：“你……二十几年前，长安谁人不知。我初来长安也是听说你的。”

    李晶晶目光冷厉，问道：“刘氏，你为何如此关心本公主家里的家事？”

    刘夫人脸上笑容渐僵。

    旁边的瘦高个的贵妇原本抱着同样的目的要抹黑贺氏的名声，见狄玉蓉根本不上当，就拍拍刘夫人的手道：“国宴要开始了，我们去那边。”

    刘夫人在李晶晶与狄玉蓉不屑的目光注视下灰溜溜的走了。

    轩王妃胡静走至，好心的跟李晶晶、狄玉蓉低声道：“刘氏旁边的妇人是她的堂姐，也就是丁郡公的继室大刘氏。”

    丁郡公的年龄比李炳还要大，已经快七十岁了，元配二十几年前去世，娶了续弦大刘氏。

    丁郡公的元配生了两个儿子，嫡长子是郡公世子。

    大刘氏嫁给丁郡公六年没有所出，后来从丁族过继一个侄子养到名下。

    又过了几年，丁郡公世子突然暴毙，其嫡亲的弟弟半年后刚被册封为世子就失踪了，传闻是在北地战场上被匈奴人给杀死。

    大刘氏就要丁郡公向何冬上奏折立她名下的儿子为世子，丁郡公不愿意，她就让刘族给丁郡公施加压力。

    直到现在她还没有如愿，这就又求上了刘氏，想让刘氏说服章县公帮着她说话劝劝丁郡公。

    李晶晶轻声道：“原来她就是那个被长安传成谋杀元配两个儿子的大刘氏。”

    狄玉蓉有些诧意，道：“大刘氏看上去可是慈眉善目呢。”

    胡静拍拍两女的手，用更低的声音道：“在这样的场合，话少比话多强。心里没底的事干脆就不说。”

    两女感激的点点头。

    胡静的女儿何盼是狄玉蓉的二嫂。胡静是以点拔狄玉蓉。

    几位贵妇人走至李晶晶的跟前，笑问道：“公主，传闻您身带异香。”

    李晶晶原是想着解释清楚，可刚才得了胡静教导，淡淡道：“没。”

    几位贵妇人跟李晶晶并不熟悉，只是与贺氏用过饭，不好凑上前来嗅，便笑着离开去问贺氏。

    牛老王妃走过来笑眯眯的夸道：“小晶娘今个真美。”又望着低头装不存在的孔叶，道：“五弟妹，我说你可真是个有福的，你家敬焱亲事定的晚，可一定就是这么好龗的媳妇。”

    孔叶激动自豪的抬头笑道：“俺能跟先生家做亲家，可不就是有福气吗。”

    “瞧把你喜得都年青了几岁。”牛老王妃嘴里夸着，心里却是抑郁，若是何武跟李晶晶订了亲事该有多好。

    往年孔叶参加国宴，少不得被一些未能跟她做成亲家的贵妇言语讥讽。

    今年孔叶跟曲氏站在一起，牛鬼蛇神统统不敢靠近，这完全是那些贵妇十分害怕曲氏的夫君天煞星李炳。

    一会儿两名穿着青色宫裙漂亮的大宫女进来，一齐高声道：“皇后娘娘携两位皇妃娘娘、珏公主驾到。”

    何冬的四妃当中刘贵妃、欧阳德妃都被贬，如今的两妃是王淑妃、胡贤妃。

    在国宴这样正式庄严的场合，皇室的妃子、侧妃能够参加，而官员未被朝廷册封诰命的平妻、贵妾是绝对没有资格到场。

    众位贵妇连忙全部斗上嘴巴，按着指定的位置站好，等着穿着明黄色凤裙头戴金光闪闪凤冠的慕容英一出现，立刻跪倒在地，口称：“皇后娘娘千岁千千岁。”

    “平身。”慕容英声音透着威严，目光扫过不敢起身的众位贵妇。

    她见曲氏在第一排正中间的位置跪着，头低的快要挨着地，连忙上前费力的弯腰双手扶起，朗声道：“陛龗下有旨，先生与他，您与我，都是平起平坐。日后您莫再如此。”

    曲氏目光感激。

    无数羡慕妒忌的目光望向这个瞧着姿色中上只是比实际年龄显年青十几岁，出身卑微的妇人。

    传闻妇人的家族都是贱籍，在场的每个贵妇的娘家都比之有权势。

    两位妃子去扶了牛老王妃、邓王妃、孔叶。

    往年慕容英扶的人是牛老王妃，今年曲氏来了，就由后宫地位仅次于慕容英的王淑妃来扶起牛老王妃。

    王淑妃的生母云氏只是正二品诰命夫人，连第一排的位置都不是。王淑妃只能眼睁睁的瞧着云氏跪着。

    胡贤妃扶起了邓王妃之后，目光有些厌恶瞪了孔叶一眼，故意放慢速度去扶她。

    孔叶根本不计较这点芝麻大的小事。她一年就参加一回国宴，犯不着在这里跟大表哥何冬的妾发怒。

    胡贤妃若是知龗道在孔叶眼里，她只是个妾，估计要气得吐血。

    何义珏去快步把何义芸扶起来，又去扶了李晶晶，对于四位庶姐公主视而不见，提起裙子蹬蹬蹬跑到后面把贺氏给扶起来。

    贺氏欣喜的朝何义珏微笑，这个孩子真是太可爱了，以前没有白疼她。

    慕容英握住了曲氏的手，朝众位贵妇高声道：“都起来，抬起头来，让本宫瞧瞧今年又添了哪些新面孔。”

    她在后位随着何义扬被封为太子更加巩固，便是何义珏公布性别也没有让她地位下降，再者她腹里怀的这胎是男婴。

    何冬的女人就算是去世的元配妻子也只有一个儿子，而慕容英现有两女一儿，马上还要生下一个儿子。

    民间都是母凭子贵，何况是皇宫。

    如今两位妃子再没有跟慕容英争宠的心思，都是低调行事。

    之前给众位贵妇指明站位的四位大宫女出列，念出十几个女子的名字，请她们都到前面来。

    李晶晶、秦婉静、贺氏、狄玉蓉赫然在列，依着大宫女叫的顺序一个个的走到慕容英跟前行礼。

    慕容英对李家人的态度自是要随和亲切的多，并且给四人都赐了礼物。这样的场合她就是要彰显皇室对李家信任的恩宠。

    李晶晶这次近距离看到穿着宫装的胡贤妃，容貌竟是比她的女儿五公主何敬莲还要美，美到让人完全忽略她的年龄，真心佩服何冬面对这样的顶级大祸水都没有陷进去。

    两个大太监站在殿门前高声道：“陛龗下、一字并肩王、太子携文武百官驾到！”

    慕容英熟练的挥手传令，众位贵妇仍是按照刚才的位置站好。

    李炳让着何冬一个肩膀、何义扬半个肩膀进了大殿，遥视到忍不住扭过头来瞧看孙女李晶晶的小脸，不由得露出欣慰自豪的笑容。

    刚才何冬还在夸李晶晶制的药水把丁素然从阴曹地府里抢回了人间，让李炳这个当爷爷的被一大群官员里三层外三层围着拍马屁求药水。

    李去病在人群里没有找到妻子，却是看到了李晶晶，低声跟李老实道：“大哥，晶妹子站在第一排。”

    李老实小声道：“晶妹子是正一品护国公主，自是站在第一排。娘应是也站在第一排。”

    兄弟俩都是从三品的开侯国，站的位置在最龗后面，比不得李晶晶与曲氏。

    “陛龗下万岁万万岁！”“皇后千岁千千岁！”

    文武百官及众位贵妇向坐在龙椅上的帝后磕头行礼，得了帝后的“平身。”这才起身站立。

    何义扬宣读了帝后对众人的新年祝福之后，何冬便令太监宣读几道圣旨。

    今年正月初一的头一道圣旨，谁也想不到内容是给匈奴王、匈奴太子赐婚，而匈奴王后、匈奴太子妃的人选更是让所有人瞠目结舌，以为是幻听。

    之前众位官员列数了种种可能，把各府未定亲的小姐像过筛子一样过了无数遍，包括上了奏折想要当匈奴王后的何敬云，人数高达六十八位，唯独没有这两位小姐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月进入下旬了，看在我带病更新的份上，系统赠给亲们的月票、评价票都投给本文吧。谢！

    本文月票榜的名次就靠亲们了。抱抱。