
    贺氏微笑道：“我在潭州书院时曾见过浩日。他与我外甥敏业是同窗学友。他比敏业提前一届考的会试、殿试。”

    李家人感激牛副院长在关键时刻上奏折力保，同意保媒的事。

    贺氏对牛坤家及武官派各府的情况非常了解，提了两个小娘的名字。

    她们正是跟秦婉静关系不错的王县公、丰县公家的嫡女小姐。

    李晶晶曾跟她们一起参加诗会、在骊山打猎，对她们印象都不错。

    “两家都好。那就劳烦县主了。”牛家人大喜，回去后只等了一日，就有了回信，贺氏让他们立刻去丰县公家向丰英英提亲。

    丰县公是秦雄晃结拜的异性兄弟，年岁已高，十年前就回了乡下种地，早就不过问朝事。

    丰县公的嫡长子丰江是何夏王麾下的一员猛将。

    丰江原配多年前就去世了，没有子嗣。他的继室是北地的一个望族庶女马氏。

    马氏给丰江生了一女四男，丰英英是嫡长女。

    几年前丰江在北地与何夏一起阵亡。何冬册封丰英英嫡亲的大弟为县公世子。

    丰英英今年十六岁，容貌清秀，性格活泼，天生乐观，箭术、武功在众位武官派小姐排名前十，对诗文很感兴趣，只是做不好诗。

    她自己不会做诗，就特别想嫁个文才好龗的男子，得知上界的榜眼牛浩日来提亲，府里同意了，特别高兴，连着把保媒的李家人也谢了。

    她的四个弟弟都在长安书院读书，自是认得上界的榜眼牛浩日，虽是心里有些酸溜溜，可是都觉得是门好亲事。

    两家亲事定下来，白氏就去丰府见了马氏，竟然是故人。

    马氏叫退下人，激动的道：“当年我只是个小庶女，你是家里的嫡女，生得极为美貌，每次宴会时我都不敢靠近跟你说话。有两次我被嫡姐欺侮，你怕明着帮我，嫡姐回去更恨我，就暗地里帮了我。我一直铭记在心。”

    白氏感受到马氏的真挚，落泪道：“对于我来说，往事不堪回首。”

    马氏定定的道：“谁没有伤心的往事，正是有了以前不好龗的日子，才能衬托出今个的日子好来。”

    白氏见马氏穿着素裙当着寡妇还是那么的乐观，心里敬佩，道：“你说的在理。”

    李娟叶在王府里等着牛家请的官媒来提亲，竟是等到了牛浩日与丰英英定亲的消息，气得七窍生烟，当即召了白氏入王府，除去大骂，竟还让上次去的那个婆子扇了她十个耳光。

    白氏若是背后没有牛家，就忍了这口气，只是若忍了，日后谁都敢召她打她欺辱她。

    她就顶着脸上的掴伤穿着五品诰命夫人的朝服去皇宫求见慕容英，把李娟叶给告了。

    慕容英早就想替牛老王妃收拾李娟叶，这下正好有个机会，先派宫人去给牛老王妃通个气，而后下懿旨罚李娟叶减三年俸禄、禁府一年抄《女经》、打人的婆子杖打五十大板。

    李娟叶未想到受到这么重的惩罚，欲哭无门，气得病倒了。

    何秀哭着跑到了牛老王妃跟前跪求，先是为李娟叶，后是为自己的亲事。

    “奶奶，我以前年龄小做错事了。我现在悔悟过来，我要嫁给尚亮。您帮我去尚家提亲好不好？”

    “我的老脸已丢尽，此生都不可能再去尚府。”牛老王妃气得七窍生烟，挥手叫奴婢把何秀带走。

    次日早朝，几十名官员联名上书后宫选秀一事。

    “陛龗下，你之前说过大军凯旋归来，便恢复选秀。”

    “陛龗下，您后宫空虚，该进新人了。”

    “七皇子、几位公主、郡王、郡主都成年了，亲事不能再耽搁了。”

    何冬肃容道：“朕如今关心的是先生在北地与匈奴皇朝谈判的大事，无心选秀。此事过后再议。”

    一位文官出列问道：“陛龗下，匈奴皇朝的使者已到了青城，您为何不派七皇子前去谈判？”

    何冬冷声道：“匈奴人怕的是先生，可不是义扬！放眼本朝，先生是适合代朕跟匈奴皇朝谈判的人。”

    这位文官马屁拍到马蹄子上，尴尬的退回原位。

    文武百官退朝之后，一些官员走在后面，凑到一起低声说话。

    “俗话说功高不可盖主。如今李王爷在民间的呼声已压过了陛龗下。”

    “李王爷两次大败匈奴皇朝，又代陛龗下去跟匈奴皇朝谈判，件件事都能够名垂青史。”

    “食君俸禄，替君担忧。你我需提醒陛龗下，不能太过纵容李王爷。”

    秦雄晃天赋异禀，力气、听力都是常人的数倍，扭头牛眼射出杀人的目光，扫向身后的十几人，骂了几句不堪入耳的潭州土话，转身就上前抡起醋坛大的黑拳头打去。

    “哎哟！”“痛死我了。”“秦国公打人！”“天策上将打出人命了！”

    十几人都是文官，反应慢的两人来不及跑，被秦雄晃抓小鸡似的提起后衣领，当场打得吐血、肋骨断了几根，身受重伤。

    秦雄晃去追那十几人，吼道：“老子让你们挑拨陛龗下与先生的关系。老子听到一个打一个！”

    众位官员高声道：“御林军来了。”“尔等快把天策上将绑了带到陛龗下跟前去。”

    岂料来的御林军领队是副队长秦跃，跟秦雄晃同样的大块头。

    秦雄晃惊喜的叫道：“跃伢子，他们竟敢挑拨陛龗下与先生的关系，你来的正好，叫你的兵把他们围住了，不许他们逃，老子一个个收拾他们！”

    秦跃一声令下，对李炳无比崇拜的御林军如狼似虎的扑上去，把在宣政殿外四处逃窜的十几个文官全部拦住了。

    那边何冬进了御书房准备批奏折，屁股还没沾上座椅，就被太监急匆匆跑来告知秦雄晃在御林军的协助下把十六个五品以上的文官打成重伤，还霸道的不许太医给他们医治。

    何冬手扶额头，赶紧传口谕将十六个文官送到太医院去医治，传召秦雄晃父子。

    太医院的两位大医师、四位医师及十六位医徒跑到现场。

    秦雄晃喝道：“他们挑拨离间陛龗下与先生，犯了诛心之罪。”

    太医退了两步，道：“天策上将大人，下官是奉了陛龗下口谕来救他们的命。”

    秦雄晃握紧拳头，威胁道：“你们若给这群牲畜使用护国公主制的药，老子一样的把你们打成重伤！”

    另一个太医是个心思灵活的，朝秦雄晃使眼色，让他放心就是。

    何冬知龗道了整个事件的过程，只罚了秦雄晃三个月的俸禄，让他闭门思过十日，罚秦跃在宣政殿广场跪一日一夜。

    此事竟是比众位官员提议何冬选秀女传播的快。

    贺慧淑正在李家跟曲氏、贺氏聊天，得知后哭笑不得，道：“我爹视李叔叔为神人，听不得任何人说李叔叔的不是。”

    贺氏感激道：“秦伯伯大智若愚，这么趁机大闹了一出，看朝中还有谁敢挑拨我爹与陛龗下的关系。”

    贺慧淑摇头道：“妹妹，你这是高估了我爹爹。他可没那么高瞻远瞩。不信等你姐夫回来问问就知。”

    曲氏面带歉意，道：“亲家姐姐，这次累及你夫君与公公受罚了。”

    贺慧淑道：“陛龗下对我爹打人不生气，说不定心里还暗说打得好。陛龗下生气的是我夫君那个蠢的竟是不遵守职责，带着御林军把事情闹得更大。”

    曲氏轻叹一声，道：“你夫君得跪一天一夜。”

    贺慧淑挑眉道：“他皮糙肉厚，跪多久都没龗事。”

    贺氏亲眼见过秦跃给贺慧淑下过跪，听这话的意思，曾经跪过一天一夜。她扑哧笑了一声，打趣了两句，闹得贺慧淑大红脸。

    此事对于经过大风大浪的李家与秦家来说都不算什么，这就不提了。

    贺慧淑道：“宫里若是今年选秀，晶娘的年龄不够，不用参加，下回就是三年后了。”

    贺氏低声道：“若是明年选秀，晶娘年龄够了，到时吃点药装病，自然就与皇宫无缘了。”

    贺慧淑笑道：“正是。”

    当日梁国公府、尚尚书府同时对外宣布联姻，国公府唯一的嫡孙女梁旭玉与新科榜眼尚亮定亲。

    何秀得知此事目射杀光。

    八月下旬的一天，狄族的人来长安迎亲。

    皇室的嫡公主何盼与狄云杰在轩王府举行简单的成亲仪式。

    轩王妃胡静低调的只准备摆十二桌，请了关系至亲至近的人及轩王在世时的老部下。

    李家人都来了。李晶晶给闺蜜何盼送了珍珠冰肌膏、羊乳玉肌膏及一套珍珠头面。

    身着喜服的何盼美艳不可方物，在大婚前被封为公主，这是极风光的事。

    她对李炳锲而不舍的为她爹找到证据感激终生。

    “晶娘，听说这几天到你府里向你提亲的人快要踏破门槛。”

    “我大哥、二哥的亲事未定，我的亲事还早。”

    “你可有心上人？”

    “不知龗道我的心上人在哪里转悠着呢。”

    “我的几个叔叔都未定亲，我瞧着七皇叔与焱王叔都是极好龗的。你看他们呢？”

    “你还是小娘时，没发现你有当红娘的潜质，这嫁了人就是不一样了。”

    “等你成亲了也一样。”

    “我可不想早成亲。我要多陪我家人几年。”

    何盼突然间目光黯淡，幽幽道：“我嫁人了，偌大的王府就我娘一个人了。我若是个小郎，就不用嫁人，把媳妇娶回府来一起孝顺我娘。可叹我是个小娘，娘把我养这么大，我却是去孝顺别人的娘。”

    李晶晶忙道：“在外头可莫说这样的话，传到你婆家耳里不好。”

    何盼扭过头去，泣道：“我现在还能痛快说话，你就让我说说，等我到了婆家，不止不能痛快的说话，连个听我说痛快话的人都没有。”

    “盼姐姐，你莫把伤哭花了。”

    何盼哭道：“我心里是想嫁给杰郎，可是穿上喜服，就觉得离我娘远了，心里头很难受。”

    “天下的小娘都这样，都得嫁人。”李晶晶望着第一个要嫁人的闺蜜哭得稀里哗啦，陪着落了几滴眼泪。

    大宫女又重新给何盼上了妆。

    几位公主、郡主陆续来了，都送了礼物添妆，无不用羡慕的目光瞧着何盼，就是有着妒忌心思的也都不表露出来。

    慕容英以继奶奶的身份，当着众女的面，跟何盼道：“狄驸马貌比潘安，才华横溢，出身望族，书香门第，天下没有比他更适合你的男子。”

    何盼点点头。

    慕容英嘱咐道：“你去了蜀地，要时刻记着已是狄家媳，要孝顺长辈，遵守狄族族规，早些为狄家开枝散叶。”

    何盼恭敬的道：“是。孙女受教了。”

    那边何冬以嫡亲爷爷的身份跟狄家人及狄玉杰说着话。

    狄玉杰身着红艳的喜服，衬得略发的英俊，道：“臣与公主在蜀地呆到明年开春，就会返回长安。”

    何冬笑道：“甚好！”

    月牙门前，何义扬拦住了狄玉杰，邪笑道：“我今个来，是等着听你叫一声叔叔。”

    李云霄呵呵笑着。

    狄玉杰面无表情，道：“你们两个不是在府里养伤吗，怎么跑出来了？”

    何义扬瞪眼急道：“都养了好些天了。”

    李云霄恳求道：“师父，我们想跟你去蜀地。小瘦子送盼公主，我去迎我婶婶。”

    狄玉杰摇头道：“我可做不了你们的主。”

    酒宴开桌前，庆王妃孔叶踩着饭点时间到了，送给何盼一套蓝宝石头面。

    她穿着杏红色的长裙，梳着简单的堕马髻，髻上戴着凤头金钗、绿色翡翠蝉型簪子，清秀脸蛋上麋鹿似的大眼睛始终瞧着地面，十分拘紧的慕容英、两位皇妃、几位王妃坐了一桌。

    胡贤妃问道：“庆王未来可是病着了？”

    孔叶点点头，声如蚊音，道：“他原是要来的，昨个得了伤寒，今个就不来了。”

    “皇室的家宴回回庆王都病着，他的身子可要多保重。”胡贤妃跟坐在旁边的王淑妃使了个眼色，无奈后者不上她的当。

    胡族托她跟何庆夫妻提亲事，要将嫡女胡雪岚嫁给何敬焱当王妃。她在宫里出不来，派宫人传召孔叶三回，都被何庆以孔叶病着为由拒绝。

    她只是个庶女，在宫里能做正一品的贤妃，完全是靠着背后的胡族。

    她的嫡哥刑部尚书胡凯见她连这点事都办不了，以为她是故意的，便自己登门跟何庆提了此事，竟是被非常直白的拒绝，气得又以为她得罪了何庆夫妻，导致何庆对胡族印象很差。

    邓王妃瞟了胡贤妃一眼，讥讽道：“五弟的身子好不好，轮不你关心。”

    “你坐到我跟前。”曲氏特意拉着孔叶坐在旁边。

    开宴后，众人都吃得不多，曲氏是临出门吃了碗三鲜米粉来的，也就吃了十几筷子，见孔叶只动了几筷子，等酒宴结束，笑着悄悄问道：“你可是吃了面出门的？”

    孔叶飞快的抬头望了曲氏一眼，憨笑着点点头。

    “我是吃了一大碗米粉出门的。”曲氏的双手在桌子下面比划着碗的大小。

    孔叶小声道：“俺吃的比你多。俺吃了两大碗。”

    两妇人不愿呆在大厅里，就去轩王府里转转。

    孔叶一离开众位贵妇，头就抬起来了，脸上带着笑容跟曲氏说话。

    “陛龗下说俺儿子回来，就将立王府赐给他大婚。”

    “我没去过立王府，比这里大吗？”

    “大的。立王府比俺们家还大些，能住许多的人。”

    曲氏敏感的问道：“敬焱大婚以后府里要住许多人？”

    孔叶笑道：“俺不知龗道。俺做不了俺儿子的主。俺家的大事都是俺儿子做主。俺跟俺夫君都听俺儿子的。”

    曲氏在庆王府住了近一个月，庆王府管家有意无意的透露出来的信息就有这一条。

    何庆、孔叶这一辈子大事上头没有做过主。太皇太后、皇太后在世时，大事小事都给他们夫妻拿主意，去世之后，大事就由何敬焱拿主意，小事就由他们夫妻商量着办。

    何庆、孔叶将李家人接到王府避难，也是按着何敬焱信里所说做的。

    他们夫妻对此已经习以为常，压根不觉得这是件丢面子尴尬的事。

    曲氏问道：“我听说敬焱还有个弟弟、妹妹，怎么一直未见到他们？”

    孔叶麋鹿似的大眼睛溢满泪水，可怜兮兮瞧着曲氏，嘴唇紧闭。

    曲氏忙哄道：“你莫哭。我听说两个孩子有病，就想着让我的晶妹子给他们瞧看，说不定能治好了。”

    “俺知龗道你是好意。谢龗谢你。俺那两个儿女实在是见不得人，你莫问了。”孔叶说完这话，在曲氏满脸歉意赔不是声中将眼泪收了回去。

    何盼与狄云杰从长安启程去千里之外的蜀地狄家拜堂成亲，轩王妃胡静送行至百里外。

    李老实、李去病、李云青与狄云杰夫妻同起去蜀地，将狄蓉迎回长安与李去病大婚。

    何义扬、李云霄到底没去成蜀地，沮丧的天天在曲氏、贺氏耳边念叨，被李晶晶大骂一顿，这才老实了。

    九月上旬，天气渐渐转冷，北地再次传来大喜讯。李炳与匈奴皇族使者谈判圆满结束，即日率大军押送匈奴皇帝、太子班师回朝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本周愉快！

    亲们，有票票全部投给本文。谢！