
    贺氏细细给曲氏说了两女的情况，道：“娘，两个女子的容貌品性都配得上曲多，您是什么意思？”

    曲氏缓缓道：“我自是中意未嫁过人的军官的嫡长女江娘。只是我想着多伢子的俸禄不多，又不像去病、霄伢子那样心思灵活会做生意。没有多的银钱帮衬江娘的娘家。马氏更合适些。”

    贺氏想法跟曲氏不谋而合，道：“往后是曲多跟她们中的一人过日子，还是听听曲多的想法。”

    曲多知道马氏，还曾远远的见过两面，听说是个很善的女人，想着娶了她不会虐待两个儿子，他也会对她的两个女儿好，就选了马氏。

    曲氏把曲快手请了过来说了此事。

    曲快手一听能与长安书院已故的马博士做亲家，马氏又是知书达理的嫡女，十分满意，回去后一高兴就跟曲长久、丁氏及邓氏说了。

    曲长久自是没有意见。

    邓氏压根未想到曲多离了小邓氏，就能娶到出身长安书香门第的嫡女，喜得哭道：“我差点误了多伢子。”

    小邓氏是邓氏娘家的亲戚，论亲近当然比不过曲多是邓氏的长孙。

    邓氏对于之前生曲快手的气很懊悔，又禁足了这么天，彻底想通透了。

    曲长久趁机向曲快手替邓氏求情。

    曲快手大手一挥，就解了邓氏的禁足令。

    丁氏派人悄悄去打听了马氏及军官的嫡长女，得知前者是个没什么手段被亡夫婆家欺侮过心善的妇人，后者是个特别能吃苦性子坚韧的女子，对曲多的选择很是满意，主动提出帮他置办亲事。

    曲家请了官媒刘喜娘去马家正式提亲。

    马氏的生母之前觉得曲快手曾当过刽子手不同意这门亲事。

    后来觉得马氏的生父已经去世多年，马氏的两个兄弟在官场上默默无闻。

    马氏容貌普通，以她这样的条件，带着两个不满五岁的女儿，嫁到名门不会有好日子过，而且曲多是个老实人，连个通房都没有，不贪杯好色，不会欺侮马氏的两个女儿。

    马氏的生母一切出发点都是为了马氏，这就同意了亲事，并教导马氏嫁到曲家要善待曲多的两个儿子。

    曲家按照朝规再去马氏的前夫家族取放妻书。

    马氏的亡夫曾是河南道一个州的长史，官职正六品下，一方父母官，手握实权，生前有两个妾室三个通房，他在发洪水时被水冲下堤溺死。

    马氏亡夫的家族在咸阳城，亡夫父母早已去世。族里欺侮马氏没有公婆护着，又没有男人没有儿子，总给她使绊子要吞掉她的嫁妆。

    马氏温柔却不软弱，不想把精力浪费在跟族里人斗争，遣散了亡夫的妾室、通房。

    她带着两个女儿及嫁妆搬回了娘家而后再嫁，不让两个女儿与前夫的家族再有什么关系。

    曲快手怕马氏的前夫家族不同意她再嫁，叫上了王府的李立及二十几个亲兵去了咸阳。

    马氏前夫家族原来打算利用马氏的亲事赚一笔或是拖一拖毁了她的亲事，一听是马氏再嫁的夫君是天煞星李炳夫人曲王妃嫡亲的侄孙，哪有胆子招惹，赶紧写放妻书。

    曲家把放妻书交给了马氏的生母，而后曲多与马氏交换生辰八字到官府备录正式定下亲事。

    曲多成亲摆了四十几桌，曲族人都来帮忙。李家人除去秦婉静怀着孕，其余的人都来了。曲快手、曲长久、曲多的同僚也来了不少。

    曲多先见到得是马氏的两个女儿，一个四岁、一个三岁，长相的确一般，不过很可爱乖巧，惹人心疼。

    他正好一直没有女儿，又是个实在人，想着以后当成亲生女儿来养。

    他等着拜堂成亲入了洞房终于面对面看清了马氏。

    马氏容貌比小邓氏好看些，就算不笑的时候模样也很温柔，年龄比小邓氏小六岁，加上保养的好，显得年青许多。曲多非常满意。

    曲多容貌比马氏的亡夫清秀，个子稍矮些，不会花言巧语，看着就是个实在过日子的人，马氏心里一下子就觉得踏实了。

    两人都不是头回入洞房，可却是初次面对，都有点羞涩，等行了周公之礼，这就放开些了，互相问候说着话，都盼着日后能过得圆满。

    次日曲多就把家里的银钱都交给了马氏，自是比不得马氏亡夫银钱多。

    可是曲多朴素惯了，不讲究吃穿，几乎不下馆子，更不会去青楼，没有妾室、通房的开销，亲戚也简单，两个儿子以后上长安书院也是免费，这就省了许多的银钱。

    马氏在银钱方面也是满意的。

    她自己在长安有一个小商铺，每个月能赚近百两银钱，也是月月有进项的，准备再开一个，这样以后两个女儿长大了嫁妆不会少。

    曲多与马氏去了曲家。

    曲快手、曲长久都给了马氏见面礼。

    邓氏悄悄的给了曲多一百两银票，丁氏听大奴婢说了并没有生气。

    曲家见马氏端庄温柔雅志，目光透着聪慧，比小邓氏强十倍都不止，若非她是寡妇又拖着两个女儿，绝不会嫁给曲多。

    曲快手、邓氏、曲长久心里非常感激李家帮了这个大忙。

    马氏见爷爷、奶奶、公公都很随和亲切，就连继母丁氏也看上去不是恶妇，完全官媒刘喜娘说的一样。

    不过，爷爷对继母丁氏所出的大儿子曲青城很是看重，甚至超过了对曲多。

    马氏就明白了曲多在曲家的地位。心里想着反正不住在一起，眼不见心为静，各自过日子倒也行。

    待到曲多带着马氏去认亲进了李府，曲氏、贺氏、狄玉蓉都给了贵重首饰做见面礼，连带着马氏的两个女儿都有见面礼。

    李云霄、孪生子与曲多同辈，算起来是马氏女儿的长辈，也给了她们见面礼。

    李晶晶直接给了马氏的两个女儿每人二百两银票及贵重的首饰，笑说是当嫁妆，只盼着马氏能对两个侄儿好些。

    曲多、马氏带着儿女离开时，贺氏又送了一马车的物品、吃食。

    李家人没有低看，亲昵帮扶的态度，比马氏亡夫家族强太多，让马氏对这门亲事就更加的满意。

    那边曲族人回到村里之后谈天说起曲多再娶的事来，小邓氏听到了，彻底绝望，这回竟是不哭了，坐在门边发呆。

    曲族人怕小邓氏疯了，每天来个妇人劝她往开里想。

    曲顺分给小邓氏一亩田，让她种地有事可做，这样就不胡思乱想变成疯子。

    小邓氏以前在山里娘家时，种地、砍柴、挑水都是好手，后来嫁给曲多享福就再没干过，如今又有了田，为了不花掉曲多和离的遣散银钱，就种起麦子和菜来养活自己。

    邓氏知道后，感慨道：“她倒是远比我想象的坚强。”为了曲多的日子能过得顺，没有给小邓氏送东西，更没有去看过。

    小邓氏就这样又恢复农女的身份，在曲族人的关照下留在了长安生活。

    她虽不能天天见到两个儿子，也能知道他们的消息，一年四季给他们做些鞋袜。这些是后话。

    庆王府的何敬鑫、何敬淼手术终于满了一个月，穿上了新衣服，下地由人扶着慢慢行走。

    何敬鑫的面部手术效果很好，两只眼睛眼距比以前瞧着缩短了一寸正常了，鼻子有了鼻梁再不丑陋。

    他早就在数天前从铜镜里看到模样，欢喜得不得了。

    何敬淼已经想了好些天不驼背穿裙子会是什么模样。

    两人以前是驼背，背后用的料比普通人的多，如今驼背没了，旧衣服不能穿了，全部都做的是新衣。

    孔叶喜极而泣道：“俺的鑫郎、淼娘终于可以挺直背走路。”声音比以往高了许多。

    何庆都不敢相信这是真的，等着下人把儿女扶着走出了大厅，去了院子里溜达，半晌才发出酣畅的大笑声，仿佛要把十几年的心醉痛苦都要甩掉。

    何敬焱喜气洋洋去李家接了李晶晶过府，府里的下人瞧着李晶晶恭敬的目光里又多了几分感激。

    何敬淼憨笑道：“嫂嫂来瞧我们了。”

    何敬鑫得意的道：“嫂嫂，我能下地走路。”

    李晶晶笑着让两人在院子里走几圈瞧瞧，等着两人走了两圈，发现了两个问题，高声道：“你们不能低头瞧地，要正直了瞧前面，还有背要直起来。”

    何敬焱恍然大悟，开口道：“难怪刚才瞧着他们有些不对劲，原来总爱低着头，背还有点弓。”

    何敬淼、何敬鑫是等着表扬，谁知被批评了，难过的不吭声。

    李晶晶鼓励道：“你们想要变得更美、更俊，就得听我的。”

    两人按着李晶晶说的去做，谁知走了几步，又情不自禁的低下头来弓着腰。

    李晶晶大声道：“低头弓着背就变丑了。”

    两人努力走了几圈，仍是控制不住的低头弓背。

    孔叶、何庆笑容渐收，各自走到两个儿女跟前纠正。

    何敬焱见弟弟、妹妹急得哭了，便叫爹娘带他们进屋去吃果子休息。

    “抬头倒是好纠正些，主要是弓背。”李晶晶想来想去，决定给已经驼背十几年的两人背上薄木板矫正弓背。

    前世国庆大阅兵时战士为了让背挺的笔直，全部背着木板训练、睡觉，一个月就出了特别好的效果。

    她在用完午饭向何庆一家人提出了此事。

    孔叶失声道：“闺女，有别的法子吗？”

    李晶晶摇头道：“没有更好更快的。”

    何敬鑫生怕孔叶不同意，急道：“俺要变得更俊！”

    何敬淼嚷道：“俺听嫂嫂的话背木板。”

    “弟弟妹妹太希望恢复正常了。他们都不怕吃苦。”李晶晶望向了何敬焱。

    何敬焱劝道：“娘，弟弟妹妹手术都做了，在病床上痛了七天，这些小苦算什么。”

    何庆狠下心肠来道：“听闺女的话，就这么办了。”这就亲自去找木板子，让何敬鑫、何敬淼绑在背后背上了。

    孔叶瞧到了恨不得替两个儿女背上，又难过了起来。

    “娘，你认为苦，鑫郎、淼娘可不觉得，反而觉得高兴。”何敬焱又道：“晶娘刚才说了只需要背一个月板子后，就能完全治了他们的弓背，到时他们背挺得笔直去老家多好。”

    孔叶点点头释怀，又去与何庆琢磨怎么治了两个儿女低头的毛病。

    庆王府两个见不得人的小郡主、小郡王驼背手术成功，效果非常好的消息立刻传遍长安。

    长安寺的一月大师、一松大师、一镜大师正等着这个消息，为了证实真假，立刻去了一趟。

    何敬焱已得了寺院僧人细作的消息，特意让弟弟妹妹打扮了一番，出来见三位高僧。

    何敬鑫长发用紫玉环束起，穿着一衫紫衫，除去缺脚趾走路稍微有些摇晃平衡不好，别的已跟常人无不同。

    何敬淼一袭红裙，头发密了变成乌黑色梳着双丫鬟，皮肤粉白容貌清秀，一双嘴唇红润，竟是已有了小家碧玉的样子。

    两人早就被下人教过了，先后开口道：“何家鑫郎（淼娘）见过三位高僧。”

    一月大师竟是揉了揉眼睛，十分惊诧问道：“贫僧多年前曾见过小郡主、小郡王，这两个是他们吗？”

    何敬焱目光自豪，点头道：“是。”

    一松大师冷声道：“贫僧清楚记得小郡主上唇开裂，吃水都往外漏，这位女施主上嘴唇好好的。”

    何敬淼最讨厌别人说她的兔唇揭短，瞪了一松大师一眼，气呼呼道：“俺就是小郡主。”

    一松大师压根不信，又指着何敬鑫道：“贫僧见过的小郡王幼时眼睛、鼻子可不是这个样子。”

    何敬鑫高声道：“俺变俊了，你不认得了。”

    一镜大师听两人吐词清楚，根本不像来之前寺里几位大医师所说的先天低能只能说一个字的话，笃定道：“两位师哥，他们不是小郡王、小郡主。”

    一月大师瞧着何敬焱的目光里是深深的失望，痛心疾首的道：“敬焱，你为欺骗贫僧三人，竟是弄来这对男女伪装你的弟弟妹妹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，让我缓一缓，这几天更的字数少些。见谅。

    每人抱抱，谢谢支持本文。