
    谢谢订阅、送钻票花打赏留言的亲们！

    这几天没有上电脑，没有及时回复亲们的留言。抱抱。

    亲们，我今天下午就回来了。亲们月票都投给我了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何敬丹满心欢喜，等出了宫方想起今个晚上是皇室的族宴，何冬这是赶她走，不让她在晚宴上出现。一颗火热的心顿时如同外面的天气寒冷似冰。

    何冬墨眉紧蹙，冷声道：“朕允了你跟他和离。你这就出宫，三日之内去礼部把事办好！”而后就挥手让一脸惊喜的何敬丹退下。

    何敬丹便将对驸马的不满的事放大几倍说出来。

    何冬虽是痛恨欧阳德妃，可何敬丹是他的骨肉，问道：“你为何跟驸马过不下去？”

    她足足等了一个多时辰，才见到了何冬，见他板着脸气不顺的样子，怕说了惹他生气，可不说以后再找机会就难了，便跪下双眼含泪，激动的道：“父皇，今个是年初一，儿臣本不该惹您生气，可是儿臣实在跟驸马过不下去，请您允了儿臣跟驸马和离。”

    何敬丹去了宣政殿，却是被太监请到了偏殿，说是何冬正在召见何敬焱、李晶晶。

    “你别花得太多，让女婿厌烦。”胡贤妃在这里皇宫里面，不得何冬的宠爱，又曾经跟慕容英有过仇，现在宫人都低看她一等，什么事都怠慢她，想过得好一些，就得使银钱打点。

    “我瞧啊。”何敬莲把荷花塞给了胡贤妃，里面还有三张两千两的银票。

    胡贤妃目光幽幽，道：“我戴它做什么，你父皇又不瞧我。”

    好在何敬莲孝顺，嫁的使者非常富有，每回进宫都给胡贤妃带来首饰及银票。母女感情比以前更加深了。

    胡贤妃自从没有胡族做后台，何冬就不来她这里，赏赐自是一降再降。

    “四姐要是还想跟她那个穷进士过，我说破嘴皮子也无用。”何敬莲轻耸香肩，从袖子里取出一个荷包，将里面的一枚黄金绿宝石戒指取出来，给胡贤妃葱一样的细长手指戴上，左右瞧看，笑道：“母妃，您戴上真好看，送给您了。”

    定朝皇室的公主就何敬莲一个人和离，胡族得用这一点，把她的名声传得非常难听。

    胡贤妃瞧着何敬丹出了殿门，这才低笑一声，道：“你倒是知道拉个人跟你一起和离。”

    何敬丹不止一次想着要跟驸马和离，难得今日能进皇宫，何冬又是那么高兴，下次再进宫还不知道是何时，而且何冬不见得心情好，便起身道：“我这就去求父皇。”

    “你看我和离了，跟胡族也断了关系，一样再嫁了好男子。”何敬莲对自已的美貌非常的自信，倒是不怕何敬丹能勾走东罗马帝边使者，又道：“你妹夫可比胡云峰那个混帐东西强百倍。”

    何敬丹最是听不得别人蔑视生母欧阳德妃，可是胡贤妃说的话有道理。

    如今欧阳德妃已死，死之前还被夺了封号，胡贤妃哪怕当着何敬丹的面说起她来都是语气十分的不屑。

    当时胡贤妃为了能够在后宫立足，一直忍着欧阳德妃。

    欧阳德妃在世时，仗着出身欧阳家族，飞扬跋扈，根本不把妃位排在她之上却是青楼女子所生的胡贤妃放在眼里。

    胡贤妃收到何敬莲的眼色，立刻挑眉道：“你生母欧阳氏虽是去了，还有你父皇。你可以去跟他说要跟驸马和离的事。”

    何敬丹吸了一口气，摇头道：“我没有你命好。你有娘娘庇护。”

    何敬莲笑靥如花，道：“你这么厌恶四姐夫，还跟他过什么，赶紧跟他和离算了。”

    她被四驸马气得葵水量增大，吃汤药调理导zhì伤了胃，半年之内都不易受孕。

    何敬丹冷声道：“我才不给他怀孩子！”

    何敬莲瞧着何敬丹面色苍白，胭脂都遮不住神色憔悴，问道：“四姐姐脸色这么差，可是有了身孕累着了？”

    国宴结束之后，何敬丹憋着一肚子气，跟着五公主何敬莲去了胡贤妃的宫殿。

    虽然驸马非常爱她，婆家人也对她很尊敬，可是拿不出银钱给她用。她觉得就是养着一个吹软饭的。

    何敬丹的驸马到现在还只是长安长史手下的正七品官员，一点实权都没有，俸禄少的都不够跟同僚下酒楼，逢年过节还要给家里的公婆及未成年的小叔子、小姑子买礼物。

    四公主何敬丹望向何义芸与何盼的目光带着深深的妒忌。

    他的爷爷秦雄晃听到这道圣旨，激动的牛眼圆瞪，听到旁边梁国公低声提醒，忙喜得跪下磕头道：“老臣替孙子秦敏业多谢陛xià委以重任。”

    秦敏业只是小小的县令，但是做为从一品的驸马，今日有资格参加国宴，只是他在县里主持公务，年三十都未回长安，是以并不在现场。

    何武当场跪下谢恩宣誓不负皇命。

    第四道圣旨是任命融王世子何武及驸马秦敏业为巡视官，赐秦敏业尚方宝剑一柄，对于贪官污吏，只要证据确凿，可先斩后奏便宜行事。

    第三道圣旨是将各道任职五年以上的都督互调。

    定朝开国皇帝何冬早就想重用驸马狄玉杰，怕遭到文武百官反对，便一步步的提他的官职，到了今天终于给了他礼部尚书这样重要的实职。

    开朝曾经发生过皇帝重用驸马，封驸马为大元帅，而后驸马谋反差点杀掉皇帝的事，是以皇室有个不成文的规定，不能重用驸马。

    之前狄玉杰是代礼部尚书，今日起就摘掉了代这个字，成为正三品的实职官员，正式进入定朝高层官员阶层。

    去年秋季科考，狄玉敏是考生，狄玉杰按照朝规避嫌没有参与相关科考的一qiē事情。

    何冬册封狄玉杰为礼部尚书，主持此届科考。

    第二道圣旨是今年秋季长安增加一届会试科考，给本朝的举人考中进士的机会。

    这道圣旨对何融、何敬海来说，得不到收益，只能算是心理安慰。

    何融、何敬海已经治理封地整整三年，每年往里面贴进去十几万两银钱，就这样到了冬季还冻死、饿死一千多人，人口稀少，商业不繁荣，各种税收低，就算再过七年，税收也不会有盈余。

    这对于何敬焱、李晶晶无疑是个大惊喜。

    今年头一道圣旨就是几天前何冬与李炳商议好的关于藩王能得到封地二十年收益的事。

    辰时三刻，何冬率三品以上文武百官开始祭天地，而后去宣政殿大殿与众位诰命夫人汇合。

    同一时刻，李府除去孪生子及三个小宝宝，其余的人全部入宫参加国宴。

    正月初一，何庆一家人换上了朝服，乘着两辆马车去了皇宫。

    于是这一晚庆王府的烟花成为长安城府夜景的一大亮点，许多小孩子多少年后还记得，这就为潭州烟花免费做了宣传。

    李晶晶豪气的道：“今晚星月争辉天气好，你们把这些都放了，让潭州的烟花在长安的夜空灿烂绽放！”

    何敬鑫、何敬淼闻讯过来，把李家人带来的烟花都翻一遍，惊喜道：“有好些以前没放过的烟花。”“这么多能放一个时辰了。”

    孔叶道：“未成亲之前就都是小郎。”

    李云霄已经成年有了官身，还得压岁银钱，摸摸脑袋，有些不好意思。

    三个小家伙鞠躬行礼笑道：“谢谢叔叔、婶婶。”“谢谢叔爷爷、叔奶奶。”

    何庆笑眯眯道：“压岁银钱不多，就是俺跟你们婶子的一点心意。”

    何庆、孔叶拦着不让他们出去，先让他们吃热茶，而后叫奴仆去把红包取来，给了四人每人两个。

    “这是要给你一个惊喜。”何敬焱赶紧去迎，把李云霄、贺继业、李云飞、李坤请到了大厅里头，道：“娘子，咱们这就到外面去放烟花。”

    李晶晶喜由心生，跟何敬焱笑道：“今个直到中午用饭他们都不曾给我说要过来。”

    李家的儿孙不是世子就是武官，便连不会说话的李文、李武都有官职，到了哪里都得被人尊敬着。

    突然间，门奴激动的小跑进来禀报，“李王府的霄世子、贺大人、云飞大人、李冠军大将军来了，抬了十几大筐潭州出的烟花，说是来给公主放烟花。”

    李晶晶想着过了年，庆王府就会添人口，以后还会有小孩子，用不了几年也会像娘家一样的热闹。

    相比起李家的热闹，庆王府要安静的多。

    何敬焱、李晶晶陪着何庆夫妻坐在正院大厅里茶说话。

    年夜饭之后就是守岁。何敬鑫、何敬淼吃多了，就去院子里散步消食，而后接着放炮。

    庆王府的人少，年夜饭菜式自是没有李王府的多，何庆、孔叶体贴李晶晶，特意让厨子做了六道放了辣椒的湘菜。

    简单的祭祖仪式结束之后，何庆夫妻令人把八大盘热气腾腾的饺子端到饭厅里趁热吃。

    若非亲眼所见，谁能想到堂堂的王爷、王妃亲自包祭祖的饺子。

    李晶晶心说：原来公公、婆婆下午在包饺子。

    “这是您们最爱吃的饺子，大葱猪肉、肉三鲜馅的，肉放得多，俺跟表哥亲手包的，您们多吃点。”

    何庆、孔叶脸不倒是没有显出悲伤，嘴里念念有词，“爷爷、奶奶、爹、娘，您们在天之灵保佑俺们全家康健平安有福。”

    如今她嫁到了何家，成了何家媳妇，也就是何家的人，要祭拜何家祖宗。

    李晶晶在娘家时，吃年夜饭之前没有祭祖，她从未听李炳说过李家的先人。

    何庆夫妻与何敬鑫兄妹都到正院正厅，厅里中间已设了香案供桌，桌上置着香烛、水果、点心、卤熟食还有八大盘热气腾腾的饺子，等着何敬焱夫妻一到就开始祭祖。

    何敬焱目光宠溺，笑道：“好。”这个威胁的法子虽然任性儿戏，但是最是管用。

    李晶晶握住何敬焱的大手，道：“夫君，明个初一入宫，我会当面跟陛xià说此事。他若是不同意，你跟我就不要回封地，天天守着爷爷，不让他去津港。”

    “大过年的莫说这些不吉利的话。”何敬焱见李晶晶一脸凝重，伸手揽着她的香肩，柔声道：“我们去吃年夜饭。”

    “不当。”李晶晶摇头，道：“大海船都没有试航，一下海就是几千里，还得打海仗，那就是去送死，我不会让他去。”

    何敬焱点头，道：“这两支军队为主，邓家军为辅。皇帝大伯请爷爷当大元帅。”

    李晶晶问道：“陛xià准备派龙腾军、狮啸军去打倭国？”

    何敬焱长叹一声，道：“皇帝大伯认为北地、南地战事已平，就想趁着全军士气如虹一举拿下倭国。爷爷昨个跟我们商量，准备这几天轮流去劝他，把攻打倭国的事往后拖一拖。”

    今世的定朝的大海船远比不上国际大游轮，连海都没下过，何冬就要军队乘着它去打倭国，只怕还没到倭国就船沉丧生大海。

    她记得前世天津港到倭国的福冈港口，能载客五千多人的国际大游轮也得航行两天一夜。

    李晶晶便道：“从津港至倭国，海上行程几千里，大海船未经试航，陛xià就让军队坐着大海船去打倭国，这分明行不通，爷爷坚决不同意才就对了！”

    何敬焱道：“上个月就建好了，只是天太冷，还没有入海试航。”

    李晶晶知道李炳最恨的就是匈奴，其次是倭人，他不是不想打倭国，而是定朝的国力不允许，问道：“津港的大海船建好了？”

    何敬焱缓缓道：“前几年，皇帝大伯就想攻打倭国，爷爷认为时机未到，去年皇帝大伯再次提出攻打倭国，爷爷将此事一直拖到了现在。”

    李晶晶问道：“有没有能说给我听的国事？”

    何敬焱点头，面色不变，道：“昨晚吃酒了，今个白天就谈国事滴酒未沾。”

    将近黄昏，何敬焱才匆匆赶回来，李晶晶嗅到他身上只有淡淡的酒气，问道：“今个没吃酒？”

    李晶晶得知了此事，便让李欢给了花奴用逢春灵水浸泡过的两斤马铃薯做种，“这是公主孝敬王爷、王妃的，你不能种，需留着给她们种。”

    花奴忙点头，想想方道：“王爷、王妃前些天在地里种了马铃薯，可是不见活。”

    整座王府将来都归何敬鑫，花园里的花自然也是他的。李晶晶就把这些花送给何敬鑫的夫人。

    李晶晶派了李欢去跟花奴道：“郡王妃即将过门，日后这花园里的花，她要是想移植出去也是行的。”

    花园的花奴正在收拾花草，不敢惊了李晶晶，忙退了出去，站到花园边上。

    李晶晶去金城之前，在整个王府种了许多的树，在这花园里面种了奇花异草，让王府四季都有奇花绽放，到处生机勃勃。

    原来的马厩恢fù成花园，只在角落留下一分的地给何庆、孔叶种菜。

    她说是散步，其实是去巡视一番。

    李晶晶就把三位管家叫来询问大婚的事准备的如何，得到已经都准备妥当的答复，便去散步。

    何庆、孔叶呆在暖烘烘的屋子里不出来，也不知道忙些什么。

    兄妹大概以前总被关在院子里不见人，在安静的环境呆怕了，对于放炮有着执着的爱好，就喜欢听砰叭的炸响声。

    何敬鑫跟何敬淼在院子外面的空地上放炮。

    庆王府张灯结彩，灯笼都用的红色，贴着双喜，窗户上贴着用红纸剪成的吉祥图案，过年嫁娶，喜上加喜，哪里瞧着都是喜气洋洋的红色。

    李晶晶在娘家呆到了次日年三十用过午饭，这才回的焱王府，等了一个时辰见何敬焱还没回来，怕庆王府那边等急了，就独自过去了。

    曲氏、贺氏见李晶晶回来了，喜上眉梢，赶紧让厨房晚上做她爱吃的菜。

    四人笑哈哈前脚去了四季庄园，李晶晶后脚就回了娘家李王府。

    她这话其实也是说给何敬焱听的，明晚的团圆饭要在庆王府吃，不能太晚过去。

    李晶晶嘱咐道：“爷爷，明个年三十，你今个别弄得太晚睡，明天早点离开。”

    何敬焱见李晶晶微微点头，便道：“爷爷，那咱们这就骑马过去。”

    何融面上笑着，心里却道：这个先生，还说你家的晶娘，明明是我们敬焱家的晶娘。

    李炳挑眉道：“不在这里喝，这就去我家晶娘的四季庄园，那里有温泉池子，还有好酒、烤鹿肉、卤牦牛肉、海鲜汤锅子。”指着一脸期盼的何融、何敬海，笑道：“他们一路被寒气袭身，去泡温泉最好不过。”

    何敬焱见到何融、何敬海，很是高兴，跟李炳笑道：“爷爷，您看今晚咱们多喝几杯？”

    当日，两位王爷先是去了皇宫，而后去了李王府，最后请了李炳一起去了焱王府。

    融王、海王回到长安的消息很快就传开了。