
    请不要明天早上六点看文。谢！

    明天的更新是将会延迟到晚上！

    我准备明天送上本卷的结局，打上完结，然后等出版了，把后面的文陆续发出来。在此跟亲们商量一下。请亲们理解支持。每人抱抱。

    为此我要付出非常艰辛的努力从头至尾的改文，大幅度的删文，而我现在的工作特别的多，本文又在连载，身体吃不消。

    这对于我来说是人生中的第一次，很珍惜这个机会。

    出版现在有六成的希望。

    亲们，这两天出版编辑第二次找到了我，跟我商议了《药女晶晶》出版的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好在很快就到了科考的日子，在和平时期，没有什么比科考更让上至皇帝下至平民更关注的大事，这件丑闻引起的风波暂时就这样过去了。

    邓芸在立政殿里煎熬，几天就瘦了一大圈。

    董家根本不以为然，仍是跟以前一样低调行事，又特意去跟姻亲打好招呼不得犯罪。

    一些官员打听到何义扬没自事情发生后就没有去过邓芸的立政殿，悄悄的暗示董家抓住机会扳倒邓芸，扶董敏当上皇后。

    长安的百姓最喜欢听复杂离奇的丑闻，朝廷有意捂着也没用有，大街小巷都在议论。

    马兰任女官的事跟牛浩与妮摩拉有了一段孽缘先后自尽的事盖下去了。

    她知道跟李晶晶的友谊不会再回到从前那样。

    她去参加女子马球赛，李晶晶没有去特意避开她。

    她给李晶晶带去口信，请李晶晶入宫，想通过李晶晶给李云霄及李家道歉，可是李晶晶以事务繁忙为由没有来。

    这几天除了何慎、何安、董敏母女，皇室的人没有一个来看望她。

    邓芸感激的点头。

    何义芸语重心长说了一堆的句，又道：“芸娘，你跟我的名字都有一个芸字。你与我又成了姑嫂关系。我真的希望这样的关系能够保持下去。”

    邓芸面色憔悴，眼睛布满血丝，等着何义芸说完，方道：“姐姐，我是想当面跟霄郎道歉，可是一直没有机会。我想着珏娘大婚之后与霄郎回皇宫认亲，就跟霄郎说此事。”

    何义芸特意去了立政殿，难得没有弯弯绕，开门见山跟邓芸谈心。

    何义珏反问道：“姐姐，如果牛浩冒充的人是姐夫，你会怎么对待皇后？”

    何义芸愕然。

    何义珏问道：“天竺国王派使者秘密到陇北要把妮摩拉嫁给霄哥哥的事，这是本朝的机密，知道的人不超过两只手掌，牛浩只是个商人，他从谁嘴里得知此事？”

    何义芸便道：“此事是牛族的牛浩所为，跟芸娘没有关系。”

    何义珏道：“我不请皇后，是因为即将跟我大婚的夫君霄哥哥至今没有得到她的一句道歉！”

    何义芸低声问道：“你怎么不请芸娘？”

    何义珏的及笄仪式，对她来说这样一个隆重的日子，没有邀请邓芸。

    何义扬跟何义珏兄妹感情很深厚。

    何义珏不是心胸狭窄的人，小时候为了何义扬，女扮男装了整整五年，脸上天天抹姜汁，不能多见人，付出了许多。

    她为了娘家及母族已经数次惹恼何义扬，内心已经有感觉，长此下去不会有好下场。

    邓芸听到这两个消息，觉得牛浩连累了整个家族死不足惜。

    牛族被剥夺了皇商的称号，家里面的九成财产被朝廷没收，用来赔偿天竺国，族里所有的官员被免职，男子二十年之内不能参加科考。

    何义扬得知此事后，冷声道：“朕原想着要将他五马分尸，以儆效尤。咬舌自尽这个死法算是便宜了他。”

    他临死前咬破手指，沾着鲜血在墙壁上写了两首诗，大概意思是来生回报牛族，来生光明正大的追求妮摩拉。

    次日，牛浩在天牢畏罪自尽。

    一夜之间，御书房就有了几十封弹劾牛族，含沙射影讥讽邓芸，为李云霄打抱平不，为从三品女官妮摩拉被庶民间接害死心怀愤怒的奏折。

    那些仰慕妮摩拉公主的才子俊杰，都是有了功名，背后有着权势的家族，听到连见一面都极难的妮摩拉公主如此悲惨的死在牛浩的手里，为此悲怆，心里还有很大的不平衡。

    他依仗的不就是牛族是邓芸的母族。

    牛浩只是皇商牛族的一个嫡子，连个功名都没有，竟然做出这般大逆不道的事。

    牛浩冒充李云霄骗了妮摩拉公主清白，并让她怀孕知道真相后羞愤服毒自尽的事，被有心人打听出来。

    纸捂不住火。驿馆被封，御林军、大理寺的官员进进出出，妮摩拉公主的死讯传了出去。

    何义珏目光崇拜，撒娇道：“好吗，人家就傻了。谁像你这么聪明无敌，头次去北地草原就立下显赫战功。”

    李云霄伸手抚摸何义珏的头发，笑道：“我足足等了你六年，你还问我这样的傻话。”

    何义珏垂首，低语道：“那你喜欢我吗？”

    李云霄反问道：“你看哪个准新郎官不急？除非这个准新郎官不喜欢新娘。”

    “你急了？”何义珏菀尔。

    “太上皇、太后、陛下可舍不得你早嫁给我。”李云霄微笑，道：“我现在终于体会到了我妹夫当时数着日子娶我妹妹的心情。”

    “我若是早些与你大婚就好了。”何义珏一脸纠结，秀美的眉毛紧蹙，快要哭了。

    他与何义珏即将大婚，在这期间出了牛浩的事，真是隔应之极。

    李云霄抱着何义珏，柔声道：“牛浩做的丑事已经败露。陛下说会给我一个交待，牛浩不会有好下场。”

    “霄哥哥！”何义珏一头扑到李云霄的怀里，表情气恼不已，道：“该死的牛浩竟然冒充你。”

    李云霄从御书房出来之后，吐了一口浊气，却见到台阶下面站着何义珏的贴身太监，显然为了他已在此等候多时。

    林海向二人鞠躬行礼，而后恭敬的道：“陛下请您到御书房。”

    “李郡公，请留步。”林海快步走向前去，拦住了跟狄玉杰边走边谈论国事的李云霄。

    何义扬邪笑一声，挥袖离去，几个官员揣测不了他的态度是否高兴。

    早朝散去，有官员为了拍马屁，特意留下来提醒皇帝，三天后沐休，皇后将在长安近郊举行本朝的女子马球比赛。

    将近一个半时辰的早朝，没有人官员提到妮摩拉公主自尽的事情。

    几个已经告老返乡的官员批评朝廷任命马兰为女官，然而同样是免职数年官声极好的前任湖南道都督郝业，却是用了两千多字的奏折称赞了此事。

    刑部的官员在等待大理寺的查案结果，不敢轻易的把此事在朝堂上曝光。

    妮摩拉公主服毒自尽的案子因着夜晚一直下大雨还伴着雷声，知道的官员极少。

    年青的皇帝坐上龙椅，接受着文武百官的朝拜，而后开始询问六部及各个城府有无事情。

    无论何义扬困不困气不气，宣政殿的早朝依然按时进行。

    牛氏走后，邓芸把头蒙在被子里痛哭，这是为她自己的蠢，为两个儿子，也为妮摩拉公主母子。

    邓芸有气无力的道：“你明个就回河北道，莫让那边的人缠上。”

    “我的娘娘，我的太子、安皇子，这一切都是我的错。”牛氏心一阵绞痛，恨不得扇自己的脸。

    “你别再说了。”邓芸摇头，眼泪雨水哗哗的往下落，道：“我如今只求陛下不要迁怒于慎郎、安郎。”

    牛氏吓得失魂落魄，道：“娘娘，陛下会不会惩罚你？娘娘，你可是后宫之首，太子的生母，陛下惩罚你，也就是打太子的脸。”

    这时，她想起来后怕的打了个寒颤。

    刚才她若是冒失的去了宣政殿，那就等于是参政。何义扬定会当着李云青、董腾的面狠狠的羞辱她，甚至要降她的品级。

    她幸亏牢记着邓镜在嘱咐，后宫千万不可参政。

    邓芸哭道：“牛浩惹出这样大的事，得罪了李王府，还牵扯到两国外交，我一个妇道人家，能怎么做？”

    牛氏哭着点头，又忍不住问道：“娘娘，你接下来要怎么做？”

    邓芸一字一句的道：“娘，你以后还是少进宫里。”

    此时，牛氏若再是给牛浩求半点情，邓芸跟她的母女之情都会淡了去，便是这样何义扬说的那些打脸的话都让邓芸对牛氏有了微词。

    牛氏已经懊悔无比，含泪唤道：“我的娘娘，我的儿，我错了，我昨个就不该听了牛浩的话进宫来为难你。”

    邓芸摇头道：“我若是不召见妮摩拉，她就不会见到牛浩，也不会气得回去后吞毒自尽。她怀着身孕，那可是一尸两命。”

    牛氏以前没有听过邓芸说跟何义扬之间的事，这是头一回。一时不知道怎么劝慰。

    她不敢想象会发生什么样的事，内心前所未有的恐惧。

    她这才当了皇后不到百日，何慎立为太子还不到百日。

    这次何义扬会怎么惩罚她们母子？

    上次她办错事，何义扬数月不进她的院子，连何慎也不理会。

    邓芸气极而泣，喃喃自语道：“难怪昨个午饭、晚饭，陛下都没有在我这里用，连慎郎也不见，晚上就宿在董敏那里，原来是恼怒我给牛浩保媒的事。”

    “我的天啊。”牛氏缓过神来，见邓芸已气得浑身颤抖，忙上前去揉她的胸口。

    可是妮摩拉公主有着那样的身世，在天竺国受了许多的委屈，此时身在异国被骗失去最珍贵的贞洁名声，连带着让天竺国蒙羞，自认罪不可恕，没有答应也没有拒绝，回到驿馆斟酌之后服毒自尽。

    若是换成别的公主，要么当场拆穿牛浩，要么出宫后派人把他杀了，而后打掉胎儿。

    邓芸以为妮摩拉公主是惊诧，压根没有想到妮摩拉公主发现被骗强行压抑着内心无比的愤怒。

    当时妮摩拉公主见到牛浩的表情，开始是惊喜，等着听到他的真实身份，表情就变成古怪。

    邓芸在牛氏、牛浩百般劝说下，就把妮摩拉公主召进宫来。

    牛浩再三保证，一定刻苦读书，抬高身价。

    牛氏就说，再过些天就是科考，牛浩去参加县试考个秀才，这就有了功名，三年后再去考个举人、进士，有了官身，不就能够配得了妮摩拉公主。

    妮摩拉公主虽是身份尊贵，可到底是个离家在外的少女，没有长辈把关，喜欢上牛浩也有可能。

    一些民间的话本，好多都说高门的小姐喜欢上低门的少年。

    牛氏觉得牛浩是绝世的美男子，懂天竺语，又会经商，是个人才，而且还是邓芸的表弟。

    邓芸不相信。牛浩便说妮摩拉公主跟他早在天竺国就认识，在长安又见了几面，双方都觉得合适，这才来宫里求邓芸帮忙。

    牛浩当时信誓旦旦，说是只要妮摩拉公主一见到他，肯定会同意婚事。

    原来昨个一早，牛氏就带着牛浩入宫来求邓芸。

    邓芸面色愠怒，气得叫道：“好一个牛浩，我们把他当亲人，他为了阴谋得逞，竟是把我们都给算计进去！”

    牛氏已经吓得傻了。

    宫人跪下便将去宣政殿发生的一字不差的说了一遍，包括给林海塞银票。

    邓芸仍在听着牛氏反复哭诉牛浩被抓入皇宫的事，心里开始对这件事情当中的董腾起了疑心。

    宫人见林海摇头，跪下谢恩，而后拿着油伞匆匆跑回立政殿。

    林海若是不收银票，怕邓芸猜疑，只能收下了，道：“陛下盛怒之下，皇后……”

    宫人捂着脑袋哎哟叫了一声，反应倒是很快，赶紧拿出一张银票塞给林海，面带感激陪着笑脸，道：“多谢林总管。”

    林海自是不能向邓芸的宫人泄露这件事。

    大理寺、李王府的人已经去了那座宅院袍搜取罪证。

    牛浩前两次去跟妮摩拉公主约会，先去宅院穿上官袍，而后去白云观。

    官袍就放在了白云观旁边的一座宅院里面。

    牛浩的贴身随从供出牛浩为了让妮摩拉公主相信，特意偷偷制了一身紫色官袍，还从侧面打听了李云霄的爱好，处处模仿。

    林海猛的拍了宫人脑袋一下，道：“这是你该问的吗？”

    宫人震惊之余，问道：“证据都有吗？”

    林海悄然无息的追了过去，急匆匆拉着宫人到远处，低声道：“牛浩冒充霄郡公骗了妮摩拉公主清白，妮摩拉公主已怀有身孕，发觉被骗，羞愤之下服毒自尽。”

    宫人见何义扬挥手，只能失望的退下。

    何义扬俊脸怒气腾腾，喝道：“牛氏白天进宫，晚上又进宫？朕的皇宫不是牛家的园子，想何时来就何时来，想插手管什么事就管什么事！”

    宫人头垂得更低，轻声道：“刚才牛夫人入宫面见皇后娘娘。”

    何义扬挑眉道：“皇后如何知晓牛浩入宫了？”

    董腾眉头一蹙。李云青心里冷笑。

    外面的宫人轻手轻脚的进来跪下禀报，“陛下，皇后娘娘听闻牛公子犯了事被带进宫里，想过来当面质问牛公子，请示您看行否？”

    何义扬阴声道：“堂堂的公主，被一介白丁算计失了清白怀了孽胎，还要被逼着下嫁给这个令她丧失尊严的白丁，她但凡还有点志气，就不会苟且偷生？”

    牛浩一怔，抬起头来，失声问道：“公主自尽了？”

    突然间李云青开口，轻声道：“陛下，牛浩并不知妮摩拉公主怀有身孕服毒自尽的事。”

    何义扬冷声道：“妮摩拉是天竺国的公主，也是本朝从三品的女官，你是个连功名都没有的白丁。你就算有十条命也赔不起！”

    “小人该死。”牛浩鸡鸡啄米般重重磕头，铺着波斯国华美地毯染上了他额头上的鲜血。

    董腾更是像个驼鸟一样缩着脖子低着脑袋，一声不吭。

    他克制着暴怒的情绪，在刀尖浪口上磨练了这么多年，懂得很好的掩饰，浑身上下没有泄露出半点杀气。

    李云青双拳紧握，恨不得上前打死这个无耻卑鄙的少年，但是这里是御书房，一切都得听何义扬的。

    何义扬岔话道：“借？你这是盗，是污了李云霄的名声，是犯了本朝的律法！”

    他认罪了，并且认为自己该死。

    他的声音干净，像深山清澈的泉水，让人能够解除戒备心。

    一瞬间，牛浩像失去了许多的血液，面色苍白，跪下磕头，道：“陛下，小人错了，小人该死。小人一直仰慕妮摩拉公主，可是持拜帖求见未果，只有借了霄郡公的名号。”

    何义扬死死盯着牛浩，大声喝道：“谁给你的胆子冒充李云霄郡公！”

    谁能想到这个生着这个谪仙般外表的少年有着一颗肮脏阴狠的心。

    任何人光看少年的外表，第一印象都会认为他是个很善良纯真的人。

    李云青目光落在几人当中气质不俗容貌极为英俊的少年身上，这个人竟是有潘安之貌，身材修长，皮肤白净，墨眉将要入鬓，一双龙睛明亮清澈，根本不像心术不正之人。

    不多时，牛浩及他的六名随都被带进了宣政殿。

    “她蠢的已经死了，人死了还能负什么责任？”何义扬气得指尖发抖。

    李云青听到天竺国要向定朝要赔偿，忍不住道：“陛下，妮摩拉受骗自尽，她自己也有责任。”

    “朕能不怒吗？”何义扬一掌拍在桌上，震碎了一个茶杯，杯里的茶水落到桌下，道：“妮摩拉是天竺国的公主，也是本朝的三品女官，就这么死了，世人怎么看本朝？天竺国定是会利用此事大做文章，狠狠敲朕一笔。”

    董腾低声道：“陛下息怒。”

    何义扬英俊的脸上邪气腾腾，气极了倒是冷笑一声，道：“他自认为这一步步算计的天衣无缝，只要妮摩拉下嫁，阴谋就不会暴露，岂料妮摩拉服毒自尽！”

    李云青见状，知道不用多说一句，何义扬也会重惩牛浩。

    董腾面色严肃，心里预测牛浩的下场。

    何义扬已经在董敏的宫殿安歇了，被案件折腾起来心情不算好，当听说牛浩冒充李云霄时，就已经气愤填膺，后来听到牛浩算计邓芸，就彻底爆发了。

    子时，风雨交加，宣政殿偏殿传来何义扬怒不可遏的叫骂声，“他好大的胆子，冒充我妹夫去骗妮摩拉的清白，利用芸娘的权势逼妮摩拉就范！”

    牛氏心砰砰的跳，直觉牛浩惹了天大的祸事，穿了诰命夫人的朝服，就直奔皇宫。

    邓芸的生母牛氏正好就在长安，还没有回河北道。牛族的人骑马到了邓府把事情说了。