
    亲们，本月已过一半，月票还不到四百，离上榜前10还差100票，请把手里所有的票投下来。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    午时将至，金城南大门来了几辆华贵的马车，千名亲兵前后护送，浩浩荡荡进了城。

    这一日天降中雨，春雨贵如油，旱了半个月的金城终于迎来春天的第二场雨。

    夫妻俩坐着马车带着几百车的种子、树苗离开金城。

    何敬海道：“日后咱们封地出了好东西，咱们也无偿的给焱弟、晶妹送过来。”

    胡叶感慨道：“海哥，能让乌龟草种子抗寒抗旱抗沙的药水肯定非常昂贵。焱弟、晶妹对咱们真是大方。”

    三日后，何敬海、胡叶得到了三百斤乌龟草的种子，这已经超出预料数量的两倍，确保北地封地的每一块沙漠都能种到。

    “知错就改，这还差不多！”

    “娘子，为夫错了，保证以后亥时前回来陪你。”

    “你天天忙到很晚才回来，我不在床上跟你说在哪里说？”

    “娘子，以后在床上不许给为夫说正经事。”

    “我明明前个晚上给你说了，你不知道想什么没有听进去！”

    “乌龟草这么大的事，竟然不事先给为夫讲。今个为夫要振夫纲！”

    “大白天的你要做这事，羞死了！”

    何敬焱待众人都走了，大白天的就催促李晶晶回百好院，等到了院子就把她打横抱到了卧房去。

    何敬海握住了胡叶的手，柔声道：“叶娘，他们是我弟弟、弟妹，都称你为嫂子，你跟我一样叫他们就是了。”

    何敬焱笑道：“胡嫂子也别叫我王爷。”

    李晶晶打趣道：“胡嫂子，你如今都嫁给海哥被封为王妃，还叫我做公主，快改口。”

    有了何敬海夫妻的保证，日后李晶晶往外卖乌龟草黑粉、果子就不怕被商贩打压价钱。

    何敬焱点头道：“好。”

    何敬海跟着道：“谁敢走私粮食、果子到北地之外的城府卖，抓住了就重罚！”

    胡叶目光真诚，一本正经道：“公主，我们晓得您的意思。您放心，我们不是那没心肝的人，不会做损害陇北利益的事。”

    李晶晶特意解释道：“海哥、胡嫂子，我们夫妻为陇北投进去了几百万两银钱，就指着回头卖粮食、果子收回一点成本。”

    何敬海连忙点头应下。

    何敬焱将早就与李晶晶商议过的条件说出来，道：“海哥，我们给你们种子、树苗，不要你们付一个铜钱，但是你们得保证不能将它们生出的粮食、果子卖到北地以外的城府。”

    林比安听到这里，知道两位王爷之间接下来要商量乌龟草种子的价钱，便抱着宝贝似的乌龟草退下了。

    何敬焱低声道：“我夫人的种子都是经过药水浸泡，不是普通的种子。我的封地陇北沙漠可比你的封地沙漠大多了。我怕乌龟草的种子不够用。”

    何敬海目光急切，道：“焱弟，你快帮哥哥我求求晶妹，让她赠些乌龟草种子。”

    胡叶鞠躬行礼，央求道：“公主，我家的封地沙漠比草原还要大，求您多赠些乌龟草的种子。”

    “多谢公主成全。”林比安竟是喜极而泣，双手去抚摸乌龟草，仿佛要去亲它们几下。

    李晶晶只有点头，道：“好。你去可以，但是你不能把自个的老命都搭进去，每天只能干四个时辰的活，余下的时间好好的休息。你要是不听话，那我就另派官员去。”

    林比安急得都要哭了，道：“公主，这乌龟草可不是草，这是能出活人命的杂食。如此重dà的农事，关乎陇北万计农民的口粮，下官一定要亲自去。”

    李晶晶心里再一次被林比安对农事的这股执着劲震撼了，劝道：“林老，沙漠种草可是极苦的差事，你这么一大把年纪了，还是在金城呆着，让你的孙子去就是了。”

    “您老快起来。”何敬焱连忙去扶热泪盈眶的林比安，可是老人家得不到李晶晶的同意就不肯起来。

    林比安老眼扑通一下跪倒在地，重重的磕头，叫道：“公主，求您这就派下官去陇北的沙漠种植乌龟草，下官不把本朝陇北的沙漠都种出乌龟草，就不回金城！”

    何敬海与胡叶对视相望，内心都是巨大的欢喜。这一趟除去刚才得到的马铃薯荞麦大豆种子、树苗，就光是知道乌龟草能够治沙出粮食，就来得太对了。

    李晶晶自信的道：“我用药水浸泡过的乌龟草种子可以成活，而且种上几年，就能把沙漠转变成土壤。”

    林比安提高声音，急道：“公主，乌龟草在沙漠里也能成活，也能结出这样饱满的穗？”

    玉玉原本想把乌龟草研究到亩产草粉三百斤才让李晶晶种在封地的沙漠里，可是治沙、种粮都是马上就要解决的大事，李晶晶等不急了。

    李晶晶面无表情的道：“很低，大概一百五十斤左右，磨成草粉也就一百斤。”

    林比安哪能让粉沫落地，摊开粗糙似柴的手掌接出，而后放在嘴边用舌头去舔，没有酸甜苦辣的味道，口感比小麦差粗，比荞麦细，激动的胸膜起伏，瞪眼问道：“公主，乌龟草亩产量多少？”

    李晶晶缓缓道：“乌龟草的穗里包裹的东西称不上粮食，只能说是类似荞麦的杂粮。”说着就把林比安眼前的草穗拨了起来，手指一搓，里面掉出一点点比荞麦还要黑呼呼的粉沫。

    这下何敬焱都激动起来，情不自禁的握住了李晶晶的手，道：“娘子，乌龟草可以结出粮食？”

    “此草猛的看上去跟牧草差不多，不过比牧草要矮小的多。”林比安恨不得脸贴在乌龟草，双手小心翼翼的抚摸着草叶，突然间惊呼道：“竟是结了穗，难道穗里有粮食？”

    “你倒是够聪明的，一下子就想到它在哪里了。”李晶晶吩咐李欢去花园把乌龟草挖来几株，让众人亲眼目睹乌龟草的样子。

    何敬焱眼珠一转，问道：“娘子，花园角落那片沙地里种的草可是乌龟草？”

    “你见到的八成不是乌龟草。”李晶晶摇头，乌龟草是玉玉将几种野草杂交生成的新草，在这个世界上没有出现过。

    何敬焱以前常年在北地打仗，细细回想，道：“娘子，我见过在沙漠里生长的野草，不知道那是不是乌龟草？”

    “你们可曾听说过乌龟草？”李晶晶见众人摇头，也不卖关子，微笑道：“乌龟草是一种荒漠里生存的草，它的性格就像乌龟一样，下雨时就生长，干旱时就缩起来。”

    林比安一听，老眼射放精光，比何敬海激动十倍不止，搓着手走至，急道：“公主，你快给下官说说什么法子。”

    何敬海来得真是时候，这一次只要他愿意，北地的封地能与陇北同期治沙。

    她从去年冬天起就让药府的玉玉想出迅速将沙漠变成能够种粮食的地的办法，直到前几天才有了答案。

    李晶晶前世的国家用埋草、植树方法治沙，但是这要耗时多年才能有成效。

    陇北就有许多的沙漠，特别是敦煌、玉门，到处都是沙漠，而且每年都有沙尘暴、龙卷风，把好好的土壤吞掉变成了沙漠。

    “没有。”李晶晶摇头，又道：“不过我有个法子可以把沙漠变成土壤。”

    “沙土地的数量并不多，就算一年四季都种马铃薯，也不够农民吃的。”何敬海急得双手紧握，问道：“弟妹，你有没有能在沙漠里生长的类似马铃薯的农作物？”

    李晶晶答道：“草原上的草要养牧民的牛羊，不能开成田地种马铃薯。沙漠不能种马铃薯。我们陇北的沙土里种了马铃薯能够丰收，北地的沙土地应该同样可以。我建yì海哥让封地的农民在沙土地里种马铃薯。”

    林比安疑惑道：“公主，海王的封地大多是草原、沙漠，请问草原、沙漠能否种马铃薯？”

    次日，陇北首席农官林比安参加了何敬焱、何敬海夫妻商谈封地事务的谈话。

    李云霄飞快的瞟了李晶晶一眼，来到陇北以后，他的衣服都是李晶晶置买的，比贺氏在长安给他买的都要新式，以后他大婚了，就得变成何义珏置买，心里对于何敬焱今后一辈子都由李晶晶置买衣服，有些酸溜溜。

    之前何敬海有牛老王妃帮着打理衣着，可牛老王妃必竟年岁大了，眼光守旧，给他置的衣服都不是新款式，现在有了胡叶，穿着打扮都快赶得上何敬焱。

    这一点他深有体会，自从跟李晶晶定了亲事，衣服配饰无不用的是长安最新款式最好的。

    何敬焱点头，道：“海哥有了胡嫂子照顾，穿着都比以前精致了，瞧着年青了几岁。”

    李晶晶笑道：“我瞧着胡嫂子看海哥的眼神都不一样，她是真心喜欢海哥，海哥也中意胡嫂子。这门亲事结好了。”

    何敬海难得高兴，多喝了几杯，便由胡叶搀扶着去客院。

    晚饭结束之后，何敬焱请何敬海夫妻去歇息，明个再坐下好好说说封地的事务。

    李晶晶对胡叶的印象一直停留在几年前，那时胡叶来参加何盼与狄玉杰的大婚，胡静特意介绍嫡亲的妹妹胡叶，记得胡叶的眉头微蹙，目光里有淡淡的忧愁，而现在胡叶再嫁，眉头舒展，时常发出真挚的笑容。

    胡叶再次见到了名震天下医药界的药神李晶晶，目光里带着敬佩，此行除去为夫君何敬海的封地求种子，还想向李晶晶及她身边的几位大医师请教医术。

    夕阳西下，焱王府正院饭厅传出男女的欢笑声，何敬焱、何敬海夫妻及李云霄正在享用丰盛的晚饭。

    胡叶美目射放柔情光芒，娇声道：“海哥。”

    何敬海握住了妻子的手，柔声道：“叶娘，你叫我的名字。”

    胡叶自信的道：“我这里有姐姐、外甥女给护国公主写的亲笔信，我以前跟护国公主有过一面之缘，我是医师，护国公主是大药师也是大医师，我们之前肯定有共同语言。这次我一定要替封地的百姓求护国公主多赠些种子。”

    何敬海心说：看来焱弟惧内的名声已传到长安城府外去了。道：“不错。”

    胡叶忙点头，道：“王爷放心。我听说焱王最听护国公主的话，只要护国公主同意，焱王肯定同意。”

    何敬海素来不愿求人，便是亲人也不愿意开口，这是大婚之后，头一次求妻子。

    “焱弟、晶妹两口子太厉害了，能打仗能种田还能赚银钱。”何敬海听了妻子的劝慰，心情略好一些，缓缓道：“叶娘，此次我向焱弟、晶妹要种子，你可得多帮我说些好话。”

    当时胡叶因为李炳是胡静的大恩人，李晶晶是李炳的孙女，就为李晶晶夫妻捏着一把汗。

    陇北闹出来的动静实在是太大了，胡叶在老家都听家里的亲戚及患者说了百官弹劾何敬焱、李晶晶的事。

    “王爷，您不要太过自责。您是武将，不是文官，更不是农官，没有想到陇北马铃薯丰收也是人之常情。”胡叶柔声劝道：“别说您，朝堂上文武百官都不看好陇北冬季种马铃薯，弹劾陇北的折子没有上千也有几百份呢。”

    何敬海简明扼要的将此事说了，长叹一声，表情痛苦，道：“我的一个失误决策，害得封地农民少收获两季的马铃薯，去年冬季已经冻死、饿死那么多百姓，今年怕是又要如此。”

    胡叶知道何敬海的性格非常内向，不愿意向人倾诉难处苦水，便问道：“你为什么这么说？”

    何敬海若是去年冬天到了陇北要到马铃薯，回到封地让农民种下，此时封地的农民就会与陇北的农民同期收获。

    谁知陇北的马铃薯能够抵抗大雪严寒，竟是成活下来，如今马上就要丰收，成为陇北农民春季至秋季的口粮，一部分还能换成银钱。

    何敬海当时在等待马铃薯的产量，就没有去陇北，后来冬天来了，想着天气寒冷马铃薯成活不了，也没有去。

    去年何敬焱、李晶晶刚弄出马铃薯时，李炳就曾写信暗示何敬海，让他亲自去陇北要马铃薯。

    如今南地局势非常平稳，根本无需何敬海坐阵。

    定朝南地边界的部落已经被何敬海打的四分五裂，十年之内都没有能力形成攻击定朝村镇的战斗力。

    何敬海神色后悔还有一些沉重，道：“叶娘，我去年就该来陇北向焱弟、晶妹请教农事。”

    胡叶见何敬海目光痴痴的望着车窗外的美景，柔声问道：“王爷，您在想什么？”

    “这些桃树、梨树是何时种下的？”何敬海忍不住派亲兵去村子里打听，得知是年前冬季种下，树苗是陇北官府发的，官府的人说六、七月就能吃到桃子、梨子，不禁心潮澎湃。

    除去没有池塘、小河流之外，不知道的以为来到了江南。

    官路两旁植满了桃树、梨树，盛开的粉、红、白色的桃花、梨花在风中绽放笑颜，美景如画。

    到了金城境内，景色突然间大转变，庄稼地里绿油油一片，马铃薯的花已经落了，地下的结了许多的马铃薯，就等着再过几天成熟剖出来吃。

    这时已经近三月，何敬海夫妻从长安一路行来，长安的柳树早就发芽抽出绿条，陇地的柳树才刚刚有发芽的兆头。

    半月之后，何敬海竟是携胡叶王妃亲自来到金城领取种子与树苗。

    夫妻俩从书房出来，便把信传给远在长安的何敬海。

    李晶晶白了夫君一眼，道：“他都是人人皆知的天煞星了，还怕我把他说成老虎？”

    何敬焱郎笑几声，把李晶晶的小手握住放在胸口上，道：“你把爷爷说成老虎，不怕爷爷听了生气？”

    李晶晶伸手捏捏何敬焱的耳朵，道：“那时你没跟我大婚，就那么一点点荞麦，当然全部都给爷爷吃了。好啊，你胆肥了，竟敢跟爷爷抢吃食。你不知道虎口夺食有多危险吗？”

    何敬焱有些不满的道：“为夫也受吃荞麦面食，你怎么没让厨子做给为夫吃？”

    “有。”李晶晶点头，笑道：“爷爷喜欢吃荞麦做的面食，我以前在长安还种过。”

    何敬焱面色疑惑，问道：“娘子，你还有荞麦种子？”

    李晶晶想要帮海王府、夏王府一把。

    何敬海是李炳的弟子，又是何敬焱的嫡亲堂哥，牛老王妃又是那样令人尊敬的长辈。

    这是李晶晶想了几天想出来帮北地封地农民生存下去的办法。

    如果何敬海的封地四季种植荞麦，农民除去自己吃，余下的售卖，能赚些银钱贴补家用。

    这一世天下间只有北地极少地区的农民种荞麦，大家都不知道荞麦的食用与药用价值。

    前世得了糖尿病的患者，不能吃麦子做的面食，却是可以吃荞麦做成的。可见荞麦是一种养生健康的吃食。

    荞麦性甘味凉，有开胃宽肠，下气消积。治绞肠痧，肠胃积滞，慢性泄泻的功效；同时荞麦还可以做面条、饸饹、凉粉等食品。（摘自百度）

    荞麦是短日性作，喜凉爽湿润，不耐高温旱风，畏霜冻。

    李晶晶听完何敬焱念信，道：“北地比陇北还要寒冷，那里适合种荞麦，我看把小麦种子换成荞麦，怎么样？”

    何敬焱目光一亮，牵着李晶晶的手去了书房，火速写下了两页纸的信，内容是给何敬海的封地送去万斤马铃薯、大豆、小麦的种子及三千株桃树树苗。

    李晶晶瞧着夫君的俊颜，柔声道：“行。你送给海哥什么都行。”