
    亲们有票请投下来，谢！

    感谢亲们的订阅、送钻票花打赏及留言支持！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不过一些人想着，八十座免费学堂，每年的开销至少二十万两银钱，倒要看何敬焱、李晶晶能坚持开几年。

    朝堂之上，文武百官对此事只有好评，没有人蠢到说反对免费学堂的意见。

    何敬焱、李晶晶的名声一下子压过了陇北的云族，需知云族已经有了几百年历史，而小夫妻在陇北还不到半年。

    陇北八十座免费学堂，这样利民强国的大事，千年来这是头一次。

    学生的中饭费用标准是六个铜板，要求是一荤一素一汤，主食是白面。

    所有的师长每个月发饷银三十两，逢年过节发吃食、布匹、药品等福利。

    他们与女师长都是通guò了王府的考核才被聘用。

    学堂的男师长由陇北的秀才、举人担任。

    一百六十位女师长就是虎奔军及当地驻军军官的妻子。每人配两名军士保护。

    每座学堂聘请六位师长，其中有两位是女师长，她们专门教女学生。

    修建免费学堂的费用由李晶晶出了，共计三十二万两银钱。

    不止是金城，整个陇北七座城府的八十座免费学堂都将在三日后收学生传知识。

    学堂三天之后开始收学生，五岁至未成年的孩子，不论男女都能去，不收任何束修费，还管一餐中饭。”

    离此处最近的两所学堂，金城第十四学堂、第十五学堂、十六学堂、第十七学堂，能容纳一千五百个学生。

    到了下午，灾民区传来了喧闹的锣声，二百个灾民的里正每人提着锣边敲边大声喊道：“王爷、王妃有令，金城的十七所学堂已经建好了。

    灾民领银钱进行了半天，家家户户都拿着新得的银钱去割了肉、买的蛋改善一下伙食，打打牙祭。

    那些偷懒耍滑的灾民后悔莫及，恨不得大哭一场，下回给陇北官府干活再不会这样。

    整个灾民居住区沸腾了，许多人的脸上洋溢着笑容，目光里已有着过好日子的希望。

    当时他们出工就是觉得要回报陇北官府，没有一点偷懒的心思，谁知这就得了足足五两的银钱，这是做梦也梦不到的事。

    三千六百七十个老实巴交干活不惜力的灾民拿到了陇北官府奖励的白银三两，均是喜极而泣。

    直到灾民排队一个个的把银钱领到手里，感激的当场跪下往王府的方向重重的磕头。

    金城的面粉现在是四个铜板一斤，二两银钱能买五百斤，这都够一家四口吃十个月了。

    按照手令书所说，一个成年男灾民出满工，哪怕是低等，也能得二两银钱。

    十几名官员站在高处朗声读着焱王手令书，直把站在下面的灾民听得激动高兴的热泪盈眶，都不敢相信这是真事。

    “出工率达到十成者且出工量上等者另奖励白银三两！”

    “十岁至十四岁男女，出工一日十二个铜钱。”

    “王爷、公主有令，给出工的百姓按日、量发银钱，成年男子出工一日出工量上等二十个铜钱、中等十八个铜钱、低等十六个铜钱，成年女子出工一日出工量上等十八个铜钱、中等十六个铜钱、低等十四个铜钱。”

    焱王府速来雷厉风行，灾民睡了一晚起来，早上就有十几个官员带着几百名抬着银钱箱子的虎奔军来到了灾民居住区。

    几位官员笑着走出焱王府，去将这个好消息传达给灾民。

    “公主的这个法子一回就把偷懒的灾民给治了。”

    “公主真是英明。”

    何敬焱望向秦二，微笑道：“公主之前让你派人给灾民做的出工名册，那就是为了按工时给灾民发工钱。勤快能干的就多得银钱，偷懒以生病为名不出工的就少得银钱。”

    地是灾民现开出来的不用花银钱，可是建房、衣物及粮食是实打实的花银钱。

    王浩然缓缓道：“咱们陇北官府给灾民盖了房、送了地衣物及粮食，花了近五十万两银钱，灾民就算干十年的活也不够还帐。”

    马大问道：“王爷，之前让灾民干活时，说好的是不给银钱，怎么又给了？”

    几位官员面面相觑。

    何敬焱自是能够理解，道：“告sù他们，之前给官府盖学堂、书院、种果树、修路的工钱，马上就下发。”

    衣物包括每人四季的衣裤两身、睡得被褥一套、简单的厨具碗筷。

    地就是挨着黄河边及山边的荒地，按人头来分，一人一亩。

    陇北官府给灾民盖的房子，用的材料是黄河泥沙、石头、茅草混合而成，能够防大雪压也能防雨水。

    “王爷，灾民感激陇北官府收留他们，给了他们一qiē，想着冬天能不能干点活谢恩。”

    几位官员忧心忡忡的来到了正院的大厅，相继禀报灾民的心声，“王爷，灾民已经有了房、地、衣物，可是给的粮食不够吃，怕过不了冬天。”

    一些灾民壮着胆子去问来回巡逻的官兵，他们提出的问题在第一时间报到了焱王府。

    灾民不知道怎么捱过漫漫冬季活到明年开春，刚得了面的喜悦渐渐消失，取而代之的是为生存发愁的痛苦。

    这还没到冬天呢，看情景陇北官府没有银钱买粮食给灾民吃了。

    灾民原以为能领到陇北刚刚大获丰收的马铃薯，每人至少能领二十斤，谁知是面粉，每人不到六斤。

    灾民自来到陇北金城，每个月都按人头从官府救济粮食，一连领了三个月，这是第四个月。

    朝廷的面被陇北官府发给了天水来的二万多灾民，平均一人分到的面不到六斤，就算是吃面糊糊，一天只喝一顿，也只够吃一个月。

    何敬焱让朝廷官员将米直接河南道慕容家族，而后从慕容家族换来了十二万斤面。

    陇北冬季黄河岸边植果树的事在朝堂上又掀起了不小的风波。不过这也没能阻止何冬履行诺言，南地的新米刚到了，就派官员往陇北送去了十万斤大米。

    “公主胡闹，阎罗王宠得她也不管。等着瞧陇北这次闹大笑话吧。”

    “为何不像长安灞河那样种柳树，偏偏种着桃、梨树，真是俗不可耐！”

    “陇北马上要到冬天，雪后土地结冰，刚种下地的树苗能活才怪。”

    李晶晶偏偏在秋季种树，还在河岸边种的是桃、梨树。

    定朝的人都知道种树最好的季节是在春季，河岸边最好植柳树。

    在木思国去长安寻亲入宫的这些天，陇北官府又做了一件大事，李晶晶派出自天水城府来的灾民沿着金城二十里黄河两岸边种上了桃、梨树。

    李晶晶轻声道：“这个小人精有恩报恩，有仇报仇，可真是不得了，希望他以后别长偏了。”

    何敬焱看了木思国的信，面无表情的道：“这个国郎厉害的很，请陛xià、皇后出面，把他嫡母整个家族赶出了本朝，又把五泉寺的主持调到了长安寺去当长老，让白塔寺的百名武僧还俗变成他的侍卫。”

    木思国在信里谢谢李晶晶帮助他找到了亲人过上了安稳的富贵日子，以后等他长大了报答她的大恩。

    没过几天，李晶晶收到了木思国字迹工整的信，若不是之前见过他，还以为这是个少年写的，哪能想到出自五岁孩童之手。

    李云霄心里也是有疑惑，道：“陛xià、皇后为何要庇护木族的后人？”

    李晶晶自语道：“当年陛xià揭竿起义，并没有得到木族的支持，怎么就封了国郎当郡王？”

    李云霄拿着两封信，笑道：“国郎这个小人精入了陛xià、皇后的眼，竟是成了太子的义弟。”

    木思国被慕容英认做了义子并养在皇宫，何冬册封木思国为从一品的郡王。

    就在李晶晶兄妹认为贺氏姐妹要收养木思国的时候，何义珏、何义扬都给李云霄写来信。

    “这个小表舅可真是个人精。娘与姨这下可有事做了。”

    “妹妹，小和尚真的是小表舅。”

    木思国就跟着白塔寺的百名武僧来到了金城，最后流落到五泉寺，老天开眼，让他巧遇到李晶晶兄妹。

    岂料天水发生地震，云老族长、木栎的奴仆死亡，木思国人小言微，在云族陷入乱境的情况下活下来都很难，不可能到达长安。

    木栎忠诚的奴仆带着木思国出了天竺国跟着大商队来到了定朝，因着先到天水，再到长安，是以就先去求见了云老族长。

    木栎病逝的当天，木思国的生母就被木栎的正妻杀死。

    去年年底，木栎病逝之前，把所有的事说给了木思国听，而后写了两封信，一封信给云族老族长，一封信写给秦敏业，让木思国把两封信的内容都背会。

    木栎发现之后，故意做了两次亏本生意，赔了一大笔钱，正妻的族人这才息了狠毒的心思。

    木栎身体每况愈下，正妻的族人为了夺了木栋的家财，开始计划等木栋死了之后，就将木思国杀死。

    木栎这才知道堂姐的两个女儿贺氏姐妹都活下来了，而且都过着富贵生活。

    三年前，秦敏业在定朝的殿试上求何冬给姥爷贺大学士正名，何冬当殿还了贺大学士清白，这件事情广为流传，被定朝的商队传到天竺国。

    五年前，木栎好不容易得了儿子木思国，准备好好培养木思国，让儿子长大了带着所有的财富返回定朝。

    木栎派人悄悄的来定朝打听过家族的情况，得知没有一个人活下了，伤心之下因着没有子嗣，回来也只会让仇人嘲笑，就一直呆在天竺国。

    开朝灭亡，定朝建立。

    后来他娶了开朝一个大富商的女儿当妻子，可是一直都没有子嗣，让天竺国的大医师瞧病，说他年少时那事太多伤了根本，很难有子嗣。

    木栎经过家族巨变，性子也大变，再也不胡混。他拿着一万多两银钱起家，做起了茶叶、香料的生意。

    他打死都不敢回开朝，就算在天竺国，也怕仇人寻来杀了他断了木族的血脉，就改了姓名。

    木族曾经家大业大，结交的朋友好，仇人也很多。

    他到了天竺国，从开朝的大商队那里陆续的打听到一些消息，他嫡亲的姐姐木皇后死了，开朝末代皇帝还把跟木族联姻的几个家族也给铲除了，只有大家族云族完好无损。

    木族全族人被杀的那夜，他在外地的花船，事后得知了消息，吓得马上从当地云族的商铺里拿走了所有的银钱，而后由奴仆保护着如同丧家之犬逃到了境外。

    谁知他这样竟是保住了一条命。

    这一惯就把木栎惯成了纨绔子弟，才十二、三岁，就经常跟着狐朋狗友去胡混，整夜的不着家。

    木皇后出嫁时，木栎才几岁。木栎是木皇后爹娘最小的儿子，又是老来得子，特别的娇惯。

    木栎在木族的同辈当中排行第十九，是贺氏姐妹生母的堂弟，也就是开朝末代皇后木皇后嫡亲的弟弟。

    信里的内容证实小和尚的身份，他就是木栎的儿子木思国，也就是木族唯一的血脉。