
    亲们，有票票吗，全部投下来，帮本文上月票榜。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “我过几日才离开金城，走之前再来问你。”李炳手指在桌上轻敲，打倭国这样的大战事岂能不让儿孙参加，这样大的战功让已是一字并肩王的他立了没用，一定要分给儿孙，李云霄是最好的人选。

    “爷爷，孙儿只想留在陇北。”李云霄想了想，道：“您若是想让五弟到军队锻炼吃苦，不如让他加入虎奔军，这样能让妹夫盯着，不会出什么事。”

    李炳就知道李云霄会这样答复，可是怕多年过后李云霄会后悔，便缓缓道：“飞郎年龄太小，当不得大用，上了战场更是连自己也无法保护。飞郎跟我去打倭国，只会让你奶奶跟你母亲担忧。”

    “爷爷，我留在陇北。”

    如今李去病夫妻来到了金城，要在这里至少呆九年，可是一家三口不在焱王府里住，再说李云霄知道李去病的性格懦弱胆小，真要发生什么紧急的大事，李晶晶跟李去病不定谁保护谁呢。

    去年何敬焱就走了近二十天，临走时特意嘱咐李云霄要好好守护李晶晶。

    太远的不说，就说近的，何敬焱每年都要去封地的城府巡视军队及地方官府，一走至少半个月。

    李晶晶已有了夫君何敬焱，且有五百亲兵，可是保不齐哪天有大事发生。

    但是李云霄心里放不下同胞的妹妹李晶晶，在他心里，妹妹永远是需要他保护的。

    李云霄知道这次是决定他命运的选择，如果他去了，八成能立下大战功，功成名就，以高于开国侯世子的身份迎娶何义珏。

    这就是为何李炳去年一开始不同意李云霄跟着李晶晶到陇北的原因。

    李家一门出了王爷、侯爷，再出一个县公或是国公也未尝不可。

    李炳不怕外面的流言，说李家会造反，至少在何冬、何义扬、何慎当皇帝的时候不怕。

    这样将来李云霄这一脉就不止是开国侯，而是县公、郡公，甚至有可能是国公。

    李云霄已经是状元郎、开国侯世子兼准驸马，李炳想让他凭着自己的实力立下军功，得到比开国侯更高的爵位。

    李家子孙个个能文能武。第二代的李老实、李去病都当了文官。第三代文官、武官都要有。

    李炳的话说得非常清楚，此战定朝肯定会赢，那么赢了就会有大军功，只要李云霄去了，就会跟几年前李云青去北地打匈奴一样立下显赫战功。

    定朝与倭国之战势在必行，就是早晚的事。

    李炳将李云霄单独叫到了书房，打量已经长成了让八公主心怡无比翩翩美少年的二孙子，用前所未有的严sù口气低声道：“此次我去津港监督大海船试航，最多两年后就带兵攻打倭国，这一战只会胜不会败。你想清楚，跟我同去还是留在陇北？”

    傍晚，众人用过晚饭，在大厅里热闹的说着话，仿佛就在长安李王府一样温馨。

    邓家六位少年在陇北待了一年，将整个陇北的一点一滴的变化全部看在眼里，对何敬焱、李晶晶佩服的五体投地，再不会跟他们对着干，这使得他们日后渐渐得到了陇北官府的重用。

    “我们定当听从王爷、公主的命令。”

    “妹妹，我们不会再给你丢脸。”

    “妹妹，你放心就是。”

    “人生在世谁无错，知错就改，善莫大焉。”邓芸嘱咐道：“你们在陇北一天，就得听焱王、护国公主一天的话。切记！”

    当初邓十九郎跟军官妻子偷情的事，他们是知晓的，若是有一个去阻止，或是把此事禀报家族，让家族的长辈出面把邓十九郎带走，就不会引发后面一系列的事，邓芸不生气，也就不会失去胎儿。

    邓家六位少年对邓芸的流产有着很深的歉意。

    “不识庐山真面目，只因人在此山中。我们就是当事者，没有以外人的身份去想此事，这就想极端了。”

    “妹妹，我们那会子都被气昏了头，才做出了蠢事。”

    邓芸不忘敲打六位堂兄，道：“大伯若是不来金城，你们几个还糊涂着跟焱王对着干！”

    这边邓芸终于见到了六位堂兄，听到他们说着从离开长安到现在的大小事情，仿佛回到了无忧无虑的童年，心情更加的好。

    他希望两个小重孙子当中能出一个武将，这样曲家就是文官、武官都齐了，威望更上一层楼，真正的光宗耀祖。

    曲快手想了想，决定把刽子手刀法也传给两个重孙子。刽子手刀法十分霸道，最适合上战场杀敌。

    两个小少年打了一套拳、练了一套剑法，得到了曲快手的指点。

    一家人就去了后院平地，这里也是平时曲光耀、曲光宗练武的地方。

    曲快手听到重孙子学了武功大喜，这就要考验他们的武功。

    至于他与马氏生的曲光显年龄太小，要等四、五岁以后才能学习武功。

    曲多点头，道：“爷爷，我听了晶妹子的话，给光耀、光宗找了一个王府亲兵教他们武功。”

    文无第一，武无第二。曲族的人进军队想要当军官，只能学习武功，凭实力去当上，否则靠着关系当了，上了战场被派到前面跟敌军对杀，就是一个死字。

    曲族的男子当中只有曲快手是学了祖传的刽子手刀法，其余的人，包括曲快手、曲多在内，没有学过武功。

    曲快手道：“这次我离开长安时就向族长说，选几个身体康健的族人送到白云观学一年半载的功夫，再送到军队去。”

    邓氏见孙媳妇知书达理，连国事都懂，特别是在跟曲多成亲之后，给曲多出了许多的好主意，帮扶着曲多比以前出息多了，心里对马氏很满意。

    马氏看官报懂国事，在一旁连连点头。

    曲快手点头，道：“以前朝堂都是轻武重文，当武官比文官风险大，地位还低，是以我没有向族长提yì族里的人去当武官。如今不同了，陛xià一心要开拓疆土，重视武官，我朝军队所配的兵器尖锐无敌，将士上了战场死亡减少。”

    曲多建yì道：“爷爷，族里的人不是都要当文官才有出路，可以参军当武官。”

    曲雨妻凭夫贵，现在是正四品上的诰命夫人。

    曲族的曲定林、曲定山的官职已是正六品上，如今在几百里外的金昌、武威任长史。

    曲快手哪有不同意的，笑道：“好。”用过午饭，他与邓氏就去了不远处的曲府。

    “爷爷、奶奶，今个去孙儿的府邸住，可好？”

    曲多在陇北的这一年收获非常大，特别想跟曲快手好好说说，曲快手同样想得知曲多及曲家人的情况。

    曲多、马氏一家子今年过年没有回长安，曲快手、邓氏想念的很，就跟着曲氏来了。

    曲多、马氏及五个小孩子得了信急匆匆赶了过来，见到了曲快手、邓氏，均是特别的高兴。

    经过这次试探，她发现何义扬心里根本没有拉则，这让她喜了好些天。

    她带了董敏、何湘同来，何义扬非常高兴。她不带出自吐蕃国的侧妃拉则，何义扬根本无所谓，甚至连问都不问。

    这回来金城游玩，何义扬就是对她近期表xiàn好的奖励。

    她现在也想通了，基本上夫唱妇随，大事上面都顺着何义扬，也得到了何义扬的回馈，小事就让她做主了。

    邓芸伸手捏捏何湘的小脸蛋，笑道：“只是一朵花，瞧把你给喜的。你要是日后嫁给了坤郎，晶婶婶能把满园子的花都送给你。”

    何湘向邓芸做揖感谢。董敏更是对邓芸鞠躬行礼表示谢意。

    几位大宫女都夸道：“小郡主更美了。”“侧妃娘娘，小郡主把蓝花戴着，到处走走，能让更多的人瞧到。”

    邓芸对体型抵得上两个何义扬的董敏生不出嫉妒，更没有恨意，加上何湘漂亮又乖，是以喜欢何湘，就伸手把那朵蓝色的玫瑰摘了下来，走过去插在她的小包子头上。

    董敏坚决不肯，把何湘抱到一边去。

    何湘睁大眼睛，声音软糯，道：“这花好美啊。我好喜欢。让我摘一朵吧。”

    董敏见何湘去摘花，忙过去握住了她的小手，摇头细声细气的道：“好端端的花儿是供人欣赏的，你摘了它，别人就瞧不到了。”

    “之前听说金城原陇地都督府的宅子破旧的很，连长安五品官员的府邸都比不上。”邓芸走到了漫天飘香姹紫嫣红的花园，眼前一亮，道：“晶娘真是去哪里，都能过得很惬意。”

    邓芸不想打扰李晶晶与亲人团聚，打了声招呼，就带着董敏、何湘、何慎在王府里四处走走，同时派人给六个堂兄带去口信，让他们到焱王府一聚。

    何敬焱对何敬鑫、何敬淼没有多少耐心，对两个小舅子却是非常有的。以前在长安时他就常与李晶晶带着两个小舅子去打猎。

    孪生子低着脑袋无精打采的被何敬焱带到了一旁去哄。

    “业郎，不许胡闹。”李炳板着脸道：“还有飞郎，你去津港只是长见识，可不是参军！”

    李晶晶喝道：“不是人人都只有一个继承者，本朝许多的家庭都有几个儿子，本朝的律法也是有规定，只要不是在战乱时期，征兵不征家中独子。”

    这样的话若是传出去，是会有损贺氏与李晶晶的名声。

    贺继业振振有词，道：“姐姐，若是人人的心思都跟你与娘一样，那还有谁来参军，保家卫国？”

    李晶晶不容置疑的道：“不行。我不知道也罢了，即是知道了，就必须要阻止你参军。”

    贺继业早就想好了说辞，道：“姐姐，我从三岁开始习武，能以一敌三，还是三个大人。津港的军队不像姐夫的虎奔军要去草原跟敌军打仗，非常安全，我参军不会出事。”

    李晶晶定定瞧着容貌清秀已显俊美少年模样的书呆子气的四弟，低声道：“我出嫁之前给你说过，你是贺家唯一的血脉，不能有半点闪失，参军是绝对不行的。”

    贺继业走至，拉着李晶晶的胳膊，央求道：“姐姐，我也想去，娘不让我去。你快帮我说服娘。”

    李晶晶惊诧道：“飞郎才八岁，就要参军？”她大哥李云青当时去北地军营已经十二、三岁了。

    李炳瞪了小徒弟一眼，刚要开口，又被小孙子李云飞大声抢了话，“姐姐，我要跟爷爷去津港，我要参军了！”

    何义扬抢在李炳前面高声道：“焱哥，晶娘，金城书院成立，父皇派我到金城替他参加仪式。”

    曲氏笑道：“你爷爷要去津港长住个两、三年，我想着这么久见不着我的晶妹子，心里实是放不下，就让他跟着我一起来金城瞧瞧。”

    李晶晶满心欢喜，道：“奶奶来金城是早晚的事，我没料到爷爷、太子、太子妃这回都跟着过来了。”

    贺氏更加认为当初给未来的外孙子向何庆、孔叶要到继承王位权是非常对的。

    这亏得李晶晶是大药师，不然换一个女子，才十四、五岁的年龄，这么劳神费心思，身体早就垮了。

    “你奶奶年前说要来金城瞧你，可不是句玩笑话。”贺氏瞧着已经成为一府之主母的娇滴滴的女儿，这一路看过来，不用任何人说，都能想象的出，女儿为了帮女婿治理好封地，付出了太多太多。

    众人到了焱王府见到了分别近一个月的李晶晶，仿佛多年没见面，均是激动的热泪盈眶。

    金城的百姓对此深感荣耀，更是期待金城书院正式成立。

    如今定朝的皇帝何冬派焱王、护国公主长居金城，这次又派了太子、一字并肩王参加仪式，足以证明对金城及整个陇北的重视。

    几百年来金城从未来过朝廷的重要大人物，顶多就是个王爷，还是游山玩水只呆两、三天就走的那种。

    街道两边的百姓见声势如此浩荡，比焱王、护国公主进城动静还要大，一打听才知道太子、一字并肩王、八公主到了金城，参加过几天的金城书院开院仪式。

    几人扬鞭打马奔向前方，后面的亲兵及御林军护送着马车队紧追其后。

    “这还叫瞎折腾？说你小子胖，你还喘起来了！”李炳忽地短叹一声，心道：可惜陛xià不能出长安，不能亲眼目睹陇北的变化。

    何敬焱笑道：“多谢爷爷夸赞，我们也是瞎折腾。”

    李炳一路上已瞧到陇北翻天覆地的变化，忍不住赞道：“好小子，你与晶娘真是太能干了，刚一年就把陇北治理的这样好！”

    曲氏掀开车帘，高声道：“快去你的王府，我要瞧晶妹子。”

    何敬焱答道：“叔叔，我娘子在府上望穿秋水等着你们。”这就去向李炳、曲氏、李老实、贺氏行礼问安。

    李去病问道：“晶妹子呢？”

    何义扬哈哈大笑几声，道：“小胖子，我们就是想给你们一个大惊喜！”

    李去病、何义扬未坐在马车里，都骑着清一色的白色千里马，一个赛一个的英俊，把金城的女子都瞧得眼睛直了。

    李云霄满脸笑容，却是高声道：“你们来之前怎么连个信也不给？”

    何敬焱、李云霄骑马出府外五里迎得众人。

    何义珏来金城自是为了李云霄。她沾了邓芸的光，一起求了慕容英，这就如愿以偿。

    董敏本份对邓芸的身份没有威胁，又是何湘的亲生母亲，就被邓芸一起带出来了。

    这是邓芸听了李晶晶的劝告想通了，觉得要常跟何义扬出宫走走，加深夫妻感情，就向慕容英请求，跟随何义扬去陇北走一圈，慕容英又去说服何冬、何义扬，才给了她这次机会。

    何义扬、邓芸、董敏、何湘、何慎此次是头一回一起出东宫远游。

    李去病一家三口本来是要跟何敬焱夫妻一起到陇北，被李炳按住不让走，直到前些天才告知跟李家人同行。

    李家人迁居到长安之后，第一次远行是去洛阳赏牡丹，这次远行至金城是为了看望李晶晶、李云霄。

    李炳、曲氏、何义扬、邓芸、董敏、何义珏、李老实、贺氏、李去病、狄玉蓉、贺继业、李云飞、何湘、何慎、李坤、曲快手、邓氏及小婴孩李曼曼。

    马车里坐的都是来自长安的贵人。