
    能不能上榜就看亲们对本文喜欢程dù了。谢！

    这种情况，亲们只有把手里所有的票都投下来，本文才能追上去，不然一直上不了前10。

    本文现在离上月票榜一直差着几十票，亲们这边投票，月票榜上的文也在涨着票，导zhì一直有不小的差距。

    亲们，本月没有几天就结束了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何敬焱笑呵呵进来，道：“娘子，芙妹的夫君不是外人，我带你去见见他！”

    “我都已经支持几年了，再撤出银钱不管，那以前就全部白做了。”何敬芙听到外面有男子在说话，忙坐直了，拿了帕子擦干眼泪。

    李晶晶提yì道：“你让他向朝廷上报，将免费学堂交给青城官府管理。”

    何敬芙泣道：“他的名声好，我也得了好名声。可是我现在真的不在意这个名声。”

    李晶晶摇头，道：“你哪能这样委屈去成全他的名声？”

    何敬芙终于遇到了知音，扑到李晶晶怀里哭，哽咽道：“光是免费学堂这一项，每年就是四万两银钱，如今已办了三年，花进去十二万两。”

    李晶晶轻叹一声，道：“我能制药，一批药就是一大笔银钱。你只有几个铺子，来钱哪有我制药快。”

    何敬芙点头，眼泪再次夺眶而出，道：“我夫君学着你们办免费学堂，我想着你能拿出嫁妆，我为了我夫君也能。”

    李晶晶杏仁眼圆瞪，道：“办免费学堂可不是一笔小数目！”

    他的俸禄一半资助当地的学子。我嫁给他之后，就拿出嫁妆给他使。他在各县都办了免费的学堂，资助去长安参加会试的举人，买粮食救济百姓。”

    何敬芙蹙着眉头，道：“他是青城的父母官，以前我未嫁给他之前，

    李晶晶问道：“你做了什么事让他高兴？”

    “我夫君没有通房也不纳妾，就让我生。我连着三胎都是女儿，他表面上没说什么，却是时常喝闷酒，醉酒后说想要儿子。我心里愧疚，就想着法子让他高兴。”何敬芙不怕李晶晶笑话，打开话匣子滔滔不绝的说起来。

    李晶晶见漂亮可爱的三个小家伙一下子都蔫了起来，就让李欢带着她们去外面玩。

    三个小家伙虽然年龄小，可是时常听着爹娘说这方面的事，心里都明白。

    何敬芙长叹一声，忍着内心的酸楚，坐在座椅上，把小女儿抱在腿上，跟李晶晶嘘寒问暖几句之后，便道：“我夫君是孤儿，一心想要传宗接代，自从我怀大姐起，他就开始盼着是个儿子，可是我肚子不争气，大姐、二姐、三姐都是女儿。”

    “模样长得美又懂礼，真是三个好小娘。”李晶晶笑着蹲下挨个抱了抱，抬头见何敬芙没有半点自豪之色，婉转的道：“芙姐姐，先开花，后结果。”

    “舅娘好。”“舅娘真美啊。”“舅娘，你身上有药香呢。”

    三个小家伙，最大的五岁，中间的四岁，最小的两岁多，穿着颜色鲜艳的小袄，梳着包子头，戴着珍珠、宝石发饰，容貌都生得漂亮，看上去机灵可爱。

    何敬芙苦笑一声，抹了抹泪，把三个女儿推到李晶晶跟前，道：“这就是我常给你们说起的护国公主，她是你们的舅娘。”

    李晶晶记得曾听何敬焱说过，去青城时见何敬芙面色忧郁不好。难道白凡依待何敬芙不好？

    李晶晶见何敬芙瘦得眼窝深陷，眼角都起了皱纹，穿得也是款式比较旧的衣裙，惊诧道：“芙姐姐，你怎么瘦了这么多，脸色也不好？”

    何敬芙已经好几年没有到长安的人，特别是曾经的闺蜜，激动的热泪盈眶，道：“晶娘，你当娘了，竟是比以前更漂亮了。”

    何敬芙就带着三个女儿去卧房里见李晶晶。两女几年未见，一见面都已是三个孩子的娘，感慨很多。

    李晶晶还做着大月子，被三位长辈拘在卧房里不让出去。

    何敬芙是何融与邓王妃的女儿，也是秦婉静的表妹，未成亲之前跟李晶晶的关系很好。

    十月初，刚升为北地都督的白凡依携夫人何敬芙郡主及三个女儿来到了金城。

    他得知云族分支姻亲的人在金城兴风作浪，诋毁孙女婿、曾外孙的名声，派亲兵以窝藏谋叛罪犯为由，抄了他们的家，抄出来他们以前与云族分支及吐蕃国贵族联系信件的罪证及民间禁用的军用弩，把他们流放到几千里外的南地。

    李炳没有跟何冬回长安，就在焱王府里住着。

    流言传到最后，竟是变成了何敬焱抢了何敬鑫的王爷世子之位给长子何煜。

    “鑫郡王是个极老实的人，根本不会为自己争取，就这样被刚出生的侄子夺去了王爷世子之位。”

    “焱王是长兄，怎么不让着弟弟鑫郡王？”

    “焱王有权有势有封地，鑫郡王只有一个郡王的爵位。”

    “孔王妃只有焱王与鑫郡王两个儿子。按老理说，焱王已有了王位，庆王就该将世子之位传给鑫郡王。”

    “庆王把世子之位传给了焱王的长子。焱王把世子之位传了二儿子。没有鑫郡王的份！”

    人多嘴杂，宾客说什么的都有，还有人竟然想着挑拨何敬焱兄弟的感情，等酒宴散了回去之后，在茶馆里故意说一些替何敬鑫打抱不平的话。

    “庆王、孔王妃年龄将近五旬，一下子得了两个孙子，自是喜不自禁。”

    “听说庆王、孔王妃在长安时，除了国宴之外，不参加任何的酒宴。自从焱王娶了护国公主，给庆王、孔王妃长了颜面，她们就开始出现在各种的酒宴。”

    “瞧把孔王妃给喜得，嘴都笑得合不拢了。”

    “公主要做六十天的大月子。”

    李晶晶只露了一面，就被曲氏、贺氏、孔叶以不能吹风为由，请回了卧房呆着。

    到了满月这一天，何敬焱这个一下子就有了三个儿女的爹，得到了所有男宾客的夸赞与羡慕，出尽了风头。

    这些天，他只处理陇北的大事，小事一律交给七座城府的长史，大多时间都陪在李晶晶身边，抱宝宝的姿势已经很熟练，脸上总挂着得意自豪的笑容。

    何敬焱又重重亲了一下，瞧着李晶晶的脸蛋，百看不厌，道：“想当年为夫野外行军打仗，身上的味可比重多了。”

    “陛xià应该还有一种意思，马上要冬天了，想让我给北地马铃薯、乌龟草的种子。别亲了，我都臭死了。”李晶晶的回春药府，曲氏、贺氏都不知晓，为了瞒着她们，一直没有在药府沐浴，身上已有异味，偏偏何敬焱一点不嫌弃。

    何敬焱抬起李晶晶的下巴，重重亲了她的嘴唇一下，道：“娘子真是聪明。”

    李晶晶在做月子，就没有出去接旨，听了何敬焱的复述，笑道：“正月陛xià向我要了种子，我看在他大老远来一趟不容易的份上，没有开口要银钱。可是呢，陛xià现在不是穷人，有银钱想花一花，就给盈娘赐了黄金。”

    以后何盈成年大婚，浏阳县与三万两黄金都是她的嫁妆。她的儿女都跟着受益。

    一两黄金等于十两银子。三万两黄金就是三十万两银子。

    浏阳县是鱼米之乡，那几年李晶晶让秦二当县令管理的很好，建了学堂，修了河堤预防水灾，现在是湖南道最富裕的县。

    浏阳县曾是李晶晶的封地，后来李家陷入绝境时被李晶晶退还给朝廷。这回何冬又把浏阳县赐给了何盈。

    何敬焱、李晶晶三个儿女刚出生就有了这么高的封号，足矣证明非常受到何冬的宠爱。

    不过几年前何冬曾经破例封为何盼为公主，这次封何盈，就没有官员上奏折阻止。

    何冬封何盈为公主是破了例。

    历代朝规，太子嫡亲的女儿出生之后能封为郡主，太子登基成为皇帝，无论嫡女、庶女均封为公主。王爷嫡亲的女儿只能封为县主。

    何冬册封何煜为庆王世子、何腾为焱王世子。特封何盈为公主，赐封地浏阳县，并赐黄金三万两。

    三个小宝宝满月前夕，长安来了两位太监，宣读圣旨。

    转眼三个小宝宝过了洗三，何冬、慕容英参加过这个仪式之后，就带着何义珏、何慎、何湘湘、木思国返回长安。

    “娘不让我沐浴，不让我梳头，就这么呆在卧房里六十天，这太痛苦了。”李晶晶眼珠一转，道：“满了月，我就到药府里去沐浴，到时你就说我在卧房里沐浴的。”

    何敬焱轻轻干咳一声，道：“孩子姥姥说你一胎生了三个，应该做三个月的月子，怕你在卧房里呆不住，才减到了六十天。”

    李晶晶惊诧道：“啊，原来不是说四十五天吗，怎么又变成六十天了？”

    他把贺氏与孔叶都叫娘，现在有了儿女，为了区分开来，就叫贺氏做孩子姥姥。

    何敬焱的手往上移，覆盖了那片柔软的宝地，这个宝地已成了儿女的粮仓，道：“昨个孩子姥姥说了，要给你做六十天的大月子。”

    李晶晶心里痒痒的，可惜离开荤还得一个多月，道：“我没有沐浴，身上都是汗臭，你别摸了。”

    何敬焱声音带着磁性诱惑，道：“为夫摸你。”

    李晶晶见何敬焱摸得都上瘾了，一摸就是许久，道：“宝宝都出生了。你还摸什么？”

    前天李晶晶的肚子还大的吓人，他摸的时候，在肚子里面的三个宝宝用脚踢，他的手都能感觉的到。

    “娘子放心，为夫肯定不会让你一个人带他们。”何敬焱像往日那样，伸手去抚摸李晶晶的肚子，突然间平了，有点不习惯。

    李晶晶轻声道：“我怀着他们三个是累，以后会更累。你以后得抽出功夫来教导他们。”

    何敬焱侧身抱住了李晶晶，亲她的脸颊，深情的柔声道：“娘子，你受累了。”

    亏得她与何敬焱有权有钱，不然寻常老百姓家里一下子添了三个婴孩，光是奶水就不够吃得找奶娘，以后的各项开支都大，真是养不起。

    李晶晶微笑道：“一下子有了三个儿女，把他们抚养成人是很辛苦的事。”

    果然，何敬焱兴奋的睁着眼睛没有睡着，见李晶晶回来，呢喃道：“娘子，我们有了三个儿女。”

    李晶晶在回春药府休养补足精气神，惦记着人世间的夫君与女儿，就回去了。

    玉玉告sù李晶晶，药府发生了很大的变化，面积扩大了整整三倍。

    “你也睡。我要去药府歇息，这样恢fù的快。”李晶晶等着何敬焱吹了蜡烛躺下，就进了回春药府。

    何敬焱俯身摸了摸女儿紧握着比红枣大不了多少小手，而后抬头亲了一下爱妻的嘴唇，道：“娘子，睡吧。”

    李晶晶瞧着何敬焱小心翼翼的模样，微笑道：“我跟你一样，是头一晚带她睡觉。”

    何敬焱把吃着奶水睡着的女儿接过来，小声道：“娘子，盈娘这一觉能睡到明天天亮吧？”

    李晶晶的奶水夜里只够一个宝宝吃。就让三个宝宝每晚轮流吧。

    到了半夜，何盈饿了刚哭起来，何敬焱腾的一下子坐起来，把她抱起来，而后在李晶晶耐心的教导下给女儿换尿布。

    何敬焱眉开眼笑，就小心翼翼的把已经睡着的何盈抱回了卧房，放在摇篮里面。

    这时，李欢进来禀报道：“王爷，公主说今晚把三小姐抱过去。”

    他瞧着心里非常纠结，比打仗选择哪条路线都纠结。

    他都舍不得离开，想把三个宝宝抱回卧房一起睡，可是晚上三个宝宝要喝奶，会吵着李晶晶。

    何敬焱等着三个宝宝吃过奶水，进去后抱了这个，又抱抱那个，个个都喜欢。

    他与何冬在北地时就给三个宝宝起了名字，每人都起了六个，让何敬焱挑。谁知何敬焱两方都不得罪，用了爱妻起得名字。

    李炳气呼呼道：“这小子甩滑头，我跟陛xià费心起得名字，一个没用！”

    曲氏回了卧房，喜滋滋的跟还没入睡的李炳说了三个小宝宝的名字。

    贺氏一瞧都是李晶晶怀孕时起的，笑道：“好。”

    何敬焱瞧到三位长辈，笑道：“我已定下了孩子的名字，长子名何煜，次子名何腾，女儿名何盈。”话毕，伸开手掌，在掌心写下了三个孩子的名字。

    曲氏跟着两妇人出了卧房，见何敬焱还在那里来回踱步子，便道：“敬焱，晶妹子母子都要睡了，你莫弄得太晚。”

    贺氏牵着胖呼呼李坤的小手，笑道：“晶娘，我们明个来瞧你。”

    孔叶对着今个为家里立下汗马功劳的李晶晶柔声道：“闺女，已经很晚了，你累了一天，快好好歇息。”

    李晶晶给三个儿女喂完第一口奶水，又觉得饿了，吃了些鸡蛋红枣小米粥，而后就让奶娘把他们抱到隔壁的卧房歇息。

    三个奶娘都是不到三十岁的妇人，非常的本份。

    贺氏将早就准备好的三个奶娘叫了进来。

    “娘的奶水不够你们兄妹吃，只给你们每人吃第一口奶水。”李晶晶给女儿喂了几口，就把她送到曲氏怀里，而后给二儿子哺乳。

    三女儿吮吸了几下，吸出了奶水，两只小手抱着李晶晶的胸就不松开了。

    两个儿子见不得宠，哇得哭了，这个哭声震天哦，把在院子踱步正决定给儿女定名字的何敬焱吓了一跳。

    李晶晶也是这个意思，抱起了惹人疼的女儿喂奶。

    曲氏笑眯眯道：“晶妹子，你先给三妹子吃。”

    小小的李坤不愿意走，也没有困意，大人觉得他很乖，就让他留下了。

    卧房里面除去何敬焱，还有贺氏、曲氏、孔叶。她们帮着忙来忙去，刚有功夫坐下。

    李晶晶产后已经排过尿，喝了鸡汤，吃了鸡蛋面，补充了能量，胸脯微胀，那是要出奶的正常反应。

    他们已经洗过澡，睡过一觉，并排出胎便了。

    相比起同时代初出的婴孩，三个小宝宝脸上的轮廓分明，五观立体，黑白分明的眼睛有神，还会有意识的朝着人笑。

    三女儿宝宝容貌像何敬焱，高鼻梁，狭长的丹凤眼，皮肤雪白随了李晶晶。她生下来体重五斤一两，比两个哥哥都要重。

    两个男宝宝模样生的一点都不像，长子是小圆脸，随了奶奶孔叶，脑袋上长着两个旋，次子是鹅蛋脸，随了李晶晶，额头发际美人尖。

    三位倍受关注的小宝宝，现在正并排躺在李晶晶的身旁，排队吃她的奶水。

    这才过了两个时辰，焱王府就来了几百波送礼物的人。已至亥时，还有人来送礼物。

    陇北住在金城的官员派了家眷去送礼物。

    虎奔军的将士纷纷来到焱王府道喜，因着府里有帝后，也不敢进去，就把代表心意的礼物送至就离开。

    他们传了许多关于阎罗王何敬焱杀孽太重，不会有儿子的话，现在李晶晶一胎生了两个儿子。

    已经消亡云族分支的姻亲得知了此事，均是气得直跺脚。

    焱王府正门开始九鞭接着九鞭的放，一直放了半个时辰，闹得金城人人知晓，焱王、护国公主得了两个儿子一个女儿。

    这时候谁也不听广明子的话了，大人小孩子都喜得咧嘴大笑。

    广明子笑意浓浓，叉着腰快步跑出来，朝着众人大声道：“别吵，我师妹产后需要静养！”