
    亲们，有票就请全部投给本文。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李侯府的一间房内传来少妇的惨叫声，房外的俊美少年急得如同热锅上的蚂蚁，在院子里来回快速踱步。

    这一日，长安天降小雪。

    整件事情陆续的传到了邓芸耳朵里，刚怀了两个月的身孕，气得病了一场，最后得知从小一起长大的堂哥邓十九郎出家，还把七婶气的病逝，做了几天恶梦魂不守舍流产了。

    邓十九郎没了邓家人的身份，又失去了心爱的人，心灰意冷之下，竟是连家里的寡母也不管了，去了华山出家当了和尚。

    她偷偷的当掉大女儿的首饰换成银票，又把现在居住的房子给卖了，被陈壮发现了，而后就悄悄的跟踪，最后就变成那样的结局。

    她是个贪财的，想着就是私奔也得把陈家的银钱带上，竟是连大女儿的嫁妆都不放过。

    丁氏是个嫌贫爱富的货，认为跟了太子妃的堂兄邓十九郎，就算是私奔也会有荣华富贵。

    邓十九郎觉得总是见不着丁氏太痛苦，竟是生出了私奔的念头。

    陈壮天天回家，丁氏得不出空去跟邓十九郎约会。

    原本想着虎奔军冬季去匈奴打仗，两个月都不回来，谁知虎奔军不去了。

    谁知到手了竟是被丁氏迷的连北都找不到了，每隔几天就得见面行那事，不然就寝食难安。

    当初邓十郎在街上偶遇丁氏，被丁氏回头三笑勾了魂，而后疯了似的找到了丁氏，仗着皇亲国戚的身份，管她是谁的夫人，到手了再说。

    邓老大处理好这些事之后，就令人把邓十九郎赶出了府去。

    邓家六个少年在金城也能继续待下去。

    此事在金城传开之后，邓家的面子才找回来些。

    邓老大与邓家六少年去了陈家，送上白银万两，除去道歉还说了邓十九郎被逐出家门的事，保证今后绝对不找陈家的麻烦。

    李晶晶在百好院听到李欢传过的话，派人去让李云霄把邓老大请来用晚饭。

    邓老大拱手道：“王爷，我爹特意嘱咐我，要代他登门向陈家赔礼。我们这就去陈家。”

    邓家六个少年纷纷向何敬焱磕头陪礼。

    何敬焱得了这样的话，多大的气也得消了，便道：“邓大哥，你回去给邓伯说，恭敬不如从命，日后我就这么管着六个侄子。”

    邓老大诚恳的道：“王爷，我爹让我给您带句话，这六个混帐东西日后若是有做的不对的地方，您就替他拿鞭子狠狠的抽，再不行就直接开回长安。”

    次日，邓老大带着六个侄子及重礼去了焱王府。

    邓老大喝道：“你们若想在陇北呆下去，混出个名堂，荣归长安，明个就跟我去跟焱王请罪，再去陈家赔礼。”

    邓家六个少年均是摇头，倒是有自知自明。

    邓老大接着道：“今年科考过后，有五百多名进士、举人要来陇北，你们自认为比他们强？”

    邓家六个少年低头沉思。

    邓老大见七弟这一房彻底完了，难过的仰天长叹一声，目光冷冷的瞧着六个侄儿，道：“你们连功名都没有，刚到陇北，焱王就给你们向朝廷要了官职，最低的也是从七品上。焱王待你们不薄！”

    如今邓十九郎愚蠢的与军官夫人通奸被邓家逐出去。

    邓十九郎嫡亲的大哥贪杯，前年在军中喝醉酒误过正事，被降了军职，气恼不过就买通几个武道士，把告状的上司给打了，结果事发，直接被兵部开除军籍。

    邓家老七几年前在立王之乱时惨死。自此七房就一下子势弱了，邓十九郎的生母非常的要强，期盼着两个儿子争气。

    邓十九郎是邓家老七嫡亲的儿子。

    邓十九郎身子已经快痊愈了，听到这个消息，当场就痛哭流涕。

    邓老大从河北道的津港骑千里马，冒着风寒，一路往西北，几日后抵达金城，先是狠狠的训斥六个侄子，而后宣布邓家从今日起没有邓十九郎这个人。

    邓镜被邓十九郎的事气得生生吐了一口血，直接把他逐出门外，而后派长子邓老大去陇北教训其余的六个孙子。

    邓十九郎的六个堂兄在事发当日还嘴硬威胁何敬焱，若是不重罚陈壮，就告到朝堂上去，如今见民意齐刷刷的顺着陈壮，听说陈壮已经出狱回家，也没有去找何敬焱闹事。

    一些崇拜虎奔军的百姓甚至特意打听到他住的府邸，晚上悄悄的往墙内丢狗屎、石头、臭菜叶等等污秽。

    邓十九郎的名声比臭鸡蛋还臭。

    邓十九郎勾引良家妇女丁氏，虽说这妇女年龄快四十，能够当他的娘，可也是正经的良家妇女，不是出身青楼的妓人，也不是什么破鞋。

    老百姓为陈壮打抱不平。

    虎奔军军官陈壮的老婆被邓十九郎睡了。邓十九郎给虎奔军军官戴了个大绿帽子。

    老百姓只知道虎奔军，可没听说邓家军打过什么胜仗。

    匈奴人、回屹人都是虎奔军给灭的，这些年来定朝打得大胜仗，回回都有虎奔军。

    虎奔军在整个定朝的威望比邓家军高太多了。

    此事在金城传得沸沸扬扬，连卖锅盔饼子的老婆子都知晓了。

    “你写信，我给你研墨。”李晶晶知道何敬焱心情烦，便留下来陪着他。

    何敬焱点头，道：“好。为夫签名与你联奏。”

    李晶晶正好就在书房，将已经写好提出律法保护军婚的奏折让何敬焱瞧看。

    他派吕道明带着陈壮的三个儿女去探监，而后去书房给邓镜、何义扬、李炳写信说此事。

    何敬焱挥手道：“你们这就去探监，将本王的话传给你们爹，让他在牢里受了五十军棍之后好好反思，何时想明白了再出来。”

    陈大小姐磕头磕得脑门一片乌青，道：“王爷大恩大德永生难忘。”

    陈二小姐、陈三少爷磕头如捣蒜，道：“多谢王爷大恩！”

    何敬焱缓缓道：“你们的爹是个糊涂人，杀了你们生母，差点将邓十九打死，犯了重罪，本该流放三千里十年，本王念他在虎奔军从军二十载，出生入死，为国为民，免了他流放，撤了他的军职，降为军士。”

    陈壮的三个儿女跪着流泪，悲伤无比，却是大气都不敢出。

    何敬焱等几人走后，召见了陈壮的三个儿女，沉声道：“你们生母的尸体已送去焚烧，她生前做出那样的事，毁了你们整个家，你们也没必要认她，本王会派人将她的骨灰送回她娘家。”

    李晶晶提醒道：“雨娘，太子妃可是代表着太子呢，这话你在外头可不能说。”

    王烟雨没好气的道：“朝堂上不就是邓家与太子妃吗？”

    狄玉敏轻轻摇头，道：“王爷，您不想流放陈校尉，只怕朝堂上那些人不同意。”

    何敬焱缓缓道：“军杖五十，免了军官职位，降为军士。”

    狄玉敏问道：“王爷打算如何处罚陈校尉？”

    何敬焱刚才已经为了此事跟邓家七人翻脸，寻思着怎样保住陈壮这个莽夫，现在听到李晶晶的话，心间豁然开朗，道：“娘子说得好。”

    前世她所在的国家的律法就保护军婚。地方的男子与军官妻子通奸，只要军官得了证据，向军队提出申请，就能将地方男子判刑。

    李晶晶冷声道：“陈校尉乃是军队军官，与寻常人并不一样。此次的案子，要是重判了陈校尉，轻判了邓十九郎，谁还不畏生死的守家卫国投到军队来？本朝律法就得保护军婚！”

    狄玉敏低声道：“本朝的律法虽然多是沿用开朝，但是也经过了陛xià的御批。”

    马氏早就听说王烟雨说话刻薄厉害，今个一见的确如此，可是怎么听着觉得很痛快。

    王烟雨恼道：“这定律法的人肯定不是个好货，要是由我来定，朝廷命官知法犯法，与人通奸，圣贤书都读到狗肚子里去了，就得乱棍打死才是。”

    狄玉敏见妻子满脸怒气，道：“按照本朝律法，陈校尉失手杀犯下通奸罪的丁氏，轻则杖责五十，重则流放三千里十年。至于邓十九郎身为朝廷命官，与人妻者通奸，免官职永生不得录用，罚银钱五千两，。”

    王烟雨骂道：“邓家那几个不要脸的东西，邓十九勾引了人家的妻子，他们还要仗着邓家、太子妃的势，害人家把牢底做穿，要是让他们得逞了，这还有没有天理了。”

    马氏冷声道：“这是仗势欺人。”

    李云霄更没好气的道：“他们倒是没说给丁氏报仇，不过要陈校尉流放三千里把牢底做穿。”

    李晶晶问道：“邓家其余的人什么说？”

    李云霄气呼呼的道：“妹妹，我与妹夫先去瞧的邓十九郎，这个混帐东西竟然还口口声声说要给丁氏报仇，要陈校尉一命还一命！”

    马氏、王烟雨、曲雨仍没走，曲多、狄玉敏也在着，见三人表情愤怒，已猜测谈判的结果不尽人意。

    将近黄昏，何敬焱、李云霄、李北从外头回来了。

    李晶晶长叹一声，派人把三人带到偏厅，等着何敬焱跟邓家兄弟商议做决定。

    陈二小姐与陈三少爷痛声哭泣。已然明白了刚才为何李晶晶要问他们那样的话，这是准备送她们去亲戚家。

    陈大小姐当场就晕了过去。她的生母出了这样的丑事。她刚定下的亲事肯定完了。

    马氏收到了李晶晶的眼色，便婉转的将事情挑明了。

    王烟雨开始以为李晶晶要收留姐弟三人，现在听她的口气才知道误会了。

    李晶晶跟姐弟三人说了会话，无非是问他们的爷爷、奶奶、伯伯、叔叔都在那里居住，平时待他们好不好这类的话。

    姐弟三人并不知道家里发生了巨变，进了王府，神情拘束里透着惊喜。

    陈三少爷七岁，身材又高又瘦，容貌跟陈二小姐很像。

    陈二小姐十一岁，个子不高，体型微胖，容貌普通。

    陈大小姐十三岁，个子不高不矮，容貌生得清秀，一双眼睛仿佛会说话。

    王烟雨、马氏、曲雨跟李晶晶关系亲密，便留了下来，一起见到了陈校尉的三个儿女。

    众位女眷瞧出李晶晶的异样，都识趣的放下碗筷，而后辞行去找隔壁的夫君，陆续离开王府。

    那个夫人笑容都僵了，半晌失声问道：“丁氏竟是被陈校尉给杀死了。天啊，丁氏虽是改嫁，可都给陈校尉生了三个儿女，她到底做了什么丑事，陈校尉这么容不得她？”

    众位家眷的脸色倏地变成苍白色。

    李晶晶秀眉紧蹙，招手叫过李欢，用不高不低的声音道：“丁氏做了丑事被陈校尉抓个现行，陈校尉失手杀了她。王爷已把陈校尉送进大牢。陈校尉的三个儿女很是无辜，你去把她们接到府里来。”

    仍是那个夫人高声道：“丁氏给陈校尉生了两个女儿，一个儿子。大女儿十三岁已定下亲事，二女儿十一岁正准备议亲事，最小的儿子七岁已上了金城学堂读书。”

    “丁氏会收拾打扮，穿得衣裙艳美，看上去二十多岁，哪里像三十七岁的人。”

    “从来没听丁氏说过还有一个已经成过亲的大儿子。”

    众位夫人目光炯炯有神，均惊诧的道：“原来丁氏曾经改嫁过。”

    那个夫人再次答道：“公主，丁氏嫁给陈校尉之前跟前任亡夫有过一个儿子，这是她的大儿子，已经成亲了。”

    李晶晶又问道：“丁氏可是有三个儿女？”

    坐着次桌的一位夫人高声答道：“公主，我今年三十五岁，丁氏比我还大两岁呢。”

    李晶晶环视众位女眷，缓缓问道：“虎奔军的陈壮夫人丁氏是长安人氏，她今年可有三十五岁了？”

    李晶晶想不通，邓十九郎何时跟比他大十几岁的丁氏勾搭在一起。

    如今邓十九郎的命已被何敬焱派出的刘大医师及时赶到救下来，陈壮则被何敬焱下令丢进金城大牢。

    陈壮一怒之下杀死丁氏，把邓十九郎打成重伤。

    可就在一个时辰前，邓十九郎跟虎奔军从六品上振威校尉陈壮的夫人丁氏在客栈通奸，被振威校尉陈壮带着十几个人抓个现行。

    今个酒宴何敬焱请了邓十九郎，这厮没来，六个堂兄弟说他昨夜着凉闹肚子下不了床。

    邓芸的堂哥邓十九郎现在的官职是正七品上，担任朝请郎，帮着洪博士建金城书院。