
    有系统赠的票请投给我。

    最近几天更新的字数少一点，请亲们体谅一下。谢谢亲们一直以来的支持！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很快，女眷那边李晶晶就知道出了什么事，异常震惊，好一会儿才反应过来。

    何敬焱满脸怒气，起身带着李北出了饭厅。

    主客欢聚一堂，正吃得高兴时，焱王府长史李北出去了一趟，少时面色古怪进来，俯在何敬焱耳边说了几句话。

    菜肴主食由鲁地、湘地顶极的厨子做出，色香味俱全，比金城任何一家大酒楼的都要可口好吃。

    焱王府拿来招待宾客的酒分为几种，给男子喝的是壮阳补肾的药酒，给女子喝的是美颜防止衰老的果酒，给小孩子喝的是新鲜水果汁。

    到了中午，男女小孩子分桌用宴。

    李晶晶不以为然道：“这不是什么事。不用谢。花种，我只送给真心喜欢它的人。”

    他们的生母自是知道李晶晶送出的花种可以反季节生长，天下独一无二，只有她本人才有，就是再有钱也买不着，纷纷过来道谢。

    几个小孩子得了花种，高兴的跟什么似的，围着李晶晶转。

    李晶晶看着小孩子就想到娘家弟弟孪生子及大侄子李坤，笑道：“既然你们这么喜欢花，我就送你们每人两颗花种，你们拿回去亲手种下，看看过些天长出什么花来。”

    几个军官家的小孩子在花园站着瞧花不肯走，被生母生气的抱起来说些威胁下次再不带他们来的话。

    王烟雨帮腔道：“公主脾气好，由得你们打趣，若换了别人，拿大棒子打了出去。”

    李晶晶刚跟何敬焱成亲，脸皮还薄，被这群成亲数载的老娘们打趣的俏脸通红。

    “我要是王爷，娶了公主这么个仙女似的人，可舍不得离开王府半步呢。”

    “花再美也不如公主美，今个冬天王爷舍不得公主，都不带兵去北地匈奴人了。”

    “府外的树叶都落了，府里的花还开的这么艳。”

    碗大研丽的茶花、玲珑可爱的蔷薇、香气浓郁的栀子花、天香国色的牡丹、亭亭玉立的海棠，粉、红、白、紫、蓝、黄色，姹紫嫣红，争相斗妍。

    每次家眷们到焱王府，最大的惊奇就是花园里的花草，这次也不例外。

    花园是李晶晶住进来之后，派奴仆重新种了花草，除去一小块地用来种农作物当，其余的地上种着几十种陇北瞧不到的奇花异草。

    李晶晶与众位家眷先吃着热茶、果子、点心，等着日头到了头顶正中央，早晨的冷意散去气温回升了，就去花园里散步赏花。

    跟着何敬焱夫妻同批来陇北的十几位官员及家眷，还有虎奔军军官及家眷，已不是头次坐在一起吃酒，彼此都认识，平时也有互相走动的。

    每月每旬的最后一天是沐休日。这一天，李氏兄妹、何敬焱在王府里设酒宴请朋友、下属。

    金城尚且如此，往西去的六座城府更加的冷。敦煌、玉门早在九月初就冷起来了。

    这里的冬天比长安整整早来了一个月，菜地里的青菜也就早消失一个月。

    天气冷黄河上的游船就没了，富贵人家再风雅也不会站在河中央去吃能刮得人脸疼的河风。

    金城山林的树叶都落了一半，城府里的树也落了一些，处处透着冬季的萧瑟。

    已是九月底，老天降两场霜之后，夜里北风呼啸，白天的气温骤降，天气开始寒冷起来。

    何敬焱笑着哄道：“娘子的药粉都是无本买卖，一个铜钱都不用花。得了便宜还卖乖。不过为夫就爱娘子这样。”

    李晶晶呸了一口，道：“我制的润肠药粉不会引起腹泄，能够改良人体消化的器官，一两的药粉单卖就得三两银钱，放在豆油里面，买油的人占便宜大发了。”

    “娘子，为夫想起了一句话。”何敬焱伸手累轻点娇妻微翘的鼻头，一字一句的道：“无商不奸。”

    “油香质量好那是新款的压油机子好。至于有治便秘的功效吗。”李晶晶停顿一下，表情诡秘，低声道：“我让亲兵在榨豆油时往豆子里放了些润肠的药粉。”

    何敬焱好奇的问道：“娘子，你的油作坊榨的豆油，为何炒出的菜香，还有治便秘的功效？”

    李晶晶坏笑道：“我们哪能次次给那些商贩做嫁衣，一次就够了。”

    何敬焱摇头道：“马铃薯让这些商贩赚了一笔银钱，尝到了甜头，这回又来抢官府豆油的利润。”

    自是有官员将此事禀报给了何敬焱、李晶晶。

    于是外地商人来过一次之后，就不再来了，私人油作坊只赚了一回银钱，剩下的大豆全部砸在手里，吃几百年也吃不完，只能卖出去，价钱就成了一斤两个铜钱，之前赚的银钱赔进去还不够。

    只是这样的豆油没有陇北官府特定的包装，而且不知怎么搞的，没有治便秘功能的效果。

    陇北的私人的油作坊看到陇北豆油利润巨大，就以每斤五个铜板从陇北农民手里收购大豆榨成豆油来售卖，一斤只卖一百三十个铜钱，也有外地商人买。

    陇北豆油大赚特赚了一笔，还打响了陇北特产的名号，今后再出特产也有了追捧的客户。

    李晶晶倒是谦虚，笑道：“我定的价格也不高，这是你手下的几位官员提yì的。”

    何敬焱真是佩服李晶晶赚钱的手段，若是他最多将陇北豆油卖到一斤八十个铜钱。

    陇北豆油这样的价格已是芝麻油的七倍，整整二十万斤，不到一天就被国外的大商人抢光了。

    李云霄传了五天的话，最后李晶晶松了口，看在这些国外商人是丝绸之路的常客又常来封地做买卖的份上，陇北豆油以每斤五百六十铜钱的价格卖出。

    “陇北的豆油那么多，请公主高抬贵手，从手指缝里漏出一点，小商用高价买了带回国去给皇室的贵人品尝。”

    “请世子爷在公主面前多多美言几句。”

    李晶晶让李云霄传出来话，“陇北的豆油连本朝人吃都不够，岂能卖到国外去？”

    国外的商人闻讯到金城买陇北豆油，苦于没有门路见到李晶晶，只有去找她的哥哥李云霄。

    陇北的豆油有治便秘的功效，这个消息传开了，第一批十万斤一下子卖脱销了。

    若说豆油也不是没吃过，可陇北官府产的豆油炒出来的菜就是要可口些，而且吃了几天，患有便秘的人不便秘了。

    一桶十斤就是二两六分银钱，普通人家根本买不起，只有前阵子能买得起马铃薯吃的富贵人家才买。

    市面上茶油一斤售卖四十铜钱，芝麻油一斤售卖八十铜钱，陇北的豆油一斤竟要卖到二百六十铜钱。

    印有陇北特等醇香豆油字样的十斤量红木小木桶，装满了豆油，用油蜡封了口，通guò一辆辆的驴车运到了金城，而后走黄河水路、官道运到了长安、洛阳及富裕的南地。

    几百万斤的大豆运到了榨油大作坊，作坊里所有的人忙得脚不着地。

    李晶晶设下七座城府的榨油大作坊全部开张，作坊用的压榨机是改进过的，出油率竟是比旧式的多出一倍。

    农民按照之前陇北官府的命令，将一半的豆子卖给了官府，余下的一半留做口粮或是到集市去卖。

    陇北的豆子熟了，平均亩产量达到六百斤，这比在南地肥沃的田地产量高出近三倍，数jù出来后让所有种植的农民都狂喜了几天。

    “别提爷爷了，他跟陛xià一起害我们，把七座破城府赐给我们当封地。”李晶晶摇头，气呼呼的道：“我都嫁给你了，不归他管。他的话我不听了。”

    何敬焱问道：“爷爷同意了？”

    李晶晶把眼泪胡乱的擦在何敬焱的肩膀上，道：“夫君，我在金城买了两个商铺，每月只售卖一次药品，专门卖给大药商。”

    “娘子莫哭，你这个样子，为夫如何放得下心出远门？”何敬焱俯身吻了爱妻的额头，把她温暖带着淡淡药香柔软身子紧紧拥抱着，想让她融合到他的身体里去。

    “我的豆油至少卖二十万两银钱。你得信我。”李晶晶抬起头来，迎上了何敬焱宠溺的目光，脑海里浮现他身上肌肤交错的旧伤疤，含着泪光摇头道：“不行。我不让你去。你得在陇北陪着我。”

    何敬焱伸手抚摸爱妻的头发，道：“豆油卖了至多赚个几万两银钱。你莫愁，为夫去一趟匈奴王朝，最多两个月，一定在腊月之前回来。”

    她接着道：“马铃薯在国外也卖了几十万两银钱。马上封里的大豆能收了，我听下面的官员禀报，产量不会少的，我的人已建好了油坊，就等着大豆熟了开榨豆油。”

    “不许你去。”李晶晶语气娇柔，听得何敬焱心都要酥了。

    何敬焱听得心里暖烘烘，柔声哄道：“无妨。为夫以前也是这样过来的。”

    这个男人是她的，她要跟他过一辈子的，不能再让他大雪天的在能冻得长毛牲畜都会死的草原拼命杀人。

    “马上入冬了，匈奴王朝比陇北要冷得早，这会子都已经下雪了，天寒地冻，马都受不了，何况是人，我舍不得你去。”李晶晶上前抱住了何敬焱。

    这个冬天他要带兵在匈奴王朝呆两个月干掉几个部落。

    他是个男人，总不能让李晶晶去筹银钱建设封地。

    “娘子，这才有六十万两银钱，还差二百六十万两。这个缺口太大了。”何敬焱望向西方，杀光一闪而过，道：“为夫准备过几天带虎奔军去匈奴王朝走一遭，抢些财宝回来换成银钱。”

    李晶晶解释道：“南地的人只买这一回马铃薯作种子，明年南地也有马铃薯了，就不会有人再买，我这也是一锤子买卖，自是要卖高价。”

    何敬焱瞠目结舌，半晌笑道：“娘子这是去抢银钱。”

    猪肉一斤十二文。在沙土地亩产量二千五百斤以上的马铃薯竟是一斤卖到一百文。实在是没有比这更稀奇的事了。

    李晶晶表情得意洋洋，道：“南地的人高价买马铃薯用来做种明年种在地里。他们怕从小商贩那里买到的马铃薯不好，就专门从我指定的秦家商铺买。我定的价钱是一斤一百文。”

    何敬焱想到那生在沙土地里黄色不起眼马铃薯，味道虽是好吃，可必竟是普通的农作物，不是救人命的药材，震惊道：“怎么赚了这么多？”

    “错。”李晶晶摇头，笑道：“我赚了六十四万两银钱，这还不算未卖到国外去的。”

    何敬焱答道：“至多十万两银钱。”

    李晶晶浅笑，道：“你可知我卖马铃薯赚了多少银钱？”

    “娘子，明年你还要建长安书院，书院的开销前期已花去三十万两银钱，建成之后每年投进去的银钱至少十万两银钱。为夫想着今年你的银钱只出不入，这可不行。”

    何敬焱拿出了一张纸，写下了记忆当中今年几个大的项目所花出去的银钱，又写下明年的几个大项目预计花的银钱，算了总共的数目，意是高达三百二十万两银钱。

    “我知道。”

    “娘子，封地八十座学堂几乎收满了学生，每天光是纸、笔、墨、午饭的开销就是几百两银钱，积少成多，再加上师长的月饷，一年下来的开销可是一笔巨银。”

    夫妻回到了王府，何敬焱特意牵着李晶晶的手去了书房。

    他们不忍打搅到学子读书，悄然无息的离开。

    何敬焱、李晶晶在不提前给学堂打招呼的情况去了金城三座学堂巡视，看到的就是这样的画面。

    学堂的院子新植着桃、苹果、杏树树苗，后院还有一个花园，土里刚撒下花种子还没有发芽。

    在不远处的厨房，两个指甲剪得干干净净的厨子正在灶边忙前忙后的准备学生的饭食。

    学生顶着一张张可爱单纯的脸坐在宽阔明亮的学堂教室，用极为恭敬的目光望着认真授课的师长。

    陇北封地学堂就这样风风火火的开课了。