
    李晶晶缓缓道：“我以前办的女子学堂是传授技能，让女子有一技之长，招收的学生都是出自贫苦人家。我这回建议长安书院设立的女学是传授学识，招收的学生出自富贵人家，直白说就是为朝廷培养女官。”

    新帝设立女官制度已有几年，然早朝上仍然罕见女官的身影。

    女官想要像男官一样面圣禀报国事，也是要通过层层审查。

    只有女官的人数增多，参与到本朝大的事件当中，才能在朝堂上有一席之地，女官才能在朝堂上为本朝的女子说话。

    何敬焱想想方道：“盈娘的性子倒是适合当女官。”只要不让何盈女扮男装混在一群小郎里面读书就行。

    “夫君开明。”李晶晶莞尔。

    何敬焱便道：“我给陛下写信说说女学的事。”

    李晶晶跟慕容英说了女学的事情，需知女官制度就是慕容英发起的，她自然大力支持。

    慕容英派大宫女去长安给皇室的女子传口信，要她们去长安书院跟牛院长表明支持女学。

    九月底，长安书院牛院长及众位博士、师长向朝廷联名上书，请求开设女学。

    皇室的王妃、公主、郡主先后上奏折赞成长安书院设立女学。

    早朝之上，何义扬不顾一些迂腐的老文官反对，下旨以长安书院为试点，开设女学，以三年为期限，办得好就正式成立，并会在潭州书院、金城书院设立。

    何义扬特地给女学第一批的女师长批了六名正四品上博士的名额。

    很快，何义扬下旨册封来自本朝的六位才女为女博士。

    当年的贺氏双姝——贺氏姐妹位列六博士之首。

    她们才华横溢，生父是前朝的状元，儿子是本朝的状元，女博士的官职当之无愧。

    何盈见爹娘为了她能够光明正大地上长安书院，竟是弄出了一个女学，且姥姥贺氏亲自任女学的博士，心存感激。

    初冬，李晶晶带着儿女先行一步离开金城，同行的还有李炳夫妻、何冬夫妻等人。金城几万名百姓自发地送行至十里外。

    焱王府名贵的家具、古董、字画，都由马匹驮着运回长安。

    李晶晶对陇北的感情很深，特别是金城，这是六个儿女的出生地。她内心惆怅，不过很快就被哭闹的三个新生小宝宝转移了注意力。

    何敬焱等到陇北官府跟朝廷派来的官员交接完，这才返回长安。

    陇北百姓自发捐银钱，在七座城府醒目的地方塑了何敬焱、李晶晶的石像，百姓在家里供着他们的长生牌。

    腊月初，后宫的胡贤妃抑郁寡欢病逝，何义扬这才下口谕，追封她为太妃，葬于骊山。

    胡贤妃曾给何冬生下一个公主，她生前没有得到太妃的封号，享受应有的待遇，死后也不能葬入皇陵。

    朝中倒是没有官员吃饱了撑得为胡贤妃打抱不平上奏折。

    何敬莲这几年一直在观里带发修行，直到胡贤妃准备出殡，这才再次出现在皇宫。

    何敬莲素面朝天，依然美丽动人，然一双眸子没有生气，跟慕容英道：“我的母妃埋于骊山，我要去骊山附近的观里出家，也方便每年给她扫墓。”

    慕容英对这个庶女没有半点好感，然而这次对她起了一丝怜悯，安慰了几句。

    胡贤妃生前跟胡族断交，跟皇室的人关系也不好，给她送殡的人除了亲信的宫女太监，就只有何敬莲、何敬蓉及已经过继出去的外孙子何然浩。

    何敬蓉指着何敬莲，跟何然浩打着手势，道：“浩郎，她是你的生母。”

    何然浩低下头，不去看何敬莲。

    何敬蓉自豪地道：“浩郎是本朝最年轻的农官。”

    何敬莲倒是想跟何然浩亲近，可是后者明显像躲瘟神一样躲着她。

    冷风呼啸，白雪飘飞，曾经是皇宫最美的女子胡贤妃冷冰冰地离开了长安。

    没过几天，皇室公主何敬莲在骊山脚下道观出家的消息就在长安权贵当中传开。

    与此同时，曲族的曲老族长也病逝了。

    曲老族长生前对曲快手、曲氏不薄。他死了，曲快手兄妹都哭得很伤心。曲族的人把他的遗体送回了潭州。

    李晶晶心疼曲氏，特意带着三个男宝宝去了一字并肩王府，果然曲氏看到三个男宝宝，就立刻有了精神。

    李炳特意把李晶晶叫到书房，将早就描绘好的地图在书桌上摊开，指着定朝南海疆域，笑道：“我准备年后带着你奶奶去海外游玩。”

    这样的大事从他嘴里说出来，就仿佛去骊山打猎一样简单。

    “爷爷，你定朝都待不下了，还要跑到海外去？”李晶晶把地图拿起来，仔细瞧看。

    地图竟是清楚地绘制出了南到南极，东到北美洲、南美洲，西到非洲，精细非常，跟前世她的世界地图的区别只在于没有那些国家的名称。

    “我又不是没去过海外。”李炳指的是倭国。对于定朝来说，倭国就是海外的国家。

    李晶晶盯着地图上用墨笔画出来的海域，失声问道：“你哪里得来的这张图，是你自己绘制的？”

    “我最远就去过倭国，哪能画出这样的地图？”

    “那是谁绘制的？”

    “此图有没有错误？”

    李晶晶前世是学霸，每门功课都学得很好，世界地图一直存于脑海，于是摇头道：“没有错误。”

    “实话告诉你，几年前攻打下倭国之后，我就请求太上皇派军队秘密乘大海船前往海外。”李炳目光闪光一丝诡异，低声道，“这图去年就绘好了。”

    李晶晶抬头飞快地看了李炳一眼，见他目光闪烁，就知道他刚才说谎，也不拆穿，道：“您老人家今年高寿？”

    李炳板着脸道：“我的身子骨硬朗得很。”

    “人生七十古来稀，你过了年就七十二岁，你在定朝折腾不够，还要到折腾到海外？”李晶晶将地图放在桌上，一字一句地道，“不许去！”

    “我今个叫你来，是让你瞧瞧这地图有没有错。”李炳微笑，“你刚才说了无错。”

    李晶晶刚才只顾着看图，没想到被李炳钻了空子，早知道这样，她就说这地图到处是错。

    “晶娘，你看这里。”李炳手指着地图上匈奴王朝、土番国的地方，高声道，“这里比北地还要贫瘠，还与东罗马帝国、天竺国交界。”

    “嗯。”李晶晶在陇北时，多次听何敬焱与李云霄说匈奴和土番国十分贫穷。

    她的夫君何敬焱在陇北的十年，已拥有了占领两国的军力，然而在跟朝廷商议之后没有实施，原因是不想给朝廷增添负担，更不想跟东罗马帝国、天竺国成为敌国。

    “你再看这里。”李炳手往下指，落到了定朝南海外的陆地，有些激动地道，“朝廷派去的军队登陆这些地方后，发现该地拥有大量的黄金、宝石、铁矿，并且没有建立国家，只有少数使用石器没有战斗力的蛮人。”

    李晶晶心里震惊，问道：“爷爷是要带军队把这么多的陆地全部占领？”

    “你竟是比我还贪！”李炳仰天大笑几声，道，“我只是想用大海船把宝物都运回本朝。”

    定朝上至皇帝，下至老百姓，都多多少少地发了一些战争财。

    有一次就有两次，定朝这才刚把倭国灭了没几年，就又想要去抢南海对岸陆地的宝物。

    自从李炳拿出了海图，何冬、何义扬及兵部的官员日夜盼着他带着军队去海外运回宝物。

    李晶晶没好气地道：“我以为你要帮着陛下争霸四海呢。”

    李炳定定地望着最疼爱的孙女，道：“本朝建立不到四十年，初建前跟匈奴打仗伤了元气，后来又有内乱，如今刚刚缓过来没几年，摊子不能铺得太大。”

    定朝最精锐的军队是龙腾军、虎奔军、狮啸军、狼杀军，其次是御林军与陇北的驻军，一共十万人。

    其余的秦家军、邓家军及各地驻军武器、装备、战斗力都一般，也就能够在国内镇压百姓暴动，出国跟凶悍的外**队打仗，多半会输掉。

    “你说得在理。”李晶晶想到了前世元朝，彊域空前广阔，导致管理不过来，建朝不到百年就灭亡了。

    李炳笑问道：“那你赞成爷爷去海外？”

    “不赞成。”李晶晶摇头，低声道，“爷爷，我们李家树大招风，你若是去海外，不知道的人还以为你是去给李家寻找后路。”

    李炳面色微变，低头盯着地图的某一处。

    李晶晶哪会猜不出李炳心思，轻声问道：“爷爷，难道你这次去海外真的是要为家里寻后路？”

    “牛、狄、白、洪、邓、云族的族址都是远离长安城府。”李炳停顿一下，突然间幽幽道，“当年的木族族址建在咸阳，离长安不到百里，一夜之间就能被开朝狗皇帝派出的御林军灭族。”

    “爷爷，您这样做太明显。”

    李炳摇头，喃喃道：“我等不得了。”他能够想象得出，日后他双脚一蹬，李家将金锏还给朝廷，以前的仇家反扑报复，会把李家逼入绝境。

    李晶晶缓缓道：“不瞒您说，我与焱哥哥早就为咱们李家想到了一个去处，就是这里。”她手指落在了与福建道隔海相望的一片陆地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们的《药女晶晶》终于成功出版，出版名《君心不悔，青春作证》，内含独家2万字的番外及漂亮书签，在当当网自营店有销售，6。5折，51。9元，现在是新书正在冲榜，需要大家支持购买。当当网送货不到的，可以到淘宝天猫悦读纪官方网站购买。

    我2008年到的乐文，一晃眼过去7年多，这本书能出版是我们大家一起的努力成果！非常感谢姐妹们！

    我在新浪有认证微博，http：//eibo。/u/2735334415大家可以去加一下。

    请sj77、tamyatam、qianjing、倪嗳850218、12345lory速联系我的微博并私信发乐文会员名字的截图，我有事找你们。

    ==

    推荐我的新文《厨后灵泉》，1对1美食宠文。

    本书由乐文首发，请勿转载！

    