
    原来朝廷在天水设置的两位密探就住在城府内。

    昨个地震，两位密探被屋顶掉下来的瓦砸晕，清醒过来赶紧用飞鸽传书往长安报了信息，接着分头去打探消息，而后先后写了四份信息报送出去。

    地震的震中心就在离天水城府六里远郊的村子，整个村子直接陷进地下一丈，村民无一存活。

    距离不到三里的云族，亏得房屋建得结实，只塌了一半。

    云族老族长及老夫人丧命，其余的族人重伤十八人，已死见到尸体的十七人，失踪可能埋在地下的二十五人。

    天水府的城墙老旧，常年未修，全部倒塌，守城的官兵来不及躲避全部被砸死。

    当时正是正午时分，天水城府里的百姓正在用午饭，多半在家里，房屋倒塌，砸死许多人。

    整个都督府的官员九成死于震灾，幸存下来的官员寥寥无几。

    如今天水府的衙门陷于瘫痪状态，都督府活下来官职最高的官员能力有限，救灾开展缓慢。

    朝廷派太子何义扬、一字并肩王李炳、世子李云青、田进郡公率田家军五千名官兵押解粮食、衣物、药品前去赈灾，下令陇地各城府做好收管天水灾民的准备。

    何敬焱陷入沉思，良久高声道：“来人，立刻召集所有官员至王府正院大厅。”

    李晶晶正在与李云霄说着话，来了一个下人说是何敬焱请李云霄去正院大厅商议要事。

    李云霄起身道：“妹妹，你刚才问了我许多问题，也提了一些好的建议。你不如跟我一起去正院，我们在大厅里商议，你就在偏厅里听着。”

    李晶晶做为护国公主，涉政并不违反朝规，当下就跟着同去。

    很快，王爷府正院大厅就坐满了穿着官袍的脸色严肃金城的官员，除去几位官员奉命去外地的县乡办事还未回来，其余的人全部到了。

    众位官员见何敬焱神色异常凝重甚至带着悲痛，不知道发生了何事，均是大气不敢出。

    何敬焱便将朝廷传书的内容说了，而后在众位官员惊愕朝廷反应快速到难以置信的表情之下，商议封地如何安置天水灾民。

    李晶晶坐在偏厅里得知了天水地震的灾情非常严重，目前得知的死亡失踪的人数是前世清朝顺治年间天水地震的三成，分析震级差不多介于里氏7级―8级之间。

    她送的那些药里光是止血粉、止烧药粉、抗衰粉、止痛活血膏等就达四千斤，另有一些非常珍贵的药，包括半死丸三百粒、保命丸十粒、续命回气参丸两粒。

    她自语道：“那些药品现在应该已由虎奔军将士送到了灾民的手上。不知天水的官员会不会按我所说的去防治疫情。”

    半个时辰之后，大厅的官员多半散去，只有几位仍在跟何敬焱说着重要的事情，见她过来了，纷纷行礼。

    这几位都是李晶晶相熟的人，她就过来坐下提了几点建议，道：“王爷，咱们封地缺人，这回要想法子把灾民都留下来定居增加人口。”

    马氏的大哥道：“公主，王爷刚才决定给灾民提供房子、地、农具。”

    “这些别的城府也能提供。”李晶晶刚才已经全部想好了，道：“首要的是解决户籍，让他们成为封地的百姓，有归宿感，而后在提供刚才王爷说得那些，再加上无息借款、六至十一岁孩子免费上学堂。”

    何敬焱环视几人，道：“公主说的无息借款、办免费学堂之前本王曾给你们都提过。”

    秦二在浏阳县当了几年的县令，后来又在湖南道都督府当了几年官，对百姓的需求非常清楚，便道：“王爷，若是再加上公主说的这两条，灾民只要进了咱们封地，肯定就不会走了。”

    王浩然开口道：“王爷、公主，这些天下官粗略的算过，无息借款、办免费学堂所要的银钱高达一百多万两，若是再加上安置灾民，就达到二百万两银钱！”

    在金城书院未建成之前，王浩然经商天赋极好，临时担任管理整个封地的账务官员。

    这些天何敬焱已经花出去的银钱已有三十余万两，这相当于封地三座城府丝绸之路一年多的商税。

    做为管银钱的官员，他必须提醒何敬焱、李晶晶。

    何敬焱收到李晶晶默许的眼神，心里如同吃了一颗定心丸，便道：“浩然，银钱的事不用担心。”

    李晶晶接着道：“我们在金城与定西交界处设置临时医站，凡是从灾区过来的百姓，需经过检查，没有疫病的方能进入，有疫病的治好了方能放行。”

    在座的几位官员岁数最大的就是马氏的大哥、二哥，为官多年，却是因为没有过收接灾民的经验，是以没有想到这一点。

    何敬焱点点头，道：“如今已近暑天，天气渐热，震区死亡人数过多，官兵来不及焚化，最易引发大范围的疫病。绝对不能让患了疫病的灾民进入封地。”

    众位官员相视对望，不约而同的道：“防疫是此次接收灾民最重要的事。”

    李晶晶一本正经的道：“此事交给我办就是。”

    李云霄自豪的跟几位官员道：“我妹妹就是药神大药师，医术还特明高明。”

    何敬焱拍了拍二舅子的肩膀，赞同的道：“娘子来办此事，最好不好。”

    李晶晶道：“我准备派出何平、子风、广明子率太医院派驻金城分部的医师。”又道：“何平、子风的医术非常高明，我师哥广明子曾有过在灾区救治疫病患者的经验。此事由他们主办，应是事半功倍。”

    几位官员包括李云霄刚才都被布置了任务，这就退下去办事。

    何敬焱去书房给朝廷写信禀报迎接灾民的做法。李晶晶则是去了药院。

    金城近郊黄河畔白塔山脚下的一个外表古朴无华的大庄子内，云族分支的人已经从金城官员派人捎的口信，得知了天水地震，本家老族长、老族长夫人逝世，其余的人伤亡严重的噩耗。

    祠堂内由分支德高望众的几位长辈主持会议，所有的人包括上了家谱的媳妇、嫡女全部到场，气氛极为压抑悲伤。

    “以往地方城府发生地龙翻身的事，没有十天半个月都传不到长安去。这回竟是半天就传到了朝廷，一天就传到了金城。”

    “眼下不是谈论朝廷长得顺风耳、千里眼的事，而是如何去救本家！”

    云族分支之所以能在金城横着走，甚至左右地方官员每一次的重要决策，完全是靠着本家的鼎力支持。

    他们深深知道本家这次若是完了，分支的荣华富贵也就一去不复返。

    “陇道都督已死，天水府必是乱成一团。天水驻军都是一群废物，等着他们去救本家的人，黄瓜菜都凉了。”

    “金城驻军比天水驻军强不到哪里去，不然金城方圆几百里马匪猖獗？”

    “整个陇地最强大的军队就是虎奔军，焱王的虎奔军人数配着两匹马。此去天水城府四百里，虎奔军骑着匈奴快马一日就能奔至。”

    “焱王到了封地不到一个月，就斩杀了几十位官员，其中有四人是我们的亲人。”

    “我爹就是被焱王所杀，尸体刚入葬不到十日！”

    “我二哥死于焱王之手。”

    十几人的嚎哭声在祠堂飘散开去，令在场的人心情更加沉重。

    分支的几位长辈低声商议过之后，由最年长的一位开口道：“都莫哭了，如今已到了本家与我们分支生死攸关的时刻。焱王虽是与我们的仇不共戴天，然此次若能同意出兵去天水救本家的人，这个仇就此了了。”

    于是半个时辰之后，云族分支十一个人骑马来到焱王府正门前，递上帖子之后，意料之中的被何敬焱请到了正院大厅。

    “王爷，请受吾等一拜。”分支最年长的老头子满头银丝，因为常年跟白塔山白塔寺里的和尚一起爬山，长寿康健，面容瞧上去比八十岁年龄的老人年青十几岁。

    何敬焱双手扶起了云老头。

    云老头顺势从宽大的袖口里取出一个信封，塞到何敬焱手里，道：“王爷，这是我们族里的一点小心意，三十万两银票，请您收下。”

    何敬焱反手将信封还给云老头，目光炯炯有神，淡然道：“无功不受禄。你们送本王这笔银钱是何意？”

    云老头满脸悲怆，道：“请您派虎奔军前往天水城府灾区救出我们本家的人。”

    “本王未得到朝廷的命令，不能动用虎奔军。”何敬焱直言道：“太子与李王爷已于昨个夜里率田家军分批赶赴天水城府，若是顺利的话，第一批军队今晚便能抵达。”

    “田家军哪里比得了王爷您的虎奔军。”

    “田家军在河北道时跟倭寇作战胜少败多。他们便是去了灾区，也救不出人。”

    “莫说此等诛心的话！”何敬焱目光冷寒，扫过众人，挥袖道：“本王还有要事，你们都退下。”

    云家分支的人面色怏怏出了焱王府，个个气愤填膺，恨不得放把火将王府烧掉，拿着鞭子将何敬焱抽死。

    “当年我们两万两银票就请动了金城守军，如今三十万两银票都请不动虎奔军。”

    “阎罗王真是心硬，这样都说不服他。”

    “天水、金城都属于陇地，只因金城归了焱王，天水有灾，金城不管，阎罗王一不送粮送物、二不派兵营救，冷血到令人发指。立刻将此消息从金城城外散布出去。”

    他们回到了庄子，将事情的前后经过说了，族人个个气得破口大骂何敬焱。

    之前分支已派了十几人带着近百名奴仆去往天水灾区，这次得不到何敬焱的相助，便给白塔寺捐了五万两银票，请动了寺里的一百名武僧及两位僧人大医师、两位僧人药师。

    当日云族分支第二批的人披麻戴孝，浩浩荡荡出了金城，奔往天水。

    次日他们到达灾区之后，竟是发现朝廷田家军已经到了，并且已经忙了几个时辰在废墟里寻找存活者。

    云族本家的伤者已从虎奔军将士的手里领到了药，止住病情恶化，除去一个年迈老人因着听到儿子、孙子都死亡的消息放弃了求生没有吃药死亡，其余的人都活了下来。

    七日之后，天水地震的消息传到了吐蕃、回屹、匈奴马匪耳朵里。

    马匪头目原以为虎奔军去天水救灾不在封地，便可以去玉门、敦煌等地抢劫村庄，后来听说虎奔军未被派去天水，而是一直驻守在金城，便打消了念头。

    回屹的十几个部落得到的消息是虎奔军去了天水救灾发药，认为眼下陇地大乱，虎奔军忙着救灾，是千载难逢的良机，决定占领定朝的土地，结束游牧的苦日子。

    他们摒弃了以前的不和，开了一次大会，联手召集了所有的骑士，准备攻打玉门，而后占领陇地第一重关易守难攻的嘉峪关，再慢慢的往东推进吞掉酒泉、张掖，建立回屹国。

    在一个宁静的黎明，回屹十几个部落发起对定朝的攻击。

    前锋军三千名骑士已经出发奔出三十里，都能瞧到玉门的城门，竟是遭遇到在此伏击两天两夜之久的三千名虎奔军。

    两军交战，回屹骑士队伍就是个杂牌军，无论马匹、武器、军士、配合能力都比虎奔军差了许多，又中了陷阱，导致全军覆没。

    虎奔军气势如洪，趁胜杀到回屹部落的步兵队伍，军马踏死近千人，将士杀死两千余人，成为定朝建朝以来跟回屹部落之间最大的胜战。

    这一战令回屹十几个部落元气大伤，十年之内都不敢再有侵犯定朝陇地的心思。

    当时何冬、李炳定救灾军队时，李炳就考虑到天水大地震带来的军势影响，坚决不让何冬动用虎奔军去救灾。

    李炳与何敬焱并没有互相通信，然而何敬焱凭着敏锐超前的军事眼光，果断正确的军事决策，秘密的派出一半的虎奔军分为三批前往边防。

    玉门大捷无疑给因着天水大地震阴雨连绵的朝堂带来了灿烂的大晴天。文武百官个个恢复了神采，特别是众位武官，嗓门比以前还要高。

    皇宫里连续吃了十二日素食的何冬大喜之下，恢复了一日三餐的荤食，给庆王府、李王府赐下饭食珠宝。

    又过了几日，李炳、何义扬、李云青完成救灾任务，平安返回长安。

    早朝时，何义扬高声念出了天水赈灾时立下功劳的官员，头一个便是在第一时间赠送价值二十余万银钱药品、提供预防疫病方法的护国公主李晶晶。

    天水大地城死亡人数一万三千四百余名，炎炎夏日，尸体在烈日下暴晒一天就臭了，两天就腐败。

    定西长史与天水城府的官员按照李晶晶信上所写的内容，一条条严格执行，将所有的尸体全部当日焚化，又到处晒石灰粉、发放药物，这才没有引发疫情。

    何敬焱与李晶晶是夫妻。李晶晶做的一切也就等于是他所做。

    这下前几天关于何敬焱冷血不管天水灾民的谣言不攻自破。

    第二位就是定西长史。他被何冬下旨连升三级，任命为陇道都督。

    何义扬高声道：“父皇，天水的灾民约有两万余人，三成留下不愿离开，六成去了金城，只有一成进入陕西道。”

    “两千多名灾名对于陕西道来说不算多，便是到了长安也能安置下。”何冬想到何敬焱上报安置灾民的策略，忍不住赞叹道：“瞧瞧焱王两口子，刚去封地就给朕打了一个大胜仗，还帮朕收留了一万多的灾民。朕有了他们相助，欣慰之极。”

    那些之前与李家、何敬焱有仇的官员下了早朝，三三两两聚到一起谈论。

    “焱王与护国公主，一个有兵，一个有银钱，又得了李炳的指点，想不立功都难。”

    “焱王刚去封地才几天，就花了那么多的银钱，只出不进，护国公主再有银钱，也禁不住焱王这么的乱造。”

    “当初若是依着李炳，将天水府也划给焱王当封地就好了。天水府如今毁于一旦，焱王就算把护国公主卖了，也无法在十年之内恢复天水旧貌。”

    “如今刚六月，还未至七月。陇地年年旱灾，今年少不得也会如此。旱灾土地不出粮食，百姓到了秋季收不到粮食，冬天等着饿死去。”

    “云族的分支已跟焱王彻底成了仇家。此次云族本家元气大伤，分支要想跟焱王斗，也得等本家恢复些才有底气。”

    无论这些人如何的诋毁何敬焱、李晶晶，封地七座城府的百姓人人都夸赞着虎奔军把回屹打惨了，而从天水过来的灾民住进了草泥混合的新屋子吃上热饭，对夫妻俩感恩戴德。

    这一日黄昏，夏天徐徐，焱王府百好院的正院，李晶晶正与刚从外面做完事回来的何敬焱、李云霄说着话，柔声道：“去擦把脸，就来用晚饭。”

    何敬焱瞧着李晶晶神采飞扬，笑问道：“娘子，你的事办得可顺利？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，我已经尽了最大的能力更新了，请看在我坚持不断更长达八个月之久的份上，把手里所有的票投给本文。谢！