
    庆祝晶晶生三宝，亲们将所有的票投下来，助本文上月票榜。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何敬焱听到这句，喜极而泣，李云霄等人的欢叫声震得他耳膜嗡嗡响，连女儿多重都没听见。

    慕容英激动的高声道：“第三个出来了，是个小娘！晶娘，你有儿有女了。”

    何敬焱已经无心思关心别的，一直听着产房里的动静。

    李炳道：“陛xià说得也是。”

    何冬笑道：“你我之间，还说什么谢字。”又道：“你刚才都说了，晶娘是给我们何家添丁。封王、封公主是我们何家的人。你怎么还谢我？”

    李炳朗笑几笑，道：“多谢陛xià。”

    何冬微笑道：“先生，敬焱与晶娘的第三个孩子若还是小郎，我就封他为王，若是小娘，就封她为公主。”

    李炳为了三个外孙子都能当上王爷世子，拉下老脸也得求一下何冬。

    同是一胞出生，早出生的就能立为王爷世子，晚出生就是郡王。

    李炳像是决定了什么，走到何冬跟前，道：“陛xià，我的晶娘已经给你们何家生了两个男丁，这第三个可能也是男丁。”

    贺氏又喜又担忧，瞧了李炳一眼，用不大不小的声音，道：“晶娘肚子里还有一个，若是小郎，就是三个儿子。”特意在“儿子”两字上面用了重音。

    李云霄喜得又是一个一蹦三尺高，高声道：“我有两个小外甥了。”

    何敬焱紧紧握着拳头，心里呐喊道：我有两个儿子了！

    “四斤一两！”

    明明是很短的时间，可是何敬焱觉得过了好久，听到里面传出慕容英的笑声，“恭喜，又是个小郎！”

    何敬焱就在原地活动了一下四肢。这个位置能清楚的听到里面的动静。他怕一让开，这个位置就被别人抢走了。

    “敬焱，你别急。”李炳见何敬焱杵了快两个时辰，推了他一下，道：“你活动一下身子。”

    何敬焱就一直站在门外，一动不动，像个木桩，竖着耳朵听着里面的动静。他听到李晶晶拒绝用麻醉粉，心疼得恨不得替她去生。

    众人的心又提到了嗓子眼里，焦急的等待着。

    广明子砰地推开木窗，朝着众人叫道：“别吵。我师妹肚子里面还有两个！”

    外头站了一群的人，听到李晶晶生了个儿子，都欢呼出声。

    李晶晶摇头，弱声道：“产妇不要用太多的麻醉粉。”在见红阵痛时已经用过一次，再用对她与胎儿都不好。

    妙水心疼的问道：“公主，我给你吃些麻醉粉？”

    李晶晶已经痛得出了几身的汗，听到后心里很是高兴。她前世第一个流产的孩子就是男婴。这世真好，第一个孩子就是儿子。

    子风惦了一下婴孩，道：“四斤三两。”

    慕容英高声道：“是个小郎！”

    黄昏将至，产房里传来婴孩洪亮的啼哭，何敬焱与李晶晶的第一个孩子来到了这个世界。

    广明子是个男子，不能进产房，只能在产房旁边的药室呆着，竖着耳朵听动静。

    慕容英进了产房，跟子风、妙水一起为李晶晶接生。

    焱王府早就安排布置好，就等着李晶晶生产了，可是到了这个关键时刻，何庆夫妻、李老实夫妻、李炳夫妻、何敬焱等人都是异常紧张，就连何冬都担忧的掉着脸，于是主子们慌张担忧就乱下命令乱指挥，奴仆们一会儿被指到东，一会儿被指到西，府里弄得鸡飞狗跳。

    仲秋节的第二天中午，李晶晶见红开始发作。

    这一趟君臣二人杀了三十几位官员，彻底把北地查了个遍，在北地边界秘密召见了匈奴王朝王后秦月，亲眼看到了北地的马铃薯、乌龟草丰收，百姓有了过冬的粮食。

    转眼便到了八月，仲秋节前夕何冬、李炳终于从北地巡视回来了。

    府里的人以为贺继业不上金城书院读书，在家里跟贺氏学，都没往别处想。

    李晶晶与母子二人将此事瞒得紧紧的，谁也不知道。

    贺氏就负责审稿，每页纸都是连审三遍，而后放下三日，再审一遍。

    从那日起，贺继业就把自己关在了书房，埋进书堆里，一篇一篇的分段，加标点符号，再一页一页的抄写，字迹工整，不能错一个字，错一个标点符号。

    贺氏摸摸四儿子的头发，道：“我的儿，你姐姐不惜余力的帮你，你可要将此事办圆满了。”

    贺继业虽是个书呆子，然心里非常通透明白，道：“姐姐待我的好，我终身不忘。”

    贺氏待李晶晶离开，又特意跟贺继业，道：“你姐姐已有了孩子，这样能够留芳千古的好主意，却是没有留给孩子，而是给了你。”

    李晶晶受下了。

    贺继业便向李晶晶深鞠躬行大礼道谢。

    贺氏笑道：“你还不谢谢你姐姐为你想了这么好的主意。”

    贺继业道：“是。”

    李晶晶点头，道：“娘说的对。四弟，你下一场只参加府试考举人，等再过三年参加会试，那时名声有了，学问也学得更扎实了，考上状元是水到渠成的事。”

    贺氏从贺继业的眼里看到了坚定，柔声道：“你若是能做成此事，就不要急着会试，再等下一场。”

    贺继业握紧拳头，一本正经的道：“两年后，我才十二岁，离科考还有一年。”

    贺氏点头，道：“这是个好主意，就是实施起来，至少两年。”

    贺继业一直在深思，突然间抬起头来，道：“娘、姐姐，我想把四书五经分段，注上标点符号，而后让初上学堂的小孩子读我改过的四书五经，看看成效如何？”

    贺氏道：“此事光说不行，要拿出实际的东西，还得有了明显的成效，才能说服三位院长。”

    李晶晶道：“这个好说，我们可以给三位书院院长说此事。”

    贺氏先是给予肯定与支持的态度，而后肃容道：“此事非常重要，想要成功，必须要获得长安、潭州、金城书院的支持，这样才能慢慢让本朝的众位大儒接受。”

    李晶晶问道：“娘，你觉我的这法如何？”

    贺氏心思慎密，立刻知道这件事对于定朝的意义很大，但是想要实施，也是很难。

    她是个闲不住的人，就跟贺氏、贺继业说了标点符号的事。

    李晶晶被曲氏、贺氏看住，活动范围圈在了焱王府，哪里也不能去，便是去李去病、何敬淼、王烟雨家都不能。

    一后一妃这种相处的模式，倒是让许多人出乎意料。

    王淑妃是为了女儿何敬梅及母族，跟慕容英从敌人转变成朋友。

    现在慕容英退一步，也是为了给何义扬争取到王族的支持，跟王淑妃一笑泯恩仇，放下了在皇宫时的恩怨。

    王淑妃对何冬早就全部放下了。云氏从一开始就不愿把王淑妃送进宫里。

    等到了五月，慕容英两次邀请王淑妃、云氏到焱王府赏花吃酒。

    慕容英在何冬走后的第三天，去王族看望王淑妃及云氏，以何冬的名义赐了些珠宝。

    于是几天之后，何冬、李炳带着前任司农林比安，由一千五百名御林军及三千五百名虎奔军护送，前往北地巡视。

    她万万没有想到何冬能为她做到这一步，感激道：“多谢大伯、大伯娘。”

    李晶晶听出话外之音，药院有几位忠心耿耿的大医师，还有她的师哥，何冬仍是觉得不可靠，所以让慕容英留下来。

    慕容英缓缓道：“我本来想跟着陛xià一直北地，陛xià在长安时也同意了，不知怎地这两天他改变主意，不让我与孩子们跟着，让我留在你府里。”

    “是。”李晶晶心里知道何敬焱这样重权在握的对妻子忠贞的男子，别说在今生这样三妻四妾的朝代，就是前世那样的一夫一妻制度下的地方也是少有。

    她想到了李家人给何敬焱立下的几十条规矩，换成她儿子何义扬，应该也能做到，只是做不了这么好。

    慕容英微笑道：“你对敬焱好，他也没有负你，只有你一位王妃。你们能把日子过得这么好，是你们彼此之间珍惜。”

    这跟她在前世怀孕时的情况截然相反。

    等她怀胎四个月时，何敬焱知道她怀了三个宝宝，还让她不要胡思乱想。

    说起来真是奇怪，她怀胎三个月后，对于那事就渴望起来，偏偏何敬焱是个奇萌，竟是怕伤了她及腹里胎儿不肯。

    “我自从有了身孕，那事就停了。”李晶晶脸颊微红。

    慕容英见李晶晶除了肚子大了，脸蛋花容月貌，身材一点没有走形，低声隐晦的嘱咐道：“那方便的事得禁止了。”

    “我不怕吃苦。”李晶晶点头，又道：“我现在的胃口很好，吃到肚子里东西全被宝宝吸收了，好在是三个宝宝，这样每个宝宝都不会太大，不会导zhì难产。”

    “晶娘，你的肚子现在就这么大，到了后期肚子会非常大，行动极不方便，就得吃苦了。”慕容英是本朝第一个给孕妇做过剖腹产的大医师，对于孕妇怀孕及给孕妇接生的经验非常丰富。

    李晶晶已经快五个月，开始显怀，一天一个变化，何冬一家人在的半个月，亲眼瞧着她的肚子大起来了。

    焱王府从未有现在住这么多的人，这般的热闹过。

    李晶晶道：“我叔叔的府里离这不远，曼娘想要来瞧我，非常方便。”

    木思国问道：“曼娘怎么没有住过来？”

    这下子皆大欢喜。

    李炳一大家子就住进了焱王府，何冬巴不得李炳住过来，慕容英也是想跟贺氏多相处，孔叶一直都喜欢跟曲氏聊天，何慎兄妹跟李坤玩得很好。

    李老实连忙鸡啄米似得点头。

    李炳见李老实欲言又止的样子，便道：“得了。咱们父子都不会带孩子，干脆都跟着过去。”

    曲氏道：“我就怕晶妹子出府给人瞧病什么的。”

    “你跟你娘想到一块去了。”李炳昨天知道这个喜讯，不好自夸是孙女厉害，就夸何敬焱厉害，把何庆夫妻给美的找不到北了。笑道：“你娘昨个就跟我说了，怕晶娘婆婆管不了晶娘，要亲自去守着晶娘，不让晶娘出府去。”

    当晚贺氏回去就跟李老实商量，而后次日早上就跟李炳夫妻道：“爹、娘，晶娘怀着三个孩子，她才十七岁，又是头一胎，我心里担心的很，这就搬到她那里去住。”

    慕容英知道已经灭亡的那个贺族，确实是有生双胞胎的血统。便道：“这可真是晚开的花香。皇室子弟当中敬焱成婚的最晚，娶得王妃最好，又一下子有三个儿女，谁也没有他这般有福的。”

    贺氏望着慕容英，笑道：“贺族双胞胎、龙凤胎多，我就是这样，晶娘有我的血脉，是以一下子怀了三胞胎。”

    这可真是阴差阳错，造化弄人。

    最重要的是慕容英知道何义扬的心思。

    当初帝后给何义扬一下子弄了一妃两侧妃，不就是希望多些子嗣，这要是娶了李晶晶，一胎就生三，两胎就是六个，还纳什么侧妃，她一个就足够了。

    陇北的政事可不少，何敬焱还打败了吐蕃国，打怕了匈奴王朝，而且李晶晶是参政的，为陇北操了无数的心，比邓芸、董敏可累心的多。

    何义扬不但早成亲，还是一妃三侧妃，虽然现在只剩下一妃一侧妃，那也比何敬焱多一个女人。

    慕容英有些感慨道：“扬郎比敬焱早成亲，如今也才四个儿女呢。”

    李晶晶听贺氏一口气说了这么多个不能，心里也是非常重视腹里的三个小宝宝，点头道：“好。我听娘的。”

    贺氏自是喜不自禁，伸手拉过李晶晶，嘱咐道：“你这肚子里面可是揣着我的三个宝贝外孙，可不能累着、饿着、吓着、冷着、热着，有半点闪失，更不能出府去，让恶人有机可趁！”

    孔叶见慕容英点头，惊喜的快要晕过去，忍不住热泪盈眶，喜道：“俺的敬焱一下子就能有三个儿女。这可真是天大的喜事。”话毕，竟是轻提起长裙，跑出去给何庆报喜去了。

    贺氏问道：“难道是三个孩子？”

    慕容英把过脉之后，在贺氏、孔叶急切的目光注视下，笑道：“恭喜，有儿有女，比龙凤胎还要好！”

    李晶晶天天进回春药府让玉玉给瞧看过，心里对腹里的胎儿很有数。

    药院的大医师子风是慕容英的师妹，医术已经达到极高的水平，今天刚给李晶晶把过脉。

    当晚，慕容英当着贺氏、孔叶的面把李晶晶叫到偏厅，“晶娘，我来给你把把脉。”

    好在何冬一大家子在金城只呆半个月就去北地何敬海及何融的封地。

    帝后亲临，又是事先打过招呼，焱王府必须要比上次重视的多。何敬焱、李云霄怕累着李晶晶，仍是不让她操心府里的事。

    只有何冬一大家子及何庆夫妻住在焱王府。

    李家都住到了一直空着的李云霄府邸。何敬鑫一家子住到了何敬淼的府里。

    曲快手夫妻自是去了曲多府。

    何敬鑫率陇北官府于金城城门十里外迎接圣驾，将众人接进了焱王府。

    何冬心道：曾经陇南比陇北富裕，如今颠倒过来。

    这回陇北的风貌全部显现在何冬的面前，他又带着家人，算是游玩，心情放松，能够骑马缓行边走边瞧。

    何冬上次来时是正月，看得是陇北的冬景，当时陇北的大地都被白雪覆盖住了，他心里惦记着百姓用的种子，来回都是急匆匆，没有细瞧。

    众人纷纷下了马车，改为骑马，这样可以一路欣赏官道两边的景色。

    田思国激动的道：“真是应该让朝堂上抨击过焱王、晶公主的大臣过来亲眼瞧瞧！”

    慕容英夸赞道：“敬焱、晶娘这两口子治理陇北实是下了狠力，竟是弄得这么好。”

    贺氏惊诧道：“陇北的变化真是翻天覆地！”

    别说是几十年未到陇北的慕容英、贺氏，就连离开陇北才几年的木思国都被眼前的景色震憾住。

    挨着官道的村庄，有三成的房屋是新盖的砖瓦屋，最差的都是新建的能抵挡风雨的土坯屋。那种破烂不堪随时要倒下的茅草屋已经消失不见了。

    一块块整齐的方格田地里种着麦子，已经开始出穗了，丰收指日可待。

    沙田地里种着马铃薯、白兰瓜，绿油油叶子生机勃勃。

    官道两侧植满了桃、梨、苹果、枣树，红、白、粉的花，漫天香飘。

    陇北比陇南还要晚些，不过一进入金城辖区，就仿佛来到了江南，除去无法生出植物的石头山，所有的地方都种着农作物、果树，大片大片的绿色，非常养眼。

    陇地刚进入温暖的暮春，陇南的桃花比长安晚开了半个月，此时正开的艳丽。

    转眼间便到了三月底，何冬、慕容英、何义珏、何义荣、何慎、何湘湘、木思国、李炳夫妻、李老实夫妻、贺继业、李云飞、李坤、何庆夫妻、何敬鑫一家子、曲快手夫妻，由两千名御林军保护，浩浩荡荡出了长安。

    如果给文章分段、添上标点符号，初看者也能理解大概内容。

    定朝的书跟她前世的古代一样，一篇文章没有标点符号也没有段落。在阅读中要停顿，个人就得凭着理解去断句。

    她要办的一件大事是推广标点符号及分段。

    李晶晶笑道：“等我生了小宝宝，就没有功夫做这些事。”

    李云霄摇头道：“妹妹，你需要休息，莫要耗神，还是等着你做完月子再说。”

    李晶晶道：“我自从怀孕之后，你与敬焱什么事都不让我管了，整天闲得很，我想帮四弟出几个主意，让他从文上办几件大事。”

    李云霄激动的道：“他能一定能考中状元。”

    李晶晶脑海里浮现出四弟小时候抱着书本背书呆萌的模样，缓缓道：“三年后，业郎十三岁，若是能考中状元，比你当年高中状元时还要小一岁。”

    李云霄道：“娘一直没有拦着业郎倒着背书，想必早就料到业郎会被人考学问，要让业郎以倒背书，一举成名，为他日后中状元造声势。”

    李晶晶笑道：“业郎从小背书就慢，开始我以为他天赋不如飞郎，他五岁那年，我无意中得知他背书是正反都要背会，就给他说，不要倒着背，他不听，坚持要做到倒背如流。我还说他是书呆子。”

    远在金城的李晶晶、李云霄听到了这件事，均为贺继业开心。

    贺氏关于读书的见解也传开去。

    他读书的这种精神，让许多人敬佩。

    贺继业不鸣则已，一鸣惊人，名声传遍长安，传到了各城府的学堂、书院，人人都道他是个在读书上面非常踏实能吃大苦的小郎。

    众位少年闻言都若有所思。

    贺继业板着小脸道：“家母有训，读书要虔诚踏实勤奋。我怀着这个心思，就把所读过的书先顺着背，而后倒着背会。”

    神童少年问道：“业郎，你为何要倒着背？”

    四位少年整整考了贺继业一个时辰，四书五经每本都抽了十几段让他倒背，最后跟在场的众位少年对他心服口服，抱以最热烈的掌声。

    美少年的家就在附近，派奴仆回家取了四书五经的书过来，找了三位少年一起考贺继业。

    神童少年面色微变，旁边的美少年怕他跟贺继业是一伙的，便道：“这次我来点一个。”

    贺继业声音清亮，非常流畅的整首诗一字不错的倒背下来，见众位少年均是露出震惊之色，道：“你再点！”

    神童少年用笔在宣纸上默出诗经里最长的一首诗，而后拿着让贺继业倒背。

    贺继业端坐在一旁，炯炯有神的眸子不知望着一脸怀疑的神童少年，红润的嘴唇微张，道：“开始吧！”

    李云飞自豪的道：“能！四书五经的内容，你们随便点。”

    神童少年将四书五经都背会了，自信百倍，听了李云飞这句话，疑惑道：“业郎能够倒着背？”

    李云飞高声道：“倒背如流，自然是能够顺着背，也能倒着背！”