
    大晚上的我紧赶慢赶写了这一章。请亲们投票支持一下。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一日傍晚，电闪雷鸣，几位女子惊恐无比的尖叫声在长安驿馆响起。

    马兰所经历的惨事在长安的大街小巷传开了，她一下子被推到了风尖浪头。

    那些没有考中女官的女子嫉妒马兰，就派人去潭州查了她的底细，得知她曾在贼窝里呆了几天几夜毁了名声，还被刘族的人宣布已经死亡，后来又跟刘族决裂。

    这么多女官当中，马兰官职高容貌美，但是出身低，夫君丑陋，一下子被许多关注到。

    中大夫、朝请大夫、承议官都是文散官，并没有实权，不过拿着朝廷的俸禄，拥有家里的田地不用交税等特权。

    定朝帝国的第一批女官名单里面，曾经跟随李晶晶的长安女子学堂副堂长马兰、子风、妙水被封为从四品下的中大夫，王烟雨被封为从五品上的朝请大夫，还有二十几位学堂的师长及女医师被封为正六品下的承议官。

    女官官职跟男官官职一样，最高官职是正一品，最低的是从九品下。

    何义扬在朝堂上正式宣布设立女官制度。

    母子四人在李王府、庆王府、焱王府轮流住着，偶尔去四季庄园泡温泉，等开春天气暖和了，就跟着李家、秦家人去骊山打猎，还去了一趟封地临潼县视察春耕。

    李晶晶与三个小宝宝没有去金城，而是留在长安，准备三月底参加李云霄与何义珏的大婚。

    哪知何安就这么天天的念叨，何敬焱、李云飞都离开长安半个月，李云霄从金城回到长安，他还在那里执着的念叨。

    在场的何冬、慕容英、何义珏面面相觑之后，没有接何安的话，想着他人小过几天就会忘jì的。

    何安一屁股坐在座椅上，委屈的道：“你们都去过金城了，我没有去过！”

    何义珏笑道：“你这是怎么了，非得去金城不可？”

    何义珏还未开口，何安就跺脚倔强的道：“金城好的很，我想去金城！”

    何冬指着何义珏，道：“你姑姑去过金城，你问问她，那里好不好？”

    何安就瞪眼大声道：“金城好的很，我想去金城！”这模样像极了何义扬小时候。

    何冬便道：“我与你奶奶去过金城，那里有条黄河，河水没有灞河清澈，那里有五泉山、白塔山，景色没有骊山美。”

    何安到了太极宫，就在何冬、慕容英反复的道：“爷爷、奶奶，我想去金城。”

    邓芸哄道：“你皇爷爷、皇奶奶可想你了，你快去太极宫给他们请安。”

    何安急道：“金城好的很，我想去金城。”又是这句话。

    何义扬笑道：“我去过金城，那里没有长安好。”

    何安模样长得像何义扬，邓芸对他很宠爱，只要是他提出的要求，基本上会满足。

    何安不是太子，何义扬对于他的要求比对何慎低的多。他就比何慎娇气一些。

    “父皇、母后，我想去金城。”何安见到何义扬、邓芸的第一句话就是这句，而后就反复在她们耳边碎碎念。

    邓芸头一次跟二儿子分开这么久，可是这些天宫里的事务太多，宫外有几个诰命夫人来告夫君灭妻宠妾的状，还有天竺国的公主已经到达长安，把她忙得都没有功夫想二儿子。

    转眼上元节过去了，对何敬焱一家人依依不舍的何安哭着被林海接回了皇宫。

    贺氏低声道：“曼娘的亲事得我爹点头才行。”

    慕容英有些激动的道：“国郎若是能娶了曼娘，我让他等几年也无妨！”

    贺氏菀尔，道：“事在人为。”

    慕容英若有所思，半晌道：“国郎仰慕你小叔家的嫡长女曼娘。你看这门亲事能成吗？”

    贺氏目光坦然，道：“一个。”又道：“平妻、贵妾、庶子女都是乱家的根本。业郎要重振家业，须娶能助他一臂一力的妻子，而不是娶一群乱家的女人。”

    慕容英问道：“你准备给业郎娶几个妻子？”

    贺氏秀眉微蹙，道：“您莫多虑，这个姻缘自有天定。国郎年龄还小，等过两年成年了定亲也不迟。”

    慕容英目光幽幽，轻声道：“国郎的亲事是我心里的一件大事。我犹豫着是给他多娶几个妻子传宗接代，还是顺了他的意只娶一个他中意的妻子。”

    两人穿着厚实的衣裙，进了御花园的梅林，这里地上的积雪未化，梅枝俏立的红色梅花冷艳夺目，天地非常的宁静，心也跟着一点点静下来。

    慕容英有心想跟贺氏商量木思国的定亲的事，等饭后就把她叫去赏梅。

    李老实夫妻要出宫，经不起何冬、慕容英热情挽留，便在太极宫用了午饭。

    何湘湘打开何义珏的魔手，吐吐舌头跑了。

    何义珏捏了何湘湘的脸颊，“小丫头找打！你再取笑我，下次我不带你去见坤郎。”

    何湘湘出去把四个大人的对话复述给何义珏，见她惊喜交加，笑道：“姑姑，你终于可以嫁给姑夫了，是不是高兴的像飞起来？”

    慕容英喜出往外。这下好了，何义珏不用远离长安去金城。

    何冬高声道：“好。扬郎正需要帮手，霄郎是他妹夫，在朝堂上能成为他的臂膀。”

    贺氏道：“回太后的话，臣妇的二儿子霄郎可能会在长安定居，听候陛xià调遣，不再去金城。”

    “三月二十九。”慕容英估算着日子，从现在到那天足足两个半月，时间富余的很，缓缓问道：“霄郎与珏娘大婚之后，在长安住多久就去陇北？”

    何冬打开信封，从里面取出一张小条，上面是李炳苍劲有力十分漂亮的墨字，笑道：“即是先生选的，那就定下这个日子。”

    李老实自袖口里抽出一个信封，双手呈给何冬，道：“太上皇，这是下官的爹爹挑选的黄道吉日，您与太后看看能不能在这天给云霄与八公主举办大婚？”

    何冬、慕容英听了这些话，自是很受用。

    几句话即夸了李云霄、何义珏，又代表李家表态，一定会敬着何义珏，不会让她受委屈。

    贺氏菀尔，道：“那是自然。我家的霄郎虽是有状元功名，又立下赫赫战功，然能够尚了珏娘这样出身高贵性子温柔容貌美人品好的嫡公主，就是他与我家的福气！”

    何冬说李云霄娶何义珏，是瞧着李炳的面子，认为李家跟皇室平起平坐。

    李云霄虽是郡公，但是跟何义珏大婚是尚公主不是娶。

    公主成亲是下嫁，除非像李晶晶那样嫁的是皇室的王爷。

    何冬道：“我的珏娘最是乖巧懂事。霄郎娶了珏娘，也是他的福气。”

    夫妻俩高兴之余有些舍不得何义珏大婚离开皇宫。

    慕容英给何义珏的嫁妆早就准备好了，何冬也是早就选好了公主府，便是十天后完婚都行。

    “好！”何冬哈哈大笑几声。心道：霄郎今年没回长安过年，珏娘没见到他，这个年都没过好。

    慕容英喜道：“云霄从金城回来与珏娘完婚，那最好不过。”跟何冬相视一望，昨个两人还商量着要不要提醒一下李家何义珏要及笄的事，今个李老实夫妻就主动提出来让李云霄参加何义珏的及笄礼及完婚的事，真是心想事成。

    李老实声音洪亮，道：“下官夫妻想着让云霄这就回长安，参加八公主的及笄礼，而后完婚。”

    何冬虎目一亮，神色竟是有些激动期盼。

    慕容英点头，微笑道：“不错。”

    贺氏道：“臣妇记得八公主是三月初的生日，今年满十四岁及笄了。”

    何义珏不好厚脸皮坐着听下去，便向长辈行礼出去了。何湘湘特意向何义珏使个眼色。

    李老实开门见山道：“太上皇，不瞒您与太后说，今个下官夫妻求见，就是为了八公主与下官的二儿子云霄的亲事。”

    四位大人均是笑了起来。

    何玲玲今年四岁了，性子比何湘湘还活泼，小脸笑眯眯，伸手指刮脸颊，有些幸灾乐祸的道：“姑姑害羞了。”

    何义珏羞得低下头，快步上前将贺氏扶着坐在了慕容英的身旁。

    何冬笑道：“珏娘，快把你婆婆扶起来。”

    何义荣今年八岁，已经封了荣王，身份尊贵，只是身子一直不好，何义扬没有赐给他府邸，仍让他在慕容英身边呆着。

    贺氏、李老实到了太极宫的偏殿，见除去何冬夫妻，还有何义珏、何义荣、何湘湘、何玲玲，便一一鞠躬行礼。

    往年这个时候，前来拜见何冬、慕容英的权贵人士极多，今年她们搬进了太极宫，一下子就少了许多。

    太极宫在皇宫的西边，离宣政殿、立政殿距离近一里，离东宫近两里。

    次日，贺氏与李老实往太极宫上了帖子，得到太上皇、太后允许之后，穿上朝服乘马车进了皇宫。

    贺氏眉眼都是喜意，点点头道：“我得跟你爹进宫去跟太上皇、太后商议此事。”

    李晶晶菀尔，又道：“娘，珏娘今年十四岁了，等行过及笄大礼，我二哥就跟她大婚吧。”

    贺氏笑着反问道：“你四弟出身在咱们这样的家族，亲事还用愁吗？”

    李晶晶自语道：“飞郎今年十三岁，还未定亲事，去了陇北，这亲事怎么说？”

    他天生就是当军人的料，在李家有李炳教导，又去倭国、高丽国打仗，如今已有成为万人军队主帅的能力。

    李云飞在文上面不如李云霄，但是武功要比李云霄高得多。

    贺氏就像十几年前那样搂着女儿，把她的脑袋贴在胸口，柔声道：“你让二哥回长安也行。我让你四弟去陇北。你若不同意，那我就不让你二哥回来。”

    李晶晶语气坚定，道：“娘，二哥今年刚二十岁，能文能武，足矣成为朝廷栋梁，得到陛xià大用。我与敬焱不能再把他留在金城。”

    贺氏定定瞧着女儿，问道：“煜郎兄妹年龄尚小，你与我女婿精力都放在他们身上，你二哥在陇北多少能帮你们些。况且你二哥是在陇北得了爵位，就这样走了不合适。”

    李晶晶低声道：“二哥与陛xià感情深厚，如今陛xià刚登基，正需要人相助。陇北局势非常稳dìng，我与敬焱有一批亲信官员。我想让二哥回长安助陛xià稳固帝位。”

    贺氏拉着李晶晶的手到一旁去说话，“那天我在你府里，听你的口气，要让你二哥离开陇北回长安，当时人多，我就没细问。”

    孔叶听李晶晶的话，见她点头，便跟女儿、二儿媳妇道：“俺们也上书。”

    “不会那么容易。”贺氏环视众位女眷，道：“女官制度提高女子在本朝的地位，吾等身为女子，到时定会向朝廷联名上书支持。”

    李晶晶道：“此事应该在上元节之前就会定下来。”

    贺氏非常赞同，道：“各国公主与本朝俊杰才子大婚，也是联姻。”

    李晶晶跟众位女眷说起本朝要建立女官的事，又道：“各国要把公主送到本朝来联姻，陛xià不想给后宫添人，欲将这些公主都封为女官，而后等她们在本朝找到心怡的人赐婚。”

    男人、女人、小孩子分成三组泡温泉。

    李云青、秦婉静有这样三个好儿子，被长安同辈的人羡慕的不得了。

    有了李坤做榜样，他六岁的弟弟李文、李武也很优秀。

    他是李家嫡曾孙，由李炳亲自教导，已是文武双全，略通奇门遁甲，本领在同龄孩子当中最高，又是知书达理，性子不急不躁，就算是比他年龄大的孩子都愿意听他的。

    他现在还是胖呼呼的，就像李云霄小时候那样，虎头虎脑，特别讨长辈喜欢。

    八岁的李坤成了几家小孩子的头。

    何敬焱一行六人到达四季庄园时，李家、何庆夫妻、何敬淼一家人、何敬鑫一家人已经在里面玩了半个时辰。