
    今天是我的生日，嘻嘻，亲们要是有系统送的票，或是抽奖中的票投给我哦。谢谢！

    本文所获得的荣耀属于我们！

    本文从5月至11月，月月都上了月票榜，这都是亲们对我的支持与鼓励！

    昨天收到了好多的票，特别的感谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    茶会快要结束时，林海急匆匆赶来，行礼之后，高声道：“陛xià请皇后、护国公主、芸公主、珏公主至宣政殿御书房商议国事。”

    李晶晶瞧着邓芸目光里的真切，饮了茶水，握住她的手，笑道：“谢谢。”

    邓芸走到李晶晶身前，接过宫女递来的茶壶策往她杯子里添了茶水，“晶娘，你即将离开长安返回陇北，我以茶代酒为你送行。”

    李晶晶轻叹一声，道：“真是遗憾，我要去陇北，不然就算不参与，也能到场一睹诸位的风姿。”

    文官派的诰命夫人心里不同意，然不敢不给新皇后的面子，都跟着点头。

    众位武官派的诰命夫人觉得这是个能让自家女儿展示骑术的机会，都跟着说是好事。

    皇室的公主、郡主均表示同意。

    何义芸笑道：“我觉得这是好事，能让姐妹们强身健体。”

    这是李炳十几年前新发明的，刚开始在军队里盛行，如今长江以北的贵族都玩了起来。

    马球是骑在马上，用马球杆击球入门的一种活动，也叫“击鞠”。

    邓芸朱唇微张，高声道：“本宫欲在开春于长安近郊建立几支女子马球队，各位意下如何？”

    众位诰命夫人虽是坐着，然而已经不敢像在东宫茶会时主动跟邓芸说话，而是等着她提问才会站起来恭敬的答复。

    何义芸、何盼、李晶晶等众位公主、郡主都是穿着朝裙，彰显皇室身份尊贵。

    董娟穿着粉色的长裙，坐在邓芸的下首，除去肥胖的身材之外，丝毫的不起眼，可是谁也不能忽视她。

    邓芸穿着绣有凤凰于飞图案的明黄色长裙，端庄美丽，比以前当太子妃时更有威仪。

    到了茶会那天，李晶晶没有带三个小宝宝，独自坐着马车进宫。

    过了两日，邓芸邀请三品以上的诰命夫人入宫品茶。这是邓芸首次以皇后的身份办聚会，希望皇室的女眷全部下帖子请了。

    整个长安的达官贵人，这一晚都在琢磨着新帝登基的事，夜不能寐，也就四季庄园的这些人没什么想法，个个都睡得踏实。

    慕容英派宫人去宫里给何义扬带了个口信。当晚就与李家人、何敬焱一家子在四季庄园住下了。

    贺氏道：“他性子倒是固执。”

    她曾试探过李炳的口气，李炳不同意，并且她着急让木思国成亲生下子嗣，李曼曼年龄太小，她等不了。

    她知道木思国想考上状元，就是为了有资格去向李曼曼提亲。

    慕容英轻叹一声，道：“可不是吗。我劝过国郎许多次，他听不进去。”

    李晶晶摇头，道：“我三弟也想考状元。他读书的天赋极高，四书五经读熟了能够倒着背，就是这样考状元还有很大的难度呢。”

    “我跟你的想法一样。”慕容英轻声道：“国郎却是总想着考中状元，名声远播，扬家族名声。”

    李晶晶想象不出坏坏的小和尚搞发明创zào是什么样，笑道：“表舅年龄再大些，可以去工部任职，那里能够让他施展才华。”

    慕容英点头菀尔。

    李晶晶道：“我听说太上皇就喜欢稀奇古怪的东西，表舅定是受了太上皇的影响。”

    曲氏自是知道冰盘，惊讶道：“原来那是国伢子弄出来的。他可真有本事。”

    这是木思国专门做来孝顺何冬、慕容英。

    长安夏季炎热，富贵人家都藏有冰。前年这个冰盘从宫里流传出来，驱暑最好不过。

    冰盘就是从冰窖中取出冰块，放在一个大的陶器中，冰块上放置一个可以旋转的扇形道具。旋转时，让冷气扩散到整个房间里。此物堪称古时的“空调”。（摘自百度）

    慕容英微笑道“冰盘就是他捣鼓出来的。”

    曲氏好奇的问道：“都是什么稀奇的玩艺？”

    慕容英便道：“他是太聪慧了，只是心思不全放在读书上面。他喜欢捣鼓一些稀奇的玩艺，时常一弄就是废寝忘食。”

    李晶晶缓缓道：“表舅那么聪慧，读书应该不差。”

    贺氏望了李晶晶一眼，见她没有说话，也就没有建yì让木思国去陇北参加县试、府试。

    慕容英摇头，道：“长安人才济济，光是长安书院的考生就近百人，他考到前三名有难度。”

    贺氏思索片刻，便道：“太后，国郎要考中状元，县试、府试须取得前三名。国郎在长安参加科考有这个把握吗？”

    李晶晶眨眨眼，木思国给她最深的印象就是在五泉寺当小和尚讹香客的模样，这样一个小家伙竟想考上状元，笑道：“表舅的志向不低。我等着三月听他的好消息。”

    “参加。”慕容英点头，道：“国郎的志向是考中状元。”

    贺氏问道：“他今年可要参加县试？”

    现在慕容英想给木思国寻门好亲事，让他成年就大婚，早点给木族生下子嗣。

    何冬、慕容英成了太上皇、太后，木思国不能再在皇宫住下去，何义扬赐给他一座府邸及百名御林军，慕容英给了他大笔的财富。

    木思国五岁入宫，在宫里住了五年，今年十一岁。

    慕容英点头，道：“两天前搬出去的。他的郡公府在长安城西边，离长安书院不远。”

    贺氏问道：“太后，国郎已经搬出皇宫了？”

    慕容英便有些懊悔的道：“我该把荣郎、珏娘、国郎几个都带过来。”

    过了一会，李去病一家，李老实夫妻带着李坤三兄弟、贺继业、李云飞来了，一下子人多了热闹起来。

    慕容英喜气洋洋，笑道：“我也没想到冬哥能如此待我。”

    曲氏、李晶晶均是有些惊诧，不过想想何冬连皇位都舍了，还有什么事干不出来的，一起向慕容英道喜。

    慕容英露出幸福的微笑，道：“你大伯说以后陪着我，我去哪里，他就去哪里。我想去你的药院精进医术。”

    “当然欢迎了。”李晶晶眼珠一转，道：“你们来金城，可是要看玫瑰花？”

    慕容英似笑非笑的问道：“我要是与你大伯去金城长住，你们欢迎吗？”

    李晶晶见曲氏目光幽幽，在水里紧紧握住了她的手，道：“奶奶，我们过了上元节走。”

    她想着大典结束了，何敬焱一家就该走了。心里自是非常的舍不得。

    曲氏问道：“晶妹子，你们是不是离开长安去金城了？”

    慕容英笑道：“盈娘以后叫我伯奶奶。”又跟曲氏、李晶晶道：“我家芸娘小时候也喜欢跟我夫君告我的状。珏娘小时候倒是不爱告状，不过性子很闷，话少得很，恢fù了身份才好些。”

    李晶晶俏脸一掉，道：“盈娘，你跟太后说什么呢？”

    何盈一岁多就会跟贺氏、曲氏告李晶晶的状了，现在找到一个大靠山慕容英，赶紧抓住机会。

    隔壁女眷的温泉池子里，何盈正搂着慕容英告李晶晶的状，小嘴唇玫瑰色，脸蛋红扑扑，眼睛亮晶晶，声音软糯，悄悄的道：“太后娘娘，我娘老欺负我爹，不让我爹宠着我与哥哥，你是不是要说说她呢？”

    李炳便道：“腾郎长得最俊。过来，让曾姥爷亲个！”这就是变向的夸李晶晶比何敬焱、孔叶都生得美。

    何敬焱特意自豪的道：“我家盈娘生得像我。”

    两个小宝宝生得可爱，说话也有趣，何冬瞧着都心生喜欢，道：“敬焱，煜郎长得像你娘，腾郎长得像你媳妇。”

    何腾见爹被曾姥爷嘲笑了，跳到池子里，搂着爹的脖颈撒娇。

    他头上长着两个旋，最是调皮，一刻都闲不住，可也最听李晶晶的话。

    “就是对着干。”何煜大声道：“好几次了呢。我就不跟我娘对着干。我是我娘的靠山。”

    何敬焱干咳两声，道：“不是对着干。”

    李炳便打趣道：“哟，敬焱现在厉害了，能联手腾郎、盈娘跟晶娘对着干。”

    何煜一听怎么还把自己给捎上了，忙游过来抱着李炳的胳膊，道：“曾姥爷，我二弟、妹妹有我爹当靠山，就不听我娘的话，今早喝多水了，大典进行了一半尿急，我娘就让他们一直憋着。我听我娘的话，我没有憋尿。”

    何敬焱笑道：“我娘子带他们去小解。”

    李炳问道：“今个大典刚结束，晶娘抱着三个孩子急匆匆去做什么？”

    何敬焱得意的笑道：“我家煜郎、腾郎参加大典站了两个时辰，中午吃饱了，在马车上小睡了一会儿，来到这里又生龙活虎。”

    他的小儿子何义荣身体一直不太好，三岁的时候哪有何煜、何腾这么能折腾。

    “真是顽皮！”何冬伸手抹掉脸上的水珠，有些羡慕的道：“体lì真是好！”

    三个大人游到哪里。何煜、何腾就跟到哪里，故意在他们身边跳池子，次次都让水花把他们溅得脑袋湿了。

    何煜、何腾穿着红色小肚兜、红色小里裤，不知疲惫的从池子里爬上去，而后又跳进池子，扑通！水花四溅。

    何冬、李炳、何敬焱带着两个小男宝宝。

    人多了，男女分开泡温泉。

    他与慕容英在四季庄园夫妻温泉泡了一个时辰，李炳、曲氏就应邀赶到，又过了一会儿，何庆夫妻、何敬焱一家子都来了。

    何冬心很累了，相比不夜庄园，还是喜欢四季庄园的幽静独特。

    四季庄园不远处是何义扬、李云霄、李去病开的长安第一庄园―不夜庄园，那里现在变成了销金窟，开了赌场，有来自各国的美女，极致奢华，男子去了纸醉金迷，意识不坚定的人会迷失方向。

    何冬、慕容英下了马车，就嗅到浓郁的花香，仿佛置身春季百花丛中。

    马车不快不慢的行驶，四季庄园到了。

    何冬将爱妻搂在怀里，柔声道：“我该谢谢你。”

    慕容英一点心理准备都没有，就得到了何冬这样一番肺腑之言与承诺，瞬间感动的热泪盈眶，唤道：“冬哥，谢谢你。”

    他在登基称帝之前，遇到了两个大贵人，一个是李炳，一个是慕容英。

    慕容英对他倾尽所有，他能给她的只有后位及儿子。

    他是农民出生，在娶慕容英之前，有一个农民出身已去世的元配妻子，还有一个儿子。慕容英是继室。

    “我与你成亲之后，一直都是你为我付出，为我牺牲，如今轮到我回报你。”何冬的声音平和，道：“我知道你的心愿是当一名神医，将医术传播天下。以后我助你完成这个心愿。”

    慕容英同样感激道：“冬哥，别说这样的话。我此生若是没有遇到你，只是一个平凡的医道姑，不会拥有现在的地位，更不会有了儿女。”心道：也不会推翻了开朝，杀死开朝的狗皇帝，为家族报仇雪恨。

    “英妹，你总是这么冷静睿智。”何冬目光感激，紧紧拥着慕容英，道：“此生我若没有你，连命都没有，更别提现在拥有江山，子孙满堂。”

    慕容英菀尔，淡然道：“芸娘背后有邓族。邓镜对皇室忠心耿耿。我背后没有家族，曾经有过道教，那道教也是为了得到你的扶持成为国教才相助你。”

    何冬便道：“芸娘若是有你的一半就好了。”

    慕容英准备过几天再跟何义扬提一回。不能让何义扬为了这件小事背上骂名。

    胡贤妃倒罢了，还有一个王淑妃。王淑妃背后有着王族。

    谁知何义扬愣是没有在典礼上下旨。

    她前几日特意当着何冬的面提醒了何义扬别忘jì册封太妃。

    慕容英在惨烈的宫斗当成为最后的胜利者，完败所有的妃嫔，最近几年当了奶奶、姥姥，又得到了何冬的专宠，已经将这些恩怨都放下了。

    按照朝规，太上皇的妃子，特别是生下子嗣的，是要被封为太妃。

    在今天的几道圣旨当中，何义扬遗漏了后宫的两个人，那就是王淑妃与胡贤妃。

    她这个当婆婆的为了后宫的安宁，没有去提醒邓芸，结果邓芸吃到了大苦头，相信以后邓芸不会再犯类似的错。

    慕容英轻笑一声，道：“敏娘母女直到昨个才被芸娘安排搬出东宫。扬郎这是敲打芸娘呢。”

    当公公不该议论儿子的小老婆。不过董敏这个孩子，实在是胖得有意思，让何冬在慕容英面前不用在意忌讳。

    何冬想到典礼上那个肥大很是滑稽的身影，忍不住道：“扬郎与敏娘青梅竹马，待她不同，为了她特意在四妃之上添了一个皇贵妃，给她封了皇贵妃。”

    何冬与慕容英坐在马车里，吃着点心果子垫垫肚子。

    皇宫到四季庄园距离三十几里，官道积雪未融很滑，马车要行驶近半个时辰。

    这对老夫妻则是悠闲乘着马车出宫去四季庄园泡温泉。

    何冬与慕容英今日起就彻底的退出朝堂、后宫的舞台，何义扬、邓芸在宫里忙碌的处置各项事务累得脚不沾地。

    至于国事，她一句没提。

    皇家的人不能一直让世家嘲笑礼仪不到位。

    三代培养一个贵族。何冬、何庆这是第一代，都是泥腿子出身，何义扬、何敬焱是第二代，到了何慎、三个小宝宝就是第三代。

    她又跟父子四人说了自己的观念。

    李晶晶气消了，便道：“以前在金城，陇北的年宴时间短，以后回到长安，本朝的国宴、大典时间都很长。煜郎、腾郎、盈娘都是万众瞩目的，礼仪上面不能出现错误。”

    何敬焱想想觉得自己今天宠错孩子了，等着上了马车就跟李晶晶道歉。

    她批评孩子，总比外面的人取笑孩子的好吧。

    孩子年龄小，才要好好教育。不然养成习惯，长大了出席这样的场合就会失仪丢人。

    别说是出身皇室，就是平民百姓，也要遵守规则制度。

    李晶晶立即跟何敬焱道：“你听听，还有四十位没有失仪！”又跟三个小宝宝嘱咐道：“参加典礼不要搞特例。下回不许多喝水吃饱。”

    宫人答道：“六十三位。”

    李晶晶问道：“此次仪式，一共来了多少位小公子、小小姐？”

    何敬焱朝李晶晶笑了笑，正要开口夸赞自家的小宝宝忍住没尿，就被她恶狠狠瞪了一眼。

    宫人恭敬的答道：“王爷、公主，有二十三个小公子、小小姐离开出恭。”

    “娘子，你与为夫都站在最前面，看不到后面的情况。”何敬焱招手叫过两个宫人，问道：“刚才可有小公子、小小姐中途离开？”

    李晶晶板着脸道：“你看看几十个小孩子，有谁中途离开过？”

    “娘子，为夫没想到仪式这么长。”何敬焱见女儿羞得都快哭了，心疼的抱起小人儿，亲亲嫩嫩的脸颊，哄道：“是爹爹不好，不该让你们多喝水。”

    李晶晶带着三个小宝宝解了手出来，见何敬焱紧张兮兮的杵在门口，快步往前走避开人流，抱怨道：“让你惯着他们！看吧，早上喝多了水，仪式刚进行了一半就要小解！”

    何敬焱箭似的射出去，追向李晶晶母子。

    李炳疑惑问道：“晶娘这是要干什么去？”

    仪式结束，李晶晶一把抱起了何盈，牵着何腾，带着何煜，火急火燎的往最近的出恭的地方冲去。那架势仿佛是去打架。

    她只能当这个恶人了。

    她很想当慈母，可是何敬焱已当了慈父，她再当慈母，得把三个小宝宝宠翻天去。

    李晶晶凶狠狠的瞪了何敬焱。别人家是严父慈母，她家是倒过来了。

    何敬焱发现二儿子、女儿表情不对劲，可是这样正式盛大隆重的场合实是不能冲过去。

    何煜听到弟弟、妹妹大人似的长叹气，小声道：“你们不要想解手的事，心里默背书，时间很快就会过去。”

    “今个来参加仪式的小孩子很多，他们都没去。”李晶晶板着脸，以后这样的仪式多了，总不能次次中途去解手，这次要给孩子一个教训，道：“你们再忍会。仪式就快结束了。”

    这下可好了，他们现在好想去解手。

    今个一大早他们就起来，李晶晶说仪式进行中不能去解手失仪，不让他们多喝水，他们不听话，又有着何敬焱帮着求情，不但喝了水，还吃了一碗粥。

    何腾、何盈仰着小脑袋，声音弱弱的，面带愧色望向李晶晶。

    “娘，我也想尿。”

    “娘，我想尿。”

    让何敬焱内心欣喜若狂的是，他的小妻子注意力一直放在三个小宝宝身上，就没看过何义扬，更是没有瞧过邓芸。

    如今何义扬当了皇帝，封了邓芸为皇后。何敬焱忍不住就想，李晶晶会不会后悔当初没有选择何义扬。

    何义扬将对李晶晶的爱深深埋藏在心里。何义扬待李晶晶始终是特别的。这些何敬焱都知道。

    他在潭州时就发现何义扬爱慕李晶晶，只是李炳始终不同意，甚至在家规里明确了李家女不与人共夫。

    何敬焱不时的眺望站在皇室妇人当中的李晶晶，心思百转千回。

    这个仪式时间非常的长，邓芸在这期间收获了无数诰命夫人无比羡慕的目光，可是想到何义扬对董敏的册封称号，一颗浮躁的心又平静了下来。

    她就是定朝帝国最尊贵的女人，她的儿子就是最尊贵的小郎。

    妻凭夫贵。今天她是真正的体会到了这四个字的含义。何义扬称帝，封她为后，立她所生的大儿子为太子。

    之前邓芸在东宫受到得委屈，包括失去的那个孩子的殇痛，似乎在这一刻都消失了，内心得到了极大的满足。

    当年文官、武官派的众位小姐几乎都成亲了，能出现在如此隆重的仪式的需拥有五品以上的诰命。她们的夫君能拥有五品官职的只是少数。

    她双眸眼波流转，俯视着下面跪着满脸恭敬的几千名文武百官及诰命夫人，被封了皇贵妃的董敏，皇室的何义芸、牛王妃、邓王妃等人，还有地位超然的李晶晶。

    邓芸身穿明黄色凤裙，头上戴着炫目华贵的凤冠，浑身散发出不怒而威的贵气，站在何义扬身边，一点都不逊色。