
    天气渐冷，亲们注意防寒。不要像我一样被风吹了，脑袋痛。

    再次感谢亲们订阅，送票钻花打赏及留言支持鼓励我。

    亲们，本文现在离月票榜第10名只差几十票了，请把所有的票都投下来支持本文上榜！谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    几人快要吃完了，何敬焱面带喜色，兴冲冲拿了一封信进了饭厅，有些激动的用力拍了拍狄玉敏的肩膀，又跟王烟雨打了个招呼，朝着李晶晶笑道：“娘子，真是巧得很，雨娘也在，那就一起听我说件大事！”

    李晶晶见王烟雨瞧了饭菜好几眼，便道：“孕妇可是饿不得。雨娘，我们沾你的光先用饭，不等敬焱了。”用公筷给王烟雨的碟子夹了块墨鱼肉。

    到了傍晚，李晶晶派人去请了狄玉敏、王烟雨到百好院用晚饭，不一会儿，狄玉敏夫妻、李云霄都到了，就差何敬焱。

    狄玉敏同样很高兴能跟妹妹、妹夫一起过年。

    “那样最好不过。我都省得去想年夜饭的菜了。”王烟雨笑着点头。

    李晶晶笑道：“住吧。今个年三十也来我府里住吧？”又道：“我叔叔与婶婶在我府里过年，从年三十住到年初三。雨娘，我再把你二哥、二嫂叫过来。大家一起过年热闹。”

    狄玉敏见王烟雨面露疲色，又瞧着外面的雪大了，就说在王府住一夜。

    两口子虚惊一场。

    虎奔军的将士十个有九个好酒，几年前有两位夫人生下残疾的婴孩，还有几位夫人生下的婴孩没几天就夭折了，李晶晶听说后，特意制了平胎丸，当成福利送给将士怀孕的夫人。

    李晶晶见王烟雨夫妻去而复返，两人面色苍白，以为发生了什么大事，问后才知是被何敬莲二次生下残疾婴孩给吓得，便道：“你们莫担心。我早就给雨娘吃了平胎丸，那就是保证胎儿一qiē正常的药。”

    “你别说了。我这就去找晶娘，让她想法子制药，保了我腹里的宝贝平安正常。”王烟雨听得心慌意乱，挥手让狄玉敏去叫车夫调头。

    狄玉敏道：“咱们不能再叫使者做五驸马。”眼巴巴的瞧着爱妻，内心焦虑，道：“使者豪饮在长安都是出了名的，焱王说他在这样的状态下，让五公主怀了身孕，生下的婴孩七成是残疾。我就联想到了自己。”

    王烟雨没好气的道：“这跟五驸马有什么关系，明明就是五公主不是个好的，老天爷惩罚她，两个儿子都是残疾！”

    他想着何敬焱能说出这样的话，肯定是听李晶晶说的。

    狄玉敏就知说了此事之后，王烟雨注意力都放在了何敬莲及可怜的婴孩身上，半晌方道：“我听焱王说，五公主这次生下的婴孩是残疾，原因可能是她怀孕之前，五驸马饮酒太多。”

    王烟雨开始同情何敬莲，可听到她把骨肉弃掉，就对她没有怜悯之心，气呼呼道：“那是她怀胎十个月的亲生骨肉，她也下得了手。”

    狄玉敏接着道：“五公主怕被人笑话，在婴孩满月之前，悄悄的把他弃掉，对外称他夭折了，谁知被五驸马发现了。五驸马一气之下，求见陛xià跟五公主和离，而后独自带着儿子回国去了。”

    王烟雨目瞪口呆。她听何敬蓉说过何敬莲怀孕生下二儿子的事，压根没想到这个孩子比何然浩都不如。

    狄玉敏低声道：“两个月前五公主又生了一个儿子，听说这个婴孩身带残疾，是个聋子，长着三条手臂，见不得人。”

    王烟雨急道：“你快说说是什么事。”

    狄玉敏长叹一声，道：“今个我听说了一件事，就联想到自已。”

    王烟雨比李晶晶大婚的早，都快三年了才有了身孕，自是对胎儿紧张，听到此话，失声问道：“好端端的，你怎么说起这些？”

    “雨娘，我做了错事。”狄玉敏斟酌着语句，缓缓道：“你怀孕之前的那些天，我经常饮酒，听说这会对咱们的孩儿不好。”

    众人酒足饭饱不再打扰，陆续回府，王烟雨见狄玉敏非但没有饮酒，还一脸肃容目光担忧，在马车就问道：“你今个是怎么了，一点都不高兴？”

    到了中午，男女分桌用了酒饭，王烟雨、何敬淼一时高兴想要饮酒又被李晶晶制止。二女都知李晶晶好意，没有不高兴反而感激她。

    李晶晶见王烟雨、何敬淼也兴冲冲的说要去，摇头道：“你们怀着身孕就不要去吃满月酒凑热闹。”

    “王夫人起了个好头，我让我夫君酒后签了不纳妾的保证书，就冲这点我要去的。”

    “我也去。”

    众位夫人笑道：“王夫人摆满月宴，我是一定要去的。”

    前些天王夫人顺lì生下儿子，特意与给儿子起名字叫做贺恩李，要永远都记得李晶晶的大恩大德。

    王夫人发了毒誓，保证守口如瓶，而后又得了李晶晶送的保胎药，满心感激的回去了。

    王夫人是举人的女儿，读过书懂道理，自是知道诞子汁若是流传出去，会有无数人来向李晶晶求药，导zhì男婴、女婴数量严zhòng失衡，甚至能导zhì国力衰弱。

    王夫人醒过来含泪再三感激李晶晶，却是得到李晶晶的嘱咐，让她不能将诞子汁泄露出去。

    王夫人在昏迷时，隐约听到李晶晶与子风大师的对话，这才知道能怀上儿子是因李晶晶赐了药水。

    贺将军急疯了，被五个女儿提醒把王夫人送到了焱王府，李晶晶亲自出马保出了王夫人的胎儿。

    王夫人当时就昏厥过去，下身出血。附近的郎中诊断胎儿将死，弄不好一尸两命。

    谁知去的途中，马车的轱辘老损突然间坏了，马车从官道直冲进小水沟，侧翻过去。

    王夫人、贺将军大喜，以为是去白塔寺求菩萨保佑求出来的，就去上香还愿。

    过了三个月王夫人怀了身孕，又过了几个月由焱王府药院子风大医师诊断怀得是男婴。

    药水是用赤灵子传下的古药方制成的诞子汁，妇人吃了有八成机会怀上男婴。

    枣糕里面含着药水。

    王夫人正好饿了，就都吃光了。

    李晶晶要让贺将军铭记于心，减了八十军棍，打了他二十军棍，而后赐给王夫人一盘枣糕，让她在王府就吃下。

    贺将军见夫人与女儿这么护着他，心里的气都消了，取而代之的是惭愧，这回心甘情愿的保证不纳妾，更不会养通房。

    这下王夫人急了，重重的磕头为贺将军求情，撤销告他，也同意他纳妾。她的五个女儿也是哭成一片要替贺将军挨军棍打。

    五十军棍就能把人打得不成形，八十军棍能把人打残，一百军棍就把人打得没命了。

    李晶晶派李北拿着护国公主令牌，去了青楼把贺将军押了回来，将保证书丢在地上，以损害虎奔军声誉为由用军法处置他，要打他一百军棍。

    李晶晶瞧着王夫人的五个女儿，最大的都十六岁，马上要成亲了，最小的也有七岁，个个都生得周正，举止大方，若是有个纳妓子为妾的生父，名声都得毁了去。

    后来的事情证明，王夫人猜对了，足见王夫人是个很聪明的女子。

    俗话说清官难断家务事，李晶晶从未表示痛恨男子纳妾，但是王夫人从李家家规就能猜到她心里肯定是反对男子纳妾，肯定会管。

    王夫人恼怒之下拿着保证书带着五个女儿去了焱王府，求到李晶晶这里。

    王夫人派奴仆去叫贺将军回府，他不回家还说要纳不到十五岁的妓子为妾。

    事后，贺将军气得不回府，竟是拿着刚发的饷银去青楼挥霍。

    那天正好是早晨，贺将军必须要赶到虎奔军主持将士操练，只能憋屈的签了。

    王夫人听到一些风声之后，就与五个女儿一起把贺将军灌醉，问出了房契、银票藏在何处，而后找到房契、银票，再用极粗的藤条将他捆得结结实实，等他醒来，不签下不纳妾的保证书就不给松绑。

    他开始悄悄的存私房银钱，把何敬焱下发的奖赏银钱瞒下来两成，这么攒了好几年，来到了物价便宜的金城，银钱够在郊外置一所院子、买两个奴婢，就开始行动了。

    贺将军就想着偷偷的养外室，等外室把儿子生出来了，再堂而皇之的接进家里来，把外室变成妾。

    王夫人说贺将军常年在外面打仗，孝顺公婆、照顾小叔子小姑子、抚养女儿都是她的事，如今公婆去世，小叔子、小姑子都体面的大婚，她为了这个家付出很多，坚决不同意纳妾。

    他的元配妻子王夫人连生了五个女儿，他为了传宗接代想纳妾。

    贺将军是虎奔军的从四品下的明威将军，身材魁梧，人不聪明，可力气很大，是员猛将，今年已经三十五岁。

    李晶晶便道：“我与大胖小郎有些缘分，要去瞧瞧他。你们若是那日无事身子也好，就一同去凑个热闹。”

    众位夫人答道：“收到了。”

    李晶晶环视众位身穿华裙珠光宝气的夫人，笑问道：“贺将军府的王夫人生了个大胖小郎，三日后办满月酒，你们可都收到喜帖了？”

    李晶晶自是不用说，八面玲珑的人物，没有太大的架子，又懂医药术，想跟她交好的官夫人极多，然身处于王妃的位置，做普通朋友可以，或是做交心的朋友就得慎之又慎。

    她听了李晶晶及朋友的建yì，取出三万嫁妆银钱在金城、玉门、敦煌开了六个吃食、鞋子铺子，开始两个月赚得不多，从上个月起纯赚两千多两银钱。

    何敬淼成亲之后，心智突飞猛进，短短的一年就追平了同龄人。她贵为郡主，是焱王嫡亲的妹妹，又得到李晶晶的疼爱，人不小气，性格开朗，通guò宴会、花会、郊游，在金城结交了不少朋友。

    马氏、曲雨性子好，交到的朋友就多。

    王烟雨性子清高又是毒舌，交到的朋友不多，不过她跟李晶晶的友情如同在长安时那么真挚。

    去年开春众位夫人刚到金城，彼此都不熟悉，经过一年多的相处，都知道了谁是什么脾气，性格兴趣相投的就多来往，不相投的就少来往。

    正院偏厅里面传出众位女眷的说笑声，十几位夫人与李晶晶拉着家常。

    何敬焱与众位官员坐在正院大厅谈笑风生。

    难得的沐休一日，大雪天无法出游，焱王府便宴请众位官员及家眷。

    寒风四起，天降大雪，清晨推门，天地都被银雪素裹，陇北七座城府进入了隆冬最冷的时候。

    何敬焱、李晶晶去年已回过长安，今年李家、庆王府都没有大事，也不回去，就留在金城过年。

    腊月众位夫人因都怀有身孕，就不回长安过年。

    已经成亲近两载的李晶晶肚子仍是瘪瘪的，看到何敬焱对众位准爹爹目光里流露出来的羡慕，心里暗自下了个决定，明年过了夏季就怀孕，后年十七岁生宝宝。

    同时，金城各府喜事不断，李去病的夫人狄玉蓉怀了第二胎，狄玉敏的夫人王烟雨怀了头胎，何敬淼怀身孕一个月，牛浩星、洪志远、董七少爷的夫人都查出有喜。

    狄玉杰的夫人―公主何盼已有了四个月的身孕，太医诊断这胎是男婴。何盼及生母胡静均是大喜。

    紧接着东宫传出喜讯，邓芸、董敏有了身孕，何义扬又要当爹了。

    牛老王妃欢喜的同时又有些担忧，害怕胡叶一举得男，日后要为儿子谋取海王世子之位杀害何武、何全。

    胡叶怀孕的事由何敬海写信报给了南地的牛老王妃。

    胡叶曾经失去一个儿子，这是心中永远的痛，这次怀了身孕又有了孩子，十分欢喜，无论男女都爱。

    北地的何敬海夫人胡叶也有了身孕。何敬海没想到还会有儿女，特别高兴，待胡叶比往日更为体贴。

    初冬，何敬鑫的夫人丁柔棠被查出有了两个月的身孕。何庆、孔叶大喜。

    秋末，津港传来喜讯，定朝的大海船航行万里首航成功，何冬重奖设计大海船的工部。

    这就引得各地的学子去金城书院求学，也让之前拒绝去金城书院教书的大儒心生后悔。

    金城书院刚成立半年，考中的进士人数跟潭州书院持平，只比长安略少一些，取得这样显赫的成果，名声大振。

    三十五名进士均是出自金城书院。

    倍受朝堂关注的秋闱结束，陇北共出了三十五名进士，其中二十八名进士是何冬特批的增加名额，足足占了本朝进士的数量一成多，把才子倍出的南地的江苏道、湖南道、蜀地都压下去了。

    何敬焱、李晶晶这是逆天了，陇北将要成为定朝不亚于江南的繁荣地区。

    这下子文武百官都懵了，而后是深深的震惊。

    此信若是别人写的，没有人相信，可是林比安极为耿直严谨，没有根据的事绝对不可能写成文字，由不得人不信。

    陇北不是整个陇地，只有七座城府，且以前年年冬季都有几千的百姓饿死，如今何敬焱、李晶晶才去了不到两年，粮食产量就比整个河南道高。

    信里内容是今年陇北的粮食产量已比北方的粮食大户河南道高了，再努努力，过三年可能超过鱼米之乡的湖北、湖南道。

    他派太监将前任司农林比安给他写的信念出来。

    何冬猛地一拍龙椅椅托，喝道：“科考会试不是儿戏，名额岂能说增就增。焱王、护国公主把城府治理的一年变一个样，百姓吃饱穿暖有免费的书读，对朝廷感恩戴德，朕才给陇北城府增加进士名额！”

    朝堂之上，文武百官就各地请求增加进士名额的事展开激烈辩论，一些官员提yì干脆每个城府都增加两名进士名额，一些官员提yì何冬不要给陇北增加进士名额。

    他下旨再次给陇北增加进士名额，这下子引来各道官员的不满，雪片似的奏折都是请求朝廷增加当地城府的进士名额。

    太监返回长安，何冬听了回复，板着脸道：“这个臭小子，尽给我出难题。”

    “今年朝廷增开一届科考，求陛xià给陇北七座城府增加十四个进士的名额。”

    如今向朝廷要银钱、粮食就是为难何冬。

    定朝将要打倭国，国库的收入大部分用在了津港的大海船上。黄河、长江流域洪灾泛滥，粮食欠收。

    何敬焱早就得了何义扬的信，也跟李晶晶商量过了。

    何冬派官员到陇北传口谕，问何敬焱、李晶晶需要什么奖赏。

    同时，何融、邓王妃及邓族也上了奏折为何敬焱、李晶晶请功。

    她与何敬青夫妻在南地，为了感谢何敬焱、李晶晶，特意写了奏折报到朝廷请何冬表彰。

    今年牛老王妃终于不用掏银钱再贴补封地了。

    何融、何敬海的北地封地粮食、马铃薯都获得丰收，沙漠收获了几万斤的杂粮，加上朝廷赐的粮食，百姓勉强能吃到明年开春了。

    陇北的农民自发写了几份万民书，送到了金城书院，由书院的大儒们上呈给朝廷，请求褒奖何敬焱与李晶晶。

    李晶晶才不会让这件事再次发生在李家，是以成了亲离开长安，到了何敬焱的封地，一qiē她与何敬焱能做主说了算，这才一件件的拿出来让百姓去做。

    这些官员却不想想，李家在长安倍受百官关注，一旦有个风吹草动都能引出大事件，就说几年前李炳诈死，引来了那么多人围观李家，甚至连长安书院的一些学子都去李家静坐做诗讥讽。

    谁叫李晶晶在长安时没有献出这些农事方法，非等到了陇北才展示出来。

    这些官员已经发现只要是李晶晶弄得农事，就没有不成功，连沙漠都能种出杂粮来，还有什么事不成功的，干脆不弹劾她，但是也休想让他们说句好话。

    苦水镇种玫瑰没有引来朝堂的反对声音。

    她想在离开陇北之前，把金城的各县都变成玫瑰县，像洛阳那样举办天下玫瑰花会，吸引本朝及各国的富贵人家前来游玩观赏，从而带动金城乃至陇北的经济。

    玫瑰能够做胭脂、香精，还能观赏，经济价值高。

    李晶晶下令金城的永登苦水镇的农民开荒地种玫瑰，并以此镇为中心，两年之内把周边四个镇的荒地都种上玫瑰，变成玫瑰县。

    结果今年夏天小麦欠收，他们后悔得要上吊，自此之后，把陇北官府的话当成神旨来听。

    陇北极少数吝啬到极点的农民，不听陇北官府的话，去年冬天没有买官府的小麦种子与马铃薯，用自家的马铃薯茎块做了种子埋在地下没有发芽。

    光阴似箭，初秋陇北粮食瓜果大丰收，百姓家里的粮缸终于满了，收入比去年又番了一倍，人人说起陇北官府都是感激不尽。

    好在内有太子何义扬性子日渐沉稳，办事狠辣慎密，能帮何冬分担国事，外有李家李云青帮着收集整个定朝的信息，向何冬提供各方势力最新动态，能够让何冬身在长安皇宫，却是能掌控朝堂及各地的情况，有乱子及时处置，不会引起民变暴动。

    如今手持凹面金锏的李炳不在长安，长安的那些牛鬼蛇神如同雨后的春笋又冒出来，还跟开朝的余孽勾搭在一起，时不时的找着机会抨击朝堂，甚至是捣毁皇族的威望。

    慕容英直言道：“我可没做什么，都是冬哥做的。”瞧着何冬惊喜的目光，道：“冬哥辛苦，多吃几块牦牛肉。”

    庆王府体面全靠着何敬焱夫妻，如今他们都在金城，鞭长莫及。何冬亲自过来，就是给庆王府撑腰长脸，让那些小人不敢对庆王府打坏主意。

    孔叶笑道：“俺们敬焱、闺女做得这么好，也是因着你与大嫂的大力支持。”

    何冬得知了此事，龙颜大悦，特意带着慕容英去庆王府用饭，向五弟、五弟媳夸赞道：“你们生了个好儿子，娶了个好儿媳。两口子仁义大方，不求回报的帮着亲戚渡过难关造福百姓。”

    何敬焱、李晶晶对融王府与海王府一视同仁，给了何敬凡夫妻同样数量的种子及树苗，并让他们保证不能把农作物卖到北地之外去。

    这期间，何融为了北地的封地，派了长子何敬凡、长媳邓明月来到金城求马铃薯、大豆、麦子、乌龟草种子及树苗。

    何义扬、邓芸、何义珏、董敏、何湘湘、何慎回长安之后，贺氏、贺继业、李坤、曲家邓氏在金城一直住到过了夏季，享受了金城的清凉，看到了金城麦田、马铃薯、大豆、瓜果的丰收这才返回长安。

    这一别至少三年后才能团聚。众人直送到金城南门十里外去。

    几日之后，李炳、曲氏、李老实、李云飞、曲快手直接从金城前往津港。