
    这个月希望亲们手里有了票请投给本文。谢！

    上个月本文到了最后几天才上了月票榜前10，非常的艰辛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李晶晶定好全家今日去四季庄园，多一个何安无妨，给他带了两套泡温泉穿得小衣。

    何安如愿以偿又被何敬焱带到了焱王府，跟三个小宝宝重逢，均是非常高兴。

    她立刻安排宫人给焱王府送去一些各地官府进贡的特产，给李晶晶、何盈赐了珠宝。

    邓芸想念小儿子，可是知道他去了焱王府比在皇宫里快乐，而且李晶晶肯定会对他很疼爱。

    何义扬等着用午饭时，去了立政殿，亲自给邓芸说了何安在焱王府住到上元节过后。

    何安紧张兮兮的瞧着何敬焱，生怕他不答应。

    何义扬见何敬焱眼睛瞅着地，只能走上前笑道：“焱哥，再麻烦你们带安郎几日，等过了上元节，我派人去把他接回宫。”

    何安扯扯何义扬的衣袖，央求道：“父皇，你最好了，你让我去伯伯府里玩吧。”

    他早就从李晶晶那里得知亲近通婚生出的子嗣八成是傻子的事，是以绝对不会同意何安娶邓族女。

    他知道邓芸的想法，不就是想让何安娶了她的侄女。

    何义扬笑道：“我跟你一样，怕见到你母后的娘家人，他们实在是太能闹了。以后我们都少见他们。”

    今年何义扬登基，邓族的人大部分都从河北道赶回来参加仪式，七岁以下的小孩子就近三十个，年前来东宫拜见邓芸母子，为了能让邓芸印象深刻在东宫练武场比武。何慎、何安快要被他们的呱噪吵死了。

    邓芸每个月都会召见他们，并且让会让何慎、何安跟他们一起用饭。

    邓镜为了孙子、曾孙能考中功名，特意把他们留在长安学堂、长安书院读书。

    何安便道：“人太多了，特别吵。他们还爱打架。”

    何义扬问道：“邓族小孩子很多，你怎么不愿意去？”

    何安环视四周，确定邓芸不在，摇头道：“我不去邓族。我要去伯伯府里玩。”

    何义扬俯在何安耳边低声道：“你母后明个想带你去她娘家呆半天。”

    何安哽咽道：“什么都好玩。三个小弟弟小妹妹知道好多有意思的事，伯娘讲很趣的故事，今个他们要去四季庄园泡温泉，上元节还要去看灯会。”

    何义扬看着一点点大的何安，就想到了儿时在秦岭山脉隐居没有一个同龄朋友天天等死的灰暗日子，一把抱起他，给他擦了眼泪，道：“莫哭。你伯伯府里有什么好玩的？”

    何安很少在何义扬面前撒娇，更是没有提出过要求。

    何安见何敬焱要走，急得抱住何义扬大腿，哭道：“父皇，好不容易过年，不用读书了，我想在伯伯府玩。我不想在宫里呆着。”

    最终何敬焱把何安送回皇宫，当面交给何义扬。

    李晶晶便道：“安郎，你这样下回我可不敢把你带出宫了。”

    三个小宝宝舍不得何安走，何腾与何盈一边一个拉着他的小手，陪着他一起掉眼泪。

    “我不回宫，宫里没意思。我要跟你们去四季庄园，还要去看灯会。”何安嘴唇一张，哇的大哭，珍珠般大的眼泪哗哗的往下落。

    次日，何敬焱要把何安送回皇宫，何安不肯走，李晶晶柔声道：“昨个说好了，我只能留你住一晚。你不回去，你父皇、母后都会很想你。”

    何敬焱嘴唇微张，李晶晶已经开口道：“明个的事再说。”

    “娘，你最美了，你带我们去温泉游泳吧。”

    “娘，我们马上就要回金城了，还想去四季庄园泡温泉。”

    “爹，明个带我们去四季庄园玩吧。”

    三个小宝宝早就商量好了，何煜去抱何义扬的大腿，何腾、何盈去抱李晶晶的大腿。

    李晶晶伸手挨个摸摸儿女的头发，笑道：“你们也不错。”

    三个小宝宝均抬起头等着李晶晶的肯定。

    李晶晶赞许的点头，道：“嗯。大概意思就是这样。安郎头一回说，就能说得这么好。真是聪慧。”

    何安见三个小宝宝说得都非常好，硬着头皮开口道：“狐狸害了贾儿的娘，贾儿想法子杀了狐狸救了娘。”

    何煜略微想了想，就开始用稚嫩的声音复述内容。

    三个小宝宝的天赋都很高，记忆力很好，但是李晶晶不要他们一字不差的复述，而是用几句话将故事内容概括。

    她十回有九回会先点长子何煜的名。一个大家庭的长子能力必须要强，而且还要强过下面的弟弟，不然以后当族长服众。

    “我讲完了，轮到你们复述了。”李晶晶环视四个小孩子，目光落到了何煜身上，道：“你先讲。”

    何安从未听过这样的故事，听得如痴如醉。

    她有前世的文学资源，中外经典的故事数不胜数，口才好说得生动形象，浅显易懂，便连何敬焱听着都觉得好，何况是小孩子。

    李家人的口才个个都好，李晶晶也不例外。

    贾儿的母亲被狐狸缠身，日渐严zhòng，家人防不胜防，最终母亲神志失常了，不允许家里人接近她。贾儿却立定主意要除掉狐狸，他佯装游戏，实则精心准备，可惜只砍掉狐狸的尾巴。后来得知狐狸要仆人去买酒，他又事先在买好的酒里面下毒，并乔装成一个狐狸仆人，将毒酒送进了狐妖的肚中，最终除掉了两家人的祸害。故事情节跌宕起伏，引人入胜，表xiàn了贾儿的机智沉稳，不畏邪恶，并最终战胜邪恶的伟大精神。（摘自百度）

    男人主公贾儿是个商人的儿子，年仅十岁，聪明勇敢，以常人不具备的大智大勇，诛杀了祸害人间的狐妖。

    这篇故事文风清新，正义凛然，蕴含着大智若愚的智慧。

    李晶晶讲得是聊斋《贾儿》的故事。

    何安有些不自信，怕讲不好丢脸。三个小宝宝均是鼓励他，他这才点点头。

    李晶晶问道：“今天安郎在，安郎也要好好听，等会复述我说的故事内容。好不好？”

    三个小宝宝口齿伶俐，说事情有条不紊，不会说错意思，这些就是通guò每天复述故事锻炼出来的成果。

    接下来是听李晶晶的讲故事时间，三个小宝宝睡前要听半个时辰的故事，而后每人复述故事的大概意思。

    一瞬间，三个小宝宝觉得跟何安比起来，他们幸福极了。

    何安委屈的点点头。

    何盈同情的道：“那你得等好多年才能出皇宫啊。”

    何安轻叹一声，道：“我没有成年，没有府邸跟封地。”

    何盈就跟何安出主意，小声道：“安哥哥，你不是封王了吗，应该有自己的王府封地，就像我爹有陇北，有焱王府，不在皇宫居住才对啊。”

    李晶晶解释道：“这个我们可说了不算，得你父皇、母后同意才行。”

    何安抬头目光希翼的瞅着何敬焱、李晶晶，道：“伯伯、伯娘，你们去看灯会带上我好不好？”

    何腾热情似火的道：“安哥哥，上元节你来我们家，跟我们一起去看灯会吧。”

    何安便道：“我没有去过灯会。宫里有花灯。”

    何盈问道：“安哥哥，上元节长安的灯会一定很美吧？”

    用过晚饭，夫妻带着四个小宝宝在府里散步，提着灯笼上阁楼瞧看长安夜景。

    何煜有些吃味的道：“娘，你跟安哥哥说话真是温柔啊。”

    李晶晶拿着公筷直接给何安夹了满满一碟子青菜，柔声道：“安郎，你不吃青菜，个子就长不高。你觉得青菜没味，蘸点辣椒吃。”

    小孩子大都爱吃有味道的肉，不喜欢吃清淡的青菜。他爱吃各种烹饪做法的肉，就是不爱吃青菜。

    他的母后不会向李晶晶那样说“不许只吃肉，不吃青菜。”这样的话。

    他的父皇从来不会跟母后说“娘子，你今个吃得有点少。”类似的关心体贴的话。

    皇宫御膳房的饭菜很是可口，只是每次吃饭，何安都能感觉到每个人或多或少的拘紧，不像在焱王府这般的随意。

    正式用晚饭了，何安挨着何腾、何盈坐。他很少在皇宫外用饭。记得上次在李王府吃饭，那还是一个月前的事。

    何敬焱统统的挥手不耐烦的道：“不见。”一家人马上要用晚饭了，那些人又没有什么正经的急事，才懒得见他们。

    饭前，李晶晶与何敬焱在偏厅呆着跟四个小宝宝说话，问他们滇马与骑高原马有什么不同，不到一刻钟，奴仆禀报有七波人求见，都是长安的达官贵人。

    何安在皇宫里面常吃秋梨膏，枇杷梨桔膏看上去颜色形状跟秋梨膏一样，吃起来有淡淡的桔香味，味道也要甜一些，比较爽口像零食。

    晚上李晶晶安排吃羊肉火锅，怕四个小宝宝上火咳嗽，吃之前给他们每人吃了枇杷梨桔膏。

    一下午的时光很快就过去了。

    何安耷拉着小脑袋，道：“我去的地方，你们都去过了。还是你们讲吧。”

    三个小宝宝都去过皇宫，连国宴也参加了，没有新鲜感。

    轮到他讲长安，他能讲得只有皇宫的宴会。邓芸出宫去骊山打猎怕他有危险不带他。他的活动范围非常的小。

    他听得津津有味，特别想去金城亲眼瞧一瞧吃过人肉的回屹人，还想吃金城好多好吃的。

    “好啊。我买二十个带回宫里去。”何安认为三个小宝宝知道得可真多。

    “就是饼子的一种，不过是放在炉壁里烤的。”何盈放下斗蓬，笑道：“回屹人是从吐蕃人那里偷师学会做馕。”

    何安好奇的问道：“馕是什么？”

    何腾翻译道：“我妹妹说，我做的馕可好吃了，里面有芝麻、鸡蛋、圆葱、素油，个个都很大，一个只卖五个铜板。你快掏银钱买吧？”

    何安满脸的羡慕。

    何煜替何盈答道：“回屹话。金城有几万名回屹人。我爹娘、舅舅经常带我们兄妹常去回屹区微服私访。我们都会说一些回屹话。”

    何安咯咯笑着，问道：“你说得什么是什么话啊？”

    何盈在说回屹小娘时，为了生动形象，特意拉起斗蓬遮住小脸，只露出一双漂亮的丹凤眼，而后嘴里快速的说了一堆的回屹语，可爱又神秘，特别惹人喜爱。

    黄河的水是黄的，黄河的鲤鱼很好吃，金城的未出嫁的回屹小娘都用黑巾蒙着脸，金城回屹人做的手抓羊肉没有一点膻味非常好吃，永登的玫瑰花开放时全县飘香……

    三个小宝宝给何安说金城的趣闻。

    四个小家伙到了马厩，要马奴把十匹滇马都牵出来，每人选了两匹，轮流骑着在府里遛达。

    何安心说：戴上手套，手变得粗壮好丑。等戴上了之后，在风里走着，两只手好暖和，高声道：“伯娘做出手套，真聪明啊。”

    何盈穿着大红色镶有雪白狐毛的斗蓬，手上戴着外皮黄色鹿皮内胆装有兔毛的五指手套，特意扬起两只手，得意的道：“这是我娘给我们做的手套，每人两幅。呶，你戴的是我大哥的。”

    李晶晶点头，吩咐道：“给他们都穿上斗蓬，戴上手套，稍后熬点姜汤，等他们回屋了喝。”

    何安的身体比何义荣强太多了，就是发育的慢，个子矮小，长得太漂亮，瞧上去娇弱，其实不是。

    何敬焱道：“安郎的身子没那么娇气，骑马无妨。”

    夫妻正在吃水果商议过几天回陇北的事。

    四个小家伙要去马厩，下人因为多了一个安王，赶紧去禀报何敬焱与李晶晶。

    “姨姥爷的力气特别大，他说他能一拳打死一头猪。”

    “姨姥爷的个子比我爹还要高呢。”

    三个小宝宝七嘴八舌的道：“姨姥爷体型异于常人，滇马驮不起他。”

    何安眨眨眼睛，道：“有。可是秦县公骑不了，也不让我骑它们。”

    何腾问道：“皇宫是不是也有啊？”

    何安问道：“你们家的滇马可是融王府送来的？”

    他想了想，道：“我家有几只南地的滇马，马脚矮，马的个子不高，跑得也慢，最适合咱们小孩子骑。咱们去骑马玩吧。”

    何煜是长子，李晶晶对他管教很严，让他时刻有着紧迫感，好些天没有读书练武，心里都觉得不对劲，可是这会子要是提出读书练武，两个弟弟妹妹及何安肯定不同意。

    何安又笑了，道：“正月过年，我也不用读书练武了呢。”

    何盈忽然间咯咯笑道：“来长安可真好啊。我们都不用读书了。”

    他就觉得无论何义扬再怎么教导，他都跟何湘湘、何玲玲亲热不起来。

    他见何义扬跟同父异国的几个姐姐都不亲，几乎连她们的名字都不提。

    他与何慎是嫡亲的兄弟，跟董敏所生的何湘湘、何玲玲是同父异母的兄妹。

    他爷爷以前有好多的妃嫔，现在只有两个妃子了。

    他爹有个董皇贵妃，听说以前还有两个侧妃都死了。

    小小的人儿在皇宫里呆着，已经从宫人的嘴里听到了许多的事情。

    何安目光有些黯淡，小声道：“我娘听我爹的。我爹除了我娘，还有一个董皇贵妃。”

    “我爹听我娘的话。我娘天天要我爹把我们管得严些。”何腾问道：“你爹听你娘的话吗？”

    何盈气呼呼道：“我爹平时对我们可好了，什么都依着我们呢，可在练功、骑马上不依着我们了。”

    他的凶名在北地无人不知，无人不晓。骑术自是了得。

    吕伯伯就是虎奔军的吕道明，曾是道教的绝顶高手，被何敬焱收伏从军，屡立战功，跟秦雄晃同批封为县公。

    何腾低头小脑袋，怏怏道：“我爹与吕伯伯。”

    何安反问道：“你们呢？”

    何盈眼睛圆瞪，惊诧道：“原来我们的秦姨姥爷教你功夫、骑马啊。”

    何安目光崇拜，自豪的道：“我姐姐的公公秦县公啊。秦县公曾经在潭州打死过老虎，还在海外的倭国、高丽国杀死了许多倭人、高丽人，他可厉害了，十几个御林军都不是他的对手。”

    何煜问道：“那谁教你练功、骑马呢？”

    何安有些得意的道：“我母后要做很多事，教我读书的是洪大学士。我有时偷懒，洪大学士不管的。”

    何盈小声道：“我娘教我们读书，她可严厉了。”

    何安心里平衡些了，咯咯笑道：“原来你们也这样累啊。”

    三个小宝宝相视对望，均是蹙着小眉头，不约而同的道：“我每天跟你干的事情差不多。”

    何安笑道：“我每天很早就起床，洗漱，读书，用早饭，读书，练功，用午饭，午休，跟小叔叔一起骑马，用晚饭。”

    何盈问道：“安哥哥，你在皇宫里面每天都干什么呢？”

    三个小宝宝在金城有许多的玩伴，到了长安，年龄相仿地位相当的小孩子不多，何安算是一个，性子又好，就玩到一起去，在偏厅里面玩玩具，没有发生争执打架。

    何安的性格跟何义扬完全相反。他温和开朗可爱，漂亮的脸蛋时常挂着天真无邪的笑容，几乎是人见人爱。

    她跟何义扬初次见面时，何义扬的狠戾霸道蛮横不讲理自私，还有灵魂里面深深的孤单，是个非常让人讨厌的小孩子。

    李晶晶看着何安，忍不住就回想起了何义扬小时候。

    何义扬到李家时，已经九岁了，不过个子还没有六岁的龙凤胎高。