
    千万别忘jì给本文投下所有票。谢！

    再不投票，周末玩去了就忘jì投票的事，票就做废了。

    亲们，本月倒数第2天，月票榜最后的冲刺阶段，每一张票都是至关重要，决定着月票榜的名次，所以请把所有的票都投给本文！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “晶娘，你还记得在长安跟我说的话吗？”

    何义芸是个弯弯绕的性子，还没来得及跟李晶晶说正事，就要离开了，这一走不知何时再来了，赶紧去百好院。

    秦敏业、何义芸、秦家三位熊少年做为孙辈，要为米氏守孝一年。

    贺氏劝道：“好了。你别气了。等你脱了孝再来金城。”

    贺慧淑计划在金城至少呆一个月，这下可好，刚呆了不到五天就要回去，而且还得为米氏守三年孝，非常郁闷，跟贺氏低声道：“她死了还要折腾我们。”

    秦雄晃飞鸽传书，要秦跃一大家子及嫡二孙秦安林一家子火速赶回长安，给米氏送葬。

    米氏顶着正一品诰命夫人的身份，去世必须上报朝廷。

    米氏一直被软禁在长安远郊秦家的庄子里，也是在那里死的，身边没有一个嫡亲的儿孙，只有妾室朱氏、柳氏及庶子秦立。

    两人又说了些关于几个儿子参加科考的事，不知不觉就睡着了，等到次日回到金城，竟是听到一个噩耗，秦雄晃的元配正妻米氏逝世。

    贺慧淑感慨道：“日子过得真快，你我都有了第三代了。”

    贺氏轻轻推了贺慧淑的肩膀一下，道：“秦伯伯是国公，又是正一品的天策大将，你们家娶芸娘，也不算高攀。”

    “我们是天下间最好的婆婆，儿子与儿媳妇自是过得很好。”贺慧淑菀尔，道：“芸娘是个好孩子，我们家之前是高攀了，现在业郎封了县公世子，对她也是个安慰。”

    贺氏笑道：“我瞧业郎与芸娘过得也很好。”

    “那就好。”贺慧淑放下心来。她是瞧着李晶晶一点点长大的，好几年把李晶晶当成儿媳妇来养，后来就算不成儿媳妇，也是当成女儿来对待。

    贺氏握住贺慧淑的手，道：“晶娘的性子是外柔内刚，虽是心善，但是不会吃亏。”又道：“这几年陇北出了多少事，每件都在朝堂上掀起风浪，晶娘与焱王共患难闯出这片天地，感情之深非寻常夫妻能够相比的。”

    贺慧淑轻声道：“我原来想着晶娘成亲几年都没有身孕，是不是受了委屈。”

    虽说女儿是一等一的人物，能嫁给女婿也是福气。

    这个女婿真没挑选，容貌、品德、才华、能力，样样出类拔萃，最难得是这般的顾家。

    贺氏微笑道：“很好。”

    贺慧淑问道：“焱王对晶娘如何？”外面传言何敬焱无比的惧内，可是这都是传言，到底如何只有身边的人才知道。

    贺氏陪着贺慧淑去永登县瞧看玫瑰，玩了一天累了，就在县里的驿站住下，夜里睡在一张床上说贴心的话，就像许多年前在潭州曲家村那样，只是聊天的内容换成了儿女。

    想当年何庆、孔叶就是这样天天呆在府里带着何敬鑫、何敬淼。

    何敬焱从未觉得帮李晶晶带儿女不管政事是件丢脸的事，反而认为天经地义。

    两人每天都这样一起带着儿女，过着非常的充实，也过得非常的快。

    他就觉得他的娘子是世上最好的。

    他不知被多少人羡慕一下子有三个儿女，又是个个漂亮可爱聪明。

    何敬焱心头一热。道：“娘子可真是为夫的好娘子。”

    李晶晶伸脚踢了一下何敬焱的小腿，飞了媚眼，道：“你都夸我许多回了。”

    他的娘子这样用心的抚育儿女，甚至亲自哺乳，这比起虎奔军许多刚脱了贫穷就立刻不给儿女哺乳的军官夫人强太多了。

    何敬焱立即送上一记马屁，笑道：“娘子真是好样的，天天给为夫的三个孩子喂奶水。”

    李晶晶忍俊不禁，道：“你就天天夸他们。”

    何煜就张开长了两颗小乳牙的嘴，咯咯咯天真无邪的笑。

    何敬焱像是长子干了一件了不起的大事，亲了长子脸颊一下，高声夸赞道：“煜郎真是好样的。”

    一会儿，何煜轻轻的打了一个带着奶香的小嗝。

    “煜郎乖，打出嗝就不会吐奶了。”何敬焱把长子何煜立起来抱着，轻轻拍着他的小背。

    “好了。煜郎吃饱了，来让你爹给你拍拍打出奶嗝。”李晶晶把何煜交给了何敬焱，接过李欢递来的用开水烫过的帕子擦干净胸口，又去给二子何腾哺乳。

    “术有专攻，我又不懂户部那些事，就让浩然陪着敏业。”何敬焱见李晶晶脸口一团雪白，艰难的把目光移开，却又想瞧长子吃奶的模样。

    他大步流星的赶回了百好院的卧房，李晶晶穿着淡绿色的开襟长裙，坐在床边，低着头正在给长子何煜哺乳，抬头柔声问道：“你这么快就回来了。”

    他所谓的急事就是去卧房，帮着李晶晶给三个儿女喂奶。虽说他不产奶，可是能搭把手抱抱儿女。

    “敏业，你慢慢瞧，有什么不明白的，直接问浩然。”何敬焱起身，道：“我有急事，就不陪你了。”

    王浩然自豪的道：“这份方案前后改了三十二版。”

    此行他代表的是朝廷，说话的口吻自是要站在朝廷的角度。

    秦敏业看到方案由这么多张写满墨字的纸张组成，没有觉得头痛，反而是非常欣喜，称赞道：“陇北对贷款的事真是下了很大的功夫！”

    很快，王浩然匆忙赶至，带着两个随从。三人手里都捧着一大摞的纸。

    “我们陇北制定了贷款的方案，包括银钱的预算。”何敬焱叫进来随从，下令道：“去把王浩然叫过来，让他带着贷款的方案。”

    秦敏业低声道：“陛xià手里有些银钱，就想着给百姓提供一点贷款的福利，让百姓贷到银钱去做点小买卖、买头大牲口什么的。”

    何敬焱疑惑道：“朝廷准备弄贷款？”

    原来何冬、何义扬一直关注着陇北的动态，等到了开春，也没有听到陇北官府给百姓放贷款的消息，就去问李炳，得知何敬焱夫妻精力全部放在带三个儿女身上，暂时不弄货款，就派了秦敏业过来。

    次日，秦敏业特意将何敬焱请到了书房说话，道：“妹夫，此次我来陇北，是奉了太子之令，要向你们请教官府贷款给百姓的事。”

    兄弟像往常一样击掌。这就决定了未来的人生。

    秦立邦感激道：“三弟，谢谢你这么为哥哥我着想。”

    秦立浩许诺道：“二哥，以后我在城东开商铺，你就在城西开商铺，这样就算卖的货物一样，也不会有竞争。你放心，我要是进到好货，也有你的份，我绝对不会坑你。”

    秦立邦抬头见厅里面贺慧淑与贺氏等人说话欢喜的快要把眼泪笑出来了，不想去打扰她，道：“我等过两天再给娘说。”

    秦立浩伸手抚额头，这还八字没一撇，秦立邦就发愁商铺掌柜的事，道：“眼前开商铺还早呢。你得先让娘同意。”

    秦立邦虽是老实憨厚，可是常年瞧着贺慧淑做商铺生意，耳濡目染，也知道开商铺赚银钱的好处，自语道：“我到哪里去找忠实可靠的人？”

    他的心眼只对外面的人使，对亲人是不会使的，特别是一胞孪生哥哥。

    秦立浩握住秦立邦的肩膀，语重心长的道：“你不会，可以找人帮你看着商铺。你只要出个本钱，找到忠实可靠的人就行了。”

    秦立邦摇头道：“我不会开商铺。”

    “县令的俸禄不到一百两银钱，能够日常开销养家的吗？”秦立浩便道：“二哥，我劝你借着这次来金城的机会，跟娘说说，别去当县令，就像我这样在学堂、书院当个师长，富余的精力弄个商铺什么的赚银钱。”

    秦立邦想了想，就把秦立浩拉到外边的院子去，问道：“你以前常说当主官威风，能为百姓出力谋福，怎么变卦了？”

    李晶晶见美貌的大姨朝丑憨的姨夫瞪眼，一口茶水差点喷出来。黑熊姨夫一家人要在府里住些天，这可天天有趣事瞧了。

    秦跃憨笑着点头，语气讨好，道：“慧淑，府外的事，也是你说了算。”

    贺慧淑以前跟秦跃说过贺继业要高中进士之后才说亲事，听他没头没脑的冒出这句，嗔怪道：“你是什么记性。业郎至少成年了才说亲事。”

    贺氏摇头道：“业郎再等等，亲事不着急。”

    秦跃大大咧咧问道：“妹妹，业郎今年十一岁了，也有了秀才功名，你该给他定亲事了吧。”

    贺氏点头，道：“那就先给帮邦郎定亲事。浩郎等考中了进士再定亲事。”

    贺慧淑笑道：“既是这样，浩郎的亲事可以往后再拖一拖。”

    他觉得像李去病这样最好了，在书院当博士名声好听，认识的人也多，还有大把的时间去做生意赚银钱。

    他爹就是嫡二子，只凭着俸禄根本不够养家，要靠着他娘的商铺做生意，才能过上现在的富足的生活。

    他不是嫡长子，不能继承家业，总有一天要搬出秦府单过。这样没有银钱是绝对过不了好日子的。

    他不想当县令，就是不愿意太累还赚不到银钱。

    秦立浩喜得嘴都合不拢了，忙向何敬焱夫妻鞠躬行礼。他虽然长得丑，身材粗壮，可是有一颗聪慧的心。

    贺慧淑轻点头道：“快去谢谢你姐姐、姐夫。”

    何义芸瞧着公公的憨样，憋住不笑出声来，脸色通红。

    秦跃摇晃着大脑袋，粗声粗气的道：“慧淑，府里的事都是你说了算。”

    贺慧淑柔声问道：“跃哥，你看浩郎考中举人先到金城学堂来当三年的师长怎么样？”

    秦家二房的大事都是贺慧淑做决定，不过她每回都要跟秦跃打个招呼，今个便是在娘家人面前也是要给足他面子。

    秦敏业道：“娘，这真是个很好的机会，我支持三弟。”

    秦立浩目光热切，急得快步走到贺慧淑跟前，道：“娘，姐姐、姐夫愿意帮我。您就同意了吧。”

    李晶晶点头道：“不错。”

    贺氏直言道：“本朝科举给陇北的进士名额高达二十八个。浩郎若是以陇北举人的身份参加会试，又有在金城学堂任教三年的业绩，只要不出大的状况，考进前五十名是没有问题的事。”

    何敬焱接着爱妻的话，朗声道：“浩郎今年十二岁，后年才十四岁，考中举人，先到金城的学堂当三年师长，再以陇北举人的身份去长安参加会试，定能取得理想的名次。”

    “不是非要在书院里才能当师长，学堂里也有师长。”李晶晶放下茶杯，道：“我们陇北学堂聘请的师长，都是有举人以上功名的。”

    秦立浩激动的道：“娘、姨，我是去年考中了秀才之后就有的这个想法，为此我比以前更加用功的读书。”

    贺慧淑板着脸，道：“莫要好高骛远。”

    贺氏便道：“浩郎，本朝三大书院对于师长的要求很高。你在长安县试考取秀才的名次没有进入前十，想在明年长安府试取得前十，会试进入前五十名，是件非常难的事。”

    秦立浩低声道：“我怕我娘不同意。”

    贺氏见贺慧淑目光惊诧，笑道：“原来你有自己的想法，还一直瞒着你娘呢。”

    秦立浩在众目睽睽之下，缓缓道：“姨，我不想当县令。我想跟去病叔叔那样进书院当博士。”怕众人取笑，又道：“当师长也行。”

    贺氏捕捉到秦立浩的眼神，柔声道：“你想跟姨说什么？”

    秦立浩抬头飞快的瞧了一眼贺氏，欲言又止。

    这样县令的精力就得全部放在政事上面，后院及打点朝堂官员等事务都得靠着县令夫人。

    一般的县令都是政绩平平，没有大过，呆上三、五年就能提升。

    特别是在书海里呆了十年，又通guò科考一路杀出来，对于治理县根本没有经验的进士，想要在上任期间干出点政绩那就是难上加难。

    县令是一县的主官，大至农耕，小至审案，县里发生的一qiē事情都要管，一点都不轻松，甚至是想要干好，都很不容易。

    贺氏点头，望着三个外甥子，道：“考中进士，多半要外放出去当官，既然是要当文官走仕途，那就得从最低的县官做起。独自去了外地，身边没有人照顾不好，大婚有了夫人就等于有了帮手，也有了伴，要好很多的。”

    贺慧淑模样没怎么变化，岁月没有在她的脸蛋上留下痕迹，依然是美艳动人，微笑道：“邦郎、浩郎后年就成年满十四岁，我们打算今年给他们定亲事，后年秋季科考之后办婚事。”

    他们以前在李晶晶跟前都是又吵又闹，调皮捣蛋的不得了，就连前年李晶晶回长安探亲时，都是那样，如今可真的是长大了。

    三个熊少年均羞得低下头来，像三个小少女，这模样以前是从来没有过的。

    秦跃哈哈大笑，道：“我们要准备给邦郎、浩郎说亲事了。”

    李晶晶瞧着已经长大不再一见面就往她身上扑的三个表弟，打趣道：“哟，都长大了，见到我也知道羞了。”

    三个熊少年一人抱着一个小宝宝，姿势都很熟练。他们在长安常抱两个小侄子呢。

    秦立邦性格率直。秦立浩看上去憨厚，实则有心计，城府深。秦子峰内向不爱说话，属于内秀性。

    三兄弟性子各异。

    秦子峰容貌、身材随了秦跃，五观有七分像贺慧淑，属于耐看性。

    秦立浩的模样最像秦跃，皮肤黑粗，身材五大三粗，与秦立邦站在一起，根本不像是一胞出生的孪生子。

    秦立邦容貌随了贺慧淑，皮肤白净，身材仍是像秦家人，高大粗壮，看上去非常结实，没有一点小白脸的模样。

    三兄弟去年在长安县试考中了秀才，名次都在前二十。

    秦立邦、秦立浩今年十二岁。秦子峰今年十岁。

    秦家的三个小熊孩子秦立邦、秦立浩、秦子峰都长成小少年了。

    何义芸目光期待，微笑道：“我听珏娘说了，永登已成了玫瑰县，每个村都植了许多的玫瑰，春、夏、秋三季都有花开，方圆百里都飘漫花香，快赶得上洛阳花城了。”

    “你在路上看到的算什么。”贺氏自豪的道：“你不是爱赏花吗，今年你没去洛阳赏牡丹，我带你去永登赏玫瑰。”

    贺慧淑到了焱王府，见到了妹妹、两个外甥及外甥女一家之后，感慨震惊道：“陇北变化真大！”

    秦跃如今的身份是从二品的县公，贺慧淑妻凭夫贵，一跃成为县公夫人，拥有了参加国宴的资格，在长安也算是真正的贵夫人。

    贺慧淑为了给何义芸做月子，去年就没有到金城看望李晶晶，今年秦森都快一岁了，这就一大家子都来了。

    秦森是何义芸去年七月生的，只比李晶晶的三个儿女大一个月。

    秦烨是秦敏业与何义芸的长子，今年五岁，还没有上学堂。

    秦跃、贺慧淑、秦立邦、秦立浩、秦子峰及秦敏业、何义芸、秦烨、秦森从长安来了。