
    李云青见妻子又是这般的痛苦，暗自决定，不再让她受孕生孩子了。

    秦婉静痛得叫了一个时辰，又给李炳、曲氏生下了两个大胖重孙。

    两个小宝宝体重都过了六斤，非常的康健。

    “你们两个小郎，可把你娘给折腾惨了。”李云青抱着孪生子，瞧着累得眼睛都快睁不开的秦婉静，道：“你们以后长大了，可得好好孝顺你们娘。”

    李坤一下子有了两个弟弟，特别的高兴，哪里也不去要守着他们。

    秦家的人都过来了，秦雄晃瞧着李文、李武的大个子，哈哈直乐，道：“不愧是我们秦家的种，日后定能当大将军。”

    李云青挑挑眉毛，心说：亏得不像你们秦家面黑，不然我就多了两个小黑炭儿子。

    邓氏又当了姥姥，自是非常欢喜。

    曾经她对秦婉静的婚事愁死了，如今秦婉静不但是王爷世子妃，夫君敬重，婆家宠爱，还有了三个儿子傍身，人生如意。

    李炳给两个小宝宝起名叫做李文、李武，意在李家的第四代儿孙要文武双全。

    次日宫里下了圣旨，何冬竟是册封两个小宝宝为正四品上的开侯伯兼正四品上的忠武将军。

    贺氏给李晶晶报喜的信里，用十二页纸的篇幅介绍了为何敬鑫挑选三位小姐的情况。

    信传到了陇北金城焱王府，男女主子正好在商量封地的事。

    李晶晶打开信看了一页，眉飞色舞，喜滋滋道：“大嫂真厉害，又给我生了两个侄儿！”

    何敬焱心里那个羡慕啊，可是还不能表xiàn出来。一本正经的道：“娘子，为夫觉得大嫂没有大哥也厉害不起来。”

    “你这不是说得废话吗？我的意思是大嫂怀胎十月不容易！”李晶晶伸手给了何敬焱一拳，把看过信一页页的递给他，飞了一个媚眼，道：“鑫郎要议亲事了。娘给鑫郎选了三位小姐，你瞧瞧哪个小姐好？”

    何敬焱收到了娘子大人的媚眼，内心小小欢喜，唇角上扬，拿着信不急不慢的瞧着，问道：“娘认为哪位小姐最适合鑫郎？”

    李晶晶将最后一张信纸瞧完，柔声道：“我看娘的意思是林家的英娘。”

    贺氏与林英的生母杜氏相熟，又对林英的性子很了解，自是认为林英最合适。

    贺氏在信里透露出来意思被李晶晶看出来了。

    何敬焱问道：“你的意思呢？”

    李晶晶缓缓道：“我见过英娘，性子比较腼腆内向，怕是跟鑫郎在一起无话可说。”又道：“我在河南道时曾见过慕容家的芳娘，还给她瞧过夜游症的病。她的个性太强，受不得委屈，我怕她嫁给鑫郎之后，被外人说起鑫郎曾经闹出的窘事想不开。”

    何敬焱轻笑道：“这么说，你是中意海涛哥的小侄女棠娘？”

    李晶晶点头，道：“我听我大嫂说过棠娘，棠娘是个性格开朗活泼的女子，文武双全。”

    李晶晶初到长安时，丁柔棠被大刘氏迫害的躲在观里修行。

    当时秦婉静的境遇也不好，丁柔棠可以说比之还远远不如。

    堂堂的郡公世子嫡女竟是被逼的到了观里，进出的地方就是修行的那座院子及供着三清的道殿，穿着道袍，吃得跟观里的道姑一样，又顶着“母大虫”的丢人绰号。

    这样的生活丁柔棠一过就是几年，秦婉静去观里瞧看她，她还能淡然的笑。

    李晶晶知道这事时，就对丁柔棠的爷爷前任丁郡公有了看法，后来大刘氏杀害丁江涛、丁海涛的事暴露，更是瞧不起这个好色愚蠢的前任丁郡公。

    何敬焱便道：“丁家是武官之家，人口不多简单。”

    李晶晶继续道：“我想着棠娘曾经躲在道观里几年不见人，又被刘族诋毁名声传出那样难听的绰号，这样的遭遇跟鑫郎有些相似。两人成亲之后，能够相互体谅包容。”

    何敬焱放下信，道：“娘在信里说棠娘孝顺。棠娘若是嫁给鑫郎，会不会同样的孝顺我爹我娘？”

    他想给何敬鑫找的媳妇首要的条件就是孝顺何庆、孔叶。

    李晶晶微笑道：“应该会的。”

    何敬焱朗声道：“那就棠娘了！”

    李晶晶把信纸都收回来，再去瞧一遍，低头看着贺氏娟秀的字迹，道：“这可是鑫郎的婚姻大事，可不能就这样被你一句话决定了。你别着急回信，我再好好想想。”

    何敬焱把李晶晶抱起来放在大腿上，挑起她的下巴，低声道：“林家、慕容家人多事多，丁家人少事少，以后鑫郎与棠娘成亲了事也少，就定了丁家。”

    李晶晶想想也是，成亲可不是两个人的事，而是两个家族的事。

    何族是皇室，亲戚已经够多的，再找个人口多的姻亲，夫妻俩一天到晚光是应付姻亲的人际交往就得费好多的功夫。

    以后何敬鑫夫妻要跟何庆、孔叶住在一起。何敬焱不想何敬鑫娶个娘家人口多的妻子，让何庆、孔叶跟着受累，这么考虑也是对的。

    何敬焱道：“为夫这就去给家里写信。”

    李晶晶搂住了何敬焱脖颈，柔声道：“你还是等家里的信到了，看看家里的意思再写。”

    何庆、孔叶的信比贺氏的信只迟了一天，就到了何敬焱、李晶晶的手里。

    何敬焱为了何敬鑫的亲事，昨个半夜又跟李晶晶说了一个时辰，惊喜道：“娘子，爹娘跟咱们的想法一样，给鑫郎选的是丁家的棠娘。”

    李晶晶想着何敬鑫的心智只达到十一、二岁，还没有成熟，另外丁柔棠是否愿意嫁给何敬鑫，为了稳妥期间，道：“你给家里写信，安排鑫郎与棠娘见一面，问问两人的意思，若是都同意，先定了亲事，等到明年正月大婚，这样我们也能赶回去。”

    何敬焱连连点头，道：“好。娘子想的真周全，为夫这就去写信。”

    李晶晶笑道：“我也给我娘写信，请她在鑫郎定了亲事之后，再帮着淼娘选一个好夫君。”

    朝廷马上就要科考。李晶晶知道贺氏会在科考之中给何敬淼选夫君。

    李晶晶写信的时候，心里再次感谢老天爷让贺氏这样近乎完美的女子当她的娘，于是就有感而发的写了几句赞美的话。

    贺氏收到李晶晶的回信，看到女儿发自内心对她的赞美，自是满心欢喜，待晚上把信给李老实瞧时，又得了他的几声夸赞。

    贺氏保媒虽费心思还担责任，然而得到了宝贝女儿与夫君一致的夸赞，觉得值了。

    何庆、孔叶收到何敬焱的信看了，还特意让何敬鑫读了，让他知道为何要在三位小姐当中选择丁柔棠。

    何敬鑫把信放下，想象着丁柔棠的模样，羞道：“一qiē全凭爹娘哥哥嫂嫂做主。”

    孔叶去李家找了贺氏，坐了一个上午，得到了丁家的答复，明个约在李家相看。

    次日，何庆、孔叶带着一对儿女就早早的来了。

    李老实正好沐休在府里，陪着何庆说话。

    众人等了一会儿，丁海涛、张氏、冯氏、丁柔棠入府了。

    丁海涛安了义眼、假肢，能够小范围的独自行走，又得了个儿子，人逢喜事精神爽，心气也不一样了，为了儿子，卯足劲也得好好活着。

    他已经坚持锻炼身体一年多了，面色红润，身子骨看着比从北地死里逃生回来时强太多了。

    张氏如今已是有儿子的人，说话声音更加的有底气。她在府里给李晶晶供着长生牌位，连着对李晶晶的亲人都非常感激。

    这回她来仍是带着礼物的，除去瓜果还有一些宫里赐的布料。

    贺氏嗔怪道：“前些天我得了两个孙子，你就派人送来礼物，今个怎么还如此客气？”

    张氏笑道：“我送的都是寻常之物，哪有客气了。”

    她与丁海涛到李府，儿子交给了带着小外孙来探亲的二女儿丁薇带，不然岂能放心。

    冯氏多年守寡，极少在权贵人家走动，这是首次到李府，倒也不怯懦。

    丁柔棠容貌随了冯氏，只能说是中等姿色，谈不上漂亮，身材不高不矮，因着常年习武，肌肤白里透粉，看着英气勃勃，身子很是康健。

    她穿着淡绿色的长裙，戴着款式简单却贵重的首饰，腰身挺得很直，始终站在冯氏的身后，神情不卑不亢。

    孔叶瞧着丁柔棠的体型及肤色，认为是个好生养的，好感度再次上升。

    何敬淼早就把李家当成自个家了，见了生人也不觉得拘紧，走到了丁柔棠跟前，问道：“俺今年十八岁，你多少岁了？”

    丁柔棠答道：“回小郡主的话，我比你大一岁。”

    何敬淼指着正在偷偷瞟丁柔棠的何敬鑫，笑道：“俺二哥比你大两岁。”

    丁柔棠顺着何敬淼指的方向望到了穿着蓝衫容貌普通目光纯净的何敬鑫，心说怎么世上还有这样一个心思干净的人。

    她活了这些年，见过世上心思最复杂恶毒的人，也差点被这样的人彻底毁了，便是在观里修行的日子，足不出观，那也见了不少心术不正的人。

    何敬淼伸手拉拉丁柔棠的衣袖，问道：“丁姐姐，你跟俺去俺嫂嫂的院子里坐会好不好？”

    丁柔棠面色有些为难，俯在何敬淼耳边轻声道：“我娘很少出来，我想陪着我娘。下次我陪你好吗？”

    何敬淼听了这话，面带愧意，道：“那我也陪着我娘。”

    丁柔棠见何敬淼心思单纯又孝顺，心里觉得能教出这样孩子的娘肯定不是城府深心思毒的女子。这样的女子若是当婆婆，婆媳关系也好相处。

    何敬淼走到何敬鑫跟前，小声道：“二哥，你若是觉得丁姐姐好，就点点头。”

    何敬鑫羞得点了一下头。

    贺氏留着丁家人用饭，张氏收到冯氏的眼色，便点头同意了。

    何庆、孔叶见状认为这事成了。

    其实冯氏的目的是想让庆王夫妻亲眼瞧瞧丁柔棠的饭量，看看她们能否接受。

    冯氏有三个女儿，前面两个女儿都嫁得好，唯独小女儿。

    当年丁柔棠正要议亲时赶上丧父，守了三年孝，而后就被继奶奶大刘氏设计亲事，不得躲到观里去修行。

    后来大刘氏派刘族的几个庶子轮流到道观闹事，丁柔棠为保清白将刘族的两个庶子打成重伤生活不能自理。

    冯氏去求公公，公公做为丁柔棠的亲爷爷，思想上重男轻女，有大刘氏吹枕边风，竟是对此事不管，还是娘家冯族出面花银钱许了不少好处又请出了邓王妃相助，这才摆平此事。

    接着大刘氏与刘族的人就到处散发谣言彻底毁了丁柔棠名声。

    前年年底，丁柔棠出道观时已经十七岁，登门的官媒说的男方，多数是年近四旬丧妻家中已有几个儿女，甚至还有马上要逝世的病秧子要娶新娘子去冲喜。

    冯氏现在已经对小女儿的亲事不抱任何的幻想。若是庆王夫妻认为丁柔棠吃的多，那这门亲事就算了。

    一个富贵大家连儿媳妇多吃两碗饭都嫌弃，冯氏觉得这样的亲事不结也罢。

    因着有了两府的客人，李家的午宴的菜自是比平日的多，按照男女分桌的风俗，几位女眷坐在了一起。

    冯氏曾听张氏说过李家没有食不言的规矩，今个一见还真是这样。

    操着潭州话的曲氏跟操着鲁地话的孔叶边吃边说，偶尔还笑，好不随意，连带着冯氏都跟着放松下来。

    贺氏跟张氏比较熟悉，问起了张氏儿子的事，张氏说得眉飞色舞，还道：“夫人比我年龄小，怎么不给侯爷再生一胎？”

    贺氏嘴的饭差点没喷出来，连忙脸扭到一旁去笑。

    何敬淼碗里有个大鸡腿，碟里有两块熏兔肉、两片酱耗牛肉，吃得津津有味，问着坐在旁边有些放不开的人，道：“丁姐姐，你喜欢吃耗牛肉吗？”

    丁柔棠直言答道：“喜欢。”她不敢放开吃，怕吓跑了庆王府。

    “那你怎么不多吃些？”何敬淼拿起公筷，夹了五片酱耗牛肉放在丁柔棠的碟子里，小声道：“这是我嫂嫂庄子里养得耗牛出的肉，可好吃了，外头都买不到。”

    丁柔棠再一次收到何敬淼的善意，柔声道：“谢谢。”便由开始的拘紧到放松，吃了许多菜，添了三回饭。

    何敬淼是喜吃面食，不过今个菜样式多，除去吃了一碗半的手擀鸡蛋面，还吃了半碗米饭。

    一顿饭吃下来，冯氏见孔叶、何敬淼没有半点嫌弃丁柔棠能吃的意思，而且发现这对母女的胃口也不小。

    冯氏的心情突然间开朗，感觉好大的一块石头落地了，望着贺氏、张氏的眼里全是感激。

    贺氏等丁家人走了，支走了何敬鑫兄妹，问道：“亲家，你们觉得棠娘怎么样？”

    “我瞧着不错。”孔叶笑眯眯的望向了何庆，问道：“你呢？”

    何庆点头，微笑道：“咱们家鑫郎要是再沉稳些就更好了。”

    丁柔棠稳重dà方，看上去心性比何敬鑫成熟多了。

    何庆认为过日子，像何敬鑫这样的情况，还是找丁柔棠这样的好。日后两人大婚，何敬鑫做错了事，丁柔棠也能让着一些。

    贺氏道：“等鑫郎大婚了，性子自然而然就会沉稳。”

    曲氏笑道：“棠妹子比我家晶妹子年龄大五岁，回头嫁给鑫郎，也得叫晶妹子大嫂呢。”

    何庆、孔叶不约而同的道：“那是当然。”

    贺氏眼珠一转，缓缓道：“棠娘明年正月与鑫郎大婚，年底就能诞出子嗣，这就是你们的嫡长孙或是嫡长孙女。”

    贺氏做为李晶晶的生母自是处处要为她着想。

    李晶晶年龄小，怀孕生子伤身体。丁柔棠已十九岁，嫁给何敬淼就能怀孕，到时头胎是儿子，那就是何庆家的嫡长孙。

    之前贺氏在给李晶晶的信里透露的意思是觉得林英好，也有林英今年十五岁要等两年才能怀孕的原因。

    谁知李晶晶不在意这个，何敬焱也没有在这方面细想过。夫妻俩都否掉了林英，而是选了丁柔棠。

    何庆、孔叶没有听出贺氏的弦外之音，均是喜得笑出声来，仿佛已经抱上了大孙子。

    贺氏直言问道：“亲家，鑫郎比我女婿先得了儿子，你是不是要立嫡长孙为王爷世子？”

    曲氏听到这里，收了笑容，目光在何庆、孔叶身上打转，道：“亲家，敬焱与晶妹子可是你们的长子、长儿媳。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月倒数第四天，亲们手里的票再不投，回头忘jì就作废了。

    快都投给本文吧。谢！