
    本月下旬的第三天了，亲们，本文现在还在第12名，离上榜还差了几十票呢，快把票都投下来，帮本文上前10名。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正月初一，长安皇宫国宴开宴之前，何冬亲自宣读圣旨，旨意的内容震惊天下。

    “明年我妹妹就会给我生下外甥、外甥女！”

    旧的一年即将过去，他在这一年，去了趟北地与匈奴交界的草原，领兵斩杀三万匈奴铁骑，跟随何敬焱去横扫吐蕃国，收获了名声威望，拥有了郡公爵位，还得到了大笔的财富。

    他每处都去过了，见执勤的下人及亲兵都没喝一滴酒坚守岗位，便放心的回了院子，给家人写了信之后，披着斗蓬站到院子里，瞧看金城夜空的灿烂烟火。

    “妹夫，你去陪妹妹。我府里转转。”李云霄兴冲冲出了屋，带着随从去府里各个地方巡视。

    “我的身子好得很，没那么娇气。”李晶晶没有练武，但是自小采药、跑步，少女时期常骑马，身体比前世要好的多，胎也稳得多。

    何敬焱怕太闹腾惊着李晶晶腹里的胎儿，用了年夜饭之后，与李云霄不让李晶晶守夜，让她早点去歇息。

    年三十，金城上下欢腾过大年，焱王府相比起去年就安静的多了，除了祭祖、年夜饭之前放了鞭炮，就不再放了。

    何平、何安在药院呆了这么多年，就这样被何敬焱一道命令清出药院，安排到虎奔军当军医。

    何敬焱、李云霄仍是万分小心谨慎，不允许李晶晶从现在到生产后出现任何的差池。

    焱王府跟个铁桶似的，连只有坏心思的苍蝇都飞不进去。

    “我也正有此意。”何敬焱对于子风、妙水、刘大医师及广明子还是信任的。

    元云子虽是大骂何冬过河拆桥，然而不敢抵抗皇命，只有带着观里的人冒着严寒迁到洛阳的天河观。

    道教的白云观只是迁出长安，不是飘洋过海远走异国，比长安寺强太多了。

    如今长安寺的几千名僧人已经在前往倭国的路上。

    佛教见连国教道教也受到了皇权狠厉的打压，在龙腾军、狮啸军的压制下，只能服从圣旨。

    何冬接着下旨以长安治安为由令白云观的道士全部在年前迁走。

    佛教上下震动，几万香客自发的联名要保住长安寺。

    半个月前，何冬以平乱为由下旨封了长安寺，将寺里的和尚全部派到倭国去传佛。

    李云霄等着三位管家走后，低声道：“妹夫，何平、何安曾是佛教的人，你把他们弄出府去。”

    三位管家鞠躬行礼替府里所有下人、亲兵谢恩。

    何敬焱上供朝廷，赏赐众位将士官员，还富得流油。今个高兴，赏赐府里人的银钱也就多了。

    今年何敬焱抢了吐蕃国，光是黄金珍宝，就足够李晶晶投资十个陇北的银钱。

    焱王府的年钱数额比其他王府的都多。

    他一想到李晶晶，表情都跟着柔和了，道：“明个就将年钱都发了，数额比去年翻三倍。”

    何敬焱低头品着宫里赐下的母大红袍新茶，心说：这样好的茶，可惜我的娘子有喜不能吃了。

    三位管家提出此事就为了得到何敬焱这句话。

    前来找李晶晶瞧病的患者都不是普通人，拿了皇室人的引荐信的本朝达官贵人，从国外万里迢迢来的各国贵族。

    何敬焱询问了这几日府里的事务，得知有许多人排着队等着让李晶晶瞧病，板着脸道：“药院里有五位大医师，一位大药师，患者让他们瞧了就是，不许打扰公主静养。”

    三位管家连忙恭敬的点头。

    到了晚上，何敬焱将三位管家叫过来，当着李云霄的面，道：“公主有喜，不能劳累，日后有小事就按平素的来办，大事问本王，本王不在，就问郡公。”

    众人怕太闹吵到李晶晶，晚饭都不用了，就各自回府，还特意说年三十就不在焱王府过了，让她好好安心养胎。

    她不由得期盼起明年生下小宝宝之后何敬焱的表情。

    李晶晶来到陇北，头一回见到何敬焱这么高兴，他也就在大婚那天这样过。

    别的小孩子都怕何敬焱，唯独小姨子李曼曼不怕，就张开小手臂让他抱。

    何敬焱朗笑声更加高了，伸手去抱李曼曼。

    “我的曼娘猜得最准了。”李去病一把抱起女儿，自豪的笑道：“她娘、淼郡主、雨娘刚刚有喜让她猜，她都猜准了，这回猜她姐姐，肯定也是准的。”

    狄玉蓉惊喜道：“哟，晶娘，曼娘说你这怀得是龙凤胎。”

    谁知，李曼曼又大声道：“小外甥女！”

    众人纷纷恭喜何敬焱、李晶晶。

    李曼曼梳着包子头，鬟上盘着金丝飘带，穿着粉红的长裙，外面罩着镶有白狐毛的深红色马夹，肌肤粉白，一双水汪汪的大眼睛，漂亮可爱的像个小仙女，用软糯的声音道：“小外甥。”

    狄玉蓉把过了年就三岁的女儿李曼曼牵过来，指着李晶晶的肚子，问道：“曼娘，你猜你姐姐怀得的是小外甥还是小外甥女？”

    “晶娘，恭喜你有喜了！”王烟雨将狄金送到李晶晶手上，笑道：“我家金郎一见你就笑。瞧，他又笑了。”

    不一会儿，狄玉敏、王烟雨也抱着几个月大的儿子狄金过来了。

    李晶晶先是抱抱小堂弟李云风，又抱抱侄儿张轩扬，跟狄玉蓉、何敬淼嘱咐道：“天气寒冷，风郎、扬郎这么小，下回你们可不能带他们出府了。”

    这三家是何敬焱、李晶晶在金城的亲人，得知喜讯，立刻赶过来道喜。

    曲多一家没有增加人口。曲多与马氏仍是五个儿女，其中三个儿子都在金城书院读书。

    何敬淼的小叔子张江亮过了年就九岁，已经在金城书院读了半年书。

    何敬淼的儿子张轩扬比李云风小两个月，已过了百日。

    狄玉蓉在今年六月给李去病生了一个儿子，取名李云风。李去病已是儿女双全，知足的很。

    黄昏前，李去病一家四口、何敬淼一家四口、曲多一家七口都来了。

    “我与你外甥都好着呢。”李晶晶挥手叫来李欢，道：“你去给亲朋好友的府里带个口信，说我有喜了，只是年前各府的事情都多，不用亲自过来瞧我。”

    李云霄笑着答道：“是啊。”他的性格可捂不住这样大的喜事，又问道：“妹妹，你今个可好，我的小外甥可好？”

    李晶晶问道：“二哥，今个你是不是逢人就说我有喜的事？”

    李云霄一点都不生气，反而目光带着歉意，坐到了圆桌对面。

    何敬焱却是挥手道：“二哥，你身上有凉气，快离我娘子远点。”

    昨晚他知道这个消息高兴的一蹦三尺，今天再说起此事时都是忍不住的激动兴奋。

    李云霄喜滋滋的笑道：“我终于要当舅舅了！”

    李晶晶怕耽误了何敬焱的正事，要等着他回来，李云霄却是认为这样的大喜事，要让何敬焱赶紧回来陪着李晶晶，就派人连夜送去信。

    何敬焱朗声道：“多谢二哥派人给我传消息。”

    厚实的帘子被掀开来，已拥有正二品郡公爵位的李云霄戴着官帽、穿着紫色朝袍，脸上的青涩没了，取而代之的是沉稳与睿智，威风凛凛，英俊不凡，进来后笑道：“我就知道妹夫得了我妹妹有喜的消息，肯定马上回王府。”

    外面传来奴婢恭敬的声音，“郡公爷好。”

    “油嘴滑舌。”李晶晶伸手捏了何敬焱的大腿一下，心里却是美滋滋。

    他笑道：“娘子就是胖了也比敏侧妃好看许多倍，为夫自是喜欢。”

    何敬焱脑海浮现堪比两个何义扬一样的董敏，如果李晶晶也变成体型是两个他这样的女子，腰身粗得两手抱不过来，脸上的一双星辰般的大眼睛被肉挤成一条缝，那也是蛮可爱的很有福相的吧。

    李晶晶白了何敬焱一眼，道：“我要是变成敏娘那样，你也喜欢？”

    何敬焱忍不住伸出左手摸了摸李晶晶的头发，道：“娘子就是变胖了，为夫也一样喜欢。”

    李晶晶放下了碗筷，摇头道：“我晚上还要吃，这会子已经吃够了，不能再吃。”

    何敬焱瞧到李晶晶望着美食一脸的纠结，关心的道：“娘子，再吃些。”

    她为了体型不走形，生产后能够迅速恢fù苗条的身材，在头三个月管住自己的嘴。

    李晶晶吃了一小碗三鲜馄饨、两个蟹黄小笼蒸包，虽然还能吃得下，可是怀孕初期吃得太多，胎儿吸收的收，基本上都被母体吸收了，这样体重就会飞涨。

    夫妻温存片刻，就去了饭厅。

    李晶晶得了夸赞，笑意浓浓，转身站起依偎在何敬焱怀里，伸手抚摸着他的胸膛。

    何敬焱瞧着铜镜里笑靥如花的妻子，俯身吻了她雪白的脖颈一下，不忘拍一记马屁，笑道：“娘子眼光是天下间最好的，为夫天天跟娘子在一起，耳濡目染学会了。”

    李晶晶穿着银紫色长裙，瞧何敬焱往自己的发髻上插了一根紫水晶凤头钗，笑道：“夫君的眼光越来越好了。”

    他的这双大手能杀死狼一样凶恶的敌人，也能给花朵一样娇柔的妻子盘发。

    这是他目前会的四种发髻中的一种，手艺自是比不上李喜的，不过对于身份如此尊贵的男子来说已是不能再好了。

    何敬焱兴致勃勃亲自给李晶晶盘了倾髻。

    “好。”李晶晶点头。孕妇少吃多餐。这个时间正是吃下午茶点的时候。再说分开好几天，她对何敬焱也想得很，一起用饭最好了。

    他妹妹怀孕时，他妹夫为了不让他妹妹生气，处处顺着哄着，如今他也要这样对他娘子。

    何敬焱忙陪着笑脸，道：“为夫错了。娘子，陪为夫用些饭可好？”

    李晶晶早就忘jì前世的丈夫模样，只是那些伤心事还记着一些，望着眼前英俊伟岸体贴入微的夫君，心里生出无限柔情，嗔怪道：“还不是你吗，这么累这么辛苦的也不晓得用饭，把身子饿坏了怎么办？”

    “没有。娘子，你想什么不愉快的事？”何敬焱紧张的拥着李晶晶，道：“谁令你不高兴，为夫这就去收拾他。”

    她做为一个大药师，从不关心丈夫的身体，天天看着丈夫不吃早饭、酗酒，也不提醒，最后丈夫摘了胆囊、得了胃癌……

    女人在怀孕时期最为敏感，也是最记仇。丈夫对她的伤害，就是婚内强奸，让她刻骨铭心一辈子。

    当晚她就发作生产了，产期提前了近一个月。

    她气得呜呜的哭，丈夫根本不管她的感受，只顾着自己痛快，目光里带着一丝残忍。

    那时她挺着九个月的大肚子，丈夫也得下得了手，刚进家门就像牲畜一样逼着她行那事。

    等到她第二次怀孕，为了保住胎儿，托关系找人把丈夫派地外地的军校进修，直到快生了，丈夫才回来。

    她说给好友听，好友都不相信她丈夫是这样的人。

    丈夫在外面的形象憨厚老实，谁都想不到这种人在家里就换了一个人。

    相比之下，她记得前世第一次怀孕，丈夫不顾她腹里的胎儿不稳，也不顾她哭诉，强逼着她行那事，结果刚一个多月的胎儿流产了。

    她心里有些心疼，自婚后在这方面没有禁着何敬焱，这下有了孕，头三个月必须要禁止，也够他难受的。

    “夫君这趟累坏了，回来之后可曾用过饭？”李晶晶见何敬焱脸颊肌肤潮红，放在膝盖的双手紧握成拳，知道他在忍着呢。

    他本想亲自给李晶晶穿衣，却怕控zhì不住要她伤了胎儿，还是不要动了。

    李晶晶下了床穿着衣裙，何敬焱瞧着裹在粉红色丝绸小衣里凹凸有致诱人的身子，艰难的把目光移开。

    何敬淼虽是何敬焱嫡亲的妹妹，然尔在这方便远比不上何敬蓉。

    何敬蓉贵为正一品公主，在陇北除去李晶晶，就属她的身份最尊贵，又是何敬焱的堂妹，正月由她来接见陇北官员、名士的夫人最好不过。

    “二哥跑不了。”何敬焱呵呵笑了起来，用询问的语气，道：“为夫叫蓉娘过来帮忙。”

    李晶晶见何敬焱如此重视，不想拂了他的心意，点点头柔声道：“夫君，马上要过年，府里的事太多，你一人也管不过来，让二哥帮着你。”

    “娘子，自今日起你好好的安胎，府里所有的事都交给我。”何敬焱一本正经的嘱咐着在路上就思考过的事。

    李晶晶同样如此，内心比以往更加的依恋爱慕何敬焱。

    女人无论年龄大小，怀了身孕在宠爱自己夫君面前都会显得比以前娇弱些。

    李晶晶双手搂着何敬焱的脖颈，贪婪嗅着他的发上熟悉的淡淡皂角香味，撒娇道：“焱哥哥，我们要当爹娘了。”

    如今他盼到了，他此生唯一的妻子终于怀了身孕，这比前些天洗劫吐蕃国还要高兴。

    那些妒忌他年轻轻轻就成了军神得到了高高在上权势的人，一直以来能够取笑他的就只是子嗣这一条。

    他的爹娘虽然表面没有说什么，可心里早就急死了。

    他过了年就二十七岁了，这在别的富贵人家，都已是儿女成群了。

    “娘子，为夫听说你怀了咱们的孩儿。”何敬焱笑得嘴都合不拢，突然间吻上了妻子的嘴唇，不知过了多久，呢喃道：“娘子，你可真好。”

    “夫君回来了。”李晶晶刚坐起来准备穿衣，却是被何敬焱抱住了。

    他穿着紫色的长袍，微湿的乌发随意的披散于脑后，英俊里透着性感，凤眸一眨不眨的瞧着她，目光里竟是宠溺，好像怎么也瞧不够。

    李晶晶睁开眼睛时，何敬焱就坐在床边。

    他挥手让奴婢退下，正要搬座椅坐在妻子床前等着她醒来一诉相思，无意中瞧到靴子、斗蓬的雪化了浸入波斯地毯，怕带来的冷气让这卧房的温度降低导zhì妻子着凉，便出去沐浴换衣。

    “好！”何敬焱实在是等不及了，蹑手蹑脚进了卧房，隔着半丈远，看见妻子露在被子外面的脸，那饱满光滑的额头，紧闭的双眸，未点胭脂却红艳诱人的嘴唇，真是很想上去一亲芳泽。

    李欢、李喜被何敬焱身上带来的冷气冰得缩了缩脖子，恭敬的道：“王爷，公主正睡着。”

    他身上穿着狼皮与貂皮混合制成的斗蓬，浑身上下散发着冰冷的寒气，似从冰山里走出来。

    这不今个一早他得知了李晶晶有喜的事，立刻骑马赶回来，在途中倒霉遇着高山雪崩，把官道给封了，就带着亲兵徒步绕过高山，多走了三十几里山路。

    前几天下了大暴雪，金城辖区的几个县都遭了雪灾。何敬焱亲自去巡视各县应灾救急情况。

    何敬焱风尘仆仆从府外赶回来，寒冷的风刀子似的刮在脸上，唇角却是上翘，掩饰不住的喜意。

    地上铺着绣有太阳花艳丽奢华异国风情的波斯地毯，几桌上置着装有红色花朵热烈绽放散发清香梅花的名贵珐琅瓶，床上睡着一个肌肤胜雪双眉如黛的美人。

    正午过后，百好院主人的卧房，安静的只能听到外面呼呼的北风呼啸。