
    本文自连载起，就没有断更过。请亲们看在我一个兼职老作者如此勤奋的份上，把系统赠的所有的票投下来，帮本文上月票榜，荣耀属于我们！谢！

    亲们，今天是11月的最后一天，也是月票榜决定名次的最后时刻！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何义扬目光扫向邓芸，见她满脸喜气自豪，没有因为董敏封了皇贵妃而生气，便招手把她叫到了身旁，一起接受文武百官的朝拜。

    第四道圣旨，今年秋季科考会试增加五十名个进士名额。

    第三道圣旨，自今年起连续三年免去农税、减掉三成商税。

    第二道圣旨，册封邓芸为皇后，董敏为皇贵妃，何安为皇子，何湘湘、何玲玲为公主。

    第二道圣旨，册封何慎为太子，何义荣为王。

    册封何冬为太上皇，慕容英为太后。

    二十三岁的何义扬身穿明黄色龙袍登基称帝，一系列繁琐的仪式结束，接受文武百官磕下九个响头的大礼，而后宣读第一道圣旨。

    正月初九，巍峨的长安皇宫宫墙内飘出庄严的鼓声与乐曲。

    董敏受到了宫人们前所未有的恭敬。

    承庆殿的老宫人都觉得跟着董敏这样的主子，在皇宫里面才能长久平安的活下去。

    不过董敏的随和仁慈本份，那是刘贵妃再活一世也比不了的。

    董敏跟曾经的刘贵妃比起来，就说容貌，简直是一个天上，一个地上，再说家世，董族比当时的四族之首的刘族实力差远了。

    承庆殿一直有宫人打扫着，殿内的宫人盼新主子盼了许多年，终于迎来了董敏。

    本朝只有何敬蓉的生母曾经在承庆殿住过。此女被削去贵妃封号之后，贵妃一位空缺，王淑妃也未能升一步至贵妃住进承庆殿。

    承庆殿是历朝历代贵妃居住的宫殿。从承庆殿到宣政殿的距离，比立政殿到宣政殿只远一点点。

    邓芸轻叹一声，高声道：“来人，立刻去将承庆殿打扫整理出来，让董侧妃母女搬进去住。”

    大宫女双眉贤蹙，提醒道：“娘娘，今个刚过巳时。”

    邓芸耳朵里已听不进邓家人的说笑声，在思考了片刻，就意识到因为将要册封皇后，得意忘形，也是潜意识里不想让董敏得到何义扬的宠爱，竟是失责到没有安排董敏的居所。

    大宫女低声道：“董族的人不曾进过东宫。”

    皇后之下是正一品的四妃，贵妃、淑妃、德妃、贤妃。贵妃是四妃之首，地位仅次于皇后。

    “陛xià赐给敏娘的朝裙与首饰竟是四妃之首贵妃品级。真是恭喜敏娘了。”邓芸喃喃自语，笑容有些勉强，

    大宫女急匆匆进来俯在邓芸耳边禀报，何义扬给董敏母女送去朝裙、首饰的事。

    立政殿的偏殿内，邓芸神采飞扬，正在接见邓家人。

    董敏心里高兴，并未罚贴身宫女，将宫人召集在一起，说了进东宫时同样的话，道：“在这个皇宫里面，你们要时刻记得本份两个字。”

    董敏的贴身宫女待林海走后，后怕的跪下磕头，面色苍白，道：“亏得娘娘没听进去奴婢的进言。”

    她全心全意爱慕的男子，从来不会感情用情，便是马上登基当了皇帝，也是如此。

    董敏恍然大悟，为何这几天何义扬一直冷落她，原来在试探她的心态，看看她会不会变得浮躁。

    林海低声道：“陛xià派内务派给您做了四款朝裙，这一款最为尊贵。”

    众位宫人均是跪下向董敏道喜。

    宫女将一条肥大无比的明黄色朝裙打开，董敏看见裙上的图案，先是一愣，而后忍不住喜极而泣。她未想到得到了何义扬这般的厚爱。

    两名老宫女恭敬的向董敏行礼，齐声道：“恭贺三位主子。请三位主子试穿朝裙。”

    太监、宫女将六个大箱子打开，里面都是崭新的朝裙及非常名贵的首饰。

    “朕明日登基大典，你与两个女儿穿上宫裙参加典礼，不得有误。”

    又过了两天，早晨，林海带着十二个太监宫女抬了六个大箱子，浩浩荡荡自宣政殿而来，传了何义扬的口谕。

    董敏挥挥肉呼呼的手，道：“陛xià与皇后正忙着登基大典的事。小林子做为大总管，定是极忙的。你下去吧。”

    贴身宫女跪下称是。

    “不要去问！”董敏这次声音里带着威严与警告。

    林公公就是林海，前几天接替了何冬的贴身太监的职位，被封为了皇宫大总管。如今是宫里宫人当中的第一红人。

    贴身宫女实是急了，再次问道：“娘娘，您看奴婢私下里去向林公公打听一下？”

    又过了两日，偌大的东宫只剩下了董敏母女三人。冬天日落的早，天很快就黑了。东宫安静孤单的可怕。

    “等着就是。”董敏心宽的很，觉得能给何义扬生下两个女儿已是天大的福分。她没有奢望能东宫的宅院换到大的宫殿。

    她的贴身宫女见没有宫人过来传令，也没有任何人过来道喜，忍不住问道：“娘娘，您看是不是要请示陛xià，咱们今后住在哪里？”

    董敏没有得到任何人的命令，就没有收拾东西，踏实的在院子里呆着逗弄两个女儿。

    宣政殿、立政殿腾了出来。东宫何义扬、邓芸的物品搬了进去。

    不过以往每一任皇帝都是在位直到驾崩，太极宫从未有太上皇居住过，只住过太后、太妃。

    太极宫是历朝历代太上皇、太后、太妃等居住的行宫。

    皇宫西边的偌大的一片太极宫，宫人忙碌的进进出出，将何冬在宣政殿及慕容英在立政殿的物品搬到这里。

    文武百官借着互相拜年悄悄的议论新帝登基朝堂局势会不会变动。

    新帝将要登基的消息像风一样吹向了定朝帝国的各个角落以及天下各国。

    帝国的百姓对何冬歌功颂德，大街小巷都在宣扬着这位开国大帝六十年来做的过的大小事迹。

    何冬起义反开朝，平叛乱除奸臣，杀匈奴夺北地开拓彊土，破倭国打高丽打吐蕃，收伏回屹部落，对百姓实施仁政免去三年的农税、减少商税，废除选秀制度解散后宫……

    定朝帝国的第一任何冬开创了六十岁传位给太子的历史先河。

    国宴散去，整个长安城的百姓都被这个消息震惊沸腾了。

    新帝登基大典定在正月初九。

    几千人宣誓效忠何义扬，声音远播，在皇宫久久回荡。

    李云青、秦雄晃、梁国公、邓镜等武官跪下之后，以三大书院院长为首的文官全部跪下。

    何敬焱、何融、何庆、何敬海、何慎、何义荣等皇室成员全部跪下口称效忠何义扬。

    若没有李家的帮助，何义扬早就没命了，哪还有今天。李炳的这一拜，何义扬认为受不起。

    何义扬连忙双手去扶李炳，“先生快请起来！”

    他跪得非常坚定，没有丝毫的犹豫。曲氏自是紧随其后恭敬的跪下。

    以他的一字并肩王的身份，不需要跟何义扬跪下，但是这样的场合一定要鲜明的表明态度。

    李炳没有半句挽留何冬的废话，立刻跪下朗声道：“老臣愿辅佐陛xià登基称帝，效忠陛xià！”

    殿内安静的一根针落下都能听到，众位官员、诰命夫人均是头垂得快要挨着地面。

    定朝帝国第二代皇帝何义扬光明正大的登上历史的舞台。

    何冬正式的传帝位给儿子何义扬。他的时代正式结束了。

    太监用阴阳怪气的声音宣读圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰：朕今年周岁六十，已至花甲之年，身体每况愈下，现将帝位传给太子，皇室人、文武百官当全心辅佐新帝登基，如有违旨者严惩不贷，钦此！”

    大殿的气氛顿时紧张起来，文武百官包括皇族的人在内，都有些慌张的屏息凝神低下头。

    相比起往年的国宴，这次六人仍是都穿着朝服，只是脸上都没有笑容，而是非常的严sù。

    何冬携慕容英出场，身后是李炳、曲氏，而后是太子何义扬、太子妃邓芸。

    不过接下来的一件震动天下的大事发生之后，让三个小宝宝的关注度少了许多。

    每回正月初一国宴新出现的人都会被文武百官津津乐道谈论许久，三个宝宝年龄虽然小，可是品级很高，自是会成为话题人物。

    众人议论声此起彼落，羡慕妒忌的都有。

    “焱王绰号阎罗王，手上沾满了人的鲜血，亏得老天厚爱护国公主，给他们夫妻赐了三个好儿女。”

    “早就听闻焱王家规甚严，如今亲眼瞧到他的三个儿女这般的守礼，可见名不虚传。”

    “焱王的三个儿女，两个王爷世子，一个公主，身份不能再尊贵了。”

    “炎王家的孩子可真是漂亮。”

    三岁粉雕玉琢的小宝宝吸引了所有的目光，他们不吵不闹也不怯懦，乖乖的听从李晶晶的指挥，跟何义芸、何慎等站成了一排。

    何敬焱的三个小宝宝身着朝廷特意给他们制做的朝服，第一次正式的出现在文武百官的面前。

    正月初一的早晨，天气晴朗，旭日东升，三品以上的官员及诰命夫人按照惯例进入皇宫参加国宴。

    定朝帝国在建朝不到三十年，就迎来了盛世。国库粮食、银钱充实。大江南北的百姓均是能够吃饱穿暖。

    白雪皑皑，长安城银装素裹。皇宫庄严巍峨，屹立于长安城的中央。

    腊月中旬，何敬焱一家人、李去病一家人、何敬淼一家人出金城，回到了长安。

    十一月底，十几名太监自长安皇宫出发，将传召藩王回长安面圣的圣旨送至了北地、南地、沪港、陇北。

    李炳特意连着两封信的最后都让李晶晶夫妻带着小宝宝回长安过年。

    转眼便又过了几个月，三个小宝宝已经两岁多了。李晶晶过了年就是二十岁，何敬焱也要到了三十岁。

    贺继业点头，道：“娘，孩儿定当考出好名次进入殿试，为贺家、李家争光。”

    贺氏非常欣慰，对贺继业嘱咐道：“不骄不躁，保持本心。明年的府试、会试才是你真正施展才华的时候。”

    贺继业的手稿做为范本，被朝廷印发。他不过十三岁，就已经名扬本朝，比他的外公范大学士名声还要高。

    贺继业的名字被史官曲长久记入了本朝的史书。

    何义扬开了金口，下旨本朝书本都加上标点符号、分段落，明年科考考卷格式必须是革新之后有标点符号且分了段落。

    贺继业手抄写的四书五经，在早朝上由三品以上的文官轮流过目，大部分文官给了很大的肯定与支持，只有一小部分文官迂腐的不愿意革新。

    这样一项大的书写格式的工程革新，在得到了本朝三家书院的院长、博士、师长支持，又有了教学成果，终于正式的上报给朝廷。

    七月，金城学堂读过有了标点符号的四书五经的一百名学子，来到了长安书院，由牛院长及十位博士进行考核，均是得到了很好的成绩。

    贺氏把李老实叫到金城，而后带着贺继业及手稿，远赴湖南道，去潭州书院让赵院长及各位博士、师长审核，得到支持后，就返回长安，把手稿及两家书院博士、师长的联名信交给长安书院牛院长。

    贺氏、贺继业终于将四书五经的标点符号都标注完成，检查了上百遍没有一点错误，且得到了金城书院洪院长及各位博士、师长的支持。

    次年，丁柔棠生下一个儿子，因那天电闪雷鸣，何敬鑫给儿子起名叫何雷。

    他把她捧在手心里，一天比一天好。她心怀感动，愿意今生来世都跟他做夫妻。

    李晶晶靠着何敬焱的胸膛，这样的情话前世没有听过，这世听他说的多了，从未觉得厌烦，只因他不但说情话，还做让她感动高兴的事，也愿意天天这样温柔的哄着她。

    何敬焱紧紧搂住了李晶晶，要把她揉进骨血里去，深情款款的道：“娘子生生世世都是为夫的好娘子。”

    李晶晶嘴角上扬，道：“难道我不生就不是你的好娘子了？”

    “娘子，你真是为夫的好娘子。”何敬焱心里窃喜。他说过好几回了，已经做好了李晶晶不再生的准备，没想到这次李晶晶松口了。

    李晶晶伸手捂住了何敬焱的嘴，道：“打住。我们先把三个孩子带到六岁，能上学堂了再说！”

    何敬焱鼻尖摩擦着李晶晶额头，哄道：“好娘子，你这么年青，一胎又能生三个，十个也就是三胎的事。为夫知道你辛苦，可是家里儿女多，家业兴旺才是好事。”

    李晶晶啐了一口，头摇得像拨浪鼓，道：“你当我是猪啊。”

    何敬焱一本正经的道：“娘子，为夫想要十个孩子。八个儿子两个女儿，或是六个儿子四个女儿。十全十美。”

    “都有三个了，还怀呢？”李晶晶话毕，见何敬焱目光渐渐黯淡，便道：“三个，你还嫌少？”

    “娘子，你要是还要有喜事，很好办。”何敬焱搂住了李晶晶已经恢fù过来的纤腰，声音带着浓浓的诱惑，道：“你再给为夫怀一胎。”

    李晶晶微笑道：“今年我们陇北只此一件喜事。”

    何敬焱提醒道：“娘子，我们陇北也有喜事。你在永登县弄得玫瑰产出了玫瑰精油，远销天下各国，大赚黄金。”

    李晶晶点头，道：“今年北地粮食丰收，朝廷仍是拨了粮食、银钱。北地的百姓日子比哪年都好过。凡依政绩显著有了儿子，双喜临门，芙姐姐也总算是苦尽甘来。”

    何敬焱接过李晶晶递过来的信，看完之后，朗声笑道：“芙妹、凡依终于如愿以偿生下了儿子。”

    邓王妃得知了喜讯，亲自给李晶晶写信道谢。

    白凡依有了儿子，他家的这一脉后继有人，不用过继白族的子弟，喜不自禁。

    八月下旬，北地都督府的产房传出洪亮的婴孩哭声，何敬芙第四胎终于生下了一个大胖小子。

    丁柔棠到了长安后就有了反应，呕吐各种不舒服，被医师诊出了喜脉，已经怀了两个多月。何家、丁家大喜。

    他们已在这里住了近一年半，再不回去，就该受到御史的弹劾。

    八月，何庆一大家人在金城过了仲秋节，给三个小宝宝过了周岁生日，就回长安了。

    她对何敬鑫比往日更加的温柔体贴，后者虽是迟钝，也不是傻子，察觉到她的一些改变，就变成实际实动回报，晚上勤劳的耕耘播种。

    丁柔棠一直担心着何敬鑫会纳妾收通房，现在有了家规，心里总算踏实下来。

    何庆、孔叶看到了，就跟何敬鑫、丁柔棠商量，回去在庆王府也立下这份家规。

    何敬焱派人将家规雕刻于石板立在府里的各个院子里头。

    李晶晶一目十行瞧完了，笑道：“你倒是省事，直接把我娘家的家规搬来了。”

    何敬焱自是没有疑义，便去书房拟好了家规，而后交给李晶晶过目。

    “夫君，我们有了儿女，是不是该立下家规？”

    她想起爷爷李炳立下的家规，娘家只要谨遵家规，就不会衰败。

    说起来李晶晶是很佩服自已的爷爷李炳，那样风华绝代的人物，被奉为千古国士，竟然一直只有奶奶曲氏一个妻子，并且有很多风流的机会，也没有使用过。

    秦家的事到底是传到了陇北金城，李晶晶小时候在潭州时就知道秦家破事多得很，这回听到秦雄晃起了续弦的心思，对这个老头子的印象又差了些。

    “连先生都瞧不下去了。”邓氏直摇头，道：“难怪你爷爷从李王府回来脸色不好。”

    秦婉静带着三个儿子去瞧看生母邓氏，将李炳讥讽秦雄晃的话一字不差的说了。

    秦雄晃被儿子躁了一回，去了李王府，又被李炳冷言讥讽了几句，这就老实了，真正息了续弦的心思。

    不过这个婴孩从南北到北地之后，水土不服，不到一个月就夭折了。那个老妇人呼天抢地，被秦府塞了几百两银钱打发了。

    后来秦府派人去查，果然有这么一回事。

    两年前，一个老妇人抱着一个皮肤黝黑的婴孩找上门来，说是秦雄晃在南地睡了她的女儿。她女儿怀孕产下婴孩就死了。

    说起粉头，也是秦雄晃的一件丑事。

    她就让秦跃拿话点秦雄晃，道：“陛xià的后宫如今就是一后一妃，东宫也是一太子妃一侧妃，再说先生一家，都是只有一个正妻。爹，你在府里有了七个通房，外头还有相好的粉头，还嫌不够？”

    过了两日，贺慧淑听说秦雄晃去了外面跟人吃酒，还见了什么绝色美女。

    贺慧淑冷哼一声，道：“爹今年七十一了，人生七十古来稀，他是还想再娶一个娇滴滴的继室。他院子里的通房有七个了吧，还觉得少？”

    她实在是没有办法，才想办法阻止秦雄晃娶正妻。

    前些年秦府名声都臭出了长安城，孩子们说亲事难得很。她的女儿秦婉静，那样好的小娘，没有好人家愿意娶，若不是被李府看中了，只怕现在还在府里呆着，或是低嫁人了。

    邓氏轻叹一声，道：“这几年咱们府里好不容易安生了，外面的流言蜚语也少了，我就是被人说成不孝，也得想法子阻止爹再娶正妻。”

    贺慧淑眼里流露出一丝不屑，道：“爹能见五个官媒，可见是动了娶正室的心思。”

    邓氏正与贺慧淑说着话，听到这个消息，露出浅笑，低声道：“我一共从官媒当中挑了十个，没想到爹见到第五个，就息了心思。”

    管家得了令就安排下去，而后去给秦家邓氏禀报。

    秦雄晃见到了五个官媒说的女子都是名声很臭，把他听得头痛，喝道：“凡是给老子提亲的官媒，一律不许放进府来！”

    秦府挂着白幡，米氏死了还不到三七。秦雄晃就被一群的家族盯上了，要把女儿嫁给他当正妻。

    不到三天功夫，官媒来了二十几个，快把秦府的门槛踏破了。

    秦雄晃为了秦跃，也不能娶这个贪婪的妇人入府，便是当通房也不行。

    秦雄晃如今就只有秦跃一个嫡子，秦跃又没有头脑，经不起别人算计。

    秦府的管家给秦雄晃提供了妇人的情况，将妇人做的事原原本本的说了一回。

    到现在军官死了还不到一年，妇人听说秦雄晃好色，认为凭着她的容貌，定能入了秦雄晃的眼。

    妇人不给文官守贞，次年就嫁给了一个五品的军官，不到半年这个军官夜里喝酒在回府的途中落马掉进河里淹死。

    文官病死之后，元配的嫁妆由文官的生母做主分给了四个孙子、孙女，没有妇人一点事。

    妇人去了要夺了元配的嫁妆，还要把四个儿女都打发到元配的娘家去，文官的生母为了护孙子、孙女，逼极了给妇人下了一包绝育药。

    文官与元配有四个儿女，元配死时，四个儿女都小。

    此妇人出身中等家族，曾是朝堂从三品文官的继室。

    走一个官媒，又来了一个，这次说的女方是个貌美倾城不能生育的寡妇。

    秦雄晃一听是何敬海的前妻李娟叶，一个在长安嫁了好几回的人臭名远扬的妇人，这不是要挑拨他跟何敬海打擂台吗，下令让管家把官媒赶走。

    官媒见秦雄晃没有意动，便抛出来一个重量级的信息，道：“李家娘子来头可不小，她可是前任的海王妃！”

    秦雄晃一直就没为米氏守着，现在有几个灌了绝子汤的通房，不会抬成妾，更不会有庶子庶女。

    官媒说得那叫天花乱坠，把女方夸成一朵花似的，不晓得以为是九天仙女下凡。

    米氏的丧事办得非常隆重。只是她下葬后不到三天，就有官媒进了秦府，给秦雄晃说亲事。

    他做梦梦到了米氏，醒来之后想到了两个嫡女儿秦红、秦娟，不过想想当年秦家遭难，两个嫡女儿做得那样绝情，后来又惹出那么多的破事，也就息了帮扶的心思。

    秦雄晃已经多年没有见过米氏，跟她的夫妻情份早就也没了。

    秦家邓氏已经将米氏的丧事都安排好了，等到秦跃一大家子及二儿子秦安林一家子到了，就立刻发丧事。

    秦家人在焱王府就都换上了孝衣，急匆匆的出了金城，赶去长安。

    秦立邦点头，道：“娘同意了，她说我的性子太耿直，确实不适合当一方主官，在学堂、书院当师长不错。”

    秦立浩去问秦立邦，“二哥，你可曾给娘提了当师长的事？”

    李晶晶就朝何义芸微笑，劝慰道：“我们都年青得很，以后有得是时间办医药学堂。你别急，耐心等等。”

    何义芸难得的丢了优美的仪态，翻了个白眼，苦笑道：“你对此事不上心，我不好也得好啊。”

    “哦。我想起来了。可是我如今太忙，你不也很忙着带两个儿子吗？”李晶晶眨眨眼睛，道：“等儿女们大些再办此事，可好？”

    何义芸急道：“你说要办医药学堂，还说要我帮忙。”

    李晶晶抱着正在啊啊啊学说话的小女儿何盈，望着一本正经的何义芸，想了想摇头，反问道：“我跟你说什么了？”