
    亲们把所有的票都投给本文。谢！

    晚上快十一点，急匆匆赶出了这一章，看电脑眼睛都花了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    腊月中旬，焱王府传出大喜讯，李晶晶的肚子终于有了动静。她有喜了。

    曲快手把爵位传给了二孙子曲青城，为了补偿曲多，就把在倭国、高丽国抢到的价值二十万的银钱及两件珍宝给了曲多。

    册封曲青城为世子，将来继承曲快手的侯爷爵位。

    册封秦敏业为世子，将来继承秦雄晃的县公爵位。

    取消李云霄的世子资格，改立李云飞为李老实的世子，将来继承郡公之位。

    腊月初，何冬经过李老实、曲快手、秦跃的请求下了圣旨。

    邓十七郎有了这样大的政绩，走文官的仕途将会光明一片。

    永登县隶属金城，是李晶晶重点扶持的县，日后的玫瑰之乡，将来要举办玫瑰花会，到时永登县就会成为闻名定朝的大县。

    邓家众多子孙，邓十七郎是进士出身，最有才华。何敬焱得了邓十七郎，自是高兴，当下让他任了永登县县令兼金城农官。

    邓镜回信同意了邓十七郎的要求，又给何敬焱写信，拜托照顾。

    之前邓十七郎要跟着李炳去打仗，邓镜怕他有个闪失，另外想让他当文官，就没有让他去，如今跟着李炳去的军官都提了三职，有的还封了爵位。

    邓十七郎给邓镜写了一封信，请求与田素素留在金城，一来田素素养病，二来他在陇北谋个官职。

    田锦、田纪在金城早就有陇北官府赠的府邸。田家人住进去够了。

    何敬焱下令把田锦调到金城，方便照顾田家人。

    田庆在世时曾经跟李炳出生入死过，跟庆王府的关系不错，前年何敬焱的封地陇北缺人，把两个文武双全的孙子送过来帮忙。

    “素素，金城这里水土好养人，你调养好了再回河北道。”李晶晶轻叹一声，决定帮一把少女时期的闺蜜。

    田素素低头默默流泪，伸出手腕交给李晶晶。

    邓十七郎眉头紧蹙，道：“公主，素娘去了河北道，有些水土不服，时常生病。”

    马氏见田素素这种状况，怕是活不了几年，是以田素素提出要跟来金城，想着能让李晶晶给瞧看治病，就赞成一起到金城。

    如今她死了长辈，做为已嫁女，要守一年的孝，到了明年此时才能再要孩子。

    田素素嫁给邓十七郎之后，已经流了两次胎。第一次流胎是去年，那个胎儿已经五个月成形了。这回流胎，腹里胎儿刚两个月。

    马氏就在田素素身后，当娘的自是非常担心女儿，跪下磕头哭道：“公主，素素半个月前滑了一胎，小月子未做满，就从河北道长途跋涉到长安，而后又办丧事，让身子毁了根本，求您救救她。”

    李晶晶见田素素面色腊黄，瘦成一把骨头，两只眼睛凹陷的可怕，忙双手扶起来，担忧道：“素素，你的身子很不好，我给你把把脉。”

    田素素跪下就磕头，道：“公主，多谢您与王爷对我娘家拂照，请受我一拜。”

    李晶晶与田素素再次相见，均是感慨万端。

    田素素、邓十七郎便送田家人来到了金城。

    田锦、田纪如今已经是正七品上的县令，都是手握实权，只要不犯错，在陇北就能升职，亲事也比没有官位好说的多。

    田素素、邓十七郎得知后，都感激何敬焱夫妻仁义。

    马氏想到前年拦着田同不让两个儿子去陇北受苦，亏得田同坚持，不然如今就必须得去女儿的婆家，让女儿在婆家那么多妯娌当中抬不起头。

    “焱王、护国公主是咱们家的大恩人。”马氏心里感动无比。

    田锦道：“娘，焱王爷、护国公主特意嘱咐，让我们兄弟将家里人接到陇北金城去。”

    田纪摇头道：“没有。”

    马氏问道：“焱王没有免掉你们的官职？”

    田锦道：“我与四弟都在陇北，娘为何要去河北道？”

    丧事匆匆办完，马氏就跟田锦、田纪提出去亲家邓家军所在的河北道。

    田锦、田纪穿着孝服带着下人从陇北的张液、酒泉城府千里迢迢赶至，进了宅子就跟田家人一起哭成一团。

    马氏成了寡妇，长子田彬也死了，三儿子田锦、田纪被退婚，已经被打击的要疯了，见李家如此仗义，感激涕零。

    当年李家陷入绝境时，马氏的夫君田同及大伯子田华要上奏折保李家，被洪氏拦住了。

    没有想到李王府派了李老实、李云青过来，还给田同的夫人马氏送了一万两银票。

    灵堂设得非常简陋，来得人自是极少，便连田家军的众位将军，也因着被降了品级，心里对田家有怨气，没有几位来吊唁，而且若是来，也是在晚上。

    田家人在这里给田庆、洪氏、田华、田同、田彬设了灵堂，等到田锦、田纪从陇北赶回来，就把五人下葬，而后带着骨灰去河北道，过几年再埋到老家。

    田家人被田素素送到了远郊的宅子。这个宅子还是田庆、洪氏给田素素的嫁妆。如今成了田家人在长安城唯一落脚的地方。

    可是田家发生这样的事，田锦、田纪必会受到连累，估计陇北官府不会再用他们，女方娘家都退婚了。

    她的两个弟弟田锦、田纪如今在陇北任文官，都已经说了亲事了，明年正月大婚。

    她与邓十七郎商量，不能让田家人回老家被田族的人唾骂，先让他们去河北道，而后等过十几年事情平息了，再让田家的几个男子参加科考。

    她想着若是何义扬因着此事冷落邓芸，那就不能去东宫了。

    田素素心里非常感激邓芸冒着被何义扬厌恶的风险相助，哭着跟宫人道：“劳烦你替我给太子妃代句话，等过些天，我若是处置好娘家的事就去谢她。”

    将来府邸的官员见东宫来人，便管得松些，允许田家人将银票及一些贵重宝物带走。

    田家人正在搬家，一个个的披麻戴孝，吊着失去光泽的脸，眼睛里都是绝望。

    邓芸在东宫得了消息，知道田素素的两个弟弟及侄儿、侄女都保住了性命，也没有被贬为庶人，替她松了一口气，这就派宫人去田家瞧看她。

    慕容英知道便笑道：“你真是个傻的，你公公、婆婆比你们夫妻感情都好，才不会和离。”

    何义芸却是有些焦虑道：“我公公这回随先生远征，是瞒着我婆婆偷偷去的，虽是封了县公，我婆婆仍是会恼他，我还怕他们为此事和离。”

    何义芸带着三岁的儿子秦烨来到立政殿，慕容英与何义珏恭喜她要当县公世子夫人。

    “母后，我可是堂堂的正一品公主呢。”何义珏嘴上这么说，心里美滋滋。

    慕容英打趣道：“珏娘日后嫁给霄郎就是郡公夫人。”

    何义珏听说李云霄被封了郡公，喜不胜收。

    “可怜开国得了封号的田家军失去圣心解散了。”

    “田家当时若是阻止田丰业娶了胡氏，哪会沦落到今日。”

    “田华在长安城头往下一跳，脑浆四溅，场面可真是惨烈。”

    “陛xià没有对田家赶尽杀绝，除去念着田庆父子的战功，还有那田庆的夫人洪氏是陛xià的干姐。”

    “李王爷一人得道，鸡犬升天！”

    “那曲快手原是个刽子手，只是因为他是李王爷的大舅哥，去了趟海外，就被封了侯。”

    “秦雄晃那个老东西，他的二儿子秦跃当了县公，这下他可更加猖狂了。”

    “李家又出了两个郡公！”

    文武百官跪下磕头恭送何冬退朝后，三三两两聚在一起议论。

    剥夺田家郡公爵位，没收郡公府、封地及财产，念在田庆、田华、田同曾立下开国战功，不再追究田家人过失。

    撤销田家军称号，所有军官降三级，罚一年军饷，军士参加考核，通guò者留下，未通guò者返乡。

    狼杀军守护长安平乱有功，主帅封爵——从三品长安侯，军官提一级，赐所有军士每人二十银。

    赐虎腾军、狮腾军、虎奔军所有军士每人百银，提军职一级。

    二百名军官被连升三级，赐金珠、布匹等。

    曲快手被册封为从三品的高丽侯。

    秦跃、吕道明及虎腾军、狮腾军的主帅被封为从二品县公。

    李老实、李云霄因立下大战功被册封为正二品郡公。

    李炳与何敬焱将功劳全部分给了亲人及生死相随的下属，不占半点军功，是以共有十二人被封了郡公、县公、开国侯。

    次日早朝，何冬按照李炳、何敬焱提供的军功表下旨奖赏众位将士。

    贺氏摇头，道：“你不能从军。”伸手摸摸四儿子的头发，道：“明年开春，你参加县试，像你二哥那样考个头名回来给娘争光！”

    贺继业再次道：“娘，我也想去军队从军。”

    李云飞大喜，道：“娘，你真好。谢谢娘。”

    “好。”贺氏当初同意李云飞去津港，就等于同意李云飞当武官。

    李云飞被贺继业与三个小侄子围着当英雄来看，自豪的咧开红润的嘴唇，露出还未换齐的牙齿，笑道：“娘，爷爷说我天生是当将军的料，日后我要正式进入龙腾军当将军。”

    此次李老实在先锋营，李云飞在亲兵队，都立下战功。特别是李老实杀死倭国大元帅。

    李云飞个子一下子蹿高，竟是比同胞哥哥贺继业高出半尺来，皮肤呈古铜色，身子壮得像个小牛犊子，一双大杏仁眼精亮，在军队已经把外功练到大成。

    曲氏笑道：“他去打仗，回回都是胜仗，自是觉得好玩。”

    李坤疑惑道：“奶奶，可是我爷爷说倭国、高丽国好玩啊。”

    “不好玩。倭国、高丽国比咱们定朝穷多了，一些百姓苦得连衣服都没得穿。”曲氏摇头，道：“有的地方常有地龙翻身，还有火龙翻身，百姓过得非常的苦。”

    李坤仰着小脑袋问道：“曾奶奶，你觉得倭国、高丽国好玩吗？”

    曲氏见到儿孙，心情激荡，哪里睡的着，道：“我的精神好得很。”

    贺氏见曲氏比以前瘦了，也黑了些，知道她随军长途跋涉很是辛苦，忙请她去歇息。

    曲氏、李云飞比李炳早一步回到李王府，与众人团聚，自是非常激动欣喜。

    此次何义扬平乱，大大提高名声与威望，特别是长安百姓对他非常感激，非常有利于他日后登基统治定朝。

    君臣二人瞧着已经成长为合格储君的何义扬，内心非常欣慰。

    何义扬已经知道这个错处，后悔莫及，愧疚点头，道：“是。”

    “太子此次做的不错。”李炳收起微笑，停顿一下，道：“然出动慢了，在一个月前知道胡族有意谋反时，就该直接抄了胡族，而后搜查到证据，派田家军去把胡凯杀死。”

    何义扬借着送吃食的名义，进来坐在了李炳的身边，多日不见，之前又有李炳丧生大海的噩耗，让他格外珍惜跟李炳相处的时光。

    君臣近两年未见，又经历了这么大的变故，坐下来一说就是几个时辰。

    何冬最愁的就是银钱，这下喜得笑出了眼泪，仿佛看到了皇宫的国库被金银珠宝塞得满满当当往外溢出来，激动的搓手道：“先生，你叫我怎么感激你好。”

    李炳在信里写了战争的经过，不过没有亲口描述的生动，“陛xià，臣这回将倭国、高丽的国库及富贵人家的宝库全部带回了本朝，数目抵得上本朝五十年的税收。”

    何冬目光急切，道：“先生快给我说说具体的战况。”

    李炳连忙双手扶起何冬，道：“陛xià，这是臣份内之事。”又道：“陛xià为臣吐血，臣多谢陛xià牵挂。”

    “这些事微不足道。先生莫放在心上。”何冬话毕，竟是起身鞠躬行大礼，无比感激的道：“多谢先生助我朝攻破倭国、灭掉高丽国。”

    他身为征东大元帅，未能以身作则。幸亏是打了胜仗，若是败了，以朝规处置至少是免去军职。

    朝规禁止武官家眷随军队入战场。

    “此次臣也犯一个错，带着夫人同去了倭国。那些御史定会在此事上面做文章，到时就请陛xià多多为臣担待些。”李炳说的是真心话。

    “我犯得错太大。”

    “陛xià，这世上谁人不犯错。”

    李炳自是知道何冬心里的悔意有多深，可是纵观历朝历代，有哪位皇帝能抵挡得住开拓彊土的诱惑。

    “我急功近利，未铲除开朝余孽与胡族，就下令攻打倭国，令长安陷入凶险，差点就被叛军攻破城门。”何冬虎目含泪，道：“先生，我不该不听你的话，我错了。”

    此次偏殿里面只有君臣二人，说话比刚才随意的多。

    李炳双目炯炯有神，双手搀着何冬，道：“陛xià言重了。”