
    现在本文在月票榜的名次靠后，亲们把手里的票都投给本文。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何敬焱原本是要把回屹人就近安置在玉门、敦煌城府，看来此法不可行，只能另想办法。

    何冬直接将此事压了下来，还把奏折转发给何敬焱、李晶晶。

    有十几位告老还乡的官员及名士联名写了奏折越级报到朝廷，将何敬焱、李晶晶告了。

    可是这件事引起了玉门、敦煌百姓的强烈抵触，他们说回屹人是汉人的死敌，等到在这里扎了根，就跟与回屹部落里应外合占领这里。

    衣不裹体饿得只剩下皮包骨奄奄一息的回屹弃民仿佛听到了圣音，一双双绝望的眼睛里有了希望。

    “护国公主有令，凡是逃难到本朝的回屹人，只要入了本朝户籍，就成为本朝人。”

    早就得了陇北官府命令的玉门、敦煌长史下令收容回屹部落的弃民。

    回屹部落的弃民在吃了同族人血肉的情况下，无比艰难的逃到了定朝的玉门、敦煌城门下。

    一些回屹老人死之前嘱咐回屹妇人把他们的肉当成粮食给回屹小孩子吃掉，无论如何也要回屹的小孩子活着到定朝去，哪怕成了奴隶，也比死了强。

    被弃掉的回屹人为了活下来，只有冒着暴雪挨着饿往东边的定朝边境走。

    中型的回屹部落为了生存下去，不得不合并成为大部落。这样一整合，只留下精兵强将及一些年青的妇人，其余的人全部被抛弃。

    回屹部落的实力最差，十回有七、八回打败仗，一些小的部落整个被灭杀。

    天降大暴雪之后，粮食竟是成了奢侈品，三方的战争达到一天一战，惨烈到战胜方的粮食还没有吃到嘴里，就又被抢走了。

    于是回屹部落、匈奴王朝、吐蕃国三方从一入冬开始，就为了粮食物资开战，打得不亦乐乎。

    匈奴王朝的物资还不如吐蕃国，到了冬季不但没吃的还没有御寒的衣物，不出国去抢劫就活不下来，既然不能去定朝抢，那就改成去回屹部落、吐蕃国抢。

    吐蕃国军队以前装成马匪抢定朝的粮食抢习惯了，今年听说虎奔军在镇守边境，不敢去抢，就去抢回屹部落。

    吐蕃国的贵族冬天吃青稞、牛羊肉、酥茶，百姓、奴隶可就没这么好了，都是吃得青稞糊糊、干菜。

    到了冬天为了生存，先是把两千多名老弱病残的回屹人赶到了定朝的边界，而后去抢吐蕃国、匈奴王朝的粮食。

    且说回屹部落今年夏、秋季没能从定朝玉门、敦煌一带的村子抢到粮食。

    “今年天降大暴雪，怕是要形成雪灾。往年雪灾要冻死饿死人，今年有了粮食饿不死人，就怕冻死人。官府说了，好日子在后面呢，乡亲们都好好活着以后过好日子。”各村的里正又特意召集村民，千叮咛万嘱咐不要冒雪去地里，更不要去山里打猎。

    不到半日，县里派了衙役到村里传令，让村民不要冒雪去给马铃薯扫雪冻坏身子。

    陇北乡村里的村民聚在一起为半个月前种下的马铃薯愁眉苦脸。

    “这可怎么办，明年开春的口粮就指望着马铃薯了。”

    “陇北官府让咱们在沙土地种的马铃薯刚长出苗子，这下了大雪，就得冻死了。”

    千里飞雪，天地白茫茫，陇北城府里的人都冻得缩在屋子里不敢出来。

    猖狂的西北风将鹅毛大的雪刮得漫天飞舞，天空被雪掩盖的一片灰暗。

    十一月将至，已下过三场中雪的陇北迎来了预料当中的大暴雪。

    于是，来自长安的前任司农林比安毛遂自荐担任了巡视官，带着人去封地七个城府的村子巡视，除去视察马铃薯，还有冬小麦的种植情况。

    陇北官府禁止农民在正经田地上种马铃薯。

    陇北的马铃薯产量虽然很高，何敬焱、李晶晶也不能违背朝规在正经田地上面都种马铃薯不种麦子。

    定朝朝规，登记入册的田地必须要种一定数量的麦子、水稻。

    马铃薯、冬小麦同时播种，陇北的农民赶在大雪之前忙碌了几天。

    对陇北官府非常信任思想开明的农民就拿着银钱买回来优质小麦，思想保守的农民只买了两斤的量试试，余下的农民舍不得花银钱就没有买。

    今年陇北官府有售卖优质小麦，农民不知道这个小麦到底有多优质，亩产量是多少，有没有自家留的小麦种子好。

    往年农民种冬小麦，所用的种子都是从自家地里收获的麦子里面挑选最好的，颗颗饱满。

    紧接着，陇北官府出了冬季的第二道农事告示，官府有优质小麦种子，每两斤一个铜板，农民可持田契去县城衙门购买。

    陇北的沙土地第二次种上了马铃薯，这回农民不放过一寸沙土，全部都种上了。

    绝大多数的村民愿意花铜钱买官府的马铃薯当种，只有极个别的村民愚蠢到不舍得花这个银钱没有买。

    “我家听官府的，花钱买官府的马铃薯。”

    “秋季我们卖给官府的马铃薯，一斤五个铜钱呢。”

    “十斤马铃薯两个铜钱，这简直跟白给似的。”

    这回官府的马铃薯要收银钱，十斤两个铜钱。如果村民不买，要用自家的马铃薯做种，那么明年开春欠收，后果自负。

    “担米养仇人，碗米养恩人。为夫寻思咱们不能次次都白给农民，多少要收些银钱。”何敬焱兴冲冲出了院子，召集众位官员宣布陇北以后四季都在沙土地种马铃薯。

    李晶晶点头道：“这个你放心。”

    何敬焱心说，可不就一直把你当成孩子来宠着吗。重重的吻了爱妻脸颊几下，激动的道：“娘子，种马铃薯的事等不得，为夫这就去安排。”目光热切，嘱咐道：“你可得给为夫准备好马铃薯。”

    李晶晶刚梳好的发髻乱了，听到外面的奴婢忍俊不禁的低笑声，羞得打何敬焱的肩膀，道：“你当我是三岁小孩啊？”

    “娘子，你可是解决了整个陇北的口粮大难题，为夫替所有的农民谢谢你。”何敬焱大喜，将李晶晶打横抱起，高高的抛向空中数下，而后放下紧紧的抱住。

    她的四季庄子出自异国娇嫩的花草冬天下雪天都活得好好的，经过逢春药水浸泡过的马铃薯在陇北的冬天肯定也能活下来。

    李晶晶轻轻点头，挥手让李欢、李喜退下，待门关上了，方道：“普通的马铃薯块茎做种不行，用逢春灵水浸泡过的可以。”

    何敬焱想了一晚已决定今天就派官员带着二十万两银票去河南道慕容家族买粮，听到这话细长的丹凤眼一亮，有些激动的问道：“娘子，冬季也能种马铃薯？”

    李晶晶便道：“马铃薯产量高，当口粮当菜吃都行，储存时间也长，我们就让农民一年四季都在沙土里种马铃薯。”

    何敬焱以为李晶晶身体不适，急冲冲的跑回来，见她已穿好衣裙，正端坐在梳妆台前由李喜盘着发髻，柔声问道：“娘子，何事唤为夫？”

    李晶晶去了一趟回春药府跟玉玉商议之后得了主意，回来之后起床就叫李欢去把何敬焱叫过来。

    到了次日清晨，何敬焱悄悄起床穿衣去后院与李云霄练武。

    “你睡吧。这事就让为夫来想。”

    “我跟你一样睡不着。”

    “娘子，你还没睡？”何敬焱从背后抱紧了李晶晶。

    往日李晶晶等着何敬焱睡着就会进入回春药府，今晚听着他连声叹气，劝慰道：“夫君，咱们刚来陇北时，农民是没得可吃，如今的情况只是吃了冬天没春天，已比原来好多了。”

    何敬焱心里有事，辗转难眠。

    夫妻二人又说了会话就洗漱睡下。

    何敬焱自语道：“陇北不能总去南地买粮，必须想办法自己有足够的粮食。”

    “原来农民手里有了银钱用来修缮危房。不过这是人之常情。”李晶晶恍然大悟。心道：看来还得想尽办法解决封地农民的口粮问题。

    李晶晶去过野杏村，家家户户都是茅草屋，亏得陇北夏季没有暴雨，不然得倒塌压死许多人，可是眼前马上就是冬天，陇北的雪可大着呢，厚厚的雪积压在茅草屋顶，要是不及时清理，也得把房顶压榻。

    何敬焱接着道：“你曾去过金城附近的村子，九成农民住的是危房。金城的村子尚且如此，其他六座城府的村子房子就更别提了。”

    李晶晶收购马铃薯一斤五个铜钱，陇北的面粉一才三个铜板。她收购豆子一斤两个铜钱，也是按照市场价格。

    他说的也是实情。

    “娘子，你收走的马铃薯、豆子给了农民银钱，农民不吃亏。”何敬焱怕李晶晶心里有负担，忙道：“农民卖马铃薯、豆子的银钱，一部分用来买麦子、高粱，一部分用来修缮房屋。”

    李晶晶自责道：“是了。我还从农民手里收购了许多的马铃薯及一半的豆子。”

    何敬焱缓缓道：“娘子，陇北沙土地数量有限，农民又是头一次种植马铃薯，一些偏远村子的沙土地只种了一半。”

    李晶晶惊诧道：“沙土地亩产马铃薯两千五百斤以上，田地豆子亩产六百斤以上，怎么仍然不够农民吃呢？”

    何敬焱目光黯淡，道：“为夫原想着封地马铃薯、豆子丰收，粮食足够了，谁知还远远不够。”

    “夫君，我听二哥说你又遇到难事。”李晶晶缓缓道：“你说说看是什么事？”

    夜深人静，何敬焱满脑袋都是粮食，蹙着眉头回到了百好院，见李晶晶仍在等着他，柔声道：“娘子，怎地不睡？”

    “王爷，您看能不能仍是让慕容家族帮着咱们陇北买粮食？”

    “王爷，往年这个时候，整个北地、陇地、陕北的官府会到南地去购粮食，早去粮食便宜，晚去不但粮食贵，还买不到好粮食。今年咱们陇北官府可不能去晚了。”

    “王爷，下官恳请您赶紧派人到南地进粮食以备明年开春用。”

    “王爷，如果开春没有足够的粮食，到时商铺里的粮食就会涨价。”

    “王爷，咱们陇北的粮食还差得远。”

    “王爷，咱们陇北农民的粮食只够吃到明年的开春，之后至明年秋季麦子成熟还有半年。”

    只是在种冬小麦之前，管农事的几位官员求见何敬焱禀报要事。

    北方眼看着就要到了种冬小麦的时候，陇北官府跟陇南、北地、陕北一样非常重视此事。

    兄妹给李曼曼的礼物，早就准备好了，等着腊月回长安当面给她。

    李晶晶收到了李去病的信，得知有了小堂妹，跟李云霄高兴了好几天。

    李去病跟狄玉蓉自是不会这么早就给长女订亲事，全部都婉拒了。夫妻商量等着李曼曼过了百日就去陇北。

    李侯府的门槛都要被官媒踏破了。真正是一家有女百家求。

    长安权贵人家得知李去病得了一个千金，又被封做了县主，纷纷替家里的小郎上门求亲。

    于是木思国郁闷了好几天。

    “表舅姥爷，你长得丑了些。”

    “我哪点不行，你说了我改。”

    李坤黑白分明的眼睛瞅着木思国，摇头道：“不行。”

    木思国特意拉着胖呼呼的年画娃娃李坤到一旁去，一本正经的问道：“坤郎，我当你的小姑夫怎么样？”

    何义珏白了木思国一眼，懒得跟这个一肚子坏主意的人精说话。

    木思国慢悠悠的道：“珏姐姐，义父、义母对我好，是因为我是孤儿，身世可怜。你可别吃醋啊。”

    何义珏才不会被木思国的外表所欺骗，环视四周见没有大人，道：“曼娘是先生的孙女，以后长大了，会有无数的俊才来求娶她，轮不到你。”

    木思国就摸摸脑袋露出憨笑。

    何义珏立刻把李曼曼抢了过来，道：“一边去！不让你抱曼娘了。”

    李曼曼只是一个婴孩，哪里知道被小家伙木思国给相中了。

    “曼娘，我是木家的国郎。”木思国小心翼翼的抱着李曼曼，瞧着她打呵欠，笑道：“我以后只对你好，你做我的媳妇吧。”

    “你们两个太小，抱不动曼娘。”何义珏把李曼曼交给了木思国。

    何义荣、何慎、木思国三个小郎围着抱着李曼曼的何义珏转，都要抢着抱她。

    早朝散后，狄玉杰骑马来了，随后何义扬就带着宫里的几个小孩子到了。

    次日，狄玉蓉的二嫂何盼带着女儿狄珍过来瞧看她跟李曼曼。

    李去病笑得嘴都合不拢，狄玉蓉见夫君及婆家人个个都是欢喜异常，头胎生了女儿的那点郁闷就全部没了。

    女太医回宫里复命，何冬当晚就下了圣旨，封了李曼曼为从三品的县主，赐了珍贵的珠宝布匹等。

    曲氏却是道：“我想跟着晶妹子去陇北瞧瞧。”

    “晶娘夫妻与霄郎腊月回来。到时我留晶娘多住几日陪陪你。”李炳何尝不想古灵精怪的孙女李晶晶，当然也想李云霄与何敬焱。

    李晶晶嫁人那天，曲氏的伤感可不比贺氏少。

    曲氏此生收到的一笔五千两银钱就是李晶晶给的。

    曲氏的皮肤微黑，由于长年操持家务，手粗起了茧子，脸、手上被油点溅到生了斑，李晶晶才四岁多就给她制了去斑膏、羊乳玉肌膏美容。

    在曲家村时，曲氏独守空房，李晶晶才一岁半就向贺氏提出来去跟曲氏睡陪着她。

    众多子孙当中，最贴曲氏心的就是李晶晶。

    曲氏激动的道：“炳哥，我们李家可终于又有细妹子了。”又不由自主的道：“我想晶妹子。”

    “晶娘的哭声好大，比曼娘哭声大。”贺氏回想着往事，心肝宝贝龙凤胎都远在金城，心里有些酸楚。

    曲氏便道：“你生得是龙凤胎，除了晶妹子还有霄伢子呢。”

    “曼娘比晶娘小了整整十四岁。”贺氏抱着李曼曼，不由自主的想到了女儿，道：“晶娘刚出生时，可没有曼娘这么重。”

    李炳喜气洋洋抱着五观皱成一团瞧不出俊丑的小孙女，笑道：“你这么急着出来，爷爷给你起个名字叫李曼曼，日后都叫你曼娘，凡事慢着点别急。”

    又过了半个时辰，李家人除了秦婉静与小宝宝孪生子，其余人全部都来了。

    曲氏在狄玉蓉发作的半个时辰之后就到了，现在正在外头跟李去病得了喜讯欢喜呢。

    李家儿孙一大群，对她生儿生女都没有要求，生儿子好，生女儿就更好。

    狄玉蓉与李去病成亲几年，终于怀了这一胎，预产期应该是下个月，谁想到昨晚她看戏情xù激动哭了一鼻子，今天就发作生了。

    宫里的女太医笑道：“夫人，小姐虽是早产了一个月，体重可不轻，比足月的男婴都要重呢。”

    她一直从下午叫到了傍晚，疼得死去活来，终于生下一个大胖千金。

    少妇就是开国侯夫人狄玉蓉。