
    月票榜现在竞争的很厉害，请亲们把所有的票投下来，帮本文上月票榜。谢！

    昨晚脑袋痛，写到十一点，就写了这些。见谅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胡贤妃这才反应过来，拉则来御花园就是找她，量她也不敢在这里害人，就挥手让宫人到远处等着。

    拉则抬起头，表情楚楚可怜，道：“娘娘，我有几句话想单独跟您说说。”

    东宫有花园，而且面积不小。

    这御花园有时何冬会来散步，妃嫔就天天傍晚来这里，看能不能见到他。

    胡贤妃借着月光，瞧到拉则化了精致的妆，道：“这么晚了，你不在东宫，跑到御花园做什么？快回去吧。”

    拉则目光闪过一丝怒意，想着有求于胡贤妃，仍是恭敬的行礼道：“拉则见过贤妃娘娘。”

    宫里人人皆知拉则不沐浴的事，都在背后讥笑，可是除了何义扬当面说过，便连邓芸都没有管过。

    拉则离开吐蕃来到长安皇宫，已经离雪山天神很远了，若是再违背天神的规定，死之后就将下地狱，无法升天。

    拉则是吐蕃人，信仰雪山天神，一身只沐浴三次，分别是出生、大婚及死亡。

    胡贤妃在宫里这么多年，仍是改不了说话的方式，直言道：“你体味太重，快别过来。”

    可惜丽人走到近处，夜风拂过，将她身上的异味吹入了胡贤妃的鼻腔里，胡贤妃差点没把晚膳给吐出来。

    迎面来得几个宫人个个手里提着灯笼，走在中间的一位丽人穿着异国艳美的长裙，灯笼的光照得丽人如画上走下的仕女，又是在这样的月夜，真是美得勾魂。

    天大地大，好像只有皇宫是她安身的地方。

    她很想像王淑妃一样离开皇宫，可是胡族没有真正疼爱她的亲人。

    她的女儿何敬莲在跟使者和离之后，大病一场，如今在观里修行悔过。

    几年前胡贤妃还对何冬抱有一丝希望，现在终于看透了，哪怕她生得跟天仙一样，也得不到何冬的宠爱。

    多年前的四妃，如今两个死了，死之前还被夺了妃位，一个走了，只剩下了胡贤妃。

    胡贤妃用过晚膳，由两个大宫女、两个太监跟着，去御花园散步。

    六月的一天夜晚，月光如水，星光灿烂。

    王淑妃就这样顶着妃子的头衔，带着圣谕，出了皇宫，跟着王族的人离开长安去了金城。

    众位嫔妃及一大批的宫女陆续出宫，一个月之后，外面的风波消停了之后，何冬特批王淑妃在王赫之与云氏跟前敬孝心，替他给天下人做个典范。

    王淑妃育有三公主何敬梅，不在这些人当中，不能出宫，更不可能再嫁人。

    这次何冬得到了慕容英大力支持，就大笔一挥写下圣旨，允许没有生下儿女的嫔妃及到了年龄的宫女出宫，婚配自由。

    何冬早在几年前就有了遣散后宫的心思，这样可以节约皇宫开支，还能落个好名声。

    慕容英自是将六件木族的宝物送给了木思国，另外六件送给了何冬。

    何敬梅跪下磕头谢恩，而后与云氏告退，去了王淑妃的宫殿。

    云氏大喜，磕头恭敬的道：“臣妇将单子上的物品都送给皇后，只有皇后不会让它们明珠蒙尘。”

    慕容英一件件的瞧过之后，面色微变，背对云氏及何敬梅，半晌方道：“云夫人是有福之人，心中所想的事，多半能成。”

    云氏便请宫人去了王淑妃的宫殿取宝物。

    慕容英接过单子，见共是十二件，其中有六件竟是木族的宝物，心里一喜，便道：“本宫先瞧瞧看可是真的。”

    云氏知道慕容英手里掌握着巨大的财富，就不送她银票，而是送上珍贵的古董、字画。

    云氏知道这样肯定说不动慕容英，便道：“臣妇若能如愿以偿，整个家族都感激您的恩慧。”而后呈上一张单子，道：“这里臣妇收集到的一些古董、字画，臣妇请您帮着鉴定。”

    慕容英不以为然，道：“本宫瞧你的身体康健，能活到九十九岁呢。”

    王淑妃曾经与三位妃子联手害过慕容英。

    云氏摸着泪道：“皇后娘娘，臣妇只有一个女儿，只想在临终之前能够见到她一面，可是家族要迁到千里之外的金城，怕是不能实现。”

    云氏去找了王淑妃的女儿三公主何敬梅，而后去拜见慕容英。

    “我的儿，此事不试试怎么知道。”云氏一旦有了这个念头，就遏制不住的去想办成。

    王淑妃回一趟王族给云氏贺寿，都得经过慕容英同意。

    两位妃子已然在宫里如同透明人，就是如此，想出宫消遥自在，是绝对不可能的事。

    胡贤妃倾国倾城，在跟胡族断绝来往之后，何冬连去不都去她宫里。

    王淑妃背后有着王族，就是这样，也就得了何冬每个月象征似的过来坐一坐而已。

    何冬早在李炳在北地打了大胜仗把匈奴王及匈奴太子掳回长安之后，就不召妃嫔侍寝。

    历朝历代哪有皇家的妃子被放回娘家的事，便是死了尸体也是由皇帝决定去向。

    王淑妃摇头道：“这是不可能的事。”

    云氏自是知道王淑妃的苦处，老眼含着热泪，道：“若是陛xià能放你出宫，跟我们一起去金城就好了。”

    眼瞅着离别的日子就要到了，这一天，云氏又进宫来，王淑妃忍不住伤心的痛哭。

    王淑妃未入宫之前，在王族过得很惬意，那是她人生当中最美好的一段时光。

    母女见面都不说难过伤心的事，而是回忆以前美好的生活。

    王赫之、云氏将是第三批去金城。云氏舍不得嫡女王淑妃，便在临行之行常去宫里看她。

    上元节过后，王族的第一拨人离开长安前往金城，王森、白氏及王烟雨的嫡长兄王珏展就在其中。

    两座宅子就给王族换来了好名声。

    正月王族正式对外宣布，全族迁往金城，族里在长安的宅子当中有两座捐给朝廷，供科考的学子住宿。

    “好。我用过饭就去给王老爷子写回信。”何敬焱自是欢迎王族迁过来，带动陇北的经济。

    王族初来金城，为了得到好的名声，肯定要听从陇北官府的指令，做利国利民的好事。

    王族不像云族分支在这里存zài许多百年。

    这就有了这样的一封决定王族几百人命运的信。

    整个陇北都是何敬焱的封地，焱王府就建在金城之内，王族迁族必须要经过他的同意与支持。

    王族为了迁族至金城的事，前后十七次开祠堂商议，最终定了下来。

    今年春季金城书院建成时，王浩然所有的信被云氏与王森交给了王赫之及家族的四位长辈。

    后来云族分支被何敬焱赶出了金城，王浩然认为王族的机会来了，用自己的银钱把云族分支的庄子全部买了下来，而后在信里一步步的摆出陇北发展的事实说服云氏与王森。

    当时云族分支在金城，一山容不了二虎，王族来了，两方势力必要争夺高低。

    去年春天，王浩然初到陇北时，见到何敬焱、李晶晶玩命似的建设陇北，就有了劝说族里迁到金城的念头。

    云氏与王森把目光放在了长江以北的地方，还暗中给族里的嫡系子弟示意了这个想法，希望集思广议，

    王族去了就得跟这些家族争斗。俗话说强龙斗不过地头蛇。王族再强，也抵不过那些家族联手。

    之前王族想去的地方是富饶的长江以南的城府，经过族人的调查，那里已经有了许多的历史悠久甚至有的达到几百年的中型家族，垄断所有的赚钱生意，子弟也是人才辈出。

    王族不愿意与胡族联手，也不愿意被何冬消弱家族势力，唯一的办法就是迁出长安，找一个好的城府定居。

    王族是个宠然大物，家族子弟繁多，少不得有人会违反族规触犯律法，这就会被何冬抓住把柄。

    王浩然虽然不是嫡长子，但是一直为家族的事操心，长安的局势已经很明显，何冬要一步步的消弱世家的影响力，将朝堂的权力收回。

    洪氏有些自豪的道：“我夫君自从来到金城，每月每旬往家里写两封信，将陇北的情况禀报给奶奶与爹爹，雷打不动。”

    一会儿，金城排名前三的大美男子王浩然与妻子洪氏都来了，得知了家族将要迁至金城的事，极为惊喜，激动的道：“我的信可没白写。”

    李晶晶体贴的道：“夫君，饭菜都凉了，我让厨房撤下去热热，再添几个菜，咱们今个都乐一乐。”

    何敬焱笑道：“我刚才已派人去请了浩然，让他听听这个好消息。”

    狄玉敏目光宠溺，点头道：“同意。”

    王烟雨突然间笑靥如花，喜道：“瞧我有了身孕之后，脑袋就是直的，转不过弯来。我娘家迁到金城来，我就住到娘家去，天天陪着我爷爷、奶奶、爹、我娘。”伸手推了一下狄玉敏，问道：“你同意我回娘家住吗？”

    李晶晶搂了一下王烟雨的香肩，道：“用不了几个月，你就与娘家人团聚了，以后过年你都可以回娘家去。”

    她一下子接受不了王赫之的转变，都不敢相信这是真事。

    她做为王赫之最疼爱的孙女，自是了解他的性格，那是倔强的刀架到脖子上都不改口的主，写下这封信肯定是他的意思。

    王烟雨表情复杂，把信还给李晶晶，直言道：“的确是我爷爷的字迹，家族迁到金城，肯定也是我爷爷同意的。”

    狄玉敏凑了过去，跟妻子一起瞧信，震惊之余内心深深的敬佩，道：“夫人，你的娘家能舍了长安迁到金城，真是好大的魄力。”

    “雨娘，你爷爷一直没有给你写过信，来，你快瞧瞧他的字。”李晶晶见何敬焱点头，便把信递了过去。

    王烟雨听到娘家整个家族要迁到金城，简直比听到何敬莲生下三腿儿子还要震惊，一直以来王族的人都瞧不上陇北，怎么突然间要迁过来，问道：“我爷爷亲笔写的？”

    王赫之被妻子与长子摆了一道，自是非常生气，不过欧阳家族、刘族接连出事，深深打击他的同时，也让他清醒过来。

    王赫之因当年嫡亲女儿送给何冬为妃，被云氏忌恨，后来又与三大家族狼bèi为奸做了不少违法的事，甚至差一点参与了谋反令整个王族万劫不复，就被王森与云氏请出了族里的长辈夺了他的权力。

    王族族长王赫之今年六十六岁，他的夫人云氏六十四岁，少族长王森四十六岁，少族长夫人白氏四十五岁。

    如今在长安，王族的势力已经超过了胡族，就连四大家族刘族最强大的时候也不及。

    王族在长安已经兴旺了百年，历经两朝，族里共出过十四位进士，本朝更是出了一位皇妃。

    何敬焱目光扫过几人，有些自豪的道：“此信是雨娘的爷爷亲笔所写，内容是王族决定明年正月过后全族分三批陆续迁到金城来定居，信的最后有王族四位长辈的签名。”

    李云霄问道：“妹夫，你别卖关子，快说来听听。”

    李晶晶用帕子擦干净手，接过信瞧看，喜上眉梢，笑道：“这真是件大事。”