
    新帝登基第四年夏，陇北金城焱王府传出喜讯。

    李晶晶第二胎产下三个儿子，何敬焱再次当爹。

    夫妻俩给三儿子起名何凯、四儿子何旋、五儿子何耀。

    焱王府里添了三个小宝宝，上下忙碌，好在有了上次的经验，没有出什么差错。

    曲氏一直居住在府里，贺氏、孔叶开春就从长安赶来，三位长辈费尽心思让李晶晶把月子坐好。

    新帝何义扬派林海到金城宣旨，册封三个小侄儿为郡王，并带来几句带着无比羡慕的口信：“焱哥，你可真是厉害，一下子又得了三个儿子，后来者居上！”

    何义扬比何敬焱大婚早几年，又先后拥有四个女人，到如今后宫还有两个女人，可就这样才得了三儿三女，比不上何敬焱的五儿一女。

    “多谢陛下。”何敬焱眉开眼笑接过圣旨。这些天，他耳朵听这样的话听得都快生出茧子了，不过听到堂弟说出同样的话，内心仍是自豪喜悦。

    何敬焱少年时期杀敌无数，军神绰号是用无数个生死一线孤独的日子换来的。

    他直到二十四岁才大婚，而后到了二十七岁，同龄人当中有的都当了爷爷姥爷了，他才有了儿女。

    俗话说晚开的花香，如今他有了五个儿子一个女儿，这是他以前不敢想的事。

    林海笑道：“陛下惦记着三个小侄儿，可是国事繁忙不能到金城吃满月酒。”

    何敬焱忙道：“陛下万金之躯，一切以安全为重，且莫出宫离开长安。”

    林海去拜见太上皇、太后，跪下呈上一封信。

    那信里的内容是何义扬准备恢复邓芸的皇后之位，请示二老意见。

    何冬和慕容英都点头。

    林海急着回长安，当晚便返回。几日后，何义扬在早朝上下旨封邓芸为后，不再举行封后典礼。

    邓芸重登后位，除了惊喜就是感慨万分。

    她当面向何义扬谢恩，得到允许之后，这才搬回立政殿。

    她的小儿子何旷今年刚两岁，从未到过立政殿，头一天住进来觉得太大了，从寝室到偏殿很远，非常不习惯，嚷着要回去住。

    二儿子何安见邓芸面色微变，便吓唬道：“弟弟，我跟母后都不去，你要去就一个人去。”何旷一听便不再闹了。

    董敏带着三个女儿来请安，毕恭毕敬地行礼。

    邓芸瞧着身材一直未瘦下来的董敏弯腰行礼时肥肉快要撑破了衣裙，忙道：“平身。”

    这几年，邓芸守着规矩天天都去给董敏请安，董敏从未为难过她。邓芸吃了苦头心宽了，将心比心，准备今后不为难董敏母女。

    何湘湘已经十一岁，只比太子何慎小一岁。长安权贵人家府里跟她同龄的小姐都开始寻亲事了。

    邓芸早些年曾有意让娘家的侄儿娶何湘湘，还在何义扬面前试探过，自是被他拂了面子。

    董敏仍是坚持行了大礼，而后顺着邓芸的意，坐在了她的下首。

    何湘湘、何玲玲站在董敏的身后。

    邓芸招手把一岁多生得像年画娃娃一样漂亮可爱的何雪雪唤到跟前，抱起来放在腿上。

    何雪雪是董敏的第三个女儿，模样有五成像何义扬，跟何安小时候像极了，只是性子急躁易怒，何义扬说她应该是个小郎才对。

    邓芸逗弄了何雪雪几下，便道：“晶娘的四弟业郎、五弟飞郎都定了亲事。”

    董敏眼睛笑成一条缝，道：“恭喜他们。”

    她已经从董家人往宫里递进来的消息里得知此事。

    贺继业只有官职，没有爵勋。他的亲事是由贺氏定的，女方是出自几百年大家族邓族的嫡女邓琳。

    邓琳的爷爷就是邓族的族长邓学平，此人的风湿病由李晶晶治好。

    李云飞除去有官职，还是郡公世子，身份比贺继业显赫尊贵。李炳给他定的女方是牛族的嫡女牛煜丽。

    邓琳、牛煜丽都是几百年家族的嫡女，然邓族衰败了几十年，远比不得牛族。

    贺氏与李炳如今都在金城，而两门亲事刚传出来，可见是早就定好，直到现在才对外宣布。

    邓芸瞟了一眼亭亭玉立的何湘湘，道：“下一个该轮到晶娘的大侄子坤郎。”

    何湘湘小脸微红，羞得低下头来。

    董敏自是知道长女的心思，可李坤是嫡长子，日后要继承王位，李家对于他唯一的妻子要求肯定很高，淡然道：“晶娘的堂妹堂弟还未大婚呢。”

    邓芸见董敏没有意动，便没再说下去。

    待出了立政殿，何玲玲便在何湘湘耳边小声道：“坤哥哥若是定亲，女方应该是你吧？”

    “莫乱说话。”何湘湘羞恼地伸手去捂二妹的嘴。

    何玲玲望着生母宽厚的背影，高声道：“我要是你，就去父皇跟前求一道圣旨赐婚。”

    董敏身子一震，猛地回头，大概是表情过于气愤，把三个女儿都吓坏了。等回了宫殿，她将长女和二女儿留下，道：“当初我仰慕你们父皇，可是未向长辈请求入宫。我成为你们父皇的侧妃，那是你皇爷爷下的圣旨。”

    定朝的公主有几位声名狼藉，令皇室蒙羞，董敏不希望女儿成为那样的女子。

    何湘湘乖巧地点头，何玲玲低头不语。

    董敏把何玲玲支开，低声道：“李王爷在金城，你皇爷爷、皇奶奶也在金城。你皇奶奶一直想让你嫁给坤郎，可是李王爷不松口。”

    何湘湘想到李坤总有一天会定亲，而女方却不是她，忍不住哭了。她知道李炳中意的重长孙媳妇是谁，那个小娘还是她的晚辈。

    “亲事要随缘，你莫多想。”董敏张开双臂搂住长女，道，“你父皇定会给你寻门好亲事。”

    金城焱王府。

    “娘子，你受累了。”何敬焱紧紧抱着刚给三个儿子喂过奶水微显疲惫的李晶晶。

    已成为六个儿女的娘的李晶晶柔声道：“你也累。”

    “你怀胎十月，又做剖腹手术，还得哺乳，为夫跟你比起来，实在是太过轻松。”何敬焱贪婪地嗅着李晶晶身上的奶香药香，亲吻她柔软红润的红唇，喃喃道，“为夫不会让你再累了，不会让你再生了。”

    李晶晶伸手搂着何敬焱的腰，有他相伴，再累也不觉得，道：“你这么喜欢孩子，我又这么年轻，再生一胎没问题。”

    何敬焱目光深情，紧紧握住李晶晶的柔荑，摇头道：“为夫舍不得。”

    他能拥有六个儿女，已经很知足，不能让爱妻再受累。

    这一天，何煜、何腾、何盈满脸笑容地回府，直接去了百好院。三个弟弟刚吃了奶睡下，他们蹑手蹑脚进房看了几眼，就去见爹娘。

    李晶晶问道：“瞧你们三个眉飞色舞的，可是考得不错？”

    原来三兄妹今年七岁，何煜、何腾将要去金城书院读书。

    金城书院成立几年，已经完全步入正轨，春夏两季都举行新生招考。

    今个金城书院秋季招生放榜，三兄妹去看了榜，何煜、何腾名列第二、三名。

    何盈女扮男装，化名李盈，考了第一名，比两个哥哥考得还好。

    何腾激动地道：“爹，娘，妹妹比我们都厉害，竟是考得了头名。”

    何煜面带愧色，他是长子，学问竟是不如妹妹，不用何敬焱夫妻鞭策，他一定要努力追上妹妹。

    何盈皮肤胜雪，梳着三丫鬟，戴着珍珠短钗，穿着浅紫色长裙，漂亮出尘如同小仙女，娇声道：“娘，你说过的，我要是能考第一，就让我跟着哥哥去书院读书。”

    何敬焱摇头道：“整个书院的学子都是小郎，就你一个小娘，不能去。”

    “爹，我可以穿着小郎的衣衫去学堂读书，我又不在学堂住宿。”何盈嘟着玫瑰红色的小嘴。没想到关键时刻，她爹竟然拖她的后腿。

    何敬焱反问道：“书院的小郎大部分是陇北官员的子孙，哪个不认识你，哪个不知晓你是小娘？”

    何煜开口帮何盈道：“爹娘，朝廷的女官制度都实施好几年了，妹妹去金城书院读书，以后可以在书院当师长当女官。”

    何腾高声道：“爹娘，我与大哥都在金城书院读书，能够守护妹妹，绝对不会出事。”

    “盈娘，我当初答应你上书院，但没说是金城书院。”李晶晶见唯一的女儿满脸期待，又不想违背何敬焱的心意，缓缓道，“我们全家年底就要离开陇北返回长安，在长安至少住两年，你等明年开春上长安书院。”

    何盈眼珠一转，问道：“娘，你是要我在长安书院春季招考取得第一名，才同意我上长安书院？”

    何腾急道：“娘，你说话不算数。”

    何煜也急了，问道：“娘，妹妹已经在金城书院考了第一名，怎么去了长安书院要再考一次？”

    李晶晶微笑道：“不用考。”答应儿女的事，她会尽力做到。

    兄妹三人欢呼雀跃。

    李晶晶待三兄妹走后，跟眉头紧蹙的何敬焱柔声道：“夫君，我给牛老写封信，请他在长安书院设立女学，到时我会邀请闻名本朝的才女去那里授课。”

    牛老就是长安书院的牛院长。

    何敬焱问道：“娘子说的女学跟学堂有什么区别？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们的《药女晶晶》终于成功出版，出版名《君心不悔，青春作证》，内含独家2万字的番外及漂亮书签，在当当网自营店有销售，6。5折，51。9元，现在是新书正在冲榜，需要大家支持购买。当当网送货不到的，可以到淘宝天猫悦读纪官方网站购买。

    我2008年到的乐文，一晃眼过去7年多，这本书能出版是我们大家一起的努力成果！非常感谢姐妹们！

    我在新浪有认证微博，http：//eibo。/u/2735334415大家可以去加一下。

    请sj77、tamyatam、qianjing、倪嗳850218、12345lory速联系我的微博并私信发乐文会员名字的截图，我有事找你们。

    本书由乐文首发，请勿转载！

    