
    亲们，今天是本月上旬的最后一天，明天我就从外地回到北京了，希望能看到本文上了月票榜，请把票都投下来。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    转眼便至年二十九，几队人马先后进入了长安。

    “我不放心把马铃薯茎种、树苗交给他。若换成海哥，我就给了。”李晶晶打开探到胸前何敬焱的爪子，昨晚都喂饱他了，今晚又想要，真是欠打。

    何敬焱点头，道：“是。朝廷拨了银钱、粮食，二伯娘又添了那么多银钱，敬青还能让封地的百姓、牲口饿死病死那么多，执政能力确实不行。”

    “敬青带兵剿马匪还行，政事上面到底差些。”

    “青郎实是不聪明，宁可写信给二伯娘，也不写信给我。”何敬焱拿帕子给李晶晶擦着背，顺便揩油。

    “那是。”李晶晶点头，道：“我才不会平白无故的给他们茎种、树苗呢。”

    何敬焱缓缓道：“娘子，他们想空手套白狼，一个铜子不出得到咱们封地马铃薯块茎种、树苗，门都没有。你等着瞧吧，他们去了，就被林老爷子狠狠的骂着滚出金城。”

    李晶晶坐在浴桶里面舒服的泡着澡，听完何敬焱的复述，笑道：“你把他们都支到了林老头那里去，你省事了，林老头该头大了。”

    众位官员猛拍了一阵马屁，被何敬焱不耐烦的挥手赶走了。

    “王爷仁义，不把封地农事成果捂着不说，这是本朝百姓之福。”

    “下官替保定府的百姓谢过王爷。”

    “多谢王爷。”

    何敬焱令管家把这些官员都带到了正院大厅，得知都是为了请教冬季种马铃薯、植树的事，便道：“林老爷子就在金城，你们派农官去请教他就是。”

    李晶晶就不见他们，回了院子歇息。回到长安这两天，购物见亲戚商议弟弟妹妹的亲事，除去睡觉，一刻都没闲着，实是有些累了。

    夫妻俩刚进府门，屁股都没坐稳，府门外就有官员拜访，竟是陕西道、河北道、东北等地的官员。

    两家人用过晚饭，何庆一大家子便离开了，何敬焱与李晶晶回了焱王府。

    何庆一本正经的道：“二嫂，你放心，这回俺们都劝劝海郎，让他一定要把亲成了。”

    “你们命好有福气，得了这么好的长媳，哪像我这么命苦，被陛xià给海郎赐婚赐了那样的坏女人，闹得海郎到现在还孤身一人。”牛老王妃心酸难过的热泪盈眶。

    何庆摇头道：“闺女对俺们家付出太多，俺们都没脸去见李亲家了。”

    这要是何武娶了李晶晶，该有多好。

    当初何敬海要替何武向李炳求娶李晶晶，谁知何武爱慕王烟雨，最后何敬焱娶了李晶晶。

    这下牛老王妃的心情就跟慕容英一样的羡慕何庆夫妻，心里还把长孙何武骂了几遍。

    牛老王妃好奇打听都添了什么嫁妆，何庆夫妻如实说了。

    何庆夫妻相视对望，何庆道：“二嫂，不瞒你说，闺女还给淼娘添了一大笔的嫁妆。”

    牛老王妃一听，因着跟何庆家关系一直不错，就直接问道：“贴补了多少？”等听了何庆夫妻的答复，连声夸赞李晶晶。

    孔叶道：“二嫂，俺们原本是要凑合办的，昨个闺女得知之后，立刻拿出一笔银钱贴补，说是要办得像模像样不丢皇室的脸才行。”

    何庆、孔叶忍不住露出笑容。

    牛老王妃问道：“你们家鑫郎、淼娘的亲事准备大办还是小办？”

    孔叶目光同情，道：“是啊。你给全郎的亲事大办了，会被人说不顾封地百姓死活铺张浪费，若是小办了，又被长安的人笑话。”

    “我一想到封地那些百姓饿着冻着就闹心。”牛老王妃停顿一下，低声道：“全郎马上就要大婚，你们说我该给他大办还是小办？”

    李晶晶见牛老王妃有话要跟孔叶、何庆说，就把何敬鑫、何敬淼叫到偏厅去。

    “我这就往金城写信，派农官去你们家的封地。”何敬焱去了书房，何全陪着过去了。

    孔叶长叹一声，道：“唉，我们家闺女拿着嫁妆银钱往敬焱封地贴了几百万两银钱，这不还有百姓饿死冻死。”

    何全摇头道：“朝廷拨的银钱、粮食根本不够，我们家已经往封地贴了九万两银钱，就这样还冻死饿死那么多人跟牲口。”

    牛老王妃收了笑容，笑容满面，喃喃道：“那可怎么办？”

    他的意思是农官去了，也没有多大作用。

    何敬焱接着道：“不过，你们家的封地我去过，城府外的田地少，拥有大片的草原、沙漠。地少种不了多少马铃薯、大豆。”

    牛老王妃、何全均是面露喜色。

    何敬焱来之前就猜到牛老王妃有事，瞧了李晶晶一眼，见她点头，跟他想法一样，便道：“二伯娘，我可以给你们封地派去农官。”

    牛老王妃从袖子里取出一封信，跟何敬焱、李晶晶道：“这是青郎给我写的，说是让我跟你们两口子说说，能不能派农官去北地，帮帮那里的百姓种马铃薯、大豆？”

    她冷声道：“哪位官员弹劾你们家，你们家每个人都上折子让他去北地城府当长史，看他去了之后能干出什么样来。”

    李晶晶这一年为了陇北出钱出力，文官弹劾她的折子有几十道，最讨厌这些站着说话腰不痛光会玩嘴皮子的御史。

    何敬焱道：“北地比陇北要冷，且粮食缺口更大，今年冬天不止是你们家的封地，三伯的封地及其他的城府也冻死饿死了许多人。”

    夫妻俩为封地做了不少好事，可是仍然没有解决粮食、贫穷两个大难题。

    何敬青的媳妇邓飞燕是邓族的嫡女，组织官员家眷捐银钱办学堂、救济灾民。

    何敬青为了搞好封地，一去就玩命似的带军队剿灭匈奴马匪，把匈奴马匪逼到出重金请刺客杀他。

    何全失声道：“我叔叔与我婶婶为了封地没少费心思下功夫，回头再被官员弹劾毁了名声，这也太冤枉了。”

    “焱郎的封地是七座城府，我们家才一座呢。”牛老王妃听到这个数字，简直不到自家封地死亡人数的零头，心情更加沉重。

    何敬焱答道：“截止到前天是十四人。”

    “今年的雪是大，俺们家陇北的封地也有百姓冻死。”何庆语气十分感慨，望了何敬焱一眼，问道：“冻死饿死多少人来着？”

    农民连饭都吃不饱，没有银钱修建房屋，更没有银钱买衣服避寒，暴雪来了把房屋压塌，人跟牲口就饿死冻死。

    牛老王妃说的北地封地境况何敬焱、李晶晶能想象的出来。

    “北地的雪大的不得了，我们家的封地饿死冻死的百姓达到三百多人，这还不算冻死饿死的牲口。青郎夫妻原本年前赶回来，怕封地百姓缺粮暴动，不敢动了，就在封地呆着。”

    夏王府的大厅里牛老王妃跟何庆一大家人说着就有些激动起来。

    这道圣旨将会激励藩王建设封地的积极性，让他们前期给封地投入大量银钱不会有怨气。

    十年后何敬焱夫妻离开陇北，如果税收上涨到四十万两银，朝廷只要二十二万两，多余的十八万两归何敬焱夫妻，一直持续二十年。

    举个例子，去年陇北的商税加上丝绸之路的全年税收大概是二十二万两银钱。

    藩王封地的使用权是十年，十年结束交还朝廷，之后二十年的税收减去当初接手时年税收，盈余的部分仍是归藩王。

    何冬心里挺不是滋味，当日就去了李王府，跟李炳商议之后准备在正月初一的国宴下一道关于封地的圣旨。

    何庆一大家子以跟牛老王妃约好了为由，连饭都不吃就出了皇宫。

    何冬唯有开口道：“表妹，你放心，我不会亏待敬焱与晶娘。”

    孔叶睁大麋鹿般的眼睛，高声道：“大哥，能者多劳，那多劳是不是能多得呢？”

    何冬面带歉意，道：“之前我想着敬焱跟晶娘两口子能干，能者多劳，就把七座城府都划给他们当了封地。”

    何敬焱板着脸始终没有吭声。

    慕容英想想还未适应东宫生活的儿媳邓芸，实是羡慕何庆夫妻，这真是憨人有憨福，道：“你们家娶到晶娘可真是太有福了。”

    何庆摇头道：“大哥，我去李王府见亲家都觉得臊得慌。”

    孔叶说到激动处，热泪盈眶，道：“闺女给淼娘添了嫁妆，光是银钱就整整十万两银票，还有两套头面首饰、长安金城的四个商铺、全套的紫檀木家具，把我当年给李家的聘礼当中的一件很珍贵的古董也添上了。”

    “敬焱打仗挣来得银钱除去养虎奔军，余下的都贴补了封地。”何庆道：“闺女添了两万两银钱给鑫郎、淼娘办大婚。”

    宣政殿的偏殿，何冬、慕容英听着何庆、孔叶说两个儿女大婚的事。

    邓芸目光感激，又特意嘱咐道：“你得抓紧给焱王生个儿女。”

    李晶晶握住邓芸的手，道：“这才是你。以后你就得这样。”

    邓芸笑道：“那就说定了，我明个就向太子、母后禀报，而后定日子发帖子，有儿女的可以带儿女一起来。”

    “好。”李晶晶也想见见昔日武官派的众位小姐，宴会请的小姐多，一次就能都见到了。

    邓芸真诚的道：“你走之前，我在东宫设宴把武官派的姐妹们请来聚聚给你送行。”

    李晶晶道：“鑫郎大婚、淼娘大婚回门之后，我就回金城了。”

    邓芸问道：“你这回在长安待多久？”

    她与邓芸都很有默契的没有提起在东宫角落几个月前就变成活死人的胡雪岚。

    总之苍蝇不盯无缝的蛋。田业丰与胡族都不是好东西。

    这个田业丰说不定瞧上了胡烟然绝色，不然他是武将，功夫还不低，怎么会着了道，还心甘情愿的娶她为正妻。

    她转念想到曾经无意中听李云青说过田家的儿孙暗地去外地逛过青楼，并且还跟当地的官员争夺妓子打过架。

    “他以为有了圣旨就能堵住所有人的嘴？不要脸。”李晶晶心里想不通何冬为何要给这样的亲事赐婚。

    邓芸没好气道：“这不胡族为了堵住大家的嘴，来向父皇求圣旨赐婚。”

    李晶晶非常震惊，摇头道：“堂堂的嫡女未出阁之前做出这样的事，胡族其余的小娘还嫁不嫁了？”心说：胡族已经沦落至此了吗？

    田素素是邓十七郎的妻子，也就是邓芸的堂嫂。她跟着邓十七郎在河北道，赶回长安就是为了参加大堂哥田业丰的大婚。

    邓芸表情像吃了个苍蝇一样，挥手让太监退下，道：“素素前几天来我这里，气得流泪跟我说，田业丰原本要娶的是另有其人，谁知去吃酒时着了胡家的道，跟胡烟然有了夫妻之实，只能把那边的亲事退了娶了胡烟然。”

    李晶晶疑惑道：“田家怎么跟胡家联姻了？”

    按照朝规必须元配妻子娘家同意，田业丰才能续弦，胡烟然嫁过去之后，得了何冬同意才能册封诰命夫人。

    此人今年二十七岁，元配妻子于三年前去世，膝下已有两儿一女，嫡长子田松已经十二岁，只比胡烟然小一岁。

    田业丰是田素素的大堂哥，如今是田家军的正五品上将军。

    胡烟然就是胡凯的堂弟的嫡女，容貌绝色，比其堂姐胡雪岚、胡冰月都漂亮，当初在胡雪岚成了残疾时，胡族就要把她送进东宫，她差点做了何义扬的侧妃。

    太监答道：“旨意是给胡烟然小姐与田郡公的嫡长孙田业丰大人赐婚。”

    邓镜看她的信，不止一次感慨，若她是个孙子就好了。

    每个月她都要给邓镜写信，说说朝堂上的局势。

    她在东宫这几年，也不是白呆的，到处都有眼线，朝堂及后宫有什么风吹草动立刻就能知晓。

    邓芸问道：“圣旨的内容是什么？”