
    亲们，快把手上所有的票都投下来，我需要你们的时候到了。谢！

    最后的三天，本月倒计时，月票榜竞争的非常激烈，本文昨天收到一百多张月票，仍是排名第11。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一天春光明媚，焱王府再一次来了远客。

    贺氏、贺继业为了完成标点符号的大事，仍是留在金城。

    李炳、曲氏等人在金城与何敬焱、李晶晶过了年，等到春暖花开，三个小宝宝过了半岁，就返回长安了。

    何敬芙没了银钱的这一项大负担，心情好多了，跟爹娘团聚，忧愁一扫而空，葵水停了都没有在意，等快要离开长安才发现怀孕了，心里忐忑不安，怕怀得是千金，又让白凡依失望。

    从长远来看，封地的税收银钱肯定比何敬芙投入到青城的银钱多。

    白凡依在北地当都督不可能当一辈子，而何敬芙的封地是终身制。

    邓王妃给何敬芙从邓族选了一个本份的举人子弟，派去到海陵县当县令，这样每年至少能给何敬芙带去三万两银钱的税收。

    海陵县在江苏道的中部，隶属泰州，地跨长江三角洲和里下河平原，境内水陆交通便捷，在官员的虚报之下，每年的税收都达到近两万两银钱。

    正月初一，何冬下旨赐给何敬芙封地海陵县，赏黄金五千两，以此褒奖她为青城做出的贡献。

    何敬芙携三个女儿跟着白凡依回到了阔别几年的长安，见到了从沪港赶回来的何融、邓王妃。

    白凡依、何敬芙带着种子返回了北地。当年腊月，何义扬以天子之令下旨召白凡依回长安诉职。

    这一趟金城真是没有白来。

    何敬芙就觉得何敬蓉都能够过好，她有爹娘、夫君、亲生的三个女儿，只要好好谋划一样能过好。

    她在这样的情况下，独自带着过继的残疾儿子来到金城，想尽办法改变焱王府的态度，而后打开局面，在此立足，得到了陇北官员的尊重。

    何敬蓉的母妃是毒杀慕容英事发后被赐死，母族刘族被贬出长安，驸马臭名远扬。

    何敬芙想了想，就道：“我以后会慢慢过好的。”

    何敬蓉坦诚道：“别人都说我过得不好，我自己知道好就行了。你如今在别人的嘴里，都说的是过得好，可是我瞧出来了，你心里有苦。”

    何敬芙轻声道：“你有了儿子万事足，现在过得也很好。”

    何敬蓉眼睛更加亮了，道：“晶娘也是这么说的。”

    何敬芙便道：“当农官好，无须参与党派之争，无论何时都是朝廷最需要的官员。”

    何敬蓉道：“我正在犹豫，要不让他去拜林老为师，日后当个农官。”

    何敬芙没有丝毫的蔑视，而是点头道：“真是个有想法的小郎。”

    何敬蓉微笑，道：“他喜欢农事，把后院都种上了粮食，还把他姥爷给的俸禄攒下来，在郊外买了十几亩的地种粮食、菜。”

    何敬芙不由自主的夸道：“这孩子真懂礼还有灵气。”

    何然浩在何敬蓉点头示意下，这才接过了何敬芙送的古玉佩，而后鞠躬行礼，用简单易懂的手势表示谢谢。

    何敬芙见何然浩模样非常漂亮，简直就是个小版的何敬莲，感慨万端道：“我听说了此事。浩郎已经长这么大了。我来得匆忙，没有准备，这个当做见面礼。”

    “我有了个儿子，天生的残疾。你见了莫笑他。”何敬蓉派人把在书房里读书的何然浩叫过来，道：“这是五妹的儿子浩郎，现在他是我的儿子。”

    何敬芙见首饰价值不菲，替三个女儿道谢。心说：蓉娘没有变的是大方。

    她给了何敬芙的三个女儿，每人一件贵重的首饰当见面礼。

    何敬蓉的语气里完全没有了骄傲清高，目光里没有妒忌阴毒，取而代之的是平静坦然。

    何敬芙没有想到何敬蓉变化这么大。

    这一去就在何敬蓉的府邸呆了大半天。

    何敬芙听说何敬蓉就在金城，本来不想去，可是听何敬淼的口气，跟何敬蓉关系还不错，便带着疑问去了。

    何敬芙心里暗道：每家都有本难念的经。我如今看到的晶娘最幸福的一面，却是没有瞧到她为焱哥担忧痛苦的一面。我不能拿痛苦的事跟晶娘幸福的事去比。

    “俺大哥以前都很忙，就是这些天才轻闲下来。”

    何敬芙轻叹一声，道：“你说的也是。焱哥每回去打仗，晶娘都是提心吊胆。焱哥一走就是几个月，好不容易回来了，自是要多陪陪晶娘做为补偿。”

    每回倭国倭寇偷袭海防线的军报到了长安，传遍大街小巷，邓王妃就会为何融的安危担心焦急。

    以前，何敬芙的生父何融就是常年在外地驻守定朝的海防线，他与邓王妃常年分居。

    何敬淼便道：“俺大哥不是天天陪着俺嫂嫂的，俺大哥要训兵打仗，每次一走就是几个月。”

    何敬芙已听下人说了，这些天何敬焱不管公事，几乎天天在百好院陪着李晶晶带儿女。怏怏道：“我夫君没有焱哥哥这样把家人看得重。他不会天天陪着我们。”

    何敬淼连着三天都没瞧到白凡依，问道：“芙姐姐，姐夫怎么不陪着你们？”

    何敬芙由何敬淼陪着金城附近的白塔山、五泉山、黄河游玩。

    白凡依若有所思。

    李云霄便道：“我妹夫初到陇北时，杀了一批贪官污吏，后来为了让官员为陇北出力，就设立了双俸禄等制度。”

    白凡依非常羡慕道：“陇北官府的官员能力很强有担当，一般的事务不用向焱王禀报就能办好了。我在青城当长史，下面的官员不敢做主，芝麻点大的事都得向我禀报，得到我的同意才去执行，这样倒是让我知晓了，可是也把负责都推给了我。”

    白凡依不是来游玩，而是来取经的，就让李云霄安排去看看书院、学堂、村子及已经小有规模的玫瑰县。

    不知不觉，何敬芙、白凡依在焱王府住了几天，何敬焱夫妻没有功夫陪他们去金城游玩山水，就把此事交给了李云霄。

    这样的日子平淡而又温馨，就是过得飞快。

    陇北的一qiē都步入正轨，夫妻可以放心的不过问政事，天天围着三个儿女转。

    “你们娘怀胎十月，吃了许多苦才生下你们，你们长大了，要比孝顺我还孝顺她才行。”何敬焱哈哈大笑，憧憬着未来三个儿女已经长大孝顺他与李晶晶。

    李晶晶就跟三个儿女道：“你们听到没有，你们爹对你们这么好，以后你们长大了，一定要孝顺他。”

    何敬焱笑道：“为夫就是觉得他们躺在摇篮里，能看到的就那么一点点大的地方，为夫抱着他们走动，他们看得的地方就多了。”

    李晶晶抱了一会老二就放进摇篮，跟何敬焱说了一会儿话，见他不知疲惫的抱着儿女在屋子里来回走，嗔怪道：“你不能总这么抱着他们，把他们惯出处处依赖人的习惯可不好。”

    “又拉臭臭了，今个光是我抱着，他都拉第二回了。”何敬焱忙放下女儿，而后给大儿子换尿布。动作熟练麻利的快赶上他穿盔甲装好兵器上马了。

    李晶晶嗅了几下，见何煜露出无牙的嘴大笑，手指着他，眉头微蹙道：“是煜郎，他拉臭臭了！”

    何敬焱用力吸了吸鼻子，问道：“娘子，你闻到一股臭味没？”

    “嗯。我是这么觉得。”李晶晶从摇篮里抱起了一直伸开双臂要人抱快要哭了的老二何腾，亲了他脸颊一下做为安慰，道：“我连医药学堂都没顾得上弄，更没有功夫弄这个贷款的事。”

    何敬焱头摇得像拨浪鼓，没有看到怀里的两个儿女瞧着他的样子笑了，道：“娘子，你太累，为夫也没功夫。这个放贷款的事不要弄了。”

    “爷爷说，你们两口子不是说要给陇北的百姓放贷款吗，不如把陇南也捎上。”

    李晶晶回到百好院，何敬焱正抱着何煜、何盈在卧房里来回走动，见她面色不悦，便凑上前去，关切的问道：“娘子，你怎么了？”

    李炳声音放低，问道：“你来就是为了此事？”

    “好吧。你说的有道理。”李晶晶迎着李炳的目光，道：“那你就另想妙计。”

    李炳高声道：“陛xià是本朝的天子，不能只管青城，不管别的城府。一碗水要揣平。”

    李晶晶道：“别的城府没有办免费学堂，青城办了，还一办就是好几年，出银钱的人一直是芙姐姐！”

    李炳板着脸，问道：“陛xià若是出了这笔银钱，那别的城府要是也申请办免费学堂，给还是不给？”

    李晶晶眼帘低垂，轻声道：“陛xià富得流油，让他向陛xià要银钱去。”

    李炳道：“他跟我说免费学堂不能停办，可是不能再让芙娘出银钱，不知道从哪里找到这笔银钱。”

    她知道白凡依虽然出身大家族，但爹娘早世是个孤儿。

    “原来是这样。”李晶晶没有去过北地，但是多次听何敬焱说过，那里有很多的烈士家属，每年到了寒冷的冬天，会饿死许多人，而后就出现了一群群非常可怜的孤儿。

    李炳目光幽幽，道：“学堂白天用来教书，晚上就成了孤儿的家。免费学堂若是不办了，这些孤儿就无处可去，只有死路一条。”

    “青城各县的免费学堂在创办时，收学生是有条件的，收得都是牺牲在战场烈士的遗孤，后来放宽了条件，收一些无家可归的孤儿。”

    李晶晶问道：“他怎么说的？”

    “其中一件事就是用了芙娘嫁妆办免费学堂的事。”

    李晶晶目光闪烁，不接李炳的话，道：“那他给你说什么了？”

    “他岂会在我面前说这个？”李炳面色古怪，低声道：“你不是有小药吗，给芙娘吃一粒，不就万事大吉了。”

    她最讨厌本朝的男尊女卑，虽然生产力决定了地位，可是女人对家庭的付出丝毫不比男人少。

    李晶晶冷哼一声，“可是说芙姐姐没有给他生儿子的事？”

    “凡依做为一城主官，公事非常的多，对家里怠慢了些，也是情有可原。”李炳干咳一声，道：“今个他喝了些酒，酒后吐真言，给我说了一些心里的迷茫。”

    她跟白凡依不熟悉，通guò何敬焱对这个人的评价及今天的观察，看出他没有坏心思，心里也是只有何敬芙一个妻子，是以没有当面讥讽他，给他下脸子。

    李晶晶瞪眼道：“你就直说他心粗不顾家不关心芙姐姐。”

    李炳缓缓道：“凡依的心思大多用在了政事上面，没有发现芙娘的变化。”

    李晶晶坐在李炳的对面，微抬起下巴，道：“我以为你不知道呢！”

    “凡依太耿直纯善。芙娘太顺着凡依，什么苦都闷在心里。”李炳苦笑，摇头道：“他们两口子爱民如子，可是没有这个能力。”

    李晶晶讥讽道：“哦，银钱都是芙姐姐出的，名声都是他得了。芙姐姐老成这样，他被芙姐姐照顾的这般玉树临风，年青力壮。他当然感激你了！”

    “我给他们做的媒好着呢。刚才凡依还一个劲的感激我这个大媒人。”

    “爷爷，瞧你做的好媒。哼！”

    等到晚上，李晶晶去了李炳的书房，正好白凡依刚离开不久。

    白凡依点头，柔声道：“娘子，先生言之有理。到时我向朝廷呈折子，把你送到长安。”

    李炳道：“你写信问你爹娘年底回不回长安，若是回去，你就去长安跟她们团聚一起过年。这不比你去沪港近得多？”

    北地没有什么拿得出手的特产。她的银钱大都用在帮着白敬凡建设北地，买不起贵重的珠宝。

    皇室的外嫁女回一趟长安，就像她这样的，要给一大群的亲朋好友准备礼物。

    她不回长安，除去孩子太小，还有一个原因是穷得厉害。

    何敬芙破涕为笑，道：“您别打趣我了。”

    “我听陛xià说过此事。”李炳又把何敬芙的二女儿抱起来，一手抱一个根本不累，大步流星往厅里走去，笑道：“陛xià还说，芙娘去北地，怎么都不想着回娘家瞧瞧，真是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了？”

    何庆、孔叶都通guò官报知道白凡依在青城给百姓办了许多实事，这时才知道免费学堂是何敬芙用嫁妆办的。

    李晶晶故意问道：“爷爷，你知道芙姐姐用嫁妆银钱在青城各县都办了免费学堂的事？”

    何敬芙得了赞扬，勉强露出一个笑容。

    李炳抱起了白凡依的最小的女儿，望着变化很大的何敬芙，语重心长的道：“芙娘是个贤慧的，凡依能把青城治理的那么好，仕途一帆风顺，一半的功劳属于你。”

    定朝两界的状元站在一起，一个是少年郡王，一个是青年都督，都是英俊不凡的人物，耀眼夺目。

    “凡依大哥，我时常听爷爷说起你。”李云霄上前来跟白凡依一家人打招呼。

    李炳仰天大笑几声，双手扶起白凡依，而后目光扫过何敬芙及三个小家伙，笑容收了些，道：“我与霄郎去金城书院听狄族长讲史，得知你们来了，课听了一半就回来了。”

    白凡依眼睛一亮，上前一步握住何敬芙的手，又招手把站在旁边有点不知所措的三个女儿叫过来，一起往外迎去，待见到笑容满脸的李炳，跪下磕头道：“下官拜见王爷。下官奉太子之令前来金城向公主求要北地所需的种子。”

    “凡依、芙娘来了？”李炳洪亮的声音从外面传来。

    白凡依便道：“此地至沪港路途几千里，你带着女儿去，我不放心，再者我也好久没有见爹娘了。”

    何敬芙一心为白凡依着想，自是不想让他辜负朝廷的厚望。

    北地共有十几座城府。北地都督是最大的主官，离开北地必须由现在正在监国的何义扬批准。

    何敬芙听到丈夫的声音，连忙扭头，哽咽道：“皇帝大伯刚封你做了北地都督，你怎能离开北地，跟着我去沪港？”

    白凡依用试探的口气问道：“娘子，你看此次我护送着种子先回北地，而后再来金城送你去沪港，可好？”

    众人面面相觑。

    李晶晶便道：“芙姐姐许久没见到娘家人，这是心里高兴的。”

    他的眉头紧蹙，双拳紧握，目光惊诧之中带着愧疚。

    白凡依没有逃离大厅，而是站在何敬芙不远处瞧着她。

    何敬焱目光疑惑。

    何敬鑫、何敬淼都拿眼睛瞪白凡依。

    何庆脾气最好不过，见到侄女变成这样，又哭得这么厉害，心里寻思侄女受了很大委屈，便狠狠瞪了白凡依几眼。

    何敬芙控zhì不住哭得很凶，闻者均是心生怜悯。

    孔叶上前抱住了何敬芙，哄道：“你莫哭了。你不如趁这次出来，去沪港瞧瞧你爹娘。他们肯定同样的非常想你。”

    她嫁到青城之后，再没有见过邓王妃。心里对何融、邓王妃及亲人的思念一下子被撩拨出来。

    “我娘……”何敬芙一下没忍住，泪水哗的流下来。

    何敬淼只比何敬芙小两岁，现在瞧着像比她小十岁。

    孔叶这番话就是说给白凡依听的，何敬芙未成亲前在长安是个好端端漂亮的小娘，怎么嫁到青城去，没几年就变得这样干瘦，看上去像三十岁。

    以前何融常年不在长安，邓王妃对何庆一家比较照顾。孔叶跟邓王妃说不到一起去，可是一直感激邓王妃。

    “天可怜见的，你娘要是看到你瘦成这样，憔悴成这样，还不知道怎么心疼呢。”孔叶不但是何敬芙的婶娘，还是表姑。

    何敬芙缓缓道：“婶娘，我去了青城之后，每年瘦几斤，就变成这样了。”

    孔叶的目光在何敬芙夫妻之间打转，忍不住问道：“芙娘，你怎么瘦了这么多？”

    白凡依自到青城之后，就没有去过长安，不过庆王府的事早有耳闻，何敬鑫、何敬淼曾经是见不得人的，如今都跟正常人一样，还成亲有了儿女，这基本上是李晶晶所赐。

    何敬芙见何敬鑫、何敬淼不但正常了，还过得很幸福，便跟白凡依轻声道：“晶娘这个当长嫂的为小叔子、小姑子做了很多呢。”

    何庆夫妻、何敬鑫一家子、何敬淼一家子都来了。

    何敬芙只是轻叹一声。白凡依面色微变。

    李晶晶见白凡依这样说话，并非那般迂腐，便将话题往银钱方向面转，道：“我瞧着我那三个外甥女都是极漂亮乖巧的，你们可得多给她们攒点嫁妆。”

    何敬芙听了这话，心里自是暖暖的。白凡依对她的情意始终未变。只是她生不出儿子，对他非常的愧疚。

    白凡依便去拉了何敬芙的手，学着何敬焱的语气，讨好的道：“娘子，再过几年，咱们的三个女儿也就更大了。”秀恩爱谁不会。他跟何敬芙可是北地人人羡慕的夫妻。

    何敬焱竟是走到李晶晶身边，握起她的手，道：“娘子，我比凡依小两岁，你比芙妹小六岁，再过几年，咱们的三个孩子也就大了。”

    李晶晶便道：“你就知道显摆。你怎么不说芙姐的三个千金，最大的已经五岁了，咱们的三个孩子都不满百日呢。”

    何敬芙面色怏怏。

    何敬焱朗笑几声，得意的道：“我娘子不生则已，一生就是两儿一女。”

    白凡依目光里充满了羡慕，道：“你可比我厉害的多，一下子得了两个儿子！”

    何敬焱又让奴婢把三个儿女都抱出来给白凡依瞧看，笑道：“凡依，你我一别几年，如今都当爹爹了。”

    李晶晶朝白凡依微微点头，道：“都是亲戚，免礼。”

    他的言谈举止都带着世家子弟特有的大气从容，这是许多从政多年官员所没有的高贵气质。

    白凡依望着李晶晶的目光里带着尊敬，鞠躬行礼，朗声道：“凡依见过公主。”

    这样的男子就是放在长安都是个人物，又生得如此英俊不凡，没有妾室通房，比起几位公主驸马都强，就算秦敏业也是远没有他俊美，难怪何敬芙会这么爱他。

    白凡依今年二十九岁，出身几百年的大家族白族，嫡子身份，本朝首届科考状元，官职北地都督，从三品实职。

    李晶晶在百好院的大厅见到一个穿着玄色锦衣，身材不高不矮，腰挺的很直，眼睛炯炯有神，容貌异常英俊的青年。