
    李振问道：“什么重要的事？”

    驿官故意大声道：“人命关天的事。”

    李振用更大的声音道：“你有人命关天的事，就去县衙门敲鼓告状！”

    李奋嚷道：“此地离玉门城府不远，县衙门解决不了，就到玉门城衙门告去！”

    李云霄把书放下来，站在窗户边，借着月光瞧到不远处驿官带着两个女子正在跟李振、李奋理论，联想到在县衙门里种的春药之毒，不由得谨慎起来。

    杂工跑到了窗户旁边，小声跟李云霄道：“世子爷，驿官带来的两个小姐有天大的冤情要禀报您。”

    李云霄高声道：“李振，你问问到底是什么事？”

    李振问清楚之后，快步跑过来，挥手让杂工闪到一边去，等杂工走到远处，这才低声道：“二少爷，驿官带的两个女子自称是上任玉门长史的女儿。”

    李云霄面色微变，道：“我妹夫杀了上任玉门长史。此人已死，他的女儿找我有何事？”

    李振小声道：“王爷虽是杀了玉门长史，然没有为难他的家眷。这两个女子说是家财被刚上任的玉门长史夺去，三个姨娘、两个庶姐也被玉门长史霸占，请您给她们做主，把她们带到金城面见王爷申冤。”

    李云霄惊诧道：“新任的玉门长史是妹夫亲自挑选的人，怎么可能犯此等大错？”

    李振低声道：“小的跟您想的一样，认为两女撒谎，目的是挑拔您与王爷的关系。”

    “就让她们在外头呆着，不要进院子。”李云霄可不是什么怜香惜玉的人，道：“你带着十个虎奔军这就回玉门，明早打听一下，看看是不是跟她们所说的一样。”

    李振得令，去把两个女子带出了驿站，交给了虎奔军将士看守。

    驿官被李奋带到了李云霄跟前问话。

    李云霄肃容问道：“你跟她们认识？”

    驿官目光闪烁，想了想方答道：“下官的妻子曾是前任玉门长史夫人的大奴婢。”

    李云霄便道：“李奋，你领十名虎奔军带着杂工去驿官家里，问问驿官的夫人，她是哪里人，未成亲之前是做什么的？”

    驿官面色苍白，双腿发软，道：“世子，下官的妻子前些天回了娘家，不在镇上。”

    “在不在镇上，不能听你的片面之词。我的随从只要一去，就知道你的夫人有没有回娘家，未成亲之前是不是前任玉门长史夫人的大奴婢？”李云霄一边说，一边上下打量驿官，见他额头往下滴汗珠，喝道：“大胆，竟然欺骗本世子！”

    “世子，下官错了。”驿官扑通跪倒在地，失声道：“下官的夫人不是什么大奴婢。”

    李云霄粗眉竖起，施放出杀气，冷声道：“你到底受何人指使，速从实招来！”

    驿官见李云霄从靴子里取出了雪亮的匕首，吓得赶紧说了实话，“下官收了贺掌柜的五百两银钱，贺掌柜想把两个亲生女儿献给您当侍妾，让下官带着他的两个女儿来见您。”

    李云霄怒道：“刚才两女自称是前任玉门长史的嫡女，这回子你又说她们是贺掌柜的女儿？”

    驿官磕头如捣蒜，道：“贺掌柜确实有两个女儿，不过一直在府里呆着，下官没有见过她们的面。下官以为这对孪生姐妹就是他的女儿。”

    李云霄一脚踢的驿官四脚朝天，眼睛圆瞪，喝道：“你把身份不明的女人带到本世子跟前，就不怕她们谋杀本世子，连累你全家斩首？”

    李奋双手握紧拳头，问道：“世子，可要小的把他与杂工都带出去审讯？”

    李云霄冷声道：“再加上那两名女子、贺掌柜，把他们下巴都卸了，用粗绳绑了，连夜送到玉门城府交给长史。”

    李奋上前咔嚓一下就把驿官的下巴给卸掉了，而后一拳把他打晕，拎死狗一样拖着驿官的后衣领出去。

    李云霄一掌拍在桌上，冷声道：“到底是谁在暗中害我？”

    李奋带着虎奔军赶到贺掌柜的家里时，已经人去楼空，便将驿官、杂工、两名女子送到了玉门长史府里。

    李奋问道：“您可知道前任长史的家眷下落？”

    玉门长史之前是上任玉门长史的下级，被打压死死的，对他家的事清楚的很，道：“前任长史的夫人早就把财产变卖，把两个姨娘、两个庶女卖到了青楼，而后带着两个女儿离开玉门回娘家去了。”

    此事玉门人人知晓，都说前任长史夫人做的太绝情，竟是把两个叫了她多年“母亲”的庶女也卖到青楼去，还有以前跟长史有仇的男子，特意去青楼嫖他的两个女儿泄愤。

    前任长史夫人的娘家在定西城府，此时她与两个亲生女儿早就到了那里。

    李奋问道：“大人，您瞧瞧两个庶女是不是她们？”

    “不是。”玉门长史摇头，目光惊艳，令奴仆把灯拿过来，惊呼道：“她们是回屹人，不是本朝人！你看她们眼珠是褐色、下巴尖微锹、眼窝深陷。”

    孪生姐妹赶紧低下头来。

    李奋怒道：“到底是谁派你们来的？”

    孪生姐妹表情视死如归，目不斜视，仿佛早就知道了事发的后果。

    玉门长史上下打量孪生姐妹，道：“她们能说流利的汉语，头发黑直，说不定是本朝人与回屹人所生。”见她们穿着红裙布料昂贵，道：“来人，去找五个绸缎店的小二。”

    虽是半夜三更，然而长史府想要找五个店小二是很容易的事。

    很快人就都来了，一个个进大厅来辨识孪生姐妹身上所穿的红裙布料。

    “这是云族商铺里特有的云锦。”

    “整个玉门，只有云族的绸缎铺才卖这么好的云锦。”

    “苏州云锦。小人曾跟着掌柜去金城进过货，整个陇地只有云族的商铺有的卖。”

    玉门长史叫退五人，道：“仅凭布料不能证明幕后指使者是云族的人。关键还是她们的身份。”

    李奋道：“这样两个大活人，整个玉门肯定有认识她们的人。此事就劳烦大人查清，小的这就回去给世子爷复命。”

    玉门长史将孪生姐妹收押关进牢房。

    次日，李振带着虎奔军乔装打扮成商人，在茶馆、酒楼停留打听消息。李振曾在北地当了几年的细作，不到半天就打听清楚了。

    他回去给李云霄禀报道：“那对孪生姐妹说得都是谎话。前任玉门长史的产业全部都是被其夫人所卖，两位姨娘、两个庶女也是被其夫人卖到青楼，跟现任长史没有任何关系。”

    李云霄昨夜已听了李奋描述见玉门长史的经过，如今再听了李振调查的消息，更加证实心中所想。

    李振问道：“二少爷，您看小的还用不用去长史府一趟？”

    李云霄沉思片刻，道：“此事就交给玉门长史去查。我们再去两个县城完成任务就返回金城。”

    他相信何敬焱的眼光，认为玉门长史能够将此事彻查。

    且说玉门长史派亲信拿着孪生姐妹的画像去城府各方势力打听，竟是在青楼里查到了消息。

    原来孪生姐妹竟然真的是前任玉门长史的女儿，只是她们的生母是前任玉门长史养在外面无名无份的回屹女人。

    前任玉门长史的夫人早就知道她们母女三人的存zài，派家奴把回屹女人打死，而后把她们姐妹与两个姨娘、两个庶女一起卖进青楼，对外宣称她们姐妹是奴婢。

    青楼的老板派人孪生姐妹好好调教一番，要让她们当玉门的花魁，赚尽权贵人士的银钱。

    前日，来自波斯的商人不知从哪里得知青楼里有这对孪生姐妹的消息，用了青楼老板无法拒绝的重金，包了孪生姐妹半年。

    青楼老板跟波斯商人签的契约一式两份，白纸黑字，定朝语、波斯语写得清清楚楚，两个月之后原自将孪生姐妹送回青楼。

    如今波斯商人不在玉门城府，已经带着货物回了波斯。

    到底是什么人从波斯商人手里借了这对孪生姐妹，教她们说陷害玉门长史的话，又把她们送到驿站去欺骗李云霄，那就不得而知了。

    明面上的线索就这么断了，暗地里的线索还是有的，波斯商人做的是丝绸、茶叶生意，最大的供货商就是云族。

    有不少亲眼瞧到波斯商人在离开玉门之前曾经跟从金城来到玉门云族分支的云十八在最大的酒楼吃酒。

    “动刑！”玉门长史下令用鞭子、棍子打孪生姐妹，撬开她们的嘴。

    这对孪生姐妹倒是倔强的很，被打的浑身是血也不说实话。

    玉门长史冷声问道：“本官与李世子跟你们无怨无仇，为何要害我们？”

    “李世子的妹夫杀了我们的爹。你占了我们爹的官职。”

    “我们的爹若是不死，娘也不会死，我们也不会流落到青楼！”

    “你们的爹与回屹人勾结，残害百姓，只此一条，满门抄斩也不为过！你们的娘是你们的主母所杀！”玉门长史恼怒的便将孪生姐妹分开。

    玉门的牢房很大，孪生姐妹被分隔在东西两头，连面都见不到，更别提串口供。

    玉门长史使计诈她们，派了亲信装成云十八的人给她们送药，从而得知了幕后指使她们的人就是云十八。

    玉门长史怒道：“云十八设的好毒的计，一箭四雕，算计本官

    、世子、王爷、李家。”

    孪生姐妹的身份是青楼的妓女，如果那晚李云霄一旦色心上脑着了道，把她们带走到了金城之后，会把她们的话说给何敬焱。

    这样何敬焱就会派人到玉门暗查玉门长史，最终的结果是孪生姐妹的身份暴露，李云霄的名声被毁还与何敬焱产生矛盾。

    玉门的百姓最恨的就是回屹人，李云霄纳了孪生姐妹为侍妾，日后再也没有脸面到玉门。

    孪生姐妹的卖身契还在玉门青楼老板的手上，两个月之后，云十八收购卖身契，一张状纸告到长安，李云霄就成了拐走妓女的浪荡子，举人的功名会被夺去，更别提参加会试。

    李家的家规禁止子弟去青楼，更不许有通房、纳妾，李家若是不将李云霄逐出去，家规就成了笑话。

    李云霄失去李家子孙的身份，便不是开国侯世子，变成了白丁。他与胞妹李晶晶关系极好。

    李晶晶定会因此事而迁怒何敬焱没有护住李云霄，夫妻因此产生间隙。何敬焱也会因此事终身愧疚。

    看上去没有刀光血影，然而毁掉了李云霄整个人，同时毁了李家名声，这简直是比杀人还可怕。

    “如今证据不全，还无法定云十八的罪。”玉门长史愤怒之后，等了三日，待衙役将躲到张掖城府村里的玉门东县董掌柜一家人辑拿归案之后，亲自审问董掌柜。

    “小人做的是布匹生意，跟云族分支在玉门城府的绸缎商铺有过生意往来，欠了他们一百多两银钱，一年多没有还上。”董掌柜是个胆小如鼠的人，吓得要死，将知道的事全盘托出。

    玉门长史目光阴沉盯着董掌柜，心说：有了他的供词，就能定下云族分支云十八的罪。

    董掌柜小声道：“前些天，云族分支来了个中年男子，免了小人的债务，还送给小人五千两银钱安家费，让小人帮着收买玉门东县县衙的衙役马三及驿馆大人，而后当天就搬离玉门东县，出了陇地，去极远的地方去定居，待过了几年事情平息了再回来。”

    玉门长史心说：五千两银钱，好大的手笔。问道：“你怎么没离开陇地，而是在张掖的村子里住下了？”

    董掌柜的满脸懊悔，低声道：“小人本来想着躲到湖北道，谁知到了张掖，听说陇南的天水城府地龙翻身死了许多人，好多的灾民涌入金城，怕去湖北道的路上五千两银钱被灾民抢了，就听了婆娘的话在张掖住下了。”

    玉门长史没收了五千两银票当成证物，又派人把玉门东县的衙役马三提来审讯，最后把给在县衙大院给李云霄下药的大个子抓了。

    此案的人证、物证皆全。

    玉门长史将此事写成官报禀报朝廷及何敬焱，又派出衙役去金城辑拿云十八。

    且说云十八在得知事情败露后，就离开了玉门，正在火速赶回金城的途中。

    他前思后想，认为失策的地方就是买通了玉门东县的衙役给李云霄下春药打草惊蛇。

    随从见云十八一路上沉默不语，高声道：“十八老爷，前面就到了金城。”

    云十八板着脸道：“去白塔寺。”

    上次分支派他拿着五万两银钱去寺里请了一百名武僧去天水本家救灾。

    他跟白塔寺的主持打过交道，那是个恨不得天天睡在金锭上的大和尚。

    他怀里还有十万两银票，决定雇和白塔寺的和尚在途中伏击杀死李云霄，做了这件事之后，就带着家人直接离开金城，此生再不回来。

    “云施主，潭州的湘江寺至今还封着呢，老衲可能让白塔寺步湘江寺的后尘。”白塔寺的主持出乎意料的拒绝了。

    云十八见主持的目光只停留在装着银票的信封上一小会儿就移开了，心里仍是不愿放弃，问道：“主持可是怕了阎罗王？”

    “封湘江寺的就是你想要除掉的李施主的嫡亲爷爷。”白塔寺主持缓缓道：“整个金城又不止是本寺的僧人会武功，云施主不妨去找别人。”

    云十八收起了信封，道：“还请主持替在下保密，千万莫将此事透露出去。”

    白塔寺主持打了一句佛语，而后轻声道：“老衲当云施主今日没有过来就是。”

    云十八出了白塔寺，骑马路过云族分族居住的大庄子，都没有进去，而是去找了黑道的朋友帮着牵线，秘密会见黄河帮帮主。

    黄河帮的人大多是黄河上行船打鱼运货的船夫。

    黄河帮帮主是个中年汉子，多年前跟着村里的人当兵被派到敦煌服兵役，匈奴军队来夜袭，除去他所有的人都死在匈奴人的手里。

    他回到金城后凭着武功高、讲义气、守江湖规矩，当上了黄河帮的帮主。

    如今他正需要一个向何敬焱表示忠心拥护的机会，云十八就送上门来。

    云十八开门见山说了来意。

    黄河帮帮主道：“江湖也有江湖的规矩，不能杀民族英雄的亲人。李世子乃是卧虎先生的嫡亲的孙子、焱王的妹夫，本帮若是杀了他，就违背了规矩，落得各门各派人人喊打的下场。”

    云十八再次碰壁，忍着气拿着信封离去。

    云十八前脚走了，黄河帮帮主后脚就派人跟着他，等着天黑把他与他的随从全部打晕给绑了送到了焱王府投诚。

    何敬焱刚收到了玉门长史的飞鸽传书，盛怒之中正要下令火速辑拿云十八，黄河帮帮主就把他给送来了。

    黄河帮帮主得了奖赏之后离开王府，没过半个时辰，何敬焱便带着三千虎奔军去了云族分支，将所有人以谋杀准驸马、朝廷官员等罪名绑了，关进了金城的地牢，又下令封掉云族分支的商铺。

    远在天水城府的还没从震灾当中缓过神来的云族人，在得知了此事之后，由族长带队，一行九人骑马连夜去了金城。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，本月还有几天就结束了，手里的月票全部投给本文吧。谢！

    周末愉快！

    感谢订阅、送钻花票打赏留言的亲们！