
    亲们，现在本文在月票榜的名次都未进前十五，本月快要过半了，月票还不到三百，这样的票数想要月底冲上去是很难的事，快把手里所有的票投下来帮一下我。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庆王府一家团聚温馨欢喜，早朝上何义扬、李云青率几十位武官与众位文官激辨，差点打了起来。

    何敬焱跟张家的人喝过酒，都有点印象，问道：“你说的两人那天喜宴上可在场？”

    张湘奉又道：“大哥，我的两个堂哥几年前就在潭州考中了举人，只因家里长辈逝世守孝，误了今年的科考，他们想让我问问您，能不能去陇北任个县令为百姓做点事，等过几年从金城参加科考。”

    何敬焱满意的笑道：“好。那我就给你做主了。”

    张湘奉道：“大哥，我任什么官职都行，你替我定了就是。”

    何敬焱不想让何敬淼跟着张江亮去陇北偏僻的城府，便道：“金城如今有三个官职空着，你从中选一个。”

    张江亮两岁起就在老家住着，连潭州的灯会都没有瞧过，满眼期盼的望着张湘奉，见他点头道：“好。我听大哥大嫂的。”便非常高兴。

    李晶晶特意道：“湘奉，你与淼娘陪爹娘过个上元节。”伸手摸摸张江亮的头发，笑道：“亮郎头一次在长安过上元节，一定要去灯会瞧瞧，可比潭州灯会热闹多了。”

    何敬焱心系陇北，便道：“我这次从陇北回长安，定的时间是来回二十天。我与你们大嫂明个就回陇北，你们是新婚，等过了上元节再去陇北。”

    张湘奉道：“大哥，我们已经收拾好了，就等着你一声令下前往陇地。”

    李晶晶握了握何敬淼的手，道：“你别光谢我，你大哥也是极力赞成你嫁给湘奉。”

    她曾经爱慕过的慕容清刚有两个通房，幸亏没有嫁过去，不然大婚之后就要面对两个通房，便同心上扎了两根刺。

    “称心如意！多谢大嫂。”何敬淼已成了少妇，心思跟少女自是不一样。

    李晶晶笑问：“那你觉得这门亲事可称心如意？”

    何敬淼跟李晶晶关系如同亲生姐妹，什么心里话都跟她说，没等她开口问，就迫不及待的在她耳边小声道：“大嫂，湘奉待我很好，亮郎也敬着我，张家人已经回湖南道去了，府里的事都是我说了算。”

    何庆、孔叶见女儿盘着妇人的发式，戴着昂贵首饰，穿着漂亮的新裙，气色红润，比未成亲之前还要美丽，再瞧着女婿对女儿温柔体贴，便知这门亲事结好了，心全部放下了。

    三日后的早晨，何敬淼坐着马车带着礼物回门，这样重要的日子，张湘奉仍是带上了弟弟张江亮。

    小夫妻低语声渐渐消失，取而代之的是喘气声，小日子过得如同新婚时那般甜如蜜。

    李晶晶呸了一口，道：“你想累坏我啊？”

    何敬焱手指抚上娇妻的脸颊，打趣道：“那娘子今个在上面？”

    李晶晶好不容易得空，张嘴娇嗔道：“讨厌，这分明是我慰劳你。”

    “今个为夫要好好慰劳娘子。”何敬焱打横抱起李晶晶，走到床前，把她放下，俯身吻上她的香唇。

    当晚，何敬焱、李晶晶便在庆王府住下了，再过几天就要离开长安，打算不回焱王府，就在这边与李王府来轮流住着，陪陪双方的家人。

    她从骨子里深深厌恶为了争夺爵位害人，是以绝对不会为了争夺公公的王位去做坏事。

    她在娘家时有过跟别的女子不同的经历，她的亲生父亲被大刘氏杀死，叔叔被大刘氏害得生不如死，她被逼大刘氏害得进了观里，大刘氏做了这么多伤天害理的事就是为了郡公爵位。

    丁柔棠成亲的第二天，何敬鑫就把家里的所有事都说给她听了，让她不要想着以后有了子嗣能够继承何庆的王位，这样的话娘家人早就给她说过。

    “是。”丁柔棠恭敬的点头。

    何敬焱笑道：“好了，别拍你大嫂马屁，日后你与你媳妇好好孝顺爹娘就是。”

    何敬鑫特意道：“大嫂出了那么多的银钱、嫁妆给我跟妹妹大婚。这份恩情我们这辈子都不会忘。”

    对于何庆、孔叶来说，家里最大的事就是女儿的亲事，如今二儿子、小女儿的亲事都办好了，还办得这样圆满，得到所有皇室亲戚的夸赞，这多亏李晶晶的慷慨大方搭进那么多的银钱及宝物，对她的感激不是几句话就能表达的。

    孔叶拉着李晶晶的手，感激道：“闺女，这几天鑫郎、淼娘大婚可把你累着了。你快去歇息。”

    何庆、孔叶在府里焦急的等待，从何敬焱兄弟嘴里得知张家人都好相处，仪式、斟酒何敬淼都没有任何差cuò，这才放下一半的心，另一半心还得等何敬淼三日后回门呢。

    喜宴结束，何敬焱等人便各自回府。

    张湘奉收到了几位堂兄弟无比羡慕的目光，自是非常得意，心里更是认为要好好待何敬淼。

    造谣的人把平易近人容貌秀美性子活泼的郡主说得那样不堪入耳，害得张家人担忧了好几天，真是可恶。

    早就等着瞧新娘子的张家人先是惊艳于何敬淼清丽容貌，而后觉得她大气温和，这与传闻嘴斜眼歪话都说不清的女子完全不同。

    仪式结束之后，一对新人入了洞房，张家人与宾客都去吃喜宴，一会儿新人过来斟酒。

    张家人见皇室的人没有端着架子，都为张湘奉感到高兴。

    何敬焱发话免了张家人行礼，与何义扬等人上前扶起了张家几位长辈，而后何敬鑫抱起了张江亮在院子里疯跑玩耍，把气氛又弄热闹起来。

    婆家的人这一磕头就把喜事弄得所有人都拘紧起来。

    张家的几个长辈，过年都不在老家过，千里遥遥来长安参加张湘奉的大婚，同样得恭敬的向何敬淼磕头，还得向送她来的皇室人磕头。

    何敬淼的郡主品级是从一品，嫁进张府，人人都得向她行礼，就算是张湘奉的爷奶爹娘在世也得跟她磕头。

    他知道何敬淼会带过来下人，是以没有买奴仆奴婢，仍是用着从老家带过来的六个下人。

    张湘奉为了让何敬淼住得宽敞些，特意用了八千两银钱买了这个宅院。

    张府在长安远郊，离长安书院十里路，是个五进的院子，没有后花园更没有池塘，比较简单，就是面积大。

    何敬淼没有郡主府，婚后要住在张府。

    按照定朝朝规，只有公主才有皇帝赐下独立的公主府，大婚之后不用住在婆家，而是住在公主府，郡主没有享受这样的待遇。

    何敬焱将何敬淼背上花轿，而后与何敬鑫、何义扬、何敬海等把她送到了张府。

    牛老王妃自始自终都以“臣妇”自称，不再叫慕容英一声“大嫂”，目光里的疏远淡漠，在场的皇室媳妇都看出来了。

    何冬做为大伯子自是不好跟牛老王妃多说话，就让慕容英去劝她。

    何冬、慕容英、牛老王妃在喜宴上相见。

    年初九，何敬淼大婚，皇室众人做为娘家人都到庆王府吃了喜宴，这回的喜宴档次跟何敬鑫大婚时的一样。

    邓王妃长叹一声，道：“我肯定要去。只是我说再多的话，都不如陛xià下旨惩罚那些弹劾海郎的官员让二嫂解气。”

    何融一直对牛老王妃这个嫂子很敬重，道：“你去瞧瞧二嫂，劝劝她。”

    这几年邓王妃跟着何融在沪港邻近的城府居住，虽然不如长安繁华，但是事事随心所欲，不会生任何的气，比在长安自在太多了。

    此事传到了邓王妃耳里，跟何融感慨道：“刚得了封地时，我就劝二嫂跟我一样离开长安这个事非之地，她想着在长安能给儿孙找门好亲事，就没有离开。”

    何敬海只有点头。

    牛老王妃定定瞧着何敬海，道：“先生为你选了几个好女子，你从中定下一个，下个月就大婚。你要不听我的话，我就到鲁地给你爹守坟去！”

    何敬海劝道：“娘，你别气了。”

    她夫君何夏的坟在鲁地不在长安。她百年之后就让两个儿子把她的遗体送到鲁地跟何夏合葬就行。

    牛老王妃挥挥手，道：“我这就给你弟弟、弟妹写信，让他们撤回长安。”又道：“你大婚之后，我们一大家人就去南地。我死之前都不回长安了！”

    何敬海自是难过无比，问道：“娘，你怎么没跟我说就上了早朝？”

    牛老王欲哭无泪，倔强的摇头告辞，正好何敬海入宫来接她，就跟着他一起走了。

    慕容英自是不会让牛老王妃离开，劝道：“二弟妹，我知道你受了很大的委屈。”

    牛老王妃表情深深的失望，下了床便要告辞离开皇宫。

    慕容英长叹一声，道：“没有。”

    “陛xià可曾收回我家的封地？”

    牛老王妃醒来之后，发现已是身置慕容英的殿内，慕容英、何义珏坐在床边目光怜悯担忧。

    她就这么在众目睽睽之下一直重重的磕头，直到磕晕过去，何冬也没有松口。

    这样的事搁谁身上，都能受不了，她一个没了夫君的寡妇，凭什么要一直承受下去。

    她花了那么多的银钱还不落好名声，连给二孙子办个像样的喜宴都被群臣攻击毁掉长子的名声。

    “请朝廷收回封地。”牛老王妃内心积攒了几年的怨气，岂是何冬几句话就能化解的。

    何冬自是不会同意。封地制度刚刚建立不能废止。

    “朕知道你们府里为封地百姓贴补了大笔银钱的事。你们府为了封地付出很多，朕要褒奖。”

    她只字不提铺张浪费办喜宴，就是不想让何敬海坐实了这项罪名。

    奏折的大概意思是：我家至今为止已给封地贴了近四十万两银钱。我的二儿子青郎及二儿媳妇燕娘为了封地，今年都未回长安参加全郎的亲事。我家没有做对不起封地百姓的事，既然朝堂官员认为我家治理不好封地，我家就将封地还给朝廷，请朝廷派官员去治理。

    第二天牛老王妃穿上了朝裙上了早朝，呈上长达三千字的奏折。

    牛老王妃早就想把封地退还朝廷，这次干脆抓住机会，也不怕没了脸面，反正曾经为了给何敬青退掉秦兰婚事上过早朝，再多一次也无妨。

    此事被何冬压了下来，可是令何敬海声誉有损，他本人倒没什么，他的师父李炳气着了，生母牛老王妃更是气得不轻。

    这群人原本是要瞧何庆府的笑话，没有瞧到，就把气发在了何敬海的身上。

    喜宴办得十分热闹，谁知次日早朝就有几十位官员联名弹劾何敬海，说他在封地的百姓饿死冻死无数，有银钱不赈灾，却是给二儿子何全大办喜宴。

    李家人都到了，李炳一直坐阵，帮着再次当了公公的何敬海挡酒，顺便给牛老王妃说了几个侯选海王妃的女子。

    何冬、慕容英亲自到了海王府吃喜宴，吃了主菜驼峰、熊掌就走了。

    何敬海回长安之前，牛老王妃已把何全的亲事都布置好了，也是跟何庆、孔叶商量过的，是以喜宴的酒菜档次跟何敬焱大婚的喜宴差不多。

    同一天，海王府大办喜事，何敬海的二儿子何全与牛族的牛霜香大婚。

    庆王府能把何敬淼嫁给他，真是他祖上烧了高香。他暗自立誓，日后好好待何敬淼，不让她受半点委屈。

    他只是个普通的进士，家里爷爷、奶奶、爹、娘都去世了，还有个拖油瓶的小弟弟，没有银钱也没有产业。

    张湘奉看着嫁妆在大厅、偏厅里都放不下，把院子都占了，想到何敬焱的暗示，原来误会了大舅哥的意思，何敬淼的嫁妆不是少而是多。

    “你与你弟弟都会沾淼郡主的光，前途无量！”

    “奉伢子，淼郡主的嫁妆，是我们张家历代以来嫁过来的媳妇当中最多的，我们张家能这样的媳妇，也是祖宗显灵。”

    “奉伢子，淼郡主的嫁妆如此丰厚，足以表明她深得庆王一家人宠爱。你娶了淼郡主，一定要好好待她，让她像在娘家一样。”

    “奉伢子，日后你与亮伢子就算去了陇北，生活也不会过得差，我们就都放心了！”

    张家的亲戚瞧着张湘奉的眼神都不同了，“奉伢子，你爹娘在天上保佑你，娶到如此身份尊贵家底深厚的皇家郡主。”

    张江亮激动的道：“哥哥，珊瑚树好漂亮好高。”

    何敬淼的嫁妆进了张府，张湘奉震惊了半个时辰才缓过神来，之前他做好了嫁妆很少的心理准备，还特意暗示张家的亲戚不要议论。

    这些日夜期盼庆王府出丑事的人们气得差点吐血，有几人火大攻心满嘴生燎泡，还有几人直接病倒喝汤药。

    酒楼、茶馆里的客人议论声此起彼伏，那些奴仆听到后灰溜溜的离开去跟主子禀报。

    “不是都说庆王府是个空架子，竟是给淼郡主这么一大笔的嫁妆，比几百年家族的嫡女嫁妆还要多。”

    “紫檀木制的家具分几等，淼郡主陪嫁的家具是一等，这么一大套家具至少值两万两银钱。”

    “湖南道的良田产大米量高，一年收两季，就算是灾年，一亩一年也能挣个五分银钱，两千亩就是千两银钱。”

    “长安东、西市的商铺就是金山，哪怕什么买卖都不做租出去，一年都能得到几千两银钱。”

    “十二万两银票看似不多可也绝对不少。”

    “几年前皇室公主大婚，除去皇嫡芸公主外，其余的几位公主嫁妆都没有一件堪比东海红珊瑚树的宝物。”

    “东海红珊瑚一件宝物就抵得了几百万两银钱，足以成为家传稀世之宝。张家真是走了大运，娶了淼郡主，得到了这件宝物。”

    “东海红珊瑚树乃是开朝开国皇帝最喜欢的无价之宝，落到了本朝陛xià手里，当成寿礼送给皇太后，后来被皇太后赐给了庆王妃，几年前庆王妃把此宝当成聘礼送给李家，李家又把它当成了护国公主的嫁妆。谁知护国公主把它当成添妆送给淼郡主。”

    十里红妆，长长的嫁妆队伍一眼望不到头，引起街道两边围观百姓无数惊叹。

    四十八名陪嫁奴仆奴婢，除去武功高强的侍卫，还有厨艺高超的厨子、绣技精湛的绣娘等。

    整整一百零二抬的嫁妆，光是银票就有十二万两，还有长安繁华东、西市的商铺两座，湖南道良田两千亩，压轴的是价值连城的宝贝――六尺高的东海红珊瑚树。

    庆王府正门大开，吉时至，一抬抬披红挂彩的嫁妆被王府的奴仆抬了出来，鞭炮齐响，吉乐齐奏，嫁妆队伍在王府亲兵的护送下出发前往男方家。