
    现在将要到下旬了，亲们手里的票快都投下来吧，不然本文上月票榜就很困难了。谢！

    周末一天上班，一天值班，昨天早上被风吹了头痛，写不了多的字，就更这些了。请亲们见谅。

    感谢亲们订阅、送钻票花打赏及留言支持鼓励我。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李炳目光诡异，嘱咐道：“莫出去说。”

    金城只是陇地最大的城府，守军就是由杂牌军组成，何敬焱把他们训练得这般厉害，排除谋逆的可能，那剩下的就是……

    田家军是守护长安的军队，战斗力比各道的驻军强多了。

    李老实、曲氏都没有想到这几句话后面的深义，曲氏是个非常聪慧的，一下子就猜到了。

    “我昨个未给敬焱打招呼，直接去巡视金城驻军，短短一年时间，竟是训练的比田家军还要厉害。我听说另外六座城府的驻军同样如此。这可了不得。”李炳说到激动处，眉飞色舞，不过想到这牵扯到了军事绝密，赶紧的打住。

    贺氏轻声问道：“爹爹可是瞧出了什么？”

    “霄郎不去津港留在陇地也行。”李炳突然间放低声音，道：“敬焱这小子得了晶娘相助，图谋非常大。我觉得霄郎跟着敬焱，一样能立大功。”

    曲氏见夫君都同意了，就跟着点头赞成。问道：“炳哥，你再问问霄伢子，愿不愿意去津港？”

    李炳深思片刻，道：“怡娘，既然你同意长生远离长安参军，那我没有意见。”

    贺氏就知公婆会有些接受不了，道：“爹、娘，长生的武功可比霄郎高多了，行事稳重，不会出差cuò，他去津港参军，一开始在军队里当监理管着帐，慢慢的凭本事转成武官。”

    李老实便道：“舅舅年过六旬，能跟着你们去津港，我才不到四十岁。”

    曲氏满脸震惊，问道：“你都多大的人了，还参什么军？”

    李老实迎上亲爹探究的目光，直言道：“我想立功，想在爹娘跟前孝顺，还想看着飞伢子。”

    他的印象里长子就是个把他的话当成圣旨来执行的人，长子到底是何时有了自己的想法，要不按他的安排过活。

    李炳面色惊诧，手里端着杯子都忘jì往嘴边送，道：“你怎地突然有这样的念头？”

    不远处的偏厅里面李炳、曲氏正听着李老实要跟去津港的话。

    何义扬一直庆幸在李家住了几年，将阴毒乖张自私性子转变了，回到长安才慢慢的理解了亲人对他的爱与付出。

    如今何义扬参与批阅奏折，才知道何冬每天看奏折有多么的辛苦疲惫，在那样的情况下写信，哪怕是几个字也是饱含深深的父爱。

    那时生何冬与慕容英的气，何义扬回回都把何冬写的信撕了。

    他写完信从头到尾检查两遍，就让林海飞鸽传书发向长安，坐下饮茶时，闭目想起了在潭州书院生活的时光。

    何义扬回到焱王府，连儿女都不瞧了，就兴冲冲的去书房给何冬写信，将来到陇北所见所闻及今日的金城书院简明扼要的说了。

    当日金城书院官员及博士、师长正式见面，中午欢聚一堂用饭，都不敢多饮酒，下午就开始筹备招取考生的事。

    李炳见孙女、孙女婿将金城书院建设超乎想象的好，还这般的谦虚谨慎，心里非常欣慰。

    李晶晶与何敬焱走在最后面，却是最引人注目。他们一直在听着众位官员、名士的议论，从中找出书院的不足。

    “说得好。”李炳高声道：“我朝四面环敌，若是人人习武，来一个外敌杀一个，还怕什么侵略？”

    何敬焱的声音从后面传来，“百无一用是书生。书院出来的学子，不能成为手无缚鸡之力的人，必须要身子强健，能骑马会些自保的功夫。”

    身体素zhì一字还是洪院长从李晶晶嘴里学到的。

    洪院长指着那里，高声道：“这是书院的习武健身场，供学子学武骑马长跑健身，提高身体素zhì，有好的体魄，更好的读书。”

    众人离开玫瑰园，瞧到正在修建的一处地方像是军队的校场，均是疑惑。

    李炳得意的道：“我的晶娘处处为学子着想，在金城书院弄出本朝最大的玫瑰园。”

    李炳、何义扬在四季庄园见过玫瑰，没有眼前的玫瑰园面积之巨，数量之多，心里小小的震憾。

    李晶晶在四季庄园的花多达几百种，玫瑰花只是其中之一，没有大片的种植。

    洪院长瞧着一群男子目光里的惊艳，道：“这花名叫玫瑰，是从异国传过来的，我朝种植的不多。公主为了让学子有个休息游玩吟诗的好去处，派人种植了九个花色、二十三个品种。”

    特别是玫瑰园，面积约有三顷，红、黄、蓝、白、粉甚至还有黑色的玫瑰，几万株全部绽放，美得让人窒息，香得令人飘飘欲仙，便是这群大老爷们都瞧得挪不开眼。

    桃花园在别的城府也有，不足为奇，只是长安书院、潭州书院都没有这么大面积的园子。

    李炳、何义扬兴致勃勃跟着洪院长大步往前走，去了正在建设中的东、南院，在那里看到了花朵绽放的桃花园、玫瑰园。

    洪院长听到师徒的对话，自豪的道：“书院的花草是公主去年就派人栽下的，这才刚看到一部分，往后走还有两个大园子，风景极佳，任谁去了都不想离开。”

    李炳笑道：“两大书院已建立千年，金城书院自是比不得。不过金城书院花草奇异，处处风景如画，这也是两大书院不如的地方。”

    何义扬在潭州书院、长安书院都读过书，对那里的情况非常了解，低声道：“师父，金城书院比两大书院差的就是没有历史的厚重沧桑感、苍天的古树。”这已经是很高的评价。

    原来李晶晶让洪院长建设书院用的都是结实的红木，价格不菲，但是能够使用期久，不易生虫，就因如此透支过多，西、北两院晚一年建成。

    有那想看李晶晶笑话的官员，特意伸手到处去摸教室、书馆的桌椅，看看用的什么木材，结果大失所望。

    洪院长全程参与建设金城书院东、南院，对这里的一草一木都了如指掌，走到一处便跟众人介绍。

    “书院分为东、南、西、北院，如今全部建成的是东、南两院，西、北两院还需要一年时间才能建成。”

    “金城书院将于三日后招考第一批学生。”

    “金城书院书馆内藏海量书籍，包括了长安、潭州书院及白、洪、狄族的藏书手抄本。”

    “金城书院有两个潭州书院那么大，依着黄河而建，从北门出去步行百丈便可瞧见黄河。”

    陇地官员跟在何义扬、李炳、洪院长身后涌入金城书院参观，目光被随处可见的奇花异草深深吸引，这是长安书院都没有的美景，想不到出现在这里。

    洪院长率众位官员接旨谢恩，日后将此道圣旨珍藏于书院书馆，并将圣旨拓印于石碑立于正院门内左侧，以供历代学生瞻仰。

    来自洪、牛、白、狄、邓族的众位大儒均被册封为正四品上的博士。

    狄玉敏被册封为从五品下的金城书院师长兼金城城府财政主官。

    曲多被册封为从五品上的金城书院书馆馆长，兼金城书院监理。

    李去病被册封为正五品上的金城书院博士，兼任金城学堂监理（财政主官）。

    原长安书院的师长王浩然被册封为正四品上的金城书院博士，兼任陇北财政主官。

    原潭州书院的洪博士被册封为正二品的金城书院院长。

    李炳手持圣旨，诵读书院首届官员、博士、学长的姓名。

    门匾上面的金城书院四个字就是李晶晶用左右手所题。她往书院投了一百多万两银钱，这还不算是里面的奇花异草。她来题字无可厚非。

    何义扬替天子给金城书院掀开正门门匾，在众人雷声般的掌声里宣布书院正式成立。

    这一天天气晴朗，金城西郊突然间锣鼓、鞭炮、乐器声齐响，惊天动地，百姓纷纷出动去瞧看金城书院开院仪式。

    贺氏见何敬蓉脸上只是涂了淡淡的脂粉，发上戴着一支名贵而又不张扬的玉钗，少了成亲之前清傲浮躁，多了几分母性的慈爱，反而更加有魅力，心里替她婉惜。

    小家伙长得非常漂亮，又是雌雄难辨的年龄，穿上男童装就像金童，换了女童装就宛如小玉女下凡，连李炳都夸赞了他几句。

    何然浩在何敬蓉的教导下，可以打手势跟人交流，还能写下简单的字表达心里的想法，这比以前在长安时强太多了。

    二公主何敬蓉带着何然浩求见，李炳受何冬所托，与曲氏一起见了她们母子，何义扬因对其生母在世时向慕容英下过毒，仍是不愿意理会。

    李炳与何义扬见金城文官、武官在何敬焱的统领下团结一致清廉刚正，蔚然成风，比长安的官场强上许多，对他的评价再次提高。

    次日，金城众位官员纷纷来到焱王府拜见李炳、何义扬。何敬焱在府里设宴，为太子及李家人接风，邀请众位心腹参加。

    她对这份姻缘一直珍惜并好好经营着，日子过得有滋有味。

    贺氏与李老实已是老夫老妻，这方便的事仍是乐此不疲，每旬都有一、两回，比长安许多只能眼睁睁瞧着夫君跟妾室亲热的已显老态的贵妇强太多了。

    他今年三十六岁正当年，常年习武，吃食精贵，又有女儿的药滋养，身体比普通的同龄男子强许多，如同二十几岁的青年。

    李老实却是抱着贺氏不松手，声音带着磁性，低声道：“怡娘，我去津港，至少三年不回长安……”

    贺氏见李老实有些蠢蠢欲动，微笑道：“长生，这几天赶路累了，歇息吧。”

    这次夫妻把李坤带出来远游，就是想让他长世面多见人，儿媳秦婉静虽是有点不舍，但是为了李坤好，也就同意让他跟着到陇北。

    夫妻携手进了卧房，看到木床里的大孙子李坤睡着非常酣甜，红扑扑的小脸蛋，粉嘟嘟的小嘴微抿，可爱得让人心疼，忍不住都伸手去摸摸了他的头发。

    她少女时期经历了家破人亡的大变，那时就把荣华富贵看通透了，对于现在已经拥有富贵生活的她来说，最重要的是夫君平安康健。

    贺氏眼珠一转，道：“你若是去津港，一来可以在爹娘跟前孝顺，二来可以看着咱们的飞郎。”停顿一下，柔声道：“我倒不期盼你立什么军功，只想你平安无事的回来与我白头偕老。”

    他心里总想着有一天妻凭夫贵，能让贺氏得到更高的诰命。

    他在长安听得夸赞太多了，不过也有恶言嘲讽，说他是个容貌举止都像个农夫，浑身透着俗气，比李炳差万倍，就是比李去病也差十倍。

    他心道：你与姐姐并称贺氏双姝，你才貌无双，我这般的平庸，配不上你。我想给你挣个县公夫人，让你也以我为荣一次。

    李老实低头，缓缓道：“我自幼习武，武功还算过得去，如今正值壮年，想跟着爹爹去打倭国立军功。”

    贺氏美目圆瞪，惊诧道：“你在户部当官好好的，怎么想着要当武官？”

    李老实有些激动的道：“怡妹子，我带着飞郎跟爹娘去津港，我们父子都参军，你看如何？”

    贺氏不得不防。

    津港属于河北道。几年前李炳与何敬焱在河北道杀贪官歼灭盐枭，树下无数的仇敌，这些人都隐藏在民间深处，若是知道李云飞进了津港军营，定会潜伏进去杀害他。

    贺氏摇头道：“长生，飞郎今年刚八岁，他到底是个小童，去津港的军队太危险，我不放心。”

    遥想十几年前，潭州曲家村的岁月记忆犹新，仿佛就在昨天。

    儿女们都渐渐大了，长子、三女已经大婚，长子已有了三个儿子，再过几年二儿子大婚，三儿子、四儿子也近成年可以定亲事。

    夜深人静，焱王府的空气里飘荡着淡淡的花香，贺氏与李老实在院子里轻语时仿佛身置江南。

    李云霄从书房里出来便被李晶晶叫到了偏厅，而后他与李炳的谈话就由李晶晶传给了贺氏。