
﻿    阳春三月，桃红柳绿，长安远郊灞河边空旷的草地，正在进行着一场激烈的女子马球赛。

    参赛的两方，穿着深紫衣的武官派的众位小姐，穿着大红色的是文官派的众位小姐。

    武官派当中骑马奔驰最快，抡马杆打马球狠准稳的就是嫡公主何义珏。

    皇室派未成亲的小娘在长安的极少。何义珏就归到了武官派。

    这是她大婚之前最后一次参加两派小姐的活动。

    为了能够取得胜利，她今日全力以赴。

    众位小姐骑马奔跑，个个英气飒飒，紧张的比赛、强烈的荣誉感已让她们抛下了往日的矜持与娇羞，叫喝声此起彼落。

    场地外的设有供家眷观看比赛的桌椅，桌上摆着水果点心等吃食。

    董敏带着何安、何湘湘、何玲玲坐着观赏马球比赛，不远处坐着何敬焱一家五口及李家的女眷。

    何敬焱昨个半夜刚从陇北到的长安，就是为了参加李云霄与何义珏的大婚。

    一家人来得比众人都晚。

    何安跟董敏打了声招呼，就兴奋的跑去跟何敬焱一家人坐在一起。

    何湘湘、何玲玲老实的坐在董敏身旁，不时的往李家那边瞅瞅。

    贺氏让贴身奴婢去给李晶晶传话，“刚才听闻董皇贵妃称皇后身体抱恙，安皇子未在她身边侍疾，前来观看马球比赛，传出去不好。”

    李晶晶轻叹一声，走到贺氏跟前，俯在她耳边低语道：“科考邓族的姻亲凤族、孙族子弟联手作弊，被考官发现，先是威胁，而后贿赂，遭到考官举报，取消科考资格，并通报全场。这是今个刚发生的事，皇后怎会有心思来观看马球比赛？”

    凤族就是邓镜唯一的妻子凤老夫人的娘家。

    孙族是邓镜的长儿媳孙氏的娘家。

    今年的科考主考官是礼部尚书狄玉杰，考官都是由他从各城府抽调过来刚正不阿的官员，根本不吃凤族、孙族软硬皆施的那一套。

    贺氏面色微变，冷声道：“凤族、孙族可是打着皇后的旗号威胁考官？”

    李晶晶点头，道：“他们在考场高声叫嚷，弄得在场的考生、侍卫人人知晓。”长叹一声，感慨道：“这种姻亲不如不要。”

    贺氏目光平静，道：“大家族人口繁多，姻亲也就多，不可能姻亲家族的人个个都是好的，要杜绝这种事，只能先小人后君子，把丑话搁在前面，胆敢打着皇后的名号做恶事，那就要承受皇后的怒火。”

    李晶晶问道：“娘，你是说这件事，皇后应该站出来重重惩罚凤族、孙族的人？”

    贺氏道：“自是如此。不然邓族那么多的姻亲家族，回头个个都打着皇后的旗号为非做歹，皇后还能保住后位吗？”

    李晶晶若有所思，道：“娘说的是。女儿受教了。”

    贺氏又道：“皇后接二连三的被娘家姻亲家族的人牵连，只有狠狠的出手一次，把姻亲家族全都震慑住，杜绝类似的事再次发生。”

    李晶晶若是在以前，肯定会去进宫给邓芸复述贺氏的话，然而有了牛浩冒充李云霄的那件事，跟邓芸生了间隙。

    贺氏见爱女表情有些纠结，道：“皇宫里面拥有大智慧的人多着呢，肯定有人献策或是点拨皇后。”

    李晶晶缓缓道：“只是皇后未必听得进去。”

    贺氏菀尔，自信的道：“但凡牵扯到科考的案子，那是万众瞩目。你瞧着吧，明个弹劾皇后的奏折就会多得把皇后逼着出面重罚那些人。”

    李晶晶低声问道：“那会不会废后？”

    “废了还可以再立。”贺氏眼睛里闪烁睿智的光芒，道：“只要邓族忠心耿耿，太子没有大错，皇后不会失势。”

    马球赛结束，不出意料的仍是武官派胜出，何义珏一人就进了四个球，整个人被激动欢呼的众位武官派小娘抬起来抛向天空。

    “本朝最厉害的马上军队就是虎奔军！”

    “今个焱王带着亲兵来了。姐妹们，想不想跟焱王的虎奔军打一局马球？”

    “姐妹们，我们去向护国公主请求，让她同意焱王派虎奔军跟我们打一局！”

    众位武官派小娘高声大喊，把文武派小娘也都唤过来。

    “既是要跟虎奔军比打马球，我们必须派出最厉害的队员！”

    “真是好巧，我们两派打球最好的今个都在场。”

    “八公主，您是护国公主的弟妹，你去跟她说，她肯定不会拂了您的面子。”

    “八公主，我出一千两银钱当彩头，如果我们输了，这银钱就归虎奔军。”说话的是长安的新贵江县公府里的江小姐。

    她家族祖上是商人，开朝时曾经是当上二十几年的皇商。

    她爹儿时身体不好，被她爷爷送到道观习武，没想到是个练武的奇才，少年参军当了军官，后来进了龙腾军，前几年当了大将军，在灭倭国、破高丽国时立下赫赫战功，被封为县公。

    她爹从倭国、高丽国抢了不少财宝。她娘的娘家是大皇商，陪嫁很多。爹娘对她很宠爱，光是给她三个商铺，每个月能进近千两银钱。

    她这次是想看看虎奔军到底有多么厉害。

    何义珏认为这群小娘分明是送上门找虎奔军去虐，眯着眼笑问：“清娘，你确定是一千两银钱？”

    江小姐才十二岁，性子比较单纯，便道：“公主，一千两银钱不够，那就两千两银钱。”

    何义珏拍了拍江小姐的香肩，缓缓道：“我算是知道了，你是真的有银钱！”

    李晶晶见何义珏带着十几个跟她一样香汗淋漓的小姐浩浩荡荡走过来，还以为出了什么事，得知了缘由，反问道：“你们要跟虎奔军将士打马球？确定？”

    众位小姐便道：“护国公主，清娘愿意出两千两银钱当彩头。”

    “护国公主，您是不是觉得两千两银钱少了？”

    “不少。”李晶晶菀尔，道：“我记得几年前我们办一次诗会花销才二、三百两银钱。你们现在打了马球，彩头就是两千两。真是有银钱。”

    “今个你们刚比完一场都累了。虎奔军跟你们打，就算是胜了，也是胜之不武。不如明日约在这里比赛。”李晶晶见众位小姐都是眼睛一亮，又道：“我替虎奔军出份彩头，四季盛开的玫瑰、兰花种子各一包。如何？”

    长安最奢华的不夜庄园有一片五亩的玫瑰园，一年四季绽放，便是白雪皑皑的天气也开的灿烂艳美。

    有人出五百两银钱买一株玫瑰都买不到。

    兰花是本朝的名花，与梅花、水仙、菊花并称花草四雅。没有一种兰花是一年四季常开。

    不夜庄园里面有三十四种兰花，每种都是四季开放。名气之大，已传到国外去了。这样的兰花，两千两银钱都难求一盆。

    “太好了！”

    “您真是雅气，彩头都用的是花种子。”

    李晶晶听到众位小姐的恭维声，只是微笑，见江小姐有些不好意思的低下头，心里微微一动，看来这里面有事。

    何敬焱早就不耐烦的带着四个小家伙去了李家那边。

    李晶晶跟众女说好了，就走到何敬焱跟前，柔声道：“她们想见识一下虎奔军的风姿。你就满足一下她们的好奇心。”

    何敬焱点头道：“好了。为夫知道了。”

    李曼曼特意好心的跑过来，小声道：“姐姐，姐夫跟她们比打马球，输赢都会被人笑话。”

    李晶晶伸手捏了捏堂妹有点婴儿肥可爱的小脸，“明个你就知道了。”

    俗话说，万般皆下品，唯有读书高。千百年来，科考是百姓眼中极为庄严容不得半点亵渎的事。

    长安科考县试、府试同时进行。

    岂料县试竟是闹出科生舞弊、威胁利诱考官的丑事，并且牵扯到了册封不满百日的皇后，上至达官贵人，下至平民百姓，无不愤怒大骂。

    皇后邓芸自然而然的就成为了千万人被骂的对象。不但是她，便连皇室挑选皇后的眼光也遭到质问。

    当初何义扬的亲事是何冬亲自定下来的，也是何冬在早朝上当着文武百官的面宣旨。

    母仪天下，做为本朝女性标榜的皇后应该是慕容英那样的女子，而不是邓芸这种上位不到百日接二连三跟丑闻沾上的女子。

    之前牛浩与天竺国公主丑事闹起的风波，快要平息了，如今又掀起了起来，而且比事发时凶猛的多。

    黄昏时分，宣政殿御书房的弹劾邓芸请求废后的奏折已经高达百份。

    文官派一直对于本派的女子落选太子妃的事耿耿于怀，这下抓住了机会，就算不把邓芸拉下后位，也得把本派的几位小姐塞进皇宫。

    此时如果何慎已经成年，文官派不敢闹得这样凶。

    何慎今年刚八岁，一直平淡无奇，没有做过一件夺人眼球光彩的事。

    何慎就跟多年前的何义扬一样，文武百官只知道有这样一个人，在盛大的仪式看到过他，再就没有别的。

    立政殿内气氛极为沉闷压抑，四位宫人先后去宣政殿打听，带回的消息一次比一次坏。

    邓芸入宫九年，这是第一次被卷入如此之大的**，也是头一次面临后位不保的险境。

    她最大的依靠何义扬已经连续数日没有出现在立政殿。

    太监尖细的声音里带着一丝惊喜，“太子殿下驾到。”

    何慎穿着明黄色的太子朝袍，小脸板着，小小年龄就有了威严。

    他快步走进偏殿，见邓芸坐着默默哭着，想到宫人刚才说的话，压着怒火，叫道：“母后，事到如今，您可曾派御林军去重惩那些诋毁你名声的考生？”

    “慎郎，这件事与我无关。”邓芸起身迎了过来，道：“清者自清，浊者自浊。我丝毫不知道这件事。”

    何慎环视周围跪下的宫人，大声嚷道：“那些恶人打着你的旗号去威胁考官，这是藐视您的威严，也是令父皇威严扫地。您不出面重惩那些恶人，世人怎会知道你与此事无关？”

    大宫女忍不住磕头道：“太子殿下，之前奴婢已经向皇后建议，请她立刻派御林军去杖打那些考生。皇后怕这样会让国公夫人、世子夫人接受不了。”

    何慎仰视着邓芸，叫道：“您担心她们接受不了，谁来担心您接受不了？您若是被父皇废了后位，您叫儿臣与安弟如何接受得了？你已经为了娘家失去了我的小弟弟，还想把我与安弟都失去吗？”

    他在东宫读书，是从授课的大学士嘴里得知了此事。

    让他痛苦的事，大学士上了奏折参他的母后，并且非常冷静的告诉他，他的母后不配母仪天下。

    他赶过来，亲眼看到邓芸像个木头一样无动于衷，内心开始绝望。

    邓芸见何慎一屁股坐在靠椅上无助的哭了，顿时心就刀割一样，像是决定了什么。

    她冷声道：“传本宫的命令，三百御林军去牢房里将诋毁本宫名誉的考生全部杖死，将他们的尸首弃在凤族、孙族府门前，转述本宫的话，再有下次，将家族门匾摘了，没收财产，全族迁出长安。”

    邓芸出身将门，从小习武打猎，敢杀死山里的野狼，不是文官派手无缚鸡之力娇小娘。

    既然要重罚凤族、孙族的考生，那就下一次狠手，也算是给娘家其他的姻亲一个警示。

    “儿臣就等着母后下这道命令。其实儿臣可以下，但是这样就不能证明母后是清白的。”何慎抬起头来，看到得是邓芸表情已经恢复平静的脸。

    宣政殿内的御书房，何义扬正在眉头紧蹙跟李云霄商议国事，听到何慎去了立政殿，邓芸就发威狠下心肠处死娘家姻亲的那些考生，只是挑一下漂亮的眉毛。

    李云霄进言道：“陛下，皇后这样做，总算为皇室挽回了一些颜面。”

    何义扬反问道：“三个时辰之前，她就得到了消息，到现在才下令做这件事？”

    李云霄轻叹一声。

    何义扬气道：“我许她后位，让她生两个儿子，封长子为太子，宫里只有一妃。我待她不薄。可是我登基不瞒百日，举办首届科考，她娘家姻亲家族的人就在县试出了这样的丑事，她迟迟不处置，文武百官弹劾她逼我选妃的奏折堆满了书桌。她就是这样对待我？”

    李云霄问道：“陛下若是废了皇后，置太子于何地？”

    何义扬愁得连声叹气，道：“你说的正是我犯难的事。小胖子，你说我该怎么办？”

    “陛下若是选妃就是退让，这一步退，后面就得处处退。”何义扬摇头，道：“臣绝对不赞成陛下选妃。”

    何义扬感慨的道：“小胖子，你说到我心坎去了。”李云霄回到长安之后，何义扬总算有个可以畅所欲言的对象。

    李云霄道：“看来陛下已有了决定。”

    何义扬反问道：“你猜猜我会怎么做？”

    李云霄一本正经的道：“可是要将皇后降品级？”

    “小胖子，你可真是我肚子里的虫子，对，蛔虫。”何义扬上前用力拍了拍李云霄结实的肩膀。如此睿智冷静文武双全的男子才配得上他那美丽聪慧高贵的妹妹。

    李云霄在心里暗道：我是蛔虫，你也是。缓缓道：“上次天竺国公主的事，陛下没有责罚皇后，这次是要一并处罚？”

    天竺国妮摩拉公主兼着定朝从三品的女官，身份特殊尊贵。邓芸仗着皇权要让妮摩拉公主嫁给连功名都没有的牛浩。

    何义扬不惩罚邓芸，就等于赞同她的做法。

    李云霄就知道何义扬不是不惩罚邓芸，而是在等着在适当的机会，要给她一个刻骨铭心的教训。

    何义扬点头，道：“你觉得如何？”

    李云霄便道：“虽然这是陛下的家事，然是本朝的国事。陛下英明。”

    当晚，何义扬等着御林军从凤族、孙族执行差事回来，便下旨将邓芸连降三级，变成了邓淑妃，主管六宫的凤印收回交由董敏掌管。

    邓芸跪下接了旨意，之后就是失魂落魄，难受的都哭不出来。

    大宫女战战兢兢将装有凤印的紫檀木盒呈上。

    林海眼帘低垂，双手接过，不再多说一句，转身就走。

    邓芸面无血色，失声问道：“小林子，陛下可曾有什么话对我说？”

    林海稍一迟疑，低声道：“陛下说，她即是三个时辰之后才做出决定，那我就……”

    邓芸脑袋嗡嗡作响，差点一头栽倒在地，两旁的宫人连忙扶起她，“娘娘。”“淑妃娘娘。”

    邓芸性子以前在娘家时，没有姐妹，连堂姐妹都没有，被全家的人宠上了天，在武官派时，因是国公府的嫡小姐，跟她身份同样是国公小姐田素素性格温婉，秦婉静内敛，其余的小姐都比她身份低，就都听她的。

    她便是封了太子妃，也是在侧妃之上。时间久了，她就养成了处处拔尖的性子。

    如今她刚在皇后的位置上坐了不到百日，就连降三级，排名比董娟差整整两级。

    她一实半会很难承受。

    林海前脚离开，何慎、何安后脚就闻讯从太极宫里赶过来。

    何安见邓芸躺在床上，眼睛紧闭一动不动，像是要死了，哭道：“母妃，您别难过了。”

    何慎急道：“母妃，您不要怨父皇。父皇若不这么做，宫里就要添新人了。”

    何安抱着邓芸的手臂，道：“是啊。刚才我跟太子哥哥在皇爷爷、皇奶奶那里，听他们说许多官员联名要在明个早朝进言，让父皇纳十几个妃嫔充实后宫，压压您的锐气。”

    邓芸长长的吐了一口气，睁开眼睛哭出声来。

    何安拿着帕子给邓芸擦眼泪。

    何慎大人似的摇头，道：“母妃，您哭也不能改变事实。您还是坦然面对。”

    大宫女在一旁低声道：“淑妃娘娘，您看是不是明个搬出立政殿？”

    邓芸这才在立政殿住了不到百日，刚办过不到四次宫宴。

    她知道如果不搬出去，明个在暗中盯着她的一举一动的官员肯定会借机做文章。

    她艰难的点头，收了眼泪，道：“今个就搬。我去承庆殿请示皇贵妃。”

    现在戌时初，离董敏母女歇息还有两刻钟。邓芸带着何安去求见。

    董敏刚拿到凤印，还没来得及让宫人保存起来，见邓芸憔悴的一下子老了几岁，关切的问道：“芸姐姐，你的脸色看上去很差，快召太医来瞧瞧。”

    “我的身子没有事，就是心里不舒畅没有睡好。”邓芸定定瞧着董敏，在她发面盆似的大胖脸上没有看出半点的得意与嘲讽，也没有一丝的高兴，就跟平时一样。

    董敏不再劝了，问道：“天色已晚，宫里的东西有一些比较贵重，宫人来回搬动，打碎了不太好。你看，搬家的事改在明个早朝之前，如何？”

    邓芸一听有道理，便点点头。

    董敏胖呼呼的手拉着邓芸的小手，请她坐下来说话，细声细气的柔声问道：“芸姐姐，空闲的宫殿当中，明庆殿离陛下的宣政殿最近，你与安郎搬过去住如何？”

    按照朝规，淑妃有特定的宫殿。只是王淑妃没有被封为太妃，人又远在千里外的金城。

    董敏未给王淑妃打招呼，就不能让宫人动王淑妃的东西把邓芸安置进去，是以推荐了明庆殿。

    何湘湘伸手摸摸何安的包子头，问道：“安郎，你怎么哭了？”

    何安瞪了何湘湘一眼。

    何湘湘不以为然，在何安耳边小声道：“安郎，你不要怕。没有事的，一切风浪都会过去。用不了多久，你会和邓姨重新回到立政殿住。”

    何安气道：“你骗人！”

    何湘湘伸手捏捏了何安的小耳垂，神秘兮兮的道：“真的。你等着瞧吧。”

    何玲玲拿出帕子给何安擦眼泪，而后跟他脸对脸。

    何安见何玲玲成了对眼，忍不住笑了起来。

    何玲玲张开双手抱住何安，大人似的轻拍着他的背以示安慰，道：“安郎笑起来真像父皇啊。”

    何安能感觉到同父异母小姐姐的善意，坏笑一声，猛地抱紧何玲玲，用鼻子蹭她的脸，把刚流出来的清鼻涕涂在她的脸颊。

    何玲玲尖叫一声，推开何安，小脸表情古怪，“啊！安郎好恶心，把鼻涕涂在我的脸上。”然后就哇的哭了。

    何安咯咯咯大笑，还朝何玲玲做鬼脸。

    何湘湘嗔怪道：“安郎，你真是顽皮，把玲娘给弄哭了。”抢在宫女之前牵着何玲玲的手带出去洗脸。

    邓芸便道：“安郎，你怎么欺负玲娘？”

    何安低头不吭声。他曾这样对过何盈，结果被她按在座椅打了一顿。何玲玲就知道哭，没有何盈厉害，这样以后长大了会被人欺负。他得把何玲玲教得厉害些才行。

    董敏不以为然，问道：“安郎，明个我去瞧看虎奔军将士与长安文官、武官派小姐打马球，你要去吗？”

    今日上午她奉邓芸之令去观看马球比赛，当时邓芸没有让她带上何安，她也没有主动开这个口。

    现在她的身份不一样了，所以就主动询问何安。

    “我想去看，可是我又放心不下我的母妃。”何安犹豫不决。

    “安郎，你去吧。”邓芸见四岁的儿子说出这般令人感动的话，很是欣慰。

    宣政殿的一个模样瞧上去十分机灵的小太监进来，跪下道：“皇贵妃娘娘，陛下稍侯就过来就寝。”

    邓芸都不记得怎么走出的承庆殿，只记得董敏没有半点刁难她，还让她住进了明庆殿。

    邓芸回想起正月时对董敏母女不管不问，将心比心，若现在换成她是董敏，肯定会在这次报复回来。

    半夜，她躺在床上辗转反侧难以入眠。

    何安焦急稚嫩的声音在黑暗里飘散，“母后！”

    宫人听到说话声，忙去把宫灯点上。

    邓芸坐起来，柔声问道：“安郎是做恶梦了吗？”

    何安眼角有泪水，紧紧抱着邓芸，哭道：“母后，不要死，不要离开我好不好？”

    邓芸搂着小儿子，哄道：“我不会死。我会一直陪着你与慎郎。”

    在这样的一个特殊日子的夜晚，偌大的宫殿，陪在邓芸身旁的是年幼柔弱的儿子。

    清晨，定朝帝国的早朝，已经得知邓芸被降为淑妃且正在搬出立政殿的众位文官，不再针对她，而是劝说何义扬选妃。

    何义扬高声道：“朕有两位妃子，还有两个儿子、两个女儿，今后还会有更多的儿女，后宫无须再添新人！”接着，下旨给几位叫唤最凶的文官，每人赐了一名妩媚漂亮的宫女。

    天竺国公主自尽、科考考生舞弊威胁考官的丑事以邓芸降为淑妃在朝堂上正式的拉下帷幕。

    太极宫的偏殿内，何冬正在与李炳下着棋，得知了早朝的事，均是欣慰的点头。

    李炳问道：“您现在可否对陛下放心？”

    何冬点头，道：“先生，放心了。不过，我不放心慎郎、安郎。此次我与英娘去金城，准备把安郎带在身边，慎郎就交给他爹与姑父教导。”

    “霄郎教导太子？”李炳微笑。

    何冬便道：“我觉得我的二女婿是大才，有资格教导我的长孙。”

    “今个虎奔军要跟众位官员府里的小姐打马球。我要去瞧瞧。你们去不去？”慕容英亲自过来。

    何冬见爱妻穿着胡服骑装，英姿飒飒中带着妩媚，道：“我要去问问，这是谁出的馊主意，让马背上天下无敌的将士跟长安的娇小姐打马球？”

    慕容英没有错过何冬目光里的一丝惊艳，看来听何义珏的建议偶尔穿些奇装异服是对的，笑道：“还不是武官派的那些小娘，以为自己骑术高超，就想比过虎奔军的将士出名。”

    李炳目光诡异，道：“这些小娘倒是打得好主意，输赢都有了曾跟虎奔军一战的好名声。不过，据我所知，今个虎奔军参赛的人身份特殊。”

    何冬起了好奇心，这就催促着赶紧去。

    艳阳高照，碧空无云，清澈的灞河缓缓流淌，宽敞绿油油的草场已经聚集了许多人。

    来自龙腾军、狮啸军的大将军及三十几位五品以上的军官，涌过去将何冬、李炳围住行礼。

    何冬故意板着脸骂道：“你们都跑来瞧虎奔军的笑话？”

    龙腾军的江大将军兼县公是个身材矮胖的家伙，眼睛细长，一笑脸上的肉把眼睛挤成一条缝，“太上皇，今个天气好，卑职等人来灞河边晒太阳。”

    众位军官纷纷点头。

    李炳便道：“天晴龟晒壳。”

    何冬哈哈大笑几声，单手背负在众位军官面面相觑的表情中大步流星走上前去。

    文官派、武官派的小姐纷纷向何冬夫妻、李炳、何义珏鞠躬行礼。

    为了公平公正，这次马球比赛的评判共有三人，梁国公、尚郡公及吕县公。

    三位在本朝德高望重已经辞掉军中实职的老人经过商量之后，由梁国公开口道：“这个评判应当由太上皇、太后、李王爷担任。”

    慕容英见何冬跃跃欲试的样子，笑道：“冬哥，我不太懂马球，不能当评判，你与先生都是个中高手，就跟他们三人一起当评判，如何？”

    何冬与李炳爽快的应了下来。

    尚郡公老当益壮，说话声音洪亮，高声道：“马球比赛准备开始，双方派出选手。”

    江小姐梳着简单的双丫鬟，鬟用金丝带紧紧缠着，穿着绿色的胡服，长衣长裤，右手持长近三尺的马杆，英气十足，一马当先走在最前面，身后是十名同样穿着绿色胡服十几岁的漂亮小姐。

    这一队少女有胆量跟天下骑术最厉害的虎奔军比马球，无论输赢，都觉得荣耀。

    她们刚上场亮相，就赢得众人雷声般的鼓掌喝彩。

    虎奔军的将军吕道明瞟了得意洋洋的江大将军一眼，高声道：“此次随我们大将军焱王进长安正式在编在册的将士都有要事，今个就派了已经退役归田的老贺领着两位世子爷、李冠军大将军参加马球比赛。”

    吕道明在军中的实职官职比江大将军低，然而爵位也是从二品的县公，能够跟他平起平坐。

    吕道明认定今日的马球比赛，就是江小姐受了江大将军的指使发动起来的。

    一个两鬓白发，身材高瘦，穿着黑衣黑裤，带着黑色幞头，看上去五十几岁，丢在人堆里就找不到的普通男子，一步一步走了出来。

    如果仔细瞧看就会发现他走路时身体有点失衡，肩膀轻微摇晃。

    李炳低声道：“老贺身带残疾。”

    老贺身后跟着三个同样穿着黑衣黑裤带着黑色幞头的孩童。

    八岁胖呼呼的李坤，三岁带着甜死人不偿命笑容的何煜、何腾。

    老贺两手空空，在众人疑惑目光的注视下，坦然解释道：“小人的马杆在马背上面。”

    “我爹曾是虎奔军的将军。今个他有事来不了。我替他参赛。”李坤右手握着马杆，一脸肃容，有上战场势不可挡的气势。

    何冬指着李坤，自豪的道：“瞧我在位时册封的冠军大将军，已经长成材了。”

    李炳道：“是驴子是马，牵出来遛遛就知道了。”

    慕容英笑道：“先生把我的乖孙女婿坤郎比成驴马，这可不行。”

    何煜、何腾手太小，就把马杆的上半部绑在了右手臂上面，露出下半部能够打马球。

    兄弟俩朝何敬焱、李晶晶、何盈、何安坐的方向吐舌头做鬼脸，就像是游戏之前。

    何安满眼羡慕，忍不住朝何煜、何腾大声叫道：“你们怎么不叫上我？”

    何煜大声回答道：“你骑术不行，怕你比赛受伤啊。”

    何安有些受伤，不过想想这是实话。他的骑术连何盈都远远不如，更何况何煜兄弟。

    尚郡公问道：“虎奔军就派四人？”

    吕道明道：“我家王爷说，这四人足矣。”

    众位小姐商量几句，便推出江小姐道：“既然焱王都这么说了，那我们就恭敬不如从命。只是虎奔军输了可不要反悔。”

    “哪来那么多的话。快开始比赛。”吕道明见众位小姐个个兴奋无比，心里期待等会她们大哭。

    江小姐高声道：“姐妹们，上马，让虎奔军瞧瞧咱们的厉害！”

    何腾一蹦三尺，高呼道：“走啦，打球玩去。”

    早就有奴仆将四人参赛骑的马牵了出来。

    老贺的座骑是一匹成年的雄汗血宝马，毛色枣红色，迈着轻盈的步伐，像一个运筹帷幄的军师。

    李坤的座骑是一匹雪白的雄千里马，浑身上下雪白，没有一点杂色，漂亮的让人移不开眼睛，就像是一个绝世的美男子。

    何煜兄弟的座骑就是这几个月驯服的滇马，是全场身材最矮，也是最普通的马，不起眼像两个干重活的奴仆。

    众人的注意力都在李坤、何煜兄弟身上，没有人关注平凡无奇的老贺。

    长安的马球比赛都有彩头助兴，还有赌局比看客的眼光。

    比赛即将开始，有人在场外设了赌局。

    皇室的人无一例外的投了虎奔军赢。

    何冬把国库都交给了何义扬，不再财大气粗，就把当太上皇的几个月的俸例银钱不到两千两银钱全部押上。

    慕容英把大部分银钱都给了木思国及做了何义珏的嫁妆，手里也没那么阔绰，就押了六千两银钱。

    李晶晶问清了做庄的是龙腾军、狮啸军的众位军官，如果虎奔军赢了银钱翻三倍，一下子押了二十万两银钱，跟何敬焱笑道：“夫君，这送上门的银钱机会，要是放过都觉得对不起自己。”

    何敬焱挑眉道：“娘子，他们缺什么都不缺银钱。你帮为夫再押二十万两银钱。”

    四十万两银钱的赌注，这是长安流行马球比赛以来最大的一笔。

    比赛未开始，光是这笔巨大的赌注就让全场人震憾激动。

    十一人对四人。

    十一人都是女子，但是马术是长安女子当中的佼佼者。

    虎奔军的四人当中只有一人是成年男子，还是身有残疾，另外三人都是孩童，就算李坤厉害，只要把他围困住就行了，剩下何煜兄弟就是来玩的。

    现场的两队实力悬殊这么明显，何敬焱夫妻为何还要投下如此巨大赌注。

    龙腾军、狮啸军的众位军官不由得起了疑惑，甚至心里有点打鼓。

    巳时初，场中间的锣声响起，马球比赛正式开始。

    老贺双手连缰绳都不握着，双腿用力一夹，座下汗血宝马箭般射出。

    他根本不去看马球落到那一方，嘴唇一抿吹起了嘹亮的哨子。

    哨声破空飘出，只见场上十一位小姐的座骑全部猛的抬起前腿亢奋的鸣叫，这一下子就害得她们当中有三人摔了下来，失去比赛资格。

    “老贺吹的哨声有问题！”

    “老贺到底是什么人，怎么能令这么多已经驯服过的宝马听他的话？”

    “为何李将军、两位世子的马没有撩蹄子？”

    全场的人都被一上场就出现的变故震呆了，早就听说虎奔军骑术了不得，从未亲眼瞧过，今天才知道原来军队里面有能用口哨控制宝马的异人。

    这一招要是放在战场上，那可是能让敌军的骑军乱了阵脚。

    摔下马的三位小姐被清出场地，没有受伤，可是太丢脸了，难过的哭得一塌糊涂。

    何盈瞧着她们大哭就嘻嘻的笑。

    吕道明那个心花怒放，直接哈哈大笑出声。

    何敬焱被何冬召至身边询问老贺的事，高声道：“匈奴大元帅武功极为高强，外功内功皆很厉害，刀剑不入，能以一敌百。当年我受伤追杀匈奴大元帅，连追三百里，屡次被他逃跑。最后一次老贺从中相助，骑马到匈奴大元帅后方，不时的吹口哨让他的马撩蹄子，让他分心，给我制造了机会，一剑刺穿他的头颅。”

    何冬问道：“你说的匈奴大元帅可是杀死你二伯的阿拉坦乌拉？”

    阿拉坦乌拉是匈奴王朝史上最厉害的大元帅，没有之一。

    何夏的武功是何冬五兄弟当中最高，遇上此人，不到二十个回合被斩杀。

    何敬焱见何冬想到阵亡的何融目光悲伤，点头道：“是。”

    李炳问道：“老贺是不是在那场战役当中受伤？”

    何敬焱道：“老贺的双臂、右腿及出生入死的座骑被阿拉坦乌拉临死最后一击斩断。”

    慕容英恍然大悟道：“我就说老贺双手怎么不握着缰绳，走路摇晃，原来他的双手、右腿都是义肢。”

    何敬焱道：“老贺是马上的王，一下子变成残疾，又失去爱马，难过的差点自尽。我把他安置在长安远郊。前些年我娘子让药院给他装了义肢，他恢复了一年，又可以骑马走遍天涯。”

    虎奔军退役归田的残疾军人，都在李晶晶的药院免费按上了义肢、义眼。这件事本朝的将士人人皆知的事。

    虎奔军的福利是本朝军队当中最好，连御林军都比不过。

    何冬望着比赛场上老贺的身影，目光尊敬，赞赏道：“老贺这样的马皇能重新回到马背上，真是件大好事。你们两口子做的好。”

    他以太上皇的名义，口头封了老贺“马皇”的称号。

    在场的虎奔军将士都替老贺感到高兴，也因与他是出生入死的战友为荣。

    比赛场上文、武官派小姐的座骑在老贺的口哨声不时的撩蹄子，她们的骑术哪里经得起这么危险的动作，还没有跑满半块场地，就全军覆没摔下马背，失去了比赛资格。

    江小姐等人没想到输得这么惨，而且摔下的姿势被这么多人瞧到，丢脸丢到姥姥家去了，个个哭得稀里哗拉。

    吕道明笑得脸都要抽筋了。何盈与何庆肚子要笑痛了。

    何义珏做为武官派的成员，强忍着不笑出声，这真是比哭还难受。

    比赛场上就只剩下了虎奔军的四人。

    老贺骑着汗血宝马到了远处，下令马儿悠闲的吃草。他已经出尽了风头，该轮到三位队友，而后就等着比赛结束了。

    何腾大声叫道：“这样进球没意思啦！”

    于是，他与何煜开始在马背上秀起了马术，这是他们去年就玩烂了的游戏，那时骑得马可比滇马高大的多，也跑得快的多，远不如滇马矮小、速度慢好控制平衡。

    两个小家伙先是单独秀马术，一只脚站在马背上金鸡**，而后在全场人雷声般的掌声中做一个假装摔倒的动作，嗖的钻到了马的肚子下面，又在全场人担心的惊呼尖叫声中从马肚子钻出来飞上马背。

    慕容英抚摸着胸口，气道：“这两个小坏蛋，刚才真是把我吓死了。”

    曲氏、贺氏、孔叶都吓得差点哭出来。李老实跟何庆都吓得面色苍白。

    何冬、李炳却是仰天哈哈大笑。

    “太上皇，您与陛下的虎奔军后继有人！”

    “敬焱家的两个小家伙太有意思了！”

    何煜兄弟都有些人来疯的性子，得到这么多人的掌声，马术耍的更加卖力。

    何煜向何腾伸出手来，把他拉了过来。兄弟共乘一匹滇马，又是一轮的秀马术，动作比刚才的还惊险，把现场的人看得手掌都拍红了。

    李坤见两个表弟只顾着玩了。他独自一丝不苟的连着十次把马球打进了对方的球门。比赛当然是要先比赢了再干别的事。

    何腾踩在何煜的肩膀上，朝李坤朝手，大声叫道：“坤哥哥，你快过来，我们上你的马！”

    “我先去确认了咱们胜了。”李坤打马奔到比赛场边，下马快步走至五位评判跟前，鞠躬行礼之后，问道：“请问此场马球比赛，虎奔军是否胜了？”

    他的声音被众人为何煜兄弟鼓掌声掩没了。

    何冬大声道：“胜了！”

    李坤等着其余四位评判都宣布了结果，这才露出灿烂的笑容，把马杆交给随从，跟李炳笑道：“曾爷爷，我去草场骑马陪两个弟弟玩一会。”

    李炳点头同意，望着他骑上马的背影，跟何冬笑道：“我家坤郎体型随了霄郎生得胖，性子随了他爹青郎过于沉稳。”

    “先生，坤郎是长子，过于沉稳些才好！”何冬话毕，见李炳得意的笑，看来刚才是故意炫耀。

    李坤骑着雪白千里宝马，突然间大声唱起了虎奔军的军歌，竟是有股子豪气。

    他奔到草场中间，伸手两个表弟拉到马背上面。

    三个穿着黑衣的小童共骑一马，而后大秀骑术，帅到让全场人尖叫。

    吕道明手放在嘴里吹口哨助兴，又跑去把龙腾军的锣抢过来用力的敲，虎奔军的众位将士高声呐喊助威，让全场的气氛更加的热闹。

    李云青曾在虎奔军服役几年，骑术自是很高强，在教导李坤骑术上面也是下了功夫。

    李坤的年龄比何煜兄弟大了整整五岁，下盘功夫练得非常扎实。

    他站在马背上面摆一个扎马步的姿势，而后何煜兄弟就一跃踩上了他的肩膀，做各种精彩的马术动作。

    何冬笑得嘴都合不住了，道：“冠军大将军不错。我的长孙女婿真是个好的！”

    慕容英见李炳如同往日根本不接这个话茬，仍是笑道：“坤郎这个长孙女婿我要定了，谁都不许跟我抢他！”

    三个小童秀了一通马术，在众人的狂呼喝采声中奔向老贺，把他簇拥着在场上跑了一圈庆祝胜利，而后下马。

    四人被虎奔军将士及焱王府的亲兵围了起来。

    老贺历经沧桑的黑脸露出笑容，坐下来歇息吃果子。

    三个小童被亢奋激动的将士们一下一下的抛到半空中。

    吕道明瞟了一眼个个哭成泪人的十一位小姐，坏笑着走到目光黯淡的江大将军与众位军官跟前，得意的高声道：“愿赌服输。我替我们王爷、公主来收赌赢的银票。”

    李晶晶瞧着两个汗流浃背脸蛋红扑扑的儿子，心里不自豪才怪，只是怕他们骄傲，嗔怪道：“看把你们给美的，就知道玩了。十个球，你们进了几个？”

    “娘，我错了。”何煜低下脑袋。

    何腾吐吐舌头，笑道：“娘，我与哥哥下回一定先进球。”

    “晶娘太严厉了。”贺氏一把抱起何煜。

    李晶晶笑道：“娘，你以前对大哥管教也是很严的。”

    吕道明脚下生风，拿着一大摞的银票及欠条，激动的跑至，故意扯着大嗓门高声道：“王爷，那帮家伙可真有钱，赔了一百多万两银钱，仍跟没事似的对着属下有说有笑。”

    龙腾军、狮啸军的众位军官听得差点吐血。他们刚才根本没有笑过，这个颠倒黑白的吕道明，真是奇怪他怎么就入了何敬焱的眼呢。

    何敬焱问道：“你刚才押了多少？”

    吕道明贼笑几声，道：“属下押得不多，也就二十万两而已。”话说今天可真是个好天气，心情真是暴好。

    “将军，王爷、公主才押了四十万两银子，你还说押得不多？”

    “县公，今个你发了大财，快请兄弟们去不夜庄园喝几杯！”

    在场的虎奔军将士纷纷起哄。

    吕道明可是听说不夜庄园贵得让人啧舌，才不上这个当，瞪眼叫道：“去去去！我家里好几口子呢，这些银钱得养家糊口！”

    他的大媒是几年前李晶晶给保的，娶了金城书院一个博士的嫡亲的侄女。

    他今年已四十八岁了，比夫人大了二十五岁。众人都说他是老牛吃嫩草。不过他是习武之人，又曾吃过李晶晶制的含有养颜的药丸，看上去就像是三十岁出头。

    他夫人幼年丧父，跟着生母长大，成年嫁过一回，并且流过两个胎儿，前夫是掉进河里溺亡，被前夫的家族说成丧门星。

    这门亲事是吕道明自己选的，他识得字不多，就想找个知书达理的才女，打听到他夫人的情况，觉得有希望说成亲事。

    刚开始吕道明找的是官媒，直接被他夫人的大伯博士拒绝了。

    吕道明是个倔驴脾气，又派了三个官媒去求亲，统统被拒之后，难受的喝酒时跟何敬焱哭了一场。

    李晶晶无意中从何敬焱嘴里得知了此事，就去找了吕道明夫人的生母，没有用权势去压，而是讲吕道明的为人处事，说吕道明不会纳妾有通房，会像儿子一样孝敬，不让她住在大伯子博士府里，给她养老送终，就把亲事说成了。

    吕道明夫人改嫁给他之后，刚开始受不了他的粗鄙，后来在他无微不至的关怀下渐渐的接受他，一年生一个，现在有了两个儿子，两个女儿。

    吕道明对李晶晶的感激那是没得说。他夫人的大伯博士在他被封为县公之后，对他也改变了态度。

    吕道明的岳母现在跟他们一家子住在一起，吕道明是个孤儿，待她如同亲生母亲。

    这门亲事原先不被人看好，现在谁都说是天作之合。

    何敬焱让随从将银票与欠条收好了，见何冬、李炳正在跟老贺说话，便走了过去。

    何冬笑道：“贺马皇，你带着虎奔军将士跟御林军打一回马球。”

    老贺见何敬焱点头，这才憨笑着点头。

    众人心里开始为御林军默哀，不过都非常亢奋，有了马球比赛，就有赌球，赚银钱的机会又来了。

    这一天虎奔军的四人组合出尽风头，黄昏时长安城内的酒楼茶馆里面就有说书人讲起四人横扫马球场的故事。

    文、武官派的众位小姐输了，还是输给一个残疾人、三个小童，根本得不到荣耀，输也输得不光彩。

    江小姐眼睛哭得又红又肿，回去之后，好些天都埋怨出馊主意的生父江县公。

    龙腾军、狮啸军的军官原想着借打马球压虎奔军一头，谁知偷鸡不成反蚀一把米，赔了一百多万两银钱。

    江县公赔的最多，整整六十万两银钱，好在打倭国、高丽国得到的财富多，这些就当捐给虎奔军了。

    科考三天终于结束了。

    贺继业出来后，跟贺氏一本正经的道：“娘，我考得还算凑合。”

    贺氏知道这个儿子向来保守。上回县试他也是这样说话，结果考了第一名。

    李云飞大大咧咧笑道：“娘，我考得很好。你就在府里等着听儿子中举的喜报！”

    贺氏对李云飞的成绩心中有数，只要发挥正常，中举是没问题，前十名是肯定没有他，便道：“你啊，马上要去陇北官府任官，还是这般的毛躁。”

    在等待科考张榜公布名次的期间，新帝何义扬的嫡亲皇妹何义珏与一字并肩王李炳嫡亲的孙子李云霄在长安举行了隆重的大婚。

    何义珏的公主府设在何义芸公主府的不远处，面积小却是很精致。

    何冬、慕容英为了补偿小女儿幼年时女扮男装当皇子替儿子挡凶险，给她的嫁妆比何义芸的多一些。

    李云霄的郡公府就在皇宫不远处，方便入宫跟何义扬商议事情。

    郡公府是何义扬赐的，跟以前的李王府一样是个空的大宅子。其实就是之前的田国公府，里面的好东西早就被搬走了。

    家具、古董、树木等都是李云霄自掏腰包买的。

    他在陇北几年得到的银钱近四百万两，还有几件价值连城的宝物，及一堆昂贵的古董字画，这当中一部分是来自吐蕃国。

    他的不夜庄园及生意，这些年赚了几十万两银钱。

    李王府给了他一些古董字画，长安两个商铺及六十万两银票，就算把他分出去过了。

    他现在拥有的财富比二叔李去病当年大婚时多几倍，以后就算是在长安什么都不做，只凭着商铺、生意就能年收入几万两银钱。

    何义芸在瞧看了郡公府的摆设之后，猜到了李云霄家底丰厚，相比之下，秦敏业就是个穷光蛋。

    何义芸没有产生妒忌，而是衷心的替何义珏感到高兴。

    李王府、公主府均设了喜宴。因为李云霄是尚公主，所以洞房花烛夜在公主府的新房渡过。

    次日，李云霄携何义珏先去皇宫太极宫，后去宣政殿，见了皇室的人。

    新人中午就在太极宫用的饭。

    何义扬、何义芸两大家子及木思国都来到了太极宫。

    邓芸借着敬酒的机会，向李云霄慎重的道歉。

    李云霄笑道：“芸嫂子，这事你不提，我都忘记了。我饮下此酒，你就别再提了。”

    何义珏、李云霄一起敬了董敏一杯。何义珏道：“嫂子，我大婚的事辛苦你了。多谢！”

    “你皇帝哥哥说了，一定要让你风光大婚。我只是做了份内之事。”董敏细声细气的说话。

    她持掌凤印，宫里公主大婚，仪式的大小事情都要亲自过问。她是个心细如发，又非常内敛的人，做事得体大气。何义珏自是要谢谢她。

    何义扬打趣道：“敏娘，你这些天这么操劳，也没见着瘦几斤。”

    董敏笑道：“吃得多瘦不下来。”

    邓芸心里暗自长叹。她以前真是小看了董敏。她以为董敏不是嫡长女，不怎么懂持家之道，谁知这次把何义珏的大婚操持的一点差错都没出。

    如果换成是她，做了这样的大的一件事，不会把功劳推给何义扬。董敏却是说是何义扬下的命令。

    这些天她发现了，董敏就算掌握着凤印，也是处处以何义扬为尊，哪怕有不同的意见，也只是婉转的提出来，从未有过正面否定。

    她以前总是觉得帝后是平起平坐，没有仰视过何义扬，现在她知道这样想是大错特错。

    如果她能重新拥有后位，肯定不会再犯同样的错误。

    可是何义扬会看在两个儿子的份上给她这个机会吗？

    下午，李云霄与何义珏自是去了李王府。

    何义珏叫贺氏娘，叫曲氏奶奶，小嘴像抹了蜜，叫得那个甜，走到了李晶晶跟前，笑眯眯道：“我该叫你嫂子，还是妹妹啊？”

    李云霄高声道：“她是我妹妹。你当然叫她妹妹！”

    “珏娘这下升级了，能叫我妹妹了。”李晶晶见何义珏脸上写满了幸福，打趣道：“那请问二嫂，你何时给我生个小侄儿、小侄女呢？”

    “后年！”李云霄大大方方的道：“我决定珏娘头一胎生三个！”

    何煜三兄妹围着何义珏又叫又跳要弟弟妹妹，把何义珏羞得脸呈紫红色都要滴出血来。

    李晶晶朝向她猛放电的何敬焱笑道：“二哥就会吹牛。”

    雨过天晴，春季科考的榜单张贴出来。

    木思国在长安县试考取了第二十三名，离他预想的前三名差了很多，非常的郁闷。

    长安府试当中，贺继业得了榜首，李云飞考中了第十八名。

    三月底，何冬夫妻带着何义荣、何安、木思国，李炳夫妻、李云飞及何敬焱一家人浩浩荡荡的出长安去了金城。

    李云飞住进了焱王府。

    何冬夫妻、何义荣、何安、木思国住进了李云霄的府邸。这里离焱王府很近。

    李炳夫妻跟二儿子李云病一家住在一起。

    何冬不用管政事，每天闲得慌，就潜在心来跟木思国一起搞新奇的玩艺。

    他们从朝廷的工部弄出十几个能工巧匠，同时制着几项新玩艺，只要有了进展，就立刻把李炳叫过来显摆。

    李炳每回瞧完了都不吭声，等到次日再来就语言犀利的指点出错误，总是能把何冬、木思国打击的肝颤。

    时间久了，何冬与木思国发现，李炳的那些精辟的指点大都是出自李晶晶。

    焱王府有何敬焱及三个小宝宝的阻拦，何冬与木思国休想去缠着李晶晶请教，只能拍好李炳的马屁，让他接着传话。

    慕容英进了李晶晶的药院，全身心的钻研医术，在药院里面没有皇宫的勾心斗角明枪暗箭，跟几位大医师、大药师相处的很融洽，经常救活患者的性命，成就感比斗倒妃嫔强多了。

    她并没有跟何冬说过不让他去瞧看王淑妃的话。

    可是何冬就像是忘记王淑妃这个人，哪怕几次在焱王府看到王浩然、王烟雨，也想不起来。

    何安时常的在焱王府夜宿，跟三个小宝宝一起读书、骑马，跟何煜兄弟比武，比在皇宫开心许多。

    他在给邓芸的信里写金城生活的美好，让她放心不要挂念他，要把身体养好，再给他生个小妹妹。

    次年，陇北官府举办玫瑰花会，会期就在洛阳牡丹花会之后的四月中旬。

    邓芸得到何义扬及董敏允许，带着何湘湘、何玲玲从长安来到金城看玫瑰花会，实则是看望何安及六位堂兄。

    这一年来，她大起大落，终于彻底的通透了，知道了本份两个字。

    邓家为了能让邓芸复后，邓镜向朝廷递了奏折，将国公之位传给了二儿子。

    邓老大恼怒孙氏的娘家拖了后腿，害他没有当上国公，将孙氏休了，也没有再娶，就守着儿孙过日子。

    凤氏跟凤族脱离了关系。

    邓家其余的姻亲家族是彻底的老实了，绝对不敢打着邓芸及她的两个儿子的旗号行事。

    陇北的玫瑰花会在定朝帝国贵族之间引起轰动，引来了各国的精油大商人，举办的极为成功。

    邓芸带着何湘湘、何玲玲返回长安，就得知了董敏有身孕的消息。这次，她很平静的接受了，仍是本份的天天来向董敏请安。

    董敏在下雪天生下一个女儿，何义扬给小女儿取名何雪雪。

    春天，邓芸怀了身孕，被何义扬下旨提为贵妃。

    同时，何义珏给李云霄生了一对龙凤胎，何义扬封李云霄的儿子为郡公世子，封李云霄的女儿为县主。

    朝堂上大小事络绎不绝，何义扬与几位亲信大臣一条心，每回都是从容不迫的处置，将定朝帝国治理的民富国强，四海升平，外国各国皇帝常派使者来献礼。

    这一年李晶晶二十二岁，正是风华正茂的时候，她与何敬焱来到陇北将满十年，再过一年就要离开这里。

    何义芸写了几封信，内容都是催促李晶晶赶紧回长安办医药学堂。

    何敬海、何融已经离开北地的封地，回到了长安，向朝廷请辞不再要封地。

    何义扬不想让两大王府闲着，给他们各指了河北道的一座城府当封地，那里有倭国、高丽国迁居过来的百姓，局势比较乱，需要他们去治理。

    何敬海派了世子何武，何融派了世子何敬凡去河北道。

    鲁地、北地的百姓，均是写下十几封的万人书，让当地的官员上报至朝廷，请求何义扬把家乡指为何敬焱、李晶晶的封地。

    何敬海、何融上了奏折，请何义扬将三分之一的河北道指给何敬焱、李晶晶当封地。这样他们的封地就能沾光，百姓能跟着富裕起来。

    “河北道就算了。”何义扬就把万人书直接转给了何敬焱、李晶晶，别的没有说什么。

    鲁地是皇室的祖籍。北地是何敬焱得到军神称号的地方。

    何敬焱拿不定主意。

    李晶晶倾向于鲁地，原因很简单，那里有海，可以吃到海鲜，还可以在炎热的夏天带着儿女在海水里游泳，会是极为惬意的事。

    “去鲁地。”

    “娘子，为夫觉得你这个决定真是英明伟大。不如为夫今晚好好慰劳你一下？”

    李炳得知了此事，非常不悦，立刻把何敬焱夫妻叫到府里来，一本正经的道：“凡依两口子带着几百万百姓在北地眼巴巴的等着你们。你们去北地，我与你们奶奶跟着去！我去了，太上皇与太后也会跟着去。”

    “爷爷，太上皇不是跟着你，是跟着太后。我去鲁地，太后会跟去。”李晶晶心里呐喊：我的海鲜，我的海滩！

    李炳固执的道：“你们得去北地。”

    李晶晶便道：“那两边都不去，我们回长安。”

    鲁地、北地的官员轮流的来到金城求见何敬焱、李晶晶。

    青州小满镇枣山村何姓百姓受了鲁地百姓的托付，甚至去了长安，求到了庆王府。

    于是，何庆、孔叶给何敬焱、李晶晶写信，建议她们去鲁地。

    这一日，天降大雪，李晶晶正在跟李炳争吵着何敬焱下一个封地的事，突然间觉得头晕恶心，差点晕倒过去，把李炳吓得手忙脚乱，忙叫药院的大医师过来。

    何敬焱正带着三个小宝宝、何安在院子里打雪仗，慌得狂奔到李晶晶身边，“娘子，你哪里不舒服，你怎么了？”

    慕容英笑道：“恭喜你们。晶娘有喜了！”做为第一个知道这个喜讯的人，内心颇为这对夫妻高兴。

    何敬焱俊脸的担愁一扫而空，取而代之的巨大的喜悦，朗笑几声，紧紧握着李晶晶的手，激动的道：“娘子，你真是厉害，又给为夫怀了儿女。”

    “晶娘又当娘了。”李炳喜不自禁，眯眼笑道：“你们别去北地，先回长安，等孩子两岁之后再去。”

    “娘，我要有小弟弟、小妹妹了。”

    “娘，你什么时候生产？”

    “娘，我能摸摸小弟弟、小妹妹吗？”

    “婶婶，你这次会不会再生三个小弟弟、小妹妹？”

    三个小宝宝与何安七嘴八舌的说着，伸出小手放在李晶晶的肚子上。

    李晶晶温暖的双手放在了孩子们的小手。何敬焱激动的把大手覆盖上去。夫妻俩均是满脸的幸福。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    完结！

    从5月至11月蝉联月票榜，我们创造荣耀！

    感谢亲们订阅、送钻花打赏留言支持！

    特别感谢状元：秋心自在含笑中；进士：sj77；会元：tamyatam、qianjing；贡士：倪嗳850218、12345lory；解元：乖筱樂、chip40531、zhaodanlove、fannyxnff、uyc2011、hiing2、fanyun123、水晶zl、jessicagf216、喏尐奈、谢12、财迷心窍、潇湘妖娆小桃、苏丝娃娃、bo69、李0027、秀言情吧、空空如也、zbfox0601、薇薇vi、sujing77135、yyh1138、繁花似锦的紫色天堂、zanan、龙搓搓、xiner188、manyou83等。粉丝榜有名字。

    亲们，我们明年再见！

    