
    虽然我在外地旅游，但是仍然按时更新章节，请亲们看在我这么认真努力的份上，把票票投给本文。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李晶晶不想让他们想得太多对曲多期盼过高，直言道：“多哥哥不懂得变动，若是进了户部做官，怕是容易得罪同僚。敬焱觉得多哥哥更适合在书院担任馆长。”

    “多伢子做事认真严谨，随了长久。”

    “多伢子以前在家里根本不管银钱。”

    曲快手、邓氏、曲长久听着李晶晶夸奖曲多，喜得嘴都合不拢，“多伢子这么能干。”

    如果不是去金城修建金城书院，曲多管帐的能力得到了施展。

    曲多虽然不聪明，但是踏实严谨，一是一，二是二，帮着洪大博士建金城书院，除去监督整个书馆施工，还管着书院的帐，非常的较真，近百万两的银钱出入，竟是不差分毫。

    曲多听了马氏的话，一家人没有回长安，而是在金城留守。

    曲快手、曲长久除去看望李晶晶，还很想知道曲多的情况。

    姑嫂用最快的速度，也是一下子逛到了下午，连午饭的点都错过了，回到李王府时，贺慧淑一大家子、曲快手一大家子都足足等了一上午了。

    李欢去把李晶晶给众位女眷买的二十几条衣裙结了帐，共计三千二百两银钱，心里暗赞小姐大方实在。

    秦婉静见李晶晶坚持，便叫小晴按她说的做。

    谁家宠嫁出去的女儿也不是这么宠的，不但买了女儿穿的，还要给女儿朋友买。

    李晶晶见秦婉静跟前的大奴婢小晴去付帐，忙道：“大嫂，你只能付我的衣裙银钱，我用来送人的衣裙别管。”

    以前李晶晶就常跟秦婉静一起出来购物，眼光都好，选得每件衣裙首饰都很漂亮适合个人的气质。

    买衣裙可比买首饰费时间，先解决费时间的。

    秦婉静提yì道：“先去姨的成衣店瞧瞧，再去别的成衣店。”

    李晶晶数月没来东、西市，猛的一瞧真是觉得比金城繁华热闹许多倍，何时金城才能有这样繁华商铺区。

    秦婉静摸摸大儿子的头发，亲了他一下，就与李晶晶去月轩院给贺氏打了声招呼，坐着马车风风火火的去了长安的东、西市。

    李晶晶便跟秦婉静笑道：“我们坤郎喜欢宝剑，要当个真正的冠军大将军呢。”

    李坤想想便道：“宝剑。”

    李晶晶疼爱的捏捏大侄子婴儿肥的脸颊，笑道：“姑姑给你买礼物，你想要什么？”

    李坤听话的点头。

    秦婉静跟大儿子嘱咐道：“坤郎，你帮娘看着两个弟弟。娘跟姑姑去东、西市。”

    这次回长安她是肯定要进商铺购物，除去给自己，还要给在金城留守的王烟雨、马氏、何敬蓉等人买礼物。

    “我下午要回婆家，只有上午有功夫。你呢？”李晶晶在大婚那天，就得了贺慧淑类似的话，知道女人成亲后一定要更美的道理。

    秦婉静便道：“那我陪你去逛逛商铺，买些衣裙、首饰。长安的衣裙、首饰款式肯定比金城好看。”怕李晶晶拒绝，特意道：“女为悦已者容。你瞧我都给你大哥生了三个儿子，还变得发式、衣裙打扮给他瞧呢。”

    别说李晶晶、秦婉静不愿进宫，就是被何冬视为知己、先生的李炳都是能不进就不进。

    入东宫首先要进皇宫，可不比串门子那么简单，衣裙发饰都有规定，不能逾越了也不能穿寒酸了。

    李晶晶摇头道：“嫂嫂，你带着我的三个侄子，过年府里还有许多事务要处理，就别抽出功夫陪我去了。”

    秦婉静体贴的问道：“你看用不用我陪着你去东宫？”

    李晶晶这才知道邓十九郎的生母已经去世了，轻叹一声，道：“我去了金城，跟芸娘有书信来往。她在信里压根没提小产的事。我这次回长安，日程安排的很满。我还是想去瞧瞧她。”

    李坤低下小脑袋，原来这些天秦婉静一改往日的慈爱，变得严厉起来，是因为邓十九的事。

    “还不是邓十九那个牲畜害得。”秦婉静气得骂了邓十九几句，目光又落在三个儿子身上，道：“慈母多败儿。邓家七婶婶太纵着邓十九兄弟，这下他们全都毁了，她也被气得的丢了性命。”

    李晶晶惊诧道：“芸娘小产了？”

    秦婉静忽然间轻叹一声，低声道：“前阵子太子妃小产，我与素素一起进东宫瞧看她。我们都说起了你，若是你在长安，那个可怜的孩子说不定就保住了。”

    李晶晶自是了解自家娘的性格，想到又让贺氏心疼了一回，下回还是早点从金城出发坐马车。

    “这些话我不说，娘也会说的。”秦婉静可是瞧出来了，昨天贺氏就想骂何敬焱、李云霄纵着李晶晶骑马赶回来，只是人太多就没发作，等着瞧吧，最迟晚不过今天。

    李晶晶感激道：“谢谢你提醒我。”

    秦婉静握着李晶晶的手，一本正经的嘱咐道：“你现在最大的事就是把身子养好，过两年顺lì的生下子嗣。”

    李晶晶曾给秦家邓氏为诊治过身子，知道秦婉静所言不假。

    秦婉静见李坤在跟前，便俯在李晶晶耳边道：“我娘不到三十岁就没了葵水，还不是耗神太多累得。”

    李晶晶面色微变。

    秦婉静怕李晶晶不往心里去，接着道：“我听你大哥说，你在陇北忙着封地上的公事，比当地的官员还要费神思，经常绞尽脑汁为百姓谋福。你过了年也才十五岁，连子嗣都没有，可不能这样操劳下去！”

    李晶晶心里微暖，道：“好。”

    她一上来就嗔怪道：“你是大药师，也懂医术，怎么这般不爱惜身体？下回可不能这么辛苦的骑马赶路。”

    秦婉静将府里的大事都安排好，小事就交给了李立处置，比平时早结束半个时辰，特意过来跟李晶晶说会话。

    “谢谢你娘，也谢谢你。”李晶晶收下了大嫂、大侄子的特殊礼物。

    李坤微笑，露出两排整齐糯米似的雪白小奶牙，道：“是啊。我娘给了我两个舅娘一些，给你留了这些。”

    李晶晶打开小包袱，见里面是虎头帽、很小的童鞋、袜子，竟然还有两块洁净的尿布，忍俊不禁，问道：“这些都是你的？”

    定朝的风俗，把康健聪明的小男童穿过的衣物放在妇人的枕下，妇人就易怀上男婴。

    “姑姑，你等着，我送你一件东西。”李坤从床上跳到地上，出了屋子，很快拿来一个小包袱，捏在李晶晶的手里，奶声奶气的道：“姑姑，你把它们垫在枕头下面就能一举得男了。”

    她最晚就在那个时辰给何敬焱生宝宝，希望能生下龙凤胎，一下子有儿有女，不然生了孪生子，就会像秦婉静一样羡慕狄玉蓉生了女儿。

    “要再等几年。”李晶晶心里想着再过三年，何敬焱二十七岁，像他这样权贵人士，这个的年龄在定朝没有儿女，已是极少数。

    李坤问道：“姑姑，你什么时候给我生个小弟弟、小妹妹呢？”

    李文、李武躺在两个摇篮里面，刚吃过奶，正吐着小泡泡玩。李晶晶逗弄了两个小婴孩一阵子。

    李坤腼腆的笑了，乌黑的眼睛充满灵气，看着非常聪慧。

    李晶晶把最喜欢的大侄子抱了起来，笑道：“坤郎，你可没少长肉肉，我都快要抱不动你了。”

    李坤喜欢的不得了，可是年岁太小不让骑，只能每天瞧着它奔跑的英姿。

    李晶晶在秋天曾给李坤送过来一匹异常漂亮的汉血宝马小马驹。

    卧房里面，李坤这个当大哥的守着两个弟弟，见到大姑姑，亲昵的上来抱着她的大腿撒娇。

    李云青早就外出去办公事，秦婉静在安排府里的事务。

    次日早晨李晶晶用过饭，就去瞧看两个孪生侄儿。

    两人相拥而眠，一夜无话，睡得香甜。

    何敬焱心里窃喜，屁颠屁颠的走过来揽着李晶晶的香肩，俯身亲了一下嘴唇，笑道：“好。府里的三个管家准备的差不多了，再有你把关，万无一失。”

    李晶晶收起了惆怅的心思，道：“明个下午咱们回爹娘那边，瞧瞧鑫郎、淼娘大婚的事情都准备的怎么样了。”

    何敬焱进屋时，瞧到娇妻坐在梳妆台前发呆，问道：“娘子，想什么呢？”

    这样算下来，在娘家就最多能住三、四天。

    她打量着每一件家具、古董，真是好像在这里一直住到离开长安，可是要为何敬焱着想，庆王府那边是必须要去住几天的，还要为封地着想，焱王府也得住几天见一些官员安排事务。

    去年的今日她还是个少女，今年就成了少妇。

    李晶晶回到了未出嫁前居住的月清院，这里的摆设一点都没有变，经常有下人打扫，一直干净整洁。

    李炳满意的点头。

    何敬焱笑道：“我听晶娘的。”

    “事情太多，再说几个时辰也说不完，明个再议。”李炳拍拍得意门生兼外孙女婿何敬焱宽厚的肩膀，问道：“你们明晚回你爹娘那边还是回自已的小家？”

    曲氏心疼外孙女婿，叫李老实端着点心进去提醒李炳。

    何敬焱与李炳、何义扬、李云青进了书房，关上门就不出来了。

    曲氏催着李晶晶去歇息，众人还有许多话要跟她说，只能等到明日了。

    李晶晶这才听出来把木思国收养在皇宫是慕容英的意思，何冬只是爱屋及乌。

    贺氏缓缓道：“那倒是。陛xià是明君，不会因着这点小事跟皇后伤了和气。”

    李晶晶道：“这要看陛xià是不是站在皇后这边，若是陛xià坚持，大臣们说多了有什么用？”

    贺氏轻叹一声，道：“宫里规矩多，不能有外男，等过了年，他满了七岁，就会有大臣上折子让皇后把他清出宫去，到时皇后肯定不同意，这就会引发事端。”

    李晶晶喃喃道：“皇后可真是善良，竟是在皇宫里面收养他。”

    “那倒是。”贺氏轻声道：“皇后虽是宠爱他，然管教的很严，不会让他长歪了。”

    李晶晶劝慰道：“精没什么，只要不长歪了就行。”

    贺氏摇头，有些担忧的道：“哪有他这样鬼精鬼精的。”

    李晶晶这才打消了所有的疑惑，又道：“十九舅外公小时候也跟他一样？”

    贺氏低声道：“皇后与几位年岁大的名士亲口说，国郎跟我十九舅小时候生得一模一样。”

    李晶晶瞧着木思国跟李坤去一旁玩了，将心里的疑惑说了出来，问道：“娘，你们是怎么确认小表舅的身份？”

    贺氏笑道：“你小表舅荣封郡王，如今他在宫里跟着九皇子、慎郡王一起读书。”

    木思国特意等着何敬焱不注意的时候，扑上来要抱住李晶晶撒娇，被在一旁暗中防备的李坤蹿过来挡住，他来不及刹住，差点把李坤撞倒在地。

    李晶晶心说：女为悦已者容，珏娘还不十岁就为了霄伢子化妆，也太早点了。笑着挥手让他们去偏厅里说话。

    李云霄忙柔声哄着何义珏。

    何义珏打扮得非常漂亮，见着李云霄就开始哭，却是把脸上的淡妆给哭花了。

    众人用了晚饭，说了半个时辰的话，何敬焱才从宫里用了晚饭回来，何义扬、何义珏、木思国也跟着来了。

    狄玉蓉瞟了极为英俊的夫君一眼，心里确实对他有些不放心。好在李家家规甚严，夫君是聪明人，胆子也不大，不会冒着被逐出家门的风险有别的女人。

    李晶晶打趣道：“婶婶，金城的女子豪放的居多，我叔叔生得太俊，你亲自过去看着他也好。”

    贺氏把话题绕了回来，道：“你叔叔执意要去金城，你婶婶舍不得他一个人去。”

    “说起陇北的夏天，还真是凉快到没有炎热的感觉就过去了，快得好像没有来过。”李晶晶环视众人，笑道：“长安夏天炎热，明年你们都到陇北避暑。”

    狄玉蓉同样摇头，道：“你说陇北冬天冷，我还觉得那里夏天比长安凉快呢。”

    李晶晶望了一眼狄玉蓉，道：“婶婶，陇北那边冬天又冷又漫长。妹妹太小了。你与叔叔再等一年过去。”

    李去病摇头道：“不行。我本该今年五月就去陇北，哪能再拖到后年去。”

    李晶晶笑道：“叔叔，我看妹妹像你多些。”又道：“妹妹太小，你与婶婶等妹妹一岁了再去陇北。可好？”

    李去病抱着皮肤粉白眉眼秀美的女儿问道：“你看你妹妹长得像我还是像你婶婶？”

    李晶晶朝李炳扬扬眉毛，就不理他了，去逗弄李曼曼。

    李炳上前摸摸了李晶晶的头发，嗔怪道：“你都嫁人了，还跟爷爷没大没小。”

    李晶晶立刻道：“哟，瞧你说的，再什么再，好像以前曾经帮陇口向朝廷要过东西似的。”

    李炳摇头道：“你与敬焱的陇北去年粮食产量算上马铃薯、大豆比往年番了两倍，百姓人均收入番了四倍，我可不好意思再向陛xià开口要东西。”

    李晶晶怎么觉得李炳又要算计她的东西，便道：“爷爷去宫里是不是向陛xià帮陇北要银钱跟粮食？”

    李炳眉开眼笑，连声对李晶晶说了三个“好”字。

    待到傍晚，李晶晶终于见到了从宫里回来的李炳及未满百日的小堂妹李曼曼。

    李晶晶被一大群亲人簇拥着进了正院，去喝过姜汤，就被曲氏、贺氏带着去沐浴，用皮肤接触感觉到烫的热水洗身子驱散寒气。

    曲氏高声叫道：“快让霄伢子、晶妹子去姜汤暖暖身子。”

    李云青跟李云霄紧紧的抱在一起，两兄弟其实也就分别三个月。

    李晶晶望着在陇北只能在梦里梦到过的亲人，听着他们发自肺腑带着关心的呼叫声，激动高兴的眼泪止不住的流。

    这下子众人都涌了过来，叫“嫂嫂”“姑姑”“闺女”“妹妹”的都有。

    曲氏、贺氏脸上落着泪冲了过来，把身子冻得快要僵硬的李晶晶扶下了马。

    “我的晶娘，你一路可受大累了。”

    “我的晶妹子！”

    李晶晶到了李王府正门，见到门前两只熟悉的大石狮，曲氏、李老实、贺氏、李去病、狄玉蓉、李云青、秦婉静、李坤、何庆、孔叶、何敬淼全部出来迎接，顿时激动的热泪盈眶，失声道：“这大冷的天，你们怎么都出来了？”

    何庆一家都在李王府等着，就为了李晶晶、何敬焱能够同时能把两边的亲人见着。