
    亲们有票就投下来，现在本文的名次非常靠后。谢！

    更新的字数少点，请亲们见谅。

    年底了，单位来了一大堆的人事工资统计报表，弄得我都要晕了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这群人一走，牛族的几位长辈就商量派谁入宫向邓芸禀报的事。

    这群人都是办案的老手，特意不告诉牛浩犯了什么事，就让他直接去皇宫面对何义扬，根本不给他一点思考编谎的时间。

    宣政殿是何义扬的宫殿，比皇后邓芸的立政殿威严权威太多了。

    李王府的亲兵自是听出他们拿皇后来压制，冷声道：“奉世子爷之令，我们要带牛浩去宣政殿。”

    “浩郎才去了皇后的立政殿，怎么不到半天的功夫就惹上了官司？”

    “请问几位官爷，我们家的浩郎犯了什么事？”

    几位长辈傻眼了，取而代之的是恐惧，不过牛族不是普通的皇商，族里出了几个官员，还出了皇后的生母牛氏，底气是很足的。

    李王府的亲兵扬起手中令牌，高声道：“世子奉我们王爷之令与大理寺一起办案，这是世子的令牌。”

    大理寺的两人一个取出了办案拿人用的令牌高高举起，一个冷声道：“看清楚了，这是我们董大人的令牌，四品及以下官员都能拿得！”三品及以上的官员就得何义扬下令才能拿下审案。

    “我们牛家虽是皇商，也是皇商，做着正经的生意。你们这样来抓人，可有李王爷、董大人的令牌？”

    “你们是谁？”

    牛府的几位长辈被下人叫醒了，听说牛浩被大理寺、李王府的人带去皇宫审问，外衣都来不及披，就急冲冲赶至。

    李王府的亲兵什么大人物没见过，不会给他任何的颜面，冷声道：“你入了皇宫便知是何案子。”

    任谁都不会高兴深夜被打搅了，牛浩还是皇后的堂弟，怒道：“黑灯瞎火雷雨天，你们查什么案子？”

    谁知大理寺、李王府来人，以奉旨查命案为由，把牛浩从被窝里面拉了出来。

    天黑得可怕，雷雨交加。牛浩躺在床上，却是兴奋的睡不着觉。

    他就以为马上就能尚了天竺国公主当上驸马，成为牛族最厉害的男子。

    他求了姑姑牛氏，一起进宫说服了邓芸，今日邓芸给他保了媒。

    他冒充李云霄骗妮摩拉公主的事，家里的两个小堂弟知道一点，可是被他哄住没有泄露出去。

    牛浩一直住在东市旁边的牛府，跟族里的十几位长辈及堂兄弟住在一起。

    不过一个时辰，李王府的李炳、太极宫的何冬夫妻便都知晓了此案。

    李云青又派亲信去了李王府把此案查到的情况禀报给李炳。

    董腾道：“世子爷，陛下下令大理寺办案，下官派两人与您的亲兵一起去拿下牛浩。”

    “董老，我派亲兵以办案为由去把牛浩抓了。你与我带着两名宫女，这就去见陛下。”李云青怕牛浩得了消息跑了，立刻下令亲兵去拿牛浩。

    董腾感慨长叹一声，道：“妮摩拉公主生前给天竺国王写信，保证给天竺国送去药品、种子，就在今日公主知道了真相，无法向天竺国王交待，认为服毒自尽是赎罪。”

    “她这么死了，就让牛浩逍遥法外？”李云青摇头胸口沉闷，心说：这世上怎么有如此之蠢的公主。

    董腾见李云青已是气得额头布满青筋，停顿一下，方道：“妮摩拉公主发现被骗，不能当着皇后的面发作，又不想这样嫁给牛浩，回到驿馆无比羞恼之下，觉得此事说出去只能有损天竺国的国威，愧疚之下服毒自尽。”

    李云青怒不可遏，道：“牛浩这厮可真是卑鄙无耻之极！”

    “世子爷，下官还有话要说，今日皇后召见妮摩拉公主，就是想劝说她下嫁给牛浩。”

    李云青便道：“我与你同去见陛下。”

    董腾道：“世子爷，牛浩打着云霄郡公欺骗妮摩拉公主，此事下官会上报给陛下。”

    李云青冷哼一声，道：“皇子犯法与庶民同罪。牛浩便是皇后的表弟又如何？”

    董腾目光坦荡，道：“妮摩拉公主生前与牛浩约会六次，每次都带着那两位宫女。今日那两位宫女跟着妮摩拉公主入宫，在皇后的立政殿见到了牛浩，这才知道他的真实身份。”

    李云青问道：“确定？”

    “正是他。”董腾抬起头来。

    李云青曾经从邓十七郎的嘴里听到过几次牛浩的名字，又因着前几年核查木思国的身份，将从天竺国回到本朝的商队查了个遍，当时牛浩就是带着木思国回到本朝商队的少主，所以对牛浩这个人有印象。

    他跟邓芸的关系很好，每次回国都给她带回礼物。

    牛浩是牛氏嫡亲哥哥的小儿子，记忆力极好，差不多过目不忘，异常聪慧，容貌十分英俊，经商手腕极高。

    牛氏的娘家牛族托了牛氏的福，更加的硬气起来，把生意从南做到了北，甚至做出了外国。

    后来牛氏又生下邓芸的两个弟弟，有儿有女，地位非常稳固。

    不过邓家就缺女孩子，牛氏生了女儿比生儿子还得宠，全家都宠着她的女儿邓芸。

    牛氏嫁给邓老六之后，一直没有怀孕，眼睁睁的瞅着六个妯娌生下了二十个儿子，她才怀上一胎，生下来还是个女儿。

    邓镜封为国公，遵守诺言，让邓老六把牛氏娶了。

    何冬登基之后，不但保留了牛族皇商的位置，还提了族里的几个青年当了官。

    邓镜一眼相中牛氏，就把这事当真了。

    牛氏那时刚八岁，生得美丽，又是冰雪聪明。

    何冬派邓镜去牛族取银票。邓镜无意中说了正在给儿子邓老六找媳妇，族长就开玩笑说把曾孙女牛氏许配给邓老六。

    皇商牛族运气特别的好。家族在南方，开朝与定朝交替时，族长看好何冬这支义军，悄悄的捐了十万两银钱当军费。

    老祖宗做了首饰、茶叶的生意，得到主人的相助，买卖越做越大，到了第三代还是开朝时出了一个郡王侧妃，就这样托了郡王的关系当上了皇商。

    皇商牛族的老祖宗曾是大家族牛族的奴仆，因救了主人全家的命，被赐姓牛，毁了卖身契，改了奴籍成为良籍。

    皇商牛族与几百年的大家族牛族有一些关系。

    邓芸的生母牛氏出自历经两朝的大皇商牛族。

    李云青脸色阴冷，道：“董老说的可是皇后的表弟牛浩？”

    董腾低下头来，道：“此人名叫牛浩。他是皇商牛族的嫡子。”

    “可查出是何人冒充我二弟？”李云青目射杀光。

    他便知李云青会有如此表情，忙劝道：“请世子爷息怒。”

    董腾刚才听了此事，也是异常吃惊，怎么本朝还有这般胆大的人敢冒充李云霄，更是惊诧妮摩拉公主竟能上当受骗。

    李云青心里大骂妮摩拉公主愚蠢，竟然不都打听一下，就去赴约，活该她被人骗了身子，丢了清白怀了孕！

    董腾继续道：“妮摩拉公主去赴约，此人精通天竺语，口若悬河，说是能给天竺国许多的药品、种子，并帮助她回国除掉天竺国王后。妮摩拉公主信以为真，就做了此人的情妇。”

    李云青面色铁青，猛的一拍桌子，怒道：“两个多月前，我二弟还在陇北！”

    董腾没有坐下，缓缓道：“两个多月前，有人以令弟云霄郡公的名义与妮摩拉公主在已经被封的白云观约会。”

    李云青道：“董老请坐下说话。”

    董腾快步走过来，肃容道：“世子爷，两位宫女均已坦白，所说内容一模一样，应是不会有假。”

    李云青听得眉头紧蹙。原来此案可能牵扯到皇后邓芸，那董腾是皇贵妃的爷爷，难怪李炳叫他赶过来。

    “皇后召见公主有什么事，公主出了皇宫之后是直接返回驿馆，还是中间又去了什么地方见了什么人。”

    “守门的侍卫说公主从皇宫回来下马车时，脸上有泪痕。”

    “今日巳时初，皇后召见妮摩拉公主。公主出了驿馆去了皇宫，午时初返回驿馆。”

    守护驿馆的侍卫是定朝的御林军。今日巡逻站岗的二十名御林军挨个被大理寺的人审问了一遍。

    李云青派了亲信去听审，时刻掌握案情的进展。

    不过书房里有焚烧纸、织品的气味。大理寺的人推测妮摩拉公主在死之前烧了一些信及帕子等物品。

    大理寺的人将妮摩拉公主书房、卧房的物品都翻了一遍，找到了几十封定朝帝国才子给她写的情信。

    李云青怕出现状况，便留在驿馆等待，让董腾去审案不用陪他。

    董腾挥手让手下把两名宫女带去分开审讯，低声道：“世子爷，妮摩拉公主还是本朝的女官，就这么中毒而而亡，必须要有一个合理的说法。”

    两名宫女面面相觑，而后均是痛哭出声，极为悲伤的叫着妮摩拉公主的名字。

    李云青冷声道：“你们若再死，本世子便将妮摩拉公主未婚有孕是个荡妇的丑事传遍天下。你们是她的宫女，她出了这么大的丑事，你们难辞其咎！”

    两名宫女抬头望了李云青一眼，却是没有感激之意。

    董腾让译官翻译话，道：“这位是一字并肩王李世子，你们的命是他救的。”

    几位太医的名誉保住了，望向李云青的目光均是带着感激。

    两名宫女醒了过来，以为到了阴间，谁知又活过来了。她们的公主就是付了这种毒，不到半刻钟就死透了，怎么她们活下来了。

    李云青取出李晶晶赠给他的两枚内用解毒丸，让太医给她们服下，又取了一粒保命丸让太医用水化开给她们喝了。

    两名身着天竺国青色裙子的宫女躺在地上，双目紧闭，黑色的鲜血从嘴里溢出来。

    董腾快步跑进偏厅，朝手下及太医叫道：“世子爷身上携带解毒药，你们快让开。”

    不远处传来几名太医愤怒焦虑的说话声，滂沱大雨的落雨声盖住了他们的声音，一般人听不到，不过李云青这样的武功高强的人是能够听到的。

    “今个真是倒霉之极，竟是碰到了海蛇毒。”

    “该死。她们服的毒跟公主服的一样，乃是天竺国的海蛇毒。此毒性极烈，就算解了毒，神智也紊乱成了疯子！”

    “她们是公主身边的人，肯定知道公主的秘密，一定要把她们救活！”

    “两名奴婢把毒粉藏于指甲。”

    “不好了，妮摩拉公主的两名贴身宫女服毒自尽！”

    他刚从咸阳城处理完公事回到长安，还没进家门就得了李炳的指令来到这里。

    李云青握紧拳头，这样不知廉耻的女子当初要嫁给李云青，不成之后又想当何义扬的妃子，天竺国真是可恶之极。只说了两个字，“彻查！”

    当今新帝宠爱的董皇贵妃的爷爷――大理寺董腾，面色极为凝重，鞠躬行礼，低声道：“世子爷，宫里来的太医配合大理寺的仵作验尸，发现妮摩拉?西尔玛公主是中了巨毒而死，她已非完璧之身，且怀有两个月的身孕。”

    披着蓑衣的李云青沉着脸带着几名亲信走进驿馆。

    夜幕低垂，天降倾盆大雨。几百名御林军疾奔而至将驿馆团团围住。

    这样一个美丽的公主突然间死亡，不论死因是什么，都令人怜悯痛惜。

    长安的少年才子在见过她的芳容之后，对她心生爱慕，写了一些情诗在文人当中流传。

    她入乡随俗，参加长安文官派、武官派小姐举办的诗会，还常去观看邓芸组织的女子马球队比赛。

    妮摩拉公主感恩何义扬，准备捐出一部分的嫁妆在长安办一座天竺语学堂，定朝帝国的人可以进去免费学习。

    天竺国王想让妮摩拉公主入宫做何义扬的妃子，何义扬没有同意，但是为了表示友好，册封妮摩拉当了从三品的女官。

    原来天竺国妮摩拉?西尔玛公主出身尊贵，有倾城之貌，自上元节前夕来到长安之后，就住在驿馆之内。

    大理寺执勤的官员听到此案，异常震惊。

    不到半个时辰，天竺国公主在驿馆卧房里暴毙的案子就被何义扬批给了大理寺查办。