
    12月愉快！

    再次感谢在潇湘原创网对本文订阅、送钻花票打赏留言的亲们！

    昨天我生日，收到了亲们钻花票留言祝福，嘻嘻，谢谢！

    本文11月月票榜第7名，只比第6名少几票。不过，这样的名次，我已经很知足了。非常感谢投票支持我的亲们！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何安虽比三个小宝宝大一岁，可是个子矮，识得字少，便连武功也比不过，倒像是弟弟。

    三个小宝宝在国宴、皇族晚宴上认识了何安，跟他玩得不错。

    李晶晶便带着小尾巴何安回到了焱王府。

    何安主动的爬到李晶晶的大腿坐下，双手搂着她的脖颈，央求道：“伯娘，你带我去找三个小弟弟、小妹妹玩，好不好？”

    邓芸便道：“一晚还是舍得的，时间久了就不行了。”

    李晶晶反问道：“你舍得？”

    邓芸笑道：“安郎可喜欢三个小弟弟、小妹妹，这几天都跟我问了好几回了。你今个把他带到你府里去住一晚，如何？”

    何安容貌有七分像何义扬，非常的漂亮，走到李晶晶跟前，问道：“三个小弟弟、小妹妹怎么没入宫呢？”

    何慎封了太子，已迁到东宫居住，只有晚饭才在宣政殿或是立正殿用。何安刚四岁，仍是跟邓芸住在一起。

    “那再好不过。”李晶晶原以为要延误回金城的日子，这下子不用了。

    邓芸喜道：“晶娘，陛xià刚才说只要三家书院的院长有一位同意，此事就能成了。”

    “我说服他了。”李晶晶一本正经的复述了牛院长的话，道：“我已经给潭州书院、金城书院院长都写了信，最迟十天能收到回信。”

    这天正好是沐休，何义扬昨晚就歇在邓芸的立政殿，今早没有上早朝，刚与邓芸用过早饭，见到兴冲冲而至的李晶晶，笑眯眯问道：“晶娘可曾说服了牛老？”

    次日，李晶晶仍是一早就入宫了。

    孔叶柔声道：“闺女，你累了一天，快先用饭，而后歇息。今晚三个乖孙就由俺们来带。”

    李晶晶便将两件事说了，笑道：“珏娘得知天竺国公主差点嫁给我二哥，气得差点冲到天竺国去打人。”

    贺氏今个参加了宣政殿的茶会，问道：“陛xià召见你是何事？”

    何敬焱目光炙热，当着众人的面也不好跟李晶晶亲热，心里像有只猫在抓。

    “娘。”“娘，你可回来了。”“娘进宫怎么这么久？”三个小宝宝抢着抱李晶晶大腿撒娇，像是几年没见到她，亲热的不得了。

    曲氏、李老实夫妻、何庆夫妻都来了大半天，就为了逗弄三个小宝宝。

    天色已近黄昏，李晶晶心里惦记三个儿女，便没有进宫，而是回了焱王府。

    她心里就有几个女官人选，一直在女子学堂里任副堂长的马兰首当其冲，出身名门在陇北学堂当师长的王烟雨，已经脱离道教救死扶伤的子风、妙水等。

    李晶晶点头，此事虽是着急办，但不能稀里糊涂，必须要严谨，不能让一些有权势却是失德的女子浑水摸鱼当了女官，道：“牛爷爷说的在理。我会向陛xià转告你的话。”

    牛院长肃容道：“公主，我提个建yì，女官不能谁想当就谁，她们要得到百姓的推荐，为朝廷立下功劳，或是通guò朝廷的考核。”

    李晶晶开门见山说了来意，牛院长不是迂腐之人，当即对女官一事表示支持，并去问几位博士，也得到他们支持的答复。

    大过年的，牛院长在府里与几位博士吃酒谈天，难得悠闲，听闻李晶晶来了，连忙出来相迎。

    李晶晶与两位公主分头行动。她跟牛院长早在潭州时就认识，李家跟牛家关系一直不错，牛浩日的亲事还是贺氏给保得大媒。

    邓芸急道：“你们用了午饭再去。”

    “那就提前到今天去。”何义芸虽是弯弯绕的性子，执行力却是很强，动作也很麻利。

    何义珏跟着起身，道：“皇姐，我陪你去皇室各府。”

    李晶晶压根不会将种子给外国，站起来便道：“我这就找长安书院的牛院长。”

    “我倒是忘了种子的事。”何义芸轻叹一声，目光焦虑，道：“时间太督促了。”

    何义珏高声道：“皇姐，各国想要的是晶姐姐的种子，现在已是正月中旬，离春耕播种只有两个月。”

    何义芸道：“本朝未给各国回复，各国岂能冒然将公主送来？”

    何义珏摇头道：“不急不行。各国的联姻书都到了，很快联姻的公主就会来到长安，皇帝哥哥要还是不要？”

    “皇室的人就交给我。我明天就挨个府里去说此事。”何义芸站起来，伸手握住了坐在两边的邓芸、李晶晶的香肩，道：“此事不能操之过急。”

    “好。我尽力而为。”李晶晶提出这个建yì，自然是有了说服三大书院院长的把握。

    邓芸直言道：“晶娘，你跟三大书院院长熟悉，就由你去说服他们，如何？”

    李晶晶建yì道：“依我看此事要得到三大书院的支持，才能在朝议上一次通guò。”

    四女兴冲冲的去了太极宫求见慕容英，把她封存了多年的女官制度册子全部要走了，而后去了邓芸的立政殿商议。

    李晶晶夸赞道：“那些嫁到本朝的异国公主肯定会感激陛xià的恩德。”

    何义珏激动的站起，道：“皇帝哥哥，我这就去找母后要女官制度的册子。”

    邓芸喜道：“陛xià真是英明。”

    何义扬笑道：“我准备将各国送来联姻的女子都封为女官，让她们在本朝定居，学习本朝文化，找到合适的青年成亲。”

    四女均是眼睛一亮，相视对望，娇笑几声，异口同声的道：“是！”

    何义扬登基不到半个月，要完成生母慕容英的心愿，也是为本朝的女子做点实事。

    慕容英当皇后时，曾经三次提出设立女官，但被长安曾经的四大家族联合近百位名士以“女子无才便是德”“女子为官抛头露面伤风败俗”为由阻止了。

    这样就能够提高女子的地位，也是社会文明的象征。

    何义扬所说的女官，是在各行各业才能显著的女子，为了让她们为朝廷出力做贡献，也是为了保护她们不受到迫害，给予官职。

    李晶晶前世的女官，她们全部都集中在宫廷里，陪伴在君王的周围。她们身份特殊，有奇异的二重性，一重类似正常官员，担任某项宫内职务；一重几同嫔妃，可以被皇帝随时占有。（摘自百度）

    何义扬说的女官跟李晶晶前世的是不同的。

    “芸娘深知我心。”何义扬微笑拍了拍邓芸的手，而后环视四女，道：“我跟你们说说第二件事，本朝要设立女官制度，具体的章程母后那里就有，你们去向母后请教，整理出一份，我过目之后通guò朝议就实施。”

    李晶晶菀尔。

    邓芸一直看不透何义扬，抱着帮李晶晶的态度，柔声道：“晶娘，你放心，陛xià绝对不会把她们赐给焱哥哥，给你心里添堵。”

    “瞧把晶娘给愁的。”何义扬见李晶晶在他面前如此拘紧，再也不像以前畅所欲言，想骂他就骂他，急了打他，甚至让李云霄帮着打他出气。一qiē都回不到从前。

    李晶晶嘴唇紧抿，忍住没有反驳。

    “拒绝一回，总不能拒绝两回、三回。”何义扬轻叹一声，笑道：“这都是晶娘给我惹来的麻烦。晶娘快帮我想个解决的办法。”

    何义芸原本是觉得何义扬后宫空虚，纳几个妃嫔也是很寻常的事，这位又是天竺国的嫡公主，身份高配得上，也能压一压邓芸的傲气，帮董敏吸走一点邓芸的怨恨，现在看来不能纳天竺国的嫡公主。

    何义珏叫道：“天竺国就没有好人！”

    邓芸气道：“天竺国真是无耻，公主嫁不了云霄郡公，就想塞进陛xià的后宫。”

    何义扬缓缓道：“天竺国肯定没有想到你会告sù我这件事。天竺国以为我会纳妮摩拉？西尔玛公主为妃。”

    李晶晶目光坦荡，道：“当时我们提前知道消息，天竺国使者刚进入玉门境内，就派人装成马匪把他抢劫了，威胁他滚回去。此事陇北未向朝廷禀报，是不想天竺国以此为由挑拨陇北与朝廷的关系。”

    何义扬惊诧道：“竟然有这样的事？”

    何义珏醋坛子立刻打翻了，愤然道：“霄哥哥是我的夫君。天竺国怎么这般卑鄙？”

    李晶晶冷笑一声，“陛xià，实不相瞒，去年天竺国就曾派使者秘密来到陇北，要将妮摩拉？西尔玛公主下嫁给我的二哥，而我二哥要付出的就是我的药与种子。”

    “各国想要与本朝联姻，无非就是想从本朝这里得到好处。”何义扬望向李晶晶，道：“晶娘的药跟种子，都是各国想要得到的聘礼。”

    何义珏吐吐舌头。

    邓芸没好气的道：“天竺国的男子多如牛毛，哪里轮得到你哥哥收留她！”

    “好一个可怜的公主。”何义珏轻叹一声，道：“哥哥要收留她吗？”

    邓芸面色微变。

    何义芸缓缓道：“妮摩拉？西尔玛是货真价实的公主，身份可比拉则高贵。天竺国与本朝中间隔着吐蕃国，跟本朝的关系向来不错。”

    邓芸轻哼一声，摇头道：“我就说吗，怎么可能把嫡公主远嫁到异国去。”

    李晶晶听到这位公主的名字，面色阴冷。

    何义扬面带邪笑，道：“天竺国王与元后唯一的女儿妮摩拉？西尔玛。”停顿一下，语气嘲讽，道：“元后在十年前去世。天竺国王继娶了王后。摩拉？西尔玛成了新王后的眼中钉、肉中刺。”

    李晶晶问道：“天竺国的哪位嫡公主？”

    何义珏把手里天竺国的国书给了李晶晶，飞快的瞧了一眼邓芸，道：“天竺国要把嫡公主嫁给皇帝哥哥呢。”

    何义芸看得是东罗马帝国的国书，国书的左边是东罗马帝国文字，右面是定朝文字，有些自豪的道：“东罗马帝国也要跟本朝联姻。”

    邓芸目光一冷，道：“上次本朝跟吐蕃国联姻，拉则成了细作，设计加害父皇、母后。本朝与各国交好，难道除了联姻就没有别的方式？”后宫空虚，可也不能让国外的女人住进去。

    何义扬将早就准备好的几本五颜六色的类似奏折的硬皮册子交给四女，苦笑道：“这是各国祝贺我称帝的国书，里面的内容都说了联姻的事。”

    何义芸见李晶晶不肯挨着何义扬，便坐在了何义扬右侧。

    邓芸请三位公主坐，却是被三位公主让着先坐下了。她坐在了何义扬的左边。

    何义扬面不改色，道：“朕有两件国事要与你们商量。你们坐下说话。”

    邓芸声音娇柔，笑着问道：“陛xià召见我们有何事呢？”

    这个细节被何义芸看在眼里，心里只能是一声叹息。

    何义扬在看到气质独特宛如幽雅玉兰的李晶晶时，眼睛明显的亮了一下，不过只是一瞬间，很快就恢fù正常。

    这是李晶晶在何义扬登基之后，头一次在皇宫里面近距离见到他。

    邓芸及三位公主鱼贯而入，被何义扬请着坐下。

    何义扬自语的声音在御书房飘散开去，目光坚定，俊脸露出仿佛将一qiē掌握住的邪笑。

    “朕有一个好身体，有父皇留下的充盈国库，有强大的军队，一批能臣，还有几个得力忠诚的叔叔、堂兄弟。朕一定能让本朝更加的昌盛强大！”

    不过，他不会畏惧。对于他来说，没有什么比儿时重病，天天处在生死边缘更可怕。

    他才在龙椅上坐了几天，便知道了要在这个宽大的位置坐稳坐得安宁是一件多么难的事。

    他当太子监国主持朝堂大小事务时，背后有何冬在把关，现在正式坐上龙椅，何冬撤手隐退，一qiē事情的责任由他承担。

    新官上升三把火。他的头一把火还没有烧起来，底下的官员就为了争夺空出的几个实职官位互相揭底争斗。

    他刚下了早朝，脑子里还回响着文官们为国事激烈辩论的声音，心情不是很好。

    年青英俊的新帝何义扬穿着崭新的龙袍，浑身散发出邪冷霸道的气质。

    北风呼啸，天气寒冷，皇宫宣政殿偌大的御书房，几张书桌上堆放着来自各地的奏折。