
    系统赠了票，就赶紧投下来哦。

    祝亲们本月天天有个好心情！

    月底了，工作繁多，我仍是保持不断更，以此回报亲们对我的肯定与支持。

    昨天更新的多了，这两天就少更一点，请亲们体谅一下。

    非常感谢上个月亲们的大力支持，帮本文上了月票榜，鞠躬！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    几日后，李晶晶兄妹收到了贺氏、贺慧淑的来信。

    没想到四日之后，秦敏业骑马由李家亲兵护送来到了金城，接了小和尚，当晚就返回长安。

    李晶晶、李云霄、何敬焱经过商议，将事实前后经过写封信给贺氏姐妹禀报，等她们的回信再决定下一步。

    三日后，随从从天水云族带回来消息，确定小和尚所说是真。

    李晶晶见小和尚一脸的期盼，目光怜惜缓缓道：“此事关乎到木族的血统，不能出半点差cuò。你先在府里住下，有消息自是知会你。”

    小和尚就坐在李晶晶身旁的太师椅上，正大口啃着香甜的苹果，含糊不清的问道：“仙女姐姐，你们查清楚了，是不是就送我去长安？”

    李云霄从外面回来，激动的道：“妹妹，我去问过天竺国的大商队了，他们说的跟小和尚所说的完全一样。今年一月时有个武功高强的老人带着小和尚跟着大商队从天竺国一路到达我朝。”

    天竺国小姐非常高兴的收下礼物，朝小和尚挥手祝他好运。

    李欢给两个天竺国小姐呈上两瓶珍珠冰肌膏，道：“公主谢谢你们能来帮这个忙。这是送给你们的礼物，请收下。”

    木栎在天竺国改名叫做李栎，没有人知道他是木族幸存的嫡子。他在天竺国的国都做着贩卖香料、茶叶的生意，比较富有，但是非常的低调，知道他的人不多。

    原来小和尚的生母是天竺国使者从定朝的长安买去的小妾，后来使者去世，小妾投奔了木栎，成了木栎的小妾，于五年前生下了小和尚。

    一旁的译官将三人的话翻译给李晶晶。

    小和尚被奴仆领着去了正院的大厅，他用天竺语跟天竺国大商人的两个女儿进行一番对话。

    何敬焱面无表情的道：“她在正院大厅会见两位天竺国小姐，你这就过去。”

    小和尚小声问道：“王爷，仙女姐姐呢？”

    何敬焱望着小和尚的目光柔和多了，下令道：“你再带人去天水云族查询此事。”

    “王爷，属下连着问了三十名去了天水灾区云族的僧人，他们所说的与小和尚说的吻合。”

    他很会察言观色，知道两个男主人都听仙女姐姐的话，就让奴仆带着去百好院找李晶晶，正好在大厅里碰到了去白塔寺查询回来的随从在给何敬焱禀报。

    一个时辰之后，已经到了王府沐浴过后的小和尚换上了银灰色的绸缎衣衫，光头戴着一顶带着虎尾巴的虎头帽，非常的有喜感。

    李晶晶站直了，又是抚摸小和尚的小光头，望了何敬焱、李云霄一眼，道：“我们把他带回府去。”

    小和尚目光迷茫。

    这句话提醒了李晶晶，走上前弯下腰，要在小和尚容貌普通满是眼泪鼻涕的脸上瞧出个花来，低声道：“巧克力、功夫熊猫？”

    李云霄便道：“妹妹，你五岁都已经是大药师了呢。”

    李晶晶笑道：“这小郎可真是小人精，这才五岁就这般聪明，以后长大还得了。”

    小和尚摸摸脑袋，道：“我会说，可是你们能听得懂吗？你们找一个天竺国人来跟我说话，这样就知道我到底会不会说了。”

    何敬焱问道：“你可会说天竺语？”

    小和尚对答如流，道：“我都记得，途经吐蕃、回屹部落，然后就是定朝的敦煌城府、玉门城府了。”

    何敬焱继续问道：“从天竺国到金城，途经几国，你可还有印象？”

    小和尚脱口而出道：“我今年的一月从天竺国出发的。我爹的奴仆武功很高，不过年岁很大了，已快七十岁。他从天竺国赶着马车跟着大商队，一路护送我到的定朝，还经过了金城。”

    何敬焱问道：“你是何时从天竺国出发，怎么到的我朝？”

    “我爹、我娘、我爹的奴仆都说的是长安话。”小和尚离开了李晶晶，觉得心里不踏实，可是又很怕何敬焱，就眼巴巴的瞅着她。

    何敬焱伸手扶起小和尚，不动声色的把他带到离李晶晶半丈远的地方，问道：“你在天竺国长大，定朝语说得却是长安话，这是怎么回事？”

    李云霄也笑道：“原来五泉寺主持就是准备滚蛋。妹夫，你这下如了他的意。”

    李晶晶扑哧娇笑出声，道：“原来这个坏主意是你出的！”

    小和尚难过的道：“我什么都不会，五泉寺的主持也没有嫌弃我，一直都给我吃穿。我为了报答他，就给他出了个主意，让他把蒙泉占了，骗游客的银钱，时间久了五泉寺名声臭了，佛教就会把他调走，换别的主持过来。谁知碰到了你们。”

    何敬焱招手叫来一个随从，让此人这就去白塔寺打听小和尚说的话是真是假。

    小和尚泪眼一下子亮了，哭声也小了，道：“我好不容易到了白塔寺，白塔寺的主持见我头上长了虱子，怕我有疫病，把带我来的和尚大骂一通，可我是从云族来的，他不敢把我丢到大街，就把我丢给了五泉寺。”

    李晶晶摸摸小和尚光溜溜的脑袋，道：“你继续说。”

    小和尚急道：“你有没有听我说话啊，我刚才说的很清楚了，当时很乱的，我一个小郎连云族都走不出去，怎么去十几里外的城府找官兵。”

    李云霄疑惑问道：“当时朝廷派了官兵赈灾，你为何不拿着这封信跟扳指去找官兵，而是跟着白塔寺和尚来到金城？”

    小和尚哭声又大了，伤心的道：“我只是个小郎，没有大人保护，在那里呆下去不是死就是被拐，就跟着白塔寺的和尚来了金城。”

    李晶晶望向何敬焱，后者轻轻点头证实小和尚所说地震过后云族的情况是真实的。

    小和尚哽咽道：“我在云族呆了几天，发现特别的乱，有拐子拐族里的小郎，还有族人疯了拿刀乱砍人。”

    何敬焱瞪眼要拉开小和尚，被李晶晶摇头禁止。

    “我刚才说了啊，我爹写给云族老族长的那封信丢了。云族的人不承认我的身份，但是也没有赶走我。”小和尚拉住了李晶晶柔软带着香气玉一般的右手放在了脸颊紧紧贴着。

    李云霄问道：“云族与木族曾经是姻亲。你去了云族，云族老族长虽是逝世，可是族里的人不至于不管你。你怎么流落到五泉寺？”

    小和尚呜呜的哭道：“可是云族老族长刚看完我的信，就在地龙翻身那天逝世了。那封信丢了。地龙翻身时，我爹的奴仆为了救我，被落下的梁柱压死了。”

    何敬焱、李云霄、李晶晶用目光交流，分辨小和尚说的话真假。

    小和尚仰着满脸泪水的小脸，双手摇着李晶晶的大腿，继续哭道：“公主，我爹已在天竺国逝世，我娘被大娘杀了。我爹的奴仆护着我来到定朝求云族老族长庇护。”

    先不说这封信的真假，就说这个假冒的小和尚，怎么看都不像是信里说的那个听话懂事乖孩子木思国。

    按照辈份，木思国是贺氏姐妹的表弟，也就是李晶晶、李云霄的小表舅。

    木栎在信里说，他此生只有一个儿子，就是木思国。

    可这封信的落款人木栎就是贺氏姐妹生母的堂弟。

    贺氏姐妹生母娘家木族几十年前被开朝皇帝下旨，一夜之间全族毁miè，没有一个活口。

    李晶晶、李云霄相视对望，均是深深吸了一口气。

    小和尚跪下双手抱住了李晶晶的大腿，眼泪汪汪的哭道：“公主，我真的是信里说的木思国。这封信真的是我爹木族的十九郎木栎写的。”

    李晶晶杏眼圆瞪，喝道：“你拿的这封信及扳指信物事关我姥姥娘家唯一的血脉，你若是不说清楚，我便把你丢进山里喂狼！”

    小和尚眼睛一亮，道：“原来你就是护国公主。”

    李晶晶冷声道：“我是本朝护国公主，我夫君是焱王。你脚下的土地是我夫君的封地。我下令你证实自己的身份！”

    小和尚急道：“我为什么要给你证实？”

    李晶晶摇头道：“光是能背没有用。你得证实你就是信上说的小郎。”

    小和尚迎着李晶晶探究的目光，口气理直气壮，道：“我爹给我的。信是我爹写的，扳指是我爹的遗物。你不信我给你背信里的内容。”

    何敬焱走过来，李晶晶把信给他瞧看，而后问小和尚道：“这封信、扳指，你从哪里得来的？”

    李家兄妹把像蔫黄瓜似的小和尚带到一旁。

    五泉寺主持哪敢不遵命，连放在寺里的钱物都不敢要了，带着一百多名僧人如丧家之犬，灰溜溜的下了山。

    两个随从叫五泉寺主持去半山腰的亭子把银钱还给游客。

    何敬焱冷声道：“本王今个就封了五泉寺，你们都滚出五泉山。”

    众位随从已将五泉寺的武僧全部制伏打断左臂，并去寺里把吓得六神无主的主持及所有的僧人都赶至。

    李云霄把信交给李晶晶，低声道：“你快瞧瞧信。”

    李晶晶就觉得这个小和尚有些古怪，问道：“二哥，怎么了？”