
    喜欢本文的亲们请把票都投下来，现在本文离月票榜第10名差100票左右，请亲们齐心协力投票。谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何敬焱看着何敬海熟悉的字迹，激动的道：“娘子，为夫想再送给海哥一份大礼恭祝他大婚，你看可行？”

    金城焱王府，何敬焱与李晶晶已从长安回到陇北近一个月，得知何敬海大婚之后就与胡叶去北地封地，牛老王妃则是跟着何敬青去南地，对牛老王妃深明大义很是敬佩。

    长安胡族让何冬厌烦到了极点还不自知，秘密派人去联系云族的分支。

    相比胡家的本份，长安胡族上蹿下跳，什么事都想插一手，什么好的官职都要争到手，简直一个天上一个地下。

    胡家出了两个王妃，风头比长安胡族还胜，只是胡家以武传家，且祖宗有训，家族女子嫁到皇室，族里子弟不得入朝为官参与政事。

    何敬海的大婚在二月举行，胡叶被何冬册封为海王妃。

    牛老王妃去了皇宫报喜，何冬见到喜气洋洋的二弟妹，借着给何敬海与胡叶赐婚的机会，赏赐海王府黄金三千两、良田三千亩、两箱珠宝古董。

    何敬海选择胡叶，认为她对亲人有情有义，经历了许多的伤痛心境成熟稳重不虚荣，且懂医术，日后可以照顾他这个没胆的人身体。

    她的名声非常好，当地的老百姓都称她为“女圣手”。

    后来何义轩沉怨昭雪，胡静从郡王妃升为王妃，何盼被封为公主，胡叶这才放心的回到胡家，开了一座医所，为当地的百姓救死扶伤。

    她陪伴胡静、何盼渡过最难过的日子，甚至陪着她们去过北地的追风草原给何义轩招魂。

    她倍受打击，就去观里修行，直到姐夫何义轩在北地战死，姐姐胡静与外甥女何盼在长安受到无数人的攻击，出观来到长安。

    她当时不过才十七岁，两年之内丧夫丧子，在夫家被公公婆婆骂成丧门星。

    前夫跟她成亲不到三年，上山游玩时被落石砸死，当时她怀了四个月的身孕，伤心欲绝，导zhì四个月后早产，婴儿非常孱弱，一年后就死了。

    胡叶今年二十六岁，容貌美丽，曾在道观学过医术，是一名女医师。

    四日后何敬海与轩王妃胡静嫡亲的大妹胡叶定下亲事。

    牛老王妃眼睛一亮，立刻去了李王府，跟曲氏商议此事，就定在两日后四季庄园给何敬海相亲。

    邓飞燕没想到大伯子这么有意思，道：“娘，您别告sù他是去见人，事先安排好，等他都瞧过了，问他中意哪一个不就行了吗？”

    牛老王妃呵呵笑了几声，压低声音道：“你大哥害羞，不愿意去见。”

    邓飞燕倒是觉得何敬海经历的事情多，有了三个已经大婚的儿女，还失去了胆，找一个年龄相仿成过亲知道疼他的女子比较好，道：“既然是先生、先生夫人挑出来的女子，肯定是好的，您让大哥去见一见她们，选个有眼缘的就是了。”

    何敬青一听是四个已成过亲的女子，心里就不乐意，他大哥那样的容貌，又是大英雄，还是尊贵的王爷，怎么不找个花朵一样的漂亮小娘呢。摇头道：“娘，我可不会参谋。”

    为何她说是四个女子而不是小娘，原因是四女都曾成过亲，不是黄花大姑娘了。

    “有钱难买老来瘦。我瘦了走路轻快，是好事。”牛老王妃笑道：“先生、先生夫人给你们大哥物色了四个女子，我与你们大哥不知道选哪个好，你们给参谋一下。”

    何敬青瞧着瘦了一圈的牛老王妃，想到她又上了早朝去面对文武百官针一样的目光及烈火一样的话语，难过的道：“娘，您瘦多了。”

    且说何冬帮牛老王妃出了一口恶气，把那些官员的家族都打发到了何敬海在北地的封地，牛老王妃气顺了，对大伯子也不埋怨了，正好何敬青夫妻从封地赶回来，见到二儿子一家人，心情特别愉悦。

    胡烟然眼珠一转，摇头道：“夫君，二房如今还没有得到世子之位，就对你这样，日后田彬要是得到还当上郡公，这府里没有你的位置，田家军也容不了你。”

    田业丰面子丢了一地，气呼呼的回到府里，跟胡烟然诉苦。

    田华在军营把田业丰骂了一顿。田同做为叔叔，自认为教导田业丰天经地义，也把田业丰说了一通。

    田家军的众位军官不敢到田进跟前去告状，就跟田华、田同暗示，希望田业丰能够管束胡族的军官，不要让他们带坏了整个田家军的风气。

    他将胡族的十几个子弟弄进了田家军，其中三人还是有实权、油水的官职。

    田业丰跟田家远了，自然跟胡族就近了。

    田业丰的心离田家渐远。他的儿女田松、田柏、田丽有心相劝，却是抵不住胡烟然的枕边风。

    田业丰如愿以偿，心里高兴，可是听了胡烟然的挑拨，认为这是他该应得的，田家就是欠了他的，这个大将军官职不如郡公高，还不能世袭，他仍是吃了很大的亏。

    田进心里对田业丰有些愧疚，就向何冬上了奏折，为田业丰讨了一个田家军大将军的实职――官职正三品，在田家军的地位仅次于他与田华。

    “爱妻言之有理。”田业丰贪恋胡烟然的美色，对她的话言听计从，不然不会为了娶她跟亲生父亲田华闹得不合。

    “爷爷若是不同意，你就说论武功你在田家军里一人之下，万人之上，凭真本事掌实权。”

    “爱妻说的是。我明个就去找爷爷。”

    “夫君，既然你当不了世子，那就去找爷爷，让他给你在田家军里谋一个高位军职，手掌实权，也算是他对你的补偿。”

    田业丰的小继室胡烟然，嫁给他的目的就是当郡公夫人，把田家军变胡族的依仗，如今美梦破碎，自是把田家人都恨得要死，就不停的在田业丰耳边挑拨他与田家人的关系。

    田业丰是个练武奇材，武功在田家最高，甚至比田进还要高，只是没有大智慧，虚荣好强，一下子被夺了继承权，又被田华扇了十记耳光，里子面子全丢了，气愤无比。

    如今因为第三代继承人更换，导zhì大房、二房有了矛盾。

    田府的大房与二房由于有几个庶弟的存zài，一直联合起来对付庶弟，关系很好没有矛盾。

    田同心里大喜，然而看到大哥田华目光黯淡双拳紧握，便不露声色，等回到院子，立刻把夫人马氏及三个儿子叫到大厅，宣布了这件大事。

    田彬是田进二儿子田同的嫡长子，也就是田素素嫡亲的大哥。

    “彬郎今年二十一岁，能文能武，就是性子冲动些，日后你们多多扶持他。”田进目光在两个儿子身上打转，不容置疑的道：“我与你们娘决定彬郎是第三代家主，我百年之后，就让他做世子。”

    现在田华听到田业丰被田进取消了继承资格，心里非常气恼，但是不能对田进发火，恨不得把田业丰抓过来狠狠的剁几剑。

    当时田华压根不同意田业丰娶胡烟然，还把田业丰给打的鼻青脸肿，可是田业丰鬼迷心窍死活要娶胡烟然，不得不顺了他的意。

    “爹，儿子听从您的安排。”长子田华如今是郡公世子，也是下一任郡公。田业丰是他的唯一的儿子。

    田进召来两个儿子田华与田同，将此事说了。

    田进由国公降成郡公之后，跟洪夫人的感情反倒比原来好多了，一起商量了一晚，最终决定取消长孙田业丰继承郡公的资格。

    胡族的姻亲田郡公田庆得知此事之后，非常懊悔与胡族联姻。

    几位大臣都是人精，知道何冬这是让他们放出风去，给胡族的最后通谍，若是胡族仍不老实，那就等着承受天子怒火。

    何冬在与几位大臣说国事时，特意道：“当年何立联手欧阳家族谋反，是胡族让贤妃传信给朕，将他们的计划全盘托出。朕领胡族的情，是以好几次都放过胡族，包括这次的事也算了。日后朕不会再对胡族姑息。”

    胡族长、胡凯等人没想到这些官员为了保住家族反咬一口，这下得了个奸臣的名声，还被皇室人恨之入骨。

    他们惹不起何义扬、李家，就把气发在胡族身上，让家族的人联名给何冬上了一份奏折，揭发胡族是幕后指使者，希望何冬能看在他们多年为官的份上，撤销全族族人去北地的旨意。

    二十四名官员弹劾何敬海是受了胡族的指使，如今他们的官位被免，还连累整个家族，痛恨何义扬、李家的同时，把胡族也恨上了。

    “太子乃是天煞星之徒，比陛xià狠毒十倍不止，又对我们文官没有好印象。太子若称帝，我们的境况远不如现在。”

    “各大家族若是不谋反，等陛xià百年之后，太子登基就会全部灭亡。”

    “陛xià如今仰仗的就是军队及民心。如今军队强大，民心向着皇室。各大家族不得势，就算有谋反的心思也会失败。”

    “陛xià建朝不到三十年，各大家族便远不如以前兴盛。”

    “几百年的大家族，云族分支被狠狠打压失去居所财产，白族分支灭亡。”

    “长安的四大家族，欧阳族彻底灭亡、刘族衰败，胡族苦苦支撑，王族不问国事。”

    早朝散后，文官官员出了皇宫，三三两两的聚在秘密地方谈论此事，都认为何冬迟早会对长安城府的大小家族下手，将家族赶出长安，全部弄到贫瘠的北地。

    众位文官心惊胆颤，跪下目送何冬离去。

    既然这些官员跟皇室人做对，那就让他们尝尝皇权的惩罚。相信牛老王妃的气能消一消。

    何冬如今的帝位非常牢固，并非三十年前初登基时没有根基底气，大手一挥，高声道：“下旨二十四位罪臣家族三日内迁至海王封地，没有朕的旨意不得返回长安！”

    何义扬目光邪冷，高声道：“既然尔等认为海王治理封地不利，那就交给尔等的家族，让他们联手振兴封地。本太子倒是要看看数月后的冬天会不会饿死冻死百姓？”

    于是众位文官为了保下这些官员的家族，在朝堂上与何义扬、李云青及众位武官激辩。

    这些官员犯的罪最重的就是三条人命案幕后主使者，按朝规判也就是斩首，而不是连累整个家族的人迁到苦寒之地的北地。

    一人犯罪，全族受到牵连，这个人必须犯的是大逆不道的重罪，比如叛国、弑君、谋逆、杀害皇室嫡系人员、杀害百姓五十人以上等。

    何义扬、李云青提yì将这些官员的家族全部流放到何敬海所在的北地封地。

    何冬要下旨免了这些官员官职，将他们流放至三千里外的南地。

    何冬与李炳商量，今日早朝让何义扬、李云青将这些官员的犯罪罪证公布于众。

    封地制度不能说改就改，何冬无法顺了牛老王妃的意，牛老王妃倔强无比不退下硬是磕头磕得晕过去。

    哪知在李云青调查的过程中，牛老王妃被气得上了早朝退还封地。

    何冬猜测这些官员幕后有指使者，当时把此事压了下来，下朝后立即派李云青暗中彻查，并收集这些官员的贪污受贿的犯罪罪证。

    这些官员明明知道何冬去吃了喜宴，还堂而皇之的在早朝上以太过奢侈为由弹劾何敬海，明摆着是跟以何冬为首的皇族人做对。

    何冬认为皇室人大婚，这样的喜宴规格正好，并没有过高浪费。

    何冬亲自去海王府吃得喜宴，非常清楚都上了什么酒菜。

    原来几日前几十位文官联名弹劾何敬海，不但激怒了李炳、牛老王妃，把何冬也气坏了，只是他隐藏的很深，当时没有在朝堂上表露出来。