
    祝彪将手中的方子递给程夫人道：“请老妇人照方抓药，越多越好。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    程万里一听这话，顿时恼怒起来，冲着祝彪吼道：“狗一般的东西，竟然耍笑本知府！来人，给本知府将这狗东西拿下！”

    董平也觉得祝彪这个玩笑开得大了些，只是摇头。程夫人一脸疑虑的看着祝彪道：“神医，这些方子上的药材奴家早就让家里人去抓过了，妙晴汤药不能进，还要抓这些药做甚？”

    祝彪看了一眼程万里，轻蔑的一笑，对程夫人道：“夫人只管照着在下的吩咐去抓药，在下自有用处。”

    程夫人道：“成――管家。”

    站在众人最后面的管家上千一步，弓着身子，恭敬的道：“请老夫人吩咐。”

    程夫人老眼微侧，道：“照着神医的吩咐，照着方子，将东平府所有的药材都给老身买来。”

    “是。”管家又拱了拱手。

    管家退出去以后，程夫人问道：“神医还有什么吩咐？”

    祝彪道：“请夫人让人将小姐的闺房的窗户都用木板钉上，要钉得密不透风。”

    程夫人不解的问道：“神医，这又是何意？”

    祝彪满脸自信的样子道：“夫人不要多问，在下这救人之法，不可外泄。”

    “成。”此时管家已经外出购药，程夫人对一个仆人道：“你带人来照着神医的话去做吧。”

    程万里也是个惧内的主，要不是有夫人在场，早就将祝彪给抓起来法办了。他的一双眼睛一直瞪着祝彪，他心中一百个不信一个十八九岁，乳臭未干的毛头小子就能医治好这么多名医都医不好的病，他心中暗道：“小子，你如果医不好俺闺女，你可就别怪本府对你不客气！”

    程夫人又问道：“神医还有什么吩咐？”

    祝彪答道：“请夫人命人搬八个熬药的炉子到小姐的闺房中来。”

    “这个好说，这个好说。”

    “还有最后一个条件。”

    “神医请讲，奴家一切照办。”

    祝彪看了眼满面怒容的程万里，又看了眼满面哀恳的程夫人，然后一字一句的道：“请给小姐宽衣，宽得一丝不挂才好。”

    在场的众人，一听这话，个个都惊得不知所措。程万里怒道：“小子，你到底要作甚！”他瞪了一眼一旁的董平，“莫非想侮辱我程家不成！”一面说着一面伸手将祝彪的衣领扣住，举拳便要打。

    “老爷休得鲁莽礼！”程夫人一脸正色的道：“神医已经有言在先，是要脸还是要命，奴家既然选择了要命，那这脸面上的事也就顾不得了。神医还有什么吩咐只管说来。”

    祝彪听了程夫人的话，心中知道，这次要是医不好程小姐的病，恐怕自己就真的离不开这东平府知府的府邸了。他道：“等窗户都封死和药材都购买回来以后，请夫人给八个使女给在下，听在下吩咐，在下为小姐医病。”

    程夫人道：“成，那奴家先请神医在厅上用茶――”然后她又对青曼道：“那就给小姐宽衣吧。”

    “遵命。”

    祝彪道：“另外还得请夫人准备一张床，一张什么也不铺的有缝隙的木板床。”

    “这个好说。”

    正要步出程小姐闺房的祝彪突然又道：“哦，对了，夫人，还有一味药引子，需得采办。”

    “神医只管说，是甚药引？”

    祝彪看了看董平，又看了看程万里和程夫人，一字一句，认认真真的忽悠道：“需得一位名号中有‘千里草’的万人敌，光着上身，在小姐的闺房中，与小姐同卧一塌，同受煎熬。”

    祝彪这话一出，董平一惊，程万里大怒，叫道：“来人啊，将这欺世盗名之辈给本府拿下，乱棍打死！”

    程万里的话音一落，冲出来十余个家丁，上来便要拿祝彪。这一次的祝彪与前几次都不同，他没有束手就擒，而是拳打脚踢，将那些家丁打翻在地。董平喝道：“祝彪，不得造次！”

    “造次？我只是说了医病的法子，用不用在他，他凭甚便要拿人？难道我祝家庄的人就是好欺的吗！”祝彪毫不退让。

    “你就是祝彪？”程万里听了祝彪的话一愣。

    “对，我就是祝家庄的祝彪。”

    “那李家庄的兵变是你平定的了？”

    “我此番来东平府，正是要说平定兵变的经过，路遇董将军，才知道知府相公的闺女病重，这才好心出手，你身为一府知府，不知好歹，便要拿人，难道真的就不将我们祝家庄的人放在眼里吗？”

    程万里正在为李家庄的兵变不声不响的就平定了感到奇怪，既然祝家庄来了人，他也正好向问问。可是现在程夫人的心思只在救女儿上，那里知道程万里的心思，忙道：“小神医，我家官人只是着急，没有半分瞧不起贵庄之意，还请小神医说的清楚些，那‘千里草’是甚意思？”

    “算了算了，你家闺女的死活，与我没有半分干系，我是来替我父亲禀报平叛的事的，我现在只说平叛的事，别的事与我没有办法干系！”说罢向程万里一拱手道：“知府相公，其实李家庄兵变......”

    程夫人突然叉着腰痛哭起来：“现在说什么公事，这是家里，姓程的老王八，你要说公事去你的府衙说，现在我只要我闺女病愈，别的事，我不管！”说罢，一屁股坐到地上，撒泼打滚起来。

    程万里也急了，要去扶起程夫人，此时此刻程夫人哪里还依，只是又哭又闹，程万里也没有法子，赶忙对祝彪道：“那就请祝家公子给小女医病吧。”

    程万里这话一出，程夫人才没有哭闹了，而是眼巴巴的看着祝彪。祝彪满脸的犹豫道：“要我医治也成，那能听从的法子吗？”

    程万里无可奈何，没有说话。程夫人站起身来道：“一切都依小神医的安排。”

    祝彪看了一眼董平，道：“董将军，跟我来吧。”

    程万里问道：“祝家公子，你医病，唤董平做甚？”

    祝彪微微一笑道：“董将军便是那万人敌啊。”

    程夫人眨吧着眼睛问道：“那‘千里草’又是甚意？”

    祝彪笑道：“夫人，‘千里草’不正好是个董字吗？”