
    军队重新整编了，那就得重新任命领军的将领。

    任命谁，不任命谁，在这个刚刚平定叛乱的敏感时刻，是个顶顶重要的问题。

    卞祥是祝彪从祝家庄带来他，他做祝彪亲兵的统帅，这个自然是没有异议的，杜壆是祝彪引荐上山的，那做亲兵的行军司马也就无可厚非了。唯独行军侍中一职，让所有的人都跌破了眼镜。专职守护祝彪安全的行军侍中竟然是宋江的铁杆心腹，美髯公朱仝。

    朱仝和宋江是什么关系恐怕就不用做过多的介绍了，宋江原本是ZC县的押司，而这个朱仝是郓城的都头，虽然朱仝是被宋江陷害上的梁山，和宋江的关系略微有所破裂，但是朱仝可以说是个铁杆的招安派。

    其他的各个“技术”兵种也不会有太大的异议。

    传递院的院长是戴宗，司马是时迁，侍中是白胜；

    祝彪这样安排的原因是在日后壮大以后，传递院有可能成为梁山的两个机构：一个机构是专司传送情报，一个机构就是专司刺探情报，刺探情报的机构也可能分解成两个机构，一个对外，一个对内。

    骑射营的营帅是花荣，副营帅是孙立，行营司马是史进，行营侍中是宋万；

    骑射营虽然只有五百人，可是这个五百人却不可小看，祝彪的目的是要将这五百人训练成自己手中的刀，而不是握在别人手里杀自己的刀。历史上曾经就有一个匈奴的王子借着训练骑射的名义训练出了一支私人军队，最后利用这支骑射队，做掉了自己的老爸，赶走了老爸钦点的接班人，自己做了匈奴的单于。所以祝彪安排史进是司马，因为史进是他搭救上的梁山，而宋万是晁盖派系的老人，就做了侍中，让他们互相监督。

    炮营营帅是凌振，司马是施恩，侍中是薛永；

    骑一军军帅是林冲，副军帅是杨志，行军司马是韩滔，行军侍中是邓飞；

    骑二军师帅是呼延灼，副军帅是秦明，行军司马是欧鹏，行军侍中是彭玘；

    步一军军帅是鲁智深，副军帅是武松，行军司马是李忠，行军侍中是杜迁；

    步二军军帅是解珍，副军帅是石秀，行军司马是鲍旭，行军侍中是焦挺；

    步三军军帅是雷横，副军帅是刘唐，行军司马是郑天寿，行军侍中是穆春；

    步四军军帅是解宝，副军帅是杨雄，行军司马是樊瑞，行军侍中是石勇；

    对于骑兵两个军，步兵四个军，祝彪统统采取的是以小制大的策略。司马与侍中的人选，无论是武艺还是人望，都不如军帅与副军帅，可是这些人却偏偏可以制衡军帅副军帅。就是说，你再有本事，想调动人马，想提升个部下，那都得看他们的脸色。

    但是水军就不能似步兵骑兵这个搞法了。

    水军也分为两个军：

    水一军军帅是阮小二，行军司马是阮小五，行军侍中是阮小七；

    水二军军帅是李俊，副军帅是张横张顺，行军司马是童威，行军侍中是童猛。

    那还有其他没有安排位置的头领怎么办呢？祝彪想过，不能让他们闲着，闲着就要出乱子，祝彪决定再成立一个讲武堂，有自己亲认讲武堂的堂长。将这些暂时没有职务的头领都安排进讲武堂学习，学习的目的无非两条，第一是学习《孙子兵发》，学习自己编写的战略战术（其实就是当初祝彪前世看的一些《毛选》上的文章，但是那可是造反，不，应该是革命宝典，现在学习，将来一定能派上用场）。战场上的厮杀可不是简简单单的打群架，那得讲计谋，讲法子，得好好学习学习；第二，关键是要统一思想，必须给所有的梁山大小头领洗脑，让他们知道，梁山唯一的出路是造反到底，招安只有死路一条。

    这日夜里，阮氏三雄来到祝彪的住处，说有要事要面见祝彪。祝彪当然知道阮氏三雄要面见自己的目的是什么。但这也是一个绕不开的问题，迟早一天是要面对的。

    阮氏兄弟进了祝彪的房间，扈三娘给他们倒了茶水以后，祝彪便让扈三娘出去了。

    阮小二拱手问道：“寨主，既然杀害天王哥哥的不是那史文恭，那到底是谁？”

    祝彪思索了片刻道：“敢问小二哥哥，你觉得是谁？”

    阮小七道：“既然曾头市的羽箭上重来没有刻过字迹，那在下觉得有可能是......”

    祝彪打断阮小七的话道：“小七哥哥，没有证据的话，可万万乱说不得，我梁山刚刚经过了一场叛乱，再也经不得折腾了，小可想来，天王哥哥的在天之灵，也不愿再看见我梁山兄弟自相残杀了啊。”

    “那难到天王哥哥的冤仇就不报了吗！”阮小五显得有些急躁。

    祝彪道：“这仇肯定要报，但我等兄弟不放过一个坏人，也吧態冤枉一个好人啊。我迟迟不杀史文恭，这正是因为这个！”

    阮小二想了想道：“那这事该如何了结呢？”

    “小二哥哥莫急，来日方长，从长计议，只要我梁山兄弟在，定然不会让天王哥哥含恨而死！”

    既然祝彪说了这话，阮家兄弟互看了一回。阮小二拱手道：“寨主是天王哥哥任命的，我等信得过寨主！”

    当阮家兄弟走后，扈三娘问祝彪道：“夫君，这射杀晁天王的仇人到底是谁？莫非真是宋江那厮的手下？”

    祝彪微微一笑道：“娘子，无论是谁杀了晁天王，这个现在不重要了。”

    “可是阮家兄弟再问起，如何对答？”

    “我相信，他们不会再问。”

    “为何？”扈三娘一脸的不解。

    “来，亲个嘴相公再告诉你。”说着祝彪便去搂抱扈三娘，扈三娘一闪。

    “快说快说，你为何说阮家兄弟不会再问。”

    祝彪没有抱得扈三娘，觉得无趣，只是坐在哪里不说话。

    “快说嘛，说了奴家一切都依从夫君。”

    祝彪抿了抿嘴巴，放低了声音道：“娘子，你信吗？梁山之上没有人会计较晁天王到底死于谁人之手，他们兄弟再这般追问下去，对他们是没有好结果的。我想，这一点，他们会想明白的，想明白了就不会再问了。”

    “那要是他们想不明白呢？”

    “那我可以开导他们嘛。历史上死得不明不白的皇帝老子多了去了，也没有那么多人去深究他们到底是咋死的，一个小小的寨主，呵呵......”

    “就这么开导，成吗？”

    “当然还有别的。”

    “那你快告诉奴家，还怎么开导？”

    “那亲个嘴，不亲嘴不告诉你。”说罢，祝彪扑上去，一把抱住扈三娘便往床上滚了去。

    正当祝彪在紧锣密鼓的建设梁山的时候，忽然接到在山下开店的朱贵送来线报，大名府员外卢俊义的仆人浪子燕青，上山来求救，说自己的主人卢俊义被朝廷抓了，要被砍头了。

    祝彪一愣，拍着脑袋道：“哎哟，我咋把这事给忘了！”还是老办法，照着攻略打游戏。

    当下，祝彪任命杨雄与石秀先行下山，去大名府探听虚实。其实祝彪根本就不愿意为了弄一个上了山也只会整日里想着招安的什么狗屁员外而大动干戈，可是他还是调动了大军下山，因为他忽然想到，有一位后来惊天动地的大英雄如今就蛰伏在大名府，他得想法子将这个人给弄上山来才好。

    却说杨雄石秀进了大名府，来到十字街头口的一座酒楼，但见酒楼里冷冷清清没有客人。石秀问是何原因，酒保说今日楼下十字街口要杀人，所以这等的冷清。

    不多时只听得街上人声吵嚷，锣鼓喧天。石秀朝楼上的窗户口往外一看，只见一群公役人等及十数个刽子手，拥着卢俊义来到了街口。

    时近午时三刻，将要行刑。杨雄见了，又急又慌，没了法子，问道：“兄弟，怎么办？怎么办啊！”石秀心中本就着急，这可是祝彪真正掌握了梁山大权以来第一次派他下山来完成任务，完成不了的话，他那还有脸回山啊！又听了杨雄的话，更是紧张，一双眼睛鼓得通红，拔出腰刀，大叫一声：“梁山好汉全伙在此，要命的都闪开！”从楼上跳将下去。

    蔡福蔡庆兄弟今日充当刽子手，正思无法搭救卢俊义，忽然听得有人发喊，趁众人慌乱之时，把卢俊义身上的绳索去了。石秀冲过来，一手挥刀厮杀，一手拖着卢俊义便走。杨雄也挺刀护在石秀卢俊义身旁，遇着有人靠近，无论公人还是百姓，就是一刀。

    大名府梁中书听得梁山来人劫法场，急忙令人闭了城门，点了军马，来捉卢俊义、石秀与杨雄。石秀、杨雄都不识得城内的道路，卢俊义慌乱之中，也没有主见，三人乱闯乱撞，还是被官兵给拿住了。