
    陈宗善足足被祝彪在梁山扣押了半个月之后，大名府前线才传来两个消息，一个好的，一个坏的。

    好消息自不用说，自然是大名府被一举攻克，而坏消息是，梁山首次发生了内讧。

    什么内讧？

    在攻克大名府以后，矮脚虎王英领着一队军马在城中抢掠百姓的财物掳掠百姓家的好女子。

    这个王英，历来是好色成性，但凡有些姿色的女子让他见了，他便要抢到自己的营中快活一番。当初宋江在的时候，他是宋江的嫡系，自从宋江倒台以后，祝彪便处处限制他，不拍他下山厮杀。不厮杀那有机会去抢好看的女人啊？这一回，祝彪让他下山助战，他便觉得机会来了，攻进了大名府，那简直就是进了天堂一般。

    攻进大名府的当天晚上，王英领着几个兵士在城中挨家挨户的找女人，找到了，就似那饿虎一般的往上扑。憋了好些时日的弹药，非得今日一夜用光不可。可是偏偏不凑巧，在强掳一家女儿的时候，遇到了正领着童子营巡逻的岳飞。

    这岳飞年纪不打，眼睛里却是揉不得沙子。当他遇到王英胡作非为的时候，想也没想，即可上前，他不仅是阻拦，更是要将王英拿下，交给祝彪。

    如果原先梁山上还是宋江当家的话，王英是不会畏惧分毫的，因为宋江答应过要给他找个媳妇的。可是如今的梁山是祝彪主政，虽然他猜想祝彪不会将他如何，但是如果是被一个十六七岁的毛头小子押上梁山，那他王英可就没有半分颜面可言了。

    于是王英就领着一同出来找乐子的兄弟们反抗。想那王英的手段如何是岳飞的敌手？不出三个回合，岳飞手中的长枪便将王英给抵住了。可是王英仗着是梁山的“老将”，倚老卖老，不将岳飞等一干人等放在眼里，料定岳飞不敢将他怎么样，于是一面辱骂一面反抗。

    王英从地上爬将起来，提着长枪又与岳飞厮杀。岳飞起初还防着让，可是王英越战越勇，越杀越猛。也惹得岳飞怒从心中起，恶向胆边生，手起一枪，将那矮脚虎王英一枪刺死。

    锦毛虎燕顺一听说自己的结拜兄弟被人杀了，那还了得，不依不饶，要与岳飞拼个你死我活。

    岳飞、王贵、张显、汤怀和牛皋，也不怕他，正要厮杀时，朱武道：“几位兄弟，不可造次！王英兄弟既然死了，那岳飞兄弟的是死是活，得由寨主裁断，似你们这般私下里厮杀，那我们梁山成什么了？是一群乌合之众吗？”

    燕顺看对方人多，而自己另一个兄弟，身为步三军行军司马的郑天寿在独龙岗，真个厮杀起来，自己恐怕也讨不到好。于是只好忍耐，回了梁山听祝彪裁断。

    岳飞自知罪重，自缚双手，由朱武押上了梁山。

    岳飞被押上梁山后，祝彪先问清楚了前因后果，卢俊义站出来，跪在祝彪面前道：“请寨主息怒！”

    “息怒？息什么怒？他岳飞竟敢这般的胆大妄为，在没有我的命令的情况下，敢私自杀人，这以后还了得了！”祝彪大喝一声：“来人啊，将岳飞拖出去，打一百军棍，以儆效尤！”

    朱武一听祝彪的话，就知道没有杀岳飞的意思，这正是做好人的机会，正要出来求情的时候，公孙胜已经跪在了祝彪的面前道：“寨主，岳飞兄弟年幼，偶尔犯错，一百军棍，也忒得重了些，还请寨主酌情减免。”

    祝彪看了一眼公孙胜，没有理会他，而是问众家兄弟道：“众家兄弟以为呢？”

    朱武见缝插针道：“在下觉得应当减免。”

    祝彪问道：“为何啊？”

    朱武道：“王英兄弟，虽是我梁山老兄弟，可是正因为他是老兄弟，他更应该遵守我梁山的宗旨，除恶扬善。这劫掠百姓家的好儿女是我梁山好汉不会走的，可是王英兄弟却要违反这个宗旨，那就等于是站到了我梁山的对立面。但是寨主却没有说过，我梁山兄弟违反了宗旨就要杀头。但是岳飞兄弟却杀了他，冲着这两点，小弟以为应当由一百军棍减免为五十棍。那减免的五十棍是赞扬岳飞兄弟维护了我梁山的名望，但是他也违反了寨主的军纪，所以也当打五十棍。”

    公孙胜算是服了朱武了，就为了减免五十棍，这个朱武竟然还能讲出这么一番大道理来。

    祝彪听了，心中暗暗的赞扬。朱武这样判即可以维护梁山的名望与军纪，又能安抚人心，还能从此定下法规。这才是高人，恐怕那个死了的吴用是万万做不到的吧。

    就此决定，将岳飞打了五十军棍。就算是王英的结拜兄弟燕顺与郑天寿有什么不服的，也是有苦说不出的。

    既然大名府打下来了，那就可以放陈宗善回去复命了。陈宗善回去复命，那招安这件事便算是做成了。

    朱武这人不仅善于调和关系，更善于揣度人心。他知道扈三娘有了身孕，而祝彪在山下的如夫人李瑞兰祝彪又不敢接上山，那这段日子里的祝彪该是多么难熬啊。所以他在打下大名府以后，让攻城的弟兄留心美女。

    这不，攻进中书府的梁山兄弟就拿住了一个美女，这个美女就是伺候了童贯，可是童贯兵败以后没有带走的刘广的女儿刘慧娘。

    朱武在大名府里前前后后看了一二十个好人家的女儿，可是唯独还只有这个刘慧娘的姿色出众，于是他就派人将这刘慧娘单独安顿在了房子中，又请了几个老妈子伺候，不准任何人靠近，只等祝彪来大名府的时候就将这个美女献上去。

    这不，刚刚荣升了梁山泊特别行政区节度使的祝彪在朱武的建议下，应当去一趟大名府，监督哪里分田分地，建设医人馆医学馆，祝彪还说了学堂，将那些不得意的读书人都收揽过来，建立学堂，学问高的，留着做顾问，学问低的就一面教小孩子们读书一面自己也读书――当然，祝彪下令开设的学堂也是不收钱的。

    懂得民间疾苦的祝彪终于在自己“特区”上建立起了免费教育免费医疗的福利制度起来。