
    （衷心感谢“济中”打赏，小可一定不负众望，笔耕不辍）

    宋江死了以后，祝彪也就没有再去关押吴用李逵了，去留自便。liudianxing.com李逵当然是不愿下山的，下了山他也没个去处。可是吴用最后却是选择了悬梁自尽。当祝彪替吴用收敛尸身的时候，不仅有些悲戚，其实吴用还是小有才气的，哪怕是阴谋诡计，哪怕是小人之才，只要他有才，祝彪还是愿意用他的。终究有些见不得光的事还是要人去做的。

    但是，吴用其实也是非死不可的，这一点祝彪知道，吴用更是知道。就在吴用自尽的头一天晚上，吴用还要求单独见了祝彪一面。祝彪答应他的要求，吴用就在祝彪的书房中与祝彪单独见了一面。

    吴用傲然而立，双目显得呆滞，冷冷一笑道：“祝寨主，是否还有一事没有了解啊？”

    祝彪本想自己宽大为怀，释放了吴用李逵，又祭奠了宋江，他们对自己应当是感激涕零才是――当然，李逵倒是十分的坦荡，自从被关以来，没有吃酒，如今已经是吃酒醉的不省人事――可是这个吴用却不仅没有感激，反而显得是那般的桀骜不驯。祝彪端起茶水，吃了一口问道：“那加亮先生觉得在下还有甚事没有了结？”

    “杀害晁天王的凶手是谁，没有捉得，这事可曾了了？”

    “没有。”

    “在下想来，你或许知道是谁射杀了晁天王，可是又不好下杀手，是也不是啊？”

    祝彪淡淡的一笑：“何以见得？”

    “史文恭不是还活着吗？”

    祝彪问道：“那先生觉得这事该如何了结呢？”

    吴用道：“只要在下一死，就算给你了结了这事了。”

    祝彪问道：“莫非先生也有百步穿杨的神技？”

    “我没有，可是有人有啊。”

    祝彪道：“那先生说是谁？”

    吴用笑道：“寨主不是早就知道了吗？还用我说？”

    “我就想听你说。”

    “哈哈......”吴用仰天大笑，忽然直勾勾的看着祝彪道：“射杀晁天王的凶手已经被我用药酒药死了。”

    祝彪当然明白吴用说这话的用意，他顿了顿道：“可是没人信啊。”

    吴用从怀中取出一封书信递给祝彪：“有我的书信为证。”

    “那又怎么能够证明是你要杀的晁天王呢？”

    “还有一封书信。“吴用又取出一封书信道：”这是我当初劝宋江射杀晁天王争夺梁山泊主的证据！”

    祝彪微微一笑：“先生倒是想得周到。”

    吴用临离去时道：“祝寨主，在下只望你成就大业，不要辜负了晁天王的一片苦心啊！”

    第二天，吴用便悬梁了，并且还留下遗言，要与宋江的坟墓比邻而葬。

    就在吴用自尽的当天，祝彪将这两封书信传遍梁山众将阅览，花荣看这两封书信时，额头上沁满了汗珠。吴用的两封遗书，一封是说杀死晁盖，是宋江的主意；一封是说射死晁盖的人选是自己选的，但在事成以后，射杀晁天王的凶手已经被自己药死了。

    阮小五看了书信破口大骂：“吴用啊吴用，亏得天王哥哥当初那般的器重于你，而你却这般的暗算天王，真真的是心肠歹毒，亏得自尽，不然我短命二郎断断叫你不得好死！”

    祝彪见阮小二与阮小七不说话，心中知道，他们并不全信，可是又拿不出证据，所以没有开口。

    祝彪当着众家兄弟们的面道：“既然我们梁山兄弟冤枉了那个史文恭，那在下看，是不是将那厮放了，也以免天下英雄笑话我梁山好汉冤死好人，如何啊？”

    阮小七道：“知寨，那个史文恭虽然没有杀害晁天王，但确实是与我梁山为敌，岂能放他？”

    祝彪道：“小七哥，那要这样说，那呼延将军、关胜将军、还有......那我祝彪也曾是梁山的敌人，岂不？”

    阮小七知道自己说错了话，赶忙跪地道：“在下没有这个意思！”

    阮小二也赶忙上前道：“寨主，七弟一向不善言语，有甚说的不对的，还请寨主见谅。”

    “好了好了，都是自家兄弟，就不要这般饶舌了。”祝彪道：“来人啊，请史文恭将军来聚义厅说话！”

    不一会儿，两个梁山兵士押着五花大绑的史文恭进了聚义厅。祝彪见了，连忙起身，喝叫快快松绑。亲自将史文恭扶到一张交椅上坐下，然后行礼拜见，并且恳切陈词，请史文恭留在山寨。

    史文恭犹豫不决。这时祝彪道：“史将军，为今之计，就算下了山去，你要去何处安身呢？不如暂且留在我梁山，以图日后的进身之计，如何啊？”

    史文恭想了想，他也知道，曾头市已经被梁山给灭了，自己下了梁山，也却是没有去处，只得单腿跪地道：“寨主义气过人，我愿归降，绝不后悔！”

    处理完了种种事物，那么下一步就该迎战高俅的第二次围剿了。其实让祝彪头疼的不是高俅的围剿，前次打童贯，还有宋江给那童贯出谋划策，祝彪还费了些手脚，而这回高俅几乎就是按照原著上的套路在出牌。那祝彪打他全完就不用动脑子。祝彪烦心的是如果拿住了高俅该怎么处理？

    原来好说，送给林冲，一刀宰了了事。可是如今既然想讲和，那就不能再似以前那般，逮住一个杀一个，管他什么官，太尉杀得，中书更是杀得。可是如今既然想议和，那就肯定杀不得，可是不杀，那林冲不乐意了，鲁智深也不乐意了。那到底该咋办呢？

    祝彪怀里搂着扈三娘，没心思折腾，愁眉苦脸想到半夜，忽然他笑了，还笑出了声来。

    笑声惊醒了怀里的妻子，扈三娘问道：“夫君，半夜里你笑个甚啊？”

    既然已经惊醒了妻子，祝彪也就不再忍着了，干脆放开嗓子哈哈狂笑。

    “夫君，你这是怎么了？”扈三娘见了祝彪的样子着急的问道：“夫君可别吓唬奴家啊！”

    祝彪一把搂着扈三娘，一个翻滚将扈三娘压在身下，笑道：“你看好了，看你夫君给你玩一把......”

    “玩一把什么？”

    “还没想好，那就先让为夫我在妹子的身上纵横驰骋一番吧！”说罢，祝彪吹灭了床头的油灯。