
    求生的欲望让花淮一把跪在祝彪的面前，抱着祝彪的大腿：“三公子，小可知道，小可当初得罪过三公子，只要三公子肯饶了小可一命，小可......小可......小可有什么送什么，绝不含糊！”

    祝彪笑了，心想到了这一步，你******连命都是老子的，还有什么不是老子的？还用得着你送吗？但是祝彪肯定不能这么说，只是道：“防御使相公，你要活是肯定活不成了，我不杀你，你觉得程万里和花公公能给好果子你吃吗？你死在我这里，我保管你的家人日后丰衣足食，你要是死在那两个王八蛋的手里，恐怕你一门老小都活不了，孰轻孰重，好好掂量掂量吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说罢，祝彪出了书房，临关上房门的时候，祝彪还不忘补上一句：“防御使相公，时候不多啊，赶紧的写吧。自缢的绳索在下已经预备下了，写完了给我看过后，就给绳索于你。”

    出了书房，迎面来的是祝龙，祝龙慌忙火急的道：“三弟不好了，梁山贼寇又冲着咱们独龙岗方向来了！”

    祝彪听了这个信息，略微有些惊讶，问道：“是冲着咱们祝家庄来的吗？”

    “说来也怪，此番梁山贼寇下山，已经打破了独龙岗下的好几处村坊，可是就是不来打咱独龙岗，他们这是要干啥？”

    祝彪听了，心里明镜也似，这分明是梁山泊要给朝廷一种错觉，祝家庄勾结了梁山贼寇。当下祝彪问祝龙道：“大哥，咱们在李家庄有多少兵马？”

    “八百人。”

    祝彪对祝龙道：“大哥，烦劳你领三百弟兄走一遭，卞祥哥哥，你与我大哥同去。”

    “你是说要我去和梁山贼寇厮杀吗？”祝龙问道。

    “不是厮杀，是去摆个造型。”

    “摆个造型啥意思？”

    “大哥你想，梁山贼寇为什么之劫掠咱们独龙岗山下的村坊，独独不来咱们独龙岗呢？”

    祝龙想了想道：“或许是前翻被咱们给打怕了，不敢来。”

    “有一定的道理，“祝彪道：“但这不是主要的原因。”

    “那主要原因是啥？”

    “是要祸害我们祝家庄，是想孤立我们祝家庄，让朝廷对咱祝家庄生疑。大哥你琢磨琢磨，朝廷一旦知道梁山贼寇四处劫掠，唯独不劫掠咱们祝家庄，那是不是说咱们祝家庄就和梁山贼寇有勾结呢？”

    祝龙听了缓缓颔首。祝彪又道：“但是梁山贼寇，咱们现在又惹不起，大哥要知道，扑天雕李应就在山上，他对这么独龙岗的地形可是了如指掌的啊。所以，小弟只让哥哥带三百人去，见了梁山贼寇不要厮杀，只要喊杀就可以了，当然，最好是能够带几个人头回来，好歹这也是咱们祝家庄剿杀贼寇的战绩，至于人头哪里去弄，那就得哥哥自己想心思了。”祝彪的话语中的深意，祝龙当然是懂得的。

    祝龙与卞祥领着三百人马离了离家后，祝彪独自一人陷入了思索。独龙岗日后的出路在哪里？花公公是离开了东平府，可是当他再回来的时候，恐怕就是暴风骤雨；程万里那绝对是个狗官，整日里只想着自己如何发财，如何升官，完全不在乎同僚部属和百姓的死活。北宋末年，正是有了这些贪官污吏，所以后来女真铁骑南下的时候，那简直就是势如破竹，吹古拉朽，不费吹灰之力就覆灭的北宋王朝。正所谓覆巢之下焉有完卵，作为北宋末年的小地主，又处在金军南下的道路之上，这小小的独龙岗能经得住靖康之耻的狂风暴雨吗？梁山贼寇或许是一股可以利用的力量，可是那些杀人放火打家劫舍的强盗，他们只服从晁盖或者是宋江命令，只对这两个江湖大佬马首是瞻，小小的祝彪，能有多少能量，就算上了梁山又能有多大的作为？

    如今的形势是清楚的，无论是回了东京的花公公，还是东平府的知府程万里，他们都在打着祝家庄的主意，都恨不得让祝家庄的人都死光光，他们好将祝家庄据为己有；而从最近这段时间梁山的动向来看，宋江去打青州去了，留在梁山的是晁盖，晁盖一派刘唐来送礼，搞得满城风雨，人尽皆知；二调军马下山扫荡独龙岗周遭的村坊，唯独不动祝家庄，目的也是明确的，就是要告诉朝廷，祝家庄与梁山有勾结，将祝家庄逼入绝境，最后不得不投靠梁山。

    祝彪对于晁盖要逼自己上梁山的原因，大概也猜得到一些，但是祝彪心里有自己的盘算，要么不上山，上了山就必须能够自成一派，最好能够有力量左右梁山的大政方针，否则就算上了梁山，最后的结局也一定是悲惨的。也正是因为祝彪从刘唐送礼这件事上已经感觉到了梁山的阴谋，所以他就必须杀了花淮，而杀花淮不是目的，要花淮攀咬程万里才是目的，只有花淮攀咬了程万里，首先可以防止程万里借用祝家庄勾结梁山贼寇这个借口，动用公权力，对祝家庄进行强拆。能够防止程万里动强的就只有一个办法，有人证――有死的，也有活的，活的就是牛松马坤，他们为了活命，一定会站到祝彪这一边，有物证――花淮攀咬的书信，堂而皇之举报程万里勾结梁山贼寇，那你程万里再想动用公权力对祝家庄下山，恐怕就没那么容易了吧。如果这个时候花公公能气势汹汹的杀个回马枪那就更好了，将这书信往花公公的案子上一递，那花公公正好国恨家仇一起报，那一处狗咬狗的好戏就隆重登场了。真的出现这样的局面，那祝家庄就算是转危为安了。

    这时，一个兵丁禀报祝彪：“三公子，花淮的举报信写好了。”

    祝彪回到宋朝已经有一段时间了，对于宋朝的文字，也多少学习了一点，这个花淮果然是杠杠的听话，将程万里与自己如何勾结梁山贼寇，如何祸害乡里的情况交待的清清楚楚，另外又交待了花公公为了私吞独龙岗这块风水宝地，如何将自己从磁州调来，又如何压着自己不然给官军发军饷，目的是为了让这些官军好似饿狼一般的祸害百姓。

    “听话，真听话，真是一条好狗，我都有些舍不得杀了！可是不杀不行啊，你不是，咱们祝家庄上上下下都没好日子过！”祝彪哈哈大笑了一回，对那兵丁道：“去，要防御使相公将这封书信分为两份，一份只些自己和程万里如何勾结梁山贼寇，另一份只写花公公假公济私。另外，还要他再加上一段：自己身为防御使，利欲熏心，勾结贼寇，辜负了朝廷，辜负了皇上，深感罪孽深重，所以只有自缢一死以赎罪过。”

    “遵命！”