
    （衷心感谢“济中”的连续五次打赏，小可一定不负众望，笔耕不辍）

    其实对于安抚主战派的头领，祝彪是有办法的，就是跟他们将自己心里的主意说清楚便是。要他们顾全大局，不能坏了大事。

    这些头领也都不是傻子，道理他们还是懂的，既然祝彪的招安不是为了投降，一说他们也就明白了。祝彪不仅要他们懂招安的道理，还要他们去安抚自己的部下，以免因为招安引发混乱。

    ********分割线********

    但是祝彪没有想到的是，朝廷下达的招安的诏书远比祝彪想象的要来的快。各路反王回去不到一个月，招安的使者就到了。看来这些反王还是讲点信用了。

    可是梁山这边却还没有准备妥当。梁山军因为连日厮杀，其实已经疲惫不堪，大名府攻打了两个多月，却还是没有攻下。而这个时候，朝廷招安的诏书却到了。

    太尉陈宗善带着宋徽宗的招安诏书，携带着金牌、银牌、红锦、绿绸、御酒等礼物，已经到了梁山边上。由卢俊义出面迎接陈宗善上了山。进了聚义厅，可是没见着祝彪。于是陈宗善面带微笑的问道：“如何不见贵寨的寨主啊？”

    卢俊义一看，阮氏三雄和林冲林教头都不在，便知道祝彪的事还没有处理完，于是道：“请太尉先行安坐，我家寨主最近身子不适，稍后便来。”

    原来祝彪正领着阮氏三雄和林冲，带着高俅正在游览梁山泊的美景。

    一行六人，乘坐在两条小舟上――祝彪与林冲、阮小二乘一条；阮小二、阮小五和高俅乘一条。

    祝彪问阮小二道：“小二哥，这儿的水够深了吗？”

    阮小二看了看四周道：“差不多了。”

    “好吧，那就在这里请高太尉上路吧。”

    高俅一听“上路”两个字，腿上来就被林冲殴打的有伤，又一惊吓，高俅的双腿顿时软得似面条一般，站也站不起来，瘫在舟上，哀求道：“大王，大王，你们梁山不日便要招安了，那......那可是小可促成的，你......你不能杀了小可啊。”

    林冲怒道：“老贼，事到如今你还想活吗！”

    祝彪没功夫和他继续比比下去，对阮小五和阮小七使了个眼色。阮小五、阮小七一起跳下了小舟。高俅惶恐的四处张望，只见自己乘坐的这条小舟竟然开始漏水了。

    阮小二问道：“寨主，杀他何必这般费事？”

    “小二哥，我祝彪可没说过要杀高太尉，这是高太尉偷偷的一个人乘船出来游玩，不小心沉船了，这才致使太尉相公身亡，可不是我梁山兄弟杀了他。”

    祝彪等人说话的时候，高俅正在水里面死命的挣扎呼救着，祝彪与林冲、阮氏三雄只是看着高俅挣扎呼救着，但是仿佛在水里挣扎呼救的不是一个人。

    林冲恨恨的看着水里的高俅，“呸”的一口浓痰吐到了高俅的脸上：“老贼！你也有今日！”

    在水里再也没有了波纹与呼救以后，阮氏三雄将高俅的尸首捞了起来。祝彪在高俅的鼻子旁探了探鼻息，好像还有一口气。阮氏三雄又将高俅的脑袋放到水中，待确定高俅确实是死了以后，将高俅的尸首放在了小舟上，带回了梁山。

    祝彪回到了聚义厅。

    此时留在山上的兄弟都聚集在聚义厅上，祝彪看这陈宗善，生得团团一张胖脸，满脸的和气。二人相见，先是寒暄一番后，陈宗善宣读完了皇帝的招安诏书――各路反王同时用兵，对于祝彪提的条件只能是全盘接受――又取过金牌银牌，红绿锦缎，递给了祝彪。祝彪看也没看一眼，就扔到了一旁。

    陈宗善没想到这哥哥祝彪竟然这般的无礼，但是他心里知道，说是来招安，客户如今的大宋王朝八方冒烟，四下里冒火，其实更多的是求和的味道。陈宗善对祝彪道：“节度使相公，如今贵军已然是朝廷的军马了，如何还在攻打大名府啊？”

    祝彪看了一眼陈宗善：“怎么了？我就打了，怎么样？要不你把这招安的诏书再拿回去？你如果将诏书拿回去，我不仅要打大名府，打下了大名府还要东京汴梁！你们朝廷还有军马队能来与我对阵吗？不仅我在打赵宋王朝的城池，如今田虎、王庆，还有方腊，都在打赵宋王朝的城池，事到如今，你们还敢跟我祝彪翻脸吗？”

    陈宗善没有想到这个祝彪竟然这般的猖狂无礼，可是他有不敢翻脸。

    祝彪当着头领们的面，对陈宗善道：“当初是就是这个昏君将我们这些兄弟逼上了梁山，如今我们手上有了刀，有了枪，有了人马，你们厮杀不过，又来招安，行啊，招安吧，招了安还想对我们指手画脚，发号施令，想也别想！”

    “你......”

    “怎么样？想打吗？来啊，我们这些兄弟个个能征惯战，不服就打，一直要打得你们服服帖帖才好！”

    陈宗善没有想到这个祝彪一点也不好说话，根本就不似高俅书信上写的那样，都是一心盼着朝廷招安的忠义之辈。

    “敢问高太尉何在？”

    “高太尉？”祝彪对阮氏三雄道：“将高太尉带上山来！”

    不一会儿，阮氏三雄将高俅的尸身抬进了聚义厅。

    “你......你们杀了高太尉？”

    祝彪道：“陈太尉，最好管好你的嘴巴，我们可没有杀这个老贼，是他自己去梁山泊里游览景色，不想船只漏水，淹死了。我可以很明确的告诉你，如果你敢乱说，那昏君就会收回这封招安的诏书。正所谓天子无戏言，你想让那个昏君说的话成了屁话吗？一旦这封诏书被收回去了，陈太尉，不仅你太尉的位子保不住，恐怕我们梁山军攻打大名府，最后乃至威逼东京汴梁的罪过都得你一个人承担。自己好好想一想吧。不想死，就老老实实的招安，不然，你的结果不会比这个高俅好到哪里去！”

    陈宗善知道祝彪的这些话都不是吓唬自己的，他没有法子按照招安的程序走了一边后，这招安的事算是成了。

    招安的事既然成了，那陈宗善就该回去了，可是祝彪不让他走。

    陈宗善道：“节度使相公，下官不回去，这招安之事，恐怕......”

    “慌什么？放心，你不会被淹死的！”祝彪道：“只不过我军还没有攻下大名府，等拿下了大名府，我自然会送你下山的。”

    陈宗善现在算是知道，这哪里是什么招安啊，这分明是朝廷迫于无奈，与梁山贼寇签的城下之盟啊！