
    金陵，古称建业、建康，它北临长江，南依聚宝山，龙盘虎踞，城郭巍然，三国时，东吴建都于此，至此以后，历代立国于东南者，无不将都城兴建于此，如东晋、南朝时的宋、齐、梁、陈，无不如此。

    如今，城头变幻大王旗，金陵成了梁山的地盘了。

    祝彪与从淮西回来的进城的梁山众将一同蹬上金陵城头，眺望远方，但见江面上桅樯林立，舟船穿梭，心中感慨莫名。

    杜壆对祝彪道：“寨主，朝廷知道我军攻克了金陵，派人来下了圣旨，让您和卢员外一起去东京接受册封。”

    祝彪微微一笑，良久后问道：“杜大哥，你觉得我和卢员外该去东京接受朝廷的册封吗？”

    杜壆道：“这显然是朝廷的诡计，一旦头领和卢员外进了京，恐怕．．．．．．”杜壆的话虽然没有说完，但意思很明白。

    祝彪道：“去肯定是要去的，但不是现在，现在去了，那就真像杜大哥所说的那样，弄不好会成阶下囚的。军师，你给朝廷上一份奏折，就说方腊未灭，王庆又劫掠江州，战事倥偬，等灭了此二寇，祝彪与卢员外一定亲自献俘阙下。不过，现在有一步闲棋可以用一用了。”

    杜壆笑问道：“寨主说的可是李邦彦？”

    祝彪颔首笑道：“咱们在朝廷里得有代言人啊。没人帮着咱们说话，咱们很被动啊。”

    公孙胜听了这话不由得不钦佩，道：“贫道先百思不得其解，寨主最是痛恨贪官污吏，为何留着李邦彦不杀，原来是等着今日可用啊。”

    林冲道：“这般奸佞，只怕不记得我梁山的活命之恩，日后恩将仇报啊。”

    关胜轻抚长须道：“李邦彦一旦回了京城，就算他不念我梁山对他的恩惠，也得为自己的前途，为自己如何在朝中立足考虑考虑。李邦彦回京城，可以说是我梁山在朝廷里多了一个耳目，多了一个喉舌。”

    古语云：上有天堂，下有苏杭；又云：苏杭熟，天下足。苏杭二州是天下财富云集之地；是人口繁盛之地；是粮米充盈之地。如今梁山军打着朝廷剿贼的名义，顺利的驱逐了方腊的势力，将这块膏腴之地，连同虎踞龙盘，形胜天下的金陵一并划入了梁山势力范围。此时的梁山势力，南控苏杭，中临长江，北达黄河南岸，运河贯通南北，运输便捷，梁山的实力由此大张。

    然而，机遇与危险往往是相互依存的。梁山军此时虽然遇到了自梁山兴军以来的最有利的局面，但同时也遇到了前所未有的危机。

    南面，方腊死而未僵，随时都有死灰复燃之忧。

    西面，王庆控扼江州，守住金陵上游的门户，并随时有顺流而下，攻取金陵的可能。

    作为一个熟知历史的现代人祝彪深知，自古建都金陵的王朝，莫不重视长江上游的防御。三国时，吴国为了取得长江上游的荆州，可以说是不折手段。南北朝时期，各代的帝王更是为首都金陵上游的安全伤透了脑筋：上游的实力弱了吧，难以抵抗外族入侵，陷国家于危亡；强了吧，又怕守将们据此图谋造反。而上下游之争最为激烈的第一要数元朝末年的朱元璋与陈友谅之间的战争；第二则是清朝末年的湘军与太平军之间的战争。

    西面与南面那都是明枪；而其他方面还得防着朝廷的暗箭。虽说放李邦彦回去可以暂时稳住朝中的舆论物议，但是梁山泊特别行政区的北部，好似一只楔子楔在大宋王朝的蜂腰部，特别是大名府，时时刻刻的威胁着东京，朝廷岂有不日夜图谋它的道理？

    如今的梁山经过与方腊的战争，地盘扩大了，兵源粮饷自然就不用发愁，更兼又俘虏了一批方腊的兵士，祝彪将其中的老弱裁汰，挑选精壮，又招募新兵，梁山的马步水三军已经有了二十万之数了。

    过去的梁山军马编为步兵五个军，水军两个军，骑兵三个军，另外还有炮营、金枪营、骑射营、亲兵营，另外还有准军事组织传递院、究探门、铜鼎处。祝彪出于对未来战事的考虑，决定重新整编梁山全军。除了准军事组织全部保留以外，马步水三军全部重新整编。祝彪与卢俊义、公孙胜、朱武商议了数日以后，将梁山全军整编为四个军团，一个直辖拱卫营。

    第一军团都统制林冲，副都统制阮小二，行军司马董平，行军侍中徐宁。下辖马步水三军三万人，驻兵大名府，主要负责梁山泊方向征战。

    第二军团都统制关胜，副都统制李俊，行军司马张清，行军侍中卞祥。下辖马步水三军五万人，驻兵金陵以西，主要负责长江上游作战。

    第三军团都统制呼延灼，副都统制鲁智深，行军司马史文恭，行军侍中花荣。下辖马步水三军六万人，驻兵杭州，主要负责对杭州以南方向作战。

    第四军团都统制杜壆，副都统制岳飞，行军司马史进，行军侍中穆弘。下辖马步水三军五万人，驻兵苏州，厉兵秣马，随时听后差遣。

    拱卫营统制朱仝，行军司马吕方，行军侍中郭盛。下辖马步军一万人，驻兵金陵，负责守卫祝彪安全。

    其他将领，全部编入各军团，随军征战厮杀。

    榆柳庄的四条好汉帮助梁山军打下了常州后，不愿在朝廷为官，依旧回榆柳庄去了。祝彪没有强迫为难他们，赏赐了金银之后，去留自由。然后又去济州和独龙岗，将梁山军个头领的家眷全部接来金陵安顿。

    一切都安顿妥当以后，那下一步就是讨论梁山军的发展方向了。卢俊义道：“寨主，我军已在江南站稳脚跟，江州是金陵的钥匙，如今被王庆的人马控制，我军务必要将江州夺下来。”

    朱武道：“卢员外说得甚是有理，寨主，江州不在我军的掌控之中，金陵随时有受到敌军攻击的可能。滔滔江水，由西向东，直流入海，而长江江面，由西向东则是越来越窄，一旦王庆在长江沿岸养成了气候，我们再去与他水战，敌方那边水面宽，我军这边水面窄，一次投入的战船我军比不如敌军多，地利上面我军便首先失了一招。”

    卢俊义道：“军师说得有理，如果王庆那厮的水军占据上游，我军在下游，王庆军马顺风顺水，他们一次投入的战船又比我军多，那厮杀起来，可就胜负难料了。”

    祝彪看着公孙胜，问道：“一清先生，你觉得呢？”(未完待续。)