
    正在这时，一个兵士进来向方腊禀报道：“圣公，江北有人送信来了。”

    方腊与包道乙互望了一眼后，方腊问禀报的士兵道：“人呢？”

    “人没来，信是来人从江面上用箭射过来的。”

    “信呢？”

    那兵士将书信递给方腊，方腊拆开书信，书信上写道：

    明教方腊将军钧鉴：

    自古以来，一将功成万骨枯，方将军为了一己之帝王思想，将江南众好汉悉数推至沙场丧命，余英雄惜英雄，好汉惜好汉，的确不忍心看着双方兄弟接踵亡命沙场，故而特送来书信一封，欲与将军一晤，望将军体恤上天有好生之德，与吾一晤，商议前途，不吝赐教，至于会晤之时间、地点再议。盼复。

    落款：大宋朝枢密使，梁山泊特别行政区节度使祝彪。

    方腊冷冷一笑，

    将书信递给包道乙，包道乙看过后，方腊道：“祝彪这厮狡猾奸诈，前番弄个四方会盟，只不过是为了让我天下的好汉替他火中取栗，她便接受朝廷的诏安，如今又来书信会晤，不过是故技重施，老子此番可不再上他的当了！”

    包道乙沉思了片刻道：“微臣以为，其中必有诡计，不过也不妨一晤，可以为我军重新聚集人马争取时间。”

    “军师的意思是说缓兵之计？”

    “正是。”

    “那如何回信？”

    包道乙一面来回踱着步一面缓缓而道：“梁山头领祝彪将军钧鉴：卿本佳人，奈何失身于奸臣昏君之中。然朕也不愿多加杀伐，如若尔也有悲天悯人之心，朕愿与你会晤于――”包道乙问道：“陛下，何处会晤为佳？”

    方腊道：“会晤的地点既不可能在我方地域，也不可能在他家地盘，我想要不如就在长江中心找个地方如何？”

    包道乙微微颔首，道：“据微臣所知，长江中心有两座山：一座唤作金山，一座唤作焦山。金山上有一座寺，绕山起盖，谓之寺里山。焦山上也有一座寺，藏在山凹里，不见形势，谓之山里寺。关键是，这两座山正占着楚尾吴头，一遍是淮东的扬州，一边正是我军所占据的润州。”

    方腊想了想：“那就在金山寺如何？”

    “好，那微臣就在这书信之中约祝彪三日之后在金山寺会晤。”

    ********分割线********

    当祝彪接到方腊的回信的时候，短命二郎阮小五与活阎罗阮小七押解着从梁山运送来的粮食和金银，还有新近招募的五千兵士也到达了浦口县城。

    首先祝彪在县衙大堂上接见了阮家兄弟，寒暄了一番，又问了官军在梁山四周可有动作，又问了其他兄弟的家眷生活情况如何，唯独没有问自己家里的事情。因为祝彪现在要的是后方稳定，他心中按到：如果李瑞兰是正常死亡，那就没什么可说的，如果李瑞兰是非正常死亡，现在问了有用吗？如今与方腊的战事正在要紧的关头，万万不可让后方的矛盾影响到了前方的战事。

    武松上前道：“寨主，方腊那厮约着寨主去大江中心的金山寺会晤，咱们这些弟兄都不熟悉水性，此番正好，阮家兄弟来了了，正好让阮家兄弟留在这里，用作护卫寨主的周全。”

    祝彪笑道：“二哥过滤了，方腊也算是一方豪杰，当世枭雄，这种下三滥的手段我想他是使不出来的。”

    鲁智深道：“方腊是位好汉，是位豪杰，他当然不会用这下三滥的手段，但是难保他麾下的那些头领们不会背着他做出下三滥的事来。”

    阮小七道：“寨主，大和尚说得有理，再说这水里的活儿，也是咱们兄弟的看家本事，既然这事咱们兄弟遇到了，那自然是责无旁贷的。”

    阮小五叫道：“小七说得有理，这水里的活当然是要咱们兄弟去了。”

    岳飞道：“寨主哥哥，依小弟之见，莫如让在下、吕方、郭盛与鲁师兄武二哥护卫头领去金山寺与方腊会晤，而阮家哥哥领着水军在江面上等待，随时准备接应，小弟与李忠、杜迁两位哥哥领着兄弟守卫浦口。”祝彪听了岳飞的话心中暗笑：这个岳飞啊，亏得我是了解他，不然就凭他让我去冒险，还让我将兄弟们都调走，他一个人坐镇浦口就足以引起猜疑了。

    阮小七也是个性情中人，道：“军师这样安排最好。”

    “成，那就依了兄弟们吧。”

    阮小五道：“寨主，方腊那厮约你何时去金山寺？”

    “算日子是后日清晨。”

    “要不让我和我兄弟今天晚上就过江去一趟金山寺，查探一下地形，也看看方腊他们到底有没有捣鬼。”

    岳飞道：“这样最好，只是你们连日赶路从梁山沿着运河来浦口，怕只怕你们的身子吃不消。”

    阮小五拍了拍胸脯道：“岳飞兄弟放心，没什么大不了――”阮小五对阮小七道：“兄弟，我看时候不早了，我们现在便去，也好早去早回。”

    “好，就依五哥。”

    当阮兄弟去后，众人也纷纷各自会营帐休息去了。只有李忠晃来晃去不肯离去，祝彪知道他有话说，于是道：“李忠兄弟留一下。”

    待得其他人都退了出去后，李忠对祝彪道：“寨主，这次可是一次千载难逢的机会啊，难道您就没想过吗？”

    其实李忠所说的机会，祝彪早就想到，但是他不想这么做，同时他也觉得不能这样做。于是道：“兄弟，你的意思我知道，但是绝对不能那么做。”

    “为什么？”李忠是个小摊小贩出身，最是爱占便宜，眼瞧着这般好的机会却不利用，他不解的问道：“擒住方腊，不说可以一劳永逸的解决问题，至少可以让贼军之中发生混乱，乱而取之，正是便宜所在啊。”

    祝彪微微一笑，道：“兄弟看过《三国演义》吗？”

    “没......小弟自幼习武，对于文章书籍，读得甚少。”

    祝彪一笑：就算你是朱武公孙胜我也料定你没读过。于是他将三国演义里面刘备入川会晤刘璋，庞统欲在酒宴上杀刘璋的故事说了一回，然后对李忠道：“兄弟想想，当年刘备入川之时为什么不在宴会之上突然擒住刘璋呢？”

    李忠一脸茫然的摇了摇头。

    祝彪盯着李忠道：“兄弟，得人心者才能得天下。捣鬼有用，有效，但有限。”