
    此时雷电熄了，风雨停了，本来应该是清新的空气，如今却夹杂着浓重的硝烟与血腥的味道。liudianxing.com

    江州城的激战仍在继续，并且越来越激烈，越来越血腥。

    病关索杨雄与拼命三郎石秀，还有赶来的白面郎君郑天寿、石将军石勇、锦毛虎燕顺和袁朗与滕戣、滕戡兄弟率领的楚军在江州城中打的甚是激烈。

    縻貹虽然厉害，可是他麾下的兵士已然是溃兵，又被李逵等人一冲，纷纷向西门方向退去。他们企图从西门突围出去。

    此时在东门交战的双方都已经是伤亡过半，筋疲力尽。就在这时，第四军团的弟兄们在杜壆、岳飞的率领下也向东门冲了过去。

    东门的城门早就已经被霹雳车炸得稀巴烂了，解珍、龚旺所率领的第三军之所以迟迟攻不进城去，是因为有一班楚军将士以自己的血肉之躯守卫着东门。

    可是如今梁山军有生力军加入了战阵，那这班楚军将士的结果就可想而知了。杜壆让岳飞领着主力继续往城内杀去，他自己领着一千多兵士径直杀上了城楼，去捉拿在城头上督战的段二。

    江州城本是长江沿岸的一个繁华去处，酒肆妓院赌坊，东京城里该有的，这里也是应有尽有。可是如今连遭两次战火——前次是楚军攻打宋军，那几乎就没有经过什么厮杀，楚军便轻易的攻破了城门，占了城池，杀了蔡京之子蔡九。而这次梁山军攻打江州，楚军顽强抵抗。

    江州城的城墙上下，城池内外，街道上、池塘中、沟壑里，到处都是残缺的身躯和鲜红的血迹。当然还有被梁山军霹雳车打中的百姓房屋——这些房屋早已被烧成了灰烬，酒肆妓院赌坊也都化作了灰烬——那些四处散落的残肢和血迹有两军交战将士的，也有无辜百姓的。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    段二的身旁已经没有多少军马了，当他看见一队梁山兵士将自己围住的时候，只是冷冷一笑。

    杜壆挺着蛇矛，虎目圆瞪，喝道：“段二，本将看你也是条好汉，你投降吧，我家寨主一定会重用你的。”

    段二看着杜壆冷笑道：“看阁下手中的兵刃，莫非是豹子头林冲？”

    “梁山泊杜壆！”

    “哦，杜壆，听我家陛下说过，原本向招揽于你，没成想你却是明珠暗投，做了朝廷的走狗！你可以做走狗，而我段二——”段二蔑视的看了一眼杜壆：“我段二今天要么杀出去，要么就死在这里，绝不投降，做让后世唾骂嘲笑的贰臣。”

    杜壆本是英雄惜英雄才劝他投降，不想段二却出言讥讽，并且这些话字字刺在他的心尖上。他如何受得了这般羞辱，当下大叫一声，挥动挺着蛇矛便向段二刺了过去。

    楚军北门的守军退到西门，正好遇着西门也被梁山军攻破，于是縻貹、陈赟便和袁朗、滕戣、滕戡合兵一处，与梁山军血战起来。

    双方的将士都是当世一等一的英雄豪杰，又在这生死攸关的档口，谁还敢不使出自己十分的本事来。

    顿时间双方将士血肉横飞，哀嚎四起。忽然，只听正在和锦毛虎燕顺对垒的滕戡大叫一声：“哥哥！”

    原来是和杨雄石秀的滕戣被杨雄一刀砍在脖子上，倒地挣扎了几下，石秀又补上一刀，结果了性命。

    滕戡一见自己的兄长被杀，急怒攻心，当下撇下燕顺，去寻杨雄石秀报仇。燕顺的武艺虽然不如滕戡，但滕戡一时又战他不下。如今滕戡的心神又乱了，想去杀杨雄石秀报仇，可是被燕顺缠住了，走又走不脱。

    正在这时，从北门攻进城的水军在李俊、张横、张顺的率领下和从南门攻进城的解宝、丁得孙的率领下，清扫干净了北门南门的残敌后，也冲杀了过来。

    楚军虽然骁勇善战，可是终究现在是败军，而围过来的梁山军越来越多。乱了方阵滕戡被刚冲上来的丁得孙一钢叉戳中了胯下的战马，战马人立而起后，打了个转倒在了地上，滕戡还不及爬起来，便被冲上来的梁山兵士给乱刀砍死了。

    又过了一顿饭的功夫，被梁山军围住的楚军都被杀了个干净，可是就没一个人投降，现在唯一还在和梁山军厮杀的只剩下縻貹与袁朗。

    縻、袁二人各挺着兵刃，背靠着背，一双杀红了的眼睛死死的盯着周遭的梁山兵士。

    东门城墙上现在还在和梁山军对抗的只有段二一个人了。段二将朴刀杵在地上，他的身旁躺满尸体，有楚军将士的尸体，也有梁山军将士的尸体。

    “兄弟们，都散开！”杜壆将围攻段二的梁山兵士喝住，自己提着蛇矛走近段二，对段二道：“段将军，本将军知道你不会归顺，那咱们两个人就一对一的斗上一回，谁死在谁手上，谁也不怨谁！”

    段二冷笑道：“没想到你还有些骨气。”当下，段二将朴刀一招：“来吧！”

    就在段二与杜壆二人一对一单挑的时候，城中的厮杀已经结束了。袁朗的胸膛被丁得孙和龚旺的钢叉在上面开了天窗，而縻貹也伤重被俘。

    此时已经是第二天的晌午时分了。就在段二与杜壆二人在城墙上厮杀的精疲力竭的时候，只见祝彪和卢俊义二人在一支人马的保护下上了城来。

    卢俊义看着喘着粗气的段二问道：“段将军，你是想死还是想活？”

    段二依旧是冷冷一笑，铿锵有声的道：“我们大楚国只有断头的将军，没有投降的将军！”

    卢俊义看了一眼身旁的祝彪，然后对段二道：“我家寨主有令，放你回去，城下有一匹马，你走吧！”

    卢俊义这话一出口，莫说是段二不信，就是杜壆和在场的梁山军士也不信，眼看着王庆麾下的一员猛将兼大舅哥不是要被生擒，便是要被阵斩之时，忽然祝彪来了一道将令，要放他走，这．．．．．．这是真的吗？

    卢俊义道：“我家寨主说了，不仅放你走，便是被我军生擒的所有你家的军马，都可以放走。”

    这一下段二懵了。

    杜壆急了，可是他几次要说话，都被祝彪的眼神所打断。

    段二一想，管他娘的，走了再说，大不了在背后挨他梁山的一次黑刀而已，大不了就是一死嘛，反正这次他也没打算活。

    想到这里，段二提着朴刀，踉踉跄跄的穿过梁山军士让开的道路，下城去了。(未完待续。)