
    大宋王朝的皇帝光着屁股被祝彪从一个**的床上拖了下来，满脸的尴尬，满脸的惶恐：“你......你要做什么？”

    李师师将一床被子该在自己的身上，瞪着一双紧张的眼睛看着祝彪，心中暗道：“糟了糟了，没曾想这个客商竟然是梁山贼寇的头目，这......这可如何是好，这圣上定然会误以为是我勾结了梁山贼寇的。liudianxing.com如何是好，如何是好啊......”

    祝彪笑眯眯看了看宋徽宗，又看了看李师师，拱手道：“微臣给陛下请安了！”

    “你到底要作甚？”

    “我要作甚？呵呵，一来是给陛下请安，二来是想说陛下不是要给在下加官进爵吗？好啊，也免得去那什么劳什子的金銮殿了，陛下不如就在这里加封了得了，如今梁山泊特别行政区公务繁忙，微臣可万万不敢耽误了公事啊。”

    宋徽宗一见祝彪还自称微臣，猜想他不会做出弑君的事来，于是壮着胆子道：“这加封枢密使的事必须去紫宸殿上方可施行。”

    祝彪沉下脸来道：“赵佶！你不就是想将我祝彪诱进城来抓起来，杀掉吗？可是你却想不到，我祝彪一进城就搞得满城风雨，所以你又有些投鼠忌器，所以你暗中调了大军去攻打我的梁山，然后再对我动手，是也不是？其实我也不怕告诉你，我祝彪已经暗中调了十万大军进入你的东京汴梁，梁山那便只要一打起来，我就将你这东京汴梁闹他个底朝天！不过今天好了――”说罢，祝彪一把上前揪住宋徽宗的头发，将光屁股的宋徽宗拖到窗户旁，祝彪道：“你看！如今这妓院已经被我梁山兄弟团团围住，东京汴梁的城门也被我梁山大军控制起来了。”祝彪历来信封，假话要参在真话里面说。如果他直说他领了十万大军进来了，宋徽宗肯定不信，但是他已经将这个妓院给围了起来，这绝对是真的，真的就让你宋徽宗看上一回，吓你一吓，那假的也有可能成真的了。

    宋徽宗冲着楼下看去，但见楼下走动着许多身着便装的彪形大汉。

    祝彪冲着窗外大喊一声：“兄弟们，看上来！”

    立时，所有的彪形大汉头齐刷刷的往楼上看去，然后躬身齐道：“末将给节度使相公请安！”

    宋徽宗看到这一幕，脚不自觉的开始颤抖。祝彪道：“赵佶，你觉得今天还有资格和我谈条件吗？”

    “祝......节度使，你到底想怎么样？你......你要弑君吗？”

    “不，”祝彪很坚决的道：“你放心，我不会杀你，杀了你，我今天冒险来东京汴梁就没有意义了。”祝彪笑了笑道：“赵佶，你只要答应我的条件，我不仅不杀你，还会放你回去继续做皇帝。”

    宋徽宗看见了生得希望，忙道：“祝节度使，你有啥条件，只管说出来。”

    祝彪想了想道：“那你现在立刻派人去将蔡京、童贯、李邦彦、陈宗善都唤到这里来。”

    “这......这恐怕不妥吧。”

    祝彪冷冷的道：“既然你觉得不妥，那这样，跟我一起回梁山，让他们来梁山找你？”

    “别，别，那朕现在就将这四位爱卿来这里。”宋徽宗知道，一旦自己真的被带去了梁山，那满朝的文武便极有可能拥戴太子赵桓登基，而太子赵桓与自己的关系是不和的，赵桓对自己所用的人极为不满。如果赵桓登基了，而自己又被扣在梁山，一旦赵桓以宁可对不住先帝也不能对不住江山社稷的旗号攻打梁山，自己还能有好？答应祝彪，成了宋徽宗唯一的出路。

    祝彪让宋徽宗与李师师穿好了一副，他可以自己看看光屁股的宋徽宗，但是绝对不能让别的官员看到，一旦让别的官员看见光屁股的皇帝，那这个皇帝的威信就会扫地，威信扫地的皇帝，祝彪捏到手里，还有个毛得用啊。

    当宋徽宗和李师师穿戴整齐以后，蔡京、童贯、李邦彦都来了，只有陈宗善还没有到。宋徽宗逛窑子，其实满朝文武略有耳闻，可是他们却不认识这站在宋徽宗面前的是谁。

    宋徽宗也怕这些个大臣们胡言乱语，害了自己的性命，于是他介绍道：“众位爱卿，这位便是梁山泊特别行政区节度使祝彪。”

    蔡京童贯和李邦彦一听这话，都吃了已经。李邦彦还要充大个，对祝彪吼道：“大胆，见了陛下，还不下跪！”

    “啪！”祝彪听了这话，想也没想，抬手就给了李邦彦一耳光，然后大叫一声：“来人！”

    “末将在！”吕方郭盛齐声道。

    祝彪轻轻的道：“将这个狗官的左耳朵，给我割一半下来！”

    吕方郭盛得了祝彪的命令，毫不犹豫，一把将李邦彦放倒在地。郭盛将李邦彦按住，扯起李邦彦的左耳，吕方抽出腰间的短刀，一刀下去，再一横切，将李邦彦的左耳割下一半来。李邦彦痛得在地上打滚嚎叫。吕方提着那半只血淋淋的耳朵，从这蔡京童贯冷冷一笑。

    宋徽宗、李师师、蔡京、童贯被眼前这一幕吓得呆住了，噤若寒蝉，不敢做声。

    祝彪看着打滚嚎叫的李邦彦，道：“他再叫一声就在他身上戳一个透亮的窟窿！”

    李邦彦刚忙闭紧嘴巴，就是打滚也不敢太过激烈。

    不一会儿，陈宗善也来了，看到眼前这一幕，心中大吃一惊：“完了完了，我大宋的江山莫非就毁在这个妓院之中了吗？”

    祝彪看陈宗善也来了，道：“既然人到齐了，那就开始吧。”

    宋徽宗已经吓得六神无主，道：“祝节度使请将，朕......朕一切照办便是。”

    祝彪道：“你不是要加封我做枢密使吗？好吧，那你就立刻下一道圣旨，就在这里加封我做枢密使吧。”

    “成，成，朕立刻照办。”当下宋徽宗让蔡京拟旨，加封祝彪为枢密使。

    祝彪微微一笑：“不错，还是挺听话的。”