
    花和尚鲁智深是个粗中有细的人，他听了李忠的计谋道：“李大兄弟的办法虽然可解一时之急，可是方腊军中的头领也多是猎户农家出身，怕你这计谋挡不住他们太长时间。”

    李忠道：“挡一阵是一阵，只要军师那边拿下了杭州，方腊必然撤军。”

    祝彪道：“李忠这个计谋不错。不过为了能够帮助军师那边偷袭顺利，我还有个小法子可以试一试。”

    “寨主请讲。”李忠问道。

    祝彪微微一笑，将自己的法子说了出来。

    岳飞拍着手叫道：“兵者，诡道也。寨主这个计谋一旦施行，方腊断然不敢正视浦口。”

    行者武松道：“寨主的法子虽然不差，可是方腊也是一方枭雄，会中计吗？”

    鲁智深道：“管他上不上当，反正咱们又不花本钱，试上一试也无妨！”

    祝彪笑着对武松道：“方腊在浦口城中定然有细作，就看这些细作尽不尽心了。”

    当天晚上，浦口城内的梁山军全部悄悄的撤出了城去。第二天早上，又大张旗鼓的排着整齐的队伍进成城，进城的时候大纛旗上书着“梁山泊豹子头林冲”“梁山泊青面兽杨志”。

    再接下来的五天里面，每天晚上梁山军悄悄的出城，第二天早上又大张旗鼓的进城，每一次大纛旗上的字号都不一样。

    城中的百姓都感到十分的惊讶，这定然是梁山军的主力已经开到了，看来又免不了有一场你死我活的厮杀了。

    正如祝彪所预料的那样，方腊在浦口城中确实早就潜伏下了许多的细作，有一部分细作已经在前番祝彪的整顿中被杀掉，但是还是有漏网之鱼将梁山军主力开到浦口城的消息传递给了方腊军。

    此时方腊已经和包道乙郑彪回帮源洞去了，当吕师囊得到这个消息之后，一面往杭州、苏州方向搬取援军，一面命麾下军马严守城池，以防梁山军突袭。

    ********分割线********

    在梁山军与方腊军在浦口润州对峙了十三日后，神行太保戴宗终于来了浦口县城，带来了杭州方面的消息。

    在县衙大堂上祝彪问道：“戴院长，杭州的情况如何？”

    戴宗刚将一杯凉茶喝下了肚，润了润快要冒烟的喉咙后，答道：“回禀寨主，杭州城已经被我军攻下来了。”

    祝彪关切的问道：“伤亡大吗？有没有折了兄弟？”这是祝彪最为关心的问题。

    戴宗道：“因为方腊的军马根本就没有防备，我军很容易就攻进了城去，只是巷战打了两天三夜，贼军抵抗很是顽强，我军也折了些人马。”

    “折了多少？”

    “伤亡一万余人。”

    祝彪一听这个结果，人都要崩溃了，偷袭都死伤这么多人，强攻那还不知道会是什么结果。问道：“有没有头领伤亡？为什么会有这么大的伤亡？”

    戴宗面色沉了下来道：“头领中有骑三军行军司马白花蛇杨春兄弟，步二军行军侍中没面目焦挺兄弟，还有......”戴宗看了一眼祝彪。祝彪知道，一定是有重要的兄弟阵亡了，问道：“还有那个兄弟阵亡了？”

    戴宗道：“步三军副军帅赤发鬼刘唐兄弟也没了。”

    刘唐是跟着晁天王首聚梁山的兄弟，祝彪一听说刘唐阵亡了，大吃一惊，但是厮杀终究是要有伤亡的，他稳住了心神，继续听着戴宗汇报杭州战况。戴宗接着道：“镇守杭州的主将是方腊的太子，名叫方天定，他麾下有马步军兵三万余人，二十四员战将，四个元帅。”

    祝彪一听对方有四个元帅，他立时就想到了方腊麾下最是能征惯战的四员猛将，如果照着金庸老爷子的说法，这四个元帅相当于明教的四大护教法王，问道：“方腊的这个四个元帅的伤亡如何？”

    戴宗道：“方腊的太子方天定、四元帅邓元觉、石宝都逃走了。”

    “有被擒住的吗？”

    “方腊的镇国大将军厉天润被擒住了。”

    “他是怎么被擒住的？”

    戴宗道：“厉天润那厮要突围，在城中遇到了花知寨，花知寨，一箭射中了那厮的手臂，然后由林教头、史文恭、杨志兄弟三个头领合力将他擒获了。”

    祝彪听说生擒了厉天润，心中稍稍平衡了些。这厉天润在原著中那也是个厉害的角色。

    原著中这个厉天润初次出场就给梁山军迎头痛击，一刀斩掉周通；李忠带伤走了。十个回合杀败了左手负伤的双枪将董平。他最出彩的是借着松树的掩护，一枪搠倒梁山马军八骠骑之一的没羽箭张清。厉天闰在兵溃之时，与卢俊义大战三十回合，因心态失衡，这才被卢俊义挑于马下。

    武松听了这话，也不禁惊叹不已：“方腊的部下果然厉害，这厉天润被射伤了，还要我梁山三员猛将齐上才能擒住他。”

    戴宗道：“武松兄弟有所不知，方腊手下还有一个叫做护国大将军司行方的，也是厉害的紧，刘唐、杨春和焦挺三位兄弟都是被他杀了的。”

    祝彪问道：“那这个司行方被拿住没有？”

    “被关胜关将军、呼延灼将军、秦明将军、徐宁将军，还有穆弘将军，五人合力将他杀了。”

    在祝彪身后的吕方、郭盛听了戴宗的讲诉额头都不禁沁出冷汗来。吕方问道：“此人真有这般厉害吗？”

    别人不知道司行方的厉害，祝彪那却是非常了解的，在原著种，这个司行方和插翅虎雷横交手，战了三十个回合，便将雷横硬生生的斩落马下。刘唐和雷横交过手，实力相当，或许还差得一些，所以刘唐折在司行方的手中，那是一点也不奇怪的。

    戴宗道：“吕方兄弟有所不知，当初突袭杭州时，军师兵分三路，一路攻汤镇路，一路攻北新桥，还一路打北门关，三路齐进，突袭杭州。伤了性命的三位兄弟从北新桥刚领兵入城，便遇着这司行方，逃回来的兵士说，三位头领齐战司行方，可是只交手了三个回合的手，焦挺兄弟便被一刀哥剁翻在地，接下来两个回合，先是杨春兄弟被砍翻，刘唐兄弟与那厮斗了二十余个回合，也被他给杀了。”