
    不一会儿，神行太保戴宗来到祝彪与众家头领面前。戴宗拱手行礼道：“属下拜见寨主。”

    “戴院长快快免礼，”祝彪对戴宗道：“快给我说说前方战事具体如何？”

    众人各自入座以后，戴宗道：“朱军师在攻克杭州后，谨遵寨主将领，挥师往北，攻城略地，连克秀州与湖州。”

    祝彪问道：“军师可曾说过，为什么提议往北面打呢？”

    戴宗道：“寨主的意思是，不可攻打清溪城的帮源洞。军师说过，清溪城在杭州的南面，而如今方腊军马已经攻占了金陵，我军往北打第一可以达成寨主的用意，第二可以从南面对金陵形成包围之势。”

    祝彪听了这话，连连点头，想了想对戴宗道：“戴院长，请你立刻回军师军中，让他对苏州只可包围，没有我的军令，不许进攻。”

    戴宗不解的问道：“寨主，苏州已经成了我军的囊中之物，而且方腊那厮同胞兄弟方貌就在城中，只要我军攻进城去，定然可以生擒方貌。”

    祝彪看了看众位头领，问道：“众位兄弟以为如何啊？”

    杜壆道：“在下也觉得现在不是攻占苏州的时候。”

    戴宗听了杜壆的话，更是觉得奇怪，更兼杜壆是祝彪的嫡系，他的话或许就是祝彪的意思，于是问道：“杜将军，这是为什么呢？”

    杜壆道：“我军自从南下，连克方腊三处州城，兵力有所分散，而且兄弟们连日征战，疲惫的紧，并且粮草消耗过甚，不宜再攻城略地。”

    戴宗听了吴用的话，也觉得有道理，他来的时候朱武正在想方设法的筹措粮草。

    祝彪道：“还有一点。”

    戴宗一愣：“还有一点？”

    “如今我军连战连胜，想必朝廷对咱们已经刮目相看，再说，这剿灭方腊又不是咱们梁山一家的事，朝廷想让咱们兄弟卖命，可以，现在是该让朝廷再放放血的时候了。”

    戴宗道：“寨主是想让朝廷拨粮草给咱们吗？”

    祝彪道：“除了粮草，还有军饷、兵械，我还要官职，我要任命我梁山兄弟做杭州、秀州和湖州三州的知州。”

    戴宗道：“寨主这是个好主意。”

    卞祥道：“朝廷的那些狗官都是一毛不拔的铁公鸡，如今要任命三州的知州，恐怕朝廷会敷衍拖拉。”

    祝彪笑道：“如果他吝啬官位，敷衍拖拉着不给办，那咱们兄弟就守在这三处州城里面按兵不动，反正这三座州城已经是咱们的囊中之物，招兵买马，收赋纳税，那他皇帝老儿也就管不了了。”祝彪想了想，又道：“这样，我先给朝廷拟一道奏折，派人送到东京去，先看看朝廷有没有反应，没有反应——”说到这里，祝彪突然冷冷一笑。

    戴宗道：“朝廷没反应，寨主又当如何？”

    祝彪笑道：“想必朝廷已经收到了咱们梁山军与方腊会晤的事情了，如果朝廷没有反应，咱们就给朝廷讲个故事。”

    戴宗一愣：“什么故事？”

    祝彪笑道：“那咱们就给讲一个梁山特别行政区节度使王伦金山寺会晤方腊的故事。”

    “啊！”戴宗听了这话，大惊失色，道：“寨主，这个故事如何能与朝廷讲得，朝廷知道寨主会晤了方腊，那朝廷还不发兵来问罪。”

    祝彪道：“问罪？他敢！”

    杜壆对戴宗道：“戴院长，朝廷原本是打不赢方腊才让咱们梁山军来的，如今除了咱们梁山军，想必朝廷也没什么指望，现在他只会笼络我等兄弟，如何敢开罪呢？他就不怕咱们梁山军马与方腊合兵一处，直捣他的东京龙庭吗？”

    祝彪又对戴宗道：“戴院长，你回了苏州，让军师照我的军令行事。”

    戴宗道：“遵命。”

    ********分割线********

    戴宗走后，祝彪又单独接见了铜鼎处的处长白日鼠白胜。白胜对祝彪汇报，留守梁山的卢俊义在大名府大兴土木，四处拆毁民房，并且派人守住铜鼎，不许百姓告状。

    祝彪问道：“卢员外为什么在大名府大兴土木？”

    白胜道：“卢员外见大名府来往的商贾日见增多，为了满足商贾的需求，修建酒楼、赌坊和妓馆好几处，并且将周遭百姓的房子都拆了。”

    祝彪听了这些，眉头皱了起来，问道：“百姓们的反应是什么？”

    白胜道：“百姓们几次闹事，卢员外要派兵弹压，都是公孙先生拦住了，不然恐怕要闹出大事来啊。”

    祝彪问白胜道：“你觉得卢员外这事做得对也不对啊？”

    白胜听了这话，让他犯了难，一个老大一个老二，他如何好随意评价，于是道：“卢员外这般做也有他的道理，只是对百姓太过狠辣了一些，因为拆房之事，已经闹出了好几条人命了。”

    祝彪一听闹出了人命，他也是一惊，没有想到事情会闹得这般的大，又问道：“怎么闹出人命来的？”

    白胜道：“卢员外派人去拆屋，百姓们组成人墙，第一道是幼儿，第二道是女子，第三道是青壮，打石头打锄头我梁山的衙役对抗，这就闹出了人命来了。”

    祝彪听了对白胜道：“白胜贤弟，你先回去吧，今后再有动静，立刻来报我知晓”祝彪原本还想问问李瑞兰的真正死因和李瑞兰生的那个儿子的讯息，但是转念一想，现在问这事，恐怕不是时候，话到嘴边便收了回去了。

    白胜走后，祝彪连夜修书，派人送往梁山，特意嘱咐送信的人，信要先给公孙胜，然后让公孙胜传给卢俊义。

    祝彪的书信写得十分简单，大意是这样的：如今有一些人，好像有了特区，朝廷封了官职，就高枕无忧，可以横行霸道了。卢俊义你也有一个巢，我把你的巢搞烂了，你要不要叫几声啊？你这样的人，百姓反对你，打石头，打锄头，我看该当，我最欢迎。而且有些时候，只有打才能解决问题！卢俊义接到信后，立刻赶往浦口。