
    方腊虽然是明教之主，但在他看来，明教不过是一个号召百姓造反的工具，其实在他心中对佛门子弟，还是十分敬佩的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他听了慧明方丈的问话，道：“方丈的用意方才祝枢密使已经说过了，方丈是怕我等在这里闹将起来，玷污了佛门的清净。”

    慧明方丈道：“既然方将军知道老衲的用意，那为何还要在茶碗中下毒呢？”

    在场众人一听这话，都吃了一惊。方腊随即明白，这定是包道乙私下里下的手段，他回头满眼不满的神色看了一眼包道乙，包道乙满脸的从容，仿佛这事与他没有半点干系一般。方腊对慧明方丈道：“茶碗中下毒，这绝不是方某之意，如果真有此事，首先方某向方丈赔礼道歉，向祝枢密使赔礼道歉。”

    祝彪道：“方教主果然是光明磊落的真英雄。这事既然说破，那也不必要再放在心上。在下临来是，手下有兄弟也曾劝在下，说要在这里谋害方教主。平心而论，在下初听这话，也动了心思，但最后终觉得就算成了，反而会激起明教上下同仇敌忾，再者，今后一旦事发，我祝某脸上无光。”

    方腊听了这话，心中赞叹，拱手道：“祝枢密使，方某佩服！”

    慧明方丈，听了二人的对话，道：“二位都是当世豪杰，麾下的袍泽也各个都能征惯战，如今国家正是多事之秋，二位为何不能联起手来救民于水火呢？起初，二位派人来敝寺，说要借老衲这一方土地会晤，老衲本以为二位可以就此化干戈为玉帛，可是，哎……看来这也是天下苍生的劫数啊。”

    祝彪问道：“方丈如何知道这茶水中有毒呢？”

    慧明道：“老衲指派来给众位豪杰上茶的小沙弥，老衲都一一嘱咐过，要他们格外小心。可是其中有一位回来对老衲说他的茶水没有端进去，被一个道士摸样的施主给半路劫走了，又一位小沙弥说他端了两次茶水进大雄宝殿，老衲便知道这其中定有事故。后又见这道士摸样的施主在方将军这边，故而老衲大胆猜测，祝将军的茶水中有异。”

    很明显，慧明方丈嘴中的道士，那自然就是指的包道乙了。可是包道乙听了这话，只是微笑，没有任何反应。

    就在这时，忽然听见山下一阵呼喝喊杀之声。方腊和祝彪相互对望一眼。慧明方丈闭眼合什：“罪过，罪过。”

    原来是卓万里领着十余人正在和小温侯吕方厮杀。

    吕方一路跟着卓万里，刚到半山腰，只见从山道两侧闪出十余个武士，人人手中都握着腰刀。

    吕方手中没有他的拿手武器方天画戟，但是见有人准备对祝彪不利，心中大怒，刷的一声抽出腰间的腰刀，喝道：“你们要做什么！”

    卓万里早就知道身后有人跟着，但他并不在意，在他看着这个跟来的小子真是不知死活。

    卓万里看了吕方，也抽出腰刀，大喝一声：“杀！”

    那十余个武士听了卓万里的号令，一齐向吕方扑了过来。

    但是吕方在梁山中的排位虽然在地煞之列，但武艺却丝毫不若。原著中他与石宝单挑五十个回合，因为体力不支才回马走了，想想，能够和方腊麾下数一数二的武将大战五十回合的，梁山好汉中能有几人？

    那十余个武士不到一盏茶的功夫，已有三人丧生在吕方的刀下。卓万里见了，也挺着腰刀加入了厮杀。吕方虽然刀法不乱，可是对方终究人多，又有一个高手加入，吕方便一面招架，一面缓缓往后撤退。祝彪、方腊、慧明方丈和众人出了大雄宝殿，来到山腰，看见吕方卓万里等人正在厮杀。郭盛一见对方多人围攻己方一人，大怒，挺着腰刀也要加入厮杀时，只听见方腊大喝一声：“干什么！都给老子助手！”

    卓万里听了方腊的呼喝自然不敢再动，吕方也疲惫了，也站到一旁。方腊看了一眼卓万里，又看了一眼包道乙，无话可说，先向慧明方丈拱手道：“方丈，在下驭下不严，得罪得罪。”然后又对祝彪道：“祝枢密使，今天这事，我方某错在先，但现在也不用再说，日后战场上见！”

    祝彪也不说话，只是对方腊拱了拱手。然后只见方腊将手一招，他麾下所有的将领都随着他一起下了金山寺。

    慧明方丈长叹一声。祝彪对慧明方丈道：“方丈，祝某也就此告辞，待他日天下安定之时，祝某定然再来拜会。”

    慧明方丈知道日后这长江水定然要被鲜血染红，他也无话可说，只是向祝彪合什一回，然后转身回了大雄宝殿。

    祝彪等一行人离开金山寺，在阮兄弟的护送下，过了长江，回到浦口后，鲁智深问道：“寨主此番去与方腊谈得如何？”

    祝彪道：“不是金山寺的慧明方丈，我这次可就回不来了。”于是祝彪将在金山寺和方腊会晤的前前后后都说了一番。

    “好险。”鲁智深惊叹一声后，道：“临去时，洒家吩咐过吕方、郭盛二位，要他们小心看护寨主，他们怎么这么的大意？”

    “师兄都是怎么和他们吩咐的？”

    “洒家跟他们说，要寨主不要随意的食用外面的食物，他们怎么就没想到茶水也不能用呢？”

    祝彪笑道：“师兄，这不是他们的不是，是你不会用人啊。”

    “哦，洒家如何不会用人呢？”鲁智深不解的问道。

    祝彪道：“若论冲锋陷阵，吕方郭盛自是一把好手，可是这尔虞我诈之事，那么自是不在行啊。”祝彪不待鲁智深再说话，问道：“我在金山寺的时候，听到方腊那边禀报说，我军又攻占了秀州与湖州，是也不是？”

    鲁智深道：“在下正有这些军务要向寨主禀报，戴院长从江南回来，军师率领我梁山大军已经相继攻克了秀州和湖州，秀州湖州几乎都是不战而下，我军已经兵临苏州，戴院长来时军师已经兵临苏州城下，现在工怕已经开始攻打了。”

    祝彪想了想问道：“戴院长还在浦口吗？”

    鲁智深答道：“正在这里，等着王头领。”

    “好，立刻请戴院长来，我有话要他带给军师。”