
    就在蔡京在自己的府邸中算计着童贯，算计着种师中，同时也算计着整个大宋王朝的江山的时候，洪载是否通敌的案件也有了结果。

    结果是清楚的，事实是清楚的，认证物证也是清楚。

    在众多的证人证物前，洪载无言相对，他只是冷笑着对裴宣和邓元觉道：“今天我洪载认了，无非就是一死嘛，老爷不怕，来吧，要怎么处死老爷，来吧！”

    裴宣看着洪载一脸的骄横，真是恨不得下令将这厮拉出去千刀万剐，但是就在洪载通敌的证据确凿的那天晚上，祝彪找到了裴宣，并且告诉他，如何处理洪载不能由他来说，让邓元觉说了算。

    邓元觉看着洪载，气得两只眼睛通红，吼道：“洪载！你真是丢尽了咱们明教的脸面！”

    洪载一副死猪不怕开水烫的表情看着邓元觉，冷笑道：“邓和尚，你他娘的少拿这幅嘴脸教训老子？你说老子丢人？你他娘的就不丢人？降军败将，还有什么面目在这里教训别人！”

    邓元觉一听这话，气血一下子直冲脑门，圆圆的一个光头都被鲜血冲得通红通红。亏得这邓元觉身强体壮，没有脑血栓脑溢血一类的疾病，不然非得当场给气得一命呜呼不可。他一双拳头捏得咔咔作响，却做不得声来。

    就在这时，厚重的大铁门“吱呀”一声被人推开，但见进来的正是梁山军的大头领祝彪。他的身后跟着小温侯吕方与赛仁贵郭盛。

    祝彪盯着被反绑了双手的洪载看了良久，道：“你说，这里谁是降军败将？”

    裴宣和邓元觉一见祝彪来了，都是一惊，裴宣刚忙起身离座，向祝彪行礼。祝彪将手一拦，止住裴宣，问洪载道：“说，谁是降军败将！”语气之中充满了威严杀气，让裴宣身上不禁打了个冷战。

    洪载没想到祝彪会来，心中兀自一惊，但他强按住心中的惊慌，装作镇定的道：“谁是降军败将谁心中有数？”

    “啪”！祝彪一使出全身的气力，一耳光扇到洪载的脸上：“你是在侮辱我梁山好汉吗？我梁山的众家兄弟，关胜、林冲、秦明、呼延灼和董平，几乎个个都是从官军那边归降来的，难道你是在说他们是降军败将吗？青面兽杨志、小李广花荣、美髯公朱仝、插翅虎雷横、行者武松、花和尚鲁智深，我可以毫不客气的告诉你，我梁山大军中大约有一半以上都是从官军那边归降而来，难道他们都是你嘴中的降军败将吗？你说，你这话中的降军败将指的是谁！”

    洪载没想到祝彪竟然会动手打自己，他看着祝彪，道：“我．．．．．．我有没有说你梁山的头领，我指的是――”说着，他的双眼直盯邓元觉：“我说的是邓元觉！”

    祝彪其实就是要逼洪载说出这句话来，他看了看洪载，有看了看已然气得说不出话来的邓元觉，道：“你说邓师傅是降军败将？”

    “就是说的他又如何？事到今日，我洪载也不掖着藏着，老爷在方腊活着的时候就和朝廷有来往，如果不是方腊无能，你们梁山贼寇早已和明教的叛逆拼得两败俱伤，老爷也早已是朝廷任命的统制将官了。”此时的洪载好似疯了一般，道：“老爷归顺朝廷，和你们投降梁山贼寇有什么区别？就算要上吊，老爷也须得找一颗大树上吊，似你们这般，只要方腊一句话，无论心中乐意也好，不乐意也罢，没头没脑的就跟着祝彪这贼寇一起鬼混。一旦有朝一日，祝彪这厮败了，你们难道再去归降朝廷吗？只怕朝廷不稀罕你们这张丑皮囊！”

    不可否认，站在洪载的位置上，他这话也有几分道理，还有些煽动的作用，如果此时此刻站在他对面的如果是方腊，或者是王庆，或许已经被他说得哑口无言，无言相辩，可惜的是他的对手是祝彪，是一个对历史的发展大势尽在掌握的祝彪，是一个灭王庆败方腊，尽收江南半壁信心满满的祝彪，是一个矢志亡宋逐金的祝彪。祝彪看着洪载，冷笑道：“我想杀你以明正典刑。”

    “早在大爷的预料之中。”

    “但是我现在不想杀你了，不仅不想杀你，我还要好好的养着你――”祝彪诡异的一笑：“是包养哦。我要让你看看，看看我祝彪是如何覆灭他大宋王朝的，是如何率领这梁山兄弟，如何率领这明教的兄弟，去覆灭大宋，去完成你们方教主――不，不应该对你说你们的方教主，去完成方腊教主未尽的事业！”

    洪载被祝彪的一番话给说蒙了，他本以为自己这次是必死无疑，没想到祝彪竟然说出不杀自己，还要包养自己的话来。他虽然不知道包养是什么意思，但他相信，祝彪断断不会当着这么多人的面上失言失信的。

    “你．．．．．．你真的不杀我？”

    “是现在不杀，如果有朝一日，官军杀进了金陵，我第一个放你去朝廷做高官，骑骏马；但是如果我们梁山大军和明教的兄弟杀进了东京，覆灭了赵宋，我就在赵宋王朝的金銮殿上杀你，用你这一腔污血去涤荡人世间对首领不忠，对兄弟不义的罪恶。如何？”

    洪载知道，事到如今，祝彪想什么时候杀自己就什么时候杀自己，想如何杀自己就如何杀自己，此时此刻他能对自己说出这番话来，起码说明，他祝彪还算是个坦荡荡的汉子。

    邓元觉听了祝彪的也不禁大为感动，祝彪在说梁山军如何如何的时候，一定会带上一句明教兄弟，从这里至少看得出，祝彪没有违背当初对方腊的承诺，至少可以让他和明教的这些弟兄不会觉得他们真的是降军败将，他们并不是完完全全的向梁山投降，至少，他们还保存着最后的一份尊严。

    祝彪看着洪载，大喝一声：“来人，带下去关起来，好生照料着，他要什么给可什么，只要不过分，也不可让他自杀，就是饿瘦了那也不行，听清楚了吗？”

    几个狱卒齐道：“谨遵枢密使相公军令。”(未完待续。)