
    桌子上的菜没有动什么，可是酒已经喝了好几壶了。

    方腊脸上没有任何畏死求活的媚态，他刚将一杯酒慢慢的送进了嘴巴，缓缓在口腔之中转了一转后，才划下了喉咙。将酒放下之后，夹了一筷子菜，放到舌尖慢慢品尝，然后问道：“你准备要什么时候动手。”

    祝彪知道方腊的话外之音，问道：“方教主想我什么时候动手。”

    方腊问道：“你现在急着要我的命吗？”

    “不急，不急。”

    方腊想了想，抹了一把嘴巴上额油腻，慨然道：“既然不急，那就给我下慢药吧。”

    “慢药？”祝彪本以为方腊要他给自己一个痛快，他没想到方腊会主动提出下慢药，不解的问道：“为什么？”

    “第一，我还想见见我的那些老兄弟；第二，这样我也方便帮你祝彪劝降他们；还有第三条，也是最重要的一条，我方腊有些信不过你。”

    祝彪一笑：“信不过我还和我说这么久，聊得这么畅快？”

    方腊道：“其他的我方某人也不在乎，怕就怕老爷一死，你就忘记了日后建国号为‘明‘的事，我得跟我这些兄弟交代交代。”

    祝彪一听这话，当下道：“方教主放心，我王伦也是一条响当当的汉子，一口唾沫一颗钉，我说过的话定然是不会反悔的，再者，方教主，你想想，时至今日，我祝彪还有必要骗你这样一个行将就木之人吗？”

    方腊听了这话，哈哈大笑：“看来是我方某人庸人自扰了。”

    祝彪也微微一笑后，问方腊道：“方教主还有什么要求吗？”

    方腊想了想道：“我那国师包道乙，虽然本事平平，坏了我的大事，不过我和他朝夕相处，情同兄弟，听说他已经先我一步走了，等我走了，就将我们两人埋在一起，这样咱们兄弟在一处，也不寂寞。”

    祝彪颔首，突然问道：“如果今日是我落在你手里，你会放我一马吗？”

    “想听真话，还是假话？”

    “真话。”

    “我想也不会想，见也不会见你一面，一刀就剁翻了你。”

    祝彪听后微微一笑，道：“看来我比你还是厚道些啊。”

    方腊也笑道：“是啊，你祝彪确实比我方腊厚道，厚道会有好报的。”

    ********分割线********

    就在方腊弥留之际，他麾下被梁山军擒获的将领，有宝光如来邓元觉、南离将军石宝、镇国将军厉天润、魔王郑彪、擎天神沈刚、黄幡神卓万里、豹尾神和潼、厉天润之弟厉天佑等全部来到了苏州，就是守卫睦州的方杰、庞万春、夏侯成、洪载、方百花和金芝公主也被方腊一封书信招到了苏州。

    方腊躺在一张柔和的大床上，盖着一床宽松的被子，张着大口，一面贪婪的呼吸着氧气，一面声音微弱的道：“兄弟们，哥哥这次要走了，你们都一起跟着祝彪，当今天下，也只有他能够发扬光大我明教了。”

    金芝公主年纪在他们中间最小，一看方腊命在顷刻，哇哇大哭道：“爹爹．．．．．．爹爹，你这是怎么了，是祝彪这贼子杀了你，你．．．．．．你为什么还要我们都跟着他呀？”

    金芝公主的这个疑问，也是在场所有人的疑问。

    方腊咬紧牙关，憋着最后一口气，道：“金芝，杀爹爹的不是祝彪，是朝廷。当初爹爹不幸被祝彪俘获，祝彪并不想杀害爹爹，可是朝廷知道了以后，降下圣旨，逼着要祝彪将爹爹押解上东京去凌迟处死。祝彪当下抗旨不遵，几乎要杀了那个传旨的太监。可是爹爹知道，这次我是躲不过了，所以就自己服了慢药，然后让他去将兄弟们都唤来苏州的。”

    石宝默默流着泪道：“大哥，不用说了，兄弟们都知道你的心意，你是想为兄弟们谋一条生路啊。”

    “不．．．．．．不仅仅是为兄弟们谋一条生路，”方腊歇息了片刻，继续道：“祝彪亲口答应过我，日后他蹬上了龙庭，建立新朝，国号就唤作‘明’，兄弟们，这．．．．．．”说到这里，方腊依然明显体力不支，但他还是咬紧牙关，接着道：“这不是兄弟们梦寐以求的事吗？”这时，方腊对身旁的金芝公主道：“金芝，你出去将祝彪那厮叫进房来。”

    金芝公主出去后，方腊凑近方百花道：“妹子，你要想办法，想办法将你自己和．．．．．．和金芝一起都嫁给祝彪，只要他敢对兄弟们造次，出尔反尔，你们就可以将他．．．．．．将他刺杀于床第之间．．．．．．”

    方腊正说着，金芝领着祝彪进房来，方腊拉着祝彪的手道：“祝彪，我的这般兄弟。侄儿，妹子还有女儿就交给你了，希望你能善待他们．．．．．．”方腊又向众位兄弟们道：“快．．．．．．快给祝彪行礼！”

    这些披肝沥胆的好汉，看了一眼方腊，又看了看祝彪，没人动。方腊催促道：“快．．．．．．快啊！”方腊知道自己已经听不了多长时间了。

    方杰看了一眼方腊，首先跪倒在祝彪面前磕头行礼，接着众将也前后不起跪下，杂乱的说道：“在下拜见祝头领。”

    祝彪尴尬的一笑，道：“众家兄弟都起来吧，不必多礼。”

    方腊又看着祝彪道：“祝彪，我还有几句话要对众兄弟说。”祝彪知道，方腊这是请自己出去。他微微一拱手，道：“在下还有些许军务要处理，现行告退。”

    祝彪出去后，方腊突然上半身翘了起来，凑近众人，道：“兄弟们，你．．．．．．你们要．．．．．．你们要在帮助祝彪立国之时乘机抓住兵权，只要．．．．．．只要他敢出尔反尔，你们就．．．．．．就．．．．．．就反了他狗日的！”说到这里，方腊的声音突然戛然而止，身子直挺挺的，双眼瞪得圆滚滚的倒在了床上，二十五代明教教主从此千古矣！(未完待续。)