
    凌晨，夜色漆黑，大雨滂沱。

    突然一道刺眼的闪电撕裂黑布一般的长空。

    士兵！旌旗！战鼓！霹雳车！床子弩！

    紧接着，一连串的号炮，伴随着滚滚雷声响彻夜空！雷声已止，号炮声未熄，梁山军数万大军，分作水旱两路，向江州城发动猛攻。

    水面上，梁山第二军团副都统制混江龙李俊率领麾下张横、张顺、童威、童猛所指挥的水军，百舸争流，直向江州城北面的水路城门扑去。

    陆路，第二军团各军和从苏州调来的第四军团各军，分作东西南三面，向江州城冲杀了过去。

    防守江州的是王庆的大舅哥段二。他头戴钢盔，身披铁甲，弓弯鹊画，箭插雕翎，脸横肉紫，眼睁铜铃，一手扶着长剑，一手握着朴刀，站在江州城东门的城楼上，冒着随时有可能被从空中飞射而来的火球与石丸击中的危险，望着城下蜂拥而来的扛着云梯的梁山军兵士，岿然不动。

    当梁山军的云梯在护城河上铺起，梁山军兵士鱼贯而过时，段二大叫一声：“擂鼓！”

    城头鼓声雷动，箭若飞蝗，直向城下冲锋的梁山军打去。一时间，梁山军兵士中箭着无数。梁山军兵士冲过的地面上的泥水被火光一照，微微的泛着红光。

    那是血水和泥水搅混在一起，被火光照亮后发出的光色。

    箭若暴雨，鼓似雷动。

    梁山军的兵士没有人因为身旁的同伴纷纷倒下而畏缩后退，过了护城河的兵士们搬起架在护城河上的云梯，转身架在江州城的城墙上，然后纷纷攀援而上。

    守城的楚军将士们也不示弱，梁山军的兵士爬上去一个，他们便搠翻一个，爬上去两个，他们便搠翻一双。可是前面的梁山军的兵士刚被搠倒，后面的梁山兵士又跟着攀爬了上去。

    这时，一个爬上城墙的梁山兵士看见一个大将矗立在那里，他料定是地方主将，于是挥动着手中的朴刀向那大将砍去，这位大将正是段二。

    可是那个兵士还没冲到段二身旁就被七八个楚军兵士围住，结果那个梁山兵士在砍翻一个楚军兵士后被两支长毛刺了个对穿。

    “禀报侯爷，梁山军攻破了北门水寨！”一个小校向段二禀报道。

    段二目不转睛的望着城下冲锋的梁山兵士问道：“縻貹在做什么？”

    “縻貹、陈赟二位将军正在挥军与攻进城来的梁山军死战。”

    “既然他们在死战，那你来禀报什么？”

    “縻将军说贼军势大，请大将军速发援兵。”

    段二听了这话，冷冷的一笑——就在这时，一颗火弹从段二的头顶上“嗖”的一声，飞了过去，落在了城中，发出一声“轰”的巨响——段二道：“你回去对縻貹说，老子这里要人没有，要命一条！”段二顿了顿，又道：“让他自己看着办，要么他被梁山贼寇砍下脑壳去当夜壶，要么他就自己剁下脑壳来送给梁山贼寇去当夜壶。”

    梁山军虽然遭到了弓箭、礌石和滚油的猛烈打击，同时楚军也遭到了梁山军霹雳车和床子弩的压制，城上城下，死尸堆积成山。

    但是梁山兵士仍旧顽强的攀爬着云梯往城墙上攻去，渐渐的攀爬上城墙的梁山兵士越来越多。

    江州的城门也已逐个的被梁山军攻开，梁山军将士蜂拥而入。

    早就安奈不住的李逵首先挥动着两柄板斧，领着他的一彪兵士从南门冲杀了进去。

    李逵上身脱得光条条的，在混世魔王樊瑞、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充和丧门神鲍旭四将的护卫下，抡动那一对板斧，那真是遇神杀神，遇佛杀佛。

    正在这时，冲到城中的李逵又见迎面来了一队楚军，当下他也不多话，又挥动板斧冲了上去。

    殊不知，这队楚军正是从北门撤下来的縻貹、陈赟所部。这縻貹乃是王庆麾下的头号猛将，原著中他手持一把长柄开山大斧与急先锋索超交手五十回合不分胜负，并且还在王庆军已经大败，己方大将被斩，被梁山军追杀情况下，縻貹回马翻身反杀过来，连斗三将，斩两将。有人曾说，如果梁山的李逵是第一亡命徒，那这个糜胜排在第二是谁也无话可说的。

    当下，李逵、縻貹二人各持兵刃，各率军马，就在城中激战起来。

    李逵抡起一对板斧向縻貹砍去，縻貹也举起开山斧向李逵头顶砍来。李衮、项充和鲍旭各挺兵刃向陈赟杀去。樊瑞唯恐李逵有失，不好交代，故而提着冥界魔王剑护卫在李逵左右。

    此时杨雄和石秀也各率所部军马从西门杀进城来，正好遇着楚军大将袁朗。袁朗头顶熟铜盔，身穿团花绣罗袍，乌油对嵌铠甲，骑一匹卷毛乌骓，赤脸黄须，九尺长短身材，手掿两个水磨炼钢挝，左手的重十五斤，右手的重十六斤，指着杨雄石秀高叫道：“水洼草寇，那个敢上前来纳命！”

    杨雄石秀那还容得对方对自己这般嚣张，当下各挺着一柄朴刀向袁朗那厮打去。

    不料袁朗这厮武艺也非同小可，丝毫不乱，三人大战了三十余个回合，杨雄石秀渐落下风。

    就在这时，从另一条街道上又转出一支楚军军马，为首一将大叫道：“袁将军莫慌，滕戣来也！”

    杨雄和石秀与袁朗激战正酣时，只见两员敌将各持一柄三尖两刃刀，挥动军马向杨雄、石秀二人围杀了过来。

    江州城东门外梁山军中军大帐内，祝彪已经几次问军帐外的兵士：“进攻东门的解珍解宝还没送来军情战报吗？”

    公孙胜道：“寨主，段二是王庆那厮的大舅哥，又是那厮麾下数一数二的猛将，解珍解宝兄弟恐怕不是他的对手，贫道看来是不是该让关将军他们上了？”

    祝彪想了想道：“看来也只有这样了——”祝彪向身旁一个兵士道：“去向关将军下令，让他们进攻东门！”

    “遵命！”那个兵士出帐去传令去了。

    过了片刻，梁山军军帐外的江州东门方向鼓声雷动。

    梁山军骑兵在关胜、杜壆的率领下开始对江州城的东门发动进攻了。(未完待续。)