
    就在梁山军和方腊的军马在梁山军营寨中激战的时候，苏州城内的方腊军在其太子方天定、石宝和邓元觉的率领下也开始反攻突围。

    可是由于梁山军挖了壕沟，方腊军马刚冲到壕沟旁就被梁山军的弓箭射得倒地一片。接着，跟上来的方腊弓箭手和梁山军对射，可是方腊军不能过壕沟半步。

    而在梁山军军营中的方腊军马在王伦的亲自坐镇，在关胜、林冲、呼延灼等众将的拼死厮杀下已经被慢慢的赶出军营。

    祝彪在卞祥、朱武、吕方、郭盛等人的保护下又回到了中军大帐。

    此时军帐外的厮杀声越来越弱，祝彪不再去理会，他看着舆图道：“这次方腊的突袭我军，首先，这说明我军在连战连胜后麻痹大意，这不是一个人两个人麻痹大意，而是全军上下都存在这样的问题。”

    “其次，”祝彪依旧看着舆图道：“其次，我想方腊再不会派援兵来救援苏州了，如今他应该是无兵可派了。”

    朱武道：“寨主说得有理，还有第三点是什么？”

    “第三，这次他送这么多人马渡过太湖，想必用了不少的船只，如果能够缴获这些船只，那咱们可就省事了许多。”

    杜壆提议道：“兵贵神速，如果今天晚上我们能够消灭这股方腊的军马，然后连夜去进攻常州，在下料定方腊没有防备，常州定然唾手可得。”

    祝彪道：“无论如何要拿下常州，只有拿下了常州，苏州方能不战而下，不然苏州城下必有一场血战，那恐怕咱们会有很大的损失。这是我军一定要避免的局面。”

    此时，军帐外的喊杀声已经平息了，关胜、林冲、呼延灼等众将一起进帐来禀报道：“禀报寨主，贼军全部被我军消灭了。”

    “生擒了多少人？”

    众将都杀得身上的铠甲满是斑斑血迹，但个个依旧是精力充沛，关胜手挽着青龙偃月刀道：“关某这还是第一次见到这般死硬死硬的人马，两万余人，除了有一些人投湖自杀以外，咱们也就擒住了三百余人，其他的全部战死。”

    祝彪一听这话，不禁倒抽了一口凉气：就冲着方腊军这般死战不降，苏州城宁可拿不下来，也绝对不能强攻。

    朱武问道：“被我军擒住的人里面有他们的头领吗？

    关胜轻抚着美须，威风凛凛的道：“在下擒住了一个贼将，唤作魔王郑彪。”

    祝彪问道：“这次来偷袭我大营的都是方腊的那些将领？”

    林冲答道：“在下审问了一个贼兵，从哪个贼兵那里得知，这次来偷袭我们的方腊部将有方才关将军说的那个郑彪，还有一个叫吕师囊的，还有号称什么‘江南十二神’的。”

    祝彪一听这一战方腊下了这么大的本钱，猜想他会不会亲自来了，于是急问众将道：“方腊来了吗？”

    林冲摇头道：“这次方腊下了这么多本钱来偷袭咱们，他应该来了吧，可是在下对那些被擒的贼军，审了又审，问了又问，都说方腊本来要来的，被军师包道乙给劝住了。”

    “哦，”祝彪道：“原来是这样，那方腊其他的将领现在如何？”

    “那江南十二神其实只有九个，有六个被咱们的兄弟给砍翻了，有三个被擒住。”水军头领混江龙李俊手中提着一柄腰刀，道：“还有那个吕师囊，被林教头与杨制使给戳死了。”

    祝彪点了点头道：“被我军擒住的敌军将领，兄弟不要侮辱杀害他们，都是各为其主嘛，将这三个敌军将领一起送到杭州去关押。”

    众将齐道：“末将遵命。”

    祝彪问道：“我们有兄弟伤亡吗？”

    林冲抿了抿嘴，轻轻的叹了口气道：“火眼狻猊邓飞和天目将彭玘两位兄弟阵亡了。”

    韩滔彭玘是与呼延灼一起投奔梁山的，呼延灼听说彭玘阵亡，不禁黯然神伤。

    呼延灼身旁的青面兽杨志拍了拍呼延灼的肩头道：“呼延将军，征战厮杀，伤亡是在所难免的。”

    呼延灼微微颔首，默不作声。

    这种情况早在祝彪的预料之中，或许说这种损失是他所能够接受的，于是道：“好生安葬。”

    这时，秦明和史文恭从外面进来，祝彪道：“众位兄弟来得正好，我和军师合计，经过这一仗，方腊已经没有力量再来救援苏州，所以，我决定，今天晚上，你们立刻乘坐着方腊军来偷袭我军的船只，连夜进军，攻打常州。”

    史文恭道：“可是兄弟们都很疲惫了。”

    祝彪道：“这个问题我也想过，现在离天亮还有两个时辰，步兵、马兵和水兵，除了留下来围住苏州城的兄弟，其他兄弟全部上船，这些船能装多少装多少，天亮前先去榆柳庄，白天就在那里休息，晚上继续进军。”

    秦明问道：“咱们现在突然去榆柳庄是不是不太好？”

    祝彪道：“没什么好不好的，你们只管去——方腊，你给我来了个突然袭击，我现在就还你一个，以彼之道还施彼身！咱们倒要看看，是你的弟兄厉害，还是我的弟兄们厉害！”

    于是连夜组织梁山军上船，由水军驾船，向榆柳庄方向驶去。

    ****************

    此一章梁山折了两员将佐：邓飞、彭玘。(未完待续。)