
    祝彪与梁山众首脑人物正说这话，忽然一个兵士进帐来，道：“禀报寨主，我军在营寨外捉到一个奸细，那奸细说是寨主故交，要见寨主。”

    祝彪看了一眼卢俊义朱武等人：“故交？我在东京哪有什么故交？”

    朱武道：“夤夜来人，非敌即友，还是见上一面为妙。”

    祝彪颔首，道：“那就将那人带进帐来。”

    不一会儿，但见一个梁山兵士领着一个身形窈窕阿罗之人进得帐来。这人虽然身披黑色斗篷，看不清面目，但从身形既知，来者是个女人。

    祝彪伦问道：“你是什么人？要见我做什么？”

    那人没有回答，猛然间将头上的斗篷揭开，乌黑的秀发入瀑布般直垂腰间，竟然是个绝色女子。

    那女子看着祝彪，莞尔一笑，问道：“如何？祝头领难道不识得小女子了吗？”

    “原来是李姑娘！”

    不错，这个女子正是东京第一名妓李师师。

    祝彪请李师师坐下后，问道：“李姑娘出城来见我，不知有甚事？”

    “此次金人南侵，犯我疆土，小女子听闻恼怒不已，但只恨生得女儿身，不能上阵杀敌报国。近闻枢密使相公亲帅数十万大军勤王，驱逐金人，小女子仰慕威名，故而特来拜见。”李师师微微的一笑中透着一股摄人魂魄的诱惑力。

    祝彪哈哈大笑道：“威名？不对吧，我祝彪可没什么威名，有的只是‘贼’名，李姑娘只身入贼窝，就不怕有个什么不测吗？”

    “不测？能有什么不测，难不成大元帅会吃了小女子不成。”李师师顿了顿，道：“今日枢密使在城下与守御使相公的对话，此时在城中已然传开了，小女子得悉，连夜在东京城中的富户游走，凑得米粮五百石，特送来军中，聊表敬意之情。”

    李师师这话一出，在场的所有人都愣住了。祝彪问道：“姑娘是如何出的城？”

    李师师淡淡一笑，从斗篷中取出一块金牌，道：“有当今圣上钦赐的金牌还怕出不得城来？”

    祝彪问道：“朝廷都不肯给我军拨发粮草，姑娘这又是何苦呢？”

    李师师道：“如今山河破碎，蔡京童贯等辈为了求和，将东京城内的金银米粮守刮一空以媚敌，而自家的人马来了，却不发粮草，城中的百姓听了个个咬牙痛恨。小女子此来，只为向枢密使相公表明城中百姓的心意，望如若有朝一日，节度使相公的军马进了东京，念着百姓们的好与苦难，不要杀戮百姓。”

    祝彪听了李师师的话，这才明白她这次出城的真正目的，问道：“李姑娘这话是百姓的意思还是当今圣上的意思？”

    李师师嫣然一笑，反问道：“小女子不过个是风尘中人，如果当今圣上真有什么旨意，何必让小女子来传达呢？”

    祝彪微微颔首，道：“请姑娘回去告诉城中的百姓，祝某此次率军北上，只为救民于水火。第一，祝某绝对不会指挥大军攻城，再陷百姓于战火之中；第二，只要朝廷有了旨意，祝某绝对立刻率军南下，返回江南。”

    祝彪这话一说，卢俊义、朱武、岳飞和林冲等将都是一惊，他们一齐看着祝彪，却又不敢插话。

    武松领兵装扮作难民先行入城的计谋，朱武是知道的，他们本以为祝彪会先和朝廷周旋，只待朝廷彻底的辜负了梁山军后，再一怒之下，里应外合，攻占东京。可是他们万万没有想到祝彪会当着李师师说出这番话来。

    祝彪又问道：“姑娘准备什么时候回城？”

    李师师娇柔的笑问道：“小女子深夜给节度使相公送来粮食，数目虽然不多，可这也是小女子的一片心意，岂不闻千里送鹅毛，礼轻情意重吗？难道节度使相公就不请小女子吃杯水酒吗？”

    祝彪哈哈一笑，道：“水酒虽有，可是都是些沙场汉子们饮用的烈酒，没有姑娘那里的酒水味道纯正啊。”

    李师师道：“吃酒在人而不在酒，越是沙场汉子们的烈酒小女子越是欢喜，还请节度使相公请小女子饮过后，再送小女子几坛子，带回家中去。”

    祝彪没有做声，只是大叫一声：“来人，上酒！”

    ********分割线********

    李师师当夜回城后，卢俊义朱武问祝彪道：“寨主，万事俱备，攻破汴梁只在旦夕之间，寨主何必为了一个风尘女子的几句话便要退兵呢？这．．．．．．．怕只怕这段韵事日后要成为天下人的笑谈啊。”

    祝彪笑道：“二位兄弟真以为在下只为了李师师的几句话便退兵吗？非也，自古道，得民心者得天下。我军现在兵临汴梁城下，明眼人都看得出我梁山军攻占汴梁犹如探囊取物，可是咱们梁山军只为城中百姓免遭战火涂炭，突然收兵不打，城中的百姓会如何看待我军？此时的宋廷境内已然没有一座城池能阻挡我梁山军的攻势，只是收拾人心要比攻城略地艰难的多。诸葛孔明曾言：用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。”

    祝彪顿了顿，接着道：“只等明日，朝廷下圣旨，要我等回去，我等便收兵回去，不仅收兵，我还要在东京城外大设粥场，救济难民，然后便回江南――”祝彪突然笑道：“你们说金人还会南下吗？”

    卢俊义朱武对视一眼：“金人元气未伤，亡宋之心不死啊。”

    祝彪长叹一声，意味深长的道：“那咱们就回江南去等着吧，朝廷迟早还要请咱们兄弟北上的。”

    ********分割线********

    三日后的清晨，李纲身着朝服，立在南熏门的城楼上，一个太监，操着鸭公喉咙，对城下同样朝服加身，跪拜在地的祝彪宣读着皇帝的圣旨：

    奉天承运，皇帝诏曰：枢密使梁山泊特别行政区节度使祝彪，奉旨勤王，驱除鞑虏，忠君爱民，诚为国之干城，社稷之保障也，今朕特近奉王伦为平靖侯，入朝理事。领旨谢恩啊！大宋靖康二年二月某日。

    祝彪道：“臣不敢领旨。”

    李纲道：“祝枢密，陛下敬你爱国，故而奉你为平靖侯，入朝理政，你何敢抗旨不遵啊？”

    祝彪心中暗道：“要老子入朝理政，老子一旦入朝，那还不是羊入虎口？”于是道：“守御使相公，如要圣上诚心要微臣理政也可以，但须得答应微臣一个条件，微臣方能入朝。”

    “大胆！”李纲喝道：“朝廷圣旨，岂有你讨价还价的余地！”

    祝彪还没做声，“嗖“的一声，一支羽箭冲上云霄，将一面“宋”字大旗射落城下，一名梁山军将领骑着马冲着城楼上的李纲喊道：“李纲，你再敢说出朝廷二字来，老爷羽箭可不认人！

    李纲看着飘落的旗帜，神色镇定的道：“你敢威胁本官！岂不闻士可杀不可辱乎！”(未完待续。)