
    小李广花荣射倒了雪里花东，梁山军中河附近围观的百姓立时响起了一片欢呼声。可是与梁山军这边形成巨大反差的是，金将虽然是中了冷箭身亡，可是却没有一声咒骂。

    就在梁山军的将士们还在欢呼之时，金军中又冲出一员大将来。这员金将一手拉着马缰，一手挽着一根铁棒。那金将在战场中间，驭马转了两圈后，翻身跳下马来。

    祝彪看了，笑道：“这员金将要步战，那位兄弟敢去应战啊？”

    “让贫僧去会会他！”说话的正是宝光如来邓元觉。邓元觉正要纵马冲出，忽然一将拉住他的马缰道：“大师，这等货色何劳大师动手，就让某去结果了他！”

    邓元觉还没醒过神来，但见一员将领，身长七尺五寸，紫棠色面皮，有一部扇圈胡须，跨着一匹枣红色的战马，提着一条朴刀冲了出去。

    众人望去，此人正是插翅虎雷横。

    当雷横纵马冲向那金将时，马还未停，雷横已然纵身跃起，双手握着朴刀，使出凭身的气力，大叫一声，犹如打雷一般，从半空中劈了下来。

    那金将手中握得虽然是一条铁棒，但见了雷横的气势，也不免不敢横棒去挡，只得稍稍往后退了两步，避开了这猛烈的临空劈斩。

    雷横一斩未中，稳稳落地后舞动朴刀，不歇气的冲着那金将抢攻。那金将也不落下风，挥起铁棒，和雷横鏖战起来。

    ********分割线********

    斡离不问身旁的将领道：“已撤走了多少军马？”

    那金将答道：“回禀元帅，两万步兵已先行撤离，骑兵只待元帅一句话，便可立时撤走，这梁山军虽然骁勇善战，可是他们的战马却是无论如何也撵不上我军的战马的。”

    斡离不道：“再和这伙梁山贼寇耍耍，等步兵走得远了，咱们的骑兵再撤。”

    “遵命！”

    ********分割线********

    雷横和那金将交手了三十余个回合，不见胜负，但是雷横显然有些体力不支，出现了不敌的架势。

    在祝彪身旁观战的郭盛道：“寨主，雷横哥哥体力不支，是不是让小将去接应他一番。”

    祝彪笑道：“你要去便去，何必与我说话。”

    郭盛得了这个话，当下猛的在马臀上抽了一鞭子，那马吃痛，入闪电一般，疾冲向战场。郭盛挺着方天画戟叫道：“雷横哥哥少歇，让我赛仁贵来会他一会！”

    梁山军这边出了郭盛，金军那边也不是示弱，雪里花西见方才与兄长厮杀的将领又来，心中大怒：“老爷正要给兄长报仇，你却来了，正合了老爷的心意！”

    只因郭盛和吕方是一般的衣着铠甲打扮，一样兵刃，故而雪里花西将郭盛误认作了吕方。

    雪里花北一见哥哥冲了出去，也纵马冲了出来，道：“哥哥莫急，让兄弟同你一起出和大哥报仇！”

    三员金将围住雷横郭盛二人厮杀，那雷横被就已然精力疲乏，如今又来了两个金将，心中不禁暗暗叫苦。

    在梁山军的阵上王寅看了，心中暗道：“我自从归降梁山以来，寸功未立，再这般下去，谁还看得起我？想我王寅在他们眼中不过是个叛将，只有今日在这两军阵前，在应天府百姓的面前，立下这大功，我王某才有翻身之日！”想到这里，王寅挺着蛇矛，加入了绞杀之中。

    起初原本是雪里花西和雪里花北两将双斗郭盛，那铁棒将独战雷横，原本梁山将领已现不支之势，梁山众将都要出手之时，但见王寅一马当先，冲了过去。

    这王寅的本事确实不是一般的人物，他一冲了过去，只两个回合，便一矛将雪里花北刺死马下，雪里花西一见兄弟被杀，怒火冲冠，正要和王寅的厮杀的时候，王寅冷冷的一笑，雪里花西还没出手，又被王寅挑下了马来。

    那铁棒将一见一个梁山将领连杀己方两将，心中又惊又怒，他将铁棒一挥，卖了个破绽，反身跃上马背，往本阵回去。

    王寅一见铁棒金将要走，那里肯舍，纵马提枪追了过去。

    杜壆见了，心中暗道：“不好，我这兄弟又要发蛮气了！”于是叫道：“兄弟，快回来，那是金军的大阵，不可冲啊！”

    此时的王寅精虫上脑，他那还听得见杜壆的话，只是一人一骑一矛，往金军的大阵中冲了过去。

    陡然间，王寅猛然看见金军在悄悄的后撤，心中又惊又急，惊的是他没想到金军前面一边说要一对一的单挑，却一面又在撤军，急的是此时他已被金军围了起来，不能给祝彪报信。

    就在这时，突然祝彪独自走到金军阵前，道：“金军元帅，说好了是一对一，如今我的弟兄冲入了你军的阵中，你可不能不受规矩，以多打少哦？”

    斡离不听了祝彪的话，让一个兵士去向祝彪道：“梁山贼首，你放心，我家元帅现在就让出一条路来，放这位兄弟出来，再来接着一对一的对阵！”

    “好，番子元帅果然是个守信义的。”

    ********分割线********

    那个一直跟在斡离不身旁的将领道：“元帅，断断不能放这厮回去，如今他已看破了我军正在撤军的真相，如若让他回去，告知了这祝彪，祝彪即可便会挥军杀来，那元帅的计谋可就功亏一篑了。”

    斡离不道：“本帅岂能不知？但是现在杀他，不是此地无银三百两吗？”

    那将领道：“末将有一计。”

    “快讲。”

    那金将道：“让一个勇士随着那梁山贼寇一同出阵，只要缠住这贼寇，让他不能归阵，然后以冷箭杀之！”

    “好，就依的计策！”

    ********分割线********

    当王寅刚刚从金军的阵中出来，身后立时一个金将抄着汉话喊道：“梁山贼寇休走，纳命来！”

    王寅眼角余光，只见一个金将提着一柄大斧纵马追杀了过来。王寅故作不知，放慢了脚步，当那将冲到自己的长矛刺程之内时，王寅猛得一个回马，正中身后那金将的喉头之上。

    正当王寅看着那中了他的蛇矛，即将坠马的金将冷然一笑的时候，猛然听得“当”的一声，两支羽箭坠落在了他的马蹄之下。(未完待续。)