
    祝彪正想着，只听安道全道对祝彪和答理孛道：“寨主，夫人，不用担心，小可给三公子开几副药，只要定时定量的煎给二公子吃，保管十日之内可康复，一个月内恢复如初。”

    祝彪抱拳拱手道：“那就多谢神医了。”

    答理孛握着安道全的手，一把跪在安道全的面前，泣道：“神医，我孩子的性命可就全交给你了，你可万万不能害我的孩儿啊！“

    安道全扶也不敢扶答理孛，只好也跪下道：“今日晚间，属下还来一次，定然要护卫三公子周全。”

    安道全走后，祝彪出来送走了朱武，回到了房间，看着床榻上的祝文邕，又一次陷入了沉思。

    祝文邕还只是一个婴儿，他不能给任何人造成伤害，可是方才答理孛说有人要害他，那是受他自己身份拖累，如果真是受身份拖累，那想害他的人也就那么几个，是扈三娘？还是扈成？或者是扈三娘与扈成合谋？

    当初童贯领着三十万官军来袭占梁山在江北的州县的时候，扈成让扈三娘向祝彪请命，将自己从独龙岗调回金陵。祝彪当然知道扈成这是怕官军袭击独龙岗，自己小命不保，又不敢自己和祝彪来说，才走了妹子扈三娘的门子。当初祝彪也不想扈成过多的搅入权利之中来，再说祝彪原本就一直对扈成害死李瑞兰耿耿于怀，于是正好顺水推舟，解除了扈成的所有职务，调入了金陵。

    如今祝文毓和祝文觉都已经三岁了，扈成原本劝妹妹扈三娘杀了祝文觉，一来扈三娘不敢，二来，祝文觉是自己一手养大，犹如亲生孩儿一般，有了感情她也下不去手。后来扈成想来，祝文毓将来登基了，也需要一两个亲信王爷的襄助，虽然祝文觉的母亲是自己指使人杀的，可是这件事没有人知道，就算是祝彪，恐怕也没有证据，那就将这件事永远的隐瞒起来吧。

    但是祝彪知道，历来接班人争位都会导致内部的残酷争斗，可万万不能在战场上没有被方腊王庆和金国人打败，最后却因为宫斗而输了个干干净净啊。

    天色渐渐黑了下来，初春的夜间寒气依旧冻人。祝彪披了一件大氅，在殿外来回的踱步，不一会儿，只见安道全在两个仆人提着灯笼的引领下来到房门前。安道全见了祝彪，首先行了个礼。

    祝彪淡淡的一笑：“安神医好手段啊，桂儿退烧了。”

    安道全恭敬的道：“雕虫小技，寨主也是通医道的人，怎佩寨主谬奖。”

    祝彪道：“快进去吧，夫人在等着你咧。”

    安道全又给祝彪行了个礼后，这才推开殿门进去了。

    祝彪在答理孛这里几乎等了一天，他却没见扈三娘来看望祝文邕，这不禁让他的心中升起了一股不满。无论怎么说，祝文邕和祝文毓、祝文觉还是亲兄弟，他们年纪小不晓事，难道他们的母亲也不知道让他们兄弟之间要团结友爱吗？于是祝彪将一个仆人喊道身边，对他们道：“你们去通知大夫人，告诉他们邕儿出痘了。别的什么也不要说，如敢胡说，立刻乱棍打死！”

    那仆人道：“小人遵命。”

    那仆人走后，祝彪也进了房，他见安道全正伏在一张桌子上写着方子。他缓缓走了过去，安道全一见了他，又要行礼，祝彪道：“免了，你快写你的方子吧。”

    安道全又伏在桌子上，奋笔疾书。突然，祝彪问道：“神医，你说日后我这枢密使的位置该让那个公子才好啊？”

    安道全听了这话，停住了笔，但没有抬头，楞了良久，一滴大大的墨汁滴在了纸上。答理孛见了，急道：“这．．．．．．这如何是好，如何是好，方子被墨了。”

    安道全忙道：“不妨事，不妨事，属下再写一份便是了。”

    祝彪没有继续逼问安道全，再逼问也问不出个所以然来。

    这时，殿外一个仆人喊道：“大夫人领着大公子二公子来探望三公子病情来了。”

    “不．．．．．．不．．．．．．”答理孛神经质一把抱住祝文邕，瞪着一双满含恐惧的眼神喊道：“不要他们来探视，不要探视，我．．．．．．我的儿子没病，好的很。”

    祝彪蹲在答理孛面前，微微皱了皱眉头，他不是责怪答理孛为何不让扈三娘来探望祝文邕，而是埋怨自己为什么这么久不来看看答理孛母子，竟然让答理孛成了这般摸样。

    其实想来，答理孛是辽国公主，就算她没有经历过宫斗，但也看了不少，但是就是一个有宫斗经验的辽国公主竟然被别人整成了这个样子，祝彪不得不打起精神要和这些人斗上一斗了。

    祝彪轻轻的对答理孛道：“答理孛，就让他们进来看看邕儿吧，我在这里，谁也不敢害邕儿的。”

    答理孛胆怯的看着祝彪，瑟瑟道：“真的吗？你在这里她们就不敢害我的孩儿吗？”

    祝彪坚定的点了点头。

    “那．．．．．．那就让她们进来吧。”

    不一会儿，只见扈三娘牵着两个孩儿进来。

    祝文觉在屋子里扫视了一边，道：“三弟，三弟．．．．．．”

    扈三娘指着床榻上的祝文邕道：“弟弟在那里，你去找弟弟玩啊。”

    祝文觉迈着蹒跚着步履向床榻方向跑了过去。

    答理孛一把拦在前面：“不．．．．．．不．．．．．．我的孩儿病了，出痘，只怕......。”

    祝彪道：“答理孛说得对，别让孩儿们靠近了，出痘是会传染的。远远的看一眼就成了。”

    扈三娘领着两个孩儿远远的看了一眼祝文邕后，有说了些闲话，然后便告辞了。

    祝彪看着扈三娘牵着两个孩儿远去的背影，心中暗道：“我能对她下手吗？一个孩儿已经失去了母亲，难道还能让一个孩儿再失去母亲吗？”随即祝彪的嘴角露出了一丝冷冷的笑容，“我不能让孩儿们再失去母亲，但是我可以让孩儿们失去舅舅！”