
    那金兵到了祝彪面前，拱手行礼后，以汉话道：“我家元帅早闻尔等梁山好汉个个都是能征惯战之辈，今日一见，果然名不虚传，但是，如今这仗，你们胜了，也不过是仗着人多势众而已，如果尔等有本事，就停住厮杀，你我两方，各挑五十名上等的勇士来一对一的厮杀，如果尔等胜了，我家元帅担保，我大金铁骑撤回北国，从此再不敢踏足中原半步，如果尔等败了，乖乖的回你们的江南去，任由我朝覆灭南朝。”说道这里，那金兵冷冷一笑：“如果尔等不敢与我大金勇士一对一的厮杀，那你们便妄叫了什么梁山好汉，不过是一群鼠窃狗偷之辈而已。”

    小温侯吕方一听了那金兵的话，大怒，吼道：“看老爷先杀你祭旗！”说罢，挺着方天画戟便要杀那金兵。那金兵强作镇定道：“你杀了我难道就能称得上好汉了吗！”

    祝彪听了那金兵的话，哈哈一笑道：“吕方兄弟助手，这厮端的好口才！你回去对斡离不说，一对一便一对一，咱们两军各自鸣金收兵，退出五里地来。我梁山好汉个个都是血沥沥的汉子，难道还怕了你们这帮金狗不成！”

    那金兵听了祝彪的话，仿佛有些不信，问道：“你们汉人狡诈的紧，不会有什么诡计吧。”

    祝彪冷笑道：“区区几个金狗，也佩让本枢密使使什么诡计吗？”

    “好！”那金兵说罢，转身返回去了。

    那金兵走后，朱武道：“寨主，如今我梁山三路大军会师，金军已成了笼中鸟，网中鱼，还和他一对一作甚，只要兄弟们一起杀将过去，此战必胜。”

    郭盛也道：“寨主，这必然是金军的缓兵之计。”

    祝彪微微一笑，道：“我如何不知这是金人的缓兵之计，只是他想缓兵便让他缓兵，无非是放他们走脱了，这又有什么大不了的事呢？”

    朱武听了这话，道；“莫非寨主是想放金人走吗？”

    吕方郭盛也有些揣摩不透祝彪的心思，他们只是看着祝彪不说话。

    祝彪问道：“军师，你觉得金人战力如何？”

    朱武道：“骁勇善战，真是天下精锐勇猛之师。”

    祝彪道：“那咱们梁山军和他们再战下去的结果是什么？”

    朱武陷入沉思，良久后道：“两败俱伤。”

    “明知是两败俱伤又何必与他们死磕到底呢？”说到这里，祝彪做了个鬼脸，笑道：“那还不如让金军的勇士们和咱们的兄弟们一对一的战上一场，也好叫咱们的梁山兄弟从此天下扬名！”

    就在方才鏖战的最是激烈的时候，关胜领着麾下的第四军团也赶到了战场，厮杀的没有一个时候，忽然看见祝彪的大纛旗传令停战后撤，同时又收到了祝彪派出的传令兵下达的军令。岳飞、林冲、关胜都觉得莫名其妙。难道眼看着便要一战定乾坤的胜仗不要了？一对一？战场上那有一对一的好事？

    但是他们还是遵照祝彪的军令，各自率军退后五里路来，让出了一片尸横片野，血流漂杵的沙场。

    岳飞、关胜和林冲等一干不明就里的头领纵马到了祝彪身旁，

    李逵哇哇叫道：“寨主，这眼看着便要将那些金狗的人头砍得满地滚了，如何便鸣金收兵了？”

    祝彪面无表情的看着漫天飞舞的雪花，看着尸横片野血流漂杵的沙场道：“我派去的传令兵没告诉你们吗？”

    岳飞道：“寨主，你派去的传令兵已然告诉我等，只为和金人一对一的对决，可是如今我军胜券在握，那还需得什么一对一的对决？”

    林冲道：“寨主，岳飞兄弟所言甚是啊！只要再一个冲杀，定可全歼金狗，何许多费手脚！”

    祝彪道：“无需多言，你们只管听我号令便是！”祝彪正说着，只听金军阵上胡笳号角之声大起，再看金军阵地入劈波斩浪一般裂开一个缺口，一员金将骑着一匹雪白的骏马，提着一柄狼牙棒，冲到两军让出的沙场，叫道：“梁山贼寇，我乃大金国大将雪里花东，尔等谁敢与我决一死战！”

    祝彪见了，笑道：“兄弟们，快看，金人来叫阵了，你们谁敢出马啊？”

    林冲道：“就让在下来结果了这厮！”说罢，便要纵马而出。

    祝彪道：“林统制，你八十万禁军教头的名头已经是响彻江湖了，这次扬名立万的机会还是让给别的弟兄，如何啊？”

    林冲松下了劲来，祝彪问道：“那位兄弟兄弟愿意替本寨主去擒了这厮！”

    祝彪话音刚落，只见一骑飞马而出，叫道：“寨主，这头功就让兄弟我来吧！”

    众人看去，这首先跃马冲出之人正是小温侯吕方。

    小温侯吕方骑得也是一匹白马，当他与那雪里花东兵刃相交之时，好似天边的两团白云一般，相互绞杀。

    一柄狼牙棒，一条方天画戟，在半空中来往相交。

    ********分割线********

    在金军阵中的斡离不一面看着雪里花东与吕方交马，一面问身旁的一个将领道：“都准备好了吗？”

    那将领拱手道：“回禀元帅，末将已然挑选了一千敢死之士，他们心甘情愿的愿为全军断后，直至战至最后一人，也不退缩！”

    斡离不微微颔首，道：“你去告诉他们，只要本帅这次能够率领这支军马全身而退，本帅回到上京，一定为他们在陛下面前请功。”

    那将领道：“这些敢死之士说了，他们不要元帅请功，只请元帅答应他们一个请求。”

    “说。”

    “他们只望有朝一日，元帅大人攻克了汴梁，将他们的灵位迎到南朝的皇宫之中，让他们也见识见识南朝皇宫的繁华。”

    斡离不听了这话，默然良久，道：“你去将这些将士的名字一一收录下来，有照一日，本帅如果真的攻克的汴梁，他们的灵位一定比本帅先进南朝的皇宫！”

    那将领躬身道：“喳！”(未完待续。)