
    “我会死吗？”

    通道内，叶梵独自坐在这里，神情呆滞，想着自己是否会死？

    他心里有些恐惧，压制不住，自己被咬伤了，病毒感染，化成那些疯狂的病毒怪物。liudianxing.com

    一想到这里，叶梵精神有些不稳，情绪波动剧烈，感觉浑身难受，肩膀火辣辣的疼痛让他清楚，自己很可能被感染了。

    看着肩膀的伤口，丝丝黑色的血迹渗透出来，任谁都无法保持冷静的心情，叶梵都做不到。

    他也怕死，情绪一波动，精神不稳，立刻感觉肩膀麻麻的，似乎有某种东西在快速的渗透入身体。

    “不，我不能死！”

    终于，叶梵打起精神，想起了一个事情，那就是杀死病毒怪物后出现的那一丝丝诡异的黑气，似乎希望就在这里。

    他本来在房间的激光门上被切掉了一节手指，后来杀了一个病毒体后恢复过来。

    现在，他想的是那些诡异黑气，是否能令他恢复过来，就算不能恢复，起码可以消弱一些病毒的感染。

    “对，那些黑气，那些诡异黑气一定可以。”

    叶梵站起来，手心握紧了合金砍刀，缓缓接近前面通道的尽头，脸一点点的穿过墙壁，这是一个隐藏的门。

    对面，大厅内死寂，满地的碎尸残片，血液染红了整个大厅，十几只病毒体在这里游荡。

    吼！

    忽然，一只病毒体仿佛发现了叶梵，抬头怒吼，可惜那里只是一个墙壁，什么都没有，叶梵早就缩了回去。

    通道里，叶梵静静的思考，强制让自己冷静下来。他隐隐感觉到，自己若是情绪波动不稳定，病毒侵蚀会加速，那样一来可就完蛋了。

    “冷静，我一定要冷静，要活下去。”不断的给自己鼓气，叶梵握紧合金砍刀，决定要冒险砍杀大厅内的病毒体。

    可是，里面有十三个病毒体，一旦他出现必然引起暴动，到时候别说砍杀，自己很可能被撕成碎片。

    必须做好完全准备，小心翼翼，否则死了就没有机会了。

    深吸几口气，渐渐平静下来后，叶梵思绪快速的运转，思考眼下的绝境。

    又一次悄悄的伸出头，快速的查看了一眼大厅，缩回来后，叶梵开始暗暗计算。

    剧烈通道最近的有三只病毒体，其余的病毒体都散布在大厅四周角落或者其他地方，必须以最快速度杀掉那最近的病毒怪物，而后回到通道这里。

    “就这么干！”

    叶梵瞬间决定，就这样做，反正左等右等也是一个死，若是不能看看那些黑气能否驱除病毒感染，自己一样会死。

    决定后，他提着合金砍刀，缓缓的踩在通道口边缘，身子慢慢的，小心的传过去。

    “杀！”

    瞬间，叶梵从通道口一跃而出，高高的举起合金砍刀，从上而下一刀砍在一只病毒体身上。

    扑的一声清脆声响，那只病毒体从头到脚被斩成两半，锋利的合金砍刀加上叶梵增加许多的力气，足以一刀斩杀一个病毒体。

    吼！

    他人一落地，立刻惊起了在场十几个病毒体，纷纷咆哮着朝他扑了过来，最近的两个病毒体更是张嘴扑到了眼前。

    叶梵危机时刻，极为冷静，强制扭转身体，合金砍刀顺势一记上撩划过。

    咔嚓的一声，血液喷涌，散发黑色的恶臭，一只病毒体脖子被切断，头颅咕噜的滚落下来，尸体还扑到跟前一阵疯狂撕抓。

    “滚！”

    转身一脚，踹飞了扑到的另一只病毒体，叶梵抬刀上前一劈，动作干净利落，一气呵成。

    随着一声咔嚓传来，头颅滚落在地，黑色血液喷洒四周，三只病毒体被叶梵干净利落拍平了。

    有了武器就是不一样，砍杀这些病毒体有些简单的不像话，让叶梵都有些不敢相信。

    不过，四周扑上来的十个病毒体，让他清楚此刻不是愣的时候，而且此刻他知道，自己已经没有时间往回爬回去了。

    “狭路相逢勇者胜，杀！”

    鼓起勇气，生死在一刻之间，叶梵爆发了，顾不得自己是否会被分尸在这里，提刀冲上就是两刀砍去。

    咔嚓！

    一只病毒体当场被砍死，另外一只则是少了半边脑袋，依旧疯狂的扑了上来，叶梵转身避让过去，手起刀落砍断了那病毒体的脖子。

    吼...！

    这个时候，三只病毒体率先扑到，叶梵面临着极大的危险，他不得不快速的做出决定，那就是主动冲过去。

    砰！

    叶梵快速三步连跑，一脚踹飞了一只病毒体，强大的力气竟然将那只病毒体给踢碎了肚子，黑色的肠子流了一地。

    不过他肩膀却被一只病毒体险险的抓过，还好躲了过去，合金砍刀顺势一劈，斩碎了那只病毒体的脑袋。

    “杀！”

    最后一只病毒体扑来，叶梵举刀怒劈，顿时血水喷涌，洒了一脸恶臭的黑色液体，却顾不得许多，快速的提刀后退。

    前面，余下的八只病毒体疯狂扑到，眼看他就要被病毒体撕咬成碎片的时候，一道道黑气涌入身体，顿时，整个人仿佛被火烧一样滚烫。

    “啊...都给我去死！”

    叶梵痛苦的怒吼一声，举刀一阵疯狂的挥舞，背靠角落墙壁，不断的劈杀前面扑上来的病毒体。

    力量速度加快，刀刀致命，一刀一个砍飞了那些病毒体的脑袋，叶梵仿佛发狂了。

    通红的身体，温度极高，仿佛就是一块烙铁一样，火红的脸蛋，通红的双眼内散发丝丝诡异的黑气。

    轰！

    最后一只病毒体被劈成两半，整个大厅内，再没有一只活着的病毒体存在，只有满地的头颅和破碎的尸体。

    黑色的液体流淌，散发恶臭的气味，终于惊醒了陷入狂暴的叶梵，整个人清醒过来，一阵后怕。

    “呼呼...好险，差点完蛋了！”叶梵一阵心有余悸。

    方才，他感觉自己要迷失了自己，还好随着杀死那些病毒体，诡异黑气入体后，竟然有效的阻挡了病毒的侵蚀，恢复了清醒。

    不仅如此，强大的力量给叶梵带来生存的机会，若非如此，他早就被撕成碎片了。

    “力量，那诡异黑气可以提高灵魂体的力量和素质？”叶梵惊喜，发觉自己浑身充满了力量，很强大，从来没有过的强大。

    杀了十几个病毒体，浑身力量比起之前，起码强大的一倍还多。

    滴滴...

    突然，一阵清脆的虚拟合成音传来，叶梵愣住，呆呆的傻在那里。