
    叶梵呆呆的站在大厅，傻傻愣住，仿佛失魂了一样。

    仔细一看，他双眼内闪烁丝丝奇特的光芒，就好像是一阵网络虚拟数据在快速的划过。

    “这是...”

    看着自己眼前的一点点划过的数据链，叶梵震惊了，他看见了一些模糊的数据。

    没错，就是数据信息。

    “叶梵：男，二十五岁...”

    “精神等级：二级意念体...”

    “中度病毒感染：原始病毒侵入精神意识...”

    一组零碎的数据闪过，叶梵震惊又难以置信，但很快就平静下来，努力的让自己冷静下来。

    这组数据，是突然出现的，就好像自己本能的可以看见一样。

    仔细的揣摩观察后，叶梵肯定，这一定跟自己杀了十几个病毒程序有关系。

    自己杀了那些被病毒污染的病毒程序，获得的那些诡异黑气，应该就是某种程序，或者是一种能量，被病毒污染后的能量。

    他现在是灵魂体，获得数据的一些信息能量，等于是壮大了自己的灵魂体。

    但一个问题来了，叶梵想到，自己这样杀下去，若是强大到一定程度了是否会彻底变成一组数据？

    他的眼睛里，不时的闪过一丝丝黑色的数据链条，可以清晰的看见自己的数据，最后，甚至有一片模糊的画面传来。

    “这是，地图？”终于，叶梵惊喜的发现，自己看见了一组残碎的数据，竟然是一组地图。

    没有错，他看见的就是这里的一组数据地图信息，终于有了一个明确的路线了。

    地图上，他所在的位置，就在地图的一个白点，大厅外其他地方也有白点，更多的是黑点，而通道外的路线有了发现，那里有一条路直通这个地方的出口。

    “太好了！”

    看到这里，叶梵振奋了，心情喜悦，精神波动一沸腾，顿时感觉一股剧烈疼痛袭来。

    “啊...”突如其来的疼痛，让叶梵险些就跪了下去，还好努力的咬牙顶住了疼痛，这才发现自己肩膀的伤口黑气越来越重。

    他心里意识到不好，自己被病毒污染，信息中显示是中度污染，而且随着自己情绪波动剧烈，病毒侵蚀速度会加快。

    呼！

    深吸几口气，平缓了自己激动的心情，叶梵感觉疼痛消退，脸色有些不好看了。

    自己依旧没有摆脱病毒污染的危机，虽然方才杀了十几个病毒体获得一些莫名强化，缓解了病毒污染速度，但依旧治标不治本。

    “这个二级意念体是什么？”

    最后，叶梵好奇那一组信息里显示的数据，二级意念体，似乎跟自己灵魂意识强弱有关。

    他渐渐明白了，自己本来刚被转移到人造天堂的时候，应该就是一级或者是零级意念体。

    而随着自己不断杀死那些病毒体，获得诡异黑气的强化，灵魂不断的提升，到现在成为了所谓二级意念体。

    叶梵摇摇头，平复心情，缓缓站起来，喃喃道：“现在还不清楚其中的隐秘，首先是要除去我身体的病毒污染。”

    他要摆脱被病毒侵蚀的危险，就必须想办法，而唯一的办法就是猎杀那些被病毒污染的程序。

    这些病毒体，才是他摆脱危机的关键，同时也是强大起来的关键，是他活下去的唯一出路。

    “休息一下，准备杀出去！”

    叶梵走到角落开始休息，让自己恢复到最好的状态，不能让自己精神太过激烈的波动，否则病毒会侵蚀加速，那就必须冷静。

    就在他在这里休息的时候，通道对面，那一个房间里，九个人正在仔细的寻找出口。

    “找到了！”

    房间内，一个青年脸色狂喜，双手触摸着一个角落，那里看起来是一堵墙壁，但是其实是空的，不过是被隐藏起来的一道门。

    这道门找到，所有人惊喜，快速的聚集过来。

    “让开！”

    那魁梧男子一把推开那青年，提着合金斧头走过去，小心的伸手探了进去，发现可以穿过墙壁后脸上喜悦。

    “走！”

    他率先走进去，其他人跟随鱼贯而入，最后剩下那一个发现入口的青年，脸色难看。

    冷哼一声，这个青年提着铁棍走了进去，众人消失在房间，来到了另外一个地方。

    嘶！

    众人一出来，顿时傻眼，一个个倒抽冷气。因为，刚一出来的他们就看见，前面一道道摇晃的黑色人影，在四周晃荡。

    这些人，都是病毒程序，一个个被病毒污染后变成这样。

    吼！

    看见这些人出现，那一个个晃荡的黑色人影立刻转身，黑漆漆的眼珠盯着他们，齐齐发出了野兽般的咆哮。

    病毒体涌来，吓得他们一阵胆寒，都忘记了动弹了。

    “该死，怎么那么多病毒体？”为首的魁梧男子大骂一句，转身就跑。

    密密麻麻的病毒体，起码有四十个，一起扑上来，让人看着头皮发麻。

    “跑啊！”

    九个人，毫不迟疑转身就跑，他们没有回那一个房间，而是朝另外一边跑，这里空旷，有两条路线。

    身后，那四十多个病毒体紧追不舍，速度比一般人快了不少，渐渐的开始拉近距离，恶臭的气息都扑到鼻子跟前了。

    “该死的，前面没路了！”

    跑在最前的魁梧男子怒骂一声，原来他们跑进了死路，这里没有一条路，但是众人认为有隐藏的通道在这里。

    “白芙，快去找门，其他人列阵，给我挡住这些东西。”

    魁梧男子直接命令，做起了队长，其他七个男人立刻提起武器，压下内心恐惧开始列阵。

    魁梧男子站中间，两边一大群人堵住了后路，唯有白芙这个女子提着匕首在快速的寻找出口。

    吼！

    “杀！”

    病毒体扑到，众人提起武器挥砍，一下杀死了四五个病毒体，丝丝黑气盘绕，侵入他们的身体，但没有人注意到。

    他们只感觉自己身体似乎开始变得有些强壮，力气强大很多，挥舞兵器的速度快了很多。

    噗噗噗！

    一阵砍肉声音传来，八个人挡在这里，疯狂的挥舞兵器，但是那魁梧男子却一边砍杀一边悄然的后退。

    “啊...快救我，救我...”

    突然，一个青年不慎，被两者病毒体扑倒撕咬，发出凄惨的哀嚎之声，浑身被撕咬得血肉飞溅，让人看着心寒。

    一下死了一个，余下的人恐惧了，防守产生崩溃，病毒体涌了过来，淹没了两个拿棍子的青年，一阵血肉横飞，惊恐绝望的惨叫声让余下的几个人终于崩溃了。

    “找到了，门在这里！”

    终于，在众人要绝望的时候，白芙找到了出路，然则，那魁梧男子却在这个时候抬脚朝跟前的一个青年一踹。