
    “我叫白芙！”

    女孩露出一个甜美的笑容，做了自我介绍，她名叫白芙，二十一岁，虽然不知道为何要参加这个测试，但那是人家的事。

    “我叫叶梵！”叶梵回了一句，收回目光继续在四周仔细的查看，没有在意旁边青春靓丽的白芙。

    他现在可没心情想其他，唯一的念头就是逃出去，并且好好的活下去。

    在这个诡异的人造虚拟天堂里，谁都不清楚会遇到什么，比如那些被病毒污染的程序。

    白芙拢了拢额头秀发，问道：“叶梵，你觉得这里有出路吗？”

    对于她的问题，叶梵无法回答，因为这里本来就有一个出口，可外面是一大堆的病毒程序，谁敢出去？

    “这里到底是干什么的？”

    此时，先前一起进来的几个人走了过来，其中一个中年人开口嘀咕了一句。

    几人看着四周空旷的大厅，一点装饰都没有，白色的墙壁，散发金属的光泽，根本没有任何的出口。

    只不过，有了先前的遭遇，他们相信这里一定隐藏有其他的出口，只不过看不见罢了。

    嗯？

    突然，叶梵注意到了其中一个青年脸色有些反常，冷汗涔涔似乎在承受着极大的痛苦。

    仔细一看，才猛然惊觉原来是对方受伤了。本来这没什么，但叶梵注意到对方手臂上的伤口，竟然有丝丝黑气逸散出来。

    “你受伤了？”一句话，惊醒了在场所有人。

    白芙等人转头看去，惊讶的看着那个青年，对方手臂上似乎有一道深深的抓痕，好像被那些病毒程序抓伤的。

    那青年一脸晦气，大骂道：“那些病毒程序力气好大，险些被抓掉一只手臂，还好只是一点伤。”

    这话不说还好，一说出口，所有人呼啦的一下散开，一个个脸上有些惊疑不定的望着他。

    “你们怎么了？”那青年还不明白大家怎么回事。

    而叶梵则隐隐明白众人的想法，这是一种本能的害怕，对于病毒程序的凶残与可怕，很多人都联想到了丧尸。

    电影里，被丧尸咬伤抓伤的都会被病毒感染，而后化成一只丧尸。

    “他会不会被感染啊。”有人小声的嘀咕起来。

    众人脸色怕怕，一个个缩在墙角里，不敢靠近这个青年。而叶梵则上前，仔细查看了那青年的伤口，却什么也没说的走开了。

    “你们...你们...”那青年脸色微变，好像醒悟到了什么。

    他怒道：“混蛋啊，那些是网络虚拟程序，不是丧尸病毒好不好？”

    确实，他说的也没错，外面那些疯狂的病毒体，其实就是人造天堂里的虚拟程序，也可以说是NPC。

    那些被病毒污染的NPC跟丧尸一样吗？被他们抓伤咬伤后，是否一样变成那些病毒体？

    “别忘了，我们是在虚拟天堂里，现在这不过是我们的灵魂意识体罢了，怎么可能被感染？”那青年说着说着，自己还真的信了。

    不过，叶梵却觉得事情没那么简单，他们是被转移进来的人类灵魂意识，但却有了如同真实血肉一样的感觉。

    受伤了会流血，比如现在那一个青年，手臂上的伤痕正流淌着丝丝暗红的血液，黑气缭绕，感觉像是被污染了一样。

    “叶梵，你说灵魂也会被污染吗？”白芙小声的询问。

    叶梵摇摇头，说道：“我也不清楚，毕竟没有见过，谁知道我们现在的灵魂意识体是否会被网络病毒污染？”

    “我看很有可能！”

    那中年人开口了，他神色凝重道：“我们既然已经进入了虚拟天堂世界，就等于是一堆数据了，既然那些程序被病毒污染，想来我们人类的灵魂数据一样会被污染。”

    “会死的，我们一定会死的！”有人发疯了。

    那青年听后脸色煞白，一阵变幻，望着自己伤口越来越黑，感觉越来越恐惧，好像真的是被病毒感染了。

    “完了，完了，我们出不去了！”

    一时间，这里的三十多个人中，小部分人精神开始出现波动，无法承受自己目前遇到的情况。

    唯有一些人才能冷静下来，这些人都是性格坚韧，极为冷静的人，意志过人，没有轻易的被这些遭遇给逼疯。

    “我会死，我被感染了，被感染了...”那青年脸色煞白，双目惊恐，身子瑟瑟发抖的后退，紧缩在大厅的一个角落里。

    “别担心，说不定并没有你想的那样糟糕呢？”叶梵好心的安慰了一句。

    结果，那青年怒吼道：“你懂什么，受伤的不是你，我被病毒感染了，会变成那些病毒程序一样，我要是变成那些病毒程序，你们一个个都要死。”

    “******，敢再说一句试试？”有人怒了，指着那青年大骂。

    此时，不少人纷纷附和：“就是，你自己受伤了怪谁，这跟我们有什么关系？”

    “好了，都别吵了！”

    那中年人站出来喝止了众人，怒道：“你们想死啊，大吵大闹的想引来外面的病毒体吗？”

    这话一出，所有人立刻安静了，没有再说话。因为，大家都清楚，外面走廊内可是有一大群病毒体，若是一个不好引了进来，那在场众人就惨了。

    这里唯一一个出口就是通往外面走廊，若是那些病毒体冲进来了，他们绝对跑不了。

    “你也别担心，我们人类的灵魂要是那么容易被病毒感染，那早在病毒侵入的时候就被感染了。”那中年人终于说了一句让那青年能接受的话语。

    他说的也对，既然病毒侵入天堂，所有程序都被污染，唯独余下人类灵魂没有被污染，看来还是有些区别的。

    只不过叶梵却暗暗摇头，觉得事情没有那样简单。虽然第一次病毒侵入没有被直接污染，但遭到那些病毒程序的攻击受伤后，兴许会发生二次感染。

    “好热，好痛...”

    突然，那卷缩在角落里的青年惨叫一声，身体疼得直打滚，吓的在场的所有人心里猛跳，害怕的看着他。

    “啊...救我，救救我...”那青年痛苦的哀嚎，双手狠狠的抓着自己的身体，仿佛很烫很痒，又很痛苦。

    一丝丝黑气弥漫，从那青年身体内散发出来，越来越浓郁，甚至到了最后，那青年的双眼都开始产生了黑变，眼白消失了，整个眼睛完全化成了漆黑如墨的色彩。

    吼...

    他缓缓抬头，发出了野兽般的一声咆哮，吓得在场的许多人发出了尖叫。