
    吼！

    一声野兽般的咆哮，惊得所有人胆寒，一个个恐惧的后退，躲避在墙角瑟瑟发抖。

    那青年彻底蜕变了，就如同那些病毒程序一样，发出了野兽一样的咆哮，双目漆黑，散发浓郁的病毒黑气。

    “他彻底被污染了！”

    叶梵等人脸色大变，没想到说变就变，速度也太快了一点。其实他们不知道，本来变化速度没这么快，只不过那青年精神混乱，让病毒侵入速度加快，所以才导致了加速病变。

    “不好，他扑过来了！”

    “啊...”

    那青年猛然扑向众人，顿时引起一片混乱与尖叫，许多人恐惧到忘记了抵抗，只想跑出这个鬼地方。

    而那些人跑的方向，正是进入这里的那一道隐藏的门，可是他们似乎忘记了外面还有更多的可怕病毒体。

    “拦住他！”

    那中年人怒吼，率先冲上去就是一脚踹去，砰的一声，结果飞的是他自己，倒在了地上。

    看到这里，不少本人要冲上去的人慌乱了，立刻转身就跑，场面一时失去控制。

    恐惧让人类慌乱了，看着一个人被病毒污染成怪物，大部分人慌乱不堪，唯有小部分人才能保持冷静。

    “滚！”

    叶梵怒吼一声，拳头重重的打在那病变青年的面颊，砰的一声闷响传来，青年头颅微微歪了一下，却没有任何伤害。

    而他自己的拳头却感觉极为疼痛，好像打的不是人，而是一堵金属墙壁，那感觉太让人震惊了。

    吼！

    一拳没能打倒对方，那病变的青年猛扑上来，叶梵来不及细想，身体一滚，往左边躲避了过去。

    然则，在身后的十几个人就没那么幸运了，当先一个青年被扑个正着，压在地上一阵撕咬。

    “啊...救我！”

    青年挣扎尖叫，吓跑了旁边的几个人，脸色恐惧的看着那青年被撕咬喉咙，肚子内肠子被生生撕扯了出来，大口大口的被吞吃，血腥残忍的画面，吓得在场唯一两个女人险些晕厥过去。

    “去死！”

    终于，那中年人站起来，一脚踢在那病毒体脑袋，巨大的力量直接踹开了那病毒体。

    而这个时候，几个青年反应过来，立刻上前，各自抓住一只手脚，死死的摁在地上。

    “快压住他！”叶梵一个箭步上前，双手勒住那病毒体的脖子，死死的勒住不放，力气渐渐加大，倾尽了所有力气。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，那被病毒污染的青年，让叶梵生生拧下了头颅，黑红的血液喷了一地，溅了众人一身。

    杀死那病毒污染的青年，叶梵感觉一丝丝诡异黑气窜入身体，顿时感觉周身滚烫，好像被开水从内部浇灌一样，脸色通红通红的。

    这个感觉来的快也去的快，转眼就消失不见，仿佛就是一个错觉，但叶梵清楚这不是错觉。

    随着黑气入体，他感觉自己的全身上下前所未有的好，力气大了，视力、听力等等都获得了一种奇怪的提高。

    “怎么回事？”暗暗惊疑下，叶梵没有声张，而是暗暗留意起来。

    前一次杀那一个病毒体一样，有诡异黑气入体，似乎是病毒，但竟然可以恢复被切断的手指，甚至强化身体素质，确切的说是强化灵魂整体素质。

    “不要出去！”

    一声尖叫传来，白芙的尖叫惊醒了叶梵，举目看去，才发现那些因为慌乱的人群竟然跑出了那一道隐藏大门。

    大门外是走廊，那里聚集了大批的病毒体，现在出去岂不是让那些病毒体发狂？

    果然，几个慌不择路的人冲出那一堵墙壁，随着波纹荡漾，外面传来了一阵阵野兽的怒吼。

    吼！

    “啊...”

    “不要！”

    惨叫声，惊恐的尖叫声传进来，让那些没来得及跑出去的人立刻慌乱的后退，一个个脸色恐惧到极点。

    波光点点的墙壁，其实就是一个隐藏的看不见的门，外面，三个跑出去的人被一群病毒程序扑倒撕咬吞噬了。

    而此时大厅里，让所有人内心紧张的是，其中一个病毒体无意竟然滚了进来，紧接着一个又一个病毒体穿过了那一道门。

    “完了！”

    所有人心寒，看着进入这里的十几个病毒体，一个个先是摸不着头脑的傻乎乎的晃头晃脑在那里，发现了叶梵等人的存在后，立刻狂暴怒吼的冲了过来。

    十几个病毒体怒吼着扑上来，恶心的腥臭气息扑面，让人脑袋眩晕，精神有些慌乱了。

    “跑啊，快跑！”

    整个大厅里的人乱了，抱头鼠窜，一个个慌不择路的想要逃出这个地方，可是，外面只有一个出口。

    “啊..”

    一个青年被扑倒在地上，喉咙被撕咬，血液咕咕的冒出来，手臂挣扎却又被残忍的撕扯下来，鲜血喷在雪白的墙壁上，滴答滴答的划落。

    “不要！”

    此时，大厅一角，有一个魁梧的男人，竟然将一个中年妇女一把推了出去，正好被那冲来的两个病毒体扑倒在地一阵撕咬。

    叶梵等人脸色大变，望着那狠辣的魁梧男子，竟然将别人推出去做挡箭牌，而自己则退到墙角，一边缓缓的向那一道隐藏门移动。

    “该死！”

    四周，七八个人快速聚拢过来，人人脸色慌张，这里已经不安全了，必须想办法离开，可是，要怎么冲出去？

    吼！

    五只病毒体扑向他们，叶梵清楚迟疑下去必然会死，所以毫不犹豫的迎了上去。

    砰的一声，拳头呼啸打在那病毒体的脑袋，惊奇的是那病毒体竟然被打得一个趔趄倒了下去。

    看到这里，众人先是一愣，而后纷纷跑了过来，一起合力朝那些病毒体挥舞拳头进行拳打脚踢。

    “快想办法，否则我们谁都会死。”中年人上来几个拳头打去，在叶梵身边帮忙。

    这个时候，在大厅内慌乱的人七手八脚的涌了过来，本来三十多个人却被十几个病毒体扑杀了十五个人。

    众人惶恐，整个大厅混乱一片，就是叶梵等人都被惶恐的人群冲乱了，一下就散了开来，接着面对的是十几个疯狂的病毒体。

    “出口在这里！”

    突然，大厅一角传来一声喜悦的欢呼，众人齐齐一颤，举目看去，才发现白芙竟然爬上了墙壁，半个身体没入那一堵墙壁上了。

    那里，有一个隐藏的通道。

    “是出口，跑啊！”

    一看到白芙爬上去，所有人振奋，疯狂的跑了过去，要爬上那一道隐藏的窗户，而最靠近那里的是那躲避在墙角的魁梧男子。

    他一个奔跑身体一跳，双手顺势牢牢抓住那看不见的通道，几下就爬了进去，消失在几人眼中。

    “快过来！”白芙半边身子从那墙壁内探出来朝叶梵等人着急挥手。