
    砰！

    那青年被一脚踹得跄踉上前，正好被涌来的一群病毒体扑倒在地上疯狂撕咬。

    “啊...”

    凄惨的尖叫，透着无尽的恐惧，惊醒了余下的几人，一个个震惊的看着那魁梧男子。

    白芙脸色煞白，望着那魁梧的男子，竟然用别人的生命来挡住那些病毒体，心底恶寒，想都不想转身冲进了通道。

    哼！

    那魁梧男子转身狂奔，看都不看被踢出去的青年，直接穿过了那一道隐藏的大门。

    而余下的五个人里立刻惊醒，纷纷打退了一只病毒体，快速转身就跑，一个个冲进了通道。

    这里只余下一群病毒体疯狂的咆哮，撕咬那一个没有死去的青年，很快就被分尸了。

    通道内，白芙一出来，还没等她缓过气，就感觉一股恶臭扑面，原来这边同样有一群病毒体，一看他们出现立刻扑上来。

    “不...”

    一声尖叫，白芙惊恐的发现，身后走出来的魁梧男子竟然一把将她推了上去，直直扎进了那一群病毒体之中。

    身后五个人一出来就看到这个场面，顿时心寒，一个个惊恐的看着那魁梧男子，对方脸上满是狰狞，一点变化都没有。

    砰砰！

    他挥舞合金斧头一阵乱砍，当场劈死了四个病毒体，丝丝黑气腾空而起，融入他的身体，形成一种诡异的强化。

    滚烫的身体让魁梧男子愣了一下，而后脸色狂喜，狰狞的目光盯着身后的那五个人，所有人心头恶寒。

    “啊...去死！”

    一声尖叫传来，所有人看去，才发现是白芙这个女孩，她还没有死，双手被撕咬得血肉模糊，却狠狠的将匕首刺进一个病毒体的脑袋，瞬间秒杀一只病毒体。

    而后，仿佛临死前的潜能爆发，白芙的身体开始滚烫起来，突然爆发一把推开了压在身上的四个病毒体，快速的窜入前方通道消失不见。

    “你等着，我一定会回来报仇的。”

    远远的传来白芙那阴冷愤怒的声音，即使那魁梧的男子都感觉莫名的心寒，却没有在意。

    他冷哼一声，一边跑一边怒道：“你还想报仇，被咬了肯定会感染病毒，你等死吧。”

    “你怎么能这么做？”

    终于，那中年人忍不住爆发了，魁梧男子的做法，简直就是拿别人来做垫背送死，这种场景让他们极为愤怒，同时有些惊恐。

    几人快速的逃跑，身后一群病毒体狂追，很快转弯，几人冲进了一个房间，那些病毒体看不见众人后终于慢慢的停止了下来。

    呼呼...！

    五个人剧烈喘息，其中那中年人和三个青年各自警惕的聚集在一起，望着对面的魁梧男子。

    “看什么看？”魁梧男子狰狞的瞪了眼几人。

    中年人提着合金砍刀，脸上及其的愤怒，低吼道：“你为什么要这么做？”

    “为了活下去，死道友不死贫道，他们死好过我死。”魁梧男子不屑的冷笑起来。

    他说道：“这样的情况下，只有我自己活下去才是最正确的事情，你们不是也一样？”

    “该死的！”

    中年人愤怒，双手紧紧的握着合金砍刀，迟疑了几次依旧没有决定要上前杀了这个魁梧男子。

    最终，他冷哼道：“你这样做，我们不会再跟着你一起走了。”

    “谁要跟我一起的？”中年人转身问身后的三个青年。

    三个青年早就恐惧到极点，此刻一听立刻点头，跟着那一个随时牺牲别人来获取生存的人，什么时候死都不知道。

    “想走？你们就留在这里为我引开那些怪物吧。”

    突然，那魁梧的男子狞笑一声，闪身出了门口，突然引起一阵阵野兽般的咆哮，立刻让中年人几人意识到不好。

    “混蛋！”

    四人惊怒，快速的冲出去，然则，这个时候正好一群病毒体涌到这里堵在了门口，一下朝他们扑了过来。

    至于那魁梧男子，此刻已经跑出很远，身后追着两只病毒体很快就被他给解决了。

    “哈哈哈，你们慢慢享受吧，我先走了。”魁梧男子狰狞的狂笑几声，转身跑过一个转弯消失不见。

    余下中年人等四个人惊怒交加，可是面前的大批病毒体扑上来，不得不挥舞兵器应对。

    “冲出去！”

    中年人当先一人，挥舞合金砍刀打杀四方，锋利的刀光，越来越强大的力气，终于让他砍出了一条出路。

    余下三个青年快速的跟随，可是，最后一人却没那么幸运了，很快被两边涌来的病毒体淹没，发出了生生凄惨的哀嚎。

    “该死！”

    中年人转头看去，即使有心要久远，可也无法做到了。那青年很快就被撕咬成碎片，被一群病毒体疯狂的吞噬。

    “走！”最后，中年人不得不转身就走，带着余下来的两个青年快速的穿过通道转弯，很快就摆脱了这些病毒体。

    ........

    这里发生的事情，叶梵是不知道的，此刻他已经休息足够，提着合金砍刀站起来，脸上一片严峻。

    “生死存亡就在今朝！”

    叶梵双眼闪烁一丝丝数据，看着地图上的信息，他提刀走了过去，来到那一条先前进来的通道。

    他要杀出一条血路，身后的路肯定是不能回去的，不说那一群人不肯让他回去，仅仅是他自己就不想跟他们一起。

    而现在，叶梵还不知道那一个队伍已经散了，死的死，跑的跑，都已经让那魁梧男子害得差不多了。

    深吸一口气，叶梵缓缓穿过眼前的白色墙壁，丝丝波光流动，来到了外面的通道走廊。

    这里四处散落的残破的碎骨血肉，满地的血液染红了通道，四个病毒体正在漫无目的的游荡。

    呼！

    一道身影蹿出，叶梵提刀冲去，当头一刀砍在一只病毒体的头上，当场砍死了一只病毒体，血水喷涌，黑气滚滚。

    这一动立刻惊醒其他三只病毒体，疯狂的转身朝他扑来，而叶梵却没有丝毫好怕，从容的提刀连跑。

    咔嚓！

    叶梵快速小跑，突然一跃劈下，一只病毒体当场分裂两半，黑色液体喷了一地，余下两只病毒体扑到了跟前。

    腥臭的气息，恶心的牙齿，眼看就要一口咬下来，叶梵极为冷静，合金砍刀这个时候灵巧一转，直直朝那病毒体嘴巴刺了进去。

    扑哧一声，血水喷涌，叶梵迅速拔刀转身一劈，咔嚓的一声，最后一只病毒体被斩杀。

    一股黑气涌动，身体传来剧烈的滚烫感觉，叶梵闭目沉浸在这种强大的感觉之中，实在是太美妙了。