
    “白芙？”

    来到近前，叶梵才震惊的发现，那不时抽动的人影，竟然是这个名叫白芙的女子。

    她怎么会在这里？还有，为何只有她一个人，而且，看她的情况有些不妙啊。

    叶梵提刀，警惕的看着躺在角落里的白芙，本来白皙的脸蛋，此刻有一些灰暗，丝丝黑色的诡异纹络爬满了她美丽的脸蛋。

    这是病毒感染，白芙一样被感染了，而且，看她身上的一道道抓痕与伤口，叶梵不难猜测她被撕咬伤了。

    “是...是你？”此时，白芙终于发现了叶梵这个人，灰暗的脸蛋浮现一丝惊讶，却有气无力。

    她看见叶梵心里极为惊讶，接着想到自己现在情况，脸色顿时暗淡下来。

    先前，叶梵被咬伤的时候被队伍排挤出去，之后发生了很多事，她更是被那一个魁梧男子无情的推进了一群病毒体之中。

    虽然最后逃走了，但是却感染了病毒，此刻的她终于体会到当初叶梵被排挤的那种心情了。

    “叶梵...杀了我吧。”白芙一脸悲哀的说道，她双目暗淡无光，丝丝黑气开始侵蚀她双目，眼白消失大部分。

    她的脸上密密麻麻的黑色纹络交织盘绕，一看就是到了病毒污染严重的程度了。

    果然，叶梵双目数据闪烁，看见了白芙的此刻数据，一级意念体接近二级了，但却是深度病毒污染，极为危险。

    她此时的情况是，随时都会化成病毒体，让叶梵心里有种立刻就要斩杀她的冲动。

    提起合金战刀，指着角落里的白芙，许久后，叶梵却缓缓的放了下来，没有动手。

    不是不敢，而是他想到自己的情况，而且这个白芙也没有彻底的病变成病毒体。

    他们其实都是一群可怜人，在现实世界里想来都是生活艰苦，否则不会为了一点好处就自愿来人造天堂做测试了。

    “等你彻底被污染后我再杀你。”叶梵开口说出一句，放下了合金砍刀。

    白芙听后露出一阵自嘲，喃喃道：“人就是这样，只有自己经历过这种痛苦才真正明白。”

    她说的自然就是先前排挤叶梵的做法，她也是害怕，其实人人都害怕，这无可厚非，叶梵压根没放心里。

    “你最好平复下你此刻的思绪，若是精神过多的剧烈波动，会导致病毒感染加速。”叶梵淡淡的说了一句。

    他转头四处打量，发现这里有两个通道，一个在左边，一个在右手边，只是不清楚白芙从哪一个方向来的。

    “你，竟然好了？”

    此时，白芙才想起来叶梵同样被病毒感染，可是看他此刻的情况似乎很好，而且好像没事了一样。

    她心里震动，突然升起了一股希望，生存的希望。谁都不想死，她一样不想死，看见叶梵没事，立刻产生一丝丝期望。

    “好？”叶梵嘲笑的看着他，举起自己右手臂，整条手臂都是黑漆漆的，散发丝丝诡异的黑气。

    “你看看我手臂，这是没事的样子吗？”叶梵自嘲的笑了笑，好像不在意自己的手臂被病毒污染一样。

    白芙艰难的支撑起来，连喘粗气，傲人的胸脯剧烈起伏，手提着一柄锋利匕首，站都站不稳。

    “你怎么做到的？”她满含希望的看着叶梵。

    后者没隐瞒，反正这些杀过病毒体的人都知道，他随后解释自己的一些情况。

    “就是这样，你是从哪边过来的？”叶梵一边查看地图，一边淡淡的询问。

    白芙从发呆中醒来，指着右手边说道：“我就是从哪边逃过来的，那里有很多的病毒体，而且有一个特别可怕的病毒体，身躯高足有三米多，很恐怖。”

    她说起这个还一脸心有余悸，让叶梵惊讶，自己也曾经遇到这样一个可怕的病毒体。

    根据白芙所说她遇到的病毒体三米多高，让叶梵猜测应该是一个三，级病毒体，而他遇到的是一个进化成四级的病毒体。

    听她说了一些情况，至于先前的队伍，他一点都没问，白芙也没有提一句，好像不想提及。

    最后，叶梵丢下一句话：“你自己去猎杀病毒体吧，至于是死是活不关我事。”

    说完，他转身提刀，直接走向左边的通道。余下白芙独自一人望着他的背影，脸色复杂，丝丝黑纹交织，看起来有种异样的美。

    迟疑了一下，白芙终究还是跟上了叶梵，她不是不想独自离开，但是叶梵从另外一边过来，而她从另外一边过来。

    这里只有一条路没走过，那就是现在走的这一条路，所以两人一前一后走过去。

    叶梵发现了白芙跟上来，眉头一蹙却没多说什么，只是心里有些警惕起来，毕竟这个白芙已经被深度污染，很可能下一刻就彻底化成一个病毒体。

    走着走着，前面出现了一道道黑黑的人影，齐刷刷的抬头看来，凶横的发出了野兽一样的咆哮。

    吼！

    八只病毒体扑上来，叶梵立刻依靠墙壁，提刀戒备，看着越来越近的病毒体，突然一个奔跑冲了上去。

    扑哧一声，挥刀劈斩，当场杀了一只病毒体，正当叶梵要砍杀旁边一只病毒体时，身后一道迅疾的人影蹿出，匕首狠狠的刺进那病毒体的嘴巴里。

    白芙冲来，一匕首刺死了一只病毒体，而后像是疯狂了一样冲入前面的七只病毒体群里。

    叶梵暗骂一声疯娘们，提刀挥砍杀了过去，手起刀落，几下就砍杀了其中四只病毒体。

    而余下的三只病毒体有两只被白芙干脆杀死，最后一只病毒体却扑到了白芙身上，嘴巴狠狠的咬住了她的左手臂。

    “啊...去死！”白芙脸色疯狂，发出了一声低沉的咆哮，如同一只受伤的母老虎，右手匕首狠狠的刺下去。

    扑扑扑！

    白芙挥舞一双匕首，一刀一刀的刺下去，直到那病毒体的脑袋彻底化成一团碎肉才缓缓停止下来。

    她坐在地上喘着粗气，整个人汗水打湿了薄薄的白色衬衣，玲珑曼妙的身体若隐若现，引人无限遐想。

    看着她被一股黑气包裹，而后身体皮肤通红，脸上的丝丝黑色纹络在强化过程中压制了下去。

    呼！

    叶梵从滚烫的强化中醒来，看着白芙那样，清楚她杀了几个病毒体获得了强化，而且，看情况似乎要晋升二级意念体了。

    “想要压制你身体的病毒，必须保持冷静，甚至做到毫无波动，否则你精神波动激烈的话会加速病毒侵蚀。”

    一边走去，叶梵一边平静的开口说出自己的一些认识，让白芙愣愣的望着他的背影，双眼中闪过一丝羞愧。

    “谢谢你！”

    快步跟上来，白芙小声的道谢，却跟叶梵保持一定的距离，这是她怕自己突然化成病毒体袭击叶梵。

    不清楚是否错觉，叶梵看见她这样，心里暗暗叹息一声。

    “我们都是灵魂意念体，想要对抗病毒侵蚀，我猜测唯一的可能就是不断的强化我们的灵魂，首先意志要坚定。”