
    “这里是...”

    一阵迷蒙过后，叶梵意识恢复过来，发现自己出现在了一个敞亮的房间内，这里一片空旷。

    四周白色的墙壁，充满了金属色彩，仿佛就是一个个封闭的金属房间，唯一一个出口，却有着一道道激光在守护。

    “这是天堂？”叶梵傻眼了。

    望着眼前的景象，他心里咯噔一下就感觉不妙，自己可是进入虚拟天堂测试的，而不是进入监狱啊。

    “怎么回事？”

    “妈的，这里是什么鬼地方？”

    外面突然传来了一阵阵暴怒的大吼，很多人发现了问题不对，一出现在这里就看见这样一个个独立的房间。

    更令人惊慌的是，大门外，一道道激光交错，封锁了出口，根本就出不去。

    “这里不是人造天堂吗？”有人怒吼。

    “怎么像个监狱？”

    “难道我们被抓进监狱了？”

    很多人恐惧了，尖叫、怒吼交织一片，在发现自己被封锁在一个白色的房间之中后，忍不住恐惧，外有激光封锁，出不去，不少人自然联想到了监狱。

    这里分明就像是一个监狱，哪里是什么虚拟天堂世界，难道他们真的被欺骗了？

    白色的墙壁，摸起来有一种冰冷的金属触感，非常的真实。叶梵内心确信自己是已经完成了灵魂意识的转移，进入到了人造虚拟天堂。

    但这里并非天堂，而是一个地狱，是一个囚禁人类灵魂的可怕虚拟监狱。

    “完了，似乎被骗了！”叶梵脸色阴沉，感觉自己被骗了。

    他立刻意识到，他们这些自愿者似乎成为了真正的白老鼠，被囚禁起来，兴许被拿来做非人的研究。

    许多人意识到了这点，立刻开始检查自己所在的房间，从激光大门往外可以看见，有很多这样的小型房间，都关押着一个人。

    一个房间关押着一个人，也就是说，这里其实就是一个骗局，一个陷阱，他们彻底被骗了。

    “放我出去，快放我出去，我要退出。”终于，有人忍耐不住惊恐，疯一样的大叫起来。

    他们本来是自愿进入虚拟天堂测试的，现在一看情况不对，压根不是做什么测试，而是被囚禁了。

    滴滴...！

    突然，虚空响起一阵清脆的机械声，传到了所有人的耳中，让人莫名的一阵心寒。

    “开始分解人类灵魂...”

    紧接着，一个冰冷的虚拟声音传来，让在场所有人如坠冰窟，没等众人反应过来，就看见不少房间内的人陡然发出凄惨的哀嚎。

    “啊...”

    “不要！”

    一声声惨叫传来，叶梵心寒，只感觉浑身冰凉冰凉的。他望着对面的一个白色房间内，有一个中年人浑身突然冒起一阵阵火花，丝丝电弧盘绕周身，竟然激起了一阵阵青烟。

    那中年人惨叫，痛苦的表情显得很狰狞，双目凸出，仿佛承受着极大的痛苦，灵魂的身体正在被肢解，是真正的分解。

    先是双手，一点点被分离，化成一丝丝数据链条，接着是双脚，被肢解成了一阵数据，而后是身体，最后才是头颅。

    当那一个中年人完全化成一阵数据之后，那一股数据盘绕一下后神秘消失了。

    “不...！”

    旁边房间传来一声恐怖的惨叫，有人发出了咆哮：“我们被骗了，这里不是天堂，是地狱，是地狱。”

    “啊...它要肢解我们人类的灵魂...”有人发出了最后一声惨叫，最终化成一阵数据消失了。

    人类的灵魂意识，被人工智能肢解了，当成了白老鼠肢解研究，想要探寻人类灵魂的奥妙。

    “该死！”

    叶梵惊惧，快速的上前一步，想要冲出去，但手碰了一下激光交错的大门，哧的一声手指青烟冒起，剧烈的疼痛席卷整个灵魂意识。

    “啊！”惨叫一声，叶梵快速的后退，脸上冷汗都下来了，望着自己的手指一节被完全切下来，切口平滑，渐渐地，有丝丝血迹渗透出来，灵魂体竟然有血？

    此刻，叶梵眼看出不去，整颗心开始往下沉，身子都开始颤抖了。

    死亡的威胁，从来没有过的威胁，让他内心不自觉的起了恐惧。看着一个个房间内的人被无情的肢解成了一阵数据，人类灵魂被真正的分解成了数据。

    他意识到，人工智能出大问题了，或者说，他们人类被人工智能利用了，根本就不是什么人造天堂，而是人工智能的一个陷阱。

    丝丝！

    突然，一道火花闪烁，从身体外盘绕而来，陡然间，叶梵浑身骤冷，寒毛根根竖立，想要躲避却发现动不了了。

    “不...我不要死！”叶梵疯狂的挣扎怒吼。

    接着，一阵巨大的痛苦传来，让他惊恐的发现，自己的双手开始被分解，一点点的看着双手化成一阵数据在不断的飞舞盘绕，心里极为恐惧。

    强烈的痛苦袭来，前所未有，却又不能晕厥过去，而是生生的承受着这样被分解灵魂的痛苦。

    他疯狂了，面容扭曲，意识就要崩溃。灵魂意识被生生分解，那种痛苦没有承受过的人是无法理解的。

    叶梵的灵魂意识开始出现扭曲，双手快速的被分解，即将要被分解成一阵数据，他感应到了意识死亡的危机。

    只要被分解完毕，那就等于他这个人彻底消失在天地中，灵魂意识被彻底分解成数据被人工智能吞噬。

    “不....”

    用尽力气发出一声咆哮，叶梵彻底绝望了，挣扎不得，反抗不得，只能绝望的等待着死亡临近。

    人类的灵魂意识，在虚拟世界内面临分解，竟然是这样的无力，让他第一次感受到人类的脆弱。

    “为什么会这样....”叶梵不甘心的咆哮挣扎，依旧无法做到任何的反抗能力，仿佛被固定在了房间内。

    此时，他的身体诡异的漂浮起来，丝丝数据链条不断的盘旋四周，身体内的灵魂能量在快速的逸散，他就要被分解了。

    轰！

    就在这关键时刻，天空一声剧烈的震响传来，仿佛天地起惊雷，一道黑色的雷霆划破了虚拟天堂世界的天幕。

    咔嚓！

    天堂破裂了，伴随着一股无尽恐怖的黑色洪流席卷而来，侵入了虚拟天堂，瞬间横扫八方。

    紧接着，天空上乌云滚滚，虚拟天堂内，无数虚拟程序人物抬头，望着那滚滚黑云，惊愕的发现，天空下起了一场黑雨。

    吼！

    随着黑雨覆盖，整个虚拟天堂内，无数密密麻麻的虚拟程序人物当场被那股黑色的病毒污染，化成一只只暴虐的病毒程序，充满了攻击性，扑向那些没有被污染的程序进行杀戮破坏。

    一瞬间，人造虚拟天堂动荡起来，与此同时，那一片囚禁人类灵魂的监狱内，叶梵感觉到自己疼痛消失了。

    砰的一声身体重重的摔下来，叶梵疼得一阵咧牙，内心却充满了一种劫后余生的喜悦感。

    “发生了什么？”他艰难的爬起来，苍白的脸上充满震惊与疑惑，感觉整个房间都在剧烈的震动。

    咔！

    就在这个时候，门口封锁的激光突然熄灭了，激光门失不见。