
    指挥塔内，叶梵露出一丝狰狞的笑容，其实认真来说，这艘空天母舰并没有被他控制，不过是暂时被篡改了指令。

    只见，指令下达，空天母舰上的数十门巨大激光炮齐齐调转炮口，对准了同在高空之上的其他空天母舰。

    轰轰轰...！

    瞬间，数十门激光炮齐齐开火，喷射出了强烈激光束，打得其他的空天母舰连连动摇，能量护罩剧烈闪烁，随时都要崩溃开来。

    突如其来的变故，让很多逃命的人类惊讶，更多的机甲战士疯狂的朝这艘空天母舰冲来。

    可惜已经晚了，指挥塔内，叶梵望着数十门激光炮不断开火，一束束恐怖的强光呼啸，轰击在其他空天母舰之上。

    终于，在不间断的轰击之下，那些空天母舰上的防护罩崩溃了。

    在防护罩崩溃的刹那，其他的空天母舰做出了反应，迅速调转激光炮口对准了这艘被控制的空天母舰。

    “来吧，来吧，向我开火！”

    指挥塔中，叶梵神情疯狂，望着十七艘空天母舰调转炮火对准这里，非但没有慌张，反而疯狂的大喊起来。

    只见，他在指挥塔的系统内快速的下达指令，庞大的空天母舰突然动了，轰隆隆的对准其中八艘空天母舰冲了过去。

    这是自杀行为，想要撞碎那些空天母舰，整个天空乱成一团，机甲大军云集，疯狂的朝这艘空天母舰开火。

    而几次机会，其他的人类机甲队伍抓住机会，攻入了其他的空天母舰之上，刹那，造成了极大的混乱。

    “搞定，可以撤了！”

    看着自己下达的自毁指令，叶梵露出一丝狞笑，而其他空天母舰炮火齐齐对准这边，他想都不想冲出指挥塔。

    “撤！”大喝一声，叶梵当先一人冲出去，而那仅剩下的两名机甲战士对视一眼，心里兴奋的站起来一起冲出去。

    任务完成了，出乎预料的完成了这个艰巨的任务，本来没指望能真的完成，可没想到竟然做成了。

    空天母舰相互对轰，那场面真叫人震撼，激光炮火轰鸣，打得天空震颤不已，强光几乎覆盖了整座城市上空。

    数百门激光炮齐齐轰鸣，最终，那艘空天母舰被炸个四分五裂，但在爆炸的瞬间，却直直撞入了其中八艘空天母舰之上，产生了恐怖大爆炸，瞬间撕碎了那八艘空天母舰。

    轰！

    一团火球爆开，整个天空都炽白一片，强光刺得所有人险些睁不开眼，空天母舰爆炸，产生了连锁反应。

    凡是在那些空天母舰附近的机甲，无一幸免都被强大爆炸产生的冲击扫成碎片，一一的在空中解体。

    足足九艘空天母舰被毁，其他九艘则受到不同程度的创伤，甚至有几艘还造成动力系统受损，竟然产生了倾斜，像是要跌落下来。

    “完成了！”

    看到这里，很多人类战士发出一声悲痛的欢呼声，那是一种血的欢呼，带着悲痛，因为这些成果都是用很多战友生命换来的。

    若是没有那些战士悍不畏死，甘愿牺牲自己打开了缺口，叶梵也没有那个机会进去。

    现在，炸毁了足足一半空天母舰，可以说战果丰硕，可惜没有人高兴得起来，因为几乎所有人类机甲战士都死伤殆尽。

    除了几个零散的机甲战士遭创活下来外，其余的都已经战死在空中，牺牲了。

    空中，火球隆隆的爆开，其他的空天母舰见势不妙，立刻调转了舰身，开动马力，就要离开这里。

    很多机甲战士被波及，死的死，伤的伤，数万机甲战士除了在地面上战斗的外，其余的损失惨重。

    看到自己造成的成果，叶梵呆住了，愣愣的望着天空上爆开的巨大火球，心里有种说不出的兴奋。

    “好家伙，若是再炸多几艘那就完美了。”他心里有些遗憾，没能完全炸毁那些空天母舰。

    太贪心了，他竟然还想炸毁其他的空天母舰，能炸毁九艘就已经是幸运之神眷顾了。

    一般来说，空天母舰的防御系统不会这般差，可NPC大军的指挥塔压根没想过人类的疯狂，那种悍不畏死，甘愿牺牲自己换来胜利的无上精神是这些智能程序无法理解的。

    造成这一次惨重伤亡，就是人工智能对人类，对华夏国家军队的那种决死精神不理解，或者说对人类还不够了解，所以才有了这一次被轻易攻破空天母舰的防御。

    轰！

    就在此时，掉头的其他九艘空天母舰中，有一艘猛然传来一阵剧烈的爆炸声，紧接着强光爆发，轰隆一声竟然自主炸开了。

    那是母舰自毁，竟然还有空天母舰自毁，让人意外。仔细想想，才明白原来是方才趁机冲入空天母舰的那些军队中的精锐敢死队。

    他们成功的杀入指挥塔，引爆了母舰的自毁系统，最终毁灭了那一艘空天母舰。

    这还没完，随着第一声爆炸过后不久，其他的空天母舰内同时传来猛烈的爆炸声，让那些撤离回去的机甲大军被打个措手不及，当场被爆炸余波扫成了碎片。

    轰轰轰...

    连续数声巨响传来，城市都动摇三分，很多没死的人类呆呆的举目望天，一团又一团火花爆炸开来，显得无比绚烂。

    足足八艘空天母舰被炸毁了，所有人都惊呆了，就是叶梵都傻眼了，心里突然升起了一股敬佩之情。

    对那些可敬的军人，他没什么好说的，心里只有一个字，那就是服，佩服，真正打心里敬佩这些悍不畏死的军人。

    没有他们，就不可能有这一次成果，最终，十八艘空天母舰足足炸毁了十七艘，余下的那一艘遭到严重创伤，歪歪扭扭的飞出了城市的黑色病毒天幕。

    这一刻，本来进攻的无数NPC大军撤退了，那些正在基地内屠杀的NPC机甲战士同样撤退了。

    一场突如其来的血战，给人类，给这座城市带来的毁灭，处处破败，无数尸体静静的躺着，诉说着方才那一场惊心动魄的大屠杀。

    虚拟天堂内的华夏人类与人工智能的首次较量，就这样结束了，看起来是人类获得了胜利。

    “他们撤了，我们胜利了？”

    一时间，整个基地内静悄悄的，没有死去的人类呆呆发愣，还没从这一场大战之中清醒过来，一个个心有余悸，恐惧犹在。

    NPC大军撤退，是否代表着人类胜利了？