
    砰！

    丛林里，一道人影直直倒飞，撞在一颗大树干上缓缓划落，嘴巴吐了两口淤血。

    在他前面，几颗碗口粗细的树木隆隆倒塌，一头庞大野兽走了出来，高达五米，凶威慑人。

    “该死的人工智能。”叶梵心里暗骂，眼前这头庞大猛兽，分明就是已经灭绝的远古物种暴龙。

    不错，就是一只暴龙，虽然没有前面遇到的那一只庞大，但却同样令人惊骇。

    凶残的双目，狰狞的獠牙，前肢虽然短小，却十分锋利，感觉能抓碎石头，那庞大吨位，踩在地上都传来剧烈的震动。

    嗷...！

    暴龙凶横的一吼，接着勇猛冲来，獠牙森森，一口就要朝叶梵咬了过去。

    危急关头，叶梵身影灵巧一闪，躲避了过去，而暴龙嘴巴正正咬在树干之上，只听“咔嚓”一声，树干被暴龙恐怖的咬合力瞬间撕碎了。

    “要不要这样吓人啊？”叶梵暗捏一把汗，望着那可怕的暴龙，心里惊骇极了。

    他甚至怀疑，这暴龙真的有那么可怕吗？还是说，这些灭绝的远古物种被人工智能克隆出来后，有了明显的变化？

    基因还是暴龙，但人工智能肯定让这些灭绝的物种更加强大，不管是不是这样，叶梵都不敢停留，转身钻入丛林逃了。

    不逃不行，以他现在的身板，虽然感觉自己身体越来越强，可却没有底气对付那只暴龙。

    然则，这附近的丛林比较宽阔，并没有茂盛的树木阻挡暴龙的追击，很快叶梵就被追上了。

    嗷！

    凶横的咆哮从身后传来，叶梵脸色一变，感觉自己跑是跑不掉了，心里怒极，望着扑上来的庞大暴龙，双目中暴闪出丝丝暴戾的杀机。

    “畜生！”大喝一声，叶梵猛的转身，双臂鳞片哗啦的跳动，一丝丝冰冷的杀机散发出来，随着拳头挥舞，怒砸暴龙。

    咚隆的一拳头砸去，结果叶梵脸色一阵潮红，只感觉自己砸在一堵坚硬的墙壁之上，暴龙的力量与速度带来的冲击，让他整个人被撞飞很远，撞在一块巨大岩石上才停下。

    “给我起！”眼看暴龙扑上来，叶梵情急之下双手抱住那块巨大岩石，双臂震动，强大的力量涌出。

    力拔山河气盖兮，随着身体内觉醒的基因力量爆发，双臂鼓动，鳞片疯狂的颤抖，接着，那块长达三米，高一米的巨大岩石竟然被他缓缓的举了起来。

    “去死！”高举巨石，叶梵满脸涨红，随着一声咆哮，双臂举着巨石狠狠的砸了上去。

    轰隆的一声，巨石正好砸在扑上来的暴龙脑门，当场被砸了个头破血流，庞大的身躯跄踉后退，最终惨嚎一声倒了下去。

    巨石起码数吨重，竟然被叶梵爆发之下举起来当武器砸过去，当场重创了那一头强悍的暴龙。

    然则，没等叶梵松一口气，却看见重伤的暴龙挣扎着站了起来，不断的摇晃着巨大的脑袋，好像有些昏沉。

    紧接着，让他惊骇的一幕出现了，本来被巨石砸得头破血流的暴龙，那脑袋上的伤口竟然在愈合。

    没错，叶梵看得清清楚楚，就是在愈合，血肉蠕动之下，伤口正在快速的愈合，很快就形成了一个巨大的疤痕。

    “怎么可能？”看到这里，他显然也被吓到了，暴龙竟然有这样强大的恢复力，简直不可思议。

    仿佛想到了什么，叶梵的脸色非常难看，因为他隐隐明白了其中的原因所在。

    这些灭绝的物种，很可能就是人工智能制造出来的基因生物，或许制造出来的时候，已经不简单的是DNA克隆，而是基因经过了强化的可怕远古生物。

    “该死！”暗骂一声，叶梵抽出腰间缠绕的一条尖锐鞭子，啪嗒一声抽向了那一只暴龙。

    咔的一下，结果很明显，暴龙的皮很厚，甚至仅仅打出了一条白色的痕迹，根本伤不到对方。

    嗷！

    清醒过来的暴龙凶吼一声，双目猩红，更显得暴戾几分。它一个加速轰隆扑上来，眼看就要吞下叶梵，危机笼罩，让人恐惧。

    轰！

    暴龙一扑却扑了个空，叶梵灵巧的躲闪过去，远远的望着那转身过来的暴龙，又一次要扑上来。

    看到此，叶梵暗骂人工智能，却不得不拼命了。他左右一看，发现除了方才砸出去的巨石外，这里再没有任何的巨石。

    但他眼睛忽然一亮，没有巨石，但这里有树木啊。看到暴龙又一次扑上来，叶梵顾不得许多，双手抱住身旁一株大树。

    这株大树，树干粗壮，一个人勉强抱住，随着双臂鳞片闪烁，叶梵涨红着脸，怒吼一声，随着双臂猛的用力拔起。

    “啊...给我起！”

    狂暴的怒吼声，甚至盖过了暴龙的凶吼，叶梵涨红着脸，使出了吃奶的力气，竟然缓缓的将那颗大树拔了起来。

    连根拔起，这是真正的连根拔起，叶梵的力量超乎想象，他自己都没有想到，自己刚刚诞生的力量竟然有这般的强悍。

    真正的是力拔山河，大树连根拔起，哗啦的一声，随着叶梵双臂抱着树干狠狠朝暴龙打了下去。

    轰隆！

    大树轰的一声砸在暴龙身上，瞬间，树干爆碎成了两节，却阻拦不住暴龙那可怕的冲击与强横的力量。

    嗷！暴龙冲了过来，暴戾的双目，狰狞的獠牙，一切都显得那么的恐怖骇人。

    然则就在这个时候，叶梵双手抱着一截树干，对着那暴龙就是一棒子狠揍下去。

    咚的一声，血肉飞溅，暴龙发出一声惨嚎，庞大的身躯被树干砸得跄踉欲倒，后退几步后缓过劲来。

    看着那暴龙摇晃脑袋，接着张开大嘴，咆哮着又一次扑上来，一点都没有被打到的样子。

    “死来！”望着冲上来的暴龙，叶梵怒啸，横着巨大树干，对着那暴龙嘴巴狠狠的迎了上去。

    咔嚓的一下，暴龙嘴巴被树干顶住，但是，暴龙的速度与力量带来的冲击让叶梵整个人划出了十几米，直到身体顶在一颗大树干上才停止了下来。

    一人一龙，就这样僵持着，暴龙想要甩开嘴巴里的树干，但是叶梵却死死的顶住，双臂暴涨一圈，黑色的细密鳞片不断跳动，身体内一丝丝强大的基因力量迅速被压榨出来。

    咚!

    暴龙退了一步，借此机会，叶梵暴喝，倾尽了一身力量，抱着树干高高举起，狠狠的一击砸在暴龙的脑袋。