
    主脑征兵，这个消息让无数智能程序亢奋无比。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所谓主脑，也许就是那三大人工智能，眼下人工智能征兵，要派往异世界征伐，这一消息才是叶梵甘愿冒险伪装成NPC的主要原因。

    他不清楚异世界是哪里，是否是他认为的现实地球，可他不敢开口询问，一旦开口了必然漏风。

    “小凡，我们的机会来了。”

    路上，那队长极为兴奋，整个人处于一种高度亢奋的情绪之中，就连叶梵都能感觉到他内心的兴奋之情。

    一点都无法分辨，这个队长其实就是NPC程序，可偏偏有了跟人类一样的完美情感，这叫人很恐惧。

    没有情感的程序，就算是人工智能，都没有能让人类有多大的恐慌，唯独有了人类情感的程序与智能，才真正让人恐惧。

    “我们小镇一共要征集三万名战士，有限名额就有我们的名额，你说是不是个大喜讯？”

    那队长自来热，不停的跟叶梵伪装的刘一凡说个不停，就算一句话都没得回应，他依旧说着说着停不下来。

    很快，各自回家的那些队员陆续赶来，聚集在一起，大家坐上了一辆悬浮列车，朝着城镇中央那一栋最大最高的钢铁大夏前进。

    在列车中，还有很多像他们这样的NPC战士，一个个手舞足蹈，兴奋得难以平静下来，叽叽喳喳的聊个不停。

    这里面，有一部分是女子，身穿合金甲，看起来非常英挺，可叶梵没有心思去欣赏，反而有种越来越警惕的心里。

    越是到这里，他的心就越是无法放松，因为他就是一个人类伪装的，若是被识破了，那自己可就完蛋了。

    现在叶梵深处NPC城市中央，等于走进了人家的地盘核心，若是在这个关键时刻暴露，下场肯定很凄惨。

    “谨慎再谨慎，我不能露出任何马脚，只是不知道这里有没有什么检测的设备和系统，这样的话我被发现的几率就大大提高了。”

    安静的坐在列车角落，叶梵默默无语，不跟四周那些NPC战士一样高谈阔论，唯有尽可能的让自己边缘化，只有不被关注才能减少被识破的几率。

    然则，他想安静，却有人不给他安静下来。

    “哟，这不是刘一凡嘛？”

    前面几个座位上，有人发出了这样的声音，引起了不少NPC战士注意，纷纷看了过来。

    叶梵一听这话，顿时心头一凛，暗暗戒备，随即抬头望去，发现开口的是一个容貌英俊的青年NPC战士，没有佩戴头盔。

    他自然不认识这个人，但那个被他杀死的刘一凡认识啊，比如，对方双目中盯着他的神情，有种仇恨与嫉妒的神色。

    仇恨，那是表明对方与刘一凡有过节，嫉妒，那就表示对方在嫉妒刘一凡的某样东西。

    “是他啊，听说他娶了一位如花似玉的美娇妻，而且还是整个城里最美的一朵花。”

    “可不是，我看这木呐的家伙走狗屎运了，竟然能娶到那样的美娇妻，真叫人不敢相信。”

    一句又一句嫉妒的话语传来，带着丝丝讽刺，更有丝丝怨气在其中，让叶梵心里着实无语得很。

    自己随便杀了个NPC，竟然还有这样的家境，有个美娇妻，还是被很多人嫉妒恨的那种，不知道是该叹自己幸运还是不幸？

    “张二山，小凡可是光明正大的赢得了弟妹的芳心，那是主脑定下的规矩，难不成你想反抗主脑？”

    此时，眼看那些人讽刺叶梵伪装的刘一凡，那位队长站出来了，一开口就让整个列车车厢内的所有人安静下来。

    特别是那被点到名的青年，脸色惶恐，双目中闪烁着某种恐惧的色彩，瞬间熄了嚣张的气焰，乖乖低头。

    “你你胡说，我，我怎么可能反抗伟大的主脑？”那名叫张二山的青年立刻偃旗息鼓。

    他灰溜溜的转身，坐在自己位置上不再敢对叶梵这边讽刺，像是被那一个主脑给吓住了。

    “小凡别在意，他们只是嫉妒你罢了，别放心上。”

    那队长笑着安慰了一句，接着说道：“不过话说回来，小凡啊，老哥哥都有些羡慕你呢，真不明白你是怎么获得弟妹芳心的？”

    这些人的话，多少让叶梵心里疑窦重重，敢情自己杀的那个家伙，获得了一位城里第一美女的青睐，并娶回了家。

    叶梵怎么感觉有点狗血啊，真的很狗血，难不成是刘一凡这个屌丝成功逆袭，打败了那些NPC富二代，迎娶了白富美？

    “好像选了一个不好的身份啊。”他心里闪过这样一个念头。

    扫过列车厢里，大部分男人都对他投来一种嫉妒的眼光，更有不少容貌英俊的青少年战士隐隐露出一丝丝仇恨与杀机。

    好吧，这个刘一凡惹了一身骚，这下好了，叶梵伪装对方，似乎是一件错误的事情。

    “到了，下车！”

    此时，悬浮列车缓缓停在了一个空中平台上，众多年轻NPC战士纷纷下车列队，叶梵就在其中。

    前面，一名身穿光亮合金战甲的战士走出来，强大的气场压得众多NPC受不了，呼吸急促，脸色狂变。

    “高手，起码是二阶以上。”这是叶梵第一个感应后产生的念头，不过他却深深的隐藏收敛了自己身上任何气息。

    那位强大NPC战士非常满意，点点头开口了：“主脑有令，每个城镇最少征集三万名战士前往异世界战场，这是你们的机会。”

    “这也是你们的荣耀！”

    这话一出，在场所有NPC战士都亢奋了，齐刷刷的高举各自的战刀，整齐的呐喊，一声比一声高，震彻整座城市。

    叶梵还好反应迅速，在一旁的NPC战士做出反应的刹那，几乎同时做出反应，不过他只是张口没有发出任何声音。

    “母舰已到，立刻登舰！”

    空中，数十艘庞大的空天母舰缓缓降落，黑压压的一片，让叶梵心里既震惊又紧张，万分警惕。

    庞大的母舰降落，很快，这里聚集的三万名NPC战士陆续登上了空天母舰。

    在踏上空天母舰的刹那，叶梵不知道是不是错觉，忽然回过身，朝一个方向看去。

    只见，列车平台边缘，有着密密麻麻的人群前来欢送，那里，有一道曼妙身影引起他的注意。

    那是一个女人，远远望去，都能让人一见难忘，最主要的是，她的目光一直锁定着叶梵的身影，不曾离开过。

    看着叶梵登上了空天母舰，那女子双目中透出一种不舍，还有一丝丝骄傲的神采。

    “她是谁？”

    带着这个疑问，叶梵登上了空天母舰，随同无数NPC战士，前往一个未知的目的地，即将踏上所谓的异世界战场。

    而那所谓的异世界战场，是否就是他曾经生活过的现实地球？如果真的是，那接下来，叶梵很可能借助这一次机会，成功逃离人造天堂，回到现实地球。