
    队伍一路走走停停，大大小小的战斗数不胜数，就是叶梵都不清楚自己杀了多少病毒体，经历了多少次战斗。

    总之，从一开始的不适应，到现在的沉稳，感觉整个人都发生了巨大的蜕变，这是精神意志上的某种蜕变。

    比如，一开始叶梵他们十五个人，其实相互之间别说配合，就是最基本的信任都没有，乱糟糟的一团。

    可是随着战斗下来，看着两支特战小分队那种配合默契，相互信任，相互帮助，那种团体的精神，让他们受到巨大的感染。

    物以类聚，人以群分！

    当一个人跟一群正直强悍的人在一起久了，你就会发现自己会被感染，那种无私的团体精神，不止一次震撼了叶梵他们十五个人。

    有一次，一位战士遇到危机受伤倒地，眼看就被几只病毒体扑上去，但两名随同战友忽然冲出来，用自己的身体顶住了那些病毒体。

    那一刻，那种无私的牺牲自我的精神，深深的震撼了跟随他们的叶梵等十五个人的内心。

    他们真的是做到了毫不迟疑的为战友抵挡刀枪与危险，能为战友牺牲自我的那一步，没有任何迟疑，让身为普通人叶梵等人深受震撼。

    谁能理解，那样的牺牲，那种时刻，换做是他自己，扪心自问，根本不可能去做。

    “我会这样做吗？”叶梵不止一次问自己，会为了同伴甘愿冒险牺牲自己吗？

    他心里一片混乱，真的没有答案，那是因为不确定，不肯定，而且是不知道，甚至怀疑自己压根就不会这样做。

    还有一次，路上遇到了一只变异体，一个小队几乎要被打残了，可是却在十三个战士悍不畏死的战斗下，生生砍死了那只变异体。

    整个小队上下人员重伤，但是没有一个身死，因为重伤的人被其他战友死死的护住，没有因此而战死，若是一般团体，肯定早就被灭了。

    这就是他们这些军人最纯粹的友谊，看着他们脸上那种爽朗的笑容，受伤了却依旧谈笑风生，感觉好像一个个都不怕死一样。

    ……

    一处房屋内，队伍正在稍作休整，叶梵独自坐在角落里，看着对面的三十多个战士，一个个正在为战友处理伤口，有说有笑，但又显得有些严肃。

    “怎么发呆了？”

    旁边，含香走来坐在他身边，一路战斗下来，两人之间已经有了那么一丝丝信任的感觉，起码不用刻意防备对方了。

    也许是受到那些军人的影响，叶梵这十五个人正开始发生转变，不管是战斗意识，还是彼此配合等等都有着极大的提高。

    看着含香那有些疲倦的脸蛋，叶梵笑道：“没什么，就是在想为什么军人可以那样无私，甘愿为战友，为同伴牺牲？”

    “因为他们是军人啊，我常听我哥说，军队就是他的另一个家，战友就是他的家人。”含香有些出神的说道。

    这话叶梵听后沉默了，他没有去过不知道，没有参军，没有进过军营里不知道，但现在看到了，被深深震撼了。

    “叶兄弟，刚才谢谢你救了我。”

    此时，龙祁山笑着走过来，伸出手来表示感谢救了他。

    原来，刚才一次战斗中，龙祁山被三只很强的病毒体围攻，险些就要被重创，而叶梵当时直接放弃自己面前的病毒体，转而砍杀了龙祁山身边的病毒体解除危险。

    而自己则被咬了两口，但，那些普通病毒体压根比不上他身体内的变异病毒，所以除了一些皮肉伤外根本没什么大事。

    “用不着说谢谢，我们毕竟是同一条船上的人。”叶梵笑笑，拍了他的手没当回事。

    但龙祁山则坐下来，脸上认真道：“谢谢还是要说的，毕竟那种情况下一般人肯定不会做，你做了就是等于将自己至于危险之地。”

    叶梵笑了笑说道：“我浑身都是病毒，不怕区区病毒体多咬两口，而你又没有被病毒感染过，还是小心点好。”

    “你们在谈论什么呢？”

    这时，李铭走了过来，爽朗的笑道：“看你们神情抖擞，刚才的战斗似乎有很大进步啊。”

    “那是向你们学习的。”叶梵笑着站起来。

    随后，他请教道：“教官，你们到底在执行什么任务？”

    “若是不方便说那当我没问，我只是很好奇。”他随即开口解释了一句。

    称呼李铭为教官，是叶梵对他传授搏杀技巧的一种尊敬与感激，对于他们的任务，或多或少有些好奇的。

    李铭沉思一会才说道：“也没什么不可说的，既然你们跟着我们一路走，那就是自己人了。”

    这话说的龙祁山和那十二个青年心情激动，血脉喷张，热血沸腾，感觉好像自己就是军人一样，格外舒爽。

    “是这样！”李铭沉吟着，才开口说道：“我们的任务是寻找一位同样进入这里的国家科研人员，她是研制人工智能的核心人物之一。”

    “哦？”一听这话，叶梵立刻来精神了，果然不出所料，国家肯定派遣有科研人员进入这里。

    含香立刻询问：“那她在什么地方？”

    对于这个问题，李铭苦笑的摇头，说道：“其实我们并不清楚，所有人进入这里后都面临着这场巨变，我们猜测是人工智能出现了巨大的变故。”

    “所以，我们接到的命令是不惜代价，必须找到那位萧院士。”李铭满脸严肃的说道。

    这是他们的任务，其实跟他们一样的小队还有很多，都是这一次国家派遣进入这里的精锐。

    而且，他们的任务就是保证那位人工智能开发的核心人物之一的萧院士安全。

    “这是一个艰巨的任务啊！”叶梵有些苦笑的说道。

    确实如此，这是一个无比艰巨的任务，甚至不清楚那位萧院士在什么地方，现在情况如何，是否还生还。

    一个一个难题摆在眼前，他们这些特战人员却必须迎难而上，如同大海捞针一般铺开寻找。

    “我们负责这一片区域，找到萧院士，若是遇到了幸存者就会救治一二，更重要的还是这次任务。”李铭道出了他们此行真正的任务。

    核心任务就是寻找那位不清楚是否还健在的萧院士，一个就是在执行任务过程中遇到幸存者就要救助，比如先前就救了五十多人出来，并且还开辟了一片相对安全的环境等待大部队救援。

    “那若是其他队伍找到了呢？”叶梵又问了一个问题。

    李铭脸色凝重，说道：“我们的任务，没有尽头，除非找到萧院士，否则必须一直寻找下去，正整个任务范围找一遍，期间可以帮助更多幸存者。”

    “好吧！”

    叶梵明白了，没有再说什么，众人接下来开始休息，很快休息好了就整理行装准备出发了。

    长路漫漫，杀戮不止，但叶梵开始适应并喜欢上这样的生活了。