
    啪！

    一拳打去，啪嗒一声，毫无力道，感觉软绵绵的，系统立刻计算这一拳的数据。

    滴...

    “刘一凡，战斗力：5，基因等级：初生体，评价：战斗力5的渣渣，失败品...”

    静，四周一片死静，所有基因战士都被这一组数据惊呆了。

    唰唰唰，所有人目光齐齐盯着那一道有些消瘦的身影，基因战士最普通的身体都是肌肉隆起，可他那身板，虽然看起来完美匀称，但跟其他基因战士比起来那是一个天一个地。

    可没有人想过，这个基因战士，竟然只有5点战斗力，那就是渣渣中的渣渣，绝对是基因战士中最弱小的存在。

    “战斗力5点？”

    四周的基因战士掉了一地下巴，表情夸张，瞪大双眼不住的打量着站在测量仪前的人影。

    叶梵同样傻眼了，自己可是感觉到身体内涌动的无穷力量，用不完，仿佛一拳能打穿合金墙壁，但事实上，他一拳下去竟然只有五点战斗力，实在出乎预料啊。

    本来，他还打算不用那么多的力气，所以这一拳没有用尽全力去打，可没想到自己身体内的力量无法调动，最后结果是，战斗力只有五点。

    哈哈哈哈...！

    “战斗力五点？”

    “他竟然只有五点战斗力？”

    刹那，全场爆笑，那十九个同他一起诞生的基因战士发出了笑声，一个个笑得前恭后仰，有的甚至要就地打滚了。

    太好笑了，从来没有过，一个基因战士，竟然战斗力只有五点，难以置信，当真是不可思议。

    “闭嘴！”

    一声大喝震得所有人耳鼓生疼，笑声戛然而止，这才发现那一个中年人寒着一张脸，最终目光盯着傻站在那里的叶梵。

    后者脸唰的一下就红了，心里尴尬，本来是想不引起注意，但没想到自己无法控制身体内的力量，好像这具肉身还无法完美的掌控。

    导致那一拳的力量，竟然轻飘飘的毫无力道，战斗力测试结果只有五点，渣渣，真的是一个战斗力五的渣渣。

    “丢大发了！”叶梵心里尴尬，站在那里不知所措。

    而且，他还是第一次在一群大男人跟前，一丝不挂，感觉极为别扭，脸上挂不住了。

    “废物！”

    那中年人生硬的挤出这两个字，冷哼一声：“你，你你，还有你，战斗力一百以下的，全部去那边报道，余下的跟我来。”

    话音刚落，几个战斗力超过一百的基因战士立刻昂首挺胸，神情骄傲的跟着那中年人走了。

    至于留下来的，有九个人，叶梵就是其中之一，九个人跟着带路的一名基因战士身后，离开测试间，来到了一个宽敞的房间内。

    “这里就是你们以后的居住环境，所有人，穿戴整齐，前来训练场集合。”

    那带路的基因战士冷冷的丢下一句，走前，那目光还扫了叶梵这个战斗力五的渣渣一眼，露出一丝不屑与厌恶。

    基因战士，身为人工智能主脑制造出来的战士，竟然有战斗力五点的渣渣存在，简直就是丢了主脑的脸。

    随着那带路的离开，整个宿舍内立马暴起一阵疯狂的大笑。

    “哈哈哈，战斗力五点，太好笑了。”

    一个身材魁梧的青年捧着肚子蹲在那里狂笑，眼泪都要笑出来了，对叶梵这个基因战士的战斗力实在是好笑。

    一旁的七人同样捧腹大笑，一个个指着叶梵笑得上气不接下气，险些没背过气去。

    叶梵脸色有些难看，双目中闪烁着丝丝黑芒，被这些NPC嘲笑，心里自然而然诞生一丝丝杀机。

    不过这缕杀机瞬息被他压下去，这里可是人工智能基因战士培育中心，是人家的地盘，他可还记得自己是人类。

    “笑吧，等我熟悉了这具基因身体，等我逃出这里，你们就笑不出来了。”叶梵渐渐平静下来，暗暗冷笑。

    他想明白了，自己战斗力五点那又如何？仔细的感受着自己这具刚刚诞生的肉身，完美，真实，是真真正正的肉身，是用生物基因克隆出来的强大肉身。

    身体内，那一股涌动的力量正在缓缓的渗透肉身各个角落，让叶梵觉得自己对这一具身体掌控越来越轻松。

    他知道，也许是因为自己在基因信息库内吞噬那些基因密码数据流，接着又在培养池中吸收了无数基因源液，甚至吞噬了不少的NPC数据才会导致这个样子。

    虽然不知道好坏，但至少他能感觉到，自己身体掌控越来越顺畅，原本的生涩与僵硬渐渐消失，力量正一点一点的恢复增强。

    对，他的测试是战斗力五点，渣渣中的渣渣，但那何尝不是一件好事，虽然被这些基因战士嘲笑，可他却完成了隐藏。

    此时，其中一人笑够了，指着叶梵傲然道：“刘一凡是吧？你这种垃圾，就应该被销毁，简直就是丢了主脑的脸，甚至浪费资源。”

    “不错，应该拉去销毁。”

    这些人你一句我一句的，甚至扬言像叶梵这样的渣渣，应该拉去销毁才对，留着简直就是丢人。

    叶梵听着他们指责嘲讽，丝毫不管这些人，从一个床铺上拿起一套黑色的战斗服穿了起来。

    一丝不挂的感觉很不好，而且还是在一群男人面前，若这些基因战士是女的还好说，起码自己不亏是不是？

    可他们偏偏是男的，看着让人别扭，穿戴整齐，叶梵整个人感觉精神一震，黑色近身战斗服，感觉特别的合身，仿佛量身定做的一样。

    “集合！”

    突然，门外传来一声喝令，瞬间让那些嘲笑叶梵的基因战士慌了，因为他们还没穿戴整齐。

    叶梵嘴角一翘，施施然的走了出去，一步一步越走越稳健，稍微捏了捏拳头，他感觉力量越来越强大。

    若是现在去测试，肯定不是战斗力五点了，至少在一百点左右，而让他震惊的是，自己身体内那股浩瀚的力量感觉一点都没有减少。

    “那股力量，难道是基因的力量？”

    一边走，叶梵一边暗暗思量，不知不觉来到了一片宽阔的训练场前，望着眼前密密麻麻的早已经聚集了很多基因战士。

    他脚步加快，迅速站了进去，静静的打量四周的基因战士，这些都是刚刚从虚拟天堂内征集来的NPC战士，更换了真实的基因肉体。

    “迟到者，就地销毁！”

    突然，一个冷冰冰的声音传来，令在场所有基因战士莫名的心寒，齐刷刷看去，才发现一位身穿黑色战斗服的强大中年人走了过来。