
    “快跑！”

    叶梵大喝一声，挥刀砍死四周的几个病毒体，踹飞了一个，找了栋楼房快速的跑了过去。

    含香刺死两个病毒体后快速跟上，脸色发白，不时的回头望着街道那边涌来的黑压压一片病毒体，有些心惊胆战。

    砰！

    一脚踹开铁门，叶梵躲入其中，将一个追上来的病毒体砍死后立刻关上大门。

    但发现自己已经踹坏的门管不了，顿时暗骂一声，转身往里面大厅跑去。

    “快进入大厅！”

    叶梵当先一人，直接躲入了大厅，含香一进来，他立刻关上了那一扇玻璃门，死死的顶住。

    “开门，快开门！”

    外面，一大群人涌进来，让叶梵脸色难看，哪不跑偏偏跑来他们这里，这不是引来那些数量众多的病毒体吗？

    不过此时已经顾不得许多，若是不开门，这些人疯狂起来很可能把大厅的玻璃门被砸烂，那可就麻烦多了。

    哼！

    叶梵冷哼一声，却不得不后退，让开大门，直接进入到大厅最里边站在那里，含香则在一旁看着外面大群人涌入这里。

    “关上，快关上！”

    五十多个人慌乱的跑进来，一个个惊慌失措的关门，死死的顶住玻璃大门。

    但是，叶梵眼尖的看见外面似乎还有一群人没进来，他们正一边抵挡那些病毒体，一边往这边撤退。

    “先别关门，外面还有人呢。”

    终于有人开口了，一个中年人着急的说了一句，但是，立刻引起大群人的反对。

    “不行，一开门外面的病毒体就会进来，我们一个都别想活。”

    “对，不能开，死死的关住。”

    “他们是军人，不会有事的。”

    众人惶恐之中，你一言我一语的，就是不肯开门。从他们的谈话中叶梵听出来了，外面那一群人竟然是军人。

    看着他们整齐有素的一边战斗一边撤退，一个个神情坚韧，没有普通人那种惶恐惊乱的表情，唯有一种杀伐果断的坚毅色彩。

    这就是军人，华夏军人。

    他们遇到麻烦，但这些人竟然不肯开门让那些军人进入这里，让叶梵暗暗蹙眉。

    “我们不能这么自私。”

    那中年人又开口了，吼道：“没有那些军人战士的一路保护，我们这些人早死了，你们难道都忘记了吗？”

    众人里，许多人羞愧的低下头来，但是还是有不少人没有任何的改变，一脸的无所谓。

    其中一个青年不屑道：“那是他们的责任，身为军人就应该保护我们这些民众，战死了那叫光荣。”

    “不错，他们吃着我们纳税人的粮，自然要保护好我们，死了就死了，反正我们活下来就好了。”

    几个青年脸上不为所动，甚至话语中说得好像那些军人就必须保护好他们一样，就好像军人为他们牺牲就心安理得，觉得理所应当。

    “妈的，你们这些人良心都被狗吃了。”

    那中年人听不下去了，大吼道：“立刻开门，让那些人进来。”

    “开门，打开！”

    “不准开！”

    一时间，整个大厅乱成一团，有的人要开门放外面正在血拼的军人进入这里躲避。

    而有些人则不肯，死不肯开门，一下就打成一团。

    “谁开门我杀谁！”

    突然，一个青年怒吼一声，挥舞锋利的大砍刀劈在那中年人身上，还好对方反应及时，横刀挡住了这一击。

    “混蛋！”中年人暴怒。

    这些人在这里乱成一团，外面三十多个华夏军队精英战士却在浴血拼杀，也不知道为什么，看见那些年轻士兵一个个刚毅的脸庞，毫无畏惧的神情，叶梵的心被深深的触动了。

    三十多个战士退无可退，却没有人责怪这些人不开门，也许是他们早就知道了会有这样的结果。

    也许是军人职责，是军人的神圣使命，叶梵不是军人，所以他无法了解此刻外面那一群华夏精锐战士的心情。

    “队长，杀出去吧！”

    外面，一位年轻战士悲愤的大吼一声，四只病毒体死死抱住他一阵撕咬，却依旧狠辣的击杀这些病毒体。

    甚至，当越来越多的病毒体涌过来，他们这三十人小队已经要顶不住了，随时要崩溃被淹没。

    为首的一位中年人，身材魁梧，一柄锋利的砍刀大开大合，砍杀一只又一只病毒体，力量凶猛得吓人。

    军人，永远都是战斗在第一线的一群人，即使在这虚拟天堂里也一样如此。

    望了一眼身后封闭的玻璃大门，那些人的脸色一一在目，那位中年队长眼中闪过一丝悲凉，自己等人拼死救下的人，却狠心抛弃了他们。

    “不能走，一旦我们走了，里面的人绝对死光。”那队长不肯走，坚持不能撤退。

    “队长！”

    一位战士大吼道：“我们也是人啊，为了他们这样死守值得吗？”

    是啊，他们也是人，也是一条条生命，为了这些人死战不退而值得吗？而且还是一群白眼狼，救了他们不感谢，还觉得理所应当，甚至关门不给他们进去。

    那中年人脸色变幻，却忽然坚定下来，喝道：“我们不能退，因为我们是国家的战士，是军人。”

    “从我们成为军人的那一刻起，我们的生命就已经属于这个国家，属于人民，我们的责任就是保家卫国，守卫人民。”

    “我们若是退了，逃跑了，谁来保卫国家，谁来捍卫人民的生命安全？”

    一声声呐喊，震动在场每一个人的内心，大厅内的人都沉默了，所有人停止了争论。

    外面，三十多位年轻战士挥舞合金钢刀，血腥的拼杀，一个个满身伤痕累累，满脸疲惫，但一双眼睛却越来越坚定，仿佛他们就是钢铁铸造而成的战士。

    有人受伤了，倒在地上，看到这里，所有人的心都被深深的震撼，被狠狠的刺痛了。

    军人有责任保护他们，但是，当这些战士需要帮助的时候，难道被保护的他们就不应该给与帮助吗？

    “开门，我们要出去帮忙！”

    中年人一抹脸颊的泪水，大吼一声，就要开门出去。然则，那十几个青年立刻不同意了，依旧不想开门。

    有人大喝道：“我们不是军人，没有义务出去。”

    “对，我们只是小**一个，没有义务！”

    一群人嚷嚷，场面有些混乱，而就在此时，一道人影冲上来。

    “滚开！”大喝一声，叶梵一步跨越而来，直接抬脚踹飞了那一个青年。伸手一拉咔嚓的一声打开门，提刀直直的杀了出去，紧接着，那中年人等十几个人立刻提刀冲了出来。