
    一柄巨大的激光战刀从高空斩落，灼热的锋芒透过机甲，隐隐有割裂皮肤的可怕感觉，令人悚然。liudianxing.com

    “散开！”

    那领头之人惊怒交加，暴喝一声，三人立刻要散开，可惜已经有些晚了。

    叶梵刀锋直指那领头之人，激光刀呼啸，割裂了空气，灼热的气浪滚滚袭来，死亡在一步步逼近。

    啸！

    乍然，远空传来一声极其尖锐的呼啸，引起了叶梵的警觉，进攻的身体猛的一顿，抬头望去，顿时骇了一大跳。

    他惊骇的看见，有几道巨大光束直直轰在了几人所在的位置，光芒瞬间覆盖了叶梵等四人。

    “该死，是大型激光炮！”

    叶梵怒吼一声，想都不想就是一个转身，核动力超负荷运转，机甲爆发出最大的功率朝远方逃窜。

    而那另外三个人同样惊骇，被那几道巨大光束给吓傻眼了，这是大型激光炮啊，最可怕的是目标正是他们这些人。

    “跑！”

    几乎同时，这三人同样开足机甲马力，呼啦一下散开逃跑，那情景只恨自己没多张一双翅膀。

    只听“轰隆”的一声巨响从身后传来，方才所在的那片丛林顷刻间就消失不见，化成了灰烬，熊熊烈火燃烧，将方圆一公里内的一切东西都化作齑粉。

    轰轰轰...

    紧接着，一道道巨大光速打来，轰然爆炸，将大地都炸出了一个个巨坑，硝烟弥漫，烈火焚焚。

    这是大型激光炮，威力巨大骇人，一下就将这片丛林给打个精光，连带附近的山脉都被移为平地。

    可怕的激光炮，将叶梵几人都给打飞出去，机甲部件受损，被一股强大电磁冲击掀个七晕八素，重重砸下来。

    突如其来的变故，把叶梵与那三个人打懵了，完全没明白过来怎么一回事。

    叶梵狼狈的爬起来，抬头望去，顿时吓了一跳。惊见，远空渐渐出现了几个庞大黑点，越来越近，最终看清楚了那是什么东西。

    “空天母舰？”

    旁边不远，一部机甲站起来，惊骇的发出一声尖叫。这人就是带人围杀叶梵的领头之人，此时此刻，望着远方的几个庞大黑点却陷入了惊恐之中。

    在他身边不远，散落着一架残碎机甲，内部的人员已经被激光炮完全打成了空气，死了。

    只剩下他自己，还有一个手下没有死，但却已经无法站起来，不仅机甲遭到严重创伤，内部的人更是直接昏迷不醒。

    随着那些黑点越来越近，叶梵终于看清楚，那是空天母舰。

    没错，就是空天母舰，庞大的舰身漂浮在空中，通体笼罩在一层金黄色的能量罩之中。

    足足十八艘巨大的空天母舰出现，让叶梵满心惊骇，终于明白自己被什么袭击了，原来是被空天母舰的大型激光炮轰击。

    “十八艘空天母舰，这是要荡平这座城市吗？”

    望着那越来越近的空天母舰，足足十八艘，看样子像是冲着这座被病毒笼罩的城市而来的。

    想到这，叶梵心里就不能平静了，一艘空天母舰就很恐怖了，可现在来了足足十八艘，这是要荡平人类啊。

    “跑！”

    突然，叶梵感觉浑身一寒，仿佛被什么给锁定了一样，本能的感觉到了强烈危机，想都不想转身就跑。

    他的感应没错，刚刚跑没多久，本来所在位置，瞬间被几道巨大激光束覆盖，轰隆隆的爆炸声传来，惊天动地。

    叶梵暗暗惊骇，庆幸着自己跑得快，否则下场就凄惨了。他往后看去，那领头之人虽然也跑出来了，可他情况却非常不妙。

    因为跑慢了一点，结果被一束巨大激光打中，当场瘫痪，还好他及时跑出来，捡回一条命。

    可惜他高兴太早，叶梵望着那远方十八艘空天母舰，惊见母舰之上闪烁可怕的强光，大骂一声转身夺命狂奔。

    轰！

    巨大的爆炸接二连三传来，可怜的那位领头之人，还没从逃生的兴奋之下醒来，就被数道激光炮打中。

    “不...”凄惨的哀嚎声传来，那人被激光炮轰击，当场四分五裂，最终化成一堆碎片，被强光烧成灰烬。

    一队十人机甲小队，先是被叶梵猎杀大半，余下的三个都是被激光炮打死的，现在可以说全军覆没，可怜又可悲。

    看到这个情景，叶梵可以说心里七上八下，只把人工智能骂了数十上百遍，这是要赶尽杀绝啊。

    “该死的人工智能！”

    叶梵一边跑一边破口大骂，狼狈不堪的冲入城市范围，穿过了那一层厚厚的病毒天幕，进入城市之中。

    他狼狈的降落下来，躺在一片大楼废墟内大口大口喘息，机甲外层防护已经完全变形，内部都感觉到一股灼热的气感。

    方才，有很多次都差点被激光炮打中，还好叶梵本身实力足够强大，险险的逃掉了一命。

    想想都觉得恐怖，十八艘空天母舰突然出现，并且朝他们发动了激光炮轰击，那就是突如其来的打击。

    叶梵现在想想，应该是空天母舰上的扫描系统扫描到了他们，直接要清除障碍，这才打出激光炮要消灭他们。

    不过又一个严重问题摆在眼前，那十八艘空天母舰，朝着城市方向快速的飞来，那情景绝对是冲着城市内的残余人类，或者是为了荡平这座被病毒污染的城市而来的。

    “这回麻烦了！”

    叶梵望着黑沉沉的病毒天幕发呆，心里感觉这次事情大条了，人工智能派遣了十八艘空天母舰到来，看起来是铁了心要消灭这里的残余人类，或者清除这里的病毒影响。

    轰隆隆...

    蓦然，城市上空传来一阵阵可怕的巨响，仿佛天雷轰鸣，却看不见任何闪电出现。

    接着，黑沉沉的病毒天幕产生巨大震动，黑云缓缓的被积压，接着破碎开来，被一种庞大的东西生生挤破了。

    天空，一艘又一艘庞大的空天母舰缓缓的挤入病毒天幕之中，能量防护不断闪烁强光，阻挡那些黑云侵蚀与影响。

    最终，叶梵呆呆的望着那完全挤入病毒天幕的庞然大物，足足十八艘空天母舰来了，降临城市高空。

    空天母舰的出现，引起了整座城市的暴动，病毒云沸腾翻滚，无数病毒体本能的抬头，很多人类被突如其来的变故惊呆了，满目惊骇的望着那高悬空中的十八艘空天母舰。