
    “一号培养池能量出现异常！”

    此时，人工智能基因战士培养中心，突然传出一阵急促警报，惊动了这里无数强大的战士。

    只见，无数强大的战士密密麻麻赶往一号培养池，团团围住。

    那是一个池子，方圆五百米巨大，内部盛满了某种蓝色的神秘液体，散发出诡异的光芒。

    这种池子名叫基因培养池，是人工智能用来培育基因战士的地方，此刻一号培养池出现了状况。

    只见，培养池边上有一个能量测量仪，上面浮现一个虚拟屏幕，一组数据正在急速的攀升。

    那是培养池的能量消耗检测，数据在快速攀升，从一开始的一万刻度快速的攀升至十万刻度，且这个速度还在增加。

    十万，三十万，四十万，五十万...一百万，到了一百万能量刻度后依旧还在攀升。

    巨大的培养池中突然起了一丝丝诡异变化，蓝色液体忽然像浪潮一样波动起来，如同内部有着什么可怕的东西在搅动。

    池子边，围着密密麻麻数十名面容冷酷的魁梧男子，个个双目冰冷，毫无情感的盯着培养池。

    滴滴...

    一阵阵警报声传遍整个基因战士培养中心，一号培养池内，能量检测数据还在快速攀升，那种速度即使这些冰冷的基因战士都露出一丝丝惊讶的神色。

    基因培养，是人工智能开发出来的一种高尖端科技，通过无数人类与无数生物基因研究，获得了基因奥秘，从而打造了基因战士。

    机器人，已经被淘汰了，现在地球上占据的是人工智能制造出来的无数基因战士，通过强大的基因重组，制造出可怕的基因战士。

    那是真正的肉身，跟人类一样的肉体，却强大无匹。真正可怕的是，制造出这些基因战士，他们的意识竟然是一组组从虚拟天堂内引导出来的程序。

    以虚拟程序，配合基因制造的肉体，完美的形成了新物种的创造，人工智能真正的开始了称霸地球的野望。

    想想看，无数虚拟程序人被引导出来，融合进这些被制造出来的强大基因身体内，那就成了无数强大的基因战士，全部听令与人工智能。

    而此时，在某个基因培养中心的一号培养池内，出现了一点点异常状况。

    如何异常？一般来说，一个培养池能同时培育出三百名基因战士，而这个就需要庞大的能量来维持基因克隆。

    一个培养池一次培育三百基因战士，总共要消耗掉十万刻度的能量才能完成。

    不过眼下出的状况是，一号培养池内的能量消耗速度正在加快，从一开始的十万迅速飙升，达到现在的两百万刻度的能量使用，引起了基地内的警报。

    “报告一号培养池的情况！”

    此时，一名特别魁梧的年轻大汉走上来，脸上满是惊讶，盯着那一个培养池前面的虚拟屏幕。

    紧接着，虚拟屏幕一阵闪烁，一组数据浮现，接着传来一个冷冰冰的声音。

    “一号培养池，能量消耗两百五十万刻度，还在呈现递增趋势，预计要消耗五百万刻度的能量。”

    这话一出，现场的很多基因战士动容，甚至那为首的魁梧男子都露出了一丝震惊。

    随即他蹙眉，问道：“这仅仅是一个普通培养池，培育出来的基因战士最多消耗能量是十万刻度，为何出现这个变故？”

    “原因已查明，一号培养池储藏的基因源液正在迅速减少，与能量消耗成正比！”

    检测到这个原因，可却让这些基因战士暗暗蹙眉，好像发生了什么变故一样。

    “指挥官，是否将情况上报主脑？”

    那为首的人直接挥手，断然拒绝：“不必，将一号培养池能量供给切断，尽快修复。”

    说完他转身直接离开，一群基因战士同样转身离开，很快这里没了人影，只留下那虚幻闪烁的虚拟屏幕，能量数据还在继续攀升。

    “无法切断能量供给，启动应急程序，关闭一号培养池。”

    冷冰冰的话语传出，可惜这里没有人在，一号培养池无法切断能源供给，立刻启动应急程序关闭一号培养池。

    只见，随着关闭程序启动，一号培养池内突然浮现一团团数据光芒，正在快速的吸收池子内的蓝色基因源液。

    这些数据团，正是从虚拟天堂内征集的NPC战士，此刻正在经历基因重组肉身的过程，可一号培养池即将关闭。

    “关闭倒计时...10...9...8...7...”

    就当一号培养池完成关闭的刹那，池子内，三百个数据团突然产生了一点混乱，其中的一个很特别的数据团竟然连续暴起吞掉了其他的数据团，完全吞掉了。

    三百个数据团，很快只余下区区的二十个数据团，最终，一号培养池完成了关闭。

    而就在此时，池子内的无数基因源液猛的收缩，像是被那二十个数据团完全吸收了一样。

    其实，真正吸收了九成九基因源液的只有一团数据，最终，培养池内升起了一阵阵迷雾。

    在迷雾中，隐约看到了二十道身影静静的躺在那里，一动不动，像是一个死人。

    而这个时候，一号培养池突然亮了起来，虚拟屏幕闪烁，一阵阵光芒扫过这些躺着的身影。

    “一号培养池培养失败，三百基因战士，成功二十，正在检查故障原因...”

    机械冰冷的声音不断的回荡，而这个时候，躺在培养池内的二十个人当中，有一人缓缓苏醒了。

    “这是...”叶梵从无尽黑暗中醒来，茫然的打量四周，顿时心头一惊，感觉到一股庞大数据冲入自己的意识，本能的闭上双眼查看。

    一碰触那一股庞大数据，叶梵才明白，原来这是一组信息，正好来得及时。

    “基因培养，基因战士？”

    一个又一个信息被他汲取，叶梵内心越来越惊骇，最后被自己看到的消息给惊呆了。

    不过最让他狂喜的是，他现在所在的地方，是真正的现实世界，正是原本所生活的地球。

    不过，此刻的地球，已经差不多被人工智能占领了。而统治这里的不是机器人，而是躺在他身边的十九个魁梧的男子一样，基因战士。

    机器人，被淘汰了，现在人工智能已经能培育出更完美，更强大的基因战士。

    而叶梵，就是基因战士，他心里被这个消息给震住了。