
    黑沉沉的天空，乌云盖顶，仿佛压到了头顶之上。

    整个世界没有一点阳光，只有天空上厚厚的云层在不断翻滚，不时传来一阵阵闷雷之声。

    咔嚓！

    一道黑色闪电划过天空，轰的一声巨响，远方一栋高耸的楼层直接倒塌，竟被劈成两节。

    望着这样奇幻的情景，叶梵与白芙惊呆了，傻傻的望着这片陌生的世界。

    从大门出来，叶梵发现这里竟然是一片巨大的阳台，两边各有一个千米巨大的游泳池，中间一条宽敞的玻璃道路。

    脚下清晰可见，数百米的高度，让他有些心惊胆战。这里是一个巨大的楼层，通体金属构造，巨大的阳台仿佛就是一片天空游泳池。

    这里的地面，完全就是特殊玻璃构造而成，两个巨大的泳池，左右两边隔着坚固的玻璃，那里同样有一个巨大的平台，一模一样。

    “这里...”

    眺望远方，白芙陷入了久久的沉默，本来以为是出路，不曾想竟然是这样的一个景象。

    站在玻璃围栏边缘，望着灰沉沉的世界，朦胧的黑色云雾笼罩整个钢铁城市。

    从这里俯视下去，隐约看见无数密密麻麻的人影攒动，大街小巷里全部都是一些蠕动的人群。

    吼...吼吼！

    一声声野兽般的咆哮，让叶梵清楚，那些密密麻麻的人影不是人类，而是一些被病毒污染的程序。

    看到如此情景，即使再胆大的人都感觉一阵恶寒，浑身冒起一阵鸡皮疙瘩，脊背发凉。

    “天啊，我们到底来到了一片怎样的世界？”白芙彻底惊呆了。

    而叶梵俯视着脚下的大街，密密麻麻的病毒体在游荡，凶狠的咆哮声让人无法冷静下来。

    他眉头深蹙，不断的打量四周，可惜就是找不到任何的出路，这里出了封闭的阳台外，再没有任何的路可以走。

    “没有路了，看来我们必须回去，而且要寻找下去的办法。”他提出了自己的建议。

    但是，白芙望了一眼数百米楼下密密麻麻的病毒体，顿时脸色发白，身子哆嗦。

    她有些苦涩道：“即使我们能下去，你看看下面都是那些病毒体，没有百万也有十万了，我们怎么出去？”

    确实，数百米楼下街道上，密密麻麻的都是这些可怕的病毒体，这些本来应该是生活在这里的智能程序，但现在完全被病毒污染了。

    “这里应该是天堂里的一座虚拟城市...”

    话没说完，叶梵忽然转身，脸色微变，望着对面隔绝的一个阳台，那里正有剧烈的震动传来。

    “怎么了？”白芙发现不对。

    两人盯着右边的一个封闭阳台，只见，那出口处突然蹿出一道迅疾的人影。

    一见到这个人，白芙脸上立刻浮现一丝丝仇恨狰狞，双目之中迸发两道森然的杀机。

    来人正是那一个魁梧的男子，就是他把白芙推进病毒体之中，为自己获得逃跑机会。

    “是他？”叶梵眯着双眼，对这个魁梧男子自然有些印象，对方一开始就用别人做挡箭牌获得逃生机会。

    此刻看见他跑出来，对面的魁梧男子同时发现了这边的两人，先是一愣，接着狂喜。

    “快，快过来帮忙！”他冲叶梵两人着急大喊。

    叶梵一动不动，望着那个有些狼狈的魁梧男子，身上血迹斑斑，伤痕累累，似乎遇到了很大的麻烦。

    咚！

    果然，随着一声沉闷的脚步声传来，大门内传出一声凶戾的咆哮，吓得那魁梧男子惊慌失措的跑过来。

    但是，一堵透明的玻璃墙阻隔了两个阳台的连通，他愤怒的敲打那一层剥离，合金斧头哐当哐当的猛砸，竟然没有留下一点痕迹。

    这种剥离很坚固，极为特殊，况且这里可是虚拟天堂，一切东西不可以常理来计算，打不破很正常。

    吼！

    就在此时，对面的大门冲出了一道恐怖的身影，高大的身躯，充满了压迫感。

    足足四米高的身躯，给人一种巨人一般的感觉，那狰狞的面部肌肉外翻，一双眼珠严重凸起，闪着丝丝血色的光芒。

    叶梵脸色微变，望着那四米高的病毒体，竟然就是当时他遇到的那一个可怕病毒体，怎么追上这个魁梧男子的？

    “四级病毒体，他有麻烦了。”叶梵忽然露出一丝冷笑。

    果然，那魁梧男子往后一看，顿时吓得脸色煞白，疯狂的敲打那阻拦他的玻璃墙。

    哐当，哐当！

    “你们两个快帮忙，快帮忙啊！”

    魁梧男子着急恐惧，一边奋力敲打剥离，一边冲叶梵两人大吼大叫的，想要他们过去帮忙。

    不说叶梵在冷笑，就是身边的白芙一样没有动，先前就是被他推入一群病毒体之中，怎么可能去帮忙？

    “你也有今天？”白芙脸色疯狂，一道道黑纹蔓延全身，脸上爬满了诡异的纹络。

    叶梵看到这里，眉头一蹙，拉开一点距离，说道：“你最好冷静下来，不然等你彻底被病毒污染，我会毫不犹豫斩杀你。”

    听到这话，白芙猛然一惊，醒悟过来。她此刻心情有些激动过头，见到仇人格外眼红，一时被仇恨蒙蔽忘记了自己的危险情况。

    深呼吸几下，渐渐的平静下来，白芙脸上的黑色纹络快速的消失不见，终于轻松了不少。

    吼！

    怒吼声惊起叶梵两人，同时看去，就见那四级病毒体咚隆的一跃而来，轰的一声，险些将那魁梧男子给砸死在那里。

    即使躲避过去，那魁梧男子一样被打到了左肩，血肉横飞，骨骼断裂的场面极其的血腥。

    “救我，快救我！”

    魁梧男子惶恐爬起来，围绕着那巨大的游泳池逃跑，一边疯狂的向叶梵等人求救。

    可惜，叶梵与白芙皆是冷眼旁观，若是这个魁梧男子没有推别人去死，没有那样的心狠手辣，那兴许还会考虑考虑。

    现在嘛，自然不可能救他，甚至，叶梵还饶有兴趣的冷眼旁观，看看那四级病毒体到底有多强大。

    吼！

    终于，追着追着四级病毒体愤怒了，直接三步连跑，突然一跃而起，高高的越过了魁梧男子，咚隆的落在他的前面，挡住了去路。

    一跃二十米，看得叶梵心底恶寒，冷汗涔涔划落，太可怕了。

    “不...你们这些该死的混蛋，见死不救！”

    魁梧男子绝望的咆哮起来，竟然怪别人见死不救，他也不想想自己所作所为。

    “啊....”凄惨的哀嚎传来，那魁梧男子跑不掉，终于被那四级病毒体一把抓住双脚提了起来。