
    回到基地，叶梵找来了楚南和龙祁山，这算是他们两人第一次见面，彼此心里都有些震动。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “坐！”

    看着有些局促的两人，叶梵没多说让两人坐下，房间内就他们三个人，气氛有些压抑，特别是龙祁山隐隐感觉到一股压力。

    脱下头盔，叶梵抬起一双漆黑的双目，脸上的病毒纹痕密密麻麻，越来越深刻，闪烁着妖异的光彩，令人敬畏。

    他扫过面前的两人，许久才说道：“我这个人向来赏罚分明，有功必赏，有过必罚。”

    这话一出，龙祁山与楚南心里齐齐一震，暗暗凛然，特别是龙祁山，心里忐忑了。

    叶梵这话是说给他听的，意思就是要罚他，毕竟弄丢了兵工厂这件事可不是小事，不仅损失一个兵工厂，更坏了叶梵的大半计划。

    “龙祁山，兵工厂的事情，责任你要承担一半，本来打算给你的奖赏我就收回了。”叶梵这话一出，倒是让龙祁山心里松了一口气。

    奖赏什么的不要紧，只要不是被抹去就好，毕竟他清楚自己这次弄没了兵工厂可是大事，没有严惩就已经是万幸了，还要奖赏？

    此时，叶梵取出一柄激光战刀，递给了一旁的楚南，说道：“刚刚我看了一下你带的队伍，进步很快，这是给你的奖励，希望你再接再厉，不要让我失望。”

    “若是你让我失望了，那这把刀就不是奖赏，而是抹过你脖子的那一把刀。”

    叶梵的话，让楚南心头凛然，双手颤颤的接过那一柄激光战刀，脸上苦涩，这是奖赏啊还是威胁？

    楚南心里清楚，叶梵说得出做得到，若是他不能做出成绩，甚至是做出让叶梵失望的事情来，那这把激光战刀，就会抹过他的脖子。

    一旁的龙祁山暗暗捏了一把汗，为自己以前的一点小心思感觉到惶恐不安，随即，又为以后的地位而感觉到危机。

    先前，只有他一个人，叶梵只有这支队伍。但是现在不同了，多了楚南这个人，还有另外一支队伍，就等于有了竞争，压力就大了。

    两支队伍分开，叶梵让他们彼此都清楚对方的存在，都清楚是自己人，但其中的压力就多了，比如竞争必然会更加大。

    你不做到自己的本职工作，那就会被人取缔，到时候，两支队伍就会形成一个彼此牵制与竞争的场面，这才是势力发展的根本。

    叶梵虽然不是什么大人物，但起码懂得一个道理，那就是鸡蛋不能放在同一个篮子内。

    势力内部，要有牵制，更要有竞争，否则怎么进步？

    “多谢头领信任，楚南定当竭尽所能，做好自己的事情，不会让头领失望。”

    楚南心里其实还有一句话没说，那就是不会让那把激光刀有机会抹过自己的脖子。

    看着两人的神色，叶梵满意的点点头，彼此清楚了对方的存在，那就会形成一个明显的对比与竞争。

    他拍拍手，笑道：“行了，看你们吓得，我不过是吓唬你们而已，你们也都清楚了，大家都是自己人，平常没什么，但有必要的话就要彼此暗中帮衬，明白吗？”

    “是！”

    两人神情肃穆，表示明白，心里暗暗苦笑，什么吓唬他们，傻子才相信这话，看看那些叛徒的下场就清楚了。

    叶梵表面看起来很和气，但你若是做出了什么出格的事情来，那就真的会很凄惨。

    “最近两天我要外出，你们自己带好队伍，有什么事一个人无法解决的时候，可以两个人一起商议一下。”

    他开始交代一些事情，因为过两天自己就要外出一趟，这是回来的时候叶梵心里决定下来的。

    遇到了一位神秘强者，实力跟他不相上下，这让叶梵心里有了紧迫感和危机感，不得不想着继续强大自己的实力。

    他还不清楚，整个基地，乃至整个虚拟天堂内的人类中，到底还有多少这样的高手，甚至，有一些比他强大的人，也许都是存在的。

    人，不能骄傲，更不能自满和自负，否则死亡就是你最好的归宿。

    “头，那个势力怎么办？”龙祁山突然开口问道。

    他话中的势力，就是当初袭击兵工厂的那一个势力，叶梵自然清楚，可以现在他的手上势力人员，跟对方比起来还有很大差距，即使他本人实力很高，但指不定对方一样有这样的高手存在呢？

    这样一来，拼杀之中损失最惨的还是他自己，这事还得慎重的思虑一番，暂时还是以发展为主，至于这个仇，叶梵肯定是要报的。

    “等！”一个字，就代表了叶梵的决定，那就是暂且不动。

    他说道：“那个势力按你了解的情报来看，起码有五百多人，这样内部高手必然不少，我们这点人刚刚起步，一切都要发展，即使拼掉了对方，那也不值得。”

    “你们抓紧时间，提高自己的实力，壮大我们的队伍，这才是目前最紧要的，其他的都可以放一放。”

    “还有...”说着，叶梵停顿一下，才继续说道：“遇到一些独行高手，能吸纳最好，不能那也要拉拢一下。”

    “最后一个，就是要注意你们四周那些大小势力的动作，我们不怕事，但若真有人欺负过来了，那就给我狠狠的打回去，最后吞掉他们。”

    叶梵说完，直接起身离开房间，该交代的都已经交代清楚，该震慑的已经震慑，余下的就看龙祁山与楚南两个人自己了。

    房间内，龙祁山与楚南相视苦笑，心里有种难兄难弟的感觉。

    “楚南兄弟，以后你我可就是自己人了，可别诓你哥哥我啊？”龙祁山笑着打趣一声。

    楚南听了报以微笑，自嘲道：“龙大哥说笑了，小弟我就是运气好一点遇到头领，现在还在胆战心惊，还希望龙大哥多提携提携小弟我才是。”

    “行了，我们就别恭维对方了，老实做事，我们来讨论下怎么将队伍训练成一支精锐。”

    两人在房间内嘀嘀咕咕的讨论起来，这个队伍该怎么带，怎么训练成一支精锐的队伍。

    而叶梵独自一人，回到顶层属于他的房间，直接休息，调整自己的身心，压制体内越来越强大的变异病毒。

    他发现，随着自己越来越强大，等级越来越高，可这一身变异病毒同样也来越强大，越来越厉害了。