
    “报告，任务完成，所有角落收索完毕，没有发现活着的病毒体。”

    兵工厂内，队伍集结，各小组开始报告战果，回报了整个工厂内的情况，所有病毒体清理完毕。

    李铭点点头，神情却无比凝重，招手唤来叶梵，问道：“你们那边情况怎样？”

    他没有迟疑，简单的说了自己那边遇到的情况，并且带来了几件成品的合金战刀。

    “教官你看，这些就是我们在那一个车间发现的兵器，这里分明就是一个兵工厂。”叶梵神色有些沉重的说道。

    在场众人神情严肃，望着整个工厂到处散落的一些兵器还有半成品武器，一个个沉默不语。

    兵工厂，这里就是一个兵工厂，是虚拟兵工厂，人工智能建造这些东西想干嘛？

    “情况超出预料，我没想到是一个兵工厂。”李铭如此说道。

    他扫过众人，指着一具完整的合金铠甲，说道：“大家看，这东西看起来很像机器人，但是内部却是空的，也就是说是一套合金战甲，防御力很强大。”

    他已经尝试过了，合金战刀砍上去仅仅留下一道浅浅的痕迹，防御力无比惊人。

    “大家看，这是什么？”

    他突然抬起手中的一件东西，叶梵早就注意到这东西，看起来很像是一柄武器，手柄怪异，有着某种能量装置，手柄连着长长的合金钢条，钢条有凹槽，更像是一个刀背，没有刀身和刀刃。

    “这是什么？”大家都很好奇。

    含香看了看惊讶道：“该不会是某种激光武器吧？”

    “不错！”李铭赞赏的看了她一眼，才介绍到：“这就是一件激光武器，是一种激光战刀。”

    咔...兹兹！

    随着他手一动，咔的一声，能量装置打开，一阵兹兹的可怕声音传来，众人震惊的看见，刀背凹槽之中发出了一阵强光，而后化成了一柄激光战刀。

    本来没有刀身刀刃，但强光一闪，竟然形成了这样一柄激光战刀，锋芒透体，给人一种灼热无比的气息。

    哧的一刀下去，旁边的合金钢板当场划落，切口平滑，连一点声响都没有传来，仿佛切在一块豆腐之上。

    嘶！

    所有人倒抽一口冷气，看着那一柄激光战刀，脸上震惊，难以相信自己看见的。

    李铭神情严肃无比，举起激光战刀说道：“这柄激光战刀，在我们国家也是处在试验截断，根本没有进行批量生产，甚至没有应用到军队之中。”

    这话一出，叶梵很快联想到一个可能，那就是人工智能似乎已经完全掌握了这些技术，可是人类却不知道罢了。

    此时，李铭语气沉重，他说道：“在我们这些特战队伍中，也仅仅有一两件激光武器，还是那种激光短速枪罢了。”

    “至于激光剑和激光刀等，根本没有见过。”

    他认真的解释道：“激光枪目前已经可以生产，但是激光剑和激光刀就有些难了，必须有将激光固态化，保持不散的尖端技术才行。”

    他的意思就是，目前国家没有掌握这种技术，或者还不成熟，但是人工智能却掌握了这些技术。

    “你的意思是，人工智能早有了背叛人类的心思了？”叶梵这样说出自己的认识。

    李铭没有回答，其实他也不敢肯定，但是这个人造天堂内，人工智能搞出了这些东西，足以说明一些问题了。

    “这激光战刀厉害是厉害，但是能量有限，关键时刻可以用，久了就会失去能量，除非再次充能。”他有些惋惜的说道。

    接着，他关掉了激光战刀，直接递到了叶梵跟前，这个举动让大家一阵愕然不解，就是叶梵都不明所以。

    “这，给我的？”叶梵脸上不确定的问道。

    那些三十多个战士一个个不敢相信，怎么他们的狼头竟然把这么好的激光战刀给了一个普通人？

    他们脸上多少有些不爽，看见这些人的脸色，叶梵心里暗暗苦笑，这不是给他找不自在嘛？

    “不错，就是给你的。”李铭认真的说道。

    这话就有些让人难以理解了，怎么给他而不给他那些手下精锐士兵呢？或者自己留着用也可以啊，非要给他这个普通人？

    叶梵很心动，但是看看那些战士脸上的失望和不爽，心里立刻就打消了这个念头。

    他摇摇头拒绝道：“还是算了，给我不合适，还是你留着吧。”

    嗯？李铭忽然转身，瞪着那一群士兵，问道：“我给他，你们是不是不服啊？”

    “报告，没有！”

    “狼头的话就是命令。”

    “坚决服从！”

    好嘛，说这话就是不服气啊，李铭气乐了，笑道：“既然你们一个个不服气，那好，你们上来跟叶梵较量一下，谁胜了这激光战刀我就给他。”

    “这个...不好吧！”

    那群士兵立刻振奋了，脸上跃跃欲试，但一个个又有些迟疑，觉得很不合适，最后还是摇头表示不必了。

    他们是战士，是士兵，是军人，还是不能跟一个普通人去争，若是胜了也没多大成就，输了更没面子。

    “不要？”李铭声音提高了几分，接着点头道：“既然不想比，那就不要有什么心思，我给叶梵那是他有这个实力。”

    “至少，现在我感觉不是他对手了。”他不得不承认，现在自己已经不是叶梵对手了。

    从数据信息来看，叶梵成功进入七级意念体了，而他自己则才堪堪要突破六级，但还要一点时间去猎杀病毒体才能突破。

    “既然这样，那我就收下了，多谢教官！”

    沉思良久，叶梵最终接受了这柄激光战刀，心里却觉得，自己拿了人家的好处，肯定要付出的。

    “头，工厂兵器铠甲内清点完毕！”

    此时，一个士兵站出来报告，整个工厂内的兵器铠甲，成品的已经清点完毕。

    “合金战刀总共有三百六十柄，合金战甲十套，激光战刀一柄，余下的都是半成品。”

    工厂内，合金战刀数量最多，三百六十柄成品，余下的都是半成品，而众人又不会打造，自然没用了。

    至于合金战甲，则是有十套成品，这东西很珍贵，很强大，但数量太少，让在场众人都露出了灼热的光芒。

    叶梵获得了一柄激光战刀，自然不可能要那些合金战甲，而龙祁山等人也不可能获得，唯有那特战队员可以拥有，而且还是他们那一个车间缴获的。

    “立刻换装，就地休整。”

    李铭这个狼头一声令下，所有人振奋，一个个开始寻找更换自己的武器，比如叶梵等人的队伍，就有一半人没有合金战刀。