
    “谢谢你！”

    那位中年狼头走来，友善的伸出手，叶梵伸手一握，可以感受到对方的真诚谢意。liudianxing.com

    “头，先撤吧，外面病毒体开始聚集过来了。”此时，一名士兵快速走来，提出了这个建议。

    众人看去，果然看见外面本来散开的病毒体，随着三个变异体被杀死后立刻又聚集过来了。

    “叶梵，快点！”

    这时，大厅走廊内冒出一道娇小人影，正是含香，她竟然没有走，而是流了下来。

    叶梵随着那些军人快速撤离，很快来到了后面的一个小门，众人快速的冲了出去。

    “他们都跑哪去了？”路上，叶梵问着一旁的含香。

    后者伸手一支对面的一栋巨大房子说道：“大部分人都跑到里面去了，不过我看活下来的只有那么三十多个人了。”

    果然，随着叶梵等人进入那里，看见躲避在那里的一群人，三十多个人恐惧的卷缩在那。

    除了一些有战斗力的人外，余下的人多半都是恐惧到极点，刚才的一翻巨变，导致死伤惨重，混乱之中被杀的人很多。

    “我叫李铭，你叫叶梵吧，看你的身手不错啊。”

    关上门，那中年狼头笑着介绍自己，他叫叶铭，对叶梵身手赞叹有加。

    军人直爽，一就是一，二就是二，没有那么多弯弯道道。而且，从他那粗豪的脸上可以看出一股真挚诚恳，有种独特的气质，更让人心安与信任。

    一群战士开始休息，各自擦拭着手中的武器，默默无声，却又有条不紊，给人一种沉默肃杀，干练果敢的感觉。

    “死了大半人。”李铭看着对面的一大群人，本来五十多个人现在只剩下了三十三个人。

    而且，大半人恐惧未消，只有十几个勉强镇定的人，都是有一些力量的人，或多或少得到了很大的强化。

    “头，情况不妙啊！”

    此时，一名士兵快速的走来，脸色极为沉重。那位李铭指导员眉毛一沉，问道：“怎么回事？”

    “我们两个战士被感染了。”他说着还古怪的看了叶梵一眼。

    毕竟，这个家伙也是被病毒感染，而且情况很严重，看那黑漆漆的眼珠子就清楚了，随时可能被彻底病毒化。

    李铭古怪的看了一眼叶梵，随后快速的走去，果然看见两名士兵正咬牙，满脸痛苦，正要用匕首将自己伤口上的黑肉割除。

    “等等！”看到这里叶梵出声制止了。

    一群人齐刷刷的看着他，不明白为何阻止，就是叶铭都有些奇怪的看着他。

    叶梵深吸一口气，才开口道：“最好不要割下那些被污染的伤口，若是这样会加速感染。”

    “其实，我也是被病毒感染了，而且情况特别严重，你们应该都捕捉到一丝丝数据信息吧？”他这样问道。

    李铭轻轻点头，答道：“不错，我们一路猎杀那些病毒体，获得一种诡异的黑气，感觉可以提升身体素质。”

    最主要的是，随着不断提升，竟然可以捕捉到一丝丝数据的信息，看到了各自或者别人的一些数据信息。

    随后，叶梵解释道：“其实病毒是可以抵抗的，只要保持冷静，情绪波动不要太过剧烈，随着身体素质不断提高，很可能会消除病毒带来的威胁。”

    这是猜测，并不准确，或者说叶梵压根就不确定，不过是他自己的一种猜测罢了。

    “意志越顽强的人，抵抗能力越强，看你们两个感染有一定时间了，但还是没有被污染，甚至仅仅是一片血肉感染，情况并不糟糕。”

    看着叶梵这样说，再看看对方那黑漆漆的眼珠子，脖子上甚至隐约可见一些黑纹闪动，李铭等人都相信了。

    “谢谢你的提醒。”李铭感激一声。

    “不客气！”叶梵摇摇头，脸上一阵迟疑，最后还是开口说道：“李队长，我有个不情之请，不知道可否？”

    李铭一听，脸色严肃的点头：“什么事你说，能办到的我一定不推辞。”

    叶梵迟疑了一下，最后还是说道：“我想跟你们请教学习一下战斗技巧，不知道可不可以？”

    “你想学习我们的战斗技巧？”李铭愣了，在场一群战士都愣了。

    一些战士张嘴欲言，却被李铭挥手打住，他笑道：“没问题，我可以教你军队里的搏杀战斗技巧。”

    “头...你这是违反规定啊。”一位青年战士在旁边悄然的说道。

    众多战士都有些着急，随意传授普通人军队技艺，特别是战斗搏杀技巧，这是严重违反纪律的行为。

    不过李铭却摇摇头，认真道：“非常时期当行非常之法，目前形势大家都清楚，传授普通人战斗技巧自保也没什么，出了问题我一人承担。”

    “头，让我来教！”

    “我来！”

    一时间，这些战士纷纷自告奋勇，想要接下这个活，但是都被李铭给挡了回去，他决定亲自教叶梵军队里的特殊技艺，战场搏杀技巧。

    “是不是让你们为难了，若是有什么部队规定不能违反，那就算了。”

    叶梵也是有些迟疑，毕竟军队里的一些规定不能破，自己可不想做那坏人。

    李铭摆摆手，笑道：“没事，来这边，让我看看你的基本功。”

    两人走到一个房间里，关上门，三个战士立刻守卫在外面，不让任何人靠近，让对面的一群幸存者有些干瞪眼。

    “你来进攻！”

    房间里，李铭手提合金战刀，满脸肃穆的说出一句，叫叶梵进攻。

    叶梵没有任何迟疑，一个速度猛冲，一刀狠狠的劈了下去，当然力量没有用出多少，仅仅一半。

    唰！

    当合金砍刀即将劈到的刹那，李铭忽然一个侧身闪躲，手上战刀呼啸而过，从叶梵腰间紧紧贴着肌肉划了过去，嘶啦的一声，衣服被割裂了。

    站在原地，愣愣的看着自己腰间破裂的衣服，叶梵连一刀都没有劈下去，自己就先被割裂了衣服。

    若是生死搏杀，自己这一次算是被彻底反击了，而且还是很严重的一个部位，不死也伤。

    这就是战斗技巧与战斗意志的巨大差距，普通人与军人的差距，特别是这一群还是精锐特殊战队的人员，彼此之间的差距太大了。

    “你的速度与力量足够了，甚至超越了我们所有人，但你完全没有任何技巧，当然，你毕竟是普通人，没有经历过系统的训练。”

    李铭笑着点出了叶梵的一些不足，其实就是一身蛮力，而后速度很快，但是搏杀技巧一点都没有，甚至战斗意识非常薄弱。

    “师傅，请教我搏杀技巧，战斗技艺。”叶梵忽然转身，认真的拱手，只差没跪拜下去了。

    李铭摆摆手，笑道：“拜师倒不必，没那么严肃，传授你军中战斗技巧和搏杀技艺是可以，但希望你不要拿这些东西来为非作歹，那样的话我一定想办法除掉你这个祸害。”

    他认真肃穆的神色，坚定的语气，透着一股军人的杀伐气息，李铭的话是认真的。