
    两名魁梧大汉怒喝，快速的冲出来，结果只见一道人影冲来，一刀划过两人的脖子，骨碌的一声头颅高高的滚落。

    一刀秒杀两个大汉，叶梵身影不停，直接踹开了大门，率先冲了进去，身后龙祁山等人相击斩杀其他三个守卫人员。

    砰！

    大门传来一声巨响，接着轰然倒地，惊得大厅内一道道人影发出了一声声恐惧的尖叫。

    那些十几个打手模样的人愣了一下，没反应过来就看见有人提刀冲了进来，手起刀落，又是两个大汉被砍杀。

    “该死，杀了他！”

    终于，其他的人醒悟过来，纷纷抄起家伙冲上来，要杀死闯入进来的那一个人。

    但是，身后大门外突然冲入一大群人，龙祁山等人到来，看见有人抄家伙冲上来，二话不说抬刀就砍。

    “啊...”

    一时间，大厅内传来一片打斗，惨叫声，惊恐的尖叫声交织成一片，很快，十几个打手被砍杀在地。

    一些人没死的，在地上打滚哀嚎，情况凄惨，吓得所有人恐惧的卷缩在角落。

    叶梵举目看去，整个大厅内到处都是人，密密麻麻，起码有五六十个人，男男女女都有，但一个个都是恐惧的神情，被吓坏了。

    “什么人，胆敢闹事？”

    大厅内，一群人涌了出来，数量起码三十多个，人人带着武器，刀枪棍棒都有，一个个面目凶恶，狰狞可怕。

    这些人，都是五爷的打手，一个个心狠手辣，已经彻底的堕落，成为五爷的杀戮工具。

    “干掉他们！”

    几乎在瞬间，对面的人立刻意识到不对，为首一个魁梧大汉挥舞兵器直接下了杀令。

    狰狞的表情，仿佛极度渴望鲜血和杀戮，显然是最近经常杀人才有这样的表情和气息。

    “跟我上！”

    叶梵低喝一声，率先迎上去，一刀呼啸，当头劈在那大汉的面门，锋芒铮铮，速度快到他都无法躲避，只能眼睁睁看着战刀劈下来。

    扑哧的一声，血水喷涌，人影倒地，那为首大汉直接被秒杀，七级的力量怎么可能是他区区三级可以对抗的？

    “杀！”

    龙祁山等人挥刀杀来，一阵砍杀，凶狠无比，仿佛不是头一次杀人一样，但其实他们都是第一次。

    只不过，一路上砍杀病毒体习惯了，导致这些人都产生了一丝丝麻木，所以砍杀这些打手很简单，很干脆。

    转眼，三十对个打手被砍杀一空，十几个人砍杀他们，竟然形成一面倒的屠杀。

    “走，进入里面！”

    叶梵马不停蹄，丝毫不停，率先冲入里面，众人跟随者鱼贯而入，只余下一地的尸体和血液，还有一群极度恐惧的人群。

    这些人被吓坏了，尖叫都不敢发出，已经被吓得精神崩溃，险些疯狂了。

    一些胆小的人甚至吓晕过去，一个个望着满地的尸体，哆嗦的发抖着，恐惧着，直到李铭等特战队员进入这里。

    “头，他们杀性太大了吧？”

    “这样下去，会不会出问题？”

    刚进入这里，所有特战队员脸色都变了，满地的尸体，一些人没死的还在哀嚎，情况惨烈骇人。

    他们对叶梵等人的杀戮，感觉到了担忧，心里觉得有些过了。

    李铭眉头深蹙，望着满地尸体，挥手下令：“留下几个人安抚那些人，其余人跟我进去，得阻止那小子继续杀下去。”

    队伍分散，留下几个人安抚这些恐惧的人，余下的人随同李铭一起冲进去，赶着要去阻止叶梵等人的杀戮。

    里面，叶梵当先一人，冲进了一个房间，结果看见这样一个令人不可思议的场面。

    一群男人光着身子，正在一群女人身上埋头苦干，被叶梵等人闯入立刻吓得破口大骂。

    “麻痹的，你们干什么，敢打扰老子...”

    一个青年骂骂咧咧，话没说完，一刀划过他脖子，血液喷洒，头颅滚落，失去了意识。

    “杀，一个不留！”

    叶梵冷着脸说道，龙祁山等人纷纷上前，挥刀砍杀一个又一个光身子的青年，一个眨眼屠杀一空，就是一直没动手的含香都动手杀了三个青年。

    现场，只余下一群满目空洞的女人，叶梵寒着脸转身，离开了这里，龙祁山等人同样默默无言的转身离开，继续寻找。

    砰！

    最后一道门被踹开，里面哗啦的站起一群魁梧的大汉，一个个光着身子，什么都没穿，地上躺着形形色色的女人。

    “谁是五爷？”

    一声冷喝震醒了里面的众人，当头一个特别魁梧的男人站起来，一脸狰狞和凶横，冲着叶梵怒喝一声。

    “混账，老子就是五爷，你们是什么人？”

    这个男人的话刚落，叶梵忽然看见对方抽出了一柄合金战刀朝他猛劈过来。

    刀锋凛冽，直扑面门，那五爷直接偷袭，丝毫不废话。但是他低估了叶梵的实力，高估了自己，认为自己可以出其不意斩杀这个突然到来的家伙。

    叶梵猛的拔出背后激光战刀，朝前方劈出一刀，灼热的气浪割裂了周围空气，发出一阵阵兹兹的可怕声响。

    扑！

    一声闷响，五爷身体扑到跟前，却愣愣的停住，整个人僵硬下来，好像被定住了一样。

    只见，他手上的合金战刀突然断成两节，而后头顶一道痕迹快速蔓延，身体哗啦的裂成了两半，切口平滑光整，一点血液都没有，仅仅闻到了一丝丝烧焦的味道。

    一刀秒杀五爷，叶梵收起了激光战刀，冷漠的看着里面的一群被吓呆的魁梧大汉，轻轻挥手，身后龙祁山等人立刻涌了上去。

    “啊...不要杀我！”

    “我投降。”

    惨叫声响起，一群打手被龙祁山等人狠狠的砍杀，一个个惊恐的尖叫求饶起来，可惜依旧抵不过被杀的命运。

    这一幕，刚好被赶来的李铭等人看见，脸色一变，却没有阻止，因为他们一个个心里同样愤恨到了极点。

    但是，他们是军人，不会随意击杀普通人，除非这些人威胁到他们的安全，否则，即使像五爷这样的人都只会抓起来。

    “头，要制止吗？”一个士兵小声问道。

    李铭摇摇头，看着满地的女人，一个个眼神空洞绝望，仿佛被折磨到精神崩溃，暗暗叹息，没有去阻止。

    很快，那些人被斩杀一空，一个不留，随着两支小队镇压住了其他的一些反抗者，整个小区内部的反抗迅速被扑灭。

    以五爷为首的恶势力，被叶梵等人雷霆镇杀，直接土崩瓦解。