
    “迟到者，就地销毁！”

    一句话，令在场所有基因战士心头恶寒，齐刷刷看去，才发现一名魁梧的中年人站在所有人跟前。

    说话的就是他，只见，四周慌张赶过来的人，还没明白怎么一回事，就被一群冷冰冰的基因战士围住。

    “饶命，饶命！”

    叶梵心头骇然，望着那一群冷冰冰的基因战士，突然看到他们身体齐齐一动，身体竟然产生了诡异的变化。

    锵锵！

    有人双手忽然生长出了锋利的尖刀，扑哧的刺入了那些迟到的基因战士脑袋，当场洞穿，斩杀在这里。

    杀戮，一场杀戮上演，血腥在蔓延，所有迟到的初生基因战士，数量起码有数百，可是却被那数十个强大的基因战士屠杀。

    “啊...”

    “不要！”

    惨叫声传来，让在场的数千基因战士脸色狂变，望着那些被屠杀的初生基因战士，一个一个的被杀戮，毫无例外，都被杀死了。

    而让叶梵震撼的是，那些屠杀的基因战士，他们的身体竟然生长出了各种各样的锋利武器。

    比如其中一个，身体猛然膨胀一倍，而后身体长满了密密麻麻的鳞片，如同一个怪物，锋利的爪子挥舞，撕碎了几个迟到的基因战士。

    血腥的屠杀，让人恐惧，即便是这些基因战士都感觉到心寒，更不说叶梵这个人类了。

    “嘿嘿...”

    一个基因战士嘿嘿狞笑，双目猩红，浑身上下布满了密密麻麻的绒毛，身躯高达三米多，仿佛就是一个狼人一样。

    锋利的爪子狠狠刺穿一个迟到的基因战士，高高举起来，接着双爪狠狠一撕，嘶啦的一声，那基因战士在恐惧中被撕成两半，血肉肠子哗啦散落一地。

    几个呼吸时间，数百迟到的初生基因战士，被屠杀一空，满地碎尸洒落，血液流淌，令人恐惧。

    死了，都死了，但凡迟到者都被无情的杀死，这就是那中年人说的就地销毁，真正的销毁了这些迟到的基因战士。

    嘶！

    这个时候，在场的数千基因战士齐齐倒抽冷气，一个个冷汗刷刷的就下来了。

    这就是就地销毁，基因战士，冷酷无情，杀戮起来真的毫不手软，甚至对待自己人同样如此。

    那些基因战士，刚刚诞生，不过是迟到了一下下，就这样被无情的抹杀，销毁了。

    望着那数十个形象怪异的基因战士，有的像是狼人，有的浑身长满鳞甲，坚硬无比，有的双手化成利剑，闪烁着金属锋芒。

    咔咔咔！

    很快，杀完这些迟到的基因战士，那些变化渐渐的消退，恢复成原来的模样，跟人类没有任何区别。

    但这才是令人震撼的，叶梵心里翻江倒海，久久都无法平息，暗暗惊骇这些基因战士的强大。

    “原来，这就是基因战士？”

    叶梵心里恍然，从自己接收到的信息中明白了过来，所谓基因战士就是这样。

    比如方才屠杀的那数十个基因战士，他们就是一个个强大的基因战士，有的身体是以狼的基因铸造而成，才有了那样的恐怖变化。

    各种各样的生物基因，在他们被制造出来的那一刻，在基因数据库里就已经有了各自的选择。

    在基因库内，若是吸收了狼人基因，制造出来的就是这种狼人，若是融合了其他生物基因，制造出来的必然各不相同。

    可是，叶梵忽然想到一个问题，自己在基因库里吞噬了那么多的生物基因，乃至无数人类基因，甚至古老的灭绝的生物基因，那自己现在这具身体，算是什么？

    “你们听好，主脑需要的是精锐战士，而不是废物。”

    一个冷冰冰的声音惊醒了发呆中的所有基因战士，数千基因战士齐刷刷望去，那中年人开口了。

    他双目冰冷，扫过在场所有基因战士，接着说道：“从现在开始，你们要开始训练，达不到标准的回归废物留着没用。”

    “三天，你们只有三天时间，三天后若是战斗力达不到500者，那些就是你们的下场。”

    丢下这样一句，中年人直接走了，接着一大群身材魁梧，满身煞气的基因战士押着在场数千基因战士走出了这个训练场，来到了一个巨大的门户前。

    “里面，是一片原始丛林，有着各种基因克隆的猛兽，所有人在里面生存三天，三天后不达标者...”

    “死！”

    恶寒，数千新生基因战士一个个恶寒，但却没有人退缩，因为这根本没有后退的可能。

    看看他们身后，一个个目光森冷，满含煞气的精锐基因战士，这些人就是来监督他们的。

    不达标者，死！

    三天时间，必须达到战斗力五百的程度，这算是第一层考核。征集来的NPC程序，化成了基因战士，但一样有着严格的等级考核。

    比如现在，若是三天内无法达到战斗力五百的程度，那么他们这些不达标者就被无情的抹杀清除。

    主脑，也就是人工智能不需要废物，这个就让叶梵恶寒了。

    “果然是够冷酷，够无情，不愧是人工智能啊。”叶梵心里暗暗警惕，自己可要当心了。

    咔嚓！

    就在此时，前面大门缓缓打开，全金属大门开启，缓缓的露出了大门那一边的情景。

    绿色，那真的是一片一眼望不到边的茂盛丛林，仿佛就是一片古老的原始丛林。

    叶梵随着队伍走入其中，瞬间被眼前的景象给惊呆了，高耸的树木，树干起码需要五六个人合抱。

    丛林内，不时的传来一声声可怕的兽吼，地面上甚至传来一丝丝震动，仿佛有大型猛兽在活动。

    刚踏入其中，叶梵就感觉到一股洪荒、古老的凶煞扑面而来，如同进入到了远古时期，让他心神震荡，无法平静下来。

    “这里是哪？”

    抬头望天，烈日高挂，叶梵一时间有些陶醉了，心里隐隐有种本能的感觉告诉他，这里就是他熟悉的地球。

    吼！

    就在此时，前方丛林内传来一声恐怖的咆哮，煞气冲天，惊醒了陶醉之中的叶梵，抬头望了过去。

    惊见，丛林内一颗参天大树猛的剧烈摇晃，接着轰然倒塌下来，掀起滚滚烟尘。

    “那是？”叶梵与其他的基因战士神色惊骇，瞪大眼睛望着那滚滚烟尘中，一头庞然大物缓缓的走了出来。