
    房间内很干净，两室一厅，家具齐全，就好像是一个很普通的居住环境，如同现实社会。

    吼！

    大厅内，一道黑影猛然扑向两人，叶梵举刀拍去，砰的一声将那扑上来的黑影打飞。

    这才发现，原来是一个中年人，一个被病毒感染的程序。但下一刻叶梵两人都愣住了，因为这个病毒体竟然挡在那一个紧闭的卧室大门。

    “他在干嘛？”含香惊奇的看去。

    那病毒体挡住卧室大门，愤怒的冲两人咆哮，好像在警告两人不要靠近一样，引起叶梵的注意。

    叶梵紧紧盯着那一个病毒体，脸上完全被黑纹爬满，双目漆黑如墨，发出野兽般的嗜血光芒。

    这完全就是一个病毒体，可是怎么给人感觉他在守护着什么，让叶梵有些好奇。

    吼！

    上前一步，那病毒体顿时狂暴，凶吼的朝叶梵扑上来。

    恶臭扑面，叶梵抬刀一砍，扑哧的一声，血水飞溅，那个中年人模样的病毒体瞬间躺地身亡。

    “里面有什么？”

    好奇下，叶梵来到那卧室门口，看着死去的病毒体，想着他刚才到底为什么挡住这个卧室大门。

    数据地图上，里面有两个黄点，清晰可见，叶梵好奇之下开门，咔嚓一声，卧室大门打开，缓缓的推开房门，当看到里面的一幕后彻底愣住了。

    “这...”旁边，含香望着卧室内的情景震惊了。

    卧室很平常，一张木床，两张桌子，而让两人震惊的是床铺上卷缩着一大一小两个人影，正抱成一团瑟瑟发抖。

    一个女人，三十岁左右，瓜子脸，肌肤很白，身材很好，怀里抱着一个小孩，五岁左右，看起来是一家人。

    可是，让叶梵震惊的是，这个女人和小孩，竟然不是病毒体。

    “怎么可能？”他后退一步，脸色惊疑，望着那满脸恐惧的女人和那小孩，心里有些被颠覆了。

    这个女人和小孩，并没有被病毒感染，也就是说，她们很正常，可是给叶梵的感觉反而很诡异。

    “你们是谁？”

    拦住想上前的含香，叶梵警惕的询问，房间里的那一个女人瑟瑟发抖，望着门外躺在地上死去的中年人，眼里满是悲哀和伤心。

    那个女人不说话，只是抱紧自己的小孩，卷缩在那里，害怕的望着叶梵两人。

    “她们是人，还是没有被病毒污染的程序？”叶梵眯着双眼，不断打量那女人和小孩。

    他猜测，这个女人和小孩应该是没有被污染的程序，否则，怎么可能有人类小孩进入人造天堂测试？

    国家可是命令规定，禁止十八岁以下志愿者参加，所以这个人造天堂测试志愿者，都是成年人。

    也就是说，眼前的女人和小孩，都是一组程序罢了。可是，为何是这个样子，一家子？

    中年男人，一个女人，一个小孩，不就是一家人吗？

    “人工智能在模仿人类？”

    心里突然闪过一个念头，叶梵顿时感觉一阵寒冷，人工智能在虚拟天堂里，竟然在模拟人类的生活习惯。

    甚至铸造出了这样一座城市，无数智能程序模拟着人类的生活习惯，甚至像眼前的这一个家庭一样。

    含香张大嘴巴，喃喃道：“程序也可以生孩子？”

    这话一听，叶梵顿时翻了白眼，随后蹙着眉头打量房间里的那一个女人和小孩，显得很警惕。

    他没有进去，不仅是对智能程序的不信任，更是对这些人工智能有些排斥。

    “刚才，那个中年人似乎在保护她们？”含香猛的想起来，看着那死去的中年人。

    这个病毒体，竟然还动的保护自己的家人？让人觉得很不可思议，也许，在他的程序里面，家人是一种牵绊，无法忘记，哪怕病毒污染了一样有着本能的保护。

    模仿人类，那种感觉让叶梵都有些分不清楚，这些到底是人类还是没有感情的智能程序？

    “出来！”

    深吸一口气，叶梵轻喝一声，上前两步直接拉着那一个女人走出了房间。

    “不要伤害我的孩子，求求你，不要...”

    看见叶梵过来，那女人立刻紧张害怕的求饶起来，一边护着自己的孩子在身后，一脸楚楚可怜，让人心中不忍。

    但叶梵却硬着心肠要把她拉出来，想要看看，这个女人和小孩到底是人类还是一组程序。

    “叶大哥，算了吧...”一旁的含香看不下去了，上前制止。

    叶梵则狠狠瞪了她一眼，训斥道：“你知道她们是什么东西吗？她们不是人类，是程序，程序你知道吗？”

    “这里是虚拟天堂，她们只是一个个智能程序，是人工智能的爪牙，别被那表面的东西给迷惑了。”

    他的话让含香有些迟疑，但还是辩解道：“即使她们是程序，但也是一个没有能力的程序罢了，就算你杀了她们又有什么用？”

    “谁说我要杀她们？”叶梵不耐烦的甩开她的双手。

    望着那瑟瑟发抖，不断求饶的女人，叶梵盯着她双眼，一字一句问道：“告诉我，你叫什么，来自哪里，为什么没被病毒感染？”

    “我，我叫张玲，这是我儿子，外面被你杀的是我丈夫...”说着说着，她恐惧的望着叶梵，很是害怕。

    张玲声音发颤的说道：“我丈夫不知道怎么了，突然发狂，我带着儿子躲在房间里...”

    “人工智能“盘古”在哪？”叶梵突然喝问一声。

    张玲听后茫然一片，好像不明白他说的是什么意思，让叶梵暗暗蹙眉，感觉有些不对劲。

    他猛然抓住那女人的纤细小手，合金战刀锋芒轻轻一划，滴滴血液从一根手指上流淌出来，鲜红无边。

    “啊...”张玲吓了一大跳，立马抽回自己的手，看着被划破的手指，满脸恐惧的后退。

    含香也被吓了一跳，看着叶梵这样做，心里有些生气。

    “不可能的，没道理啊...”

    此时，叶梵整个人都傻了，呆呆在那，口里一直在喃喃自语，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    方才，那女人被划破手指，血液流出的刹那，叶梵并没有捕捉到任何的数据信息，甚至连关于这个女人和小孩的一点数据都没有。

    而且，那些血液很正常，正常到让他不敢相信的地步，程序怎么可能有这样的真实？

    一般来说，若是真的是一组程序，那刚才受伤的伤口肯定有一丝丝数据链条闪过，必然被他捕捉到，可事实上并没有。

    “她是人还是程序？”

    叶梵彻底凌乱了，精神有些激烈的波动，忽然想到了一个很可怕的问题来，整个人无法保持冷静了。

    “啊...”

    突如其来的惨叫，让含香吓了一大跳，看见本来傻傻的叶梵突然双手抱头倒在地上，满脸痛苦的来回打滚。