
    叶梵的一喝，让房间内的所有人都警惕起来，纷纷盯着一面倒塌的墙壁后面的角落。

    本来他也没有注意到，但突然感觉不对，因为地图显示信息上，那墙后有一个白点。

    原本以为是他们的人，可仔细一想不对，他们这些人可都是在这里，而墙壁后，根本没有他的一个手下，那就是有人隐藏在那。

    “出来！”

    叶梵冷哼，双目闪烁着寒光，所有人围上去，都盯着那一堵墙壁后。随着话音刚落，断墙后面，果真走出了一道人影。

    那是一位青年，身穿黑色胸甲，手提一柄极光剑，锋芒隐隐，灼热的气息甚至令空气都扭曲起来。

    此人一脸冷峻，一步一步缓缓的走出来，面无表情，微微低着头。

    最引人注意的是，他双眼蒙着一条黑布，看起来就像是一个瞎子，格外的显眼。

    “好强的气场！”

    此人一出，叶梵心头猛震，感觉到那股强大的气场扑面而来，立刻意识到这是一位强者。

    除了叶梵外，龙祁山等人只感觉一股压抑的气息，让他们很难过，呼吸有些不顺畅。

    “你们抢了我的生意。”

    一句淡淡的话语，让在场众人都愣了，特别是叶梵，心里惊讶，面上却毫无表情，极为警惕。

    抢生意？他这话就有意思了，好像说叶梵等人抢了他的生意，什么生意？

    叶梵笑了，轻轻抚过激光战刀的刀背，笑道：“抢你的生意？不管你是谁，但是你却看到了不该看的东西。”

    “所以，要杀我灭口么？”那人淡淡的回了句，没有丝毫紧张。

    他微微低着头，但叶梵却觉得自己被某种东西锁定，随时都会迎来猛烈的打击，这感觉让他很不爽。

    “你们后退！”叶梵挥手让龙祁山等人后退，独自一人走上去。

    他感觉到对方不简单，是一个强者，而龙祁山等人不是对手，上去就是送死的。

    对方实力，起码是一阶以上，这是叶梵遇到的第一个跟他不相上下的强者，不得不谨慎。

    锵！

    乍然间，两道残影同时闪烁，铿锵一声刀剑相碰，激起了点点星火飞溅出来，激光闪烁，杀机森森。

    叶梵与对方几乎同时出手，但彼此却都为之一震，感觉到从对方身上传来的可怕力量，试探出了对方深浅。

    “高手！”对面的人心里凛然，对叶梵的强大超出预料，而叶梵心里更加吃惊，因为自己这一刀下去，起码有八层的力量了。

    竟然是平手，可认真一看，似乎是叶梵落了下风，因为人家蒙着一双眼睛。

    “绝对是一阶以上的高手，他是谁？”叶梵后退一步，提刀警惕的盯着对方。

    那人的双眼蒙着一条黑布，根本就不清楚他是真瞎了还是假装的，或者是什么，总之对方很强大。

    “杀！”

    任何话语都是多余的，叶梵提刀发动猛攻，抬手就是一道漆黑的刀气呼啸而去，结果，对方几乎同时出手，极光剑一撩，同样一道森森的剑气斩了过来。

    轰的一声，整栋大楼都产生了剧烈震动，泥沙瑟瑟划落，碎石掉下，甚至大块的水泥板都被震了下来。

    看到这里，龙祁山脸色一变，急喝道：“所有人退出去。”

    在场，所有人都退出去了，这里震动太猛烈，整栋大楼都要崩塌下来的迹象，他可不想被埋在这里。

    锵锵锵锵...

    龙祁山等人刚退走，远远的望着那一栋大楼内，不断的有可怕的铿锵之音传出，接着大楼传来轰隆隆的巨响，最终承受不住猛烈打击崩塌了下来。

    轰隆一声，大楼倒塌，掀起滚滚烟尘，让龙祁山等人满是担忧，却不敢上前去查看。

    许久，烟尘中快速掠出两道人影，一左一右，刀芒剑气呼啸，打得不可开交，四周烟尘被一股气浪给迫开了。

    锵！

    随着最后一次碰撞，激光刀与极光剑仅仅贴在一起，叶梵与那位神秘强者定定的站在那里较劲，彼此力量狂涌，脚下地面咔咔咔的破碎凹陷，场面有些惊人。

    乍然，砰的一声，就见两人同时分开，蹭蹭蹭的各退了五步才停止下来，彼此都没有再动。

    “你，很强！”对面的人开口了，语气很平淡。

    叶梵轻笑，赞叹道：“你不差，至少能让我出九分力，你的眼睛是真看不见？”

    “与你无关！”那青年冷漠的回应，突然收起极光剑，转身踏步离开了，一点都不担心叶梵是否从背后袭击他。

    走出几步，他忽然停下，微微回头说道：“你抢我生意这件事，不会这么算了。”

    “是么？”叶梵忽然露出一丝冷笑，说道：“你认为我会让你活着离开这里？”

    这话一出，那位正要离去的青年猛然转身，一直微低的都缓缓抬起，仿佛在直视叶梵这个人。

    他一字一句的说道：“我从来不惧任何挑战，你要留下我，那要看你肯不肯付出同样的代价，有你们所有人陪葬，我不介意。”

    说着，他缓缓抬起一只手，就要摘下一直蒙在双眼上的那条黑布，这个动作让叶梵心头突突直跳，感觉会有不好的事情发生。

    “他眼睛有问题！”这是叶梵第一个念头。

    甚至，他怀疑对方不是真的瞎子，而是眼睛有着某种可怕的能力，或许这就是对方一直有种给他很危险的感觉所在了。

    本来叶梵打算暴露机甲，抹杀这个神秘青年，毕竟他看见了他们清除叛徒的整个过程，但现在他却打消了这个念头。

    不是他怕死，叶梵相信自己不会死，但自己身边的一大群手下就难说了，即便杀了对方，可手下若是都被对方给拼死光了就划不来了。

    叶梵盯着对方许久，眼看就要摘下那条黑布，他突然冷哼道：“虽然不知道你为何蒙着双眼，也不管你这双眼又有什么能力，可想杀我你还差一点，你走吧！”

    这话刚落，那青年的手顿了一下，最终没有摘下他双眼蒙着的黑布，抬头像是在看着叶梵，最终点点头，一言不发的走了。

    “头，为何放过他？”龙祁山有些不理解了。

    叶梵蹙眉，看着他反问道：“我是不想放他走，可你们有能力挡住对方那决死的反击吗？”

    那样的强者，若是真想一心杀死他的手下，自己想阻拦都阻拦不住，就像对方阻拦不住自己一样。这就让龙祁山尴尬啦，原来叶梵是不想自己折损所有手下为代价来杀对方，那样又有什么意义？

    一个人的命换他所有手下的命？傻子才回去拼，因为叶梵不确定对方的眼睛到底有什么可怕的杀伤力，这是他必须警惕的。

    “他到底是谁？”

    望着那人离去的方向，叶梵暗暗蹙眉，猜测对方的身份与来历，可以肯定的是对方绝对是人类。

    想不明白，叶梵最终不去多想，直接带人离开这里回基地去了。