
    吼！

    一声咆哮，充满暴戾与凶煞，震天动地，骇的在场很多基因战士露出了震惊的神色。liudianxing.com

    隆隆声响传来，滚滚烟尘中走出了一只庞然大物，高达六米，浑身散发着蛮荒、野性的气息。

    “暴龙？”

    叶梵吓了一跳，瞪大眼睛望着那走出烟尘的庞然大物，竟然是一只远古时代早已经灭绝的暴龙。

    六米多高的暴龙，庞大无比，就像是一栋高楼，充满了压迫。最可怕的是那暴龙的一双眼睛，透露出来的是无比凶戾的嗜血光芒。

    吼！

    仿佛看到众多基因战士，暴龙凶吼一声，迈开两只大脚，咚隆咚隆的冲了过来，张开腥盆大口朝一名基因战士咬下去。

    咔嚓一声，当场一口咬住那基因战士，仰着脖子咕噜一下吞进了肚子之中。

    嘶！

    叶梵从惊骇中醒来，倒抽一口冷气，一口吞了一个基因战士，暴龙双目中的凶光更甚，大吼着冲向了众多基因战士。

    跑，叶梵想都不想，直接转身冲入丛林，余下的一大群基因战士一个个呼啦散开，直接冲入了丛林之中。

    后退明显不可能，现在唯一能做的就是冲入丛林，谁都不想直面这样蛮荒猛兽。

    “该死，人工智能连远古时代的灭绝物种都能克隆出来了吗？”

    一边跑，叶梵一边暗骂，对人工智能竟然能克隆灭绝的生物出来，实在有些震惊。

    不过想想也正常，基因战士都能培养，区区灭绝的物种，只要能找到一点点DNA必然能克隆出来。

    一些恐龙化石中，肯定还残余着完整DNA，被人工智能克隆出来一点都不觉得意外。

    吼！

    突然，身后传来一声极其凶戾的咆哮声，叶梵回头一看，吓得脚步快了几分。

    原来，那暴龙不知道为何，竟然朝着叶梵追了上来，双目中透着极其残暴的凶光，隐隐感觉到它似乎对叶梵有着极大的兴趣。

    “不是吧？”叶梵吓到了，不明白那暴龙怎么偏偏追上他了，其他数千基因战士，除了一开始被吞杀的几个外，为何偏偏追他？

    想不明白，但他心里隐隐感觉，应该是暴龙感觉到了他身体内潜藏的某种力量，似乎吞噬他能带来极大的好处。

    轰隆隆...

    庞大的暴龙冲入丛林，速度快得让人难以置信，叶梵使出吃奶的力量两腿狂奔，一头扎进茂盛的丛林，专门挑选狭窄的地方钻。

    身后，一些大树挡不住暴龙的蛮横冲击，巨大的嘴巴一次又一次朝叶梵咬过去，还好几次险险的避开了。

    险死还生，庞大的暴龙终于被巨大的树木挡住，巨大的身躯难以追上前面的叶梵，不得不暴躁的咆哮起来。

    吼！

    远远的，叶梵看着被挡在那里的暴龙，心里捏了一把汗，对人工智能不知道骂了多少遍。

    “有没搞错，连这些东西都弄出来，人工智能想干嘛？”

    叶梵抹去额头冷汗，望着那不断咆哮的暴龙，心有戚戚，觉得人工智能太不是东西了。

    他甚至怀疑，自己还在地球上嘛？抬头望去，茂盛的丛林上空，一缕缕明媚的阳光折射下来。

    咦？

    忽然，叶梵发现了一点不对劲，眉头深蹙，从这里望去，天空上的太阳有些不同，引起了他的注意。

    “奇怪，我怎么感觉那太阳有些不对劲？”

    想了想，叶梵摇摇头，想不出个所以然来，最后望了一眼不甘心退去的暴龙，他一个转身，进入了丛林之中。

    他一脸警惕，小心翼翼的走入丛林，不敢有丝毫的大意。想想之前遇到的那一头暴龙就能看出，这片原始丛林里，肯定还有起码可怕的猛兽存在。

    暴龙都出来了，那么指不定其他的灭绝物种已经被人工智能制造出来了。

    “难道，人工智能将这些灭绝物种制造出来，就是为了训练基因战士吗？”

    不得不这样怀疑，叶梵毕竟刚刚从虚拟天堂内逃出来，就遇到这样的事情。

    而且，他此刻甚至无法确定，这里是否就是现实里的地球。

    最重要的是，这一次必须将战斗力提升达到五百的程度，若是不达标肯定是被销毁，也就是被无情的毁灭。

    “真麻烦！”暗骂一声，叶梵不得不开始思考眼前的状况，自己要怎样才能避过被发现身份的可能，然后想办法逃出这个地方。

    一边走，一边警惕，心里暗暗思索未来的路高怎么走。首先，叶梵清楚自己必须将实力提升上去，这具基因肉身刚刚诞生，就像是一个婴儿一般，要一步步的提高和熟悉。

    咔嚓！

    一条手臂粗的树枝被折断，叶梵惊讶的望着自己的手，是他轻易折断下来的，感觉没有费多少力。

    此刻他感觉到，自己身体内的某种力量，或者说是基因力量正在缓缓适应和苏醒。

    “基因苏醒，成长，成熟...”

    喃喃自语，叶梵总算开始翻找那一股信息，找到了对他有用的很多东西，比如基因战士的强弱划分。

    “初生体，幼生体、成长体、大成体、成熟体...”

    一字一句，叶梵了解了关于基因成长的每一个截断，从刚刚被制造出来的初生体开始，被称作为基因初生。

    接下来通过训练慢慢成长，而后达到所谓幼生体，接下来就是成长，如同一个婴孩一般快速的成长，称之为基因成长体。

    之后就像一个小孩一样，成为青年，也就是基因大成体，最后青年渐渐成熟稳重，更加强大，等于是基因的成熟体。

    至于之后是否还有更强的等级，叶梵不清楚，因为信息就只有这么多，所以无法判断，但他隐隐觉得还不是尽头。

    通过了解，叶梵明白了所谓战斗力的划分指数，这让他有些震惊与尴尬。

    震惊的是，初生体的战斗力，从1至999，就是初生体。一点战斗力，代表着一斤的打击力量。

    了解了这个信息，让叶梵极为尴尬，想想自己当时打出的一拳，竟然只有轻飘飘的五点战斗力，也就是说，他那一拳打出了五斤的力量。

    五斤的打击力量啊，简直渣渣得不要不要的，难怪被那些人工智能嘲笑他。

    可惜，那几个嘲笑他的人，因为穿戴衣服晚了，集合迟到了，最后被无情的灭杀。

    “不好！”正当叶梵陷入沉思之际，一股寒气从脚底直冲脑门，手足冰凉，心里暗道一声不好，紧接着一股腥风扑面而来。