
    砰！

    一只病毒体头颅爆开，身体倒飞砸在三米开外，砸倒了沿途的几个病毒体。

    叶梵首先杀到，挥舞合金砍刀，大开大合，没有任何技巧，完全就是蛮力彪悍的砍杀。

    他力量强大，五级意念体的力气与速度，足够他砍杀这些普通病毒体如同切菜一样简单。

    “杀啊！”

    大厅内冲出一群人，为首的是那中年人，他看不下去了，所以带人杀了出来。

    二十多个人冲上来，一下就砍杀了一大片病毒体，很快就顶住了前面的压力，让那一群三十多个精英战士喘了口气。

    就当众人准备撤入大厅的时候，远方传来一阵骚动，而后地面有沉闷的声响传来。

    吼...吼！

    突然，一声极为凶猛的咆哮声传来，声浪滚滚，仿佛一头史前猛兽在凶吼，极其恐怖。

    那些普通病毒体一听到这一声咆哮，身体产生了明显的停顿，而后像是恐惧一般快速的后退。

    病毒体后退了，可叶梵却没有丝毫高兴，反而变了脸色。

    “不好！”

    心里暗道一声不妙，果不其然，街道上传来一阵咚咚的闷响，接着一道魁梧雄壮的身影浮现在众人眼前。

    那是一只病毒体，四米高的身躯，充满了无形的压迫，浑身黑气浓郁到令人震惊的地步。

    而最让人惊恐的是，这只病毒体手上竟然拿着一根巨大无比的钢条，沿途扫飞了阻挡去路的病毒体。

    “变异病毒体！”

    叶梵震惊，那是一只变异病毒体，而且竟然会运用武器，这就感觉让人心寒了。

    会用武器的病毒体，绝对超出一般人的想象，即使先前他遇到的两只病毒体，都没有运用武器，眼前这只变异病毒体竟然懂得运用武器。

    吼！

    这还没完，在那只变异病毒体身后，跟随者两只体型同样高大的病毒体，三米多高，同样是一种变异的病毒体。

    足足三只病毒体，一只领头，后面两只好像是手下一样跟随着前面那只最强大的病毒体。

    “该死，竟然是三只变异病毒体。”

    “快，快撤！”

    终于，在场所有人都有些惊恐了，本来出来支援的一批人多少有些害怕与后悔。

    而那三十多个精锐战士虽然吃惊，但却不慌乱，而是在中年指导员的带领下开始缓缓撤退。

    叶梵等人随同撤退，只见，那些普通的病毒体竟然自主的让开，给那三只变异病毒让开了道路。

    吼...！

    突然，那只病毒体猛的咆哮一声，挥舞巨大的钢条。两脚咚隆咚隆的快速奔跑过来，一股恶臭腥风直扑众人脸面。

    眼看那变异病毒体速度快到吓人，很快就到了众人十米远之外，很多人吓得心胆欲裂，尖叫转身就跑。

    “狼头，你们快走，我来拖住那大家伙！”

    此时，正要撤退的一群士兵里头，突然走出来三个年轻的士兵，一个个脸色决然，做好了赴死的准备。

    这是要去阻挡那可怕的大家伙，为自己的战友争取时间撤离，他们三人要牺牲自我。

    “不行，我命令你们撤退！”

    那被称作狼头的中年指挥员直截了当，当下就提刀垫后，却没有让自己的手下去送死。

    轰！

    就在这个时候，变异病毒体杀到了，狠狠的一钢条砸下来，轰的一声，两个青年来不及躲闪就爆成了一团碎肉飞散。

    地面甚至被砸出了一个小坑，看见这样的破坏力，所有人心寒，大部分人恐惧慌乱，直接转头冲进了大厅之中。

    “跑啊!”普通人恐惧了，即使先前带头出来的中年人都不得不转身就跑，这不是他们这些人能对付的了的。

    至于那三十多个精锐战士，则没有多少慌张，一部分已经撤离到了大厅，还有一部分没走，领头的中年指挥员也没走。

    “头，我们已经被感染，走啊，快走！”

    三个年轻战士忽然提刀冲了上去，头也不回的大喊一声，迎向那恐怖的变异病毒体。

    “不...回来…”那中年狼头怒吼一声，正要上去帮忙，但一旁的三名战士立刻拖着他进入了大厅。

    外面，三名年轻的战士义无反顾，悍不畏死的冲上去阻挡那一只变异病毒体。

    砰！

    一刀砍在那变异病毒体的大腿，却传来一阵金属交击的沉闷声响，而后，一只粗壮的手打了过来。

    咔嚓的一声，一位年轻战士就这么倒在地上，再也起不来。

    紧接着，钢条横扫而过，轰的一声，另外两名年轻战士先后吐血倒飞出去，双双倒地身亡，阻挡了那变异病毒体一会，所有人都进入到了那大厅之中。

    可是，大厅的门是玻璃做的，让人恐惧的是这道玻璃门很可能无法阻挡变异病毒体，还是三个那么多。

    “小风、大山、飞仔...！”

    大厅里，那狼头极其愤怒，挣开了几名战士的手，恨恨的瞪着外面的那三只可怕变异病毒体。

    那三名战士死了，所有人心寒不已，大部分人恐惧的后退，紧缩在大厅一角，而大厅内的一条走廊里，突然蹿出了一道娇小人影。

    “后面有出口，大家快走。”

    来人是含香，刚才去后面查看，发现了一条出口，那是这栋楼的后门。

    这话一出，当场引爆了在场的人，五十多个普通人立刻起身尖叫着逃跑。

    哐当！

    外面，那恐怖的变异病毒体猛击玻璃大门，钢条呼啸，哐当的一声玻璃就产生龟裂。

    而后又是一击猛烈重击，轰的一声，玻璃门防御宣告结束，三只可怕的病毒体咆哮着冲了进来。

    “啊...”

    现场混乱一片，尖叫声，恐惧的惨叫声交织成一片，随着三只病毒体冲入人群，大杀四方，简直就是一场屠戮。

    没错，就是屠杀，一边倒的屠杀。五十多个人混乱不堪，即使那些精英战士想阻止战斗防御都不可能，地方狭小，而且现场乱作一团，已经不可能阻止起战斗了。

    三个青年，一个女人惊恐尖叫，但被那变异病毒体生生打成了一团肉泥，惨死当场。

    血水喷洒，碎肉横飞，那三只变异病毒体打杀特杀，追击着那些惶恐混乱的人群。

    “走，快走！”

    狼头阻止自己的手下战士，警惕的防备，却没有先走，而是呼唤其他人先走。

    他们是军人，是战士，不可能在有普通人的情况下率先逃跑，那就不是军人了。

    吼！

    终于，那只四米多高的变异病毒体冲到了他们跟前，恐怖的腥臭滚滚袭来，巨大钢条呼啸而下，狠狠的砸向他们。