
    轰！

    一声巨响，地面被砸出一个大坑，叶梵整个人被打入里面，碎石飞溅打在身体，让萧芯雅脸色极为难看。

    她看着叶梵一开始很勇猛，杀出了一条血路，甚至最后拼死了一个五级变异体，可是自己却被生生打入大坑。

    看情况即使不死也残废了，正要上前帮忙，但那六级变异体一步一步的走过来，拖着长长的钢条，发出恐怖的哗啦声响。

    “吼...”

    就在此时，大坑内传来一阵凶猛的咆哮，如同野兽吼叫一般极为惊人，下一刻，一股黑气涌动，大坑内冲出了一道黑影。

    来人正是叶梵，浑身狼狈，但还算完整，合金铠甲护住了胸口，合金手套阻挡了大部分冲击力，没有重伤。

    而且，随着他击杀一只五级变异体，立刻冲破了七级枷锁，成功晋级成为八级意念体，磅礴的力量在身体内涌动，像是要爆发出来。

    “杀！”趁着浑身散发一股极度冰寒的气息，叶梵怒吼一声，转身一刀朝那两个五级病毒体劈过去。

    咔嚓的一声，刀芒没有砍到那两只五级病毒体，距离有些远，但是一股黑芒涌动，竟然一路冻结成了黑冰，当场将那两只五级病毒体冻结成了冰坨。

    “小心！”萧芯雅惊呼一声。做完这些，没等叶梵继续下一步，六级变异体杀到了。

    豁然转身，双目发出了一种森然的黑芒，叶梵怒吼一声，高举激光战刀朝那冲来的六级变异体劈去。

    对面，六级变异体高举合金钢条狠狠的砸下，风声呼啸，掀起一股狂风肆虐四方。

    轰的一声巨响，两者之间爆发一股强劲的风浪，横扫方圆十米，将萧芯雅狠狠的冲飞出去。

    只见，两者所在的地面咔嚓的粉碎，凹陷一个大坑，六级病毒体和叶梵定定的站在大坑之中一动不动。

    那六级变异体还做着下砸的动作，巨大的钢条指在叶梵的面前，仅有两厘米，本来三米长的钢条被砍得只剩下一半。

    而叶梵本人，手拿着激光战刀还保持着下劈的动作，仔细看去，就会发现他脸上的冷汗滴答滴答的划落。

    咔嚓！

    突然，六级变异体身上传来一声龟裂，而后，身体从中间陡然碎裂开来，两半身体重重的砸落，被杀死了。

    叶梵激光刀一击威力恐怖，六级变异体强大防御力都无法阻挡，被生生砍杀在这里。

    呼！

    一抹额头一丝血迹，叶梵紧绷的心松懈下来，但是就在此时，旁边传来一阵咔咔声响，转头看去，才发现被冻结的两个五级变异体竟然挣脱了黑冰的封锁。

    看到这里，叶梵一跃出大坑，二话不说上去就是一个一刀，咔嚓的两声，里面的两个五级变异体连人带冰一起劈成了两半。

    连杀四个变异体，叶梵体力消耗极为严重，但还是获得了一股强大无比的进化，黑气涌动，直接将本来刚刚突破等级的他又推上了一个等级。

    八级晋升九级，来不及感受力量带来的变化，叶梵抱起发呆的萧芯雅转身撒腿就跑，速度提到最高。

    吼...！

    那些病毒体终于陷入了混乱，狂暴的追击上来，失去了那些变异体的控制，显得有些疯狂和暴乱。

    叶梵没心情杀这些病毒体，带着萧芯雅快速的杀出去，不断挥舞激光战刀，一路冲过街区，远远的甩开了那些病毒体后才停下来。

    呼呼...！

    一阵剧烈喘息声，让萧芯雅想死的心都有了，看着近在咫尺的叶梵，闻着那剧烈的喘息声，脸蛋因为羞怒而通红了起来。

    “还不快放我下来。”她恼怒的低喝一声。

    叶梵这才醒悟过来，自己还抱着人家呢，尴尬的放下这个华夏天才科学家，心里真正松了一口气。

    终于杀出来了，过程看起来很简单，其实很惊险，若非他已经处在晋级边缘，很可能就死在那里了。

    杀了一个五级变异体让他晋升八级意念体，有了资本快速斩杀那六级的变异体，这才干掉那四个变异体。

    这一次很危险，不过不仅成功带着萧心雅杀出重围，更获得了两级连升，可以说好处巨大，让他心里有些兴奋。

    “还笑得出来，险些被你害死。”萧芯雅脸色不愉。

    她教训道：“你也不动动脑子，这样蛮干迟早要死，以后不注意的话你一定会死在自己的蛮干之上。”

    “你的意思就是说我没脑子了？”叶梵看了她一眼，笑问道。

    他此刻心情不错，没跟她计较，况且现在已经带着她杀出来，只等李铭等人到来他的任务就完成了。

    唯一让他不能接受的是，没有办法逃离这个鬼天堂，至于萧芯雅说的唯一办法，杀死人工智能“盘古”这个办法，想想还是不切实际。

    不说这些被病毒污染的程序，就是人工智能制造了多少可怕的智能程序出来，这里就是人工智能的天下。

    对抗人工智能，还想杀死人家，那是痴人说梦啊，人类目前还没有这个能力。

    “萧院士，总算找着你了。”

    此时，前方大街上，一大群人涌来，速度很快就来到两人跟前，来的正是李铭等队伍。

    含香回去汇合告诉了他们消息，立刻就赶过来，但还是来迟了一步，叶梵已经将人给安全带出来。

    看见一群精锐战士到来，萧芯雅提起的心彻底安下了，立刻远离了叶梵这个人的身边，好像不想呆在他身边一样。

    这个动作，让李铭等人心里古怪，看了看一脸平淡的叶梵，又看了看那脸色有些不好看的萧芯雅，最后什么都没说，直接带着队伍快速的撤离。

    一路上，含香都瞪着一双可爱的大眼睛，一眨不眨的盯着叶梵猛看，仿佛要把他看穿一样。

    即使脸皮再厚，叶梵都感觉有些顶不住，恼火道：“小丫头，你看什么看，没见过帅哥？还是没见过我这么帅的帅哥？”

    “切，我是没见过像你脸皮这么厚的人。”含香一脸鄙夷的说道。

    随后，她贼兮兮的看了四周一眼，才小声问道：“叶梵，你跟我说说你怎么将人救出来了，怎么不等我们来你就擅自行动救人，是不是早就预谋好了要英雄救美啊？”

    “我明白了，你看上人家萧院士，也是哈，人家萧院士怎么说都是一位万里挑一的大美女，而且人家还是天才科学家，你暗恋人家很正常，毕竟整个华夏的年轻男生里没有一个不暗恋萧姐姐的。”

    含香叽叽咕咕的说个不停，让叶梵真怀疑这个小姑娘是不是欠揍，或者跟他有仇，看看四周战士那些古怪的眼神看过来，叶梵老脸微红，有些尴尬，真恨不得找个缝钻进去。

    还好，到了休息地，含香终于消停了，叶梵直接转身嗖的一下就跑没影了。