
    庞大的数据，一时半刻叶梵也无法消化，只能慢慢查看，首先让他兴奋的而是，这里就是现实地球。

    “终于逃出来了，逃出来了！”

    内心里激动不已，叶梵都险些忘记自己还身处危机之中，许久后才渐渐的平静下来，强制自己冷静再冷静。

    越是这个时候就越是要冷静，否则出了任何一点意外都会让他万劫不复，不能马虎大意。

    他是从虚拟天堂逃出来了，而且，让他惊骇的是人工智能已经洞彻了基因奥秘，竟然淘汰了机器人，制造出了无数基因战士。

    不错，他根据那一股莫名而来的信息中发现，人工智能完全利用人类乃至无数生物的基因，成功制造出了基因战士。

    原本的机器人被淘汰，而那些虚拟程序数据则被融入基因身体，造出无数像他这样恐怖的基因战士。

    “嗯？初生体？”

    忽然，一组信息引起叶梵的重视，仔细查看后震惊的发现，人工智能竟然将基因战士划分了数个等级。

    刚刚诞生的基因战士，比如他现在，就是一个初生体，意思就是刚刚出生的婴孩。

    正当他要仔细查看的时候，身边的十九个一丝不挂的基因战士忽然齐刷刷的睁开双眼。

    “额，我怎么动不了？”

    有人开口，发现自己动不了，不仅是他，其余人同样发现了这个问题，叶梵这才注意到，自己虽然感觉到了身体的存在，却无法动弹。

    一时间，二十一丝不挂的人，就这样一动不动的躺在这里。很快，叶梵明白了过来，这是因为刚刚制造出来的肉身，就像是刚刚诞生的婴孩一样，不能动很正常。

    这需要一个适应，果真，没多久叶梵能动了，手指颤抖一下，意识正在慢慢的适应这具基因制造出来的身体。

    这是初生体？可他感觉到在自己身体内潜藏着一股无比浩瀚的力量，就是叶梵本人都感觉到心惊肉跳，仿佛这具身体有着用不完的力量。

    “站起来！”

    突然，培养池外传来一句冷冰冰的话语，叶梵等二十个基因战士猛的一惊，抬眼望去，才发现一个中年人满脸漠然的俯视着他们。

    本能的，其他十九个基因战士要站起来，但动作有些僵硬，叶梵同时跟着要站起来。

    最后，当他们二十个站起来的时候，那中年人发话了。他寒着脸哼道：“你们，浪费了足足五百万刻度能量，还让一号培养池报废了。”

    这句话，让叶梵这二十人一脸茫然，压根不懂他说的什么意思。其实叶梵心里震惊着呢，一号培养池，也就是他们此刻身处的这个池子吗？

    也就是说，这是涌来培育基因战士的培养池，但听这中年模样的基因战士话中意思，他们二十个基因战士浪费了五百万刻度的能量？

    而且，这个培养池报废了？

    “难道...”叶梵脸上茫然，内心却暗自一紧，似乎问题出在他自己的身上，毕竟他是人类。

    还有，先前他可是吞了基因库里无数基因密码信息，很可能就是造成这一次故障的罪魁祸首。

    “出列，跟我来！”

    那中年人扫过这二十人，目光如刀，一遍又一遍，最终丢下一句转身大踏步离开。

    叶梵等二十个基因战士心里齐齐一震，毫不迟疑迈开步伐跟了上去，不过他们走得有些别扭，就好像不会走路一样。

    砰！

    一个人才走出几步，重心不稳的情况下忽然摔倒，紧接着，又有几个人摔倒在地。

    走在最后的叶梵暗暗苦笑，逃出来是逃出来了，但此刻情况似乎有点不妙啊。

    他现在的身体，就好像是一个婴儿一般，走起路来真的有些僵硬和不习惯，可他感觉自己正在快速的适应。

    不仅是他，二十个基因战士从一开始摔倒，最后慢慢的恢复正常，走起路来越来越稳健有力。

    “力量，我感觉到无比强大和真实的力量。”

    走在最后，叶梵暗自惊骇，自己身体内有着一股浩大的力量涌动，仿佛一拳能打碎一堵钢铁城墙。

    一路上，没有人说话，沉默的走着。而叶梵则暗暗吸收那些庞大的信息数据，凭借着强大的灵魂意念很快就吸收完毕。

    终于，他明白这些数据的来历，是主脑制造基因战士后，都会传输过来的一组信息数据，让这些基因战士明白目前的一些状况。

    比如，他们这些刚刚诞生的基因战士，被称作初生体。

    所谓初生体，就是刚刚诞生的基因战士，而接下来就是通过训练成长达到一定程度，就称作幼生体。

    “站好，从一号开始，测试你们的基因强度、战斗力指数。”

    带着众人来到一出空旷的房间，这里摆放着一个测试仪器，那中年人指着仪器，冷着脸下达了指令。

    只见，第一个基因战士出列，上前几步，站在那一个测试仪器前，缓缓的深呼吸，而后迅猛的一拳轰上去。

    快、狠、准，速度与力量迸发出来的打击，令空气传出了一阵减弱的呼啸声。

    砰！

    一阵闷响传来，惊见，测试仪器上空浮现一个虚拟屏幕，一道人影出现，四周密密麻麻的数据正在统计。

    “战斗力：100，基因等级：初生体...”

    看着这组数据，那中年人蹙眉，极为不满，挥手让那人下去，而后下一个走了上来。

    蓄力出拳一气呵成，强大的冲击力打在测试仪器上，造成一阵猛烈的撞击声。

    滴！

    “战斗力：105，基因等级：初生体...”

    中年人眉头渐渐蹙起，看着一个又一个基因战士进入测试，可并没有任何的而出色之处。

    一个一个测试下来，最后只剩下两个人，一个是最后的叶梵，还有一个身材特别魁梧，看起来就像一尊铁塔一般，肌肉隆起，充满爆炸力。

    咚！

    一拳，那个魁梧大汉仅仅一拳下去，测试仪立刻产生剧烈震动，紧接着一组数据显示了出来。

    “战斗力：509，基因等级：初生体...”

    这个魁梧的基因战士脸上露出了一丝骄傲的神采，就连那个蹙眉的中年人眉头都微微舒展了一下，心里总算有点安慰。

    “最后一个！”

    所有人齐刷刷望过来，叶梵就算脸皮再厚，都感觉脸皮火辣辣的，他现在可是什么都没有穿啊。

    一丝不挂，在一群大男人的注视下，叶梵心里忐忑的走上前去，暗暗估算自己的力量，似乎比那些基因战士都要强大得太多太多了。

    呼！

    深吸一口气，随之缓缓吐出，叶梵豁然抬头，踏前一步，挥起右臂就是一拳打了上去。