
    “喝！”一声大喝传来，惊见，叶梵双手交叉，身体内某种新生的力量渐渐的汇聚在双手之上。

    乍然，令人毛骨悚然的事情发生了，双手在那股新生的基因力量之下竟然渐渐产生了莫名变化。

    首先是五指，快速的生长出一层细密的鳞甲，接着快速蔓延，最终双手完全被细密的黑色鳞甲覆盖了。

    铿锵！

    星火飞溅，叶梵一拳击出，打在那只怪物的嘴巴，竟传出一阵金铁铿锵，让人难以置信。

    他愣了一下，望着被自己一拳打飞撞在树干上的怪物，再看看自己的双手，仿佛不认识了一样。

    “这就是基因觉醒？”

    叶梵心里惊骇，望着双手，密密麻麻的细小鳞片覆盖，闪烁着幽幽的黑芒，坚硬而充满力量。

    这就是基因的力量，从刚刚重塑肉身的虚弱，到现在的基因觉醒，叶梵忽然有种心寒的感觉。

    人工智能的可怕，超出了他的想象，只要一想到无数基因战士被制造出来，他就不可节制的产生一种惊颤。

    “太可怕了！”莫名的心寒，可没等叶梵继续沉思，前面怪物大吼一声扑上来，腥气扑鼻，让人恶心欲呕。

    感觉腥风扑面，叶梵惊醒，想都不想本能的就是一拳轰出去，丝丝黑芒缠绕手臂。

    咔嚓一声，碎牙崩飞出来，那怪物惨嚎一声，身体砰然倒地，墨绿色的血水从嘴巴流淌出来，不住的抽出翻滚。

    “死！”正所谓趁你病要你命，叶梵冷喝一声，双脚一蹬，整个人高高的跃起，而后拳头狠狠的砸了下去。

    咚隆的一声，泥土飞溅，怪物发出最后一声惨嚎，最终被叶梵生生砸死在那里，头颅整个碎开，抽搐几下就不动了。

    看着怪物死去，叶梵轻吐一口气，望着眼前的狰狞生物，一时间默默无言。

    他并不清楚这是什么东西，体长四米多，高达三米，通体灰白色的角质层极为坚硬，最可怕的是一口獠牙和那锋利的尾巴，不过这只古怪生物还是被他打死了。

    “难道，我觉醒了某种生物基因？”

    望着自己变异的双手，叶梵心里不禁产生这样的猜测，自己是否觉醒了某种生物基因的能力？

    基因战士，用的就是生物基因重塑而来，一开始显得很虚弱，但接下来的适应与成长，代表着基因的成长。

    他并不清楚自己此刻双手变异，到底是什么生物基因觉醒，可以清晰的看见，双手小手臂上密密麻麻的覆盖着细密的黑色鳞片。

    这种鳞片，像是鱼鳞，但鱼鳞绝对没有这样强大的防御力，即使方才那怪物咬下都没有任何伤痕。

    “基因战士，果然强大。”叶梵轻叹一声，不得不惊叹基因战士的强大可怕，才刚刚诞生罢了，就有这样的力量了？

    不得不说，叶梵对于人工智能已经产生了深深的忌惮，从自己身体内觉醒的基因之力就可以看出，那些无数基因战士到底有多可怕了。

    “这是什么生物？是人工智能克隆出来的吗？”

    望着死去的怪物，叶梵很好奇，这种狰狞生物是不是人工智能制造出来的？

    他来到怪物身后，伸手一扯，铿锵一声，那条尾巴竟然传来一阵金属敲击之声，非常惊人。

    长长的尾巴，就像是一条钢鞭，尾部尖锐部分仿佛是一柄匕首，闪烁着森寒的光芒。

    叶梵现在没有武器，看着那条钢鞭一样的尾巴，想着能否扯下来当成武器？

    想到就做，叶梵狠狠的撕扯那怪物的尾巴，咔咔咔的声响传出来，但任凭他如何使劲都无法拔断这条尾巴。

    “我不信了！”恼怒之下，叶梵抬脚狠狠一踩，咔嚓一声，怪物的尾巴骨骼瞬间被踩碎了。

    随着双手用力一扯，咔的一声，终于被他扯了下来。

    看着手上的这条怪物尾巴，叶梵心里惊叹，抓在手里感觉很刺手，整条尾巴之上长满了密密麻麻的细小尖刺。

    还好，叶梵双手变异，长满了黑色鳞甲的双手，抓着并没有被刺伤，所以他才敢用来当武器。

    啪！

    微微一甩，地面被打出一道裂痕，随着叶梵一抖，空气中传来可怕的呼啸声，紧接着黑芒一闪，扑哧一声，前面的一株大树瞬间被洞穿了。

    锋利，坚硬，这条怪物尾巴极其的强悍，让叶梵忍不住惊叹，脸上浮现一丝丝笑意，终于有了一件武器了。

    带着这条两米来长的钢鞭，叶梵踏入了灌木丛，消失在这里。

    他要在这里生存三天，甚至，他心里隐隐有着一种想法，就是从这片丛林逃出去。

    至于能否实现，其实他心里也没底，但起码要看看，是否能逃出去，否则他一个人类迟早要被发现底细。

    咕咕..咕咕...

    原始丛林，光线极为幽暗，地上积攒着一层厚厚的枯叶，可走着走着叶梵发觉不对了。

    哪里不对？此时他正蹲在地上，抓着那一层枯枝烂叶发呆，似乎发现了什么。

    “不对劲啊。”叶梵眉头深蹙，盯着手上的枯枝烂叶，接着又在地上挖掘查看，越看就越惊疑。

    他发觉不对劲，这里是原始丛林，高耸的树木，有的树干甚至需要五六个人合抱，但偏偏地上的枯枝烂叶有些不对劲。

    按道理来说，这样的古老丛林，地上应该积攒着一层极为厚重腐烂枝叶，可是他并没有发现，反而觉得地面上的枯枝烂叶太少了，似乎没有掉落多久。

    原始丛林都是经历了无尽漫长的岁月积攒，地上绝对积压着一层厚厚的腐烂物，可这里没有，感觉很干净，就好像这片原始丛林刚刚诞生没有多久。

    这个念头就连叶梵自己都吓了一跳，摇摇头，苦笑道：“怎么可能，这样庞大的原始丛林，难道真的是人工智能培育出来的？”

    “算了，先看看能不能走出这片丛林？”

    站起身来，叶梵不再多想，心里有些急切，想要看一看能否走出这片丛林，他心里很不想回那基因战士培养基地。

    纵身一跃，他如同一只猎豹一般，在茂盛的丛林之中快速的穿梭，要逃出这片丛林。

    想法虽然很好，但可惜，这片丛林里隐藏着无数恐怖危机，比如那些远古时代早就灭绝的可怕生物。

    吼...

    果然没走多远，叶梵就遇到了麻烦。