
    哗啦一声，黑影扑至，一口獠牙森森，直接咬在了叶梵的身体，直直撞入茂盛的灌木丛中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    直到这个时候，叶梵才真正看清楚，袭击自己的是什么东西，让他惊骇的是，咬住自己的竟然是一头未知生物。

    面目狰狞，四肢粗壮，通体乌黑，闪烁着金属的光泽。最可怕的是那一张狰狞大嘴，獠牙森森可怖，一口就咬穿了他的身体。

    “该死！”

    叶梵双臂颤动，死死的顶住那怪异生物的咬合，一路撞在了一颗巨大树干上才停止下来。

    望着近在咫尺的可怕怪兽，满口獠牙，腥臭无比，那双细小的眼睛透露出一丝丝凶残的色彩。

    这种生物从来没见过，叶梵还是头一次看见，不清楚是什么古老的灭绝物种，甚至怀疑是否是基因变异物种。

    咔嚓！

    身后传来龟裂声，树干咔咔的就要倒塌下去，危急关头，叶梵双脚猛然一踏，双臂狠狠的一扭。

    “给我滚开！”兴许是生命受到威胁之下，叶梵本能的爆发，一股陌生的力量从身体内涌出，轰的一下将那三米多高的怪物给搬到了。

    那怪物摔倒，但瞬间又爬起来扑向叶梵，獠牙森森，流淌着恶心腥臭的液体，让人看着恐怖。

    咻！

    就在此时，一道迅疾的影子呼啸而来，仔细看去，点点黑色锋芒朝他洞穿而至。

    叶梵脸色微变，身体强行一扭，扑哧的一声，火辣辣的疼痛从胸口传来，低头望去，才发现自己被某种锋利的东西割裂了。

    伤口很长，深可见骨，丝丝血液流淌出来，而让他惊讶的是，这道伤痕上的血液竟然凝而不散，接着缓缓的倒流回去。

    只见，肌肉渐渐愈合，新生肉芽快速的蠕动之下，伤口竟然在短短一个呼吸内恢复得七七八八，让人震惊。

    吼！

    来不及细想自己身体的变异，叶梵只听一声大吼，紧接着腥风扑面，眼看那怪物又一次扑上来。

    而这一次他终于看清楚，方才是什么东西划伤了他，原来是那怪物的尾巴，尖锐的尾巴，就好像是一根长长的金属刺。

    叶梵闪身一躲，站在一株大树边，神情凝重的盯着眼前的那一只可怕的怪物。

    这怪物有些暴躁，一击不中就快速转过身来，冲着叶梵张嘴咆哮，而后凶残的扑了上来。

    “若是有把武器在身，哪融你这只畜生撒野？”

    看着扑上来的怪物，叶梵心里暗怒，若不是此刻双手空空，没有一柄武器在身，早就斩杀这只怪物了。

    不过，即便没有武器，他同样不惧，心里甚至隐隐有些兴奋，要试一试自己这具身体的力量。

    基因重塑的肉身，到底有着怎样的力量，这是叶梵目前最想了解清楚的问题，总觉得自己这一次偷渡出来重塑的肉身有些非同寻常。

    喝！

    沉腰立马，叶梵几乎在刹那间调集了身体内的力量，随着一步跨越，挥舞手臂一拳打了上去。

    砰的一声闷响传来，拳头正中那怪物的脖子，可却给叶梵传来一种剧烈疼痛，仿佛打在了一堵墙壁之上。

    一拳，竟然无法撼动那一只怪物，甚至被对方给撞飞出去，划出了五六米才停止下来。

    “这身体，感觉很不顺畅啊！”

    从地上爬起来，叶梵眉头深蹙，感觉肉身很不顺畅，总觉得有种阻碍一般，无法自如的控制自己。

    就好像这不是他的肉身一样，随即，叶梵想到了一个问题，那就是肉身到底是不是他自己的。

    “绝对没错，基因重塑是根据灵魂体貌特征来重造肉身，两者才能完美融合为一体。”

    心里闪过这样一个念头，叶梵双目放出寒光，丝丝诡异的黑芒从眼珠内隐隐跳动，越来越强烈。

    叶梵望着扑到跟前的怪物，本能的像在虚拟天堂内一样，调集身体内的灵魂之力，刹那，一股极度邪恶的力量从灵魂深处爆炸开来。

    轰！

    一股气势爆发，叶梵四周仿佛有一股无形的气场，将花草树木吹得四处摇曳，凛冽杀机席卷而去。

    嗷...本能的恐惧，让扑倒跟前的那只怪物发出一声惊恐的咆哮，想要停止下来，可惜已经来不及了。

    唰的一下，两束恐怖黑芒穿空而至，惊见叶梵抬头，一双漆黑如墨的眸子盯着那只怪物，透出森然的杀机。

    一道又一道诡异的黑纹，从双眼之中开始迅速蔓延，朝着全身上下迅速的扩散，仿佛是某种诡异可怕的力量在侵蚀叶梵的肉身。

    “病毒之力，竟然觉醒了？”叶梵愣了，感受到那一股熟悉的力量，正是来自虚拟天堂内的那一身力量。

    变异病毒强化而来的力量，此刻同在肉身之中快速的扩散，让叶梵有种心惊肉跳的感觉，想停止下来，但却发现无法控制。

    正当病毒之力迅猛溃散，蔓延至心脏位置的时候，猛的，心脏一阵鼓动，内部涌出一股无穷无尽的力量，瞬间扫灭了那一股病毒。

    轰！

    肉身一震，叶梵恢复了自由，看起来很漫长的过程，但其实仅仅在一瞬间完成了。

    而此时，怪物正好扑到面前，獠牙森森，一口咬了下来。

    叶梵豁然抬头，右臂挥动，一拳狠狠的打了上去。嘶啦的一阵空气撕裂声传来，拳头破空，瞬息轰在了那怪物的脖子。

    砰！

    同样的一拳，前一次无法造成任何伤害，但这一次不一样，拳头轰击之下，那怪物身体直挺挺的划出了五米远才停止下来。

    “嗷！”怪物发出惨吼，狼狈的从地上爬起来，细小的一双眼睛警惕的盯着叶梵，有些想不明白，怎么一转眼对方从绵羊变成了猛兽？

    “这就是基因觉醒？”

    此时，叶梵望着自己的拳头一脸惊叹，黑漆漆的双目，满是变异病毒的黑纹爬满他的脸面。

    而让他震惊的不是这股变异病毒之力，而是来源于心脏内涌出来的那一股可怕力量，源自基因的觉醒力量。

    叶梵这具身体，融合了什么基因，其实他自己也说不上来，总之在诞生之初好像吞了很多种生物的基因组密码。

    “正好，拿你试验一下我的基因觉醒后到底有什么能力？”

    叶梵一步一步走上去，随着话音刚落，黑漆漆的双目快速的恢复，脸上黑纹迅速消退，这是要压下来自虚拟天堂内变异的灵魂之力，试一试刚刚被病毒刺激觉醒的基因力量。