
    “意志力？”

    白芙低头喃喃这一句，好像明白了什么，但又有些不明白，唯一清楚的就是自己必须冷静下来。

    遇到事情不可激动，一旦精神过度的剧烈波动，那病毒侵入速度势必加快，那可就没救了。

    叶梵一边小心的走去，一边轻轻点头：“不错，就是意志力，我猜测只要意志力足够强大，那病毒就无法侵蚀灵魂核心。”

    他们现在就是灵魂意念体，在这片虚拟天堂里就像是一种数据，介于真实与虚幻之间。

    病毒能感染程序，但毕竟他们人类的灵魂不是真正的程序，所以没有直接感染，被病毒体咬伤却会被间接感染。

    叶梵想到的则是意志力，只有意志坚定才可对抗病毒侵蚀，还有就是不断的提高灵魂意念的等级。

    两人一前一后，保持着一定的距离，彼此都防备着对方。叶梵则警惕她随时变成病毒体，那样的话就可以毫不犹豫斩杀她。

    至于白芙，经历了那样的事情后，很难再相信任何人。现在自然也不相信叶梵，同样防备着对方，彼此都很警惕。

    “注意，前面有病毒体。”

    突然，他提着合金砍刀，神色严肃的告诫一声。

    只见，两人的前方，一个个病毒体正在那里游荡，右边有十七个病毒体，左边有八个病毒体。

    “右边的是我的，你最好别抢我的菜，否则别怪我不客气。”

    丢下一句话，叶梵提刀猛然冲出去，手起刀落，直接杀进了那些病毒体之中。

    他感觉到自己晋级在即，自然不能让这个白芙抢了自己的菜，左边那八个病毒体才是她的。

    后者脸上有些无言，不过却不迟疑，握紧两柄匕首，脸上浮现一丝疯狂的神色，毫不犹豫冲了上去。

    她已经知道了现在唯一生存下去的办法就是猎杀，既然这样，那就没什么好怕的。

    吼！

    一群病毒体看见两人立刻发狂，咆哮着冲来，如同一群野兽一般凶悍吓人。

    但是，面对即将晋级的叶梵，这些病毒体不够看，只见他速度猛然一提，手起刀落，扑哧的一声，有头颅滚落在地。

    一刀一个，叶梵如入羊群，砍杀那些病毒体。原本可怕的病毒体，在拥有武器，并且自身力气不断壮大的情况下杀起来很简单。

    没几下，十七个病毒体就被砍杀大半，只余下八个病毒体还在疯狂的扑上来，一时间叶梵被围攻。

    “死！”

    合金砍刀发出一声呼啸，平平的割过一个病毒体喉咙，咔嚓的一声头颅掉落下来，黑色的血液喷了一地。

    他速度与力量超越了这些病毒体，三下五除二，很快将余下的病毒体砍杀一空。

    “好热，好冷！”

    杀完病毒体，叶梵只感觉浑身被一股诡异黑气包裹，先是从身体内爆发一股灼热的气息，而后又是一股极度冰冷的气息。

    忽冷忽热，冷热交替，让他感觉到什么是冰火两重天的感觉，这就是被虐待的感觉。

    那种痛苦不是一般人能感受得到的，此时的叶梵正承受着晋级带来的极大痛苦，灵魂蜕变有着很强烈的痛苦。

    “都给我去死！”

    旁边，白芙那疯狂的声音传来，叶梵微微扫了一眼，惊讶的看见这个女人竟然疯到让人震惊的地步。

    三只病毒体被她率先杀掉，但余下的五个病毒体扑到她身上疯狂的撕咬起来。

    两柄匕首疯狂的出击，咔嚓咔嚓的脆响传来，白芙一击一击的刺进那些病毒体的脑袋，生生杀死了四个病毒体。

    但是，最后一个病毒体咬住了她的肩膀，眼看就被撕下一块肉来，却被她反手就是两刀刺进病毒体的身体。

    一刀刺入心脏，一刀刺入后脑勺，当场杀死这最后一只病毒体，如此疯狂的战斗方式，就感觉是在送死一样。

    “啊...”一声惨叫，白芙被一股黑气包裹，浑身滚烫疼痛，陷入了晋级，她终于突破了一级意念体，成功进入二级意念体。

    而此时，叶梵的身体产生了诡秘变化，本来忽冷忽热的情况一下消失不见，反而极度冰寒袭来。

    咔咔咔...

    一个呼吸，叶梵身体完全冻僵，而后覆盖一层厚厚的黑色冰川，闪烁着丝丝诡异的光芒。

    他身体被冰封了，体内极度寒冷的气息，好像刹那冻结了他的灵魂体，化成一坨黑色冰块。

    对面，刚刚完成晋级的白芙苏醒过来，本来脸上的黑色纹络已经消失不见，身上的一道道伤口在有愈合迹象。

    二级意念体，她已经强大了一倍，本来深度感染的她恢复了不少，黑纹退了很多，可依旧是深度污染。

    不过叶梵的情况却有些不同，整条手臂黑化，而她的则是浑身上下一道道黑色纹络交织蔓延，感觉有些诡异。

    望着被冰成一坨黑乎乎冰块的叶梵，白芙有些无言，呆呆的望着眼前的巨大冰块。

    她不清楚叶梵怎么了，是死还是活，心里竟然产生一丝丝着急和担忧的情绪，随即被她一把抛弃。

    “你死了没？没死的吱声！”白芙蹙眉，问了一句。

    只见，那一坨黑色冰块开始产生一丝丝裂痕，内部传来一声声清脆的龟裂声。

    咔嚓！

    一道裂痕浮现，接着快速蔓延，最后一道又一道裂痕浮现，布满了整个黑色冰块。

    内部，叶梵手指忽然一动，轰隆的一声炸响，黑色冰块崩裂的炸碎开来，四散的冰晶让白芙险些受伤。

    一股强大而凶戾的气息扑面，惊得白芙险些以为叶梵病变了，这才发现对方正缓缓的挥动手臂，握着合金战刀，感觉有些僵硬。

    “妈的，竟然还没好！”

    此时，适应了一下晋级带来的整体蜕变，叶梵怒骂一声，原来发现自己病毒感染还没好。

    “这病毒那么难消除吗？”

    一边活动身体，叶梵一边暗暗思考，感觉被感染了病毒后就很难驱除一样，晋升三级意念体依旧还是无法驱除，甚至还是中度感染。

    “前边有个大门！”

    此时，白芙望着前面，突然指着一扇大门说道。

    叶梵收拾心情，走上来一看，果然有一道大门，不知道通向什么地方。

    “这是出口，是这个鬼地方的出口。”

    忽然，叶梵脸色喜悦，望着数据内显示的地图发现，那道门竟然是这个地方的出口。