
    轰！

    一声巨响震彻云霄，紧接着一朵小型蘑菇云从山谷内腾空而起，强大冲击波横扫而过，摧毁了方圆两公里内的一切事物。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    爆炸声惊天动地，四周高山崩塌，瞬间就被那爆炸产生的强大冲击扫成了平地。

    可怕的冲击横扫而出，叶梵驾驶的悬浮摩托当场失去控制，生生从十米高空掉落下来，咚的一声砸进了一处湖泊之中。

    “该死！”

    湖面上，一道人影浮出，满脸怒容，破口大骂。

    叶梵那叫一个狼狈，浑身合金战甲很沉重，在水里有些活动不便，还好他距离岸边不远，很快就爬了上来。

    躺在湖边剧烈的喘息，叶梵心里不住的苦笑，望着沉入湖底的悬浮摩托，心里有些无奈。

    刚才若非他反应得快，驾驶悬浮摩托就冲出来，很可能现在就被那空天母舰的自爆毁灭了。

    那自爆竟然有如此大的威力，方圆两公里内的一切，高山岩石都被夷为平地，可怕的力量让他心里骇然。

    这都快赶上小型核爆了，人工智能太阴损了，竟然在空天母舰内装载这样大威力的自毁系统。

    “那该死的人工智能。”叶梵心里依旧愤愤不平。

    失去了悬浮摩托，让他心里很恼火，又有些惋惜，这回得意过头了，刚刚得到悬浮摩托没多长时间，这就没了。

    暗叹一声，叶梵站起来，望着远方那被夷为平地的山谷，硝烟滚滚，烟尘冲霄，甚至还有可怕的火焰在那里腾飞。

    可怕的爆炸力，已经将整艘空天母舰，包括上面的任何东西都摧毁的一干二净。

    “可惜啊...”叶梵暗暗恼火，心里极为惋惜。

    若是再多一点点时间，哪怕是一点点都好，就足够他找到更多的好东西了，甚至能获得更多的战斗机甲。

    想想看，那空天母舰内，可是还有三个巨大的维修仓，专门涌来维修战斗机甲的，内部肯定还有一些正在维修的机甲。

    可惜时间不够，不然，叶梵肯定能从中获得不少强大的战斗机甲，这样对他将是一个巨大的收获。

    虽然惋惜，但这次收获算是很大了，人不能太贪心。叶梵心里唯一的安慰就是，总算有点收获，起码获得了一部小型战斗机甲。

    “还是赶紧走，先会城市里去。”

    叶梵最后看了一眼爆炸所在，直接转身离开这里，要回到那一座被厚厚的病毒云笼罩的残破城市中。

    他担心这一声爆炸，会引来那些强大的NPC战士，那样可就不好了，得了好处自然要闷声发财，还是溜之大吉比较好。

    果然，随着叶梵刚刚离开不久，爆炸所在的山谷，迎来了一群强大的钢铁巨物。

    咔咔咔...

    十个巨大的战斗机甲降落，道道红光扫过四周，似乎在检查，又像是在扫描着什么。

    远方，城市边缘，叶梵脸色凝重，双目仅仅的盯着这边，隐约看见了那十个庞大的战斗机甲。

    为首的是一部十一米高的庞大机甲，带着九个六米高左右的战斗机甲到来，显然是被那爆炸声吸引来的。

    “还好跑得快，否则这次估计在劫难逃了。”

    望着那十个巨大的战斗机甲，叶梵心里一阵庆幸，还好自己见机跑得快一点，若不然现在肯定被那十个战斗机甲包围了。

    自己虽然同样获得一部小型战斗机甲，可他不会用啊，而且，一挑十这样的蠢事他自然不会去做。

    “不管这个世界是真实还是虚幻，但我人在这里，就证明这里一切都是真实的。”

    莫名的，叶梵心里闪过这样的一个念头，整个人开始发生了一些奇妙的转变，是心的变化，于观念的变化。

    他变得不同了，本来的迷茫与无错，现在已经统统抛弃，唯一的念头就是活下去。

    管你真实还是虚幻，自己首要就是要活着，不断强大起来，才能找到机会逃离这个可怕的世界。

    “先回去！”

    叶梵最后看了一眼，转身毅然踏入前面厚厚的病毒黑幕之中，消失在这里。

    外面，那山谷所在，十个战斗机甲齐齐转身，为首的那一个十一米高的战斗机甲，双目透着明亮的红光，一直盯着叶梵离去的方向。

    “三号母舰自毁，通知一号、二号母舰搜索任务失败，八号城市病毒源正在扩散，先回去禀报主脑。”这一个机甲小队离开了，没有进入那一个被病毒云笼罩的城市，而是一个个飞空而起，转眼失去了踪迹。

    他们所说的病毒源，就是笼罩在城市八方的黑色病毒云，此时的病毒云正在缓缓的扩散，朝城市外开始蔓延。

    所过之处，升级断绝，仿佛这些病毒源充满了破坏与毁灭。

    这种现象，叶梵并没有注意到，而且，那些NPC战士所说的八号城市，似乎就是叶梵所在的这个城市。

    若是叶梵能听到这些人的话，必然有着更多的猜测和认识，被病毒笼罩破坏的，可不仅仅这一座城市，还有着许多这样的城市存在。

    而且，进入人造虚拟天堂的，可不仅仅是华夏，还有全世界各国的自愿者们，数量高达一千万。

    而这还是明面上的自愿者数字，还不包括各国派遣入这里面的军队数量，起码加起来有两千万左右。

    这些自愿者与各做军队，进入人造虚拟天堂后都分布在各个虚拟城市之中，除开一开始被人工智能分解灵魂死去的人外，肯定还存活着数量庞大的人类。

    城市废墟，残破的街道，两边坍塌的楼房，黑气弥漫，烟雾滚滚，让人以为进入了世界末日。

    走在这样的城市里，空旷无垠，没有任何生机，唯有那数量恐怖的病毒污染体。

    咔！

    一脚踩死一只五级病毒体，叶梵神色有些凝重，望着大街上游荡的众多病毒体，等级越来越高，越来越强大与恐怖，心里就觉得病毒进化速度又加快了。

    “城市被病毒云笼罩，身在城市里的NPC智能程序被污染，哪怕人类的灵魂意识都开始受到影响了。”

    叶梵心里有种感觉，笼罩在城市四周的病毒云非但没有减弱消失，反而随着时间过去越来越可怕，像是能自主的进化一样。

    这让他想起网络病毒的可怕，能侵蚀整个虚拟网络，破坏一切系统程序，这种病毒就像瘟疫蔓延一样可怕。

    “先找个地方，熟悉一下战斗机甲，看看如何驾驶机甲战斗，这才是我的保命本钱。”

    最终，叶梵决定找个安静的地方，先熟悉一下战斗机甲，毕竟获得一部战斗机甲不运用起来，那就真的傻了。