
    “有人，那里有幸存者！”

    叶梵惊疑一声，地图上突然出现大片白点，证明那里有一大批幸存者，而且是跟他们一样的人类。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不然，地图上不会显示那么多的白点，这些白点跟他们自己显示的白点一样，让两人心里猜测甚至肯定那里有大批人类幸存者。

    “看起来数量很多啊，起码有上百人，甚至更多。”李铭脸色震惊的说道。

    接着，他神色一喜：“那么多人在那里聚集，不知道萧院士会不会就在里面？”

    “想这没用，我们去看一看就清楚了。”叶梵笑着说道。

    李铭立刻点头，接着上前吩咐那些战士准备好，两名侦查员快速的脱离队伍，朝前面开始侦查。

    “地图上显示，那一大片白点四周，有着数量众多的大群黑点，应该都是病毒体，我们必须找一条相对安全的路线靠近。”

    叶梵看着自己的数据地图，说出了这样一个提议，李铭觉得这样比较稳妥，点点头同意了。

    砰！

    前面，几名战士砍杀了十几个病毒体，清理道路上遇到的所有病毒体阻碍。

    叶梵回到队伍之中，十五个人立刻提起武器，警惕的紧跟前面的特战队伍，众人快速的穿过一条又一条街道。

    路上，遇到了很多病毒体，而且随着接近了那一片区域，病毒体越来越多，甚至成群成群的堵住了道路。

    “怎么办？”

    此时，队伍停止在一片街角，望着前面大批病毒体堵在那里，密密麻麻，黑压压的一大片看不到尽头。

    众人觉得有些麻烦，如此多的病毒体，一旦惊动了就是一种可怕的场面。

    李铭等人正在沉思，想着有什么办法能不惊动大部分病毒体的情况下进入其中。

    可惜，那里密密麻麻的病毒体太多，想不惊动都不行，最后，唯有一个办法，那就是一点点杀光这些病毒体。

    “一点点引出来，杀光这些病毒体。”

    “对，就这么干！”

    众人同意，纷纷摩拳擦掌，开始准备猎杀。特战队分成两个小组，两个侦查员各自出去吸引那些病毒体。

    至于叶梵这边的队伍，本来他想自己去吸引，但含香一个飞闪就冲了出去，自己去吸引病毒体去了。

    “真是死要强。”叶梵好笑的摇摇头。

    此刻，众人凝神以待，望着三道人影快速的冲过去，终于惊起了那一大群的病毒体。

    吼！

    一声声咆哮传来，随着两位侦查员与含香三个人分别吸引了一大群病毒体回来，所有人准备战斗。

    两个特战小组分列街道两边，而叶梵这边的小队则在街道中央，看着含香吸引回来的一百多个病毒体，很多青莲脸色有些不好看了。

    “咋引那么多，我们这里没人会法术啊。”一个青年嘀咕，脸色有些发白，害怕还是有的。

    因为一百多病毒体黑压压的扑上来，那种情景仿佛十五个人要面对的是千军万马一样，难以抵挡的感觉。

    “杀！”

    叶梵当先一人，一刀劈死含香身后的两只病毒体，而后杀进了那些病毒体之中，左右开杀，大开大合。

    狂猛的力量，恐怖的速度，锋利的合金战刀带起一阵阵黑色的腥臭血液，头颅滚滚而落。

    一场遭遇战，一百病毒体对付十五个人，看起来很悬殊，但是叶梵等人却穿戴着合金甲，所以几乎没有人受伤。

    甚至，含香更是干脆，直接钻进那些病毒体之中大杀特杀，就恨自己速度不够快，杀不够多。

    “爽，太特码的爽了。”

    龙祁山挥舞砍刀，一刀接一刀，完全不管是否被砍死，反正只要挥舞砍刀就能劈杀病毒体，数量众多的病毒体一个个倒地身亡。

    有的人被抓到胸口，当当的金属敲击声传来，合金胸甲挡住了这些伤害，甚至一些人被咬住手腕，但合金手套完全没一点伤痕。

    有了这样的装备，众人杀起病毒体来那是干净利落，一百多病毒体很快被众人斩杀一空。

    而在左右两边的特战小组，很早就完成了任务，没有先急着吸引新的病毒体，而是等待叶梵这边杀完了，才一起去引回来。

    就这样，两次吸引病毒体，足足杀了三百多个病毒体后，街道上终于空旷了起来。

    杀完最后一批，叶梵队伍里的很多青年累得直喘气，闻着四周恶臭的气味，险些没吐出来。

    “妈的，终于杀完了，不要引来了吧，我们顶不住了。”很多青年都脸色发白，杀到想吐。

    这边的情况不好，但看看人家特战队员，脸上毫无表情，仿佛根本没动过手一样，脸不红，气不喘的。

    叶梵最惊叹的是那九个穿戴合金铠甲的战士，一个个勇猛无敌，悍不畏死，冲进病毒群之中大杀特杀。

    有那样的防御合金甲在，杀起这些病毒体还真的是简单，很快众人一层层的推进，来到了那地图显示的大片白点区域前不远。

    “那片小区应该就是地图白点显示的区域了。”

    指着前方一片巨大小区，李铭做出了准确判断，那里面应该就是地图上数量很多的白点显示的区域了。

    叶梵看了看那片小区，高大的护栏，金属铁门紧紧关闭，内部静悄悄的没有一个人影。

    外面，一群群病毒体在游荡，数量已经开始减少了，随着他们一通猛杀之后病毒体数量明显锐减。

    “有情况！”

    正当他们准备要行动的时候，侦查员传来消息，那边有情况。

    叶梵等人小心的隐藏，看着那小区大门内，隐约看见了一道道人影浮现，一个个拿着锋利的武器。

    “饶命，饶命啊！”

    “求求你们放过我吧！”

    远远的传来一阵阵凄厉的惨叫声，要多凄凉就多凄凉，引起了叶梵等人的注意。

    特别是那些特战队员，一个个神情紧绷，盯着那里。李铭更是双目放出寒光，一瞬不瞬的盯住那小区大门内。

    只见，小区大门之中出来了几个魁梧大汉，拖着一个浑身伤痕累累的中年人。

    “敢不服从老大领导的，就是这个下场。”

    一个魁梧大汉狞笑一阵，而后打开小区大门，直接将那一个中年人扔了出去，立刻惊动小区外的一群病毒体。

    那几个魁梧大汉看见后露出一丝丝狰狞的笑容，接着快速的后退，很快消失在这里。

    他们似乎害怕引起外面病毒体的暴动，所以没有在外面停留，而是进入小区不见了。

    “情况有些不对。”

    李铭盯着那被扔出来的中年人，双目闪烁，心里在快速的思考接下来的决定。

    那中年人发出惊恐绝望的尖叫，小区外，大群病毒体疯狂的吼叫着扑向中年人那里。

    “救下他！”

    李铭迅速下达命令，顿时，一名侦查员立刻从隐藏位置窜了出去，抱起傻眼的中年人直接撞开大群病毒体回到了队伍之中。