
    “为何不杀我？”

    楚南惊讶，望着眼前的叶梵，一身漆黑的内甲包裹，根本看不见他的真容，更看不出对方的心思。

    至于为何不杀他，叶梵有自己的考虑，对方从一开始就不赞同那个老大的做法，且还后退了。

    说难听点就是贪生怕死，但认真来说，此人绝对是有着一点点智慧，甚至有点眼光，看得清楚形势，起码知道什么人能惹，什么人不能惹。

    “我今天不杀你，但从此你的命就是我的了，以后就跟着我，你考虑考虑。”叶梵淡淡的说出一句。

    楚南顿时无语，暗道：“你就不能委婉一点，这样干脆利落，直接了当的要他当小弟，多没面子啊？”

    像是看出他的心思，叶梵笑道：“你是不是在想让我委婉一点，是不是要像刘备请诸葛亮一样啊？”

    “不不不...”楚南尴尬的笑了，赶忙摆手否认，开玩笑，这家伙可是一个煞星，一下秒杀了他先前的老大和一群手下。

    这样的煞星，还是不要惹怒为妙，能留下一条命已经是很不错了，再奢求那就是得寸进尺了。

    “不是就好！”叶梵满意的点点头。

    对于这个楚南，他倒没放在心上，杀不杀由自己，能否真正为他所用还需要观察观察，若是不能用，那就杀了便是。

    嗯？

    突然，叶梵转过身，神情惊讶，望着地面上的那一只残废的变异体，竟然在挣扎想站起来。

    而且，最重要的是，这只变异体正在恢复，本来被撕掉的双臂竟然缓缓的生长出来，重新生长。

    这是断臂重生啊，可怕的恢复力，就是叶梵看了都觉得心惊，不得不为这些变异体的强悍感觉到惊奇。

    “难道，强大到一定程度后，任何伤势都可以自我复原？”

    这个念头一出，叶梵都吓了一跳，走上前去，一脚狠狠的踩踏在那正在挣扎的变异体脑袋。

    咔的一声，如同踩爆了一个大西瓜，黑红白相间的液体飙飞，场面极其血腥，令人恶心。

    脑袋爆碎，那只变异体抽搐几下，最终失去了气息，死了。

    看到这里，叶梵松了一口气，若是这样还不死，那他就真的该考虑这是什么东西了。

    “老大厉害！”

    此时，身后传来一声惊叹，楚南满脸崇拜的走上来，发自内心的赞叹却让叶梵脸皮猛抽。

    他轻轻一拍对方肩膀，差点把楚南给拍趴下，疼得他直咧牙。

    叶梵笑道：“别油嘴滑舌，马屁我虽然也爱听，可不想像那家伙一样的下场。”

    “是是！”楚南脸色悲苦，暗自苦笑。

    这位可是软硬不吃啊，看来不能乱拍马屁，方才的一拍等于是在警告他了。

    连杀两个一阶变异体，叶梵只觉得自己浑身火热，像是掉入了烤炉一般极为热烈，随即一种强大的感觉传来，进化升级了。

    “一阶五级，不错不错！”叶梵心里兴奋。

    杀第一个变异体，直升两级，最后一个虽然仅仅升了一级，但足以让他满意了。

    这一次收获巨大，连升三级，对叶梵来说是一个无比巨大的进步，力量、速度等等，灵魂体的整体素质都获得了巨大的提升。

    最重要的是，叶梵觉得自己现在的等级，只要不是太沉重的伤势，比如脑袋搬家，那样就可以快速的恢复过来。

    也许，这就是一种强大的体现，人类的灵魂体在这里，竟然获得这样莫名的提升，不清楚是好是坏，但目前来说情况良好。

    起码用能力抗衡那些被病毒污染的可怕病毒体，更有机会抗衡这里的无数智能程序。

    强大才是根本，叶梵心里暗暗告诫自己，一定要想尽一切办法强大起来，逃出这里。

    “走吧！”

    叶梵适应了一下升级带来的变化后，丢下一句，自顾自的转身离开，余下楚南一个人在那里苦笑。

    他一边走，一边默默的望着地上散落的人头，这些人死不瞑目，特别是那位中年老大，更是带着恐惧与不甘，死的凄惨。

    “抱歉，不是我贪生怕死，而是你们太没有眼光，看不清楚局势，更不懂得收敛，自大狂妄者都没有好下场。”

    楚南一边走，一边嘀咕，像是在安慰自己，又似乎在对这些死去的人说的。

    最后，他抬头挺胸，大步流星的跟上前面的那一道身影，这位从今往后就是他的领头了。

    毕竟，对方说得很清楚，不杀他，命就是对方的，若是不听话很可能被随手抹掉，他还没傻到那个程度。

    “头，我们这是去哪？”

    路上，楚南真正见识到了叶梵的恐怖，所过之处，没有一只病毒体是他的对手，无一不是被斩杀干净。

    就算是他都觉得震撼，自己一路走来，同样要参加战斗，此刻更是满身伤痕，却不得不咬牙继续跟上去。

    还好，一路杀过来，对他的提升是巨大的，原先他只有六级左右，但现在已经九级了，快接近十级。

    叶梵停了下来，左右看了看，才说道：“我们去城中心，那里有军队建立的一个生存基地，先去看看。”

    “头，你说的生存基地，我去过一次，我们就是从那里出来的。”楚南这个时候说出这个信息。

    哦？叶梵转身，望着他没有说话，意思就是让他继续说下去。

    楚南沉吟片刻，才缓缓说道：“头，若是你没地方去，可以去接收那个“铁老虎”的势力。”

    铁老虎，就是方才被叶梵杀死的那一个中年老大，他在生存基地内有着一个不小的势力，今天是特地带人出来的。

    可惜他时运不济，遇到叶梵，这不得不感叹对方实在太倒霉。

    通过楚南的讲解，叶梵了解到那位“铁老虎”还真有点能耐，起码拉起一支四十多人的队伍。

    “头，那家伙还抢了十几个女人做老婆，你既然杀死了他，那不如将那些都接收了吧，反正不要也会被别人吞掉。”楚南如此的说出来。

    叶梵直勾勾的盯着他，哼道：“你以为我像那死去的家伙一样？什么女人不女人的，以后不要说这些东西。”

    “不过，那家伙的地盘倒是可以接收过来。”叶梵摸摸下巴，考虑着要接收那位铁老虎的地盘。

    起码有一个地方不是？

    想着，他带着楚南，朝着城中心快速的赶去，一路上不断的寻找强大病毒体，甚至是变异体猎杀，尽可能的强大自己。