
    庞大的金属残骸，体长八百多米，宽有两百多米，通体银白，是由某种特殊合金构造而成，充满了科幻色彩。

    这是一具飞行器的残骸，看起来像是航空母舰，可叶梵心里却冒出了一个可怕的念头，这不是航空母舰。

    “空天母舰？”

    叶梵吓得发出一声惊叫，实属被眼前的东西给震撼到了，巨大的金属飞行器残骸，很可能就是那种国家正在研究的空天母舰。

    不曾想，在这里竟然看到这样一艘空天母舰的残骸，怎能不让他震撼与动容？

    空天母舰，是一种既能在太空作战，又能在大气层内飞行作战的大型飞行器。

    这种大型飞行器，在现实里仅仅处于研究试验截断，还没有任何消息称已经有国家成功生产出来了。

    可是，眼前的这一具庞大的飞行器残骸，不正是那种可怕的大型飞行器空天母舰吗？

    “怎么会有空天母舰坠落在这里？”

    一个疑问诞生，叶梵从震撼中醒来，随即想到了很多。这里怎么会有一艘庞大的空天母舰坠落在这？

    看这庞大的空天母舰残骸，完整的起码有一千米长左右，那是一个何等巨大的庞然大物？

    能在太空作战，又能在大气层内飞行作战，这种可怕的大型战争飞行器，让叶梵心里不自觉的恐惧起来。

    若是人工智能都已经能完整生产这种东西，那人类还怎么打赢这样的可怕人工智能？

    空天母舰都出来了，他们这些人类，在人工智能的老巢里，还有什么作为？

    甚至，让叶梵恐惧的是，人工智能的手里，有没有那种破坏力恐怖的毁灭性武器？

    比如核武器等等大型破坏性武器，那种毁灭性的武器若是真的有，那身处人造天堂内的所有人类，将会是一个悲剧。

    “空天母舰，是人工智能制造出来的，还是？”

    带着这个疑问，叶梵心里做出决定，要进入这艘空天母舰的残骸里查看，想了解清楚，这艘庞大的空天母舰，到底是人工智能制造出来的还是其他自己不知道的生灵？

    人造天堂，到底是不是虚幻的，还是说，有着人类不清楚的秘密在其中。

    一切的一切，都让叶梵心里惶恐不安，不弄个明白，他心里就不会安定。

    唰！

    收起悬浮摩托，叶梵拔出激光战刀，小心谨慎的踏入大坑，从空天母舰残碎的一个缺口走了进去。

    这是一片甲板，全金属合金构成，异常的坚固，激光战刀划上去仅仅能留下一道浅浅的痕迹，让叶梵震撼莫名。

    这种强大金属合金，引起叶梵的重视，就是激光战刀都只能留下一点点痕迹，那到底有多坚固？

    走在庞大的残骸之中，叶梵看到了这样的一幕，血腥的残碎尸体到处散落在巨大的甲板之上。

    尸体四处散落，断臂、人头、鲜血，无一不是在告诫他，这里有着巨大危险。

    忍着胃中翻腾，叶梵仔细查看这些破碎的尸体，发现这些破碎的尸体跟自己遇到的那些NPC战士没有任何区别。

    要说区别，那就是现在没有了数据，有的只是真实的存在，就好像眼前的很多残碎尸体，都是人类一样。

    “这些都是智能程序吗？”

    叶梵带着凝重的神色，一路走过去，小心翼翼的走过巨大的甲板，朝空天母舰的核心控制舱走去。

    庞大的空天母舰，分成四层，仿佛就是一个小型城市。顶层指挥塔高耸庞大，甲板囊括整个空天母舰的舰体，中层是大大小小的船舱，供人休息，还有数个庞大的维修仓，像是用来维修战机等作战武器的。

    可是，让叶梵疑惑不解的是，整个甲板上，除了满地的金属碎片外还有很多残破的尸体，就是没看见任何一架战斗机。

    空天母舰，发展理念就是用来搭载战机进行战斗，但眼下这艘空天母舰之上，完全没看到任何战机的影子。

    这让林逸多少有些不解，不过他却看到了很多庞大的金属碎片散落在甲板之上，就是不清楚到底是什么东西的碎片。

    “这是什么东西？”

    此时，叶梵走到甲板中间，愣愣的望着眼前的一块巨大金属碎片，足足有半米大小的碎片，看起来就好像是一条残碎的机械手臂。

    这快碎片已经严重残缺，看不出本来的面目，只能隐约中看出一点轮廓，像是一条机械手臂，很巨大的那种。

    叶梵脸色越来越凝重，越过零碎的尸体，很快他就来到了指挥塔前，巨大的金属门已经完全扭曲变形，无法进入。

    不过，指挥塔上方的特殊玻璃窗户已经破碎，正好可以从那里进入其中。

    敏捷的翻身攀越，转眼叶梵进入了指挥塔内，可惜，内部浓烟滚滚，根本看不到任何东西，甚至到处都是火花在闪烁，渐渐的燃烧起了熊熊大火。

    不得已，叶梵只能退出指挥塔，无奈转身，前往另外一边，那是甲板的一个入口，通往中层船舱。

    这里是容纳人员休息用的，还有数个庞大的维修仓，让叶梵好奇的同时又有些骇然。

    因为，他看见了更多的尸体，还有一些比较完整的金属碎片，一些机械金属手臂，还有一些残破的巨大金属肢体。

    当！

    站在一条巨大金属巨脚前，叶梵用激光战刀狠狠一劈，传出来的竟然是一阵金属撞击之声，没有那种割裂豆腐的感觉。

    激光战刀，仅仅能在那一条巨大金属脚上留下一道不大的痕迹，根本就难以劈断这种金属，简直不可思议。

    能阻挡激光刀的材料，到底是什么金属？

    “如此巨大的金属肢体，难道是大型机器人？”

    叶梵不得不怀疑，但又感觉不是，总觉得自己猜测错误了。

    带着疑问，他加快速度，一个个查看那些大大小小的船舱，见到了数量众多的尸体，都是NPC智能战士。

    有些尸体还很完整，甚至，叶梵在一个休息仓内，看到了一个活着的NPC战士。

    “还活着？”

    一个豪华休息仓内，叶梵手提激光战刀，双目紧紧盯着前面的一道残破人影，半个身子都已经碎掉了，血液流淌了一地，可却没有完全死去。

    这是一个容貌极其英俊，身材英伟的男子，可眼下他正一动不动的躺在那里，半截身体都没有了，唯独余下上半身躺在那苟延残喘。

    这个男子昏迷不醒，气若游丝，若非叶梵足够小心谨慎，还真没发现对方竟然还活着。

    “这是？”

    让叶梵震撼的不是这个活着的男子，而是在男子的旁边，静静的散落着一具庞大的残骸，高达十一米，通体银白人形机器，充满了科幻色彩。