
    强烈的痛苦突然袭来，让叶梵卒不及防，倒地打滚，发出了一声声凄厉的惨叫。liudianxing.com

    “叶大哥，你怎么了...”

    含香大吃一惊，上前要扶起叶梵，结果被他一把推开。

    “滚，别靠近我，否则杀了你。”叶梵狰狞的大吼一声，一手捂着额头，一手提着战刀缩到了墙角。

    含香从地上爬起来，脸蛋有些痛苦，那一推力气很大，还好没有受伤，但叶梵的情况有些不妙。

    此时的他，正承受着身体内的病毒疯狂的侵蚀，全身上下布满了密密麻麻的黑纹，恐怖骇人。

    本来一只正常的眼睛迅速被黑暗侵蚀，丝丝黑气弥漫，给人一种魔化的可怕感觉。

    “啊...我程序，不不，我是人，我是人类...”

    一阵胡言乱语，叶梵精神有些错乱了，心头的一股戾气让他陷入一种崩溃的边缘，恶狠狠的盯着含香，目光中充满了一种毁灭的光芒。

    这是病毒化，就要被彻底感染成一个毫无意识的病毒体，情况极为危险。

    叶梵抱着头，感觉自己脑袋要炸开，那种痛苦仿佛被千刀万剐了一样，无比的难受。

    “啊...吼！”

    一声声低沉的咆哮传来，如同野兽一般，叶梵竟然发出了那种野兽般的咆哮声，很恐怖。

    含香害怕了，紧握匕首快速后退，警惕的望着角落里的叶梵，他正在迅速的病毒化。

    “叶大哥，你赶紧醒醒，若是你真的化成病毒体，我真的会下手杀了你的。”

    “快醒醒！”含香有些着急了。

    她心里极为恐惧，一个是叶梵本来就很强大，若是彻底化成了病毒的话，她绝对没有能力对抗。

    还有一个就是，她不想叶梵变成病毒体，至少目前这个青年给她的感觉还可以信任。

    “滚，给我闭嘴！”叶梵心里很烦躁，意识有些模糊，好像被强行灌注了许多数据进入灵魂之中，要破坏原本的结构。

    这种感觉很痛苦，他咬牙忍耐下来，怒吼道：“我是人类，我不是程序，我是人类...”

    一声声大吼，不断的提醒自己是人类，叶梵不甘心自己被病毒彻底的侵蚀。

    房间内，那名叫张玲的女人抱着她的孩子，满脸恐惧的缩在床角之上，瑟瑟的发抖，有些惊恐的望着地上打滚的叶梵。

    含香担忧的看着叶梵，真害怕他突然变成病毒体，那样可就惨了。

    呼...呼！

    许久之后，叶梵终于停止了打滚，趴在地上大口大口的喘息。他浑身湿漉漉的，汗水已经打湿了衣服和地板。

    但是，一看到他那一张脸，含香就不自觉的恐惧起来。他脸上爬满了一道道恐怖的黑纹，一双眼睛来回的变幻。

    “我是人类，我是人类...”叶梵毫无意识的喃喃自语，双眼一会灰暗，眼白浮现，但一会有漆黑一片，如同黑洞一般吞噬人心。

    病毒很厉害，特别是变异后的病毒更是凶猛无比，只要一点点情绪波动立刻就发动进攻，直接侵入核心。

    刚才，叶梵因为查看那女人的血液和伤口，发现竟然没有任何一丝数据之后精神产生巨大震动，这才被病毒趁虚而入。

    现在缓过来，他顽强的坚持了下来，没有被彻底被病毒恶化。但是情况也不容乐观，身体内的变异病毒已经开始肆虐，严重恶化了。

    “走！”

    叶梵不想呆在这里，艰难的站起来，拿起东西，提着合金战刀直接离开，一点留下的意思都没有。

    甚至他都不去理会那一个女人和小孩，让含香有些迟疑和紧张，但不得不咬牙小心的跟在他后面。

    当两人走了之后，房间里的那个女人终于缓过气来，害怕的走出房间，看了看离开的叶梵两人，终于松了一口气。

    “妈妈...”

    突然，房间里传来一声呼唤，那小孩走了出来。张玲惊慌的转身一看，下一刻愣住了，因为她的孩子身体上正散发一丝丝奇特的光芒。

    那个小孩身上，一点点光芒逸散，若是叶梵在这里的话肯定清楚这些光点，其实就是一种数据。

    “儿子...”张玲凄厉的大叫一声，猛扑上去，一把保住她的儿子，可惜抱的竟然是一团溃散的数据光芒，点点飞散。

    “啊...”

    一声凄厉的尖叫，让走出外面的叶梵和含香同时停下，愣愣的回头望着那一个房间，快速的冲了上去。

    房间内，那名叫张玲的女人身体上同样绽放一点点光，接着越来越多，最后，她整个人竟然化成了一组数据消散了。

    “我...我们竟然是一组数据，我们是程序...”消散前，整个女人喃喃自语，满脸的悲哀。

    她们就是数据，不仅她的丈夫，那一个被杀的病毒体，包括她和她的儿子在内，其实都是数据，都是程序罢了。

    “原来，你们真的是数据程序...”叶梵喃喃一声，心里忽然开阔了不少。

    他彻底平静下来，本来就不相信，现在一看果然是一组数据，不是人类，这就彻底明白了。

    不过，让他心情沉重的是，那个女人其实跟真人没什么区别，和真正人类没有任何分别。

    “难道，这就是人工智能的打算？”

    制造无限接近人类的程序，或者说制造出真正的人类来，这就是人工智能的打算吗？

    现在，叶梵都有些分不清什么是真，什么是假，自己是真的还是假的？

    呼...！深吸一口气，叶梵抛弃了一切杂念，不管虚幻还是真实，只要自己活下去就可以了。

    身边，含香早已经呆了，望着化成数据光芒消散的那一个女人和小孩，完全颠覆了她的观念。

    程序也可以成为人类一样的存在吗？

    对于这些两人不知道，谁都没有开口，默默的转身离开。

    人类与程序，虚拟与真实，到底哪个是真，哪个才是虚幻的？

    “休息下，我们准备好继续赶路，尽快找到我们华夏的人类军队，找到那些科研人员，兴许他们知道一些东西。”

    叶梵站房间里四处打量，开始翻箱倒柜，寻找这什么，不时的拿出一些衣服又扔在地上。

    “叶大哥，你…你真的没事吗？”含香小心翼翼的看着他问道。

    叶梵从柜子里拿出一套衣服，头也不回的说道：“你还是找找看有什么衣服合适的没有，你的衣服都烂了，**了。”

    含香给了他一个白眼，脸蛋有些羞红，不过还是跑过去找衣服换去了。