
    这是一部机甲，高达十一米的战斗机甲，通体银白色，闪耀着一种奇特的光芒，给人无比的震撼。

    “战斗机甲？”

    叶梵骇了一大跳，被眼前这部战斗机甲残骸给惊到了，真心没想到竟然在这里看见机甲这种只存在与科幻作品，甚至仅仅处于一种理论试验阶段的东西。

    嗯？

    忽然，地上那一直不动的男子动弹了一下，叶梵低头望去，发现对方正幽幽醒来，双目中透着极度冷静与无情。

    这个男子正是眼前战斗机甲残骸的主人，此刻醒来，立刻引起了那一部机甲残骸的异动，机甲的双目渐渐亮起丝丝光芒，胸口有能量波动频频传来。

    噗！

    叶梵冷哼一声，抬手就是一刀刺下，扑的一下就洞穿了那个男子的脑袋，瞬间毙命。

    激光刀刺入脑袋，若是还不死，那叶梵就要考虑对方到底是什么东西了。

    杀死了这个男子，那部机甲双目的光芒渐渐熄灭下去，突然传出一阵噼里啪啦的声响，接着机甲爆成了一堆碎片。

    “竟然自毁了？”叶梵脸色难看，暗骂一声。

    那男子一死，机甲竟然自毁了，完全炸成了一堆碎片，还好那爆炸威力不是很强，否则叶梵就要阴沟里翻船了。

    看着炸碎的庞大机甲，叶梵心里极为失望，有些惋惜，还以为获得了一部战斗机甲呢。

    “既然这里有机甲，那么是否还有？”

    带着这个疑问，叶梵快速离开，继续在空天母舰内寻找，想要看看是否还有其他的机甲，甚至是完整的，没有用过的机甲。

    这种战斗机甲，不仅防御力竟然，破坏力同样恐怖，若是能有这样一部战斗机甲，存活下去的可能会更高。

    空天母舰内部，空间很大，数量众多的休息仓里，到处都是残破的尸体，还有一些机甲残骸。

    可惜的是，这些残骸都没有用了，让叶梵心里有些失望。

    整个空天母舰内，到底有多少战斗机甲，叶梵不是很清楚，但可以从内部尸体的数量判断出来，起码有大半NPC战士拥有战斗机甲。

    如此想来，那一艘空天母舰的战斗力是何等的可怕？这还不算空天母舰之上的防御武器，比如激光炮这样的可怕武器。

    “人工智能，太可怕了。”

    站在一部彻底破碎的战斗机甲前，叶梵心里对人工智能的可怕又有了全新的认识。

    仅仅是创造虚拟天堂就罢了，但，人工智能掌握的科技知识，才是最让人恐惧不安的东西。

    看看眼前的空天母舰，看看四处散落的战斗机甲残骸碎片，从这就可以看出人工智能的可怕了。

    咦？

    叶梵走着走着，突然在一个巨大的金属门前停下来，脸上惊讶，渐渐的焕发出丝丝兴奋与期待的神色。

    这是一个维修仓，本来他以为是维修战机的，可现在一看，似乎是维修那些战斗机甲的。

    那么，维修仓内是否还有完整的机甲存在，带着这个疑问，叶梵踏入了那一个已经残破的金属大门。

    一进入其中，首先映入眼帘的就是一部巨大的机器，通体乌黑，闪耀着某种光泽，正是一部战斗机甲。

    不过，这部战斗机甲比之前看到自毁的那一部银色机甲要小很多，只有六米多高，足足小了一半。

    但最重要的是，这部机甲很完整，几乎没有任何的损伤，这让叶梵心里极为兴奋。

    “一部完整的战斗机甲，看起来应该是小型战斗机甲。”望着眼前的一部黑色战斗机甲，叶梵做出了猜测。

    仔细一检查，果真是一部小型的战斗机甲，内置一个核动力系统，能源充足，足够机甲连续不断的运行战斗下去。

    除非是核动力系统被打坏，否则，这部小型战斗机甲可以永远的战斗下去。

    “怎么驾驶这些机甲？”

    此时，一个问题出现了，叶梵有些发愣，自己要怎么驾驶这些战斗机甲？

    毕竟他可没系统的学习训练过，甚至不懂这些机甲是如何操作的，更不说拿机甲去战斗了。

    眼下第一个问题就是，如何进入机甲内，如何启动战斗机甲？

    诸多疑问，让叶梵陷入了尴尬，自己还真的是不懂，这样怎么带走这部机甲？

    “这是什么？”

    突然，叶梵发现了一点不对，在那一部战斗机甲跟前，有一个小小的金属台，上面盛放着一条奇异的项链。

    不错，就是项链，全金属，通体漆黑，挂着一枚八角纹章，同他的那一条储物空间项链有些相似。

    看到此，叶梵心里有了一个大胆的推测，这条金属项链，想必就是一种空间储物装备，应该是用来装载机甲用的。

    果不其然，拿起来发现，还真的是一件空间储物装备，内部空间不算大，但足足可以容纳眼前的那一部黑色机甲了。

    “好东西，哈哈哈！”

    叶梵笑了，毫不迟疑，直接将眼前的那一部黑色小型战斗机甲收入那一个储物空间，直接打包带走。

    现在不懂怎么操作机甲，先带走再慢慢的研究，毕竟这里处处有着危险存在，还是赶紧找找看有没有好东西。

    收好了那部黑色战斗机甲，叶梵在这个维修仓内仔细查看，可惜再没有看到任何的机甲，只是一些残碎的零件。

    看着这些机甲部件，叶梵心里一动，直接收入了那一条转本装载机甲的空间储物装备之中，以防不测。

    机甲需要维修，但起码要有机甲的部件存在，既然这里有，叶梵当然不会放过，先收了再说。

    做完这些，叶梵满意的离开维修仓，来到了空天母舰最核心，最关键的位置，这里是整个空天母舰动力中枢系统。

    一踏入其中，叶梵就本能的有种毛骨悚然的感觉，仿佛这里隐藏着恐怖的杀机。

    还没等他明白怎么回事，内部传来一阵急促的警报声。

    “母舰自毁倒计时...10...9...8...7...”

    一阵急促的电子合成音不断传来，带着恐怖的色彩，让刚刚踏入这里的叶梵脸色都黑了。

    “该死的，空天母舰要自毁了？”

    他大吃一惊，心里突突猛跳，毫不迟疑转身甩出了脖子上的一条空间储存项链，光芒闪过，悬浮摩托立刻出现在眼前。

    叶梵以最快速度骑上悬浮摩托，启动能量，瞬间开足马力呼啸着冲了出去。