
    大街上，三支队伍正在跟一大群病毒体战斗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    砰！

    叶梵一脚踹死一个病毒体，反手拔出腰间匕首就是一刺，咔的一声洞穿旁边一个病毒体的眉心。

    挥动合金战刀回身就是一刀，劈死一只扑上来的病毒体，这才蹙眉的站在这里，像是在思考什么。

    “病毒体的力量越来越强大，甚至速度越来越快，而且，看起来更加凶残了。”喃喃自语着，一边挥刀砍杀前面的病毒体。

    在叶梵两边，十五个人在配合猎杀，一只一只病毒体被砍杀在地，众人力量越来越强大。

    随着猎杀病毒体，人人获得强化，都得到了很大的进步，至少每一个人都达到了二级意念体，甚至龙祁山都达到了四级意念体。

    而含香一直跟随在叶梵不远，猎杀速度一点不弱，所以她同样处在四级意念体，杀起来很迅猛。

    娇小的身影不断穿梭在那些病毒体之间，仿佛就是一个刀尖上的舞者，跳起一段死亡之舞。

    另外两边，则是那两支特战队伍，他们更加强大，猎杀速度与效率不是叶梵这边的人可以比拟的。

    这些热战队员，每一个都是三级意念体，强大的力量和速度，配合他们身经百战的作战经验，可以说一个个就是杀神。

    “军队就是军队，跟普通人过家家不一样。”叶梵已经不清楚多少次感慨了。

    这话让身边的几个青年听见，脸上尴尬异常，没办法，谁叫他们真的无法跟人家那些军队精英相比呢？

    “叶梵，你发现没有，这些病毒体越来越强悍了，很多都是三级病毒体，进化速度也太快了吧？”

    正走回来的含香，双手一边擦拭带血的匕首，脸上凝重的说出这个发现。

    其实很多人都发现了，只不过众人都在猎杀之中成长，病毒体越强大获得的强化就越有效果，自然而然有些忽略了。

    看着已经战斗完毕的两只特战队，叶梵加速的砍杀，很快众人合力将这边的病毒体斩杀一空。

    “行了，我们过去汇合。”

    说完，叶梵一抖战刀，黑色血液纷纷飞落，脚步不停朝那边两支特战队走过去。

    那边，李铭这位指导员脸色同样凝重，望着满地的病毒体尸体，心情有些沉重，他也注意到了那个问题。

    “教官，这些病毒体自我进化的速度太快了，很多已经达到了三级病毒体程度，甚至不时出现一些四级病毒体。”

    叶梵一边走来，一边说出自己的担忧，很多战士也露出忧虑的神色，都觉得这个问题很严重。

    听他这么说，李铭也点头赞同，说道：“我们也发现了这个问题，还好没有先前遇到的那些变异体，否则又会出现巨大的损伤。”

    变异体，那是一种有区别于普通病毒体的一种可怕病毒体，很可能是病毒的一种变异，更强更可怕。

    “不过也不必担心！”他随后开解道：“虽然这些病毒有自己进化的能力，但是我们猎杀这些病毒体一样获得奇怪的强化，这就是一个对等的机会。”

    他说的不错，只要众人保持这个速度不断强大起来，未必会怕了这些进化的病毒体。

    “走，侦查员传来消息，前面发现了一个大型工厂，好像是生产什么机器的。”他随后说出这个消息。

    侦察兵传来消息，在前面发现了一个工厂，现在正好要过去看一看到底是什么工厂。

    叶梵心里好奇，嘀咕道：“这个虚拟天堂里，有什么东西可以生产的，人工智能一个意念不就生产出来了吗？”

    “这你就错了。”

    李铭笑着摇头，解释道：“我曾经听那位萧院士说过，一切物质都要遵守能量守恒定律，即使虚拟天堂里的人物事物，都不是凭空产生出来的。”

    “不是吧，那现在我们这个样子又怎么解释，能量守恒定律能解释得清楚吗？”含香有些惊奇的说道。

    这个问题很严肃，但很深奥，叶梵没有插话，毕竟不是专业人士不懂这些，管他什么能量守恒定律，只要自己可以不断强大起来就可以了，其他不重要。

    “各单位警戒，其他人随我来。”

    一声令下，李铭当先一人，身先士卒，走在了最前面开路，带着队伍来到那一片侦查员发现的所谓工厂。

    而这个工厂占地很广，庞大的工厂全金属构造，也不清楚人工智能怎么打造出来的，甚至整座城市是怎么打造出来的？

    这个问题，李铭给出了答案，他说道：“其实认真来说，这座虚拟城市，完全就是我们人类准备打造出来，供人类灵魂意识居住的，是一个中转站。”

    “天堂，真的是我们人类铸造出来的吗？”叶梵深深的疑惑，问了出来。

    李铭苦笑的摇头，解释道：“其实这个问题我不知道，唯有那些设计人工智能的科研人员才清楚。”

    确实，他们是战士，不是研究人员，所以根本就不清楚这个所谓人造天堂到底是否是人类自己铸造出来的。

    但更多的可能是三大人工智能一起合力铸造出来的，而人类不过在其中起到一个催化剂作用。

    “头，大门打不开。”

    前面，工厂大门前，那一位侦查员快速上前报告。

    看着紧锁的工厂大门，所有人都有些古怪，猜测着工厂里面到底有什么东西？

    大门紧闭，数据地图上显示，工厂内密密麻麻的很多病毒体，大门不开但难不倒众人，既然大门关闭那就打开就是了。

    “砸开大门！”

    果然，李铭一声令下，采取了最暴力的手段，砸开那一个工厂的大门，进去看一个究竟。

    随着十几名战士快速上前，挥舞合金砍刀，一下一下的疯狂砸门，要砍开这一个工厂大门。

    可是，这个工厂大门的合金门太坚固了，甚至根本难以砍破，想这样破开有些难度。

    “一组，四周检查，随时汇报情况。”

    又一声令下，一组六个战士立刻散开，围绕着工厂四周开始了仔细检查，寻找可能存在的入口。

    叶梵等人静静的等待，看着这些战士在忙碌，没有人说话，都在好奇工厂里有什么东西。

    “叶大哥，你说这个工厂是干什么的？”含香有些好奇的问道。

    叶梵无语的看了她一眼，嘀咕道：“我又不是神仙，等下进去不就知道了吗？”

    “头，这边有一个入口，周边环境安全。”突然，一名战士快速的跑回来，回报了这个发现。

    众人一听，顿时精神一震，立刻朝那一个地方赶去。