
    砰！

    一声巨大闷响传来，烟尘飞舞，有一只高大的变异体重重砸落，身体插着一柄锋利的合金战刀。

    那只变异体没死，砸在地上后疯狂的挣扎起来，正要咆哮着扑上这个敢打它的人。

    但是，叶梵速度猛提，整个人冲过了重重病毒体的封锁，手上拔出了背后的激光战刀，一路划了过去。

    哗啦！

    大群病毒体被激光刃口割过，如同割麦子一样纷纷倒地断成两节，其中一节尸体还在蠕动，没有当场死去。

    而叶梵冲到变异体跟前，高举激光战刀猛劈下去，扑的一声，当场将变异体斩成了两半，而后迅速转身就是一刀横扫。

    扑哧！

    割裂闷响传来，五只病毒体当场被砍成两节，叶梵这才关掉能量装置，收回激光战刀，缓缓拔出插在半截变异体身上的合金战刀。

    看着疯狂涌过来的无数病毒体，大大小小，密密麻麻，数量多的无比的吓人。

    叶梵没做停留，一口咬住合金战刀，拔出腰间的一双匕首，双腿用力猛蹬，身体呼的一下高高跃起，咔嚓的一声，双手之上的匕首顺势插入墙壁。

    在那些病毒体涌到跟前的刹那，叶梵手脚并用，以匕首插进墙壁的办法快速的爬上去。

    很快他来到十米高的墙壁上，叶梵低头往下一看，好家伙，一大群病毒体密密麻麻的涌动，一只一只疯狂的要冲上来，都叠成了高高的一层。

    “真麻烦，要不要这样吓人啊？”叶梵暗骂一声，速度加快，很快就爬到了那一扇窗户前。

    而此时，窗户内的那位美女萧院士站起来，拿起一把合金刀小心的盯着窗户，那里有一点动静。

    只见，一个头颅缓缓的露了出来，本能的她立刻上前就是一刀狠狠的砍了下去。

    当！

    一声巨响，叶梵气得险些破口大骂，还好他正咬着自己的合金战刀，否则当下就要骂人了。

    那女人竟然朝他头砍下来，若非他力量足够强大，反应足够迅速，很可能一刀被她给杀了。

    一匕首挡住那一刀，叶梵手臂奋力一顶，震开了那个女人，身手敏捷的翻入了窗户内，双眼恼怒的瞪着眼前有些惶恐的女人。

    “美女，下手那么狠，你想杀我啊？”叶梵取下合金战刀，突然开口笑道。

    对面，那女人先是一愣，接着警惕的后退，一双迷人凤眼内，掩藏不住那一丝充满智慧的光芒，格外的明亮动人。

    她看起来表面很恐惧，但是那双眼睛却异常冷静，让叶梵都有些惊讶她的冷静了。

    外表慌乱是装出来的，这个女人，可不是一般人，而是华夏天才科学家，人工智能“盘古”的开发制造者之一。

    “你就是萧院士？”叶梵好奇的打量这个女人。

    对方同样打量他，但是却显得极为警惕，仿佛对叶梵充满了戒备，那种防备一点都不掩饰。

    为何这样，那是因为叶梵的脖子上的黑色纹路，还有那只被彻底病毒化的眼睛，黑漆漆的如同一口黑洞，要吞噬人心。

    “你被病毒感染了。”清冷平淡的一句话传来，那位萧院士开口了。

    随后，她放下手里的合金战刀，推了推眼镜说道：“我叫萧芯雅，应该就是你说的萧院士了。”

    “是你就好！”叶梵点点头，转眼打量四周，这里是一个卧室，可能是先前的智能程序模拟人类生活的地方。

    看了看外面有些疯狂的病毒体，叶梵转头盯着她，问道：“既然你是萧院士，人工智能的开发者，人造天堂的参与制造者，你能否告诉我，这个鬼地方怎么出去？”

    萧芯雅淡淡一笑，摇头说道：“你若是想出去，很遗憾的告诉你，那已经不可能了，我猜测人工智能“盘古”已经脱离人类控制。”

    “真的没有办法？”叶梵脸色难看，不相信没有办法出去。

    看叶梵情绪波动剧烈，道道黑纹蔓延脸上，她心里一惊！萧芯雅立刻开口解释道：“其实也不是没有办法，只不过看起来并不现实。”

    叶梵神色一动，急道：“什么办法？”

    萧芯雅小心的看了他一眼，才说道：“其实是有一个办法，也是唯一的一个办法。”

    她微微停顿了下，看了叶梵一眼才继续说道：“办法就是，在这里打败人工智能“盘古”，这是唯一脱离人造天堂的办法。”

    “打败人工智能“盘古”？”

    叶梵听后傻眼，心里一阵失望，接着又有些愤怒，哼道：“你不是华夏最年轻，最美丽的天才科学家吗？不是人工智能“盘古”的缔造者吗？”

    “你怎么会没有办法，快告诉我，到底怎么才能逃出这个鬼地方？”他的情绪十分激动，声音有些大，吓到了那位美女天才。

    此刻，叶梵身体内的病毒在沸腾，变异的病毒十分可怕，正快速汹涌的随着精神波动在爆发，如同潮汐一般一次次席卷蔓延整个意识体。

    看到这，萧芯雅脸色一变，惊呼道：“你先冷静一下，若不然，你浑身病毒侵入意识的核心，那你就彻底完蛋了。”

    叶梵听后极力压制内心的沸腾情绪，努力的平复自己的精神波动，深吸几口气，强制让自己冷静下来，才感觉轻松许多。

    这个时候，他已经知道，自己必须冷静，否则没等逃出去自己就已经彻底完蛋了。

    “你不是号称华夏最年轻的美女天才科学家吗？怎么连一点办法都没有？”叶梵有些不爽了。

    他说道：“人工智能是你参与开发制造的，而且人造天堂也是有你的一份功劳，现在变成这样，你的责任最大。”

    “我知道！”萧芯雅脸色黯然，人工智能脱离人类控制，导致这里的变故，无数程序被病毒污染，她一看就知道是人类为人工智能注入了那防止叛变而准备的病毒。

    这种病毒，还是她亲自设计，而且是无意中发现的一种神秘的网络病毒，所以一直当做是防止人工智能叛变的最后底牌。

    现在用了，她这个设计者自然很清楚，所以一切责任她有着很大的一部分。

    “人造天堂本来是为我们人类设计出来的，但是人工智能却早已经有了叛离的想法，我们人类只是被蒙在鼓里罢了。”

    萧芯雅淡淡的说道，随后，她神色严肃的告诫：“想要出去，唯一的办法就是打败人工智能，只有打败“盘古”，乃至其他两个人工智能，才能从人造天堂脱离。”

    “不过，就算真正脱离了人造天堂，我们这些进入这里的人，想来肉身早已经没有了吧？”她说着说着，脸色一阵黯然。

    叶梵听得脸色难看，心里极为沉重，想着自己很可能一辈子都出不去了，甚至出去了也没有自己的身体，那怎么可能活下来？

    吼！

    突然，外面传来一声声极为恐怖的咆哮，惊醒了沉思之中的叶梵和萧芯雅两人。

    “该死！”

    他走到窗前往外一看，顿时骇了一大跳，本能的破口大骂。