
    “这小子是谁？”

    “惹到他们惨了！”

    “肯定要被他们丢到外面当肥料。”

    此时，基地内涌出不少人群，三五成群的围上来，一个个指指点点，低声议论。

    他们看见叶梵被一群人围住，一看就知道不好，自然而然的认为叶梵要凄惨了。

    要知道这个基地里的除了大当家外还有二当家，而恰恰这些人就是二当家的人，一个个目中无人，欺凌弱小，基地里的人见了躲都来不及，现在看有人又要倒霉了。

    唉！

    “世风日下啊，那小伙子要完了。”

    一些老人摇头叹息，不忍看那血腥场面，一个个别过头去，甚至很多人都害怕的远远躲避。

    “小杂种，乖乖束手就擒，不然让你...”

    砰砰砰...

    话没说完，就见扑上来的那五个人纷纷倒飞回去，狠狠的趴在地上，一个个吐血不止，浑身抽搐。

    嘎...

    现场死寂一片，本来议论的人群傻眼，瞪大眼睛望着那里，本气势汹汹的五个人，不知怎么的竟然倒下了？

    就算是那沃健都傻了，下巴卡主一般，眼珠几乎要瞪出来，刚才的话都没说完就咽了回去。

    怎么回事？这些扑上去的人怎么都倒下了？

    “小...杂种，你，你敢反抗？”

    一声尖锐的大叫声传来，惊醒了四周的人群，一个个骇然看去，不可思议的望着那站在中间的人影。

    叶梵眼神一厉，盯着面前的沃健，这家伙嘴贱，开口闭口的杂种点燃了他心里的暴戾杀机。

    “你，你想干嘛？造反啊？”被叶梵眼神一蹬，沃健心头一寒，接着恼羞成怒，拔出一柄激光刀大喝起来。

    一步一步走过去，四周五个躺着的人一声不吭，身体连连抽搐，口吐鲜血，胸口塌陷，骨骼碎裂，都有一个深深的脚印。

    没有人清楚这些人怎么了，但隐约知道，那是叶梵动手，可他们惊骇的是并没有看到叶梵怎么动手的。

    看着走过来的叶梵，沃健慌了，厉声道：“你知道我们是谁吗？你知道你在干什么吗？”

    “小杂种，你找...”

    砰的一声，有人影高高飞起，接着重重砸落，整个过程迅速无比，甚至围观的人群只看到一道残影闪过，人就已经躺下了。

    叶梵寒着脸，双目凶光闪烁，丝丝杀机弥漫，心里真的动了杀心，暴戾的情绪险些控制不住。

    这人嘴巴太贱了，不给他们点颜色看看，真以为自己好欺负了？

    “你...噗！”一口血喷出来，话都说不出口，沃健神情惶恐，胸口剧烈的疼痛机会要让他晕厥，呼吸急促。

    他知道自己胸口塌陷了，骨骼碎了，完全是被叶梵一脚踹成了重伤，眼中满是不可思议和恐惧。

    “不可能，你，你只有八千战斗力，老子一万战斗力，怎么可能被你打伤？”

    凄厉的声音传来，沃健神情癫狂，几乎要疯了，自己一万的战斗力竟然被一个只有八千战斗力的小子一招重创了，说出去谁都不相信。

    可眼前的事实让他不得不相信，叶梵真的是一脚重创了他，甚至连武器都没有用，而且他还来不及做出反应就被打趴下。

    “嘶...好厉害！”

    “竟然，竟然...”

    现场静悄悄的，很多人倒抽一口冷气，看着叶梵那平静的脸色，难以相信他将那群气焰嚣张的人给打趴下了？

    人群外，远远的有一道人影望着这边，看见被打趴下的人，娥眉微微蹙起，双目闪过一丝丝奇光。

    “他，隐藏了战斗力？”夏妃雪惊讶了。

    不曾想随便带回来一个人，竟然有如此战斗力，怪不得她见到叶梵的第一眼就觉得有问题，总觉得给她一种极其危险的感觉。

    本来不确定，但现在一看那些去试探的人都被打趴下了，不说那先前五个人，只有数百的战斗力，可沃健不同，他的战斗力绝对是一万。

    一个战斗力一万的人，在这个小型地下基地里，绝对是中层的人物，但不曾想被对方一个照面秒掉了。

    “有意思，看来我他可以帮我打破基地的僵持局面...”

    夏妃雪望着一脸平静的叶梵，嘴角微抿，露出了一丝不易察觉的笑意，接着深深看了他一眼，最终转身离去。

    似有所觉的，叶梵扫了这边一眼，眉头微蹙，隐约看见了一道曼妙熟悉的身影，心思一转就知道是谁了。

    “这女人，想利用我？”

    叶梵笑了，笑得很冷，扫了四周哀嚎的一群人，接着抬脚走到了那位名叫沃健的人跟前。

    看见他到来，沃健神情惶恐，但却恶狠狠道：“小杂种，你，你敢伤我？你死定了，我们可是二当家...”

    砰！

    话没说完，就被一只脚狠狠的踏在脸庞，整个脑袋贴着地面，灰尘飞扬，吃了满嘴。

    叶梵寒着脸，如同看死人一般的眼神盯着他，语气淡淡道：“你可知道，骂我杂种的人都活不了？”

    咔嚓！

    “啊...”

    骨裂声伴随着一阵凄厉惨叫传来，四周人群骇然，不少人吓得后退纷纷，两眼惊恐的望着叶梵，以及他踩着的那个人。

    一脚下去，沃健的一只手臂当场断碎，接着咔嚓一声，又一脚踩碎了另外一只手。

    捡起对方的激光战刀，叶梵关了能量装置，冷笑道：“今天我刚来，不想多做杀孽，你这条命就先留着，不过，死罪可暂且不提，活罪却也难逃...”

    砰...啪啪啪啪！

    一阵闷响，接着就见叶梵一脚又一脚狠狠踩下去，正中沃健的脸面，整个脸被踩成猪头，人不像人，凄惨无比。

    正所谓打人不打脸，而叶梵专门踩对方的脸，这种羞辱让沃健心里崩溃，疯狂欲死，恨不得杀了叶梵，折磨死他。

    直到叶梵离去，四周的人才从呆滞中清醒过来，一个个心冒冷气，脊背生寒，显然被吓到了。

    “你说什么？”

    这消息一传开，整个基地沸腾，很多人吃惊，更多的人则冷笑，认为叶梵太目中无人，迟早要完蛋，要知道那些人可是二当家的人，狠着呢。

    果然消息传到肖飞那里，立马激起了滔天怒火。

    哐啷！

    “混账东西，敢跟本少爷作对，找死！”

    肖飞怒了，听到自己手下被打的消息还不相信，直到看到一群手下被抬回来才真正相信，他这才发怒。

    打狗也要看主人啊，将他手下打成这样，岂不是在打他的脸？