
    “不死基因？”

    叶梵惊奇，打量着嚣张狂妄的肖飞，好奇对方真的是不死之身？

    壁虎，大家都知道断尾能重生，难不成这个肖飞融合壁虎基因后，有了壁虎那种断肢能重生的神奇能力不成？

    咔咔咔...

    就在此时，肖飞身体颤抖，紧接着身体拔高三分，而后面部快速的覆盖一层灰色的细小鳞片，瞳孔竖立，身后竟然长出了一条尾巴来。

    那是壁虎一样的尾巴，望着完全变成半人半怪物的肖飞，很多人吓得后退，神情震撼。

    “哈哈哈，夏妃雪，现在你还有什么话说？”肖飞得意了，张狂无比的瞪着夏妃雪。

    此刻的夏妃雪，眉目含煞，心里多少有些吃惊，但却没有慌张，她有着极大的自信。

    “成长体：战斗力20000？”叶梵双目闪烁，看着肖飞却有些惊奇，方才肖飞的战斗力仅仅一万五千左右。

    可一转眼就拔高了一筹，直接达到了两万的战斗力，也许就是肖飞融合的基因力量的缘故。

    “抓住那小子，夏妃雪交给我。”

    突然，肖飞转头，竖立的瞳孔闪过一道寒芒，直接下令要抓住叶梵这个家伙，至于夏妃雪则要自己来对付。

    “小子，乖乖束手就擒，免得我们哥几个动手。”

    一群人不怀好意的围上来，其中一人更是露出了狞笑声，晃着手里的钢刀，看起来极为吓人。

    至于那边，肖飞则狂笑着朝夏妃雪扑去，可怕的速度几乎刹那而至，可他却小看了夏妃雪这个女人。

    能做基地的首脑，夏妃雪有那么简单吗？

    哧！

    惊见，夏妃雪左手掌心吞吐一缕白色云雾，寒气交错，四周温度立马降至冰点。

    紧接着，两人身影一闪而过，彼此交错，铿锵的一声传来了金属交击之音，两人瞬间交错分开。

    “可恶！”肖飞阴沉着脸，望着手臂被一层薄薄的冰霜覆盖，有些僵硬疼痛，方才一击险些被冻结了身体。

    “不死之身？”夏妃雪露出一丝嘲讽，哼道：“我看也不过如此，这就是你的底牌？”

    终于，夏妃雪不再保留，身体内腾起一股强烈的寒气，四周卷起一阵寒流，哗啦一下冻结方圆五米，化成一地的冰凌。

    可怕的寒气，即使叶梵都有些惊讶，不住的打量着那个女人，对于她的能力很是好奇。

    “成长体：战斗力23000...”夏妃雪的战斗力很强大，虽然同样属于基因成长体，但战斗力足足两万三千，比肖飞强多了。

    正当他观看两人战斗的时候，那些围上来的人怒了，这个小子竟然敢无视他们？

    “宰了他！”怒喝传来，四周三十多人怒极，那领头的当先一人朝叶梵扑杀上来，要宰了他。

    他愤怒之下，却丝毫没注意到叶梵双目中闪烁的黑色厉芒，杀机吞吐，伴随着身体一闪，手里的激光刀顺势割了过去。

    扑！

    一抹血红飞洒，点点血迹飘落，那扑上来的人身体僵硬，满脸不可思议。

    哐当一声，兵器掉落，那人双手捂着自己脖子，血液如同喷泉一般涌出来，接着头颅骨碌一下滚落下来。

    秒杀，又见秒杀！

    一个照面，这个带头扑上来的人直接被斩下脑袋，叶梵甚至连看都不看，整个人提着激光刀冲入人群。

    手起刀落，咔嚓一声，有人连带兵器被斩成了两截，断口处被灼烧成焦黑一片，血水过了许久才喷洒出来。

    “杀！”

    叶梵厉喝一声，双目杀机吞吐，整个人速度化成残影，一道道残影从那些人身边交错而过，带起一片片妖艳的血液。

    一步一杀，头颅滚滚，血水横喷，很快三十多个人被杀了大半，直到这个时候，余下的人才惊恐的反应过来。

    “跑啊！”

    乍然惊呼，所有人呼啦一下散开，逃跑了。不仅那些围上来的人逃跑了，就是四周围观的人群都被吓到，一个个骇然无比，惶恐不安的远远跑开，深怕叶梵将他们一起宰了。

    “恶魔，你简直就是恶魔！”

    恐惧中的人群，被叶梵那血腥残忍的手段吓住，特别是那些肖飞带来的手下，没人想过叶梵会这样恐怖。

    杀人就杀人了，可他不是砍头就是将人割裂成两截，这种死法太过血腥残忍，险些吓疯了这些人。

    “该死，怎么可能？”

    本来激战中的肖飞与夏妃雪停下，两人神情骇然，望着地上的尸体，头颅一个个滚落，血水染红了地面。

    再看叶梵，静静的站在那些尸体中央，脚边还踩着一个面目狰狞的脑袋，那人死不瞑目。

    “贱人，你看你做的好事，这个恶魔是你带回来的。”肖飞有些惊恐不安的望着叶梵，恨死了夏妃雪这个女人。

    叶梵是她带回来了，现在好了，刚来到基地没几下功夫就出了这么大的变故，杀了多少人？

    夏妃雪不说话，静静的盯着叶梵，苍白的脸色，美目中不时闪过一丝丝不安的情绪，怕了。

    “冰冻之力，不死之身？”

    叶梵面无表情，淡然的走了过来，目光从夏妃雪移到了肖飞身上，对两人的能力其实还是很好奇的。

    特别是夏妃雪这个女人，叶梵总觉得有些不一样，似乎是天生的能力一样，并非是融合某种基因而来。

    “你的冰冻之力，是天生的？”他来到两人跟前，随即问出这样一个问题。

    夏妃雪神情复杂，极为警惕，却还是摇头说道：“我的能力并非是天生的，也不是融合某种基因，我是服用基因进化液的进化者。”

    “至于这个肖飞，则是融合了壁虎基因药剂获得的能力，是基因改造者。”她虽然很后悔带叶梵回来，甚至忌惮叶梵的强大，但不得不说出自己的能力来历。

    所谓基因进化者，就是本身没有融合任何一种外来基因，完全是本身携带的基因进化后获得的能力，叫做基因进化。

    而肖飞，叶梵扫了他一眼，嘴角露出一丝冷笑，好奇道：“你说你有壁虎的不死能力？”

    “你想干嘛？”肖飞吓了一跳，厉喝一声。

    叶梵盯着他，一字一句道：“既然你有壁虎的能力，那我倒是要瞧瞧砍了你的脑袋，你是不是真的不死，甚至能重新长出个脑袋来？”

    话音刚落，四周一阵死寂，特别是肖飞听到这话，心头悚然，冷汗唰唰的淌了下来。