
    “有意思的新兵！”

    在叶梵走后，一名蓝发青年走了出来，看着他离去的背影兴趣极浓，好像发现了新大陆一般。

    不过，这个青年双目中却透着丝丝寒光，五指搓动之间捏着一道道细小的蓝色电弧，传出一阵噼啪声响。

    “雷队，我们...”

    看着来人，铁头羞愧难当，一群人低着头，神情惶恐，像是对这个青年有着很大的恐惧。

    蓝发青年扫了他塌陷的脸面，轻哼道：“一群废物，连个新兵都对付不了，要你们何用？”

    “下去吧，去更换全新的金属骨骼，若是还这般菜，那你们就没有存在的必要了。”

    淡淡的话语，却让铁头等人诚惶诚恐，一个个哆嗦不停，屁都不敢放一个，灰溜溜的走了。

    至于四周围观的人群，早在这个青年出现的时候就悄然散去，看见这个蓝发青年，很多人脸上都浮现出丝丝惊惧。

    “看来要找几个像样的人来试探才是。”

    蓝发青年喃喃一句，手指一搓，噼啪一声，有蓝色电弧在掌心闪现熄灭，灼热的光都令空气扭曲。

    “你们怎么看？”

    基地中心会议室，一群将军看着中央光幕的情景，他们方才可是看了叶梵战斗的现场直播。

    整个会议室静悄悄的，十几个将领没有开口，一个个目光闪烁，不知道在想什么。

    夏英洲上将扫过沉默的众人，说道：“叶梵的资料已经查了几次，不是我们京南基地的人，却不知道是哪个基地出来的。”

    “几大基地的信息库里并没有此人的身份信息，他来历有待考虑。”罗九龄这位总参开口了。

    叶梵的身份信息资料，在京南基地的信息库里根本没有，甚至是整个华夏的人类信息库里同样空白。

    “会不会是人工智能的间谍？”

    这个问题就有待考虑了，甚至他们之中还有人怀疑，叶梵是不是人工智能制造出来的间谍。

    这人一开口，在场很多人神色顿时一凝，神情凝重不少，对人工智能的忌惮可是从来不曾减少。

    “我看有可能。”有青年将领点头赞同。

    但是，一样有人不赞同，一位中年将军开口说道：“那个叶梵是刚刚来我们京南基地，虽然说没有他的身份资料信息，但并不足以证明他就是人工智能的间谍。”

    “不错！”

    不少将领认同，觉得叶梵应该不会是间谍，毕竟身份核查、探测等等诸多手段，都没有发现他是间谍的迹象。

    “未必吧？”

    那青年少将不爽了，哼道：“你们别忘了人工智能的强悍，基因克隆技术可是遥遥领先我们人类。”

    “制造出来一个我们人类分辨不出来的基因战士当间谍，那是有很大可能的，大家可别忘记了两年前的谍战。”

    这话一出，在场众人都沉默了，神情阴郁，却是想起了两年前的一场惊心动魄的谍战。

    所谓谍战，那可是人工智能将一些基因战士伪装成人类混入人类个个基地内部，造成了巨大的损失。

    若非人类科技技术也在快速发展，很可能人类就被这样渗透，甚至直接从内部瓦解和灭绝了。

    看见众人沉默，那青年少将又说道：“两年前，连我们华夏一些中高级将领都被间谍渗透进来，大家不会忘记那场灾难吧？”

    “对，必须警醒！”

    “我建议将那来历不明，身份不明的叶梵先控制起来严格审查。”

    “我赞成！”

    一群年轻将领纷纷赞成，发表了各自的意见，大体就是要将叶梵这个看起来很像是人工智能间谍的家伙先控制起来审查。

    会议室里，大半将领赞同，但有一部分却沉默不言。

    “好了！”

    终于，夏英洲上将再次开口，他双目威严的扫过众人，特别是那个青年少将。

    他缓缓开口，说道：“间谍不间谍的先不说，就算他是人工智能制造出来的全新间谍，但没有证据之前不能动。”

    “不错，不能动！”

    总参罗九龄也开口了，不赞同这个提议，他说道：“若是这样做了，我们基地乃至军队体系必然人心惶惶。”

    “况且他不过是一个上等兵罢了。”

    这话说道这里就已经很明显了，叶梵不能动，不管是上将夏英洲还是总参罗九龄都不赞同这么做。

    一旦抓捕或者控制叶梵，若他是间谍还好，若不是，那就会造成人类恐慌，甚至造成极大的负面影响。

    人家来参军，你没有任何证据就说人家是人工智能的间谍，甚至要抓起来审核，岂不是寒了所有士兵的心？

    “这样吧！”

    有将领开口了，说道：“我觉得，把这个叶梵派往开荒部队里，看看他的表现如何。”

    “对，这个我赞同。”

    立刻有人赞同这个提议，那是一位中将，笑眯眯道：“把他丢进开荒部队里，既能考察又能磨砺，若他不是间谍，那未来也是我们人类的一个人才不是？”

    夏英洲微微点头，严肃道：“这个提议，大家没有意见吧？”

    “行，丢入开荒部队吧！”

    “我们没意见！”

    那些本来主掌控制叶梵审查的将领沉吟一会，最终不得不同意，他们心里尽管不爽，但也不能反驳。

    夏英洲怎么说都是整个京南基地的一把手，是这里的最高上将，自然是有威慑力的。

    一场会议，就这样决定了叶梵接下来的安排，直接被丢入开荒部队里头。

    而叶梵本人，则丝毫不清楚自己已经被一群高层惦记怀疑，甚至观察，讨论安排他接下来的道路。

    “你们看，那小子往训练室去了。”

    会议室里，有人突然惊讶的开口，指着屏幕上的一道人影，正是教训了那群半机械人后离开的叶梵。

    此时的他，正来到一处封闭训练场内，这里是整个京南基地内最大的一个训练场。

    “重力训练场？”

    望着前面庞大的建筑，占地不知道多广，只知道这里是整个京南基地内军队的最主要训练场地之一。

    这里是重力训练室，庞大的重力空间，是人类制造出来的一个最重要的训练提升场地。

    “你们说，这个小子能承受多少倍重力？”

    看见叶梵竟然走进了重力训练场，一时间，会议室里的将领露出了丝丝兴趣的神色，纷纷讨论着叶梵到底能承受多少倍的重力环境？