
    “你找死！”

    肖飞勃然大怒，唰的一下抽出一把手枪模样的东西，指着叶梵，丝丝光芒闪烁。

    这是激光枪，威力极大，就是叶梵都不得不惊讶，没想到对方竟然有一把激光枪？

    “去死吧！”肖飞狰狞的大吼一声，激光枪瞬间爆发，咻咻的两道光束朝他呼啸而来。

    光束呼啸，叶梵脸色微变，身子往后一仰，顺势一扭，整个人往左边躲了过去。

    砰砰！

    那两道光速呼啸而过，正好打在了叶梵身后的人群中，刹那间血肉横飞，有人砰然的炸成一团血肉碎片。

    “啊...快跑！”

    人群炸开，一个个惶恐不已，转身撒腿就跑。他们没想到那肖飞竟然直接用激光枪，没打中叶梵倒是将附近的人给打死了。

    看到叶梵躲过去，肖飞大怒，激光枪对准他就是一阵乱射。只见咻咻咻的一阵光束呼啸，穿透空气，灼热的气浪令人恐慌。

    叶梵身体灵巧，一个后空翻躲过了一道光束，接着双脚落地的刹那猛然一蹬，高高的跃起，正好躲过了接下来的几道光束。

    “啊...”

    一声声惨叫传来，有人躲避不及，胸口直接炸碎，有人则被光束击中脑袋，如西瓜一般爆炸开来。

    慌乱的人群，凄惨的哀嚎，基地内产生了巨大的骚动。肖飞狰狞的表情越发疯狂，激光枪一次又一次对着叶梵射击。

    可惜让他愤怒的是对方竟然能躲避过去，简直不可思议，其实说起来也没什么，激光枪看起来很快，但叶梵此刻的速度并不慢。

    “该死！”刚一落地，叶梵看到四周被激光射死的人，心里暗怒，看到肖飞又一次对着他射击，双腿一弹，人瞬间跳了起来。

    叶梵人在空中，灵活的一翻，躲过了一道光束，而后整个人如同大鹏展翅一般扑了上去。

    “死！”激光刀从高空呼啸而下，灼热的锋芒让肖飞脸色煞白，身体后退，接着就地一滚，想要躲避过去。

    然则，激光刀依旧划过了他的手臂，扑哧一声，血水飞溅，一条手臂高高的飞落下来，啪嗒一声掉在地上。

    “啊...我的手！”肖飞惨叫，几个翻滚后才狼狈的站起来，脸色煞白，双目中尽是惶恐惊惧，望着自己的右手竟然被削下来了。

    咦？叶梵发出一声惊疑，望着肖飞那只被削下来的手臂，发现对方切口平滑，竟然没有多少血液流淌出来，反而有种白色的肉在蠕动，而后伤口很快就止血了。

    “壁虎基因？有意思...”叶梵一步一步走去，脸上露出一丝丝兴趣的光芒，双目盯紧了肖飞，吓得后者转身飞掠，瞬间冲入了人群，竟然跑了。

    “该死，你们都该死！”

    断掉一条手臂，肖飞脸色狰狞可怕，双目中闪烁着疯狂的光芒，左手突然从胸口衣服内摸出了两个圆圆的东西。

    “小心！”看到这东西的第一眼，夏妃雪脸色煞白，疾呼一声：“那是高浓度白磷手雷...”

    “哈哈哈，你们都该死，该死，去死吧！”

    肖飞癫狂的大笑，一手拿着两个白磷手雷，牙齿咬住拉环一扯，瞬间就朝叶梵和夏妃雪丢了过来。

    听到这一声疾呼，看到飞过来的两颗白磷手雷，叶梵心头一阵悚然，骇得心脏都一阵停顿。

    白磷手雷，或者称为白磷弹，这种灭绝人性的炸弹本来是被禁止的，可他完全没想到肖飞竟然有这样可怕的东西。

    看着呼啸而来的两个白磷手雷，叶梵本能的身体一蹲，全身力量猛然爆发，而后瞬间朝左边急射而去。

    两颗手雷急速划过，叮的一声落地，紧接着一声巨响传来。

    轰隆！

    两声剧烈爆炸声几乎同时响起，大地一震，紧接着一股灼热的气浪滚滚散开，横扫方圆数十米。

    “啊...”

    “救命！”

    白磷手雷一爆，内部高浓度白磷覆散在方圆数十米的范围，一些身在其中的人瞬间发出惨叫，身体传来噼里啪啦的声响，紧接着皮肤自主的燃烧了起来。

    白磷在空气中沾到人体瞬间自燃，而且让人恐惧的是，这些白磷是经过高科技加工，威力更甚，当场将人的血肉灼穿，连骨骼都不例外，很快焚烧成了灰烬。

    “啊...救我，救救我...”

    有人发出惨叫，在地上来回翻滚，身上燃烧器蓝色火焰，口鼻眼睛等纷纷喷出一道道蓝色火舌，浓烟滚滚，肌肉瞬间焦黑，骨骼化成粉，最终残忍的被烧成灰烬。

    恐怖，白磷弹的可怕杀伤令人毛骨悚然，所有人尖叫，纷乱的逃窜，一些人沾染了一点点白磷，结果身体局部燃烧，凄惨无比。

    “混蛋！”

    远处，叶梵有些狼狈的站起来，脸色阴沉，望着那些翻滚凄惨哀嚎的人群，一个个被焚烧成了灰烬，心里即惊又怒。

    太惨了，这种白磷弹太残忍了，而让他震怒的是，那肖飞竟然用了这种手雷，可是不解的是他从哪弄来的？

    “肖飞呢？”此时，叶梵脸色难看，他发现肖飞不见踪影了，不用说肯定是趁着混乱跑掉了。

    不远处，夏妃雪站起来，望着爆炸现场滚滚浓烟，那丝丝火苗跳动，足足十八个人被烧成了灰烬。

    数十人被烧成不同程度的伤势，可怕而残忍的场景，让她脸色煞白，心里震惊又愤怒。

    “肖飞！”夏妃雪咬牙切齿，可惜无可奈何，肖飞不见了，肯定是趁乱逃走，想追已经晚了。

    她也没想到，肖飞竟然那么狠心，其实想想也很正常，自己都快被杀死了，丢两个白磷手雷很正常，若是叶梵本人，他甚至还会丢核弹，当然前提是要有才行。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    扫了夏妃雪一眼，叶梵喃喃一句，没有任何迟疑，直接转身快速的找了一辆悬浮摩托追了出去。

    既然为敌，那就斩灭对方，否则让那肖飞跑掉，以后很可能会是一个麻烦，还不如趁现在他没跑远，追上去解决这个隐患。

    至于这个基地还有夏妃雪这个女人，其实叶梵压根没在意，来这里的目的已经达到，自然不想留下，毕竟他将这个基地搞成一团糟，人家兴许巴不得他死掉，还是走为上策。

    “叶梵，你这个混蛋，混蛋！”

    看着叶梵骑着悬浮摩托离去，夏妃雪双目含煞，恶狠狠的瞪着他，都是这个家伙，搞得现在她气急败坏，但却又无可奈何。

    呃！

    听着夏妃雪那气急败坏的声音传来，叶梵愣了一下，接着尴尬一笑，摸摸鼻子，却一刻不停驾驶悬浮摩托急速冲出基地。