
    沉沉的天空，烟云涌动，尘灰漫天，空气中弥漫着强烈的辐射。

    呼...

    气流卷过，漫天烟尘飞舞，诉说着这片曾经繁华充满生机的世界陷入了灭绝之中，万物萧条。

    大地上，树木枯萎，灰白色的大地积压着厚厚的灰雪，核冬天的影响极其恶劣。

    咻咻！

    突然，灰蒙蒙的天空上划过几道迅疾的影子，带起阵阵气流消失在远方。

    一辆又一辆悬浮摩托疾驰在空中，足足三十多辆悬浮摩托快速追逐着前面的人影。

    “你妹的，真实阴魂不散。”

    最前方，叶梵驾驶悬浮摩托，动力功率开到最大，速度快到令人发指的地步，强烈的寒流刮过脸颊，点点冰霜凝结，身体都要被冻僵了。

    若非现在的身体基因强大，很可能都被冻死了，饶是如此，依旧让他觉得浑身有些僵硬。

    不时的往后看去，叶梵的脸色极为难看，身后数十辆悬浮摩托紧追不舍，一路追杀上来。

    那是一群暴龙战士，战斗力强大无匹，让他有些心惊胆战。

    滴滴！

    “暴龙战士：战斗力13000...”

    探测眼镜传来的一组信息，一个又一个暴龙战士，战斗力最弱小的是八千，最高的一个是带头的那个，足足有一万三千战斗力。

    看到这样的数据，叶梵都吓了一跳，一万三千的战斗力啊，等于能轻易打出十吨以上的打击力，想不震惊都难。

    岂不是说那为首的暴龙战士队长，已经是可怕的基因成长体，实力强大骇人。

    “这是要赶尽杀绝啊！”叶梵心里苦笑，暗叹自己真实倒霉。

    刚从一个暴龙战士手下活下来，现在又来了一大群，不跑的话那情景肯定很凄惨。

    更让他心惊胆战的是，高空上一艘庞然大物穿破黑沉沉的云雾，不断的追击上来，庞大的阴影笼罩下来，骇人听闻。

    那是一艘空天母舰，竟然又一艘空天母舰追上来，不用看都知道肯定是自己逃出来的那一艘。

    “激光炮准备！”

    此刻，空天母舰上一门激光炮充能，随着一声令下，轰的一道巨大光束呼啸而下，直直锁定了逃窜的叶梵。

    轰隆的一声，强大气浪掀起漫天冰雪，一道人影狼狈的驾驶悬浮摩托快速躲避，险些就被打个稀巴烂。

    “该死！”叶梵破口大骂，心脏都要跳出来了，方才那一炮下来，险些就交代在这里了。

    若非他基因本能的感觉到危险，突然一个加速拐弯躲避过去，很肯能就被激光炮打死了。

    隆隆...

    高空上，庞大的空天母舰快速追来，渐渐的降落，在数百米高空上呼啸追来，两门激光炮开启，对准叶梵，锁定了他。

    感觉到自己被锁定，探测眼镜传来滴滴的急促警报声，让叶梵心里惊骇欲绝，险些破口大骂。

    要不要这样啊，一艘空天母舰追杀他，实在是大材小用。

    “开炮！”

    随着一声令下，两门激光炮一前一后发射了恐怖光束，轰隆一声，第一道光速险险的在叶梵身后炸开，大地被打出一个深不见底的窟窿。

    紧接着，第二道光束呼啸而至，这个时候躲避已经来不及了，眼看着高空上的光束笼罩下来，叶梵惊叫一声，瞬间跳下悬浮摩托。

    只听“轰”的一声剧烈爆炸，悬浮摩托瞬间被气化，紧接着大地被击穿出一个三米巨大的窟窿，深不见底。

    砰...哗啦！

    一道人影狼狈的跌落，滚了几圈才站起来，顾不得惊骇，直接撒腿就跑，速度一点不慢。

    叶梵心里咒骂，为了他一个人，用得着这样大张旗鼓吗？其实他哪里知道，自从他身份败露后，他就成了那个基因战士培养基地首要缉拿的人物，活要见人，死要见尸。

    轰！轰轰轰...

    一道又一道恐怖光束呼啸而来，炸得大地隆隆震动，激光炮不断的怒吼，让叶梵陷入了极度危机之下。

    好几次险些就被炸死了，还好他躲闪及时，否则他都不敢想象自己若是被激光炮击中，整个人是否会被气化掉。

    嗖！

    速度全开，叶梵如同一只猎豹一般冲进了前面的一片枯败丛林，一路埋头狂奔，一点不敢停留。

    他脸色慌张，双目中透着丝丝怒火，但无可奈何，自己不是人家的对手，被追杀得如此狼狈不堪。

    滴滴！

    突然，探测眼镜传来一阵警告声，紧接着数据一阵闪烁，兹兹的一下失去了所有数据，仿佛受到了什么强烈的干扰。

    突如其来的变故，让叶梵心头一跳，暗道不妙，而没等他反应过来，空中追击上来的空天母舰，还有数量众多的悬浮摩托忽然莫名其妙的齐齐停止了下来。

    咦？

    发现这个问题，叶梵发出一声惊疑，但却不敢停留，埋头狂奔，撒腿爆开速度，在这片枯败的丛林之中不断的穿梭。

    “警告！警告！”

    “系统受到不明磁场干扰！”

    空天母舰上传出尖锐的警报声，整个核心系统受到了莫名的磁场干扰，探测系统受到影响，虚拟屏幕上，叶梵在逃窜的身影忽然一个闪烁，彻底消失。

    紧接着，动力系统受到干扰，空天母舰上的基因战士都有那么一丝丝慌乱的迹象，一个个抱头哀嚎，仿佛受到莫名的磁场冲击。

    基因战士，他的意识说白了就是一段程序，磁场的冲击，造成了很大的混乱，甚至在外的数十上百辆悬浮摩托上的基因战士当场跌落下去。

    “撤退！”

    最终，空天母舰上的舰长下达了撤退命令，这里有着莫名的磁场干扰了他们，甚至影响到他们，不得不撤退，不敢进入这片枯败的丛林。

    虽然不甘心，但必须撤离，似乎这里有着某种神秘磁场，能够影响到这些程序制造出来的基因战士。

    退出了这片丛林范围，神秘磁场的影响渐渐消失，所有系统恢复正常运行，那些受到莫名冲击的基因战士们痛苦也消失了。

    “咦，竟然退了？”

    此刻，抽空看一眼身后，叶梵惊讶的发现，空天母舰撤离了，退出了枯败的丛林之外。

    他有些不清楚，那艘空天母舰为何退走，隐隐觉得，这其中肯定跟那一阵莫名磁场影响的缘故。

    “难道，这里有什么令他们忌惮的存在？”

    叶梵不禁惊疑起来，打量四周枯萎的巨大树木，幽幽的气息，给人一种极其恐怖的感觉，仿佛这里隐藏着天大的恐怖。

    但他一点不敢停留，转身加速，快速的穿梭在这片枯败的死亡丛林之中。

    不管什么因素让那艘空天母舰不再追上来，这都无关紧要，叶梵现在要做的是趁着这个机会赶紧逃走。