
    慢慢长夜过去，一大早叶梵就出了山谷，继续上路。

    拖着沉重的木筏，大约走了一个小时，叶梵终于见到了一条公路，心情忍不住激动了。

    一条公路，虽然已经残破不堪，甚至有很多地方已经塌陷，但足以让他找到了方向。

    只要沿着公路走下去，肯定能见到原本的城市，或许，地球上的人类城市已经没有了。

    果真，一路上，叶梵见到了一个又一个破败的乡镇，崩塌的楼房，凹陷的大地，到处破败不堪，仿佛一座座鬼城。

    “人类社会彻底完了。”

    站在一个破败小镇中，叶梵心情格外沉重，街道上到处是残破的汽车残骸，冰雪覆盖，尘灰满满。

    地上到处是金属水泥等等诸多碎片，街道两边楼房倒塌，破败的情景宛如末日。

    不，这就是末日，人类的末日。

    整个小镇里没有一处是完好的，不用说，这里曾经发生过极为惨烈的战争。

    咔咔...

    走着走着，叶梵停下脚步，低头看去顿时瞳孔一缩，才发现脚下踩到了一个森白的骷髅头，这是人类的头骨。

    放眼望去雪地里，隐约还可以看见一些骸骨，森白吓人。叶梵甚至还看到许多完整的骸骨掩埋在冰雪覆盖的废墟之中。

    惨，凄惨的景象叫人无法相信，谁都不清楚废墟中埋葬了多少尸骸，人类目前还余下多少幸存者？

    吱吱...

    突然，一阵奇怪的声音传来，引起他的注意，举目望去，隐约看出那声音是从左边的高楼废墟那边传来。

    “什么声音？”叶梵暗暗奇怪，探测眼镜早已开启扫描，但却没有发现任何的能量源，不过却探测到了几个奇怪的点。

    咦？一声惊疑，紧接着废墟那边飞出了数个黑色的东西，快速的盘绕而来，漂浮在叶梵的头顶三米高的地方。

    “小型无人飞行器？”看到这些东西的刹那，叶梵脸色猛的一变，暗道一声不好。

    他看见，眼前飞出来的三个黑漆漆的东西，竟然是三架小型无人飞行器。

    最让他不安的是，这三个小型飞行器的模样，看起来就好像是一只只拳头大小的飞蚁，却是浑身钢铁构造。

    这是机械飞蚁，一种智能探测器，其精密程度甚至比真正的飞蚁还要完美十倍。

    喝！

    乍然一声大喝，叶梵先发制人，双腿一蹬，整个人高高的跃起，双手狠狠的一捞，瞬间抓住了两只机械飞蚁。

    然则，还是有一只机械飞蚁做出反应，躲避了过去，高高的飞上空中不断的扫描着他。

    “该死！”看着飞到头顶十五米高的一只机械飞蚁，叶梵脸色难看，抓住两只还是让跑了一只，情况有些不妙啊。

    不用想就清楚，这些机械飞蚁就是人工智能派遣出来的侦察兵，先前没遇到，现在一看才发现竟有这样的东西存在，岂不是说不管是他还是其他人类，只要被探测到踪迹，立刻就会被人工智能获得信息情报。

    “留你不得！”

    心思百转，叶梵瞬间做出决定，要打掉这最后一只机械飞蚁。他首先抬起双手，望着抓住的两只机械飞蚁，正在激烈的挣扎，甚至飞蚁的八只脚竟然变化成八根锋利的尖刺，狠狠的旋转刺入他的手掌。

    咔嚓！咔嚓！

    两声脆响过后，那两只机械飞蚁被叶梵生生掰断了双翅，甚至把它们的机械脚全部折断，蛮横的力量连特殊钢铁都能掰断，不得不说他这具身体的基因实在强大。

    随后，叶梵抬头望着头顶上依旧飞行盘旋的那只机械飞蚁，心里快速的算计着要如何打下最后一只探测飞蚁。

    锵...

    缓缓抽出一柄武士刀，左右一看，忽然一个加速，叶梵冲向旁边的一栋到他的楼房，几个跳跃上了那崩塌的楼顶。

    乍然，他一个转身加速，瞬间朝那一只机械飞蚁猛的一跃而去，人在高空之上，却惊得那只机械飞蚁快速的上升，想要逃避。

    “死！”忽闻一声大喝，人在高空的叶梵将手上的武士刀狠狠的投射出去。

    武士刀化作一道寒光激射而出，咔嚓一声洞穿了那只机械飞蚁，毫无意外的干掉了这只机械飞蚁，哐当的掉落下来。

    砰的一声，叶梵从十几米高的空中落下，双脚一落地，瞬间踩出了一个一米宽的大坑，四周碎石激射，雪花飞舞。

    缓缓站起来，吐了一口气，这才快速走到那只机械飞蚁前拔起那柄武士刀，接着抬脚狠狠踏下去，咔嚓的一声，直接踩碎了那只机械飞蚁。

    哼！

    看着火花四溅，碎成一地的机械飞蚁，叶梵冷哼一声，这才来到那两只被掰断翅膀与机械脚的飞蚁前面。

    唧唧...唧唧唧...

    抓着一只机械飞蚁仔细观察，就算失去翅膀与机械脚，这些机械飞蚁依旧顽抗挣扎，扭动身躯，想要逃跑。

    叶梵没有理会，仔细的观察，发现机械飞蚁的两只眼睛，竟然是某种精密的探测仪，暗道一声晦气。

    “真是晦气，看来赶紧离开才是。”

    咔嘣咔嘣两下，踩爆了两只机械飞蚁，叶梵收拾东西正要离开，但迟疑了，沿着公路的一个方向狂奔离去。

    就在他走后不久，这里迎来了一个大队的基因战士，来到现场查看那碎掉的三只机械飞蚁。

    “发现幸存人类，予以剿灭！”

    冰冷的命令下达，这一群强大的基因战士直接上路，骑着悬浮摩托朝叶梵所在的方向追杀下去。

    他们勘察了四周后，发现了叶梵留下的一点线索，自然很容易就清楚他朝什么地方逃跑。

    这些基因战士，是专门巡逻猎杀残存人类的，而那些机械飞蚁，其实在整个地球上数量多不胜数，只要探测到人类存在就会立刻有巡逻队前来剿灭。

    原本地球的主宰，人类，此刻却像是过街老鼠一般躲躲藏藏，天天被这些人工智能的爪牙搜捕猎杀。

    “该死，竟然这么快就追上来了？”

    此时，正在公路上狂奔的叶梵惊怒交加，因为他发现身后追上来的一群基因战士，心里一惊非同小可。

    眼看那些基因战士越来越近，他清楚自己跑不过对方，虽然他速度也很快，奔跑起来就是猎豹都比不上，可绝对跑不过悬浮摩托。

    沿着公路狂奔，很快叶梵在一个巨大的广告牌前停了下来，转过身，抽出一把武士刀与一柄合金大剑，神情凝重的盯着飞来的十五个强大的基因战士。

    “既然跑不了，那就干掉你们！”

    叶梵沉沉一喝，整个人爆发出一股极其雄浑的气势，基因能量在体内暴动，仿佛一头远古凶物苏醒了过来，主动出击。

    “杀！”

    与此同时，那追上来的十五个基因战士齐齐拔出各自的兵器，一柄柄激光战刀散发灼热锋芒，朝叶梵逼迫而来。