
    昏黄的天空，突然飞过数十辆悬浮摩托，其中有十几辆悬浮摩托并没有人骑乘，而是空着的，被前面的人拉着前行。

    “有意思！”

    望着前后左右，各有三个人将自己隐隐围在中央，叶梵脸上毫无表情，双目中精光隐晦的一闪而过。

    其实不用想就清楚，这些人是在防备自己，只是不知道那领头的女子为何敢带自己一起回去？

    不过这些都不重要，叶梵目前最想了解清楚的是，从人工智能叛变到今天，到底过去了多久。

    看着荒芜的世界，他难以想象到底当初人类与机器人之间的战争有多惨烈，从如今的核冬天就足以看出当初战争的可怕。

    “夏头领，为什么要带那小子回去，他很明显有些来历不明，甚至目中无人。”

    前面，那中年人蹙眉，不时望着身后不远的叶梵，不得不担心的问出这个问题来。

    听了他这话，其中一个面貌俊朗的青年脸色阴沉，扫了身后的叶梵一眼。

    他不爽的说道：“那家伙何止是目中无人，我看他绝对是人工智能制造出来的基因战士，不能留啊。”

    “是啊，我看还是趁早杀掉得了。”

    “这样带他回去，岂不是暴露了我们基地的所在？”

    前面的众人七嘴八舌，一个个低声的弹劾，其实他们更想直接杀死叶梵这个家伙，实在看他不顺眼。

    更不说他们怀疑叶梵就是那些基因战士，或许，还是可能被派来伪装成人类的。

    “你们不必说了，我自有分寸。”

    那位姓夏的美女头领看了叶梵一眼，淡淡的说了一句，丝毫不理会身边手下那极为不快的神情。

    哼！

    其中那容貌俊朗的青年阴沉着脸，暗哼道：“溅货，还自命清高，夏妃雪啊夏妃雪，等肖飞二当家把你拿下后看你就知道什么是千人骑万人上的滋味了。”

    这些人的谈话，自然瞒不过叶梵的耳朵，以目前他的基因强大程度，即使他们说得再小声都被听得一清二楚。

    甚至，叶梵看着那面色阴沉的青年，清晰的捕捉到对方双眼中的一抹炎热的淫...光，此人不是好东西。

    “一个女人做大头领？有意思！”叶梵心里暗暗一笑，对于这些人的想法虽然不清楚，但起码多少能猜测一二。

    至于那夏妃雪这位美女头领，不清楚她此刻是什么意思，竟然敢带着他这个来历不明的人回她的基地？

    众人骑着悬浮摩托，一路快速的飞行，终于在一个小时候，他们在一片城市废墟中停了下来。

    “京南市？”

    一降落下来，叶梵心头一颤，望着四周破败不堪的城市高楼，隐约间可以看出这是京南市，不比上京差的繁华城市。

    但现如今，这样繁华的城市已经成为过去，余下的是一片破败的景象，高楼倒塌，到处都是废墟。

    “到底战争过去了多久？”

    叶梵暗暗蹙眉，其实他很多次都想询问这些人，可惜最终还是忍耐住了没问出口。

    只要是人类，就不会不清楚这场灾难发生了多久，若是他贸然问出来今天是几年几月，肯定引来怀疑。

    谁都不是傻子，就算是先前遇到的聂腾、张吉等人，他都没有询问任何一个人到底什么时间，他不想自己引起一些有心人的注意。

    “到了！”

    前面，带头的夏妃雪等人来到一处废墟前停下，转过身来，望着叶梵的目光中带着丝丝警惕。

    叶梵眯着双眼，暗暗戒备起来，他感觉到了众人的紧张与警惕，甚至他还感受到浓烈的杀机。

    咔嚓！

    就在此时，废墟前传来一阵清脆声响，紧接着露出了一个黑漆漆的洞口，夏妃雪看了叶梵一眼，带头走了进去。

    “小子，赶紧走吧？”

    身后，五个身材魁梧的大汉，一个个手握激光刀，狠狠的盯着叶梵，他不走，他们自然不走。

    叶梵笑了笑没在意，表面轻松自在的驾驶悬浮摩托跟着进去，但实则内心已经警惕到了极点，手不自觉的握紧了激光战刀的手柄，丝毫不敢松懈。

    进入了洞窟，他才发现里面并不黑暗，反而有些亮光，才发现这是一个地下通道。

    通道宽三米，高三米，左右两边还有头顶竟然是有合金钢铁构造而成，坚固程度不用想都知道。

    隧道很长，四通八达，叶梵惊奇的发现，每相隔一百米就有左右两条岔路，一样的通道，一样的巨大，不清楚通往什么地方。

    他们这些人骑着悬浮摩托，在隧道里飞行其实并不快，三人一排，叶梵则在中间，被堵得死死的。

    很快，叶梵发现他们进入了一个巨大的空间里，这里宽敞无比，足足有一个足球场那么大。

    能在地下挖掘出这样的巨大空间，叶梵心里都忍不住吃惊，而更为吃惊的是，前面有一座巨大的金属门。

    滴滴！

    只见夏妃雪停在那巨大金属门前，伸出手掌按在了金属门上的一块红色宝石上，瞬间传来了一阵咔嚓声。

    嗡的一声，巨大的金属门上，竟然打开了一个两米高的小门，足够容纳一人骑着悬浮摩托进入。

    “叶梵，你过来！”

    此时，夏妃雪没有进入其中，但是却转头对着叶梵招呼，似乎在叫他上去。

    随着他话音一落，四周的三十八个人瞬间警惕，甚至从金属大门内走出了几道魁梧的人影。

    偌大的地下空间，头顶一点点朦胧的光芒洒落，照亮这个黑暗的地底空间，隐约间有丝丝缕缕杀机弥漫而来。

    “好家伙，这里隐藏着足足五十多个人啊。”

    叶梵眯着双眼，一边上前，一边暗暗打量这里的环境，发现这里足足隐藏了五十多个气息强大的人影。

    虽然看不见，但他有探测眼镜，自然而然发现了那些一个个隐藏的能量体，不用说就是岗哨了。

    看着叶梵过来后，夏妃雪双目一闪，清冷道：“我实话告诉你，这金属门上安装着识别装置，可以识别出你是人类还是人工智能制造出来的基因战士。”

    “你上前，双眼对着那一颗红宝石...”

    她的话音刚落，现场所有人都警惕起来，不少人对叶梵露出了森然的杀机，已经做好了随时出手的准备了。

    而夏妃雪的话让叶梵着实吃了一惊，未曾想这里竟然有识别人类与人工智能虚拟程序再造人的区别？

    滴...

    一束红光扫了过来，叶梵眯着双眼，浑身肌肉紧绷，一股沉闷的气息散发出来，只要有何不对立刻暴起发难。