
    滴滴！

    “战斗指数20000...25000...30000...”

    急促警报从探测眼镜传来，红色数据不断的攀升，前方那一只庞大的蜥蜴龙张嘴，灼热的火光在凝结，可怕的能量在汇聚。

    在场的几个东瀛武士脸色惶恐，不断后退，望着那蜥蜴嘴巴里快速凝结的火光，一个个心里恐惧的要死。

    “八嘎，竟然是变种蜥龙。”

    “它要喷火，快跑！”

    两声惊叫传来，接着那几个东瀛武士怪叫着转身就跑，丝毫不敢停留下来，那一股可怕的火光给他们一种死亡的气息。

    庞大的变种蜥蜴龙，竟然张嘴凝聚一口火光，岂不是像那些传说中的喷火巨龙一般？

    “该死，动啊，为什么不能动了？”

    此刻，望着那不断攀升的战斗指数，叶梵心里吃惊，正想着要退去，但却骇然的发现自己竟然动不了了。

    他发现此刻身体竟然被定住，仿佛被什么给定格了一样，无法控制住自己的身体。

    莫名的，身体内潜藏的某种基因似乎被激发了出来，对面的那只蜥蜴张嘴砰然喷出一团巨大火光。

    轰...！

    乍然，火光澎湃，热浪滚滚，瞬间将这片区域完全笼罩，熊熊大火席卷而过。

    “跑啊！”

    “巴嘎雅路！”

    几个东瀛武士吓得面无血色，只恨自己没多长两条腿，被身后那一团巨大火光吓破了胆。

    熊熊烈火，滚滚热浪席卷而过，枯萎的树木燃烧，转眼形成了一片火海。

    当那只蜥蜴龙喷出火焰的刹那，叶梵瞬间就被火焰笼罩，彻底的淹没了，连动都不能动，仿佛不能自主。

    轰隆隆...

    烈火焚焚，烧遍了方圆数十米，滚滚热浪险些让那逃出来的几个东瀛武士吓瘫在那里。

    “好...好恐怖的蜥蜴！”

    一名东瀛武士面色惶恐，心有余悸的望着那片火海，隐约间还能看见一道人影在火海之中一动不动。

    他们望着叶梵的身影，被火海笼罩焚烧，浑身上下衣服全部都被烧光了，光溜溜的身体被烈火灼烧。

    “该死，那家伙竟然没跑出来，简直找死！”

    “星核还在他手上，这下没了。”

    有人看到叶梵没跑出来，脸色一边，大骂起来。他们看到叶梵竟然连跑都没跑，这下完了，对方手上可还拿着星核呢。

    看着被火焰笼罩的人影，他们心里肯定对方死定了，只可惜了那一颗星核，看来是得不到了。

    “啊...吼！”

    蓦然，火海中传来一声极其恐怖的咆哮声，低沉而悠长，透着丝丝古老蛮荒的气息，仿佛一头远古凶兽觉醒了。

    火海中，烈火焚焚，强烈的痛苦让叶梵险些晕厥过去。他本以为自己要被烧死，但没想到身体内的某种基因被刺激了一样，突然爆发出来。

    随着一股基因觉醒，体内有神秘力量涌了出来，喉咙忍不住发出了一声低沉的咆哮，惊彻四野。

    怒！怒！怒！

    叶梵内心充斥着无边的怒火，没错，就是怒火，仿佛一个上位者被一个下位者挑衅了一般，极为愤怒。

    这是来自基因层次的愤怒，从身体内觉醒的某种基因，被那一只蜥蜴龙给刺激醒来，如同一头远古凶兽。

    吼！

    又一声惊吼，声浪滚滚，轰隆的一声，竟当场震散了那漫天的火焰，露出了内部的一道人影。

    那人，身体拔高，足足三米来巨，浑身上下覆盖着厚厚的黑色鳞甲，闪烁着莫名的光泽，双臂生长出了尖锐的爪子。

    “你...激怒了我！”

    一阵低沉而嘶哑的声音传来，那人缓缓的抬头，一双漆黑的眼睛里透着丝丝血光，凶煞滚滚，慑人胆魄。

    叶梵变了，变得像一个怪物，突然觉醒的莫名基因，被那只喷火蜥蜴刺激醒来。

    嗷！

    一声嘶吼，山包上，那只蜥蜴怒啸，双目盯着叶梵这个古怪的家伙，隐隐透露出丝丝忌惮的光芒。

    它在叶梵身上感应到了威胁，来自基因层次的压制与威胁，仿佛对面的不是人，而是一头远古巨龙。

    嘶！

    “他还是人吗？”

    那几个东瀛武士被叶梵的变化吓到了，本来以为对方被火焰吞噬烧死，但不曾想非但没死，反而变得更加恐怖了。

    望着叶梵那浑身生满的黑色鳞甲，密密麻麻覆盖全身，如同一件黑色的鱼鳞甲一般，更可怕的是他的头顶，渐渐生长出了一对细小的犄角。

    这一对犄角长达一寸，尖锐无比，闪烁着丝丝寒光，如同一双龙角一般给人极大的威慑。

    “我的天，这是基因觉醒，或者是某种基因突变。”

    有东瀛武士脸色惊骇，被吓到了，惶恐的望着叶梵，仿佛看到的不是人，而是一头凶兽。

    “怎么可能，他到底融合了什么基因？”

    “难道是融合了霸王龙基因？”

    这几个东瀛武士被叶梵那一身变化给吓得不轻，纷纷猜测着对方到底融合了什么基因，为何会产生这样的变故？

    吼！嗷！

    突然，叶梵与那一只蜥蜴双双咆哮一声，紧接着两者同时发动了猛烈的进攻。

    叶梵身体一动，整个人告诉的冲向那一只可怕的蜥蜴龙，而对方则张开大嘴，无穷的热量从它肚子内鼓荡而出，快速凝聚。

    轰！

    一口火焰喷出，热浪滚滚，仿佛岩浆一般的液体席卷而来。

    此刻，叶梵仿佛化身一头远古恶龙，忽然双腿一蹬，整个人高高的跃起十米多高，躲过了蜥蜴喷出来的灼热岩浆，瞬间来到对方头顶。

    砰！

    惊见，蜥蜴背部被一脚狠狠踏下，整个身躯猛的趴了下去，巨大的双翅奋力挥舞拍打，肉翼上的两只爪子狠狠的朝叶梵抓了过来。

    嗷...蜥蜴怒吼，庞大的身躯一个打滚，整个山包立刻崩塌，掀起万千飞雪，碎石穿空，打得四周噼啪作响。

    一人一龙在缠斗，叶梵双目闪过一抹猩红，狂暴的气势轰然爆发，双臂挥舞，爪子狠狠的刺入了那蜥蜴的背部。

    只听扑哧一声，血液飞溅，灼热滚烫的蜥蜴血液洒落地面发出兹兹的可怕声响，连冰雪都融化了。

    “天，他怎么那么强？”

    “他到底融合了什么基因？”

    远远躲开的几个东瀛武士被眼前的激战震撼到了，望着犹如凶兽一般的叶梵，高达三米多的身躯，粗大的双臂，锋利的爪子，每一击都给那只蜥蜴龙带来可怕的冲击。

    吼！嗷！

    两者激战，但身为当事人的叶梵却极其惊骇，因为他此刻并不是自己控制着身体战斗，而是身体内的某种基因能量突然爆发，仿佛有种基因密码片段在主宰他的身体在战斗。

    “该死，我的身体为什么会自己战斗？”

    叶梵被吓到了，坚韧如他都有些心寒，他就像是一个局外人，看着自己身体被某种基因力量操纵，跟那只可怕的蜥蜴不断的厮杀搏斗，没有丝毫章法，完全就是野蛮而最原始的搏斗。

    火海中