
    大地上烟尘弥漫，遮天蔽日，整个世界天寒地冻，仿佛进入到了冰河世纪一般。liudianxing.com

    空气中温度极低，至少零下四十度，万物萧条，仿佛是人为的一场寒冬笼罩整个世界。

    这是核冬天！

    放眼望去，白茫茫的一片，生机尽绝，原本茂盛的丛林，已经枯萎死亡，只余下黑沉沉的树干。

    忽尔，千米高空上飞过三艘庞大空天母舰，惊见，其中一艘空天母舰上有东西飞落下来。

    仔细望去，才骇然发现那是一道人影，遭受重创，像是被打下来的一样，叫人难以相信。

    呼！

    那人从高空快速跌落，方位正是那片枯萎的森林，从千米高空直线落下来，铁定摔个粉身碎骨。

    “该死...”叶梵从空天母舰上被打落下来，虽然也是拼一拼，但真正掉落下来后依旧忍不住惊骇欲绝，破口大骂。

    结果刚开口就被灌了几口冰冷寒气，四周令下四十度的低温，让他身体险些要被冻结了。

    而且，人在千米高空自由落下，那种失重感让他眩晕，心脏扑通扑通的猛跳，几乎都要爆炸了。

    冷风从耳边呼啸，如刀一般刮过脸颊，丝丝血迹飞落，瞬间就被冻结成冰渣，点点飞散。

    死亡的气息如此浓郁，让叶梵心里禁不住产生了一丝丝惊恐，但随后看到空天母舰上飞落下来的数十辆悬浮摩托脸都绿了。

    “这都不放过我？”叶梵暗怒，却无可奈何，眼看着地面越来越近，跌落速度越来越快，眩晕感越来越强，甚至有失去意识的可能。

    不过还好，他身体足够强大，觉醒的基因在体内疯狂涌动，甚至连变异病毒都感受到死亡威胁，开始爆发，蔓延全身上下。

    气流呼啸，一个呼吸，叶梵就从千米高空跌落下去，正好跌进了那片枯败的丛林之中。

    轰隆...

    巨大的撞击，掀起一股滔天灰尘，灰色的雪花飞舞，伴随着一股水浪冲天，瞬间就被冻结成冰晶。

    这一次撞击，仿佛是天外陨石高速撞击下来一般，硬生生砸出了一个十数米巨大无比的深坑。

    恐怖撞击的瞬间让叶梵身体当场崩裂，骨骼尽碎，甚至意识都在这一刻模糊了，整个人仿佛都散架了一般。

    万幸，因为地上厚厚的一层灰色积雪，减缓了叶梵掉落下来的可怕冲击，这才没有当场毙命，还有就是他身体基因足够强悍，否则这一次肯定没命。

    而且，最重要的是叶梵跌落的位置，正好是一条被灰色积雪冻结覆盖的河流，虽然上面被冻结，但下面的河水依旧很深，这才是他没有摔死的直接原因。

    即便没死，叶梵此刻情况同样不妙，千米高空自由跌落那不是开玩笑的，没死已经是极大运气。

    “搜，将他找出来！”

    此时，天空飞落数十架悬浮摩托，跳下来数十名全副武装的基因战士，一个个快速的冲上那大坑，要将叶梵找出来。

    滴滴...

    一阵又一阵红光扫过，这些基因战士可都是带着精确探测仪，正在叶梵掉落的位置扫描寻找。

    可惜，他们找了很久，就是没有发现叶梵的踪迹，仿佛掉下来后就消失不见了。

    厚厚的积雪，灰色冰层下，一条大河奔腾，河水急涌，虽然表面被灰色冰层冻结，但依旧深达数十米。

    “报告，未发现目标！”

    很快，其他的基因战士聚集回来，报告了探测结果，并没有找到叶梵的踪迹，活不见人，死不见尸。

    这个结果让他们脸色难看，竟然被一个人类从空天母舰上逃走，在无数基因战士眼皮底下成功逃走，简直不能饶恕。

    “废物！”为首的队长极为震怒，大喝道：“上头有令，继续找，找不到你们就不用回来了。”

    数十基因战士齐齐一颤，立刻分头寻找，沿着这条河流一直往下，一寸一寸的扫描，要找出叶梵那个人类。

    他们竟然被一个人类混进了核心基地，甚至还不清楚对方怎么混进去的，所以，这些基因战士不会放任叶梵那个人类逃走。

    无论如何都要抓回去，甚至尸体都要带回去，毕竟他们可是很清楚叶梵才刚刚诞生，是从一号培养池内诞生的。

    果然，随着叶梵身份暴露的时刻，他的信息也被挖了出来，当然仅仅限于他伪装的那个NPC信息。

    接着知道他是从一号培养池出来的之后，基因培育中心的负责人震惊了，亲自查看了一号培养池，甚至调集了当时的一切数据监控。

    而与此同时，随同他一起诞生的那些基因战士倒霉了。

    “一号培养池出了故障？”

    基地那位负责的中年人脸色阴沉，盯着被直接逮捕的十五个基因战士，都是跟叶梵同一个培养池培育出来的。

    “将他们分解，我要最彻底的情报，还有，这件事如实禀报主脑。”

    事情大条了，一号培养池内，竟然培育出了一个身份不明的家伙，而且通过探察知道，他的身体没问题，但意识却有大问题。

    那根本不是他们这些受主脑控制的NPC程序，而是一个活生生的人类，这怎能不让他们震惊？

    “那人类怎么会在这里？”

    中年人想不通，但很快，那十五个跟叶梵一起诞生的基因战士被强行押送到分解室内，生生将他们分解了。

    “啊...”

    “饶命，主脑饶命...”

    凄惨的哀嚎声传来，那十五个基因战士惶恐挣扎，不断的求饶，可惜根本无法反抗，只能被无情的分解成原始数据。

    本来是十九个基因战士同叶梵一起被重塑出来，但刚开始在森林里三天训练，死了几个，就只剩下他们十五个。

    本来好好的，可随着叶梵暴露，这些基因战士跟着倒霉了。

    很快，随着最后一声凄厉惨叫，那十五个基因战士全部被分解完毕，化成了原本的程序，被一一的分析透彻。

    “分析结束，身份没有问题。”

    分析结果出乎预料，他们没有任何问题，就是忠诚主脑的战士，从虚拟天堂出来的程序，可是，叶梵又是怎么回事？

    “传我命令，派出暴龙战士，不惜代价将他带回来，活要见人，死要见尸。”

    随着中年人阴沉的下令，基地内，一群恐怖的基因战士出动了，要去将叶梵这个身份不明的家伙带回来。