
    吼！

    凶吼传来，接着黑影从废墟顶端扑至，恶臭扑鼻，令得叶梵心里有种恶心的感觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    来不及细想这些东西哪来的，叶梵猛提力气，瞬间爆退数米，眼看着扑至跟前的三只可怕的生化人，手起刀落斩了上去。

    扑的一声，刀锋划体，黑血狂喷，一只生化人当场被斩成两半，血水伴随着恶臭喷出，黑乎乎的很恶心。

    劲风袭来，叶梵本能的错身躲过了一只生化人的扑袭，激光刀微微抬起，顺势横扫，灼热刀锋割过另外一只生化人。

    咔嚓的一阵脆响，生化人当场被切割成两截，啪嗒的掉在地上，但竟然还没有死去，上半身还在挣扎着爬过来，双手欲抓住叶梵的双脚，满口黑齿像是要啃食他的血肉。

    嗷...！

    就在此时，最后一只生化人落地，猛的扑上来，腥臭恶心的气息几乎要贴着叶梵的鼻子钻进去。

    两只手狠狠抓上来，黑漆漆的爪子锋利无比，若是被抓实了肯定要受伤，甚至丝丝黑气带着某种可怕的病毒。

    “喝！”惊喝一声，叶梵回身就是一脚，砰的一下横扫踢去，当场将那生化人给扫出十米开外。

    那一脚力气很大，但惊人的是生化人竟然没事一样站起来，仅仅胸膛凹陷，一股黑血流淌出来，好像没有任何的感觉。

    叶梵蹙眉，望着继续扑上来的生化人，看都不看身旁爬上来的生化人半截身体，抬起脚狠狠踩下。

    砰然一声巨响，那爬来的生化人脑袋当场如西瓜一般爆碎，黑血伴随着脑浆四溅，染了一地恶臭。

    臭气扑面，那生化人冲至跟前，挥舞双手，长大嘴巴就扑上来，要撕咬叶梵的血肉。

    呜！惊见一道刀芒提起，唰的一下劈落下去，灼热刀锋砍进了那冲过来的生化人脑袋，由上至下的劈成了两半。

    化成两半的生化人跌落两边，却依旧在挣扎抽搐，像是还没有死绝一样，让叶梵神情震惊凝重。

    “这真是丧尸？”叶梵杀完三个生化人，心里震惊，望着死去的三个生化人久久不语。

    他不清楚，这些东西从哪里来的？难道是核污染造成的，或者又是某种未知的变故，最后这些丧尸一样的东西数量多少？

    吼...嗷！

    就在他沉思的片刻，四周隐隐传来一声声可怕的嘶吼，像是野兽，又如同恶魔一般，透着嗜血残暴的气息。

    叶梵心头一寒，感觉不妙，抬头望去，顿时脸色震骇，双目中闪动着不可思议的光芒。

    “擦，哪来那么多？”他吓得爆粗一句，显然是被吓到了。

    只见，四周废墟中，残破的大楼角落里，一道道可怕的身影从中浮现，密密麻麻的朝着叶梵围上来。

    这些身影，一个个歪歪扭扭，走路有些摇晃，看起来很慢，但是实则它们的速度很可怕。

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声传来，叶梵霍然转身望去，惊骇发现，一些倒塌的楼层上竟然跳下一只只可怕的东西，仔细看去才发现那是一道道速度无比迅疾的人影。

    这些人影一个个面目狰狞，双目惨白，满口黑牙，喷出一股股恶臭的黑气，皮肤无一不是死人的灰白色。

    “该死！”

    看到这里，叶梵暗骂一声，转身就跑，速度提到最高。然则，头顶几道破空声传来，从两边楼层上忽然扑下来数道可怕的身影，目标直指逃跑中的叶梵。

    声浪袭来，叶梵看都不看抬刀往上一撩，唰的一道灼热刀锋割裂了一道扑来的身影，顿时黑血喷洒长空，尸体裂成两半跌落下来。

    扑哧！

    蓦然，背后有一道黑影扑来，只感觉黑光闪过，扑哧的一声，一种火辣辣的疼痛传来，鲜血飞溅而起，受伤了。

    叶梵大怒，感觉背后被划伤，二话不说回身就是一刀横扫，激光战刀呼啸，扑的一声割裂了某种东西。

    回身一看，才发现是一只可怕的生化人，而被自己一刀斩成两截，但是却还没死。

    此时此刻，叶梵知道自己被生化人划伤了，顾不得踩爆那生化人的脑袋，这个时候又有数道黑影从两边楼层上扑下来。

    “死！”受伤的叶梵彻底暴怒，双腿一蹬，整个人高高的腾空而起，激光战刀化作一道道灼热刀锋斩过前后左右，形成一道圆形刀芒狠狠的扫过八方。

    噗噗噗几声，数道黑影跌落下去，黑血漫天，被叶梵当场斩杀干净。

    啪嗒一声，叶梵双脚一落地，刚好落在他停放的悬浮摩托旁边，二话不说跨身上去，启动能量直接呼啸而起。

    吼...！

    看着叶梵飞起，那些冲上来的生化人纷纷冲着升上空中的叶梵发出了恐怖的咆哮，挥舞双手不住的大吼大叫，显得很狂暴。

    骑着悬浮摩托升上空中，叶梵总算松了一口气，望着下方城市废墟里密密麻麻的无数生化人，心里有种不寒而栗的感觉。

    “我擦，这里怎么有这些东西？”叶梵暗抹一把冷汗，望着下方密密麻麻的生化人仰天咆哮，生生巨吼震动人心。

    那种感觉很恐怖，他都不明白，怎么突然出现了这么多的可怕东西，感觉跟丧尸一样。

    “总算摆脱这些东西，还好我....”叶梵一边暗抹冷汗，一边庆幸自己有悬浮摩托，但下一刻他的脸色变了。

    “不好！”叶梵话音没说完，整个人僵在摩托上，仿佛被冻结一般，只感觉浑身冰冷，像是被毒蛇盯住了一样。

    嘶...吼！

    乍然间，一声恐怖的嘶吼声传来，紧接着腥风扑面，还没等叶梵来得及转身查看是什么，就看见一道巨大的黑影朝他呼啸而来，本能的身体一跃而去，跳下了摩托。

    轰隆的一声，悬浮摩托被一个巨大的东西一口咬住，接着猛烈的爆炸开来，而叶梵本人则被重重撞飞出去，并高高的抛起，最后狠狠的砸在了一栋倒塌高楼大厦的顶部。

    砰的一下叶梵跌落，身体滚了几滚，险些跌下楼顶，还好及时抓住了一条裸露出来的钢筋，这才没掉下去。

    但是他却一点开心不起来，反而惊骇的抬头望去，顿时骇得亡魂皆冒，险些被松手掉下去。

    嘶嘶...

    前方，一颗巨大的脑袋，瞪着两只灯笼般的眼睛，竖立的瞳孔中透着冰冷嗜血，残暴血腥的光芒。

    那是一条蛇，火车一般巨大的蛇，通体乌黑，头顶生满了一根根尖锐的血色尖刺，仿佛一条蛟龙。

    “你妹的，这是什么东西？”

    叶梵惊叫一声，就见那巨蛇张嘴狠狠的一口咬下来，速度快到令人措手不及的地步，腥风伴随着恶臭扑面而来。

    危险，极度危险！