
    “这些人...”

    叶梵望着来人，微微蹙眉，感觉这群人有些不对，但哪里不对又说不上来，总觉得他们不是正常人类。

    为首的一个魁梧汉子，浑身肌肉隆起，两米高大，可是他们这些人的肌肉有些爆炸过分，就好像打了激素一样。

    “是铁头他们，这下有好戏看了。”

    附近不少战士兴致勃勃，望着那群到来的人，自然认识，而且在这支特殊部队里头还小有名气。

    这群人不是善茬，一个个凶神恶煞，浑身散发着一种冰冷的杀气，感觉太过冷冰了一点。

    而且，叶梵看到这群人就的脸色，有些过于冰冷，好似不是人类一样叫他有些惊奇。

    “上等兵，听说就是你打败了我们邵峰教官？”

    铁头站出来，挡住叶梵去路，一双凶恶的眼神盯着他，仿佛下一刻就要扑上来。

    此人打量叶梵两眼，不屑道：“我看你也不怎样，还以为有三头六臂了呢，不过是个乳臭未干的小子。”

    “铁头，让我来教训这个不知天高地厚的小子吧。”

    “对，以为凭借一点裙带关系就能进入我们特殊部队，不给他点教训不知道厉害。”

    铁头身边一群人开口，三言两语都说着要教训叶梵，让他本来不想理会的心思收了起来。

    哼！

    叶梵脸色一沉，说道：“我不管你们是谁，也不管谁让你们来找我麻烦，但你们既然要找我麻烦，就要有被废的觉悟。”

    他本来不想理会，但看情况这些人是来寻找他麻烦的，不管这些人背后是否有人煽动，叶梵都决定要给他们一个难忘的教训。

    “猖狂！”

    “让我来教教你做人。”一声大喝，铁头背后冲出一人，当头一掌朝叶梵脑门劈下来，劲风呼呼，吹得他头发乱舞。

    电光火石间，叶梵侧身避过一掌，抬手就是一式擒拿抓住对方手腕，顺势一带，那人整个飞了出去。

    “咦，有两下子！”

    那人在空中一个翻身落地，脸色惊疑，却露出一丝狞笑，双脚猛然一蹬冲上来。

    看着继续冲来的人，叶梵眯起双眼，右手闪电般出击，一掌狠狠拍击在对方面门。

    砰！

    一掌下去，面门塌陷，此人已经飞出十米开外重重砸落，可让叶梵惊讶的是，对方竟然站了起来。

    “机械人？”叶梵瞳孔一缩，望着站起来的那人心里一动，原来对方面门塌陷，但露出的不是骨头，而是金属。

    随即叶梵摇头，恍然道：“原来是半机械人，看来这些人是以半机械化来改造自身了。”

    那人竟尔是半机械人，所谓机械人，其实在战争开端是人类抵抗人工智能的机器人的主力军。

    以人类身体为基础，用特殊合金替换身体骨骼，达到一种强化的目的，成为半机械人对抗机器人。

    不过之后基因技术的崛起，才是人类真正进化的开端，眼前的半机械人不过是即将被淘汰的种类罢了。

    “该死！”那人被打得面门塌陷，但却不敢继续上前，而是灰溜溜的回到那铁头身边，不敢多言。

    铁头几人神情惊讶，不过他站出来，狞笑道：“小子，看来你还有几分本事，不过能打败我的手下一名士兵，却不知道你能在我手下支持几招？”

    “铁头出手，那小子要倒霉了。”

    旁边有人立刻兴奋了，看见铁头要出手，心里觉得叶梵这个小子肯定要倒霉了。

    不过他一旁却有人露出不同的意见，哼道：“我看未必，那叶梵可是打败了邵峰教官，铁头这个半机械人再强也强不过邵峰教官。”

    喝！

    一声惊喝传来，众人惊见铁头身体一晃，整个人迅猛扑去，拳头挥出就是一阵空气爆裂声响传来，惊彻四周。

    风卷狂沙，铁头一拳带动气流，狂猛的轰击过来。

    砰！

    一掌拍击，叶梵与铁头两人狠狠对击，彼此脚下地面咔嚓龟裂，气浪滚滚卷起。

    乍然，铁头身体一晃，蹭蹭的后退三步，反观叶梵竟然一动不动，高下立判。

    “不可能！”

    不说别人不相信，就是铁头自身都不敢置信，自己那一拳虽然不是全力，但起码出了八分力，就是岩石都给打爆了，竟然被震退了。

    “我不信，看我把你打趴下...”

    铁头怒了，三步急速跨越而来，人已经高高跃起，手臂抬高后狠狠一击打下来，要把叶梵打趴在这里。

    狂风袭来，叶梵突然挥舞右臂，一拳轰了上去。

    当！

    惊见一声剧烈撞击声传来，宛如金铁交击，震彻四方。

    叶梵浑身一颤，感觉打在了钢铁之上，不过他那狂猛的一拳还是把铁头给打飞出去。

    “果然是半机械改造人，怪不得力量那么大，我却感觉不到任何的能量气息。”

    望着铁头的那条手臂，皮肉已经破碎不堪，露出里面包裹的金属手臂，这就是半机械人。

    怪不得叶梵一开始觉得这些人不对劲，力量大得惊人，但是却没有基因能量气息，一点都没有，原来是半机械改造人。

    “半机械人，虽然看起来很强大，但可惜你们未来也只能止步于这个程度了。”

    叶梵摇摇头，有些惋惜的走了，根本没有兴趣再斗下去。他的这句话让铁头等人心头大怒，一个个愤恨的瞪着从他们身边走过的叶梵，恨不得撕碎了他。

    半机械人，在特殊部队里一直是主力，但那是五年前了，现在的人类强者之中，就是以基因进化者，或者是基因变种人为主要力量。

    他们这些半机械人已经渐渐落后，自然被人看不起，眼下听见叶梵这么说立刻激起他们内心那股积压下来的郁气与怒火。

    “我宰了你！”

    铁头忍不住咆哮一声，猛的扑上来，一双瞳孔之中，左眼竟然化成猩红之色，透着惊人的红光。

    感觉杀机从背后扑来，叶梵脸色一寒，双目闪过一丝厉芒，自己没有计较他们找麻烦，竟然不知道好歹想偷袭杀他。

    “找死，那就别怪我了。”

    低喝一声，叶梵豁然转身，浑身散发出一股极其恐怖的气息，在那铁头扑至面前半米前，豁然一掌拍去。

    砰的一声，伴随着一阵骨裂声传来，铁头整个脸面凹陷，即便钢铁之躯都无法阻挡叶梵这可怕的一掌。

    他人被高高打飞出去，足足砸在二十米开外，整个脑袋都歪到一边了，不过依旧没有死去。

    哼！

    “这是给你的一点教训...”

    叶梵淡淡的说了一句，便转身走了，旁边那群铁头带来的人一个个自主让开，丝毫不敢阻拦。