
    噗！

    一口淤血喷出，叶梵整个人砸进了一栋大楼，撞个四分五裂，久久都无法爬出来。

    烟尘中，一只巨大的脚踏下来，地面轰然一声爆碎，巨人凶吼，双目透着残暴的凶光，瞪着烟尘中爬起来的一道人影。

    砰！

    叶梵一步一步走出来，每一步显得无比沉重，浑身环绕着道道血色气息，周身血液沸腾咆哮，几乎要透出体外。

    这一刻，肉身之中的血液完全整合，心脏处凝练一口生气，随着太极拳的领悟进步，带动了他的实力增长。

    砰的一声，又是一步踏出，叶梵的气势达到了顶点，肌肉在有规律的蠕动，血液隆隆，似滔滔大河奔腾不息。

    嗷！

    正当叶梵即将进攻的刹那，巨人忽然仰天咆哮，双目凶光闪闪，瞪着头顶灰沉沉的天空，不住的仰天怒吼。

    嗯？叶梵神情一凝，抬头望去，只见天空之上灰沉沉的乌云忽然破散开来，紧接着，一艘艘庞然大物破开云层出现在头顶高空。

    那是一艘艘庞大的空天母舰，足足十艘，最大的一艘旗舰足足五百米长，遮天蔽日，骇人无比。

    “人工智能的空天母舰？”

    叶梵脸色狂变，望着头顶上浮现的十艘空天母舰，心里震惊，接着悚然。

    他立刻意识到，这些空天母舰来者不善，心里猜测着难道是人工智能大军开始剿灭人类残余力量了？

    否则怎么出动足足十艘空天母舰前来，这可是一支完整编制的空天母舰舰队啊。

    “糟糕！”

    “是人工智能的空天母舰。”

    “完了！”

    远处，正躲避在一片废墟里的上百残余战士神情惶恐，不安的望着头顶突然出现的一支空天舰队，一个个脸色狂变。

    他们自然清楚空天母舰的强悍，不仅仅是母舰上的激光武器系统，更可怕的是母舰的护卫队。

    那些强悍的基因战士，还有机甲护卫，绝对是人类的噩梦。

    咻！

    乍然，天空之上传来一阵呼啸，空气被灼穿，只看见一束恐怖的激光轰然击落，目标正是巨人所在的位置。

    “该死！”叶梵骇了一跳，想都不想转身踏步，身体内力量极限爆发出来，人已化作一道残影冲了出去。

    轰隆！

    刚一动身，背后瞬间被强光笼罩，紧接着传来一阵轰鸣，大地崩灭，方圆数百米内的楼房废墟统统化作齑粉。

    那一束强光，正是空天母舰上的主炮，激光炮，这种大型激光炮的威力极其恐怖，一炮下去，数百米内的一切东西化成灰烬。

    嗷...！

    这时，强光爆炸中心传来一声极其凄惨的咆哮，巨人怒吼，被激光束狠狠轰击在身体之上，造成了巨大伤亡。

    先行躲开的叶梵同样遭受强光轰击，还好不是中心位置，否则这一身肉铁定要被打成灰烬了。

    尽管如此，他依旧受了一点创伤，血肉被激光焚烧，爆炸产生的冲击波将他掀飞了上百米才停止下来。

    噗！

    又是一口血液喷出，叶梵脸色苍白，艰难的爬起来，感觉背后火辣辣的疼痛，丝丝火焰跳动，还有阵阵肉香。

    激光炮的恐怖打击，让他心有余悸，再看看轰炸中心，那尊三十米高的巨人，情况凄惨，浑身上下大面积烧伤，一只手臂更是露出了大节骨骼出来，丝丝血液渗透，惨烈无比。

    吼！

    一声怒吼，巨人仰天咆哮，冲着那高空上的十艘空天母舰发出了愤怒的吼叫，只可惜它不会飞。

    让人惊讶的是，这只巨人双目中竟然透出丝丝恐惧，仿佛很惧怕头顶上的空天母舰。

    迟疑一阵，巨人忽然做出了一个令人意外的动作，转身跨步，抄起地上的巨大战斧直径跑了。

    “逃了？”叶梵愕然，没想到巨人竟然会逃跑，岂不是说它本身的智慧其实不低。

    “撤！”

    来不及细想，叶梵直接转身，来到那一百多战士面前，脸色着急的下令撤退。

    不撤不行，仅仅一个巨人就已经够呛，现在突然跑出来一支空天母舰舰队，不跑在这里等死吗？

    咻咻咻！

    就在这时，高空上不断传来阵阵尖锐呼啸，抬头望去，很多人顿时吓得面如土色。

    惊见头顶虚空降临一束束恐怖的巨大光束，一半直直叶梵等人所在的位置，一半则是锁定了逃跑的巨人。

    轰...轰轰轰！

    仅一个转眼，光束降临，大地应声而碎，一声声恐怖爆炸，伴随着强光灼烧，四周所有事物都被强大火光灼穿烧毁。

    “啊...不要...”

    “救我...”

    强光内传出阵阵凄厉惨叫，数十人当场被灼烧成了灰烬，强烈的激光束不仅仅冲击力恐怖，爆发出来的强烈光和热，连特殊合金都瞬间被融化成液体，更不说人了。

    一个眨眼就死了数十人，余下的百来人大部分被恐怖冲击波掀飞，砸得七零八落。

    “完了，完了！”

    “我们都要死在这里！”

    绝望，极度绝望的情绪在蔓延，残余下来的人一个个恐惧不已，已经放弃了逃跑。

    一些重伤的人则想跑都跑不了，只能躺在地上望着空中盘旋而来的庞大空天母舰，绝望欲死。

    “难道我要死在这里吗？”叶梵从大坑内爬起来，浑身伤痕累累，脸上不禁闪过一丝悲哀。

    望着十艘庞大空天母舰，一个个巨大炮口闪烁强光，对准他们，根本没有逃跑的可能。

    “不，我不能死，不能死！”

    忽然，叶梵神情疯狂，咆哮起来，内心绝望的情绪立刻被碾碎，好不容易从虚拟天堂跑出来，怎么甘心就这样死在这里？

    但不想死又如何，眼下局面又该怎么办？

    “该是我们人类反击的时候了，传我命令，所有激光炮充能！”

    京南基地表面，东南西北四个方向的地面忽然分裂，露出了内部一排排黑漆漆的巨大炮口，幽幽强光闪烁，充满了灼热杀机。

    这是大型激光炮，基地内构建出来的激光防御系统，此刻随着夏英洲上将下达了开火命令，一门门巨大激光炮快速聚光，对准锁定了天空上的空天母舰群。

    滴滴...

    “警告，警告...”

    此时，空天母舰上传来一阵阵急促警报声，随着地面上的众多激光炮锁定，立刻引来了急促警报，惊动了这支母舰群。

    “开火！”

    伴随夏英洲上将的一声怒吼，基地之上耸立的大型激光炮猛然发出咆哮，一束束恐怖的光束直冲天际的空天母舰群。

    这一刻，天地亮了，强光划破天际，代表着人类的怒吼声，轰隆隆的击在了天空上的十艘空天母舰上，彻底淹没其中。

    轰隆隆...

    一阵阵强光不断呼啸，发出了声声怒吼，打穿了天际乌云，轰击在空天母舰群中，强光瞬间笼罩了空天母舰群。