
    突然降临的人，来势汹汹，就像是一头人形的远古暴龙，给人极大的压迫与震慑。

    一头变种灰熊被来人一击秒杀，引起叶梵的警惕，盯着那从悬浮摩托下来的人。

    “目标确认，实行抓捕！”

    红光扫及，冰冷的话语从对方口中传来，让叶梵心头一寒，瞳孔猛的一缩，来者不善啊。

    不用说，对面的来人就是冲他来的，强大的威势散发，朝他猛的压了过来。

    砰！

    身影急速一退，当前地面炸开一个洞，雪花飞舞飘散，放出点点奇异的晶莹色泽。

    叶梵退得快，但对方来得更快更凶猛，一股远古凶兽的气息扑面，腥风袭来，就见那基因战士动手了。

    人影扑至，拳头呼啸，卷起漫天雪花，劲风呼呼而过，刮得脸颊一阵生疼。

    好家伙，叶梵心里暗惊，不敢丝毫大意，身体力量骤然提起，随着双掌狠狠一推。

    砰砰的两声急速撞击，两者之间迸发出恐怖力量，气浪扫过，卷走了漫天飞雪。

    瞬间，可怕的力量爆发，叶梵只感觉一辆货车撞过来，身体哗啦的一下倒飞出去。

    “好大的力气。”甩动有些麻痹的双臂，叶梵脸色震惊，望着对面一动不动的基因战士，未曾想到对方竟然如此强大。

    一个照面他就被震飞，简直不可思议，要知道他现在身体内的基因觉醒后，力量可是超越了一千斤。

    “束手就擒，随我回去！”

    那人开口了，冷漠的话语，像极了没有任何情感的机器，而他本来就是虚拟程序融合基因肉身打造出来的完美基因战士。

    哼！听他这话，叶梵冷哼，甩着手臂冷笑道：“想让我束手就擒，你未免太高看自己了。”

    “杀！”

    乍然，两人同时冲起，高高跃在空中，拳头挥舞，急招碰撞。

    咚的一声，叶梵拳头击在对方胸膛，结果手臂一阵发麻，还没等他继续就感觉胸膛传来一阵骨裂声响。

    咔嚓！

    人影倒飞砸落，叶梵口吐鲜血，瞳孔几乎缩成了一个针孔，盯着那徐徐降落的基因战士。

    只见，对方双手开始产生莫名的变化，紧接着全身上下都发生了一种诡异的变化。

    吼！

    丝丝凶暴的低吼之声传来，惊见那基因战士身体猛然拔高三米，浑身上下布满了厚厚的黑色角质甲，闪烁着丝丝金属光泽。

    最可怖的是对方的脸，竟然产生了变异，仿佛一头远古暴龙一般狰狞骇人，獠牙森森，当真就是一头人形暴龙。

    “基因觉醒，无限接近成长体的暴龙战士？”叶梵变了颜色，哪还不明白，来者的可怕与强大，竟然是一名暴龙战士。

    所谓暴龙战士，就是觉醒了远古暴龙基因，拥有远古暴龙的可怕力量与防御，甚至随着时间推移，这种基因还会更加的成熟与完美。

    最让叶梵惊骇的是，对方竟然是一名无限接近成长体的基因战士，而且还是暴龙基因，实力极其恐怖。

    成长体，就是幼生体的进阶，寓意是幼儿进入了成长截断，这个阶段的基因战士体内的基因开始苏醒并壮大。

    就叶梵了解到的信息来看，初生体战斗力最高一千，接下来就是基因幼生体，战斗力是一千到九千，对面的那个暴龙战士，已经无限接近达到成长体的程度。

    “即使战斗力不足一万，但起码都有九千九，这次麻烦大了。”

    叶梵眉头深锁，盯着对方完成蜕变，基因力量爆发，身体产生了诡异的变化，仿佛朝着暴龙变化。

    半龙半人，这个恐怖的暴龙战士，浑身萦绕着远古蛮荒的凶恶气息，残暴非常，双目中透着凶残的杀戮光芒。

    吼！

    随着凶横的一吼，暴恐战士猛的一冲，整个人失去了踪迹，即使叶梵都看不到对方的身影，只感觉身体被一辆大卡车撞击一般倒飞出去。

    噗的一口血液狂喷而出，划过一条长长的血色弧线，随着叶梵砸落下来，溅起阵阵雪花。

    可怕！可怕！

    暴龙战士一击创伤了叶梵，无法阻挡，不能阻挡，对方的强横超出了叶梵的估算，无限接近了成长体的暴龙战士，简直就是比真正暴龙还要恐怖三分。

    这还是幼生体，若是进入成长体，那又是何等的恐怖？

    咳咳...！

    叶梵站起来，胸膛塌陷一截，骨骼崩碎，随着咳嗽几声吐出了不少的淤血，整个人的心肺都要炸开一般，很难受。

    “不愧是暴龙基因制造出来的战士，非同一般。”叶梵不得不承认对方的强大可怕。

    不用武器，仅仅一双拳头，狂暴的力量就让他有种无可匹敌的感觉，心中不禁沉了一沉。

    今天多半要惨，刚刚跳下空天母舰逃离，不曾想被一名可怕的暴龙战士追到这里，眼下面对死亡威胁，叶梵都不得不打起万分精神。

    “要拼命了！”

    抹掉嘴角血迹，喃喃一声，乍然，他双臂一震，哗啦的黑色鳞片不断的闪烁跳动，体内的基因之力仿佛受到前所未有的威胁，竟然如同火山爆发一般喷涌而出。

    咔咔咔的几声，双臂瞬间长满了细密的黑色鳞甲，如同一片片鱼鳞一样覆盖一双手臂，渐渐蔓延身体。

    “啊...吼！”

    惊见，叶梵身体不断颤抖，喉咙里不断发出一阵阵野兽般的咆哮，低沉而悠长，透着远古蛮荒的凶戾之气。

    脸上，点点细密的鳞片若隐若现，像是从皮肤之下生长出来，覆盖了大半边脸蛋。

    唰的一下抬头，两束黑芒穿空，叶梵像是入魔了一样，咆哮一声，猛然一跃而起，朝对面的暴龙战士发动了猛烈进攻。

    急速冲击，右臂瞬间膨胀一大圈，轰隆的一拳打上去，空气中都传来一阵破裂之声。

    恐怖的拳风卷起漫天飞雪，气压爆碎，拳头破空而至。

    面对叶梵急速一拳，那暴龙战士一点不慌，面无表情，猩红的双目闪闪发光，豁然抬手一击，巨大的拳头急速迎上来。

    轰隆！

    两只拳头急速拼击，空气被瞬间压爆，从两者拳头中心迸出一点点绚烂的星火，紧接着气浪滔天，卷起狂沙飞雪隆隆散开。