
    轰隆！

    巨蟒翻天，大地轰鸣，一栋一栋高楼崩塌，废墟成片，被那庞大的身躯绞个天翻地覆。liudianxing.com

    火车大小的蟒身扭曲翻滚，忽然显得有些莫名的痛苦，紧接着一声极其凄厉的嘶鸣声传来，掀起滚滚烟尘冲天而起。

    嘶昂！

    蟒口惊魂，危急一刻，叶梵即将命丧蟒口。

    突兀的一声轻响传来，哧的一声，像是某种割裂声响，接着巨蟒翻身而起，轰隆的奋力扭动，发出了凄惨的哀鸣。

    滚滚烟尘，碎石穿空，巨蟒身躯不断的扭动翻滚，仿佛承受着巨大的痛苦，渐渐的露出了那一颗巨大的脑袋。

    惊见，巨蟒脑袋之上，一道灼热的剑芒兹兹的划过头顶，将整个巨大蛇头当即破开，割出一道巨大口子。

    鲜血横流，直喷三丈高，仔细望去，才发现那是一道灼热的激光，是极光剑的刃锋。

    嘶...伴随着一阵凄厉嘶鸣声，巨蟒猛的高昂脑袋，接着疯狂一般狠狠砸下，轰隆一声巨响，废墟当场化成一堆粉末，碎石穿空，烟尘滚滚散开。

    庞大的身躯扭动，急剧盘绕起来，像是本能在缠绕，可接下来巨蟒的动作越来越慢，力气渐渐的小了下去，最后平息了下来。

    随着巨蟒渐渐停止，盘绕的身躯同时僵硬，气息衰弱，很快就没了动静。

    咔！

    这时，巨蟒头颅顶端传来一阵脆响，巨大的划痕突然裂开，血水喷起三丈，而后伸出来一只手。

    一只手伸出，接着又一只手伸出，双手奋力一拉，蟒蛇头部裂开一个大大的裂缝，内部渐渐钻出一道人影。

    此人浑身染血，面目狰狞，一双漆黑的双目，散发噬人的黑气，仿佛两口黑洞一般吞噬天地。

    那是叶梵，被巨蟒吞入口中，万分危急时刻，他爆发自身所有的力量奋力一击，取出极光剑自内部洞穿巨蟒脑袋，割出了一道缺口。

    就是这一道致命的伤痕，导致巨蟒被这一击斩杀。

    噗！

    一口黑血喷出，叶梵还没来得及喜悦自己活下来，就感觉浑身剧痛袭来，接着心脏位置爆裂，血液飞溅，竟缓缓的倒了下去。

    “完了！”此刻，叶梵心里闪过一丝不妙，意识混乱不说，身体内基因竟然在此刻崩溃，似乎是力量爆发过头造成的。

    而且，他的胸口塌陷大半，特别是心脏位置，竟然被洞穿一个窟窿出来，心脏都破了一半。

    惊见，他心脏位置隐隐有亮光闪烁，火热的光芒渐渐散发，仔细一看骇然发现那竟尔是一颗奇怪的珠子。

    星核，这是星核！

    让叶梵惊悚的是，自己携带的星核，好死不死放在了胸口，结果被巨蟒打得胸膛凹陷，却正好将那颗星核打进了破碎的心脏之中。

    哧！

    一缕光自心脏位置激射而出，接着又一缕光逸出。

    伴随一道道哧哧的细微响动，心脏位置接连激射出一缕缕强烈的光芒，灼热的气息令叶梵险些晕厥过去，浑身滚烫。

    没等他明白怎么回事，本身基因愈合之力爆发，破碎的心脏自我愈合起来，可好死不死的竟然容纳了那一枚星核。

    心脏快速蠕动，破碎的血肉丝丝发芽，而后诡异的缠绕住了那一枚神秘的星核，结果心脏在恢复完全后竟然包裹住了那一枚星核。

    “啊...痛煞我也...”

    惨叫声不断传来，由于身体无法动弹，叶梵却承受着无边的痛苦，基因竟然在自我崩溃，不对，或者说是被心脏传来的可怕光芒崩裂了。

    基因被一股灼热而狂暴的力量撕碎了。

    崩！崩！崩！

    一阵阵无声的脆响，自身体内传来，那是来自基因深层次的声音，那是基因断裂之声，很恐怖。

    随着一道道基因组快速崩溃，被蛮横的力量横扫而过，根本无法抵挡这股来自心脏的可怕异力。

    心脏鼓动，咚隆之声不绝于耳，越来越强烈，甚至响彻身体内外，震动周围空气。

    随着心脏每一次鼓动，带来的可怕的异力，在身体内狂暴的破坏，基因断裂，崩溃了。

    基因崩溃是什么情景？那是死亡的场景，随着身体内一组组基因片段快速的崩碎，叶梵身体爆裂，肌肉破开，一道道细小的血剑激射而出，化成了一个血人。

    不过让人惊奇的是，叶梵的全身基因组虽然在快速崩碎，可却又在一股莫名的力量下快速复原。

    随着一碎一复原，基因竟尔在这种情况下形成了某种重组，像是在外力的情况下自我进化。

    不过这种重组十分粗暴，简直就是将本来的基因全部碾碎，而后再快速的修复，太过野蛮粗暴，导致叶梵无法承受来自基因的爆裂重组冲击，灵魂有些震荡。

    还好他灵魂自虚拟天堂出来后明显强大无比，这才没有彻底被震散过去。

    “基因重组？”本能意识里，叶梵感觉到自己此刻情况不妙。

    只见，他从巨蟒脑袋爬出来的半个身体，竟然在发光，由心脏位置开始，一道道灼热的光自内部散发，照亮身躯，内外通透。

    远远一看，就仿佛是岩浆组成的人身，丝丝火焰沸腾，开始从毛孔逸散，而后熊熊燃烧，化成了一个火人。

    星核在自主散发能量，而叶梵的肉身内隐藏着一股无穷无尽的能量，那是来自无数基因数据，此刻被刺激立刻爆发出来。

    星核在蛮横破坏基因，而那股能量则快速修复基因，无数基因数据竟然快速的自我融合进来。

    原本，叶梵吞噬的这些基因能量是无法融合，甚至是一个恐怖的隐患残留，若是不能融合一体，肯定要炸开。

    现在好了，被星核这股外来力量刺激，那股基因能量立刻爆发出来，一种又一种古老的基因融入身体，带来巨大的蜕变与进化。

    叶梵当初到底吞噬了多少种生物基因？他自己都不清楚，此刻在星核的外力作用下，那些交织在一起的基因密码，竟然快速融合，随着破碎了又修复，一次一次的重组。

    基因融合，基因重组，种种不明的因素，诡异的场景，让人简直不敢相信。

    血液喷了一道又一道，将整个身躯完全覆盖，再也看不见叶梵那人的踪迹，唯独余下一条巨大的蟒蛇尸体。

    恐怖的是，那灼热的能量光线渐渐的散发出来，竟尔笼罩方圆数百米，完全将那一条巨蟒尸体囊括其中。

    兹兹！

    恐怖的光芒灼烧巨蟒尸体，青烟阵阵，坚固的黑色鳞甲竟然融化了开来，血肉开始溶解，在某种异力之下快速的朝巨蟒头部聚集而去。

    渐渐地，巨蟒身躯乃至最后连头部都消失了，化成一股浩瀚的血气光芒，化成一个血色的球体，静静的漂浮在那。