
    “总长，发现不少生化改造人基因突破桎梏，进化速度惊人，只要收集足够多这样的基因数据，必然可以加快研究出完美基因。”

    一艘空天母舰上，先知神情狂热的望着面前的虚拟屏幕，正指出一些收集来的数据介绍，

    在他旁边，则是那位强悍神秘的总长，目光毫无所动，一边看着虚拟屏幕上的数据，一边静静的听着。

    “很好！”许久，总长点头，下令道：“派出第二代基因战士前往收集这些生化人基因数据。”

    “是！”

    命令下达，整个华夏境内数个庞大的基地内，立刻冲出了一支支强悍的小分队。

    这些队伍，都是第二代基因战士，力量更强，基因更完美，每一个战斗力至少都有五万以上，非常恐怖。

    “还有，神战士的培育进展如何？”总长淡淡的询问。

    旁边的先知一听，立刻激动的脸色通红，狂热无比的说道：“总长大人，我正要禀报此事，神战士的培育已经到了最后阶段。”

    他说着伸手连连点在虚拟屏幕上，画面一转，浮现了一个封闭的实验室，里面放着一个小型培养槽，连接着密密麻麻的能量输送管。

    “总长请看...”先知指着那培养槽，狂热道：“第一代神战士，是结合了十二种古老基因融合而成，无比强大，但目前只能融合十二种古老的生物基因，并不稳定。”

    “加快进度！”

    那位总长淡淡的点头，严肃道：“你务必加快进度，在主脑降临之前必须培育出一支无敌的神战士军团，作为主脑的护卫队。”

    “明白！”

    先知认真回应，两人查看了一下神战士一些数据，这些数据都是无比强悍，十分惊人。

    仅仅战斗力而言，这些神战士最低都有十万战斗力，更不说才是刚刚诞生，还不是完全体。

    而且由十二种古老基因融合铸造出来的神基因战士，可以说是目前人工智能手下最强大的一批基因战士。

    ......

    华夏大地，很多城市废墟里，突然出现了无数生化人。这些生化人极其残暴，无比嗜血，只要问道血肉味道就会聚集扑杀，吞食个干净。

    更可怕的是，在城市废墟外，不仅有这些嗜血的生化人，更有着数量庞大的生物兵器。

    这些生物兵器，说白了就是由生物基因培养改造而来，是比原本的物种更加残暴恐怖，充满了攻击性。

    数量众多，体积庞大的基因改造生物横行山野，盘踞在各个山川角落之中，成为了一只只可怕的生物。

    残存下来的人类立刻面临着数量庞大的生化人，以及更加可怕的改造生物，生存情况更加危险了。

    吼！

    一处残破的县城中，很多生化人对天嘶吼，传出阵阵可怕的咆哮声，显得有些暴躁。

    高空上，一支十五人小队快速的降落，骑着悬浮摩托，很快落在县城的中央，这里有一大群强大生化人聚集。

    “发现目标，采集血样基因标本。”

    十五个人，一个个身材魁梧，都穿戴着一整套黑色铠甲，看不见容貌，却能感受到那恐怖的气息。

    这是神战士，最强大的第一代神基因战士，此刻来到这里，就是为了收集生化人的进化基因血液样本。

    吼！

    前面，一群生化人咆哮，显得极其慌乱，不断的后退，仿佛有了自我的本能意识，知道前面的十五个人不好惹。

    特别是在那一群生化人中央，有一个生化人最为显眼，身材看不出怎样特别，但一身皮肤竟然有了一点点血的光泽。

    这个生化人容貌年轻，身上生出了一层灰白色的角质层，像是一套自然生长出来的铠甲。

    最引人注目的是他的双眼，跟其他生化人苍白的眼珠完全不同，反而透着鲜红的光芒，如同两颗红宝石格外醒目。

    若是叶梵在这里，肯定会震撼，因为这只生化人的容貌，跟他有着七八分相似。

    吼！

    生化人暴动，连连厉吼，但是这群生化人却被那十五个神基因战士几下摆平，为首的那生化人被捉在地上，很快采集了他身体内的进化基因血样。

    “任务完成！”

    采集完毕，这一支小队直接离开，余下那一群生化人愤怒的对天咆哮连连，而那被采集血样基因的生化人，猩红的双目中除了有狂暴嗜血外，还有这丝丝愤怒、忌惮、恐惧等等情绪。

    世界各处，很多突破了基因枷锁，进化更高等级的生化人，乃至那些生物兵器，都被一一的抓拿，而后采集了基因样本。

    而此时，叶梵正遇到这样一支出来采集生物基因样本的神基因战士小队。

    “这些基因战士有些不一样，总感觉很危险。”

    京南市东区，一处废弃工厂外，正有一双明亮的眼睛盯着前面的一个废弃工厂，不时闪过一丝冰冷的光芒。

    这片废墟里，根本不见任何人影，可仔细看去，却能清晰的捕捉到这一双眼睛，是活人的眼睛。

    但是眼睛四周，完全就是岩石水泥，哪里有人影？

    “没想到，这一次基因重组，竟然让我获得了一种变化能力，真是意外收获啊。”

    叶梵在心里不住的嘀咕，原来，他这一次基因重组后，竟然无意中发现自己可以变化成某种东西。

    比如现在，他的身体完全自主的变化成岩石水泥模样，静静的趴伏在这里，融入废墟，除了一双明亮的眼睛外，其他的根本看不出来。

    这是他最近觉醒的一种基因能力，自我变化，融入四周环境，像是隐身一样让人震撼。

    而且，他发现自己可以收束身体内的能量气息波动，甚至可以平息身体内的血液、体温等等生命特征，让他获得了强大的隐藏功能。

    此时，前方废弃的工厂内传来一阵野兽般的咆哮，充满了惶恐与惊惧的情绪，不用看都知道那是生化人的咆哮声。

    “他们在收集生物进化基因？”

    看着看着，叶梵心里大吃一惊，发现那个强大的神秘基因战士小队，竟然在收集生物进化的基因。

    十五个神基因战士小队，给叶梵带来极大的压迫，但他此刻却想着该怎样杀掉这一个小队？

    静静的埋伏，叶梵一动不动，他的身体趴在这里，就如同一块岩石一般毫无生命波动。

    他在等待，等待着致命一击的机会，一举伏杀这一支强悍的基因战士小队。

    “来了...”

    等待许久，工厂内的那一个小队抽取了一只生化人基因血液后开始收队，从工厂内走出来，正好经过叶梵埋伏所在的那一片废墟。

    “就是现在！”

    乍然，废墟里冲出一道人影，极光剑带着灼热锋芒呼啸而至，快狠准，杀机直指其中三个基因战士。