
    火光外，一道人影缓缓走来，让屋子里的聂腾五人脸色微变，齐刷刷的聚集在一起，提着武器警惕的望着来人。

    “别紧张，我没有恶意。”

    叶梵一边走一边开口，心里哭笑不得，这些人神经真是敏感，而且一个个听他的话非但没放松，反而更加的警惕了。

    其实很正常，灾难之下更能见到残酷的人性，别说现在基因人肆虐横行，就是人类自己都十分残忍，人吃人时常发生。

    聂腾等人自然清楚，特别是黑暗中遇到的人最危险，所以看到叶梵出现后才极为警惕。

    况且，他们也不清楚对方是人类啊，还是基因人？

    “你是谁？”

    聂腾站出来说话，手里的钢枪一横，枪尖在火光下闪闪发亮，双目盯紧了走进来的叶梵。

    其他人警惕的望着他，大有不对立刻出手的意思，毕竟人心难测，指不定对方就是一个十恶不赦的人。

    “我叫叶梵，大家不用那么紧张，况且我手上也没有武器，你们不用这样紧张吧？”

    叶梵哭笑不得，摊开双手表示自己没有武器，让他们不必这样紧张，毕竟他来也没有任何恶意。

    好不容易遇到几个人类，他自然不想放过，出来也是经过慎重考虑的决定，他很想了解人类目前的状况。

    “原来是叶梵兄弟，外面冷，进来再说。”

    看了他许久，兴许是没看出对方的恶意，聂腾最终点点头，放下铁枪邀请叶梵进屋。

    张吉等四人神色各异，望着浑身衣服褴褛，面目昂乱的叶梵，心里多少有些惊奇。

    “这家伙，竟然没被冻死？”

    张吉等人心里惊奇，不住的嘀咕着，从叶梵一身破烂衣服来看，如此冰冷的天气，令下数十度的低温竟然没被冻死。

    唯一的可能就是，对方能承受这样的低温，想到这里，几人的脸色多少有些变了。

    特别是聂腾，双眼一直盯着叶梵看，上下打量，许久后才确定对方绝对是一个高手，否则如此冷的天气下不死才怪。

    看看他们这些人的穿着就知道了，厚厚的皮毛大衣，内部还穿着厚厚的保暖内衣，依旧觉得寒冷无匹。

    “叶梵，你打哪来啊？”聂腾一边烤火，一边漫不经心的问道。

    听他这么问，叶梵抬头看了在场五人一眼，这才叹息道：“其实我刚从一座城市废墟逃出来。”

    将自己编造好的话一五一十说出来，聂腾几人面面相觑，心里多少有些不信，不过既然人家这么说了，是不是其实都没关系。

    最主要的是，他们想了解叶梵到底是人类还是基因人，这个很关键，若是基因人的话，必然有很大的麻烦。

    “对了！”叶梵脸色一动，忽然问道：“刚才我来的时候，好像听你们说要去狩猎什么变种基因兽，到底是什么？”

    聂腾和张吉几人听后神情闪烁，其实他们心里并不想多说，但叶梵则问到了就不得不说，认真来说也没什么好隐瞒的。

    “是这样！”聂腾大方的承认了，他说道：“说实在的，我们这一次出来就是为了猎杀一只强大的基因变种。”

    哦？叶梵微微点头，接着问道：“你们要杀的是什么生物变种？”

    “一条罕见的变种蜥蜴。”

    聂腾没说，但一旁的张吉直接开口，一字一句的说出这个消息来，很是惊人。

    但叶梵就不明白了，蜥蜴，就算变种也没什么吧？兴许是看出他的不以为然，聂腾笑着摇摇头，解释了起来。

    “你别小看那只蜥蜴，根据我们观察和了解，那只蜥蜴已经产生了二次基因突变，有着某种可怕的自我恢复的基因能力。”

    聂腾越说脸色越是严肃，他说道：“我们其实也是偶然一次机会看见那只蜥蜴捕食其他变种生物时，发现那只蜥蜴竟然能快速的恢复自己的身上伤势，甚至断掉的尾巴都能快速的生长出来。”

    “对！”张吉同时点头同意，笑道：“我们此次出来，其实就是为了捕杀那只变种蜥蜴，为了提炼那种自我恢复的强大基因。”

    “确切的说，那种基因也号称不死基因。”聂腾最后补充了这样的一句话。

    不死基因？叶梵听后心思一动，想到自己不就是有这种强大恢复力吗？否则当时他就不会有能力反杀暴龙战士了。

    所谓不死基因，不知真假，但这个消息聂腾几人为何告诉他？

    “你们，为何告诉我这个消息？难道不怕我泄露出去，或者起了贪婪之心，把你们都害死？”

    叶梵心下一笑，漫不经心的开口问出一句，对面的聂腾，张吉等五人立刻紧张了。

    哈哈哈！

    聂腾忽然大笑几声，笑道：“说笑了，我们之所以告诉你这个消息，其实就是想邀请你一起，猎杀那只变种蜥蜴，你意下如何？”

    “对，多个人多一份力量，猎杀了那只蜥蜴后，提炼的基因药剂至少足够我们每个人都获得一份。”张吉也笑着解释一句。

    其实，他们看到叶梵的那一刻，隐隐有种感觉，对方似乎比他们强打得多，这一下遇到了不邀请也说不过去了。

    毕竟，他们肯定对方在外面听到了他们的谈话，若是不邀请一起，很可能被对方尾随，然后被坑死。

    出于这种考虑，聂腾直接决定，率先邀请对方一起去猎杀那只变种蜥蜴，先摆明了告诉对方，这样也不用防备暗地里的算计了。

    “行！”沉思许久，叶梵还是点头答应了，至于那所谓变种蜥蜴，其实压根没放在眼里。

    “那就这么说定了，我们明天...嗯？”

    说着说着，叶梵神色一凝，忽然感觉到一丝不对，豁然战起来，转身盯着房屋破败的墙壁外，黑漆漆的什么都没有。

    “怎么了？”聂腾看到他这样，心里意识到不好，立刻提抢站起来，双目警惕的盯着外面。

    “有东西来了！”

    叶梵神情凝重，双目闪烁着点点幽光，从探测眼镜里他看到了一个个强大的能量体正在靠近。

    这些能量体数量众多，在黑夜中看不不见身影，却被他的探测仪侦测到了。

    “那是什么？”

    聂腾、张吉等人纷纷站起来戒备，一个个盯着外面，借助着微弱的火光，隐隐约约看到了一点点幽光在黑夜里闪烁，透着冰冷凶残的血光。