
    一道人影缓缓走出，往那一站，浑身上下毫无一丝气息，甚至还到处都是弱点。

    嗯？

    望着来人，邵峰神情一凝，感觉到一丝危机，对方上下都是弱点，可他却感觉到丝丝威胁。

    不对劲！他心里瞬间收敛，感觉对方有些不同寻常，双目精光闪烁，打量着对面的青年。

    来人正是叶梵，他直接走了出来，要挑战这位教官。一个是那些基因进化药剂的诱惑，一个是借此机会暴露一些自己的实力。

    虽然说低调，但是有些时候低调未必是好事，比如现在，适当的暴露一些力量还是对他有着极大好处的。

    “这个人...”边上的赵穆神情微凝，不住的打量着叶梵的身影，心里暗暗惊疑，好像感觉到一丝不对。

    孙达更是脸色惊讶，嘀咕道：“奇怪，为何那家伙给我一种洪荒猛兽的感觉，很危险，但怎么看就是一个毫无力量的新兵蛋子？”

    两人都察觉到了叶梵的不对劲，更不说对面的邵峰，自然更加清晰的感觉到来自叶梵身上的丝丝威胁。

    “我叫叶梵，还请教官赐教。”

    叶梵嘴角露出一丝淡淡的笑容，话语不多，但传到邵峰的耳中却令他心神一跳，不得不重视起来。

    他打量许久，却看不出任何问题，随即点头说道：“可以，若你能在我手下坚持三招，或者打赢我，那么这些基因进化药剂就是你的。”

    轰！

    随着话音刚落，一股极其强烈的气势爆发而出，血腥杀伐之气扑面而来，这是杀气。

    这股杀气爆发，很多新兵脸色煞白，当场后退，一个个神情惊骇，不敢相信。

    然则，让人意外的是，对面的叶梵却毫无所动，身体挺拔的站在那里，似乎感觉不到这股杀气，仿佛不存在一般，叫人惊疑。

    现场寂静，落针可闻，所有人屏息以待，目不转睛的盯着场上的两人，气氛越来越凝重，压抑得令许多新兵呼吸急促。

    两人对峙，叶梵一身轻松，双手自然的垂直，一动不动，双目却仅仅盯着对面的邵峰，无视对方浓烈的杀气。

    而对面，邵峰神情越来越凝重，本来以为杀气足以震慑对方，可现在看来似乎没效果。

    甚至，他一次次要出手的刹那，都有种本能的心悸，仿佛对面的不是一个人类，而是一头蓄势待发的远古凶兽。

    看似浑身都是弱点，可偏偏给他一种难受的感觉，很不好，几欲吐血的可怕感觉让他渐渐慎重了起来。

    现场气氛极其压抑，两人都没有动，仿佛定格在那里，但是边上的人都清楚这是暂时的，一旦动手必然石破惊天。

    喝！

    乍然一声大喝，如闷雷滚滚，震得四周诸多新兵血气沸腾，脸色通红无比，喉咙像是要喷出血来一样很难受。

    邵峰终究忍耐不住动手了，一式军体拳，很普通，但却透着浓烈的杀伐之气，瞬间击来。

    砰！

    后发制人，叶梵一掌狠狠拍击上来，砰然一声闷响，自两人中间爆发出一股恐怖的气浪，卷起漫天烟尘。

    两人噌噌的同时后退两步，一拳一掌，竟然拼了个旗鼓相当？

    “什么？”

    边上的赵穆与孙达猛然站起，脸色勃然大变，望着场上的两人，目光中极其不可思议。

    特别是望着叶梵的神色极为震撼，难以相信他竟然跟邵峰拼了个旗鼓相当，那是相当震撼的事情。

    “好小子，力量不错！”邵峰双目一亮，挥了挥发麻的手臂，神情既惊又喜，显然没想到叶梵竟然有这样的实力。

    “你也不弱！”叶梵报以微笑，晃动了一下手臂，方才那一掌不过是试探罢了。

    不过一击试探，足够让他感应到对方的战斗力至少在五万以上，是一位强劲的对手。

    “再来，吃我一拳！”

    邵峰大喝，发动猛烈进攻，一拳呼啸，破开空气，发挥出了军体搏杀术的精髓。

    这是军队体制中最强大的搏杀术，叶梵自然清楚，而且他自己同样也会这些搏杀术。

    抬手一式，五指张开，身体交错的瞬间擒拿下去。

    啪啪...砰砰砰！

    瞬息交手数十击，两人速度越来越快，军体拳对击，擒拿术较量，甚至极其强大危险的搏杀技艺渐渐挥发出来。

    邵峰越打越震惊，暗自惊骇，对方不仅实力强悍，竟尔也会那一套只有特殊部队里才能学习的军体搏杀术。

    砰！

    一拳击来，叶梵侧身闪避，左手五指一扣，啪嗒一声擒拿手抓在对方手腕之上，但邵峰突然回身就是一击，五指如刀锋一般直刺叶梵喉咙。

    锋芒呼啸，叶梵却丝毫不慌，右手如灵蛇吐信，两指轻轻一划，扑哧一声带起一抹嫣红。

    喝！邵峰大喝一声，身体一个后空翻，顺势一脚劈在叶梵头顶，强劲的风压吹得皮肤一阵刺疼。

    一腿劈来，叶梵双臂交叉横档，轰的一声，脚下地面深陷三寸，道道裂痕蔓延，足足两米宽的大坑出现在众人眼前。

    而叶梵身体噌噌后退两步，脸色不变，很是轻松，反观对面的邵峰，虽然进攻的是他，但是自己却飞出了四米开外，双脚深深插进地面四寸才停止下来。

    “好家伙，隐藏的真深啊。”邵峰脸色有些红润，头顶甚至有丝丝热气蒸腾而起，那一击反震极其强烈，险些受伤了。

    这才对叶梵这个新兵蛋子收起了最后一丝小视，神情凝重，双目精光暴闪，那种亢奋的心情就是外人都能感受到。

    “好！好！好！”

    边上传来一声暴好，赵穆神情激动，望着叶梵的目光有些变了。

    孙达更是目露奇光，丝丝战意勃发，针对着叶梵，很想直接变身巨猿下去大战一场，不过却忍耐住了。

    “打败教官！”

    “打败教官！”

    四周死寂被突然一声惊呼打破，竟然新兵群中，一人脸色通红，亢奋无比的高呼一声。

    这一声惊呼让所有新兵终于清醒过来，呼声一浪高过一浪，所有新兵被叶梵那强悍的实力给震惊，乃至慑服了。

    竟然能对抗教官，简直惊爆了一地眼球，所有新兵兴奋了，竟然自主的为他加油呐喊。

    “你很不错，接下来我要认真了，希望你能承受住我的力量，别让我刚刚燃起的热血一下熄灭才好。”

    邵峰一步踏来，浑身战意勃发，轰隆隆的席卷而去。伴随着他话音刚落，整个人遽然一闪而过，失去了踪迹。

    在一群新兵眼里，邵峰教官失去了踪迹，但是在叶梵眼里，对方并没有失去踪迹，而是速度快到普通人肉眼无法捕捉的程度。

    “来吧，让我看看你真正实力！”

    一声暴喝从头顶传来，邵峰人从天降，一记鞭腿狠狠劈落下来，卷起漫天狂沙隆隆飞舞。