
    刀气横空，凛冽杀机几乎冻结空气，黑漆漆的刀芒直扑那只巨型生化人。

    吼！

    仿佛感应到来自刀气的威胁，巨型生化人暴躁的大吼一声，身躯快速躲闪那一道恐怖刀气。

    扑哧一声，黑血狂喷，一只粗大的手臂高高飞起，啪嗒的一下砸落在废墟之中，溅起阵阵烟尘。

    巨型生化人遭创，虽然极力躲避过了要害，但终究被刀气切过手臂，齐根而落。

    “嗷...你该死！”一声凄惨哀嚎，伴随着巨型生化人怒吼，双目通红，几乎要滴出血来。

    它怒啊，自己竟然被一个小小人类斩掉了手臂，简直就是耻辱，无法原谅。

    可没等它发威，本来同它激战的双头金刚却先愤怒了。

    咚咚咚咚！

    双头金刚锤击胸脯，闷雷般的响声传来，仿若天鼓轰鸣，震得队伍里的几个战士气血翻腾，险些吐血。

    “吼...”它发出凶戾咆哮，两颗脑袋冲着叶梵怒吼，显得非常的愤怒与暴戾。

    它可不会感激叶梵帮它对付巨型生化人，反而认为这是对它的一种挑衅与侮辱，甚至当成了抢夺食物的意思。

    轰！

    一拳轰来，狂风肆虐，一时间飞沙走石，场面极其骇人。

    双头金刚突然一拳砸来，让本来想砍杀巨型生化人的叶梵都不得不放弃，直接转身踏步，人已高高跃起，躲过了那可怕的一拳。

    “死！”

    高空上，叶梵举起八吨重的战刀，厉喝一声，轰隆的劈落下来。

    砰的一声巨响，强大反震将叶梵远远抛飞出去，而双头金刚则更加凄惨，双脚陷入地下，两只手臂被劈得骨头断裂，鲜血横流，模样凄惨无比。

    咔咔咔...

    就在此时，背后一阵煞气笼罩，豁然转身，惊见本来被斩掉手臂的巨型生化人，竟然拿着断掉的手臂按在切口处，血肉蠕动，骨骼连接，眨眼间竟然恢复了过来。

    叶梵眯着双眼，丝丝冷芒闪烁，哼道：“断肢再续，好强的恢复力，不愧是被改造过产生全新智慧的生化人。”

    吼！

    凶吼传来，双头金刚从头顶轰然落下，双脚狠狠的朝叶梵踩踏下来，强劲的压迫令他不得不闪身躲闪。

    轰隆一声，大地隆隆凹陷，乱石穿空，烟尘肆虐。

    一击不成，双头金刚大怒，冲着叶梵暴戾一吼，随之而来的是狂暴的打击，一拳又一拳轰击上来。

    “人类，本王吞了你！”

    那边，巨型生化人怒啸，恢复手臂后直接杀来，双目猩红，透着嗜血的欲念，要吞杀叶梵这个人类。

    认真来说，它以前也是人类，不过已经死去，被改造成了生化人，现在重新产生智慧，那就是全新的一个物种了。

    两大凶物夹击，叶梵感受到了强大压力，神情渐渐凝重，不得不提起万分精神小心应对。

    吼...嗷！

    声声怒吼震四方，两大凶物杀至，大地轰鸣，空气暴乱，一片片废墟被两者掀起破败。

    双头金刚挥动双拳，乌黑的拳头扫过，轰隆一声，大片高楼坍塌下去，掀起万丈烟尘。

    巨型生化人也不差，威势滔滔，凶威一点不比双头金刚差，甚至还有过之，因为它已经产生不亚于人类的全新智慧了。

    砰！

    终于，在两大凶物联合绞杀之下，叶梵一个不慎被打飞出去，身体感觉被火车猛烈撞击一般，无比的痛苦。

    不过令人震惊的是，如此猛烈打击之下，他的身体竟然一点事都没有，仅仅血气翻腾几下就平息下来。

    “两个畜生，今日拿你们祭刀。”

    叶梵厉喝，脚步快速连跑，双手拖着沉重的战刀，一路化出阵阵星火，哗啦啦的拖出一道深深的痕迹。

    呼的一声，叶梵忽然一阵腾空，整个人高举战刀，朝两只凶物杀去。

    吼！

    “找死！”

    双头金刚凶吼，巨型生化人怒啸，几乎同时朝叶梵轰击过来，两只拳头，一只灰白色，一只乌黑如墨。

    轰的一声巨响，狂暴的力量撕碎空气，虚空都一阵扭曲起来，沉重的战刀与两只拳头狠狠碰撞，大地之上轰隆的一下卷起十级飓风。

    咔！

    一阵清脆声响传来，飓风中央，烟尘之中突然传出一声凄厉惨叫，惊见一只双头金刚横飞倒地，砸出一个深坑。

    仔细看去，那只双头金刚半只拳头粉碎，血肉横飞，一只脑袋更是被斩裂开来，脑浆甚至隐约可见，情景恐怖吓人。

    一刀，仅仅一刀重创了双头金刚，而那一只巨型生化人一样凄惨，脑门上被劈出一刀刀痕，血肉蠕动，很快恢复过来。

    嘶！

    “队长好强！”

    “要不要这样野蛮啊？”

    看到叶梵生猛的模样，小队战士震惊，傻眼了。他们知道叶梵强大，可是没想过这样凶悍，两只凶物都不是对手。

    不过眼下队伍被数量众多的生化人包围，情况岌岌可危，随时都有覆灭的危险，他们只能寄托在叶梵这个队长身上了。

    不说双头金刚，仅仅那只产生智慧的巨型生化人，就足以秒杀他们这些人，可是面对叶梵这个队长，竟然被重创了。

    不得不说，叶梵此刻表现的有些凶悍得过分，甚至吓到这些队员。

    “吼...人类，杀！”

    巨型生化人陷入狂暴，整个暴起杀来，凶戾之气扑面，若是一般人肯定被吓得无法动弹。

    只可惜，它面对的是叶梵，这个从虚拟天堂逃出来的家伙，更是在人工智能的培育基地内获得了重生。

    如今的叶梵，实力到底多强大，就是他自己都不清楚，因为他的身体无时无刻都在强大。

    轰！

    一刀劈斩，轰然一声，巨型生化人倒霉，整个身体传来一阵咔嚓的骨裂声，被狠狠的劈飞了出去。

    叶梵的力量有多大？本身有七万乃至八万的战斗力，爆发出来的力量那是何等的恐怖？

    加之手上武器，足足八吨的重量，那种打击力量若是一个普通人跟定被打爆开来。

    巨型生化人没有被打爆就足以看出它的强大，但依旧被叶梵一刀重创，不是对手。

    吼！

    蓦然，双头金刚杀至，双臂延伸，两只巴掌铺天盖地的镇压下来。

    轰的一声，叶梵本来所在之地瞬间爆碎，水泥地板四分五裂，还好躲避及时，没有被伤到。

    “就是现在！”

    躲过一击，叶梵人在高空，忽然脚步一蹬，接着废墟快速反冲了回来，手中战刀闪过丝丝寒芒，心里暗喝一声，身体猛然爆发出一股勃然大势，手起刀落，锋芒呼啸着斩在双头金刚的脖子。