
    从密室出来，三人相顾无言，脸色各异，夏英洲神情有些变化，不时的看一眼旁边的叶梵。

    而王正荣这位少将神情更加古怪，不时露出羡慕苦涩的神情，显得极其的怪异。

    唯独叶梵面色很平静，实则内心却不同表面那样平静，反而很吃惊。

    在密室里，他接通了华夏最高领袖的通讯，同这位华夏领袖长谈了一刻钟，期间交谈了什么，除了他自己和领袖外没有人清楚。

    就算是夏英洲这位上将都不清楚两人之间谈了什么内容，他们心里多少很好奇，领袖跟叶梵谈了什么？

    “叶梵，你现在也是少将了，稍后你的勋章我会让人送过去，接下来你有什么打算？”走出来后，夏英洲询问了一声。

    叶梵听了苦笑摇头，说道：“上将，领袖可是给我出了一道大大的难题啊。”

    他不得不苦笑，甚至有种哭笑不得的感觉，华夏最高领袖姬云天，知道他成功操纵虚神号机甲后，立刻通讯面见了他。

    两人交谈很久，其中最让他意外的是，这位领袖竟然让他组建一支虚神机甲战队。

    也就是说，领袖想让叶梵寻找能够驾驶这些虚神机甲的战士，这看起来很简单，实则很困难。

    要知道，叶梵是怎么成功控制这部机甲的，那是因为他的灵魂意志体足够强悍的缘故。

    别人的话，叶梵不清楚到底能否成功，或者说要求精神意志达到什么程度才可以，这些都是未知数。

    “你小子，别得了便宜还卖乖，你现在怎么说都是一位少将，而且还是最高领袖直接授予，还能组建带领一支特殊部队，你就高兴吧。”

    夏英洲一副你占便宜的神色，瞧瞧旁边的王正荣的表情就知道了，那叫一个嫉妒啊。

    虽然具体不清楚叶梵同领袖交谈了什么，但至少他的任命却还是知道的，最高领袖直接授予他少将军衔，还让他独自领导一支特殊部队。

    而且还是直属中央，只受最高领袖指挥得动的部队，虽然这支部队目前就叶梵一个人，但至少他身份很高且自由不是吗？

    “姬云天这个老家伙，身为领袖，竟然挖我的得力手下，下次去京城不给我补偿回来，看我怎么收拾他。”

    夏英洲心里极其不满，忍不住嘀咕了起来，让叶梵听去后心里有些无语好笑，看来夏英洲这位老上将心里很不爽啊。

    当然不爽了，好不容易出现了一位能驾驶虚神号机甲的人才，这下就被领袖给要去了，心里舒坦才怪了。

    “行了，拿着你的勋章和其他东西，赶紧滚蛋，看到你我心里就忍不住发火。”

    办公室里，夏英洲将叶梵的授封勋章丢来，直接赶人了。

    “谢谢首长！”

    叶梵严肃敬礼，接着拿起自己的勋章，还有本来属于他的九支基因进化液和一些东西，转身离开了。

    他，现在算是不属于京南基地方面军了，而是直属最高领袖的指派，算是独立在外，不过依旧暂时受夏英洲的领导，毕竟虚神号机甲还在这里。

    而且目前战争即将开打，叶梵想上京城都不可能，必须等人类赢得了这场反攻战争才可以，他这一次必须参战。

    “叶梵少尉，齐将军有请。”

    刚走出大门，就看见一位中尉走上来，说了这样一句。此人叶梵有些印象，名叫楚斐，是齐白手下一员高级军官。

    看到楚斐一脸傲气，叶梵不用想都清楚，齐白请自己过去，无非就是要拉拢，或者说要收归对方掌控之下。

    若是先前，叶梵即便不想去都不行，毕竟先前他仅仅是少尉，对方是少将，至于现在嘛，他同样是少将，想不去见对方就不去。

    “你回去告诉齐白少将，就说我暂时没空，等哪天有时间了再去拜访他。”叶梵平静的回了一句，直接错身走了。

    余下的楚斐愣在那里，完全没想到一个小小的少尉，竟然不给他面子，这也就罢了，他竟然拒绝了齐白少将的邀请？

    “你等等，站住！”

    醒悟过来的楚斐脸色难看，满脸怒气的转身，就要喝令叶梵停下来，可惜对方早已经走了，留下一道远去的背影，很快消失不见。

    对于齐白，叶梵没什么好感，毕竟首次见面就感受到对方不怀好意的敌意，这种莫名的敌意让他很不爽。

    自己没惹对方，竟然对他有敌意，看起来应该是跟夏英洲有关，不过他并不在意，若是真对自己不利，那就别怪他心狠手辣。

    唉...

    一路走出军营，叶梵心里极其复杂，多少有些感慨。自己才参军没多久吧，一转眼竟然发生了这么多的变化，现在的自己已经是华夏一名少将将军了。

    嗯？正要离开，叶梵眉头一动，低头看着自己的左手手背，一条通讯信息传来。打开一看，才发现原来是杨清柔发来的信息，是问他有没有事。

    “原来是她，竟然来了京南基地？”叶梵神情惊讶，接着快速的走出军营。

    杨清柔来了京南基地，本来是担心叶梵的安危，毕竟当时的突发情况谁都无法预料，没想到人工智能突然派来十艘空天母舰，从而引发了人类反攻的第一战。

    那时，杨清柔在京南基地很远的位置，可突然间被来自太空外的离子束打击惊呆了。

    担心至于她快速的赶来，真怕才找了一位国术天才就这样陨落，就进入了京南基地，到现在才给他发了一条讯息。

    “这家伙，没死就好。”

    京南基地，国术联盟分部门口，一道俏丽的人影站在那里，引起不少进出的年轻武者的注目。

    杨清柔，一头短发，身材高挑，玲珑标致，可以说是难得一见的稀世美女，自然引来诸多青年的关注。

    只可惜，这位美女无心他故，甚至没有关注任何人，仅仅站在门口着急的等待，仿佛在等着什么重要的人。

    “叶梵，这里，这里...”

    很快，杨清柔面露喜色，挥挥手冲着远处的一个人招呼。附近的不少青年才俊一看这情景，齐刷刷的转头看去，想看看是谁竟然获得这样的美人在此等待了许久？

    “那小子是谁？”

    有人嫉妒了，看着一步步走来的叶梵，很多人心里不舒服。特别是看见叶梵那细皮嫩肉的模样，活脱脱的就是一个小白脸。

    一名青年武者不爽道：“原来是个小白脸，吃软饭的。”

    很多人嫉妒，那酸酸的气息让刚刚来到的叶梵诧异不已，有些摸不着头脑。

    “看到你没事就好。”杨清柔上前两步，仔细打量叶梵，心里像是松了一口气。

    随后她发觉不妥，脸蛋闪过一丝红晕，格外娇俏，牵动附近一大群青年武者心，被迷住了。

    看见四周那些人的表情，叶梵明白了什么，笑道：“我说，你的魅力不小啊，看看四周被你迷住的大好青年，一个个都看傻眼了，估计他们现在最想杀死的就是我了。”

    噗哧...

    杨清柔一听这话，顿时噗哧一笑，咯咯的清脆笑声，更引得四周不少青年武者嫉妒非常，不善的看着叶梵，恨不得一眼瞪死这个小白脸。

    “杨家妹子，原来你也在这里啊...”

    就在两人说话时，旁边传来一个惊讶的声音，叶梵和杨清柔转头望去，就见人群中走出一位身背大刀的青年。