
    “是你？”

    陈枫脸色狂变，怒气攻心，望着出现的人，竟然是叶梵，没曾想会是他，更想不到对方夺了他的宝物星核。

    此时，叶梵正握着一枚奇特的事物，通体火红，拳头大小，看起来就像是一块小小的陨石，但我在手里却有种温热的感觉。

    “好东西，它归我了，至于你，就不跟你计较了。”拿到星核，叶梵心里微喜，随即抬头看向那陈枫，心里不禁露出一丝杀机。

    不过想到那些西方人和东瀛人，心里那丝杀机压了下去，随即开口说了一句。

    “找死！”陈枫听到这话顿时勃然大怒，翅膀一震，整个人朝叶梵扑了上来，一柄锋利的钢刀呼啸而至。

    望着冲上来的陈枫，本来压下杀机的叶梵双目暴闪，丝丝戾气透了出来，抬起钢刀就是一刀。

    锵！

    点点星火飞溅，陈枫身体不住的后退，双臂微微颤抖，被震得有些麻木，心里极为惊骇的望着叶梵，想不到对方力量这样强大。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    叶梵双目闪烁着寒光，话音刚落，人影已经消失不见，速度快到了极致，就算是陈枫都没有看到，只能感觉一股杀机临身。

    “该死！”想都不想，陈枫一震翅膀，整个人飞到了空中，就要俯冲下来攻击叶梵。

    然则就在此时，叶梵忽然高举钢刀，丝丝黑气腾起，脸上莫名的浮现一道道诡异的黑纹，强大的灵魂意志首次被他运用出来。

    “危险！”陈枫脸色大变，扑下来的身体直直僵住，接着以一个最快的速度冲起，要逃离这里，可惜已经来不及了。

    唰！

    随着叶梵一刀斩去，乍然间，一道乌黑的刀芒呼啸而去，空气中传来一阵尖锐的摩擦。

    刀气横空，咔嚓一声斩过了陈枫的身体，由下自上，整个身体被刀气狠狠的劈成两半，血雨伴随着白花花的肠子飞落一地。

    两半尸体从空中掉落，砸起一地雪花，渐渐的染红了地上的冰雪，陈枫就这样被一刀秒杀当场。

    刀气，又见刀气，从虚拟天堂出来至今，叶梵首次在现实里运用领悟的灵魂杀招，竟然有如此威力，就是他都愣了一下。

    不过看到陈枫被杀，心里松了一口气，暗想：“灵魂意志强大，但目前身体才刚刚诞生，无法承受过大的灵魂力。”

    就像是一个刚刚初生的婴儿，根本无法承载一个成熟完美的灵魂体，所以需要一个觉醒过程。

    基因战士，其实都需要一个成长过程，不是一造出来就那样厉害，就算你厉害顶天，也不可能一出生就强得离谱。

    刚刚初生的基因战士，其实都如婴儿一般，现在叶梵终于明白，自己灵魂意志虽说强大，但前提是有强大的身体来支撑。

    呼！

    “本来还迟疑着要不要杀你，现在既然你自己找死，那只能怪你自己了。”

    望着死去的陈枫，叶梵心里毫无愧疚，本来迟疑着是否杀了对方，但既然找死那就没什么好说的。

    杀了陈枫，算是松了一口气，至少秘密少了一个人知道。不过，想到这颗星核还有人知道，那三个西方鸟人还有东瀛的隐身武士，想着是不是要去杀光他们。

    嗯？

    正想着，叶梵神色一动，抬头望去，惊讶的发现天空上飞来了三个小点，很快就看清楚那三个点正是追踪而来的三个西方鸟人。

    洁白的翅膀，快速的飞行，看起来优雅而高贵，如同天使降临人间，让人震撼莫名。

    “来了么？”看到来人，叶梵眯起双眼，嘴角露出一丝丝冷笑，心里杀机暴闪。

    既然来了，那正好免得他去找，一次解决了这些人，也好自己安心的得到这枚星核。

    虽然他不清楚星核有何作用，但看星核内部的可怕能量，就足以证明这个东西绝对是宝物，到了手里就没道理要丢掉。

    嗖嗖嗖！

    很快，那三个西方人来了，看到没有逃跑隐藏的叶梵，心里惊讶了一下，但看到他手上的东西均露出了喜悦的神色。

    “陈枫死了？”不过，当他们看到地上散落的两半尸体时，三个西方人以及赶到这里的八个东瀛武士齐齐一震，有些震惊。

    望着面色淡然，没有丝毫紧张的叶梵，他们心里莫名一寒，似乎感受到了对方那凛冽的杀机，毫不掩饰。

    其实也不用掩饰，叶梵既然夺了了星核，那就不想这些人活下来。

    “小子，交出星核，我们可以当做没见过你。”

    空中，那三个西方鸟人悄然的围上来，其中一人更是开口说出这样一句话来，但内里透着高傲与不屑却是很明显。

    即使对方杀了陈枫，依旧不看在他们眼里，西方人看不起东方人自古由来已久。

    “来的正好，免得我去一一寻找你们。”

    叶梵不理会那三个西方人，而是看着到齐的八个东瀛武士，虽然隐身在四周，但他的眼神还是扫过了这些隐藏的人，露出一丝莫名的笑容。

    这一眼，让隐藏的东瀛武士心寒，一个个惊疑不定，对方难道能发现他们不成？

    “别废话，杀了他！”

    终于，三个西方人忍不住了，这里毕竟是华夏，还是尽快解决了对方夺回那颗星核。

    瞬间，三道锋芒从三个方向袭来，牢牢锁定了叶梵的身体，速度快到极致，若是一般人绝对被斩杀当场。

    可惜他们面对的是叶梵，即使有翅膀，能飞行，都没有能让叶梵产生那怕一丝慌乱。

    “来我华夏撒野，当诛！”

    诛字放落，叶梵身体忽然腾起一股澎湃的黑气，随着钢刀往面前天空一撩，唰的一声，天空仿佛暗了下来。

    只见一道黑漆漆的刀芒瞬间冲天而起，扑哧一声斩过了一个西方鸟人的身体，对方连反应的机会都没有就被斩成了两半。

    血雨伴随着尸体飘落下来，砸在两名东瀛武士隐藏所在，直接逼出了这两个人。

    “八嘎！”

    “该死的，怎么可能？”

    瞬间秒杀一人，吓到了那余下的两个西方鸟人，更惊得那八个东瀛武士脸色骇然，心头狂跳。

    危险，极其危险的气息弥漫而开，没等那两个西方鸟人反应，就见叶梵转身举刀，蒙蒙的黑气缭绕刀身，狠狠的斩了上去。

    “不！”恐怖危机袭来，惊醒了那发呆中的西方鸟人，尖叫一声，举刀横档而去。

    咔嚓的一声，刀芒切过，合金战剑当场被斩断，刀气威势不减，直直从他的身体斩了过去。

    一刀，又是一刀，就见那西方鸟人身体裂成两半，红白相间的花花肠子散落一地，浓郁的血腥恶臭令人恶心欲呕。

    “走！”

    终于，最后一个西方鸟人恐惧了，大叫一声就转身扑打翅膀，将速度提到最高，要逃离这里。

    可是叶梵怎么允许他逃走？

    “想走？留下吧！”

    果然，叶梵双腿一蹬，整个人高高跃起，而后一刀狠狠的斩在那要逃跑的西方鸟人背后。