
    重力室内，十一个人进入其中。

    叶梵只感觉身体一沉，猛的一阵重力压下来，全身上下，里里外外都被承受着巨大的重压。

    一倍重力压身，然后就没有然后了。

    十一个人中，当场有五个趴下去，脸色通红，浑身颤抖着要站起来，可惜一倍重力不是那么好受的。

    普通人突然承受一倍重力，自然而然的反应不及，砰砰砰的三声闷响传来，又跪下了三个。

    重力之下，叶梵却毫无感觉，好像根本没有什么重力在身一样，压根不觉得什么，因为他的肉身太强，力量太强。

    咦？他惊疑一声，转头看去，才惊讶的发现，十一个人里唯一的一个女子竟然承受住了一倍重力。

    这个女子身材高挑，穿着普通，脸上有些灰尘，但却难掩那白皙的皮肤，特别是双目极其明亮动人。

    最让叶梵惊讶的是她竟然承受住了一倍重力，虽然看起来很吃力，但起码比起大多数男人来说强多了。

    一分钟，两分钟，时间一点点过去，一个又一个人倒下了，终于在第五分钟的时候有人坚持不住放弃了。

    “我...我也放弃！”

    有一就有二，一下就有两个人被淘汰，自己放弃了。十一个人，最后还有九个人，而唯一站着的只有三个人。

    叶梵打量另外两人，其中之一就是那唯一的女子，让他多看了两眼，还有一个是一名青年，看起来瘦弱不堪，但却承受住了一倍重力而不倒下去。

    这个青年看起来挺轻松，还有心思观察叶梵和那一个女子，三人相互打量对方，彼此都有些惊讶。

    就这样，时间一分又一分过去，最终那女子承受不住，渐渐的蹲下身体，脸蛋像是红透了的苹果，香汗淋漓，仍旧咬牙坚持。

    那青年也有些吃力了，现场唯一最轻松的就是叶梵了，他根本不觉得身上有多重，甚至没啥感觉，倒是引起了重力室外的那名中年将军的注意，多看了两眼。

    “很好，你们通过了测试。”

    十分钟后，那中年将领开口了，重力室内众人突然感觉浑身一轻，重力消失，所有人松了一口气。

    他们通过了测试，叶梵率先走了出来，接着是那一个青年，喘息着跟随而出，第三个是那个女子。

    此时的她，浑身衣服被汗水打湿，曼妙玲珑的身姿若隐若现，引来很多人贪婪的目光。

    “测试结束，首先我在这里恭喜你们通过测试，成为一名光荣的人民子弟兵。”

    那中年将军站在众人面前，脸上浮现一丝满意的神色，正要继续开口的他却停下来，转头看向一边。

    众人随着他目光望去，惊讶的看见一行人踏步而来，这是一群女兵，人人身穿军装，高挑的身材，曼妙的身段，尽显绝世女兵风采，给人一种英姿飒爽的强烈冲击。

    “夏菲少将！”中年人抬手敬礼。

    来人是一名少将，那女的竟然是少将？

    她同样对着中年人敬礼，后才说道：“李毅少将，此次参加选拔的合格女兵，我要带走。”

    李毅，就是那位中年将军，他是军队里的一名少将，听到这话微微蹙眉，但最终点点头没说什么。

    “所有通过测试的女兵，跟我来！”

    那位美女少将话语很少，干脆利落，一点不拖泥带水，直接带走了这里所有通过测试的女子。

    “哟，菲菲你也来了，怎么也不跟我说一声？”

    就在此时，又一批人到来，为首的一名青年将领，看起来军衔不低，竟然也是一位少将。

    看着出现的人，夏菲连看都不看他一眼，带着一群女兵从那群人旁边直直走过，让那名青年少将脸上笑容僵在那里，双目中闪过一丝阴霾。

    “齐白，你来这里做什么？”李毅看着来人，有些不喜的问道。

    那青年少将名叫齐白，年纪轻轻就已经是一位少将，可以说能耐不小，不过在李毅看来，这样的人不过是凭借着家里的力量罢了。

    哼！齐白冷哼一声，笑道：“李毅，你我同为少将，你能来我为什么不能来？”

    “况且，这里足足有两千一百多新兵蛋子，总不能让你一个人独吞了吧？甚至你一个少将也吞不下这么多新兵。”齐白不屑的嘲讽一句。

    原来他是来瓜分这些新兵的，叶梵看着那两位针锋相对的少将，多少有些猜测，不过跟他没关系。

    倒是方才那位名叫夏菲的美女少将，总觉得有点眼熟，似曾在哪里见过一样，想了想才恍然。

    “她跟夏妃雪什么关系？”叶梵望着离去的美女少将，心里暗暗猜测起来。

    此时，那位美女少将似有所觉，突然停下脚步，回身往这边看了一眼，清冷肃杀的明眸中闪过一丝疑惑。

    “好敏锐的感知...”叶梵心里惊讶一翻，不得不对那位美女少将赞叹了一声，不过没在意。

    而此时，那位名叫齐白的青年少将走上来，扫过在场所有人，面上有种居高临下的傲然。

    “你们听好，凡是愿意进入我的部队者，出列！”

    牛气哄哄的话语传来，场面寂静，无一人说话，没有一丝嘈杂，因为在场所有人并不知道该怎么做。

    只见齐白昂着头，冷哼道：“一群新兵蛋子，真没见识，我的部队可是整个京南基地最强大的军团之一。”

    “实话告诉你们，我手下有一支战无不胜的基因进化者队伍，只要你们进入我的队伍，就有机会成为强大的基因进化者，或者成为基因改造者，那是求也求不来的机会。”

    “愿意的出列！”

    齐白说完，满脸傲然的看着旁边早已经铁青着脸的李毅，双目中闪过丝丝傲然与不屑。

    同为少将，他的地位却比对方高多了，因为他手里头掌握着一支进化者队伍，基因进化者，强大毋庸置疑，不是普通士兵可以比拟的。

    听见这话，通过测试的两千多人立刻沸腾了，哗然一片，立马走出了一大批人，亢奋的走出去，自是愿意进入那齐白的队伍之中。

    一下子，两千多人就出去了一千人，足足一半的人数，让李毅脸色无比难看，可却没有开口阻止，唯独双目望着那些人却有着丝丝诡异的怜悯和无奈。

    “有问题。”叶梵本来不想动，但此见了李毅双目中的怜悯，立刻清楚其中有猫腻，更加不愿意出去了。

    齐白趾高气扬的带着一千新兵走了，余下一千两百多人在这里，齐刷刷的望着李毅这位少将。

    “看什么看，一群新兵蛋子，你们应该庆幸没有选择他，不然怎么死都不知道。”李毅脸色难看的喝骂一声。

    他目光扫过众人，冷哼道：“所有人跟我来，接下来你们将会体有为期三个月的新兵训练，到时候就到什么是地狱魔鬼般的训练了。”