
    “内家拳讲究内炼一口气，外练筋骨皮！”

    废弃楼顶，杨清柔开始缓缓讲解太极真迹，讲诉太极内家拳的入门奥义。

    她一说起内家拳，整个人气势一变，巍峨如山，气血如潮，浑身上下腾起一股热浪，迫人无比。

    砰！

    抬手一式，空气传来炸响，仿若虎豹雷音。

    杨清柔变了一个人，肃声道：“要学拳，必先学步，内家拳有二十一入门步伐，其中我修炼的就是禹步。”

    “禹步，就是学习跛子走路，猫步和禹步是一回事，两个禹步就是猫步，但学习猫步何其艰难，禹步却容易学。”

    叶梵惊奇，双目放光，盯着眼前的杨清柔，对方竟然一只脚走路，看起来极其怪异。

    但他不敢大意，聚精会神的听着，看着，这是杨清柔在传授内家拳太极的修炼奥义。

    真正的内家拳真意不是记载在纸张之上，正所谓法不传六耳，想修习正宗内家拳，就必须有一位领路人引导，就是师傅。

    “听好，下面我讲解的是太极真意，只说一遍。”

    杨清柔肃然而立，双手启式，一股太极真意散发而出，伴随着她讲诉的行气呼吸口诀秘法，整个人的血气在刹那调动起来。

    “太极真意，入门口诀，全身意在精神不在气，呼吸吐纳，调集身体血气运行，打通全身经脉窍***炼一口气，统筹精气神，外壮筋骨皮，达到劲力自生，操纵自如，明暗相交，混元如一。”

    轰轰轰！

    杨清柔手滑太极，一股浑然沛力散发，随着拳掌出击，空气传来一阵阵闷雷之声，如虎似豹，虎豹雷音。

    时而快，时而慢，动静之中隐藏大恐怖，出击如闪电，静止似大山，给人一种沉重无比的压迫感。

    看着看着，叶梵一时间精神勃发，本能的跟随者杨清柔打起了太极。

    太极内家拳，入门必须有秘法口诀，行气之法，否则根本就是花架子，没有真意口诀，无法调集身体血气运行，如何修炼？

    有了杨清柔传诉口诀真意，讲诉太极奥义，很快，叶梵一边模仿一边练习，渐渐的引动庞大精神力，竟然快速摸索到了一点点内家拳的奥秘。

    内家拳，就是内炼一口气，不断的搬运人体血气熔炼出一口气，这是最强大的一口气。

    这一口气是生气，也是劲气，有人说只要含住这口气，哪怕是重创垂死也能恢复过来。

    劲气锤炼，这是明劲，搬运气血运行，壮大这一口气，凭借着这一口气带动全身血气，达到内炼五脏，外练筋骨皮，有着洗髓伐毛的神奇功效，不仅壮大人体，更加速了基因进化，甚至延年益寿。

    轰隆隆...

    随着练习太极拳，搬运体内血气，叶梵迷蒙之间本能的调整呼吸，配合太极秘法搬运血气，猛然之间传出一阵雷鸣般的声响。

    那股声响开始很弱小，但渐渐的越来越猛烈，仿佛身体内有千军万马奔驰，又似滔滔洪水滚滚席卷，隆隆震天。

    咦？

    那边，正在讲解的杨清柔猛的发出一声惊疑，停了下来，双目闪烁一道亮光，盯着叶梵不放。

    她脸上开始有些惊讶，惊喜，没想到叶梵这么快就入门，并且开始掌握了太极内甲拳的一丝丝真意了。

    “好家伙，竟然一下就掌握了太极拳真意，比起我来要天赋要强很多啊，天才，天才啊，还是我眼光好。”

    杨清柔说着说着，竟然得意的笑了起来，叶梵是她在这边无意碰到的一个人，但第一眼就觉得他不凡，而且给他很危险的感觉。

    本来呢，她以为对方也是国术联盟内的拳术高手，可让她没想到的是对方竟然不是，连国术联盟也不懂。

    这下她兴奋了，直接产生了拉拢他的想法，这就是杨清柔想要引荐叶梵进入国术联盟的想法。

    且，还不惜传授她们杨氏太极拳的真意，这是有意培养和拉拢，看到叶梵如此快就领悟了入门真意，心里自然兴奋。

    轰隆隆...

    突然，雷声滚滚，震荡空气，四周的空气忽然粘稠了起来，惊醒了发呆的杨清柔，举目看去。

    “什么？”这一眼看去，顿时惊得心神颤颤，杨清柔神情震惊，双目瞪大的看去，只见叶梵竟然踏起了禹步，整个人忽尔飘渺，忽尔灵巧，忽尔慢悠悠，渐渐的，楼顶上开始浮现一道道残影。

    这些残影越来越多，最后整个楼顶上都是残影，到了最后，就是杨清柔都看不清楚了叶梵的影子了。

    “血气如龙，奔腾若海，这是内家拳进入明劲的最鲜明标准，才一个小时不到，他就进入明劲了？”

    杨清柔最大长大，呆呆傻眼，被眼前的一幕惊呆了。只见，叶梵身影连连闪烁，残影道道，飘渺如风，很快体内腾起一道道血气，热浪滚滚，宛若雷鸣般震响。

    那是叶梵体内的气血被搬运起来，在人体之中运行，这是有意识的调动运行，仿佛刹那控制了全身血液流动。

    轰！

    乍然，一团血色气焰从叶梵天灵盖腾起三尺高，聚集成一道烟雾状态一般的东西，这就是血气旺盛到一个极致的表现。

    叶梵的血气有多强？其实他自己都不知道，只清楚体内仅仅调动运行了十分之一血液，滚滚浩荡的血液带动气血流动全身上下，形成波涛汹涌之势。

    他自己都吓了一跳，没想到自己体内血气这般强盛，仅仅能调动十分之一，难怪浑身力量强得不像人类。

    其实，这是基因层次的进化带来的改变，若是普通人，血气不可能这般强盛。

    而他此刻的身体，可是来自人工智能的基因培育池孕育出来的，甚至融合吞呐了培育池内无穷的能量液体。

    这种力量潜藏在身体深处，一直以来都无法调集，只能被动的进化，可现在不一样了。

    叶梵震惊狂喜的发现，随着他练习内家拳，竟然主动调集身体血液，带动全身上下的气血沸腾，基因能量竟然快速的壮大进化，速度起码提升了三倍不止。

    最让他惊喜的是心脏位置，那里有一颗神秘星核，随着心脏剧烈股跳，带动血液冲刷那颗星核，竟然加快了星核内部能量辐射全身，加速了体内基因层次的快速进化。

    咔咔咔...

    血气奔腾，咆哮不息，叶梵身影从开始的快速渐渐的变慢，最后仿佛一个老阿公在打太极，慢腾腾的。

    但此时的杨清柔脸上却严肃起来，神情凝重，脚步不断的后退，仿佛有一股无形的气浪逼迫她退开。

    “好强悍的血气，好狂暴的力量，怎么可能？”杨清柔险些被吓得咬到自个舌头。

    那叶梵周身血气太恐怖了，浓郁到令她恐惧的地步，浑身上下腾起一团团虚幻的气雾，这是血气热浪太过旺盛而逸散出来的结果。

    喝！

    突然一声震喝传来，空气爆裂，紧接着“轰隆”一声巨响，脚下整栋楼房忽然崩塌下去，吓得杨清柔急速一跃，跳了出去。