
    “报告领袖，外太空轨道空间站运行轨迹计算捕捉完毕！”

    京城基地，秘密作战指挥室内，国际反人工智能联盟，华夏方面军最高总指挥，最高领袖姬云天肃穆而立。

    他双目缓缓扫过在场所有军官，所有技术人员，气氛一时间压抑沉重，人人心情紧张。

    “五年了...”

    姬云天缓缓开口，神情凝重，望着虚拟屏幕上不断闪烁的数据，那是计算出来的外太空轨道上空间站的准确位置参数。

    自从京南基地被太空离子炮打击的刹那，这里就已经监测到了来自太空的威胁，立刻捕捉空间站位置。

    “给我连接其他战区最高指挥官，我们人类的反攻机会到了。”

    姬云天郑重下令，立刻有一名使命捧着一个精致通讯仪上前，输入密码，验证基因信息。

    “最佳时机已到，可以发动反攻了。”

    仅仅一句话，从华夏京城基地传播出去，立刻，全球范围内，各个人类联盟的各大基地，美洲、欧洲、亚洲人类反抗基地瞬间受到消息。

    姬云天望着在场起立的所有人，语气严肃无比：“现在，传我命令，一到十号导弹基地进入紧急作战，等待命令。”

    作战命令下达，京城基地东南西北四个方向的遥远山区，立刻有大片导弹基地缓缓开启，露出了内部狰狞的导弹，密密麻麻，无比恐怖。

    这是人类积攒了五年的底蕴，为了今天的反攻，可以说人类被打到这个地步，算是极其凄惨的。

    “诸位，目前确切消息证明，三大人工智能正在太空争夺火星主权，这是我们人类最佳反攻机会。”

    姬云天的话缓慢而有力，神情严肃，语气坚定的说道：“是时候反攻了，我们人类被逼迫到现在这个境地，反攻就在今日。”

    “命令，所有导弹部队锁定太空轨道空间站。”

    华夏数个庞大基地进入紧急备战阶段，战争动员，所有导弹基地进入发射状态，对准了太空之上漂浮的巨大堡垒。

    与此同时，美洲战区，某秘密基地内，美洲最高指挥官，奥尼玛总统接到了来自华夏的加密信息。

    “华夏方面消息，人工智能太空堡垒位置确认，是时候反攻了。”总统奥尼玛当机立断，立刻下达了作战命令。

    “命令，所有新型‘爱国者’导弹进入发射状态。”

    美洲反抗联盟军进入紧急作战状态，所有导弹从地下露出，部署完毕，就等待全世界人类联盟反攻的时刻到来。

    跟随而动的还有欧洲方面军，亚洲各个大型基地，俄国等等所有人类反抗军都进入了反攻作战准备。

    “最高领袖作战命令传达！”

    此时，京南基地作战指挥室内，一名通讯兵匆匆而来，提交了一份作战文件。

    这是来自京城最高领袖下达的作战文件，里面详细的罗列了这一系列的作战命令。

    “原来，我们京南基地这一战，竟然引出了整个人类反攻的第一步。”

    夏英洲看完这份最高机密文件，神情呆滞，心里极其复杂，没想到他们京南基地第一炮，竟然打响了整个人类反攻的号角。

    若非京南基地拿出电磁炮，从而引出了来自太空的打击，让京城基地捕捉到了人工智能空间站的准确位置。

    “命令，所有新型导弹进入部署，准备开战！”

    夏英洲干错利落，既然到了这个时候，那就没什么好说的，唯有一战罢了。

    既然反攻时机已经到了，那么首先任务就是打掉来自外太空的威胁，这样人类才有机会反攻地面。

    战争要开始了，人类反攻第一战已经在京南基地打响，拉开了整个人类反攻的大序幕。

    未来，人类是生是死，就看这一次反攻能否胜利。

    三大最强的人工智能，正在外太空争夺火星霸主权，目前没有多少余力来关注地球上残余的人类，或者说没有理会人类罢了。

    就是这么一个机会，人类不把我住，未来将没有机会反攻，乃至夺回地球主权。

    ......

    京南基地外围，大片废墟之下，一道人影艰难的爬出来。

    咳咳！

    一道黑乎乎的身影爬起来，趴在那里剧烈咳嗽，不断喷出一口又一口黑乎乎的泥沙血迹。

    “该死的...咳咳！”叶梵有气无力的大骂，却一阵猛咳。

    许久后才缓过来，站起身，呆呆的望着四周一片平坦，城市废墟不见了，只余下一片坦途。

    太空离子轰击，造成了恐怖的破坏，若非他身在轰炸外围，此刻很可能被气化消失了。

    恐怖，离子炮的威力超出想象，就是叶梵都有种惊魂未定的感觉，更不说那些活下来的战士。

    “天啊...”

    “到底发生了什么？”

    废墟里，一个个人影爬出，叶梵一看，快速上前，拉起了一位位被埋在下面的战士。

    很快，足足八十多位活下来的战士被拉起来，一群人呆呆的望着四周，而后举头望天，大气层已经被破开一个窟窿。

    从那巨大窟窿看去，隐约看见一个庞大的事物悬浮在太空之上，那就是人工智能建造出来的一个庞大太空堡垒。

    “来自太空的打击！”

    叶梵双目呆滞，望着天空巨大的窟窿，大气层被击穿了，很久很久都无法愈合。

    “走，立刻回基地！”

    忽然醒悟过来，叶梵一阵心寒，立刻觉得必须先回基地，否则人在外面肯定更加危险。

    一行人纷纷清醒，一个个跟随上来，本能的恐惧无法磨灭，战争的残酷远远超出他们的想象。

    特别是叶梵，刚从虚拟天堂出来不久，现在又见识到了人工智能在太空外的强悍，高科技武器的打击是何其的恐怖？

    不说人类研制的电磁炮，威力可怕，可转眼就被太空离子炮给打灭了，一切都在瞬间化作灰烬。

    与此同时，京城基地内部，一份份消息回复。

    “报告领袖，所有导弹部署完毕，请求指示！”

    基地秘密指挥室内，华夏最高领袖傲然而立，所有人哗啦站立，挺直了腰杆，人人肃穆以待。

    “费长庚院长，你告诉我，最新型导弹能否打下那个空间站？”

    姬云天神情严肃，问话一旁的一位花甲老人，这位是华夏科技院最高院士。

    这位老人神情凝重，坚定道：“领袖，我无法保证，但我华夏最新研制的东风快递导弹，初始速度达到第二宇宙速度，最高速度将达到第三宇宙速度，只要十五秒钟就能击中那一个空间站。”

    “好！”姬云天一挥手，神情庄重，有股神圣的气息散发，人类反攻圣战终于开启了。

    “我命令，开火！”

    姬云天下达了发射命令，所有导弹基地立刻点火，最新东风快递化作怒龙直插天际。

    与此同时，全世界各大国基地，美洲、欧洲、亚洲、非洲等等，全世界布置的所有新型导弹忽然爆发，直冲天际。

    “开火！”

    “开火！”

    随着一声声怒吼，伴随一枚枚巨大导弹呼啸腾空，破开云层，直冲太空而去，这一刻，代表着人类反攻大战开启了。