
    “紧急命令，所有小队立刻撤离！”

    一条紧急消息，让叶梵眉头不自觉蹙起，盯着那条消息久久不语，这是来自薛慕华少将的命令。

    而且，让叶梵心里隐隐不安的是，紧急命令是立刻撤离，多余的话都没有，不清楚发生了什么。

    “怎么了？”杨清柔看他神色不对，严肃的询问。

    叶梵轻轻摇头，蹙眉道：“是我们军团长的紧急撤退命令，不知道发生了什么。”

    说着，他在手背的通讯上快速的摆弄，只见一副虚拟地图快速浮现，上面密密麻麻的点，都是军团里的队伍所在位置。

    而薛慕华少将所在位置，距离叶梵这边有点远，看地图显示应该是原京南市区中心位置，似乎遇到了很大的麻烦。

    “把你私人通讯连接给我，以后再找你，我现在要过去看看！”

    没有迟疑，杨清柔快速连接了两人的通讯，叶梵一点不耽搁，直接转身一跃，几个起落之间消失在这里。

    “叶梵...”

    看着他离去的背影，杨清柔神情严肃起来，目光闪烁，很快她接通了自己的某个通讯，一道苍老人影的投影浮现出来。

    “爷爷，我发给你的视频你看了吗？”杨清柔一看见这位老人投影，立刻严肃着脸问道。

    那位老人，正是她的爷爷，国术联盟内部长老之一，是几大国术世家之一杨家，太极拳传人杨正武。

    “我看了！”杨正武神情激动，问道：“柔柔，他人呢，在哪呢，快给你爷爷我看看，那小子可是百年难遇的国术天才啊。”

    这边杨清柔正一五一十的跟自己爷爷讲述叶梵的情况，而那边，叶梵一离开就放开了速度，朝薛慕华少将所在的队伍急速奔去。

    “看来薛少将遇到麻烦了。”

    一路奔驰，叶梵眉头越蹙越深，不时的望着手背上的地图，上面显示一个个代表军团战士的点，竟然在大片消失。

    不用说，这些战士已经死了，若无意外的话，这些消失的点代表着他们生命体征已经消失。

    吼！

    远远的，一声惊天咆哮传来，声浪滚滚，凶威震天，距离这般远都能听见，骇得叶梵停了下来，神情震惊的望着远方。

    轰隆！

    远方一股烟尘冲天，卷动风云，八方巨震。

    “撤退，快撤退！”

    “呼叫总部，这里是第三开荒军团，我是军团长薛慕华，请求机甲小队支援，请求支援...”

    一片混乱中，薛慕华神情惊骇，不断的呼叫总部基地，请求派来机甲作战小队支援。

    因为他们遇到了恐怖的家伙，唯有机甲作战小队才可能对抗，这一次真的是他倒霉了。

    “该死，为什么支援还不来？”

    一边逃跑，一边躲避到处乱飞的巨石，薛慕华气急败坏，几乎是对着手腕通讯频道咆哮出来，一声声怒吼代表此刻他是多么的愤怒。

    开荒军团，本来是可以调动机甲小队的，但是不知道为什么却分离了出来，导致开荒军团失去了最大最强的一支机甲战队。

    现在，开荒第三军团正面临着巨大危机，甚至有全军覆没的危险，是以他才下达紧急撤退命令。

    轰！

    一声巨响传来，大地轰鸣，高楼崩塌，掀起滚滚烟尘浩荡开来。

    数百人在慌乱逃窜，场面惊爆眼球，四处巨石横飞，烟尘横扫，气浪滚滚，甚至掀飞了许多人。

    更为恐怖的是，城市里的生化人竟然害怕，一个都不敢靠近这边，所以薛慕华等人才能一路逃窜到这边。

    “紧急情报，第三开荒军团遇到麻烦，请求机甲作战小分队支援！”

    此时，京南基地情报站，一群情报员紧张忙碌，有人拿着一份紧急情报快速的来到一名青年将军面前禀报。

    “哦？薛慕华遇到麻烦？给我调集纳米监控器过去。”

    那青年一听，神情顿时兴奋，直接来到了一个虚拟屏幕前，双目放光的盯着屏幕。

    只见，画面一闪，就见一尊庞然大物正在京南市区中心行走，一步一步地动山摇，所过之处，所有楼房化为废墟。

    轰轰轰轰...

    一脚下去，高楼崩塌，被踩成了粉末，二十米高的楼层，竟然在这尊庞然大物一挥手轻轻拨开了。

    嘶！

    监控室内传来一阵阵倒抽冷气之音，就连那青年将军脸色都变了，震惊骇然的望着那庞然大物。

    “那是什么东西？”有人惊呼，恐惧的尖叫一声。

    虚拟屏幕上，显示着一尊巨大的人，三十米高，走在城市之中，手握一柄巨大的特殊金属战斧，一路咆哮，巨斧横扫而过，击碎了一栋栋拦路的楼房。

    大脚一踏，前面逃跑的数百战士立刻有数十人被踩成了肉泥，场面极其的血腥恐怖。

    “快快，快派出机甲小分队支援...”

    终于，监控室内的一位中尉神情惊骇，高喊着就要传达这个信息上去，要机甲小队出击支援。

    “等等！”

    就在此时，那青年将军阻止了，他神情凝重，哼道：“谁都不许将这消息报上去，立刻切断基地与薛慕华的一切通讯信号。”

    “将军，你！”

    所有人脸色一变，不可思议的望着那青年将军，他正是齐白，不曾想在这里竟然看到了薛慕华倒霉，心里自然是有些高兴的。

    至于支援？开玩笑，本来属于薛慕华的机甲小队是他好不容易从开荒军团里剥削分离开来的，正是被他掌控在手里，怎么可能派出去？

    看看那近三十米高的庞大巨人，就是齐白都有些心颤，想派机甲小队支援绝对不可能。

    “这是命令，谁敢违抗，别怪我心狠手辣！”看着监控室众人的神色，齐白冷冷的说出一句，杀机森森。

    与此同时，薛慕华等人伤亡惨重，激光枪、高斯武器不断的开火，只可惜打在那巨人身上一点作用没有。

    “先知，这就是第一代神战士吗？为何失去控制？”

    人工智能，大型培育基地内，那位总长深蹙眉头，正看着巨大虚拟监控屏幕，巨人在肆虐，一脚下去大地崩裂，一斧子横扫，高楼粉碎。

    那力量恐怖骇人，竟尔是人工智能制造出来的第一代神战士，三十米高的身躯，头顶两根巨大黑色犄角，他们是怎么造出来的？

    先知双眼放光，狂热道：“总长，这是目前基因库里华夏五十六种古老基因中唯一能提取解析出来的一种古老基因，我命名为巨神基因。”

    “不过他失去了控制，智能芯片突然破裂，内部智能意识已经被某种神秘力量泯灭了。”

    先知神情严肃，凝重的说出这么一个消息，不是好消息。

    那尊三十米高的巨人，正是先知制造出来的第一代神战士，仅仅培育出这么一具，还是花费了巨大的代价才成功。

    第一代神战士强悍是强悍，唯一缺点就是不可控，就像眼前的那一尊巨人一般，刚刚释放出去却突然失去了控制，陷入狂暴杀戮阶段。

    “啊...”

    现场，十几个掉队的战士神情惊恐，尖叫一声，就被一只巨脚狠狠的踏下去，轰隆一声瞬间血肉化泥，惨死当场。

    “不...该死的齐白，我跟你没完！”

    望着自己的手下一个接一个惨死，薛慕华眸眶欲裂，愤恨的咆哮，可惜无可奈何，他清楚，这一次算是栽了。

    请求的支援没来，不用说他都想到，肯定是那个齐白截断了他的所有通讯信号，甚至不派机甲小队前来支援。

    吼...

    “所有人撤退，我来断后！”刹那间，薛慕华心里下了决定，怒啸着转身提刀冲了回去。