
    嗷...呜！

    幽幽的一声嚎叫刺破长空，从黑暗中远远的传来。

    紧接着，黑暗中一点又一点幽光浮现，越来越多，最后密密麻麻光芒闪烁，在黑夜中格外的慎人。

    “狼？”

    叶梵脸色微变，借助这里的零星火光看见，黑暗中正有数量众多的黑影缓缓靠近，一双双幽蓝的眼睛在黑夜中发光，残忍而嗜血。

    他借助探测眼镜看到，那黑夜中靠近的是狼，而且还是一群狼。

    “完了，竟然是变种狼群？”

    聂腾脸色狂变，握着铁枪的手都有些微微颤抖，心里被吓到了。他看见了，黑夜中朝这边靠近的竟然是一群可怕的狼。

    这不是普通狼群，而是核战过后的基因变种，比普通的狼要可怕骇人得多。

    核战过后，地球上的生物基本都灭绝了，可是一些物种因为受到核辐射等等因素影响，导致了基因突变，这就是基因变种。

    最可怕的是，这些生物基因突变后，不管是繁殖能力还是整体生存能力都大大提高，比如眼下的变种狼群就是其中之一。

    “惨了，一定是火光引来了这些变种狼群。”有人脸色煞白，望着不断靠近包围这里的狼群，心里恐惧了。

    不仅是他，其他人一样恐惧了，任谁看到这样数量众多的狼群，都会忍不住恐惧。

    何况这些不是普通的狼，接着火光看去，黑暗中隐约看到一只只庞大如牛仔的巨狼不断的接近。

    身长两米，四肢粗壮，爪子极其锋利，最可怕的是那满口的獠牙，森然可怖，简直就不是以前的狼，而是基因变种。

    “怎么办？”

    “这么多变种狼，我们死定了！”

    六人当中，有四个人已经恐惧了，惊骇欲死，不断的后退，身子都哆嗦了起来，实在是对这些变种狼恐惧到极点。

    有人尖叫一声，骂道：“该死的张吉，你不是说查看清楚了吗？这里怎么会有这样庞大的变种狼群？”

    这人的话，让张吉脸色难看，其实他同样恐惧，但却是在他查探的时候并没有发现这些狼群的踪迹。

    “该死，我怎么知道？”张吉同样火大。

    聂腾眼看众人恐惧慌乱，大喝道：“都闭嘴，想死吗？”

    他哼道：“看看你们，还没战斗就慌成这样，不想死的都给我闭嘴，这些变种狼来的蹊跷。”

    “对，这些变种狼来的有些蹊跷啊。”

    这时，叶梵也开口了，他心里虽然有些凝重，但还没到慌乱的程度，就算外面数量众多的变种狼，都无法让他产生恐慌。

    只是他觉得，外面的变种狼群来的有些蹊跷，毕竟他一路走来，可没有看到一只变种狼，更不说数量这么多的狼群。

    “小心，它们来了！”

    随着叶梵一声提醒，果然，外面的一道道黑影渐渐的靠近，接着火光终于看清楚这些变种狼的真正面貌。

    嘶！

    真正看到了，就是叶梵都忍不住暗吸一口冷气，望着外面一头巨大的变种狼，通体毛发根根竖立，仿佛钢针一般，狼眼内闪烁着残忍嗜血的杀戮光芒。

    两米长，半米高的巨狼，如同一只牛一般大小，让人忍不住惊骇，没开打就已经被震慑住了。

    如此庞大的巨狼，先不说它有多打力气，仅仅看见外面还有密密麻麻的众多变种巨狼，他们就忍不住胆寒了。

    “怎么办？”这个时候，就算聂腾与张吉都忍不住恐惧了。

    看见五人陷入恐惧之中，叶梵冷哼道：“还能怎么办，现在唯一的出路就是杀，还好这里只有一个入口，我们还能以此来防守。”

    嗷...

    就在此时，远方黑夜里传来一声极其恐怖的狼嚎，紧接着，狼群像是街道了命令一般，轰然爆发，朝屋子内的众人冲了过来。

    看到狼群发动进攻，叶梵等人神情肃穆，知道此刻就算是想跑都来不及了，唯一的生路就是死守这里。

    “给我一把武器。”头也不回，叶梵直接开口，聂腾等人先是一愣，这才想起叶梵手上没有武器。

    来不及多想，聂腾直接从旁边抽出一柄钢刀丢了过来，伸手接过那柄钢刀，叶梵大喝一声，跨步上前就是一刀劈向那只率先冲进来的巨狼。

    咔嚓一声脆响，血液喷洒，巨狼哀鸣，整个脑袋竟然被一刀劈开，脑浆伴随着血液飞溅而出。

    嘶！

    一刀秒杀了变种巨狼，身后的聂腾等人禁不住倒抽冷气，望着叶梵的目光有些不同了。

    本来猜测叶梵实力强大是一回事，但看到又是另外一回事了，没想到这人比他们还要强悍。

    “傻愣什么，还不动手？”看到一群人傻愣，叶梵恼火的大喝一声，举刀猛劈，当先一人堵在那缺口阻挡冲击过来的变种巨狼。

    “杀！”

    终于，醒悟过来的聂腾五人立刻冲上前来，各自挥舞兵器劈杀冲击而来的庞大巨狼。

    他们虽然没有叶梵那样可怕的力量，但起码有着不俗的战斗力，靠着这栋崩塌的房屋，还是勉强能防守住狼群的冲击。

    嗷...！

    巨狼哀嚎，一只又一只庞大变种巨狼倒地，血液染红了地面，尸体渐渐堆积起来，其中叶梵一人一刀不退分毫，来一只杀一只，简直就是一个绞肉机。

    扑哧！

    刀光划过，一头巨狼身体破开两半，血液伴随着肠子哗啦的散落一地，死的不能再死。

    力量，强大的力量产生了威慑，那些疯狂的变种狼群似乎被叶梵那凶悍震慑住了，竟然有些迟疑不前。

    基因变种，让这些狼群产生了并不弱的智慧，自然感受到对面的人带来的威胁，狼性天生敏感，对叶梵的强大可怕有着天生的本能。

    若非有着什么东西驱使它们，兴许前面迟疑不前的巨狼都已经转身逃跑了。

    “这些狼群，似乎有一只狼王。”

    看着迟疑不前，又不敢后退的数只巨狼，叶梵不禁产生这样的怀疑，狼群都是有头的，比如狼王。

    嗷呜...！

    果然，念头刚落，远方黑夜中传来了一声极其嘹亮的狼嚎，惊动四野，仿佛一只无上王者，透着孤傲的气息。

    “变种狼王？”

    这一声狼嚎，让在场所有人脸色都变了，就算最强大的叶梵都忍不住变色，因为他探测到一组强大的能量数据。

    “发现不明生物能量体，战斗力：15000...”一组探测数据，让叶梵心头狂跳，暗道不妙。