
    变种老虎与大群生化人相互撕咬吞噬，场面极其血腥残忍，看得众人一阵目瞪口呆。

    “队长，我们怎么办？”

    此时，武三多来到身边，神情凝重的问道。罗大佑等人同样震惊，望着前面惨烈的撕咬场面，一只只生化人被变种老虎吞食。

    而那只变种老虎极其的凶残，獠牙森森，一口下去必然有生化人被咬碎吞咽。

    只不过，生化人数量太多了，导致变种老虎被撕咬得满身伤痕，血肉淋漓，鲜红的血液更刺激着那些生化人的嗜血凶性。

    吼！

    虎啸惊天，那头变种虎昂首大吼，虎目激射出两道暴戾红光，巨大的身躯轰然倒塌，失去了力气，最终被无数生化人淹没在那里，只传出一阵阵恐怖的哀鸣声。

    咚！咚...咚...

    忽尔，远方一阵闷响传来，大地震颤，像是地震一般，引起叶梵等人的注意，惊疑的望去。

    “那是？”武三多等人神情骇然，目露惊恐，望着远处废墟那头，一尊庞然大物正快速的迈步而来。

    所过之处，大地轰鸣，废墟隆隆的倒塌，很多半塌陷的楼房当场被那庞然大物撞个粉碎。

    “超级变种，双头金刚？”

    罗大佑惊呼一声，双目满是恐惧，望着那隆隆走来的庞然大物，内心弥漫着无尽的恐惧。

    那是一头金刚，通体乌黑的毛发宛若钢针一般，高达十米的身躯，充满了压迫。

    最可怕的是，那头金刚竟然生有两颗脑袋，满口獠牙，两对猩红的眼睛直直盯着这边。

    吼！

    金刚怒吼，双臂咚隆咚隆的捶打胸脯，发出一种沉闷的声响，震得众人心神发慌，脑袋轰鸣，险些吐血。

    “双头金刚？”叶梵脸色微惊，双目闪烁奇光，盯着那头庞大的双头金刚，恐怖的腥煞之气扑面而来。

    除了他之外，队伍中所有人被那股腥煞之气冲击得脸色煞白，脚步跄踉的后退，神情惊骇惶恐。

    恐怖！

    一只变种虎已经令人惊讶，但眼下来了一只双头金刚，高达十米的身躯，仿佛一尊无敌的巨猿，两颗脑袋发出凶残的吼叫，震天动地。

    吼！

    一声巨吼，四方皆震，大群生化人像是被惊动一般，齐刷刷的停止下来，一个个盯了过去。

    数量庞大的生化人，仿佛有某种东西控制一样，竟然快速的聚集起来，形成一片密密麻麻的景象。

    咦？叶梵发出一声惊疑，打量着前面不断聚集起来的生化人，心里狂震，仿佛想到了什么，脸色震惊。

    “队长，那些生化人怎么了？”罗大佑等人神情震惊，不解的问道。

    他们隐约感觉不对劲，那些生化人似乎有着纪律一样，竟然聚集成了一大片，密密麻麻的好像一支军团。

    双头金刚，生化人军团，两者竟然在对峙，场面气氛有些诡异。

    叶梵心头一跳，喃喃道：“这些生化人，难不成已经进化出了全新的自我意识不成？”

    这个念头一出，顿时如野火焚焚一发不可收拾，压都压不住。他感觉到了这些生化人似乎有意识了，产生了全新的意识体。

    如此情况极为不妙，让叶梵心里一沉，感觉到了压力。本来那些生化人残暴是残暴，但没有意识并没有多可怕，而一旦这些可怕的生化人拥有了全新的自我意识，有了智慧，那将会是一场巨大的灾难。

    他忽然意识到，这些人类尸体改造而来的生化人，已经产生了微弱的自我意识，甚至有些生化人产生了不亚于人类的智慧。

    吼！

    暮然间，双头金刚咆哮一声，猛然一蹬双腿，庞大身躯足足越过数十米，轰隆一声砸落下来，踩死了数十上百的生化人。

    刹那，血腥的杀戮开启，巨大而恐怖的双头金刚，力量残暴得令人惊恐，一掌拍下，大地轰鸣，高楼崩塌，掀起一阵阵血雨腥风。

    咔嘣！

    另一只手臂五指张开一捞，三只生化人被抓住，一把塞进了一个嘴巴里嚼咽，传出阵阵清脆的咔嘣之声。

    双头金刚左右开工，双臂连连抓住那些生化人往自己的两个大嘴里边狂送，一阵猛吞嚼咽，乌黑的血液流淌，更增添几分狰狞的色彩。

    “我的天！”

    众人倒抽一口冷气，忍不住后退几步，满目惊骇的望着大发神威的双头金刚，竟尔生吞活咽那些可怕的生化人。

    让叶梵震惊不解的是，那双头金刚难道不害怕生化人体内的某种生化病毒的侵害吗？

    轰！

    一脚踏下，地面轰然炸开一个十米大坑，残碎的尸块伴随碎石噼啪的穿空打过，场面极其的恐怖。

    生化人军团暴乱了，被那恐怖的双头金刚一阵屠杀，成千上百的生化人葬身金刚的腹中。

    而那些生化人，仅仅能够着金刚的双脚，不断的扑来撕咬，可惜根本无法破开金刚的厚厚皮毛。

    “吼！”

    眼看着打量的生化人被屠杀，废墟那头，突然传来了一声恐怖的嘶吼，震荡四野，凶威盖世，像是有一头恐怖的老魔在嘶吼。

    这一声吼叫引起叶梵的警觉，更引来了双头金刚的注意，两颗脑袋齐刷刷的转过去，四只猩红的眼珠闪烁着暴戾的杀机。

    嗷！

    金刚怒啸，冲着废墟的那头发出了一声惊天动地的咆哮，显得出奇的愤怒，浑身毛发根根炸起，闪烁着乌黑的金属光泽。

    乍然，废墟那头跃出了一道魁梧的身影，轰的一声落在废墟的顶端，震得四周楼房瑟瑟抖动。

    那是一只庞然大物，高达九米，浑身灰白的皮肤，仿佛一套厚厚的灰色铠甲，覆盖了那身影的全部，只露出两个眼睛。

    “嘶，那是进化出智慧的生化人？”

    叶梵蒲一见到那道恐怖身影，顿时暗吸一口冷气，感觉到扑面而来的恐怖凶煞，一点不比那双头金刚弱小，甚至有过之而无不及。

    那是一只进化出智慧的生化人，从那露出的两只眼珠就可以看出，那生化人眼中闪烁着智慧的光芒。

    他，已经进化出了全新的自我意识，产生了全新的生命智慧。

    “怎么可能，生化人不是由尸体改造而来的吗？为什么会进化出全新的意识和智慧来？”

    罗大佑等人惊恐欲绝，望着那出现的巨大生化人，真正的被吓到了。

    生化人，真的可以进化出全新的意识体，产生了智慧，这种情况绝对令人恐惧。

    想想看，那些生化人本来就是人类的尸体，现在被改造成生化怪物之后竟然还能重新进化出智慧？

    嗷...吼！

    突然，两声咆哮同时响起，电光火石之间，两尊庞大的凶物猛然一跃而起，在高空之上狠狠的撞击在一起。