
    “你太狂妄了！”

    一声低沉的怒吼传来，一名副队长首先暴怒，双目通红的盯着叶梵这个家伙。

    随着他踏步而来，咔嚓一声，地面竟然产生龟裂，恐怖的气息迎面扑来。

    咦？

    叶梵轻疑一声，望着走上来的副队长，魁梧的身躯猛然拔高三分，足足三米多高，肌肉隆起，额头竟然浮现一对黑色短小的牛角。

    “融合了牛类基因的变种人？”有人惊讶，立刻产生了兴趣。

    很多队伍纷纷看过来，脸上幸灾乐祸，显然看出来这是对那个队长不服气啊。

    “小子，想做队长，先过我这关！”

    那人怒吼一声，大步迈开，咚隆的冲上来，如同一只蛮牛一般，瞪着通红的双目杀上来。

    轰隆的一拳击来，刹那，狂风呼啸，烟尘滚滚，吹得四周不少人神情骇然，不断后退。

    这一拳很猛，像是牛魔发狂，充满了暴戾之气。

    砰！

    说时迟那时快，叶梵抬手就是一掌拍去，砰然一声闷响，那宛若牛魔一般的副队长身躯狂震，接着喷血倒飞出去。

    一掌击飞对方，四周一片死寂，很多人愕然不已，简直不敢相信自己的眼睛，这也太快了吧？

    一个照面就倒下了？

    “还有谁不服？”

    叶梵轻描淡写的拍飞那一个副队长，目光平淡的扫过队伍中的其他人，所有人心头一跳，特别是那余下的另一个副队长，脸色都变了。

    “谁不服可以上来，只要打败我，队长就是他的。”

    下一句话，却让队伍中的队员神色一变，有几个人顿时跃跃欲试，其中就有一个副队长，目光闪烁，满脸迟疑。

    他心里纠结，很想上去挑战，可是看看那被打飞出去的那个副队长，此刻一动不动躺在那里，起都起不来。

    若非胸脯还有起伏，很可能众人都以为他死了，即使没死也是重伤倒地，伤得不轻啊。

    仅仅一掌下去，就重创了那位副队长，傻子都明白叶梵的强悍，虽然对他的话很心动，可却没有人上来。

    看到无人动弹，叶梵笑了：“怎么，你们没有一个敢上来挑战的吗？”

    “既然不服气，那就上来！”

    四周静悄悄的，队伍中的人一个个沉默不语，目光闪烁，心里却骂开了。

    那副队长满脸阴沉，暗恨道：“妈的，哪里来的小子，实力竟然那么强大，一掌重创了武三多。”

    “你们，服不服？”

    叶梵上前一步，浑身气息压了上去，话语中透着强大压迫，惊得所有人本能的后退，神情慌乱惊恐。

    气息压迫，心灵上的冲击让整个队伍的人都为之一寒，仿佛面对的不是人类，而是一头古老恐怖的凶物。

    “队，队长，我服了！”

    “我们服了！”

    一群队员脸色煞白，小鸡啄米般点头，直接说出各自的心声，服气了。不服不行啊，看看整个新任队长，一上来就秒了那个副队长，现在气息压迫上来，感觉一个不好下场很难看。

    唯独那最后一个副队长没有说话，神色变幻，双目里不断闪烁，显然是不服气的。

    “既然你不服，那...”

    话没说完，呼的一声，惊见叶梵身影一闪，瞬间出现在那副队长的跟前，近在咫尺，一只拳头带着凛冽杀机轰到面前。

    对于叶梵来说，不服从他的队员，没什么好说的，打到他服为止。

    眼看着拳头轰来，劲气逼人，那副队长脸色狂变，心头恶寒，感觉到一股死亡的危机降临。

    “停，我服了...”

    惊恐的尖叫传来，那只拳头瞬间停止，仅仅距离他面目几厘米，强大的拳风甚至吹得他皮肤龟裂生疼。

    那副队长望着近在咫尺的拳头，满脸煞白，心中惊恐，额头冷汗唰唰淌下，险些就瘫软下去，太可怕了。

    他服了，不服不行，否则这一拳铁定要打爆他的脑门。其实他多想了，叶梵虽然有教训他们的意思，但绝对不会杀死他，要知道这里可是军队啊。

    况且，四周密密麻麻的都是其他队伍的军人，他这样明目张胆杀死这个副队长，绝对没好下场。

    “很好！”叶梵收回拳头，嘴角露出一丝淡笑，说道：“既然你们对我做这个队长没有意见，那以后大家就是自己人了。”

    “是，队长！”

    一阵整齐的回应，第十小队成员心情复杂，但此刻却清楚，叶梵成为他们的队长已经是无可改变的事实。

    “别装了，我那一掌可没用多少力，死不了你，若是你不想起来，那我不介意让你多躺个几天时间。”

    叶梵转过身，望着那躺在地上一动不动的人，正是先前第一个对他不满的副队长。

    大家一听这话，纷纷惊讶的望去，才发现那武三多满脸尴尬的爬起来，哪里是重伤的样子？

    “队...队长...”

    武三多面红耳赤的走上来，站在叶梵面前，低着头，丝毫不敢抬头看他，心里极为忐忑，又很震撼。

    其实，方才一掌把他打飞，叶梵并没有用多少力，看起来武三多被一掌重伤，实则是仅仅被震得浑身疼痛而已。

    “看来第十小队来了一个了不得的队长啊。”

    “可不是？”

    “武三多怎么都有一万多两万战斗力，竟然一个照面就被放倒了，当真令人震惊。”

    附近的其他小队议论纷纷，很多人惊奇，那些小队队长更是对叶梵这个第十小队的队长产生了浓烈好奇心。

    他们不清楚叶梵的身份，但方才一掌打飞武三多这个副队长，震撼力还是有的。

    “哼，不过如此罢了！”

    有人不满，冷哼一声，像是不屑一顾，根本没将叶梵放在眼里，再怎样他只是一个小小队长罢了。

    对于这些，叶梵没有在意，打服了这个小队，接下来就好办多了。

    第十小队成员，连带叶梵这个队长总共十一个人，现在没有人不服，因为实力就是最好的依仗。

    “立正！”

    “所有人，上车！”

    很快，时间到，薛慕华少将下达了出发命令。所有战士立刻上前，一个个作战小分队开始陆续上车。

    那些车辆可不是普通车辆，而是磁悬浮汽车，厚重的装甲，巨大的激光炮口，无不显示其强大的杀伤力。

    随着一辆辆悬浮汽车开动，京南基地又一次对地面派出部队进行探索开荒，为人类反攻回到地面生存做好一系列准备。