
    轰然一声巨响，如同火车撞击，咔嚓一声，双臂扭曲断裂，胸膛整个凹陷下去，再看叶梵已经飞出了二十多米远。liudianxing.com

    噗！

    血液喷洒一路，随着身体重重的砸落，掀起烟尘飞雪漫天飘散。

    重创，一击遭创，叶梵满心惊骇，望着那可怕的暴龙战士，自己即便战力飙升，可依旧不是对手，差距太大了。

    “该死！”大骂一声，怎知牵动伤势，哇的一口淤血喷了出来，伤上加伤。

    整个胸口都凹陷了，双臂弯曲，完全断裂，强大的鳞甲都无法保护他的身体，可以想象那暴龙战士的恐怖。

    还好，让叶梵稍微放心的是，随着他被重创，身体内的基因能量似乎被激发出来，如同汪洋大海一般席卷全身上下。

    轰！

    身体一颤，随着能量席卷全身，血液像是不要钱一样喷了一口接一口，看着让人毛骨悚然。

    叶梵连续数口淤血喷出，苍白的脸色总算恢复一丝红润，接着凹陷的胸口，碎裂的骨骼快速的恢复，弯曲的双臂渐渐的接续起来。

    基因修复，这是基因能量的自我修复，强大的基因，神秘的力量，即使那暴龙战士见了都一阵惊讶。

    “你到底融合了何种基因？”暴龙战士凶光毕露，盯着叶梵胸口和双臂在恢复，心里震惊。

    他自己都没有这个能力，感觉对方基因似乎很神秘，而且身体内还有这强大的力量未曾激发出来。

    咔嚓！咔嚓！

    随着基因能量融入肉身，伤势快速恢复，身体越来越强，甚至战斗力信息正在加速成长，让暴龙战士感觉到了一丝威胁。

    “未知基因，看来留你不得！”话音刚落，暴龙战士大喝，双脚猛的一蹬，整个人如同一头远古暴龙一般呼啸而来。

    蛮荒而古老的气息扑面，叶梵神情前所未有的凝重，知道眼下是最关键时刻，生死就在刹那。

    喝！

    大喝一声，叶梵长身而起，整个人来不及躲闪，只能硬生生承受那暴龙可怕的冲击。

    狂暴的力量卷动方圆十米内的冰雪，隆隆的冲上高空，接着洒落下来，将两人身影笼罩在其中。

    只听“砰”的一声闷响，就见一人倒飞出来，再一次被创伤，叶梵心里别提有多郁闷，眼睛内的怒火几乎要燃烧起来。

    即便愤怒又能怎样，力量不对等，被对方虐打也是很正常，只能怪他力量不足，实力不足。

    哗啦的一下化出十米开外，叶梵这一次受伤，双臂因为阻挡那暴龙战士狂猛一击，再次骨折，胸膛隐隐作痛，但是却没有凹陷。

    只见，破烂的战斗服中，露出了一片黑漆漆的鳞甲，密密麻麻的生长出来，整个胸口已经布满了这些鳞片，极为强大。

    “哈哈哈，再来！”

    看着自己这次伤势比较轻，立刻意识到这是他身体基因进化得更强大的原因，大笑两声，叶梵非但不退，反而主动迎了上去。

    “杀！”暴龙战士怒啸，拳头狠狠砸过来，狂暴的力量打爆了四周的空气，带动一股旋风呼呼刮过。

    九吨重拳，庞然大力轰来，叶梵脑袋昏沉，感觉对面是一头远古时代的恐怖暴龙当面冲击过来，慑人胆魄。

    还好他灵魂意识强大，瞬间恢复过来，踏步收腰，手臂随着挥舞，一拳打了上去。

    轰！

    一声巨响，叶梵蹭蹭的后退几步，手臂整个失去了知觉，但这一次却没有断掉，密密麻麻的鳞片在跳动，仿佛力量更强，防御更强了。

    “再来！”大喝一声，人影横跨数米距离，两者刹那碰撞，拳头轰击对方，野蛮而狂暴。

    叶梵与那暴龙战士对战，可以说毫无章法，拳拳到肉，简直就像是两头远古凶兽在激战。

    砰砰砰！

    沉闷的击打声传来，劲风呼啸，卷起漫天飞雪，只见两人之中叶梵被打得凄惨，肩膀被打裂，胸口被打得凹陷下去。

    甚至，暴龙战士一拳砸在脸颊，下颚都被打得脱臼了。

    惨！惨！惨！

    叶梵不断被逼退，血液喷了一口又一口，像是不要钱似得，被暴龙战士暴揍，一面倒的虐打。

    可是令人震惊的是，这样的虐打之下，叶梵竟然没有败亡，反而一次次的爬起来，气息越来越强，受伤了竟然能短时间自我恢复。

    暴龙战士觉得不对了，以他九吨的打击力量，狂猛的拳力轰击之下对方竟然没死，简直到现在。

    不可思议！

    砰！

    又一次被打趴下，叶梵艰难的爬起来，整个脸面都被密密麻麻的鳞甲覆盖了，看不见真容，甚至，全身上下已经长满了细密而坚硬的鳞甲，仿佛一头怪物。

    “吼...！”一声沉长的咆哮传来，如同远古凶兽一般，凶威盖世，恐怖的凶气从叶梵身体内爆发，双目森森，仿佛两口恐怖的黑洞一般。

    此时此刻，被虐打的叶梵身体内基因能量被激发出来，终于成长到了一个可怕的程度，基因战甲自动完成凝结。

    铿锵！

    惊见一阵铿锵传来，叶梵身体不断的颤动，仿佛内部有无数的刀剑在碰撞，点点星火从皮肤外飞溅而出。

    “原来，这才是真正的基因幼生体，基因战甲总算成型了。”

    叶梵感受着身体内狂暴的力量，望着自己全身上下生满了密密麻麻的黑色鳞片，额两边隐隐传来一阵麻痒，感觉有什么东西要破壳而出，给人感觉他就是一头魔龙般恐怖骇人。

    轰隆的一声，一股狂暴气势席卷而去，惊得暴龙战士本能的停下了脚步，面目惊疑的盯着叶梵。

    “基因一段觉醒，完成基因战甲覆盖，怎么可能？”他不相信，感觉匪夷所思。

    叶梵竟然在他的虐打之下成长，完成了基因成长一段觉醒，真正的踏入基因幼生体，基因战甲完成覆盖，就等于是无限接近了成长体。

    “这还要多谢你啊，若不是被你逼迫，想来我还没那么快完成基因蜕变，我该怎么感谢你呢？”

    叶梵缓缓抬头，黑漆漆的双目透着缕缕邪异的光芒，森森杀机透出，直逼对方。

    “杀！”

    望着叶梵怒冲而来，狂暴的气势卷起漫天冰雪化作一条雪龙一般浩荡而至。

    “找死！”暴龙战士怒吼，远古暴龙基因被他完全激发出来，双臂伸出，锋利的暴龙爪子狠狠拍击过去。