
    探测眼镜显示一组数据，吓得叶梵险些要转身就逃，还好记得这里只有一个出口，想逃都逃不出去了。

    “一万五千战斗力，坑爹呢？”

    叶梵大骂一声，让一旁的聂腾、张吉等人不明所以，但都感觉到一股压抑的气息扑面而来，心里明白有可怕的东西来了。

    果然，随着那一声恐怖狼嚎传来，狼群出现了一丝骚动，而后慢慢的后退，停止了进攻，接着狼群主动分开了一条通道。

    “怎么回事？”

    聂腾等人惊疑，望着自主分开一条通道的狼群，一时间惊疑不定，面目惶恐不安。

    就在众人惶恐不安时，黑暗中浮现四道幽幽的蓝光，越来越近，仿佛是从幽冥地狱走出来的鬼神。

    惊见，一道庞大的黑影缓缓走过来，沿着狼群分开的通道走了过来，出现在众人的视线中。

    借助着微弱的火光，众人终于看清楚那是什么，浦一看到那庞大的身影，所有人不自觉后退一步。

    嘶！

    叶梵双目闪过一丝惊骇的光芒，瞪着走出黑暗的那道庞大身影，高达三米，浑身散发着凛冽的气息，强大的能量就是从它身上散发出来的。

    那是一只狼，身躯高达三米，粗壮的四肢踩着地面都发出沉闷的声响，惊彻人心。

    最可怕的是这头狼，竟然生有两个头颅，没错，他们看见的这头走出来的巨狼，生有两个狼头，獠牙狰狞，森森可怖。

    “狼...狼狼王？”张吉惊骇欲绝，牙齿打颤险些咬到自己舌头。

    面前的那头狼太恐怖了，竟然生有两个脑袋，四只幽幽的眼睛盯着众人，映出嗜血凶残的光芒。

    这是一只双头狼王！

    “我的天，这头狼王竟然有两个脑袋，是畸形还是基因变异？”

    聂腾同样被吓到了，谁见过这样一头恐怖的狼，就好像是地狱里爬出来的可怕怪兽。

    或许跟传说中的地狱三头犬差不多，眼前的这只狼王，两个巨大的脑袋盯着众人，所有人感觉手足冰凉，不自觉的后退了。

    “完了，竟然是双头狼王，这次在劫难逃了。”

    众人一看到双头狼王，心里忍不住悲哀起来，感觉大家这次多半要完蛋了。

    最震惊的莫过叶梵了，此刻他左眼上的探测眼镜传来的信息，分明表示这只双头狼王的体内能量达到了一万五千的战斗力指数。

    叶梵心里苦笑一声，喃喃道：“竟然有一万五千战斗力，比先前的暴龙战士还要可怕。”

    嗷呜！

    狼王仰天狂啸，乌云翻涌，气浪滚滚而来。

    两个头齐刷刷的盯着众人，四只眼睛仿若幽冥来的恶鬼盯着众人，有种森然的感觉，让人脊背生寒。

    “怎么办？”

    这下完蛋了，数量众多的变种狼群不说，现在又出现了一只可怕的双头狼王，他们这六个人绝对无法抗衡这些基因突变的狼群。

    恐慌在蔓延，死亡的气息在临近，所有人手心生汗，额头汗珠滴答滴答的划落下来。

    “为什么会引来这些变种狼群？”

    此时此刻，聂腾等人想不明白，为何他们会引来这样一群可怕的基因变种狼群，有些说不过去啊。

    就算是狼群捕猎，可也不是这样，肯定有着什么他们不知道的原因才引来这些可怕的狼群。

    叶梵同样注意到了不妥，暗暗蹙眉，打量着身后的五个人。聂腾、张吉两人神情紧张到极点，其余三个人中有两个他并不知道名字，还有一个名叫大飞。

    嗯？

    忽然，叶梵心里一动，看到其中一个面貌平常的青年，似乎有些不对劲，那青年的神情虽然有些惶恐，但双目中似乎透着一丝不同寻常的着急。

    有问题！

    这是叶梵心里的念头，觉得这个青年身上有问题，兴许跟这些狼群出现有所关联，当然这仅仅是他的猜测。

    如此想着，叶梵本能的开启了能量探测，隐秘的扫过了那个青年的身体。

    滴滴！

    探测仪刚刚扫过那青年身体，瞬间传来一阵急促的警报声，红色的数据闪烁跳动，不断的飙升。

    “警告，发现未知庞大能量源，开始检测能量刻度...”

    急速的警报在叶梵耳边响起，吓得他以为自己看错了，但接下来的一组鲜红数据让他整个人都呆住了。

    “未知大型能量源：能量刻度50万...70万...80万...90万...”

    叶梵瞳孔一缩，暗暗惊骇，望着不断飙升的红色数据，那是代表着那个未知能量源头的数据。

    从一开始五十万急速飙升，一路疯狂的窜动，最终达到了令人恐怖的一千万能量刻度，且还没停止成长。

    “滴滴，未知能量超过检测标准，停止扫描...”

    探测眼镜自主停止了扫描探测，那组鲜红的数据停留在那，一千万，整整一千万的能量刻度，简直就是骇人听闻，就叶梵了解到的信息来看，能量刻度达到五百万，那就是等于核弹的爆发所产生的能量了。

    可眼下那个人身上，竟然隐藏有这样一股恐怖骇人的能量，足足一千万能量刻度啊，岂不是对方带有一个威力更大的核弹？

    而且，更可怕的是这个探测数据还没有达到尽头，也就是说那一个未知能量源的能量超过一千万这个刻度。

    恐怖！

    叶梵心里发寒，感觉自己脑子不够用了，甚至对于这股可怕的能量来说，外面的双头狼王实在不值一提。

    “难道...”忽然，他想到了什么，看着外面一直没动静的狼王，四只眼睛直勾勾的盯着这里，仔细看去，目标不正是那青年吗？

    看到这里，叶梵似乎明白了什么，敢情这些狼群是冲着那一个青年而来的，或者说是冲着那一股未知能量源头来的。

    嗷！

    蓦然间，那双头狼王仰天狂啸一声，突然发动了进攻，无数巨狼像是发疯了一般朝众人扑了上来。

    狼群发动进攻了，这一次，叶梵隐隐明白其中原因，狼群不是要捕猎他们，而是冲着那未知能量来的。

    “该死的，你身上到底隐藏着什么东西？赶紧扔出去，否则我们一个个绝对活不了。”

    看着狼群疯狂进攻，叶梵惊骇的后退，冲着那面目平常的青年直接开口大喝一声，不得不点出对方身上隐藏的东西，因为此刻狼群实在是太疯狂了。

    这话一出，在场几人齐刷刷的盯着那个青年，聂腾、张吉、大飞等四人神情惊骇，瞪着那退到角落里的青年，心里仿佛明白了什么，一个个脸色狂变。

    “陈枫，你敢欺骗我们？”