
    咚隆的一声巨响，高楼塌陷，烟尘滚滚，直冲天穹。

    嗷！

    双头金刚发出怒啸，巨大手臂拍击，沛然大力搅动四方，轰然一声击在那巨大的生化人的胸口。

    咔嚓的一阵骨裂声传来，生化人遭创，与此同时，它的一只爪子狠狠划过双头金刚的心口位置。

    扑哧的一阵血液飞落，殷红的血滴刺激着生化人的狂暴，气势汹涌，咆哮惊天。

    吼！

    两只庞然大物激斗，方圆数十米内掀起一股巨大风暴，废墟坍塌，乱石穿空，打得四周很多生化人血肉横飞，凄惨无比。

    轰！轰轰轰...

    大战惊天，两尊巨物在厮杀，怒吼声，咆哮声交织一片。双头金刚挥动双臂，拳拳到肉，力量狂暴无匹，打得那只九米多高的生化人躯体乱颤，黑血漫天飘落。

    对方同样可怕，重新进化出了全新的意识体，产生了不亚于人类的全新智慧。

    不仅力量可怕，更令人惊骇的是这只可怕的生化人竟然有智慧，一个有智慧的生化人绝对无比恐怖的。

    砰！

    一拳打在双头金刚的一颗脑袋，血水横喷，巨大的身躯一个跄踉后退，险些倒了下去。

    庞大的力量，伴随着那只生化人反击，凶猛无匹，看得众人心神动摇，惊骇不已。

    “那只双头金刚智慧也不低。”叶梵神情凝重，盯着不断厮杀的两个庞大凶物，心里震惊。

    他感觉到了，那只双头金刚同样有着不弱的智慧，这些变种生物竟然也产生了高等智慧，让人难以置信。

    “难道这就是所谓的物种基因层次的进化吗？”

    望着厮杀的两者，叶梵带着队伍快速后退，神情严肃。他虽然不怕那两只巨物，但队伍里的战士可没有那个能力。

    双头金刚与那只产生全新意识与智慧的生化人激战，仅仅是战斗余波都不是普通战士可以抵挡的。

    甚至是两个副队长都无法靠近那两者的战场，只能远远的退开，躲避那不断飞来的巨石。

    砰！

    随手击碎一块巨大水泥板，叶梵双目闪烁精光，盯着那两只巨大的凶物，你来我往的相互搏杀，血腥而野蛮。

    那种力量，即使是他都感觉到心惊，更不说身后小队里的战士了。

    “吼...吞了他们！”

    突然，激战中的巨型生化人发出一声怒吼，冲着叶梵等人吼出了这么一句话来，惊动四方。

    一听到那巨型生化人的吼叫，所有人脸色狂变，双目瞪大，满脸不可思议的望着那巨大的生化人。

    他们听到了什么，那生化人竟然开口说话，简直难以置信。

    “我，我没听错吧？”

    “那怪物会说话？”

    武三多、罗大佑等人神情惶恐，震骇连连，望着那咆哮之中的巨型生化人，一个个惊恐不安。

    本来他们猜测对方诞生进化了全新的智慧，可猜测是一回事，真正见识到了才知道那是何等的惊怖？

    岂不是说，那巨型生化人，除了本来是由尸体改造而来的之外，现在的意识和智慧，跟人类没有什么分别。

    “全新的物种，全新的生命，那人工智能到底想干嘛？”

    叶梵神情凝重，双目闪烁，一瞬不瞬的盯着那只巨大的生化人。这些生化人是人工智能弄出来的，现在不但基因进化，诞生了全新的智慧，更为恐怖的是生化人的嗜血残暴。

    没有智慧的生化人再强大，也不能引起人类的危机感，可一旦这些生化人产生了全新的智慧，就等于是进化成了全新的生命体，是全新的一个物种。

    而且，这个新物种对人类有着强烈的杀戮与吞噬欲念，根本就没有和解的可能，不是你死就是我亡。

    嗷...吼！

    随着那只疑似统领的巨型生化人咆哮完毕，四面八方顿时传来一声声极其恐怖的嘶吼声，仿佛无数猛兽在大吼。

    惊见，众人的四周忽然涌来大批生化人，本来这附近就聚集着数量庞大的生化人，现在被那只巨型生化人吼动，直接朝叶梵等人扑杀上来。

    “该死！”

    看到不断涌来的无数生化人，武三多、罗大佑几人惊怒交加，可惜无可奈何，因为他们被数量庞大的生化人给包围了。

    “队长，我们被包围了，怎么办？”武三多紧张的询问。

    作战小分队，总共十个战士纷纷看向叶梵这个队长，此时此刻，也许只有他才能一脸轻松平淡了。

    眼看着密密麻麻的生化人涌来，叶梵知道这是那只巨型生化人统领下达的命令，一只会说话，有不弱于人类智慧的全新生化物种。

    “后退，背靠楼房，准备战斗！”

    终于，叶梵领着队伍后退，依靠着坍塌的楼房来防守，众人紧张的盯着涌上来的无数生化人，一个个脸色苍白，内心有着些许惊恐。

    叶梵脸色慎重，忽然开口道：“擒贼先擒王，你们在这里支持一阵，我去杀掉那只巨型生化人。”

    看着越来越多的生化人涌来，无穷无尽，黑压压的一大片，根本就看不到边际。

    嗖！

    双脚一蹬，整个人如大鹏展翅，轰然跃起，踩着一旁的一栋大楼，接力一跃而去，提着沉重的钛合金战刀冲入了战场。

    “吼！”一看叶梵扑上来，顿时激起了那只生化人的怒吼，甚至连双头金刚都冲着他发出一声凶戾的大吼。

    人在高空，叶梵举起沉重的钛合乌金战刀，足足八吨重的刀势大力沉，直接劈向那只产生智慧的生化人。

    当！

    刀光劈落，当的一声巨响，那生化人竟然以手臂阻挡，且还真的被它给挡住了这可怕的一刀。

    不过生化人虽然挡住了，手臂却被沉重的力量劈得一阵骨裂，咔嚓的两声脆响，生化人手臂耸拉下来，断了。

    “吼...人类，去死！”

    怒火冲天，生化人凶吼一声，竟然抛弃对面的双头金刚，直直挥动余下的一只粗壮手臂狠狠砸了下来。

    巨臂呼啸，狂暴的力量粉碎空气，发出了呜呜的可怕声响，这一击下来，叶梵脸色都慎重了几分。

    “吃我一刀！”

    眼看巨手轰击到来，叶梵双目一厉，暴喝一声，随之身体腾起一股可怕的气势，锋芒无双，瞬间一刀斩了过去。

    唰的一道乌黑刀芒裂空，直扑那只生化人。