
    “一倍重力...”

    刚踏入重力场，叶梵就感觉身体一沉，接着就没了感觉，这是一倍重力环境。

    对于现在的身体来说，一倍重力根本对他没效果，他打量着一倍重力训练场，发现这里有许多的士兵正在训练。

    这些士兵，在一倍重力环境下刻苦训练，一个个赤着上身，挥洒汗水，努力的训练着自己的力气，适应这里的重力环境。

    在一倍重力压迫下，人类可以在这里训练提高自己，达到一种基因进化的程度，这是基因的后天进化。

    “又来一个新兵，他是谁？”

    看到叶梵到来，很多训练的士兵望过来，心里惊讶和好奇，但却没有多在意，新兵来这里训练很正常。

    不过他们惊讶的是叶梵看起来竟然很轻松，仿佛毫无压力，这就有些惊人了。

    “快看，他走进二倍重力室了。”

    有人发出惊呼，却是看见叶梵竟然走进了两倍重力训练室，那里的重力压是外面的两倍，一般人绝对难以承受。

    可叶梵走入其中，只是脚步一顿，接着恢复正常，脸上一点表情都没有，好像两倍重力毫无压力。

    “两倍重力，对我没有用...”

    叶梵微微感觉身体的压力，很快就适应了两倍重力，这里的重力环境对他没有用，这样想来，他直接抬脚走了进去，往前面更深的地方走去。

    一步一步，他仿佛在这里散步一般轻松自在，让很多士兵目瞪口呆，难以置信。

    “他是谁？”

    “好像不受重力影响，难道是特殊部队里的强者？”

    很多在重力场训练的士兵震惊，望着走进去的那一道身影，一个个吃惊非常，因为叶梵已经进入了三倍重力室。

    可是，叶梵的脚步却始终如一，轻松无比的走过三倍重力室，进入到了四倍重力室，终于引起这里的巨大反响。

    “天啊，四倍重力，竟然没事？”

    “他，他进入五倍重力室了...”

    一群人震惊，望着走进五倍重力室的叶梵，一个个神情大变，望着他的身影目光都变了。

    强者，在哪里都会引来巨大的反响，甚至引起更多的注意。

    此时的叶梵，身处五倍重力室，只感觉身体被强大压力压住，身体内外都感觉强大压力压迫，很强烈。

    “嗯，五倍重力，不错...”叶梵稍微感应身体的压力，很快身体内强大基因沸腾，血液滔滔奔腾，很快适应了五倍重力。

    让他振奋的是，自己的身体似乎在五倍重力下获得了一丝丝提升，虽然仅仅一丝，但起码有效果不是？

    这个发现，让叶梵内心振奋，极为高兴，似乎看到了一条快速提高自己实力的捷径。

    迈步跨越，走过了五倍重力室，叶梵经过了几名强大的士兵身边，引起这些人的注意。

    “咦？来了一个强者...”

    “新来的？”

    在六倍重力室入口，一群十八个人正惊疑的望着走进来的叶梵，一个个惊讶的望着他。

    他们惊讶叶梵能进入五倍重力室，这里的重力，就算是战斗力三千的人类都无法承受，起码有五千战斗力才可以进入其中锻炼。

    “他...想干嘛？”

    叶梵在众人震惊呆滞的神色下，轻松的走入七倍重力室，而后停留了一会，适应了重力压迫后直接进入下一阶段重力环境。

    八倍，九倍，十倍，十一倍....

    一次又一次，叶梵走进了二十倍重力室，外面，早已经是沸腾一片，很多人闻讯赶来，纷纷目睹这样一个惊人的场面。

    “有人进入二十倍重力室...”

    “一个上等兵！”

    “天啊...他还在进入，二十五倍重力了。”

    一时间，重力训练场内人群沸腾，很多士兵战士纷纷赶来，一些在这里训练的战士和强者震惊了。

    他们被叶梵的强悍震撼到了，没想到一个上等兵，竟然能进入二十倍以上的重力室里面，匪夷所思。

    “二十五倍重力，我的天啊，那可是只有战斗力达到三万的强者才有资格进入啊。”

    有人发出惊骇的呼声，暗自震惊，望着叶梵的目光都变了。他们可是清楚，二十倍重力环境，必须有三万战斗力的强者才可以进入。

    现在看见叶梵进入二十五倍重力室，一个个瞬间醒悟过来，对方的战斗力肯定超过三万。

    “你们说，他能走到什么地方？”

    会议室，一群基地高层将领神情震惊，望着虚拟屏幕的情况，正是叶梵进入重力训练场的情况。

    从一开始到现在，这群基地高层被惊到了，不敢想象叶梵竟然有这般强大的力量，果然不愧是打败了邵峰教官的新兵蛋子。

    “二十九倍...”

    嘶！

    一群将领倒抽冷气，望着走入二十九倍重力室的叶梵，一个个神情终于凝重下来。

    他们这群将领中，大部分人都无法进入二十九倍重力室，而且能进入二十九倍重力室的强者，在整个京南基地内也是数量不多。

    咔咔咔...

    重力室内，叶梵浑身颤动，肌肉在争鸣，血液在咆哮，身体内潜藏的无数基因能量在爆发，心脏内更是涌出无穷无尽的能量，在强大压力下不断的壮大身体。

    五脏六腑在颤抖，丝丝神秘光泽流转，力量在侵入，在壮大他的内脏与外在身体，大到全身骨骼，小到每一颗细胞都在强大。

    “好家伙，没想到在重力环境下竟然还有这样快速的强大方法，看来以后要经常在这里训练了。”

    叶梵心里震惊，暗暗嘀咕，想着自己以后一定要常来这里训练自己才可以，这样提高自己的速度肯定很快。

    “三十倍...”

    外面，很多战士张大嘴巴，呆呆的望着走入三十倍重力室的人影，集体失声。

    他们被惊呆了，三十倍重力啊，可别小看三十倍重力，因为每一阶段的重力是无比恐怖骇人的。

    足足三十倍重力下，一个不同人绝对瞬间被压成肉泥，就算是一些军中精英，也不能在这样重压之下生存下来。

    这种重力环境，由内到外，全方位都作用，庞大的压力足以压垮一个人类的五脏六腑，骨骼肌肉乃至意识都被压垮。

    “总感觉有人在窥视我...”

    站在三十倍重力室里，叶梵暗暗扫过四周，这里没有人，但总是觉得自己被人窥视了。

    从出来到现在，一路走来，都有着这样的感觉，让他心里很不舒服，这是来及基因深处的本能感应。

    他感觉没错，自己被人窥视，扫了一眼头顶，不用说都能猜测到应该有监视的东西存在。

    “本来想看看我的极限在哪里，看来还是算了，以后有的是机会。”

    在发现自己有可能被基地高层窥视后，叶梵打消了原先的计划，取消了本来要尝试自己极限的想法直接放弃。

    他现在处于三十倍重力室，但叶梵感觉这还不是自己的极限，不过他并不想自己像猴子一样被人家看着。

    呼...

    轻吐一口浊气，叶梵转身一步一步踏着合金地面走了出来，身体无比沉重，每走一步都要承受着来自四面八方作用下来的强大压力。

    能走到这里的人类，必须有五万战斗力以上，整个京南基地内部，战斗力达到五万以上的人，绝对不多，但是也不会少。

    叶梵隐隐感觉到，京南基地内的强者，肯定不少。所以，此刻的他表现到这里已经足够，不能再暴漏下去，否则自己的情况会更糟糕。

    “又一个强者诞生了。”

    “战斗力起码五万，他是谁？”

    看着叶梵走出来，一时间，那些惊呆的战士纷纷清醒，望着叶梵的目光有着丝丝敬畏。

    强者走到哪里都会受到尊重，当然，同样有人嫉妒愤恨，对于这样新出现的强者自然有些忌惮和愤恨。

    对于这些人的目光，叶梵没有丝毫理会，自己清楚自己的情况，对于别人怎么看待都无所谓。

    当然，若是有人不长眼惹到他，那就没什么好说的了。

    “此子，很强啊...”

    基地会议室中，一片静悄悄的无人说话，很久才有人发出一声感叹，显然被叶梵的强悍惊住了。

    他能承受三十倍重力，证明战斗力极其强悍，而且本身的身体基因绝对强大，否则无法承受那样的重力压迫。

    “看来，这位名叫叶梵的上等兵，有些出乎我们的预料了。”

    夏英洲喃喃一声，望着屏幕上走出重力室的叶梵，心里面有着极大的震动。

    “大家怎么看？”总参罗九龄开口了。

    但会议室一片死寂，众人盯着叶梵走出来的身影，却默默无言，没有人开口，显然还处于震惊当中。

    “我感觉，三十倍重力还不是他的极限...”

    突然有人开口，说出这样一句话，顿时引来一阵吸气之声，很多将领心里一抽，脸色都变了。

    三十倍重力还不是他的极限，那叶梵的极限在哪里，又能承受多少倍重力的压迫？

    “哦？你说一个新兵，竟然承受住了三十倍重力？”

    消息一经传开，顿时引起诸多强者的关注，很多京南基地内的强者都收到了消息。

    基地南边，某个封闭实验室内，一位年轻的少将神情惊讶，双目闪过一道阴霾。

    “哼，小小新兵，有那个能耐？”

    他不相信，不屑一顾，转过身，神情狂热的望着前面实验室内一个个透明的玻璃罩，里面躺着一个个沉睡的人影。

    “传我命令，开始注入生物基因，进行基因融合改造！”