
    一千多新兵被带往一个封闭训练场，路上，很多人小声的议论，个个神情亢奋，显得很期待。

    “喂，你们说，我们有没有机会进入特殊部队？”

    人群里，有人小声的提问，满脸的向往和期待，双目中透着无尽的光芒，像是对那所谓特殊部队充满了向往。

    听他这一问，旁边有人顿时面露不屑，嘲讽道：“你醒醒吧，还特殊部队呢，若是那么容易进入就不叫特殊部队了。”

    “就是！”

    不少人附和，甚至有人还神秘兮兮的说道：“你们不知道吧，我可是听说了，基地里有四大特殊部队。”

    “哪四大特殊部队？”

    众多人来了兴趣，纷纷朝那人望去，神情充满了好奇与期待。叶梵同样不例外，惊讶的望着那个说话的青年。

    只见他得意的昂着头，说道：“你们肯定不知道，我有朋友就在其中一个特殊部队里，那可是让普通人仰望，高高在上的强者啊。”

    “我跟你们说，这四大特殊部队，其一就是机甲部队，数量不明，但是极其的强大，而且想进入也是四大特殊部队里最难的一个。”

    哗！

    “机甲部队？”

    众人顿时激动，显得格外亢奋，机甲啊，多少青少年的梦想，驾驶庞大机甲驰骋天空，翱翔宇宙，那是何等的威风？

    没想到，基地里竟然有一支机甲部队？听到这个消息，很多青年立刻激动得脸色通红，谁不想驾驶机甲？

    那青年得意的笑道：“那是肯定的，我曾经有幸远远的看见一架庞大机甲跟一只巨大生物变种战斗，那场面简直山崩地裂。”

    “十五米高的战斗机甲，两下就将一只高大八米的生物变种给打成了肉泥，你们说恐怖吗？”

    “真厉害！”

    “太可怕了！”

    一群新兵蛋子满脸震撼，更多人注意到了这里，纷纷侧耳倾听，甚至是叶梵都不得不注意听一下。

    “还有呢？除了机甲不对外，其他特殊部队是怎样的？”

    有人忍不住问了，大家目光大放，盯着那说话的青年，只见他得意的看了四周众人一眼，才开始继续往下说。

    “我听说，这第二支特殊部队，是基因进化人组建而成，里面每一个人都十分恐怖，力拔山河，拳裂钢铁那是分分钟的事情。”那青年无限向往的说道。

    嘶！

    “不是吧？”

    “有那么恐怖吗？”

    他话音刚落，顿时传来一阵倒抽冷气之音，很多人满脸不可思议，显然被这话吓到了。

    力拔山河，拳裂钢铁，那还是人吗？

    那青年看到众人如此神色，鄙夷道：“这有什么，我还听说这个部队里头，不少人有着特殊的基因能力。”

    “什么能力？”众人来了精神。

    那青年一字一句道：“那些能力，似乎被外人称为基因异能，比如一些基因进化人进化出了火焰能力、控水能力、控风能力、甚至还有控土、或者周身坚硬若岩石钢铁等等，反正这些能力极其可怕。”

    “基因异能？”

    叶梵听后微微蹙眉，陷入沉思，却是想起了一些事情。他想起来，当初自己刚刚从虚拟天堂出来，在那一个基因战士培育基地内，见到的一些情况。”

    甚至，他想起了那个小型地下基地的那位美女首领，夏妃雪，不正是拥有一种冰霜之力？

    兴许，这就是所谓的基因进化出来的能力，林林种种，肯定多不胜数，或者还有着其他更神秘更强大的基因能力也说不定？

    “还有其他特殊部队呢？”

    “对对，快说说看！”

    人群立刻精神了，催促着那青年继续说下去，这里的骚动自然引起那位李逸少将等人的注意，不过并没有制止，反而任其发展。

    叶梵也注意到了，不禁多看了那青年一眼，虽然失去了探测眼镜，可却能清晰感应到这个青年身体内潜藏着不弱的力量。

    “故意的？”他心里闪过这样的念头，看着前面带路的李逸等军人，猜测着是否是他们故意为之？

    “我跟你们讲讲其他两个特殊部队...”那青年说着说着，顿了一下才继续说道：“第三个特殊部队，则是基因改造人，不同于基因进化部队，这支部队的人员本来很普通，但是就是因为进行了基因改造后，获得了无比强大的能力，不逊色基因进化部队。”

    “真的？”

    “有这样的好事？”

    所有人露出狂热的神情，很多人心动了，因为他们都是普通人，有没有可能基因进化获得能力还两说，但基因改造却是一条看得见的光明大道啊。

    “基因改造人，就是提取其他生物的物种强大基因，通过注射融合之后获得那些生物特殊能力的就叫基因改造。”

    青年说完就没有继续多说这个部队的信息，但叶梵这个时候却觉得有些惊奇了。

    基因改造，其实他也知道不少，还见过不少，比如西方来的那些长翅膀的强者，还有被他杀死的那个人。

    东瀛隐身人，应该都是基因改造，融合了生物特殊基因才获得那样的能力。

    “至于这第四个特殊部队...”

    那青年最后开口，说了这样一句后，却微微摇头，让在场很多人愣了一愣，对方为何不说了？

    “其实，我也不知道第四个特殊部队，只存在于传言，是否真实我就不得而知了。”那青年说完就不再多说。

    现场，人群激动，亢奋，千多新兵蛋子一个个脸色通红，都被这些消息给刺激到了。

    “我要进入那些特殊部队。”

    “我要驾驶机甲。”

    一声声低沉的呐喊，代表着这些刚刚通过测试的新兵蛋子们一个个内心真实写照，被激发出来的渴望是无比强烈的。

    有人想进入机甲部队，有人要进入进化者队伍，有人更是咬牙，暗暗发誓一定要接受基因改造成为强者。

    此时，叶梵注意到那青年说完后就悄然的退走，让他更加肯定，那人就是被派来故意散发这些消息来刺激他们这些新兵蛋子的。

    “有趣！”叶梵望着前面带路的李逸等人，心里暗笑，当真是有趣，似乎加入军队系统果然没错。

    他暗自思索，自己是否要进入其中一个特殊部队里？基因改造就不说了，反倒是基因进化者却让他有些好奇，这似乎是天生基因强大的人类。

    不过他清楚，基因进化者数量虽然很多，但真正强者却很少，不仅仅是自身基因状况，更是人类目前制造出来的基因进化药剂有限。

    “倒是可以加入机甲部队看看，不过那第四个特殊部队是什么样的存在？”

    叶梵一边思考，一边好奇猜测，可惜他根本无法猜透。

    咚！咚！咚...

    就在他思考的时候，地面忽然传来一阵阵猛烈的震动，仿佛地动山摇，引起众人的恐慌，不明所以。

    “快看，那是什么？”

    “我的天...”