
    轰！

    一声巨响，碎石噼啪的打落在四周，地面凹陷一个大坑，残碎的尸块四散飞落，点点黑血闪着幽光。

    一刀下去，一万六千斤，足足八吨的力量轰击下去，方圆十米内没有一只生化人能活下来，只有一地的碎尸。

    “嘶...队长太恐怖了。”

    看到叶梵那一刀下去的可怕破坏力，所有队员脸色狂变，震撼非常。特别是两个副队长，脸色惨白，冷汗唰唰的低落下来。

    武三多心头惊骇欲绝，看着那一道强悍的身影，回想自己先前的挑战和不服气，此刻才知道自己错的离谱。

    “罗大佑，队长的实力太恐怖了，若是这一刀斩在我们身上，绝对没有活路。”武三多满脸心有余悸的说道。

    可不是，若是当时叶梵用出现在的力量，一刀下去肯定让他尸骨无存，没有任何意外。

    罗大佑，两个副队长之一，此时也满脸庆幸道：“是啊，我们本来还有些不服气，看来是我们太自以为是了。”

    叶梵一刀打碎了这两位副队长内心最后一丝不满，现在才是真正的认可这位队长，年轻而强大，令人震惊。

    看到队伍成员的脸色变化，叶梵心里暗暗一笑，其实这是他故意为之，就是为了震慑这些心里不服气的队员。

    现在看来，效果不错，起码这一刻他感觉到了队伍里的人对他产生了一丝丝敬畏与认可。

    强者就是强者，在什么地方都会得到认可，若是你弱小，那就另当别论了。

    “弟兄们，上！”

    “杀光这些生化人！”

    武三多，罗大佑两位副队长抽出激光刀，怒吼一声，直接冲入了那一群生化人之中。

    砰！

    一声枪响，前方一只生化人脑袋炸碎开来，当场死亡。叶梵回头一看，才发现是队伍里唯一的一位狙击手吴晨光，年纪轻轻，却有一身令人胆寒的枪法。

    吴晨光半蹲在地，双手握着一杆巨大的狙击枪，这种狙击枪可不是以前那种普通的热武器，而是最新研发的一种威力巨大的高斯狙击步枪。

    高斯狙击步枪，采用电磁枪机原理，发射特有的电磁弹，威力巨大，比一般的狙击步枪强悍，杀伤力惊人。

    砰...砰...砰！

    一枪又一枪，吴晨光冷静的收割着一只又一只生化人，看到有队员陷入危机，立刻开枪救援。

    前面，叶梵独自一人大杀四方，足足八吨重的钛合金战刀挥舞，带起一阵血雨腥风，碎尸不断的飞散开来。

    三个呼吸时间，叶梵就已经斩杀了上百的生化人，其战斗力之恐怖令队伍里所有战士都震撼无比。

    砰！

    最后一脚踹爆一只生化人，叶梵停止了杀戮，微微后退，站在队伍的身后，开始观察队员战斗情况。

    两个副队长最强，两人一左一右，带着队员井然有序的击杀冲上来的生化人。

    “杀！”

    罗大佑挥动战刀，扑哧一声，一颗狰狞的头颅腾飞，嘴巴还一阵开合着要撕咬猎物。

    生化人，狂暴无比，嗜血残暴，根本没有自我意识，唯独余下的是嗜血吞噬的本能。

    “有些不对！”查看许久，叶梵眉头微蹙，突然感觉到有些不对劲，这些生化人似乎变得有些不一样了。

    他先前就杀过不少生化人，甚至还变化过生化人伪装，感觉这些东西就是没有自我意识的杀戮怪物。

    但此刻心里隐隐觉得不对，可却有没能发现哪里不对劲，一时间也思考不清楚到底怎么回事。

    “啊...”

    突然，边上传来一声惨叫，转眼望去，才看见一名战士不慎被一只生化人划破了胸膛，锋利的指甲呼啸下来，眼看着他就要被开膛破肚了。

    就在万分危急的时刻，空气中传来一声嗡鸣，紧接着一股骇人的气浪轰然爆发。

    轰的一声，那生化人当场炸碎开来，血肉碎块哗啦的散落了一地，那位战士还一脸的惊魂未定。

    “谢...谢谢队长！”那名战士一转身，才发现是叶梵这位新任队长救了他，心里瞬间腾起一股感激。

    叶梵点头道：“小心一点，这些生化人似乎比之前我见到的要强大许多。”

    么错，他感觉这些生化人，比之前见到的时候要强悍得多，不管是力量还是速度，都有着长足的进步，令人惊悚。

    生化人会进化？

    这个念头一出，叶梵脸色都变了，望着咆哮冲来的大群生化人，速度快过一个普通人，甚至一些生化人速度都让他有些惊讶。

    “杀光这些生化人！”

    一声令下，叶梵终于再次出手，提着八吨重的钛合金战刀，所过之处没有一只生化人能阻挡，无一不是被狂暴的碾碎。

    蛮横，强大，这就是叶梵此刻的表现，在队员的心中，这位新任的队长大人太恐怖了。

    短短十几分钟，三百多的生化人被屠戮一空，其中叶梵独自一人轰杀了三分之二，震撼到了队伍里的其他战士。

    “收集生化人的一些血肉样本带上，继续前进。”

    叶梵淡淡的留下一句，率先走向前，余下队伍里的人快速的拿出几个透明密封的试管，开始小心翼翼的收集一些生化人的血肉标本。

    这是要带回去，这次任务可不仅仅是开荒，而是杀戮这些生化人，收集足够的血肉标本回去做研究。

    嗯？

    “前面有打斗！”

    叶梵走着走着脸色一动，感觉到前面传来的震动，立刻意识到那里有打斗，想都不想立刻加速冲了过去。

    他的速度很快，几个呼吸时间就来到了一片废墟前，惊讶的望着废墟之后，那里有大群的生化人围着一个庞大的家伙。

    吼...！

    一声声恐怖的嘶吼，咆哮惊天，数量众多的生化人陷入狂暴，前赴后继的扑上去，竟尔在围攻一只体型庞大的基因变种野兽。

    看到这样的场景，叶梵惊住了，双目闪闪发亮，盯着那被无数生化人围攻的庞大巨兽。

    那是一头史前巨兽，形如老虎，身躯高达三米半，浑身毛发飞扬，斑斓线条闪烁着惊人的光泽。

    咔嚓！咔嚓！

    庞大老虎大嘴猛咬，咔嚓一声，瞬间咬住三只生化人，整个直接咬碎吞了下去。

    “剑齿虎？”叶梵惊疑一声，但又摇头否决，嘀咕道：“这只老虎看起来像是剑齿虎，但感觉似乎是基因变种进化而成。”

    吼！

    生化人暴动了，嗜血的咆哮，一只只疯狂的朝那巨大的变种老虎扑杀上去不断的撕咬，一时间血肉横飞，更加刺激着四周的生化人陷入了疯狂之中。

    “嘶...”

    “这是生化人与变种生物在战斗。”

    “他们在相互吞噬？”

    武三多，罗大佑等人一到来，立刻被眼前的战斗给惊呆了，那只庞大的变种老虎，凶狠的吞食四周的生化人。

    而那些数量众多的生化人，则是前赴后继的扑上去，爪子、嘴巴疯狂的撕咬着那头巨大老虎，吞食它的血肉。

    “相互吞食，这是在进化？”

    叶梵眯着眼睛，盯着前面的战斗，心里即震撼又心寒，这是物种之间的相互吞食进化啊。