
    咔嚓的一阵骨裂声传来，紧接着叶梵以更快速度倒飞出去，右手臂整个弯曲，血迹斑斑，手臂废了。

    蹭蹭的连踩两步才停止下来，此刻的他神情凝重，望着自己手臂骨骼不断蠕动，血肉衍生，基因链快速的重组恢复。

    吼！

    对面，巨人咆哮，声浪滚滚而来，恐怖凶煞扑面，伴随着一阵狂风，一时间飞沙走石，遮天蔽日。

    咚隆一声，巨大拳头砸下来，大地应声而裂，乱石穿空，打在身体之上传来阵阵疼痛，血花朵朵。

    随着手臂恢复，叶梵周身腾起更为浓郁的血气，体内血液滚滚如江河一般咆哮，滔滔不息。

    在巨人的压迫打击之下，他就像是一块神铁胚胎，而巨人的拳头就如同一柄大铁锤不断敲打。

    砰砰砰砰...

    闷声不断，人影翻飞，叶梵被压制着打，一点还手余力都没有，在两百万斤的巨力之下显得无比脆弱。

    若非太极拳卸掉了大部分力量，此刻他早已经身陨，更不提激战这样恐怖的巨人。

    如此强敌，还是叶梵首次遇见，但他没有一点害怕，甚至没有一点恐惧感，哪怕身体一次一次被打得血肉崩裂，骨骼碎尽，依旧不慌。

    在这样狂暴打击之下，叶梵看起来极其凄惨，血肉横飞，骨骼寸寸断裂开来，细胞爆裂，无数基因链崩溃。

    “喝，再来！”

    怒啸传来，惊见叶梵腾空，如大鹏展翅扑去，人一落地，踩着越发神异的禹步腾挪闪避，拳头挥动，打在巨人的双腿。

    他想要打断巨人的双腿，只可惜巨人实在是太过强大，身体坚固不像话，仿佛是神铁构造而成。

    咚！

    又是一拳砸下，方圆数十米陷落一个大坑，叶梵虽然极力躲避，依旧被打中臂膀，险些崩碎开来。

    “杀！”

    叶梵仰天长啸，头顶血气澎湃，体内血液滚滚流动，加速搬运，调动那一口气沉入丹田，整个人力量猛然暴增。

    眼看巨人咆哮着拍下一掌，如同泰山压顶之势无可阻挡，叶梵怒喝，沉腰立马，右手臂握拳一挥。

    轰的一声，拳掌相击，巨大的掌心竟然被打出了一个血洞，只可惜巨人的巴掌太大，力量太猛，以致叶梵身体都传来阵阵脆响，骨骼哀鸣。

    噗！

    一口黑血喷出，胸膛仿若炸开一般，呼吸都不顺畅了。他通红着脸，憋着内伤，身体不断的后退，足足飞出一百米外才卸掉这一股力。

    血气蒸腾，此时叶梵体内无数基因崩溃，造成肌肉龟裂，血液不断的从毛细孔渗透出来，化作一个血人。

    怎是一个惨字了得！

    叶梵被打惨了，浑身骨架哀鸣，裂痕道道，若是再来一下估计整个人都要爆掉了。

    轰隆隆...

    就在此时，遭受沉重打击的身体猛然爆发一股强大力量，来自身体内隐藏的基因能量如海啸一般爆发了。

    这一刻，在死亡威胁之下，叶梵的身体内隐藏的数量众多的生物基因正在融合，弱小的基因片段被打坏了，而余下来的强大基因正快速的复原并修复损坏的身体。

    强壮，进化，这便是眼下叶梵经历的事情，一恢复过来，他不管不顾挥拳冲上去。

    在别人看来，他这是自寻死路，可在叶梵心里却极度欢喜，因为他感受到身体内无数断裂的基因链正快速的修复壮大，更加强横。

    带来的改变就是力量，从一开始的百吨重拳，渐渐的更加沉重，每一次挥动都造成空气爆裂。

    “畜生，再来！”

    叶梵狂啸，整个人如颠如狂，似乎入魔一般，竟尔不怕死的杀上去，借助巨人的狂轰滥炸的拳头敲打自己的肉身，加速进化。

    这是一种自虐一般的提升，破而后立，首先就是借助巨人的狂暴之力打碎自己身体内弱小的基因链，随之凭借体内隐藏的庞大力量恢复，借助心脏的每一次鼓动带出的星核之力洗刷全身。

    进化，狂暴的自虐式进化，让叶梵整个人如疯魔，身体被打裂了不管不顾，手臂废了依旧能恢复，胸膛炸碎开了一样毫无感觉。

    这不是他没感觉，而是整个人入魔一样，不断的跟巨人比拼力量，捶打自身，如同一块神铁胚胎一点一点捶打自己体内的垃圾，包括弱小的细胞基因等等。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一声又一声骨裂之音传来，叶梵一次次被打个半残，却依旧坚挺着恢复过来，借助巨人的狂暴打击，刺激体内隐藏的浩瀚力量。

    他兴奋了，脚踩禹步，双拳挥舞间带起一股粘稠的气浪，如同一个太极圆一样，空气越来越粘稠沉重。

    拳头越来越沉重，看起来轻飘飘的，实则是蕴含着恐怖的力量在其中，国术的修为正在快速的增长。

    太极拳就是叶梵坚持下来的底气，有着太极奥义卸掉了那一半力量，终于支撑下来，达到了一种破而后立的进化程度。

    轰！

    一拳一式，带动空气，虎豹雷音阵阵传来，叶梵整个人陷入太极奥义之中不可自拔，禹步越来越飘忽，越来越难以琢磨。

    从一开始被虐，到现在一点点支持下来，越来越轻松，最后甚至开始了反击。

    “崩拳！”

    乍然一声响，如同雷音阵阵，随着拳头呼啸，打出了目前至强的一拳，体内精气神合一，竟尔在拳头之上凝聚一团蒙蒙的黑雾。

    无意中打出至强一拳，轰击在巨人的小腿之上，顿时传来一阵咔嚓的骨裂声响，整个小腿都被打折了。

    嗷！

    巨人惨叫，连连后退，一只小腿竟然被打折了。叶梵那巅峰的一拳，蕴含着恐怖的力量，伴随着全身力量凝结成一口气，忽尔从丹田内爆发了出来，形成恐怖拳力。

    “搬拦锤！”又是一声怒喝，太极拳搬拦锤顺势出击，随着一拳狠狠推出去，轰然一声爆响，血肉纷飞，骨骼崩裂，巨人整个躯体跄踉着不断后退，发出阵阵凄惨的哀嚎。

    惊异，巨人首次受创，被叶梵两拳打得一双腿凹凸骨折，血肉纷飞，看起来极其凄惨。

    “杀！”

    抓住千载难逢的时机，叶梵双腿一蹬，整个人扑上巨人面门，周身血气隆隆汇聚在右臂，一口气自丹田内爆发而出，狠狠砸在巨人的面门。