
    一晃三天过去了，丛林里，一道黑影一闪而过，眨眼来到了一片空地前停下。

    来人身姿挺拔，剑眉星目，不是叶梵又是谁？

    而他正望着眼前的景象发呆，或者说望着前面的一片朦胧光芒呆呆不语。

    伸手一碰，滋的一声，仿佛碰在一堵淡淡的光墙之上，出不去。这个发现让叶梵心里一沉，感觉不妙，这分明就是一种能量护罩啊。

    “这里果真是一个封闭的基地，看来出不去了。”

    叶梵暗叹，他尝试过了，这个能量罩很强大，根本无法打破，或者说他此刻没有能力打破，心里有些不甘心。

    这片丛林，看来应该是人工智能培育出来，甚至用来放养那些克隆出来的史前生物，磨砺新生的基因战士。

    再抬头，叶梵苦笑的发现，头顶上的太阳真的很假。这三天来，每个晚上他都发现，太阳会在某一个时段突然暗淡下去，而后消失不见，取代的是一颗朦胧的月亮。

    不用说，这是人工智能制造出来的太阳和月亮，而这里就是一片训练基因战士的基地罢了。

    眼看逃不出去，叶梵只能作罢，只是，他好奇的是，能量罩外是什么景象？

    从这里根本无法看穿能量罩外的情景，出不去，就不了解自己身在哪里，只能暗暗记下，等待其他机会逃走。

    看到出不去，叶梵立刻转身，沿着来时的路回去，倒没有发生什么意外或者危险，一路有惊无险的回到了先前进入丛林的地方。

    走出森林，叶梵看到了那巨大的金属建筑，大门紧闭，已经有不少基因战士陆续聚集而来。

    这些基因战士，一个个都变得不同了，尤其是气息中透着隐隐令人心悸的感觉，像是基因获得了觉醒。

    数千基因战士，随着陆续回来，很快两千多基因战士聚集完毕，本来数千人现在只余下两千多人，其余的想来已经死了。

    咔嚓！

    就在叶梵等人静静等候的时候，那金属大门终于缓缓开启，先前那个中年人又出现了。

    看到那中年人的第一眼，叶梵瞳孔猛然一缩，心里惊骇，神色有些难以置信。

    中年人一步一步走来，却给在场所有基因战士一种强大的压迫，铺天盖地，压得众多基因战士难以喘息。

    气势，强大的气势，让叶梵内心震撼的同时，不得不从新估计这个中年人的实力。

    刚开始的时候，叶梵并没有感觉到这个中年人的任何气息，但是三天时间过去，他身体内的基因觉醒，导致力量飙升，这才隐隐感觉到对方的恐怖。

    “好强！”叶梵暗暗凛然，收敛自己的一身气息，小心隐藏，他可还记得自己是人类这个事实。

    本以为这个中年人就算很强也不差多少，但现在看来自己小看了对方，心里不得不重新审视现在的处境，很危险。

    “三天已过，所有人跟我来。”

    中年人扫过众多基因战士，冷冷的丢下一句，转身带头走进金属大门之中，众多基因战士包括叶梵快速的跟了上去。

    很快，他们来到了一个巨大的测试场，不用说都清楚，这是要他们这些基因战士三天来的成长，就是测试战斗力。

    整个测试场上，有数百个测试仪，队伍被分成了三百个队伍，很快就开始了测试。

    望着前面测试的人，一个一个走上去，大部分基因战士的战斗力都超过了五百，甚至有不少人还达到了一千战斗力的程度。

    很快，轮到叶梵了，他心里有些忐忑，毕竟这里是人工智能的地盘，自己若是被发现身份，那就麻烦了。

    而且，让他忐忑的是，自己基因重塑之时，因为是按照灵魂意识来构造，所以容貌跟自己本来的容貌没多大区别，唯一区别就是更加的完美无暇。

    这一次测试，并不需要你轰击测试仪，而是仅仅需要将手心放在那测试仪上即可。

    滴！

    伸手放上去，叶梵心里极为紧张，甚至整个人紧绷到了极点，很担心自己这次测试会被发现了身份。

    随着手掌心放上去，瞬间，一股红芒缓缓扫过了他的身体各个部位，甚至侵入身体的内部，一点点扫描。

    本能的，叶梵仅仅收缩自己刚刚觉醒的变异病毒，深深的隐藏在自己的脑海之中。

    滴！

    扫描结束，一个冷冰冰的声音传来：“刘一凡，战斗力：1000，基因等级：幼生体...”

    听到这个声音，叶梵莫名的松了一口气，测试结束，他身份并没有被发现，还是以自己伪装代替的刘一凡。

    更让他松口气的是，自己三天来的基因觉醒，带动了战斗力的成长，从一个战斗力5点的渣渣，成长到了战斗力一千点。

    从初生体，跨越了成长，成为了基因幼生体，算是让他隐隐松了一口气。

    测试很快，两千多活下来的基因战士测试完毕，那中年人走上来，站在所有人面前，扫过众人。

    如刀一般的目光，给人极大的压迫，他缓缓开口：“战斗力不足五百的，拉下去，销毁！”

    销毁，冰冷的两个字，让很多基因战士脸色都变了，双目惊恐，却无法反抗，或者根本不敢反抗。

    战斗力不足五百者，那下场就是要被销毁，先前那中年人已经说的很清楚，现在测试完毕，凡是战斗力不足五百的基因战士都被拉出来了。

    “主脑饶命，主脑饶命啊！”

    一个又一个基因战士被拉出来，惶恐不安的尖叫声，求饶声传来，让其他基因战士心有戚戚。

    这些基因战士在求饶，可惜，被一大群冷冰冰的强大战士拉出去，很快就带到了一个巨大的熔炉前，毫无怜悯的丢进了熔炉之中，销毁了。

    无情，冷酷，狠辣，这是叶梵对这些NPC的一种直观了解。尽管他们似乎诞生了人类的情感，但是却依旧摆脱不了一个事实，那就是异常的冷血无情。

    “恭喜你们！”

    处理了数百不合格的基因战士，那中年人露出一丝丝笑容，可却让在场所有基因战士莫名的感觉到一阵心寒。

    他冷酷的笑道：“你们很幸运，现在我宣布，你们已经成为了一名真正的、光荣的战士。”

    “你们，将会为伟大的主脑，开疆扩土...”

    一同慷慨激昂的话，点爆了这些基因战士的热情，一个个狂热无比，仿佛就是一群最忠诚的战士。

    叶梵虽然满脸狂热无比，甚至疯狂的随着四周基因战士呐喊，但心里却极度的恶寒，对人工智能，对这里产生深深的忌惮。