
    轰！

    烟尘激荡，碎石穿空，那里炸开一个巨坑。气浪翻滚，惊见一道人影抛飞出来，啪嗒的掉落在地。

    此人正是跑在最后的一名战士，趴在地上，脸色惨白，双目中还残余着惊恐的色彩，心有余悸。

    吼！

    那边，烟尘中传出一声凶吼，大地轰隆一阵，接着就见一具庞大的尸体轰然砸落出来，分裂两半，黑血喷洒一地。

    那只生化人被杀了！

    “那是谁？”

    死里逃生的青年战士脸色震惊，望着烟尘中走出来的人影，高大挺拔，一手拖着沉重的钛合金战刀一步一步走出来。

    来人正是叶梵，他率领自己的小队前来增援，不曾想一来就看见那只生化人跃起发难，就要轰杀第三小队最后的一名战士，是以直接雷霆手段出击。

    吼...

    就在此时，身后追击的其他几只强大生化人出现了，一只只身躯高达六米左右，浑身散发凶悍气势。

    足足七只可怕的生化人到来，即使叶梵都不禁眯起了双眼，暗暗惊讶这些生化人的强悍。

    不过他并不在意，虽然这七只生化人很强，但还不是他对手，刚才出其不意一刀下去就斩杀了一只。

    “你们后退！”

    轻轻摆手，叶梵踏步上前，提刀耸立在那，浑身煞气腾腾，朝那七只生化人直卷而去。

    “还好没有诞生智慧，不然乐子就大了。”叶梵心里暗松一口气。

    他感觉到七只生化人很强，但并没有先前他遇到的那只产生智慧的一样，还算不坏，可他心里隐隐感觉到不对。

    吼...！

    生化人凶吼，咆哮着扑上来，七只一齐动手，凶煞之气让叶梵心头暗暗凛然，不得不认真对待。

    抬刀，斩击，动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，仿佛这一刀训练了千万遍。

    咔嚓一声，黑血狂飙，一只巨大爪子横飞而落，最近的一只生化人手臂被斩了下来，凄惨咆哮。

    轰！

    大地崩裂，其他六只生化人齐齐攻至，狂暴的力量撕碎了空气，打爆了地面，轰塌了四周废墟楼房，烟尘滚滚浩荡。

    远远退开的第三小队成员脸色大变，惊骇不已，一个个瞪大眼睛望着那滚滚烟尘，里面一道瘦小身影正在激战六只强大生化人。

    唰！

    烟尘之中，叶梵速度提到极限，整个人如同鬼魅，来回闪烁，左右躲闪，提着沉重战刀一刀又一刀劈落，速度越来越快，力量越来越沉，掀起无边的气浪。

    轰！

    一刀劈斩，轰然一声爆响，黑血直喷三丈高天，惊见一颗脑袋如同西瓜一般爆碎，一只生化人倒在了地上。

    嗷...吼！

    死去一只生化人，似乎刺激到余下的几只生化人，一个个凶残暴戾的咆哮起来，显得很愤怒。

    叶梵看着愤怒的几只生化人，心里惊讶，暗道这些生化人似乎已经诞生了简单的意识，懂得愤怒等情绪了。

    “杀！”

    急速转身抽刀，双脚轰隆一跃而起，整个人高举战刀，一记力劈华山斩落在了当中一只生化人的脑门。

    咔嚓一声，脑门崩裂，身躯生生开裂成了两半，又一只生化人被斩杀当场。

    叶梵强势无匹，转眼斩掉了三只强大的生化人，让第三小队的成员一个个目瞪口呆，傻眼了。

    嘶！

    “第十小队队长？”

    “好强大！”

    第三小队队长李玉神情震撼，心里翻腾久久无法平息，难以相信自己所看到的。

    他们看见，叶梵突然出现，而后斩杀一只生化人，救下了一人，接着转瞬间又斩杀两只，简直强得没边。

    嗷！

    乍然，一声惨嚎传来，众人举目望去，震惊的看见又一只生化人被斩成了两截，半截身体还在地上蠕动爬行。

    叶梵一跃而起，轰隆一记鞭腿横扫而过，扫飞了一只生化人，接着身体旋转，抄起钛合金战刀一记横切。

    扑！

    黑血狂喷，巨大头颅滚落，又一只生化人脑袋搬家。接下来，三个呼吸过去，八只强悍的生化人被杀个干净利落，没有一只逃脱。

    杀完这八只强悍的生化人，叶梵却没有高兴，反而感觉心里有些发沉，似乎有不好的东西在四周。

    精神力如潮水一般散开，辐射四周，快速的扫描蔓延而去。

    嗯？

    忽然，一股恐怖凶煞冲击而来，震得他的精神意念都有些不稳定，丝丝精神力竟然被震碎了。

    震惊！

    叶梵豁然抬头，盯着那一缕精神力溃散的地方，双目灿灿，缕缕杀机透体而出。

    远方，一片废墟之上，不知道何时有一道庞大身影耸立在那里。身高两米，看起来没有多巨大，但却给叶梵一种极其危险的感觉。

    而让他内心震荡的是，那一道身影的样子，有些模糊的熟悉感，仿佛在哪见过一般，心灵忍不住颤动了起来。

    “好强，这只生化人产生了智慧...”叶梵盯着远方废墟之上的那一道身影，心里凝重。

    他感觉到了无比强悍的气息，危险，极度危险，这是他第一感觉。

    而这还不是最主要的，让叶梵最难以相信的是，他隐隐感觉到远处那一道身影很熟悉。

    想着，叶梵震动意识，精神力融入双目，刹那，他看到了那一道耸立在废墟之上的人影，容貌清晰可见。

    当看到那人影的第一眼，叶梵心头狂震，脸上勃然色变，心里早已经翻起惊涛骇浪，双目中爆发出两道不可思议的光芒。

    “怎么可能？”

    叶梵骇得惊呼一声，本能的后退一步，脸色变幻，极度精彩。他看到了什么，导致自己竟然被震住了，甚至被吓到了一样。

    那边废墟之上，那道身影静静耸立，红宝石一般的眸子，盯着这边直看，不时的闪过一丝凶残嗜血的光芒，却又有着一股强烈的智慧波动，他产生了全新的意识。

    若是仔细一看的话，就会这只生化人的容貌，竟然跟叶梵有些八分相似之处，甚至有着某些共同点。

    此时此刻，叶梵的身体忍不住颤抖起来，灵魂内传来一阵阵可怕而强烈的悸动，仿佛对面的那一道身影跟他有着千丝万缕的联系。

    气氛有些诡异，两者静静的对视，彼此双目之中爆发出丝丝电弧，虚空生电，似曾有了某种奇怪的感应。

    唰！

    突然，那一直不动的身影忽然转身，一个跳跃腾挪，眨眼消失在那里不见了。

    “别跑！”

    看到对方跑掉，叶梵惊醒，咆哮一声直接追上去。他此刻心里已经有些乱了，本能的感觉到那跟他相似的生化人对自己很重要。

    想都不想，几乎本能的叶梵冲了出去，速度提到极致，几个起落就消失在众人眼中，速度之快让人反应不过来，就连刚刚赶过来的第十小队的其他战士都只能看见叶梵那一闪而逝的背影。