
    他们猜测的不错，其实叶梵离开，并不单纯是不相信这些人，而是还有更重要的目的，那就是陈枫。

    确切的说是陈枫身上的那一个未知能量源，一千万刻度的能量源啊，那是何等的恐怖？

    一夜过去，当黎明来临时，叶梵还在一路追踪。如今的地球，太阳已经被厚厚的烟尘遮蔽住，即使白天都有些昏暗无光。

    “这些尸体...”

    很快，叶梵来到一处雪地前停下，蹲下来仔细检查地上的数具变种狼的尸体，每只狼身上只有一处伤口，是最致命的脖子。

    仔细检查后叶梵惊讶的发现，这些伤口极为细小，是被一击秒杀的，他虽然能做到，但却很好奇这些狼是谁杀的？

    “难道是那陈枫？”叶梵心里闪过这样的念头，随即摇头否决，应该不会是陈枫。

    他融合鸟类基因，有翅膀飞行，怎么可能傻乎乎的下来杀这些变种狼群，唯一的解释就是杀这些狼的另有其人。

    想到这里，叶梵心里急了，身影一掠，整个人速度提到了最高，快速的消失在这里。

    沿着一路上的线索和踪迹，甚至以探测眼镜查探，最终才勉强追踪不至于跟丢。

    很快，叶梵发现了不对劲，路上发现了越来越多的变种狼尸体，大部分都是一击致命。

    “到底是什么人？”望着有些凌乱的脚印，叶梵心里暗暗凛然，清楚有人跟他一样在追踪。

    他肯定不是聂腾等人，而是另有其人，而且这些人实力不弱，甚至不比他差也很有可能，不得不谨慎。

    嗯？

    正在赶路的叶梵忽然停了下来，神色微凝，双目闪烁的盯着前面的一个山谷。

    山谷外，血迹斑斑，不少变种狼的尸体静静的躺在那里，血液已经干渴，尸体已经僵硬，完全被冻成冰雕。

    稍微一探，叶梵就清楚这些狼刚刚死去不久，顿时站起身来，眯着双眼打量眼前的这个山谷。

    山谷两边，光秃秃的两个山头，花草树木早就已经死绝，只余下荒芜的颓败。

    走入山谷，一路上有明显的打斗痕迹，血液到处散落，染红了灰白色的冰雪，不时能看见一些变种狼尸体。

    随着更深入山谷，叶梵看到越来越多死去的变种狼，甚至，一些尸体还留着余温，血还是热的。

    “刚死不久，看来山谷内有人啊。”叶梵眯着双眼，暗哼一声起身快速的踏入山谷深处。

    穿过枯败的树林，很快叶梵来到了一片空气前，看到眼前的一幕都禁不住瞳孔一缩。

    满地尸体，遍地都是那些变种狼尸体，其中还有一只最为庞大的双头巨狼，正是昨晚上遇到的那一只双头狼王。

    没想到，这只狼王竟然死了，而且似乎整个狼群都差不多被灭杀干净了，是谁做的？

    快步上前，叶梵心里极为警惕，小心翼翼的查看起那双头狼王的尸体，发现喉咙被利器洞穿，心脏更是被刺穿，两处致命伤导致了双头狼王死了。

    “是谁做的？”叶梵眉毛微挑，忽然感觉到杀双头狼王的人绝对不简单啊。

    从四周打斗痕迹来看，这些狼的尸体，竟然是在猝不及防的强狂下被击杀的，这又怎么可能呢？

    如此看来，除非有人会隐身！

    “隐身？”忽然想到什么，叶梵脸色微变，似乎还真有这个可能，因为先前那陈枫都能融合鸟类基因生出翅膀飞行，指不定有人能融合了什么生物基因能隐身呢？

    “不好！”正思索着，叶梵心头一颤，浑身猛的一个机灵，突然感觉一股杀机笼罩，暗道一声不好，本能的一扭身翻滚了出去。

    噗的一道黑芒闪过，还好叶梵躲避及时，否则方才就被抹过了脖子，即使这样也惊出了一身冷汗。

    “该死，大意了！”叶梵迅速起身，提刀警戒，双目放着寒光，不断的扫过四周。

    他立刻意识到这里有人，而且还是一个可以隐身的人，还好他差距不对立刻躲开，否则方才那一下不死也重伤。

    这让他很生气，看不到任何人影，四周静悄悄的，仿佛刚才的袭击只不过是一个幻觉，但叶梵清楚不是幻觉。

    “我看你能不能躲过能量探测？”看不到任何人影，叶梵心里冷哼一声，悄然的开启了左眼上的探测眼镜。

    滴滴的扫过四周，很快，一团蒙蒙的能量体出现在探测范围，仔细一看还真的是一个人影。

    看到这人的第一眼，叶梵都忍不住心脏一跳，因为这个人距离他实在太近了，仅仅有一米来远，随时都能发动致命一击。

    叶梵心里恶寒，只感觉脊背冷飕飕的，冷汗都下来了。看着那人竟然能隐身，虽然有所猜测，但真正见识到了还是有些震惊。

    “既然看到了，那就留你不得！”

    念头刚落，叶梵手起刀落，直接劈斩在自己左边的一米远的地方，若是外人看来绝对是劈空气无疑。

    但此刻隐藏在那里的一道人影被吓了一跳，本能的一闪，躲过了叶梵这一刀的袭击，速度惊人。

    “难道他能看见我？绝对不可能，这只华夏猪怎么可能发现伟大的天皇战士？”

    那人影隐身，双目盯着叶梵，双手高举着一柄锋利的武士刀，一步一步靠近，不相信对方能看见他，方才不过是意外。

    然则下一刻他就不这么想了，看见这团隐藏的人影竟然又一次接近，叶梵不耐烦了，直接一步跨越而来，举刀进攻。

    铿锵！

    星火飞溅，一道人影被逼了出来，显出了原型，那正是一个人，浑身上下覆盖着一层变色龙一样的皮。

    “八嘎，你怎么发现我的？”那人一出来，顿时惊骇的大骂一声，极为不信。

    听他这一生呵骂，叶梵顿时蹙眉，盯着对方上下打量，全身上下就好像是一个变色龙，难道这家伙融合了变色龙的基因不成？

    “东瀛狗？”一字一句，叶梵的话语透着丝丝森寒，倒不是他对东瀛人有什么偏见，而是这里属于华夏，你一个东瀛人竟然跑来这里撒野，而且还是伏击他。

    “杀！”

    好不废话，叶梵直接发动了猛烈进攻，钢刀忽然闪烁出丝丝黑色的光芒，仿佛有光焰笼罩一般，充满了冰冷的杀机。

    “八嘎，该死的华夏猪...”

    那东瀛人脸色大怒，身体一阵变幻，竟然化成了空气，很快隐身不见了，变色龙，不仅能改变自身颜色，达到与周围空气融合为一体，隐藏了自身。

    可惜他遇到了叶梵，有着能量探测眼镜的他，很快就将对方再次逼迫出来，这一次，那东瀛人倒霉了。