
    “这是什么？”

    叶梵惊讶了，回头望着那被打烂的巨型生化人脑袋，隐约看见一缕晶莹的光芒，极为显眼。

    他好奇了，走上前忍着恶心，从破碎的脑浆液里翻出一颗拇指大小的晶体。

    这枚晶体极为特殊，通体莹白，像是水晶一样透明，隐隐有着某种奇妙的光芒在流转，神秘莫测。

    “巨型生化人脑袋里怎么会有这个东西？”

    叶梵望着手心的神秘晶体，心里震惊，同时又有些好奇，到底是个什么东西。

    不过眼下不是探寻的好时机，想了想最终收入口袋，心里想着寻个时间好好查看。

    他拿到晶体的刹那，觉得这枚晶体不同寻常，应该有着某种他不知道的作用。

    来到死去的双头金刚尸体前，仔细查看，可惜并没有发现同样的奇怪晶体存在，让他猜测是不是就生化人体内有这种东西？

    扑！

    将插入双头金刚心脏的钛合金战刀拔出，叶梵轻轻一震刀身，血迹纷纷散落，丝丝寒芒交错隐现，这柄沉重的战刀让他极为满意。

    “队长！”

    此时，小队成员纷纷走上来，一个个神情莫名，有激动的，有复杂的，更有惊惧的。

    叶梵这位队长强大超出他们想象，小队战士自然欢喜无比，而两位副队长心思就有些复杂了。

    “那些生化人退去了，立刻清理战场。”叶梵没有多说，直接下令清理战场。

    本来密密麻麻的生化人围攻，但由于巨型生化人被杀，导致那些受控制指挥的生化人立刻散去。

    说是清理战场，其实没有什么好清理的，只不过是收集一些生化人的血肉基因样本回去罢了。

    嘶！

    “好可怕的生化人，竟然产生了全新的智慧...”

    众人来到死去的巨型生化人尸体前，神情惊骇莫名，一个个都被眼前出现的拥有自我智慧的生化人感到震惊。

    他们从没想过，这些突然冒出来的生化人，竟然还能进化出自我的全新意识，相当于一个全新的生命物种。

    生化人，说白了就是以前战争时期死去的人类，被人工智能收集起来进行基因研究与改造。

    现在，这些被改造的生化人重新进化，竟然有产生了全新的智慧，如此变故怎能不让人惊悚？

    “把这个消息记录下来，传给基地高层。”

    叶梵淡淡的下达了这样一个命令，要把眼前发现的情况发回基地，让基地的高层知道，生化人已经开始有不少产生了全新的智慧。

    这是一个惊悚人心的消息，更是一个不折不扣的坏消息，对人类来说绝对是坏事。

    能进化的生化人，还能产生全新意识，成为一种新生的物种，不比人类差，甚至某些方面还超过人类，简直就是让人恐惧的存在。

    “还有，将巨型生化人的心脏挖出来封存带回去，另外，这只双头金刚一样挖出心脏带回去。”

    叶梵的决定是对的，队伍里的人没有反对，毕竟收集血肉基因样本是此次开荒的任务之一。

    虽然双头金刚的心脏被刺穿了，但一样不妨碍收集，看着挖出来的两颗巨大无比的心脏，在场的众人脸色都微微一变。

    “好大一颗心脏，还是黑心。”武三多等人脸色巨变。

    众人望着被挖出来的巨型生化人的心脏，通体乌黑，足有海碗大小，还在微弱的跳动着，仿佛没有死去。

    而那一颗双头金刚的心脏大如篮球，鲜红欲滴，不过已经停止跳动，看得众人心里沉重几分。

    变种生物双头金刚，自我进化出全新智慧的巨型生化人，给在场众人一种极大的心灵冲击。

    “队长，我们是不是将这只双头金刚尸体带回去？”此时，罗大佑迟疑着问出这个问题。

    这话一出，所有人齐刷刷看来，都瞪着叶梵这个队长开口。他们的脸上或多或少有着意动的神色，甚至隐隐露出丝丝激动的神采。

    双头金刚，是基因变种生物，若是能带回尸体，说不定可以提取出双头金刚的基因，从而获得这种生物基因融合改造的机会。

    “是啊，队长我们不如带回去吧。”

    有队员赞同了，激动的说道：“这只双头金刚极其强大，若是能提取它体内的强大基因融合成功，必然能获得双头金刚的强悍基因能力。”

    “行，你们通知基地上层，叫他们派人过来，另外通知一下薛慕华将军，告知这里的情况。”

    说完，叶梵直接转身离开，急急忙忙的在附近找了个隐秘的半塌陷楼房钻了进去。

    楼层角落，叶梵静静的坐在这里，手里握着一枚通体透明的奇怪晶体，拇指大小，透着神秘光泽。

    “到底是什么东西？”

    握着这枚晶体，叶梵就感觉自己的精神力蠢蠢欲动，脑袋里一阵阵沸腾之感传来，让他心里震惊。

    这枚小小晶体，是从那巨型生化人脑袋里获得的，到底是什么东西都不清楚，可竟然引得他精神沸腾，简直不可思议。

    他双眼放光，心里突然腾起一股强烈的渴望，仿佛手心上的不是什么晶体，而是一种无上美味。

    对，就是美味，他被自己这种念头骇了一跳。

    “我怎么会有要吃下这东西的古怪感觉？”叶梵脸色变幻，被自己那种越来越强烈的吞噬念头吓到了。

    恶心，太恶心了，一想到这是从巨型生化人脑袋里翻找出来的东西就一阵恶心。

    哧！

    就在此时，叶梵再也忍耐不住脑海里的沸腾念头，轰的一声，脑袋一阵轰鸣，整个人恍惚了起来。

    瞬间，眉心隐隐透出一缕光，照在那一枚晶体之上，下一刻让人恐惧的一幕出现了。

    只见晶体忽然飞起，滴溜溜的转动，在那一缕光芒吸引下快速贴着叶梵的额头眉心位置，一动不动的粘住了。

    轰！

    这一刻，叶梵只感觉一股强大的精神意念冲击脑海，整个人都懵了，浑浑噩噩不知所云。

    脑海里猛然卷起十级风暴，一股极其庞大浩瀚的精神力量爆发，自灵魂深处轰然卷出，被那一股精神意念引爆了。

    本来潜藏在脑海深处的庞大灵魂力，在这一股新来的精神力引导下猛然爆发，浩浩荡荡的席卷全身上下。

    轰隆！

    身体周围，猛的爆发一股无形的力量，如同波浪一般横扫而过，整栋楼房顷刻被震成了粉末。

    “原来如此！”

    烟尘中，叶梵缓缓的走出来，脸上一阵恍然大悟，神情激动不已。

    “智慧晶体，精神力量...原来如此，原来如此！”

    哈哈哈...！

    感受到自己体内浩荡的那一股汪洋之力，来自灵魂的磅礴精神之力，让叶梵不由自主的狂笑起来。