
    锵锵锵...！

    数道人影闪过，接着合二为一，化作一人，手起刀落，将一道隐藏的人影再次逼了出来。

    “八嘎，你个支那...”那人张嘴欲骂，但下一刻被一道恐怖刀芒吓得生生咽了回去。

    叮的一声，刀锋凛冽，吓的那东瀛人冷汗如雨滑下，脸色煞白，身体蹭蹭的往后退却。

    哼！

    叶梵本来心里有火，可这家伙竟然开口闭口，满嘴恶言，自然激起了他心中的杀机。

    “东瀛人，敢跑来我华夏撒野，那就注定了你的结局。”

    说话间，叶梵人已消失，再出现则来到那东瀛人面前，近在咫尺，乌黑的刀锋划过多方脖子。

    惊见杀机临身，那东瀛人大骇，脚步急退，武士刀瞬间化出一道半圆弧形刀光，斩在叶梵的身体之上。

    哧的一声，刀锋划过，只可惜他斩空了，仿佛劈在空气上，一点着力感都没有，让他心里一沉，想要躲避已经来不及了。

    “不好！”暗道一声不妙，正要躲开，可背后一缕杀机笼罩了他，瞬间让他身体僵硬在那里。

    扑哧！

    乍然间，刀锋透体，扑的一声，钢刀瞬间刺穿了他的后心，从心脏位置透体而出，刀剑之上血液滴答滴答的划落。

    “不，不可能...你，你怎么可能发现...”

    东瀛武士脸色惨白，低头望着刺穿他心脏的刀剑，怎么都不敢相信自己被对方杀死，甚至他致死都不明白对方怎么发现他的隐身？

    叶梵冷哼，抽回钢刀，望着倒地不起的东瀛武士，心里闪过一丝冷厉，隐隐觉得这些东瀛人绝对不止一个。

    “岛国的人跑来这里，难道是为了那陈枫身上的未知能量源？”

    看着死去的岛国武士，叶梵心里不禁生出这样的念头，或许只有这个解释了。

    四周扫了一眼，看着死去的无数变种狼，他没有停留，而是快速的冲进了山谷深处。

    来到这里，他看到了激烈的打斗痕迹，而且还有不少的尸体，其中就有被他杀死的东瀛人，甚至连西方的人都有。

    “西方的人也出现了？”

    蹲在一具尸体前，叶梵脸上莫名，双目闪烁的寒光，看着死去的这具尸体，面貌正是一个西方白人，身穿白色合金甲，心脏被洞穿而死。

    有东瀛人，又有西方的人出现，这件事看来不是他想象的那样简单，甚至那个陈枫，或许还有着更为惊人的身份和秘密。

    轰...！

    就在此时，远方传来一阵剧烈的爆炸，丝丝震动传来引起了叶梵的注意，他霍然站起，盯着爆炸传来的方向。

    “有人打斗！”脚步一蹬，整个人如一只大鹏一般飞掠而去，叶梵很快冲出了这个山谷，来到了一片枯败的丛林之前。

    震动就是从里面传来，远远望去，隐约能看见那里有一股冲天的灰尘，冰雪飞舞，狂风肆虐。

    嗖！

    几个起落，叶梵来到了那个打斗地方，还没接近，就感觉到数股强大的气息存在，其中有几道气息甚至给他一种强烈的威胁。

    “高手！”不用想，那里的气息里有强大高手，叶梵心里既惊又喜，惊的是遇到了这样的高手，喜的是他探测到了那一股未知能量源。

    果然，没多久他就看见了这样一幕，三个西方模样的男子正漂浮在空中，围着一名同样漂浮在空中的人。

    这四个人，背后都生长着一双翅膀，三个西方男子，各有一双洁白的羽翼，轻轻拍打间漂浮在那里。

    至于中间那个人，正是昨晚逃离的陈枫，此时他的情况不容乐观，浑身狼狈，灰色翅膀有多处伤痕，双眼透着丝丝疲惫。

    “陈枫，交出星核，饶你不死！”

    其中一个西方男子开口了，神情冷漠，孤傲无比，双目中透着一种不容置疑的光芒。

    他手握一把合金大剑，宽大的剑身，锋芒隐隐透露，丝丝杀气缭绕四周，震荡空气，气息绝对可怕。

    哼！

    听他这话，陈枫冷哼道：“你们真是阴魂不散，为了星核竟然从西方追到东方，难道不怕回不去吗？”

    原来，陈枫这一路是被追杀回来的，本来他人在西方，但不知道从哪弄来一个宝物，被称之为星核。

    “星核？”叶梵听到他们的谈话，心里惊讶，暗暗想着那所谓星核应该就是那未知能量源。

    不过，让叶梵意外的是，在这四人的周围，竟然隐藏着一道道虚幻的人影，看不见。

    这些人，若非他有着能量探测仪，很可能都没有发现，或者有丝丝感应，但绝对很难发现。

    “1..2..3个，足足八个有隐身能力的东瀛武士，有意思。”

    仔细数了数，这里竟然隐藏有八个东瀛武士，而且一个个气息不弱，甚至比之前他杀的那个还要强大。

    这些人，都是冲着那所谓星核来的，叶梵心里不禁闪过一缕杀机，不管如何，外国强者都杀到华夏本土了，当然没有好心情。

    “陈枫，看来你是冥顽不灵了，你们华夏有句俗话说的好，你是不见棺材不落泪啊。”

    一名西方青年淡淡的开口，淡漠的神情，英俊的外表，一头金色头发披散，身上穿戴着一套金色的铠甲，有莫名的神韵在其中流转，给人一种极其不凡的感觉。

    此人很强，这是叶梵第一感觉，而且通过能量测试显示，这人的战斗力指数竟然达到了一万八千的程度，极为可怕。

    “别废话了，杀掉他，赶紧抢回星核，这里毕竟在华夏本土，迟则生变。”

    其中一人开口了，余下两个西方强者点头赞同，立刻达成了一致，瞬间爆发出各自的力量，发动了猛烈进攻。

    轰！

    卒不及防之下，陈枫瞬间遭劫，三股力量轰来，即便他强大都无法抗衡，甚至连逃跑都做不到，因为不仅他有翅膀，西方三大强者同样有翅膀，所以逃跑无望。

    噗！

    “该死的，你们既然想要星核，那我就给你们！”

    陈枫被打得狼狈，心里怒火喷发，但却突然长啸一声，从胸口取出一颗土黄色的珠子，以迅雷不及掩耳之势丢了出去。

    “星核！”

    “抢过来！”

    星核飞出，乍然引起了暴动，四周隐藏的八个东瀛武士忍耐不住瞬间现身扑了过去。

    他们一出现，顿时让那三个西方强者脸色难看，谁都没想到陈枫竟然那样干脆抛出了那颗星核。

    “杀！”

    星核一出现，这些人立刻爆发了，大混战上演，西方三大强者各自轰出了至强一击，而那八个隐藏的东瀛武士同样不甘示弱。

    强者激斗，劲气肆虐，一时间冰雪漫天，飞沙走石。