
    废墟中，一道人影急速闪出，极光剑呼啸而来，突如其来的袭击让这群基因战士愣了一下。

    剑锋灼热，割过其中三个基因战士，虽然没想到这里有人埋伏袭击，瞬间反应过来，可终究慢了一点点。

    扑哧！

    两条手臂高高飞起，啪嗒的掉落在地，而那一群基因战士终于反应过来，不愧是神之基因制造出来的强大战士，顷刻间组成了阵型，开始了迅猛反击。

    “敌袭！”

    一声惊喝过后，十五个战士齐齐暴喝，身体咔咔咔的膨胀，瞬息之间拔高一丈，足足四米高的身体充满了压迫。

    本来必杀的突袭竟然没有奏效，叶梵脸色不禁一变，身影一闪而退，感觉不对劲。

    “好快的反应速度，好强悍的身体。”

    望着反应过来的一群战士，叶梵不得不震惊对方的反应速度，自己必杀的一次突袭，竟然被躲避过去了。

    刚才袭击的是其中三个战士，有一个躲了过去，其中两个仅仅被斩下了一只手臂，可以说袭击失败了。

    “人类？”为首的基因战士冷漠的脸上闪过一丝惊讶，足足五米高的身躯，一道道诡异的纹络交织肉身之上，头顶长出了两根黑色牛角，闪烁着异样的光泽。

    砰的一声，那为首的队长猛然踏来一脚，地面塌陷，碎石纷飞，粗大的手臂挥舞一拳砸了过来。

    粗大的拳头轰来，顿时狂沙乱舞！

    “不好！”一声厉喝，叶梵心头暗凛，感觉不妙，这一拳蕴含着极其恐怖的力量，不可硬接。

    轰！

    刚刚躲过一拳，就感觉一股劲风划过身体，火辣辣的疼痛传来，接着本来所在的地方轰然爆开，一大块钢筋混凝土当场被砸得四分五裂。

    “好强，这些基因战士为何这般强悍？”

    叶梵震惊，望着前面十五个基因战士，特别是那为首的队长，气势狂暴骇人，比他甚至还要强悍几分。

    他暗道一声失策，自己似乎小瞧了这一群基因战士，以为跟以前遇到的一样，可惜预料错误。

    哼！

    只见，那两个被斩下手臂的战士拿起断臂，接在各自的切口处，闷哼两声后，断掉的伤口肌肉快速蠕动愈合，很快就恢复正常。

    断肢接续，震撼人心！

    “不对劲啊！”叶梵脸色凝重，目光一遍又一遍扫过这些高大的基因战士，感觉很不对劲。

    这些基因战士本来看起来没什么不一样，可现在不同了，一个个身躯拔高一丈，肌肉表面爬满了诡异的纹络，甚至一个个头顶长出了锋利的牛角。

    咚咚...

    十五个基因战士动了，迈开双脚，忽然一蹬双腿高高的跃起，前后左右足足四个强横的战士同时发动了进攻。

    迫人的气势，可怕的力量，四只拳头轰然砸落。

    身体连闪，避过了其中三人的攻击，但最后一个躲不过，叶梵咬牙硬接了一拳。

    砰！

    一拳轰来，身体如同被一辆高速行驶的火车撞击，轰然倒飞出去，重重的砸在一片废墟里。

    哗啦的一阵碎石飞溅，叶梵狼狈的冲了出来，嘴角挂着一缕鲜红，胸口处凹了一点点，骨骼碎裂了。

    那一拳强得过分，即便如今重组后的基因身体，都有些难以承受，足以看出这些基因战士的恐怖。

    “死！”

    蓦然，一声冰冷的低喝传来，惊见那为首的队长高高跃起，朝叶梵一拳砸了过来。

    人影瞬息而至，拳头裹着滚滚气浪，轰的一声砸落，大地凹陷，乱石穿空，掀起一股烟尘冲天而去。

    噗！

    叶梵的身体被抛飞，重重落地，刚爬起来，喉咙一甜，哇的一口血液喷了出来，遭受重击。

    “失策啊！”他脸色有些苍白，望着围上来的十五个基因战士，暗自苦笑，自己竟然大意，甚至有些失策了。

    他也没想到这些基因战士这般强悍，每一个都不比他差，战斗力最少都是五万以上，更可怕的是为首的那个队长，绝对比他强悍。

    三十六计，走为上策，几乎没有任何迟疑，叶梵转身一跃，整个人爆开最大速度，几个起落就已经消失不见。

    “不必追了！”

    一群基因战士正要追击，但为首的队长却制止了他们，望着叶梵逃离的背影，不知道想什么。

    随即，他低头望着方才叶梵喷出来的一口血液，哼道：“把他的血液样本收集回去...”

    他话都没说完，神情一僵，愣愣的望着地上的那一滩血迹。

    兹兹，惊见那一滩血迹竟然自主冒烟，而后渐渐的消失，化成一阵青烟消散了。

    咦？这位队长惊疑一声，上前查看，果真发现叶梵喷出来的血液竟然自己溶解了，想收集都无法做到。

    “总长，这个人类有古怪。”

    远方，空天母舰上，在叶梵埋伏袭击那一支神之基因小队的时刻，就已经被发现了。

    虚拟屏幕上，显示着叶梵那快速的身影，在城市废墟里穿梭。

    那位先知看着叶梵的身影，双眼充满了狂热，激动道：“大人，这个人类的身体内似乎潜藏着某种可怕的基因，若是能抓回来研究，极有可能会让完美基因研究获得巨大的进展。”

    嗯...总长微微点头，直接下令：“派出两支神战士小队，务必将他带回来，死活不论，至少要将他的基因样本带回来！”

    命令下达，本来被袭击的那个小队立刻收到了命令，直接驾驶悬浮摩托追击。

    “奇怪，我总感觉有东西盯住我。”

    一栋大楼内部，叶梵神情紧张，脸色凝重，不时的四处张望，疑神疑鬼的，感觉很不舒服。

    他一路上感觉自己好像被盯住了，似乎有东西在监视着他，可又没有任何发现，心里很不踏实。

    “嗯？”忽然，叶梵神情一愣，抬头望着黑沉沉的天空，一时沉默不语，似乎在思考着什么。

    “人类都能制造卫星监测地球各个角落，人工智能连太空电梯，空天母舰都能制造，没道理不能制造监视的卫星。”

    想到这里，叶梵脸色一变，暗道不妙，自己肯定被监视了，说不定现在都有可能现场直播给人家了。

    “我擦，你妹的，还真的被监视了。”

    叶梵忽然往后一看，顿时破口大骂，那群可怕的基因战士追上来了。

    不用说，肯定是被监视了，想到自己被头顶太空上的某个东西监视着一举一动，整个人都忍不住恶寒。

    跑！转身踏步，狠狠一跃而出，叶梵爆发最极限速度，在城市废墟的高楼之间快速的穿梭，要摆脱身后的基因战士追击。

    一次失策的伏杀，导致了他陷入一场巨大危险之中，那位先知要抓捕他回去研究研究。

    可怜的叶梵，没想到自己伏杀不成反被追杀，若是被抓了，下场肯定很凄惨。