
    砰然一声巨响，有人影倒飞，洒落一片嫣红血迹，直直倒在了十米开外的雪地上。

    咳咳！

    叶梵艰难爬起来，咳嗽两声，滴滴血液划落，将地面上的灰雪染成了红色，一只手臂弯曲，废掉了。

    方才一拳他败了，暴龙战士的力量超乎想象，仿佛一辆大卡车撞击过来一样，拳头乃至手臂都折断了。

    暴龙战士一拳，起码蕴含九吨的打击力，一般人的话早就被打个全身骨骼粉碎了，还好叶梵同样是基因战士，肉身超出普通人。

    但即便这样，依旧遭遇重创，右手彻底折断，弯弯曲曲，看起来极为可怕。

    “你，不是我对手，束手就擒吧！”

    暴龙战士一步一步走来，森然的双目，透着残暴的凶戾光芒，若非上头交代要带他回去，很可能此刻都已经下杀手了。

    叶梵摇摇晃晃站起来，耸拉的右臂算是废了，但身体内的某种基因能量却被刺激出来，快速涌入受伤的右臂。

    兹兹的一阵电弧盘绕，曲折的右臂竟然传来一阵阵咔咔声响，像是骨骼在争鸣，仔细一看，右臂竟然在自我恢复。

    基因的力量神秘莫测，就像此刻，叶梵身体内的基因能量竟然能快速的令伤势恢复，自我复原。

    也许，这是他身体内潜藏一股浩瀚无边能量的缘故，受到打击刺激会本能的散发出来。

    渐渐的，右臂恢复了，甚至叶梵惊喜的发现，自己浑身力量正在以一个不慢的速度成长着。

    “杀！”

    叶梵豁然抬头，惊喝一声，整个人又一次冲击上去，拳头轰然砸过，空气被狂猛的力量挤压点爆，轰隆的传出一阵可怕拳风，卷起了四周三米之内的飞雪爆开。

    拳风扫过，暴龙战士怒了，毫不迟疑一拳迎上来，九吨的打击力量悍然爆发，如洪水猛兽，似山洪倒卷。

    砰！

    急速撞击，拳头的碰撞带来可怕的气浪，卷起两者四周六米范围内的冰雪隆隆散开。

    惊见，叶梵身体蹭蹭蹭的后退，连续十步，险些倒在雪地上，而右手臂又一次骨折，血液滴滴的顺着手指划落，受伤了。

    反观对面，那暴龙战士一动不动，缓缓收拳，仿佛叶梵那狂暴的极限一拳对他根本没有效果。

    差距，这就是差距啊！

    “好强，这样下去生死难料啊。”叶梵神情凝重，额头丝丝冷汗划落下来。

    手臂上的剧痛让他脸色苍白，骨骼被打断的滋味可不好受，一般人绝对忍受不住，还好他本身灵魂意志足够强大，才忍耐了下来。

    咔咔咔！

    身体内一股神秘力量涌动，骨折的手臂又一次恢复，细密的鳞甲更加耀眼，丝丝黑气缭绕，感觉更加的强悍了。

    “再来！”感觉自己身体越发强横，力量越来越大，叶梵心里隐隐透着兴奋，大喝一声又一次冲上去。

    他要借助暴龙战士的强大打击，将自己身体内潜藏的那浩瀚基因能量激发出来，壮大自己。

    “冥顽不灵，那就死吧！”

    看着再次冲上来的叶梵，那暴龙战士终究不耐烦了，属于暴龙基因内的狂暴与凶戾轰然爆发，不再留手。

    毕竟，上头的命令是找到叶梵，不惜代价，活要见人，死要见尸，既然如此那就带个尸体回去。

    砰！

    血洒长空，点点嫣红格外刺眼，叶梵又一次被打飞出去，这一次更加凄惨，整条手臂都要彻底断掉了。

    随着砰的一声，身体重重砸落，叶梵口吐鲜血，苍白的脸上非但没有恐惧，反而露出一丝丝不应该有的兴奋。

    不错，就是兴奋，叶梵此刻只感觉身体内潜藏的力量，随着暴龙战士一次次打伤他后被激发出来。

    力量，那是无穷无尽的力量，正在改造他的身体，基因的强化正在快速的进行着。

    本来，细密的鳞片已经蔓延到一般脸颊，现在更是渐渐的覆盖了整个脸面，仿佛化成一个怪物。

    滴滴...

    “战斗力：1200...1300...1500...2000...”

    突然，暴龙战士左眼上传来一阵红芒，探测眼镜传出警报，一组数据正在快速的攀升，那是叶梵的战斗力。

    这个发现让他神色惊讶，望着叶梵恢复过来的手臂，接着气息越来越强大，仿佛体内的一头远古凶兽在苏醒，带动他全身的战斗力呈直线成长，令人震惊。

    从一开始的一千快速攀升，短短三个呼吸时间，就已经达到了三千多的程度，甚至这个增长还在继续。

    “杀！”

    感受到身体内的力量凶猛的成长，叶梵忍不住怒啸一声，滚滚气势横扫而来，伴随着迅猛的一拳砸到了暴龙战士面前。

    砰的一声，拳头打在暴龙战士的脸面，沉重的力量，几乎达到四吨的打击力量生生将他击得连连后退。

    嘶！

    叶梵打完一拳，只感觉拳头传来刺痛，忍不住倒吸一口冷气，再看对面的暴龙战士，歪着的脑袋咔嚓一转，猩红的双目盯着他，映照出一股残暴的杀机。

    一点点皮肉伤，血迹流淌，那暴龙战士竟然只伤了表皮，一拳下去，打击力量足足四吨啊，竟然仅仅破开对方的基因外甲。

    “要不要这样强悍啊？”叶梵惊骇，不敢相信自己一拳竟然只打伤了对方一点表皮，那一层厚厚的角质甲，其实就是基因战甲。

    基因战士，从幼生体进化到基因成长体，最明显的标致就是基因外甲，或者称为基因战甲。

    成长体，基因战甲完全覆盖整个身体，防御力惊人，还有一个明显标致就是，成长体的战斗力达到一万。

    对面的暴龙战士无限接近成长体，那战斗力九千开外，强大毋庸置疑，九吨的打击力，对叶梵的四吨打击力怎么看都有些不对称。

    “死吧！”

    蓦然，暴龙战士动了，快若闪电，力达千钧，融合了远古暴龙基因的他，如同一头人形暴龙，力量狂猛而凶残。

    古老蛮荒的气息扑面，令叶梵脸色大变，现在想躲闪是来不及了，只能双臂交叉在胸前形成防御。

    轰隆...