
    “想要成为机甲战士，首要前提就是必须有跟自己匹配的机甲。liudianxing.com”

    集训完成后，叶梵就随同王正荣大队前来机甲养护室挑选机甲，一路上听着他讲解关于机甲的一些基本知识。

    “说真的，我很不喜欢我的队伍里有半路塞人进来的情况发生。”

    王正荣忽然停下脚步，看了叶梵一眼，才说道：“认真来说，想要成为机甲战士，必须进行系统的学习，甚至是进行地狱式训练，才有可能成为一个合格的机甲战士。”

    “而你，我不怎么看好，但师长既然将你丢过来给我了，那就没什么好说的，不过丑话说在前头，你若能成为机甲战士便好，不能做到，我不管你什么身份地位，那你从哪里来回到哪里去。”

    这些话很生硬，但也很现实，叶梵没有在意，点点头表示自己理解。

    很快，两人进入一个封闭的巨大空间内，这里存放着数量众多的庞大机甲，很多工作技术人员正在紧张忙碌、测试机甲、清理故障、维修等等都是在这里进行的。

    “我跟你说一说，第二代念力机甲，不是一般人能驾驶的，必须要有过人的精神意志，若是没有，你连机甲的手臂都无法操作。”

    王正荣微微摇头，自顾自的嘀咕道：“我不是很看好你，也不知道师长怎么想的，竟然给我丢来这么一个麻烦。”

    “王队，带新兵？”

    “王队，是不是又带人来挑选机甲了？”

    路上，不少技术维修人员笑着跟两人打招呼，王正荣一一点头回应，没有多作停留，很快来到了一排崭新巨大机甲存放仓前。

    “这是最新出炉的第二代机甲，你选一部，看看能否驾驶。”王正荣手指前面的一排五部庞大机甲说道。

    叶梵抬头望去，五部机甲高十五米，通体银白色，充满科幻流线，让他惊奇的是，这五部机甲的样式并不一样。

    其中有三部机甲并非人形，而是兽类形态，一部机甲如同一只银白色的巨大老虎，四肢伏地，两根锋利的钢铁獠牙，给人一种巨大的震慑。

    “这是兽形战斗机甲，模拟野兽的形态乃至攻击手段等等，不过可别小看这些机甲，内部装载有激光炮、电磁炮等大规模杀伤武器。”

    叶梵了然的点头，前面五部机甲里，除了两部人形机甲，余下的三部有一部老虎形态、一部猎豹形态，一部竟然是飞禽苍鹰形态。

    看着五部机甲，叶梵不用想直接排除了兽形态的机甲，只有两部机甲人形机甲可以挑选，可他对这两部机甲并不是很满意。

    “王队，还有没有其他机甲？”叶梵心思一动，直接问了出来。

    本来只是随口一问，没有奢望对方能回答，可不曾想王正荣面色惊讶的看了他一眼。

    “这些机甲不满意？你还想要其他机甲？”王正荣面色不愉，心里暗想这个小子不知道天高地厚啊。

    他暗哼一声，开口道：“小子，你眼高于顶了，这五部机甲无一不是目前最新型的战争机甲，你竟然还挑三拣四？”

    “行，既然你不满意，那我带你去一个地方，若是你能驾驶得了那一部机甲，那部机甲就是你的，若是不能，那你就给我滚回你原来的部队里去。”

    王正荣气哼哼的说完，带着叶梵离开这里，进入一条更为隐秘的金属通道里。

    走着走着，来到了一扇巨大金属门前，王正荣抬起右手手背贴着铁门上的一个凹槽。

    滴滴的两声，有声音传来：“基因信息正确！”

    咔嚓一声，大门开启，内部涌出一丝丝烟雾，让叶梵心里疑惑，接着好奇起来。

    难不成这里还隐藏着什么更好的机甲不成？带着这个疑问，叶梵随同王正荣进入其中，大门随之关闭。

    “小子，实话告诉你，这里存放着一部神秘机甲。”

    王正荣脸色不好，没好气道：“不过我警告你，等下不管看到什么，只要出了这里，必须封口，半个字都不能提。”

    他这么说，叶梵反而更为好奇了，问道：“王队，难道这里有更先进的战斗机甲？”

    “对！”王正荣直接点头承认，神情古怪，忽尔摇头叹息道：“是有一部更先进的机甲，确切的说是整个华夏有三部这样的机甲，只可惜从诞生至今都无人能驾驶。”

    哦？叶梵目光闪烁，惊疑道：“竟然无人能驾驶，不可能吧？”

    “你小子懂个屁啊！”王正荣气愤不过，哼哼道：“我告诉你，这三部机甲是以华夏最尖端科技打造而成。”

    “这种机甲，通体采用最特殊记忆金属合金打造躯体，内部能源系统更是安装了最新研制的正电子反应堆，不管是防御还是动力，都远远超出了第二代战斗机甲。”

    王正荣说着说着停了下来，抬头望着前面，神情变幻，有欢喜、有惊叹、有惋惜等等不一而足，很复杂。

    叶梵跟着抬头望去，顿时看到一尊庞然大物耸立在面前，高三十米，通体黑色，闪烁着某种金属的流动光泽。

    这是一部采用特殊记忆金属打造而成，不仅装甲防御强悍惊人，最可怕的是它损坏了自己可以恢复过来，这便是记忆金属的强悍。

    最惊人的是这部机甲采用的能源系统，不是一般的核动力，而是最新型研制出来的正电子反应堆。

    所谓正电子反应堆，其实认真来说就是反物质能量。

    反物质能量，可是目前人类研究出来的最完美，最强大的能源，没有之一。

    不过反物质毕竟处于开发试验阶段，仅仅能提取少量的反物质作为能量来运用，至于大规模运用到武器领域，还有待开发。

    反物质很强大，很恐怖，一不小心人类都会自己搞死自己。

    “这是‘虚神’号机甲，从诞生至今从未有人能驾驶过，你若是能驾驶那就是你的，若是不能，那就滚回你原来的部队。”王正荣回头嘿嘿笑道，有些奸诈。

    “为什么没人能驾驶？”叶梵倒好奇了。

    王正荣看了他一眼，抬头望着巨大机甲，解释道：“这一部虚神号和其他三部同类型的机甲一样，需要人类有足够的精神念力才能驾驶，三十米的庞大身躯，你想想看需要多强悍的精神才能驱动？”

    “就好像你的身躯高达三十米，却没有能力控制，等于是一个植物人，动都动不了怎么驾驶？”

    “精神念力吗？”

    叶梵听了之后一阵若有所思，暗自想着，自己的灵魂意志应该足以驾驶这部虚神号机甲吧？

    想着想着，他心里火热起来，望着眼前庞大的战争机甲，三十米高的身躯，绝对是一个庞然大物，心动了。

    叶梵不放心的问道：“王队，你刚才的话是不是真的，只要我能驾驶这部机甲，那就是我的？”

    “当然算数了，这本来就是最高领袖的意思，只要谁能驾驶这些机甲，那就是他的。”王正荣不在意的摆摆手。

    “那我就放心了。”叶梵听完后笑了，直接走上前去，来到了机甲面前放落下来的一张座位前，座位上有着一套小型内甲。

    他在虚拟天堂里面的时候拥有过机甲，自然不陌生，很快上前验证基因信息，直接坐上去开启内甲着装。

    咔咔咔...

    只见内甲穿戴整齐，就见座位自主升空，缓缓进入机甲胸部位置，很快闭合了起来。