
    咻！

    一道光束从远方呼啸而来，扑哧一声洞穿一个基因战士，瞬间打碎了脑袋，红白相间的脑浆崩裂一地，当场死亡。

    突如其来的变故，让在场所有人都顿了一下，就是叶梵都刹那停止，神色惊疑，望着眼前倒地的尸体。

    这不是他杀的！

    “敌袭！”

    一声冷喝，那十四个基因战士豁然惊醒，纷纷靠拢，组成了一个防御阵型，盯着远方严阵以待。

    至于叶梵则被他们给忽略了，因为那边正有数十个黑点快速的呼啸而来，眨眼即到。

    “人类？”叶梵微微后退，警惕的望着突然出现的一群人，足足三十八个人，一个个身穿合金甲，骑着悬浮摩托来到了这里。

    他不是很确定，来的是否是人类，但起码可以肯定，方才那一道突如其来的光束就是这些人发出的。

    三十八个人，为首的一人手上握着一把激光枪，枪口还冒着点点的青烟，应该就是这人出手。

    “杀，一个不留！”

    为首之人没说话，但旁边一人忽然挥手，下达了进攻命令，三十八个人立刻降落，拔出激光刀冲了下来。

    那人的话，让叶梵心里腾起一股杀机，对方的话里明显说要杀光这里的人，一个不留，也就是说包括他在内。

    锵锵！

    人影落地，激光纵横，一时间血肉横飞，热浪逼人。眨眼间，那十四个基因战士就死了三个。

    一个照面，十四个强大的基因战士，竟然被斩杀了四个，这些人强大不可思议。

    不过叶梵却没有惧怕，缓缓后退，提着战剑冷冷的盯着前面的一场战斗，警惕无比。

    锵！

    突然，那一直不动的领头之人动了，一出手速度骇人，眨眼就穿过一名基因战士，带起一颗头颅滚落在地。

    一击秒杀！

    看到此人出手，叶梵瞳孔一缩，暗道这是一个高手，且给他的感觉极为强大，至少目前来说这人里就那为首之人最强大。

    三十八个人，围杀十几个基因战士，很快就被清剿一空，随着最后一名基因战士被斩杀，现场就余下叶梵独自一人。

    “还有一个！”

    其中，有两个人转身，提着激光刀走了过来，很明显就是要解决叶梵这个人。

    唰的一下，两人速度极快，一左一右，几乎化成一道残影朝叶梵扑上来，激光刀的锋芒几乎要灼穿空气。

    面对两人的袭杀，叶梵脸上毫无所动，双目杀机暴闪，既然对方要杀他，不管是人类还是基因战士，都必须死。

    哧！

    两道灼热锋芒划过，地面上出现了两道黑色的焦痕，但却没有击中叶梵，对方早在前一刻躲了过去。

    就在此时，叶梵提刀踏步，杀机直逼其中一人，一刀斩击！

    当！

    巨大声响传来，无风起大浪，方圆五米内的冰雪被莫名的卷起，哗啦的扫过四周。

    惊见，叶梵脚步蹭蹭的连退十步，再看对面，突然多了一道人影，手握一柄激光战刀，身体一动不动，来人正是这个队伍的领头。

    “该死，我杀了你！”

    那本来差点死在叶梵刀下的人终于醒来，勃然大怒的咆哮一声，举刀就要扑向叶梵。

    “住手！”

    正当叶梵要出手解决这个人的时候，一声清冷的娇喝传来，透着丝丝寒气，给人一种心神要冻结的感觉。

    那为首之人走了出来，开口的正是她，不曾想对方竟然是一个女人？

    叶梵眯着双眼，警惕的打量着眼前的人，对方同样打量着他，三十八个人，渐渐的围上来。

    “大首领，为何不让我杀了这个混蛋？”

    那被喝止的人心中不满，语气中带着丝丝怒气，质问那为首的女人，似乎是这些人的首领，且还是大首领。

    一个女人，竟然能统领这些人，不得不让叶梵稍微惊讶，多少有些好奇这个女人到底有何手段。

    那被称为大首领的女人没理会他，而是摘下头盔，露出了那一张倾动人心的绝美脸蛋，长发飘落，随风轻舞，让不少人呼吸急促了几分。

    美，这个女人很美，但叶梵并不在意，而是盯着对方双眼，从那双清亮的眼睛里看到了一丝忌惮。

    “你是人类？”轻轻开口，那女人问出这样一句，语气很肯定。

    叶梵看了四周悄然围上来的众人一眼，轻哼道：“怎么，你们想以多欺少？”

    他一点不害怕，即便对方人多势众，可他从探测眼镜里看得很清楚，这些人里最强大的就是眼前这个女人。

    但她的战斗力仅仅一万六千罢了，方才是他主动示弱，隐藏了自己大部分的实力。而其他的人里，除了两个拥有一万以上战斗力外，其余的都只是五六千战斗力左右，甚至十几个人战斗力还不足一千。

    这点实力，比起那可怕的变种蜥蜴来还是差多了，叶梵相信自己就算不能全部杀死这些人，却也能从容退去。

    “你是人类？”

    又一次询问，这次，那女人语气中带着丝丝不满，好像对叶梵没回答她的问题极其的不满。

    她身为一个势力的大首领，身处高位久了自然而然养成这样一股高高在上的气质，不曾想叶梵似乎不把她放在眼里。

    “是又怎样，不是又怎样？”

    叶梵嘴角一抿，露出一丝不易察觉的微笑，没有回答，反问了一句。

    “小子你找死！”

    有人忍不住了，只见一个青年摘下头盔，脸色阴沉的盯着叶梵，双目中透着一缕杀机。

    “我们大首领问你话呢！”

    “愚蠢的家伙！”

    “简直找死！”

    其他人纷纷上前，大有一言不合就杀掉叶梵的意思，而那为首的女人抬起手，那群人立刻安静了下来。

    那女人双目闪过一缕奇光，打量着叶梵，一字一句：“若你不是人类，那就死，若你是人类...”

    “如何？”叶梵似笑非笑的看着对方。

    那女人顿了一下，淡淡说道：“既然是人类，那就是同类，我们自然不会为难你。”

    “不过，你有什么证据证明你是人类？”她随之又反问一句，语气透着一股杀伐。

    “我为什么要证明？”

    叶梵惊讶，不屑的扫了对面的三十八个人，最后目光锁定那为首的女人。

    “小伙子，你怎么说话呢，怎么说我们都是你的救命恩人。”

    这时，一个中年人神色不满的走出来，意思就是他们可是叶梵的救命恩人。

    确实，这些基因战士都是他们杀的，可叶梵并不领情，反而有些不满这些人的出现，若非这样，他早就杀光那些基因战士了。

    “带上他，我们回去。”

    那为首的女子盯着叶梵许久，突然丢下这样一句，接着转身跨上悬浮摩托，率先腾空，却不曾发现她说出这话时叶梵那眼底闪过的那一丝深深的笑意。