
    轰隆一声，电磁炮发出怒吼，恐怖的电磁球体轰然炸开，狂击在那最后一艘空天母舰旗舰之上。

    瞬间，咔嚓的一声破裂之音传来，等离子防护罩应声而裂，紧接着旗舰舰体剧烈颤抖，无穷电浆肆虐，瞬间撕碎了庞大的空天母舰装甲。

    轰！

    一声巨大爆炸，如同一颗火球一样炸碎开来，最后一艘空天母舰被撕扯成了碎片，在高空解体，散落下来。

    这一刻，天地一片静悄悄！

    叶梵目瞪口呆的望着天空不断散落下来的庞大碎片，轰隆不断的砸在地面上，掀起滚滚烟尘。

    乌云散了，冰雪融化了，整个天空一片空旷，十艘庞大空天母舰舰队彻底报销，还没来得及进攻就被电磁炮撕碎了。

    “这就完了？”叶梵难以相信，心里空荡荡的。

    他忽然意识到，战争从来都不是一个人的事情，真正的战争打的就是科技，空天母舰很强，但是人类研制出来的电磁炮同样不弱，终于首次曝光之下歼灭了一支空天母舰舰队。

    十艘空天母舰完了，连带着母舰上运载的数量庞大基因战士，乃至机甲护卫都在那一刻被撕碎，就算有活下来的都不多了。

    “胜利了！”

    一声欢呼，在基地指挥室内爆发，紧接着很多将领狂喜的跳起，手舞足蹈，显得极其的亢奋。

    没办法，人类五年来战争一败再败，造成了极大的阴影，本能的都认为人类无法战胜人工智能了。

    随着人类埋头追赶，层出不穷的高尖端科技如雨后春笋一般浮现，人类一样在战争压迫下快速发展。

    电磁炮仅仅是其中之一，目前一用出来，谁都没想到十艘空天母舰就这样被打爆了，真正的没意识到人类目前科技其实也不算太弱。

    当然，前提是人工智能没有决定灭绝人类，仅仅想要将人类圈养在地球，若不然，人类灭绝的可能性很大。

    “胜利了，我们胜利了！”

    “电磁炮，哈哈哈...”

    “我就说电磁炮绝对能干掉人工智能的空天母舰。”

    指挥室内，一个个高级将领兴奋的高呼，一位位科研人员神情亢奋不已，脸色通红，显得无比的兴奋。

    人类苟延残喘到今天，实在是被压得心里产生了阴影，这一炮开火灭掉了十艘空天母舰，这是首次战争胜利。

    胜利的曙光在蔓延，所有军队，所有高级军官无不高兴起来，有种扬眉吐气的感觉。

    “总长，人类的科技进步很快，这样下去会出问题的。”

    人工智能基地城内，先知神情严肃，望着被打灭的十艘空天母舰，显得有些凝重。

    不过总长却毫无表情，仿佛灭掉的十艘空天母舰根本没看在眼里，不知道他心里想着什么。

    “电磁炮威力虽然很大，但还不足以威胁到我等。”一句话，道出了这位总长内心的自信。

    更道出了人工智能的庞大底蕴，区区十艘空天母舰，在他们看来不过是九牛一毛，不值一提。

    “总长，是否派出更强大的舰队，打碎人类的尖端科技？”先知想了想问道。

    “不必！”总长眉毛一挑，哼道：“区区残存人类不足为虑，而且目前主脑正在同‘宙斯’、‘盖亚’争夺火星主宰权，那里才是主战场，人类不过是一群圈养的牛羊。”

    总长的话，蕴含着惊人的信息量，他们头顶的主脑，也许就是华夏研制出来的人工智能“盘古”，至于其他两个主脑，就是欧洲与美洲研制出来的两大人工智能。

    最高主脑，一个就足够了，或者说最高的“神”只要一个就够了。人工智能可内部可不太平，三大最强大的人工智能正在相互征伐。

    比如月球战场，火星战场，这里才是人工智能主要征战的所在，至于地球上的人类，已经不看在人工智能的眼里。

    “传令一号空间站，开启太空轨道炮，打掉人类的电磁炮基地。”

    随着总长命令下达，地球外太空，一个庞大的空间站悬浮在那里，环绕着地球缓缓转动。

    这一个空间站巨大无匹，全场五千米，宽三千米，完全就是一个钢铁怪物，如同一座钢铁堡垒耸立在太空，威压监视地球。

    此刻，接到地面命令，堡垒四周忽然分裂出数个庞大机体，快速的沿着地球外太空轨道环绕飞行，修长的钢铁躯体，中间部分竟然在汲取太阳光。

    这是太空离子轨道炮！

    兹兹...

    五台太空离子炮快速充能，汲取无穷无尽的太阳光，压缩提取离子光能量，炮口对准了地球方向，锁定了京南基地位置。

    乍然，哧的一声，太空离子轨道炮忽然开火，强烈离子束轰然爆发，击向了地球。

    离子束爆发，以亚光速冲向地球，目标直指京南基地。

    危机！

    此时，叶梵没一股强烈危机惊醒，内心悚然，抬头望着灰沉沉的天空，乌云密布，却看不到任何东西存在。

    “怎么回事？哪里来的危险？”叶梵惊骇欲绝，内心突突猛跳，基因链传来阵阵可怕的危机感。

    甚至，心脏星核都一阵收缩，仿佛遇到了可怕的危机，本能的自我收缩，心脏都停止跳动了。

    “跑！”

    虽然不清楚为何，但叶梵相信自己的本能，立刻转身，爆开极限的速度狂奔而去。

    咔嚓！

    就在此时，高空传来一阵咔嚓脆响，乌云瞬间溃散，化作一个庞大的漩涡，隆隆的转动。

    乍然，漩涡中透出一道无比粗大的光束，直冲京南基地而来，眨眼即到，轰击在那里，天地陡然静止。

    轰隆，大地上传来一声轰鸣，一团强烈离子光爆开，如同一颗太阳坠落，狠狠压在京南基地上空。

    隆隆隆...

    万物死寂，大地崩塌，紧接着一朵蘑菇云腾空而起，直冲九霄，冲散了八方风云。

    刹那，一股极其恐怖的冲击波席卷而开，所过之处万物灭绝，高楼大厦，钢铁废墟，无一例外都被掀飞出去。

    轰！

    京南基地大地震，内部人员东倒西歪，头顶钢铁构造凹陷，大片泥石崩塌下来，基地边缘更是直接塔防，造成了不少人员伤亡。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    此刻，作战指挥室内一片混乱，到处狼藉，所有高级将领懵逼了，完全没想到发生了什么。

    纳米监视器损坏，虚拟屏幕上闪过一束离子光后刹那崩溃，失去了作用，所有人慌乱了。

    “太空离子炮？”

    几位有见识的科技人员惊骇欲死，眸眶欲裂，被吓得心脏都要爆掉了，懵逼了。

    那是太空离子炮，他们被来自太空的离子炮轰击，整个京南基地险些被埋葬在大地之下。

    “电磁炮基地完了！”夏英洲瘫软在地上，精气神萎靡，仿佛一下苍老了十岁。

    人工智能运用太空离子炮打击，直接毁灭了京南基地布置的电磁炮基地，瞬间摧毁，险些连带基地都覆灭了。

    可怕的威力，造成巨大的震动，整个华夏所有地下基地都侦测到了这一股来自太空的恐怖离子束。

    “一级备战，所有防空系统火力全部开启！”

    华夏京城地下基地城，无数人员紧张忙碌，一块块虚拟屏幕上闪烁一行行数据流，正在紧张的计算。

    “计算人工智能在太空轨道布置的空间站所在轨道位置，核算运行数据，锁定它们的位置....”

    秘密作战指挥室内，华夏最高长官，一位花甲老人神情肃穆，冷静的布置一个个命令和任务。

    现场气氛紧张，很多科研人员在忙碌，计算着来自太空的人工智能大型空间站轨道位置。

    滴...！

    “数据计算完毕，目标太空轨道空间站锁定位置，远地轨道，距离地面五百八十五公里...”