
    烟尘中，一道人影大笑走出来，神情极其兴奋。

    “起！”

    叶梵双手一抬，轻喝那么一声，空气发出“嗡”的声响，有无形的气浪席卷而出。

    哗啦一下，四周散落的巨大水泥地板忽然卷起，被一股无形之力带动飞了起来，环绕着叶梵静静的漂浮。

    惊异！

    望着四周漂浮起来的一块块水泥板，叶梵的心忍不住激动了，脸色潮红，亢奋无比。

    他仅仅是意念一动，磅礴的精神力散发，竟尔卷起四周的众多水泥板漂浮起来，简直不可思议。

    嗯？

    正兴奋的叶梵神色一动，意念散去，精神力收缩回来，砰砰的几下，所有漂浮的水泥板瞬间跌落，卷起阵阵烟尘溃散。

    此时，不远处匆匆走来一大群人，为首的正是武三多、罗大佑两位副队长，后面跟着八个战士。

    他们听见这边的巨大动静，立刻赶过来，一看叶梵站在一片坍塌大楼的废墟之中，四周滚滚烟尘肆虐，一个个吃惊不已。

    “队长...”

    “发生了什么？”

    武三多神情愕然，望着前面倒塌的楼房，又看看一脸平静的叶梵，心里忍不住嘀咕。

    他们不清楚发生了什么事，但起码知道跟这位队长叶梵有关系，都好奇是不是队长轰塌了楼房？

    “那些基因收集完了？”叶梵没有回答，而是反问众人。

    罗大佑来到跟前，望着四周的狼藉，嘴角抽搐，说道：“队长，基因收集已经完成，不过我们是不是派人抬着那只双头金刚的尸体先回去？”

    叶梵稍微思索，点头道：“也好，你们四个先带着双头金刚尸体回去，不过要记住，这是我们的战利品，给我盯好了。”

    “是，队长！”

    四名被点名的战士神情肃穆，脸上闪过一丝丝激动，叶梵的意思就是叫他们看好战利品，可别被其他人给摘了好处。

    那么大的一只双头金刚，足以提取十分强大的变种基因出来，即使自己不用，也可以换取足够的信用点。

    “队长，薛将军要你通话。”此时，武三多快步上前，说了这样一句话。

    叶梵听后眉头微蹙，点点头没说什么，抬起左手一点手背上的身份芯片，滴的一声接通了薛慕华的通信，一道朦胧的虚拟立体人影浮现在眼前，正是薛慕华少将。

    这种通讯技术，是人类目前唯一能屏蔽人工智能侵入的高科技手段。

    而手背上的那一枚身份芯片，不仅代表着一个人的身份证明，更有着诸多功用，集个人身份、个人银行信息、通讯等等功能。

    “叶梵，立刻带队前往三号区域支援，那边遇到麻烦。”

    薛慕华直接了当，要他领着他的小队前往三号区域支援，那边似乎遇到了巨大的麻烦。

    本来他想亲自过来，但是那边同样遇到了麻烦，暂时无法支援三号区域，而且三号区域距离叶梵这边的任务区域最近。

    何况刚刚他接到报告，叶梵的小队杀死了一只强大的变种生物双头金刚和一只产生全新智慧的巨型生化人。

    “三号区域？”叶梵眉头微蹙，问道：“将军，三号区域遇到了什么麻烦？”

    “情况紧急，叶梵你立刻带队赶过去，那边传来的信息说遇到了大群生化人，我已经通知最近的小分队赶过去支援。”

    薛慕华神情严肃，下了紧急作战命令，必须立刻前往支援。

    而他话刚说完，那边立刻传来巨大动静，轰鸣声不断，仿佛有可怕的大战发生。

    “立刻行动，我先处理这边的麻烦。”说完直接断了通讯，光影立体立刻消失。

    叶梵没有耽搁，吩咐四个队员带着双头金刚的尸体回去，他则带着剩下的队员立刻奔赴三号任务区域。

    那边本来是第三作战小分队的任务区域，一开始清理很顺利，可不知道为何突然涌现了大批强悍的生化人。

    这些生化人数量众多，特别是其中的数只生化人提醒高达威猛，力量强悍吓人，第三小队已经出现了伤亡，现在正拼命逃跑。

    “该死的！”

    “快快，加快速度！”

    三号区域，这里街道星罗密布，交错纵横，本来是京南市区最繁华的地段之一，但此刻废墟连成片，早已经成为一片死域。

    废墟之中，一行九个人狼狈的逃窜，人人脸色苍白，大半人身上带着血迹，伤痕累累，显然遭受到了可怕的打击。

    这是第三小队，十一个人的小队，此刻只余下九个人，也就是说死了两个队员。

    “队长，那几个生化人追上来了。”

    突然，跑在最后的战士脸色大变，望了身后一眼，顿时惊得神情惊惧，一个不注意险些跌倒在地。

    他们背后，八只强大生化人追击上来，每一只生化人身躯足有六米多高，魁梧异常，最可怕的是它们双臂粗大，爪子森森可怖。

    八只巨型生化人，一只只残暴又凶横，咆哮连连，惊得前面的第三小队成员一个个脸色煞白。

    “混蛋！”

    第三小队队长神情愤恨，大骂道：“该死的，为什么这些生化人会进化出新的智慧？”

    此刻，他们心情很沉重，本来好好的，突然遇到这群强悍的生化人，本来没什么，可之后发现这群生化人当中竟然有一只恐怖的存在。

    这只领头的生化人，竟尔诞生了全新的意识，有了不输人类的智慧出现，这就叫人恐惧了。

    一个照面，第三小队成员当场被杀死两个人，八只恐怖的巨型生化人护卫撕碎那两个队员，当场吞食干净，残暴异常。

    不得已，第三小队直接撤离逃跑，可惜后面的八只生化人护卫死追不放，眼看就要追上众人了，一时间所有人忍不住绝望。

    打又打不过，若是仅仅一只的话，第三小队的队长李洪彬或许可以对抗并杀死对方，可惜后面追来的可是足足八只巨型生化人。

    “队长，支援的队伍怎么还没来？”

    “完了完了！”

    身后的八只生化人速度恐怖，距离越来越近，其中几人脸色惨白，内心绝望了。

    吼！

    众人背后，一声声恐怖咆哮传来，忽然，其中一只生化人猛的一个加速，身体呼的腾空而起，从高空飞跃而来，一只巨大而锋利的爪子狠狠的抓向队伍最后的一人。

    “不...”跑在最后的一名青年战士发出惊恐咆哮，却无法做出有效的反应，只能眼睁睁看着巨爪呼啸而来。