
    轰，咔咔咔咔...

    太空上传来一声巨响，紧接着一团强烈的光球爆开，如同新生的太阳一般无比耀眼。

    那是三相弹，三枚三相弹最终击中了空间站，瞬间形成恐怖的爆炸力，撕碎了空间站的能量防护。

    三相弹，威力比氢弹更加恐怖，三次裂变爆发出来的力量直接摧毁了庞大的空间站，炸个四分五裂，零碎的飘荡在太空之中。

    “成功了！”

    这一刻，地球上的人类发出了兴奋的呼声，各个人类反抗基地里传出一阵阵疯狂的欢呼。

    人类反击成功了，太空空间站被打掉，来自地球外太空的威胁总算被打掉了。

    虽然人工智能占据月球，乃至占据了火星，但三大人工智能彼此正在较量，此时没有多余的力量来关注人类，正是最佳反攻时机。

    人类做到了，打掉了太空上的空间堡垒。

    “报告领袖，任务完成，目标已经摧毁，请求指示！”

    京城基地作战指挥室内，一群高级将领兴奋高呼，人人脸色通红，激动得难以平静下来。

    他们成功了，摧毁了太空堡垒，接下来，人工智能从太空轨道打击人类的威胁消失，起码最近的几年内是无法形成有效打击了。

    “传令各大基地，可以进行下一步计划了。”

    姬云天心里激动，万分难耐，毕竟成功摧毁来自太空的威胁后，人类能把握住几年的时间发展，至于面对地面上的人工智能手下军团，他们有自信抗衡住。

    太空上，巨大的火球爆炸，久久都不曾平息。整个地球上的人类都看见了，不仅仅人类，一些产生了意识的生化人乃至变种生物，无不呆呆的望着太空。

    本来灰沉沉的天空，厚厚的辐射尘埃已经被破开，透过云层，可以看见太空远地轨道上的太空堡垒产生一系列巨大的爆炸。

    恐怖的爆炸，甚至都影响到地球，恐怖的冲击撕开了大气层，形成一道道巨大的风暴肆虐八方。

    “真的打掉了太空上的堡垒？”

    此时，叶梵正带着数十名残余战士往基地赶，看到这一幕所有人都惊呆了。

    他们不敢相信，人类真的有能力反击，甚至打掉来自外太空的威胁，激动人心的一刻到了。

    人工智能基地内死寂一片，所有基因战士集体失声，他们没想过太空堡垒竟然被人类打落了。

    “总长...”先知苦涩的望着眼前虚拟屏幕。

    巨大的火球爆发，强光几乎能比肩太阳，太空堡垒，巨大的空间站被打碎了，如同一场太空烟火，在庆祝人类反击第一战胜利。

    这位总长呆呆不语，显然还不相信，人类竟然能有余力反攻，甚至打掉了太空堡垒空间站。

    这一刻，他的心很冷很怕，不是怕人类。

    兹兹...

    突然，虚拟屏幕闪烁跳动，本来显示太空烟火的画面忽然一跳，化成了一片灰蒙蒙的光幕，仿佛一片混沌。

    看到这一幕，总长、先知乃至在场所有人工智能战士无一例外，整齐划一的对着屏幕跪拜下来。

    “拜见我主！”

    呼啦啦的一片人影跪拜，虚拟屏幕上，灰蒙蒙的画面终于产生了一丝变化。

    “吾，很失望...”

    一句清淡的话语从屏幕上传来，淡然的语气，却给人一种极其恐怖的压力。

    总长、先知两人神情惶恐，头埋在地上，连一丝都不敢抬起。

    “我主恕罪！”总长神情恐惧的求饶。

    只见，灰蒙蒙的屏幕上，一丝光芒闪过，紧接着浮现了这样的一个场景。

    那是一颗星球，仔细一看竟然是火星，随着画面越来越近，火星轨道上悬浮一座巨大无边的钢铁堡垒。

    这座堡垒，比起地球人类刚刚打掉的那一座要庞大数十上百倍，如同一尊庞大怪兽耸立在那里。

    堡垒上空，一个全金属钢铁王座高高耸立，头顶聚集了浓烈的太阳光，不断散发，叫人不敢直视。

    而最惊人的是，数万米巨大的王座之上，端坐着一尊数千米高大的钢铁巨人，没错，那是一尊钢铁巨人。

    高达数千米的身躯，坐在那里一动不动，双目透着浓烈的太阳光，仿佛能融化万物。

    这尊钢铁巨人旁边立有一柄巨大无边的钢铁战斧，手柄一千多米高，巨大的斧刃上凝聚着强烈的太阳火光，烈火熊熊，非常恐怖。

    “区区人类余孽，竟尔打掉了吾的一座太空堡垒，尔等废物留之有何用？”

    巨人淡漠的话语传来，接着一指点出，透过无穷遥远，一束光竟然透过虚拟光幕的混沌深处，瞬间击在那总长的脑袋上。

    砰！

    脑浆崩裂，总长连一声都没有来得及哼就死了，脑袋整个被一束诡异的光击碎，死的不能再死。

    至于他的意识都一样被碾碎了，恐怖的场面，让一旁的先知浑身哆嗦，脸色煞白，真的被吓到了。

    “先知，吾的神躯制造进度如何了？”

    那尊钢铁巨人又开口，淡淡的询问一句，接着险些吓得先知心脏爆裂而死。

    他惶恐的说道：“伟大的主脑，您请看，这是您的最强神躯，已经进入最后阶段，只要完成破解华夏五十六种古人类基因，即刻能融合铸造出一具最强大，最完美的神躯。”

    虚拟屏幕上，忽然浮现一个全息图，上面显示一个庞大无比的巨人形象。

    让人惊恐的是，这个巨人的身高信息，足足九千九百九十九米，让人无法想象，若是给人类知道了，还不集体懵逼？

    足足一万米高的巨人，那是何等的恐怖，而且，这个巨人还是由华夏五十六种古人类基因融合制造出来的。

    “神躯不容有失，否则，尔等自裁谢罪。”

    一句话，让先知等人神情惶恐，真的被吓得不轻。看看一旁死去的总长就知道下场了，那是连意识体都被碾碎收回的可怕场景。

    随后，先知迟疑的问道：“主脑，现在人类余孽发动反攻，是不是全歼这些人类？”

    “不必，人类暂且留着，吾另有大用。”那尊巨人轻轻摆手，接着巨头望着火星的一个方向，双目透出两束恐怖的太阳光。

    他忽然站起身来，抄起身旁巨大战斧，喃喃道：“吾，盘古，才是至高主神，宙斯、盖亚，尔等土鸡瓦狗蹦跶不了多久了。”

    “先知，稍后吾会委派新任总长，她知道怎么做。”

    那尊钢铁巨人说完，屏幕一闪，化光消失，接着恢复了正常。

    现场，先知心有余悸的站起来，战战兢兢，看到那尊巨人影像消失后才松了一口气，再看看脚下死去的前任总长，不禁苦涩摇头。

    “所我来，迎接新任总长大人。”

    先知留下一句，带着大批基因战士前往一个秘密的基因培育池前，迎接这位刚刚被主脑委派而来的总长。

    滴滴...

    “增加能量...”

    培育池前，先知神情忐忑的望着里面，蓝绿色的基因液正在晃动，内部形成一个庞大漩涡，咕噜咕噜的冒泡，丝丝电光闪烁而出。

    这是在制造基因战士，却不是普通的基因战士。

    “来了...”

    “恭迎总长大人！”

    突然，先知等一大群人哗啦单膝跪拜下去，整齐的等待。

    惊见，培育池内的基因药液快速的缩减，很快露出了一道朦胧的身影，身姿曼妙无双，缓缓的走了上来。

    这是一位举世无双的女子，若是叶梵在这里，肯定觉得这个女人有些熟悉。只见，她的身体自然而然的覆盖了一件基因战甲，遮住了那完美的容颜与火辣的身段。

    “传我命令，进攻，压下人类的嚣张气焰。”

    此女，是新任总长，一出现立刻发动了进攻命令。