
    轰隆！

    大楼倒塌，烟尘滚滚，杨清柔及时跳出来，免去了被埋在废墟里的尴尬和危险。liudianxing.com

    此时，她神情震惊和凝重的望着塌落的大楼，烟尘中，一道人影若隐若现，竟然毫发无损，还在那里打着太极。

    砰！

    叶梵脚踩禹步，速度越来越快，拉出一道道残影，整个人陷入一种空旷的境界之中，俗称顿悟。

    “顿悟？”

    杨清柔神情一变，惊呼一声，瞪着两只大眼睛望着叶梵，心里显然很意外和震惊，竟然第一次修炼就顿悟？

    她脸上有些嫉妒和羡慕，对叶梵这个人第一次修炼内家拳竟然进入武者梦寐以求的顿悟状态，简直嫉妒得不要不要的。

    随着陷入顿悟，叶梵领悟内家太极拳更加得心应手，野马分鬓、白鹤亮翅、揽雀尾，一招一式，圆滑如一。

    砰砰！

    惊见，叶梵脚踩禹步，竟然一闪而逝，冲入了那边吸引过来的大群生化人之中，左右开弓，拳掌出击，传出一阵砰砰的闷雷声响。

    一拳打在生化人身体，咔嚓的一声，当场击成两段。

    禹步连踩，犹如一只毫无重量的蝴蝶，人影闪烁，穿梭在一只只生化人之中，拳掌挥动间带动了一股粘稠的无形气力，但凡被打中的生化人无一例外都惨死。

    从一开始，一拳打碎生化人，渐渐的，叶梵对于浑身力量的掌控越来越强，本来打死一只生化人用三分力，但是现在只用了一分力就打爆了一只生化人。

    这是一种进步，对本身之力的一种掌控，对身体血气的运用与领悟正在迅猛提高。

    砰！

    蓦然，叶梵沉腰蓄势，猛然一拳打出去，宛如一只重锤狠狠击在前面一只生化人胸膛，砰然一声，生化人当场炸膛，整个碎成了一片片。

    这是太极拳的搬拦捶，蓄势出击，威力强悍，就是杨清柔这位暗劲巅峰武者都大吃一惊。

    “好一击搬拦捶，即便是我也难以正面抵挡，这个家伙到底有多大的力量？”杨清柔震惊不已。

    望着不断腾挪，踩着禹步游走在大群生化人之间，收割一只只强悍的生化人生命。

    一拳出，必有生化人倒飞出去，一击必杀。叶梵的力量越来越恐怖，仿佛一头被锁起来的凶猛恶龙，而太极拳就是释放体内恶龙的钥匙，一旦释放出来，犹如山洪猛兽一发不可收拾。

    砰！

    左转一掌云手，两只生化人被无形之力带起，在空中竟然炸开，碎成了一片片血肉。

    残暴，恐怖，这就是叶梵的恐怖所在，体内的庞大基因之力，在太极内家拳的引导下竟然爆发了出来。

    这个时候，叶梵才真正的意识到，自己以前根本就无法掌控身体内的庞大力量，现在才仅仅调动了身体内的十分之一的力量。

    统筹身体血气，搬运血液，凝练一口强大生气，在体内不断的酝酿酝酿再酝酿，要化作一股恐怖巨力。

    轰轰轰...

    体内传来阵阵雷鸣般声响，肌肉颤动，随着一拳一掌带动，空气越发粘稠起来，方圆三米内，竟然没有一只生化人能近身。

    这是何等的恐怖？

    吼！

    附近，大批生化人吸引而来，怒吼阵阵，咆哮连连，只可惜很快被陷入顿悟之中的叶梵大肆屠杀。

    不错，就是屠杀，一面倒的屠杀开始了。

    足足十分钟时间，方圆数千米内的所有生化人被屠杀一空，再没有一只活着的生化人存在。

    而这个时候，陷入顿悟之中的叶梵才惊醒过来，一脸茫然的望着四周密密麻麻躺着的尸体。

    “这，发生了什么？”叶梵满脸愕然，不明所以。

    此时，杨清柔神情复杂的走上来，双眼中满是羡慕和极度，看得叶梵莫名其妙，甚至有些不好意思。

    “你不知道？”杨清柔无语的望着他。

    好家伙，竟然是完全陷入顿悟，一点都不清楚自己干了什么，幸好他刚才没攻击她，否则还不清楚迎来什么可怕的打击。

    这家伙忒打击人了，竟然第一次修炼太极拳就领悟一点点真意，而后更是陷入令人羡慕的顿悟之中，叫人嫉妒得不行。

    “你是说，我刚才陷入顿悟？”叶梵愕然，显然有些难以置信。

    用杨清柔的话来说，就是你小子运气忒好了，竟然进入所有武者梦寐以求的顿悟境界，不管现在他拳术修为到了什么地步，未来绝对有着攀升更高境界的可能。

    看着四周零散堆积的尸块，叶梵脸色古怪起来，想不到这是自己无意识的杰作，竟然毫无意识之下屠杀了数千生化人。

    砰！

    张开手掌轻轻一握，空气砰然一震，竟尔隐隐有种抓爆空气的感觉，让叶梵不得不惊叹。

    国术，太极拳，真正的第一次意识到，自己似乎小看了国术，好似一个井底之蛙。

    不过现在好了，他一样修炼了国术，太极拳已经入门，并且进入明劲初期，开始整合身体内的气血，初步凝练了一口气。

    而只要完全整合身体内的所有气血之力，那时就是明劲巅峰，下一步就可以领悟暗劲的奥义。

    “多谢！”叶梵看着眼前的杨清柔，满脸真诚的道谢，这是发自内心的感激。

    若是没有杨清柔传艺，他肯定不会获得太极拳真意，更不说接触到国术这种传承古老的技艺。

    叶梵有种感觉，国术似乎就是人类为了进化自我而创造出来的一种粗浅方式，是人类自我加速进化的一种财富。

    “叶梵，我已经将你的信息传回联盟总部，此刻起你已经是国术联盟的初级武者。”

    杨清柔神色一动，抬起手腕，笑着说出了这样一句话。她早已经将叶梵的信息传回国术联盟内部，杨家老爷子，就是她的爷爷那里。

    滴滴！

    “这是你在联盟内部的身份信息，我给你传输过去，你也不用到随意一个联盟分部输入信息了。”

    说着，杨清柔用自己的身份芯片接通了叶梵的手背上的芯片，将一组信息传输过来，正是叶梵在国术联盟里的身份信息。

    看着自己的信息，叶梵心里一动，问道：“我刚刚加入京南军队体系里，现在又加入国术联盟没关系吧？”

    “放心，两者并没有限制，反而是好事。”杨清柔笑嘻嘻的说道。

    接着，她脸色兴奋，望着叶梵的目光都有些不同了。她笑道：“我爷爷说有时间叫你去一趟京城总部，他想见一见你这个国术天才。”

    “天才？”叶梵暗暗翻了翻白眼，有些吐槽，他算那门子天才？

    滴滴...

    突然，叶梵眉头微蹙，抬起手背，发现通讯频道上传来紧急通讯信号，是薛慕华少将的通讯信号，没多想他直接一点接通。