
    滴滴...

    “警报，警报！”

    人工智能城池，急促警报声撕破天空，无数基因战士紧急出动。

    “报告总长，发现人类导弹，目标是空间站。”

    指挥中心，总长与先知望着巨大屏幕，上面显示着人类发射的导弹，正以第三宇宙速度直冲太空。

    目标，正是太空远地轨道，那一座庞大的空间站。

    哼！

    总长脸色一寒，冷哼道：“这些人类余孽，竟然还不死心，给我打掉这些导弹。”

    “一号，二号，三号基地，予以拦截人类导弹，另外传令空间站，打掉人类的导弹基地。”

    一个个命令下达，人工智能各大基地立刻实行拦截，只见一道道巨大光束击穿云层，直指告诉飞行的导弹。

    轰！

    第一枚导弹被击穿，整个爆炸开来，掀开了一大片云层，露出了一点点太阳光。

    随着人类导弹发射，紧接着没过两秒钟就被人工智能发觉并实行拦截，一道道激光锁定了导弹轰击。

    甚至，在人工智能建造的各大基底城里，猛然腾起一枚枚巨大的飞弹，这些飞弹体型很小，但速度极快，几乎要达到亚光速。

    轰轰轰轰...

    天空上，一道道火光爆开，数量众多的导弹竟然被拦截了。华夏境内第一批次数十枚导弹被一一拦截，在空中炸碎。

    与此同时，欧洲、美洲，亚洲等地，各大人类导弹基地同时发射数量众多的导弹升空。

    一时间，整个天际充满了一道道火焰划破天穹，惊心动魄。

    “我的天，人类还有余力？”叶梵懵逼了，傻傻的望着漫天导弹腾空的景象。

    那一枚枚导弹飞舞，直插天际，引来了很多人类的惊呼，第一次看到这样的惊天场面。

    “领袖，第一批次导弹尽数被拦截。”

    华夏京城基地指挥室内，最高领袖姬云天望着那些被拦截的导弹，一枚枚爆炸开来，他一点都不着急。

    “再发射第二批诱饵！”

    姬云天冷静无比，一丝不苟的下令，刹那，华夏境内的各大导弹发射基地里，又一批数十枚巨大导弹腾空，飞跃而起，直冲太空。

    嗖嗖嗖...

    数十枚导弹腾飞，喷射强烈电磁光，这是最新型的导弹，采用激光电磁能源推进，速度最快能达到第三宇宙速度，接近第四宇宙速度。

    这批导弹破开云层，还没飞入太空，就被来自各个区域的拦截激光击毁在高空，只余下小部分飞入了太空，可惜很快被数量众多的小型飞弹给拦截了下来。

    “发射第三批次诱饵，同时命令南云、藏西两大基地导弹阵地，轰击人工智能的太空电梯。”

    就在此时，姬云天拿过秘密通讯，直接下达了这个命令。

    “最高领袖命令，进攻太空电梯。”

    南云基地，作战指挥室内，一群高级将领紧张的准备，一接到命令立刻行动了。

    只见，一枚枚巨大导弹忽然从各个山区内腾空，直扑喜马拉雅山脉。

    那里，是人工智能建造的唯一一架太空电梯。

    人工智能在喜马拉雅山脉，珠穆朗玛峰建造太空电梯，此刻，数十枚导弹直扑过来，速度飞快，惊动了太空电梯的防卫警报。

    轰轰轰...

    导弹漫天飞舞，人类忽然发动了猛烈进攻，数量庞大的导弹一批又一批腾空，一次一次被拦截，却又有更多的导弹发射。

    “命令，发射第五批次诱饵。”

    姬云天冷静到令人心寒，毫无表情，盯着虚拟屏幕上不断腾空的导弹，一枚枚飞跃而起，破开云层，直冲太空而去。

    只可惜，不是被激光炮拦截击毁，就是被一枚枚急速飞弹击毁在那里，爆成一团团绚烂的烟火，不过终究有着不少导弹飞入太空，击在了那些分裂出来的太空离子轨道炮。

    轰！

    一门太空离子轨道炮忽然被一枚导弹击中，轰隆一声，刹那解体，在太空中爆炸开来。

    “成功了！”

    指挥室内，所有人心头忍不住一跳，脸色狂喜，很多高级将领激动的挥动群头，在场只有姬云天最为冷静。

    他忽然下令：“传令东海基地，将所有中子弹都给我打出去，让所有导弹都飞上太空，给人工智能送一份东风快递。”

    “指令收到，开始点火...”

    “发射！”

    东海基地，无数官兵紧张等待，一收到命令，立刻点火发射。

    大海内，一个庞大的钢铁基地耸立在东海近海海底，突然，一道道巨大的影子破开海水，瞬间腾空，直冲太空。

    这是华夏最新型东风快递，携带新型中子核弹头，威力巨大，只要一枚击中空间站，足以将那庞大空间站摧毁。

    “领袖，导弹基地已经暴露，是否转移？”此时，一名通讯兵快速上前报告这个信息。

    随着一次次导弹发射，各个导弹部署基地早已经暴露，现在被人工智能武器系统锁定了。

    姬云天挥手，命令道：“传令下去，所有导弹发射出去，人员尽快撤离。”

    “点火，让所有导弹飞上太空！”

    姬云天神情微微激动，声音高昂，这是最伟大的时刻。命令下达，整个华夏暴露出来的导弹基地纷纷将所有导弹发射了出去，一枚不留，完全是要做最后一搏。

    随着一枚枚导弹腾空，这一刻，华夏的天空被导弹被霸占了。一道道火焰划破天际，尖锐的声响，恐怖的爆炸，声浪滚滚，仿若天雷轰鸣，震彻大地。

    “总长，情况不妙，全球各地的人类同时发动导弹袭击，太空电梯也遭受导弹袭击，拦截系统出现纰漏。”

    一名基因战士快速禀报这一消息，总长神情阴郁，似乎没想到人类竟然会在这一刻同时发动袭击。

    “传令天空，摧毁人类导弹基地。”

    随着这一声令下，天空堡垒上，立刻浮现一道道强烈的离子光，离子轨道炮充能，汲取无穷太阳光，猛然朝地球轰击下去。

    轰轰轰轰...

    刹那，天地轰鸣，大气层被彻底撕碎了。一束束恐怖的离子束轰击下来，一路下来，碰到的导弹无一例外都炸成粉末。

    而后，华夏境内，所有暴露出来的导弹基地刹那崩溃，被离子炮轰成了粉末。

    一些来不及撤离的导弹基地内，所有官兵随同基地一起被摧毁，埋葬了无数华夏英杰。

    导弹呼啸，一枚枚巨大导弹急速破空，大部分被拦截击毁，可终究有少部分冲入太空，直逼庞大的空间站。

    “开火！”

    空间站内，人工智能防御军队立刻发动拦截，一道道激光炮轰击，划破太空，击碎了飞来的导弹。

    咻咻咻...

    激光，导弹，相互交织碰撞，在太空之上炸成一团团绚烂的火光，忽然，有一些导弹炸开后，竟然化作一大片强烈电磁光。

    “不好，是电磁脉冲能量场！”

    总长神情一变，终于意识到不妙，那些导弹里头，竟然隐藏着电磁脉冲波，这是一种强大干扰武器。

    这一刻，太空空间站被致盲了。

    “机会，就是现在！”

    东海基地，最高指挥官瞬间下令点火，最后三枚中子弹腾空破浪，直插天际，仅仅三秒时间就飞抵外太空轨道。

    三枚导弹，呈现品字形，一路呼啸而至，速度竟尔达到第四宇宙速度，每秒两百公里，下一秒轰击在庞大的太空空间站上。