
    “怎么回事？”

    人群一阵骚动，很多人快速让开了，唯恐避之不及，好像很害怕。

    “不知道，好像有人闹事，不然执法队怎么来了？”

    “去看看！”

    一支十五人的队伍快速的走来，一个个身穿铁甲，手握钢刀，看起来十分威武，却个个凶神恶煞的样子。

    这是基地的执法队！

    这些人跟四周的人群有着鲜明对比，整个基地里，很多人衣服褴褛，浑身脏兮兮，散发着臭味。

    战争过后，能活下来的就已经不错了，还想像战争前人人衣服光鲜，油光满面的，那简直不可能。

    除了一些强大的人外，余下的普通人跟乞丐没啥区别，唯一区别就是他们生活在地下。

    “围起来！”

    执法队一道，立刻将叶梵围在中间，引起四周围观的人群一阵好奇，却害怕的躲得远远的。

    看着围在四周的十五个人，叶梵眉头不禁微微蹙起，双目中寒光一闪，心里知道是来找他麻烦的。

    “执法队？”听着四周人群的议论，他知道了这些人的身份，正是这个地下基地的执法队。

    所谓执法队，可不是以前的警察，而是基地的治安队，却是私人的，就是不知道受谁指使。

    “小子，你在基地闹事，打伤了人，跟我们走一趟，接受调查。”

    为首一人走上来，面色严肃，目光狠戾，大有不服者立刻拿下的意思，给人感觉不是执法，而是土匪。

    “放下武器，顽抗者杀无赦！”

    四周十几个执法队员齐齐大喝，一个个凶神恶煞，狠狠的瞪着叶梵，手里钢刀已经微微抬起，好像只要反抗下一刻就要扑上来杀了他。

    “是夏妃雪还是肖飞？”叶梵没有动，心里暗暗思索，这些人来是夏妃雪派来的还是肖飞派来的。

    而他肯定后者更多一点，毕竟夏妃雪应该不会这么做，而肖飞就不一样了，自己刚刚打了对方的人，现在来报复肯定说得过去。

    未曾想，这个基地里的执法队，竟然听命于那个肖飞，看起来夏妃雪在这里明面上是头领，可惜并不是那么回事。

    “我先前被人围攻，你们怎么不出来？”叶梵歪着头，淡淡的问道。

    这些人早不来，晚不来，现在出现来抓他，岂不是要欺负他这个刚刚到来的人？

    正所谓强龙压不过地头蛇，不过叶梵并不担心，这十五个执法队的战斗力并不怎样，最高的一个仅仅一万多点，其余的就是四千、五千这样的截断，随时能干掉。

    “我们执法队办事，还轮不到你来教训，看来你是顽抗到底咯？”为首的青年队长眯起双眼。

    “这人惨了，敢这么跟执法队说话，绝对死定了。”旁边有人摇头，觉得叶梵死定了。

    “是啊，执法队可是出了名的杀人不眨眼。”

    “惹到他们，就没有活路。”

    四周围观的人群很多人赞同，在那里小声的议论纷纷，不少人更是投来了怜悯的眼神，摇摇头，想着叶梵这个人多半完蛋了。

    惹怒了执法队，就等于命不久了，毕竟这些执法队臭名远扬，心狠手辣，甚至杀人不眨眼，只要被他们盯上，一句话杀了你都很正常。

    就像现在一样，十五个执法队员到来，直接围住叶梵，这就是要缉拿他了。

    “上，把他抓起来，若敢反抗...就地格杀！”

    终于，那青年队长开口了，森然的语气，干脆利落的提刀率先逼向叶梵，这是要缉拿他。

    十五个人齐齐动了，前后左右围住，根本别想逃走。

    “想杀我？”叶梵眯着双眼，捕捉到了那队长眼中的一缕杀机，这不是要缉拿，分明是要致他于死地啊。

    既然要杀他，那就没什么好说的，管你是什么执法队，照杀不误，先下手为强，后下手遭殃。

    嗡！

    人影一闪，那队长突然加速，一刀当头朝叶梵劈下来，空气中传来了一阵可怕嗡鸣，锋芒铮铮。

    眼看刀锋及身，叶梵身体以一个极为诡异的角度一扭，整个人横移了一段，躲过了这可怕的一刀。

    砰！

    刀芒劈落，砰的一声，本来所在的地面被砍出了道道裂纹，狂猛的力量足以开山裂石，可惜被叶梵躲了过去。

    “来而不往非礼也，你也接我一刀！”

    蓦然，叶梵轻喝一声，手上的激光战刀“哧”的一声，化作一道灼热锋芒直直划过那队长的脖子。

    热浪袭来，那队长脸色狂变，立刻抽身横扫就是一刀，要抵挡叶梵的这一击。

    扑哧！

    激光刃切割而过，扑哧一声，那把钢刀如同豆腐一般被削成了两端，恐怖锋芒去势不减直直割过了那队长的脖子。

    血光乍现，有头颅高高飞起，接着骨碌的滚落下来，无头尸体定定在那里，血水狂喷数米之高。

    一刀杀了那执法队队长，突如其来的变故，让四周本来冲上来的其他执法队员傻眼了。

    “怎么可能？”

    “队长死了？”

    死了，真的死了，且还是一刀秒杀。

    不信，怀疑等等情绪浮现，很多人惶恐，被眼前血腥的一幕给惊呆了，傻傻愣住不知怎么回事。

    望着那颗血淋淋的脑袋，所有人心里恶寒，还能看见那死不瞑目的狰狞表情，对方同样致死都想不明白自己为何被秒杀了。

    “该死的杂种，他杀了队长！”

    “宰了他，为队长报仇！”

    终于，有几个人醒悟过来，先是惊恐，接着狂怒，咆哮着朝叶梵直接冲上来。

    这个时候，其他人同样醒悟过来，纷纷举刀劈杀，十四个执法队员同时出手，一般人肯定要死翘翘，可叶梵不是一般人。

    哼！

    叶梵眼神一厉，杀机吞吐，身体一闪，非但不躲避，反而主动迎了上去，手起刀落，激光刀划过最先冲上来的两人。

    咔嚓一声，激光刃发出灼热的光，连人带刀的切割过去，瞬间将那两个人斩成了两节，血水伴随着花花肠子喷洒一地，当场死亡。

    嘶！

    又杀两人，周围发呆的人群终于被吓醒，一个个骇然尖叫，惶恐的后退，生怕被波及丧命。

    惊见，叶梵人如鬼魅，整个人化作一道道残影，普通人只能看到一道道飞快的影子闪过，接着就是血水飞溅，头颅滚滚落地。

    “住手！”

    远处传来一声娇喝，终于，夏妃雪来了，可她还是来迟了一步，仅仅三个呼吸，十五个执法队员包括那队长，全部被斩杀一空，真的一个不留。

    “你...”来到跟前，夏妃雪脸色煞白，极为震惊，呆呆的望着地上骨碌滚动的人头，尸体散落，十五个执法队员全部死了。