
    “你的意思是，夏妃雪那溅人带了一个身份不明的人回来？”

    地下城中央，一处巨大豪华的房间内，一名面貌英俊的青年，正望着前来禀报的人问道。

    那人跪在那里，身子趴伏，低着头，一闻这话身子一抖，小声的说道：“回二当家，那人确实身份不明，连身份识别都无法探测出来历，不是基因战士，但也没显示是人类。”

    这青年就是此处地下基地二当家肖飞，此人心狠手辣，心思极其的阴险毒辣，他坐在那里，一手搂着一位身材火辣，面容娇美的女人，听着手下回报。

    哦？肖飞听后惊疑一下，双目闪过一丝阴霾，哼道：“既然身份不明，那夏妃雪竟然还敢带回来，看来其中有蹊跷。”

    “李洛，你可知道那人叫什么，战斗力如何？”他随即问了这样一句。

    李洛身子微微哆嗦，头几乎趴在地上，丝毫不敢抬头看这个青年，因为这个青年给他的压力太大了。

    他利索回道：“他叫叶梵，虽然测试不出身份，但却扫描出了战斗力，不过仅仅只有八千左右。”

    “八千战斗力？”肖飞冷笑，不屑一顾道：“那夏妃雪越来越不像话了，以为整个地下基地都在她领导掌控之下？”

    “去，叫几个人探一探那叫叶梵的家伙虚实，若能为我所用便好，若是不能，那就除掉他。”肖飞说完，双眼闪过一丝狠辣。

    李洛应声退下，惶恐的退了出去，只余下肖飞一人，搂着那身材火辣的年轻女人上下其手，玩的不亦乐乎。

    “过来，好好服侍本少爷。”

    肖飞说完，一手抓着旁边的那女人的头发，直接往自己的双腿间按了下去，顿时间面容舒展，闭着眼睛享受起来。

    “夏妃雪，夏妃雪，本少爷迟早要将你征服，要让你彻底臣服在本少爷的胯下。”

    哈哈哈哈...

    房间里传来一阵疯狂大笑，以及肖飞那病态般的话语：“嘶，爽，真他妈爽，贱货用力点，若是夏妃雪的话那滋味肯定更爽...”

    与此同时，在另一边，叶梵被夏妃雪安排在了一处巨大的房屋里，走前言明这是给他安排的住处。

    打量着自己的住处，叶梵心里不禁腾起一丝古怪，暗道：“那夏妃雪竟然给我安排这样的住处，看起来可不是普通人能住的。”

    这里的地下基地，房屋是建造的没错，而且还是在地下开凿出来一个庞大的基地，如同一个小城市一般，令人震惊。

    来时叶梵并没有能好好的查看，此刻看着这些房屋，真难想象人类现如今竟然龟缩在地下开凿空间来生存躲藏。

    三房一厅的房子看起来很一般，家具什么的虽然不多，但起码一应齐全，看起来这里并非普通人居住的。

    而那夏妃雪一来就给他安排这样一个居住环境，说其中没猫腻，傻子都不相信。

    何况，先前叶梵进入大门时测试可一点东西都没有测试出来，让他惊讶的是，自己竟然什么都测不出来，这就有些奇怪了。

    “不是虚拟程序，也不是人类，那我现在是什么？”

    一时间，叶梵心里有些茫然，自己既然不是虚拟程序制造的基因战士，却也不是人类，那自己到底是什么？

    “算了，先出去看看，了解清楚目前的信息。”

    最终叶梵放下心头疑问，直接转身出门，要去了解现在人类的一些基本情况，比如，从人工智能叛变到现在过去了多长时间。

    可他刚一出门，立刻感觉到不对，大门外竟然有数个人影守着，而且看到他出来立刻露出丝丝不怀好意的神情。

    来者不善！

    叶梵扫过前面拦路的五个人，心里暗暗冷笑，自己刚来这里，就有人上门找麻烦，说其中没鬼谁都不信。

    岂会那么巧合，夏妃雪刚安排自己住在这里，还没落脚呢就有人过来找麻烦了。

    “看来，这个基地里并不是夏妃雪一言堂啊。”叶梵忽然觉得有趣，看着走上来的五个人，不清楚心里想着什么，脚步却不停。

    “站住！”

    前面一人呵斥，手上提着一柄钢刀，明晃晃的锋芒透亮，给人一种极其强烈的压迫。

    “小子，我们怀疑你是奸细，请跟我们走一趟，接受调查。”

    他一开口就说叶梵是奸细，要带走接受检查，也不清楚这些人什么来历，是基地里的哪个部分的人。

    不过这些都不重要，叶梵停下脚步，小有兴趣的看着眼前的五人，已经将他的四周围住。

    “笑话，你们说我是奸细就是奸细了？”叶梵双眼闪过一丝杀机，不过转眼隐没消失。

    但他这话一出，对面的那青年顿时一脸怒火，挥舞钢刀喝道：“少他妈废话，小子你想反抗？我说你是奸细就是奸细，哪来那么多废话？”

    “我劝你还是乖乖跟我们走，二当家要见你。”

    这青年一开口，叶梵双眼眯成一条缝，丝丝寒芒交错，心里暗道一声果然。

    他猜想的不错，前脚夏妃雪刚刚安排，后脚就有人来找麻烦，看来夏妃雪跟那二当家不对付啊。

    “你回去告诉你们二当家，我现在没时间，等我有时间了再登门拜访一二。”叶梵淡淡的说了一句，拒绝了。

    不曾想话音刚落，那青年恼羞成怒，喝骂道：“混账东西，你算个什么，我们二当家请你那是看得起你。”

    “就是，真以为自己是个人物了，二当家说了，你要是不去，今日说不得让你走着进来，躺着出去。”

    叶梵听着这些人骂来骂去，心里腾起一股暴戾的情绪，双眼中杀机暴闪，真想出手做掉这些人。

    但没等他决定，前面走来了一道人影，仔细一看，让他眼睛都不禁眯了一下。

    “叶梵，我们二当家请你那是看得起你，最好别不识趣。”

    此人一来就开口，这人叶梵知道，是当时夏妃雪身边的一个青年，名叫沃健。

    他走到叶梵跟前，笑眯眯道：“叶梵，你现在身份不明，二当家自然有义务要核查一下，随我走吧。”

    “你不来我倒差点忘了，我那些东西呢？”

    叶梵脑袋歪了歪，双眼危险的盯着对方，心里已经做出了决定，要给这些人一个教训。

    他来的时候，可是带着不少兵器的，除了八柄东瀛武士刀，还有三把合金战剑外，还有两柄激光刀。

    其中一柄在他身上，余下的都已经被眼前的人给没收了，美曰其名是那些东西不是华夏产物，怀疑他是外国奸细。

    “我们怀疑你是国外间谍，那些赃物已经被没收。”

    “至于你，带走！”

    沃键说完冷笑一阵，直接一挥手，四周五个人早就等着这句话，直接朝叶梵扑了上来。