
    轰！

    薛慕华刚冲上去，结果被一只巨大巴掌一扫而飞，以更快速度倒飞回来，一路撞进了一栋大楼。

    “将军...”

    一群士兵神情狂变，暴怒惊呼，只可惜根本无法上前救援，只能眼睁睁看着那巨人一脚狠踏了下去。

    “要死了吗？”

    废墟中，薛慕华口吐鲜血，胸口整个凹陷，心脏都露了出来，双手更是完全骨折，身体破败的样子根本无法动弹。

    咚隆一声，巨脚踏下，大地轰鸣而碎，乱石穿空，烟尘滚滚散开。

    巨人一脚正正踩在薛慕华的位置，瞬间血肉横飞，整个人都被踩成了肉泥，一代将军，开荒军团长，少将薛慕华就这样被巨人狠狠踏死了。

    “不...”

    “将军！”

    “畜生，我跟你拼了！”

    这一刻，所有战士暴怒，悲愤欲绝的咆哮起来，一个个双目通红的反杀了上来，根本不管不顾。

    他们眼睁睁看着自己的将军，就这样被踩死在眼前，只要是个人都不会无动于衷，无法救援就罢了，更不说眼下根本就逃不掉。

    “杀！”

    “为将军报仇！”

    “开火！”

    一声声怒啸，激光枪、高斯狙击愤怒开火，一道道激光打在巨人的身体之上，飞溅起一点点血花，可惜仅仅伤掉一掉皮肉罢了。

    巨人的庞大，不仅仅是巨大，而让人惊恐的是它的力量与防御，若非速度有些慢，很可能他们早就被灭绝了。

    随着薛慕华牺牲，余下来的两百多位战士愤怒反杀回去。

    “畜生，尝尝电磁炮的厉害！”

    突然，一位士兵扛起一个巨大炮口对准巨人，脸色疯狂，轰隆一声，一股强大电磁轰然爆发，炸在了那只巨人身体上，瞬间打了它一个趔趄，咚隆的后退几步。

    嗷！

    巨人怒叫，发现胸膛被炸开一个血洞，非但没有停止，反而刺激出它内在的狂暴凶戾，狠狠的一斧子劈在那名战士的所在。

    轰隆的一声，大楼崩碎，那名士兵甚至来不及躲闪，直接就被一斧子轰成了血雾消散开来。

    “杀啊！”

    数百人齐齐进攻，可惜在那巨人面前是这般脆弱，一脚狠狠踩踏下来，当场踩死了数十人。

    紧接着一巴掌拍去，又是数十人被打碎身体而死，伤者横飞倒地。

    “援军不会来了，兄弟们，唯有死战！”

    一名中尉凄厉咆哮，已经看明白了，基地内的机甲部队不会来了，现在唯有死战。

    他的话让在场还活着的战士心情悲愤，一个是基地内肯定出了什么状况，求援的信息可能被某些人拦截，援军不会来了。

    还有一个就是，巨人的残暴恐怖，他们不是对手，薛慕华少将更是一个照面就被打死，大批战友牺牲，一个个悲愤欲绝。

    “死战！”

    声声咆哮凄厉响起，这些战士跑开了生死恐惧，一个个赤红双目，挥舞兵器决然杀上去，就是死也要咬下那巨人的一块肉。

    “兄弟们，我先走一步，将军，我大牛来了！”

    惊见一道魁梧身影跳跃而起，双手个抓着一枚黑漆漆的东西，那是一种新型电磁炸弹，威力恐怖。

    大牛一跃而去，身体扑向那一只巨人，在临近三米时刻双手两颗电磁炸弹猛然爆炸开来，巨大电磁脉冲席卷而过。

    轰隆隆...

    电磁风暴席卷肆虐，方圆数十米内化成一团电磁风暴，不断的璀璨巨人的身体，炸得巨人双脚血肉溃烂，巨大电磁脉冲击得连连后退。

    “大牛！”

    悲愤欲绝，这是此时在场活下来的战士内心真实写照，绝望中诞生的死志，让他们点燃内心的愤怒，一个个不要命的冲上去。

    砰！

    一巴掌挥来，数名战士当场被打成了血雾溃散，连一点躲闪机会都没有，更不说进攻了。

    “该死的畜生！”

    刚刚赶到这里的叶梵看到这一幕顿时眸眶欲裂，怒火喷发，看着满地的碎尸血迹，不用想都知道这里的惨烈。

    死了数百人，这是极其惨烈的代价，看得叶梵怒火熊熊，更让他愤怒的是这些战士像是疯了一样冲上去送死。

    对，在叶梵眼里他们就是送死，他还不知道薛慕华少将已经战死，这一刻所有战士都有了一股死意。

    “都给我撤退！”

    一声咆哮，震醒了那些疯狂的战士，一个个转头望去，惊见叶梵一个起跳跨越了数十上百米，直直扑向那一只巨人。

    三十米高的巨人，狂暴无匹，像是感受到来自叶梵的威胁，竟尔放弃攻击那些战士，反而一斧子朝叶梵拍了过来。

    巨大的父子，跟叶梵的身体形成鲜明对比，斧头呼啸，仿佛拍一只苍蝇一般轰隆隆的扫了过来。

    喝！叶梵狂喝一声，周身腾起一团团血气，战刀挥动，狠狠一击迎头劈了上去。

    当！

    剧烈声响传开，仿若洪钟大吕，阵阵金铁交鸣声震荡天地。

    惊见，叶梵的身体以一个极快速度倒飞，被生生打飞了出去，砸倒了一栋楼房，掀起滚滚烟尘。

    “好强！”几步跃出烟尘，叶梵神情凝重无比，双目闪烁冷芒，盯着那一只巨人，三十米高的身躯充满了压迫。

    第一次看到如此可怕的巨物，叶梵心里忍不住沉重，双臂还有着丝丝麻木感，刚才一击已经让他感受到巨人的恐怖力量。

    “畜生，再来！”

    叶梵怒啸一声，手提沉重战刀杀上去，速度爆闪，体内狂暴的力量几乎刹那爆发出来，血气澎湃，如山洪倒卷。

    巨人咆哮，看见冲上来的虫子，怒而一斧子拍击下来，空气噼啪破碎开来，恐怖气压震碎了方圆数十米内的楼房。

    轰！

    一斧子下去，当的一声，战刀上传来恐怖巨力，接着咔嚓一声脆响，战刀竟然崩碎开来。

    叶梵脸色狂变，身体一扭极力躲闪，可惜依旧被划伤了身体，整个被震飞出去，倒在大坑之中。

    硬碰硬叶梵输了，那巨斧带着恐怖的力量轰在地上，掀开了一个二十多米宽的巨坑。

    “崩拳，杀！”

    危急关头，叶梵脚踩禹步，猛然跃出大坑，躲过了来自巨人的一拳，整个飞跃三十米高，一双拳头直取巨人的面门。

    叶梵血气翻滚，浑身血液快速搬运，沸腾不息，双拳绽放一丝丝光芒，空气在这一刻都被打爆了。

    崩拳带来的恐怖的拳压，起码蕴含着一百吨的力量，直直轰在巨人的面门。

    就在此时