
    “反物质能量波动？”

    姬云天神情一肃，叫过传讯兵问道：“总院那边怎么说，确定是这种能量波动吗？”

    传讯兵敬礼说道：“领袖，总院说以已经完全确定，那股反物质能量波动，就是虚神号自带的正电子反应堆爆炸所产生的能量反应。”

    “虚神号？”姬云天脸色大变。

    他自然清楚，最近京南基地那边传来消息称，虚神号已经有人能够驱动驾驶，他还亲自接通面见了那个叫叶梵的青年。

    可不曾想，这才转眼时间，虚神号就出事了。正电子反应堆自爆所产生的反物质能量流，绝对是恐怖的杀手锏，可也是自杀攻击。

    “京南方面有什么消息？”姬云天面色严肃，走到一个虚拟光目前问道。

    光目前的一名女兵立刻站起来说道：“领袖，京南方面同样遭受猛烈攻击，人工智能出动一百艘空天母舰，一万新型战机，十万机甲大军，甚至还监测到对方地面部队的踪影。”

    “不过...”这位女兵娥眉微蹙，指着光幕说道：“领袖你看，京南基地运用了最新禁空弹，空中打击力量已经被打掉。”

    “不过根据刚才的观察，那边的十个空天母舰编队，突然间就消失不见了。”

    听着这位女兵的解说，姬云天一边盯着光幕，那是京南所在的战争画面，是由纳米低空卫星监测到了画面。

    “看来，真的是虚神号正电子反应堆自爆了。”

    姬云天心里暗叹，刚才已经联系了虚神号的通讯系统，可惜已经没有了，证明虚神号整个都彻底没了。

    “告诉总院那边，太空机甲的研制生产要提上日程了。”姬云天忽然转身，传达了这个指令。

    随后，他问道：“这次虚神号的正电子反应堆爆炸波动数据记录完毕了吗？这可是关系着反物质武器的研发应用。”

    “领袖，我们总院已经捕捉到那爆炸瞬间的九成数据，很快就可以研究透彻反物质爆炸时产生的能量反应，已经开始着手研制反物质武器。”边上有位老者快步走来。

    这是总科技院院长，戴华庚院长。

    姬云天点点头，笑道：“有戴老你这句话我就放心了，还有告诉总院那帮疯子，不管他们怎么折腾，但必须给我弄出反物质炸弹。”

    “领袖，对方有动作了。”

    突然，一名士兵匆匆跑来，汇报了这么一个信息。

    姬云天一听，立刻严肃的走到一个光幕前看去，上面显示的正是京城基地所在的范围，高空上，一大片庞大的空天母舰群开始行动了。

    “人工智能主力军开始进攻了。”姬云天神情严肃，望着光幕上密密麻麻的空天母舰群。

    足足三十个空天母舰编队，整整三百艘空天母舰，携带者密密麻麻数不清楚的新型战机，还载着数量庞大的机甲军团。

    比起京南基地遭遇的敌军数量，京城所遭遇的更为恐怖，密密麻麻铺天盖地，简直数不胜数，光看数量就能令人胆寒。

    “领袖，禁空弹性能已经通过试验，可以大规模生产应用。”戴华庚总院长神情严谨的说道。

    姬云天立刻下令：“传令空军司令员，所有战机挂上禁空弹，准备执行接下来的任务。”

    “同时，命令导弹部队，将总院送过去的新型导弹准备好，我们先给敌人来一场开胃菜。”说着，姬云天双目寒光暴闪，杀机毕露。

    京城基地进入紧急备战，各部队，各军种皆动员起来，开始集结，准备参加战斗。

    整个京城地下基地，不管是军队数量、武器总量、武力等等，都是整个华夏最强大的一个基地。

    很多新型武器都是从京城科技总院传出来的，这是华夏目前保持最完善，最先进的科技研究体系，是华夏最中坚的力量。

    就在京城进入紧张备战的时候，京南方面反而显得有些空旷冷清，整个战场上，所有人工智能大军已经撤离干净。

    满地疮痍，到处坑坑洼洼的景象，血肉散落各处，残破的机甲碎片到处都可以看见。

    甚至还有一些残破机甲冒出滚滚浓烟，接着火星暴闪，猛然自爆，化成一团巨大火球腾空而起。

    爆炸声偶尔传来，却无法阻挡京南基地久远军队的脚步，他们游走在战场各处，寻找可能生存的战友。

    至于遇到重伤没死的敌军战士，毫不迟疑杀掉，不留活口，更不抓俘虏。

    “战争结束了？”

    直到此时，京南方面上至高层，下至平民都还处于愕然阶段，没有从战争变故之中反应过来。

    很多人茫然，本来看着惨烈的战争，可突然间敌人就撤退了，让人类措手不及，根本来不及做出反应就已经撤离干净了。

    特别是三大机甲师，三万机甲战士拼死血战，抵挡人工智能十万机甲大军，本来就快要被歼灭了。

    可不想一下子，对方放弃了他们，一些本来就被斩杀的机甲战士从而活了下来，一个个莫名其妙。

    “我们，似乎胜利了？”有机甲战士站在废墟之中，茫然的望着四周一样傻傻的同伴。

    他们似乎胜利了，是的，京南基地这边战争胜利了。可是这一场胜利来的太突然了一点，太过诡异，有些不明所以。

    十个空天母舰编队突然消失，被一刹那泯灭干净，最终导致了人工智能大军撤离。

    “老夏，人工智能大军真的撤离了。”

    基地指挥室，罗九龄脸色古怪，望着战场上空荡荡的废墟，数万敌军机甲撤离干净，连带后续地面部队都已经跑个没影了。

    夏英洲自然清楚，这场战争是他们赢了，虽然说赢得莫名其妙，可总归是一件好事。

    “传令下去，搜索所有存活的战士，另外...”他说着说着突然显得迟疑起来。

    罗九龄似乎看出他的迟疑，问道：“老夏，你是想派人搜索虚神号那位？”

    “不错，派几个小队出去搜索，他们的主要任务即使寻找虚神号可能存在的残骸碎片。”夏英洲下了这个命令。

    他心里默默祈祷，希望叶梵没有事，因为他试着连通叶梵的通讯，可惜没有接通。

    京南基地，一场血战过后，损失虽然很大，但至少打赢了这场战争，逼迫地方撤军，算是暂时胜利了。

    至于导致人工智能十个空天母舰编队泯灭消失，最终令这场战争胜利的英雄，虚神号驾驶员叶梵，此刻又在哪里呢？