
    堡垒缺口大开，数百战士惨死，场面血腥恐怖，到处都是碎尸残臂，血肉染红了钢铁地面。

    那里，一个大坑被炸出来，粘稠的铁水被高温融化，外面大群基因战士冲了上来，情况十分危急。

    若是给这些基因战士冲进来，从而打开了这个缺口，那么基地内部防御就有崩溃的危险。

    “兄弟们，跟我上！”

    “为了华夏复兴，杀！”

    有将士发出怒吼，立刻将领带头冲了上去，周围大批战士立刻扛着激光枪杀上去，拼死堵住那一个缺口。

    砰砰...

    冲在最前面的那位连长包括旁边几名战士瞬间被激光打中，身体炸开一个窟窿，整个倒地不起，铠甲破烂，被打了个对穿。

    激光枪威力很强，即便穿戴着合金铠甲，一样被打穿。

    “连长！”

    战士们怒吼，悲愤交加，一个个发狂的冲上去，用自己的生命来捍卫军人的尊严，用自己的生命来阻挡敌人的脚步。

    军人，不怕死，而是怕自己没有能力保护好国家和人民，怕自己没有能力捍卫华夏领土主权完整。

    这一刻，一条条鲜活的生命爆发出了绚烂的火花，发挥出了他们最后的光辉，灿烂永恒。

    “杀！”

    “为了华夏复兴！”

    一个个战士冲上去死了，又有大批战士悍不畏死杀上去，一切都是为了华夏复兴，为了保家卫国。

    刚刚从电梯上来的叶梵，就看到了这样的一幕，一名名战士怒吼着冲杀上去，堵住那个缺口，击杀冲进来的敌人。

    看着他们上去了又死了，死了一个就有几个杀上去，那种震撼人心的画面深深的震撼着他的心灵。

    这让他想起了虚拟天堂内，为了人类奋斗的那一批军人，让他想起了京南基地外的血战。

    华夏军人，从来就不怕战斗，更不怕牺牲，因为他们知道，自己迟早有一天会战死沙场，死得其所，后人会为他们自豪，会以他们为荣，以他们为榜样。

    军人，就是国家的最坚定守卫力量，此时不战，更待何时？

    “杀！”

    叶梵怒吼一声，浑身血液沸腾咆哮，抽出噬魂枪，一个禹步加速一闪而过，尖锐的锋芒呼啸，刺穿了一名冲进来的基因战士，击毙当场。

    轰的一枪横扫，数名基因战士横飞倒退砸在地上，整个身体都弯曲成了两节。

    “挡住他们！”叶梵手提噬魂枪，怒啸连连，大枪挥舞，卷动狂暴的气浪滚滚袭去，打飞了数名基因战士。

    枪尖抖动，所过之处必然有敌人陨落毙命，甚至那些被刺死的敌人基因战士都无一例外被吞噬血肉基因，化成了灰烬。

    叶梵突然出现，加入战场，直接展开了凛冽杀伐，所过之处没有一名基因战士能抵挡，被一一击杀。

    他的速度非常快，脚踩禹步，噬魂枪横扫、连刺、狂砸，杀得冲进来的基因战士一阵溃败，强悍的力量带动了周围的战士，立刻围上来组织在他身边，形成了强大的防御力量，挡住了外面的基因战士。

    “那是谁？”

    附近，赶来支援的一些部队神色震惊，望着叶梵提着一杆奇特长枪，竟然杀得对面的基因战士连连溃败，无人能挡。

    那是冷兵器啊，这个人竟然拿着冷兵器杀败了对方的基因战士，简直不可思议。

    “杀啊！”

    士气沸腾，人人战意高昂，夺回了这片阵地，所有人心头热血翻滚，杀意澎湃，终于守住了这里。

    至于叶梵哪来的，什么部队的不重要，他们只清楚这位强者的到来给了他们强大的支援就对了。

    轰！

    突然间，外面一道强大光束打来，轰隆一声，叶梵旁边数名战士当场炸碎，血肉横飞，染红了叶梵的身体脸面。

    血，很热，这是军人热血，澎湃不息。他怒了，望着外面，一部强大机甲奔跑而来，即将冲入这个缺口。

    机甲大军拦截，终究还是被小部分敌人机甲冲过封锁，杀到了基地跟前来。

    轰！

    突然，背后飞出一枚炮弹，即使奔袭，轰然一声打中了那部狂奔而来的机甲，当场将对方炸飞出去，整个胸膛都被炸出一个洞口。

    回身一看，才发现一位蒙面女子扛着一个巨大的新式火箭筒，刚才正是她发射的火箭弹。

    这种新式火箭弹威力巨大，是采用电磁浆制造而成，爆发出来的威力足以击毁机甲的防护。

    “这是属于我们所有人的战争！”

    古俪大步流星的走来，一把丢掉火箭筒，抽出了背后的一杆巨大狙击枪，这是高斯狙击步枪。

    她站在叶梵身后一步，微微蹲下瞄准，咔嚓一声，枪口喷射一道猛烈火焰，外面立刻有一名基因战士脑袋炸碎。

    叶梵对着她点点头，没有多说，将噬魂枪插在身边，抄起旁边一具模糊的尸体手上的激光枪开始射击。

    挡住了对方的侵入，现在噬魂枪暂时用不到，那就用激光枪来射杀外面冲上来的密密麻麻的敌人。

    敌军数量庞大，不时的有一部机甲冲上来，自带的小型导弹呼啸而至，轰隆的炸在缺口之处，造成了巨大的伤亡。

    “你们几个，给我干掉那些冲上来的机甲。”

    此时，旁边前来支援的一支队伍里，领头的中年人立刻指挥三个战士上前，击杀那些冲上来的机甲。

    这三个战士，各自携带的武器极其巨大，那是一种高能单兵火箭炮，采用电磁激光推动，弹头威力巨大。

    这种炮弹，可以称之为小型战术核弹头，威力恐怖，但极其危险，一不小心自己就炸死自己。

    当然，目前华夏的技术已经可以制作这种小型的战术核弹头，而且辐射量极低，很快就会消失，是目前威力最大的一种单兵作战武器。

    轰！

    一枚弹头激射出去，轰隆一声暴起一个巨大的火球，而后腾起一团小型蘑菇云。

    可怕的冲击力，让不少战士都当场被掀飞，不过没有受到太大的创伤，仅仅一些皮肉伤。

    至于叶梵，动都不动，身子挺拔的挡在了古俪身前，挡住了那股冲击力，强光都无法阻止他的视线。

    叶梵清晰的看见，那部机甲当场就被炸成两截，附近的数十名基因战士更是被炸成碎末，威力恐怖。

    当然，这种武器数量太少，做不到大规模武装军队，因为资源有限的缘故，所以华夏人类方面军才要想尽办法，不惜代价的反攻，因为资源不多了。

    资源的限制让华夏各打基地发展到了瓶颈，不得不谋求反击，获取更多的资源发展壮大，才能打赢人工智能，重新夺回华夏主权，地球主权。

    “谢谢！”古俪目光闪烁，望着挡在前面挺拔的身影，轻声道了一声谢谢，而后闪身出来，蹲下瞄准，开枪，整个过程一气呵成。

    一次次枪响，必然带走一个基因战士的生命，她，就像是战场上的一朵战地雪莲，在鲜血的浇灌下显得格外的妖艳美丽。

    基地指挥中心，一群高层看着惨烈的厮杀，整个基地堡垒阵地都陷入了战火。

    “上将，各大阵地有顶不住了，是时候开启超级电磁塔了！”

    有人提出了这个建议，眼看基地各个阵地被敌军猛烈进攻，炸开了一个个缺口，情况危急，在不解决那就真的危险了。

    老上将神情凝重，拳头捏紧，忽然一挥手下令：“传我命令，开启基地的超级电磁塔，聚集死亡谷的电磁雷暴能量，轰击对方的空天母舰编队和机甲部队。”

    随着一声令下，基地上空，暴露出来的庞大钢铁堡垒上突然升起了一座座巨大的铁塔。