
    昆仑山，死亡谷，宽三十三公里，全长一百零五公里，总面积3500平方公里。

    这里，在和平时期的时候，牧草繁茂，可却没有一个牧民敢踏足这里半步，甚至宁愿自家牛羊饿死在戈壁也不肯涉足这里。

    传闻，只要踏入死亡谷，地狱之门就会打开，只有进，没有出，就算能出来的人也是突然暴毙。

    这里极其神秘，死亡谷内常年弥漫着恐怖诡异的磁场，高空上更是一个天然雷区，经常雷霆震震，闪电雷鸣。

    如此诡异的峡谷，简直就是一个死亡绝地，所以称之为地狱之门。

    自从核战争过后，厚厚的辐射云遮蔽天空，这里更显得格外的恐怖和诡异。

    磁场突变，造成了任何仪器进入其中都会失灵，哪怕是最新金的纳米监控设备都一样。

    就算是拥有强大科技的人工智能，都对这个地方有着很大的忌惮，不清楚内部的情况不敢贸然进入。

    现在，死亡谷前方，三支空天母舰编队就遇到了这样的情况，死亡谷内磁场突然剧变，引发一系列的莫名变化，最明显的就是峡谷上方的大片翻滚的雷云，更加狂暴了。

    而恰恰青藏基地，就深处昆仑山死亡谷囊括的范围，想要进入其中进攻青藏基地，就必须穿过这片死亡谷。

    或者，绕过另外一边，昆仑山中段入口，可以从那边进攻这个人类挖掘昆仑山中段建立的地下基地。

    只可惜，那个方向的防守极为恐怖，是整个青藏基地防守最为严密的一个方向，大部分导弹防卫系统都设立在这里。

    这样的防卫手段，让青藏基地处于一个易守难攻的不败之地，想要进攻必须付出惨重的代价。

    “启动黑洞模拟装置！”

    此时，人工智能空天母舰编队开始动了，三百艘庞大空天母舰快速的环绕成一个巨大阵型。

    而后，从每一艘空天母舰之上，启动了一个黑洞模拟装置，一齐对着死亡谷方向激射过去。

    那种电磁波，可以交织产生黑洞的效应原理，能模拟制造出一个虚假的黑洞。

    即使是模拟出来的黑洞，其威力同样可怕，现在能运用的手段除了这个模拟黑洞外，暂时还真的没有其他手段驱除死亡谷内的诡异磁场和狂暴的天然雷区。

    轰！

    一道道电磁波激射，强光呼啸，打击在死亡谷上空雷云之中，刹那造成了恐怖的变化。

    只听轰然一声巨响，死亡谷上空陡然出现出一个小小的黑点，这个黑点正是模拟出来的黑洞。

    “上将，敌军启动黑洞模拟装置，在死亡谷上空拟造了一个黑洞。”

    与此同时，青藏基地监测中心立刻捕捉到了这一幕，黑洞的能量波动立刻被识别捕捉。

    指挥中心，那位老上将双目凝重，盯着死亡谷上空，那里一道道电磁光波交织，凝聚成一个小小的黑洞，越来越大。

    他知道，这是人工智能的黑洞模拟器，用来模拟黑洞打击敌人的能量甚至是吞噬敌人的电磁、光能等等，手段很可怕。

    华夏人类在和平时期，其实早就制造出了人造黑洞，只可惜战争来得太突然，导致这一系列的研究成果付之一炬。

    现在的华夏科技，目前来说还真的没有成功制作出这样的黑洞手段来防御或者攻击敌人。

    面对这种黑洞武器，人类方面还是显得有些薄弱，能与之抗衡的科技手段真的不多。

    看着死亡谷上空浮现的黑洞，越来越庞大，正吸收吞噬着死亡谷内弥漫的雷电还有诡异的磁场。

    “上将，下令吧，干扰对方的黑洞，否则整个死亡谷的天然磁场很可能被就此破坏，那样一来我们的天然防卫就被破去了。”

    一名高级将领神情着急，请求命令，干扰对方的黑洞，否则青藏基地的天然磁场防护就会被破除，到时候就是一个不设防的基地了。

    “是啊，上将，京城方面刚传来消息，本来制造出来的一场人造雷暴被对方模拟黑洞给吞噬破除了。”

    “上将，下令吧！”

    一群高级将领个个紧张，都着急的请求这位老上将下令，干扰甚至摧毁对方制造出来的黑洞，否则，死亡谷这片天然保护层就会被破除。

    老上将神情前所未有的凝重，面对四周高级将领的请求，却没有回答他们，而是静静的盯着虚拟光幕。

    那里，是死亡谷上空，雷云咆哮，翻滚澎湃，道道巨大的闪电霹雳滑落，击打在死亡谷的山石之上，造成了可怕的破坏景象。

    山谷内部，简直就是一个灭世景象，万千雷蛇缠绕，噼里啪啦的轰鸣声不断传来。

    但此时，这样的可怕景象却被一口黑洞渐渐的吸引吞噬，这样下去不用多长时间，整个死亡谷内的天然雷暴场就被破除干净。

    “真的要这样做吗？”老上将神情迟疑，因为他清楚，想要干扰对方的黑洞，唯有一个途径，那就是以同样手段来干扰对方。

    可目前人类还无法做到这一步，或者说，青藏基地根本做不到，唯一的办法就是引爆了死亡谷内部诡异的磁场，利用里面的诡异磁场制作一个黑洞。

    而这个黑洞根据估计，其威力超出了对面人工智能制作出来的模拟黑洞，随时能破除，甚至能吞噬对方的三个空天母舰编队。

    可是同样很危险，因为青藏基地就在死亡谷边缘，被整个死亡谷包围着三个方向，一旦引爆死亡谷磁场化作黑洞，整个基地都有可能被吞噬个干干净净。

    “你们，快看，死亡谷出现了变故，黑洞变小了。”

    突然，旁边有科研人员发出惊呼，瞪大眼睛望着虚拟屏幕上的一组侦测数据，那是黑洞的能量散发数据波动。

    只见，本来在快速扩大的黑洞，竟然被一股无形的能量磁场影响扭曲了起来，渐渐的不再膨胀，甚至开始缩小。

    没错，那个被制作出来的黑洞，竟然被死亡谷内的诡异磁场限制住了膨胀，还反过来压制了黑洞的成长。

    轰...

    黑洞颤动，数十米巨大的黑洞竟然被扭曲了起来，渐渐的缩小，仿佛被反过来吞噬了一样。

    变故徒生，人工智能制造出来的黑洞非但没能吞噬死亡谷上空的雷暴云层，没有能驱除那里的诡异磁场，反而被吞噬了。

    数十米大小的黑洞渐渐缩小，最后缩小至一米大小，开在快速的缩小下去，很快只有一个篮球大小了。

    “不好，黑洞能量极其凝聚，这不是吞噬，而是压缩，黑洞被死亡谷的诡异磁场扭曲压缩，能量要爆开了。”

    人工智能旗舰上，一些检测人员脸色大变，发现了这个诡异可怕的现象，制造出老的黑洞没有吞噬那里的雷暴和磁场，反而被影响扭曲，黑洞遭受压缩，能量坍塌，产生了剧烈的波动。

    黑洞，要爆炸了！

    恐怖的死亡谷，可怕的诡异磁场，竟尔能影响模拟黑洞，压缩这个黑洞使其内部坍塌，而后产生爆炸效应。

    惊恐！慌乱！

    黑洞内部坍塌产生能量爆炸威力有多大？这一刻，人工智能大军彻底乱了。