
    岳尚国中将冲进指挥室，他就如同一只暴怒的狮子，一进来就上前抓着夏英洲的衣领，冲他咆哮。

    “为什么，为什么不早用？”

    他怒极，双眼几乎要瞪裂开来，眸子满是通红的血丝，此刻的心在滴血，很痛。

    这位为何愤怒？他当然愤怒了，基地里有禁空弹这东西他竟然一点消息都不知道，看着自己一手带出来的精锐飞行员一个个牺牲，心里本来就很难过。

    可现在基地突然用出了那种禁空弹，整个天空上的战机不分敌我都被力场干扰，直接坠机，这就是禁空弹。

    “老岳，老岳你先冷静冷静！”一旁，罗九龄上前止戈，劝慰起这位暴怒的中将。

    “你要我怎么冷静？”岳尚国怒火冲天，喷了罗九龄一脸的口水。

    他拉扯着夏英洲的衣领，咆哮道：“你告诉我，基地有禁空弹为何不早说，为何不早用，让我的兵去拼死拼活，那是用他们的命来为我们争取制空权。”

    “而你们呢？”岳尚国中将暴怒，恨不得一拳打在面前的夏英洲的脸蛋上。

    “冷静，冷静，老岳你先冷静下来，听我说。”

    罗九龄抹了一把脸上的口水，苦笑道：“老战友，你的心情我们能理解，战士牺牲我们也很心痛。”

    “你们心痛个屁，理解个球。”岳尚国越说越愤怒，内心的情绪即将失控。

    这时，夏英洲开口了，他叹息一声：“老岳，不是我们不想用，而是这东西不是我们基地研制出来的，是不久前京城那边的科技总院送来的东西，说是试验一下。”

    “对，是不久前科技总院秘密送来的东西，他们说这种禁空弹正处于试验阶段，我们也不懂禁空弹是否有效，总不能打出去了没效果后空军才出去迎敌吧？”罗九龄一脸苦涩。

    他接着说道：“老岳你也清楚，我们若是一开始打出那种禁空弹，有效果的话还没什么，没效果的话，那空军再出去拦截就没效果了，整个基地将被敌方空军狂轰滥炸，我们这边绝对损失更加巨大。”

    “混蛋，你们这群混蛋！”

    岳尚国一把退开夏英洲，咆哮着，一双虎目里泪光闪闪，常言道男儿有泪不轻弹，他这位几十岁的老中将此刻却留下了两行浑浊的泪水。

    三千空军，在惨烈空战之中死伤近半，最后一点点被敌方战机蚕食，最后基地打出禁空弹，所有战机坠落，包括京南基地的。

    现在，不清楚有多少飞行员能活下来，这是京南基地空军的巨大损失，是他岳尚国空军中将的巨大损失，更是整个华夏的损失。

    他走了，一句话不说甩门而去，余下一群高级将领面面相觑，有些不知所措。

    其实，他们在座同样大部分人不清楚禁空弹的存在，那是京城下达反攻命令后秘密送过来的。

    唉...

    夏英洲坐在位置上，叹息一声，边上罗九龄总参谋长苦笑不已，这回岳尚国这位老战友可是恨死他们了。

    “首长，我机甲师要溃败了。”

    突然，边上有将领惊呼，望着虚拟光幕。画面一转，地面上密密麻麻的庞大机甲正在激战，惨烈程度一点不比空战小，甚至有过之。

    京南市废墟中，一部部机甲在那里展开生死搏杀，房屋倒塌，大地轰鸣，烟尘遮天蔽日。

    两部机甲围杀一部，甚至三打一，五打一，十打一，人工智能十万机甲大军，围着京南基地这边三万机甲大军展开杀戮。

    轰！

    又机甲爆开，砸进废墟，一动不动的躺在那里，机体损坏，内部战士已经牺牲。

    惨烈，无比惨烈的机甲大战还在继续，三打机甲师情况不妙，岌岌可危，随时都会被覆灭干净。

    “命令地面要塞各大火炮师，火力支援。”

    夏英洲立刻下令，地面要塞中，一门门火炮立刻调转炮口，对准了那边庞大的敌军机甲群展开了炮火轰击。

    轰轰轰...

    火炮轰鸣，激光呼啸，一门门威力强大的火炮发出怒吼，远方，机甲大军中猛然炸起一团团火光，有机甲被轰飞上天。

    甚至，有的机甲当场被打个四分五裂，不管是激光炮还是新型火炮威力都十分巨大，对机甲有着强大威胁。

    要塞内的火炮基地刚刚开火，打掉了敌军不少机甲，给我军机甲部队减缓了很大的压力。

    然则，这边刚刚开火支援，远方空中，庞大的空天母舰群立刻发动了猛烈的轰击。

    “打掉人类要塞里的火炮阵地。”

    一艘空天母舰旗舰上，这支人工智能大军最高指挥，一位面无表情的冷峻青年，直接下令母舰群开火。

    随着他一声命令，十个空天母舰编队，足足一百艘庞大空天母舰立刻发出了恐怖的怒吼，一门门激光炮轰在基地要塞之中。

    轰隆！

    一束激光炮打在要塞墙壁，当场炸出一个深坑，钢铁要塞都为之猛烈颤动起来。

    紧接着，一束束恐怖强光从远方高空打下来，将整个要塞都完全覆盖住了。

    轰鸣声，惨叫声起伏不定，一阵激光炮轰击，炮火阵地被狂轰滥炸一番，里面的战士多数直接被激光打成粉末。

    一些战士被炸断手脚，一些战士被炸开胸膛，整个要塞内形如一个人间炼狱，到处都是受伤士兵的哀嚎声。

    “不...”

    要塞里，各大炮兵师师长愤怒，看着一个个手下士兵被敌方空天母舰群的激光炮炸死，心里在愤怒，发出了悲愤的咆哮。

    可惜，他们无法做出反击，空天母舰上的激光炮威力太大，一炮下来他们这边钢铁要塞都被打得坑坑洼洼，很多地方都被炸个四分五裂。

    “师长小心！”

    突然，一声惊叫传来，数名士兵快速扑上去，想要将那名愤怒咆哮的少将师长扑倒，只可惜晚了。

    咻的一声，强烈光束打来，轰隆的一阵巨响，方圆十米内完全被灼热的光击穿，那位悲愤的少将师长当即被打个粉身碎骨。

    “师长！”

    附近的士兵被强大冲击力掀飞后爬起来，看着满地的血肉碎块，一个个悲愤莫名，他们的师长牺牲了。

    一代将星，就这样陨落了。

    悲，强烈的愤，无边的恨充斥在要塞每一个士兵心间。他们忽然发出怒吼，通红着眼，快速的跑到没有损坏的激光炮台，直接操作激光炮对着远方的空天母舰群开火。

    “杀啊！”

    “开火！”

    一个个士兵化悲愤为力量，悍不畏死，操作激光炮直接对着那边的空天母舰发射。

    激光炮怒吼，只可惜的是，空天母舰之上都有着等离子反护罩，强光打在上面只溅起一点点的涟漪就平息了。

    这是一场不对称的战争，京南基地这边没有空天母舰，反观对面人工智能大军，足足十个空天母舰编队，足足一百艘庞大的空天母舰集群，领着十万机甲大军，一万战机，实力悬殊。

    这还没完，当空天母舰群轰炸整整十分钟后，在空天母舰的身后地面之上，突然涌现一大片密密麻麻的大军。

    “首长，紧急情况！”

    此时，基地指挥室跑来一道匆匆的人影，直接递上一份紧急情报。