
    “聂霆？”

    杨清柔发出一声惊讶，望着来人，是一位青年，身背一柄合金战刀，龙行虎步，气势很足。

    叶梵同时望着来人，感觉对方身上的气息澎湃，血气翻涌，想来是一个内家拳高手，至少明劲巅峰，甚至达到暗劲修为。

    “他叫聂霆，与我杨家一样是国术世家之一，主修八极拳，听闻他一手六合刀十分强劲，是年青一代佼佼者。”杨清柔在旁轻声介绍来人。

    聂霆面容白净，爽朗一笑道：“杨家妹子，你这话说得我都有些羞愧难当了，我这点修为跟你可不能相比。”

    说完，他望向叶梵，面上有些好奇，打趣道：“杨家妹子，你不跟我介绍介绍你身边这位男友？”

    “乱说，小心我揍你。”杨清柔一听，脸上闪过一丝羞红，恼羞成怒的挥舞拳头佯作要打，还小心的看了叶梵一眼。

    “哎哎，别打脸，不然我媳妇要哭了。”聂霆后退一步，伸手挡住脸蛋，愁眉苦脸的样子叫人忍俊不禁。

    不过他还是上前，朝叶梵大方的伸出手笑道：“你好，我叫聂霆。”

    叶梵伸手轻轻一握，点头笑道：“我叫叶梵，你好。”

    “叶兄，还是你厉害啊，杨家妹子绝对是我们国术世家最美的尚武之花之一！”聂霆神秘兮兮的道了声，让叶梵脸皮抖动，十分无语。

    “行了，聂霆，你有事吗？”

    杨清柔看不下去了，直接问出来，双目里闪过一丝威胁，大有你再纠缠一下就给你好看的意思。

    聂霆尴尬一笑，解释道：“我跟叶兄交个朋友总可以吧？”

    “好了，我们进去说。”叶梵开口提议，避免了彼此的尴尬气氛。

    随后三人进入了国术联盟分部，余下外面一大群年轻武者目露遗憾和嫉妒望着他们离去。

    国术联盟分部，修建得有些复古，感觉这里的武风充足，给人一种就好像是踏入江湖之中一样。

    这里就像是一个门派，其实也没什么奇怪的，叶梵开始还新奇的看了一会，之后就没了新鲜。

    “这里是联盟分部，只要是国术武者都可以在这里晋级，或者在这里登记，做任务等等。”

    杨清柔在边上介绍起国术联盟的一些基本情况，倒引起了跟随而来的聂霆的惊奇。

    “叶兄，你难道刚刚加入国术联盟？”他不得不惊讶的询问。

    聂霆接着像是想起什么，惊奇道：“杨清柔，叶兄该不会是你引荐的吧？”

    “怎么，不行吗？”杨清柔傲娇的抬起脑袋，轻哼一声。

    聂霆没在意她，反而好奇惊讶的打量着叶梵，这才发现他竟然刚刚加入国术联盟，还是杨清柔引荐的。

    其实他心里则是好奇，叶梵到底有何能耐，让杨家千金作为引荐，引他进入国术联盟？

    “叶兄，等会你我切磋一下如何？”

    聂霆忽然开口，提出了这样一个建议，不仅叶梵惊讶，就是杨清柔都神色都变了变，不过却没多说什么。

    武者之间相互切磋很正常，关键是，她心里有些担心，毕竟叶梵刚刚解除国术，虽然修习太极拳，可仅仅不到一天时间吧？

    “切磋？”叶梵听后心思一动，没多想就答应了下来。

    其实他也想看看，这些所谓的国术武者，到底有什么强大手段，或者说这些修炼国术的人，实力跟军队里头的高手有何区别？

    “行，那等会找个地方切磋一下。”叶梵点头答应了。

    不过聂霆却笑道：“不用找地方了，国术联盟内部都设立有比武场，专门供人比武切磋的。”

    “叶兄你不知道，联盟每一个分部都有一个比武场，我们现在就去比试？”聂霆有些迫不及待了。

    他感觉叶梵身上气息不凡，血气极其的浓郁浩大，肯定是一位强者，不然也不会起了比武切磋的心思。

    叶梵点点头，没有拒绝，既然要比武切磋，那就趁早。

    做好决定，三人一同来到了分部的比武场，这里是国术联盟专门修建出来让武者比武切磋用的，场地十分宽敞。

    宽敞的比武场，足足一个足球场大小，中央的武斗台呈正方形，高三米，长宽都是二十米。

    此刻，武斗台上正有两个青年在比斗，你来我往打得不亦乐乎。

    砰！

    突然，其中一人被击中胸口，整个倒飞出去，砸落擂台输了。

    “多谢各位捧场！”

    那位赢了的青年武者满脸喜悦，虽说身上有些伤痕，狼狈了些，可却难以掩饰他此刻的兴奋。

    “来的刚刚好，我们上去。”

    聂霆迫不及待，直接带头一跃跳上了比武台，叶梵也不迟疑，微微一纵身就来到了台上，两者各占一边望着对方。

    两人一上台，立刻引起了四周人群的注意，很多武者立刻露出了兴趣的目光，有些兴奋的看去。

    “又有人比斗了。”

    “看，那不是聂家的年轻高手聂霆吗？”

    不少年轻武者看到聂霆，立刻认出来，正是聂家的年轻一代佼佼者，很多人惊呼，实在意外。

    有人则疑惑了：“另外一个是谁？竟然跟聂霆比斗，对方可是暗劲修为的高手啊。”

    “不知道是谁，但好像跟着杨清柔来的。”

    一些人才注意到了在比武台下观看的杨清柔，对于她很多人自然熟悉得很，杨家的千金，不仅人美，且一手太极拳更是让很多青年才俊羞愧难当。

    “叶兄，我主修八极拳，你小心了。”

    突然，对峙之中的聂霆开口，浑身气势一变，仿佛化身为一头猛虎，整个人散发着凶悍的气息，直扑叶梵而来。

    一出手，就是威力极强的八极拳，是聂家主修内家拳，威力强大，是极为少见的凌厉拳术。

    砰！

    一拳轰来，空气传出爆裂声，呼呼的风声吹过脸颊，仿若猛虎扑食，让人不得不惊叹这一拳的气势十足。

    不过叶梵随惊不乱，抬手一式太极云手，四周空气陡然粘稠起来，化作淡淡的弧度，随手一拨，聂霆迅猛的一拳竟然被卸掉了。

    咦？

    “太极拳？”

    聂霆快速退去，神情惊疑不定，望着叶梵，又看看场外的杨清柔，心里像是明白了什么。

    “原来你修的是太极拳，看来你跟杨家关系非同寻常，难道真的是杨家妹子找的夫婿？”聂霆脸色古怪，打量着叶梵，看得他心里很不自在。

    砰！

    叶梵突然踏前一步，脚踩禹步，口里轻喝一声：“聂霆，少罗嗦，让我看看你的八极拳有多厉害。”

    “来得好！”

    聂霆眼看对方踩着禹步瞬息而至，惊的大喝一声，双拳舞动，八极拳出手凌厉，刚猛无双。

    喝！

    轰隆...

    两者急速一闪，同时大喝一声，两只拳头瞬息对撞在一起，乍然间，整个擂台传出一阵闷响，地面微微动摇了起来。