
    啪！

    天空乍然静止，接着强光一闪，如同一颗太阳突然炸开，而后那片空间陡然暗了下去。liudianxing.com

    一点黑暗辐射开来，自强光中心爆发，而后像是山洪爆发一般一发不可收拾。

    啪嗒！啪嗒的几声脆响，一艘艘空天母舰在黑色洪流席卷之下，瞬间消失，尘埃不剩。

    惊天变故发生，人工智能空天母舰集群，自内部旗舰忽然爆发一团可怕的黑光，像是黑洞一样辐射，莫名的能量横扫而过。

    首先是旗舰当场消失，那是真正的消失，被那股莫名的毁灭力量瞬间泯灭了。

    可怕的黑色能量洪流，如同一口可怕黑洞一般，瞬间时间就吞没了周围的数十艘空天母舰，包括母舰上的所有生命和物质都彻底消失了。

    大爆炸，大碰撞，造成了大泯灭，那片空间方圆数十里内所有物质包括空气，当场消失，形成一大片黑漆漆的空间，如同黑洞。

    十个空天母舰编队，足足一百艘庞大的空天母舰，竟尔在这一刹那全部失去了踪迹，没了。

    恐怖！震撼！

    这边的变故，终于引起了战场上无数人的注意，人工智能大军这边肌体失声，呆呆的望着高空上那片黑漆漆的空间，吞没了所有存在的物质。

    他们震惊，傻眼，随后不知所措。

    “发生了什么？”

    人类这边，很多人同样傻眼了，望着突然失去踪迹的十个空天母舰编队，只留下一片数十里黑漆漆的空旷虚无。

    空天母舰编队的失踪，莫名的变故，让战场上的厮杀陡然安静下来，两边大军都在这一刻停止厮杀，望着黑漆漆的空旷地带，什么都没有遗留下来，就连空气都不存在了。

    “我们的空天母舰呢？”

    机甲大军后方，几尊庞大的钢铁机甲耸立在那，仰头望着那边翻滚的黑色洪流，恐怖的毁灭气息就是距离这么远都能清晰感受到。

    十万机甲的统帅震惊了，因为他发现空天母舰上的所有通讯都已经失去踪迹，没有了。

    这就证明，空天母舰集群，十个编队，一百艘空天母舰完完全全的失踪了，消失在世界上。

    这边的变故，自然引起京南基地高层的注意，一个个愕然的望着虚拟光幕，不时的受到强烈干扰，隐约可以看见那爆发出来的恐怖洪流，吞没了一切物质。

    “这，发生了什么事情？”

    “人工智能的空天母舰去哪了？”

    一时间，高层将领纷纷傻眼，不明所以。他们只注意到，空天母舰群的中央忽然爆开一团强烈的光，而后那里突然像是崩塌了一样，一股黑色能量洪流席卷而出，吞没了周围一切物质。

    所有空天母舰都完了，莫名奇妙的消失一空，不清楚发生了什么，谁都不知道那里到底发生过什么事情。

    诡异！

    夏英洲等人脸色极其震撼，心里古怪，感觉那些空天母舰消失得太过诡异了一点。

    嗖的一下就这么消失无踪，一艘都没留下，根本就是在那一刹那时间里头突然被吞没了。

    “指挥官死了！”

    远方，数十万人工智能基因部队齐齐停下步伐，为首的将领神情震惊不已，因为他发现失去了指挥官的联系。

    随着空天母舰群被吞没的刹那，所有人工智能的将领都感觉到他们的指挥官死了。

    “将军，我们该怎么做？”此时，有手下上前询问这位将军。

    望着那边空中渐渐变淡的黑色洪流，这位将军神情越发凝重，目光前所未有的犀利。

    “那是反物质爆炸的能量波动。”这位将军有见识，似乎认识反物质爆炸产生的能量波动。

    瞬间，他脸色凝重了，显得很迟疑，心里犹豫着是否继续进军。

    指挥官死了，十个空天母舰编队没了，这是一种巨大的打击，同时让他感觉到棘手的是，人类似乎掌握了反物质能量应用的强大技术。

    “退！”一挥手，这位将军非常的干脆，直接下令撤退。没办法，在没弄清楚人类是否真正掌握反物质能量应用到武器之上，他必须为自己的军团负责。

    还有，必须弄清楚，那十个空天母舰编队到底怎么被消灭的，人类何时将反物质炸弹丢上去的？

    数十万基因战士撤退了，包括其中三千巨人、五千火人、五千电人这些特殊基因改造战士也纷纷后撤。

    那位统帅很担心，如果人类真的还有那种反物质炸弹，那么他们上去就是送死，一颗反物质炸弹在队伍中炸开，绝对能吞没这支大军。

    莫名其妙的撤退，让很多战士心里极为不爽快，但命令就是命令，不想撤退也不行。

    “撤退！”

    与此同时，那边的机甲大军的将领同样下达了撤退命令，这一刻，他想法跟那位将军一样。

    撤退了，数万机甲大军快速的撤退，丢下各自围住的人类机甲军团，毫不迟疑的后撤，速度之快让人反应不及。

    “怎么了，它们怎么退了？”

    “发生什么事情了？”

    机甲大军突然撤离，导致三大机甲师残余下来的机甲战士一个个莫名其妙，不明所以。

    他们望着快速撤离的机甲大军，一个个惊疑不定，忽然间，所有人隐隐明白了什么原因。

    “难道，人工智能十个空天母舰编队真的被灭了？”还活着的机甲一师师长王正荣做出了猜测。

    他望着远方，那熄灭下去的黑色洪流，感觉极其恐怖，是什么能量竟然能瞬间吞没毁灭了整个空天母舰编队？

    “你们说，那十个空天母舰编队的毁灭，会不会是有人从内部灭掉的？”

    指挥室里，有高级将领惊疑的提出自己的观点，可惜无人赞同，因为谁都清楚，想从内部毁灭对方的一百艘空天母舰，简直就是妄想。

    夏英洲则是陷入了沉思，盯着虚拟光幕画面，上面空荡荡的天空，很干净，不仅空天母舰没了，辐射云也没了，甚至连空气都没有了。

    “谁知道，刚才那一阵强光，是什么导致的？”罗九龄神情有些凝重的可怕。

    这个问题，无人能回答，但夏英洲却喃喃自语起来：“难道，是反物质爆炸？”

    反物质？他这一句话立刻引来了所有人的惊呼，很多高级将领都惊骇非常。

    “怎么可能呢？”有人反对了，惊恐道：“反物质的可怕大家都知道的，我们人类目前还没真正应用这种反物质能量。”

    他说的也不对，夏英洲很清楚，虚神号机甲内部的能量系统，就是正电子反应堆，属于反物质能量系统。

    而且，方才叶梵虚神号就在那支空天母舰编队的上空，难不成这一次变故是他造成的？

    与此同时，京城地下基地，就在刚才爆炸的一瞬间，远在京城的能量监测站立刻监测到了那一股充满毁灭的能量波动，立刻引起了轩然大波。

    “报告领袖，总院监测站传来紧急消息，发现了反物质爆炸能量波动。”

    京城作战基地指挥中心，一名士兵匆匆跑进来，向最高领袖姬云天汇报了这一份情报。