
    黑色闪电球，球形闪电，极其罕见。liudianxing.com

    那是超级闪电中的一种威力更大黑色超级闪电，一经出现，直接击打在一艘空天母舰的防护罩上。

    轰！咔咔咔...

    瞬间，黑色超级闪电球炸开，等离子防护罩轰然一声炸碎，强大的爆炸力撕碎了空天母舰的三分之一装甲。

    黑色的超级闪电，破坏力无比惊人，而且极难出现，一旦出现并碰到事物立刻炸开，毁天灭地。

    这一刻，雷暴漩涡中开始浮现一颗颗黑色雷球，超级闪电的出现次数越来越多，导致整个雷暴场中到处传来爆炸声。

    战机陨落，在雷海之中不断的炸开，根本无法阻挡这些可怕的超级雷暴制作出来的超级闪电轰击，粉身碎骨。

    咔嚓！

    突然，数颗黑色超级闪电雷球忽然碰撞，相互融合，化作一颗更加庞大的黑色闪电球，直径达到了十几米，简直超级巨大。

    超级黑色闪电球忽然击在一艘空天母舰防护罩，当场就撕碎了等离子防护罩，母舰上的所有人员瞬间就被黑色闪电爆发出来的高温烧成了灰烬，整个舰体自内部分裂解体。

    轰隆隆的可怕爆炸声传来，可怕的黑色超级闪电轰击，造成了数十艘空天母舰的损坏解体。

    “指挥官阁下，我们遭遇超级闪电袭击，舰队损失惨重...”

    轰！

    旗舰上，一名士兵正在汇报，可母舰忽然一颤，轰然一声巨响，等离子防护罩竟然破碎了。

    惊见，旗舰上空飞下来一颗黑色超级闪电，吓得所有人脸色惨白，还好母舰防护罩足够强大，堪堪抵消了那一颗黑色闪电。

    那位年轻指挥官神情凝重，喝令道：“传令各舰队，立刻开启黑洞模拟装置，展开防御。”

    他们这是要开启黑洞模拟装置，模拟出一个宇宙黑洞来防御这些超级雷暴的轰击，否则整个舰队都会被淹没在高空。

    身处雷暴之中，他们根本就无法冲出去，不仅仅是可怕的超级闪电，那些强悍的雷暴龙卷吸力更加可怕，一旦冲进去了就是一个死字。

    呜呜...

    警报声不断传来，伴随着一声声巨大的爆炸，烟火肆虐，在空中绚烂的爆炸开来。

    一艘艘战机被毁在超级闪电的轰击下，甚至越来越多的空天母舰被击溃防御，遭遇沉重的雷霆打击，损失巨大。

    这一刻，指挥舰上传来命令，立刻开启黑洞模拟装置，余下的两百多艘空天母舰立刻聚集，从舰身上快速的腾起一束束强大而诡异的光。

    这些光，透着极其强烈的磁场波动，甚至能扭曲空间，两百艘空天母舰发出来的电磁扭曲，直接在高空上形成巨大的一片光源。

    轰！

    光源一出现，立刻造成了雷暴中心沸腾，无穷的雷电盘绕交织，仿佛受到了什么莫名力场的吸引。

    那是一个黑点，充满了诡异的吞吸力，从一开始的黑点渐渐凝出扩大成了一个黑洞，在高空上缓缓盘旋转动，吸纳无穷的光和热。

    这是黑洞？也不对，并非完全体黑洞，而是一个模拟出来的黑洞，并非真正的黑洞。

    天空上，一个直径数百米的黑洞浮现，立刻引起京城基地方面的注意到了。

    “报告领袖，监测到黑洞能量信息。”

    一名通讯员快速上前，神情紧张的回报了这一消息。

    黑洞能量信息，姬云天一听这话脸色当即就变了，快速来到一个虚拟光幕前，盯着那一个黑漆漆的东西。

    “黑洞？”姬云天神情凝重。

    在他旁边，科技总院院长戴老脸色震惊，惊呼道：“领袖，那是模拟出来的黑洞，看他的直径和能量波动，能吞吸任何的光和能量，唯独不能吞噬物质。”

    那口模拟出来的黑洞，可以吞噬光和一切能量，却不能吞噬物质。

    果然，就见那一个数百米巨大的黑洞猛然膨胀，化作一个千米巨大的黑色洞口，轰隆隆的庞大吸力传出来，瞬间吞没了方圆数千米内的雷霆还有光芒。

    吸力，强大的吸力作用下，黑洞吞噬越来越多的雷霆，在雷暴中心渐渐的壮大，化作了恐怖的黑洞，叫人心惊。

    人工智能空天母舰编队，竟尔模拟出来一个黑洞，直接吞噬起周围肆虐的无尽雷霆，光芒与能量开始出现流逝，速度越来越快。

    一分钟，那口黑洞就吞噬了方圆十里范围内的全部雷霆，接着猛的一震，爆发出更加可怕的吞噬力。

    那种吞噬力非常恐怖，就是人都能在附近感受到一种撕扯力，不过却无法吞噬物质。

    这种模拟黑洞，仅仅能吞噬光和能量等等，却做不到吞噬物质，不是真正意义上的黑洞。

    “雷暴被它们解决了，准备发射禁空弹，开始做好接战准备。”

    看到这里，姬云天知道雷暴的打击无法继续下去了，被对方以模拟黑洞破解，接下来将会是一场惨烈的大战。

    果然不出所料，黑洞出现，直接吞没了周围的雷暴，连带光芒和热量都被完全吞噬进去。

    趁着这个时机，人工智能的空天母舰编队立刻开足能量，爆发最大速度冲出了雷暴打击区域。

    零零散散的空天母舰冲出来，稀稀拉拉的战机队伍，一架架战机冒着浓烟，盘绕着丝丝闪电，甚至有的冲出来了直接炸机。

    大部分空天母舰能量护罩被打破，舰身遭受到了巨大的轰击，上面承载的机甲战士还有基因战士死伤惨重。

    这一次雷暴打击，人类制作出来的气象武器，给人工智能造成了一次巨大的损失，伏击很成功。

    不仅成功了，还完美的击溃了大部分战机，毁灭了几乎一百艘空天母舰，这是一次巨大战果。

    “记录黑洞的波动参数，研究出黑洞的奥秘，为接下来我们人类制作黑洞武器提供参考帮助。”科技总院的戴老直接拿出自己的通讯器，下达了这个命令。

    这是要记录人工智能模拟出来的黑洞信息，作为参考，发展研制属于人类的黑洞武器，对抗人工智能。

    随着雷暴被黑洞吞吸干净，那庞大的黑洞悬浮在高空之上，直径上万米之巨，还好这不是真实的黑洞，否则整个地球不用要了。

    轰！

    乍然间，吞噬了无穷雷电的黑洞发出一声闷雷般炸响，而后整个黑洞表面开始颤动，接着轰然炸开。

    黑洞，吞噬了太多的能量，无法承受，接着自内部爆炸解体，那可怕的冲击波直接横扫方圆数十公里，将一些没来得及跑出来的战机扫成了粉末。

    甚至有几艘速度慢的空天母舰当场炸成碎片，恐怖的黑洞爆炸冲击造成了极大的伤亡。

    “进攻，灭掉下方的人类势力。”

    旗舰上，年轻的指挥官阴沉着脸，几乎咆哮着下达了总攻命令，伴随着一声进攻，天空上，地面上，密密麻麻的军团发动了总攻。