
    南芸一脸不高兴，叶梵不相信她的话，那是对她的极大否定，自然很生气很生气。

    “你跟我来，我给你看样东西。”她直接拉着叶梵的手臂，来到了实验室的另外一边。

    南芸快速的在金属墙壁上按下手掌，咔嚓一声，又一道门户浮现，让叶梵眉头突突的乱跳。

    他心里无语，暗暗想着这里怎么那么多的暗门？

    很快，南芸打开这道暗门，露出了内部的样子，这是一个小型的仓库，里面存放着一件东西。

    这件东西，是一个特殊真空合金瓶，里面存放着某种可怕的东西。

    只见南芸小心翼翼的取出来，脸色严肃的说道：“叶大哥，这是我无意中做试验提取到的神秘黑暗物质，只有零点一毫克，能量波动极其剧烈，一旦爆炸，很可能威力超过氢弹。”

    超过氢弹的爆炸威力？叶梵一听这东西，心里恶寒，刹那惊出一身冷汗。他暗暗苦笑，看着眼前的南芸，真不知道这个小姑娘的脑袋里到底装着什么？

    先前的空间物质，现在的神秘黑暗物质，难道真如她说的一样，连核弹都能制作出来不成？

    看着她小心翼翼捧在手心的特殊瓶子，内部装着的就是那种神秘暗物质，是一种极具毁灭性的狂暴能量物质。

    就叶梵驾驶的那部虚神号机甲，正是以反物质为能量系统，甚至能做到以反物质能量构成武器打击敌人。

    现在，他看见南芸拿出这种更为神秘未知的能量物质，心里说不震惊那是假的，这才真正第一次认真看待眼前的少女，她，是一个不折不扣的天才少女，且，还是一个科技疯子。

    她掌握的黑科技，可能超出叶梵的想象，更超出了人们的认识，也许这就是所谓的高手在民间吧。

    “我相信你了，你还是赶紧放好这东西，不不，我建议你还是把这东西处理掉吧。”叶梵心惊胆战的提出建议。

    这东西不好拿啊，弄不好一下爆开，那就彻底玩完。

    南芸白了他一眼，不在意道：“放心好了，这种黑暗物质不能存放太长的时间，很快就自己消失的。”

    “不过，若是你真的需要，我可以用这些黑暗物质能量制作出小型的炸弹，威力应该足以比拟核弹。”南芸一脸认真，肯定的说道。

    这话让人很心动，叶梵都心动了，能比拟核弹的炸弹啊。不过随即他立刻摇头否决，苦笑道：“还是算了，这东西太危险，你先处理掉吧，等你的技术真的完全成熟后，我再找你制作这种东西。”

    “随你！”南芸撇了撇嘴，小心翼翼的放回去，关闭了这道暗门。

    看到这里，叶梵心里多少有些忐忑，问道：“南芸，你这里到底有多少危险东西，我建议你还是谨慎处置的好。”

    “放心啦，也没多少危险物品，除了这种神秘暗物质，还有被你融合的黑色空间物质外，就剩下我最近研制的超级基因了。”

    她一脸不在意的说起来，让叶梵心里极度无语，还而已，那黑色空间物质就罢了，被他融合后没有了，刚才看到的未知黑暗物质就很恐怖，可没想到还有个什么超级基因？

    这是什么东东？好奇之下，叶梵让南芸带他去看看，到底是个什么东西，那么危险？

    “喏，这就是我最新研制的超级基因。”

    来到一个小房间，南芸指着存放在这里的一个试管，全金属隔离罩，足足里三层外三层，保护极其严密。

    盯着里面的试管，叶梵心脏突突的猛跳，感觉到不可思议，这是超级基因？

    妙音在一旁好奇的观望，大眼睛眨巴眨巴，从来没有想过，她的南芸姐姐竟然制作出这样多的可怕东西来。

    让她一想到自己住在这样可怕的东西旁边，小心肝就忍不住噗通噗通的乱跳，脸色煞白，被吓到了。

    此时，南芸神情开始凝重了，她介绍到：“这种超级基因的出现极其偶然，我也是在一次偶然试验中发现并捕捉到这种基因体。”

    “哦？它有什么用？为什么叫超级基因？”叶梵很好奇。

    南芸脸色有些忌惮，摇头说道：“这种基因体很恐怖，有着强大到恐怖的吞噬特性，只要遇到任何生物基因立刻就吞噬，还能越来越强大，本来诞生之时仅仅一颗细胞，可现在已经成为一团基因体了。”

    “什么？”叶梵神情勃然大变，骇了一跳。

    他听见南芸说，这一种超级基因，一开始仅仅是一颗细胞而已，可在实验过程中不断吞噬其他的生物基因，导致了它快速的壮大。

    “这还不是最可怕的，最恐怖的是，我发现它的危险后立刻想要毁掉它，你猜猜发生了什么？”南芸脸色忌惮越深，对这东西有着深深的惧怕感。

    “难道无法毁灭？”叶梵眉头蹙起，盯着那东西。

    南芸点点头，承认了，她回忆道：“当时，我以三千度高温焚烧这些超级基因细胞，本来已经快要焚烧干净，最后还是剩下了几颗细胞怎么都烧不死，最后更是适应了高温生存下来。”

    “并且，最可怕的是这几颗超级基因细胞，最后反过来吸收了那些火焰，你说是不是很恐怖？”南芸说着说着，自己都心有余悸。

    叶梵脸色凝重下来，蹙眉道：“难道你没把他交给军方，让军方的科技人员想办法毁掉？”

    “你想的简单。”南芸白了他一眼，哼道：“我何尝不想，可人家不相信啊，我一个十九岁小姑娘，你去跟人家说自己研制出了反物质，提取了空间物质，甚至制作出了一个超级基因？”

    这话让叶梵哑然，无言以对，就他看来却是是这样，谁相信一个十九岁小姑娘会制作出这种东西？

    “那你打算怎么办？”叶梵没辙了，担心的说道：“这东西很危险，一旦被释放出来，那就很可能直接侵入人体，吞噬人类的基因生命，而后壮大自己，形成可怕的另类病毒生命体。”

    “不知道，反正现在我想不到办法，除非丢到太阳上，或者用反物质来泯灭它。”南芸迟疑着，说出自己的办法。

    叶梵无语的翻着白眼，别说丢太阳上不可能，最后那个更不可能了，反物质能随意乱使用的？

    “要不，我带走它吧，放在你这里终究是个定时炸弹，不如放在我的内细胞空间里。”

    叶梵迟疑了下，最终提出这个建议，要拿走这个东西，实在是放在这里太危险了，指不定那天泄露出来那就恐怖了。

    南芸想了想，最后点头同意了，将这东西小心翼翼的取出来给叶梵装入他的空间里。

    “好了，我带你去武器仓库，想要什么武器自己挑选。”

    南芸丢掉了一个恐怖东西，心里轻松，笑嘻嘻的带着叶梵去了她的武器小仓库，这里存放着她这些年制作研究的高科技武器。

    “好东西，好东西啊！”

    刚进入这个小仓库，叶梵就被琳琅满目的武器惊呆了，这个看看，那个摸摸，真是心痒难耐。