
    危险，极度危险！

    头顶危机降临，一部五十米高的机甲轰然降落，狠狠踏在了叶梵头顶上空，空气都被踩爆了。

    强烈危机，使得叶梵从杀戮中清醒，想都不想，几乎本能的腾空倒退飞去。

    轰！

    大地崩塌，五十米高的机甲砸落下来，掀起滚滚烟尘，巨大冲击力带起的恐怖气浪都将附近的机甲掀飞了出去。

    叶梵狼狈的站定，望着面前出现的一部机甲，高达五十米，比他还要高接近一倍，简直就是个钢铁怪兽。

    这种机甲极其庞大，本来就是太空机甲的前身，已经有能力在近地轨道里面飞行作战，性能极其强悍。

    它，提着一柄恐怖的战刀，丝丝电磁光闪耀，那是电磁能光刃，杀伤力极其恐怖。

    面对这样可以进入近地轨道作战的强大机甲，叶梵表示亚历山大，浓浓的威胁扑面而来。

    轰！

    乍然，那机甲动了，大脚一踩，地面轰然爆碎，接着身躯腾空而来，从高空扑至，一刀狠戾的劈落。

    刀锋灼热，电磁光划破真空，传出兹兹的可怕声响。

    危急之下，叶梵顾不得面子，就地打滚躲过了这迅猛的一刀劈杀，本来所在位置被劈出了一条巨大沟壑。

    恐怖！

    “好可怕的机甲，属于小型太空机甲了。”

    基地指挥使，众多将领看到这部机甲出现，立刻惊出一身冷汗，都为叶梵暗捏了一把汗。

    看着叶梵三十米高的钢铁机甲，再看看对方五十米高的身躯，两相比较，顿时发现虚神号真的还是很小很小啊。

    “他能赢吗？”

    夏英洲眉头深蹙，盯着虚拟光幕，上面的场面很惊人，五十米高的机甲狂暴的追杀叶梵，后者有些狼狈。

    失去了武器，叶梵好像没有了爪牙，但夏英洲清楚，虚神号上还有一柄武器，那就是激光刃。

    铮！

    果真，躲过一击后叶梵双手伸展，右臂忽然从腰部忽然抽出一柄灼热的光刃。

    这是激光刃，巨大而锋利，虽然比不上对方的那一柄恐怖的电磁光刃，却也勉强能对抗。

    叶梵暗捏一把冷汗，盯着再次扑上来的巨大机甲，庞大身躯给他极大的压迫，且，对方速度很快，反重力系统极其高明。

    锵锵！

    两者急速碰撞，身体交错而过，两柄光刃同时划过对方的身体，结果不分胜负。

    叶梵转身，握紧激光刃，盯着对面同样转身过来的机甲战士。两者都没有动，静静的站在那里，无形的气势散发，比拼碰撞。

    时间一点一点过去，两人还是没有动，四周惨烈的厮杀仿佛根本无法影响到他们。

    呜...

    突然，两人头顶上空传来一声呼啸，有黑影快速的俯冲下来，划出一道靓丽的火光。

    那是一架战机，被击落下来，失去控制后朝叶梵这边俯冲下去，速度非常快，极为凶猛，气浪滚滚，甚至让地面产生了凹陷。

    可怕的冲击，让叶梵的气势发生了变化，出现了一丝丝破绽。

    轰！

    战机划落，正好击中了叶梵的钢铁机甲，轰然一声爆炸，火光淹没了他的身影。

    隐约中，还可以看见叶梵机甲的钢铁身躯挺拔，那俯冲下来的战机，竟然被他双臂接住了。

    本来叶梵是想打爆这架战机，可一看是基地方面的战机，且，精神力还感应到战机内部的防爆仓里还有生命波动，立刻伸手借助了冲击下来的战机。

    “能不能生还，就看你自己的造化了！”

    稳稳接住战机，双掌牢牢的接住里面的防爆仓，看到内部的飞行员还有生命波动，让他想不到的是，这个飞行员竟然还是一位女兵。

    暗叹一声，叶梵直接用力，将防爆仓猛的往外丢了出去。

    “死！”就在这个时候，对面的机甲动了，瞬间及身，一刀狠狠劈在叶梵的脑门，情况万分危急。

    为了救下那个还有生命的飞行员，叶梵却陷入了危急之中。

    扭身躲闪，终究躲不过，左臂肩膀被电磁光刃哗啦切割下去，半边臂膀连带整条手臂都被斩了下来。

    砰！

    身体被撞飞，高高的砸落在数百米开外，砸出一个大大的坑，烟尘滚滚弥漫。

    嘶！

    基地里，夏英洲等高级将领纷纷倒抽冷气，惊骇的望着虚拟光幕上的情景。

    他们看见，叶梵竟然被斩掉了一条手臂，左臂失去，露出一阵阵电磁火花，遭受重击。

    还好是机甲，若是人体，虽然不致命，但足以让他失去大部分的战斗力，就算是机甲，同样失去了不少战斗力。

    “该死！”叶梵挣扎着站起来，身躯微微颤动，就见远处的断臂快速融化成液体，接着纷纷汇聚过来，从双脚融入，快速的延伸至被斩落的臂膀之上。手臂正在努力恢复，在记忆金属的自我恢复力下，在能量供应后还能自我修复，但此时他显得有些不平衡，毕竟失去了一条左臂还没恢复，机甲战斗力锐减。

    刚一站起来，对面的机甲杀到了，电磁光刃狠狠劈落，又是一击绝杀袭来。

    危机，强烈的危机刺激着叶梵的精神念力，从内部轰然爆发，猛的抬起右手臂，掌心轰然喷吐出一股浩大的精神念力冲击波。

    轰！

    高高扑下来的机甲陡然一震，被那股突然爆发出来的精神念力瞬间击飞了出去，胸口护甲凹陷，发现一道道裂痕。

    这一击强悍的精神冲击，不仅仅作用在机甲之上，连带机甲内部的战士都被精神冲击波及到了。

    远远的砸落，那部机甲晃动脑袋，巍巍的站起来，他手里的电磁光刃已经飞出去很远很远。

    此时，叶梵走了上来，余下的右臂，光刃早在方才已经跌落，同样空着手。

    只不过他少了一条手臂，可当对面那机甲站起来时，竟然从腰部抽出两柄可怕的电磁激光匕首。

    “杀！”

    几乎同时，叶梵与对方腾空而起，扑向对方，要击杀对手。

    电磁激光匕首划过腰际，一把险险的贴着脖子划过，叶梵人在空中极力扭动，钢铁身躯做出不可思议的动作。

    咔嚓一声，他顺势一拳砸在对方的脑门，只可惜对方防御力太过强悍了，且这一拳威力不足，仅仅打歪了对方脑袋。

    咔咔咔！

    两人落地，对面的机甲微微晃动脑袋，钢铁的摩擦声传来，外掉的脑袋被摆正。

    “杀！”

    两人暴喝，同时冲撞而来，巨大的身躯轰然撞击，拳头贴着两柄电磁激光匕首击在对方脖子，代价是叶梵机甲的胸膛护甲则被切开了。

    巨大冲击力，让两者身躯巨震，而后双双的震开，叶梵直直划出数十米才停止，对方仅仅划出三十米就停下来了。

    嗖！

    突然，对面的机甲猛然腾空，直接飞入云层。叶梵脸色微变，毫不迟疑腾空而起，追杀上去。