
    洪拳，也称洪家拳，属南拳拳术之一，以龙、虎、豹、狮、蛇、鹤、象、马、猴、彪的形象结合创作的古老拳术，传承久远，威力巨大。

    眼前的洪英用出的就是虎鹤双形拳，正所谓拳势如虎，身如飞鹤般轻灵，让人难以捕捉，当你看到对方的身影时，虎啸一般的拳头早已经轰在你的面门。

    砰砰！

    惊见，两道人影急速碰撞，身影交错而过，刹那就交手了三次，每一次都极为迅猛，一般人难以捕捉。

    “有点本事！”

    洪英错身站定，脸上惊疑，望着对面的叶梵，首次露出了凝重的表情来，开始认真正视对手了。

    本来他认为叶梵仅仅明劲修为，就算身体力量再强也强不到哪去，结果刚刚交手就吃了个闷亏，双臂隐隐阵痛。

    怪不得聂霆竟然败给这个小子，还以为是故意放水，现在明白了叶梵肉身的强悍，就好像一头人形巨龙。

    “龙拳，地龙翻身！”

    蓦然，洪英大喝一声，浑身气势勃发，身影腾挪一跃，形如一条地龙腾空翻身，拳头裹着强劲威势打了过去。

    这是洪拳里头威力强大的龙拳，血气凝聚，人如一条大龙，力顶千钧，势不可挡。

    “太极，搬拦锤！”

    叶梵低喝一声，周身气血在刹那调集，凝成一股气，体内淬炼出来的一口气刹那爆开，化作山洪席卷而去。

    轰的一拳，空气爆裂炸响，传出阵阵雷音。

    乍然一声巨响，咚隆的巨震传来，两只拳头叠击，恐怖的气劲肆虐而开，卷动四周，形成一道道气浪呼啸而过。

    “好强的拳劲！”

    “好沉的拳势。”

    擂台下，不少人被拳劲吹得连连后退，脸颊生疼，一个个震惊莫名，望着台上对击的两人。

    他们不敢相信，那可怕的拳势之强，若是靠近一点很可能被刮伤，这就是强者的威势。

    砰！

    就见两人同时后退，洪英连退五步才停止下来，反观叶梵仅仅后退了一小步，身体肌肉快速的震动，脚下一踩就卸掉了对方打来的一股暗劲。

    “不可能！”洪英脸色潮红，惊怒交加。

    他感觉不可能，自己一股暗劲打去，竟然被对方轻易的卸掉了，完全没效果。

    若是他知道，叶梵肉身基因之强，区区暗劲而已，刚进入身体内就被狂暴的赶了出来。

    “狂狮怒啸！”

    吼...

    若隐若现的一声狮吼，震动人心，洪英起手就是一式狂狮拳，如若一头醒狮在怒啸四方，势大力沉。

    叶梵从容不迫，以太极拳奥义化解对方的刚猛拳力，一边仔细观察对方的招式，一边磨砺领悟自己的太极拳法。

    洪拳古老，很强大，这是毋庸置疑的。特别是洪英这位化劲高手，尽管仅仅是化劲初期，但也给与叶梵极大的压力。

    特别是对方一明一暗两股劲力，明暗交替让他有些吃力，若非本身足够强悍，很可能现在就败下阵来了。

    砰砰砰砰...

    两人交战数十回合，拳脚相加，掌劈空气，打得不可开交，速度越来越快，最后两人头顶腾起一道道雾气。

    洪英拳势如火，刚猛凌厉，仿佛化身一只只凶残的猛兽，极力碰撞之下还真有那么一点棘手。

    不过叶梵却不动如山，太极云手让他使得圆润无比，一一的卸掉了对方的强猛攻势，从容的应对，不急不躁。

    “我不信，虎豹雷音！”

    洪英久攻不下，怒吼一声，双拳交织，化作一虎一豹，身体内竟尔爆发出阵阵虎豹雷音，震耳欲聋。

    轰！

    叶梵踏前一步，浑身血气沸腾如火，刹那凝聚在手臂，一股气裹着拳头轰然击出，一锤子打了下去。

    咚隆的一声，洪英手臂颤抖，咔嚓一声骨骼碎裂，耸拉下来。紧接着被叶梵欺身上前就是一掌劈在胸口。

    砰然一声闷响，血水喷出，洪英被打飞了出去。他的胸膛凹陷一个大大的掌印，骨骼断裂几根，遭受猛烈重击。

    太极，可刚可柔，刚强起来就是猛兽都要避让三分，更不说叶梵本身的力量之强，一口气打出去，结果可想而知。

    “热身结束，你可以躺下了。”

    叶梵脚踩禹步，瞬息追上来，双目中绽放两道恐怖寒芒，杀机毕露，显然动了杀机。

    对方找茬，对他有敌意，甚至想杀他，虽然莫名其妙，但不妨碍叶梵起了杀心。

    “你找死！”洪英惊怒，心里惶恐之下左臂挥出一拳，阵阵龙吟声呼啸而来。

    看到这急速凶猛的一拳，叶梵冷哼一声，五指化成爪狠狠扣下，瞬息捏住了对方的手腕。

    咔嚓！

    轻轻一捏，洪英手腕立刻爆碎，骨骼彻底被捏碎了。

    “啊...你敢？”

    惨叫声，惊醒了擂台下的众人，惊见，叶梵右手擒拿，扣住了洪英的右手臂狠狠一拉一扯。

    扑哧的一声，整条手臂都被撕下来了，血水喷了一地，染红了擂台，吓到了所有人。

    太残暴了，叶梵竟然生生撕掉了对方的一条手臂，身为化劲高手的洪英竟尔不是对手，反而被撕掉了一只手臂。

    “啊...”凄厉的惨叫声，如同厉鬼哀嚎，洪英倒在地上不断的哀嚎起来，撕掉手臂的痛苦不是一般人能承受的。

    砰！咔嚓...

    一脚狠狠跺下，洪英又是一声惨叫，另外一条手臂直接被踩成了肉泥，整个废掉了。

    这还没完，叶梵抬起脚，一口气爆出，砰然一声又是一脚跺了下去，正中洪英的那一条腿，当场被踩断成两节。

    “不...饶命...”洪英恐惧了，这时候才真正意识到自己惹了一个恐怖残忍的敌人。

    可惜求饶声刚落，叶梵另一只脚早已经踏了下去，最后一只脚砰然碎开，化作肉泥断掉了。

    四肢被废，洪英凄惨的叫了一声，白眼一翻晕厥过去了。

    变故太快，让所有人都没反应过来，洪英就已经被废掉了四肢，双手双脚都被废掉了。

    血水流淌，场面碎手，断脚散落在擂台上，大半擂台被血水染得鲜红鲜红的，腥味扑鼻，令人作呕。

    “走吧！”

    下了擂台，拿起洪英输掉的彩头，一百支基因药剂，叶梵轻轻说了一声，带头走出了国术联盟分部。

    而杨清柔与聂霆两人傻傻的跟着，还没从那血腥残暴的场面清醒过来，本能的跟着叶梵走出去。

    “快，快将少门主送去基因修复室。”

    终于，有人清醒过来，几个跟随洪英而来的手下惶恐的尖叫，一个个手忙脚乱的上台，急吼吼的将昏迷过去的洪英送去基因修复室。

    如今的基因科技发展，早已经能做到断肢重生，甚至能克隆修复损伤的基因肌体，只要还没死，都能做到完美修复。

    嘶！

    “残暴，太残暴了！”

    现场人群清醒，一个个倒抽冷气，望着还散落在擂台上的碎手、断脚，一个个内心直冒冷气。

    他们对叶梵本能的产生一丝恐惧，太残暴了，竟然生生撕掉对方双手，甚至还踩碎了对方的双腿，简直太过残暴了。