
    “南芸姐姐别冲动...”

    妙音俏脸大变，立刻拦住了发疯的南芸，着急的解释后才让后者稍微冷静下来。

    哼哼！

    南芸气哼哼道：“便宜那群杂种了，不然我非要炸死那帮杂碎。”

    说完后将手里的两颗黑乎乎的东西放回去，叶梵眼尖看到了那东西的名称，电浆炸弹。

    这种新型高科技炸弹，威力强大，一旦爆炸就会化作一股恐怖的电浆高温融化摧毁所有事物。

    叶梵暗捏了一把冷汗，对这位黑科技少女有些无言以对，实在是太彪悍了，一言不合就要开炸。

    想想对方制作出来的恐怖黑科技武器，真为她的敌人感觉到发毛，惹了这样的女孩绝对悲惨。

    动不动就拿电浆炸弹轰炸对方，甚至还不清楚她手里头有什么可怕的东西存在，叶梵都疑神疑鬼，暗道这里不会存着核弹吧？

    “妙音妹妹竟然被人欺负，不行，姐姐要给你增强实力，免得以后又被人欺负。”

    刚消停一下，南芸忽然拉着妙音来到一个金属柜子前，快速输入密码，验证基因信息，打开了柜子。

    咔嚓！

    柜子打开，露出了里面存放的一支特殊玻璃瓶，盛放着一种红色的液体，散发妖异的光芒。

    “南芸姐姐，这是什么？”妙音瞪大眼睛，好奇的问道。

    同时跟上来的叶梵也很好奇，这是什么东西，看样子是南芸用来增加妙音的实力，难道是基因药剂？

    南芸骄傲的昂小脑袋，乱糟糟的头发，黑乎乎的脸蛋，看起来极其的滑稽，但叶梵却没有小看这位少女。

    只听她得意的介绍道：“妙音，这是姐姐最近研制成功的纳米基因液体战甲。”

    “纳米基因液体战甲？”

    叶梵发出一声惊疑，目露惊讶，不住的打量她手上的那一支试管，红色的液体，散发诡异的红光。

    不曾想竟然是纳米基因液态战甲，当然，这东西他根本不知道是什么，仅仅猜测应该是某种基因战甲。

    果然，在叶梵和妙音两者好奇的目光下，南芸这位黑科技少女骄傲的介绍这种红色液体。

    “这是采用纳米技术提取合成，融合了多种生物基因，通过各种特殊合金粒子相互融合，最后形成这种独特的东西，被我命名为纳米基因液态战甲。”

    “怎么样，厉害吧？”南芸傲娇的挑了一眼叶梵，意思是证明她很厉害。

    叶梵满脸惊叹，真心的称赞道：“你真的很厉害，没想到你竟然制造出这种东西来。”

    “那是，也不看看我是谁？”南芸傲娇了。

    她一听叶梵赞赏，脸蛋红扑扑的，只可惜黑乎乎的脸上看不出来。

    “南芸姐姐，这是给我的吗？”妙音好奇的问了。

    南芸神色郑重，点点头说道：“不错，就是给你准备的，本来想过段时间在给你的，但现在不得不提前，不然老是被人欺负怎么能行？”

    说着，她直接拉过妙音来到一张椅子坐好，绑好安全带不让妙音乱动后，开始拿起一个注射器汲取那一瓶红色液体，准备注射。

    “这个，我想问问，妙音注射这个有没有危险？”

    此时，叶梵不得不出来提醒，问出自己的担忧。他对这个黑科技少女有些无语，难道就这样注射给妙音，若是有危险怎办？

    可一听他的疑问，南芸顿时不悦了，瞪了他一眼说道：“你是在怀疑本天才吗？妙音是我的妹妹，又怎么会害她？”

    “这...”叶梵嘴角抽搐，无言以对。

    倒是妙音很淡定，笑嘻嘻道：“大哥哥别担心，南芸姐姐对我可好了，不会有问题的，我相信南芸姐姐。”

    “看吧！”南芸傲娇的昂首，冷哼一声别过头去。

    接下来，在叶梵忐忑担心的神色下，南芸给妙音注射了那一瓶子红色液体，纳米基因液态战甲。

    唔...

    突然，妙音有了反应，小脸蛋红扑扑的，仿佛刹那充血，而后脖子开始快速变红，接着蔓延全身上下。

    “好热，南芸姐姐，我感觉身体不能动了。”妙音开始有些慌神，都快哭出来了。

    不过南芸却很淡定，说道：“放宽心，这是正常反应，纳米基因粒子正在融合你的皮层基因，很快就没事了。”

    如同她所言，叶梵惊讶的发现，妙音火红的皮肤开始产生变化，渐渐的生长出了一层薄薄的铠甲。

    对，就是铠甲，粉红色的铠甲，看起来极其美丽，覆盖了妙音全身上下，一点不漏，让人震撼非常。

    一件粉红色的铠甲，就这样从妙音身体内生长出来，看得叶梵目瞪口呆，心里佩服得五体投地。

    叶梵心里暗叹：“这就是黑科技，果真强大，这个南芸不简单啊。”

    “哇，南芸姐姐，我感觉身体很棒。”

    好吧，妙音站起来第一句，让叶梵有种哭笑不得的感觉，不过最后还是松了口气，没事就好。

    “行了，有了这件基因液态战甲，以后没有多少人能够欺负你了，就算被打破战甲，三秒钟即刻能恢复过来，防御力即便是我也没有具体数据。”

    南芸轻轻摆手，风轻云淡，看起来像是一位真正高人，乱糟糟的头发，一身邋遢，一点都不像是一个十九岁少女。

    “对了，你帮我看看这东西。”

    叶梵忽然心思一动，拿出了一个注射器，里面的液体，正是那所谓的纳米芯片。

    咦？

    南芸看到这东西猛的惊疑一声，立刻夺了过去，仔细查看，越看脸色越不好看。

    “这是纳米芯片，你从哪得来的？”南芸神情严肃，认真的问道。

    随后，叶梵简单的说了下当时的情景，当一听到妙音差点被注射了这种东西，南芸差点疯狂，险些又要取出一堆炸弹要去炸碎那群杂种。

    “真是该死，若不是你杀了他们，我一定叫他们生不如死，竟然敢用这个东西来控制我的妙音妹妹。”

    南芸怒发冲冠，险些爆发了，还好被妙音拦住，让叶梵心里有些汗颜，猜测着是不是这些黑科技天才都有这种破坏狂的嗜好？

    “这东西很邪恶，应该是某些心术不正的人研制出来的，一旦注射了这种纳米芯片液体，就会立刻融合人类的脑细胞，从而被人控制。”

    南芸冷哼一声，不屑的递回来，并介绍这东西的来历，黑市里有不少这些东西出现。

    叶梵接过来放好，接着问道：“对了，你这里有没有空间装备，最好是大型的空间装备。”

    “咦，你想要空间装备？”

    南芸一听，面色古怪的打量着叶梵，直把后者看得心里发毛。

    妙音大眼睛扑闪，忽然开口：“南芸姐姐，你就给大哥哥一个空间装备吧，你不是有不少吗？”

    “死丫头，你怎么胳膊往外拐啊？”

    南芸顿时不爽的嘀咕，不过还是说道：“叶梵是吧，看在你两度救了妙音的份上，我就帮你一次，下次可是要收钱的。”

    “不用，我虽然没钱，但用这个抵消可以吧？”

    叶梵一听有，顿时笑了，随即将自己手上的那个金属手提箱子打开，露出里面的一百支基因药剂。

    看到这些东西，南芸面色惊讶，接着点头：“可以，既然你不用我免费给你，那就用这些换吧，正好可以留给妙音提升基因等级。”

    她说完直接摆手止住了边上一脸着急要说话的妙音，她很清楚，像叶梵这样的人不会挟恩图报。

    “给你弄一个空间是可以，但首先我要给你说清楚，我制作的空间可不一样，有很大的风险，你自己考虑清楚。”

    南芸走到一个试验台前，一边说出了这样的话，让叶梵心思一动，好奇的看着她。