
    “那是...”

    “黑洞？”

    人们发呆沉默，望着空天母舰群前方高空，忽然浮现一个黑色漩涡，吞噬席卷而去的所有超级闪电，那是黑洞。

    人工智能反应不可谓不快，直接模拟出一个黑洞来抵挡超级磁暴塔聚集吸引而来的电磁能量冲击。

    从遭受超级闪电轰击，到现在模拟黑洞仅仅用了一分钟，完美的防御住了这些可怕的超级磁能爆轰击。

    “可惜了！”

    “若是能再轰击长久一点，说不定都完全灭掉这三个空天母舰编队了。”有人安息的说了一句。

    基地里，大部分人都感觉惋惜，那一次超级磁暴的轰击给对方造成了不小的损失，若是再久一点可能都灭了对方空天母舰和大部分机甲了。

    只可惜想法很美好，现实很残酷，人工智能舰队直接模拟黑洞防御住了超级磁暴轰击。

    很快，那些漫天轰炸的超级雷电被黑洞吞吸干净，天空清净了，露出了空天母舰群所在。

    这一次超级磁暴塔轰击对方一个措手不及，竟然打爆了数十艘空天母舰，还有大批机甲被毁灭，数量众多的基因地面部队遭创，损失惨重。

    还好防御住了，否则，这一支人工智能大军很可能被超级闪电彻底毁灭在这里。

    “黑洞消失了...”

    叶梵眉头微蹙，望着远方高空，那一口黑洞正在消失，很快就渐渐的熄灭下去。

    这种模拟黑洞的手段，并非真正黑洞，智能吞吸能量波动和光热等，却无法做到吞噬物质，很容易消失。

    “它们又发起进攻了，准备战斗！”

    抬起激光枪开火，打爆了一名冲上来的敌人脑袋，叶梵轻喝一声警告附近的战士，所有人持着激光枪等武器一阵猛烈射击。

    仿佛是人类这边超级磁暴塔轰击激怒了对方，这一次冲击竟然出奇的凶猛，很多被打破的缺口险些就守不住了。

    “顶住，给我顶住！”

    “开火！”

    各个巨大的阵地内，一名名将领高声怒吼，咆哮着开火，无数激光喷射而出，打得冲上来的敌人血肉横飞，惨死当场。

    大战继续，人工智能大军又发起新一轮猛烈攻势，给青藏基地防守军队造成了巨大的压力，增加了许多的伤亡。

    特别是一些激光炮、机甲等杀上来，对基地产生极大杀伤，很多人死在这些东西的轰炸之下。

    此时，空中战机盘旋飞舞，激光怒吼，不断的追逐激战，惨烈程度一点不比地面的小。

    至于空天母舰，本来两百多艘，现在只剩下了一百多艘空天母舰存在了，连续两次被超级磁暴能量轰击让它们损失惨重。

    “准备空间炸弹！”

    旗舰上，指挥官神情阴狠，几乎咆哮着下达了命令。被人类打了个措手不及，损失巨大，这一次他真的怒了。

    从一开始开没开打就折损了不少母舰，现在又一次被人类阴了，损失数十艘，只留下这一百多艘母舰，能不怒吗？

    “开启空间炸弹，准备发射！”

    一艘艘空天母舰上，突然都露出了一个巨大的炮口，黑漆漆的散发幽冷的光芒。

    这些炮口看起来没有什么奇特之处，跟普通的火炮没什么区别，唯一说区别的就是里面的炸弹。

    轰轰轰...

    乍然，上百门奇特火炮齐齐怒吼，打出了一枚枚奇怪的炮弹。这种炮弹很巨大，像是导弹，却又不是，感觉有种沉重虚胖的错觉。

    这些炮弹打过来，空气中传来可怕的呼啸声，让基地防守阵地内的人类军队都听见了。

    “隐蔽，隐蔽！”

    一声声尖锐的大吼传来，惊见高空一枚枚巨大炮弹猛然撞击在钢铁的堡垒之上，传出了可怕的爆炸声。

    轰隆的一声声巨大爆炸传来，整个基地都乍然震动，仿佛十级大地震一样翻天覆地。

    “啊...这是什么？”

    惨叫声划破天际，惊见，那些炮弹炸开之后，竟然爆发出一股黑色的能量洪流，一道道黑色丝线划过四方，将附近的人类战士身体切割成了一块块。

    这些黑色丝线很恐怖，所过之处，没有任何东西能够阻挡，连钢铁堡垒构建出来的特殊合金都被完全切割了过去。

    轰的一声，又一枚炸弹爆炸，自炸弹内部爆开无数黑色物质，化作一条条可怕的线条爆开，切割周围一切东西。

    咔嚓的脆裂声传来，如同切割豆腐一般，钢铁堡垒被这些密密麻麻爆炸出来的可怕诡异的黑线切成了一块块，无数战士在刹那之间惨死。

    “空间物质？”

    这一刻，叶梵脸色勃然狂变，望着那种可怕诡异的黑线，突然感觉到有些熟悉，那不就是空间黑物质吗？

    那种黑物质他融合过，所以有些熟悉，现在一看，敌人竟然用这种空间物质来制作炸弹，难怪称之为空间炸弹。

    “这是空间炸弹，大家后退。”

    看到这里，叶梵猛的咆哮一声，拉着身边发呆的古俪一个闪身后退了回去，速度那叫一个快。

    轰！

    就在他退去的刹那，前方缺口飞进来一枚炸弹，那是空间炸弹，轰然一声爆炸，产生一道道恐怖的空间粒子冲击波，撕碎了附近的空间，形成一条条可怕的黑色丝线，这是空间裂缝。

    恐怖！悚然！

    空间炸弹，黑物质爆炸开来产生了粒子冲击，撕碎了周围的空间，产生无数可以切割物质的空间细缝。

    “啊...”

    有战士发出惨叫，接着半个脑袋被切过，平整的滑落下来，甚至腰部同样被一条黑丝线割成了两段，场面血腥而残忍。

    空间裂缝，一道道，一条条快速炸开，周围一切物质都被切过，没有任何东西能阻挡。

    不管是人还是钢铁，只要被这些空间裂缝切割过去的，都在下一秒被毁灭，毫无例外。

    “不...”有将领发出怒吼，可却被一道黑线划过了身体，由上至下被切成了两半，肠子散落了一地，惨死在那。

    黑线肆虐，整个钢铁堡垒瞬间被切成了一块块，很多战士在反应不及至下直接死了，还有很多战士没死，不是双脚被切下来就是双臂没了，整个凄惨无比。

    “它们竟然有空间炸弹？”

    躲过一劫的叶梵和古俪脸色大变，惊怒交加，望着四周破碎的尸体，一块块散落在这里，鲜血染红了地面。

    他完全没想到，对方有空间炸弹，直接炸开了整个钢铁堡垒，很多战士都在这一波空间炸弹轰炸之下惨死。

    “这是什么炸弹？”

    指挥中心，看着突如其来的变故，所有高层脸色惨白，望着那惨不忍睹的钢铁堡垒，完全被无数空间粒子切割成了条状，外面的钢铁防御已经失去了作用。

    更恐怖的是防御工事内的战士，大部分都在刹那被杀死，身体化成数块数十块都有，整齐平滑，死相凄惨。

    高层惊恐莫名，对于这种可怕的炸弹，他们根本没有一个有效的防御手段，这下危险了。

    轰！

    “不好，敌人冲入防御阵地。”

    “反击，快反击！”

    乍然起惊雷，基地防守阵地上，无数劫后余生的战士惊醒过来，望着如同潮水一般涌上来的敌人，不少已经杀入了防御要塞。

    这一刻，惨烈的肉搏战开启了，敌人来势凶猛，空间炸弹摧毁了人类的钢铁防御工事，再难以阻挡敌人的脚步。

    “杀！”

    那边巨大的缺口，叶梵拔起噬魂枪怒吼一声，脚踩禹步唰的一下冲了过去，噬魂枪呼啸，洞穿一名冲进来的强大基因战士。

    一场血腥搏杀就此展开...