
    啵！

    空间一阵波纹荡漾，接着一声脆响，一道残破的人影跌落下来，砰然落地，溅起点点尘灰。

    噗!

    一口黑血喷出，那是一个人，可这个人的模样太凄惨了，双手双脚已经完全看不出模样，整个碎成肉泥。

    胸膛坑坑洼洼，骨骼外露，心脏清晰可见，脑袋上半边脸血肉都已经融化消失，一只眼珠子更是爆掉。

    这人就是叶梵！

    “惨啊...”叶梵心里苦涩叹息一声，浑身剧烈疼痛，险些让他晕厥过去，还好灵魂意识体足够强大，保持了清醒。

    他怎么会弄成这幅模样？原来，当时叶梵启动虚神号正电子反应堆自爆的刹那，以刚刚获得的那种穿行空间的本事逃离。

    可是正电子反应堆爆炸速度太快，那种充满毁灭特质的反物质能量爆炸瞬间，就算是他躲入空间之中都被波及到，身体遭遇泯灭的危险。

    虽然逃了出来，可因为他身处的爆炸源点，距离太近的原因，自己身体被一点点反物质能量波及，一瞬间就被泯灭掉了双手双脚。

    最后还是进入运用融合空间物质获得的能力才逃过一劫，目前状态十分不好，随时可能暴毙。

    “反物质真恐怖，一丁点能量就险些吞没了我，还好我最近获得那种空间能力，否则这次肯定要完蛋。”叶梵看着自己的惨样一阵心有余悸。

    若非从南芸那里融合空间黑物质，最终导致异变，身体乃至灵魂融合了一丝丝黑物质获得了某种空间能力，才没有死掉。

    这让他对南芸这位黑科技少女充满了感激，没有她，那就没有这一次活下来的机会。

    “这是哪？那一百艘空天母舰灭了没有？”叶梵剩下的一只眼珠子微微转动，想要看看这里是什么地方，发现自己出现的地方是一片高原。

    他自从逃入空间之中后，就不清楚自己会出现在什么地方，这能力还是无法控制，根本就难以被控制。

    只可惜，现在的他，身体太糟糕了，简直凄惨至极。他无奈的暗叹一声，庆幸道：“还好这副身体基因足够强大，能有强大的自我修复能力，心脏里的神秘星核也能修复我的身体。”

    叶梵感觉到，残破的身体内隐藏的庞大基因能量在快速修复，心脏中心那颗诡异的星核，同样散发浓郁的能量席卷全身，开始修复自我。

    兹兹...

    身体表面，丝丝黑色电弧盘绕跳动，像是黑色火花一样，显得诡异又神秘莫测。

    这种黑色电弧，是运用空间能力穿行瞬移后，在那黑漆漆的空间之中侵入身体的一种冰冷能量。

    叶梵感觉这种能量似乎是空间能量粒子，非常冰冷，还好之前已经融合了一点点，否则现在多半要被冻结成粒子了。

    在身体能量修复下，叶梵胸口伤痕快速的修复，心脏位置血肉蠕动，新的血肉衍生出来，恢复了伤口。

    紧接着，就是失去的双腿，在庞大的基因能量席卷下，丝丝全新的血肉骨骼等等，都在这股能量的支持下恢复过来，重新生长。

    这是断肢重生，基因的自我修复能力，非常神秘和强大。人类的基因细胞，都拥有自我更新修复的能力，但因为能量不足，所以一般人受伤了自我恢复力很慢。

    但随着基因的不断强大，不断的进化，最终基因细胞的自我恢复力大大提升，特别是叶梵如今的基因等次达到了大成体的等级。

    基因大成，恢复力自然很强，在基因能量供应充足的情况下，这样沉重的伤势都能恢复过来。

    双腿重新生长，完美的血肉骨骼衍生，比之前更加的强大坚韧，这也许就是破而后立的情况。

    或者，因为本身穿行黑暗空间，被那种冰冷的空间粒子侵入身体血肉基因，导致获得了丝丝强化。

    双腿恢复，叶梵总算松了一口气，接下来就是搬运气血，调动基因能量，在太极拳凝练的一口生气带动下快速的修复双手。

    咔嚓咔嚓！

    右手臂，骨骼快速的延伸生长，全新的骨骼一点点生长，不再是森白之色，而是带着某种晶莹的色彩，仿若透明的一样。

    这种骨骼更加坚韧强大，堪比金铁，撞击起来都产生一丝丝金属铿锵之音，叫人不敢相信。

    骨骼生长，血肉开始衍生，筋络血管等等快速的修复，最后，一只完整的右手臂重新生长出来。

    完美，真正的是基因的完美自我修复，让叶梵不禁惊叹，人类基因的进化绝对是无比强大的。

    嗯？

    正当他准备修复左手的刹那，眉头一动，忽然感觉到了十几道气息快速的接近，立刻停止下来，谨慎的戒备着。

    “队长，这里有个人受伤了。”

    很快，一个十一人小队出现在叶梵不远，一个个警惕的望着躺在那边的叶梵，显得很谨慎。

    这是一支人类小队，看他们穿着，叶梵猜测他们应该是基地里的一个零散小队。

    为首的是一个蒙面女子，身材高挑，银白色的合金甲，衬托出那婀娜曼妙的身姿，特别是一双明亮的眸子，给人一种古来冰川的惊艳，神秘、充满诱惑。

    她踩着合金战靴，带领十个人的小队过来，望着这边躺着的叶梵，一双娥眉微微蹙起，眸光闪烁不定。

    “队长，他是人类还是人工智能的爪牙？”有人开口问了一句。

    那位蒙面女子不说话，走上前几步，清冷的双目仔细的查看叶梵的模样，最后看了看他失去的一只眼珠还有一条手臂，浑身上下战甲破碎不堪，血迹染红了他所在的地面。

    “他应该是人类！”这蒙面女子忽然开口，语气有种说不出的空灵，就像冰山之上的雪莲，很动听。

    她何以肯定叶梵是人类？却是，这位女子眼尖，正好看见叶梵胸膛残碎的铠甲碎片上，烙印有人类军队的隐秘标致。

    “你们过来，带上他，我们赶紧撤离，人工智能大军已经在快要抵达基地，我们必须尽快赶回去。”

    这位蒙面女子的话，让躺着的叶梵心里猛的一惊，这里是什么地方？听她的话里意思，似乎人工智能大军还没到，怎么可能？

    “队长，你怎么肯定对方是人类，若是人工智能的间谍，我们岂不是带个定时炸弹回去？”有队员感觉很不妥。

    “是啊，这人左手已经没了，身份信息无法识别，根本无法证明他是不是人类，就这样带回去肯定会有麻烦。

    “都别说了，时间紧迫，基地就要关闭了，赶紧救人。”那蒙面女子眸光闪过一丝不悦，语气有些冷。

    她忽然上前微微倾下身子，双目俯视着叶梵，一字一句问道：“你叫什么名字，告诉我们，你是人类还是那些被生产出来的人工智能战士？”

    叶梵一听这话，无语的泛着白眼，说道：“多谢你们的好意，你们还是先走吧，不用管我，我自己在这里就可以了。”

    “哦？这不行！”那女子先是惊讶一番，而后立刻决绝，她义正言辞道：“让我见死不救那绝对做不到，还能动吗？我让他们背你。”

    说着，这位热心的蒙面女子立刻吩咐旁边两个队员扶起叶梵，两个青年一脸不爽的快速上前扶着直接背了起来。

    “我...”叶梵张嘴欲言，心里欲哭无泪，自己是真的不需要他们救啊，因为他本来就可以自己恢复，现在看到这些人才停止修复。

    他有种哭笑不得的感觉，自己不想让人救，可偏偏这个蒙面女子不领情，直接了当叫人背着就走，一点不给他说话拒绝的机会。

    “算了，看他们应该是某个基地的人，正好借此机会看看我到底来到了哪里？”

    叶梵心里暗想着，就由着这些人带着去基地，正好借此机会进入其中，听她刚才所说的话，这边的人工智能大军就要到达，战争还没开始，显然不是京南基地了。