
    咔嚓！

    黑球传来一丝脆裂声，接着，那股强大吸力突然消失，在场漂浮的所有东西哗啦的跌落下来。

    整个实验室乱七八糟，到处散乱着试验仪器，一些化学液体到处洒落下来，散发刺鼻的味道。

    南芸一下跌坐在那，双眼无神，愣愣的傻在那里，仿佛失去了灵魂一般，嘴巴里还念叨着为什么失败，自己害了他云云。

    “南芸姐姐，你没事吧？”

    妙音上前，脸色惶恐不安，语无伦次道：“大哥哥呢，大哥哥呢？”

    两个女孩惊魂未定，望着四周散乱的东西，再看看前面封闭的实验室，里面空空如也，什么都没有。

    空的，实验室内，所有仪器都消失了，包括叶梵在内都不见了，一点渣渣都没有。

    “完了！”看到这一幕，南芸内心最后一根稻草崩断，双眼哗啦啦啦的泪水狂流，止都止不住。

    妙音更加绝望伤心，本来带叶梵回来好好的，可不曾想转眼就发生了这样的事情。

    她很后悔，很自责，不该带叶梵来这里的。若是不来，那叶梵就不会有这样的事情，这都怪她。

    “都怪我，要不是我带大哥哥来，他也不会死，都是我害死了叶梵大哥哥，是我害死的....”

    呜呜呜...

    妙音在嚎啕大哭，南芸更是要崩溃了，她本来的自信满满，现在变成了绝望和后悔，害死了叶梵。

    就在两人哭的稀里哗啦，自顾自的埋怨自责时，前面空旷的实验室内陡然浮现一道波纹。

    那一道波纹像是水波一般辐射开来，给人感觉就好像空间被拨弄了一下下产生一丝荡漾。

    空间波纹荡漾开来，一道接一道，好像空间夹层内部有人在拨弄水面造成的一样，很神奇。

    啵！

    蓦然，波纹停止，紧接着空间毫无征兆的破碎了。本来空旷的实验室里渐渐浮现出一道身影，越来越清晰，最后完全出现在那里。

    那是叶梵，整个人正处于懵逼阶段，心里还没从这一系列变故中清醒过来，双眼茫然的打量着四周，发觉自己好像没死。

    “我没死？”叶梵茫然，喃喃一句。

    接着，他看到了实验室外正抱着嚎啕大哭的妙音、南芸两个姑娘，内心忽然浮现一道古怪的念头，很强烈，仿佛有种魔力让他一步跨越出去。

    唰！

    几乎本能的抬脚跨越一步，唰的一下，叶梵出现在了妙音两人的跟前，脑袋瞬间当机。

    “这是？”叶梵完全震惊了，自己怎么一步就跨越了重重阻碍，突然就出现在密室之外？

    穿墙，瞬移？

    “啊....鬼啊！”

    突然间一声惊天尖叫震醒了发呆中的叶梵，南芸抬头看去，顿时吓得尖叫一声，才反应过来这是叶梵。

    被惊醒的叶梵尴尬了，老脸通红，恨不得找个缝隙钻进去，实在是太丢人了。

    他竟然在两个小姑娘面前裸奔，一丝不挂，就是脸皮再厚都觉得脸蛋火辣辣的疼。

    嗖的一声，几乎转眼他消失在两人跟前，再不跑，自己的一世英明都要丢在这里了。

    “你们没事吧？这里发生了什么？”

    很快，叶梵回来了，再次出现他身上穿着一件黑色铠甲，这是身体内基因变化而成。

    “你，你你你...”南芸指着叶梵，神情惊骇又狂喜，一时间激动得说不出话来了。

    而一旁的妙音早已经是个泪人，看到叶梵出现，没死，顿时破涕为笑，一把眼泪一把鼻涕的抹来抹去。

    “这是干什么呢，都哭成泪人了，难道以为我死了？”叶梵有些哭笑不得。

    南芸没有说话，抹了把泪眼鼻涕，哼道：“没死就好，害我浪费了那么多的眼泪。”

    虽然这么说，但她双目还是紧紧盯着叶梵看，上下打量，真有一种要切片研究的意思。

    至于妙音，此时安静的站在一旁不说话，反倒是南芸紧张激动的问道：“怎样，是不是成功了，你感觉到那一个独立的三维立体空间的存在了吗？”

    她不得不紧张，因为这一次出了意外，险些造成不可挽回的损失和遗憾，现在看到叶梵没事才放心下来。

    叶梵也没说话，闭上眼睛仔细的感应，这一刻，他的意识看见了一个细胞里面的空间。

    没错，就是一个存在于细胞内部的空间，却不是一个立方体，而是一个圆球空间，被一颗细胞包裹在里边。

    这颗细胞通体漆黑，看起来就好像是刚才注射进入的那种黑色物质，融合了基因细胞，导致成为了现在这个模样。

    这颗细胞内有空间，静静的漂浮在眉心的中央位置，真的完成了空间物质的融合，形成这样一个独特的真实空间。

    “算是成功了吧？我看到了那个细胞空间就在我体内，半径大概有五百米左右大小。”叶梵睁开眼，说了自己看到的情况。

    这个算是成功了，真正以基因细胞融合了黑色物质，成功弄出了这么一个细胞空间。

    “噢耶，我就知道我不会失败。”南芸立马跳起来，手舞足蹈，激动，亢奋，骄傲，这就是此刻南芸的心情。

    “快快，快试试看。”南芸马不停蹄要求叶梵试试。

    后者没多说什么，来到散乱的物品旁边，找出了自己的那些行礼，意念一动，唰的一下那些东西消失不见了。

    成功了，真的成功了，不仅南芸激动，就是叶梵自己也同样很激动，而且他内心还有一个秘密没说。

    那就是刚才从密室内突然出现的能力，这种能力好像是融合了那些黑色物质后激发出来的一种强悍的能力。

    瞬移，这是叶梵的猜测，应该是一种空间能力，穿梭在空间里，产生一种瞬移的效果。

    而且，他融合了那种黑色物质后，刺激到身体本来隐藏的庞大基因能量体，甚至刺激到心脏的星核，身体状态明显比之前更强了，仅仅肉体的力量和强度都提升了几倍。

    “谢谢你，南芸，你是我见过最厉害的一位科技天才！”

    叶梵忽然上前，诚挚的对着南芸说出这样一句话，内心带着真诚的感激。

    对眼前南芸这位黑科技天才少女，叶梵是发自内心的惊叹，让人震惊，她真的成功以空间物质制造出了一个细胞空间，是真正的科技天才。

    望着眼前的少女，叶梵心里隐隐有一种想法开始浮现，这样的天才人物，绝对不能错过。

    “不用谢！”南芸有些不好意思，脸蛋羞红，低下了傲娇的脑袋，好像不敢看叶梵。

    其实她是心里愧疚，毕竟刚才险些就造成人亡的下场，若非叶梵最后没事，可能她都会后悔自责一辈子。

    这让她对科技的研究事业有了一个全新认识，对自己热爱的研究事业更深刻领悟到了负责、严谨、脚踏实地等等科研精神。

    “是我该说对不起，险些造成了不可挽回的错误。”

    南芸直起脑袋，双目清亮，与叶梵对视，心里那一丝愧疚终于散去，化作一种鞭策与警醒。

    她忽然笑道：“叶梵大哥，以后你来我这里要东西，一律免费。”

    叶梵惊讶的望着她，很快露出了一抹笑容，点点头没说什么客气话。他感觉到南芸发自内心的真诚，也许是想弥补自己方才险些葬身在实验室里的内疚吧。

    “既然你这么说，那我就不客气了，正好我缺少一些武器，你带我去挑选挑选？”叶梵笑眯眯的说出一句。

    南芸小手一挥，大气道：“没问题，跟我来，只要我这里有的，你想要什么都行，甚至想要核武器我都给你制作出来。”

    这话叶梵轻笑摇摇头，并没在意她的话，当她是开玩笑的，可南芸正好看到他这神情，心里知道他不相信，顿时不高兴了。

    “怎么，叶大哥你不相信我说的话？”南芸很不高兴，生气了。