
    夏英洲接过情报一看，脸色微变！

    “调集纳米监控，放出来！”

    他立刻下令，就见虚拟光幕快速变化，画面一闪，出现了这样一个情景。

    空天母舰编队之后，一支支整齐的队伍踏步前进，当先一支部队身穿黝黑的铠甲，手握激光枪，数量在十万左右。

    “这是人工智能的基因部队，十万基因战士。”

    众人一看到这里，脸色狂变，神情凝重。十万基因部队出现，立刻引起高层的重视，一个个神情严肃了起来。

    “你们快看，后面还有几支部队！”

    有将领指着光幕，众人急忙放眼望去，仔细一看，发现那十万基因战士的后面，还有几支数量比较少的部队。

    其中一支部队最为醒目，一个个体型巨大，赤着上身，浑身肌肉隆起，身高足有十米，活脱脱就是一群巨人。

    “这是什么部队？”夏英洲面色凝重，目光盯着光幕上的那一支巨人部队，数量在三千左右。

    三千巨人，一个个都有十米高，人人面无表情，手握巨大的等离子光刃，一片肃杀。

    “那又是什么军种？”罗九龄目光移开，望着巨人部队边的一支数量多一点的部队。

    那支部队数量五千左右，可让人惊恐的是，这支部队的人，个个浑身上下弥漫着浓烈的火气，丝丝火焰跳动，头发都火红的像是一团燃烧的烈焰。

    五千浑身冒火的人，这支队伍一点都不比那支巨人部队差，甚至更能给人一种极大的心灵冲击。

    “我的天，这些难道都是基因变种人？”齐平上将脸色惊骇，望着那冒火的五千人，一个个火气腾腾，一路所过，凡是能点燃的东西都被那些人散发的火焰焚烧起来。

    “你们看旁边那支队伍...”有人指着画面震惊说道。

    众人望去，发现五千火人旁边不远，一支同样五千人的部队，个个身体上盘绕着丝丝蓝色的电弧。

    一个是火人，一个是电人，给人一种极其恐怖的视觉冲击。这是人工智能制作出来的特殊基因部队，有体型巨大的巨人，有浑身燃烧烈火的火人，更有周身盘绕可怕电弧的电人。

    “基因改部队？”

    望着光幕，齐白神情莫名，特别是看向那一支电光缭绕的部队，心里不清楚在想什么。

    “老夏，我们麻烦大了。”罗九龄神情凝重，他说道：“目前机甲部队正被对方围剿，现在又来了这支大军，看起来一点都不弱，更不提还有十个空天母舰编队威慑。”

    “我知道！”

    夏英洲点点头，盯着光幕影响说道：“现在，到了最后关键时刻了，命令基地内各大陆军准备战斗，传令几个特殊部队整装待发，随时准备战斗。”

    命令下达，京南基地内，击个军营立刻沸腾，所有陆军快速的集合，准备参加战斗。

    而属于京南基地的几个特殊部队，那些基因进化部队，还有基因改造部队随时待命。

    人工智能大军压境，目前十个空天母舰编队无人能够阻挡，十万机甲大军正围杀基地的三万机甲师。

    现在，到了最后决战的时刻了，京南基地目前的战况遭遇已经到了最关键时刻。

    至于整个华夏各大基地的情况，他们不清楚，甚至不懂得其他基地是否能支撑过这一次战争从而反攻。

    “首长，高空之上有情况！”

    突然，一边的一位监察员立刻汇报了这一情况。

    夏英洲等高级将领立刻走过去，那边还有不少虚拟光幕监视，其中一个光幕上，正显示着高空上的情况。

    只见，光幕上的辐射云层内发生了变化，内部有可怕的撞击，导致云层溃散，露出了内部的情景，被纳米监控捕捉到了画面。

    轰！

    高空云层，黑沉沉的辐射云猛然炸开，露出了一大巨大窟窿。

    从窟窿看去，就见云层之上有两道巨大身影在激烈碰撞，每一次撞击都产生巨大的冲击波。

    那是两部巨大机甲，其中一部机甲正是叶梵的虚神号机甲，此刻浑身伤痕累累，本来断掉的手臂已经恢复完整。

    记忆金属的强悍之处就在于此，伤了可以自我修复，恢复到原本的模样。

    而叶梵的对手，自然就是那一部五十米高大的机甲，对方同样裂痕斑斑，浑身钢铁凹凸不平，一个个拳印清晰可见。

    特别是一条手臂极度弯曲，像是被蛮横的掰弯折了一样，灵活性已经大不如前。

    轰！

    两人又一次剧烈碰撞，拳掌相击，打得高空传来阵阵铿锵之音，震荡云层。

    这两大机甲碰撞，强悍的冲击力扫平了周围的辐射云，两人都是以拳头对敌，失去了武器后唯有双手双脚或者全身上下都是武器。

    叶梵拳头之上带着一股粘稠的力量，不仅仅卸掉对方的力量，更给对手带去恐怖的打击。

    太极拳施展，在空中虽然很不方便，甚至不习惯，可他没得选择，因为对手进入高空，他不得不跟着追上来。

    还好的是对方没有飞出地球太空轨道，否则叶梵都不得不放弃，因为他的虚神号还无法飞入太空。

    虽然能量系统充足，但真的不能支撑这部机甲进入太空作战，一旦进入太空，那他就面临着更大危机。

    两人打了很久，突然间，对面的机甲身体一颤，速度猛然减弱下来，仿佛受到了什么莫名的影响。

    那是禁空弹的余波范围，正好，对方落入了这个范围力场，立刻遭受内部力场的影响，当场出现了停顿。

    最终，叶梵抓住这个机会，欺身上前，太极拳连续不间断的轰击上去，打得对方毫无还手之力。

    “死来！”

    叶梵挥动一双铁拳，凶猛狠辣，太极拳突然变得无比的刚猛凌厉，拳头如雨点一般砸落下去，打得对方胸膛护甲崩塌龟裂。

    他就踩着对方的胸口，从高空一路打下来，一拳接一拳，足足数百上千拳轰击，最终打爆了对方的胸膛护甲。

    蓦然，对方炸开的胸膛内忽然伸入一个黑漆漆的炮口，丝丝电磁能量快速的凝聚，强烈威胁让叶梵神情大变。

    “噬魂枪，杀！”

    危急关头，叶梵顾不得许多，直接拿出了融在身体内的噬魂枪，一枪狠狠的扎进了对方的胸口位置。

    只听咔嚓一声脆响，小小的噬魂枪齐根而入，透过机甲的厚厚装甲洞穿而过，枪尖正正扎在机甲内部的人员头颅，钉了一个对穿。

    “啊...”机甲中传来惨叫，那位驾驶员被噬魂枪洞穿脑袋，竟尔被汲取吞噬了浑身血肉基因，当场被一团黑火焚烧成了灰烬。