
    “姚伯伯，我回来了！”

    居住区，一家小店门口，妙音刚到立刻欢快的跑进去，一边跑一边冲着里面喊。

    跟在身后的叶梵面露惊讶，打量着眼前的这个小店，看起来很不起眼，在这片居住区非常的普通。

    但这家小店的名字，却让他愕然不已。

    “黑科技小店？”

    叶梵嘴角抽动，眼皮直跳，感觉这家店的名字让人无言。若是不仔细看还以为是黑店，因为中间的三个字有些歪歪扭扭，几乎不能辨认。

    “大哥哥，快来，我们到了！”

    门口，妙音欢快的挥动小手，让他快点进去。叶梵好笑的摇头，抬脚跟着走进了这家黑科技小店。

    他十分好奇，这店里真的有黑科技？

    “姚伯伯，这是叶梵大哥哥。”妙音拉着叶梵的手臂介绍起来。

    “大哥哥，这是姚伯伯，人可好了。”

    刚进店里，妙音就高兴的介绍起坐在柜台前的一位老人，同时介绍了他自己。

    望着这位姚伯，叶梵心里惊讶的发现，地方竟然是一位半机械人。

    双手、双脚，乃至身体内的器官多数都是机械体，完完全全就是一个半机械人，唯有苍老的面容上，那一双精光四溢的眸子才能证明这位老人不简单。

    起码是一位战斗力不弱的老者，甚至叶梵在其身上感受到了浓郁的杀气，那种战场上磨砺的生死煞气很不一般。

    “老人家，你好！”叶梵客气的打了声招呼。

    对面的老人笑呵呵的点头，笑道：“小伙子客气了，妙音没有给你添麻烦吧？”

    “自然没有，妙音天真活泼，怎么会给我添麻烦？”叶梵也笑了，从老人的语气里听出了对方对他的认可。

    或许，这位老人觉得叶梵不是一个坏人，至少不会伤害妙音就可以了，这才是老人一见面就露出了善意。

    “姚伯伯，南芸姐姐人呢？”妙音忽然开口，大眼睛四处乱扫，好像在找什么人。

    姚伯和蔼的笑道：“你南芸姐姐啊，还在她的实验室里忙乎呢，你自己去找她吧。”

    妙音一听，脸色垮了下来，嘟囔一句：“我就知道这样，南芸姐姐整天在实验室里忙来忙去的，都没时间陪人家。”

    “大哥哥走，我带你去南芸姐姐的实验室那里，里面可好玩了，好多好多的新奇东西，可南芸姐姐老不给我碰。”

    妙音嘀嘀咕咕的说了一大通，一边拉着叶梵手臂进入小店内部，要带他去那个南芸姐姐的实验室。

    叶梵无奈，哭笑不得的说道：“妙音，这样不好吧，我毕竟是个外人，随便进入人家的地方终归不礼貌。”

    “没事，小伙子随意就好，你既然是妙音的朋友，那就是自己人，你们自己进去吧。”

    姚伯这时笑着说道，很和蔼，就好像是一位慈祥的老人家。

    “是啊是啊，大哥哥，你两次救我，对妙音来说你就是妙音最信任的人。”妙音小脸严肃，语气认真的说道。

    她这话刚落，叶梵就注意到了老人双目闪过的一丝精光，甚至那一刻感受到一股如深渊一般的浓郁煞气泄露出来，不过刹那就消失不见，让人怀疑好像是错觉。

    叶梵肯定，那不是错觉，而是真实的感受到了来自那位老人的身上恐怖的煞气，这位老者内心震怒了。

    被妙音拉着，叶梵冲老人点点头，两人走入了小店的内宅，余下这位半机械老人目光陡然犀利了起来。

    “看来，有必要提高妙音的自保能力了，再有这样的事情发生就悔之晚矣。”

    老人望着离去的妙音和叶梵，心中喃喃自语，随即目光变回浑浊，如同一位残烛老者。

    一路上，叶梵都是一脸若有所思的神情，任由妙音拉着，自顾自的打量着小店里的东西。

    小店里，陈列着的物品不多，但每一件都是高科技产物，比如墙壁上挂着一支激光枪、还有激光刀、极光剑、激光匕首。

    甚至叶梵还看见了一些高斯武器，狙击枪，手枪等等，这里就像是一个小型军火库，枪支弹药齐全，科技含量极其的高。

    叶梵越看越惊叹，不禁怀疑，这小店怎么没有被官方封了？其实是他想多了，如今的世道，国家还能维持现在的状态就不错了，哪里还有多余的心思管理民间的一些事情？

    看到这里这么多的高科技武器，叶梵忽然对这个小店里武器的背后制作者充满了好奇。

    他看一眼就清楚，这些武器是私人制作的，跟军队体系里的编制武器不一样，至少编制不同。

    “妙音，这些武器是谁制作的？”

    处于好奇，叶梵开口询问了这个问题，最想知道谁有这个能耐制作这些武器？

    “当然是南芸姐姐了。”妙音没有丝毫思考就回答了。

    这回答倒让叶梵愣住了，心里震惊的同时又有着强烈的好奇，那位南芸到底什么来历，竟然制作出这样多的高科技武器，说一声黑科技也不为过啊。

    “怪不得叫黑科技小店，看来是有真材实料的啊。”叶梵了然的点点头，明白了过来。

    同时，他对那位素未谋面的南芸，黑科技天才产生了浓浓的好奇，很想看看是个什么样的女子？

    妙音带着叶梵进入小店内宅，很快来到一个地下楼梯前，两人小心的走了下去。

    这是地下室，内部很宽敞，很巨大，起码有一个篮球场那么大，到处陈列着密密麻麻的科研器材。

    “南芸姐姐，南芸姐姐，妙音来看你了...”妙音刚一进来，就开口嚷嚷一句。

    结果，话音刚落，那边就传来一阵沉闷的爆炸。

    砰！

    一声闷响，伴随着一阵阵烟雾升腾，就听见一个气急败坏的声音传了过来。

    “混蛋，我不是说过在我做试验的时候不要来打扰我的吗？”

    烟雾中，一道娇小人影气急败坏的冲出来，张牙舞爪，满脸的灰尘，一头长发几乎如同鸡窝一般。

    唯有那一双眸子明亮无比，就好像天上的星辰一样，格外的吸引人。

    这是一位少女，最多十八九岁的样子，她就是妙音话里的南芸姐姐，实在让人很意外。

    “咦，有外人？”

    南芸本想训斥妙音，结果看到了一同到来的叶梵，神情一凝，立刻拉着妙音到了身后，语气有些生冷。

    “你是谁？跟我妹妹妙音来这里干什么？”南芸一开口的语气就充满了不善。

    她同时回头训斥道：“妙音，我跟你说过多少次，不要跟陌生人来往，要是碰到了居心不良的坏人，你要姐姐怎么说你才行？”

    “南芸姐姐，不是这样的，大哥哥不是你说的坏人，他是好人。”

    妙音当下就急了，走上前来，解释道：“南芸姐姐，这是我跟你说过的叶梵大哥哥，就是他救了我的命，这次要不是大哥哥出现，我可能都回不来，再也见不到姚伯伯和南芸姐姐你们了。”

    说着说着，妙音一阵委屈，大眼睛雾水盈盈，险些就哭了起来。

    “该死的杂种，我去炸了他们！”

    南芸一听妙音说自己被人抓了，顿时勃然大怒，转身冲到墙壁前，打开一个暗格，立刻从内部取出了两颗圆圆的东西。

    看到这东西，叶梵眉毛突突乱跳，脸色微变，冷汗都下来了。