
    “混账东西，是谁，竟敢伤我儿子？”

    洪门内部，一位中年人怒气勃发，一掌拍碎了面前的合金桌子，恐怖的气势散发，压得在场几个手下呼吸难过。

    他是洪门门主洪七，洪家掌权人，性格暴虐，好杀成性，是一个极其凶残的人。

    洪武心里震怒，杀机暴闪，听到自己儿子竟然被人废掉了四肢，甚至险些就死掉了，岂能不怒？

    若非现在有基因修复手段，断掉的双手双脚都可以完美的修复的话，很可能他的儿子从此就废掉了。

    “洪七，去京南，提那叶梵的人头来见我。”

    洪武阴沉着脸，寒声说了一句，就见角落里飞快闪出一道黑影。

    “是，主上！”

    黑影名叫洪七，是洪门圈养的一名高手，武力强大，而且极为忠诚，为人冷漠无情。

    他冷漠的应下，直接转身，面无表情的下去了。这是要去京南基地取叶梵的人头回来，这是洪武的命令。

    此时，京南基地某处一间密室里，一道人影正在听着手下回报。

    “我知道了，你下去吧！”

    密室里的人轻轻摆手，那下人转身出去了，只余下他独自一人。

    砰！

    那人一脚踹飞了金属桌子，冷哼道：“洪英真是废物，化劲高手竟然被一个小子废掉了。”

    “不过，叶梵这小子竟然能将洪英废掉，怎么说洪英也有三十万战斗力...”

    此人陷入沉思，双目闪烁，哼道：“叶梵，区区一个少尉，竟无视本将军，看来必须用纳米芯片控制住叶梵这小子。”

    ......

    联盟分部门口，叶梵三人相继走了出来。

    一路上，三人显得很沉默，没有人开口。期间，杨清柔几次张嘴欲言，但最终却不知道怎么说，心里竟对叶梵产生一丝惧怕。

    回想刚才擂台上的凶残模样，回想当时叶梵一脸冷漠，仿佛不把人命放在眼里的样子，她的心就忍不住一抽。

    “叶兄，你这样放过对方，还不如杀了一了百了，以后肯定会麻烦不断，洪门可不好惹啊。”

    沉默许久，边上的聂霆终于开口了，神情凝重的说道。他压根没在意叶梵是否废掉洪英的四肢，是否残忍，其实认真来说，他自己也会这样做，甚至做的更绝。

    “你们不觉得奇怪？”叶梵沉思一会，开口说道。

    他觉得很奇怪，按道理来说，洪英跟他是第一次见面，两人之间更谈不上仇恨与过节，何来对方要致他于死地？

    叶梵觉得洪英背后有人指使，否则莫名其妙就跑出来挑战自己，而后想要杀掉他，这是什么道理？

    本来，叶梵打算是杀了洪英，尽管对方是洪门少主，可那又怎样，既然是敌人那就杀掉。

    不过最后他放弃了，因为觉得洪英不过是棋子，背后黑手才是他最不放心的。

    “我觉得，洪英受人指使才会对我产生敌意和杀机，杀了他随时可以做到，但若不将背后黑手揪出来，却让我心里难安。”

    这是叶梵不杀对方的原因，留下洪英一命，或许能引出背后的黑手，这样才能真正解决麻烦，让自己安心。

    “我也觉得不对！”

    杨清柔恢复过来，冷静道：“洪英没见过叶梵，他怎么会第一次就产生了敌意，这绝对有问题。”

    “不管怎样，叶兄，以后有事可以支会我一声，这是我的私人通信号。”聂霆大大咧咧的说道。

    他直接将自己通信号给了叶梵，彼此交换了联系后，他准备离开了，拱手说道：“叶兄，杨家妹子，我还有事就先走一步了。”

    “行，以后联系。”叶梵点点头。

    杨清柔白了一眼，打趣道：“聂霆，你莫不是要去柳家找你的小娇妻吧？”

    “啊哈哈哈...叶兄，杨家妹子，后会有期。”

    聂霆打了个哈哈，麻溜的转身走了，那速度叫一个快，转眼就跑没影了，似乎杨清柔说中了他的心事。

    叶梵笑着摇头，随即微微蹙眉，一边走一边沉思，思考到底是谁要对付自己。

    “叶梵，我也要离开了。”沉默许久，杨清柔忽然开口。

    叶梵心里一震，问道：“你这是要回京城吗？”

    “是的！”杨清柔低着头，不清楚想什么，许久后才抬头望着叶梵，目光中透着丝丝异样。

    叶梵正想着自己的事情，自然没注意到她的变化，听她要回京城，心里多少有些不放心，毕竟目前人类即将跟人工智能开战。

    不过他没理由留人家，毕竟杨清柔的家在京城，现在大战在即，想回去很正常，也没多说什么。

    “对了，这是给你的，别乱想哦，这是我爷爷叫我给你的。”

    杨清柔忽然拿出一册陈旧的古籍递来，还解释了这样一句，不过看她脸蛋微红，显然是欲盖弥彰。

    “这是什么？”叶梵从沉思中清醒，接过来一看，发现这是一本古老的书册。

    这本古籍很薄，封面有些陈旧，上书几个古朴大字，透着历史的悠久气息。

    “杨家枪谱？”

    下一刻，叶梵脸色大变，吃惊的抬头，望着眼前的杨清柔，怎么都没想到对方给他这个东西。

    光看名字就清楚，这是杨家里最珍贵的典籍，是一本杨家枪谱，令人震惊。

    杨家，可不仅仅有太极内家拳，更传承了更加久远的枪术，那就是杨家枪。

    “太珍贵了，我不能要。”叶梵直接递回去，坚决不能要。

    虽然他很心动，很想要，但做人要有自己的底线。本来他不清楚武术界的一些规矩，一般来说内家拳是不能轻易外传的。

    比如杨清柔传他太极拳，已经是很惊人的决定，现在竟然还拿出杨家最珍贵的核心秘密，杨家枪谱，怎么不叫叶梵吃惊感动？

    可感动是感动，自己却是不能要，否则欠下的人情未来不清楚怎么还了，这是原则问题。

    “都说是我爷爷给你的，你怎么婆婆妈妈啰啰嗦嗦起来了？”

    杨清柔恼羞成怒，一把排开他的手，转过头去，脸蛋红扑扑的，心里噗通噗通的乱跳，很紧张。

    杨家枪谱，那是杨家最珍贵的东西，虽然不清楚是否是传闻杨家将传承下来的，但绝对珍贵异常。

    这就给自己了，叶梵心里有些不安，同时更多的是感动，这个女人似乎刚认识自己不久吧？竟然对他这样好？

    “这份人情欠大了。”叶梵不禁暗叹苦笑，望着背过身去的杨清柔，一时间心情复杂，不清楚该怎么开口。

    道谢？别傻了，人家姑娘都将自己的家族技艺掏底的给他了，简直就是胳膊往外拐了，再傻都知道人家对他有意思了。

    “好吧，那我就收下了。”叶梵咬牙，暗自下了决定，收下了这份礼物，很沉重，其中带着一位姑娘家的一份纯真的情谊。

    “我先走了，你有空来京城看我。”杨清柔走了，头也不回的挥了挥手，身影越来越远，最后消失在他的视线中。

    带着这份沉甸甸的礼物，叶梵转身走了，一边低头沉思，一边思考接下来要做的事情。想着心事，很快就进入了基地的居住区域，可这时叶梵忽然停下了脚步，眉头不自觉的微蹙，目光犀利的盯着左边的一条昏暗的小巷。

    “啊...救命，求求你们放过我吧，我真的没有偷你们的东西。”

    他刚走到这条小巷口，忽闻一个惊恐的声音，带着哭腔，从小巷内传了出来。