
    “警报，警报...”

    空天母舰群乱了阵脚，这一波打击太过突然，根本没有任何的预兆，直接就踏入了人类设计好的这个陷阱之中。liudianxing.com

    旗舰上，强烈的警报声急促响起，很多基因战士，机甲战士都产生了一刹那的慌乱，剧烈震动传来，等离子能量护罩明灭不定。

    “指挥官割下，人类实行气象打击，雷暴等级已经威胁到防护罩。”

    一名战士匆匆跑上旗舰指挥塔，向着前面的一位舰队总指挥汇报这一情况。

    其实不用汇报，所有人工智能的军士都已经知道了，他们被人类设计好的气象打击陷入其中。

    危险，强烈的雷暴肆虐，在舰队四面八方都充斥着无尽的雷霆，电闪雷鸣，隆隆震天。

    可怕的雷暴，八个雷暴龙卷越来越庞大，天地间除了这八个恐怖的雷暴龙卷外再没有其他东西。

    而人工智能的空天母舰编队，在这个区域内，就像是随时都会被颠覆的小船，大自然的威力是极其恐怖的。

    一场由人类静心设计，以现有的科技手段引导，从而制造出这样一片可怕的雷暴区域。

    “瞄准地面装置，打碎它们！”

    这支人工智能大军指挥官立刻下令，空天母舰开启防护罩，所有激光主炮纷纷调转，对准了地面上的八个形成龙卷风的巨大装置。

    轰轰轰....一阵强光击落，轰隆的惊天动地声响传来，可惜被无尽的雷鸣淹没，仅仅看见那八个龙卷的地面位置突然炸碎，所有装置被彻底撕成粉末。

    装置被毁，非但没有熄灭这八个龙卷，反而造成龙卷风更加的狂暴凶猛起来，脱离了本来的位置，内部完全化成了蓝色电光，无穷的电浆盘旋，越来越恐怖，最后竟尔脱离的地面的束缚，直接自由的盘旋飞舞，所过之处，万物灭绝。

    轰隆隆...

    八个脱离装置的雷龙卷，率先毁灭了那些人类设置建造这些装置的地下场所，接着轰隆隆的卷过，搅动八方天地。

    雷龙狂舞，无尽的电浆喷发，淹没了天地，高山被雷电劈成了碎末，无尽的雷害降落，大地被肆虐。

    特别是这那个雷龙卷还是以八卦方位启动，已脱离后就在各自强大吸力的影响下，渐渐的向中心靠拢，完全就是一个现代科技版的八卦阵。

    “警告，警告，能量护罩遭受攻击...”

    这一刻，天地被雷海淹没了，内部的三百艘空天母舰上警报声不断，等离子防护罩全功率开启，却因此引来了无尽雷电的轰击。

    空天母舰四周，那些护卫战机群崩溃了，强大的推进系统，能量护罩开启都一样无法抵挡无穷的雷霆轰击。

    特别是八个雷暴龙卷爆发出来的恐怖吸力，强大的撕扯力甚至直接撕碎了很多新型战机。

    八条雷龙在天地间狂舞，相互吸引，渐渐的容纳成了一个个更加庞大恐怖的雷暴漩涡，内部蓝色雷电开始出现了变化。

    蓝白色的闪电突然更加粘稠狂暴起来，化成一股无比恐怖的雷电浆喷流，赤红色的闪电开始出现，仿佛雷海之中的红色精灵，充满了可怕的破坏力量。

    霹雳！

    一道红色精灵从雷暴中劈落，打在一艘空天母舰防护罩上，刹那，等离子防护罩颤抖，咔嚓一声直接崩碎了。

    仅仅一道赤红色的闪电，竟然击碎了空天母舰的防护罩，那种可怕的雷电爆发出来的能量极其恐怖。

    “警告，发现超级闪电，威力足以威胁空天母舰防护，请做好防护措施。”

    那一艘旗舰上，警报声连续不断，从赤红色闪电出现的刹那，就被他们捕捉到了。

    这种闪电，称之为超级闪电，威力恐怖，甚至有可能超过核弹的爆炸威力，充满了破坏力。

    咔嚓咔嚓！

    就在此时，庞大的雷暴漩涡中，一道道赤红色闪电溢了出来，数量越来越多，最后竟尔化成赤色喷流，淹没了天地。

    在这一刻，人类目瞪口呆的望着这一场人类主导的灭世雷罚，在那片区域内，无数战机被闪电怒劈，一道道连续不断，打得大片战机当场化成碎片，炸成一团团绚烂的烟火。

    在大自然恐怖的威力面前，即便是强大的人工智能大军，一样被打得毫无还手之力。

    此刻，人类指挥中心，所有人都惊呆了。

    认真来说，京城基地的高层都不清楚气象武器会有这样可怕的效果，其实就是首次在战争中应用。

    咕噜！

    有高级军官狂咽口水，瞪大双目，呆呆发傻。他嘴巴里一个劲的嘀咕：“我的天，我的天啊，这是我们人类弄出来的？”

    “气象武器威力这么大？”

    所有人都惊呆了，完全没有想到气象武器的打击会这么大，造成的场面宛如灭世雷罚。

    看着那无穷雷电喷射，天地轰鸣，就算是地下基地都感受到那恐怖的巨大震感，瑟瑟动摇。

    恐怖，惊悚！

    姬云天同样愣了，望着虚拟光幕上，无穷的雷霆喷发，甚至直接导致很多纳米卫星监控遭受影响。

    “原来，气象武器还可以这样应用，本来只是想给人工智能一道小小开胃菜，不曾想弄出了这么一场灭世天罚。”姬云天心里感慨，接着激动不已。

    那场面太震撼了，望着在无尽雷霆之中垂死挣扎的战机，一架架爆炸在雷霆肆虐之下，化成灰烬。

    雷暴中心，无穷的雷霆化成电浆洪流席卷八方天地，赤红色的洪流完全就是超级闪电组成的可怕灭世雷罚。

    这种超级闪电，蕴含的能量极其恐怖，比普通闪电威力强大一百倍，甚至有的超级闪电达到了千亿瓦特，少数达到恐怖的一万亿瓦特。

    更甚者，传闻中有一种超级闪电，威力达到了十万亿瓦特。

    这一场气象打击，本来只是一个开胃菜，不曾想弄出这样一场灭世场景，叫人不敢相信。

    “去，告诉总院的那群疯子，想尽办法捕捉超级闪电，若是可能，就用超级闪电制作成新型武器。”

    姬云天忽然下达了这个命令，要科技总院的那群科研疯子，想办法捕捉超级闪电，将这种可怕的能量制作成新型武器。

    也许，未来人类将有能力生产超级闪电制作成的强大武器，甚至可以做到一颗超级闪电做成的武器打下去，就造成这种可怕的毁灭力。

    京城基地，刚一接战，人工智能大军就被人类一场气象打击给阻挡住，困在了无穷雷暴的中心，被无数超级闪电轰击，损失惨重。

    “领袖快看，那是什么？”

    突然，边上的一名军官神情震惊，望着不断扭曲的虚拟光幕，上面无尽的赤红闪电肆虐，可在一个雷暴龙卷中心，突然出现了一颗黑漆漆的东西。

    “那是？”旁边的科技总院戴院长瞳孔一缩，盯着那一刻球体模样的黑色东西，脸色惊骇。