
    “首长，他们飞入云层之上了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    作战会议室里，一群将领神情凝重，看着虚神号被斩掉一只手臂，所有人的心头提了起来。

    此刻，随着两部机甲同时冲入云层，虚拟光幕上失去了两人的踪迹，无法捕捉到了。

    且，随着空战打得激烈，很多散播出去的纳米监控虫都已经损坏，现场画面有些晃动不清。

    “老夏，我们的空军编队被损失惨重，是时候用那东西了。”

    这时，总参谋长罗九龄走上来，神情凝重的说出这句话，让在场众多高层脸色齐变。

    果然，当画面一转，空中战斗的十个战机编队已经被彻底打散，损失惨重，被人工智能的空军围杀。

    轰...咔咔咔！

    空中，不断的有战机被打中，有的甚至当场爆炸解体，谁都清楚这一场空战下来，能活下来的飞行员绝对不多。

    目前十个飞行编队已经损失大半，三千战机折损了近两千架，可以说伤筋动骨。

    不过这一战，对面的一万战机同样损失巨大，在京南基地华夏空军的拼死拼杀之下，毁掉了数千架，接近半数，是个非常惊人的战绩。

    能以劣势打灭敌军近半数战机，绝对是无比惊人的战绩，依靠的还是华夏军人那悍不畏死的作战风格。

    “首长，下令吧！”

    一些高级将领纷纷劝说，这个时候，必须做出决定了，否则一旦余下的空军被彻底围杀干净，那来自空中的威胁将会是整个京南基地的噩梦。

    望着空中追逐，不断反击的华夏空军，夏英洲上将神情凝重，脸色变幻不定，显得有些迟疑。

    因为，一旦用了那种东西，那就连带己方的空军一并受到巨大影响，甚至可能造成机毁人亡的下场。

    “老战友，我们时间不多了，制空权必须夺下。”

    罗九龄上前，双手按住夏英洲这位老战友的肩膀，那坚毅的神情，肃穆的脸色，唯独那一双充满悲痛的眼神才能代表他此刻下这个决定有多么的痛苦。

    “我命令！”

    终于，夏英洲下定决心，拿过通讯器说道：“命令导弹部，装填禁空弹，打掉空中力量。”

    禁空弹，一个新颖的词汇，却是人类科学家呕心沥血研制出来的一种禁空炸弹。

    所谓禁空弹，其实就是一种限制空中力量的武器，怎样限制？一开始根本无法实现，更不说研制出来了。

    不过随着人类科技不断创新进步，重力科技随同迅猛发展，接下来禁空武器就应运而生。

    这种武器，就是采用最新重力科技，结合多种超前的尖端科技共同打造而成的强力武器，称之为禁空武器，禁空弹。

    禁空，就是禁止空中飞行的事物，禁止空中打击，做到空中安全的防卫保护力量，就是禁空武器。

    这种武器范围很广，比仅仅是禁空弹，还有许多系列武器想法与概念正在实验室里进行试验研究。

    未来，华夏人类科技将会迎来一个全新的爆发式发展，在人工智能的压迫下快速的膨胀爆发，捍卫华夏领土完整贡献一份力量。

    “开启禁空，发射禁空弹！”

    导弹基地，立刻紧张有序的忙碌起来，一个个导弹部队的战士开始运送最新的特殊制空武器，禁空弹。

    这是唯一打掉敌人空中武力的最后手段，若是不行，那么京南基地乃至整个华夏的人类势力将面临着敌人空军的残酷打击。

    “禁空弹准备就绪，请指示！”

    各个导弹部队准备就绪，请求指挥室的作战命令。

    “发射！”

    夏英洲直接干脆，下令发射禁空弹，同时，他将基地的决定传达给了正在拼杀的所有活着的空军飞行员。

    基地要用禁空弹了！

    接到这个消息，所有飞行员心神一惊，都不清楚什么是禁空弹，不过都猜测到那是一种对空作用的炸弹。

    轰轰轰轰...

    京南基地，三大导弹部队忽然开火，一枚枚导弹腾空，直接在高空云层之上炸开，轰隆隆的爆炸声惊天动地。

    刹那，高空力场发生了扭曲，在禁空弹的影响之下，产生了重力突变，一会重力高达一百倍，一会重力又扭曲到极点。

    在这样诡异的重力扭曲力场下，所有空中战机当即受到影响，飞行速度遭受重达干扰，甚至整个机身在刹那间被力场撕碎。

    轰...

    爆炸声传来，首先有战机遭遇重力场扭曲，当即炸机，化作一个大火球爆了开来。

    紧接着，一阵阵战机嗡鸣声不断传来，一架架战机竟然像是喝醉了酒一样从高空倾斜下去。

    战机动力受损，力场干扰之下直接坠机，如同下饺子一样哗啦啦的坠落下来，场面极其的壮观。

    禁空弹，威力当真恐怖，第一次真正意义上的用在战场上，杀伤力很惊人，九层以上的战机来不及反应就被禁空弹造成的力场扭曲下从高空坠落下来。

    “快看，战机坠落了！”

    此时，京南基地上建立的钢铁要塞里，一群群战士举头望着这样震撼人心的一幕，战机一个个如同雨点一样坠落了。

    看到这样诡异的一幕，所有人都惊呆了，他们完全没反应过来怎么一回事，大部分人都不清楚禁空弹的存在。

    “我的天，到底怎么回事？”

    “天空上的战机怎么自己坠落了？”

    一个个战士震惊，接着惶恐，因为他们这边基地的战机同样开始坠落了，一架架战机歪歪扭扭的坠落下来。

    轰！

    不少战机坠落在要塞内，产生巨大的爆炸，造成了不少伤亡，不过还算没有造成太多人员伤亡。

    至于坠落的战机，除了一下倒霉的爆炸之外，余下的都只是造成机体的损伤，无法继续飞行作战了。

    至于那些没有爆炸的战机，只要是敌人的，下方的地面部队立刻围上去，看到敌军飞行员没死直接打死，毫不留情，不要俘虏。

    人类与人工智能之间的战争，不是你死就是我活，根本就没有俘虏这一说法。

    “快快，快去救援我方飞行员！”

    地面部队，立刻分出数支救援队，前往各地救援那些坠落的我方飞行员，这是宝贵的人才，死一个都是巨大的损失。

    至于人工智能那边，则被无情的杀死，一个不留。

    随着京南基地用了禁空弹，整个空中，除去少数机架战机好运没有受到禁空弹波及外，其他的都掉落下来了。

    数千战机同时掉落下来，那场面叫人终生难忘，到此，人工智能的空中打击力量可以说被打掉了。

    不过，另外一边，京南基地三大机甲师则陷入了苦战，被敌方十万机甲大军淹没在汪洋大海中，随时都可能被覆灭干净，情况不容乐观。

    “混蛋，谁来告诉我，为什么有这种炸弹不早用？”

    突然间，会议室大门被人蛮横的踹开，一道人影怒气冲冲的闯入进来。