
    “当然！”

    南芸理所当然的点头，说道：“你没听过人体三大丹田吗？”

    “人体就是一个小宇宙，所谓丹田，其实在我看来就是一种空间的胚胎，若是解读了这些奥秘，人体内自称宇宙也不是不可能。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    叶梵无语了，白眼连翻，都想着是不是放弃算了。他怎么感觉这个科技小妞有些不靠谱啊，简直就是一个疯子。

    南芸在叶梵眉心上抽了一滴血，快速的化验，越看越震惊。

    “完美，太完美了，简直不像是人类的细胞。”

    看着化验结果，南芸彻底惊呆了，本来就觉得叶梵身体的基因结构不简单，可一化验后才发现被震撼到了。

    她发现，叶梵身体内的基因信息乃至基因片段，简直就是完美，超出了人类的典范，从来没有见过。

    南芸双目放光，幽幽的盯着叶梵直看，嘴里一个劲的嘀咕道：“我都怀疑你是不是人类了，人类真的拥有这样的基因？”

    “你的基因信息里，包含了多种多样的生物基因信息片段，甚至有些我都没见过，你到底是不是人类？”

    这个时候，南芸突然对叶梵产生了浓烈的兴趣，幽幽的眸光，仿佛要将他上上下下，里里外外都切片研究个透彻。

    “赶紧开始，不然我放弃了。”叶梵被她这眼神看得浑身不自在，心里恶寒，开口打断了她的臆想。

    “好好!”南芸一抹嘴角的口水，神情恢复严肃，将叶梵躺着的金属床推到了那一台仪器旁。

    她看着叶梵，认真严肃的告诫道：“等下你记住，千万不要反抗，这种空间物质极其冰冷，很可能会暂时冻结了你的意识。”

    “不会有危险吧？”叶梵后悔了。

    “放心了，我已经模拟试验了三千万遍，误差值绝对不超过百分之零点一。”

    南芸自信满满，直接将叶梵推了进去，头部开始连接那一个金属玻璃罩，准备进行注射。

    做完这些，南芸拉着一脸担忧的妙音出去了，关闭了这个实验室大门，从外面开始进行注射操作。

    “启动能源，开始检查仪器指标。”

    “能量供应正常，指标正常...‘

    “开始注射...”

    密室外，南芸一脸严肃，双手在一台仪器前不断的操作，一个虚拟屏幕浮现在面前。

    她神情紧张，额头香汗点点，这是真正意义上首次开始进行人体注射空间物质的试验。

    滴滴...

    密室中，叶梵躺在那里，神情有些紧绷，不过还是强迫自己放松下来，浑身细胞进入了松懈状态。

    很快，随着仪器运转，头部的透明玻璃罩内，突然伸出了一个细小的管道，狠狠的扎进了叶梵的眉心位置。

    刹那，玻璃罩内的黑色物质被一股能量推动，快速的沿着那一条管道进入叶梵的眉心位置，开始融合那里的基因细胞。

    呃！

    一瞬间，叶梵感觉到极度冰寒的气息袭来，侵入眉心，仿佛整个灵魂都在刹那被冻结了一般，意识有些迟钝了。

    轰！

    在黑色物质进入眉心的那一刻，叶梵整个人的意识仿佛停止了，浑身冰冷，如同置身在黑暗冰冷的宇宙真空，空旷死寂。

    身体冻结，丝丝黑色的物质侵入眉心细胞，立刻冰冻了全身上下，乃至灵魂意识都冻结了起来。

    “完了，我怎么会同意这个荒谬的试验？”

    这是叶梵最后一个念头，接着彻底僵硬，被那种神秘的黑色物质冻结起来，仿佛被固定在那里。

    “不好！”

    外面，南芸脸色大变，暗道一声不妙。她神情着急，望着虚拟屏幕上不断闪烁的数据，那是注射黑色物质后产生的能量反应。

    这股能量反应太过巨大，导致叶梵意识体被冻结住，甚至在万分之一的刹那时间里，彻底定格在那。

    砰！噼里啪啦...

    实验室里，仪器火花四溅，猛然爆发出一阵阵可怕的电弧，而后整个仪器在瞬间化作了粉末，连带叶梵身下的床铺都化作乌有。

    黑色闪电蔓延，所过之处，密室里的东西都不见了，化作分子消散在虚空之中，唯独余下叶梵静静的躺在空中，漂浮在那里。

    此时，叶梵的身体内产生了莫名的巨变，在黑色物质侵入身体的那一刻，心脏位置的星核陡然爆发出无穷的能量，席卷全身，抗衡这一股可怕神秘的力量。

    与此同时，全身内部的基因能量在这一股黑色物质的侵入下快速的苏醒，化作一股洪流加入了抵抗。

    轰！

    黑色的物质彻底注入了叶梵眉心，形成了一个可怕的黑色闪电球包裹住他的身体，跟体内的基因能量洪流还有星核组成的能量相抗衡。

    两股力量形成拉锯战，一下撕碎了叶梵身体外的衣服，只剩下一具毫无生气的身体漂浮在那里。

    咔嚓！

    很快，身体产生了裂变，一道道伤痕自主裂开，内部透出的不是鲜红的血液，而是某种神秘的黑色物质，在身体内流动。

    “糟糕，失去控制了。”

    外面，南芸脸色惨白，双目失神的望着实验室内形成的一股黑色风暴，卷动间将密室内的东西都化作乌有。

    她不得不拉着傻眼的妙音快速后退，两人躲在角落里面，瞪大双眼望着那越来越巨大的黑色风暴。

    轰...哗啦啦！

    整个地下实验室里的东西，在这一刻被莫名的吸引，而后快速的飞入那一个巨大的漩涡风暴中。

    那黑色的球体风暴，仿佛一个黑洞在吞噬四周的东西，还好吞噬力度不强大，否则南芸和妙音两个小姑娘此刻都被吸到墙壁上。

    “大哥哥...”妙音忽然发出一声凄厉的叫声，哭得稀里哗啦。

    边上，南芸呆呆的出神，双目无光的盯着那黑漆漆的风暴球，整个人仿佛失去了力量，她失败了，还搭上了一条认命。

    此刻，南芸的心里极其的后悔，后悔自己不该这样草率就让叶梵进行这种根本毫无根据的试验。

    科技是严谨的，可眼下出了变故，南芸的心灵被深深的击碎，惨白的脸上满是绝望后悔。

    “为什么失败，怎么会失败？是我害了他，是我害了他...”

    南芸无神的喃喃自语，毫无意识的站起来，竟尔朝那一个散发吞噬力量的黑球走过去。

    “南芸姐姐，不要...”

    妙音一看不对，惊呼着伸手要拉住南芸，只可惜晚了一步，南芸整个人被一股力量吸了起来，飞向那一个吞噬万物的黑球。