
    小巷里光线很暗，隐约能看见四个青年，正围着一个小姑娘到了角落。liudianxing.com

    “求求你们，放过我吧，我真的没偷...”

    妙音娇小的身子缩在角落，瑟瑟发抖，小脸蛋煞白，满是惊恐的神色，心里绝望和不安。

    眼前四个青年，一个个目露邪光，盯着她娇小的身形，仿佛一头头饿狼就要扑上来撕碎她的衣服。

    “飞仔，今天运气不错，竟然碰到这个小娘皮，水灵水灵的，看来遗传基因不错。”

    一个青年口花花，嘿嘿的邪笑着，那放光的双目，吓得妙音一阵哆嗦，哭得绝望。

    边上另一个青年兴奋道：“这个小娘皮不错，若是带回去给老大，注射植入了纳米芯片，到时候想怎么玩就怎么玩。”

    “对对，赶紧带走，免得被人发现。”

    另外两个青年附和，四人上前抓住紧缩在角落里的妙音，要带回去注射植入所谓的纳米芯片。

    “是她？”

    小巷外，叶梵本来想离开，不想多管闲事，但很快发现了这个小姑娘竟然是他当初来京南基地偶然救下的那个妙音。

    “别过来，放开我，放开我，你们这些坏蛋。”

    “救命，谁来救救我...”

    看到四个青年抓住妙音，后者极力挣扎，可惜一个小姑娘怎么是四个力气强大的青年对手，直接被拉走了。

    看到此，叶梵正想出手救下妙音，不过忽然停下，并非是不想救，而是他想起来刚才那四个青年所说的话。

    “纳米芯片？”叶梵喃喃一句，目光森冷。

    他转身进入小巷，远远的跟着那四个青年，想看看他们带妙音去什么地方。

    既然要救，那就救到底，若是现在出手虽然可以救下妙音，甚至可以杀死这四个青年。

    可难防以后还会遇到这样的事情，那么，唯有解决了这四名青年背后的人物，从源头彻底掐灭才不会留有后患。

    呜呜呜呜...

    “救命...”

    此时，妙音绝望的哭喊，希望有人能听见她的求救声过来救她。

    “小娘皮，你就别浪费口水了，你再怎么叫都不会有人来的。”

    那个拖着她的青年嘿嘿冷笑，邪恶的目光仿佛要吃了妙音。

    旁边的青年哈哈大笑，有人说道：“这里是混乱区域，监视系统早已经瘫痪，根本没有人知道。”

    “别害怕，放心好了，等回去后给你注射植入纳米芯片，你就会把我们当成主人，不必害怕。”

    有个青年说着说着不自觉的大笑起来，显得很兴奋，他口里所说的纳米芯片，引起了跟随而来的叶梵重视。

    听到他们的话，妙音恐惧了，心里更加绝望，双目暗淡，泪光闪闪，忽然觉得自己的人生彻底完了。

    她自然清楚什么是纳米芯片，那是一种高科技芯片，是用来控制一个人的可怕东西。

    至于她怎么知道的，无人清楚，现在，她被四个青年带走，未来将不会有任何自由，只能沦为别人控制的玩物。

    四人速度很快，穿过昏暗的小巷，很快就来到了一片混乱小区。

    这片区域，是京南基地里治安最乱的地方，在这里聚集着各种各样的牛鬼蛇神，即使基地上层想管理都力不从心。

    “老大，老大，我们抓个小妞回来了。”

    四人来到一栋巨大房子前，走到门口就兴奋的嚷嚷，带着绝望心死的妙音走入了大门。

    门口，两个魁梧汉子守卫在那，看到四人带着妙音这个小姑娘回来，目光邪恶的扫了两眼。

    远远的，叶梵望着四人走进其中，再看看前面那一栋巨大的三层楼房，半岩石，半钢铁结构的房子不仅宽大且还坚固。

    “什么人，站住！”

    刚一走近大门，两个守卫立刻拦住去路，目光凶恶的盯着叶梵，两人手上的激光枪对准了他。

    其中一人凶悍的威胁道：“小子赶紧滚蛋，这里是我们野狼的地盘，再上前一步叫你脑袋开花。”

    “赶紧滚！”

    两个守卫凶恶，激光枪对准叶梵，威胁着他赶紧滚蛋。

    只可惜，两人的威胁一点用都没有，叶梵脚步不停，一步一步走过去，目光中透着丝丝森冷的杀机。

    “这小子找死，打爆他的脑袋。”一个守卫怒了，当即抬枪对准叶梵脑袋就要开枪。

    砰！

    一声闷响过后，没有看到脑浆崩裂的场景，反而是那个守卫身体倒飞出去，狠狠砸在墙壁，陷入其中，血肉模糊，彻底死了。

    余下那个守卫惊恐，醒悟过来时，正要抬起激光枪扫射，可惜已经晚了。

    只见人影闪过，一颗头颅飞了起来，骨碌的滚落在地。叶梵轻轻一震右手，抖落手掌上的点点血液。

    他以掌化刀，切下了那个守卫的脑袋，闲庭信步的走过那还站立的无头尸体，喷出来的血液竟然点滴不沾身，被他身上的一股血气冲散了。

    走入大门，内部是一个巨大的场地，一大群魁梧汉子正在那里演练，呼和有声，感觉进入了黑帮内部。

    “你是谁？”

    刚一进来，立刻有人发现了叶梵，只可惜那人话没说完，就被叶梵一手捏住脖子提了起来。

    “带我去见你们的老大。”冰冷的字语传开，惊醒了在场发呆的一群大汉。

    “该死！”

    “是来找茬的。”

    “兄弟们，抄家伙做了他！”

    一群大汉愤怒，二话不说抄起家伙，刀枪棍棒直接冲上来往叶梵身上招呼，凶狠程度像是要剁碎了他。

    数十个魁梧大汉，在叶梵眼中不堪一击，身影连山，脚踩禹步，灵巧的穿梭在这些人之间。

    砰砰砰砰...

    转眼，冲上来的数十人，一个个倒飞躺地，口吐鲜血，身体抽搐着站不起来了。

    仅仅几个照面，数个呼吸时间，这些人都全部躺下了。

    “现在，带我去见你们老大。”

    叶梵解决了那些人，这才抬头，盯着手上一直提着的那一个魁梧汉子，冰冷的目光让对方心脏骤冷。

    砰！

    一把丢下对方，那魁梧大汉神情惊恐，望着四周躺地的大群人，一个个不是昏迷就是死了。

    恐怖，这是那人此刻唯一的感觉，一点都不敢放肆，老老实实的起来带着叶梵去找他们的老大。

    “啊...不要...”

    突然，前面一间房屋里传出一阵尖锐的惊叫，充满了恐惧与惶恐，绝望无比。

    一听到这个声音，叶梵心里一紧，身影唰的一下消失不见。