
    咔咔咔...

    基地上空，数十座庞大的铁塔隆隆的升起，耸立在钢铁堡垒的各个角落上，显得格外的醒目。

    这些巨大铁塔顶端，有着一个个螺旋状东西，那是一种线圈，称之为超级磁暴线圈，又可叫做特斯拉线圈。

    这种超级磁暴线圈，能聚集强大电磁能量，甚至凝聚成人造超级闪电来当成武器攻击敌人，威力很强。

    与此同时，远在死亡谷上空的雷暴云层忽然产生了变化，闪电雷鸣，隆隆的雷电竟尔快速的划破虚空击在那些超级磁暴塔之上。

    兹兹...

    塔顶上的特斯拉线圈忽然闪烁丝丝电弧，噼啪乱响，光芒灿灿，给人一种强大的画面冲击。

    霹雳！

    轰隆隆的巨响传来，雷霆阵阵，霹雳闪烁，不断的划破虚空击在那些超级磁暴塔上，不断的凝聚压缩，产生越来越强大可怕的闪电。

    刹那，死亡谷上空雷暴云层彻底沸腾，无穷的闪电仿佛受到了某种莫名的吸引不断涌来，噼里啪啦的震天动地。

    这个变故，让所有人类目瞪口呆，望着基地上空无穷的闪电汇聚，化作一片巨大的电网，交织盘绕，在一个个超级磁暴塔上来回的窜动着，融合着，化成更强大的闪电。

    “我的天啊...”

    “这是引磁暴闪电来当成武器，太恐怖了。”

    基地内部，无数人类疯狂，望着漫天闪电汇聚而来，交织在基地上空不断的凝结盘绕，隆隆的雷声震耳欲聋。

    他们完全没想到，基地内部竟然还有这样的手段，简直匪夷所思。人造电磁塔，融合特斯拉线圈做成这种超级磁暴防御塔。

    其目的就是为了吸引死亡谷那种特使的磁暴力量，这样就能吸引凝聚那里的狂暴磁暴雷霆闪电攻击敌人。

    “那是？”

    基地上空防御阵地中，叶梵等人抬头，仰望着密密麻麻交错的庞大闪电网，被数十个超级磁暴塔吸引而来，凝聚不散。

    这种场面震撼人心，让人无法相信，这是人类创造出来的东西，吸引了天然磁暴场内的无尽闪电磁能，化作武器攻击。

    “这就是人类智慧的结晶！”叶梵感叹一句，旁边的古俪更是震撼非凡，望着头顶密集的闪电网发呆。

    她其实也不知道基地有这种防御手段，其实认真来说，只有基地少数高层才真正了解这些计划。

    就是因为死亡谷这个号称地狱之门的绝佳天然磁暴场的存在，才使得青藏基地最终选择这里建立，其一就是利用死亡谷天然磁暴来防御，还有一个就是研究死亡谷内的磁暴能量。

    甚至，青藏基地内部的科技人员直接研制出了能够吸引那些恐怖磁暴能量闪电的装置，那就是数十座庞大的超级磁暴塔。

    轰！

    一声惊雷，划破了天际，惊见一座超级磁暴塔塔顶猛然亮起一团强烈的电磁光，轰然一声一道电磁光能击穿了一部机甲，当场粉碎。

    仅仅一击，就打爆了那一部强大机甲，超级磁暴塔的威力足以令人震撼，不可思议！

    轰轰轰...

    下一刻，数十座庞大的超级磁暴塔爆发了，一道道恐怖的电磁闪电冲击狂猛轰击，打在一艘艘空天母舰的防御之上，天雷阵阵，地动山摇。

    无尽的雷霆不断汇聚而来，自死亡谷上空吸引而至，由超级磁暴塔汇聚压缩，变压增幅，化作更加恐怖的超级电磁爆攻击。

    一道道超级闪电化作洪流，隆隆的席卷而去，轰击在那些空天母舰的防护罩，当场打得能量护罩连连颤动，摇摇欲坠。

    咔嚓！

    终于，一艘空天母舰坚持不住，最终能量防护破碎，被超级闪电攻破了防御，轰击在母舰的舰身之上，造成了恐怖的破坏。

    只听“轰隆”一声巨响，母舰乍然解体，化作一块块碎片散落虚空，被无尽的超级闪电淹没了。

    “反击，炸毁人类的超级磁暴塔。”

    这一刻，人工智能空天母舰编队慌神了，旗舰上，指挥官脸色狂变，望着不断轰击而来的超级闪电，被打了一个措手不及。

    现在，他不得不下令反击，炸毁这些可怕的超级磁暴塔。这种打击太过迅速，太过突然，根本来不及防御就被无尽的超级闪电轰击了。

    轰轰...

    空天母舰激光主炮反击了，发出了强烈怒吼，轰炸在基地耸立起来的数十座超级磁暴塔上。

    只可惜，这些激光击在那漫天交织的磁暴网上，却被那些密密麻麻的超级闪电给阻挡了，并且粉碎了这些强大光束。

    超级闪电，密集的交织，一道道交错成巨大的磁暴网络，在整个基地上空盘绕凝结，不断的被增幅压缩，场面极其恐怖。

    轰轰轰的巨大声响传来，天摇地动，整个基地上空都被无尽的超级闪电笼罩住了。

    滴滴...

    指挥中心，一阵急促的警报声传来，监控着超级磁暴塔能量数据的信息发出了警报。

    “上将，能量功率达到了极限，再不释放出去会立刻炸体，那样基地就遭受到无数超级闪电的轰击。”

    一名技术人员紧张的禀报这一消息，超级磁暴塔能量汇聚太过狂暴凶猛了，已经超过了极限。

    他们也没想到，启动了这些项目之后，竟然引来如此可怕的场面，超出了他们的本来预计。

    死亡谷，那一片地狱之门内的无尽雷暴和电磁能量真的令人恐惧，吸引而来的就这样恐怖了。

    “传令，将超级磁暴塔功率全开，轰出去！”老上将脸色振奋，直接下令全部轰击出去。

    那些能量聚集而来，就是为了转变手段攻击对方，现在能量已经达到了极限，不得全部宣泄出去。

    轰...咔嚓咔嚓！

    乍然，数十座巨塔中，有两座超级磁暴塔传来龟裂声，无尽的雷暴磁能被凝聚增压，超越了极限，最终承受不住了。

    这一刻，超级磁暴塔能量功率全开，猛然朝着对面的空天母舰群宣泄爆发了出去，无穷的电磁雷暴能量轰然卷出，如同猛虎出闸，又似山洪倒卷一般一发不可收拾。

    轰然一声巨响，远方高空，无尽的雷霆席卷而至，瞬间吞没了数量庞大的敌方战机、机甲乃至空天母舰。

    仅仅一个呼吸，数以百计的机甲当场被超级闪电炸碎防御，整个被撕成了碎片，场面惊爆，令人震撼。

    “啊...”

    惨叫声，惊呼声交织起伏，人工智能遭遇难以想象的打击，超级磁暴塔的威力令人惊悚。

    一道道超级闪电被特斯拉线圈增压出来，接着发出去轰击敌人，造成一次次巨大的爆炸，如同核爆炸一般叫人不敢相信。

    凄惨，惊悚的画面，让所有人类集体失声，呆呆不语。

    砰砰砰...

    就在此时，数十座能量塔瞬间炸碎，很多残余的闪电磁能肆虐开来，造成了基地内战士不少伤亡。

    那些宣泄了超级闪电磁能的铁塔终于承受不住炸碎了，一座接着一座，最终所有超级磁暴塔都化作了碎片消失了。

    漫天的雷霆闪电同时也逐渐的消散平息，死亡谷方向不再有电磁能量和闪电磁暴被吸引过来，天空恢复了平静。

    再看看对面的人工智能空天母舰大军，很多人类沉默了。