
    对于魔宫来说，莫殇确实十分重要。

    可她什么时候说过，莫殇在她心里有多重要了？

    看着他暴怒的眸子，依旧黑得深邃，冷沐真凝了脸色一愣，“你......发什么神经？”

    此时西边的窗户，映着晚霞的红色，与外头未长花苞的紫薇花交相，分外唯美。忽而一阵清风拂过，一片落花随风落进屋子。

    原是一片美景，只见宁蝾长袖一挥，真气好似一只无形的手掌，准确地劈在花瓣之上。本是淡粉的桃花花瓣，一瞬成了粉白色的粉末。

    注意到这个细节，冷沐真不由屏气，她是不是恰巧碰上这家伙心情不好了？

    正这样想着，宁蝾转瞬正色，不管是脸上、还是语气上，都丝毫没了方才的怒意，“有事？”

    都说女人是翻脸如翻书的动物，敢情这家伙才是！

    冷沐真心下无奈，细细试探着他的神情。毕竟有事相求，语气便弱了几分，笑吟吟如谄媚讨好般，“宁世子的武功又进步了呢，恭喜恭喜，呵呵呵！”

    听着她蹩脚勉强的夸赞，宁蝾只斜了她一眼，似乎不为所动，“不必拐弯抹角的。”

    “太好了，那我就有话直说了。”冷沐真又是讨好一笑，才继续道，“自廷尉院出来，我便没见过莫殇了，你瞧见他了么？”

    宁蝾不紧不慢地点起蜡烛，才向她一点头，如实一句，“瞧见了。”

    虽是一句平静无澜的话，冷沐真还是一喜，“太好了，他有留话给你么？还是他被梅山派的人抓去了？”

    为了一个护卫，便垂首谄媚，还真是主仆情深呀！宁蝾心头一冷，脸上更是不见一点温度，“看来你很关心他？”

    他脸上的醋意明显，冷沐真这个情商全无的人，却一点也看不出。只保持着僵硬的笑意，无奈解释道，“贴身护卫嘛，平日里都靠着他护着，没了很不方便啊！”

    宁蝾明白似地一点头，“那姓莫的以下犯上，被我一个毒镖，刺中了死穴......”忽而一顿，好似故意不说结果，话锋一转，“既然是个没用的护卫，换一个就行了！”

    什么？冷沐真大为一惊，动用毒镖、又刺中的死穴，那岂不是没命了？

    想着三年来，莫殇对自己的照顾，冷沐真心下一痛。

    他们不曾有过男女之情，却有着一种比男女之情，更加深厚的感情。他惧她的功力、对她毕恭毕敬，可她是真心待他如亲人的！

    太阳落山一刻，刹那间一道白光，冷沐真紧握匕首，毫不留情地刺向宁蝾。

    直逼心脏之时，宁蝾颓然一闪，速度更快几分。转眼间，匕首已经深深地插在了红木桌上。

    “是男人就别躲！”冷沐真怒道。

    “是女人就别动手！”宁蝾很快回了一句。

    见她怒不可遏的样子，他反之和煦一笑，“莫家人的命硬着呢，你急着报仇，是不是小瞧了他？”

    听他这么说，她才想起莫殇身上有一颗凝香丸。那凝香丸百毒可解，解宁族的毒自然也不在话下。

    至于死穴，以莫殇的内力，或许可以冲破。只是冲破死穴之后，内力大失、真气大乱，说不定他正在哪儿养伤，才赶不回来吧！

    这样一想，冷沐真才定了神，正要出去找人，突然听到宁蝾一笑，“你刚刚在宁国府门口，杀了南宫墨一位护卫，明日必定事变。有这找人的精力，还不如想想，该怎么对付明日的四面楚歌！”

    又是四面楚歌，回府这几天，天天都是四面楚歌！

    那南宫墨不至于吧，不就是一名护卫嘛......

    正想着，宁蝾又是一笑，“不过一名护卫，大小姐就要动戈杀我。南宫墨的肚量还不如你，你说他至于不至于？”

    这家伙能猜中她心中所想么？冷沐真足下一顿，疑惑地回头一眼，“他会杀了我？”

    宁蝾抬眸，与她回望的眸子四目相对，继而一笑欣然，“爱他的人是你，你应该比我了解他吧？”

    爱他？冷沐真无奈一笑，懒得跟这瞎眼的人多解释，只下意识问了一句，“明天你帮我吗？”

    “不帮！”宁蝾脸色一凝，事不关己地马上答了一句。

    冷沐真只觉莫名其妙，不由怒然拍案，“若不是你加害莫殇，我就不会来找你。若没来找你，我也不至于给南宫墨的人拦着。如果他不拦着，我也不至于杀了他的护卫。这都是你害的，你还不帮我？”

    听着她一番慷慨激昂的话，宁蝾微微一扯嘴角，一副看好戏的样子，态度依旧，“不帮！”

    “好！”冷沐真又一拍案，“十几年的感情，说不帮就不帮，这笔账我记下了！”

    十几年的感情......尤其沉重的六个字......

    宁蝾面色一沉，脑中又是回忆不断，最后化作嘴角一缕轻笑。

    只见她抬步要走，刚几步又转身怒然，“还有，我明明是完璧之身，你却污蔑我不清白，这笔账我也记下了！事后咱们慢慢算！”

    眉宇之间透怒意，横目两侧却晴明。突然觉得这样的她十分可爱，只凝神一眼，便有种深陷的感觉。

    以前只觉得她好欺负，被骗后又觉得她阴险，从没瞧过她发怒不怒的样子，原来这般美妙！

    回神之际，丫头已经一去无踪。宁蝾浅浅一笑，向着她离去的方向一言，“好，新帐旧账，咱们慢慢算。”

    言罢，已经黑夜寂静，只虫声夹杂着风吹树叶的声音偶尔响起，窸窸窣窣。

    宁蝾一换常色冷峻，微抬高了语调一句，“枫影！”

    话音刚落，一道白影无声而来，准确落在房间门口一跪，“世子有何吩咐？”

    余光一瞥，只见门口一道白色身影，宁蝾神色依旧，语气更是不带一丝温度，“那姓莫的呢？”

    枫影的神情、语调亦如主子，只是比之多了几分恭敬和畏惧，“回世子的话，莫公子已冲破了死穴、解了剧毒。按着您的吩咐，属下将他安置在暗房养伤了。”

    宁蝾嗯了一声，拿了一旁的外衣披上，“在他内力恢复前，就不必放他出来了，本世子瞧着碍眼！”

    “是。”枫影低首应下，这才想起刚刚离去的冷沐真，想了片刻才试探一问，“大小姐只身离去，世子不派人暗中保护么？”

    她的身份，他不曾告诉枫影。在外人看来，她不过一介废物、文武不通，枫影担忧也属情理之中。

    宁蝾也不点破，只默许点头，枫影马上追着冷沐真而去。

    此时，冷沐真刚出了宁国府。本想施展轻功，没想到宁国府外热闹得很。倒不是什么新鲜事，只是突然死了个护卫，不明不白的，无事路过的人都围观起来。

    除了围观的群众，还有几个官府的人，似乎确认了是南宫府的护卫，正要送还给南宫墨。

    连京兆丞都惊动了，看来明天真的有好戏了。既然有好戏，今晚就该睡个好觉，免得明天没精神应付！

    想着，冷沐真事不关己地略过人群，故作什么也没看到，快步远离了宁国府和南宫府。

    正打算找个僻静的地方施展轻功，刚走出半条街，就感觉到后头二十丈外，疑似有人在跟踪她！

    那人步伐极轻，几乎叫人感知不出。只是似乎不知她懂武功，便松懈了几分真气，叫她感知了一二。

    那么远的距离，还不能判断男女。

    冷沐真便佯装不知，迅速拐进一个胡同。

    一看那不是回冷府的路，枫影平静的脸上，生出一分惊色。

    立时纵身一跃，寻到目标后落定在她身前，未言先跪，“大小姐走错路了，冷府在西南方向。”

    冷沐真警惕地一退，如画的眉目肃然，“谁？”

    面对她的疑惑，枫影面色依旧。四年前她便离开了宁蝾，而他，则是三年前才担任宁蝾护卫的，她不认识也属正常。

    遂恭敬一拜，自我介绍道，“属下是宁世子的贴身护卫，特护送大小姐回府。”

    原来是骗人精的护卫！冷沐真明白一笑，上下打量了他一番。

    倒算是个美男子，五官精致秀气，小脸儿嫩若新叶。本该是个读书人，却配着一柄长剑，气质若有不符。不过那一点冷峻，与宁蝾十分近似。

    忽而想起嗜人沼泽那晚，宁蝾孤军奋战的一幕，冷沐真不由问道，“既是宁蝾护卫，前日他中了雪毒、又遭了豹刀派袭击，你为何不跟着？”

    枫影恍若初闻，冷峻的脸上终多了一分惊愕，“什么？前日世子中了雪毒、还遭到了豹刀派的袭击？”

    见他一脸难以置信的模样，冷沐真双眼一白，“本小姐光明磊落，难道还会骗你？”

    “枫影不敢......”他忙赔礼一拜，脸上的惊色迟迟不退，“前日世子收到一封书信，便急急出了门，只带了几个不知名的随从，并不让近身的人跟着。还说......”

    书信、急急出门，冷沐真记下关键的词，神情更严肃几分，“还说什么？”

    枫影细细一想，才据实答道，“世子还说，让管家带着几人，次日一早去嗜人沼泽接他。”

    次日一早、嗜人沼泽，难不成他有未卜先知的本事，知道自己会被追杀至嗜人沼泽？