
    一切从头......德妃先是一惑，随即笑颜逐开，这是要给混小子一个机会的意思吧？

    冷沐真还想着那道长的话：若笑若情，此生已定。

    那时候宁蝾才四岁，她才刚出生，什么叫此生已定？这不是教坏小朋友吗？

    不过那道长说的“此生已定”指的是宁蝾和真正的冷沐真，而非她这缕青烟灵魂。

    想至此处，冷沐真才满意一笑。

    没错，他们之间的感情已经过去了，现在的她不是以前的她，人生自然要重新开始。她堂堂大天朝律师，机缘巧合地来了古代体验生活，凭什么被道长的一句话左右？

    见她想通的样子，德妃还以为她答应自己的请求，随即欣然一笑，“你既然不愿收这玉镯，本宫也不急，等到你们大婚，再亲自替你戴上！”

    大婚？她什么时候说要跟宁蝾大婚？

    冷沐真听得一愣一愣，还没说话，又见德妃自然一笑，“行了，时辰不早了，你和混小子快些回去吧！”

    这时的天已经一片漆黑，若不掌灯，便是伸手不见五指。

    德妃唤来一位宫婢，掌灯送了冷沐真出德庆宫。而宁蝾，不知何时已经等在德庆宫门口，一派悠闲地耍玩着手里的玩意。

    不知为何，许是听了方才德妃的一番话，冷沐真看他的眸色忽然不同。

    幸而月光微弱，灯笼也不亮，恰到好处地隐藏了她微变的眸色。冷沐真心下轻舒一口气，一瞬恢复了常色，几步走到他面前一笑，“什么好玩意也给本小姐玩玩！”

    刚伸手要抢，他突然一缩，小气地藏了起来，“从那太监身上搜刮来的小玩意，女孩子家家玩什么？”

    太监身上，有什么不能让女孩子玩的吗？

    肯定是他小气，哼，骗人精、混蛋还小气，怪不得没人要他！

    冷沐真随即一哼，“不玩就不玩，谁稀罕！”

    话落，便有两顶四人轿辇而来，落轿向两人一拜，“奴才等奉德妃娘娘之命，送宁世子与冷大小姐出宫！”

    这帮古代人也够奇怪的，不懂什么叫女士优先么？说什么总是先说宁世子、再说冷大小姐，总觉得矮人一截！

    不过这异世古代，跟自己的那个时代不知隔了几个世纪，不知道女士优先也罢！冷沐真不计较地撇撇嘴，由着太监将自己扶上了轿辇。

    昨日借祁枭旭之手，买了一顶轿辇来坐。屁股还没坐热，就有梅山派的人来捣乱，今日总算可以好好享受一下了！

    想着，轿辇一起，一高一低地抬了起来。

    果然宫里的轿辇，比外头的舒服多了，不仅对身高有严格的要求，轿辇本身也是上等的木材！

    冷沐真享受地微仰起头闭上眼，月光一撒，脸上顿觉一片寒意。轿子一高一低、一摇一晃，不知不觉间，她便进入了梦乡。

    梦中隐隐感觉自己回到了现代，依旧是一名律师，工作时间工作、业余时间唱唱歌打打牌，好一派悠闲自在的生活！

    正梦见自己躺在家里的浴缸洗澡，突然轿辇一坠，屁股差点摔成了两半，“啊！”

    骤然睁开双眼一看，只见四个太监唯唯诺诺地站着，脸上满是惊色。

    而宁蝾则是得意洋洋，伸手挽下长袖，“我本想将大小姐连同轿辇一起抬走的，哪知大小姐重了许多，不小心给你摔了！”

    什么叫重？她这个小身板也重？

    堂堂七八尺高的男儿，内功深厚，别说一个女子、一顶轿辇，就算他说抬得起大象也不足为奇！居然能给她摔着，明显是故意的！

    冷沐真捂了捂微痛的屁股，哪知一捂更痛，不由大怒一吼，“混蛋，你有本事再摔本小姐一次？！”

    宁蝾倒听话，上前轻轻一举轿辇，作势就要摔下来，冷沐真立马阻止一句，“别！”

    “别？”宁蝾一挑眉，随即笑意更深，“别什么？只要大小姐求饶，本世子便放过你！”

    该死的，居然欺负她暂失功力？！

    久久不听她言语，宁蝾便晃了晃轿辇，故作踉跄地晃晃身子，“大小姐快说呀，再不说我可要坚持不住了！”

    “你！”冷沐真一下恼怒，奈何从小就没有平衡感，这样被晃来晃去，瞬间吓得小脸发白。

    “住手！”宁蝾正玩在兴头，突然听到不远处一阵厉声，他一眼不顾地一笑，“你叫本世子住手就住手？”

    趁着不远处不备，宁蝾顿收笑意，突然将轿辇一抛，“给你！”

    “啊！”刚刚还能找到一个支撑点，现在突然悬空，冷沐真吓了一大跳，下意识伸手捂住双眼！

    若不是吃了失功散，她一定打得那个混蛋嗷嗷叫！

    虽是这样想，但现在失了重心，她也不知该怎么掌握平衡。随即身子一倒，顿时与轿辇脱离，黑夜模糊了她的身影，她一惊闭眼更紧：这一摔不死也残！

    如是想罢，本以为自己要栽个大跟头，突然一声嘤咛一声落在一片温暖之中。

    她十分熟悉这种温暖，正是宁蝾的怀抱！

    睁眼之际，只见那轿辇径直急速飞去，不远处那人伸手一接。好似被灌注了十分强大的内力，那轿辇极有力量，那人不防滑退了三步，一口鲜血霎时喷了出来！

    “世子！”突然一阵惊呼，几名随从提着灯笼上前。

    冷沐真亦是一惊，这才认出不远处吐血的人，正是他的哥哥冷亦寒！

    他怎么还没回府？

    这才注意到那香楠木马车的位置，似乎与刚来的位置一样。难道打从白天被宁蝾气走，他就一直在宫外等她？

    忽而一丝感动袭上心头，对上宁蝾时，冷沐真却换作一脸冷色，“你是不是早知道我哥哥在宫外等着，故意拖到晚上才走？！”

    宁蝾双臂一松放下她，随即轻松一笑，“我又不是他肚子里的蛔虫，哪里知道他会等你？”

    说得轻巧，他明明就猜到了！

    可恶！

    冷沐真正要发作，却听他没良心地一句，“人家愿意等你到晚上，就让他等咯，本世子这是在成全他！冷世子还没发火，你就先替他发火，你俩还真是兄妹情深啊！”

    太可气了这混蛋！

    冷沐真忍无可忍，又想临门一脚。

    似乎早猜到她会如此，宁蝾悠哉悠哉地抖了抖脚，语调轻浮却含着一分警告，“如果想让我拿冷亦寒当挡箭牌的话，你只管卯足了劲踢！”

    这样一说，不由想起刚刚的太监。冷沐真身子一颤，忙住了脚，“混蛋，咱们走着瞧！”

    说罢，还想踢他解气，但想起他的话，只能硬生生忍了下来。在宁蝾的世界里，只有想不到，没有做不到，他说能拿冷亦寒当挡箭牌，就一定会这么做！

    看刚刚的情势，冷沐真内腹已经受了伤，如果再受她临门一脚，只怕要躺上两三个月了。

    想着，已经到了冷亦寒面前。拂手让随从退下，她亲自去扶，“哥哥你没事吧？”

    虽然她不是真正的冷沐真，但一个人从早等到晚，也总有几分内疚，遂忍不住想关心他。

    即便受伤，冷亦寒依然是那张冷若冰窖的脸，不带一丝其他情绪，一言不发地朝香楠木马车而去。

    见他不说话，想来是受伤太重。冷沐真遂也闭了嘴，小心扶着他上了马车。

    他的步子沉重，可以想象他受伤不轻，却还提着几分力，不至于累着妹妹。冷沐真更觉感动，本还想着回现代，可一想到有这么好的哥哥，突然有些不舍了。

    两位主子上了马车，随从便放下车帘。

    随着他们一声“驾”，四匹骏马同时起步，奔驰消逝于一片漆黑之中......

    “世子。”枫影赶着马车而来，于宁蝾面前一停，跳下马车恭然一拜。

    宁蝾眉心微微一紧，“本世子让你戌时三刻来宫门口，怎么迟了一刻？”

    这才发现时辰迟了，枫影一惊，忙跪了下来，“属下知罪，原是准时出门的，谁知碰上云大人来访，拦下属下问了许多话。”

    他口中的云大人，便是白日那位绿衣女子的父亲，也是洛商的尚书令。

    洛商第一美人，出自尚书令一家，便是白日那位恍若天仙下凡的绿衣女子云千柔。

    想起白日的情景，宁蝾不由轻笑，“白日是冷亦寒拒绝了林夕菡，那老家伙盘问你做什么？再者林夕菡只是他的义女，奉常丞这个亲爹不急，他充什么太监？”

    “不是为了林小姐的事......”枫影弱弱回答了一句，细想了想，才将话说完，“是为了世子和云小姐的......”

    他和云千柔？八竿子打不到一块儿的两个人，有什么可说的？

    宁蝾也不打算问下去，遂正色几分，轻轻一跃上了马车，“不说老家伙的事了，你失职来迟，回去之后思过一日。日后再有老家伙缠着你，直接动手，一切后果由本世子负责！”

    “是！”枫影冷冷应声，想着世子确实是天不怕地不怕的人。既然他决定了追随这个主子，凡事就要以他为中心，今日之事，确实是他疏于职务了！

    想罢，扬起马鞭“驾”得一声，骏马飞驰，亦渐渐消逝于漆黑之中......