
    没等她多想，只听宁蝾一声“好”，跟着也消逝眼前。

    单比这轻功，德妃轻盈高绝、不留痕迹，宁蝾则多一分速度。若没凝香丸的功效，两人或许不相上下，但如今，却可以夸张地说是天差地别！

    刚刚在御花园出手动静太大，差点暴露于人，冷沐真遂收了内力，徒步而出。

    到前院之时，德妃手中已多了一把长剑。若是她没认错，应该是宁族的宝剑之一，冰月剑。

    那剑由千年寒冰铸成，坚固不催，是天下奇剑之一。

    德妃举剑指天，不由轻笑，“小子果然长本事了，四年前是本宫徒手，四年后竟是你徒手！你可想清楚了，本宫的冰月剑可不留情！”

    经她一说，冷沐真才愕然发现宁蝾徒手。

    从刚刚在御花园，冷沐真便瞧出德妃内功不弱，再配上与她相合的宝剑冰月剑，换作她也捏一把汗。宁蝾的功力，真到了无人可敌的地步了？

    只见宁蝾嘴角一挑，还未看清他的笑颜，便闪身迎上，顷刻间到了德妃身后！

    德妃一惊，转眸便见他出掌轻柔却迅速，若风拂柳却带着几分刺骨的寒意！

    随即惊忙转身，以冰月剑一挡，哪堪他掌风竟强悍而野蛮，一瞬退了十步！

    只这一招，德妃便觉得胸腔微觉不适，随即一笑，“不说话就出招，也不知跟谁学的礼貌！”

    宁蝾亦一笑，“姑婆找我比试身手，又不是比试口才，费什么口舌？”

    德妃会意一笑，遂也不费口舌，趁着掌握了主动权及时出招！

    冰月剑若月光寒色，一霎而过之际寒气逼人。速度似乎比方才快出一倍，功力也汇聚于剑身，似乎这才是它的真正实力！

    许是因为剑气太强，周边几株紫荆长枝一折，配以出剑的声音，那样清脆！

    冷沐真忙退后几步，避开剑气的扩散。

    宁蝾却不防不退，一招迎上！两两触碰之际，若兵刃相交的声响一起！

    宁蝾依旧是那一掌，冷沐真才警觉，这便是宁族心经中所说的，手刀胜兵刃！

    德妃不曾学过宁族心经，大概不知道手刀的厉害，只五成就足以摧毁冰月剑！

    天下奇剑可不能这么没了！心疼之下，冷沐真也运起手刀，以六成功力对上宁蝾的手刀，砰得一声落下平局！

    冷沐真喘息之间，只听德妃扬声一笑，“徒手就算了，居然只用一招对付本宫！若非老婆及时替本宫挡了，只怕要给你打成重伤了，小子够狠！”

    刚还在长喘气，听了一声老婆，一口气差点噎在气管里！

    只德妃这么唤她就算了，万一枕边风带着皇帝一起这么唤她，她真的要找个地洞钻进去了！

    冷沐真随即假咳几声，“我不喜欢这个别称，德妃娘娘若是不嫌弃，唤我沐丫头好了！”

    德妃忙摆了摆手，将冰月剑递给一旁的宫婢，“这是皇上和冷老太君对你的专称，本宫可不敢做掉脑袋的事！”

    不过一个称呼，还那么多讲究，冷沐真无奈，“那就唤真儿吧！”

    德妃遂笑，“好吧，真儿就真儿！”

    见她喘息声有异，宁蝾忙上前扶她，“你多久不用手刀了？怎么这样生疏？伤着哪儿了？”

    三年内她就没用过手刀，只今日见了宁蝾用，她才临时学会的。哪里知道这手刀这么厉害，只出了一招，就有点走火入魔的迹象了！

    德妃吃醋似的一哼，“你个没良心的，本宫胸腔内也有伤，你就不能多问本宫一句？”

    宁蝾无奈，“你那点伤，去睡一觉就没事了，大把年纪了，撒什么娇？”

    听了这话，德妃不由气急，“你就不能不说本宫年纪大？！”

    宁蝾一瞥她，淡然一句，“眼睛看见了，嘴巴没法儿不说！”说罢，不再理会地看向冷沐真，“你把内力收回去，不然真要走火入魔了！”

    冷沐真不耐烦地一瞪，“我在收了，皇帝不急太监急！”

    听罢这话，德妃才开怀一笑，“哎哟，也不知说谁是太监！蝾公公，还不扶大小姐去软塌坐着？”

    老不正经！宁蝾瞪她一眼，懒得跟她多说。伸手入怀，拿了一小包失功散出来，吩咐旁边宫婢一句，“去熬一剂！”

    宫婢应声而去，他才扶了冷沐真去内卧的软塌。

    内卧的布置也十分简单，一张梨花木大床、一方软塌、一张太妃椅，一派清闲自在！

    冷沐真合眼运功，暂时压下了方才变异的真气。

    跟着几位宫婢端了几盘家常小菜而来，利落地摆好了饭桌，退了下去。

    德妃先一步落座，示意宁蝾去扶冷沐真，三人才先后落座。

    一扫桌上的菜，几乎都是清淡的家常菜。若不是知道自己在德庆宫，还以为进了哪位百姓家，朴素却叫人安心。

    德妃抿唇一笑，客套地一句，“都是家常小菜，真儿要是吃不习惯不必勉强，本宫叫御膳房传膳也行！”

    冷沐真微微一笑，“娘娘说得哪里话？家常小菜才是最好的招待！”

    两人客套了两句，宁蝾已经夹了一整碗的菜。德妃无奈嗤了一句，“恶气鬼缠身，也不知道照顾着客人！”

    “这里哪有客人？”宁蝾有意无意地一笑，嘴上不停地吃了起来，“府上山珍海味都吃腻了，正好来姑婆这吃点清淡的！”

    经他一说，冷沐真也觉得白天吃得有些腻了。遂夹了一块玉米放入口中，果然清淡可口！

    两人也没忌讳，饿死鬼似地大吃起来，没一会儿盘子尽空！

    德妃无奈一晃头，“跟你俩饿死鬼吃饭，真是要饿死端庄人了！”

    这时，宫婢端了失功散而来，双手奉于宁蝾。

    宁蝾又递给冷沐真，“这是一日失功散，你喝了之后失功一日，内力异样便会尽除了！”

    又要暂失功力？！冷沐真不领情地一别头，“不喝！”

    宁蝾也不恼，伸手轻抚了抚她的背，学着皇帝白天时的柔声细语，“手刀厉害得很，你许久没练就胡乱动用，容易乱了真气，还是乖乖喝了吧！”

    突然这么娘炮地说话，差点把冷沐真雷了个外焦里嫩，浑身不舒服地上下打量他一眼，“是不是有病？”

    德妃也听得一愣，随即掩嘴轻笑出来。

    好好说话却被她骂了，宁蝾故作气急，直接捏着她的鼻子一灌，又学起她的口气，“你丫的快给我全喝了！”

    翻脸如翻书，说的一向都是女人，不曾想宁蝾也有这一面。

    德妃再一次看愣，瞧着冷沐真被强行灌药后，咳嗽不已，忙伸手轻拍她的背，同时埋怨地斜了宁蝾一眼，“军营四年，变得比莽夫还莽夫，怎可以这样对一个女子？”

    宁蝾无谓地一摆手，“别好心当作驴肝肺，不这样对她，等着她走火入魔么？”

    遭瘟的骗人精！冷沐真心下咒骂一句，只觉喉咙处药苦与刺痛相交，分外难受。

    久久才恢复过来，趁他不备，冷沐真迅速一出脚，正中宁蝾要害！

    只听得一声惨绝人寰的喊声，冷沐真得意之际，定睛一看，面前的人不知何时已换作一个太监！

    该死的，就知道那家伙没这么好对付！

    太监没有男人的宝贝，原就十分脆弱。现在受了冷沐真一脚，顿时双腿一软，夹腿跪了下来，几乎下意识地尖声一句，“奴才知罪......”

    他一跪，才现出身后奸笑的宁蝾，冷沐真刚要发怒，却听德妃先一步拍案，“你是哪宫的太监？敢跑到这儿来偷听！”

    原来不是德庆宫的太监，而是跑来偷听的？

    不过就算是偷听的，宁蝾也不该抓来当挡箭牌啊！人家的宝贝本来就脆弱，冷沐真虽然失了功力，但前世学过几年格斗术，力量还是不弱的，万一踢死了人怎么办？

    宁蝾作势抚平衣上的褶皱，得意一笑坐回位置，“刚来就替本世子挡了一脚，也算你这奴才的荣幸了！”

    也不知是荣幸还是不幸，他刚刚找了个近窗偷听，突然身下一空，还没反应过来就受了冷沐真一脚。早知这样，他死也不会来德庆宫偷听了......

    德妃笑意全消，取而代之的便是正妃该有的庄重之色，威仪自生，“本宫在问你话，你没有听见么？说，你是哪宫的宫人？”

    那太监强忍着痛意，支支吾吾几乎要哭的样子，“奴才......奴才是......啊！”

    一句话还没说完整，突然一只银针急速而来！

    冷沐真与宁蝾警觉，下意识伸手去接。冷沐真没了功力慢了一步，刚好跟宁蝾的手打在一块，银针穿过缝隙而去，转眼已刺入那太监的胸膛！

    那银针不长不短，刚好断了那太监的气息，一瞬便僵硬了身子，倒在冷沐真脚下！

    宁蝾无奈地瞧了她一眼，急得一叹，“哎呀，成事不足败事有余！”

    “你！”冷沐真亦是气急，作势要掐他的脖子，也不知谁给谁灌的失功散！

    骤然一道寒意袭来，似乎比刚刚的银针还要快上一倍！

    宁蝾惊觉，迅速抓住冷沐真的双肩，翻下凳子将她压在身下！

    冷沐真还不觉，刚准备要掐他的脖子，哪知突然被他压在地上......