
利索地吩咐完，宁蝾却开口喊住她们，“宫中太医都是男子，不方便给大小姐治伤，还是去宁国府上请女医来。”

    荣亲王依旧无话反驳，还点头感谢，“烦宁世子费心了，本王这就去禀报老太君，再进宫面圣！”

    春风阵阵，拂得宁蝾的笑意浅浅。他微微低眸，算是一礼，“冷伯父好走！”

    冷沐真依旧捂着腰、腹，看着荣亲王身影渐渐远去，才松了一口气，向若晴一摆手，“你跟着父王去吧！”

    被她的话说得一愣，若晴刚伸出要扶的手，只能生生收了回来，一脸无辜地看着她，“大小姐......王爷吩咐奴婢......奴婢不好违抗......”

    瞧瞧人家如水的双眸，楚楚可怜得男女老少都无法抵御。冷沐真心下啧啧几声，刚要答应她，只听宁蝾淡然一句，“大小姐有本世子照顾，你去吧！”

    若晴抬眸，惑然瞧了他一眼，才低首福身，“那奴婢告退了。”说罢，听话地退了下去。

    刚刚还用那种眼神盯着她，说王爷的命令不能违抗，怎么一转眼就走了？冷沐真虚荣心破灭，薄怒看向他，“她凭什么听你的、不听我的？”

    宁蝾无谓地一摆手，“谁知道。来，我扶你回湘竹苑！”说着，伸手上前，却被冷沐真躲过，“干嘛？骗人骗得自己也信了，真以为我重伤在身啊？”

    被她轻松躲过，宁蝾双手一僵，也不强行，只浅浅一笑，“不用扶也成，我还省一份力。只是待会儿被荣亲王的人看见......”

    “看见也是说你胡诌骗人！你个骗人精，还想占我便宜，没门！”冷沐真没好气地冷哼一声。

    宁蝾收了手一笑，“好，那我不占你便宜。倘若被人瞧见你身子康健，顶多一个污蔑太子的罪名，不至于死罪！”

    明明是他说她重伤的，倒成了她污蔑太子了？什么破逻辑！

    不过话说回来，一个是废物、一个是混世魔王，谁能惹、谁不能惹谁都知道！唉，谁叫这具身子是废物呢，还是好汉不吃眼前亏吧！

    想着，冷沐真才犹豫地伸出手，“喏，你扶着我吧！”

    她的小手白皙得一尘不染，真应了肤如凝脂四字。宁蝾瞧得出神，半晌才一笑，拉过她的手，直接将她横抱而起。

    冷沐真不防，回神之际已经在他怀里，惊得挣扎起来，“你干嘛？叫人看见像个什么话？”

    这不是古代吗？什么时候这么开放了？众目睽睽，男女居然这么亲密？！

    宁蝾却见怪不怪地抱稳她，“以前都不见你这么抗拒，现在矜持个什么劲？”

    以前？！以前他们就......冷沐真闻言一惊，不知不觉没了挣扎的动作，狐疑地问他，“以前我们就这么亲密吗？”

    问罢只见宁蝾意味不明地一笑，还故意压低了声音，“还有比这更亲密的！”

    比抱更亲密的，不就是接吻咯？不是吧，这两个古代人，说好的矜持呢？

    冷沐真没底地打量他，“咱们还吻过？”

    “吻？”宁蝾突然噗嗤一笑，声音随即又压低几分，好似透着几分神秘，“吻算什么？比这更亲密的还有！”

    比吻更亲密的，那不就是......不是吧，这这这，这是古代吗？男女之间怎么一点忌讳也没有，就算是青梅竹马、两小无猜，也不用这么心急吧？

    天呐，现代的她虽然没谈过恋爱，但也有几个男发小。那么开放的时代，她都还保持着干净的身子。这具身子是怎么回事，有这么寂寞难耐吗？

    看着她惶恐不安的神情，宁蝾暗暗发笑，面上却是疑惑，“你都忘了？”

    见她点头，他才恨恨出口，“真该杀了那几个死婆娘，把你打成重伤就算了，怎么连你的记忆也打没了！那么重要的记忆说没就没，可惜的很，白白咱们快活了那么多夜！”

    字字都如一块巨石，压得冷沐真差点没喘过气来。

    这具身子今年不过十六，三年前离开冷府才十三岁。四年前便宣告爱上晋王，也就是说跟宁蝾谈恋爱时才十二岁。

    记得这具身子是十四岁那年来的月经......天哪，月经还没来，就已经跟男的做了那种事？！真是令人难以接受......

    不由得看看自己胸前，虽然已经有发育的成果。可她记得三年前还是扁平的飞机场，更别说四年前......靠，亏他下得去手，那么平也做得出来？！

    穿过那道长廊，冷沐真仍是难以置信。毕竟没验过自己的身体，嘴上便没了底气，“我们真的做了最亲密的事？”

    “那还有假？”宁蝾说得面不红脸不赤，反正她不记得了，做过没做过，还不都是他一句话？

    “你要是想念那滋味，不若咱们再来几次？”宁蝾突然挑眉，补充了一句。

    不管是现代的她，还是古代的她，都没经历过男人。听到这样的话，不由得脸红心跳，随即瞪了他一眼，“谁要跟你再来？混蛋！”

    余光捕捉到她染上红霞的双颊，在午后的阳光下，显得那么唯美。宁蝾心下一动，嘴角忍不住一甜。

    看着他皮笑肉不笑的样子，冷沐真则全身一颤，“你还是别笑了，比哭还难看！”

    “是么？”宁蝾反问，心头顿时染上一阵挫败感，“她们都说我是美男子，风度翩翩，只你说我难看。”

    冷沐真白他一眼，振振有词，“你这混世魔王，除了我，谁敢得罪你？”

    混世魔王......他确实是混世魔王，杀人不眨眼，自然没人敢惹，丑也说是美了！宁蝾自嘲一笑，“活了二十年，第一次听说自己丑，多亏你提醒了。”

    自长廊而出，很快就到了湘竹苑。

    见小姐被宁世子抱着，忙有人过来接手，深怕累着他。宁蝾却不领情，只酷着一张脸，“本世子不累，去把大小姐的闺房门打开！”

    芷蕾在内屋收拾，自然是清莹出来迎接。听他这么吩咐，她却愣在一旁，“宁世子言重了，小姐的闺房，您怎么能随意进出？”

    以前都没见她拦着，这会子拦什么？宁蝾立时薄怒，“本世子又不是没进去过！”说着，抬步向闺房走去。

    “话是这么说，”清莹忙拦住他的去路，“以前小姐还小，世子得了老太君允许，自然可以随意进出。可现下小姐已经二八年华，过了及笄年龄，世子莫不要坏了小姐清誉呀！”

    这个讨厌鬼，早就想摆脱他了！

    冷沐真一笑应和一句，却想不起这侍婢的名字，只好搪塞，“她说得对！宁蝾，为了咱俩的清誉，把我放着，你就回去吧！”