
什么叫她希望是什么关系？又不关她的事！

    瞧着他忽深忽浅的眸子，冷沐真无谓地一转身，“算了，管你们是什么关系，人都死了，没意思了！”

    宁蝾依旧不点明，只吊着胃口一问，“不管什么关系，你都觉得没意思？哪怕......是最亲密的关系，你也不在意？”

    “有病！”冷沐真无语地骂了一句，随即摆手离开，“说得像是什么人都要吃醋似的，以为你自己算几根葱！”

    看着她离去的背影，宁蝾意味深长地一笑，无奈地跟上了她的脚步，很快转移了话题，“我一路过来，都听说你将宗正丞当马骑。虽然这个点子无趣了点，不过也算你这丫头有进步了！”

    冷沐真依旧没好气地一哼，“我以前有这么烂么？这也算进步？”

    宁蝾一笑，“有，不仅烂，而且懦弱、无能、无知、可笑，简直算是废物了。现在居然还懂得教训恶人，自然算是进步了！”

    哪有夸人进步，把人损得一塌糊涂的？都说宁世子说话不留情面，果然像个毒舌妇！

    冷沐真只一副爱理不理的样子，“有病！”

    宁蝾则不计较地笑笑，跟在她后头走着，缓缓跟着她轻柔的步伐。从后头看来，竟有些分辨不出哪位是女子。

    凭着对莫殇指定路线的记忆，冷沐真这个路痴，兜了一大圈才找到冷府。进了冷府，又兜了一大圈子，才找到荣亲王府。

    宁蝾认识最近的路，却不点明她的错误，只一心以为她故意要与他踱步，便随着她来了。哪里知道她这个路痴，为了找冷府，差点走得断气了。

    她本可以施展轻功，但走得太快又不好认路，只好脚踏实地一步步来了......走到冷府已经累坏了，冷沐真只能心里怒骂：该死的宁蝾，也不知道友好地指个路，难道他也是路痴？

    刚走到荣王府门口，便见一位负荆请罪的男子，远远一看就知道是祁枭旭。

    听到专属于宁蝾和冷沐真的脚步声，祁枭旭猛地转头一看，马上拜倒在地，“下官给宁世子请安、给大小姐请安！大小姐，下官已经在荣王府门口，负荆请罪一个时辰了......”

    “哦，已经一个时辰了......”冷沐真意味深长地重复一遍，想着只隔着两条街，自己居然找了一个时辰？！

    想罢，对宁蝾的怒意更深，随即瞪了他一眼，又向祁枭旭道，“既然已经跪了一个时辰，就请宗正大人再接再厉吧！”

    说完，抬步便要进去，只见荣亲王迎面而来。

    本想当作没看见，却被荣亲王严厉呵住，“真儿！”

    原是一脸严肃，像是见了仇家一样。一见宁蝾紧随其后，马上换了一脸长者慈祥的笑意，“宁世子也在！”

    宁蝾只微微向他点头，“冷伯父安！”

    荣亲王和善地回之一笑，转眸对着冷沐真，便是一脸严父姿态，“你长了几个脑袋，竟敢刺杀太子？你不是应该在宗正院么？怎么跑回府上了？！”

    这究竟是不是亲爹，怎么事事都反着她来？真是倒了八辈子霉了，摊上这么个父王！

    冷沐真不服地一哼，出了荣王府的门，直接提拉着祁枭旭的耳朵，走向荣亲王。

    看着不堪入目的宗正丞，荣亲王差点没认出来，近前几步才颓然认出，马上训斥一句，“大胆真儿，不得对宗正大人无理！”

    说罢，才瞧见祁枭旭脖上的挂牌，上头写着几个毛笔大字：再不敢污蔑冷大小姐。

    这字迹不够清秀、不够大气、不够娴熟、不够力度，一看就知道出自他这个无用女儿之手！

    以前不学文、不学武就罢了，现在居然还学会冒犯朝廷命官了？！荣亲王的怒火一触即发，伸手便要打女儿，却被宁蝾及时拦住，“刺杀太子一事，确实是误会一场，冷伯父莫错怪了大小姐！”

    凭着宁蝾的身份地位，从他口中说出“错怪”，自然不是虚口妄言。

    荣亲王信任地一点头，又横了冷沐真一眼，“既然无罪，就给我去南书房跪着思过！”

    这是什么世道？无罪还要跪着思过？

    冷沐真心头一怒，下意识将怒火灌注于手，揪得祁枭旭的耳朵发红，连声求饶，“疼啊疼啊，大小姐饶了下官吧！”

    她还有理，高声呵骂，“疼个屁，不许叫，你他妈还是不是男人？”

    经她一骂，祁枭旭有疼也不敢再叫，谁叫她是准太子妃、又被宁蝾护着呢？算他倒霉，一味想要讨好晋王，偏要惹上这个小魔女，下次说什么也不敢惹了。

    这头怕得要命，荣亲王却气得吹胡子瞪眼，“真儿，还不快放开？不然家法伺候！”

    说罢，上前扯开她的手，小心地扶了祁枭旭起身，“叫宗正大人委屈，都是本王教女无方。”

    本想找回点面子，可感觉到来自冷沐真的威胁，祁枭旭只能把苦水往肚子里咽，“不敢不敢，荣亲王英明，教得大小姐贤良淑德、德才兼备，下官佩服佩服！”

    算他夸得不错，冷沐真呵呵一笑，“宗正大人辛苦了，就不必向祖母致歉了，本小姐自然帮你美言，回去吧！”

    一听姑奶奶松口，祁枭旭又连声道谢、拔腿就跑。

    瞧着他狼狈的背影，荣亲王双眼微凝，转眸瞧了冷沐真一眼，怒意具被肃意取代，“你可知宗正丞背后的人是谁，怎么敢如此无法无天？”

    背后的人，不就是那个道貌岸然的晋王南宫墨了？有什么可怕？

    见她神色不慌自若，一派事不关己的样子，荣亲王语气更严肃几分，“晋王若因你的无礼，就不对莲儿负责，你就等着家法吧！”

    说罢，自以为潇洒地想要离开，却被冷沐真叫住，“父王留步！”

    她的语调不再轻浮，神色也跟着结成了冰霜。

    荣亲王闻声止步，回头瞧见女儿的神色，不由得心下一惊。十几年来，从未见过她这样的表情，庄重令人起肃。他表面不觉，淡淡问道，“何事？”

    看着他不动声色的面色，冷沐真心头寒笑，“父王只关心二妹妹，于我和我死去的娘亲问心无愧吗？”

    提及她死去的娘亲，荣亲王面色微动，只一瞬便转为常态，“府中子女本王一向一视同仁......”

    话音未落，冷沐真便直接断了他的后话，“一视同仁？呵呵，父王只关心二妹妹能否嫁给晋王，可没关心过我的安危！”

    荣亲王依旧平静无痕，“本王哪里不关心你的安危，涉嫌刺杀太子，而被抓去宗正院，是你咎由自取！”

    好一个咎由自取！冷沐真面色一沉，更惹上一层寒霜，“刺杀太子问罪，就算是我咎由自取。可无罪出宗正院、被梅山派暗杀一事，也是我应得的报应么？”

    真是可怜这具身体，有些嫡长女的身份，却过得不如一个丫鬟；有个威严有地位的父亲，却只关心庶女，还说她咎由自取！世上居然有这么无情的父亲！

    一听暗杀二字，荣亲王面色煞白，半信半疑地看了宁蝾一眼。只见他点头，脸色也是郑重其事，“从宗正院回来的路上，大小姐确实遭了梅山派暗杀。本世子去的不及时，大小姐已然重伤了腰部和腹部。”

    又睁着眼睛说瞎话？冷沐真本还严肃，听了他的话，暗暗一惊，这是要她上演苦肉计吗？想罢，便配合地捂了捂腰和腹，表情也跟着痛苦不堪，像是真受了重伤似的。

    荣亲王顿时心软，马上上前去扶，“伤得重不重，快让为父看看！”

    冷沐真颓然心虚，面色还是不表露，“伤在腰部和腹部，怎好给父王看？”说着，又加重了几分痛苦，像是被折磨得不行了。

    看着她笨拙的戏码，宁蝾暗自一笑，面上还是严肃不苟，“本世子当时留了活口，那女人供出是太子派来的，便毒发身亡了。”

    荣亲王明白地一点头，似乎对他的话深信不疑，“太子究竟打得什么主意？好似故意与真儿做对......”

    刚刚还不信她，现在居然这么容易就改口了？！冷沐真不由心生佩服，能把瞎话说得没一分心虚、轻松把荣亲王说动，宁蝾也算一种境界了！

    宁蝾神色凝重地一点头，“先是污蔑大小姐刺杀，再是梅山派暗杀，确实矛头直指大小姐。冷伯父最是了解大小姐的，小丫头哪里懂得刺杀？得罪梅山派，就更不可能了。冷伯父也了解太子，总是想一出便是一出，见冷伯父无视大小姐，便肆意欺负，这些年还欺负得少么？”

    连刺杀二字都不会写，这小丫头确实不懂得刺杀。

    经他这么一说，荣亲王越发心软，更有几分自责。什么时候他荣王府的嫡长女，成了任人欺负的懦弱女子了？

    见女儿疼得不行，荣亲王眼角竟多了几丝泪光，语气也跟着有了父亲的温柔，“此事为父一定请皇上彻查，绝不叫你受人半点欺负！若晴，送大小姐回湘竹苑；茜歆，去太医院请太医来！”