
    什么一根绳上的蚂蚱？她什么时候说过这样的话吗？自作多情！

    况且一个程宽算什么？不过一个管家而已！皇宫护卫就不一样了，那可是郎中令的部下，四品五品的官儿，滥杀是要砍头的！

    正得意笑着，只见宁蝾笑意渐深，“程氏一族作为多府管家，三王府、三官府历来都用程氏之人。表面看起来只是小小管家，实则是皇帝监视咱们的线人！”

    原来是皇帝的人，怪不得什么话都敢说！

    冷沐真依旧不屑，“皇帝的线人怎么了？惹了本小姐就该死！既然是你回敬我的，我便接着。我倒要看看，一个是皇宫护卫、一个是冷府线人，皇帝会如何抉择！”

    有胆识！宁蝾一笑，他也要看看，到时候程氏一族、依附程氏之臣群攻她时，她还有没有现在的胆识！

    天有乌云飘过，一会儿遮住月儿、一会儿又尽散而去。

    房间里的烛光也忽明忽暗，冷沐真顺手关了窗子，指了指那人头，“你不会要让他在本小姐的房里睡一晚吧？”

    宁蝾广袖轻拂，窗子无声无息地打开，人头同时往窗外一飞，窗子又无声无息地关上。

    看了看地上的血迹，和床上更多的血迹，冷沐真头疼地拍拍脑袋，“你就不能不闹这一出，把我房间都弄脏了！”

    宁蝾也睨了血迹一眼，染了浅粉的被子，果然如玉有瑕疵，随即轻笑一声，“正好被子脏了要洗，你干脆带着我的帕子一起洗了！”

    绕了这么一大圈子，还是要她给他洗帕子！

    冷沐真恼，“明明就是你一挥手的事，要本小姐费工夫洗被子干嘛？被子是你弄脏的，你给我弄干净！”

    要清除被子上的血迹，确实是他一挥手，就可以做到的事。

    不过这丫头四年不训，不乖了许多！

    宁蝾也不顺着，佯装累坏地伸了伸懒腰，“刚刚用了内力扔人头，现在又要用内力给你洗被子，我哪有那么厉害？除非你帮我洗帕子！”

    “好好好，我帮你洗帕子！”冷沐真不耐烦地随口一应，这么晚了他也不嫌困！

    宁蝾这才一喜，“这是你说的，要说到做到！”

    什么叫她说的，明明是他逼她的！冷沐真嗔他一眼，“快帮我把被子弄干净了！”

    宁蝾爽快地一挥手，还不忘警告一句，“别失信于人，不然我再半夜过来，搅得你不得安枕！”

    冷沐真已经困得不行，只好满口答应。见被子、地板已经干净，也不顾人头的恐怖，一栽睡了过去。

    本还是一片晴空，突然乌云遮月。不久，小雨淅淅沥沥而落，滴滴答答落于房梁、竹叶、地面，顿时一片湿漉......

    冷沐真只一味睡着，安逸而惬意，似乎丝毫没感觉到外头的变化。

    这雨也不知下了多久，次日朝阳升起之时，只剩雨后的味道，清新怡人！

    人还没睡醒，敲门声又急急而来，咣咣咣敲得让人心烦。

    “烦死了谁啊！”冷沐真气急，一下子从床上坐起。

    门外芷蕾听这声音一惊，语气一下转忧，“小姐的声音怎么哑了，是不是染了风寒？”

    经她一说，冷沐真才感觉到喉咙的不适，脑袋也疼得厉害。

    伸手轻按了按太阳穴，同时低头一看，才发现自己没盖被子。

    余光中，床外侧另有一人，正盖着她的被子惬意的睡着。看那被子整齐地盖在他身上，并不像他半夜抢去的，倒像睡前就盖在他身上。

    “宁蝾？！”冷沐真只觉一阵脑震荡，幸而她惊异的声音不大。

    听里头没动静，芷蕾担忧更甚，吱呀一声半推开房门。刚要迈腿进去，突然听到主子一句，“先别进来，我昨晚没穿寝衣就睡了！”

    听罢这话，故作深睡的宁蝾嘴角一挑。

    芷蕾则习以为常地应了一声，早在三年前，她就听主子说过这叫全身心的解放，对身子有好处！

    不过在她看来，不是对身子有好处，而是容易受风寒。以前倒没事，但昨日主子暂失功力，怎么能全身心解放呢？

    想着，芷蕾话语中尽是心疼，“那奴婢先去找郎中，小姐快些把衣裳穿上吧！”说罢，脚步声渐行渐远。

    冷沐真才松了一口气，狠劲推了推旁边装睡的宁蝾，“快给本小姐滚出去，你这流氓！”

    宁蝾不以为然地继续装睡，翻了个身背对向她，幽幽道，“我昨天答应了，要保护你一日的，你总赶我做什么？

    再者我哪里像流氓？昨夜突然大雨，我在你这借宿，为了避讳男女关系，我还特地用你的被子做阻隔。我如此良苦用心，你还不知感谢？”

    一口气讲了一串他的道理，听得冷沐真更是怒意上头，“用被子做阻隔，便是把我的被子抢去给你盖么？现在我受了风寒，你赔！”

    宁蝾嘴角微微一扬，“受风寒，是因为你没穿衣裳就睡觉，这可是你亲口说的，怪得了我？”

    “你！”冷沐真气得咬牙，恨恨地发出磨牙的声音，“我还不是为了给你个台阶下？万一让别人看见咱俩......”

    “咱俩又没做正经事儿，你心虚什么？”话落，宁蝾已经翻回身子，手支着头，浅笑地看着她。

    美人宜喜宜嗔，说得果然是她！

    瞧着他浅笑的眸子，微微泛着一点棕深，幽而魅、魅而柔、柔不乏刚。深邃不知所想，五味杂陈不知用什么词来形容。

    此情此景，仿佛又在什么时候见过。

    她躺在床的内侧、他躺在外侧，晨起他支着手臂看着她，眸中不知所思，却唯有她一人。

    此时此刻，两人尽是无言。不知过了多久，芷蕾的声音再次传来，“小姐衣裳穿好了吗？郎中已经请来了！”

    “还没......”冷沐真向外头喊了一声，马上瞪了宁蝾一眼，“你保护我可以，总该躲躲人吧？我都答应给你洗帕子了，你想让我反悔不成？”

    瞧着她警告的眸下，更多的还是对他的无奈，宁蝾一掀被子，“好！”眨眼片刻，已经整好了衣裳上了房梁。

    冷沐真心头一松，扯了被子盖在自己身上，又整了整衣衫，才向外头一句，“请郎中进来吧！”

    话落，门吱呀一开，进来的并不是郎中，而只有芷蕾一人。

    她绕过外室的屏风，撩开珠帘而进，瞧了主子一眼，无奈一笑，“奴婢就知道小姐粗心，郎中进来瞧病，你怎么大开着床帐？”

    说罢，芷蕾已经走到床前，伸手放下床帐，才向外头一句，“刘郎中请进吧！”

    隔着床帐，冷沐真努了努嘴，什么怪古代，看个病还要挡着人？

    中医不是讲究望闻问切吗？首要的望，就只能看到床帐，他确定是给她看病，而不是给床帐看病？

    想着，刘郎中已经跪在床边，向床上的主子微微一礼，“奴才刘老儿给大小姐问安！”

    他的声音低沉而苍老，恭敬而温柔，听似慈祥的老爷爷。

    冷沐真温心一笑，伸出小手，露出一段雪白的手腕，“刘老儿不必多礼。”

    刘郎中依旧跪着，取了一条锦布，盖在她的手腕上。隔着锦布细细探了她的脉象，许是暂失了内力，脉象薄弱而无力。

    他习惯性地一蹙眉，半盏茶的工夫便离了手、取下锦布，继而便恢复了慈祥的笑意，“大小姐身子虚弱，才致感染了风寒。幸而并不严重，待奴才开几帖药，大小姐按药方服用，三日便痊愈了。”

    他的语气缓而温和，叫人听着十分舒心。

    冷沐真礼貌地回之一笑，语气也跟着柔和，“有劳刘老儿，芷蕾，引刘老儿去书房吧！”

    书房笔墨俱全，他开药方也方便！

    听着芷蕾与刘郎中的步子远去，冷沐真坐起身子撩开床帐，只见宁蝾坐在软塌之上，悠闲而自在！

    冷沐真怒视他一眼，轻哼一声，“小小风寒要三日才好，我还怎么应付程家？都是你整出的乱子，你来收拾！”

    宁蝾依旧只听片面，不听重点，故作默契地一喜，“小小风寒要三日才好，大小姐也觉得那郎中无能？”

    “我不是这个意思！”冷沐真头疼拍拍脑袋，她明明是说程宽的事，他又给她懂装不懂！

    “行了行了，”宁蝾一副无可奈何的样子，故作苦恼地一晃头，“大小姐脾气，真是难伺候！面前就坐着一位神医，你还怕病重难愈吗？”

    神医？又给自己戴高帽！冷沐真不屑一笑，“冷府的郎中都是经过太医院的院判，亲自筛选出的医界能手，你这莽夫能比吗？”

    宁蝾无奈一摆手，“能者也要讲究望闻问切，连望都望不到，再能者也开不准药方！我就不同了，昨晚儿我望了一夜，你的身子、病因我都清楚得很！”说着，轻笑一挑眉。

    “流氓！”冷沐真怒骂一句。

    宁蝾呵呵一笑，“我可都是为了治你的病，不然你那扁豆身材谁看？”

    病还不是他害的？！冷沐真再提不起一分怒，反正这小子脸皮厚得刀枪不入，她怎么骂也没用，还不如留着力气！

    遂语气一转平和，“你的药一日见效也没用，程宽一死，程氏马上就会来找我的麻烦！”

    话落，外头便传来一阵急促的脚步声......