
微风过处，轻轻扬起她粉白色的面纱，即便如此，宁蝾还是看得出她倾城之容、倾国之貌。

    貌比西子更胜、身似飞燕更纤。

    时隐时现的熟悉感，让他仿若认识她，却怎么也对不上号。难道这就是一见如故的感觉？

    他一时间竟忘记了毒发的痛楚，神情恍惚。

    “凭你是什么尊贵身份，我的解药，当今圣上都享用不到的！”看他没回答，冷沐真转身就走。

    见她说走就走，宁蝾情急之下，想也不想就拿出了家传的玉佩：“本世子出门得急，实在没带什么宝贝，若姑娘肯救本世子，这随身的玉佩就归姑娘了！”

    转首一看，只见他手中静静躺着一只玉佩，正是祥云遮月的图案。玉的成色极好，且是罕见的红玉，配上巧夺天工的雕工，简直价值连城！

    她并非见钱眼开的人，但帮人哪有不收钱的？既然这玉贵重，自然配得上她的身份！

    冷沐真一笑夺过玉佩，“玉佩珍贵，本姑娘就勉强收下了，可不准要回去！”

    话落，只见宁蝾的唇色开始发白，紧接着额上虚汗点点，皆如珍珠般大小。脸色也渐渐发灰，看样子中毒不浅！

    看着他软瘫在地上，冷沐真才去搭他的脉搏。

    果不出所料，正是梅山派的雪毒。中毒者先是武功暂失，再是毒虫攻心，最后气绝身亡！

    幸而剧毒才刚腐蚀他的心脉，不至于死。不过梅山派一向不下雪山，他不过宁国府世子，如何得罪了她们？

    唉，不想了，还是先救人要紧。收了人家的好处，总不能不替人办事吧！

    想罢，自怀中掏出一只药瓶，取出其中一粒药丸，喂入他口中。

    那是魔宫特制的凝香丸，乃用百种毒物毒草、经多道工序合成的，魔宫只许两人使用。

    这药丸不仅有独特香气，能驱散林中猛兽；还有化毒的功效，只要毒性未致死亡，都可以完全化解。

    天亮时分，便有人寻来至此，见宁蝾果然在这，马上扶了主子上轿。

    这样一颠一跛，宁蝾才迷糊醒来，见是自己府上的人，才放了心，“救本世子的姑娘呢？”

    “姑娘？”随从疑惑发问，“这可是魔宫的地盘，哪儿来的姑娘？世子定是睡迷糊了！”

    她确实美得像梦！

    心头这样想着，马上去摸怀中的玉佩，果然不在身上！

    不由喜形于色，连他自己都一惊，平时习惯了伪装，今日居然因一女子，而忘记了伪装？

    那是传家的玉佩，乃是留给嫡系嫡妻的，现下她收了，便默认做了世子妃。呵呵，娶了个妻子，竟还不知她姓名，真是荒唐！

    不远处的沼泽地，冷沐真一袭黄衣夺目。瞧着一行人远去，才冷了眸子，“你竟学会对本小姐扯谎了！”

    接到小姐少有的狠恶讯号，莫殇惊忙颔首，“属下不敢！”

    “不敢么？”冷沐真挑眉，“你说我与宁世子关系极好，可我昨晚只是遮了面纱，他就认不出我了！”

    “小姐忘了么？”莫殇无奈，“魔尊要小姐隐藏身份，让小姐用了魔灵之镜，遮住真实的面目。”

    真是服了小姐的记忆力，历来的事情、人物忘了不说，竟连用了魔灵之镜都忘了！

    这才记起这茬，冷沐真恍然一笑，“算我错怪你了！”

    说着，表情一转严肃，“魔宫危机尚存，总归是那皇帝的威胁。干爷爷已然下了命令，今日我便回冷府去！”

    桃之夭夭，灼灼其华。

    四月春风，拂得桃花缤纷、遍地粉红。这月，注定过得红润！

    谈到桃花，必要说起桃花运。若问谁走了桃花运，而今的南宫府便是这样，即便晋王已有婚约，上门提亲的人还是数不胜数、门庭若市。

    冷府西南处若芷阁中，薛凝托着微痛的额头，一脸凝重之色。

    望着对坐的女儿，重重地叹了一口气，“你既跟晋王成了婚约，就该用点心思，抓住晋王的心。如今叫她人这样登门提亲，岂非无视我们母女？”

    对坐的冷莲也是一脸苦恼，再无心喝面前的参茶，只躁得乱揉绢帕，“娘又不是不知道，这些年来我做的还不够吗？就算不够，总比当年冷沐真做得多了吧？可他倒好，理所当然享受我的付出，自己依旧花满楼不误！”

    三年来，倒是第一次听她抱怨。薛凝又是一叹，这回多了几分对女儿的怜悯，“既然你俩无缘，倒不如解了婚约。不然南宫府不知检点、日日提亲踏破门槛，实在叫我们母女无地自容！”

    一向劝和不劝分的母亲，竟说出这样的话。冷莲却是犹豫，难过似地低下头，“若能这样轻易断了，我早就断了。实在是真心付出，难以收回了！”

    听了这话，薛凝非但没有同情，反而怒了，“既是真心付出了，就再多些心思、多去走动走动。这样大门不出二门不迈的，怕那晋王早把你忘干净了！”

    话罢，便听见外头吵吵嚷嚷的动静，连最僻静的若芷阁，都染上一片热闹！

    怎么回事？母女俩对视一眼，随声向外头走去，至前院突然止步。

    只见一群人围着一位黄衣女子，欢喜入了冷府大门。虽都是巴结讨好的笑意，女子却只是冷冽着一张脸，像是不屑理睬。

    远看那黄衣女子，窈窕身材亭亭玉立，高傲气质更是令人难以接近。也不知为何，母女俩总觉得那女子熟悉得很，近在脑边，却怎么也想不起她是谁。

    疑惑四目一眼，两人才随着人群上前近看，三丈之内，才看清了那女子的模样。

    手如柔荑，肤如凝脂，孤傲外表之下，透着几分不被人察觉的危险。细看那精致的五官，倒像极了一个人，却比那人更加资貌绝伦！

    余光一下抓住旁侧一对母女，女子才止步而面向。

    听莫殇说过薛凝和冷莲，正是杀害“她”的罪魁祸首。她也细查过两人的外貌，想必就是她们了！

    想罢，才露出久违的微笑，向母女二人寸步而去，“三年不见，二妹妹出落得越发美丽了！”

    世上喊她二妹妹的女子，便只有冷沐真一人！难道......眼前这位高傲冷孤的女子，真是当年那个废柴冷沐真？

    见她不回话，冷沐真才说笑一句，“可惜无人欣赏妹妹美色，出落得再漂亮，也终究只是花瓶了！”

    对上她深邃多思的眸子，冷莲顿时一阵错愕。

    不可能，不过三年不见，废柴的眼神怎么变得如此冷傲？

    惊得缩了目光，冷莲微微垂首，勉强一笑，“沐姐姐说笑，怎会无人？”

    说着，顿了顿转移话题，“姐姐不是失踪了么？怎么突然回来了？那个......”

    她故作细想，才悄声附耳，“丢了描金茶杯的事，爹还耿耿于怀呢！依我看，沐姐姐还是先回清心寺避一避。”

    原来这冷莲如此伪善，明明出手杀了人，还可以冠冕堂皇、面不红心不虚地“善意提醒”。唉，也难怪原先的冷沐真信她、上她的当了！

    附耳之际，听得冷沐真发寒一笑，只觉全身都毛骨悚然。冷莲下意识退了一步，才温柔一笑，“先前听说沐姐姐失踪，妹妹担心坏了，如今回来就好！”

    冷沐真也一笑，却不带一丝表情，“二妹妹担心不担心，我心里都有数，一定加倍报答！这次是祖母的人寻到了我，祖母又亲口传话要我回府，我才回来看看你们。顺便......看看晋王！”

    一听这触动人心的“晋王”，冷莲一惊，嘴角跟着五味杂陈，“沐姐姐失踪多年，消息一定不通。晋王已经跟姐姐解了婚约......并在三年前，跟我定下了一纸婚约。虽然比不上姐姐的圣旨婚约，但也是白纸黑字，不可改动了！”

    圣旨都能改，凭那白纸怎么就改不了？不过冷沐真也不屑于改，那晋王算什么好男子？从来没入过她的眼！

    话音刚落，人群中立马响起一阵嘲笑声，“二姐姐真是越发不知廉耻了，晋王早将你那一纸婚约忘了！”

    一天之内，竟听到两个“忘”字！想起自己与晋王多日不见，冷莲不由脸色一黑，心头掠过一丝屈辱，嘴角却还保持着微笑。

    平静一转头，冷莲柔柔的目光，锁定方才调侃的人，“五妹妹今日，似乎格外伶牙俐齿！”

    说着，眼底立时滑过一丝怨恨，却在眨眼间，马上消失殆尽。

    感觉到来自冷莲身上的寒意，冷沐真一笑置之，“婚约说改就改，晋王如此拿婚事当儿戏，真是一流轻浮！”

    轻浮二字落定，众人皆是一惊，如海水退潮般，气氛一下转为安静。

    晋王复姓南宫。

    谁不知道南宫，是洛商国至尊无上的姓氏之一，晋王更是不能惹的主，就连长一辈的人都要给几分情面。而这冷沐真倒好，竟开口说晋王轻浮！

    虽说晋王爱逛花楼的事众人皆知，但也无人敢议论。

    这当众数落晋王的人，除了宁国公的孙子外，恐怕只有冷沐真了！

    一回来就树敌，看来这冷沐真还如当年一样不知死活！