
    自首二字刚一落定，冷亦寒的身子突然一僵，砰得一声趴在地上！

    老太君的声音随即响起，“这事冷族一概不管，沐丫头，你自行解决！还有姝贵妃和晋王算计你的事，解决了再来找我老婆子！”

    随着她的声音远去，马上进来两名小厮，一人头、一人尾地将冷亦寒抬了出去。

    早猜到老婆子会来这么一出，冷沐真见怪不怪地挑挑眉，她本来也没打算让冷亦寒解决！

    见她一脸从容，宁蝾先拂手让夜冥退下，再轻轻扶她躺好，“宗正院查实这事，还需要一点时间。你刚喝了药，先睡一觉吧！”

    那药一点后劲都没有，反而让她神清气爽的，哪里还睡得着？

    感觉到鼻子渐渐通了，冷沐真不依地爬起来，顺手拿了外衣披上，“你知道去醉仙楼的路吗？”

    她披外衣的动作缓而轻柔，内衬的吊带不经意间滑落，雪肩之下露出一片美色。

    这才发现她已经发生变化的身子，宁蝾强压下内心的翻江倒海，下意识背过了身子，“你要去醉仙楼？”

    见他如此动作，冷沐真才注意到自己的失仪。

    小脸不由一红，马上把吊带扯了上来，故作什么事也没有地呵呵一笑，“对呀，听哥哥说那儿的肉好吃。”

    听到衣裳摩挲雪肌的声音，宁蝾才回身坐下，依旧不自在地一笑，“冷亦寒三年不去那儿，只等着跟你一起去，你确定丢下他去？”

    冷沐真想了想点点头，“祖母点了他的穴道，我现在肯定解不掉，你能解吗？”

    能解也不解，他又不傻！遂自愧不如地一摇头，“老太君的点穴独步天下，我哪里能解？”

    想想今日洛商的变化，宁蝾翻身又躺在软塌上，“醉仙楼之事不急，现在外头正乱，咱们就不要再去添乱了！不然出了事，魔尊谁救？”

    经他提醒，冷沐真才想起自己的任务。

    这事解决之后，应该就是踏春之行了，魔尊身中三毒千钧一发，她绝对不能掉以轻心！

    冷沐真扯过被子一丢，“那咱们就好好睡一觉，明天你解决你的皇宫护卫，我解决我的奸细世家！”

    宁蝾伸手接住被子，又催动内力，自柜中取出一条棉被扔给她，“风寒还没痊愈，你盖得厚一些！”

    棉被不轻，冷沐真差点没接好。

    只听着手骨咯噔一响，她正要发作，便听见宁蝾均匀的呼吸声。遂无奈一哼，铺好棉被盖在身上，也跟着睡了过去。

    不知何时，房里已经点起了安神香，一眠安枕无忧！

    突然一阵喧闹声传来，随着数人的脚步声一点点逼近，冷沐真警惕地骤然睁眼。

    睁眼之际，房内已经一片漆黑，只能通过外头的灯笼、火把照亮，喧闹声依旧不停。

    此时，安神香已经燃完，身上的棉被还盖得很好。

    而软塌处，已经没了宁蝾踪影，薄被也被他叠得十分整齐。

    借着外头的光亮，冷沐真下床穿好鞋子。感觉到夜风的清凉，又取了一件微厚的春衣穿上。

    刚系好腰带，便听到窗外一句响亮的男声，“报告大人，属下发现一只头颅！”

    这声音近在耳边，冷沐真往窗外一看。只见一位宗正院侍卫打扮的男子，提着程宽的头颅，正向不远处的祁枭旭报告。

    隐隐感觉到恢复了八成的功力，冷沐真点点催动内力，无声无息地上了房顶，安然坐下观察着下面的动静。

    经那人一报告，祁枭旭带领的一帮人马，马上向湘竹苑赶来，不多时已经到了窗外。

    验尸官接了祁枭旭的眼神上前，细细观察了那只头颅，继而恭身禀报，“禀大人，这正是程宽的头颅。经属下查验，应该是死于利器之下，此利器便是匕首！”

    “匕首......”祁枭旭正有所思，冷沐真已经从拐角处走出，手上正把玩着随身的匕首，语气轻慢，“宗正大人没猜错，正是本小姐的匕首！”

    众人闻声看去，只见一位女子一袭浅绿衣裳，清新脱俗。

    想起当街羞辱之事，祁枭旭心下原是又怯又恨的，直到问清了太子对她无意，才只剩下满腔怒意。

    这死丫头，居然把他玩弄于股掌之间？！

    不由分说，祁枭旭便做出请的姿势，“程氏一脉有损，圣上亲审此事，烦请大小姐随本官入宫！”

    本该交由宗正院和廷尉院的，但顾忌廷尉丞是宁蝾，只怕祁枭旭斗他不过，只好请皇帝亲审此事。

    此时已过酉时，天色一片昏暗。夜风阵阵，带着几分春日的凉爽。

    冷沐真整了整衣裳，同时一挑眉，“请本小姐，要八抬大轿！”

    祁枭旭呵呵一笑，故作恭敬地一拜，“老太君猜想程宽之事与大小姐有关，于是亲自准备了楠木马车，与八抬大轿是一样的！”

    话落，只见湘竹苑驰进一辆楠木马车，依旧是四马的规制，与冷亦寒的香楠木马车微有不同，更显贵重。

    要说这冷族，还真是有钱到难以想象。光是楠木马车，她就已经见了两辆，且都是上好的楠木，制作更是独一的精良！

    由着侍女扶着，冷沐真上了马车。刚一落座便骏马奔驰，以最快的速度进了皇宫，直奔御书房而去。

    听得“吁”得一声，御书房已经围满了人，灼灼目光看着冷沐真下了马车，无一不羡慕那上等的楠木！

    早料到今日会热闹，冷沐真面上并无惊讶，只是跟着引路的太监，抬步进了御书房。

    皇帝刚用了晚膳，宫人们还在收拾饭桌。见冷沐真来，忙加快的收拾速度，干净利落地收完退了出去。

    原本杯盘狼藉的饭桌，一瞬干净如新。

    皇帝双手安放在上，表情是一直以来的严肃，直到看着冷沐真进门，目光才一幽，“沐丫头今日怎么穿了绿衣？”

    抬眸便是一袭明黄，冷沐真背也不躬地站着，平静回之一句，“夜里凉，便换了厚衣裳。”

    皇帝沉稳一点头，继而瞧了瞧她身旁的祁枭旭，“宗正爱卿带沐丫头进宫做甚？”

    祁枭旭回答之际，冷沐真冷眼扫过整个御书房，果真热闹！

    姝贵妃、刘麒、刘瑁、南宫墨等人，只要跟她有一分瓜葛的，尽在现场！

    在看座下一立者，应该是程氏的当家人，至于御书房外头的围观者，应该就是程族及与此事相关的人。

    看罢，只听皇帝一声疑问，“哦？你是说，程宽死于沐丫头的匕首下？沐丫头，你何来的匕首啊？”

    冷沐真不吝啬地出示匕首，“喏，这是祖母送给我防身的。”

    显然皇帝也没想到杀人者是冷沐真，目光之中不乏一点惊意。

    不过惊意一瞬即逝，斜睨了御用验尸官一眼，验尸官忙上前查验匕首。

    冷沐真伸手一递，不吝啬地交了出来。

    验尸官拔出匕首一看，上头血迹还没有洗掉，除了程宽的血迹外，似乎还有一分异样。

    见验尸官蹙眉严肃，皇帝也有些许不安，“匕首如何？”

    不明意味地看了冷沐真一眼，验尸官眸中尽是复杂之色，听皇帝问起，才跪下回话，“回皇上的话，上头的血迹，与方才所验程宽的血迹相同。只是......”

    一声只是，众人都开始心里打鼓，皇帝目光更加幽深，气氛一下冷滞，“只是什么？你只顾说，朕恕你无罪。”

    验尸官似是难以启齿，犹豫了片刻才说出口，“回皇上的话，除了程宽的血之外，还沾了一点猪血......”

    说完，小心窥探皇帝一眼，见他眉开眼笑，才放心下来。

    怎么还有一点猪血？难道冷沐真用匕首杀过猪？

    皇帝一反严肃，眉开眼笑地凝向冷沐真，“沐丫头，你杀猪做甚？”

    见皇帝偏开话题，那位程氏当家人马上一恭，“程宽之事是重中之重，皇上盘问......盘问猪做甚？”

    什么叫盘问猪？！这人会不会讲话？！

    冷沐真刚要发作，皇帝便警了他一眼，他才发现说错了话，忙住了口。

    见他知错地恭身，冷沐真才大气地先不计较，随即向刘麒一挑眉，“回皇上，臣女没有杀过猪。这匕首除了杀过程宽外，便只有刺杀过某人了......”

    她意有所指地看着刘麒，“太子你说是不是？”

    这血是为了陷害她，他吩咐王琳抹上的。本以为王琳会抹人血，没想到竟抹了猪血，这该死的贱人！

    矛头一换刘麒，皇帝这才瞧向儿子，“老五，你且说说是怎么回事。”

    刘麒自知说出来的后果，一时失语跪下，“儿臣不知！”

    “你不知？你怎会不知？”冷沐真呵呵一笑，“皇上还记得前日臣女入宗正院所谓何事么？便是因为这匕首上，被太子沾了猪血，宗正大人便说臣女刺杀太子，甚至说臣女蓄意谋杀皇上！”

    说着，带着几分玩味地瞧了祁枭旭一眼，“宗正大人真是罪过，明明是猪血，怎么说本小姐刺杀太子、谋杀皇上呢？”

    当众被说成是猪，别说是九五至尊，就算是一介草民，也会震怒不已！

    还没等皇帝大怒，祁枭旭已经先一步跪下，“臣不敢诬陷大小姐，皇上明察！”