
    须臾，芝馨便端了一碗热腾腾的薏仁粥来，小心放在桌上，向冷沐真一笑，“这薏仁粥要趁热喝呢！”

    冷沐真笑一点头，低头去看那薏仁粥，一股毒药的气味霎时袭入鼻间！

    原来在这里等着她！

    刚刚在御书房，冷沐真端出旧事，皇帝就下令让莫彦查清。那些旧事，姝贵妃都参与其中，若真查出来，一定难逃罪责。

    因此，便生出了杀心？

    要杀也应该杀了莫彦，他才是查案的人，杀她有什么用？果然蠢人就是蠢人，做事不会做、脑子也没有！

    冷沐真心下不屑着，一边运起真气护体、一边不动声色地喝下薏米粥。

    “怎么头晕晕的？”冷沐真伸手扶额，故作头晕地蹙了蹙眉。

    芝馨见势暗暗一笑，立时伸手扶她，更柔声细语几分，“大概是困了吧，奴婢伺候大小姐歇息！”

    冷沐真佯装赞同地点点头，“累了一天，确实是困了。”说着，任由她扶着，一步步艰难地走向床，安然躺了下来。

    感觉到慢慢盖在自己身上的被子，和渐行渐远的脚步声，冷沐真慢慢睁开双眼。

    此时，客房的五根蜡烛，还燃着三根。蜡烛的光忽明忽暗，不过照得房间还算亮堂。冷沐真顺势一吹，吹熄了剩余三根蜡烛。

    瞧着芝馨离去的方向，她施展轻功上了房顶，十丈距离悄悄地跟上了。

    果然芝馨去了主殿的前厅。

    此时，夜已经深了。看这天色，应该已经过了子时。

    冷沐真四下一扫，找了个无人的位置落下，运起真气偷听前厅的对话。

    “小丫头睡下了？”姝贵妃语气冰冷，优雅坐于长椅之上，有事无事地摆弄着手里的金簪。

    芝馨一改乖巧的模样，面露得逞的奸诈之色，不过那一份恭敬不变，“多亏娘娘好计，冷沐真服下了‘一刻蚀心散’，已经断气了！”

    听罢她的话，姝贵妃的面色依旧冷然，语气也平静得像是什么事都没发生，“善后做得怎么样？”

    似乎听惯了主子这样的语气，芝馨一脸不奇，只应和地拉长了嘴角，“奴婢做事，娘娘尽管放心。”

    “放心？”一听放心二字，姝贵妃先是安心地舒了一口气，继而换作一脸无知之色，“你要本宫放心什么？本宫要你做什么了吗？”

    没想到她会装傻，芝馨微微一愣，“娘娘不是吩咐奴婢婢杀了冷沐真么？还说只要奴婢杀了她，就赏赐奴婢五百两银子、放奴婢出宫的呀！”

    姝贵妃一转盛怒，拍案而起大斥，“你敢谋害本宫的侄女？简直胆大包天！”

    一听主子发怒，芝馨下意识跪了下来，一连磕了好几个头，“娘娘明察，明明是娘娘让奴婢这么做的呀！”

    “是么？”姝贵妃轻蔑一笑，昂首俯视她一眼，眼角、嘴角尽是不屑，“你可知污蔑贵妃，罪当如何？”

    芝馨一脸错愕地抬头，尽量用无辜的眼神瞧着主子，“娘娘......”

    姝贵妃则是一脸轻松之意，顺手一指寝殿的方向，“皇上正躺在本宫的床上，你要指认本宫有罪，只管去告！”

    “娘娘你......”芝馨迅速收起错愕的神情，心下暗骂几句，真是大意了，居然没防着她这招！

    见她没有动作，姝贵妃便先一步站起来，神色依旧藐然，“你不去么？那本宫可要先发制人，叫皇上给本宫的侄女报仇了！”说罢，信步向外走去。

    “娘娘！”芝馨吼了一句，忙伸手抱住她的大腿，几乎恳求地贴在她的腿上，“娘娘饶命，奴婢不是有意谋害大小姐的！奴婢家中只有老人，还等着奴婢尽孝，奴婢不能死！”

    早看厌了她可怜兮兮的模样，姝贵妃轻哼了一声，卯足了劲一脚将她踢开，“本宫的侄女绝不能白白地没了，你必要付出代价！来人，将人犯看好了！”

    话落，芝馨的求饶声不停，直到姝贵妃走出前厅，她才安静下来。

    冷沐真正奇怪，细细一看，不由一惊。

    这些个老嬷嬷怪心狠的，想让她住嘴，竟直接割了她的舌头！

    不过这样一来，更助于姝贵妃的计划。芝馨没了舌头，也就没法说出实情了。

    好一个借刀杀人，虽然演的笨拙了些，不过对于这种蠢人来说，已经很不错了。

    瞧着姝贵妃往寝殿走去，冷沐真心下一笑，跟她玩阴的，还嫩点！

    想罢，转身回了客房，重新躺在床上，铺整被子盖好。既然已经将计就计了，就陪着姝贵妃闹一场好了！

    夜，静悄悄的，偶时的蛙声那样清晰，仿佛就在耳边。

    冷沐真合眼等着，蛙声若摇篮曲般，渐渐由她浅睡过去。

    颓然传来一阵阵脚步声，一点一点靠近。听这声响，大约来了几十人，皆是三步并做两步、脚步急促得很！

    冷沐真眉心微动，警觉地睁开眼睛一瞧。此时的客房门口，已经站了许多人儿，人影倒影在门上，连影子都显得十分担忧。

    门被推开的一刻，冷沐真复闭上双目，减缓了呼吸的频率，看起来就像是猝死的样子。

    “沐丫头？”皇帝沉稳而老成的声音传来，像是试探、又像是关心，却不乏本有的君王威仪。

    宫人们提着灯笼，跟着进来，一支一支点燃了房中的蜡烛。一时间，客房再次明亮，众人的神情也渐渐清晰。

    “沐丫头！”见冷沐真没有回应，皇帝依旧保持着距离，喊了一声。不过这次不再是试探，而是试图唤醒她。

    听着他更加担忧的语气，冷沐真心头一笑，故作不觉地躺着，一动不动。

    还没等皇帝言语，姝贵妃先一步哭出声来，双膝同步一跪，“真儿是臣妾最爱的侄女，更是老太君唯一承认的孙女，皇上一定要替真儿报仇！”

    她的语气悲戚悲惨，像是真心疼爱侄女似的，任谁听了，都会跟着忧伤。

    冷沐真却一心不屑，假仁假义！道貌岸然！

    烛光微亮，照得姝贵妃脸上的恨意尤为明显，她的神色一瞥，憎得瞪向芝馨，“是她，她是云妃赠给臣妾的宫女，是她下毒害死了真儿！臣妾本还感谢云妃一番心意，没成想，她赠宫女竟是为了毒害真儿！”

    说罢，又是一阵惨绝人寰的哭声。

    姝贵妃用膝盖撑地，几步到了冷沐真床前，哭丧着脸趴在被子上，“臣妾真的很爱很爱真儿，她才归家几日，竟就遭此毒手！”

    自姝贵妃身上传来一股极刺鼻的脂粉味，冷沐真暗暗恶心，这么臭的人，是怎么做到荣宠不衰的？

    皇帝虽一直没说话，脸色却已经一沉到底，老眼睨了芝馨一眼，若有几分恨意难以掩饰。

    不知过了多久，皇帝才缓下心，语气却依旧沉重，“太医呢？请来了吗？”

    话落，一位太医打扮的人上前一拜，“微臣刘仲参见皇上！”

    皇帝点头示意平身，忧心忡忡地凝向冷沐真，“劳烦刘太医了。”

    刘仲领命，几步走到床边，取出医箱中的几件工具，细细将冷沐真检查了一番。

    这假死做得极真，刘仲也瞧不出端倪，暗暗与姝贵妃对视一眼，才回话，“皇上节哀、娘娘节哀，冷大小姐仙逝了！”

    一听仙逝，皇帝的龙眸跟着一闭，似乎不愿接受这个事实。

    “真儿！真儿......”姝贵妃再次放声大哭，悲戚之样我见犹怜。

    不知她哭了多久，只觉得嗓子微微发哑，皇帝才静静发话，“李佺，派人出宫告知冷老太君，再下令奉常丞，沐丫头的丧礼要大办！”

    说罢，语气忽而转怒，“来人，传贱人云妃！”

    冷沐真暗暗一惊，敢情这蠢货又演了一出栽赃陷害！这么看来，她还是有几把刷子的嘛！

    本想等太医检查完，她就装作睡醒的。一听事情越来越有趣，冷沐真心下好奇，继续一动不动地躺着。她倒要看看，这姝贵妃要玩什么把戏！

    另外，皇帝刚刚让李佺去通知冷老婆子。想到这，冷沐真心底乐开了花。

    哼，叫那个老婆子不管她，现在人没了，她哭惨去吧！

    可惜这个时代没有监控器，不然她一定要看看冷老婆子吓晕过去的样子，一定搞笑极了！

    心里正乐滋滋，外头已经响起一阵通报声，“云妃娘娘到！”

    云妃是四公主的生母，四公主深受皇帝宠爱，想必早已经引起姝贵妃的妒忌。

    今日毒害冷沐真、陷害云妃，姝贵妃正好一箭双雕！

    心想之际，云妃已经恭首进来，一身寝衣还来不及换下，只外头披了件薄薄的披风。

    见皇帝一脸肃态，云妃福身而下，“臣妾参见皇上。”

    她的语气绵而温柔，叫人听着甚是舒服，却缓不去皇帝的冷颜，“你看看，这宫女是不是你的！”

    因来得急，云妃还不知道究竟发生了什么事，只能见机行事地看了看芝馨，“回皇上的话，芝馨确实是伺候过臣妾的宫女，不过前几日已经被姝贵妃要去了。”

    她的话中存有一个线索，那就是芝馨是被姝贵妃要去，而不是她主动赠给姝贵妃的。

    皇帝捕捉到了这个关键词，一时脸上疑云大起......