
    骤然的恼怒似乎毫无征兆，冷沐真不由一惊，呆呆看着恨不得已的眸子，本来要说的话，生生吞回了肚子。

    “我孬，孬到身在军营心在你，即便有人犯境，也不肯断了你的消息。但每次传来的消息，都是你如何追求南宫墨、如何为了他奋不顾身、还斗胆请旨赐婚！

    开始我还想着，凡事不能看表面，于是想要深究，可越深究越让自己无法自拔。而你，为南宫墨而喜、为南宫墨而忧，我们十几年的感情，你说没就没！现在好不容易四年过去，我已经选择忘了那些事，请你不要再提了！”

    选择性忘记......记得一位心理专家说过，有一种选择性忘记，是在经历了难以接受的痛苦之后，才选择性地忘了那个痛苦。这种心理行为，被认为是逃避，不过也是一种解脱。

    难道四年前，有什么让他难以接受的痛苦？仅仅是因为十几年的感情说没就没吗？

    冷沐真不敢细细去想，因为这个脑子一细想就会昏厥。只点点整理线索，试图从中得出结论。

    四年之间，深埋在心里的话，他居然一口气说了这么多。晃神过来时，冷沐真已经听愣了。

    他也跟着一愣，继而苦笑几声，不过一个失忆者，何必跟她计较往事呢？

    两人就这么静了下来，连风吹草动的声音都消逝于空气，仿佛时间停滞，一刻、一刻......

    冷沐真刚要开口，突然底下响起一阵响亮的通报声，“皇上驾到！”

    皇帝来了？冷沐真一惊，瞧了宁蝾一眼，却见那家伙镇定如初，自己也静下心来，“早上老皇帝去重华宫找我的时候，微微感觉他是个高手。”

    宁蝾神色依旧凝重地一点头，“皇帝的内功确实深厚，不过探不出宁族心经，你若要偷听，小心些就行！”

    要打探洛商动静，偷听是必要的。冷沐真心下思忖一二，忽而恍然，“你不会是一早猜到皇帝会来东宫，所以故意带我来偷听吧？”

    宁蝾这才一笑，“用眼睛能看出的事，还用得着猜？”笑完，才细细解释，“刘麒一般待在太子府，而非住在东宫，除非皇帝有要紧的事。”

    他四年军营，还是对宫中之事、之人如此了解，看来志气不小嘛！冷沐真明白地一笑，小心运功探听，闭眼之际，东宫内的景象同时浮现，好似自己身处其中。

    屋顶下方，正是刘麒的书房。只见一列列书柜，整齐地摆在一处，目不暇接几乎都是政书、国法。

    而刘麒则坐在书桌前，原在练习毛笔字，一听皇上驾到，惊了一惊忙迎了出去，“儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁！”

    皇帝轻轻应了一声，大步向太师椅走去坐下，才虚扶了刘麒一把，“太子平身吧！”

    “儿臣谢过父皇！”刘麒平身之际，只见皇帝一拂手，在场所有宫人都有秩序地尽数退去，轻轻掩上了房门。

    原本书香雅致的气氛，被皇帝一脸沉郁的表情，变得压抑几分，甚至让人有些喘不上气。

    刘麒虽然起了身，却不敢抬头一分，皇帝没发话，始终低垂着头，十分听话恭敬的样子。

    突然一把毛笔飞来，直击刘麒腹部几处穴位。他不堪重负，轻喊出声跪在了地上，随即抬眸无辜，“父皇......”

    “没用！”皇帝沉郁的神色，骤然转为盛怒，眸中竟生出几分令人恐惧的杀意，“朕精心安排的计策，信任地全权交给你，到头来冷老头子根本没死！”

    冷老头子？冷沐真又惊又疑，她称老太君为老婆子，那么冷老头子就是她祖父了？

    皇帝要杀冷老头子？不对呀，听莫殇说她祖父早在她出生前就死了，连冷亦寒都没见过一面......洛商之间，也就一家姓冷，难道皇帝要杀的是荣亲王？或是冷族的旁支？

    想着，只听皇帝又砸了陶瓷的笔筒，怒火一升再升，“说，你是不是对那个魔女手下留情了？！”

    魔女？这称呼对于冷沐真来说，一点也不陌生。

    因为江湖那些懦夫，就是这么唤她的。人明明是圣女，难道因为住在魔宫，就一定要叫魔女吗？多难听！

    没想到皇帝会这么发问，刘麒一惊失色，忙磕头几乎哭腔地回道，“父皇明鉴，儿臣岂敢对魔女手下留情？

    月前父皇吩咐之后，儿臣便让人制了蛇蛊，本以为冷老头子会应战，谁知是那魔女？那魔女虽救过儿臣一次，但儿臣绝不会生出背叛洛商之心！”

    蛇蛊？！冷沐真一惊，疑地与宁蝾对视一眼。

    皇帝冷冷一哼，怒意却丝毫未消，“你的意思，是北诏和南诏的人出了问题，还是说朕在魔宫安插的眼线出了问题？”

    “儿臣不敢疑心父皇！”刘麒跟紧了一句，偷偷擦了擦自己的冷汗，声调也跟着微微发抖，“当时确实下足了毒，苗川的苗医、太医院的院判都检查过了！说那毒量控制得极好，足以致冷老头子性命啊！”

    皇帝嘴角微动，尽是杀意，语气也跟着幽深一分，“你的意思，是寒毒和炎毒出了问题？”

    刘麒忙一拜，“父皇英明！近日便要踏春，到时北诏南诏进贡，父皇可以亲自问他们！”

    话落，四下突然一静，也不知为何，皇帝竟一言不发。

    此时此刻，不止刘麒一人平气凝神，冷沐真也是警惕几分，深怕皇帝有所察觉。

    可余光瞥见旁边的宁蝾，却一脸轻松地吃起菜来，还意念一动，“屋顶风大，再不吃就要凉了！”

    不禁有些佩服他的将军之勇。偷听者原本就心虚，屋内人一下安静，换了谁都会惧色几分，他却可以做到处之泰然。

    看来在军营的时候，做过不少偷听的事儿！

    见他如此，冷沐真才安了几分，也不好动辄，只好也意念一动，“皇帝不会发现我们了吧？”

    问话一出，也不听宁蝾回答。这样沉默下来，不由又让人惊惧几分。

    也不知过了多久，皇帝才消了怒意一点头，“魔宫的线人来报，说是冷老头子跟几位长老都闭关了，朕料想，蛇虫已经到了老头子的内脏，他就算没死也丢了半条命。

    踏春不由怠慢，等到南诏北诏苗川的人一来，就让他们进一步施咒，直接摧毁老头子的内脏，叫他就此灰飞烟灭！”

    最后一句话，不知含了多少憎意。

    冷沐真总算是听明白了一些，这个冷老头子，指的就是魔尊！

    而皇帝刚刚说的事，就是一月前她受了蛇蛊、继而连累魔尊和几位长老的事！原以为这只是几个边境国与魔宫的恩怨，没想到竟是皇帝一手操控！

    看着皇帝出了东宫，冷沐真才松了一口气，不解地看了看宁蝾，“皇帝好好的，干嘛说我干爷爷姓冷？冷不是只有洛商才有的尊贵姓氏么？”

    宁蝾一笑，“皇帝说得还不够明白吗？魔尊就是冷老爷子，也就是你的亲祖父！”

    虽然也听明白了这个事实，冷沐真还是难以理解这个复杂的逻辑，“真的吗？既然干爷爷是我亲爷爷，干嘛放着老婆子和荣华富贵不要，非要弄个魔宫出来，跟洛商为敌？

    他不怕皇帝拿老婆子威胁？还有，如果干爷爷是亲爷爷，那么应该是洛商的冷国公，跟宁国公地位无异啊，皇帝干嘛要杀他？还有老婆子在京中这么多年，皇帝怎么不杀她、反而对她处处忍让呢？”

    一口气问了这么多问题，才突然想起来昨天皇帝来湘竹苑看她，居然让她唤他皇爷爷。而且还表明，以前她都是这么唤他的。

    一个皇爷爷、一个干爷爷、一个亲祖母，怎么听起来都是怪怪的......

    冷沐真这种情商为零的人，再怎么费劲脑汁也想不明白，只能用律师的推理能力，久久才想出一点，“那皇帝，不会喜欢老婆子吧？”

    说罢，又急着否定，“拜托，虽然他跟老婆子算是同龄，可都是年过半百的人了，不好好养老，整得那么前卫干嘛？”

    为了爱情，不择手段地暗算情敌，这老头子的思想确实够前卫的！

    见她一脸不平，宁蝾不禁笑出了声，“养老这话，你去说给你的皇爷爷听，看看他会不会被你气得两腿一伸，直接去见阎王！”

    话落，底下便有一队御膳房的人经过。

    须臾，书房里头便传出刘麒恼怒的声音，“这不是本太子吩咐的菜！你们是怎么当差的？都不要脑袋了么？！”

    乌压压一片人被吓跪在地上，齐齐白了脸色，“太子饶命！太子饶命啊！”

    冷沐真不屑一哼，“把自己刚受的窝囊气，发在这些无辜人身上，也就他这种混蛋做得出来！”

    宁蝾静静凝她一眼，事不关己地一笑，“怎么？看不过去了？反正他不是你的对手，你看不过去就去打抱不平好了！”

    她自然要打抱不平的，这个混蛋太子，居然跟皇帝同流合污害魔宫！

    想着，冷沐真身子腾地站了起来。还没等移动，身子骤然一倾，突然一口鲜血喷了出来！

    “怎么回事？”