
男人脸上任何严肃的表情，在冷沐真看来，皆是装13。遂不屑一笑，“罢了，你爱做什么表情，就做什么表情吧！石头剪刀布！”

    这怪异的“石头剪刀布”，祁枭旭也早在偷看时，就看明白了。不就是石头吃剪刀、剪刀吃布、布盖石头的循环玩法嘛！

    跟着冷沐真的口令一出，他为石头，她为布。

    瞧着她胜利的一笑，祁枭旭不由得冷颤一下。也不知是谁，竟想出这么精妙的决胜方法，简单却精悍！

    如此高深智慧之人，若为洛商所用，必是一代名臣了！

    虽是输了，祁枭旭脸上却无一丝失落。经几步走棋，方问，“本官冒犯一问，这三种棋，还有这石头剪刀布，是何人所创？”

    从小玩到大的幼稚玩意儿，一向只有玩的开心，倒没人问过创始人。

    被他问得一愣，冷沐真也没多想，只摆摆手，“你管它是谁创的，玩儿就是了！”

    祁枭旭却不以为然，“这娱乐之物，供大小姐是消遣，大小姐自然没注意到其才华所在！”

    才华？这么幼稚的东西，有什么才华可言？

    见她一脸疑惑，他才解释，“古来至今，人们皆以战争为取胜之道。可这创始者却能另辟一道，以如此精悍的方法，判定输赢。不管是这三棋，还是石头剪刀布，皆不会牺牲一兵一卒，更不会扰民惊民。再看这棋法，越看越是精妙。此等良人，若为皇上所用，定是洛商之幸！”

    噗......她没听错吧？一个大人，如此崇拜小孩的玩具？

    唉，要说这古代人还真是孤陋寡闻。一点小玩意，就可以让他们大开眼界！

    趁着他没注意，冷沐真上了一子，吃掉他一虎。

    本还等着她的答复，一见棋局不妙，才晃神过来。也顾不得听她答复，只一心投入棋盘之中。

    越看越觉得复杂，她的走势十分厉害，无论他动哪子，都有被吃的危险。与其以卵击石，还不如硬碰硬，先解决掉她一只狮子！

    冷沐真呵呵一笑，“不错嘛，敢于牺牲而拯救大局，果然有良将精神！”

    祁枭旭亦是一笑，“别顾着言语，你的象可要小心了！”

    一子反转了局面，祁枭旭的心情渐渐明朗，嘴角也微微泛起笑意。

    冷沐真笑一白眼，不就是吃象么，有什么了不起。大不了转攻为防，躲一躲也就过去了！

    想着，马上把进击的象退后，准备先解决掉那只碍眼的老鼠！

    随着局势的点点转变，天色也慢慢阴沉下来。不知何时，阳光已然转为一阵阵凉风，春意的凉爽继而袭来。

    众小姐皆开始担忧，深怕突然降雨，淋湿了她们刚做的云锦衣裳。

    只冷莲一人不动，怔怔看着正在大战的二人，心头顿时激起一阵怒意。这冷沐真究竟吃错了什么药，三年前明明是打不还手、骂不还手的废物，现在为何还懂得这些新奇玩意了？

    连一向严谨不苟的宗正丞，都收心陪她下棋，这是被她俘虏的意思么？

    本还以为老太太的事，可以给冷沐真一个沉重打击。现在看来，这宗正丞似乎靠不住了！

    随着战斗的激烈，天色也更加阴沉。芷蕾抬头望天，垂头便是满脸忧虑，“小姐，看样子要下雨了，咱们进屋避一避吧？”

    虽说以小姐的功力，可以做到风雨之中，不沾一滴雨点。可想着魔尊对小姐的宠爱，自己的伺候也不能有一丝怠慢。若让魔尊看到小姐淋浴，定然一招杀了她！

    经她一提醒，冷沐真才感觉到渐渐变凉的天气。却随手拂了拂，让她不要打扰自己的玩乐。

    芷蕾苦叹一声，小姐总是爱玩。明明是来给魔尊打探消息的，竟也不忘玩乐！

    小姐执意，她也不能忤逆了。只好从包袱中，寻了一把伞出来，候着随时准备替冷沐真挡雨。

    见着天气实在不妙，小姐们纷纷避雨而去。一群绫罗绸缎女子，快步小跑，长裙随之扬起，飘而美兮！

    冷莲也不愿雨水沾湿自己，瞧了宗正丞一眼，才不放心地躲在屋檐下。虽在躲雨，却还不忘盯着不远处的棋局。

    那头目不转睛地盯着，这头更是激烈对决。

    看着天气不佳，冷沐真也懒得跟他再玩。遂以几子转移他的注意力，轻松占领了他的巢穴！

    一下获败，祁枭旭原本紧锁的眉头，一转尴尬，他竟没注意到她偷偷靠近巢穴的棋子！

    是这女人使了什么障眼法，还是这女人太过狡猾？

    又重新审视了棋局，祁枭旭暗道无能，竟连一个女子都比不过！

    想着，他更是不服，重新摆好棋盘，兴致勃勃道，“这局本官认栽，咱们再战一盘！”

    天气依旧郁郁闷闷，却不见半点雨滴。像是虚张声势的阴暗，又像是暴风雨前的宁静......

    跟这古板人下斗兽棋，也怪无趣的。冷沐真又一拂手，向一旁的芷蕾道，“你陪他下吧，我去躲雨！”

    祁枭旭却深陷斗兽棋的魅力之中，不管对手是谁，都喊着对方开战，似乎要将斗兽棋研究透彻的样子。

    三年与小姐相处，这斗兽棋未下千次，也有百次了。早已经厌倦了斗兽棋的魔力，但见祁枭旭这样热情，又碍于小姐命令，只好陪着下了一盘。

    这时，验尸大队终于归来。

    本以为宗正院的人，都整整齐齐地站在院中，宗正丞更是直立众首，一丝不苟。没想到幻想被现实打破，自己的上官，竟缠着一个侍女娱乐。近前细看一眼，还是他们从没见过的棋。

    倒是头一次见到大人这副模样，欣然不顾仪态，丝毫没了平时的威严。

    棋局正是澎湃，余光中便多了许多熟悉的身影。祁枭旭这才回神，忙停了手上的事。

    转身便是平时的严肃，双手自然背于身后。却见一个个部下，皆是惊然讶然，若有所思。

    随即假咳几声，一本正经道，“本官方见这棋局神秘，想着或有案情线索，所以亲身试之。”

    话罢，众人皆是想笑不敢笑，只冷沐真一人笑出了声，“宗正丞说瞎话的本事，果然比查案的本事强！”

    这女人简直不可理喻，差点耽误了大事！

    想着，祁枭旭马上瞪了偷笑的部下一眼，“天气尚好，你们避什么雨？还不回来！”

    听他怒然语气，部下们才忙归队。只那随从不知所措，立在原地不动。

    祁枭旭马上又横一眼，“你站在那儿做什么？还妄想给大小姐当下人么？！堂堂宗正院的官员，怎么如此无视职责！”

    方才说什么，不是让他滚么？现在又说什么无视职责，也不知是谁不务正业！

    随从撇撇嘴，无奈回了主子身边。

    这才恢复了原本查案的样子，祁枭旭微正衣冠，才问于验尸几人，“老太君及几位侍卫的情况如何？”

    只见为首的验尸官微垂着头，像是恭敬，又像隐隐有思。

    “回大人的话，老太君乃是心悸而死，而且暴亡不久，约是半个时辰至一个时辰以内。经属下与郎中一同验证，老太君隐病三年余，定是三年前受了刺激，但不至于病发。而今暴亡，定是受了三年前同样的刺激，乃至心神不安。”

    心悸而死......祁枭旭微一点头，又看向身后几名验尸官，“你们查验得如何？”

    话罢，便有一人出列，亦是恭首回答，“回大人的话，那些侍卫死因相同，脖颈处皆有一道勒痕。那勒痕极细，且出手迅速，绝对死于高手之手！”

    说话间，已有许多人将视线聚焦冷沐真，像是害定了她！

    早猜到会是这样，冷沐真只好隐隐发功，将自己的内力掩藏。活跃的脉搏，随着内力的暂消，渐渐变得正常。

    她的动作隐秘，并无人察觉。

    听罢验尸官的话，祁枭旭的矛头，也直指屋檐下的冷沐真，“大小姐三年前的偷盗，方才本官已全然了解。刺激老太君的人，便是你吧？”

    果然是没良心的人，刚刚带着他玩，现在居然落井下石！

    那老太君也是，非要心悸而死么？哼，说不定又是薛凝故意加害，编造出来的死因！

    心下如此想着，冷沐真临危不惧地一笑，“老太君是否真的心悸而死，本小姐未亲眼看见，一切都不作数。倒是薛姨娘矛盾得很，说这些侍卫为我所杀。可惜，本小姐丝毫不通武功，不信，大人可以验一验！”说着，步步向祁枭旭走去。

    马上有郎中上前，方布以盖，去探她的脉象。

    须臾，郎中便撤了手，“回大人、夫人的话，大小姐精通武艺，且是内力极强的高手！”

    真是睁着眼睛说瞎话呀！

    冷沐真这才细看那郎中，正是为老太君验尸的人。若是薛凝故意陷害，那么这位郎中，便是托了！

    罪恶、罪恶，他们也不怕遭报应！冷沐真冷冷一哼，“我若是高手，早就动手杀你了，怎么可能留你在这胡言乱语！”

    本可以解释为杀手杀人，可莫殇已经离开。没有证据的事，薛凝自然不会冒险。

    郎中微微一拜，恭敬而守礼，“方才把脉之际，老夫已用了失功散。现在就算大小姐想杀老夫，也是力不从心了！”

    看着一副慈眉善目的样子，果然是个黑心鬼！

    失功散？有这等药物么？就算有药物，她也不可能毫无感觉！

    想着，再一次运气，丹田之内一切正常。这老头还真是站着说话不腰疼啊！

    冷沐真慢慢平静丹田之气，斜瞪了郎中一眼，“那我现在就杀了你，正好叫你看看你所谓失功散的威力！”

    感受到她全身散发的威胁寒意，郎中不由一颤。但想着刚刚把脉，她只是个不通武功的小丫头，又不惧地定了神，“大小姐若再杀了老夫，可又是一桩血案了！”

    已经那么多血案了，她还怕什么呢？

    话音刚落，郎中便已经断了呼吸，却还直立在原地，像是僵尸般全身僵硬！