
这女声熟悉而陌生，三年前目睹魔宫与梅山派打斗之时，似乎听过这幽怨而柔媚的声音。

    冷沐真这才停了手中的动作，转头朝声音的方向看去。只见一位明媚娇艳的女子，着一袭雪白色的长裙，在阳光的照射下，如一朵含苞待放的雪莲花。

    三年过去她还是不会忘记，这女子便是三年前，势必要夺她性命、后被魔尊打成残废的人——梅山派雪芩。

    之前莫名其妙要取她项上人头就算了，今天又要莫名其妙？她是上辈子欠她的人头吗？

    “又是你！”冷沐真没好气地瞪她一眼，转眼便目中无人，好不忘咒骂一句，“残废！”

    无视她不友善的表现，雪芩只望了宁蝾一眼，眸中若有痴色，不过一瞬即逝，换作浅浅一笑，“许久不见宁世子，近来可好？”

    这么友好的寒暄？这家伙什么时候跟贱人扯上关系的？

    冷沐真狐疑地瞧了宁蝾一眼，只见他一如对待常人的冷色，一副不解风情的样子，不领情地一哼，“本世子好不好，无关梅山派的事！”

    他总是待人冷冽，只面对冷沐真时，才......心下一阵刺痛，雪芩面上依旧自若镇定，语调却不似她表面平静无澜，“世子还在气前晚，中了雪毒一事么？那不是我的主意，我也浑然不知情况。当时我赶到时，师姐说你已经离开了......”

    宁蝾忽而一挑眉，“你愧疚前晚之事？”

    见他神色有动，雪芩心头滑过一阵惊喜，面上则是知错地点点头，“我愧疚没能及时救你！”

    愧疚来愧疚去，这两人究竟什么情况？刚失恋的情侣？

    看这宁蝾虽然放纵，但也像个纯情少男，怎么？都已经谈过恋爱了么？那初次牵手、初次吻、初次夜还剩下几个？

    真是人不可貌相啊，纯情少男也是个闷骚男！长得帅的男人，永远都是别人的男朋友！

    就这么一会儿，已经发挥了这么多想象。连自己都佩服自己的联想能力，怎么还想到谈恋爱去了？古代人有这么开放的恋爱模式吗？不都是直接结婚的？

    寂静片刻，宁蝾才若无其事地扯扯嘴角，随后一句极冷薄情的话，“既然愧疚，就以死谢罪，是我动手、还是你自己来？”

    刚还说他们是谈恋爱，怎么一下子就说到死了？难道古代人，都喜欢这种生生死死、轰轰烈烈的恋爱？

    冷沐真尽情发挥着想象力，很快觉察到雪芩憎恨的目光，仇视她而来。下意识退到宁蝾身后，“你的女人你自己解决，我就不插手了！”

    宁蝾没肯定、也没否定，只向她轻轻一笑，“好，我自己解决！”

    难得从他脸上，见到这么暖心的笑容。雪芩的心也跟着一暖，即便不是为她而笑，心头还是有说不出的感动。回神才指着冷沐真，冷冷一笑，“是因为我暗杀她，你才容不得我么？”

    宁蝾依旧没有表态，只冷下一双不羁的眸子，“本世子早说过，不要触及本世子的底线！”

    对着冷沐真，便是自称我、暖心一笑；对着她，便是端起架子自称本世子，还冷着一张貌若潘安的脸。明明是不解风情，却也叫人难以抵御。

    瞧着雪芩一张犯花痴、难以掩饰的脸，冷沐真嘲讽一笑。本以为只有南宫府走桃花运，敢情这宁世子，也桃花不断呀！不是说古代人都矜持自重、不宣扬恋爱么？怎么她看着，个个都春心萌动、忍不住心头热情呢？

    桃花阵阵，惹得风也热血沸腾，轻轻拂起他的衣袍，何等玉树临风！

    忽而想起初见他时，他虽一脸惨白，却也不乏美男子的魅惑。当时没仔细看，现在细细看来，他倒真是长着一张让人犯花痴的脸！这姿色要是搁在现代，估计亮瞎那些导演的双眼，瞧瞧什么才叫男主角，你们选的那些“美男”能看吗？

    感慨一番，才觉出宁蝾身上的一丝杀意，时隐时现叫人难以捕捉。不过还是被杀手准确感知，及时出现护在雪芩四周。

    原是二对一，现在突然成了二对二十，局势一下反转。宁蝾却不屑一顾，“小喽啰，也配在本世子面前露脸！”

    话音未落已经出招，一招金蛇狂舞，汇聚了高手极高的内力。真如一条狂舞的金蛇，张开血盆大口，欲将敌人吞噬而尽！

    只瞄了一眼他出招的掌法，冷沐真就觉得熟悉得很，仿佛就在脑中。可她三年间，从来没接触过这种掌法，是原本身子跟着宁蝾学的吗？

    转眼间，五个高手已经消失得无影无踪，仿若真的被金蛇吞噬。冷沐真眉心微动，不由自主地按着刚才的掌法一出，准确虽然不如宁蝾，但威力丝毫不逊色。另五名高手即便有所防备，还是中招行消影散！

    没想到这招威力这样大，果然如魔尊所说，武功亦如博学，博大精深、深不可测呀！

    原本是二十位高手，喝茶的工夫已经没了十位。剩下的十位非但不胆怯，反而很有组织地八位上前拼杀、剩余两位护送主子离开。

    不过宁蝾手下，也是从来没有伤、只有死的！轻轻松松干掉十名，剩下的十名，自然也不是他的对手！

    冷沐真也懒得出手，只寻了一方石凳坐下，瞧着宁蝾原地不动，唰唰唰飞出几支毒镖，八个人齐齐倒地身亡。

    他乘胜追击，直逼剩余两名杀手而去，未出手那两人已经倒地。刹那间，又只剩下雪芩一人孤军奋战。

    她的武功本就不济，双手奋力一挡，也耐不住他的掌力，退了十步重伤在地。

    本以为宁蝾会再出手要了她的命，却只见他丢出一个刀片，一派正气地昂首，“本世子不杀女人，你自己解决吧！”

    靠！这都把人打成重伤了，跟杀人有什么分别？还说什么不杀女人，也是个站着说话不腰疼的主，装模作样！

    雪芩一身雪白色的裙子，已经被嘴角滴落的鲜血染红。强忍着心口即将爆发的剧痛，她还不忘痴痴看他一眼，似乎还在奢望他的留情，“世子从不杀女子，我一向敬佩，今日确实是我触及了世子底线，是我的错。世子若真的容不下我，我......”

    说话间，已经用另一只颤抖的玉手，捡起地上的刀片。最后凝了宁蝾一眼，依旧只见他脸上本有的寒色，自知地低下头，正要动手却听冷沐真开口，“等等，别急着去见阎王。”

    本以为宁蝾会心软，没想到是冷沐真这个死女人出言阻止。不过能活下来，什么人阻止都好。

    雪芩顺势收了刀片，疑得看了看冷沐真，“冷大小姐有什么吩咐？”

    犹记得三年前这女人，嚣张狠毒得不知道天地为何物。对比现在，真是柔情了许多。冷沐真呵呵一笑，“吩咐谈不上，只是我有个疑问，你与宁蝾是什么关系？”

    “你......你竟直呼世子名讳？”雪芩惊得失色，就算是青梅竹马，可三年前至少也不敢直呼世子名讳。这不过做了三年的魔宫圣女，她真的长胆子了？

    冷沐真无谓地一撇嘴，“名字取起来，不让人称呼，当摆设看吗？你要是愿意，也可以叫他宁蝾！”

    初听她直呼名讳的时候，宁蝾的嘴角还暖。听罢她大方的话，马上假咳几声像是提醒，“咳咳，你直呼就行了，外人没资格！”

    外人没资格，那么她就是内人了？雪芩暗自冷笑，本以为四年前她宣告恋上晋王、三年前又悄然失踪，他早已忘记了她......没想到初见还是能打情骂俏，亦如当初的两小无猜！

    努力了四年，总归还是斗不过这个废物！雪芩立时恨意上头，按着发箭的招式，将刀片当做暗器，直攻向冷沐真脖颈！

    冷沐真还未出手抵御，宁蝾已经伸手挡了暗器反力一弹，毫不留情地扎入雪芩脖颈。原本雪白的衣裳，染得更红。雪芩也在点点失血中，红颜薄命！

    原本热闹的大街，不过半个时辰就已经横尸二十一具，冷沐真老气横秋地一叹，“被这些脏人玷污了，老百姓还怎么住啊？”

    听着她怪声怪气的语调，宁蝾不明所以地一笑，“收拾了尸体、血迹，怎么不能住？对了，上次见那姓莫的，用了魔宫的化尸粉。你还有没有？梅山派的杀手都是死士，除了化尸粉，都杀不死他们！”

    提到莫殇，冷沐真才晃过神来。一边掏出怀中的化尸粉，一边狐疑问了一句，“我晕倒的时候，莫殇一定出现了，你是不是跟他交手了？”

    他不过提一句姓莫的，她就这么关心？宁蝾也学着一白眼，“他哪有出现？连个鬼影都没见过！”

    该死的莫殇，危难时刻也不知道现身，难不成看宁蝾在，就偷懒吗？回头再好好训训他！

    莫殇一瞬抛在脑后，冷沐真言归正传地一笑，“你急着杀了雪芩，还没说你们什么关系呢！”

    宁蝾嫌弃地瞥了一眼，才挑眉一笑，“你希望是什么关系？”