
    做到一半的美梦突然被打破，换了谁都会愤怒不已。

    见枫影飞身夺了帕子，云千柔气得直直跺脚。感觉到枫影的去踪，立即施展轻功一跃，哪知撞到一面气墙，瞬间被弹回了地面！

    她的武功虽不弱，但跟枫影比起来还是九牛一毛，如果要硬碰硬，只怕会受伤。

    虽说自己是堂堂尚书令千金，可枫影是宁蝾的人。

    即便宁蝾不是魔头，她也不会做让他为难的事。

    只是今晚这事太气人了，明显是耍玩了她一顿！

    可惜了一个春梦，居然就这么快就结束了。更可惜的是，自己空有武力智力，在他面前却依旧手无缚鸡之力！

    不过她不会放弃的，因为宁世子一向目中无人，暂时看不上她也不奇怪。只是她堂堂洛商第一美人，都不被他看重，别人休想逾越了她去！

    亥时两刻，冷沐真伸了伸懒腰，自浴室出来。一身寝衣也是浅黄，不过是民间制品，不如冷府的衣裳值钱，布料也是天差地别。

    不过睡衣这种贴身的东西，穿习惯就好，无关布料。

    沐浴时，冷沐真并没有让下人侍浴，而是叫她们都回房间休息。出浴室时，自然也是一个人，连芷蕾也不曾带在身边。

    毕竟是自己回来晚了，总不能让一大帮人陪着自己晚睡。再者明天她们还有活儿，迟睡对身子也不好，更会影响她们的日常生活。

    这不过一个现代人正常的想法，但在下人们听来，却是体恤下属的好主子。冷沐真无奈，可见其他主子有多不人道！

    正胡思乱想着一些事情，忽然一阵凉风刮过，冷沐真伸手扯了扯寝衣。

    虽然暂失内力，敏感的直觉还是察觉到周围的异动。冷沐真不由警惕几分，目光四下一扫，不曾发现什么人。

    刚放松警惕，颓然一个人头挂了下来，迎面差点贴在她的脸上！

    闻到再熟悉不过的血腥味，冷沐真吓得一退。幸好这个夜晚，恰到好处地遮掩了血淋淋的人头，不然她一定失声大叫！

    别看她平时杀人不眨眼，就以为她胆大包天。反倒没杀过人的人不怕，她这个从血泊里走出来的魔宫圣女，比任何人都要胆小！

    “居然没吓到你？”房梁上响起一阵疑惑之声，带着几分戏谑的意味。

    冷沐真随着声音看去，只见宁蝾高站在房梁之上。一手抓着绳子一端，另一端拴着人头，作势一副想要吓人的样子。

    又是这遭瘟的宁蝾！

    一听“吓”字，冷沐真才忍不住细瞧了人头一眼。倒映着月光的寒霜，那人头已是血肉模糊，再加上黑夜过滤，恐怖得直令人作呕！

    注意到冷沐真脸色一白，直接吓傻在原处，宁蝾才收了绳子得逞一笑，“这才像你嘛，胆小鬼！”

    听到他的嘲语，冷沐真才晃神过来。抬眸就见他一双贼溜溜的双眼，忙收了收寝衣的领口，嗔睨他一眼，“大晚上的发什么疯，你快给本小姐滚出去！”

    见她收寝衣的动作，宁蝾的双眼才不自觉地，落在她几乎无衣裳包裹的身材上，故作不解地对着她一挑眉，“也没什么好看的，你遮什么呢？”

    可恶，又诋毁她的身材！

    每次见到他，气就不打一处来！冷沐真再无整衣动作，只怒指了指门口，“本小姐要睡了，你快给我滚出去！”

    难道冷府的侍卫都是吃白饭的？居然连个小小宁蝾都拦不住？

    还是他们根本没发现宁蝾进来了？哼，果然一个比一个草包，冷族财富要是给这些草包看管，估计都要丢光了！

    见她怒气冲冲的样子，宁蝾又将绳子一放。

    那血色模糊的人头，脱离了束缚一落，阴魂不散似地在冷沐真面前一晃一晃。

    冷沐真不敢再细看，只转眸瞪了宁蝾一眼，“快给本小姐拿开！”

    宁蝾好玩似地又收了绳子，继而幽幽一笑，“看了这个之后，你确定今晚睡得着？”

    没有人比他更了解，为什么独独魔宫才有化尸粉。这并不是厉害或是强者的象征，也不是所谓的毁灭证据，而是某些胆小之人，怕看见令人作呕的尸体罢了！

    果然又被他一语说中。看了这血淋淋的东西之后，她就算睡着了，也会午夜惊梦，明早起来肯定吓出一身冷汗来......

    听她不说话，宁蝾遂浅浅一笑，微微抬头向天上一句，“枫影！”

    话音刚落，一条纯白的帕子飘落而下，带着几分不伤人的内力，准确地落于冷沐真手中。

    夜里漆黑，冷沐真还以为是什么稀罕玩意，定睛一看，敢情还是白天那条绢帕......

    那帕子用料珍稀，是西琳国进贡的赤背蜘蛛丝。

    赤背蜘蛛是西琳国的特产，亦是黑寡妇的一种，冷血残酷剧毒无比。其数量并不少，可西琳国进贡所用的赤背蜘蛛，都是在一种稀有剧毒环境下长大的。

    听说赤背蜘蛛并不值钱，值钱的是那种剧毒。

    经那剧毒养出的蜘蛛，要比寻常蜘蛛更无人性，织出的网也更密、更柔，还有一奇便是透着一股花香。

    始皇初平西琳国，见了这种蜘蛛丝制成的布料，便赐名唤作花锦。

    冷沐真看着那帕子出神，原来宁族也用得起这种稀世宝贝。果然不出她所料，宁族不只掌握兵权，财力也不弱！

    这种花锦她见都没见过，白天用时只顾着跟宁蝾拌嘴，也没认出来。连她这个冷族嫡女都惊叹的宝物，那肯定是价值连城了！

    对了，这帕子不是被云千柔抢去了吗？怎么突然又到了枫影手中？

    冷沐真这才回神一笑，“你不舍得将这宝贝帕子给了云千柔？”

    宁蝾不屑了双目，“我的东西凭什么赠给她，她配么？你快给我洗干净了！”

    刚沐浴前听下人说，云千柔言语之间，透露自己深夜前来，是因为宁蝾的人给她报信。既然都报信了，干嘛又抢回来，耍她吗？

    这倒像他的风格，玩世不恭！

    想着，冷沐真见怪不怪地一笑，“不急着洗，下人都已经睡下了。”

    宁蝾依旧那样的姿态，语气坚定，“我的东西不给别人洗，你亲手给我洗！”

    听罢这话，冷沐真又将心思一过，瞬间恍然一怒，“敢情你绕这么大的圈子，又请云千柔来、又让她闹、又让她抢的，只是为了让我亲手给你洗帕子？！”

    宁蝾一挑眉，表情自若像是做了一件很正常的事，“你不洗有的是人抢着洗，你别不知道珍惜！”

    怎么会有人喜欢这么古怪的脾气，简直莫名其妙！冷沐真怒意更深，“拿了你的帕子走人，滚到云府去洗！”

    话落，房梁上的宁蝾已经消失，冷沐真一惊，忙跑进卧房一看，果然已经躺下了！

    不过还算他有自知之明，睡了软塌而不是她的床。

    罢了，也不过一个二十岁的小男孩儿而已，睡就睡吧，反正她也拗不过他！

    见他乖乖躺在软塌的样子，恬静可爱。

    冷沐真温和一笑，径直向自己的梨花木大床而去。

    掀开被子刚要躺进去，那个血淋淋的人头随着被子一动，仿若有了灵魂骤然正面以对！

    “啊！”

    冷沐真手一抖，被子也跟着一扯，人头砰得一声落在地上，鲜血飞溅！

    怎么回事？这不是刚刚那个人头吗？怎么突然出现在她床上了？

    脑子只是一懵，冷沐真马上回神过来，一瞬怒火自胸腔而上，“宁蝾，你这个变态！”

    骂罢，几步走到软塌边上，隔着薄被便是一顿拳打脚踢！

    瞧着她怎么打也不累，宁蝾无奈一笑，“打被子这么解气吗？”

    声音是从身后传来的！冷沐真惊觉，这才发现宁蝾早已逃脱，而现下被子里，就只有她的两个枕头而已！

    太可气了，居然这么耍她！

    冷沐真恼怒更甚，转过身子作势要上前打他，却见他淡然指了指人头，“你还没认出那人吗？”

    话题被他一转，冷沐真一时忘了恼怒，下意识朝那人头一看。

    她对人、案几乎都是过目不忘，眼前的人头虽然恐怖至极，熟悉感却十分强烈，“程宽？”

    宁蝾一笑，“大小姐果然好眼力！”

    第一次见程宽的时候，就被他暗语数落了一番。冷沐真一向记仇，早已经不爽，现在死了正好！

    看出是熟人，冷沐真心头的惧意顿消，向宁蝾惑睨一眼，“你杀他做什么？”

    宁蝾嘴角上扬，“你别急着问，先验验他的伤处！”

    被他这么一说，职业病的好奇心就犯了。冷沐真遂朝那人头走去，俯下身子细细看了起来。

    其实她验过多具尸体，都是为了律师案。这三年来也见过不少死人，对于遗骸她虽然怕，但谈及事业的时候，一切杂念都会抛之脑后。

    细细端详了他断脖的地方，那伤痕不像是一气呵成的，可见作案工具不长，“匕首？”

    宁蝾一笑一鼓掌，“白日大小姐以宁族毒镖杀了皇宫护卫，试图嫁祸给我。我现在用你的匕首杀了程宽，算是回敬你了。咱俩是一根绳上的蚂蚱，要有难同当！”

    话落，自怀里掏出偷来的匕首，顺手丢给了她。