
虽说三年武功乃是速成，但在魔宫也算是高手。听这声音远近、通透程度，便可知其内功深厚、难以估量。

    冷沐真暗捏一把汗，这次是真的碰上高手了！虽说沐丫头喊得亲密，可院中几人，谁不是称呼亲密者，却令她四面楚歌！

    正心头担忧，才听宁蝾一语，“您老人家这是诈尸啊、还是显灵啦？如此千里传音，怪是吓人的！”

    院中诸人也是判别出了声音，个个闻之变色，“老太君安！老太君安！”

    老太君？冷沐真无奈，原来这就是老太君的声音。这老太太也够有意思，没事装什么死？算是给她的见面礼么？

    宁蝾开怀一笑，“老太君的架子果然大，不过一动声响，就吓得这些贼人破胆！你既没事，就别装神弄鬼了，再晚出来一步，你的宝贝孙女可要没了！”

    话音落罢，梨花苑大门“砰”得一声开启，与之同时飞身出来一人。彩衣拂过花瓣而坠地，立时吐血身亡。

    众人忙视之，正是老太君的贴身侍女绿珠。

    看着绿珠残忍的死相，像是中了慢毒。薛凝大吃一惊，那便是她给老太君下的毒。这些年都不曾毒死那老家伙，莫不是都让绿珠喝了？哼，老家伙果然狡猾，竟算计绿珠至此！

    方才禀报老太君病故的小厮，见绿珠惨死，深感不安。正要逃走，刚抬步一脚，立时一阵掌力穿过，小厮心脏掏空，仰然倒地而死！

    果然高手！冷沐真心下吁叹，一直听说冷族武功了得，现下看来，果不其然！

    小厮倒地之际，梨花苑众门一一开启，老太君的声音也随之而来，“你们都进来吧！”

    诸人应声，左右不安地进了大堂。堂中设了许多椅凳，却也无人敢坐，只宁蝾和冷沐真觉得站累，下意识便坐了下去。

    刚一落座，老太君便由一侍女搀扶而出，寸步而去，坐于罗汉床之上。

    转眸老太君，只见她一身金黄衣裳，分外奢华。一头白发轻轻挽起，以一束发巾固定，虽满脸皱纹，却精神得看不出一丝苍老。

    众人再次施礼，却听老太君不领情地一哼，“薛凝何在？”

    这老婆子手段极是狠毒，只看方才惨死二人，冷莲便恐惧上头。忙护在母亲身前，“孙儿不知祖母康健，都怪小厮胡言，才险些冤枉沐姐姐，还请祖母恕罪！”

    “孙儿？”老太君以极冷的语调一笑，“我早说了，除了寒小儿和沐丫头，我没有其他孙儿！你如此自称，岂非忤逆我？”

    “孙儿......莲儿不敢！”冷莲忙一下跪，连磕头几下，语气也惊慌了几分，“此事都是莲儿的错、母亲无错，还请老太君责罚！”

    看着力护自己的女儿，薛凝心疼更甚，忙陪着女儿跪下，“此事都是误会一场，皆怪妾身愚钝，请老太君息怒！”

    听这母女的意思，是都不认罪了？

    老太君一个眼神视之，侍女鸳鸯便丢了一把匕首，于母女面前，“你等图谋不轨，欲以毒物毒死老太君，罪不可赦！不过老太君慈悲，暂且留你们全尸，你们自行解决吧！”

    说罢，肃然一扫在场诸位姨娘，“尔等若再有生谋害之心者，罪同绿珠！听懂了，就都滚！”

    老太君震怒之下还能活命，乃是万幸。众姨娘小姐都见识过老太君的手段，能留下性命，自然赶紧落荒而逃。

    一时间，大堂宽敞了许多。

    几片梨花花瓣拂来，落于窗上、落于桌上、落于地上，分外清雅。对上老太君的眸子，却是横眉竖目，十分庄重严肃。

    看着沾了血色的匕首，薛凝母女瑟瑟发抖，具是不敢上前。

    “还不动手？难不成还要我亲自动手？”老太君不耐烦地一瞪。

    宁蝾一笑，“这两个贱人哪用老太君动手，我替老太君脏一次手罢！”说着，提气几分正要出掌，便听门外响起一声，“宁世子手下留情！”

    判别出了这声，薛凝才可怜楚楚地挂下眼泪，一瞬便泣不成声。

    “凝凝！”听到宠爱之人哭泣，门外之人直冲进来，一把抱住她。看了看地上的匕首，方又一惊，“母亲这是做什么？”

    冷沐真孰视，这人应该就是这具身体的父亲——世袭荣亲王。

    他不是出门办公务么？又回府做什么？难道又是哪个不识相的通风报信？

    这才注意到姝贵妃的贴身侍女，身上沾了一丝灰尘，衣衫不整像是刚刚从外头跑回来。

    老太君随即怒视姝贵妃一眼，虽是小女儿，却不是亲生，自然更没什么好脸色，“不是说了，荣亲王府不是你的娘家么？要归宁，就滚去你娘的院子！”

    “你......”姝贵妃心下生恨，这老婆子实在可恶极了！当年她抢娘亲正室就算了，她儿子又抢兄长的女人，也就是冷沐真已故的母亲。

    那女人也忒不要脸，明明与兄长有婚约在先，却大办喜事，嫁给荣亲王！这一家子都欺人太甚，她岂有不恨之理？

    可就算是恨，她一介贵妃，也做不了什么。要知道老太君，在皇上心中的份量，自己若敢光明正大地硬碰硬......别说是自己的小命，就算母亲、兄长，也难保了！

    想罢，姝贵妃才吞下一口恶气，语气跟着平淡如水，“叫嫡母操心，本宫这就去看望母亲！”

    老太君依旧哼声，“我可从没承认过你姓冷，一声嫡母叫得没脸没皮！滚！”

    冷沐真心下又是一叹，连当朝贵妃都敢得罪，这老太君开挂的吧？！

    姝贵妃退下之时，薛凝已经收了几分哭意，于是先发制人，“真儿归家，便有人声传老太君病故，且说罪魁祸首便是真儿。

    王爷也晓得妾身的孝心，听了谗言，便急着错怪真儿。险些害得真儿入狱，老太君得知，便要杀了妾身和莲儿。妾身实在是孝心所至，还请老太君和王爷恕罪！”

    她总是这样体贴、心孝，荣亲王一叹，“母亲终日无聊，也不该这么作弄凝凝呀！”

    “我作弄她？”老太君拾起一旁的沉木拐杖，似要打那不孝子，“究竟是我作弄她，还是她要害你唯一的女儿？”

    真是服了他的理解能力，日日都护着这贱人！

    宁蝾只觉好笑，“既然老太君无事，我便不打扰您处理家事了。不过许久没吃老太君的饭菜，怪是想念，不若晚上来吃？我也没脸没皮一回！”说罢，便拂袖而去。

    见他走了，南宫墨也打起了退堂鼓，“既是老太君的家事，那本王也先行一步了！”

    “慢！”老太君沉声喊住他，“晋王与堂下女子的婚约，已有三年了吧？晋王若不打算娶，现下就悔了婚约吧，免得这恶毒女人，日后也害你子孙！”

    一听悔约二字，冷莲心头一震，忙跪向南宫墨，“晋王殿下三思，我虽犯了小错，可对殿下是痴心一片呀！”

    祁枭旭见势不妙，趁着不注意便撤离而去。

    南宫墨却尴尬一处，“本王不需要痴心，今日便与你解除婚约！”

    三年来，他虽不冷不热，却从没说过这样绝情的话。没想到今日竟当众说出，冷莲只觉一阵晴天霹雳，“那我腹中的孩子怎么办？郎中说，它已经月余了......”

    冷沐真刚喝下的水，差点喷出来。这冷莲不过十三四岁，就算在现代，也没开放到这程度，她居然连孕都怀上了？！

    “什么？”薛凝故作的悲伤面目不再，只一脸难以置信之色，一把擒住女儿衣袖，一顿质问，“你何时怀上的？怎不早告知我？你同晋王做了什么？！”

    冷莲低首嘤咛，“娘的问话无趣，既然有了身孕，自然是做了男女之事。就在月前的几次，女儿并没有听晋王之言，按时服用避孕的汤药......”

    话音未落，便听一阵响亮的巴掌声，冷莲脸上便多了五个指痕，分外刺目！

    薛凝只一脸恨铁不成钢的样子，忍不下心头怒火，又怒扇一个巴掌，力道似乎比先前更大，“混账东西，我说的话，你全当了耳旁风了！女孩子家，竟如此不知廉耻！”

    冷莲被打得一把鼻涕一把泪，捂着脸便痛哭起来，“我也没有办法，三年了晋王都不曾有动作。我也是没有办法了，才出此下策的！难道母亲忍心看着晋王悔婚，女儿颜面无存吗？”

    说着，又忙向老太君而去，“莲儿知晓老太君心仪沐姐姐为晋王妃，莲儿不求正妃之位，只要待在晋王身边，哪怕做个侍妾也好！”

    南宫墨这才开口，“本王不会娶你，你腹中孩儿，也同本王没有任何关系。本王的妃子，哪怕是侍妾，也必须是嫡系嫡出的千金......”说着，转眸向冷沐真一眼。

    三年过去，老太君还是如此帮她。她也有所改变，收为已用或许有利于家族势力......最起码能得到冷族一大笔财产。何乐而不为？

    感觉到他盼视的目光，冷沐真下意识避开他的眼神，“祖母莫要将我许配晋王，他不配！”