
    话刚出口，就瞥见老太君微怒的神情，刘麒这才有所收敛，“大小姐的伤究竟如何？”

    刘瑁马上补刀，“太子皇兄方才不是说，大小姐的伤无关你事吗？既然无关，何故这么关心？是心虚了，还是太子皇兄暗暗倾慕大小姐？”

    “别恶心我了！”冷沐真又补刀一句，“我看他就是心虚，心虚与梅山派勾结！”

    与江湖帮派勾结可是大罪，她居然还敢污蔑他！

    刘麒随即更怒，刚要发作，便听老太君怒道，“行了，既然无关太子和九皇子的事，你们就先回府吧。沐丫头重伤需要养着，不便被人打扰！”

    听了她的话，刘麒和刘瑁也不好多说，只好识相地离开。

    见此，宁蝾也是一礼，“既然大小姐不便被人打扰，那我也先走一步了！”

    “站住！”老太君拉下脸喊住他，这个蝾小儿，固执起来真是跟牛一样拉不动！

    宁蝾听话地止了步，却不言一句。

    老太君随即给鸳鸯一个眼神，叫她亲自请了宁蝾进内室，他才不情不愿地进来，“大小姐重伤，还是需要将养着，我还是不打扰了。”

    也不知老太君葫芦里卖的什么药，冷沐真本还想跟他玩玩，可刚刚听老太君说成亲的事，顿时生了几分警惕。

    一听宁蝾说自己要走，忙补充一句，“我确实累了，祖母也回梨花苑吧，我要一个人休息会儿！”

    听她这么说，宁蝾自然也没留下的理由。老太君也搞不懂孙女的想法，见她埋头睡去，只好无奈地离开了。

    大人物都走了，芷蕾才端着烧好的水进来，“小姐，水已经温了！”

    这么慢，吃了几个鸭梨早就不渴了......冷沐真顺手掀了被子坐起，将杯子放于床边的小桌上，才正色问道，“现在什么时辰了？”

    芷蕾一看天色，才答，“已经酉时了。”

    酉时......冷沐真细想了一番，“打从廷尉院出来，我便一直没感觉到莫殇。他就算回魔宫，也会跟我说一声，怎么一声不吭就没了行踪？他找过你吗？”

    芷蕾也细想了一番，“打从小姐出门，我便没见过莫殇。是不是魔尊急召，来不及跟小姐知会？”

    冷沐真摇头，“不可能，往日再急，他也没这么悄无声息过。是不是如我一样，遇害了？梅山派的人对我下手，说不定也对他下了手！”

    说到这，芷蕾也肃了面色，“小姐是说，三年前与咱们魔宫结仇的梅山派？三年不曾下雪山，她们怎么突然有了行动？天哪，若是莫殇落了她们之手，后果不堪设想！”

    她哪里不知道莫殇的重要性？可凭着莫殇的功力，没理由对付不了那帮婆娘，就算对付不了，他也该发求救信号，怎么一点消息也没有呢？

    想来想去，冷沐真便从床上站起，取了衣架上的外衣穿上，“我先去廷尉院看看，若是没有莫殇，我再上雪山！”

    “不可！”芷蕾一惊，忙拦住主子，“天色已晚，小姐去廷尉院倒是不打紧。可雪山多怪，又有梅山派狡猾，小姐万不能冒险！”

    雪山确实凶险，即便她武功大成，也不能贸然上山，更何况还是夜里。可莫殇失踪，她又不能坐视不理。

    忽然想起白天与雪芩交锋，好似宁蝾与梅山派关系匪浅的样子，或许他可以帮忙！

    芷蕾也是忧心忡忡，想来想去只好挑了个折中的办法，“不若咱们回魔宫，去寻魔尊帮忙吧？”

    魔宫危机，主源于洛商对魔宫的威胁，其次便是魔尊重病在身。

    此事只有魔尊知、她知，连芷蕾和莫殇都不知情。

    她自然不能外传，只能胡诌，“这么点小事就回去找干爷爷，岂非让他笑话我？”

    小姐一向不服输，芷蕾也见怪不怪了，并未生疑，只是愈加苦恼，“不能求助魔尊，咱们联手也难对付雪山那帮女人，该怎么找莫殇？”

    较之芷蕾，冷沐真显得镇定几分，细细想着对策，“你先去放信鸽，让它试着找寻莫殇踪迹。”

    她所说信鸽，乃是魔宫专养的信鸽。只要莫殇在附近，信鸽就会去寻，若不在附近，信鸽则原地不动。

    芷蕾照着去做，信鸽果然原地不动，显然莫殇已经远去。

    究竟他去了哪儿，目前也只能想到是梅山派了！

    想起雪山那群狡猾的女人，再加上雪山一群吃人的猛兽，冷沐真便头痛不已。

    如若硬闯，她不重伤也要受创，如何救莫殇？

    但若她受了伤，魔尊却不出现，难免引起江湖猜测，猜出魔尊的现状。

    魔宫暂时无主，必然内乱、内乱加外乱，洛商不必起兵，也可以消除魔宫这个障碍了！

    想来想去还是去找宁蝾吧......冷沐真端起桌上的水杯，将杯中的水一饮而尽，才吩咐芷蕾，“我去宁国府，你守在这儿。若有人问起我的去向，就说找宁蝾去了，她们若再追问，老婆子自然会替我解决。莫殇的事不能耽搁，宁蝾或许有办法！”

    虽然不知道宁蝾有什么办法，芷蕾也知道没时间多问，只乖乖应了一声。

    冷沐真随即施展轻功，从窗户而出，极速向宁国府而去。

    也不知是危难当头还是怎么，原本路痴的毛病一下去了，脑中莫殇给的地图分外清晰，须臾便找到了宁国府。

    宁国府离南宫府不远，刚到了门口，便听见一阵熟悉而讨厌的声音，“听说有人将宗正丞教训了一顿，是真儿你么？”

    打从回了冷府，还是觉得沐丫头这个称呼听着顺耳，其余什么真儿、沐姐姐真是一个比一个恶心，听着便毛骨悚然。

    本不想理会南宫墨，哪知他上前拉住她的一节衣袖，“真儿是来找本王的么？”

    他什么时候这么热情了？不是不喜欢她么？

    冷沐真也不给他留情面，只抗拒地挣脱开他，实话实说，“你眼瞎了吗？没看见本小姐站在宁国府门口？！”

    听着她不带一丝情绪的话语，南宫墨非但不气反而一笑，“三年回来，你害羞了不少，我又没说我会拒绝你，急着反驳做什么？”

    有病！冷沐真不再理会，只大步向宁国府大门走去，哪知突然下来几个护卫，齐齐挡住她的去路。

    这算什么？算不算强抢民女？是不是犯法？

    冷沐真白他一眼，语气尽是不耐烦，“你有病没病？！”

    “有......”南宫墨意味深长地一答，难得深情的眸子，片刻不移地望着她，“本王得了相思病，已思了真儿一整个下午！”

    还真有恶心死人不偿命的！冷沐真不领情地一哼，“你相你的思，叫人拦着本小姐做什么？滚开！”

    南宫墨却无动作，只自以为美地一笑、一甩秀发，“呵呵呵，都说真儿重伤，现下看来已经好全了。宁国府的女医确实厉害，改日再登门致谢也不迟，今日......本打算去冷府寻你的，正巧在这遇见你。本王准备了一叶小舟，咱们泛舟河上，如何？”

    莫殇生死关头，哪里有空跟他在这磨叽？冷沐真心下一狠，最后一次警告，“再不滚开，你们就葬身此处！”

    她的话凝聚了致命的杀气，叫人不由窒息。

    南宫墨也准确接收到了威胁，却不怕死地上前。

    本以为她只是虚张声势，哪知她真的掏了匕首出来，一个急速出手，直接灭了为首的一名护卫！速度之快，竟连训练有素的护卫都躲闪不过！

    南宫墨这才退步笑笑，“真儿何必动气？本王不过诚挚邀请，今日既然不方便，明日......明日可好？”

    冷沐真也不多话，只紧握着匕首，以她最后的耐心吐出一个字，“滚！”

    见识了她的狠毒，谁也不敢冒然上前。南宫墨也惧了几分，这才命令护卫撤退，很快回了南宫府。

    哼！一群流氓，欺软怕硬！

    不顾倒地的护卫首领，冷沐真大步走到宁国府大门口。经家丁通传，本以为很快就能见到宁蝾，谁知他推脱不见，也不知道闹什么脾气！

    洛商间，除了芷蕾和莫殇，也就宁蝾知晓她的真实身份。除了宁蝾，她还能求救谁？

    忽而陷入困境，不由得想起这两三日与宁蝾的相处，好似点点撬开了以前的回忆，可模糊不清还是什么都记不起来。

    头忽而痛得不行，就像在廷尉院一般的疼痛，逼得她没了气力，再次昏厥过去。

    醒来之时，眼前又是一片陌生。夜已深了，借着烛光，她只能看清床帐是墨绿色的，用料十分金贵，一般人家都用不起。

    偏头一看烛光，只见一男子坐在木凳上，一手撑着头靠在桌上小憩。不必细看，也知那是宁蝾。

    他不是闹脾气不见么？怎么又把她带到他房间？

    惊醒又想起莫殇的事，冷沐真颓然坐起下了床，用力推了宁蝾一下，“喂，你快醒醒，莫殇不见了！”

    刚醒便听见一个讨厌的名字，宁蝾故作不醒地趴在桌上，只听冷沐真的声音更是焦急，“你不知道莫殇的重要，他不能有事！”

    宁蝾心头一怒，直起身子拍案而起，“他在你心里有多重要，我确实不知道！”