
刺杀太子？冷沐真听得一愣，随即一笑，“真有吃饱了没事儿干的人呀，本小姐连太子都没见过，哪里谈得上刺杀？”

    也不知道这女人是谁，口气这样大！

    似是看出了小姐的疑惑，芷蕾才凑近轻声一句，“她便是荣王的三姨娘，小姐又不记得了吗？”

    原来这就是新晋的掌家人，怪不得阵仗这么大，连护卫都调来了！不过这些护卫也不是她的对手，调来也没用！

    早猜到冷沐真会不认罪，王琳心下暗笑，面上却泰然处之，伸手勾来几位侍女，“你们说，真儿见过太子没有？”

    冷沐真移目一看，像是昨日守门的几位侍女。

    只见她们战战兢兢，可细看眼中，却没有一丝惧意，像是早做好了准备一般。

    与芷蕾对看一眼，两人都暗叫不好。这次的事，只怕比老太君病故的事更棘手！

    为首的一位侍女，恭敬上前一拜，“回三夫人的话，小姐确实见过太子，奴婢等都可以作证。”

    吃里扒外的东西，瞧着掌家人变了、冷沐真树敌太多，就见风使舵了？！

    听了她的话，又看了一众纷纷点头的侍女，王琳轻应了一声，又问向冷沐真，“昨晚上你失踪，老太君派人全府搜寻，都不见你人，你究竟去了哪里？是不是刺杀太子去了？”

    这才想起昨晚上的男人，似乎自称“本太子”。看来她们口中的太子，指的就是他了。

    那男人也忒没肚量，她不过不行礼罢了，还没告他私闯民宅，他就先将她一军了？真是极品男！

    又是四下虎视眈眈、恨不得一口吃了湘竹苑的女人，冷沐真无视一切，如实回答了一句，“失踪不过出门散步，没有刺杀一说。且昨晚我回府后，才见了太子一面，是他登门拜访，不是我去刺杀他！”

    王琳不急不缓，轻瞥了一旁侍女一眼，“你们说说，昨晚见太子时，太子可曾受伤？”

    又上演睁眼说瞎话的戏码吗？

    只见侍女点头，“回三夫人的话，太子当时已经受伤，是来兴师问罪的。本打算私下解决，可奈何小姐不理会，太子才将事情上报皇上。”

    果然不出所料，荣王府尽是些睁眼说瞎话、站着说话不腰疼的人！

    照她这么一说，那太子还算是好人了，私下商量不成才上报？！

    冷沐真猛翻了几个白眼，狠得警告了那几个侍女一眼，才幽幽一句，“受了伤还能登门拜访，可见伤得不重！我出手一向惨死无伤，二姨娘和二妹妹能在我手上活下来，已经算是幸运了！”

    说着，警告了薛凝一眼，她却不怯一分，“冷氏不认罪，就只能移交廷尉院用刑了！”

    竹叶潇潇，映衬的薛凝这句话十分冷冽，不带一分亲人的温暖。

    又是廷尉院？昨日刚进府也要将她移交廷尉院法办，今天又来？

    王琳赞同地点头，“皇上要咱们荣王府给一个交代，我本打算和平解决此事，可这丫头实在可恶。还是薛姐姐说的是，家人总有心软，还是直接交给廷尉院和宗正院吧！”

    心软？亏她说得出口！冷沐真只觉不可思议，这古代人怎么可以道貌岸然到这种地步？！

    感觉到四下的杀气，芷蕾忙护在主子身前，“三夫人就算要移交，也要问过老太君才是！”

    对上芷蕾，王琳的脸上只剩下冷色，“老太君睡着，不方便打扰！”

    原来是趁着老太婆睡觉，要合力对付她的孙女！

    话罢，王琳才一声令下，“来人，带这不孝女去廷尉院！”

    竹叶狠劲一动，“嗖嗖”几声，便有十几位男子落下。轻功之高，个个都是落地无声！

    其中一位男子上前，将一匕首示于王琳，“三夫人请过目，这是从大小姐房中搜出的匕首。”

    话落，守门侍女马上接了一句，“这便是小姐刺杀太子的匕首！”

    这匕首一直放在房间里，她们根本是第一次见它，怎么说是刺杀太子的匕首？像是她们亲眼目睹一样，胡说八道！

    王琳作势一闻，随即语调沉了几分，“匕首上确实有血腥味！”

    狗！冷沐真低骂一句，正想说什么，只听不远处传来一阵悠闲笑声，“这么热闹，又要找沐丫头什么麻烦？”

    一听就知是那老太婆。哼，还算她有点良心，知道要来救她！

    冷沐真闻言，便是一脸闲适之态，仿佛找到了攀附的枝干。其余人却是一颤，老太君一向起的晚，今日怎么......

    很快搜寻到人群中，稍显丰腴的王琳，老太君依旧一脸笑意从容，“你们些个长辈，轮流找沐丫头的麻烦，怪是幼稚！”

    王琳本怕，可想起这次有皇上口谕，且太子受伤属实，便理直气壮起来，“回老太君的话，并非我等故意寻真儿的麻烦。实在太子受伤，说是真儿刺杀，皇上要咱们府上给个说法儿！”

    “太子受伤了？真的？”老太君向冷沐真一挑眉，没一分兴师问罪的神情，倒像在说：行啊丫头，长本事了，居然连太子也敢刺杀了！

    救兵来了，冷沐真也就放松了几分，如实回答，“昨日我见了太子，不过太困而忘记行礼罢了，太子便诬告我刺杀。还有这一群女人，皆是虎视眈眈、要除了我的主！”

    老太君作势一点头，又向王琳一笑，恍若未闻冷沐真的话，“丫头既然犯了事，就带去宗正院定罪吧！若这丫头不认罪，就拉去廷尉院受刑！皇上都下了口谕，我总不能抗旨不遵吧？”

    说着，作势无奈地一叹，又恨铁不成钢地看了冷沐真一眼。

    “你！”冷沐真顿时无言。

    靠！敢情她是来落井下石的？什么屁的祖母？也是个爱装样子的坏女人！

    看着丫头吹胡子瞪眼的样子，老太君心下一笑，面上还是无奈之色。伸手拨来一排隐卫，大约百人，本要用来看管若芷阁的。

    这些个隐卫，都是皇上御赐的高手，武功更高于王琳的护卫。且人多势众，只怕莫殇和芷蕾联手，也是双拳难敌四手！

    刚来一副嬉皮笑脸的样子，还以为她是来救人的，原来早已经做好逮捕孙女的准备了！

    冷沐真冷哼一声，随即没大没小地骂道，“你这遭老婆子，虚伪无情、假面伪善，你来救我就算了，居然是来趁人之危、火上浇油的？！你不得好死、断子绝孙！”

    像是冷沐真不在说自己一般，老太君神情依旧无奈，眼中却充斥着得逞的笑意，“不得好死、断子绝孙有什么？黄泉之下，有子孙陪着，就不会死不瞑目了！”

    说罢，又凝了鸳鸯一眼，“昨晚是你帮丫头掌灯，应该也见着了太子。你且说说，当时太子伤着没有。”

    鸳鸯会意上前，面不红脖不粗，像是在说事实，“回老太君的话，太子当时确已经受伤，是来向小姐兴师问罪的。可小姐固执，还扬言不怕皇上问罪，太子才上报了皇上。”

    本以为老太君是来捣乱的，王琳先前还担心，怕事情进展不顺。现下看来，连老太君也容不下这丫头，这次非整死她不可！

    感觉到小姐的危险，莫殇立时飘落于地，与芷蕾一同护在主子身前。

    落地未稳，便有一股强大的掌力逼近，冷不丁一片竹子倒下，阵势极是强大！

    冷沐真惊异之际，只见老太君一脸闲态地收了手掌。而刚刚护在自己身前的莫殇和芷蕾，现下已经昏厥在地。

    她的掌力控制得极好，推倒了身后一片竹林，却不伤冷沐真一分；一下打懵了莫殇和芷蕾两大高手，他们的衣裳却还完好无损，像是没伤着一分似的。

    刚刚的强大气流，熟悉而陌生。与魔宫武功如出一辙，却又有同有异，高深莫测叫人不由警惕。

    昨日见识了老婆子的真气传音，今日又见识了她的掌力内力，果然高手！怪不得人人闻她色变！

    “老婆子你干嘛？！”看着倒地的手下，冷沐真气恼骂问一句。

    却不听老太君回答，只一群看笑话的女人，又是腹背受敌、四面楚歌！

    须臾，冷沐真还似有所思，老太君已经一声令下，“抓去廷尉院！”

    百名隐卫齐齐应声，那声响震天动地。冷沐真本要动手，胸口却好像被什么东西堵着，丹田之气怎么也提不起一分。形同一个废了武功的人，一下被隐卫带走。

    一场战争简短告落，老太君扫视围观一众，很快冷下了脸色，“都回自己的窝去，再敢闹腾一回，我把你们都送去廷尉院！”

    听罢这话，众人纷纷离去，个个连窃窃私语都不敢，很快就散尽了。

    只留刚才指证冷沐真的几位侍女，老太君面色更阴狠几分，“大小姐的院子里，留不得叛徒！鸳鸯，马上动手，一个不留！”

    侍女们闻言色变，噗通一声跪下，“老太君饶命！奴婢没有背叛小姐，老太君饶命！”

    就在她们齐齐的求饶声中，鸳鸯拔出怀揣的匕首，血渐四方，果然一个不留！