
    要她献殷情？没门！

    心里头虽然这样想，面上却已经换作一副谄媚，讨好似地转到他身后，给他捶了捶背，“这样表现，宁世子满意么？”

    宁蝾满意一笑，手势示意她停，戏谑也跟着停了，一瞬便是一脸肃然，“医治都讲究望闻问切，你先说说他是如何中毒的。”

    “好嘞！”冷沐真应声收了手，转回位置一想，“大约是一个月前，武林盟主选举，一位洛商朝中有势者当选。你也知道洛商与魔宫为敌，那武林盟主一登上宝座，便召集四方高手，以魔宫不尊为名攻杀。

    干爷爷年老，不适合应战，我便亲自上阵。谁知那武林盟主狡猾，以退为进，趁我不备将一种小蛇种进了我的身子。那蛇受巫术影响，在体内渐渐化作蛊毒，等我察觉的时候，凝香丸已经救不了我。

    于是干爷爷以内力相救，联合魔宫几大长老，要将我的蛇蛊逼出来。闭关之间，不知为何闯入两位贼人，他们武功极高。以他们的穿着看，一个出自南诏、一个出自北诏。

    我们闭关逼毒，并不曾发觉他们闯入。等到发觉的时候，干爷爷已经被种下了寒毒、炎毒。而那蛇蛊，也随着干爷爷的真气趁虚而入，干爷爷元气大伤，只能被三种毒牵制......”

    这种安插奸细的戏码，他早在战场已见怪不怪。孙子兵法、三十六计，不只文人懂得运用心计，武人也不输一分一毫。

    不过这种借体施咒、利用他人亲情的行为，实在不耻！

    宁蝾眉目依旧严肃，想了片刻，立马抓起她的手腕，细细探知脉象。

    以她的脉象来看，虽然蛇毒已去，却多少受了些寒毒和炎毒的影响。不过好在她修习了宁族心经，这些还不能伤她分毫！

    罢手，宁蝾紧张的神色才舒缓几分，“御药局即便有宝药，也救不了魔尊。炎毒与寒毒，跟蛊毒配在一起是一种咒毒，就算把各自的解药拼在一起，也解不开。”

    冷沐真面色一白，“那怎么办？”

    怎么办......她是医药高手，更精通毒物，还用得着问他？

    宁蝾头疼地拍拍额头，“我一向对咒毒没有兴趣，以前只听你提过几次。咒毒是一种咒，解咒需要行咒语，至于什么咒语，也就你自己懂了！”

    一句没有兴趣，他就不管了？！冷沐真听得莫名其妙，“什么叫我懂？我懂我早就解了......以前懂不代表现在懂啊，你既然跟我学过，就想个办法出来，哪里能弄到咒语？”

    失去记忆还真是难办呐......

    宁蝾紧眉深思，久久才想起一个日子，“对了，踏春！踏春时节，皇上会带着一些人出游，到时会待在外头的行宫十日左右。我记得每年那时候，都是南诏、北诏和苗川的进贡之时，只要抓到他们，不怕问不出咒语！”

    仿若看到了希望，冷沐真一喜，“什么时候踏春？现在不就是春天了，怎么还不踏春？”

    宁蝾轻拍了拍她的背，语气一转温柔，“别急，具体日子还要看皇上，不过也就这几日吧！”

    冷沐真“哦”了一声点点头，等到她抓住那三个贼人，一定将他们碎尸万段！

    此时，屏障外头好似有一阵风拂过，仙竹的叶子跟着悉悉一响。

    而屏障里头的仙竹却无一丝动静，宫中高手如云，护卫们只要稍稍细心，一眼便可以看出端倪！

    正要收起屏障，忽觉一道掌风呼啸而来直击屏障。

    宁蝾不防，再加上元气有损，那掌风直接穿过屏障而来，仿若一道念力，直接打乱了他的真气。

    “啊......”只是一个口型，宁蝾并没有喊出声，随着掌风后退两步，同时犀利的双眸一凝东南上方。身子稍向前一倾，一只毒镖自怀中掉出。

    “宁蝾......”只是一秒的时间，冷沐真随着他的目光看去。

    高洁清雅的仙竹之上，一位皇宫护卫只身立着，他掌风刚收，手上动作方停。

    见他作势要逃，冷沐真眼下一狠，以意念操控地上的毒镖。

    身子一动不动，眨眼片刻，那护卫来不及躲身子一僵，砰得一声落在了地上！

    而原先地上的毒镖，现已经插在护卫眉心，一命不复！

    “你......你竟会武......”护卫似乎瞧出了毒镖出自谁手，临死一刻，双眼死死盯着冷沐真，至断了气才合上！

    这个过程短于须臾，宁蝾反应时，护卫的头已经倒在血泊之中。

    她竟动用意念杀人，宁蝾不由一惊，“你疯了，为了我杀了他？你可知杀害皇宫护卫，该当何罪？”

    皇宫护卫乃九卿郎中令的部下，属从四品官。

    浅浅瞧他双眸一眼，冷沐真似乎也看出了什么，随即无谓一笑，学着他无赖起来，“谁说我为了你杀他？自作多情，本小姐这叫嫁祸懂不懂，没看见我用的是宁族毒镖么？哼哼，宁蝾，你敢惹我，等死吧你！”

    话落，他依旧捂着心口，表情狰狞似乎十分痛苦的样子。

    冷沐真彻底无奈，“骗人精，你还装什么，别告诉我你连这点掌风都受不住！”

    原来她看出来了，没意思，换了以前的她，不知多担心他呢！

    宁蝾小孩儿似地撇撇嘴，“我哪里装了？刚开始确实受了伤的，我哪知你的凝香丸如此厉害，居然还有愈伤功效？”

    运用得恰当，什么功效没有？他神奇地征服了凝香丸的所有毒物，自然不怕小小掌风！

    冷沐真没好气地白他一眼，鼻头跟着一哼，“你最擅长的就是懂装不懂，我才不信你！”

    好似从她语气中听出了什么，宁蝾不点明地一笑，上前前行她几步，“走吧，咱们去御膳房弄点吃的！”

    说罢，右手一抬，收回了护卫眉心的毒镖。

    不回府么？冷沐真听得一愣，“你吃了那么多还饿啊？果然如皇帝所说，你是饿死鬼投胎！”

    宁蝾“切”地一声，“冷沐真你别不识好歹，我是怕你饿了！”

    冷沐真瞬间一怒，“本小姐的名讳也是你叫的？叫大小姐！”

    宁蝾好笑地一抿嘴，故作漫不经心地一句，“好好好，大小便！”

    “你！”冷沐真再次伸出食指一指，无论是面上还是语气上，都已经怒不可遏。

    粗俗之人，真是什么话都说得出口！这个死人，实在太气人了！

    冷沐真袖中双手一攥拳，好似要将怒火灌注于手，只听宁蝾一句，“我是猪，你是便，一样脏，也算绝配了！”

    猪和便也算绝配？也算一样？他平时吃猪吧？也吃屎吗？

    “我不去御膳房，你送我回府！”冷沐真突然顿足，再跟这人待在一起，非得被气死不可！

    宁蝾嘴角一挑，“御膳房有你最爱的藕粉甜糕，外头没有。我可已经闻到香味了，你确定不去？”

    虽然没听过这个甜点，内心却有一股强烈的冲动想尝一尝，是这个身体的冲动么？

    不对呀，这个身体不是只喜欢吃生肉吗？怎么对甜点这么感兴趣？

    想至此处，宁蝾又气人地一句，“正好到处炫耀一下咱们一样的衣裳！”

    来不及气恼，便见宁蝾已经远去。冷沐真只好先忍下，三两步跟上他的步伐，不一会儿就到了御膳房门口。

    虽然是侧门，但藕粉甜糕香味浓郁，几乎弥漫了整个御膳房。

    冷沐真闻着香味便往里头走，心下不由一惊，“好像是蛋糕的味道！”

    没等宁蝾说话，她便先一步向小厮吩咐，“本小姐要尝尝这藕粉甜糕，你们将所有藕粉甜糕都包起来！”

    打下手的小厮一惊，忙无助地瞧了瞧御厨主子，方低声回道，“冷大小姐安，这......这藕粉甜糕是太子吩咐做的。”

    看他为难的样子，冷沐真还想着不要了。

    一听是那遭罪的刘麒点的，立马无赖起来，“太子怎么了？本小姐不配跟太子抢吃的吗？”

    说着，指了指旁边的宁蝾，“这个不是我的吩咐，是宁世子的吩咐！刚刚有个侍卫不听宁世子的话，宁世子可是动用了毒镖，直接杀了他的，你们大约有六十几条命吧？有人禁得住宁世子一镖么？”

    宁蝾暗暗一笑，面上也是故作的冷色。没想到这丫头这么急，吃个甜点也要把“他杀护卫”的事公之于众，稚气得很！

    虽知道杀害护卫的罪责，但御膳房的人也不敢言语宁蝾。再者太子也不好惹，遂一时陷入尴尬。

    见他们被镇住，冷沐真才缓了一分语气，“太子若要吃藕粉甜糕，你们再做一份就行了，这份必须给本小姐！”

    并不是他们不愿意这么做，而是藕粉甜糕的制作复杂，至少也要两个时辰。

    外加还有一个时辰的保温保甜，让甜味渗透甜糕中。午膳在即，临时再做一份，只怕来不及了。

    都说到这份上了，这帮木头人还是一动不动。冷沐真一向认为自己口才不错，怎么连他们都说不动？难道到了古代，自己那套就不管用了？

    想罢，只听宁蝾冷色一句，“今日太子的午膳，本世子全要了！”

    “是是是......”那帮木头人立时应声，紧接着忙活起来，不敢有一丝怠慢！