
将灯笼交给湘竹苑的侍女，鸳鸯才朝声音方向看去，忙喜笑颜开，“太子殿下安！”

    只见一位翩翩男子，手执酒壶立于翠竹之下。冷沐真瞥了一眼，视而不见地一摆手，向门口侍女道，“我要沐浴睡觉！”

    堂堂太子，竟被一个小女子无视了？要知道以前的她，对他是何等敬畏，今日竟......竟敢不理他？！

    刘麒眉心微动，一改轻松的表情，严肃了几分，“冷沐真，见到本太子，还不行礼么？！”

    行礼？冷沐真不满一撇嘴，难不成要她跪下？还是福身？

    想着，又瞥了他一眼，不过一个风流男子，配得姑奶奶行礼么？

    一言不发地白眼，抬步便进了湘竹苑。

    刘麒讶然，围观众人更是惊异。这这这......这冷沐真反了么？

    看着冷沐真的身影，渐渐消失于眼前，刘麒咬牙切齿的声音愈是清晰。

    众人都不敢言语，屏气凝神，深怕得罪了太子。

    身旁另一位围观男子却是一笑，“这小丫头一向畏首畏尾，最怕的除了父皇，便是五皇兄了。而今竟无视五皇兄，当真是天下第一奇事了。有趣有趣，哈哈哈！”

    懦弱了十几年的废物，三年间顿时蜕变，确实令人刮目相看！

    听了这话，刘麒心里更是炸开了锅。紧攥着拳头，向身旁人一瞪，“九皇弟对本太子话多就罢，若是出去乱说，休怪本太子无情！”

    说罢，又向周围人一阵扫视，目光狠毒之至，叫人万分生怖，“今日之事，谁敢传出去，一个不留！”

    诸人齐齐应声，懦懦不敢抬头半分。

    看着他们恭敬怯懦的样子，刘麒的心情才舒缓几分。他是受人敬畏的太子，绝不容许有人不恭！

    想着，毒蛇般的眸子一抬，若有所思地望了湘竹苑一眼。冷沐真，这个梁子就算是结下了！

    刘瑁（九皇子）心下一笑，以往五皇兄都找冷大小姐的乐子，今日总算碰了一次灰！

    此等稀罕事，也不必他传，明日自然天下尽知了！

    湘竹苑内，冷沐真慵懒地打了个哈欠，脱了外衣坐在软椅之上。

    见一身中衣的小姐，侍女们皆为一惊。虽说以前的小姐怯懦胆小，但也算是个知礼的淑女，如何会在大堂穿着中衣？

    注意到她们惊异的眸子，芷蕾无奈一笑，“快去看看热水准备好了没，小姐还等着沐浴呢！”

    侍女应声而下，芷蕾才上前，给主子倒了一杯热茶，“小姐也该收敛些，冷府讲规矩，这儿又不是卧房，怎么只穿中衣？”

    看着杯中热气腾腾的茶水，冷沐真嫌恶地推了推，“给我换杯凉茶来，一路走回来，热了！”

    晚上如何能喝凉水？芷蕾又是无奈，只好张罗侍女，给小姐扇扇子。

    几出几进，终于伺候小姐沐了浴、歇下了。

    刚合眼没多久，天已经蒙蒙亮。冷沐真眼睛还未睁开，就听见外头一阵喧嚣。

    最烦的就是，睡觉被人吵醒！冷沐真气恼地一扯被子，将头深埋里头，本以为喧闹会减轻几分，不料却变本加厉！

    欺人太甚，有什么可吵的，非要到湘竹苑门口吵！

    突然门吱呀一开，随即一个急促的脚步声传来，“小姐快醒醒，各院姨娘小姐都来了，说要见您呢！”

    见被子里头没动静，那侍女也不畏惧地上前，推了推被子，语调跟着抬高一分，“小姐，快醒醒！小姐！”

    可恶！冷沐真甩开被子坐起，表情气恼而迷糊。下床从柜子里取出一把匕首，重重丢到侍女面前！

    那侍女这才一吓，噗通跪地求饶，“小姐饶命、小姐息怒！”

    以往小姐易近亲切，从没动过刀子，更不会在柜子里藏匕首。而今怎么，一下凶悍起来了？

    看着惊得一头冷汗的侍女，冷沐真淡眸一空，慵懒躺回了床，“把匕首放在院子门口，谁敢打扰我，杀了不留！”

    一群连鸳鸯都不屑的人，她要是见了，岂不连鸳鸯都不如？怎么说也是嫡女，总要有点威严地位吧！

    小姐凶狠无比的语气，虽带着睡意，却也令人窒息。侍女再不敢无礼，也不敢碰那匕首，只僵着跪在原地，连眼睛也不敢再眨。

    过了一会儿，外头的喧嚣总算告一段落。冷沐真被闹得一直没睡着，一个翻身起床，便听见肚子咕噜一叫。

    不耐烦地一皱眉，只见刚才的侍女还跪着，盯着匕首，像是石化了一样。

    冷沐真无奈，随即吩咐一句，“我饿了，去吩咐厨房做吃的给我！”

    一听小姐发话，侍女才惊得回过神来，“回小姐的话，三姨娘刚接手掌家，还未给湘竹苑分配膳食......”

    刚打击了薛凝，怎么又来个三姨娘掌家？！一掌家就给她一个下马威，看来这三姨娘也不是省油的灯！

    余光瞥见侍女瑟瑟发抖的样子，像是一只受了惊的绵羊。冷沐真头疼地一摆手，“你下去吧，让芷蕾来伺候我晨起！”

    须臾，便换了芷蕾来，一进门就是一叹，“昨晚上小姐离府，闹得老太君全府搜查，害得姨娘小姐们不得安枕。回来后又叫鸳鸯掌灯，外头人都说您好大的架子！”

    “又不是我叫人全府搜查的，她们睡不着就怪我，岂有此理？”冷沐真抱怨一句。

    明明是老太君叫人搜查的，关她什么事？按说老太君是聪明人，应该知道全府搜查，会给她带来困扰。

    肯定是故意的！借着她出府的由头，就弄得全府人不得安枕，显然又要她四面楚歌！

    还有鸳鸯掌灯，她一定注意到了周围人的不满，却不提醒一句，反而纵容！

    不可理喻，这是亲祖母吗？昨天装死就算了，今天不知不觉又将她一军！弄出这些个乱子来，她还怎么打探消息？

    衣服还没穿好，冷沐真就已经按捺不住，“我去找那个老太婆算账！”

    老太婆？！芷蕾惊得失色，忙捂住主子的嘴，“老太君是府上地位之最，小姐莫得罪了！”

    冷沐真却不惧一分，“怕她一个老不死的干嘛？她不是喜欢装死么？我这就将她装进棺材里去！”

    芷蕾也不拦着，伸手指了指外头，“外头围着一帮要见小姐的女人，小姐也不请她们进来，前后门只怕都给堵住了呢！”

    晨起还没吃饭，就要对付一堆女人。

    来这之前，她还喜欢看宫斗剧，觉得斗得十分过瘾。可真发生在自己身上的时候，只觉得烦躁了。

    “让莫殇来，一通全杀了！”冷冷扔下一句话，冷沐真又回坐在梳妆台前，捣鼓起头发来。

    看出了小姐应战的意思，芷蕾捂嘴一笑，马上帮着小姐梳头洗脸。

    挽起飞仙髻，配以几支绿玉簪子、黄玉坠子，简单而俏丽。

    粉妆淡淡，着一身清新浅绿。佳人娇艳，在桃花盛开的春日，反将桃花做了自己的陪衬，美而华贵！

    冷沐真照了照镜子一笑，“我一向喜欢浅黄。”

    芷蕾不以为然，“黄谐音皇，犯了皇上忌讳。小姐刚入府，还是低调些、少树敌吧！”

    皇上穿的是明黄，她不过穿浅黄，还不许了？这黑暗的古代，果然一点自由也无。

    罢了！冷沐真轻叹一声，取了桌上的手绢，向湘竹苑外走去。

    穿过一道竹林小径，大门便近在眼前，果然乌压压围了一群人。

    冷沐真看得一愣，这家族人多得，堪比牛身上数不清的牛毛呀！

    “这些......都是冷族的人？”冷沐真轻声问了一句，保证只有芷蕾一人听到。

    芷蕾也是第一次来冷府，哪里认得那么多人？只看她们个个，有的穿着光鲜、有的粗布麻衣，才答道，“主仆一道，许都是冷族人吧！”

    本以为刚回府，被人簇拥时，人已经多如牛毛。可现下见了这阵势，才知道人的繁殖能力，是多么不可估量！

    原还不知从何说起，只见为首的还有薛凝，才对准了矛头，“二姨娘似乎站得不稳，饿坏了吧？”

    一句听似轻松的话，却直击薛凝痛处！

    她竟还好意思说？若不是她，她也不至于失了掌家大权、断了吃食！

    薛凝被气得俏容通红，语气却依旧稳重，“真儿再关心我，也免不了你的罪！”

    她什么时候又有了罪过？冷沐真嗤了一声，一扫在场众人。昨日大半夜全府搜查，她们都被闹得没睡好，现下一个个都是国宝，好一处风景！

    原打算今日打听洛商的动静，可院子都被围得死死的，连只苍蝇都难飞出去。

    冷沐真心下一沉，面上还是轻松，“二姨娘事儿颇多，这回我又犯了什么罪？”

    见她一脸自若神态，薛凝嗤笑一声，故作恼怒道，“闹出这么大的动静，你还不知罪？”

    闹出这么大动静？不就是吵着她们睡觉，又请鸳鸯掌灯吗？这也算罪？简直胡闹！

    薛凝再不说话，只看向身旁一位稍显丰腴的女子，她语气更加从容，仿若在说一件再平常不过的事，“刺杀太子，罪不可赦！真儿，你可认罪？”