
低头看着手中金簪，荣亲王若有所思。这金簪做工精美、华而奢侈。这倒不稀奇，只是簪头一颗指甲大小的红宝石，通透而血红，是非常罕见的泣血红宝石，洛商唯此一颗。

    泣血石散发着危险的气息，一眼便让人警觉。老太君将这金簪交给他，用意已然鲜明。

    薛凝满是恨意的眸中，充斥着点点惊惶。与荣亲王同床共枕多年，她深知他的性子，这个时候若是选择逃走，必死无疑！

    于是按捺着性子，轻轻搂住宝贝女儿，试探地看着荣亲王，“还请王爷，饶过莲儿！”

    与她同枕多年，他也深知她的性子。若她真犯错，必会光明正大地承认，求他的原谅；若她没错，只会冷冷待之，辩解几句不成就轻生。现下便是轻生的样子，想来是没错吧！

    如此想着，便听老太君假咳几声，“你若不信，尽可问问我身边伺候诸人，或者问问我的几个专用郎中。再不信可去问太医院院判，我怕郎中检查不出，特意让院判大人瞧过几次。而后明查暗访，才知是这女人在捣鬼，你若还不信，尽可请莫殇查！”

    荣亲王抬手金簪又落，随即双眉紧紧拧在一起，“依儿子之见，还是先留着她们母女，想来此事全是凝凝兄长所为。那人一向心术不正，与凝凝截然相反。再者莲儿现下有孕，咱们还是先解决她的问题吧！”

    “没用！”老太君怒骂一句，又指着薛凝的鼻子道，“你既如此疼爱女儿，从即日起就扣了你的吃食饮水，全部送去若芷阁给你女儿！什么时候认罪了，我再赏你一口饭吃！”

    毕竟儿子心头没有疏解，若强行杀了她，想必儿子要不分青红皂白一辈子。与其那样，还不如再等等时机！

    冷沐真也看出了老太君的心思，心下淡淡一笑，似乎已有了主意。与其等时机，还不如直接出击。这老太君，败就败在对自己儿孙太心软！

    荣亲王虽说宠爱枕边人，但对母亲也是极为孝顺。听到老太君肯放人一马，自然松口答应谢恩，“谢母亲不杀之恩！”说完，才带着薛氏母女下去。

    老太君哀声一叹，“怎么就生了这么个蠢儿子！”

    冷沐真仿若心有所思，也跟着感慨一句，“有时候，爱情确实能令人蠢笨，并不是祖母生了个蠢儿子！”

    还记得前世的自己，为了那个男人，差点放弃了律师事业，也险些付出了自己的身子、为他生子。那是她初入社会的时候......而后知道那人的不怀好意，欲用她的身体达成金钱协议，自己才从蠢笨中走出来！

    对比自己，荣亲王何尝不是可怜人，那女人虽为他生子、照顾他的日常琐事，却也是为了钱库！

    想罢，才发觉余光之中，多了老太君的一分笑意。惑然转头去看她，只见她一转慈眉善目，完全没了方才的威严。

    被她盯得难受，冷沐真咽了口口水，“这么瞧着我做什么？”

    老太君笑意才收，也不解释什么，“锁好库房，跟我去梨花苑！清燕，好生招待莫殇公子。”

    清燕为老太君侍女。

    应了她的话，清燕小心锁了库房，冷沐真也随着老太君而去。她倒不愿去，可又不知道自己住哪儿，只好跟着她去了梨花苑。

    想着方才宁蝾的姿态，冷沐真也一屁股坐在红木椅上，悠悠然倒起茶来。

    只听老太君闷哼一句，“一点规矩都没了，原先还知礼节，三年之间浑然忘了！”

    冷沐真无趣地撅撅嘴，“上不跪天、下不跪地，上不跪皇上、下不跪祖先，更何况祖母？这是我的原则！”

    “好呀丫头！”被她这番话逗得一笑，老太君也不怪罪，只上前敲了敲她的头，“好一番原则，跟你故去的爷爷，有几分相像！”

    那还真是个志同道合的爷爷，怎么就故去了呢？可惜可惜！

    梨花苑里屋的茶极香，出壶一刻便是清香四溢，一下弥漫了整个里屋，“这什么茶？香得很！”

    老太君被问得一愣，“失踪三年，是不是有人灌你迷魂药了？竟连这也忘了，不就是你为我补身子，不分昼夜制成的茶叶么？自你走后，便是鸳鸯制的，味道变了许多？”

    呃......原来是自己制的......她又非原来的冷沐真，哪里知道这个？

    只好应声笑笑，“味道是变了许多，我差点没闻出来，呵呵。”说着，尴尬地喝了一口，只觉清甜可口，又不失茶味，果然好喝！

    深怕她再深究下去，冷沐真忙扯开话题，“祖母怪是无趣，既然没死，何故诅咒自己，也不怕折了寿！”

    “还不是听说你回来了！”老太君轻放下茶杯，眸光渐渐放远，“一来为测测你的进步，二来你归家，接班人便有了着落，也是时候解决那些外人了！”

    冷沐真不屑一撇嘴，“不就是解决贱人么？还用得着闹这么大个事儿？祖母也怪是幼稚！”

    三年回来，连骂人也学会了，老太君满意一点头，“我若不闹出点事，如何让你腹背受敌、四面楚歌？只有被孤立时，才能瞧出你的进步，不然有我在，她们如何敢光明正大地害你？”

    说得倒是冠冕堂皇。冷沐真啧啧几声，“祖母也怪不知廉耻的，那验尸官是男子，你既无事，怎么叫他随意动你？”说着，一挑眉，“莫不是祖母寂寞难耐......”

    老太君一笑，“死丫头胡说！验尸官不过走个步骤，根本没进里屋细查。我一个老太太有什么好看？她们既要害你，走个路子、胡说几句即可，还用得着真的验尸？”

    冷沐真悠悠摇着茶，像是埋怨般，“祖母倒是算计得当，就不怕我真的被送去廷尉院？那儿的刑，我可受不起！”

    “没骨气！”老太君又骂一句，“真该叫人把你送去廷尉院，真正训训你逃脱的本事！不然难以胜任接班人，又叫人流言蜚语！”

    真是翻脸如翻书呀，刚刚还笑逐颜开，一转眼就换了副嘴角！

    冷沐真傲然一笑，“送去就送去，小小廷尉院还能奈何得了我？”

    老太君也跟着一笑，“这才像我的孙女，不过光说不练可不行，到时找个机会，我便把你送进去！”

    呃......确定这是亲祖母吗？

    冷沐真也无畏，“好啊，正好进去玩一圈！”

    若芷阁中，冷莲左右顾盼，“晋王怎么还没来？”

    薛凝脸上泪痕早已干涩，只留一脸常态，“你爹离开不过两刻，马车估计还未到南宫府，哪里这么快来的？你现下怀着孕，还是乖乖坐着！”

    “咳！”冷莲无谓一摆手，“那都是耍骗的手段，娘还看不出来么？”

    “见鬼见鬼！”薛凝脸色一拉，“你怎敢胡诌这事？”

    冷莲依旧无谓，“晋王每每与我亲近，都亲自喂我吃药、喝药。若真有孕，才是见鬼了！”

    看着女儿脸上或深或浅的巴掌印，薛凝才一阵心软，“你也可怜，也是娘不好，非让你接近晋王。自以为可以势利双收，却不料那晋王如此不识好歹！”

    他根本不屑她的身子，也从不珍惜！想到这，冷莲才垮下脸，“绝不能叫他白白占了我的身子，就算不娶我，也要扒下他一层皮！”

    渐渐夜幕降临，漫长的一天终将结束。冷沐真无所事事地躺在罗汉床上，看着老太君忙活自己的花草，自己也闲来无事地折一朵梨花。

    折下扔了、折下扔了，如此反复，一下铺了一地的梨花。

    鸳鸯无奈地一边差人打扫，一边劝说，“大小姐呀，这梨花可是圣上所赐，极为稀罕的雅斋梨花，一年进贡才有一株，稀罕得很呐！”

    圣上所赐......老太君笑得沧桑，“丫头要折就折了吧，再好的花，也总是要凋零的！”

    听了这话，冷沐真折得更加起劲，像是与这花有仇般。忽听老太君一句，“鸳鸯，快去准备一下，宁世子要过来用晚膳！”

    说罢，又看向冷沐真，“今日若非宁世子在，你早被带去了廷尉院。今晚他来，你可要好好谢谢他！”

    一听便想得歪了，冷沐真警惕地摇摇头，“恩情再大，也不用我以身相许吧？”

    “你这丫头，忒是邪恶！”老太君笑骂一句，“想到哪里去了？我不过让你好好款待他，再说声感谢！”

    冷沐真撇嘴，“若非莫殇离开，哪里需要他护？再者我自己也能解决，他来不过多管闲事罢了！”

    提起莫殇，老太君才一笑，“一会儿用晚膳，你再同我说说，这三年来，是如何认识莫殇的！”

    冷沐真心头一震，魔宫一向与洛商为敌，要说是在魔宫认识的，还不被千刀万剐了？这不是逼她撒谎么？这老太太也怪是坏的！

    想着一会儿晚膳的说辞，不知不觉月亮已经高挂。外头响起一阵熟悉而陌生的脚步声，抬眸见门帘被鸳鸯掀起，宁蝾一身青袍而入，依旧潇洒不羁。

    “还未到梨花苑，就闻到里头的菜香，一路上肚子都在抗议，可把我饿坏了！”宁蝾撩开里屋的珠帘，抬脚跨过门槛进了里屋，又是无礼地直接坐下，还想在自己家中般，“请老太君坐！”

    都说古代长幼有序，这宁蝾也怪纨绔的！

    三人坐定，只见宁蝾先啜了一口茶，“大小姐既回来了，何故不让她制茶？”

    真是哪壶不开提哪壶，白天刚逃过去，又被提起来。转头就见老太君期盼的目光，“仿制总归失了原味，多年不喝你的茶，怪是想念的！”