
宁蝾面色端重，“四年前公然追求南宫墨，你还有什么清誉可言？至于我的清誉，看你重伤在身，也先不顾了！”说完，也不给清莹辩驳的机会，马上怒道，“你们小姐如今受了重伤，再在这僵持着，只怕要死了，还不放本世子进去？”

    一听小姐受伤，清莹惊得小脸发白，马上差人上前去扶，“快接了小姐来，马上送进房间躺好，我这就去请府里的郎中来！”

    “不用了！”宁蝾开口喊住她，眼中尽是不耐烦，“大小姐伤处在腰、腹，不方便男子诊治，荣亲王已经派茜歆去请宁国府上的女医了。”

    清莹这才放心，可还是死心地要拦着宁蝾，直到老太君的千里传音，通过竹子传来，“让宁世子进去，亲自看护沐丫头的伤！”

    以前小姐还小，老太君允许宁蝾进出她的闺房就算了，现在小姐都十六了，怎么......清莹虽有怨言，但还是不敢违抗老太君的命令，只能放了宁蝾进去。

    一听说小姐重伤，芷蕾迅步而出。想要看小姐伤势，不小心冲过了头，又只能冲了回来。只见小姐被宁蝾抱着，已经轻轻放在床上，忙担忧地上前，“小姐伤了哪里？谁敢伤了小姐？莫殇呢？怎么不护着小姐？”

    看着一室婢女，担忧的担忧、哭泣的哭泣，像是死了亲妈似的。有的真，有的假，不过看着都让人毛骨悚然。

    冷沐真只好拂了拂手，故作虚弱地吩咐，“你们都退下吧，留下宁蝾和芷蕾就行了！”

    听了小姐的吩咐，婢女们便都退了下去。

    吩咐的声音也如此无力，从没见过小姐这么虚弱。芷蕾憎怒更多于担忧，更没大没小地瞪了宁蝾一眼，像是质问一般，“到底是何人伤了小姐？！”

    主子没规矩，教出的丫鬟也不懂礼数！宁蝾不屑地白了一眼，“你又不是第一天认识你家小姐，谁能伤得了她？”

    确实没人伤得了小姐。芷蕾的担忧未去，便听见床上的冷沐真哈哈大笑起来，像是天上掉了馅饼一般，“一路回来，我还剩下两片花瓣、你只剩了一片，我赢了！”

    差点忘了花瓣这茬......宁蝾定睛一看，果然自己输给了这个小丫头。不过也在情理当中，他抱着她到湘竹苑，不曾提一分真气，不蹭也该掉几片。至于这小丫头，一直被他抱在手里，当然能护着两片了！

    不过愿赌服输，宁蝾故作一叹，“好吧我输了，你要什么好处就说！”

    原来赢了还有好处，看来他跟她以前的日子，过得还挺有意思的！

    冷沐真神气地一笑，很快从床上坐起，“好处嘛......哪里那么快能想到！”

    宁蝾一笑，“那就先欠着，你想到了再提！”

    “这可是你说的，不许反悔！”冷沐真窃喜几声，好像中了乐透，“那我得想个大大的好处，让你占了便宜，总也要占回来才不亏！”

    占回来？宁蝾双眉坏坏地一动，“你的意思是......”

    不必看他表情，只听这坏坏的语气，便知他邪恶的思想！冷沐真毫不客气地揍了他一拳，才强调，“不是你想的那样，思想龌龊的混蛋！”

    他还什么都没说，怎么就思想龌龊了？谁邪恶一些，还不一定呢！

    看着两人打情骂俏的样子，芷蕾一愣又是一愣。刚刚还虚弱得不行，现在怎么......小姐什么时候学会骗人唬人了？

    这才瞥见愣在一旁的芷蕾，冷沐真不耐烦地一拍床，“哎哟你愣着干嘛，我渴死了，给我倒杯水去！”

    芷蕾这才反应过来，忙应了一声，“好！”转身就去倒水，马上又折了回来，“小姐，水过了时辰，刚被奴婢倒了，这就去再烧一壶！”

    什么世道，无缘无故没饭吃，无缘无故被抓去廷尉院、宗正院，又无缘无故被老头子骂一顿就算了，连口水也喝不上？这是嫡长女该过的日子吗？惨无人道啊！

    冷沐真感慨几句，才摆了摆手，“快去快回！”

    芷蕾应声退了下去，房间里便只剩下孤男寡女两人。

    忽觉气氛有些尴尬，冷沐真不自在地拨着头发，无意间的动作更是撩人心弦。宁蝾随口夸了一句，随即进了一步。

    冷沐真一惊，忙掏出怀中的匕首，愕然抬头看他，“你想干嘛？”

    也不知她哪里弄来的匕首，上头还沾着猪血......宁蝾嫌弃地退了一步，坐于身后的软椅之上，“哪里来的猪血，废了这么好看的一把匕首！”

    猪血吗？

    这匕首是早上王琳的护卫，在她房间搜到的。匕首是她防身用的，本没有这血，因被诬陷，不知何时多了这血迹。

    记得找出匕首时，守门侍女说是刺杀太子的匕首。当时王琳闻了闻，说确实有血腥味，便是太子的血......

    冷沐真顿时大笑出声，“真是可笑可笑，这是早晨指证我刺杀太子所用的匕首，说是上头的血是太子的，没想到竟是猪血！那帮女人真是大胆，敢骂太子是猪！”

    听罢这话，宁蝾也忍不住一笑，“太子愚蠢，说他是猪，都算是抬举他了！”

    “谁敢说本太子是猪！”外头刚有点动静，刘麒的声音便传了过来，语气一如在廷尉院时的愤怒。

    他的手骨好了吗？怎么冒冒失失地又来？

    冷沐真懒得一瞧，只听着大门被踹开的声音，很快清莹就挡了过来，“这是小姐的闺房，还请太子殿下留步！”

    踹开门就见坐在床上的冷沐真，荣亲王还说她虚弱无力，听她刚才的笑声，可不像是受重伤的样子！

    刘麒冷冷一哼，恼得直接一脚踹开清莹。抬步欲进闺房，双脚却突然抬不起来，像是受了什么阻力，越用力脚背就越沉......

    看出了他被牵制的双脚，冷沐真笑而不语。

    宁蝾依旧安坐不动，事不关己地扬眸，“女子闺房，还请太子回避！”

    “回避甚鸟！”刘麒直接骂了粗口，双脚却还是不受控制，“你能进、本太子怎么不能进？”

    清莹被踹得疼痛不已，还是不死心地拦在他前，“太子有所不知，世子是得了老太君的允许，才可以进入小姐闺房的。”

    看着她半死不活的样子，宁蝾挥手让她退下休息，才淡淡开口，“清莹的话，太子都听到了，可以滚了吧？”

    居然敢用“滚”字，简直目无尊上！他是储君，是以后的国君，岂能容他无礼？可奈何双脚还是动不得，只能威胁一句，“宁蝾，别仗着你武功比本太子高，本太子要你死，你就活不了！”

    宁蝾闻言毫不变色，只不屑似地一笑，“君要臣死、臣才不得不死。等太子做了国君，再说大话不迟！”

    本以为只有自己敢对太子不敬，没想到这个混世魔王也一样，这么看来，他们还挺志趣相投的！

    “你！”刘麒一下语塞，也不知该怎么反驳，只破口大骂，“你算甚鸟的大人物，不过小小世子，得意什么？不久本太子登基，一定第一个杀了你！”

    宁蝾还未回话，只听一阵沉稳而有力的声音，“不久你登基？太子似乎很盼望朕退位让贤啊！”

    刘麒闻言，脸色一下铁青。宁蝾也忙收了内力，一下松懈了刘麒的脚，害得他一个没站稳，直接摔在皇帝脚下。

    抬头只见象征九五之尊的九龙绣袍，一袭明黄十分耀眼。

    再抬便是自己一直尊敬的父亲，一脸严肃庄重地看着他，眸中似乎有几分恨铁不成钢的怒意。

    刘麒惊得全身一颤，忙跪好双腿，向父亲深深一拜，“儿臣不知父皇驾到，儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    磕头之际，才想起今日是父皇看望冷老太君的日子，冷沐真外出三年归来，他必定先来湘竹苑。

    早知就不该来挑事，现在反陷自己于不忠不孝，该如何是好？

    “万岁？”皇帝嘴角不明意味地一扯，六十出头、老态龙钟的脸上充斥着几丝不悦，“有你日日盼着，朕百岁都难，何况万岁！”