
众人正尴尬，只听冷沐真一提，“祖母急着见我，我就不逗留了！”

    原来是仗着老太君撑腰呀！

    这就难怪了，老太君在圣上面前的地位，与宁国公无异。有她的撑腰，就算是只蚂蚁，也能长成大象，更何况这废柴！

    想至此处，马上有人巴结一言，“晋王与沐姐姐乃是绝配，若非有人趁着姐姐失踪......晋王断不会改了婚约！”说着，挑衅向冷莲一眼。

    还不等冷莲回话，马上又有人讨好一笑，“就是就是，想当年沐姐姐是何等深情，晋王定有所感动。今日姐姐回来，必要教训恶人、夺回夫君！不然让低贱女子配了高贵晋王，岂不叫天下人耻笑？”

    言罢，众人都配合着笑了几声，立马又有人接话，“瞧瞧、瞧瞧，沐姐姐不过离开三年，就仿佛变了一个人。这美貌、这身段，晋王若是见了，必然后悔莫及！”

    随后便是拍须溜马、滔滔不绝......

    自冷沐真失踪后，冷府唯一的嫡系便少了嫡女。冷莲这个庶系长女，自然而然爬到了最高位，也成了冷父最疼爱的女儿。

    看着以往巴结自己的姐妹，都纷纷去讨好冷沐真，不习惯间更多的还是憎怒。并不是她喜欢听这些虚言虚语，而是众人所趋，就代表着势力所在！

    本以为三年过去，冷沐真势力不再。却没想到她一回来，根本不需要做什么，就可以给她这样的威胁！

    照这样下去，别说府中的地位、母亲掌家的权力，就连自己与晋王的婚事，都要全部归她！

    薛凝亦生了危机感，担忧地与女儿对眸一眼。眼神交流间，似乎在打着杀人的主意。而来自她们身上的杀气，却隐藏得那样好。

    一扫旁边趋炎附势者，冷沐真心下冷笑，这跟现代巴结上司的嘴脸，真是分毫不差呀！

    还记得前世，父亲是公司的高管，平时上门送礼的人几乎踏破门槛。那会儿自己还笑话父亲虚荣，现在才知道，这虚荣的心理可以遗传呀！

    凭着冷氏老太君的宠爱，一来就这么有面儿，等下一定好好慰劳一下那位祖母！

    这时的天，晴空万里。空气中一阵桃花芬芳飘来，于少女脸颊上，形成一道浅浅的红晕。

    这才发现众人目光转移，一同定睛在不远处走来的男子脸上。

    只见那男子，七尺身高、俊容漠然，迅速通过石子小径，健步向前院而来。

    冷沐真细细打量几眼，才想起这人的身份，正是莫殇先前所画——冷府嫡系嫡长子冷亦寒，也就是她的兄长。

    冷亦寒目光顾盼，终在锁定冷沐真后一个腾飞，眨眼片刻落在冷沐真面前。

    “好轻功！”冷沐真不随心地一夸，心底却在笑话他不如自己。

    再看众人，虽说冷亦寒是她们的嫡兄，却还是投来期盼、爱恋的目光，似乎都很崇拜他的外貌和武功。

    冷亦寒却视若无人，只瞧着自己唯一的嫡妹，心头才浮现一丝暖意，“祖母一直盼着你回来，而今好不容易回来，怎么还在这逗留？”

    不等冷沐真说话，众人已经让出了一条路。

    冷沐真点头一笑，“不能让祖母久等了，咱们快去看看祖母吧！”

    由着冷亦寒前头带路，两人快步向冷府中心走去。众人见此，忙跟上了二人步伐，似乎还等着谄媚的机会。

    随着桃花芬芳，步步清淡，梨花的身影清现眼前。

    正陶醉于扑鼻而来的梨花清香，一阵急促的脚步传来，“世子殿下，不好了！老太君......病逝了！”

    “什么？！”

    这是撞了什么霉运？刚风光一会儿，靠山就突然病逝了？！

    众人惊讶之下，慢慢少了几分谄媚逢迎，取而代之的，是看笑话似的幸灾乐祸。薛凝与冷莲更是暗地一笑，老不死的一去，看她冷沐真还敢不敢傲！

    薛凝虽表面讶然，心里实则平静。这个突发事件，于她而言不过正常之事。早在三年前，她就打了毒死老太君的主意，偷偷往她的饭菜、茶点中下毒。

    侍奉老太君的贴身侍婢，正是薛凝的心腹，所以事情才进展顺利。只是没想到，那老不死的命硬得很，整整三年才毒死了她......

    不过也算死得准时，正好给冷沐真一个下马威！

    脑中淡淡浮现出，前世冷沐真被毒打的情景，不由聚气凝神。这薛凝娘俩，心肠忒歹毒，说不定老太君的病逝，与她们有直接的关系。

    冷亦寒也注意到母女俩的细微表情，却不做表露，只惊异的看着泣不成声的小厮，“你说什么？祖母的病，头几日不是治好了么？怎么又突然病逝了呢？！”

    几片梨花瓣飘落，映衬着小厮的脸更加悲戚。他垂着头，用衣袖拭去满脸泪花，“原是治愈了的，而今大小姐回来，老太君激动万分，突然呜呼而去。郎中诊断说，老太君是急火攻心，引旧病复发，才致突然的暴毙......”

    被他的话惊得后退几步，不小心踩着石子，冷亦寒差点滑了一跤，幸而冷沐真及时扶住。

    渐渐定了神，他才复问一句，“祖母可在卧房？我去瞧她！”

    刚上前一步，却被小厮挡住，“世子最是了解老太君，她一向爱美，不欲他人瞧见自己遗容。老太君早有遗书，请世子先过目吧！”说着，自怀中取出一张信封。

    冷亦寒接过信封而拆之，迅速取了其中信纸。

    薛凝一副得意之色，像是得逞般。虽难以让人察觉，却还是清楚地映入冷沐真的眼帘。

    既然老太君帮着冷沐真，那必定与薛凝对立。而今她不惧遗书，要么她早知了遗书内容，要么遗书就是她杜撰的！

    听着打开纸张的声音，冷沐真的双目，不由落在信上。那信字数并不多，却字字犀利，矛头直指冷沐真：

    外贼易防、家贼难防。自描金茶杯失窃以来，我倍感痛心，因此落下心病。而今差人寻回罪魁祸首，方知心病难医、气息奄奄。罪孙女冷沐真，盗窃描金茶杯、逼死祖母，罪不可赦！

    好一个罪不可赦！

    进门不过半个时辰，就给她扣这么个大帽子！

    冷亦寒却不急着怪罪，只疑心一问，“这似乎不是祖母的亲笔。”

    小厮应声，依旧不乏悲伤，“老太君久病，实在无力举笔，于是由绿珠姑娘代墨。不过这印章，是老太君亲自盖上的。”

    绿珠便是老太君的贴身侍婢。

    冷沐真倒不慌乱，只细心观察四周。只见薛凝与那小厮一个对眼，虽然只是一瞬，却被她尽收眼底。

    再看方才巴结诸人，有的面色慌张、有的心怀鬼胎、有的甚至幸灾乐祸。这古代的家庭虽大，却都不是爱家的主，个个都是伪善！

    听莫殇说，老太君甚爱孙女。就算冷沐真真的偷了描金茶杯，她也不可能怪罪。

    至于这遗书，既不是老太君亲笔、又已经死无对证，看来是有人动了坏心思......

    她才刚来不过半个时辰，薛凝方才一直在前院，不可能这么快做出行动。

    不过看薛凝方才与小厮对眼，那交流的眼神，分明在诠释得逞的滋味，可见他们的居心！

    嫡系两位儿女尚未发话，薛凝便上前一步，夺过遗书、先发制人，“老夫人留有遗书，让我们不可放过盗取传家宝的窃贼。如此，我便以冷府掌家人的身份，完成老夫人的遗愿。来人，将冷氏嫡长女冷沐真，押送官府治罪！”

    薛凝眼中微露凶光，故意将“治罪”二字说得沉重几分，叫人听着生寒，像是治死罪般。

    目光才至旁人处，个个都是乐见其成的样子，非但无人出来辩白，反而有人落井下石，“不经薛姨娘提起，我倒忘了嫡姐当年偷窃之事。描金茶杯可是冷氏的传家宝，代表冷氏子孙满堂的器物，嫡姐当年行为，可谓诅咒冷族断子绝孙！”

    话音刚落，立马有人跟风一言，“连老夫人也不再宠爱，可见嫡姐罪孽深重！父王外出未归，这既是老夫人的遗愿，还请薛姨娘做主吧！”

    经她们二人煽风点火，薛凝更是义愤填膺，“来人，还不将这窃贼押去？！”

    掌家人一声令下，马上就有冷府的侍卫上前。

    看着一群半吊子武功的男人，冷沐真实在懒得动手，只悠哉挑了一处石凳坐下。

    众人正奇怪她的反应时，顷刻之间，所有侍卫大呼一声倒下，喉咙处皆多了一道极细的勒痕。转眼再看一干侍卫时，他们竟尸首分离了......

    杀人手法之恶毒，难道出自这废柴之手？

    目光聚集之处，冷沐真笑若平常。莫殇出手，一向是杀人不眨眼，不可能留活口的！

    不过魔宫行事低调，她也不能暴露了自己的身份，于是笑逐颜开，诡异向天上一指，“二姨娘这样猖狂，祖母在天之灵都看不下去了！”

    这手法迅速，确实不像人的作为，不然怎么都不见出手之人？

    众人正奇怪，只听冷沐真这样一说，恍然大悟般“唔”了一声，紧接着恐惧席卷而来。老太君一出手，就是这十几条人命，还如此残暴，实在叫人生怖！

    见人心惶惶，连薛凝都生了几分害怕，冷莲才高声提醒一句，“祖母慈悲为怀，怎么可能出手伤家府之人？你们休听这臭丫头胡言乱语，她不过会点吓唬人的本事罢了！”