
    一大早就来请她，春天本就犯困，还让不让人好好睡觉了？

    冷沐真故作不醒，翻了个身子，用被子蒙上耳朵。只听外头芷蕾一句，“奴婢早说了叫不醒小姐的，朱嬷嬷还不信么？”

    话落，朱嬷嬷竟重重叩门几声，语调也随即抬高，“大小姐！大小姐！贵妃娘娘辰时三刻在假石园设宴，大小姐务必早一刻钟到达，不然贵妃娘娘大怒，奴婢可担不起责任！”

    警告的话一出，芷蕾也不示弱地提醒一句，“朱嬷嬷最好注意礼数，当心小姐的匕首！”

    她听说过冷沐真的匕首，连太子也敢砍伤，更何况她一个老奴婢？

    这才忌惮了几分，语气也跟着弱了下来，“奴婢最多帮大小姐争取半个时辰，大小姐去了困意，就快起床梳洗吧！”

    比起之前的警告，这话多了几分央求，像是在说：我一个奴婢，做不了娘娘的主，还请大小姐不要为难呀！

    冷沐真虽静静躺在床上，脑子却静不下一刻。

    所谓魔宫危机，除了被洛商视为眼中钉，打杀了许多弟子外。更重要的，还是魔尊现下身中三种剧毒。

    她虽不知魔尊为何会中毒，但其中一毒为寒毒，其解药恐怕只有洛商皇宫有。

    现下有机会入宫，说不定能找到那一味解药，替魔尊缓解一分剧毒的折磨。

    想着，冷沐真已经从床上坐起，轻声吩咐一句，“芷蕾，给我梳洗吧！”

    听到里头满是困意的声音，朱嬷嬷一喜，忙将一个礼盒交给芷蕾，“今日假石园设宴，大小姐一定要细心打扮，这是贵妃娘娘给您准备的衣裳，请您务必穿上。”

    冷沐真平静地应了一声，芷蕾便拿着礼盒进了内室。

    趁着芷蕾打水的空当，冷沐真伸手开了礼盒，拿出那件衣裳细细端倪。

    乃是一件湖蓝色的长裙，蚕丝轻薄、价值不菲。配以一条同色的束带，用同心结绑着一块碎玉，正是进贡的极品宝石。

    以她的估算，这裙子的价格万两不止。任凭冷族财富，姝贵妃不过冷族旁支，应该不会到她手里。

    那么她就是用私房钱买的了？一出手就这么大方，可见最有钱的还是皇家呀！

    芷蕾正好打了水来，细细替冷沐真洗了脸，才看向那蚕丝的衣裳，不由眼前一亮，“天哪小姐，这姝贵妃出手忒是大方了！”

    后妃一年的例银，也不过千两银子。姝贵妃一出手就是万两，这不是当众打自己的嘴巴，说自己贪污受贿么？简直愚蠢至极！

    冷沐真没心没肺地一笑，“她出手的确大方了，地位估计也要不保咯！”

    晨时阳光轻柔，不乏轻风微冷。芷蕾挑了件微厚的中衣，衬在长裙之内，“春天忽冷忽热的，小姐多穿件保暖些！”

    话罢，又替冷沐真挽了一个简单的发髻，便扶着主子出了内室。

    见浅妆淡抹的冷沐真，穿着一身湖蓝裙子，飘飘欲仙。朱嬷嬷也被惊艳了一回，“三年不见，大小姐出落得越发标致了，简直能与尚书令千金媲美了！”

    听说尚书令千金，是洛商第一美人。

    冷沐真一笑，却不见喜色，“嬷嬷过奖了。”她从不屑与无名小卒媲美！

    朱嬷嬷也是一笑，有着深宫中人本有的伪装，叫人看不出她的真正心思，“马车就在门外，大小姐请随奴婢来！”

    跟着她出了湘竹苑，绕过一堆假山假石，又穿过一道长廊。

    自冷府东门而出，只见一辆香楠木马车，其色不深不亮、浅黄略灰，淡雅文静、温润柔和。

    楠木一向为皇家所用，香楠木则是楠木中的极品，遇水便有阵阵雅香，一两重就价值连城。

    马车简单却不失贵气，纹理更是巧夺天工，一条蛇盘旋在上，威仪自生。

    冷沐真下意识向马车走去，却听朱嬷嬷顿足，“这......贵妃娘娘的马车呢？”

    这香楠木马车，竟不是贵妃的马车么？冷沐真也停了脚步，只见马车的帘子一启，一男子自里头而出，“真儿，来！”

    抬头向那人望去，原来是这具身子的兄长，冷亦寒。

    从回府以来，她总共见了他两回。第一回是他迎她回府，一听说祖母病故，他便没了踪影。第二回便是荣亲王要出手打她，他突然出现，阻止了荣亲王。

    这回他又出现干嘛？

    冷沐真站着不动，试探地看了他一眼，“贵妃娘娘召我入宫。”

    冷亦寒自若地一点头，仿佛早知道这事，“今日假石园宫宴，所有公子小姐都要进宫。不能让贵妃的马车久等，我便让她们先回了，你搭我的车去！”

    虽都出自冷族，可堂堂贵妃的马车，还不及冷亦寒这个晚辈的香楠木马车一分！

    朱嬷嬷心下若有不甘，主子在宫里叱咤风云，亲自派了马车来接，却被赶走了？！这不是摆明了说，冷族嫡子嫡女尊贵，贵妃的马车不配接送么？岂有此理！

    心下已经将冷亦寒骂了一通，但凭着朱嬷嬷的心机，还是恰到好处地隐藏了心思一笑，“冷世子安！”

    冷亦寒不屑一眼，只亲自下车去扶妹妹。

    只见朱嬷嬷无助在一旁，“冷世子赶走了贵妃娘娘的马车，那奴婢如何进宫？”

    最是讨厌这些宫里的婆子，心狠手辣、多舌多话、肮脏不堪！冷亦寒勉强睨了她一眼，语气依旧高不可攀，“嬷嬷想坐本世子的马车？”

    朱嬷嬷心下一喜，面上不露声色，恭敬地一礼像是拜谢，嘴上却还客气，“奴婢怎么敢劳烦冷世子？”

    “知道自己不配就好！”冷亦寒清冷一哼，连余光也懒得在她身上逗留，“冷族得皇上特许，可用皇家专用的楠木，连你家主子都不配坐，更何况你！”

    这一番冷嘲热讽，压得朱嬷嬷差点喘不过气，面上却还要赔笑，“是奴婢多想了，奴婢徒步回宫即可。”

    徒步回宫？

    冷亦寒的脸上，终见了几分笑意，却也透着十分的轻蔑，“等嬷嬷徒步回去，宫宴就已经结束了，还怎么向贵妃复命？本世子格外开恩，给你准备了一个好东西......”

    感觉到朱嬷嬷脸色微变，冷亦寒笑意更深，“朱嬷嬷最懂礼数，还不先谢谢本世子？”

    听他这么说，朱嬷嬷立时叩首，“奴婢多谢世子美意！”

    叩首而起，只见随从牵出一辆简陋的猪车，由三头母猪拉着，肮脏得令人作呕。

    不只母猪不堪，车子所用的木头，也是不坚不柔、做工粗糙，估计用力一拉就塌了。

    朱嬷嬷脸色铁青，直直看着猪车，再说不出一句话。

    对上冷亦寒的脸，却巧笑起来，“听说嬷嬷最爱吃猪肉，本世子特地备了猪车给你。等到了宫里，嬷嬷便宰杀了吃，一举两得！”

    没想到会有这么一出，朱嬷嬷惊吓得差点一命呜呼，只听冷亦寒继续警告道，“这可是冷族的一片美意，朱嬷嬷不会拒绝吧？”

    一听警告，朱嬷嬷的伪装一下破功，不顾东门外的路人，便连连磕头，“冷世子三思，奴婢、奴婢实在......”

    由着她磕破了额头，冷亦寒才傲出最后一句话，“日后再敢半夜三更来，吵着真儿休息，就没有今日这么轻松了！”

    话落，向几个随从摆了一个手势，示意他们扶朱嬷嬷上猪车。而他自己，则亲自扶妹妹上了香楠木的马车。

    看着朱嬷嬷一会儿青一会儿白的脸，冷沐真也忍不住笑了出来，“昨日程管家也惹了我，哥哥一并教训了吧！”

    “你倒贪心！”对着妹妹柔和娇然的脸，冷亦寒的脸上，才多了几分溺爱的笑容，“等宫宴回来，再替你教训程宽。”说着，已经伸手。

    冷沐真双眸含笑，“好，回来再教训，你可别忘了！”说罢，乖乖伸出了手，搭在兄长掌心，由着他拉自己上了马车。

    原不想跟这些小人物动手，现在既然有人愿意替她教训，她自然乐见其成！

    前日冷亦寒做了逃兵，一听说祖母病故，就扔下妹妹逃离现场。

    本以为他与这具身子如出一辙，是个怯懦之辈，没想到还挺疼爱妹妹的嘛！

    想到这，冷沐真不由得意一笑。

    穿越到这里，有个溺爱自己的干爷爷、有个爱护自己的祖母、又有个疼爱自己的哥哥，她是不是赶上幸福的火车了？

    这得意的笑意只是一瞬，等冷亦寒吩咐赶车而回神，便只见她嘟囔着嘴巴，像是不满的样子。

    这样子也极是可爱，像个赌气的小孩子。冷亦寒遂一笑，“小丫头又闹什么脾气？”

    冷沐真眼神一白，“这香楠木的马车，连贵妃都不配坐，我哪里高攀得起？”

    三年不见，她的变化倒是很大。以前就只知道哭、委屈、惧怕，现在居然会生气了。

    冷亦寒不怒反笑，“你是我的亲妹妹、冷族嫡长女，贵妃不过庶女，跟你能比吗？”

    冷沐真依旧不悦，“前日祖母假说病故，我四面楚歌、哥哥却不知所踪，还好意思说我是你的亲妹妹！”

    还以为她在气一大早就要进宫，没想到是气这个，冷亦寒无奈一笑，“还不是因为......”