
    送走了冷亦寒，看着时辰不早，冷沐真马上向梨花苑而去。

    原就是路痴，现在又是晚上，费了好大的劲找到梨花苑，才长舒了一口气。

    四下一片黑暗，梨花苑门口高挂着两只灯笼，忽明忽暗地照出冷沐真的影子，时而风吹影动。

    见守门的婢女昏昏入睡，冷沐真无奈一笑，越过她进了梨花苑。

    刚踏进梨花苑一步，便有一道屏障突然出现，紧接着几名隐卫轻盈飘落，拦在冷沐真面前，“老太君已经歇下了！”

    话落，才认出是冷沐真，齐齐一跪行礼，“属下参见大小姐！”

    跪下之际，屏障也跟着消失，冷沐真面色平静地一点头，“平身吧，我找祖母有要事。”

    说罢，抬脚进了几步，突然又一道阻力，老太君的声音继而响起，“臭丫头，受了算计就来找我老婆子，我没那么多闲工夫管你，有本事自己去教训姝贵妃和晋王！”

    小心眼！冷沐真暗骂一句，语气也跟着不悦，“死老婆子，谁说我是找你撑腰的？我找你有很重要的事！”

    本以为阻力已除，冷沐真一迈腿，还是难以动弹。

    正要发作，便听老太君轻哼一声，“没骨气，等你教训了姝贵妃和晋王，再找我不迟！”

    都什么时候了，她还有心思玩？！

    如果魔尊是冷老头子，那么魔尊也就是老婆子的夫君。

    夫君危在旦夕，她还说什么没骨气，还有没有良心？

    此时此刻又想起宁蝾来，冷沐真哼唧几声，如果他没有灌她失功散，任凭老太婆功力高深，她也有办法冲过去。

    可惜没有如果，她被灌了一日失功散，根本拿老太婆没办法......

    死宁蝾，别让她逮到机会，不然一定加倍还之！

    冷沐真无奈抬头望天，只见月明星稀的夜空，不由一叹。今晚是月儿的主场，星星吃了失功散，注定不能嚣张了！

    看来只有等到明晚恢复了功力，或者去教训了姝贵妃和南宫墨之后，才能找老太婆问清楚了。

    想罢，冷沐真嘟囔着嘴巴，瞪了老婆子的房间一眼，气鼓鼓地转身离开了梨花苑。

    好不容易找到了回湘竹苑的路，冷沐真擦了一把冷汗，才看见早早等在门口的芷蕾，一脸神情紧张。

    冷沐真也跟着正色，几步到了她面前，“是不是出事了？”

    见小姐回来，芷蕾方喜，但一想到湘竹苑里的事，又一脸苦恼，“小姐自己进去看看吧，奴婢实在是没办法了！”

    难得见到这丫头一脸无可奈何，冷沐真只觉新鲜地一笑，顺手丢了宁蝾的帕子给她，“你去帮我洗了，然后差人还给宁蝾！”

    宁蝾二字刚落，湘竹苑内的竹子突然一阵狂动，竹叶经不住这么摧残，纷纷落了下来。

    苑内的下人惊呼起来，差点打了灯笼烧着竹子！

    原本宁静的夜，也因为这一阵骚动不再宁静。骤然刮过一道阴风，直到一个绿色的身影出现，一切才恢复了原先的平静！

    “云小姐好大的动静！”冷沐真猜想大概是云千柔，于是乱蒙一通，转眸见真的是她，心头才松了一口气。

    她平静的笑意之中，不含一丝心计，却给人一种睿智之感。

    云千柔细细瞧了她一眼，突然笑了，没一点千金小姐该有的姿态，“没了功力竟能感知是我，冷小姐果然料事如神！”

    没了功力？！芷蕾心下一震，惊得看了主子一眼。细细感知，才发现感觉不到主子的一点内力，这是怎么一回事？

    余光瞥到芷蕾惊异的目光，冷沐真无奈。刚刚被冷亦寒盘问了一遍，她实在不想重复了，只好拂了拂手，“你先去把帕子洗了，这事过后再说！”

    “是。”虽然带着疑问，可主子的命令不可违，芷蕾遂应了一声，刚要退下去却被云千柔拦住，“你先别走！”

    这云小姐话语尖锐，刚刚只跟她对话了几句，就已经被她气得无语。芷蕾懒得再多话，只无助地望了望主子。

    冷沐真抬头望天，现已经到了亥时。按说大家闺秀、官宦千金这个时候不该出府，而这云千柔却没有礼节束缚，挺有意思！

    这一点倒跟这具身体的作为有些相像，冷沐真遂笑，“看来我和云小姐是同道中人！”

    同道中人？她和她？情敌也算同道中人？

    云千柔一头雾水，“此话怎讲？”

    冷沐真依旧是笑，“昔日我为了晋王不惜名誉，常大半夜出府寻他，与如今云小姐的作为如出一辙。”说着，轻笑一挑眉，“宁蝾值得你如此？”

    心事被一语道破，云千柔心下羞怒，面上还是不承认地一问，“为什么这么说？”

    今日假石园宫宴，小姐们都打听了心爱之人穿的衣服颜色、样式。一旦有一位闺秀大胆穿了同色的衣裳，这种“表白”之风很快就会流行起来。

    她的穿着已经暴露了心思，还需要她多解释么？

    冷沐真一向不喜欢多说废话，遂故作神秘地一笑，“刚刚云小姐不是说我料事如神么？”

    见她眼色往自己衣裳上一瞥，云千柔才明白了她的意思，遂不屑一笑，“这不过巧合罢了，本小姐才不会像那些傻姑娘一样，把自己的心思暴露无余！”

    “是吗？”冷沐真反问地一笑，一转肃然对着芷蕾一句，“这帕子不要也罢，你拿去烧了！”

    没想到她会这么说，虽然知道可能是戏语，云千柔还是沉不住气，“不许烧！”

    见芷蕾几步要走，马上追上她，顺手抢过帕子。又宝贝地摊开看看，深怕弄破或是褶皱了。

    一系列动作一气呵成，还来不及看，她就已经结束。细细看了看帕子无异，云千柔才意识到自己的反常。

    再望冷沐真时，她已经换作一脸得意，像是什么都知道似的。一副令人讨厌的嘴脸，跟那个家伙一模一样！

    云千柔顿时羞怒，“不过一条帕子，你要烧就烧！”

    虽这样说，帕子却还牢牢抓在她的手心，一分不松。

    对宁蝾迷恋至此么？

    冷沐真眼下微微色变，不过一瞬就恢复了常色，还没说话，她就急着抢来了话语权，“你知道早先在宫里，宁世子为何打断四公主的手、又推了你下水么？”

    一个问话说得耀武扬威，像是在极力炫耀什么似的。

    芷蕾又是一惊，倒不是惊她的耀武扬威，而是惊主子被宁蝾推下水。才发现主子已经换了一身浅黄裙子，更是不解，又是怎么一回事？

    看出了她的纯真，冷沐真遂配合地笑笑，不理会芷蕾疑问的目光，对着云千柔故作不知地摇摇头。

    见她面露难色的样子，云千柔才洋洋一笑，伸出大拇指骄傲地指了指自己，“是为了我！”

    “为了你？”冷沐真听着答案新鲜，不由一笑。

    听着她带着轻蔑的笑声，云千柔却不受影响，自信满满地也一笑，“对，就是为了我！我们云家与南宫家交好，我与晋王算是青梅竹马，那四公主公然对晋王表白、没经过我的同意，宁世子便替我教训她！至于推你下水，便是你生了对宁世子的觊觎之心，他想告诉你不可能！”

    敢情她还是个挺有占有欲的孩子！

    听着这神逻辑，冷沐真一笑，想着宁蝾要是听到了，不知是个什么表情。

    见她不说话，一脸折服的样子，云千柔笑得更是得意，“既然宁世子说了你们不可能，你又知道本小姐喜欢他，就请你不要再缠着他了。至于这帕子，还是由本小姐亲自洗了，亲自送去给他吧！”

    就一条帕子，冷沐真也懒得跟孩子抢东西，遂笑，“就这么点事儿？云小姐大半夜来一趟，就没别的要事了？”

    这还不算天大的要事么？云千柔听出了送客的意思，走时还不忘警告一句，“日后再瞧见你和宁世子往来，休怪本小姐不客气！”

    一句警告的话说得杀味十足，与她天仙般的气质相驳。冷沐真心下一叹，果然是人不可貌相、海水不可斗量，外表天仙的女人，往往藏着一颗蛇蝎的心！

    不过一个小孩而已，冷沐真摆摆手就已经将她抛于脑后。

    帕子被抢走了，正好省了洗帕子和送帕子的工夫，芷蕾也无谓地摆摆手，“小姐要沐浴么？奴婢已经差人烧水了！”

    今天一天，又是宫宴、又是逛皇宫、又是斗太子、又是暗杀、又是动用手刀的，是个人就会累。

    冷沐真舒展一下筋骨，“洗个澡也好！”遂向湘竹苑里头走去。

    而另一边的云千柔，手拿着帕子，面上便是掩不住的笑意。

    宁世子故意差人告诉她，自己的帕子在冷沐真这儿，是不是暗示了中意她？

    虽然没机会跟宁世子对上话，不过能得到他的帕子，这么多年的真心，也算有了点回报了！

    想着，手里的帕子突然消失，一瞬的工夫，一个黑影一飘而过留下一句话，“多谢云小姐美意，我家世子改主意了，既然是冷大小姐弄脏的帕子，还是由冷大小姐洗比较好！”

    枫影的声音依旧冷峻无情，云千柔一时羞愤，“枫影你......”