
方才听说老太君没了，还合起伙来要除掉她。现下倒好，靠山没死，突然又说要娶她，也不知这南宫墨安的什么心思！

    “沐丫头，你不要晋王了？”老太君只疑问一句，似乎早在预料之中。

    冷沐真点头应声，“晋王有什么好？我要嫁，也要嫁给天下第一的男人！”说着，端起一旁的描金茶杯，斟茶轻啜了一口。

    被当众拒绝就罢，还被她奚落不屑。南宫墨轻声冷哼，她不要、他还不愿娶呢！这种又丑又蠢的女人，无德无才，若非南宫府钱库稀缺，他才懒得与她亲近！

    一听冷沐真拒绝，冷莲心头才慢慢疏解。但看南宫墨神色不安，又提起一分紧张，细声问道，“殿下总要给腹中孩儿一个交代吧？”

    定是这冷莲胡搅蛮缠，才致冷沐真改变心意！如此一想，南宫墨袖中之手一紧，怒斜冷莲一眼，只见她凄楚神色，“这女人与本王毫无瓜葛，任凭老太君处置吧！”说罢，转身离去。

    荣亲王立时怒不可遏，“你这晋王好不识抬举，莲儿就算是庶女，也是本王的宝贝女儿！你若弃之不顾，本王一定叫你好看！”

    话落，只听老太君沉声一句，“我早说了，你宝贝女儿只有一个，这女子不过一个侍婢而已。”

    听了这话，薛凝更加泣不成声，一把扑进荣亲王怀中，“王爷定要为妾身做主啊，妾身只有莲儿这一个女儿。若是她受了委屈，妾身就不活了！”

    一头老太太沉着脸，一头薛凝逼得急，荣亲王一时间两难，尴尬一处不知该帮着谁，“莲儿都有孕了，母亲就应了他们的婚事吧？不然莲儿名节不保，母亲定然也心疼呀！”

    冷沐真不耐烦地掏掏耳朵，“哭得我耳朵都要聋了，有事你们私下解决吧，我不管了！”

    她一发言，荣亲王才注意到她手中的描金茶杯，立时震怒，“你这不孝女，偷性不改，还不还了描金茶杯？！还想本王叫人把你打出去么？！”

    靠！这是亲爹吗？他有脑子吗？若真是小偷，能这么光明正大拿着赃物吗？

    冷沐真恍若未闻，只一心喝着茶。悠哉悠哉的样子，一下惹怒了荣亲王，“你这不孝女，一来就闹出这等事！来人，拿回描金茶杯，将她赶回清心寺去！”

    荣亲王一声令下，立时有家丁上前。但有先前的侍卫做前车之鉴，他们又不敢轻举妄动。

    只听冷沐真浅笑一句，“这描金茶杯是冷族传家之宝，爹不会打算把它传给二妹妹吧？”

    荣亲王一脸嫌恶地反问，“她比你通诗书、知礼节、懂孝道，为何不传给她？”

    “你敢？！”老太君顺势将拐杖一扔，重重向他脚上一砸，“冷族的家业，只传嫡系嫡长的子女！”

    没想到三年过去，老太太还是这样固执。冷沐真不通世事、无德无能，如何继承家业？冷亦寒倒是可以，但洛商一向以女为贵，自然传女不传男。

    想罢，荣亲王亲自上前，趁着冷沐真没注意，一把夺过描金茶杯，“来人，替本王把这不孝女，乱棍打出冷府，日后再不得回来！”

    一回来就闹出一等子事，她母亲亦不得他宠爱，他自然一道厌恶她！

    没想到他的武功也不赖，竟能从她手中抢东西！冷沐真不慌不忙地，拿了另一只茶杯，慢悠悠斟茶，似乎丝毫不为他的行为所动。

    三年前她还知懦弱求饶，现下倒好，竟如此不知礼节孝道！父亲站着，哪有女儿坐着之理？

    伸手抄起老太君的拐杖，就朝她的手臂打去。那力道之大，似乎要将她手臂打断，“你这瘟神，给本王滚！”

    拐杖未曾落下，就被迅猛而来的力量挡住。细细一看，正是方才落荒而逃的哥哥冷亦寒。

    “你还知道回来。”冷沐真淡淡一言。

    冷亦寒并不回她，只一心向父亲求情，“真儿刚刚归家，父亲就手下留情吧！”

    老太君在一旁气得跺脚，“我孙女好不容易回来，你竟如此气我！再嚣张跋扈，我便将你和贱人一道赶出去！”

    两头都是气恼时，薛凝才站出来一言，“此事并没有谁对谁错，当年偷盗之事，王爷也不要追究了。妾身央求王爷，饶了真儿吧？”

    “凝凝......”荣亲王忽觉感动，这才放下拐杖，“走，咱们一道去南宫府，向晋王和太妃讨个说法，绝不能叫别人欺负了咱们女儿！”

    说罢，三人伴行而去，只留老太君、冷亦寒、冷沐真三人。

    看着儿子离去的背影，和离去时警告孙女的眼神，老太君心下一狠，“玄倾，替我杀了那两个贱人！”

    玄倾便是老太君的护卫，方才两人便是死在他的手下。

    “不必，”冷沐真忽而开口，“爹、二姨娘、二妹妹留步，我有几句话要说。”

    三人闻声而止步，冷沐真便向薛凝而去，“我归家不过一个时辰，爹便如此不通情理、棒打于我，可见旧年新年，怨气已深！既是家人，就该和和睦睦。我既回来了，就亲自将戾气除尽罢！”

    薛凝不屑，倒要看看这废物能做什么，遂应声一笑，继续装作好人，“真儿说的是，若有误会，尽快解开也好。如此，有什么话，你便直说吧！”

    她倒胆大，敢接现代律师的话！

    冷沐真一笑，“我只是有几个问题，要问二姨娘。咱们就先说说，三年前描金茶杯失窃之事。二姨娘还记得失窃时，你在何处么？若我没记错，当时也是二姨娘掌家，库房的钥匙自然也归你管。

    既然钥匙在姨娘手上，我又如何进了库房，盗取描金茶杯？当时我丝毫不通武艺，姨娘不会说我是靠武功进的库房吧？”

    这口供早已经串好，薛凝自然应对如流，“自然不是靠蛮力，而是你盗取了库房钥匙。怎么？连这个，你都不记得了？”

    “哦，”冷沐真意味深长地一应，“如此一来，便是二姨娘看护钥匙不利了？”

    三年过去，她果然懂了些小聪明，脑子竟然会转弯了！薛凝温婉一笑，“自然不是......”

    话未说完，冷沐真便马上打断，“既然不是看护不利，便是二姨娘故意纵容偷盗，有共犯的嫌疑了？”

    “你......”薛凝脸色一白，笑容也渐渐凝住，“描金茶杯何等重要，我岂会参与这偷盗之事？！是你趁着我没注意，偷去了库房钥匙，又盗取了描金茶杯！”

    冷沐真闻言一笑，“姨娘方才还说饶过我，这会子都咄咄逼人，把罪过全压在我头上。是姨娘心里矛盾，还是你本身就是个道貌岸然之人？”

    跟律师比口才，自然无人匹敌！

    薛凝脸色更是难看，“是你先加诸罪过给我，怎可怪我自我防备？真儿，你可不能仗着我宠爱你，就让我当你的替罪羔羊呀！”

    不承认？也不碍事，一步步来，她总有无从辩驳的时候！

    究竟谁是谁的替罪羔羊，今儿就让人瞧清楚！

    冷沐真无谓一笑，“好，作案总要动机。姨娘说我偷盗，请问我有何动机？我为冷族嫡系嫡长女，本就是要继承家业的，描金茶杯也迟早是我的。我何必费事，去偷自己的东西？这不是多此一举么？”

    这回不必薛凝辩驳，荣亲王便先一步道，“本王说过，冷族的接班人只能是莲儿。你求老太君帮你，她也无能为力。你知她心爱描金茶杯，所以故意偷盗了去，一为冷族接班人的位置，二为气病老太君，好进一步谋害性命！”

    冷沐真斜睨他一眼，表情一改严肃，“养不教、父之过。我若真是这般可恶之人，父王也脱不开罪责！动机之事暂且不说，请问姨娘，当年在我房中搜出描金茶杯后，为何不将茶杯放回库房、而是继续放在我身上？究竟是纵容包庇我犯罪、还是共犯？”

    这废物怎知当年描金茶杯未放回库房？

    薛凝心觉不妙，面上还是常态，“查到你偷盗时，我早将茶杯放回库房。至于现下为何在你手中，要么茶杯是假，要么你回府前，又偷盗了一次，要知道一回生二回熟，真儿，你是惯手了吧？”

    荣亲王也跟着点头，“方才本王看到描金茶杯，也是这样想，凝凝同本王，果然是心有灵犀！”

    这究竟是不是亲爹？怎么处处帮着外人？先前听莫殇说，这荣亲王并不爱她的生母，现在看来，不仅不爱反而有恨呀！

    听了这话，冷沐真不温不怒，“依爹与姨娘所言，这三年内，描金茶杯一直放在库房之内，只是这几日又被我所盗？我看不对，你们尽可去库房看看，便知一切究竟了。”

    说着，犀利的目光转向薛凝，“姨娘不介意交出库房钥匙，让我们检查检查库房吧？”

    也不知这丫头在打什么主意，薛凝本想拒绝，却听老太君一声令下，“玄倾，去这贱人房里，把钥匙找出来给沐丫头！”