
    “你......”冷沐真一句话想说出来，却又堵在嘴边。

    下意识想要当众脱衣，却被冷亦寒提前意识到，及时用眼神阻止。见妹妹固执，才严肃出言，“小不忍则乱大谋！”

    原还以为姝贵妃的“大方”，蠢到算计了她自己，没想到还是小看了她！

    这都当众穿情侣衫了，总不能说是意外撞衫吧？这种高调的生活，就算在现代，她也是害羞不敢的，更何况这戒律森严的古代！

    现下她倒不是害羞，只是不愿意被这个道貌岸然的讨厌鬼算计。

    哼，早该知道这讨厌鬼，会跟姝贵妃勾结，居然杀了她一个措手不及！

    他们这是要闹哪样？打算今天娶了她？

    以前在书上看到深宫心计，一直觉得不是心计厉害，而是对手太弱。现在自己也被算计了一把，唉，果然不能嘲笑别人，遭到报应了！

    幸好皇上以及后妃都还没到，只要提前一步，找到由头换了衣裳，或许还有挽救局面的余地。

    想罢，冷沐真才勉强一笑，却是皮笑肉不笑的样子，“晋王今日也格外玉树临风！”刚说完违心的话，心下就不由呕吐起来。

    两人虽都没点破情侣衫的事，在座的人却都已经议论起来，稀稀拉拉一直停不下来。

    南宫墨似是得逞的一笑，却不表现出来，只向着兄妹两人礼貌一笑，“咱们一同入座吧！”

    虽阻止了妹妹脱衣，冷亦寒心头的怒意，却不比冷沐真少一分。光天化日之下，居然有人敢算计他的妹妹，简直不想活了！

    当着兄长的面，表明对妹妹的喜爱之情，南宫墨也算足够大胆！

    绝不能让他们在一起，冷亦寒暗暗一咬牙，面上只是平常地一笑，如冷沐真般皮笑肉不笑，“好，一同入座吧！”

    虽然说是一同入座，冷亦寒却带着妹妹，先一步走在前头。亦如平时的高高姿态，透着几分知识分子的孤傲高洁。

    走到空座位前时，脑中忽而一闪。对了，那红玉玉佩，就是宁族的传家之宝！

    冷亦寒恍然，宁族的传家之宝，由宁蝾随身带着。除非选中了嫡妻，不然不可能赠送。

    以妹妹那文武不通的身子，也不可能抢了或偷了宁蝾的玉佩，定是宁蝾送给她的！

    怪不得为了她动用毒镖，原来已经认定了她是嫡妻！

    哼，又是一个对妹妹动歪脑筋的男人，绝对不能让他得逞！

    冷亦寒眸色的温度尽退，看着空着的四个座位。

    若让妹妹坐下座，就可以离宁蝾远一些，可离南宫墨就近了。若让妹妹坐上座，倒是离南宫墨远了，但离宁蝾又近了。

    这一边一头狼，该怎么坐才好呢？

    该死的，非得规定什么尊卑座位，陷他于这种两难境地......

    正想着，只见冷沐真坐于上座，好似故意要离南宫墨远一些。

    得知妹妹对南宫墨无感，冷亦寒虽甚欣喜，可她离宁蝾这么近，是不是对宁蝾有意？

    此时，南宫墨也已经落座。见迟迟不坐的冷亦寒，他轻笑几声，亦是自以为是的潇洒俊逸，“冷世子再不坐，本王可就要坐过去了！”

    听了这话，冷沐真一惊，怒得伸手抓住冷亦寒的衣袖，一把扯他坐下，“我不过抢了你的位置而已，哥哥发什么愣？”

    说着，附耳对他轻声一句，“那个讨厌鬼南宫墨，我只想离他远一些！”

    冷亦寒无奈望天，我的好妹妹呀，你确实离南宫墨远了，可另一头狼呢......

    幸而宁蝾习惯了迟到，近半个时辰内，应该都不会来吧？

    只要他想尽办法，把南宫墨灌醉了，让他在半个时辰内走人。然后再与妹妹换位置，等宁蝾来了，也不怕另一头狼了。

    绝妙好计！

    一边想着，冷亦寒一边自我满意地点头一笑。凭着这两头狼，还想动他妹妹的心思，白日做梦！

    随即假咳几声，自顾自地斟了一杯酒，向南宫墨敬道，“听说晋王于前日解除了一纸婚约，恭喜！”

    难得见他主动敬酒，南宫墨面上闪过一丝惊意，在看了冷沐真一眼后，惊意顿消地一笑，“冷世子同喜！”

    说着，两人一同举起酒杯而饮，浅尝一口，冷亦寒双眉骤然一紧。

    一旁的太监还未感觉到他的神色变化，恭敬而立。

    冷沐真及时察觉，却不知他为何变色，只无所谓地吃着面前的糕点。

    刚咬了一口糕点，身旁就响起一阵砸碎酒杯之声。玉杯脆弱，砸碎的声音倒清脆好听。

    众人随之一惊，冷沐真则是疑惑地凝了一眼，难道这没用的哥哥，一杯就醉了？

    正想着，对面公主席上，便响起一声斥责，“冷世子只喝醉仙灵露，什么人备的酒，如此不当心？！”

    醉仙灵露？

    冷沐真大脑搜索了一遍，才想起这是雪山上最出名的美酒。

    由一种唤名为醉仙灵的酒草，配上雪山雪水、山涧清泉酿成。因醉仙灵罕见难寻、另一味辅佐酒草价格不菲，一年只出十坛。

    果然是财富之家，这冷亦寒居然喝那么贵的酒！

    受公主训斥，太监宫女们立时扑腾而跪，个个大气也不敢再出。

    为首的大太监李佺及时赶到，见此情景，忙向冷亦寒赔罪，“这些个新来的太监，尚不知冷世子喜好。老太君心细，已派人送了两坛进宫。奴才来迟，还请冷世子恕罪！”

    毛病！冷沐真无语地瞥了他一眼，原来知识分子发飙起来，也能让人肝儿颤！

    吩咐手下人送上两坛好酒，李佺才怒视一众太监一眼，语气一改威严，“自己去慎刑司领二十杖，少打一杖仔细你们的性命！”

    冷亦寒心下一哼，原还想打杀了这些太监，没想到这老狐狸先行一步！

    毕竟李佺是皇上身边的人，当众他也不能太过嚣张，遂应声点头，“下次再有疏忽，都别活了！”

    冷亦寒虽没指名道姓，可谁都听得出来，这是在挑衅李佺。

    李佺亦是明白，可这假石园的宫宴，他又不负责。好心给他送酒来，反倒还怪他么？真是好心当做驴肝肺！

    虽是这样想，他还是得赔笑一恭，向一众太监警告，“听到了没有？若再有疏忽，世子定不饶你们，还不快滚？”

    经他提醒，太监们马上逃离了危险现场，另换了一批资历较深厚的太监来。

    居然几句话，就救下了这十几条命。冷亦寒呵呵一笑，对上李佺的眸子一寒，“李总管越发能干了！”

    一句夸赞的话，被他说得杀味十足，咄咄逼人毫不留有余地。

    李佺心下微惧，面上不表露地一笑，“冷世子过奖，哪及世子一分？”

    小小太监，哪配跟他比？冷亦寒正想捕风捉影，教训这老狐狸一顿，突然想到还有正事，才就此作罢。

    李佺也跟着松了一口气，总算这祖宗消停了。遂令手下人放下酒，也马上撤离了是非之地。

    众人还未从此事中回神，冷亦寒竟稀奇地献出一坛醉仙灵露。

    大方地置于南宫墨桌上，动作优雅而轻柔，却透着让人无从察觉的敌意，“金盏玉杯，雅一处公子小姐。灵露酒香，醉一片仙石美景。如此玉杯好酒，晋王可不要辜负了！”

    冷亦寒对子一出，马上有人拿笔悄悄记下。这随口一句都是价值上千的，他们怎么能错过了这个赚钱的时机？

    而公主小姐们，则被他出口成章的雅情所迷。果然是“翩翩公子才情横溢，淑女闺秀无不倾心。”

    原来自己的哥哥，也是桃花朵朵开的主。冷沐真一扫对面的花痴，一股不自在尤上心头。

    习惯了出口成章后的灼灼目光，冷亦寒依旧端着一分高洁不可攀。

    南宫墨也是习以为常地一笑，接过美酒自斟浅尝，“果然仙酒非凡，衬得冷世子云端的气质！”

    经他一夸，众人不由投以羡慕的目光。

    因着醉仙灵露，只有冷族买得起。就算皇家得了附属国的进贡，皇上也都一并赏给冷府，他们连沾一沾酒香的机会都没有。

    如此好酒，若能饮上一口，哪怕死了也值了！

    感觉到众人羡慕的目光，冷沐真睫毛轻颤，也不由闻了闻那酒香，果然清雅香甜！

    自穿越来了这，便没有喝过一杯酒。

    以前是魔尊限制，回了冷府老婆子又不让喝。现在好不容易逮到机会，冷沐真才弱弱一句，“这酒极香......”

    话还没说完，便接到冷亦寒一个拒绝的眼神，那样果断，“祖母不许你喝酒，伤女子身！”

    本以为有哥哥疼爱，可以在别人面前风光一把，没想到被当众拒绝。

    四下立时传来阵阵窃笑声，冷沐真顿时薄怒，“祖母这祖母那，哥哥就没自己的主见？”

    冷亦寒依旧果断拒绝，“我的主见，就是不让你喝酒！”

    说着，指了指她面前的水壶，“这是从白虎身上，采集的最新鲜的奶水，你喝这个就够了。”

    听他这么一说，冷沐真才开启水壶盖一看，果然是乳白乳白的鲜奶。

    不由羞脸一红，“你当我是三岁小儿吗？！”

    难不成这具身子，至今还没断奶？！