
    藕粉甜糕？！冷沐真一听惊喜，立时从床上站起，“谁说本小姐适应了？本小姐要吃藕粉甜糕！”

    芷蕾也跟着一惊，转首轻声问清莹什么是藕粉甜糕。

    清莹在府中算有资历，也知道一点宫里的御膳，于是简单地与她说明了一番。

    没想到宁世子会将御膳带出来，给小姐吃。

    芷蕾暗暗思忖，才感觉到两人隐隐不动的感情，遂向清莹一笑，“既然宁世子准备了藕粉甜糕，你就先下去吧，我伺候小姐用膳就行了！”

    清莹在府中时日已久，自然知道什么该揣测、什么不该揣测，遂不多说地退了下去。

    她前脚一走，宁蝾后脚进来，双手空空地背在身后，笑吟吟地自娱自乐起来。

    “藕粉甜糕呢？”冷沐真望眼欲穿的双眼，一下转怒，“你又耍我？！”

    好心当做驴肝肺！宁蝾哼唧几声，瞥了饭桌下一眼，“谁耍你了？只是本世子双手金贵，不想提个食盒，你自己在房里找找！”

    顺着他的目光，冷沐真往桌下一瞟，果然有一个食盒。

    惊喜地提了起来，放在饭桌上打开。果然有两份藕粉甜糕，还附着几盘小点心、几杯鲜奶。

    冷沐真先一步尝了尝鲜奶，一瞬惊喜一笑，“马奶！”

    记得很小的时候，奶奶给自己买过马奶，只小小的一杯，味道十分香醇！

    宁蝾也跟着一笑，几步走到她边上坐下，“确实是马奶，大小姐还算识货！”

    说罢，端了一盘点心、一杯马奶，温然一笑递给芷蕾，语气也十分温柔，叫人难以防备，“饿了就吃点吧！”

    她留下是怕主子被占便宜，不是讨吃的......芷蕾的脸唰得一红，忙恭了恭身子，“奴婢不敢，多谢宁世子好意！”

    本以为这家伙在关心芷蕾，哪知下一秒就转为面无表情，语气也骤然降温，“既然不是讨吃的，就滚出去。”

    听罢这话，冷沐真一惊，猛地看了芷蕾一眼。

    只见她一脸羞怒，久久才憋出一句话，“宁世子知晓小姐身份，也应该知道圣女二字的含义吧？”

    她忍不住羞怒也正常，被宁蝾这样臭嘴一说，正常人都气......

    冷沐真无奈之下正要安慰，谁知宁蝾不多话地一挥手。直接将芷蕾扔出百丈远，身影一瞬无踪，后半句话也跟着她的飞走而消逝！

    “你干嘛？！”冷沐真一下崩溃，糟糕了，这家伙居然惹了芷蕾？！那丫头闹起来，她可受不了！

    宁蝾嘴角平淡，只双眉一勾，“大小姐没长眼睛吗？”

    没等她骂出口，宁蝾便先一步动筷，直接抢了一块藕粉甜糕。

    冷沐真自顾不暇，一下将芷蕾抛于脑后，第一时间动筷抢了起来。

    一顿早餐你争我抢，吃得别提有多过瘾！唯一奇怪的是，这次吃了藕粉甜糕，居然没有吐血。

    冷沐真连脸盆都准备好了，空等着它吐血，却一点动静也无。

    宁蝾瞥了刘郎中开的药一眼，嘴角轻笑，冷亦寒倒是细心！

    不过那药没什么作用，遂往外一倒，端了自己刚煎的药出来，一手递给她，“喝一碗就好了，别耽误了喝药的时辰。”

    也不知哪来的信任感，冷沐真想也没想就接了过来，忍着苦意喝了下去。

    以往的感冒药后劲都很大，喝了就昏昏沉沉，今天这药还好，喝完并没有不适之感。

    药刚喝完，房外便响起一阵马声，那马的声音耳熟，像是冷亦寒香楠木马车的马。

    难道他直接把马车赶进了府里？不然怎么声音如此清晰？

    正想着，又是晨时的那阵急促脚步声。宁蝾这回没走，与冷亦寒撞了个面儿，“宁世子？”

    宁蝾脸色平静地一应，“嗯，冷世子没认错。”

    谁说是认错没认错的问题，他明明是问他怎么在妹妹的房间里，避重就轻！

    敏感的神经，察觉到妹妹面色的缓和，红润得没了一丝病态。冷亦寒下意识歪了思想，心下也蕴了一分恼怒，“宁世子在我妹妹的房里做甚？”

    故意加重的“我妹妹”，好似在强调他与她之间亲密的关系。

    宁蝾暗暗一笑，不点破地更靠近冷沐真一分，“冷世子看不出来吗？”

    那个距离不至于让冷沐真防备，却足以让冷亦寒想歪，怒火一瞬激发。自胸腔扬起一阵怒意，出口却被咳嗽代替。

    见他动怒牵连了内伤，冷沐真正要跑去扶他，却被宁蝾按住，“你还病着，躺好！”

    说罢，轻轻将她按倒在床上，动作轻柔而令人遐想。

    这动作简直超乎冷亦寒的接受能力！以前就算了，现在妹妹好不容易跟他亲近了，绝不能再叫这家伙抢去了！

    冷亦寒轻捂着腹部，以最快的速度走向妹妹，半道却被突然飞来的夜冥拦住，“冷世子留步！”

    “让开！”说话时，冷亦寒已经慢慢催动内功。他虽是读书人，但文者不弱于武，他的武功也不算差的。

    这才看出醋坛子打翻的哥哥，冷沐真无奈从床上爬了起来，“哥哥生什么气？”

    原本还是满腔怒火，一听妹妹的软言细语，转眼已经笑开了花，“哥哥没生气，真儿病好些了吗？”

    还是这么贱！宁蝾无奈地晃晃脑袋，早已经对这个恋妹之人无语。

    冷沐真也笑一点头，“喝了药之后，感觉鼻子通畅了一些。”

    这一刻，面对妹妹一笑，冷亦寒不由痴笑起来，旁若无人地开始接下来的话题，“我还想替你教训程宽，没想到他已经死了。

    今日程氏告状，皇上下令查实死因，咱们府上便要更换管家。我带了程府几人的画像，咱们一同选选？”

    他依旧一身朝服还没换下，一手拿着官帽，一手自然垂着。一头青丝一丝不苟地梳起，以一根木簪固定，目测那木簪便价值不菲。

    他的五官十分精致，神采飞扬之间，不乏读书人本有的书香气质。

    冷沐真只打量了一眼，便冲他摇了摇头，“选管家的事不急，只怕三姨娘要抢着选的，毕竟她掌家。”

    三姨娘？提及外人，冷亦寒便是满脸的不屑与傲色，“任凭她掌家，也耐不过我。”

    余光扫见一桌的粗粮，冷亦寒表情颓然转冷，难以置信地指了指饭桌，“这就是那婆娘给你分配的早膳？”

    没等冷沐真点头，冷亦寒便拍案一怒，“太过分了！堂堂嫡长女，岂能受她的侮辱？！”

    说着，顺手一收早膳，整齐地收回食盒，向外头一喊，“青宇！”

    一位大约七尺的男子随声而来，轻功高绝毫无生息，稳步落在冷亦寒身前一恭，“属下在！”

    见宁蝾和夜冥也在，青宇只是暗暗一惊，并不表露在外，毕竟这不是他该管的事。

    冷亦寒瞧了那食盒一眼，面尽寒色，“吩咐厨房，按着这早膳多做百份，拿去孝敬孝敬王琳。她若不吃，你知道该怎么做！”

    “是，属下知道！”青宇拿过食盒，又无声无息地退了下去。

    看起来像是替妹妹出了口气，宁蝾却蔑然一笑，到底骨子里是读书人。

    若是他出手教训，一定不留活口，就算留活口，也会叫她生不如死。不过那种小喽罗不值得他动手，让冷亦寒出马就够了！

    冷沐真虽也嫌这惩罚太轻，不过还是感动一笑，“还是哥哥最疼我。”

    宁蝾嘴角猛地一抽，这丫头有没有脑子，这也叫疼她？还是这么容易满足！

    瞧着冷亦寒感动的神情，宁蝾才不动声色地一句，“冷世子真该学学大小姐，程宽不过几句话与她微有冲突，她便直接杀了他！这才叫有魄力、有胆识，喂点糙米粥算什么本事？”

    什么？是她杀的程宽？！

    想着今日皇帝的震怒，冷亦寒面色霎时一白，“真儿，宁世子此话当真？”

    “那还有假？”瞧了冷沐真一眼，宁蝾不表露地笑笑，“今日上朝爆发了此事，想必皇上龙颜大怒了吧？程家打算找冷族问罪？”

    宁蝾是新任的廷尉丞，今日本该也在朝上，可他却没去。

    众人并不奇怪，他向来无拘无束，没规矩惯了，且是魔头一个，无人敢惹。

    不上朝也知朝上事，冷亦寒微微一笑，皮笑肉不笑地看了他一眼，“既然知晓皇上龙颜大怒，宁世子还敢不上朝？”

    宁蝾无谓地一笑，“明知他要生气，还赶去招惹他。这种无事找罪受的事，也就你们这些百无一用的读书人做得出来！”

    冷亦寒一瞬被他激怒，“宁世子就不怕我参你一本？！”

    宁蝾依旧无谓一笑，“你妹妹捅了这么个篓子，冷世子还有空参我的本？”

    经他一提醒，冷亦寒才恐慌起来，恨铁不成钢似地凝向妹妹，“真儿，你知道你捅了多大的篓子吗？”

    先前他答应教训程宽，也没想过直接杀了他。

    今日在朝上，任凭程氏针锋相对，他无罪一身轻，自以为此事无关冷府，所以并没有恐慌。

    万万没想到，竟是妹妹杀了程宽。无罪时，程氏便已经矛头直指冷族，若被查实有罪......

    想罢，只见冷亦寒调头要走，冷沐真马上喊住他，“哥哥去哪儿？”

    “自首！”