
玄倾垂首应声，以迅雷不及掩耳之势，消失在众人面前！

    雨后的梨花，散发着一阵阵清雅之香。透着雨水的滋润，胜过野蔷薇飘香万里，比过百日红终月无味。

    薛凝的房间虽大，玄倾却也十分熟悉局势，很快便寻出了钥匙，双手奉于冷沐真，“大小姐，寻到了！”

    古代的钥匙怪是好看，圆形钥匙头，配上一段长钥匙身。全为装饰之样，只钥匙身，才是开锁的工具。

    冷沐真接过钥匙，又向玄倾道，“带我去库房。”说着，看了看其余诸人，“你们也都跟来吧！”

    六人一同去了库房，只见一屋子琳琅满目。这还不算所有的财富，只是些琐碎零物。真正的财富都在箱中、地窖中，还分居许多库房，眼前一间只是中央库房而已。

    这儿财宝许多，外人不许进，自然也无人打扫。进门便是一阵灰尘，冷沐真左右环视，寻了东南角一个金玉所成的杯托，虽然布满了灰尘，却也不失财富本身的魅力。

    荣亲王这才生了些许反感，“如此重要的地方，怎不清扫干净？”

    冷沐真只一心向杯托而去，指了指上头的灰尘，“父王先别管干净与否，只来看看这杯托，是否为描金茶杯的专属杯托？”

    经他点头，冷沐真才继续道，“若三年之内，描金茶杯都不曾离开杯托，那么杯底部分根本不可能积灰。再不济，杯底沿也不会积灰。可这杯托尽是灰尘，再看不出杯底轮廓，可见这茶杯离开杯托，有些年头了！”

    薛凝脸色一下青了。这些年觊觎冷族财富，从不让人进来打扫，就是怕财宝失窃。自己管家忙，也无空打扫，本以为无碍，没想到竟成了这丫头的把柄了？！

    想到这，马上接到冷沐真一个质问的眼神，“姨娘负责掌家，也负责管理库房。杯托积灰如此，姨娘一定知晓这些年，茶杯去了何处吧？”

    看着母亲失色，冷莲马上回了一句，“定是你三年前又来偷了去，预谋已久，就等着今日诽谤我娘！”

    蠢人！冷沐真心下嘲笑一句，才继续道，“三年前我被爹驱打出门，被赶去清心寺，又受了你们的毒打。那儿不备金创药，养伤也要半年一年，如何再回来偷盗？就算依妹妹之言，三年前我又偷了描金茶杯。

    那这三年内，姨娘掌管库房，都没注意到茶杯被盗么？注意到了为何无所动作，若是三年都没注意到，岂非失职？如此不小心之人，如何担当掌家大任？”

    母女都被她问得无言以对，冷沐真才看向荣亲王，“三年前偷盗之人根本不是我，而是二姨娘和二妹妹！她们不仅偷盗，还将茶杯交于娘家，这些年常与外国联络，为的就是扩张势力，占去咱们所有钱库、宝库！

    父王若是不信，大可去其他国家查查，用描金茶杯做通行证，各国都会有记录。是否去过、去为何人、去过几次、去过哪些国家，只要父王有心，全部可以调查清楚！至于这两个贱人的野心，也就昭然若揭了。”

    “这......”荣亲王脸上，显现出一分难色。

    早知他不敢查，她已让莫殇去搜集资料，可偏偏那家伙离开了......

    见荣亲王唯唯诺诺，老太君随即令下，“玄倾，飞鸽、烽火联系各国大使，明日之前必要给我查清楚，不然就永远别来见我！”

    玄倾应声，鸳鸯才问，“那薛氏母女，现下如何处置？”

    一听处置二字，荣亲王立时一惊，“此事尚未定论，就让她们先回若芷阁吧？”

    “好！”老太君爽快一应，又话锋一转，“那就暂且幽禁若芷阁，事情查清之前，不许给她们吃食饮水！鸳鸯，去调皇上赐我的所有隐卫来，封闭看守若芷阁，连一只苍蝇也不许放出去！”

    鸳鸯无奈应声，隐卫都是用来探查要事、秘事的，老太君却用来看管人犯，真是大材小用了！

    一听要被囚禁，薛凝忙得扑到荣亲王怀中，“王爷救救妾身，妾身不知杯托为何如此积灰，定是有人从中陷害！妾身可以不饮水不吃食，但莲儿怀有身孕，万不可伤着身子呀！孩儿无辜，老太君何必赶尽杀绝呢？”

    老太君听罢感叹，“你也知道孩儿无辜，当年为何要对沐丫头赶尽杀绝呢？”

    说着，眼下一狠，“只要是伤害寒小儿和沐丫头者，今日能杀，我断不会留到明日！来人，带下去！”

    荣亲王一惊，立时抱住一双母女，“母亲，事有蹊跷，你万不可冤枉了好人呀！”

    “好人？”老太君难以置信地反问，“你可知三年前，这两个女人是如何对待沐丫头的？在清心寺，整整六个时辰，打断了二十只杖子！我还没寻她们报这个仇，你还袒护她们？”

    二十只杖子......冷沐真也听得心头一颤，就算是铁打的身子，六个时辰也要打死了。这冷沐真也够可怜的，居然被欺负成这样。

    荣亲王却是不信，偏过头看薛凝一眼，“凝凝和莲儿不是这样的人，真儿偶时不懂事，她们也总是体谅她、照顾她，替儿子省了不少心。”

    听他这么一说，薛凝哭意更浓，一张花容月貌的脸，却不因哭泣而失色。抬眸楚楚可怜地看着夫君，“君要臣死、臣不得不死。妾身既做了冷家的媳妇，一切便都听从王爷安排。王爷若要妾身死，而平息此事，妾身没有怨言！”

    “凝凝......”荣亲王搂得更紧，眼神也跟着心疼更甚，“母亲且仔细瞧一瞧，像凝凝这样深明大义的女人，儿子再娶不到第二个了！”

    看着两人依依不舍、浓情蜜意的样子，冷沐真只一心无奈。忽而感觉到一股强大的真气逼近，那真气十分隐秘，唯独对她开放丝毫。

    该死的莫殇，终于回来了！冷沐真退后几步，暗暗动了真气，向莫殇千里传音，“快把证据交给我！”

    听到小姐急切的声音，莫殇也跟着一急，“这库房实在密封，属下进不去，还请小姐出门！”

    一次千里传音，便要耗费诸多内力。说完冷沐真便收了真气，趁着母子吵闹，佯装无趣地出门。

    库房门口，乃是一片小林子，里头树木杂乱，皆为四季常青。林子不常有人来，莫殇便直接落在林子前，向冷沐真毕恭毕敬一礼，“属下随小姐一同进去！”

    “啊？”冷沐真不解一惊，略略一想又理所当然地一笑，“那我就说你是我意外收下的高手，为我的贴身护卫吧！”

    莫殇嘴角一抿，“属下本就是小姐的贴身侍卫。小姐放心吧，老太君识得属下，荣亲王也信得过属下。”

    荣亲王也信得过他？这家伙是什么来着？连亲生女儿都不信的人，居然会信这个外人？难道他不仅是魔宫的人，还有别的身份？

    感觉到小姐疑惑的目光，莫殇依旧一脸郑重，“属下对魔宫，绝对忠心！”

    想来又是魔尊的什么秘密任务吧！如此一想，冷沐真也不多计较，遂带着他进了库房。

    也不必冷沐真介绍，莫殇便上前掏出记录本，“请老太君、荣亲王过目，这便是各国通行描金茶杯的记录。三年之内，描金茶杯各至六国，其中属凌晟国最多。经凌晟大将所言，此人自称冷族人，要联合凌晟大将，组建和训练自己的兵力。”

    说着，自怀中掏出一只卷轴展开，“画像中人，便是那个自称冷族之人。”

    干脆利落地将事情说清，老太君等人一同移目画像。荣亲王先一步惊然，此人竟是薛凝的亲兄长！

    画像是凌晟第一皇家画师所作，只看画角的印象，便知其出处。莫殇亲自查证的，自然不会作假。

    薛凝亦是讶然，这人哪来的本事，连玄倾都颇生难色，他竟能将三年之内的事，查得如此清楚？！

    趁着荣亲王未语，薛凝怒得撕了画像，“王爷莫听外人胡言乱语，妾身和妾身兄长都是清白的！”

    荣亲王一转严肃，“这位乃是宗正世家，莫氏嫡系嫡长子莫殇公子，世代皆为宗正丞或少丞。手上案件无一不完美侦破，代代皆为人才，岂有胡言乱语之说？”

    敢情他有这身世，冷沐真心下一笑，这些年只顾着使唤他，倒没关心过他的身世。不过这样一个宗正之后，怎么成了魔宫中人呢？

    冷沐真也没细想，只看着有些惊惶的薛凝一笑，“描金茶杯三年前便不是我盗的，我不过一只替罪羔羊。至于替了谁的罪，父王应该看明白了吧？”

    莫殇一点头，“三年前老太君便请莫族，彻查此事。只可惜当时被人暗中操作，被迫调查中止。现在我已查清，小姐实在冤枉。”

    混账！薛凝心下咒骂一句，这莫家人真是不像话，多管闲事管到荣亲王府来了！

    “还有意图毒害之事......”老太君不紧不慢地出口，伸手拔下发间金簪，“这女人实在恶毒，竟买通绿珠等人，欲除我而后快！可谓阴狠毒辣......”

    说着，将金簪交到荣亲王手中，“亲手杀了她！”