
    四公主明确表态，姝贵妃也意图明显。

    在场的人再笨也看得出大势所趋，平日皇帝虽宠冷沐真，但姝贵妃和四公主的宠爱也不输她。

    况且皇帝忌讳摆在那儿，以往有人犯之，无一存活。因而后妃之中，再尊贵者也不敢穿浅黄衣裳。

    皇帝的脸上依旧平静，叫人看不出一丝心绪，只神色一睨四公主，“朕不处死沐丫头，你便不服？”

    四公主趾高气昂，“不光儿臣不服，在场所有人都不服！”

    一听被她扯上，众人面上无一不惊，聪明者一下掩饰，愚笨者也知道躲闪躲闪。

    “哦？”皇帝睨着女儿的目光一幽，随即一扫诸人，“要朕杀了沐丫头的，还有谁？”

    皇帝不温不怒的语调，诸人都听不出一丝异样。聪明者都知道洞察一二再说话，盲目者则接到四公主的眼神后，纷纷开始表态。

    “回父皇的话，儿臣觉得冷氏嫡女于上不尊君主，于身不够端庄自持。今日竟敢犯父皇禁忌，确实该死！”

    “皇上，臣女也觉得冷氏嫡女目无皇上，甚至恃宠而骄、立不行礼，该当处死！”

    “臣女也觉得该当处死！”

    “儿臣也觉得冷氏嫡女断不能留！”

    如是这样的话，头一个人鼓足勇气说了出来，后面的人便一发不可收拾，矛头直指冷沐真。

    冷沐真一扫这些人，大多都是蓝衣女子。因着暗恋南宫墨，她又跟南宫墨穿了一会儿情侣衫，她们就这样虎视眈眈，个个都说要杀了她。

    可谓最毒妒妇心，冷沐真算是体验了一把！

    不过这衣裳有什么问题？为什么之前没人告诉她？还有刚入府的那日，她穿的也是浅黄衣裳，为什么没人告发她？

    遂不解地看了看衣裳，又看了看皇帝，他深邃的眸子不知所思，但没有一分恼怒。

    眼神对视一刻，皇帝眸色一变，只是一瞬也被冷沐真捕捉。

    那是一种什么样的眼神，她从来没见过。似乎是一种深情，似乎是一种憎恨，似乎是一种期待，似乎是一种绝望。

    皇帝眸光一转，忽而看向南宫墨，“朕若处死沐丫头，晋王可有异议？”

    没想到皇帝会问到自己，南宫墨心下一惊，忙垂首而拜，“真儿乃闺中女子，又出外三年，或许并不知道皇上禁忌。”

    他的回答倒挺中肯，既没说同意、也没说不同意。皇帝眸中闪过一丝精光，在凝向冷沐真时，又变得暖若温泉。

    冷亦寒本想再求情一句，也做好了带妹妹逃出皇宫的准备，可见皇帝眸色微变，才慢慢松了一口气。

    冷沐真依旧想不通衣服的问题，看着皇帝的神色一副惑然，“皇上就因为这件裙子，便要处死臣女？”

    看着她稚气无邪的眸子，皇帝不由心下一暖，面上却僵着一分严肃，话不对问，“你喜欢这裙子？”

    细细思索他的反应，皇帝一向果断，若真要处死她，不会思虑那么久。

    此时此刻，冷沐真不由想起昨日，皇帝在湘竹苑与老太君说话的口气，似乎一点没有皇帝的架子。或许他们交情很深，至少也算是朋友。那么念在朋友之情，他应该不会那么绝情吧！

    如是这样一想，冷沐真便如实答道，“回皇上的话，臣女一向喜爱穿浅黄的衣裳。”

    这话一落，四面之人均是暗暗一笑。这不知死活的冷沐真，竟敢穿与晋王相同的衣裳，今日便葬身在此吧！

    冷沐真虽是如实回答、几乎不假思索，但还是免不了观察皇上和四下的动静。

    只见皇帝眸光一暖，终现一分温柔，一瞬便如祖父般慈祥地笑笑，“沐丫头既然喜欢，就穿着吧！”

    伴随着皇帝话落，众人皆是一惊。

    要知道几十年来，一旦有女子穿浅黄，哪怕一个衣袖、一处裙摆，甚至不小心染了浅黄的颜色，都逃不开一死。

    头几年，有几位官家千金，因不知皇帝脾性，选秀时有的用了浅黄首饰、有的穿了浅黄衣裙。皇帝只一眼便恼怒不已，不仅赐了花，还逐个将她们凌迟。

    而后所有人都警惕着，可两年过去又淡忘了。宫宴之上，一位公主佩了一只浅黄香囊，皇帝当即盛怒，一掌将她劈死。

    连自己的女儿都狠心下手，而冷沐真如此堂而皇之，他却轻飘飘一句“喜欢就穿着吧”？！

    是因为冷族富可敌国，他要看着冷族财富，还是顾念冷老太君？

    众人各有所思之际，皇帝又是悦然，看着冷沐真的眸子轻轻一笑，“既然沐丫头喜欢，朕不能亏待了你。李佺，吩咐尚服局，按着沐丫头的尺寸，多做几身衣裳来！”

    李佺也惊了一惊，听到吩咐才晃神过来。虽跟随皇帝多年，可他还是琢磨不透这话是不是反语，只能试探一句，“皇上要尚服局制浅黄的衣裙，给冷大小姐么？”

    刚问完，便见皇帝一个紧眉，李佺会意忙改口，“奴才知道了，这就吩咐尚服局，制好了便亲自送去荣王府。”说罢，很快退了下去。

    四公主这才从惊色中走出，马上不甘地大哭起来，“父皇不公，这废物若能穿浅黄，那儿臣也要！”

    打从出生，她便喜欢浅黄。可打从出生，父皇便容不下任何浅黄。

    一开始她不甘，可见到所有喜欢浅黄的人，都不得所愿，她才平衡了。

    可这废物凭什么可以按照喜好穿衣？

    她话音刚落，皇帝眸中立刻燃起恼怒。

    幸而云妃机警，见女儿闹得太过，立马出列一福身，“四儿多脾气，是臣妾教导无方，请皇上允许臣妾带她回宫训斥。”

    皇帝本想生怒，但见云妃让了一步，女儿又有伤在身。不免有些心疼，遂点了点头，“你带她下去吧！”

    “是。”云妃应声，随即给了女儿一个警告的眼神。

    四公主也听话，再不说一句地跟着母妃离开。

    大势有变，马上有人谄媚起来。

    “冷大小姐气质独特，配上这浅黄衣裳，确实美不可言，皇上英明！”

    话罢，众人马上应和地一句，“皇上英明！”

    姝贵妃也知道见风使舵，听这阵势一起，紧接着一笑，“真儿，皇上赐你衣裳，你还不快快谢主隆恩？”

    不过送几件衣服而已，又不是她要他送的，谢什么谢？

    冷沐真无谓地扯了扯嘴角，尚未发话，便听皇帝平静一语，“沐丫头出外三年，一时肯定不适应宫中礼节，暂时不必按着规矩来了。”

    她何德何能？！姝贵妃心头虽有恼怒，面上还是欣然一笑，像是自己得了赏赐似的，“真儿，皇上如此宠你，还不快谢恩？”

    她有病吗？冷沐真不屑一白眼，皇帝都说了不必按着规矩来，她还要她谢恩？不是有病就是脑子进水了！

    冷族之人，一向就是这副清高的样子，仗着富可敌国便目空一切。众人都见怪不怪，但冷沐真一向懦弱，不过出外三年，怎么就......

    皇后方才一直观察着，不曾发话，见现在情势平静，才恭然向皇帝一句，“皇上，既然大小姐找到了，咱们便回假石园去吧？”

    一直专注于那浅黄的衣裳，皇帝这才想起假石园的宫宴，随即笑颜逐开，“还是皇后细心，今日假石园宫宴，吾等同庆国泰民安，不能耽误了时辰。”

    话落，皇帝身边仅次于李佺的小太监会意，立马尖声一句，“起驾，回假石园！”

    皇帝的仪仗又浩浩荡荡地离开，冷沐真紧随皇帝之后，也不顾后妃等级顺序，几乎与皇后齐步而行。虽不符合礼节，可皇帝刚刚金口玉言，别人也不好当面斥责她。

    想来皇帝只是随口一说，一旦冷沐真威胁到他，他还是会有所作为。如此一想，诸多妃嫔已生了贼心。

    假石园离重华宫不远，行过御膳房、穿过仙竹林便到。

    刚经过御膳房，便有一阵菜香传来，弥漫了许久。众人不禁胃口大开，想着等下到了假石园，一定要犒劳犒劳自己饿久的肚子。

    哪知一到假石园，已是杯盘狼藉，连残羹剩菜都不留一口。

    众人惊异之下，皇帝只是微微一惊，其余惊色下意识掩藏于心。

    姝贵妃亦知道该收敛一分，观察着皇帝神色，向一旁宫人高声训斥，“大胆奴才，皇上不在，你们竟敢偷吃？！”

    皇上还没发话，什么时候轮到她狐假虎威？

    皇后脸色一沉，端着后宫之主该有的雍容姿态，“就算借他们十个胆子，也不敢如此破坏宫宴。贵妃没有证据便胡言乱语，岂非诽谤？”

    接到皇后一个奸笑的眼神，姝贵妃眼下微怒，一瞬便转为常色，“既然皇后娘娘说臣妾不妥，那臣妾就不管了吧！”

    一句话说得不失礼节，却让皇后下不来台，她不管的事，才由皇后管。

    如此喧兵夺主，皇后竟不知如何怪罪她。皇帝早见惯了两人的针锋相对，遂平静一句，“贵妃年纪尚轻，皇后多忍让就是。”

    “再忍让，只怕后宫易主，动摇江山了！”宁蝾一边啃着鸡腿，一边举着玉杯，不羁一笑，饶过假石珊珊而来。