
    冷沐真想也不想，便直接答道，“只要不唤皇爷爷就行！”

    没想到她还没忘这茬，皇帝脸色一白，勉强还是和蔼一笑，“既然沐丫头不想唤，暂时不唤也没事！”

    暂时也好，能不唤就不唤吧！

    趁着他没改主意，冷沐真马上谢恩，“臣女谢皇上恩典！”

    这时，外头便响起李佺的声音，“皇上，老奴带着宁国府的女医来了。”

    听罢，皇帝才换了平时肃然的面色，“都请进来！”说完，又向冷沐真柔声嘱咐，“你先养伤，朕不会让梅山派欺负了你的，择日便让她们付出代价！”

    这样一听，好似自己成了皇帝铲除梅山派的工具，好一个老奸巨猾的男人，不知不觉间居然利用了她？！

    冷沐真也只能不觉地一笑，“多谢皇上。”

    随着女医有秩序地进来，男子一律退出了闺房。老太君独留了宁蝾在内，待到其他男子到了大堂，马上用内力封锁了整个闺房。

    老太君这才恢复了平常的面色，凝重地睨了宁蝾一眼，“蝾小儿，咱们偏屋谈！”

    闺房一共三室，外室、内室和一间偏屋，与内室只隔着一扇屏风。

    看着两人转身进了屏风后，冷沐真讹了一眼，有什么话不能当着她说？神神秘秘！

    为首的女医先是向她一礼，才提了药箱上前，细语问道，“大小姐伤了何处？伤处如何疼痛？”

    她哪里伤了？叫她怎么说？那老皇帝也真是无聊，明明知道七八分了，还非得叫女医来看，白让她们跑一趟！

    见她没回应，女医才惑然抬头，“大小姐？”说着，拿了棉垫出来，让她的手腕枕上，像是要给她把脉。

    冷沐真忽然一缩手，才向她尴尬一笑，“不必把脉了，我的伤无大碍。嗯，那个......”说着，突然有些难以启齿，“你们对女子妇科甚熟吧？”

    见女医点头几下，冷沐真一喜，“太好了！”说着，主动脱了裤子。

    女医们皆是一惊，只听她殷情一笑，“那你快看看我是否完璧之身！”

    哪有女子直接宣之于口的？居然还主动脱了裤子？！众女医都被她不知羞耻的动作，吓得一惊又一惊。

    裤子是矜持的象征，脱了还不如直接告诉别人，自己是不知廉耻的女人......

    只以为她是还小不懂事，女医马上扯了被子过来，替她挡住露出的大半身子，“大小姐，女子的裤子是不能自己主动脱掉的......”

    想是大小姐在外游历，习惯了寻常百姓的规矩，便忘了皇室的礼数吧？

    冷沐真不明所以地看了看裤子，听了她的话又是无奈，“如厕的时候，你也不脱裤子么？”

    一语就说得她们无言以对，个个都面红窃笑，只为首的女医无奈至极，“迫切时刻，自然不能相提并论......除了如厕，就连沐浴之时，大小姐也不能自己动手的。”

    不是来看病的吗？什么时候成了教规矩的了？

    冷沐真无谓地一白眼，“我在外习惯了没人伺候，没有那么多规矩。”说着，便有些不耐烦，“你究竟会不会看完璧？”

    见她如此，女医才恍然过来，忙是一笑，“我等专门负责女子医理，妇科自然也是精通，看是否完璧，一眼便明了。不过大小姐还是待字闺中，怎么可能不是完璧呢？”

    这么多废话！冷沐真不耐烦地掀开被子，随即立起双腿，“问那么多干嘛，你只专心看、如实答就行，若有一句假话，我的匕首可不留情！”话落，匕首已经插在床沿之上，正好是女医的眼前。

    女医吓得手上的药瓶一落，传闻冷大小姐懦弱，从没想过会有这样的气势。

    药瓶一瞬砸碎在地，马上有随从的女医上前，替她收拾起来。

    并不是冷沐真装酷，只是怕女医顾念她的身份、又想着她是黄花闺女，就算不是完璧也说成完璧，免得引火烧身。以防这样的情况发生，她只能先给个下马威。

    果然女医乖巧了许多，再没了之前的废话，细细替她检查了一番。

    从小到大就没让人瞧过自己的下身，突然被人这样仔细看，冷沐真只觉得全身不好了。久不听动静，才急着问了一句，“好了没？”

    女医跟着一惊，细细看过之后，又小心给她穿好裤子、盖好被子，一跪答道，“回大小姐的话，还是完璧之身。”

    “真的？”冷沐真狐疑地一问。

    “不敢欺瞒大小姐！”女医如实说道。

    该死的宁蝾，居然敢说他们做过最亲密的事！

    哼，早该想到他是个骗人精，先骗荣亲王，后面又骗她！

    她也傻，居然轻易就信了他？

    冷沐真收了匕首，脸上再没了笑意，只挥了挥手，“行了，没你们什么事了，退到外室去等着吧！”

    “是。”女医们都听话地退了下去，冷沐真则附耳去了屏风，好奇地听着里头的谈话。奈何老婆子的内力过强，愣是一句也听不到！

    与此同时，老太君与宁蝾在偏屋坐下。

    宁蝾并不发言，只见老太君正色坐在罗汉床上，双腿自然盘起在上，“今日究竟是怎么回事？怎么就受了梅山派的暗杀了？”

    红木桌上的花瓶中，插着几株还未枯萎的梨花，正是梨花苑生命力最强的梨花。映衬着老太君的脸，慈祥而严肃，又不乏对宝贝孙女的关心。

    宁蝾抬头望天，事不关己地摆摆嘴，“我与那丫头，四年前就没关系了，她的事又不关我的事，老太君问我作甚？”

    四年的冷淡，她本也以为他们已经没关系了。

    可她装作病故的那日，他的表现足够表明他和丫头的藕断丝连。

    还有今日的英雄救美，梅山派武功高强、沐丫头从小就不爱习武，除非他出手，不然不可能平安归来。

    只是这蝾小儿嘴硬，心里头还有丫头，非要高高挂起，固执得很！

    老太君神色无奈，“你既与她无关，何必为她去争廷尉丞的位置？为何抱着她回湘竹苑？为何劳动宁国府的女医为她诊治？蝾小儿，你是聪明人，你应该清楚，我还是属意你和沐丫头的！”

    她不过回来两日，他便救她四面楚歌、为她动用宁族毒镖、为她争廷尉丞的官位、为她杀了雪芩、为她诓骗诸人、为她劳动女医。

    尽管有些事是他所讨厌的，可还是做了，并不是他故意为之，实在是不由自主，非理智可以控制！

    听他沉默，老太君才一叹，“打从沐丫头出生，我便让你俩见了面，自沐丫头有记忆以来，你们便玩在一起。即便闺房男子不能踏足，我还是允许你随意进出。

    以前沐丫头性子软、你性子粗，细心之事皆是她体贴着、她被欺负亦是你出头。那时沐丫头对我说：祖母对我的照顾，还不如世子的！”

    被她牵动回忆，一幕一幕还是那样清晰。

    直到回忆起四年前的绝情，宁蝾心下一痛，依旧固执不化，“那时候是那时候，我和他的情分，早在四年前就没了。”

    四年前，她毫无征兆地撒了手，悬崖之上、命悬一线，她选择了自己活命！

    这是对的，他不怪她，可凭着意志活着回来，却听人传言：冷大小姐宣告了对晋王的爱，还请旨赐婚！

    他本不信，直到知道悬崖一事，皆是她的阴谋、她一早就想要他的命，才彻底寒了心！

    老太君眉心肃然，“四年前的事，我虽也摸不着头脑。可我相信丫头那么做，一定有她的理由，只是咱们不得而知。”

    “有理由她早说了，”宁蝾强忍着心头的剧痛，勉强扯开一丝笑容，“她的理由就是移情别恋了，怕我再缠着她，所以才做绝了事！或许从头到尾，她都没所谓的情分。所谓情、所谓爱，都是咱们瞎想出来的东西罢了！”

    老太君却摇首，“你跟她一起十二年，算上这四个浑浑噩噩的年头，已经整整十六年了。丫头是个什么样的人，你难道不明白么？现在她回来，说不要晋王，便是想通了呀！”

    她并不是想通，只是暂时的失忆罢了！宁蝾自嘲一笑，若是哪日她恢复记忆，想必又会将他丢开。

    看着老太君期盼的神色，宁蝾依旧勉强一笑，“老太君放心吧，就算没了情分，我也会护着她，绝不叫她委屈了半分！”

    毕竟他的心受过重创，老太君也不好要求他太多，只要他没想着放弃就行。随即放心地点了点头，“不管你放不放的下她，你只要记住，我最属意你和她！”

    “是，”宁蝾起身，向她微微一拜，“女医应该检查得差不多了，丫头并没有伤，只怕尴尬，咱们出去瞧瞧吧！”

    老太君起身，同时收了偏屋的内力，先一步往内室走去。

    刚过了屏风，就见丫头啃着鸭梨，没模没样地坐在床上。时不时地向地上吐吐鸭梨的皮，还不忘抱怨，“以后送来湘竹苑的水果，都要削了皮，我吃不惯带皮的东西！”

    老太君四下一看，一个下人也没有，这丫头莫不是在命令她？

    即便这样想，也只是不计较地笑笑，“小小丫头这么挑剔，受着重伤还不躺好？”

    冷沐真却不听话，“祖母在屏风后面说些什么？有什么我不能听的吗？”

    就知道这丫头好奇！老太君也赖皮一笑，“你先躺好，我再与你细说。”

    宁蝾像是意识到了什么，转身便出了内室，还留下一句话，“老太君与孙女叙话，我这外人就不听了。”

    扶了冷沐真躺好，老太君才找了一方椅子坐下，语重心长一句，“丫头你已经十六了，再不嫁就不好嫁了！”

    噗......冷沐真一口鸭梨瞬间喷了出来，“你刚刚就跟宁蝾说这？不是吧祖母，你不会让我嫁给他吧？”

    没想到丫头是这样的反应，老太君并不表态，只无奈地反问，“怎么？嫁给他，你还亏了不成？”

    “亏大了！”冷沐真想也不想便下了定论，随手将鸭梨一扔，“你不知道那宁蝾，简直就是个骗人精，我要是嫁给他，非得被他欺负死！”

    傻丫头！老太君讹她一句，“没了他，你不知死了多少回了！不说别的，只说今日的梅山派暗杀，若没他在，你可还有小命见我？”

    梅山派......不过一帮微不足道的小蚂蚁！只是她懒得出手罢了，哪里需要他护着？

    这老太君怪没眼力，她不过掩藏着实力，还真当她丝毫不通武艺吗？

    还没反驳，额头就被她敲了一记，“你们本就是青梅竹马的一对，若非你重伤他，你们早就成亲了。你们一成亲，也就不会有梅山派一事了！”

    她重伤他？什么时候的事？四年前？

    冷沐真听得一知半解，难道他们以前真的是情侣？

    正要问，老太君突然真气不足，屏障一下尽除。这不能怪她功力不够，再强的内力，也没法维持这么大的屏障过久。

    此时老皇帝已经离去，刘麒还等在大堂，见屏障没了，马上冲了进去，“大小姐究竟伤得重不重，是否纯粹诬陷本太子？！”