
    话刚说完，就感觉身子被迫向后一倾，随即一阵狂热席卷而来。

    冷沐真心头猛地一颤，借力发动宁族心经的玄冰护体，形成一道紧贴着身子的保护罩，以此阻隔与宁蝾的肢体触碰。

    全身的狂热，一触及剧寒的玄冰，瞬间化为乌有！

    宁蝾无奈睁开双眼，隔着玄冰贴着她的唇，不离片刻，“你修习的宁族心经是我手把手教的，一招玄冰护体就想挡住我么？”

    冷沐真一惊，三年来她只知道自己内功深厚，从不知道自己修习的竟是宁族心经！

    打从那日晚上，欲在毒林外杀了宁蝾之时，她便预感自己与他修习的是一种心法，原来是他亲自传授的！

    来不及细想这个，冷沐真强压下心头的颤动，双手注力欲推开他，“不管挡得住挡不住，我不准你占我便宜、吃我豆腐，滚开！”

    隔着玄冰，感觉不到她唇际的一丝温暖。宁蝾轻抿唇，运起丹田之气，似要冲破玄冰。

    隐隐感受到他蠢蠢欲动的强大内力，恰到好处地借着凝香丸的余香，发挥到了极致。

    冷沐真自认或许不是他的对手，随即眼下一狠，“你最好不要强来，不然我发动最后一重，直接冰封我的心脏！”

    没想到她对自己这样狠心！宁蝾双臂一紧，揽着她的腰也紧了一分，想试试她的狠心却骤然一松！

    他输了，他比不上她的狠心！

    感觉到他的手一松，冷沐真顺势挣脱开他，运功收了玄冰护体。

    刚刚耗费功力过多，冷沐真长舒了一口气，才冷睨他一眼，“你不知道这是哪儿吗？万一突然有人来了撞见，你我还要不要名誉？”

    若能跟她相守，名誉又有什么重要？

    宁蝾无奈一叹，还以为女子都喜欢浪漫花丛，没想到她还是块顽固不化的寒冰！

    转眸便见她羞红的双颊，宁蝾一瞬玩味一笑，“事实上，已经被人撞见了......”

    已经被人撞见了？！冷沐真一惊一吓，忙四下里一看，神色跟着紧张万分，“谁？谁？”

    四处一看，却无一人。难道是某位内功高深者，极好地隐藏了自己？

    想至此处，冷沐真才意识一点，又不是她做坏事，她瞎心虚什么？

    转眸便见宁蝾无赖戏谑的笑意，透着几分洋洋的得意。冷沐真一瞬转怒，卯足了内力打去一掌，“混蛋，又骗我！”

    这一掌可厉害极了，他若轻易躲过去，只怕御花园要被她弄得天翻地覆、花草尽毁！

    宁蝾只好也运足了功力，迎上一掌，同时发动宁族心经中的鸿雁穿云，两人的身子腾空而起！

    双掌一合，霎时春风一乱，惊起地上的落花，紧随两人而飞！

    内力较劲一番，突然一道强光无声地炸开。落花如烟花般散开，随着两人的身子一落，同时平稳落地！

    颓然一阵拍手叫好，冷沐真一惊，忙向声源看去，遂听宁蝾一笑，“我就说被人撞见了吧！”

    这小子还说风凉话！

    冷沐真气急地瞪了他一眼，才转眸瞧见假山后转出一位中年女子，虽年老却风韵犹存。

    她一袭暗红凤袍，挽一头云髻，点缀珠宝不多却雍容无比。谈笑间，一双凤眸欣然，“本宫这一拍掌，一赞你俩功力大进，二叹方才景象迷人，三庆你俩重归于好！”

    话落，只见冷沐真一脸警惕之色，她若有所思地一笑，“三年不见，大小姐已将本宫忘了？”

    宁蝾亦一笑，“沐儿三年失忆，差点连我都忘了，哪里记得德妃娘娘？”

    德妃？

    冷沐真已经看愣，她确实一点也记不起来了。

    德妃恍然一笑，确实是个失忆的样子。

    冷沐真却还没想起来德妃是谁，也不知是善是恶，只好疑惑地看向宁蝾。

    收到她疑惑的目光，宁蝾才正式介绍，“这位是德妃，是我爷爷最小的妹妹，出自宁族嫡系一脉。”

    原来是他的亲姑婆，冷沐真明白地一点头，算作问好地一笑，“德妃娘娘好！”

    早听说皇帝准许她不守礼数，德妃便不计较地一笑，“唤什么德妃娘娘，还像以前一样，唤本宫姑婆就好！”

    她以前都是唤她姑婆的吗？

    冷沐真一怔，突然有些理不清关系。

    以前的她唤皇帝为皇爷爷，又唤德妃为姑婆，这不是暗地里说德妃是皇帝的妹妹么？

    这关系是怎么确立的？还好现在已经不喊皇爷爷了，不然总觉得存在某种伦理混乱......

    见她不言不语，德妃遂一挑眉，“怎么？害羞了？”

    冷沐真难为情地一笑，“事无定论，还是避讳一下比较好。”

    听罢，德妃一瞬转怒，凤眸向宁蝾一斜，“我说你小子真是越来越没用了，一个称呼都搞不定，还扬言要娶她？”

    宁蝾一撇嘴，“看她那么好欺负，还以为心软得很，哪里知道碰她都难！”

    德妃讹他一眼，“本宫看中的孩子自然深藏不露、高贵矜持，若同其他女子一般倒贴上来给你，你愿娶、本宫也不许！”

    “是是是，”宁蝾不耐烦地应和几声，“姑婆婆说什么都对！”

    小子还是这么没大没小！德妃宠溺睨他一眼，随即浅笑牵起冷沐真的小手，“本宫的德庆宫冷清许久了，你来了正好，留着一起吃了晚膳吧？”

    “啊？”没等冷沐真拒绝，德妃便已经拉着她往园外走。

    德庆宫离御花园不远，出了南门、通过一道小巷便到了正门口。

    果然如她所说，德庆宫冷清许久了，就连宫门口也没个当差的人。

    宁蝾见怪不怪地一笑，“这么些年，情转恨、恨转情，如此反复。现下人事已去，姑婆还放不下么？”

    小小年纪少年老成！德妃没好气地瞥他一眼，“你懂什么情恨相转、人事已去？装胸无点墨就装得像一点！”

    原来德妃知道他是装出的胸无点墨，看来他们亲情颇深，或许不是恶人。

    冷沐真这才减了几分警惕，不过还想不通德妃放不下什么事。

    宁蝾无奈一笑，“胸无点墨跟爱情有关系么？诸多莽夫粗人，都是胸无点墨，难道他们都不曾娶妻？”

    一提及往事，德妃脸上便染上一抹不悦，“净挑气人的话说，闭上你这臭嘴！”

    “哪里是我净挑气人的话？只是就事论事罢了！”宁蝾步子依旧不紧不慢，脸上一派闲逸，“难道咱俩一见面我就非要说，哇，姑婆又年轻了许多、美貌了许多？”

    他故作一脸夸赞式的夸张表情，继而表情一落嫌弃，“大把年纪了，姑婆听着是高兴，也不怕旁人笑掉了大牙！”

    德妃一阵气恼，还没发作便是宠溺一笑，“行啊你这小子，军营四年回来，嘴巴越发不留情了！”

    说着，伸手要捏他的脸，像是要把恼意灌注于手。宁蝾一下躲过，故作正色地假咳几声，“我老婆在呢，姑婆给我留点面子！”

    “老婆？”德妃疑惑。

    冷沐真的脸霎时一红，猛劲瞪了他一眼，在他说话之前向德妃一笑，“老婆不过我的一个别称而已......”

    德妃依旧不解，“别称用个‘老’字，你也不怕把自己叫老了！好吧，这小子不让本宫唤你沐儿，本宫正愁不知怎么唤你，日后便唤你老婆好了！”

    一句话惊得冷沐真差点没站住脚，宁蝾随即哈哈大笑，“什么叫咎由自取，我可算是见识了！”

    话落，才有一名宫婢闻声出来，“娘娘回来了。”

    德妃轻一应声，“本宫请了宁世子和冷小姐来，你且让厨房备些好菜，本宫要留他俩用晚膳。”

    那宫婢闻言一喜，“奴婢这就去准备，请娘娘、世子、小姐稍候！”说完，兴高采烈地往厨房而去。

    现在日头还早，不过对于宾客之礼，为了方便宾客回府，都要提前半个时辰用膳。

    德庆宫坐落于皇宫南侧，宫殿虽大却不奢华。空落落的前院，只栽着几株紫荆，攀枝的花儿未开，却不乏雅色。

    德妃带着两人进了大堂，未落座便有两位宫婢上了茶。

    大堂的布置简单却不简陋，落地几桌几椅、挂壁几幅名画，幽幽几缕檀香，透着几分书香古色。

    宁蝾依旧没大没小地先一步落座，要坐姿没坐姿，“等着吃饭怪是无趣！”

    四年了，还是这副德行！德妃挑眉一笑，“怎么？四年不动，手痒了？不若咱们切磋切磋，正好让本宫看看你四年的进步！”

    宁蝾无谓一白眼，“姑婆大把年纪了，当心你的老骨头！”

    从这遭罪的嘴里，果然吐不出象牙！德妃拍案而起，“冲着你这句话，本宫就要教训教训你！”

    宁蝾依旧无谓，“姑婆可要想清楚，四年练就、配上凝香丸的功效，你也不一定敌得过我！”

    “好呀小子，魔宫奇药都能弄到手！好，今日本宫便领教领教凝香丸的威力！”

    说话间，德妃已经凌空而起，向前院而去。

    冷沐真怪觉，外头只传凝香丸是莫家宝药，怎么德妃知道是魔宫奇药？

    这种机密，应该只有魔宫中人才知道，难道德妃是魔宫安插在宫中的人？