
    御膳房上上下下在场六十几人，一下子动辄起来。方才还是平静，一瞬就吵闹起来，议论声、动辄声不绝于耳。

    这帮木头人居然动了？！冷沐真先是一惊，立时不甘地看向宁蝾，“你一句话就能搞定，还让我浪费口水？”

    看着她一脸嫉妒的样子，宁蝾不由一笑，带着几分得意，“你自己迫不及待要说，关我什么事？”

    不可理喻！他就是故意要她尴尬下不来台，可恶可恶！等到皇帝发现护卫死在宁族毒镖之下，看他怎么办！

    就算掌握兵权、战功赫赫，也不能完全不遵国规吧？哼，等死吧他！

    想着宁蝾会怎么死，不由欢喜地笑嘻出声。

    这时，小厮也已经将做好的菜都放进食盒。

    一共三个食盒，分别由三个小厮提着一同奉上，“请宁世子！”

    宁蝾冷一点头，幽幽接了一个食盒来，随即眼神一瞥旁边，“剩下的给大小姐拿！”

    “是！”小厮应声，直接塞给冷沐真。

    冷沐真还没同意，就莫名地接到两个食盒，不由怒视宁蝾，“你什么意思？”

    他丫的还是不是男人？肌肉发达，难道连三个食盒都提不动？

    宁蝾又无赖一笑，“我帮你分担一个，不必跟我客气！”

    他明知她不是这个意思！

    冷沐真再次被激怒，却听他以意念传音，“如果你不想暴露自己，最好别在这儿动手！”

    这个混蛋，总抓着她的软肋不放！

    可恶至极！冷沐真气恼一收，谁说动手一定要用武功？

    想着，冷沐真随即一笑，放下食盒，伸手直接揪住他的耳朵。

    用力一拧，本想教训教训他，谁料知他的耳朵，直接被她揪了下来！

    “啊！”众人一惊再惊，冷沐真便已经大喊出声，吓得直接将血淋淋的耳朵一扔，面色已经瘫住。

    难道又不小心泄露了内力？怎么轻轻一揪就揪下来了呢？！

    惊异之间，只听宁蝾哈哈大笑，“笨蛋，那是假耳朵！”

    什么假耳朵？！这个混蛋没事戴什么假耳朵？

    这才瞧见他完好无损的左耳，冷沐真骤然怒不可遏，“你！你这个混蛋！”

    说着，顺手抡起滚烫的大勺一扔，“我杀了你！”

    扔大勺凭的只是蛮力，宁蝾一偏头便躲了过去，继而对她调皮一笑，“你打不到我！你打不到我！”说罢，提着一个食盒，施展轻功而逃。

    可恶！冷沐真提上另外两个食盒，正要施展轻功，却见一群愣神的木头人。

    无奈之下，只要徒步追出去，“宁蝾，你这个幼稚鬼骗人精，站住！”

    一时间，两个瞎闹的祖宗相继离去。

    一小厮上前，无奈捡起地上的大勺，宝贝地看了看，“师父，冷大小姐的劲儿还挺大......”

    那御厨亦瞧了大勺一眼，无奈地叹了一声，“咱们也不能找他们的毛病，这是先皇赐的大勺，你且收收好保存起来吧！”

    话落，又有另一位稍微年轻的御厨一叹，“这大勺您一向宝贝，没想到就这么损了。更没想到的是，那冷大小姐竟如此强悍，咱们没认错她吧？”

    “打从冷大小姐回府，外头便传她转了性子，嚣张得很。现下跟宁世子大打出手，也并未意料之外！”另一位年轻的御厨道。

    “宁世子也不怪罪，倒让我想起四年前......”另一位中年御厨细细回忆道，语调故意压低了一分，“那时，咱们不就觉着宁世子与冷大小姐有情么？如此打情骂俏，不免令人多思。”

    “咱们原先是这样想，可四年前大小姐不是说了爱慕晋王么？”又有一位御厨道，“那时咱们还觉着可惜呢，大小姐与宁世子多配！”

    另一位御厨同意地点头，“你们注意到了么？今日两位祖宗穿的是一样的衣裳衣裙。”

    一样虽然不能代表什么，也不排除巧合的可能。

    聊得正是激烈，突然一位老御厨走来，面色苍老而严肃，“都给我住口，宁世子和冷大小姐的事，是咱们可以议论的吗？午膳时候到了，还不送去？”

    听了他的命令，御厨和小厮又忙活起来......

    而御膳房外的鹅卵石小径，宁蝾收了真气平稳而落，看着迅速追上自己的冷沐真。颓然上前几步，一把揽住她的腰身。

    “你干嘛！”冷沐真下意识抗拒，没等手上挣扎，已经平稳地落在一处陌生的屋顶。

    冷沐真惑然，一时忘了手上的动作，不解地看着他，“这是哪儿？”

    宁蝾一笑，“东宫！”

    东宫？刘麒在宫中的住处？

    冷沐真还没问出口，宁蝾便一点头，“今日刘麒不在太子府而在东宫，咱们要吃他的东西，自然找他的地盘吃。让他闻得到吃不到，才最有意思！”

    真是什么人都敢欺负，确实够魔头的，怪不得人人怕他！

    突然，凭空一只小桌而来，准确放在两人面前。宁蝾盘腿而坐，抬眼一瞧她，“怎么？不敢欺负太子？”

    他敢欺负，她凭什么不敢欺负？冷沐真哼地一声坐下，将食盒小心一放，“你用意念把桌子抢了，也不怕吓着他！”

    “你倒关心他！”宁蝾漫不经心一句，同时端了食盒里的菜出来。

    菜是刚出锅的，路上也没耽误工夫，自然还是热气腾腾。

    冷沐真最先拿了那两盘藕粉甜糕出来，下意识分了他一份、自己一份，撇撇嘴一句，“他，配得本小姐关心？”

    说着，闻了闻藕粉甜糕的香味，简直就跟现代烤出来的蛋糕无异。她一向爱吃甜食，蛋糕便是首当其冲，自然迫不及待开动。

    三下五除二见他吃完了甜糕，宁蝾无奈一笑，还是跟以前一个德行，遂将自己面前的甜糕推给了她，“本世子不跟小孩儿抢吃的，你吃吧！”

    这么好吃的东西都不吃，不识货！冷沐真也不客气，以同样的速度干掉了另外一盘，一时间，肚子已经有了微胀的感觉。

    填饱了肚子，冷沐真才一一审视桌上、饭盒里的菜。

    熊掌、燕窝、鱼翅、海参、鹿肉、鲥鱼、驼峰等等，山珍海味、眼花缭乱，简直比纨绔子弟还败家子！

    “啧啧啧，”冷沐真嫌弃地一摆头，嘴里不由发出啧啧之声，“这些宝贝配了那个蠢太子，真是可惜了！”

    早想尝一尝古代御膳房的手艺，说着，手中的筷子已经动了起来。

    上辈子平平淡淡，从来不知道在屋顶吃饭的感觉。只以为很危险，但现在看来，还挺有意思的。

    冷沐真边吃边笑，“我只听别人说我喜欢吃生肉，倒没听说喜欢藕粉甜糕的，你怎么知道？”

    宁蝾斜她一眼，“你的什么事我不知道？”

    冷沐真一笑，“好吧，那你知道我为什么喜欢吃生肉吗？”

    “不知道，”宁蝾一边筷子不停，一边慢悠悠出口，“你这丫头什么都不说，我只知道打从你出生，便爱吃生肉了。不过有一段时日不吃了，后来不知道着了什么魔，吃得比先前还疯。啧啧，血淋淋的，亏你吃得下！”

    切，刚还说什么都知道，问了又说不知道！冷沐真努怒嘴，夹了一块鲥鱼放入口中，“那你怎么知道我爱吃藕粉甜糕？”

    宁蝾也跟着夹了一块鲥鱼放入口中，随地将刺一吐，“那是很早之前了，具体时日我忘记了，当时咱们都还很小。宫宴上有一道藕粉甜糕，你故意不吃，后来被我瞧见偷偷在角落里吃。你也够怪异的，既然喜欢吃，光明正大地吃就行了，何苦躲着吃呢？”

    这也是她想问的，为何这具身子要伪装自己，为何明明喜欢宁蝾、却说自己喜欢南宫墨？四年前究竟有什么变化，三年前又是怎么一回事？

    冷沐真神色突然认真了许多，细细整理着思绪，“四年前你前去军营长住，不会对我的情况一无所知吧？”

    被她一语点破，宁蝾还放不下面子，一瞬浑身都不自在，“自然一无所知，你都说不要我了，我关心你干嘛？废物一个，哪配本世子关心？”

    笨蛋都听得出来这是假话了......冷沐真无奈，“好吧，那你回来之后，总听说了一些吧？关于被诬陷偷盗描金茶杯的事，为什么我会被赶到清心寺，为什么薛凝、王琳她们杖杀我，没有人敢替我出头？

    还有，我那个时候绝对懂武！而且以我猜测，或许文武都精通，那么一定不是愚钝之人。凭着薛凝、王琳这些小角色，怎么就打败了我？”

    她自夸得倒理所当然，宁蝾一笑，随即疑了一眼，“你今天的问题尤其多，不过都是我不知道的问题。四年之内，有关你的事我全然不知！”

    真的不知吗？冷沐真随即肃了几分，“宁蝾，你不老实！四年那么长的时间，你不可能一次都没打听过！”

    四年......又是这么沉重的两字！宁蝾脸色一沉，筷子同时一顿。

    突然啪得一声，宁蝾将筷子拍在桌上，“我确实打听了，我确实忍不住关心你，我确实放不下你这个废物？我就是这样的孬种，你只管笑话！”