
冷沐真果断拒绝，别扭在一处。鸳鸯正好张罗着流水饭菜进来，须臾便摆满了一桌。

    好似闻到了叫化鸡的味道，打从闹流感，就没吃过鸡肉。冷沐真跟着菜香回了座位，定睛一看，果然是自己最爱的叫化鸡！

    看着馋嘴的孙女，老太君无奈地摇摇头，依旧宠溺问道，“要吃什么菜？祖母给你夹。”

    奈何手短够不着，又不能用内力，只能指指另一头的叫化鸡，“那叫化鸡不错！”

    “什么叫化鸡？！”立刻接到老太君一声怒骂，“这道凤舞九天，叫花子可吃不起！”

    明明是叫化鸡，说什么凤舞九天，真是什么菜到了富贵人家，都成了富贵菜了！

    冷沐真不屑地撇撇嘴，“不是说给我夹菜么？光听到你骂我了，一个晚上要骂我几句？！”与话同时，直接站上椅子，撑着桌子将凤舞九天端到自己面前，“祖母也就是说的好听，实在还要靠我自己！”

    抱怨一句，老太君更是理所当然，“你晓得祖母靠不住就好，别想小孩子家家似的，日日仗着祖母活！日后你遭了难，我可不管你！”

    你！不可理喻！这是亲祖母么？该死的莫殇，还说什么最疼她的是祖母，这是个疼的模样么？

    想着，低骂一句，“莫殇，敢骗我，等死吧！”

    她的声音虽轻，可对坐的都是两名内功高手，自然听得清楚。

    宁蝾睫毛轻颤，下意识将自己情绪隐藏。老太君则是不掩好奇，忙追问一句，“你同莫殇，是如何认识的？”

    又绕到这个话题了......冷沐真无奈，想了一下午，也想不出个所以然。其实撒谎不难，就怕老太君一问莫殇就穿帮。这该死的莫殇，来之前也不细心点，早把口供串好了，也不必她这么费脑子了！

    想着方才老太君，让那个叫清燕的侍女，好好伺候莫殇。想必莫殇现下还在翻云覆雨吧？若是现在喊他，他也不知听不听得到！

    听不到也要试试，冷沐真抬高了语调，向门外一喊，“莫殇！”

    鸳鸯刚准备给冷沐真侍菜，只听得她一句高喊，着实被她一吓。反应过来时，莫殇已经到了诸人面前，半跪于地上，“小姐有什么吩咐？”

    宁蝾也为他一叹，“这便是你们莫家的独门绝技，移行迅步吧？”

    并不理会他的话，莫殇只斗胆抬眸，瞧了小姐一眼。只见她一脸坏笑之色，更有一分茫然。被她看得一吓，忙问了一句，“小姐这是怎么了？”

    冷沐真神色不改，“祖母不是让清燕好好伺候你么？你怎么还衣裳完整的，怪不解风情！”

    话罢，老太君的筷子，便直接落在她的头上，“混账丫头，都想些什么乱七八糟？我不过让清燕招呼莫殇，最好劝得他留府几日罢了！”

    说着，还不过瘾地又敲了几下，嘴里还不忘怒骂，“混账丫头！混账丫头！混账丫头......”

    不过第一下确实敲中了冷沐真的头，随后几下，都敲在了莫殇头上。敲够了才反应过来，老太君忙收了手，“你这是做什么？！”

    莫殇紧紧搂着小姐，却用内力阻隔，不叫自己冒犯了小姐。听到老太君骂问，才肃然又恭敬回了一句，“莫殇有责任保护小姐，可也不能伤了老太君，故只能自己受挨了！”

    方才见老太君出手，宁蝾本也想护她。可转眼就见她在莫殇怀里，不由撇了撇嘴，也不知他们有什么不干净的关系，值得莫家人如此护佑！

    要知道莫家人的猖狂，可是连宁国府都不放在眼里的，现在居然护着一个小丫头！这小丫头也是，就这么被人搂着，也不反抗？！

    宁蝾只迅速白过一眼，很快恢复以往的平静。

    没想到莫殇会如此护着她，老太君也是一惊，立时质问抓着她的衣角质问道，“丫头，是不是拿了莫家什么重要之物？快还了他去！”

    说的好听，拿？根本就是在说偷！

    随即挣脱开莫殇，没规矩地拿起筷子，反敲了祖母一记，“我何时偷过东西了？胡说八道！”

    说着，瞥了莫殇一眼，“还不告诉祖母，咱俩是怎么认识的，你为何这么护着我？！”

    “是！”莫殇忙应了一句，站好向老太君一礼，“回老太君的话，莫殇与小姐是在清心寺认识的，当时小姐被打得半死，由莫殇救下、带去医治。而后莫殇炎毒触发，小姐不顾辛劳，替莫殇寻访名医，才救下一命。小姐为莫殇恩人，莫殇便为小姐护卫，所以莫殇才如此护之！”

    怪不得不串口供，原来他早就编完瞎话了！

    冷沐真松了一口气，只听宁蝾呵呵一笑，“胡说八道！”

    又是他胡搅蛮缠！冷沐真转眸看去，掩不住一丝杀气，“你什么意思？！”

    “瞧瞧、瞧瞧，大小姐这眼神是要杀了我？”虽是这么说，宁蝾却是不惧，“莫公子说得这么冠冕堂皇，我看就是男女之间那点事儿，老太君定听得明白！人都站在面前恩恩爱爱了，老太君就成全了吧！”

    莫殇被说得脸一红，忙垂首而跪，“莫殇不敢！”

    这丫头软弱无能、不务正业，前些年又跟晋王交扯不清，早已经难嫁了。

    老太君一向为她婚事苦恼，听他这么一说，才是一惊，“怎么？宁世子属意沐丫头嫁给莫殇？今日我用一计，见你不顾事务来救，还以为世子......”

    她话间一顿，冷沐真却不以为意。莫殇说过他与她是两小无猜的发小，有此举动也不奇怪！

    宁蝾则是无谓一笑，“我不过正巧路过，看着热闹，便进来瞧瞧！”

    老太君亦是一笑，“随意进来瞧瞧，也值得世子为护沐丫头，动用宁族毒镖么？蝾小儿，别说你跟丫头从小玩在一起，这些年来你顶多帮丫头说嘴几句，可不见你如此疯狂过呀！”

    心思全被老太君看穿，宁蝾却不愿承认，固执一撇嘴。瞧了莫殇一眼，才辩解道，“莫公子都懂得知恩图报，我难道连他都不如？”

    “哦？”老太君抓住话柄，便是一笑，“你何时又与丫头积了恩情？我倒想听听！”

    冷沐真又是警觉，并不曾听莫殇说过，原本这具身子对宁蝾有恩。除了......昨晚嗜人沼泽相救！

    想着，以眼神问于莫殇，只见他表示否定地轻轻摇头。心下更有所思，昨晚他应该没认出自己才对，再者魔灵之镜厉害，他那会儿又武功尽失，不可能看出她的破绽！

    只见他向自己一挑眉，一副看好戏的样子，“那会儿我几乎人事不醒，积了什么恩情，大小姐最清楚，不若老太君问她？”

    该死的宁蝾，又刁难她？！

    抬眸之际，老太君的眼神，已经落在自己身上，“丫头，以往任何事都与我说，现在也不许生份了！”

    总不能说豹刀派犯了魔宫边界，她就出手杀之。而后发现宁蝾中了梅山派的雪毒，收了他的传家玉佩，就勉强用凝香丸救了他吧？

    还未出口，便听莫殇颔首道，“昨晚带着小姐赶路归府，恰巧碰见身中雪毒的宁世子。当时世子确实人事不醒，小姐与他没有关系，自然不会出手相救，是我用家传的解药给世子化的毒。世子若要感谢，并不用缠着小姐！”

    他缠着她？笑话！宁蝾冷冷一哼，“照莫公子这么说，我还得好礼相谢、登门拜访，谢谢莫公子救命之恩？！”

    莫殇依旧恭敬之态，“世子客气了，能救世子，是莫家人的荣幸！”

    “赶路归府......哼！”宁蝾张狂不瞧他一眼，“莫家人消息灵通，你不可能不知道大小姐的身份，既然大小姐对你有恩，为何三年才送她回府？”

    莫殇语塞，“这......”

    老太君伸手，捏了宁蝾一把，“蝾小儿也不知收敛，莫家的解药，各个都是奇珍异宝、价值连城！不谢谢人家就算了，还逼问什么？丫头总要经历一些事，再回来才算是好丫头！依我看，莫殇是一点错儿都没有，不止你要谢他、我老人家，也要谢他对丫头的照顾了！”

    “莫殇不敢！”方才语塞的尴尬一挥而去，莫殇垂首一言，平淡而恭敬。

    “丫头需要经历是不错，只怕经历过后，丫头成了赝品！”宁蝾闷闷地哼唧几声，老太君也没深思。

    怎么看这莫殇都不爽，宁蝾又无趣地扔了筷子，“莫公子说完事儿了，就快走，本世子谢绝与你同桌而食！”

    莫殇却依旧不理会他，只向小姐一礼，“荣亲王去南宫府谈事已回，据属下观察，并不顺利！”

    似乎早在预料之中，老太君失笑，语气之中总有几分见怪不怪，“我这儿子，最大的优点就是笨，叫你看笑话了！”

    莫殇嘴角平静，并无一丝笑意，“南宫府人多势众，荣亲王自然措手不及。换了我去，亦是一场空！”

    老太君一笑，“谦虚了！”

    “喂喂喂！”宁蝾找准时机，便插了一语，没好气地瞪着莫殇，“本世子叫你滚，你没听见我的命令么？”