
    早在看到一众宫人低首躬身、一副知情而不敢言的样子，皇帝便猜到是这小魔头在捣鬼。

    他一身浅黄衣袍，原本的隆重被他穿出几分不羁。一阵春风拂过，不受拘束的轻纱一扬，好一个“放纵不羁浪公子，逍遥自在真将军”！

    君主之下，他能以带兵奇将博得立足之地，众人无一不仰目羡之，也算一种本事。只可惜这种放纵，为女子所羡慕，也为女子所害怕，因而众女子皆是远观而不敢觊觎焉！

    皇帝见怪不怪地一笑，垂目一扫桌椅，又睨向宁蝾讹道，“什么‘放纵不羁浪公子，逍遥自在真将军’，亏得百姓这样夸你！朕看你不过是个‘饿鬼投胎杯盘尽，狼吞虎咽嘴不停’！”

    语罢，众人立马配合地一笑，“皇上好文采！”

    宁蝾心下一笑，面上装作不通文采的懵懂样子，“什么饿鬼投胎？饿了就吃还有错儿？在军营，弟兄们一向是饿了便大口吃肉、渴了便大口喝酒，不然无力战场，如何保家卫国？”

    皇帝配合地一笑，“你说的都是，不过你说后宫易主、动摇江山......蝾小儿，这话可不是乱说的呀！”

    “是吗？”宁蝾故作无知地反问，顺势又将责任一推，“军营弟兄一处，一向说话无忌，我也就习惯了！”

    皇帝不恼不怒，依旧配合地一笑，“你四年军中，比沐丫头离家三年还久，暂不守规矩也无妨！”

    原来打从四年前，宁蝾便一直待在军营里。怪不得她受欺负，他无从帮助。

    冷沐真心下思忖，三年前一事就算没有宁蝾帮衬，冷亦寒总会帮她吧？还有老婆子。

    总不会一家人看着她被活活打死，薛凝和冷莲算什么？她早有内功护体，很可能是宁族心经，怎么可能遭了大难？

    想着，只见皇帝为难地看向皇后，“蝾小儿顽劣，将宴席一扫而空，依皇后看，这宴席还有必要再摆一桌吗？”

    这回他居然先问皇后而不是贵妃，看来宁蝾的话多少还是有些作用的。

    冷沐真心下一笑，没想到堂堂皇帝，会怕一个小小宁蝾，难道他们有什么不为人知的......不由邪恶地歪了心思，笑意渐浓。

    注意到丫头的笑意，皇后还没答话，皇帝便先一步问道，“沐丫头，你为何窃笑？”

    冷沐真一惊，别看皇帝老了，感觉还是够神的，连身后的细微动静都能察觉。

    一时又陷入难境，该怎么回答嘞？说她在脑补皇帝和宁蝾的亲密画面？够不害臊的！

    遂学着宁蝾的推卸责任，俏皮一笑，“在座大约三十几桌，宁蝾一人独食而尽，臣女想到了猪！”

    话落，皇帝立时龙颜大悦，老气横秋的脸上既有惊又有喜，“世上敢骂蝾小儿者，也就沐丫头你了！”

    冷沐真小嘴一撅，“小小宁蝾有什么可怕？臣女有皇上撑腰，想骂就骂！”

    虽是恃宠而骄之语，在皇帝听来，却是刻意抬高了君主地位，乃奉承之语。

    看来这丫头心底觉着君高于一切，也包括宁族、冷族，这正是皇帝满意的答案，遂笑，“沐丫头言语无忌，蝾小儿以后可要当心她的嘴咯！”

    死丫头，帮了她还不知好歹！宁蝾眉目一横，笑意之中透着几分威胁，“大小姐惹我，可要考虑后果！”

    冷沐真不屑一笑，“宁世子这样威胁我，也要考虑后果！”

    看这两个小儿咄咄相对，皇后只是过眼云烟地一笑，“宫宴酒菜，皆过佛殿而食。从准备到拜佛再到仪式，怎么也要三个时辰，现在急急准备，怕会错过良辰呢！”

    话题被拉了回来，皇帝遂一笑点头，“皇后思虑周全，既然如此，今日宫宴便取消吧！”

    太监会意，马上应声一句，“皇上起驾，回宫！”

    仪仗又浩浩荡荡离开，姝贵妃临走之时，转首有意无意地凝了宁蝾一眼。原本计划得好好的，全被这家伙被破坏了，他究竟是真饿还是故意帮着冷沐真！

    接到姝贵妃的眼神，宁蝾目光一别，只当没看见。

    冷沐真也注意到了这个细节，惑然看了看离去的姝贵妃，又看了看宁蝾。

    一时间，假石园便只剩下冷沐真、冷亦寒、宁蝾和两位不知名的女子。

    那两位女子目光迥异，心思各有不同。

    冷沐真打量几眼，靠近冷亦寒的女子一身白衣清美，内衬一件浅粉抹胸，与脸颊红霞映衬，纯净得没有一分杂质。

    而她身旁的女子，则一身绿衣亭亭玉立，与其他女子气质毫不相同。

    眉目微颦而笑，端庄淑雅或是雍容华贵，皆配不上她的风姿。恍若天仙下凡般不食人间烟火，连花儿也不禁羞愧，身边女子更是黯然失色。

    白衣女子与绿衣女子一个眼神交流，才上前一步更近冷亦寒，“小女子仰慕冷世子文采已久，前几日试写了几句诗词，想请世子一评。听闻世子钟爱醉仙楼的菜色，小女子特请了醉仙楼的厨子入府，不知世子......”

    话未落、霞愈浓，原来这就是古代人的矜持和委婉，还蛮可爱的嘛！冷沐真看着，有意思地笑笑。

    冷亦寒却依旧一副无人可攀的样子，丝毫不屑白衣女子的邀请，“本世子府中忙碌。”

    鼓足勇气请了他一回，还绞尽脑汁投其所好，没想到还是被拒绝了。

    这些年来，他拒绝的人千千万，也不差她一个。女子只一抹失落一晃而过，很快又是一笑，“家兄也想邀请冷世子入府做客，世子能否赏脸？”

    冷亦寒爱理不理地一句，“你是哪府的千金？”

    仰慕他多年，没想到他压根不认得自己。不过就是这种清高，才符合他的才情。

    女子不计较地一笑，微一福身，“小女子是奉常丞林氏之女，闺名夕菡。”

    他压根没兴趣知晓她的闺名，只听了奉常丞三字，便漫不经心一句，“烦请你转告奉常丞一句，女子贵在矜持，让他教好自己的女儿！”

    被心爱的人数落，换了谁都会伤怀。绿衣女子再听不下去，压着一分恼怒上前，“夕菡诚心相邀并无恶意，冷世子为何出言讽刺？”

    “有没有恶意她心里清楚！”冷亦寒轻笑蔑然，凤眸忽而睨向绿衣女子，转轻笑而质问，“云小姐这是要杀了本世子？”

    绿衣女子一听，才收了几分怒意，冷哼一声牵起林夕菡的手，“咱们走，不与这冷寒之人多言！”

    虽听了姐妹劝挪了一步，林夕菡却依旧不甘的样子，冷沐真这才出口，“既然奉常丞一家诚邀，哥哥去去也无妨。指导指导诗词，提高一下洛商的知识水平，何乐而不为？”

    说着，靠近他坏坏一笑，“人家再有恶意，哥哥堂堂男子汉也不吃亏，快去给我生个侄子侄女儿回来！”

    不知羞耻？！绿衣女子暗暗瞪了她一眼，看着姐妹羞到了无地自容，忙安慰地拍拍她。

    冷亦寒再宠妹妹，也被她没脸没皮的话说得一羞，立时斥道，“小女子家家，胡说什么？净跟人学坏！”说着，有意无意地瞥了林夕菡一眼。

    不可理喻！绿衣女子忍无可忍，想拉着姐妹离开，林夕菡却紧紧攥着她不走！

    真不知道这冷世子有什么好，值得她这般作为！

    宁蝾喝完最后一杯酒，稳稳地找了个位置一坐，“林小姐诚意邀请，冷世子故意避讳，不知道的还以为有什么奸情呢！”

    他出口伤人的样子，冷亦寒也见怪不怪了。不过说到自己，还是不由一横眉，“宁世子讲话，可要讲证据！”

    讲证据......冷沐真一笑，呵呵，果然是兄妹俩！

    姝贵妃负责这场宫宴，结束之后自然由她派人来收拾。冷亦寒话落，便有十几个宫人顺序而来，自顾自地收拾起碗筷。

    宁蝾也不顾地一笑，“大小姐回府之日，冷莲说自己怀孕，哭着喊着要南宫墨娶她，亦如今日的林小姐。依我看，你们也不过南宫墨和冷莲的关系，这算不算证据？”

    “强词夺理！”冷亦寒气恼不过，转身便离开了假石园。

    林夕菡见状，忙拉着绿衣女子而走。

    绿衣女子离开之际，无意间转头瞧了宁蝾一眼。

    这个细节被冷沐真捕捉，这才注意到她的绿衣，与宁蝾平时的穿衣风格差不多，不由一笑，“原来不矜持者，大有人在！”

    宁蝾闻之一笑，“大小姐在说自己？”

    明知故问！冷沐真白他一眼，转身抬脚几步正要离开，忽而顿足而回身，“宫里的路我不熟。”

    轻描淡写的一句，倒说得有点邀请的意思。

    冷沐真警觉，马上向收拾碗筷的宫人一句，“本小姐不认得路，你们出一个人替本小姐领路！”

    宫人们一听，皆面面相觑，不知如何回应。

    有自告奋勇者上前，马上被宁蝾一个眼神吓回去。

    这样来回一折腾，他们只好委婉道，“奴才们奉贵妃之命，不得延误，还请冷大小姐见谅。”

    冷沐真只觉莫名其妙，随即瞪了宁蝾一眼，“你丫的什么意思？！”