
    “还不是因为祖母的吩咐，非要测测你的本事是否长进，突然传音让我离开，我只好隐退了。看你差点受委屈，我心疼得很！”

    两句话说得真切，也不乏几分埋怨，像是个极其溺爱妹妹的兄长。

    冷沐真微有感动，面上装出来的气恼全消。只见他沉思片刻，脸色突然一黯，“我想到了薛凝和冷莲，会联合祁枭旭刁难你。也想到了南宫墨会趁火打劫，只是没想到宁世子......”

    对于薛凝、冷莲、祁枭旭，甚至南宫墨，他都是直呼其名。而说到宁蝾时，却只称了宁世子......

    冷沐真察觉却不点破，只专心听他继续说，“以往你受委屈，宁世子顶多为你说几句话，不曾真正护着你。打从四年前，你说你喜欢晋王，他便与你不再往来，更别说出手救你。而今你初回府，他竟为救你，直接动用宁族毒镖！”

    不过一个小小的毒镖而已，动用就动用了，能表明什么呢？

    似乎知晓了她的不解，冷亦寒遂耐心解释，“宁族毒镖，一向传嫡系而不穿旁系、传嫡子而不传庶子。宁国府中，除宁国公和宁世子的两位叔叔外，便只有宁世子一人承袭，也只有宁世子能传下去。

    毒镖不仅代表了宁族至高无上的权力，更代表了宁族的香火继承。一般不轻易动用，除非至关紧要......”

    香火继承......冷沐真准确地捕捉了这四字，顿时恍然，“哥哥的意思，除非危及宁族香火，不然不会动用毒镖？”

    她不可能是宁族的香火，她最多也就是嫁给他、替他家繁衍下一代。

    怪不得老婆子要她嫁给宁蝾，原来是在回应宁蝾的表白呀！

    见她若有所思的样子，想来她已经明白宁蝾的用意。冷亦寒又补充一句，“不过这些年，宁世子经常胡乱动用毒镖杀人，他为救你动用毒镖，或许不是那个意思。”

    这算什么意思？诱导她想歪、又抽她一嘴巴？

    冷沐真努了努嘴，别过眸子瞪了他一眼，“你耍我呢？！”

    “我怎么敢？”冷亦寒一笑，无辜地看着妹妹。

    不敢吗？耍都耍了，还说不敢？冷沐真没好气地一哼，“果然跟宁蝾一样，都是骗人精！对了......”

    突然想起那晚在嗜人沼泽，从宁蝾手上搜刮来的玉佩。

    因为过于贵重，她一直带在身上。遂伸手入怀，掏出那枚祥云遮月的红玉玉佩，示于冷亦寒前，“哥哥能鉴宝么？我打算把这卖了！”

    她虽是冷族嫡长女，可一日不是接班人，冷族的财富就不归她。

    要治好魔尊的病，总要凑足买药的钱。

    那三种毒都是罕见的剧毒，解药自然也是天价。

    她早想拿去当铺，把这红玉当了，可就怕被坑了。

    冷族是财富之家、珍宝之所，冷亦寒又是嫡长子，一定懂得鉴宝了！

    冷亦寒眸光一落，只见那枚祥云遮月的玉佩，成色极好、且雕工惊人。初看就觉着眼熟得很，仿若就在脑中，却想不起这玉出自何处。

    “这玉......”冷亦寒欲言又止，只听冷沐真没心没肺地一笑，“我要当掉它，买点女儿家的首饰。哥哥一定要估个合理儿的价，决不能叫我亏了！”

    当掉这玉？！冷亦寒一惊，只觉得这玉重要得很，可就是想不起来这玉的来历，遂面色一沉，“这玉绝不能当了！”

    见他面色紧张，像是大祸临头似的。冷沐真也跟着一惊，心头却满是疑惑，“为何不能当了？”

    “因为......”冷亦寒正要言语，马车却突然一停，紧接着便传来随从的声音，“世子、小姐，到宫门口了！”

    冷亦寒对外冷冷一应，对上冷沐真的眸子，却极其复杂，“赶快收好！”

    不解他突然的变故，冷沐真也知道这个时候、这个地点不适合细问，于是跟着哥哥下了车。

    远远便看见赶着猪车而来的朱嬷嬷，大约还有半条街的距离。

    那些猪儿生得肮脏，总喜欢往脏东西里栽，估计朱嬷嬷跟着吃了亏，全身已经沾满了恶心的东西。

    想想便觉得好笑，冷沐真一下忘却了玉佩的事，调皮地向远处的朱嬷嬷吐了吐舌头。

    看着妹妹更加幼稚的举动，冷亦寒依旧宠溺一笑，“她身上的味道，恐怕三日也洗不干净了。行了，消气了就进宫吧！”说着，轻轻搭上她的肩，轻柔而缓慢地进了宫门。

    看守宫门的侍卫见之，皆是跪拜一礼，“冷世子安！冷大小姐安！”

    两人一眼不视，穿过他们进了宫内。

    很快就有轿辇来接，抬着两个迟到的主子，以最快的速度去了假石园。

    此时的假石园，已经密集了众多公子小姐。有说笑的、有品尝糕点的、有赏假石的、有作诗的，无一不津津乐道，好似毫无烦恼一般。

    假石园，顾名思义密布假石。中心处乃是一块金龙绕月的假石，其他形形色色的假石，众星拱月般围绕着它。

    像是妃子、臣子围绕着皇帝般，无一敢僭越、无一不惧威仪，君臣有道的同时，不乏一点沉郁。

    宫宴设在金龙绕月旁的一处空地上，早两日便摆好了桌椅，以等级分布各个座位，尊卑有别。

    朝中以皇帝为尊，分散三股王侯权力，宁族、冷族和南宫族；另三股大臣权力，中书令、门下侍中和尚书令，皆为本朝丞相。

    因此宁蝾的座位，最靠近尊者，其次则是冷亦寒和冷沐真的座位，再次才是南宫墨等人。

    而对坐的另一面，则是皇家的皇子、公主。今日是合宫宫宴，自然少不得他们。

    刚落座不久，公主们便迫不及待地嘴碎起来。

    “头两日不是说，今年的假石宫宴取消了么？今日怎么突然又说要办？”

    “鬼知道为何变故，闷在这假石堆里吃个饭，还不如待在自己宫里！”

    “前两日听说取消了，我还特地约了廖家妹妹吃饭的，今日突然又说要办，害我都爽约了！”

    “听说是姝贵妃提出的，说假石宫宴重要，自父皇即位便有了。取消了只怕诸人不习惯，还要胡乱揣测圣意，到时引起民乱。”

    “不过就是个宫宴，民乱？姝贵妃的嘴巴，是越发能厉害了！”

    “虽说宫宴无聊，但能见到难得一见的晋王、各府各具才华的公子，姝贵妃此举也不算造孽！”

    听了这话，众位公主的脸色，才得以和缓。

    “听说一会儿，宁世子、冷世子都会来，你们说他们会不会看上我？”

    “宁世子是带兵奇将、骁勇善战，武艺更是超群非凡，只可惜胸无点墨。而冷世子是文学奇才、才高八斗，听说他随手的填词，已经卖到了天价。比起宁世子，我还是更欣赏冷世子那种有才学的，更斯文些！”

    说着，已经红霞拂面，羞色毫不掩饰。

    听她如此“不耻”地言语，另一位公主也忍不住说道，“还是晋王最好，任凭宁族、冷族厉害，世子总归还只是世子。不像晋王，能文会武，十岁便被皇上封为晋王......”

    众女议论不断，隐晦不隐晦地夸赞着自己心仪的对象。虽有夸耀宁蝾武学者，却无人心仪，只以为他胸无点墨、莽夫一个，惧意倒有、无甚喜欢！

    此时，假石后响起一阵通报声，“冷世子到！冷大小姐到！”

    众人纷纷向声音看去，只见冷亦寒搭着妹妹的肩，亲密得像是没忌讳一般。

    两人的表情，亦如他们的姓，冷得叫人发寒，孤傲得让人高不可攀。

    一扫在座所有人，冷沐真独独扫到四个空座位。其中两个是他们兄妹的，剩余两个，一个为宁蝾的座位、一个为南宫墨的座位。

    本以为自己已经迟到，原来还有更大牌的人！

    冷沐真啧啧几声，宁蝾大牌就算了，那南宫墨算什么东西，宫宴上也敢耍大牌？

    目光扫到皇子公主一排的座位时，她准确地捕捉到了高高在上的刘麒，正用憎恶的目光凝着她，像是要杀人一般。

    皇子中，刘麒排行第五。前四位皇子离京的离京、夭折的夭折，都没能逃过皇宫心计。

    那么坐在刘麒一侧的，自然就是六皇子了。他似乎对泡茶十分讲究，一步一步细细而来，有条不紊的样子，似乎比刘麒更稳重几分。

    而一旁几座的刘瑁，则巧笑浅浅，一会儿品茶、一会儿与诸皇子讨论着什么。

    刚想到这，身后突然响起一阵通报声，“晋王殿下到！”

    众人侧目过去，只见南宫墨一手折扇，一手背在身后，翩翩潇洒地绕过假石而来，“府上有事耽搁，叫诸位久等，真是罪过了！”

    冷沐真也下意识瞥了一眼，只一眼却惊异上头！

    那南宫墨也穿着一身湖蓝色的衣裳，用料亦是极品蚕丝。另有腰间配带，以同心结绑着一块碎玉。若她没看错，那两块碎玉，应该是一对儿！

    这......这算是情侣衫？！

    冷亦寒也没想到地一惊，抓着妹妹的肩更紧。

    而南宫墨则悠悠得意地向她走来，款款而笑，“真儿，你今日的打扮、穿着，配上你倾世的容颜，果然美妙绝伦！”