
抬眸只见近在咫尺的宁蝾，居高临下像是看透了她。

    心里突然有一丝不安，她也不确定是不安还是什么，只觉得浑身不舒服，却又说不上讨厌。

    这种心绪，越是探究就越是复杂。对于她这种恋爱白痴，前世连男人都没靠近过，自然猜不透这种感觉。只觉得来自原本的身体，似有似无。

    “你......”冷沐真突然开口，本想打破当前的尴尬，却突然不知道该说什么。

    这就是小鹿乱撞的感觉吗？

    眼前的男人，不过就是长得好看了些、武功好了些、无法无天了一些，自己怎么一点抵抗力也没有？是因为原本的身体，与这个人青梅竹马，所以自己才会悸动吗？

    下意识后退一步，想跟他保持距离，他却又靠近一步，再次擒住她的小手。

    心猛地一跳，他并不是第一次牵她，这一次却不似前几次。

    刚要开口，只听他幽深一笑，一改刚才戏谑的口气，“是什么时候开始，我靠近你，你会心跳加速？”

    被他一语说中，冷沐真忽而有些心虚。但想着她不是她，这不过是原本身子的孽缘，又挺起胸膛甩开他，没好气地闷哼，“自作多情、莫名其妙，心跳加速个鬼！”

    看着她突然冷冽的眸子，宁蝾面色一沉，心也跟着平静无痕，低头自嘲地笑笑，“打从四年前，你说与我一刀两断，便一直是这样的神情。我以为你救了我、还......是因为后悔了。”

    他的大手一松，轻轻放开她。冷沐真的心也跟着一沉，莫名地十分失落。抬眸探究他一眼，却什么也捕捉不到，他已换了原先不羁放纵的样子。

    四年前......听莫殇说，她便是四年前，向天下表明自己喜欢晋王、要嫁给晋王的。

    当时皇上甚是爽快，直接给他们圣旨赐婚，但因晋王一直不同意，才先定亲、婚事推后。本来说是一年后成亲，可一年后她就被诬陷偷盗描金茶杯，活活被打死在清心寺。

    看样子一切都是阴谋！

    可这三年来，她能感觉到原本身子的潜力。她并不像外头传言的无能，起码她的功力高深莫测，不然不可能修行三年，就比得上别人十几年的功力！

    她既然不是懦弱无能之人，又怎么会败给薛凝、冷莲那种小角色？是故意寻死、还是另有原因？

    或许，这个身子，有着连莫殇都无法查出的秘密！

    越想越觉得这个身子不简单。还记得在毒林的悬崖边，她的内力与宁蝾的内力相合，似乎修行的是一种内力。

    那是怎么回事？记得魔尊说过，她不必修行内力，因为身子里已有一股强大真气，若再修行魔宫内力，只怕会走火入魔。

    那她原本的真气是哪里来的？是冷族的、还是宁族的？是那老太婆教的、还是宁蝾教的、还是她偷学的？

    忽觉一阵头痛欲裂，冷沐真眉心一紧，下意识捂住脑袋。

    见她痛苦不堪的样子，宁蝾放纵的目光一下温柔，似为担忧地抓住她的双肩，“丫头你怎么了？”

    冷沐真不答，只一心想着前世的她，因为做过脑部麻醉，所以引发了片段性失忆。那时候也像现在，只要用脑过度，就会头痛得不行，跟现在的头痛有几分相似。

    “丫头......”宁蝾眉心一紧，正色看她，忧心忡忡、从未有过如今的严肃和认真。抓着她双肩的手，也愈来愈紧。

    忽而冷沐真的身子一松，直接昏厥而倒，顺势倒在了宁蝾怀中。

    “丫头！丫头！”宁蝾微一屈膝，伸手将她横抱而起。却不知她为何昏厥，下意识喊了她几句，也不听回应。

    刚要出门，便见一道黑影“唰”得下来。转眸间只见莫殇站在面前，迅速伸出双手，“小姐身子不适，在下带她去看郎中，不麻烦宁世子！”

    早看这姓莫的不爽，在老太君面前耍帅就算了，总板着个脸要干嘛，不就会点迷惑女人的花招？口口声声小姐、小姐，沐儿何时需要外人插手照顾了？

    只看他僵在一处的双手，宁蝾一转冷面，不领情地斜他一眼，“滚开！”

    莫殇依旧本色不变，双手也没有收回的意思，只低声警告一句，“小姐是在下的小姐，还请宁世子，不要多管闲事！”

    他们两小无猜、青梅竹马，什么时候成了他的小姐？不过就跟她认识三年而已，算什么屁？！

    不屑他的警告，宁蝾毫不吝啬地用真气一击，迫使他让开一条路。懒得再废话一句，抱着冷沐真，便往廷尉院大门而去。

    莫殇却不死心地挡在面前，面色依旧冷峻，如千年不化的寒冰，“还请宁世子，不要为难在下！”

    “找死！”宁蝾神色一黯，杀气未露、暗器已出，急速得叫人猝不及防！

    莫殇来不及躲闪，生生受了一镖。宁蝾也没留情，直接点中了他的死穴，不出一盏茶的工夫即毙命！

    而此时的冷沐真，还未觉察到手下的危险，只乖乖躺在宁蝾怀中.......

    刚出了廷尉院没几步，便围了一群高手，里三层外三层地将去路堵死。

    王八羔子！

    宁蝾暗暗咒骂一句，高手中已走出一人。他也不必看，听这脚步声，便知是那道貌岸然的老古板宗正丞祁枭旭！

    “吃雄心豹子胆的人，真是越来越多了！”宁蝾稳稳抱着怀中的人，动作轻柔小心，眼神却是说不出的毒狠，“祁枭旭，你有几个胆子，敢拦本世子？！”

    他既提及世子，祁枭旭才躬身一礼，“宁世子有礼，下官自然不敢拦您，只是怕累着您。以往廷尉院用完刑的犯人，都是要送进宗正院定罪的，省得世子累跑一趟，下官便亲自来接了。”

    说罢，又不忘搬出后盾，“冷大小姐刺杀太子，皇上要宗正院拿出个说法，世子不会拦着下官执行公务吧？”

    宁蝾轻笑，“宗正丞莫非是‘好了伤疤忘了疼’？皇上要宗正院拿出个说法，我廷尉院倒也有个说法，不过不是关于大小姐的，而是关于宗正丞的......”

    一向闻之色变，这次的祁枭旭却异常镇定，还不忘哼哼一笑，“世子要说就说，下官有冷老太君担保，自然什么都不怕。”

    冷老太君？那老婆子搞什么？不就是玩玩嘛，难道真要看着孙女，被绳之以法？

    只一刻的摸不着头脑，宁蝾便恍然。左右寻了一块大石，将冷沐真放在上头，细细为她把脉。

    估摸着半盏茶的工夫，宁蝾才撤了手，再不理她地拂拂袖。老家伙既然要玩，他也懒得掺和，正好看看三年过去，大小姐有什么长进！

    方才还一脸杀意的宁蝾，转瞬便是常态，悠闲放纵地轻松一笑，“本世子玩够了，这丫头与我不相干，你们要抓就抓吧！”

    祁枭旭与高手都是一惊，还没反应这突然的变化，诧异在一处不敢前进。

    要知道宁族暗器的厉害，从来出手就是不留性命的。这宁世子要是在玩花招，他们可受不住一击......

    本以为只有自己丧胆，没想到精心训练的高手，也畏惧不前。祁枭旭立时大怒，“没用的废物，没听见宁世子的话吗？还不去请冷大小姐？！”

    听罢主子的命令，高手们也是畏畏不敢挪步，直到宁蝾施展轻功离开，才敢寸步上前。

    看着一群胆小懦弱的废物，祁枭旭怒意更甚。可想着宁族暗器的凶残，连自己也畏惧几分，才忍住即将爆发的怒火。自己都怕，更何况手下人呢！

    宁蝾整人、杀人的花招甚多，不知这突然的变脸，是不是杀人的幌子。众人心里打鼓，直到宁蝾离开两刻钟后，才齐齐上前，带走了昏厥的冷沐真。

    祁枭旭也跟着松了一口气，本以为这一趟会有杀戮，没想到如此平静。越是平静，就越叫人恐惧，也不知这宁蝾打的什么主意！

    一路回宗正院，祁枭旭也不忘四下打量，深怕一个不留神，就接到宁蝾发射的暗器。直到平安到了宗正院，众人才定下心来，带着冷沐真去了地下牢房。

    鼠虫之声不时地传来，冷沐真双眉一动，不由被地下的阴湿弄醒。

    本以为自己已经回了冷府，睁眼却只见四面密不透风的墙。还未回神，便听见一阵奸笑，“大小姐，咱们又见面了！”

    听这声音熟悉得很，冷沐真努力回想了一会儿，才想起那个一起下过棋的宗正丞。

    迅速从长椅上爬起，只见祁枭旭古板的脸上，一堆挤出来的笑意，比哭还难看几分。冷沐真嫌弃地撇撇嘴，“不会笑就别笑，想让我死，也不至于把我恶心死吧？”

    没想到这冷沐真的嘴，比宁蝾的嘴还毒！

    不过她可没宁蝾的面子，祁枭旭立时收了笑意，将罪状随手一丢，“你刺杀太子，蓄意储君甚至国君之位，罪当处斩！你自己瞧瞧罪状，若是没有问题，就画押吧！”

    准确无误地接过罪状一看，冷沐真便是一笑，“这罪状没什么大问题，只要把冷沐真三个字，改成宗正丞的名字就对了！”