
    宁蝾却笑得自如，“程氏得知消息、查清杀因、禀报皇帝、商量对策，最后才是找你麻烦。今天尚可以太平一日，明天......”

    话还没说完，便感觉到脚步声的更加逼近，宁蝾一闪没了踪影，后脚便有人急切而来，“真儿！”

    一听是冷亦寒的声音，才想起昨晚答应他的事。来此三年，三年未吃烤肉，一想到就已经咽口水了！

    “哥哥！”冷沐真委屈地喊了一声，带着几分对烤肉的渴望。

    冷亦寒穿过珠帘而来，珠帘因他的拨动，发出珠子碰撞的声音。

    清脆之声未落，冷亦寒已经坐在了床沿之上，心疼地捧住妹妹冰冷的双手，“我听说你病了，实在无心上朝，刚出了家门便折回来看你！”

    这才发现他一身朝服，神采奕奕之间，更多的还是对妹妹的怜惜。

    顿时一阵感动尤上心头，冷沐真反握住他的手，“上朝重要，哥哥快去快回，咱们还要去醉仙楼呢！”

    “什么醉仙楼！”冷亦寒宠溺地埋怨一句，“病了就要好好养病，醉仙楼再约不迟！”

    明明一言为定的，她还没反悔，他倒先反悔了？

    冷沐真不依地甩开他的手，嘟囔着嘴似是不满，“我就要去！”

    不忍见她病得更重，也不忍多次拒绝她。

    冷亦寒一时两难，心下抉择了一番，才应地点头，“好好好，你服了药先睡下，我上朝回来再接你去，好吗？”

    见妹妹欢喜点头，他也开怀一笑，宠溺地捏捏她的鼻子，“贪吃！”

    嘱咐了几句，冷亦寒才一步三回头地离开。出了卧室，又向小厨房而去，吩咐芷蕾在药里下一剂安神散，才放心离开。

    妹妹病着，他自然不能让她出门。那一剂安神散，足以让她安睡一日一夜，对病情也有所帮助！

    昨晚上困得紧，居然连外衣也没脱就睡了。想着，冷沐真将外衣一脱一丢，依旧困意十足地躺了下来，扯过被子盖在自己身上。

    被子的余温已经消了，却还留着那个混蛋的味道，淡淡梨香清雅静心，令人心旷神怡。

    刚刚宁蝾说到明天......冷沐真细眉微蹙，因程氏之事，说不定会牵扯众多。今日病一日正好，不然没了功力犹如失了一臂，她只怕难以抵御围攻。

    回府以来，已是数不清的四面楚歌。

    细细回想过来，似乎每一次都有他的存在，看起来都像是帮了倒忙、或是没有帮忙，却不知暗暗给了她多大的支撑。

    就比如这次程宽之事，并非他故意陷害，而是皇帝线人留不得！

    程宽出言不逊，得罪了冷沐真。

    或许这会是一个突破口，可以改变几个家族的管家候选，让皇帝的线人不再，也可以将程氏这个奸细世家一并挖起、铲除！

    程氏是皇帝的线人，这一点所有人都心照不宣，只能处处防着。可大管家的职务，涉及许多府中之事，就算明枪易躲、暗箭也难防！

    针对这一点，想必各府都已经生了铲除之心。但皇帝的势力也不弱，不然不可能保程氏几十年平安！

    这件事看起来简单，却十分复杂。

    想着想着，冷沐真已经传出了均匀的呼吸声，梦中尽是老皇帝和老太君、和魔尊、和她的关系......

    “小姐！”梦到一半，突然听到一声叫唤，冷沐真睡得不熟一下惊醒，“出什么事了？”

    见她惊醒的模样，病中也不乏警惕，芷蕾不由一笑，“没出什么事，只是药煎好了，小姐是先用早膳还是先吃药？”

    虽然暂失了功力，冷沐真还是看出了药中的一丝异样，正是冷亦寒吩咐下在里头的安神散。

    可她并不是真正的冷沐真，还不能做到一眼辨药的本事，只能瞧出异样，并不知什么异样。

    遂一凝眉，“先用早膳吧！”

    芷蕾应了一声，似是难以启齿地开口，想说什么又噎住不说。

    瞧出了她的异样，冷沐真随即肃了面目，嘴角跟着紧抿了抿，“有话直说！”

    “是。”芷蕾忙应了一声，别扭地连手脚都不知道怎么放，“今日三姨娘给湘竹苑分配的膳食，只是简单的粗食。小姐只怕吃不习惯，要不先喝药？”

    哪有不吃饭先喝药的道理？大多中药不都是饭后服的么？

    不过昨天大鱼大肉地吃了一通，今日让她吃粗食，确实有点难以下口！

    那王琳是越来越过分了，之前不给她分配食物，今天又给她整这一出！这是嫡长女该受到的待遇么？

    见小姐一脸不满之色，芷蕾才委婉劝道，“现在是三姨娘掌家，小姐毕竟不是她的亲生女儿，难免受她冷落！奴婢听清莹说，最近大伙儿都去巴结三姨娘送礼、请安，那些人也都得了好处，不若咱们......”

    “开什么玩笑！”冷沐真美眸一瞪，一抹凌厉的精光一闪而过，嘴角挑起一分不屑，“连鸳鸯都不屑行礼的人，让我这个嫡长女去给她问安，她何德何能？”

    住在屋檐下、哪有不低头的道理？

    每天听那些人说巴结讨好的话，芷蕾也有些受了影响。

    但一想主子是魔宫圣女，态度也跟着坚硬起来，“小姐说的不错，三姨娘不过一时风光而已！咱活咱们的，不吃她的也无所谓，奴婢这就上街去买菜！”

    冷沐真慢条斯理地掏出描金茶杯，斜一斜目，“拿着这个去买，有要钱的，只管去向老婆子要！”

    芷蕾还没接过描金茶杯，老太君的传音之术便先一步来了，“哈哈哈你这机灵鬼！王琳克扣你的膳食，你欺负我老婆子干什么？”

    不见她就算了，还鼓动王琳克扣膳食！没她在后头撑腰，任凭王琳骄横，怎么敢克扣嫡长女的膳食？

    冷沐真没好气地一哼，“那种小喽啰不值得我动手，本小姐出手，一向是擒贼擒王的！”

    说罢，又故意抬高了声调，向芷蕾吩咐一句，“冷族的财富多得数也数不清，你只管捡着贵的买，买够了一年的再回来！”

    芷蕾配合地一惊，“一年的食物？！奴婢一个人怎么搬得回来？”

    冷沐真随即哼哼几声，“一个人怕什么？街上到处都是租行，冷族富可敌国啊，咱也别租，直接买！买也不买驴，直接买上好的千里马！”

    “那不是大材小用了吗？”芷蕾配合地一笑。

    冷沐真随即一摆手，“大材小用算什么？冷族的财产，上下千人活十辈子都花不完！那些马用完了就丢，丢不完就送，送给乞丐也算咱们行善了！

    还有你回府的时候啊，千万别徒步回来，拿着茶杯买百顶八人大轿，排着队儿抬你回来！叫那些没见识的人看看，冷府连一个丫头都这么气派，这也算是我这个孙女，给祖母老脸上争光了！”

    “死丫头！”老太君似有薄怒的语气，依旧不乏宠溺的亲切，“冷族财富再足，也禁不起你这么挥霍，你可知描金茶杯是何用途？净给我老婆子添乱！”

    冷沐真一白眼，眸色故作涣散无知，“我不管什么用途，能当钱用就行！”

    老太君慢慢收了内力，将芷蕾也阻隔在外，只向冷沐真一人秘密传音，语气也认真了几分，“描金茶杯用途很广，其中一条，便是咱们冷府接班人的象征！”

    切！屁的冷府接班人！接班人还要吃粗食？动不动还吃不上饭、喝不上水？这老婆子也怪爱玩笑的！

    冷沐真武功暂失，没法秘密传音回去，只能一边听着一边不屑。

    “死丫头，你别一副这样的表情！你只是还没能力掌家，才落得现在下场！这也怪不得我，我本想在清心寺秘密教你管家的，谁知去了清心寺，你就没了踪影。

    离府三年，你音讯全无，我只得将教授掌家一事一拖再拖！如今你体会到了别人做主的苦，今后就该拿出点掌家人的魄力来，别日日叫人欺负！”

    说着，老太君微微一叹，“这偌大冷府，不可能交给外人掌管。寒小儿......暂不合适，我心中只有你一个最佳人选，也一定要培养你成为下一代的接班人！在教授掌家之前，我还是昨晚那句话，先把面前这些琐事解决了再来找我！”

    最后一个“我”字，随着话音落下慢慢消失，老太君也将内力一收，冷沐真一下晃神。

    回神之际，芷蕾与清莹已经将早膳端来，果然简单得不行！

    两个馒头、一碗糙米粥、一杯鲜豆浆。

    冷沐真并不嫌弃这早餐配制，比起自己上学时的辛酸史，这早餐还算高级的。

    记得上大学那会儿，父亲为了培养她的独立能力，就不再给生活费了。

    那时的她，一边勤工俭学、一边还要读书，每天的早餐只有一根油条、一杯豆浆。这还算好的，有时连豆浆都没有，只能吃冰冷冰冷的油条！

    想想自己的辛酸史，就没有什么吃不下的！

    冷沐真伸手一抓馒头，马上响起一阵笑声，轻慢而不受约束，仿佛是穿过了湘竹而来的，“原来大小姐已经适应了新早餐，看来这藕粉甜糕，只能我自己解决了！”