
    宁蝾一挑眉，示意身后那些宫人，“他们拒绝你，只能说你魅力不大，瞪我做什么？”

    说着，拍了拍尘土而起身，故作一副勉强的样子，“既然你可怜，我带你出宫好了！”

    故意气走冷亦寒、又逼得宫人不敢带路，他还好意思说？！

    要不是武功不能表露，她一定教训这个不知好歹、不知进退、没脸没皮的混蛋无赖！

    不过气走冷亦寒，她也有份儿。难道潜意识里，他们的观点一致？

    想至此处，又忙着否定自己。她怎么可能跟他一致，骗人精，一定是这具身子不检点！

    见她一动不动，宁蝾也不等她，直接饶过假石而走。

    万一连最后的引路人也没了，偌大皇宫，她估计绕几天几夜，也绕不出去。

    想罢，很快跟上宁蝾的步伐，却听他轻笑一声，“我不给你带路，别跟着我！”

    冷沐真一哼，“你吃了我的东西，必须给我带路！”

    “我什么时候吃了你的东西？”宁蝾疑惑一问。

    冷沐真一笑，“宫宴上的食物都让你吃了，其中可不就包括我的？”

    原来是这茬，宁蝾无奈一笑，“按你这么说，我吃了所有人的食物，就应该给所有人引路了？”

    冷沐真顺茬一点头，“对呀！”

    “不知好歹！”宁蝾讹了一句，转身进了仙竹林，步伐不紧不慢，“你可知你的菜里被下了什么？”

    她的菜被下毒了？！冷沐真这才一惊，没理由呀，基本毒物都瞒不过她的眼睛才对。

    她貌似吃了很多糕点，难不成已经中毒了？想着，马上搭了搭自己的脉，却脉象平稳。

    难道是隐毒？越想越可怕，有人居然无声无息地给她下了毒，而且她还毫无察觉？！

    这事要是让魔尊知道了，一定笑话她没用！想着，顾盼四周悄悄拿出装有凝香丸的瓶子。

    正要服用凝香丸，却见宁蝾一副好笑不笑的样子，立时发怒，“你敢耍我？！”

    一截衣领差点给她扯破，还好他有先见之明，用了香锦做衣料。不然普通的锦缎，非得给她撕烂了不可。

    “谁耍你了？”感觉到脖子一紧，宁蝾忙挣脱开她，“作祟者细心，知晓你爱食生肉白虎肉、爱喝白虎奶，便把催情药下在里头。

    谁知你改了胃口，一味只吃糕点甜食！我好心解决了宫宴，帮你免了灾，你非但不谢我，还说我耍你？”

    原来是催情药，怪不得她无所察觉。

    冷沐真怒意顿消，疑色却不减，“那几十桌菜，都是你吃的？”

    “我哪里那么好的胃口？全喂狗了！”宁蝾呵呵一笑，突然魅眼邪恶几分，语调也跟着压低，“不过你的菜都是我吃的，用的也是你的筷子......”

    “你！”冷沐真食指下意识一竖，在意识到什么后，忙一后退，“你不会连着催情药一起吃了吧？”

    见她双手抱胸，十分防备的样子，不由觉得好笑，原来她还是以前那个矜持的她！

    宁蝾心下一笑，面上却故作动情的样子，双颊因憋着气一红，声调也跟着沙哑，“你的菜里尽是催情之物，我挑也挑不出来，只好都吃了......那催情之物厉害得很，若不尽快找个女人解了，我就没命了！”

    瞧着他一副期待的目光，像是请求又像是戏谑，冷沐真不由疑心。

    忽而想起回府那日，连五毒液都伤不到他一分一毫，现在不过小小催情药，他就要一命呜呼了？笑话！

    她也不点破，只配合地一笑，不矜持地伸出食指，挑逗了一下他的下巴，“既然这样，那我只好舍命陪君子，替你解了催情药了？”

    死丫头，看出破绽了，还要反过来耍他？

    宁蝾佯装一副被吓到的样子，嫌弃地上下打量了一下她，立时别过身子，“要解催情药，也该找个身材不错的女人。以大小姐的风姿......还是规规矩矩做个假小子吧！”

    什么？敢说她是假小子！她哪里像个假小子？

    他说话细声柔语、皮肤白净、头发留得老长，她还没说他是伪娘呢！不过看他的身高、身材，估计也说不出伪娘这个词......不过他也不能诋毁她的性别！

    怒气不打一处来，瞧着周围无人，冷沐真立时真气大放，二话不说直接一掌过去。

    感受到真气的一刻，宁蝾便见怪不怪地一摆手，趁着她生气没集中，轻松躲过了她一掌。

    顺势后退三步，宁蝾身子还未站稳，嘴巴已经迫不及待地斥道，“你谋杀亲夫啊！”

    他不是胸无点墨么？还知道谋杀亲夫？

    冷沐真不屑地白他一眼，冲动劲不减一分，“原来你的真名是宁亲夫啊？宁亲夫，我今天就杀你了，谁让你说我是假小子呢？你活该死！”

    她是真不懂还是假不懂啊，别人传言说她是废物一个、文武不通，她还真就装成一个不通文学之人？连谋杀亲夫都装听不懂？

    也不知是装听不懂，还是委婉拒绝的一种方式！

    宁蝾无趣地扯扯嘴，也懒得跟她动作，“这儿是皇宫，高手云集，你的真气暴露，我可不保证没人察觉！”

    哎呀，被他气得都忘记这是皇宫了！

    怪不得之前那几个人吹胡子瞪眼的，怪不得冷亦寒逃得这么快，这宁蝾，确实太气人了！

    皇帝不敢与他直面抗衡，除了顾忌他的兵权和带兵能力，或许还有他这张厉害的嘴吧！就这遭罪的嘴，一个健康的人也能给他气出高血压心脏病来！

    冷沐真狠劲一咬牙，慢慢收了真气，很快也就平静下来，“喂，宁蝾，你知道御药局在哪儿吗？”

    御药局......宁蝾下意识看了看左边的方向，方问，“你问御药局干嘛？”

    问罢，好似从她眼中得到了某种讯息，宁蝾微微一惊，忙上前捂住她的嘴，“不忙说！”

    随即袖子一挥，真气灌注于四周所有仙竹，一瞬形成一道屏障。这才松了手，依旧小心地四下一看，方笑，“是不是关于魔尊的？”

    他倒会猜！

    冷沐真一言未发，宁蝾又如看透了她般，浅笑一句，“不是我会猜，你的眼睛虽懂得掩饰，也瞒得住外人，却瞒不住我。”

    他们已经熟悉到如此了解的地步了？即便换了一个灵魂，他还是可以一眼看破她？

    每回想要挖掘记忆，总会无故昏厥。

    冷沐真遂一点不想，只一心御药局的事，“反正你已经知道了我的底，我不妨与你直说。魔尊是我的干爷爷，三年来对我无微不至，我无以为报。这次魔宫危机、干爷爷三毒侵体，其中一种便是寒毒！”

    寒毒......对毒物研究再深的人，对这种毒亦是闻之色变。宁蝾却处之泰然，只眼角一丝为难之色，“以我猜测，所谓三毒侵体，指的就是北诏寒毒、南诏炎毒和苗川蛊毒吧？”

    他怎么好像很懂的样子，冷沐真又是一疑，“这不会也是从我眼睛里看出来的吧？”

    不等他回答，冷沐真便明白地一笑，“传言宁世子胸无点墨，我看你是大智若愚、懂装不懂吧？怪不得皇帝怕你，敢情你是有真本事在的！”

    面对她的笑语，宁蝾却一脸深思之色，好似一字未闻，“这三种毒，一种在南、一种在北、一种在东，按说不会撞在一起。再者魔尊功力高深，怎么会中了这些毒？是为了救你吧？”

    冷沐真一惊，“这你也从我眼睛里看出来？”

    “那倒不是，”宁蝾无奈一笑，“我拉过你的手，便可知你脉象，精深者一探便知。”

    拉拉手就知道脉象，听莫殇说，这应该是药毒世家云族的本事呀，他怎么......

    这才想起刚刚的绿衣女子，听冷亦寒说那女子姓云。冷沐真恍然，原来是有一段缘分在呀！

    又似看出了她的心思，宁蝾笑意更是无奈，“点青把脉是你的看家本事，八年前你教我的。后来被云老头无耻偷学了去，还在皇帝面前炫耀，才成了云族的本事......”

    没了记忆真是与蠢人无异了，连自己的本事都忘了！

    原来是她的看家本事，冷沐真恍然一点头。

    怪不得她对毒物过目不忘，还能与魔尊合作研制出凝香丸，原来是这具身子的功劳！她就猜想她不可能是废物，敢情也是个大智若愚的人。

    这么看来，这具身子跟宁蝾，确实是天生一对啊！

    想着，冷沐真又不解，“我既然会点青把脉，那医术毒术肯定很高啊，怎么没听老婆子提过呢？这点青把脉是老婆子教我的吗？”

    对上宁蝾，也是一脸不解的无奈，“当年我也是这么问你的，你没回答我。”

    冷沐真不由一嗤，“你不是能看懂我的眼睛么？我没回答你，你就看不出来了？又骗人，你个骗人精！”

    要真能事事看出来，他干脆腾云去做神仙算了，何苦留在凡间受苦受难？

    瞧着她嗤笑蔑然的眸子，宁蝾眉头一紧，“不跟你胡扯，你还想不想救魔尊？”

    一听软肋，冷沐真乖觉一笑，“想想想，你是不是知晓这三种毒的解药？”

    宁蝾挑眉一点头，“我知不知晓，看你怎么表现了！”