
那箭的手法，又不同之前的万箭齐发。较之先前轻柔，却透着不可抵御的威胁，叫人更加生怖几分。

    冷沐真下意识收了出掌的手，沿着屋顶的瓦块退后几步。

    瞳孔中的软箭骤近，直逼着命门而来，不管怎么躲闪，好似都猝不及防。

    心思迅速一转，冷沐真又觉一阵头痛欲裂，丹田之气怎么也提不上来。

    索性将双眼一闭，一心想着我命不久矣。须臾威胁一下尽除，软箭也不知怎么，竟乖乖地落在屋檐上，再没了之前的攻击力。

    睁眼一瞧，先映入眼帘的，便是一条碧玺色的长袍。上头绣着皇家专用的龙蟒祥云图，奢侈地用金线绣边，足显其尊贵身份、不可高攀。

    一头青丝自然落下，随着风清扬而起，若隐若现他背在身后的手。这个背影唯美而熟悉，冷沐真一眼便认出这人——宁蝾！

    刚刚在宗正院的时候，这家伙跑去哪儿了？现在现身算什么？英雄救美吗？

    冷沐真轻哼一声，马上去看下面的百姓，都像她一样平安无事。

    这才松了口气，没想到这宁蝾不羁的外表下，还挺有仁爱之心！

    想到这，冷沐真才一笑，上前拍了他的肩膀一下，“嘿！”

    这打招呼的方式倒稀奇，完全没了三年前的娇羞怯懦。宁蝾只是微微一笑，“你可知暗杀者是谁？”

    好不容易来了个英雄救美，也不知道说几句好话么？

    冷沐真没好气地白了一眼，“这么迟才现身，先不问我伤没伤着，倒先问起别的女人了？安的什么畜生心思？！”

    没理由的醋意，叫她自己也摸不着头脑。宁蝾更是不明所以，只跳过这个细节，平淡问了一句，“以你的功力，这点伎俩还伤不着你！明明恢复内力了，怎么不出手反击？”

    招式、绝招都是魔宫的，出手对付小人物倒没问题，他们根本辨别不出。可梅山派不一样，她们对魔功极为熟悉，她冒然出手，不就暴露了？

    傻宁蝾，这还需要她解释吗？

    冷沐真不屑地撇撇嘴，“你不是英雄救美吗？怎么不替我反击？莫不是中了一次雪毒，就不敢对梅山派下手了？”

    说罢，下意识瞧了下边百姓一眼。宁蝾倒是细心，召了京兆丞来，及时疏散围观的百姓，还重兵包围了这一地带。

    “你说暗杀者是梅山派？”宁蝾挑眉一问。

    冷沐真自信一点头，“以我对各大门派的了解，你还不信我的分辨能力么？”

    宁蝾低眸，细看了看屋檐上的箭，又合眼嗅了嗅空气中的气味，果然有一股淡淡的梅花幽香。随即脸色一沉，神色也跟着一黯，“果然是梅山派！”

    那还能有假？冷沐真轻哼几声，想着梅山派为何突然攻击她？是趁着她离开魔宫，想趁人之危吗？还是这个身子，本就与梅山派有仇？

    要说这身子的事，她自己根本一无所知。不过身边的宁蝾，与这具身子青梅竹马，他一定晓得她所有事。

    想着，冷沐真赔笑几声，“对了，梅山派是不是与冷族有仇啊？”

    问罢，马上接到宁蝾一个狐疑的眼神，冷沐真也跟着一惊，忙口解释，“你知道的嘛，三年前我就失了记忆，再大的仇恨，也浑然忘记了。”

    瞧着冷沐真纯然无知的目光，宁蝾眸色渐渐幽深，四目片刻才移开视线，“一言难尽，现在先不说了。京兆丞已经包围了这里，她们迟早还有动作。我在明、敌在暗，咱们要千万小心。”

    不过魔尊的手下败将，怕她一个小小梅山派做什么？

    一只耳朵进、一只耳朵出，冷沐真转眼就忘记了局势，左右一看才发现没了祁枭旭踪影，惊忙问道，“那宗正丞呢？我跟他还有正事办呢！”

    不过一个微不足道的宗正丞，危急时刻也值得她挂念？

    宁蝾眉心微生不满，“你跟宗正丞能有什么正事？”

    丝毫没注意到他的醋意，冷沐真只一心悠闲地摆摆手，“还能什么正事，给我当马骑咯！”

    当马骑......宁蝾听得更加不满，只轻声咒骂一句，“什么狗屁马那么好骑，还不如我府上马圈里最烂的马！”

    懒得听他的抱怨之语，冷沐真只觉出一阵熟悉的杀意，与之前的万箭齐发有几分相似。

    立时提高了几分警惕，又不由自主地挡在宁蝾身前，“等下贱人若是用雪毒，你就先走，我掩护！”

    跟丫头相处十几年，倒是第一次见她挡在自己身前。宁蝾嘴角一暖，还是伸手抓住她的肩膀，轻松将她向后一拉，“你的身份不好暴露，最多用用轻功，还是我掩护。你记得迅速退到包围圈外，京兆丞的人才容易护着你！”

    三年来骁勇善战，她何时坐过逃兵？

    退、护？这两个字简直是对她最大的侮辱！

    感觉到身后愤懑不平的丫头，宁蝾才轻轻一笑，“丫头，你要是不想逃，咱们就一起上！管她什么贱人雪人，一并杀了不留！”

    他也算细心，早已让京兆丞的人退到远处包围，不至于叫人看见里头的战况。

    她就算用了魔功，只要保证不让梅山派的人逃出去，就不会身份暴露！

    想罢，冷沐真才释然一笑，“好，咱们一起上！”

    话音刚落，便有几片桃花花瓣飘来。宁蝾纵身一跃，准确抓了一把花瓣，又飞身到了冷沐真前，按着穴道将花瓣粘在她的衣裳上，“既然要动动筋骨，咱们不妨来个游戏。杀完了那帮雪人，咱们再比一比谁身上的花瓣剩得多！”

    说完，又按着同样的穴位，将花瓣粘在自己的衣裳之上。

    一共十二片花瓣，一人六片，分别粘在上身的六个命门穴位。梅山派出招，一向直击命门，要保住花瓣、还要杀雪人，果然是个好玩刺激的游戏！

    冷沐真饶有兴趣地一笑，转眼宁蝾已经远去，自己也足尖一点，跟上了他的步伐。

    两人一齐朝着万箭齐发的方向而去，果然又是一波万箭齐发，似乎比刚刚的阵势还要猛烈！

    瞧着瞳孔中迅速唰过的箭，冷沐真一个极速转身，内力一触即发。瞬间万箭全部粉碎，根本近不了她一分。

    一波攻势结束，很快又有十支软箭齐发。那软箭的威力甚强，别看只有十支，比刚才的万箭，是有过之而无不及！

    矛头依旧直指冷沐真，未等到她出手，宁蝾便挡在她身前。点点汇聚丹田之气，掐准了咫尺距离出手，又是千钧一发之际，软箭齐齐落地。

    感觉到软箭逼近的威胁，冷沐真吓了一跳，但见咫尺距离瞬间瓦解，嫌弃地推他到一边，“这么爱玩刺激，吓不死你！”

    若是能带他去现代，一定带他去玩海盗船、过山车、蹦极、激流勇进，看他还拽不拽！掐准了一丈距离才出招，也不怕哪天估算错了一命呜呼！现在的年轻人真是，非要抢着刺激的玩呀，也不怕玩火自焚！

    看着她吓得惨白的小脸，又有了三年前的样子。宁蝾一瞬笑开，“还以为你学了武功有长进，没想到还是个胆小鬼！”

    胆小鬼怎么了？怕死就是胆小鬼？前天晚上中了雪毒，也不知道是谁，求着她救命？他也怕死，还不是胆小鬼一枚？笑她？五十步笑百步！

    冷沐真赌气地给了他一掌，瞄准了花瓣，却不至于伤着他。

    本以为可以阴他一片花瓣，没想到他狡猾得很，反身给了她一掌。掌力虽没有伤着身子，却极其轻松地震落了她一片花瓣。

    冷沐真顿时气得跺脚，“你出老千！”

    也不知是谁先赖皮？宁蝾依旧放纵地一笑，虽然不回话，那神色却好像在说：我就出老千了，你奈我何？

    岂有此理？！堂堂魔宫圣女，还对付不了这个小魔头么？

    哼，不就是借助凝香丸，涨了几成功力嘛？得意个什么劲？！

    “可恶！”冷沐真收了内力，伸手便要打人解气，“你这表情算什么意思？藐视本小姐吗？给本小姐把凝香丸吐出来、吐出来、吐出来！”

    本以为他要出招，没想到只靠蛮力。宁蝾一下没了动作，任由她打着。

    见他没了防备，冷沐真伸手便要扯花瓣下来，却被他准确抓住，反手又要偷袭她的花瓣！

    冷沐真一惊，幸而吃一堑长一智，这次总算有了防备。忙用真气护住衣裳上的花瓣，身子跟着以退为进，顺利躲开他的攻击后，又趁虚而入，要抢夺他的花瓣。

    本是一场对付梅山派的行动，不知不觉成了两人一场斗智斗勇的游戏，若有旁人在看，一定目瞪口呆。

    暗中观察的敌人便是目瞪口呆，这这这，这算是无视梅山派的绝招么？简直胆大包天！

    本是一场公平刺激的游戏，无意间成了两人抢夺花瓣、打情骂俏的画面。两人嬉笑怒骂之际，自桃花林中走出一位女子，步伐轻盈如燕，“宁世子与冷大小姐青梅竹马、两小无猜，没想到三年后，还是这样要好！”