
见美人落泪，祁枭旭微是怜惜，语气却还是严肃认真，“老夫人可在卧房中？来人，先去验一验老夫人，查明夫人去因！”

    话落，便有一位郎中模样的人出列，跟着薛凝，往梨花苑里屋走去。

    瞧着柴房去了一批、里屋去了一个，外头人只能干等着。

    冷沐真实在无聊得紧，一时来了兴致，“这么干等着实在没意思，这位宗正大人，可爱玩棋？”

    反正魔宫危机不急于一时，在站足脚跟前，玩玩也无碍！

    祁枭旭却是一脸古板，“本官查案，从不分心他事。大小姐若觉无趣，大可让侍女陪着玩。”

    不玩算了！

    冷沐真嫌弃地一撇嘴，喊了一旁的侍女，“芷蕾！”

    芷蕾并不是冷府的侍女，而是魔宫中伺候冷沐真起居的人。此次为干爷爷打探消息，不知要待多久，自然要带上她。

    芷蕾应声上前，只见主子拿出一张自制的棋盘，无奈一笑，“又玩斗兽棋......小姐，你不会只带了斗兽棋出门吧？”

    斗兽棋？

    众人纷纷侧目去看，全然不识桌上棋盘。

    芷蕾与主子生活三年，早学会了斗兽棋，这几年又不时地陪主子下棋，自然不觉奇怪了。

    见她一脸踩屎的表情，冷沐真才霸道一笑，“我还带了跳棋和飞行棋，你选一个陪我下！”

    斗兽棋、跳棋、飞行棋都是小学生的玩意，刚开始学的时候，芷蕾还满是兴趣。

    可现下三年过去，她只觉得幼稚极了，于是无奈一叹，“冷府上定有围棋，咱们拿来下五子棋也成呀！总之别下这三种棋了，这几天都快下吐了！”

    冷沐真却不依，伸手拉她坐好，“行了行了，就陪我下几盘，给她们都开开眼界！”

    “好吧......”芷蕾勉强答应一声，选了跳棋摆好。

    两人眼神一交，对战开始。

    几步之后，两种颜色的棋子交错，两人各自屏气凝神。

    旁观的人也实在无聊，见这棋盘新颖，便都围来一看，顿时响起阵阵谈论。

    只祁枭旭的部下停滞不前，深怕主子说他们不务职责。

    冷沐真下得津津有味，还不忘指点一句，“我为红棋、她为绿棋。赢者要以最快的速度，将自己所有棋子，跳到对方府邸中，还要想方设法防守自己的府邸，不致对方胜利......”

    围观诸人皆觉新奇，简单却又充满挑战，纷纷加入挑战。一时间，跳棋、飞行棋和斗兽棋风靡，丝毫没了查案的紧张感。

    “六六六......哈哈哈，又把你炸了！”

    “你这老鼠不必逃了，怎么逃都死定了！”

    “就差最后一颗棋子了......可恶，居然把我的路挡住了！”

    “换我了换我了，轮到我下了！”

    祁枭旭的部下也闲得无趣，便上前一瞧。祁枭旭忍耐已久的怒火，终于爆发，“肃静！”

    听到主子一声令下，手下人立马退了回来。

    那头的女子们却下得不亦乐乎，这头肃静的人，也时不时地瞥一眼。

    有时候，越是得不到的东西，就越忍不住想看。美人如此，棋亦如此，诱人指数丝毫不亚于美人！

    听说冷家大小姐懦弱无能，没想到还有如此有趣的一面，实在叫人心生喜欢。

    手下人这么想，祁枭旭却不以为然，反而厌恶女人的叽叽喳喳。直到随从轻声一句，“大人，那棋确实不错，您就去看一眼吧！”

    其实自己早被她们的欢腾吸引，只是碍着面子。现下听随从一说，才去瞥了一眼，却还是碍着面子一哼，“女儿家的没用玩意，有什么意思？！”

    似是看出了主子的心思，随从无奈，只好一一讲解。立时接到祁枭旭一个警告的眼神，“你刚刚根本无心职责，全心在研究这些棋是吧？”

    感觉到主子的脾气，随从这才住了口，却听主子大怒，“好！你既如此无心官职，从此就不要在宗正院待了，滚！”

    跟了他五六的随从，竟这样轻易革职。手下人皆是唏嘘，立时肃静不少，再没了侧目之人。

    原以为治住了手底下的人，却听冷沐真捣乱一句，“既然宗正大人不需要你了，你便放心来我这下棋吧，你的俸禄我包了！”

    豪爽一语，直接拿出一千两银票，砸在石桌之上，“是男人就来下棋，还怕下不过我们几个娘们吗？！”说罢，对着那位随从挤了一眼。

    随从虽有些畏主，但看那货真价实的银票，便会意上前，很快同女子们打成一片。

    见此，祁枭旭虽有怒意，却不表露，只咒骂一句，“简直小人！”

    本以为冷沐真只胡闹至此，没想到还补了一刀，“你们也都来玩，俸禄不用担心，本小姐全包了！”

    “还请冷大小姐自重！”祁枭旭怒得一喊。

    引诱他随从就算了，竟连宗正院的部下也不放过，实在欺人太甚！

    “自重？”冷沐真呵呵一笑，“我何时不自重了吗？宗正丞如此诽谤，我可要告你的！”

    说罢他也无言以对，只瞥了棋盘一眼。

    瞧出了他的兴趣，冷沐真才引诱一语，“诚邀宗正大人来下一盘，反正验尸得慢，你这么干等着，岂不虚度了时光？”

    问罢，又向一旁诸人一笑，“你们评判评判，我说得对吗？”

    话音落下，立马有人回应一句，“大小姐言之有理！大人，反正等着也是无趣，来玩玩吧！”

    “是啊是啊，下棋此等娱乐兴致之事，正合适咱们君子！”

    “大人就来玩一玩，反正下棋也不会耽误公事！再者，国规也没说，验尸的时候，旁人不可娱乐呀！”

    平时都是一帮严肃之人，怎么跟这古灵精怪的冷沐真在一起，就变了个人似的。莫非这冷沐真是妖女，懂迷幻人心智的药物？

    冷沐真浅笑，“看大人的眼神，似乎在揣测什么。大人有什么想不通的，便来下一盘棋，一切疑问便迎刃而解了！这样吧，大人任选一棋，只要赢了，我便亲自打发了您的部下。但若大人输了，就不要干涉我们娱乐了！”

    好奇心摆在那儿，祁枭旭即便忌惮，还是上前一瞧。

    只见三张排开的棋盘，各具不同特色，丝毫不同于围棋。

    这些棋盘，二十余年来，见都没见过，如何赢这妖女？

    仔细看着冷沐真与部下下了一盘，本想破解棋局，却是毫无头绪。如此高深莫测，叫人难以应付的棋法，果然是君子棋艺的最高挑战！

    想他也是战胜两届围棋国手的棋圣，怎么也不能输给眼前这妖女！

    如此一想，祁枭旭才重一拍案，“好，本官就跟你下一盘。若是本官赢了，你不得再干涉本官公务！”

    “好，本小姐言出必行，输了就认栽！”冷沐真也不弱气势，起身回应一句。

    经过方才的观察，祁枭旭觉得飞行棋最是靠运数，也最没有胜券。跳棋和斗兽棋都是凭着智慧，只是方才观察一番，只觉这妖女更擅长跳棋。

    若是故意避开她的长处，总觉得不是君子所为。但为了公务，还是尽快解决掉这妖女！

    如此一想，便指着斗兽棋，“咱们就拼一拼这种棋！”

    冷沐真暗暗一笑，看来这小子观察力不错，看得出她最不擅长斗兽棋！

    不过她也没什么可怕的，堂堂一个现代人，还怕玩不过这古代小厮么？

    说到古代，这也不算是真正的古代，应该是一种异世的古代。不然精通历史的她，不可能没听过洛商这个国家，听魔尊说还是一大强国！

    据她的了解，这洛商的大臣构成，有些像是三公九卿。但各个大臣的职务，又有别于真正的三公九卿。这个国家的九卿，宗正丞分管案件、事务的审理，而廷尉丞则负责判决、用刑和执行。

    按现代来说，这宗正丞有些像是律师，而这廷尉丞则像法官，却比法官管得更宽一些。

    想来，自己也是拿了律师执照、办了几项案件的大律师。本以为自己的一生，都要在奔波、忙碌中度过，没想到意外死在杀人犯手里，来了清心寺那种鸟不拉屎的地方！

    现在更好，律师不做律师的事，竟拉着古代的律师，玩起斗兽棋来了！

    冷沐真自嘲一笑，将斗兽棋的棋盘，拉到桌子中央，“好，咱们就下一盘斗兽棋！”

    说话时，双手已经开始摆棋子，“斗兽棋一共十六只棋子，双方各有八子。象、狮、虎、豹、犬、狼、猫、鼠，前者可捕食后者，同类则互吃，只鼠可捕食象。另外狮虎可过河......”

    “这我一看即明，不必大小姐费口舌。”祁枭旭冷峻一言，也开始摆自己的八只棋子。

    冷沐真好笑朝他一挑眉，“你不是没兴趣么？原来观察得如此仔细了？”

    听她调侃的语气，祁枭旭只故作不理。

    经刚才的研究，和偷偷观察的几眼，他基本研究透了她的下法。只要自己提前部署好八子，赢她势在必得！

    看着桌上自制的棋盘，原本白皙的纸张，硬是被染成暗黄。虽有几分沧桑感，可配上天蓝色的河湖，又觉色彩合宜，毫无违和感。

    只这么一想，祁枭旭的注意力，马上集中到接下来的大战中。

    见他一脸凝重，冷沐真才缓和气氛地一笑，“不就是下个棋么，你板着脸做什么？来，笑一个！”

    阳光明媚，照射在祁枭旭脸上，依旧是纹丝不动的表情，“本官执行公务，一向都是严正的神情。大小姐只顾下棋即可，不必考虑本官的神色！”