
一大早就听说冷沐真被抓去了廷尉院，刘麒兴奋得不得了，看她还敢不敢横，这就是跟他做对的下场！

    想着，便找了刘瑁来看好戏，早早就来了廷尉院，想瞧瞧小丫头被折磨的样子。

    经侍卫姑子引路，刘麒找到了最近的刑房。本想看看她被折磨成什么样，却见侍卫们抬起李姑姑，作势要往大鼎里头扔。

    宁蝾还满意地点点头，“还是先蒸熟了，再切片比较好！”

    而冷沐真，正学着宁蝾的坐姿，坐在老虎凳上。身上没一处伤痕，安然无恙！

    看这阵势，刘瑁便明白了一二，不表露地微微一笑。

    刘麒却难以置信地干瞪眼，久久才反应过来，高声一吼，“都给本太子住手！冷沐真，你真是反了！”

    这才注意到倚在门口的刘麒，宁蝾眸色一凝，独坐在一旁，似乎懒得与他多话。

    冷沐真则瞥他一眼，亦如平常的语调，“太子来得正好，听闻您受伤，我正要蒸了这婆子，给您大补一番呢！”

    早见识了鼎蒸的厉害，刘麒看了一眼大鼎，便有一股恶心上头，作势呕吐起来，“你......你简直反了！”

    一旁的刘瑁不以为意地一笑，“都说宁世子无法无天，我看大小姐更厉害！”

    听罢这话，宁蝾暗暗一白眼。这丫头暂废了武功，今日若没他，哪里横得起来？这刘瑁，果然有眼无珠！

    侍卫们本要遵照冷沐真的命令，可见太子来了，又左右为难起来。这姑子虽然可恶，但跟太子似乎也有几分交情，万不能鲁莽行动。

    宁蝾依旧静坐不语，像是隔岸观火。冷沐真白他一眼，缩头乌龟！

    想罢，冷沐真才从老虎凳上起身，流星大步走到刘麒身前。

    两尺距离，依稀能感觉到来自她身上的危险气息，像是在说：谁敢惹我，我就杀了他！

    刘麒不闻，刘瑁却能觉出几分。要知道以前的大小姐，哪有一分现在的气势？是以前他没注意，还是经过三年的历练，她变了？

    刘瑁深思，嘴角笑意渐浓，不表露心思地讹笑一句，“大小姐这样盯着五皇兄，莫非已经不爱晋王，转爱五皇兄了？”

    “瞎了你的狗眼！”冷沐真毫不客气地骂了一句，直接骂愣了刘瑁。

    哪个大家闺秀会骂粗话？以前的她懦弱无能，连话都不敢讲，更何况脏话？看来她如今真的能耐了不少！

    刘瑁被骂却不恼怒，刘麒倒是皇帝不急太监急，语气满是愤恨，“众人见我，必是恭首躬身，你这样平视算什么？”

    说罢，三成功力提上手掌，一狠心直直向她而去，直击双眼。

    现下冷沐真内力全失，哪里耐得住他的三成功力？

    想用本有的力气抵挡，奈何速度不够，只见抓不住他的手、又闪躲不开，冷沐真惊得一闭眼！

    就是一闭眼的工夫，便觉到一股强大真气，急速而下，正是莫殇！

    宁蝾足尖轻点，本也要急速而去救她，却见有人捷足先登。心内自嘲一笑，那丫头有贴身护卫守着，哪里需要他保护，真是自作多情了！

    冷沐真睁眼一瞧，只见刘麒的双指近在眼前，他的手腕却准确被莫殇抓住，以莫殇五成的功力，他的骨头必伤！

    画面定格须臾，一下被刘麒的惨叫声打破，“啊！”

    忙握住自己脆弱的手腕，刘麒这才瞧清莫殇，疼得连说话也含糊不清，“你你你，你是何人？！竟敢、竟敢行刺本太子！”

    话落，他的随从忙高声命令，“护卫！保护太子！太医！快去请太医！”

    莫殇面不改色，似恭敬非恭敬地向刘麒一躬身，“在下莫家嫡长子，莫殇！”

    竟是莫家人......他什么时候没了威严？连莫家人也敢造反？

    刘麒看了看冷沐真，又看了看莫殇，忍着疼痛不屑一笑，“别告诉本太子，你喜欢这废物！”

    见莫殇作势要回答，冷沐真悠悠一摆手，“下去吧，不必回答这种没涵养的问题！”

    说罢，向后头廷尉院的侍卫道，“还不蒸了这婆娘，给太子大补大补？不然太子身子不好了，可要拿你们问罪！”

    侍卫们向宁蝾一眼，接到他点头的命令，才应声一句“是”，又忙活起来。

    “都给本太子住手！”刘麒怒喝一句，“谁敢伤害本太子的乳母，一并扔进鼎炉！”

    原来这李姑姑是太子的乳母，怪不得这样张狂！冷沐真呵呵一笑，“既是太子的乳母，那必定合太子的口味！太子故意搬出乳母的身份，你们还不明白他的意思么？”

    听了这话，侍卫们更坚定地要把李姑姑扔进鼎炉。

    见口舌辩之不过，刘麒一个转身扬起衣袍，同时发出三枚暗器，瞄准了要害，直向抬李姑姑的三名侍卫而去。

    速度之快令人难以捕捉，冷沐真却不屑这三脚猫的功夫。

    只见暗器逼近，侍卫猝不及防之际，暗器却在半路放慢了速度。如棉花般轻轻擦过侍卫衣裳，顺势落在地上，像是受了什么阻力。

    这才注意到角落观火的宁蝾，刘麒怒火更甚，“宁世子？你这是什么意思？”

    虽以真气相隔，却不见宁蝾有所动作。看来他的功力，也进步了不少！

    伸手一勾，便有下人上茶。宁蝾轻抿一口，才不紧不慢地说一句，“太子没长脑袋，不会连眼睛也不长吧？”

    “你！”刘麒后槽牙一咬，这宁世子一向毒言毒语、直逼人要害处，他不跟他争！

    随即推了身旁的刘瑁，“你告诉宁世子，本太子有没有长眼睛！”

    刘瑁虽然言语无束，可也不敢像宁蝾一样无礼，只收展着扇子，漫不经心地浅浅一笑，“来人，太子发型乱了，要一面镜子瞧瞧！”

    以发型乱了为由索要镜子，像是在讽刺太子：有没有眼睛，你自己不知道吗？明知故问！

    没有明说，又讹了他一顿。刘麒竟听不明白，真以为发型乱了，慌得整了整乌发，跟着令道，“还不把镜子拿来！”

    冷沐真心下无奈，这么个蠢男人，是怎么当上太子的？亏得她还跟他斗，真是降低了自己的身份！

    转眼便见刘瑁幽深幽笑的眸子，盯着她仿佛若有所思。也不知为何，像有股来自原本身体的悸动，时有时无。

    很快便有侍人上前，给刘麒送了镜子来。

    左右照了照，刘麒轻缕秀发，又用梳子梳得一丝不苟，像是无视了手腕的痛意。照来照去，许久才满意一笑，回神之际，李姑姑正好被投进了鼎炉。

    伴随着李姑姑一声“太子爷救命”，刘麒瞳孔一变，一阵烟雾弥漫，鼎炉里头再没了声响......

    右手紧紧攥拳，刘麒这才感觉到骨头断裂的极度痛苦，表情也开始狰狞。

    刘瑁心下一笑，面上却满是担忧着急，“太医来得太慢！本皇子的府邸近，马上送太子去，让府上的郎中先诊治！”

    这刘麒还想教训冷沐真，如今只能是自找苦吃了！

    话罢，立时有几人应声上前，以最快的速度送走了刘麒。刘瑁也跟随而去，临走之前，又对着冷沐真意味深长一笑。

    宁蝾很快捕捉到这一细节，眉心微动却不多说什么。

    不一会儿，李姑姑就已经新鲜出炉。

    冷沐真只觉有作呕恶心之势，忙摆了摆手，“拖到别的地方去切片，再送去太子府！”

    这些侍卫早闻惯了这气味，自然不觉得恶心。见宁蝾点头，才带了李姑姑下去。

    “行了，教训完了，咱们走吧！”冷沐真作势拍了拍衣上的尘土，仿佛忘记了刚才的事，笑容满面。

    瞧着她没心没肺的笑容，宁蝾嘴角上扬，“李姑姑不仅是太子的乳母，还是多位皇子、公主的乳母，你今日可将那些个皇室的人，都得罪遍了！”

    怪不得那婆子气焰嚣张，原来背后势力十足！这也不奇怪，廷尉院是朝廷重要机关，里头的人自然是精挑细选，没点势力自然混不下去。

    不过乳母奉献自己、哺育他人，是无私的，怎么就做了这么个毒妇？难道这种母乳的无私奉献，也参杂了肮脏的权力斗争？

    冷沐真轻哼一声，瞪了他一眼，“你怎么不早说？”

    宁蝾慢条斯理地放下茶杯，故作出无辜的神情，“我早说让你走，是你自己说，先教训了那婆娘的！”

    说着，他起身，几步走近她，嘴角的笑意随着步子一点点加深，“得罪了也没事，我不怕那些皇室中人，只要你跟着我，我就会保护你的！”

    总觉得有种被耍的不爽感，敢情他也是要她四面楚歌，好掌控她呀！果然古代人就是狡猾，他也跟那老太婆一样，居心不良！

    想着，马上瞪了他一眼，“我哪里需要你保护？我堂堂冷家大小姐，怕她一个姑子做什么？管她妈的是不是皇室乳母，我连皇室也一起蒸了！”

    她本来就是来打探消息，好除去洛商皇室这个障碍的，她有什么可惧的？笑话！

    话落，宁蝾的气息更浓，抬头一瞧，他已经近在咫尺......