
一路桃花飘香，看起来红粉一路，冷沐真却暗暗闻到血腥的气味，像是从廷尉院传来的，分外刺鼻。

    隐卫的轻功极高、速度也快，堪比汗血宝马！冷沐真观察着四周的树木，几乎都是一闪而过，快得连高清摄像机也难以捕捉！

    “放开我！不然我不客气了！”冷沐真整个人被架着，提不起真气想挣脱也不行！

    隐卫仿若未闻，直直向廷尉院而去。路上行人都觉出了一霎过去的清风，转眼都看不见一人。

    不一会儿，廷尉院的匾额已经近在眼前。百名隐卫一喘不喘地落地，抓着冷沐真的手也松了几分。

    正是个逃脱的好时机！冷沐真再一次尝试提起真气，却还是无用功。这才想起昨晚的饮食，是不是那西草吃不得、才暂没了功力？

    怪不得昨晚想用轻功时，感觉有些心有余而力不足，原来是西草的慢作用，她还以为是自己过于疲惫呢！

    也不知那西草的作用有多久，若一直恢复不了功力，一定受人欺负！

    闻着廷尉院内浓浓的血腥味，和似有似无的求饶声、惨叫声，冷沐真忽而有些发虚。在现代时，都是自己把别人说进监狱，没想到自己也要进一回了！

    都怪那老婆子，昨天刚说要把她弄进廷尉院，今天居然就实施了，也不给她准备的时间！

    为首的隐卫上前，跟守门的侍卫说了几句话，冷沐真便感觉一阵推力，乃是隐卫要将她送进去。

    抬头看那廷尉院的匾额，只觉像一只吃人的魔鬼，分分钟就可以把她干掉！

    冷沐真忽而有些怯怕，争执着不想进去，“你们廷尉院要请我做客也可以，只是要给我安排个好厢房！”

    迎面一位嬷嬷模样的人，摇首摆尾奸笑而来，像在欢迎冷沐真一般，声音尖得刺耳，“咱们廷尉院没有厢房，只有刑房！冷大小姐是稀客，老奴自然给你安排一个极好的刑房！”

    冷沐真听得耳朵长茧。这要是换作昨天，有人敢这么跟她说话，她不剁了她喂狗？可今天没了功力，也只能先认栽！谁叫那老婆子趁人之危，只能以不变应万变了！

    想着，冷沐真也扯出一丝笑意，却是皮笑肉不笑，“这位便是廷尉院的姑姑吧？姑姑替廷尉丞用刑逼供，辛苦了！”

    这么辛苦，就不必费心对她用刑了吧？

    那姑子笑容更加灿烂，细看却叫人恶心，“大小姐放心，老奴别的没有，力气、耐心、让犯人开口的办法多的是！”说着，向后头侍卫一句，“带进去！”

    侍卫应声而上，架起冷沐真便往刑房而去。

    冷沐真暗暗恼怒，真是一群有眼不识泰山的人，堂堂魔宫圣女也敢得罪？！

    忽而有些想念魔尊，他一向疼爱她，根本不像那老婆子似的虚伪。若是他瞧见有人伤害他干孙女，一定让他们尸骸无存！

    侍卫们干脆利落，直接带冷沐真去了最近的刑房，抛绣球一般，直接把她扔了进去。

    “喂，你！”冷沐真气得瞪了一眼，顺手抡起旁边的锤子，便向扔她的侍卫砸了过去。

    她虽失了功力，不过借着健身的力量，还是准确地扔中了那个侍卫，一下将他砸倒在地。

    只听他一声惨叫，冷沐真随即上前，速度之快像是恢复了功力。趁着其他侍卫不及反应，直接扣住那人的脖颈，轻手一转，便是一阵骨头碎裂之声。

    众人惊异之下，冷沐真却习以为常地笑笑，“谁还敢扔我，只管放马过来！”

    不是说冷大小姐怯懦胆小、无才无能、任人欺凌吗？如今一见，怎么这样霸气嚣张，一点没有传闻中的样子。

    许是反差太大，侍卫们都愣在一处，怔怔看着断了气的同伴。这冷沐真竟嚣张到，敢公然杀害公差？！

    “好！”人人都惊讶之际，刑房深处却响起一阵鼓掌。那声音极是熟悉，冷沐真过耳不忘，便是宁蝾！

    他不是高高在上、受人尊敬的世子么？怎么也来了这种地方？

    冷沐真寻声瞧去，只见宁蝾一身浅黄锦袍华贵夺目，一派悠闲坐态，好似无视了屁股下面的老虎凳，就像在家中闲坐一般。

    感觉到她探来的目光，宁蝾嘴角一勾，起身慢慢悠悠地上前，“听说大小姐刺杀太子，我本不信，还替大小姐辩解不通武艺。现下瞧大小姐杀人的阵势，看来刺杀之事，还有待查证啊！”

    又是一个说瞎话的主，昨晚、前晚明明都见了她真正的功力，还说什么不通武艺，莫不是失忆了？

    冷沐真自然明白他的意思，她要掩藏自己的真本事，以免叫人发现自己目的。他这样说，也不过配合地不揭穿而已！

    见他一脸狂妄之色，仿佛廷尉院便是他的天下，冷沐真不由嗤笑一声，“刺杀之事不急着查证，倒是宁世子分外有闲情逸致，怎么也跑来了这里？”

    这小丫头，动不动就受人胁迫，要将她逼进廷尉院。他如何能置之不理、让她任人宰割？

    想着，也不明说什么，只炫耀般一挑眉，“我跟大小姐可不同！今儿一早，我便上书弹劾了原廷尉丞贪污受贿，而今廷尉院缺主，本官便是皇上亲封的新廷尉丞！”

    先前的姑子闻声赶来，一见宁蝾，脸色便是一白，“宁......宁世子，您怎么突然来了？您是怎么进来的？”

    廷尉院一向把守森严，他是怎么进来的？

    早在昨日，她便听说了宁世子出手救冷沐真的事。今日他又来，岂非又要捣乱？

    这宁蝾出手狠毒、笑魇难以捉摸，又有宁国府势力相护，实在不好得罪。这该如何是好？

    只见宁蝾拿出一道圣旨，却又不拿它当圣旨般，随手向她一丢，“老婆子你看清楚，廷尉院换主了，你要对大小姐用刑，也该问问新主子的意见！”

    姑子一惊，忙手忙脚地接好圣旨，像是坠地就会打碎一般。小心翼翼打开一看，正是任命宁蝾为廷尉丞的圣旨，确切无假！

    本以为廷尉丞倒台，她便是廷尉院暂时的主事，没想到皇上这么快就任命了新的廷尉丞。更没想到新的廷尉丞，竟是宁世子！

    六年前冷沐真便入过廷尉院，也是她亲自行刑。记得当时，薛凝给了她大拨银两，叫她不留活口。当时也是宁世子出手救人，因此两人便结了仇。

    再者宁蝾一向讨厌廷尉院这等肮脏之地，而今上任，会不会......

    宁蝾凤眸微垂，淡淡瞧了倒地的侍卫一眼，表情一转严肃，确有几分当官的威严样子，“王侍卫对本官不恭、不听从本官的命令，即刻拉去喂狗！”

    说着，又细看了看他被拧断的脖子，宁蝾暗暗一笑。别看这小丫头小身板，没想到气力倒大得很，不用一分内力，也可以致人性命！

    侍卫们面面相觑，都确认地看了一遍圣旨，才齐齐应声，“是！”随即拉了王侍卫下去。

    以往新官上任，都是大肆宣扬，怎么宁蝾如此低调？冷沐真心里打鼓，不过他有心来救她，就不算忘恩负义，管这圣旨是真是假呢！

    想罢，自己的手已经被他拉住。许是受了这个身子的影响，她不免一阵悸动，下意识挣脱开他，“你又要干嘛？”

    宁蝾不计较地笑笑，像是没有被她拒绝，“你压根儿没刺杀太子，还待在这做什么？”

    冷沐真却不以为然，学着他不羁的模样，坐在不远的老虎凳上，昂首挺胸指了指那姑子，“这老婆子惹了我，要走也要先教训了她！”

    宁蝾嘴角轻笑，满意地点点头，“大小姐果然与我志趣相投，这老婆子手下死伤无数，今日又想对大小姐用刑，实在该死！”

    那姑子脸色霎时一白，再没了之前的奸诈，求饶地一跪在地，“大人饶命、小姐饶命！老奴哪里敢对小姐用刑？老奴......老奴不过跟小姐开个玩笑，不曾真的伤了小姐呀！”

    也不知为何，见到这姑子，就一肚子的怨气憎恨。冷沐真只当没听见她的求饶，左右一看刑具，指着一方大鼎问道，“那是做什么的？”

    见冷沐真大势所趋，马上有侍卫上前回答，“回大小姐的话，这是鼎蒸的刑具。”

    她听莫殇说过鼎蒸，便是将犯人的四肢一一断下，置于鼎中蒸熟，再喂与犯人。若犯人疯癫或是猝死，廷尉院都有专门的药物，保犯人生不如死！

    听到鼎蒸二字，冷沐真就打了一个激灵。但见老婆子害怕得瑟瑟发抖，便一声令下，“把这婆子切片蒸熟了，本小姐亲自送去给太子吃！太子受伤，正好拿这婆子补补！”

    说着，巧笑看了姑子一眼，像是尊重她的意见一般，“姑姑为了太子的身子，可愿意‘以身相许’？”

    姑子吓得近乎昏厥，听了她的话，忙摇了摇头，“大小姐饶命啊！”

    冷沐真故作不平地冷哼一声，“姑姑对太子不忠，便是对国家不忠，赐鼎蒸！”

    话落，只听外头一声通报，“太子殿下到、九皇子到！”