
青叶潇潇而下，随着风的推动而落，与地上的花瓣成了一道风景。

    看着传家的玉佩破裂，宁蝾的怒火一触即发，“欺人太甚！快把沐儿交出来！”

    玉佩破裂，他却还关心他的沐儿，可见那两人感情至深！

    乌发随风而动，与衣袍形成一片唯美。冷沐真嘴角轻挑，眼角也泛起一丝轻笑，“早在三年前，你的沐儿就已经死了！”

    “欺人太甚！”盛怒之下，宁蝾运足的功力，向冷沐真一掌而去！

    黑夜间，他的五指越发模糊，掌力却那样清晰！

    警觉渐渐逼近的强大的真气，冷沐真也运足功力一挡，两股内力忽而合二为一。

    两人同时一惊，宁蝾忙收了几分掌力。本以为他松懈了，肩膀却冷不丁受了他一掌！

    借着凝香丸的威力，他的内力达到了巅峰。他也懂得收放，并不伤到冷沐真，而是将她衣袍破开，露出一片雪肩。

    冷沐真还未惊然，莫殇已然坐不住，刚要起身去帮小姐，却接到她“不必”的号令。

    虽说现代人开放，平时穿衣服都是露肩膀、露大腿。可她一向保守，别说大腿，就算是肩膀，也不能随便给一个陌生人看。

    忙伸手去拂衣裳，不经意间竟被他抓住了手。他运用凝香丸得当，速度之快连她也避之不及。

    借着月光，冷沐真一个警告神色迎上，“放手！”

    宁蝾却恍若未闻，只凭着月光，看着她肩上的伤疤。忽而语气柔了几分，怒火也早烟消云散，“这伤疤，是怎么来的？”

    这才注意到自己肩上的伤疤，稍微偏向后背，所以三年间都没有发现。

    这三年经魔尊真传，所有人都近不了她的身，不可能是近期留下的。莫殇说以前的她，常受人欺负，清心寺又挨了二十杖，应该是那时候弄出的伤吧！

    想罢，趁他深思片刻，马上甩开他的手，没好气地回答，“关你什么事！”

    宁蝾的视线却不移半分，只愣愣盯着她的伤若有所思。他清楚地记得，十年前的她，那样好欺负，他就偷偷拿她做靶子练习暗器。

    那一道伤，分明就是毒镖所致，而那种毒，是专属于宁国府的！而她方才出掌，内力相合时，他也能清晰感觉到她修炼的内力，分明就是宁国府的心经！

    宁国府的武功，一向都只传嫡系嫡子，且为筛选传授。

    他父王并没有学习宁族心经，府中只他、爷爷和几位叔伯学过，他们不可能传给一个魔宫中人。只有他，早在十年前就偷偷教给了沐儿！

    “你......”宁蝾欲言又止，复拉住她的手，这次的力道更轻了几分。

    只见她横眼过来，虽然凶恶，却还有当年沐儿的清纯。随即恢复了常态，语气也一改不羁，“大小姐耍我，是不是忘记了毒镖的厉害？”

    刚刚还要出掌杀了自己，现在突然又翻脸翻书，看来也不是什么好果子！

    轻松甩开他的手，冷沐真警觉后退一步，语气尽是不屑，“宁国府的毒镖有什么厉害，不过虚张声势，吓唬人的玩意，早一代不如一代了！”

    看来今日还不是杀他的时候，昨日他刚服下凝香丸，功力甚强，自己还不是他的对手！

    夜色微明，只听宁蝾哈哈一笑，宠溺地弹了她的脑门一下，“大小姐果然长了本事，连跟我顶嘴都敢，看来老太君要你历练三年，确实是用心良苦了！”

    有病！冷沐真一撇嘴，既然今天杀不了他，就先回去好了，免得惹了府上人怀疑！

    也懒得回他的话，冷沐真只向外走去，同时向莫殇一言，“回府！”

    话罢，两人已经没了踪影。

    看着一地残尸，宁蝾微微一笑，脑中浮现她方才杀人的模样，心下点点欣慰。她，不再是需要他保护的小妹妹了！

    伴着毒林的异香渐渐消退，桃花的浓郁香味点点传来，经过南宫府，便到了闹腾不已的冷府。

    步入荣王府，更是鸡飞狗跳、热闹得不行！

    冷沐真不解，只听莫殇解释道，“大概是小姐出门太久，老太君担心了，就派他们全府搜查。”

    只见一人一只火把、一人一手灯笼，原本暗黑的夜变得灯火通明。府上人来人往，几乎各处都不得安宁。

    离开还没到一个时辰，就这么大的阵仗找人，这老太君也怪爱闹腾的！

    附近一队侍卫见冷沐真归来，才停了搜查，马上派遣人通知老太君。

    须臾，只见老太君快步而来，几乎小跑到冷沐真面前，伸手便是一打，“死丫头，又大晚上的出去，莫不是又去找晋王了？！”

    听她这么说，便知以前的冷沐真，经常大半夜跑去南宫府......冷沐真无奈一笑，“祖母这是轻看我？那种道貌岸然之人，我才不屑去看，我不过出去散散步罢了！”

    老太君依旧语重心长，“散步为何不在府上？你的心思，怎么如此不定！”

    话罢，只见边上的莫殇，老太君瞬间一喜，“是莫殇陪你出去散步的么？”

    冷沐真也没多想，只应声一点头，“是呀，莫殇陪我出去，绝对安全啦！”

    清燕也跟着一笑，“一听小姐没回湘竹苑，老太君和奴婢们都吓了一大跳，都急着寻小姐。现下看来，倒是咱们多管闲事了！”

    冷沐真心下思忖，她口中的湘竹苑，应该就是她的居处了吧？

    鸳鸯亦是笑，上前挽住老太君的手，“年轻人的玩乐，老太君亦是明白。奴婢看呀，还是随他们好了！”

    什么乱七八糟，她们不会以为她和莫殇，是出去约会吧？没想到古代人，思想也这么开放随意！

    老太君早已经喜色上头，原还担心这丫头嫁不出去，现下看来，宁蝾、莫殇都如此关心她，大可不必担心了。

    虽然这么想，对上丫头的脸色还是不好，“日后出去玩，不管是白天还是夜里，都要与我说一句，听到没有！”

    见冷沐真懒得回答，莫殇才上前一拜，“是我不懂事，深夜还带小姐出门。老太君莫怪罪小姐，日后我一定及时告知于您！”

    还是这样护着丫头！老太君私下欣慰，向莫殇慈蔼一笑，“听你这么说，我也就放心了。不过有些事还急不得，等段日子，我亲自替你们张罗！”

    莫殇下意识心虚，以为老太君看出他们此来目的，装傻道，“莫殇愚钝，不知老太君所指何事？”

    看着他垂首的模样，像是害羞。老太君浅笑，“丫头在，你还让我点明不成？行啦，你也不必担心什么，我老人家还是很开明的！”

    冷沐真也听得云里雾里，只觉得这老太君急着要把她嫁出去，随即闷哼道，“困死了不说了，祖母快回去睡吧，我也回湘竹苑睡了！”

    这话算是赶人，也算是试探。只见老太君没什么奇怪的反应，冷沐真才放心下来，看来湘竹苑就是她的居处了！

    老太君应声，“你带来的那个丫头芷蕾，我已经安排去湘竹苑了。看样子十分了解你，就继续做你的贴身侍婢吧！行了，时候不早了，回去吧！”

    连路都不知道怎么走，怎么回去？求助地看了莫殇一眼，只见他眼神所指方向一片漆黑，根本看不到什么湘竹苑。

    那是女子闺阁，他自然不能踏足，大晚上的也不好给她带路。

    冷沐真头疼地轻哀一声，看着侍女们手执着各式各样的灯笼。也不知哪个是自己的侍女，只好灵机一动，向唯一认识的鸳鸯一笑，“我怕黑得很，鸳鸯姐姐替我掌灯吧？”

    众人皆为一惊，鸳鸯是老太君身边的一等侍婢，除了老太君，谁敢使唤她？这冷沐真真是越发恃宠而骄了，以前还知道收敛，如今竟明着摆起架子来了？！

    鸳鸯亦是一惊，看了老太君一眼，才上前一礼，“大小姐言重了，奴婢怎担得起您一声姐姐？”

    注意到老太君同意的目光，鸳鸯才接过身旁一位侍女的灯笼，垂首恭身而前行，“大小姐请！”

    漆黑的路，被鸳鸯手中的灯笼，照得一小片明亮。依稀能瞧见地上的落花，桃粉色甚是好看。

    冷沐真很快跟上鸳鸯的步伐，过了一道长廊，便向深巷而去。

    这才注意到身后没人跟着，怪是冷清。可见以前的冷沐真多憋屈，虽承蒙老太君厚爱，却连一个通房的阵仗都不如。

    一路总有府中女人擦肩而过，个个都是一身绫罗绸缎，像是府上的姨娘小姐。鸳鸯却不行礼，大多都是视而不见，偶尔才浅浅回礼一笑。

    冷沐真嘴角微扬，原来古代人的架子这样大！

    半路出了深巷，又行过一片假山。风景愈是美好，不远处的院子也渐行渐近。

    十步之遥抬头一看，只见高悬匾额之上，题着三个大字——湘竹苑！

    冷沐真一扫四周，方才一路的桃花，不知何时已过渡为一片竹林。不愧为湘竹苑，四处尽是翠竹，众星拱月般围绕在院子四周。

    “稀奇稀奇，大小姐失踪三年，竟自己回来了？看来本太子夜访冷府，定有好戏看了！”