
    刺杀太子、描金茶杯，姝贵妃听得一颤又一颤。哭意一时被吓了回去，看着冷沐真的手，轻轻搭在她的手上，怔怔惊然，“真儿，你......你胡说什么？”

    捕捉到她双眸中，一瞬即逝的心虚，冷沐真胸有成竹地一笑，“皇上在场，臣女不敢胡诌！”

    皇帝的眉头更紧，表情严肃到底，“沐丫头，指认贵妃，必须要有证据。”

    感受到贵妃玉手的轻轻颤抖，冷沐真颓然抓起她的手臂，举起一笑，“姑姑的玉手颤成这样，就是证据之一！”

    “笑话！”一位老气横秋、学者模样的中年男子不屑一笑，像是贵妃的党羽，看冷沐真的眼神具是敌意，“贵妃娘娘不过身子不适罢了！”

    冷沐真朝着声音看去一眼，确定了不认识这老男人后，又转回眸子一笑，“贵妃病否，皇上这个枕边人不知，这位大人倒先知道了？”

    这话意味明确，任谁都听得明白。

    那老男人羞恼地红了脸，看冷沐真的目光更有敌意，正想回击，却被皇帝一个神色拦下，“贵妃身子康健，确实不该颤抖成这样！刺杀太子一事，朕已经交给莫彦查清，既然沐丫头提了描金茶杯一事，就由莫彦一同查实吧！”

    皇帝话落，李佺马上招了招手，吩咐小太监去给莫彦传话。

    姝贵妃的脸色煞白，趁着皇帝不注意，瞪了冷沐真一眼，“小丫头片子，竟学会诬陷贵妃了？！”

    她的声音极轻，保证只有挨得最近的冷沐真听到，却见她轻松一笑，“是不是诬陷，查实了就知道了，姑姑莫心急！”

    说罢，松开贵妃的手臂，又意味深长地瞧了祁枭旭一眼。他依旧怯怯懦懦地跪着，深怕触怒了龙颜，吃不了兜着走！

    孬种！冷沐真暗暗骂了一句，便有一位男子急急而来，上前窃窃与李佺说了几句话。李佺表情冷静地听着，只眉心微动。听完，便将男子的话，原原本本地传给皇帝。

    他们的声音极轻，御书房内虽安静，依旧听不到只字片语。冷沐真偷偷发动内力，以窃听男子的话，方知这男子就是郎中令。

    “皇上，昨日宫宴后，郎中令手下便少了一位皇宫护卫。今日午后在仙竹林中发现，经查实，那位护卫死于宁族毒镖之下。”

    “什么？怎么不早些禀报朕？”

    “回皇上的话，午后皇上正在午觉，而后又与中书令等大人议政，奴才才叫郎中令大人缓一缓再说。”

    “立刻传燕亲王、蝾小儿入宫，此事先不要张扬！”

    “是。”李佺对另一个小太监招招手、吩咐几句，见那小太监离去，又向众人道，“今晚先到这儿，皇上要歇下了，尔等都告退吧！”

    冷沐真暗自一笑，宁蝾的末日来了！

    众人齐齐一声告退，有序地退出了御书房。冷沐真快步行在前头，趁着漆夜转入一个拐角，离开了众人的视线。

    程氏当家人刚出了御书房，便左顾右盼地寻找冷沐真，本想好好教训她一顿，谁知她跑得这样快！

    瞧着众人依次退去，冷沐真催动轻功上了房顶，借着月光一眺望，无声无息地向仙竹林方向而去。

    接到冷沐真的千里传音“仙竹林见”，莫彦立时支开部下，只身往仙竹林而去。

    到时，冷沐真已经等候多时。

    漆黑竹下，偶有几丝月光，冷沐真一身浅绿裙子若月霞仙子。虽与掩上魔灵之镜的她不像，莫彦还是觉出了她身上的独特香气——凝香丸。

    “属下莫彦，参见小主子！”莫彦双膝而跪，抱拳一拜，声音低沉，保证只有他们二人听到。

    黑夜之下，一主一仆于仙竹之下，身影全然被黑暗吞噬，叫人无从察觉。

    冷沐真嗯了一声，伸手虚扶他一把，很快进入正题，“对于查实刺杀太子一事，你怎么看？”

    跟着她的玉手而起身，莫彦依旧恭着头，语气敬畏，“三年前，皇帝怀疑莫家与魔宫勾结，便授莫家爵位、由祁枭旭代替了宗正丞一职，莫家再不入政。而今皇帝传唤莫家入宫，又逢祁枭旭诬陷小主子，或许......这是个转机。”

    “糊涂！”冷沐真不以为然地笑笑，“皇帝以为魔宫要利用莫家争夺政权，所以虚了莫家的权位。以皇帝的谨慎，怎会冒险再让你们从政？今日不管祁枭旭的地位是否岌岌可危，皇帝始终只是试探你们、试探你这个莫家的新接班人！”

    莫彦恍然，“小主子的意思，若是属下查实了，不仅自身难保，莫家也......”见冷沐真点头，他也不敢再说下去。

    宗正丞虽为查案的首脑官员，可祁枭旭任职三年以来，但凡牵连皇家、贵族的大案重案，皇帝从未让他真正插手。

    显然，皇帝在挖空宗正丞的职权，慢慢收回自己手中。

    而今祁枭旭参与程宽的案件，皇帝不仅传唤了程家的人，还一起传了莫家人。

    莫家人一向聪明绝顶，对查案一事更是“称第二无人妄自第一”。莫彦为新任的接班人，皇帝不知其才能究竟如何，才借此试探，根本没想过真正将案子交给莫彦！

    幸好冷沐真及时提醒，不然后果不堪设想。

    莫彦心下打鼓，但语气依旧不僭越、敬畏如旧，“属下接下来该怎么做？”

    冷沐真平静一笑，月光之下若缓缓绽放的白莲花，却透着未知的危险，“我亲授莫殇的催眠术，你学过了吧？把诬陷我刺杀太子、偷盗描金茶杯的证人找齐，其他的都交给祁枭旭来邀功即可！”

    “那不是便宜了他？”莫彦微微蹙眉。

    却听冷沐真一笑，“皇帝防莫家、也防他。这两件牵连诸多的案子，被那个孬种查出来，皇帝会便宜了他？”

    说着，冷沐真眼下一狠，“抢了莫家政权便罢，刚回府又摆我一道，本小姐若轻饶了他，便是孬种中的孬种！”

    话音刚落，冷沐真轻轻一跃，再一次无声无息地离开。

    找了个无人的地方落下，正近宫门口，冷沐真刚要出宫，便听身后传来一阵急促的脚步声，“大小姐请留步！”

    冷沐真止步回头一看，不笑先语，“李总管？何事？”

    李佺喘匀一口气，恢复了常态一拜，面上带着恭敬的微笑，“皇上有旨，方便明日查案和召见，今晚大小姐就不必回府了，暂居在凰翊宫偏殿吧！”

    凰翊宫正是贵妃的寝宫。

    想到要与姝贵妃住在一个屋檐下，冷沐真便有些不悦，“程族一干人也没回府么？”

    “是，”李佺微躬着身子一笑，“与案子有关者，全都留在宫中过夜。”

    冷沐真呵呵一笑，“皇上这是囚禁我？”

    听她宣之于口，李佺面色一震，作势看了看四周，才向冷沐真低声一句，“大小姐万万不可胡言。”

    说着，很快变脸地一笑，“皇上下旨，其他人不管男女都住在锁沁宫，唯独特别吩咐让大小姐住在凰翊宫。凰翊宫可是贵妃的寝宫，可见皇上待大小姐最好，断然没有囚禁的意思呀！”

    冷沐真依旧一笑，“那就多谢皇上美意了！”说罢，坐上李佺招来的一顶轿撵。

    轿撵由两名太监抬着，他们的力气甚大，轻轻一举便平稳举起。一路也少晃悠，不歇地抬到凰翊宫偏殿，竟连大气也不喘一下。

    看到这，冷沐真又不得不赞叹古代人的厉害。这体力，换了现代那些养尊处优的男人，哪一个比得上？真是连太监都不如！

    刚到凰翊宫门口，便见一堆忙忙碌碌的宫人，来来往往像是发生了什么大事。

    见冷沐真到了，宫人们只是微一行礼，很快又开始忙活手边的事。

    冷沐真好奇，便问了一句。

    那宫人向她一笑，带着几分自豪的意味，“今晚皇上要留宿凰翊宫，奴婢们要仔细收拾一番呢！”

    看这样子，像是八辈子没见皇帝似的，冷沐真无奈一笑，“给我准备的客房，收拾好了吗？”

    也不瞧她一眼，那宫人用手一指，“客房一向干净，大小姐凑合一夜即可！”

    凑合？从小到大、从生到死，就算在魔宫的三年期间，她也从没凑合过！

    这才想起这具身子的懦弱，或许凰翊宫的宫婢，还不知道她的变化，所以习惯了如此薄待她。

    她不是斤斤计较的人，但也不是懦弱受欺负的主！

    想这具可怜的身子，就是因为懦弱，才处处受制于人。她是二十一世纪的大律师、一向受人尊敬，到了古代，岂有被践踏欺负的道理？

    想至此处，冷沐真面色已经沉了下来，轻一甩手打落了那宫人手里的扫帚，“你说什么？让本小姐凑合？”

    没想到这废物的力气挺大，宫人拾起扫帚，不由薄怒，“我敬冷族，才唤你一声大小姐，别不识好歹！”

    “大胆！”冷沐真眼下一狠，射出一抹凶光，伸手一提力，直接折断了宫人的手骨，“这是跟主子说话的态度么？”

    这一举动惊住了在场众人，却没人敢言语一句，个个都是直愣愣地看着......