
    冷亦寒无奈，“洛商上下，只咱们冷族可养白虎，三岁小儿可喝不到这稀罕奶水！”

    真是怪了，她一向爱喝的。难道三年过去，她改了胃口？

    想罢，冷亦寒才注意到妹妹桌上的菜色，往常她最爱的鲜肉一口未动，只几碟糕点、甜点被一扫而空。

    冷亦寒惑然眨了眨眼，早晨祖母便吩咐丫头口味有变。

    他本以为只是咸淡的变化，没想到居然连白虎肉、白虎奶都不喜了。

    一听是白虎的奶水，周围立时投来羡慕的目光。

    虎乃万兽之王，捕捉不易。白虎更是虎中极品，一只价值千万，其日常吃食更是贵若宝石，估计也就冷族养得起。

    她们一早就想品尝品尝白虎之肉，可惜活了十几年，连白虎毛都不曾碰过。

    这冷沐真倒好，竟嫌弃起来。不过这也不奇，打从记事开始，这废物就生吃白虎肉、大肆挥霍，厌倦也是正常。

    忽觉有些不了解妹妹，冷亦寒语气一弱，宠溺更多一分，“除了酒，你要喝什么，只管吩咐就是。”

    “那就茶吧！”冷沐真懒得多费口舌，遂退了一步，满是委屈。

    冷亦寒应声一笑，“好，快去冷族库房，取极品云雾来！”

    极品云雾！居然是极品云雾茶！

    不止是公子小姐，就连对坐的皇子公主都惊了一惊。他们平时虽也喝云雾茶，但只是普通的岳山茶，不及冷府库房的云雾茶一分。

    云雾茶，以色绿香浓闻名。其主要生长在高山之巅，几座名寺、几座名峰才有种植，一向是朝贡的贡品。

    而极品云雾，则参杂了几种香甜的茶叶，用料亦是稀罕、配料更是精细。在原有的基础上，保持了云雾茶的醇香，又提升了味道的清甜，堪称茶中极品！

    突然有些羡慕冷沐真，虽然是个没用的废物，可出自“富贵第一甲”、堪称“洛商钱库”的冷族，吃穿用度果然不同凡人。

    几个地位颇高的公主已生不满，凭什么这废物堪当冷族嫡长女，凭什么这么些年还不死，凭什么能得老太君和冷亦寒的处处维护？

    而她们这些娇贵的公主，过得确实比寻常人富足，可跟冷沐真比起来，还是九牛一毛。

    “随口喝一茶便是极品云雾，她怎么不直接吞金子算了？”有耐不住性子者，已愤愤不平地抱怨一句，矛头直指冷沐真。

    冷沐真本不想理会这种眼红之人，谁知她不发话，那人更是变本加厉，“吃金子长大，怎么就养成一个文武不通的废物了？还不知廉耻地打听晋王的穿着，故意做了一套一模一样的！一个废物而已，衬得晋王气质么？配与晋王穿着相同么？牲畜才如此装模学样！”

    对坐的冷沐真脸下一黯，早已萌生出杀意，却处之泰然。

    冷亦寒却面色一变，虽不若她镇定，但还不至于盛怒，只以一语警告，“四公主出口不逊就罢，可言辞侮辱家妹，便是藐视冷族。”

    他的语气淡然而冷冽，叫人感受不到一丝暖意，只觉今日和煦的阳光，亦微寒几分。

    众人皆是唏嘘，四公主却不屑一顾。好似骂上了瘾，起身往冷沐真步步而去，“废物就是废物，还要靠着兄长！本公主今日瞧你不满，就要骂个痛快了，你奈我何？任他什么藐视冷族，本公主就藐视了，怎么着！”

    以往若有人敢无视冷族，哪怕是皇上的亲生儿女，也要重罚甚至打杀。

    而今四公主居然无惧警告，众人不由投来敬佩的目光。她的胆识，果然如她母妃一般名不虚传！

    这时，一宫女正好端了新沏的极品云雾来，小心谨慎地放在冷沐真的桌上。

    茶未到，冷沐真便已经闻到了浓浓的绿茶香。她一向爱喝绿茶，现在见着了绿茶中的极品，自然忍不住想要品尝一口。

    果不出所料，四公主一把夺过她的茶杯，学着方才冷亦寒的样子，直接将玉杯摔碎在地，“凭你这废物，也配喝极品云雾？来人，给本公主把她身上的衣裳扒了！”

    冷亦寒眉心一锁，起身便是一掌，直接将四公主推出十步之遥，“本世子收着力，不曾伤你一分，还请公主自重！”

    原来是气她跟南宫墨穿了情侣衫，看来这四公主，已经对南宫墨芳心暗许了？

    冷沐真明白似地一笑，“哥哥不必为我动怒，只顾自己喝酒就好。这点事儿我都做不好，那老婆子一定又看我不爽！”

    老婆子......是指祖母么？冷亦寒一愣，怒意一下消了。听她这么说，也不好驳她的意思，只好不放心地坐回座位。

    见兄长落座，冷沐真依旧笑意款款，悠悠地瞧了四公主一眼。

    她一袭蓝衣清爽，梳着一头仙云髻，妆容淡雅、姿态却雍容。

    看来她才是偷偷打听了南宫墨的穿着，所以故意穿了一件蓝衣。只可惜少了这独一无二的碎玉，不然也算是情侣衫了。

    想着，一扫落座的各位公主、小姐，衣裳颜色几乎统一。有的随南宫墨穿蓝，有的随冷亦寒穿白，只有极少数较为随意。

    原来这就是古代人的芳心暗许，无心者即便看见，也断想不到她们心中所爱。

    不过谁让冷沐真是律师呢，律师的双眼一向精明，推理、调查能力也不弱。她们这点闺房的小把戏，她就算情商不高，也逃不过她的法眼！

    一扫只是一瞬，冷沐真的目光很快锁定四公主，“四公主要扒本小姐的衣裳，总要给本小姐一个理由吧？”

    见她笑意浅浅，像是十分友善的样子，四公主故作一呕，“欺负你这废物，还需要什么理由？十几年来，所有人一贯如此！”

    “所有人？”冷沐真准确地抓住了关键词，一笑转冷，扫过一席众人，“还有什么人敢欺负本小姐，只管站出来。”

    三年前，她们确实欺负惯了。可现下冷沐真三年而归，变化突兀，她们也都听说了。

    教训冷氏掌家人薛氏母女、差鸳鸯掌灯、不屑晋王、戏弄宗正丞，这些都还过得去。

    可断然拒绝皇上，又懂得先入为主、反诬陷太子，还敢打断太子手骨......更重要的一点，莫家的嫡长子，竟对她俯首称臣、视她为天，这些可不是一个废物所为！

    聪明人都知道，没弄清楚冷沐真现状前，不能妄然行动。

    只有四公主愚蠢，居然耐不住性子，当众发作！

    正好借四公主，探探冷沐真的强弱。

    若只是外强中干，她们就不必提心吊胆，只顾像以前一样欺负就好了；但若是真的强悍了，那就不得不小心了！

    见无人站出来，四公主不由一哼，“一群缩头乌龟！”

    冷沐真反而一笑，“如此，四公主方才所言就不成立了，还有别的理由么？”

    以往自己先站出来，姐妹们总是纷纷配合，今日是怎么了，个个都被传染了懦弱？

    哼，没她们的谄媚逢迎，她也可以教训这个不知死活的废物！

    想着，四公主的神色更傲了几分，瞧着她身上湖蓝色的衣裳，只觉得明艳得刺眼。遂双眸一眯，“你这废物，配与晋王穿一样的衣裳么？”

    说起晋王二字，她的双颊不由一羞，满是闺阁女子本有的青涩。

    冷沐真却无感地一笑，“本小姐不配，谁配？四公主你么？”

    还没等她回话，冷沐真便瞧了隔座的南宫墨一眼，“晋王说说，我和四公主哪个更配这衣裳？”

    南宫墨正执着酒杯，微垂着头抿嘴一笑，自以为帅气到了极点，“自然是真儿最配！”

    话落，凤眸一抬，有意无意地凝了四公主一眼，“本王记得你一向爱穿浅粉的衣裳。”

    被他说得一气又一羞，气恼和羞涩混在一块儿，四公主脸颊的红霞更浓。在接触到他的眼神后，不由羞得垂眸，“晋王好记性，只是今日不巧，浅粉色的衣裳都洗了未干，我便穿了这浅蓝色的裙子。”

    南宫墨轻应一声，摇了摇手中金樽，“盛美酒器皿，不论金樽还是玉盏，美酒依旧清香怡人，亦如四公主！”

    哪个女人不爱听好话？

    四公主一向虚荣，更何况是心爱之人的夸赞，天花乱坠得一下忘了自己在干嘛。红霞映着她的浅浅笑容，眸子笑得越垂越低，“小女子不才，晋王实在谬赞了。”

    说完，鼓足勇气走到他面前，不顾旁人给他斟了一杯酒、又给自己斟了一杯。大家闺秀般深深一礼，方举杯道，“今日宫宴同欢，我祝晋王事事顺心......早日觅得一位称心如意妻！”

    她意有所指地一笑，先一步干了一杯。

    南宫墨心下明了，面上却不表露，回之一笑也干了一杯，“本王也祝四公主得偿所愿，早日觅得一位称心如意郎！”

    四公主虽只是举杯齐眉，在旁人看来，却与举案齐眉无意。

    正有人不满，假石后便响起一阵轻笑，“远远便闻到一股骚气，敢情假石园正上演如此不知廉耻的一幕，四公主的脸皮，果然比这些假石还厚啊！”