
宗正院与冷府，隔着三条长街，皆为最繁华的街道。别说逢年过节，就算是平时，也是人山人海、不知人数的。

    一路群花未开，只桃花独香，弥漫着一路都是爱情的甜蜜。人群之中仿佛有一处移动的焦点，聚拢了不少围观的百姓。

    “这不是宗正院的宗正大人吗？”

    “是啊，堂堂宗正大人，怎么驮着一个小女子？难道是宗正大人最宠爱的妹妹？”

    瞧着背过的板子，冷沐真嫌弃地一白眼，顺手将板子转回正面。

    只见板子上写着：再不敢污蔑冷大小姐。

    “冷大小姐是何人？”

    “洛商间，还有哪家姓冷？”

    “莫不是刚刚归家的冷大小姐？宗正大人威风凛凛，怎么叫冷大小姐做了马？不是传言冷大小姐懦弱无能吗？”

    众人皆以惊讶、惊异的目光，上下左右打量着人群中的两人，谁主谁仆足以见得！

    “懦弱无能不过三年前的冷大小姐，你们可曾听说？大小姐归家，竟叫老太君的贴身侍婢掌灯，还大兴阵仗、叫全府人不得安宁！此等嚣张之势，哪里是懦弱无能的表现？”

    “今早我也听说了此事，本以为只是传言，现在看来，不是空穴来风呀！”

    “不止这样，听说大小姐还多了一名贴身护卫，便是莫家嫡系嫡长子莫殇！那莫家是何等身份？那莫殇又是何等人物？世代宗正丞、公正廉明、霸气威风，曾经连圣上都不放在眼里！如此高傲家族的嫡长子，竟肯屈尊做一名小小护卫？”

    “这么说，冷大小姐在外历练三年，已经脱胎换骨了？”

    听到关于莫殇的言语，冷沐真才注意到周围的变化，似乎没了莫殇的动静。

    这家伙又去哪儿了？也不跟她知会一声，越来越没规矩了！

    若非听他们说莫家的高傲，冷沐真还浑然不知。既然莫家人如此有本事，为何还要投靠魔宫呢？

    想罢，便看见被自己骑着的宗正丞，心底冷冷一笑。莫家不过世代的宗正丞，区区三品小官，哪里拽得起来？之所以有那本事，不过仗着魔宫之势罢了！

    听着周围人的议论，祁枭旭只觉得屈辱上头，可奈何自己惹了太子爷，再委屈也只能受着。

    长街漫漫，过了一条又是一条。这才不过爬了一条街，祁枭旭便累得不行。想躺下休息休息，又怕摔着背上的祖宗，只好赔笑一句，“祖宗，前头就有轿子，咱们坐轿可好？”

    祖宗？冷沐真一笑，抬手便给了一拳，打得他脑袋一懵，“祖宗是你胡叫的么？大人要做冷家人，莫非觊觎冷族财产？”

    随口一句称呼，也能给她抓住把柄，这祖宗真是惹不得！

    祁枭旭继续赔笑，“大小姐哪里的话，下官哪敢生觊觎之心？实在是累得不行，还请大小姐坐轿吧？”

    见他满头的细汗，冷沐真一笑。春日凉爽，一般不会出汗，算苦了他了。不过胆敢跟她作对，决不能轻饶了！

    随即心思一转，“大人这是命令、还是建议啊？”

    听到祖宗傲慢的声音，祁枭旭也只能低声下气，“自然是建议、建议......下官哪敢命令大小姐？”

    冷沐真呵呵一笑，“既然大人诚心建议，那本小姐便应允了吧！”

    应允？太好了！

    疲累一下去了一半，随从们也跟着松了一口气，朝廷命官被一个小女子耍弄，成何体统？

    忙扶了祖宗下来，好声好气地去了轿子铺租轿。

    见是宗正大人，轿子铺的掌柜亲迎，“不知宗正大人大驾光临，有失远迎，失敬失敬！大人是要租轿？要租什么样的轿子、租几顶？”

    瞧着掌柜一脸讨好的神情，祁枭旭才找回了一点面子，一转眼便忘了形。下意识摆高了姿态，语调也跟着提高几分，“本官要租两顶轿子，你就拿你们店里最好的轿子！”

    掌柜应声要走，只听得一边弱弱一句，却不弱气势，“一顶就够了，要轿辇，宗正大人爬着去！”

    一句话仿佛晴天霹雳，霹得祁枭旭一下哑口无言，与掌柜大眼瞪小眼了一会儿，才无奈接受，“大小姐都吩咐了，还不照做？”

    一听大小姐三字，便知是归家不久就名声大起的冷大小姐。先前听传言说是大小姐树敌、小命不保。现在看来，似乎不如传言所说......宗正丞可是朝廷三品大官，她竟敢让他爬着去？

    掌柜一惊应声，忙吩咐手下人准备最好的轿辇。

    想着等下要爬着过两条街，祁枭旭额上又冒出诸多细汗。

    随从见势拿出汗巾，亲手替主子拭汗。

    见此情景，冷沐真不由得邪恶，原来这世界真有男对男的戏码！

    四个轿夫抬着轿辇而出，冷沐真却挥手让他们退下，不疼不痒地一句，“这轿辇宗正丞买了，不必你们抬，自有随从小厮抬着！”

    买了？他何时说买了？！

    虽是这样想，祁枭旭也不敢吭声。马上立了字据，叫掌柜去祁府拿钱，又吩咐小厮抬轿，自己则跟着轿子后头爬着。

    冷沐真傲然坐在轿辇之上，居高临下俯视众人，无聊地研究起这个世界的衣服来。

    果然坐轿子比骑人舒服多了，一高一低抬着，像儿时的摇篮似的，不久便来了困意。

    早知道这么闷，穿越来时就该带着手机、太阳能充电。无聊的时候就掏出来，亮瞎他们的双眼！

    露天的轿辇，再加上春日的阳光一照，那叫一个爽！

    神游许久，才发现周围投来几束嫉恶的目光，并不是针对她，而是正爬着游行的祁枭旭。

    内力渐渐恢复，人群中的窃窃私语也渐渐清晰在耳......

    “这宗正丞仗着晋王势力，平时便欺善怕恶，简直恶霸中恶霸，没想到也有游行示众的时候！”

    “谁让他污蔑冷大小姐？冷大小姐是什么人物？连太子都不放在眼里，他算什么皮毛，敢惹大小姐？”

    “冷大小姐可算是为咱们出了口气，只是这游街示众，却无人敢丢臭蛋烂菜，实在无趣！”

    臭蛋烂菜......脑中浮现诸多电视中的画面，冷沐真满意地一点头，指着轿旁的祁枭旭，高声道，“这厮敢污蔑本小姐，今日游街示众，任凭你们处置。谁彻底解了本小姐的恨，重重有赏！”

    大小姐一声令下，再怯懦的人，也站了出来。一时间，鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、包菜、白菜、芹菜眼花缭乱，菜摊生意一下兴隆。

    连冷沐真都被这阵仗吓了一跳，幸好轿辇够高，不然任他们四面八方乱扔一通，她也自身难保了......

    臭蛋烂菜，配上口水，一下将祁枭旭的官服污浊，再没了以前的凛凛威风。

    冷沐真饶有兴趣地看着这一幕，让他多番陷害，让他站着说话不腰疼，活该！

    这条长街犹似一处桃花园林，一路桃花飘香，时不时还有花瓣飘落，风景煞是美好。

    桃花林间，更有一双美眸明艳，嫉恶如仇般紧紧盯着街上一幕。后槽牙发出阵阵撕磨之声，好似恨之入骨，“冷沐真，终于等到你回来了！”

    暗自嘀咕一句，跟着玉手一挥，一瞬万箭齐发！

    内力恢复平稳，冷沐真也早察觉了异样。待杀气步步逼近，轻轻一拍扶手，身子忽得腾空而起，眨眼间已经离开十丈。万箭也随着她的移动而转了方向，矛头直指她一人！

    迅速落于一处宽敞僻静的屋顶，冷沐真猛地一个转身，自怀中掏出一只玉瓶，启了瓶口向万箭一撒。

    玉粉准确落在箭上，尖锐的箭头一下锈钝，跟着失了方向，齐齐插入墙壁之中。霎时一阵风掠过，留下一片清冷寂静。

    是什么人敢行刺？是以前的仇家、还是这三年间的仇家？

    按说应该不是三年间的仇家，毕竟三年来，没人见过她的真面目。那么就是以前的仇家了，不过这冷沐真一向夹着尾巴做人、畏首畏尾的，除了薛凝、冷莲那帮贱人，还有什么仇家？

    难道是冷莲请来的杀手？晋王不认她的孩子、她便要拿亲姐姐开刀？要说这女人的心可真毒，好好一大家子人，非得闹这些事出来！

    想罢，又急着否定自己的想法。

    若她没看错，方才的箭并非万人齐放，而是一人为之。这种一人抵万人的本事，大概只有梅山派的几个贱女人做得到。

    打从三年前败给魔尊，梅山派的人就没下过雪山，如今怎么动静这么大？先是给宁蝾下雪毒、现在又公然刺杀她，两件事是否有联系？那帮贱女人，又有什么目的？是冷族、宁族与她们的恩怨，还是她们认出了她的身份、要一雪前耻？

    本以为梅山派只针对她，料想之间，又是一次万箭齐发。不过这次的矛头并不直指，而是涣散地对准一众百姓，手法狠毒、令人发指！

    冷沐真一惊，想用内力救人，又怕暴露了自己的身份，只能拼命用千里传音，“莫殇！莫殇！”

    四下却比风声还静，也没有半点莫殇出现的迹象。

    千钧一发之际，冷沐真刚要出手，转眸间已有一支毒箭，直逼心脏而来......