
    还是他瞎猫碰上死耗子，随口说了个地点，便逃去那儿等人来接？

    还是他原本就打算去嗜人沼泽？

    洛商上下尽知，嗜人沼泽是魔宫境内，他为何要逃去那儿？又为何刚巧碰上她？

    越想越是想不透，冷沐真随即一问，“为何要去嗜人沼泽接他？”

    枫影亦是无解，“主子心思，属下并不得知，也不敢妄加猜测。”

    夜风阵阵，拂得树叶悉悉簌簌，胡同甚为偏僻，一股恐惧之意尤上心头。

    忽然有点怕冷，冷沐真也不打算问下去，只拂了拂手，“我累了，你带路送我回府吧！”

    “是。”枫影垂首应声，向西南方向一指，做出请的姿势，“大小姐请！”

    经他的友好带路，果然以最快的速度到了冷府。

    刚到冷府大门，便见火急火燎跑来一人。冷沐真定睛一看，在脑中回想一番，也想不起这人是谁。

    正苦恼那人身份，只见枫影上前一礼，依旧不温清冷，“程管家有礼！”

    漆夜之中，程宽依稀辨认出了来人，马上向枫影一礼，“原来是宁世子的贴身护卫枫公子，枫公子有礼！”

    问了客好，程宽才向身后的侍婢一挥手，“还不送大小姐回湘竹苑梳妆！”

    大晚上的，梳什么妆呀？这是古代人的习俗么？

    冷沐真无奈了一脸，挡开上前扶她的侍婢的手，瞥了程宽一眼，“有劳程管家了，我没有夜里上妆的习惯，你们都去忙别的事吧！”

    听她这么一说，程宽的表情更是无奈，“大小姐出外三年，真是把规矩净忘了。姝贵妃传召您入宫，您不梳妆，岂非对皇家藐视不尊么？”

    莫殇还没找到，她哪里有心思入宫？更何况还是姝贵妃的传召，摆明了是个陷阱，她还主动往里跳不成？

    想着，果断拒绝一句，“不去！”

    以往的大小姐，都是怯怯懦懦的样子。不管任何人的命令，哪怕是个侍婢的吩咐，她也是照听不误，今日居然违抗姝贵妃的命令？！

    出门几日回来，刚听说大小姐转了性子，现在一见果然属实，只是没想到变得如此大胆！

    程宽一时无语，只听枫影开口，语气依旧恭敬而冷然，“烦请程管家告知一句，现已经入夜，贵妃娘娘若有急事，派人传话就好。若无急事，明日再召也不迟。这是我家世子的决定，贵妃若有不满，尽管请问我家世子！”

    听了这话，冷沐真才转头瞥他一眼，下意识满意一笑。没想到第一次见面，这枫影就这么仗义，替她挡了一次麻烦！

    见枫影依旧俊俏冷冽的脸庞，冷沐真也学着傲了几分，看向程宽，“程管家还要我梳妆打扮么？”

    程宽赔笑，“既然是宁世子的吩咐，大小姐自然不必梳妆打扮了。奴才这就去回话，让贵妃的嬷嬷回宫复命，大小姐若是累了，就快些回湘竹苑歇息吧！”

    一眼就觉得这程宽两面三刀，面上善笑的样子，心里却不知在打什么主意。看着他笑，冷沐真就觉得后脊梁骨发冷，遂收了视线回来，再不看他，“本小姐确实累了，今晚再有什么事，也不准打扰本小姐，听到了吗？”

    “是。”程宽弱弱应了一句，似是漫不经心的口气，却亦如平常恭敬，叫人挑不出毛病。

    冷沐真抬步进了前院，却见枫影健步跟来。她不觉似地不说话，程宽倒先一步开口，“枫公子留步，大小姐要回湘竹苑歇息，您实在不便跟着。”

    枫影面上仍无一分笑意，语气也是平稳沉静，“在下奉世子之命，护送大小姐回府、并安全将她送到湘竹苑。”

    送到湘竹苑？湘竹苑什么时候成了男子胡乱涉足之地了？女子闺房，如此随意，岂非与青楼无异？

    虽这样想，程宽也知道不能直说，只提醒了一句，“湘竹苑是大小姐的闺房。”

    枫影向他一点头，“在下自有分寸，程管家忙自己的事吧！”说着，又向冷沐真做出请的手势，“大小姐，咱们回湘竹苑吧！”

    在自家的地盘，居然被一个外人驱逐？程宽心下恼怒，却不发作，只笑吟吟向冷沐真一句，“大小姐刚刚回府，还是要以名节为重。”

    什么时候扯上名节的事了？不就是一个护卫么，送她回湘竹苑怎么了，送一送她就没名节了？

    不过一个奴才而已，凭什么这么警告主子？

    可见以前的冷沐真多么卑微，居然被一个奴才打压着！

    不过今时不同往日，她是二十一世纪的大律师，高高在上不容他人冒犯，更何况一个奴才？

    这是个尊卑有别的时代，她既然占据了这个身子，就要替这个身子巩固地位！

    不过一个奴才还不值得她出手，随即瞥了枫影一眼，语气一改冰寒，“按洛商律法，奴才不尊主子，该当何罪？”

    被她突然一问，枫影还有些摸不着头脑，只略略一想，“回大小姐的话，轻者杖责二十、重则五马分尸，具体刑罚当由廷尉丞定夺。”

    看来廷尉丞的权力还挺大！冷沐真嘴角一笑，却笑得没有一丝温度，冷冷凝了程宽一眼，“听到了么？程管家若想去廷尉院，只管言语本小姐的名节！”

    没想到她有如此杀意，程宽脸色一白，乖觉地一低头，“奴才不敢！”

    廷尉院全是宁蝾说了算，宁蝾又向着这大小姐。他若真去了廷尉院，五马分尸倒是小事，被折磨得生不如死，才是最痛苦的！

    惹了冷沐真倒是小事，惹了那纨绔魔头，罪过可就大了。要知道那纨绔魔头，可是连皇上、皇后都不惧的！

    见他微颤的身子，似乎真的被她吓住了。冷沐真一下没了兴致，这么个好欺负的管家，果然不值得她出手。

    想着，无趣地摆了摆手，与枫影一同往湘竹苑而去。

    刚走到半路，就被突如其来的一人拦住，“沐姐姐留步！”

    冷沐真向着声音看去，原来是冷莲，随即脸色一沉，“有事？”

    对上冷莲，却是一脸殷情的笑意，像是故意套近乎般，“沐姐姐随我去花园里逛逛可好？”

    昨日见她，还是一副咄咄逼人的样子，脸上除了憎恨、嫉妒、嫌恶，就没别的表情了。现在怎么突然殷情起来了，非奸即盗！

    突然记起来她昨日说自己怀孕，难不成要诬陷她伤胎？

    这种小伎俩，冷沐真也懒得玩，不理会她向枫影一句，“你的轻功如何？”

    枫影低首恭敬，“枫氏轻功还算有些名气！”

    “那你抱我回湘竹苑吧！”说着，冷沐真伸手搭在他的肩上，同时以真气护体，不曾真正接触到他。

    这才感觉到冷沐真深不可测的内力，枫影眼中若有一抹惊色闪过。应声之时，身子轻轻一腾，眨眼工夫就到了湘竹苑门口。

    落地之时，再想感受那股高深的内力，却半丝也没了。如此收放自如，这还是传言中，那个文武不通的废物大小姐么？

    不过这也不奇，自家世子也是有收有放。虽博古通今、博学多能，却只展示自己武学的一面，将文学深藏，目的可想而知。

    到了湘竹苑门口，冷沐真便想起白天，诬陷自己的守门侍女。

    那样的侍女绝对不能留在身边！

    想罢，正要有所行动，却见守门的侍女换了，“今早的守门侍女呢？”

    见小姐回来，侍女们忙一见礼，“回小姐的话，今早您被送去廷尉院后，守门的侍女就被老太君处决了。”

    今早就被老婆子杀了？冷沐真脑中只一丝疑问闪过，马上明白了老太君的意思。这老婆子表面功夫足得很，实则还是挺护着她的嘛！

    湘竹苑两步一竹、三步成林，幽静清雅。芷蕾穿过小竹而来，急急忙忙扶了主子进屋，“小姐怎么回来得这么晚？莫殇怎么样了？”

    不知何时，枫影已经没了踪影。冷沐真并不理会，只端起茶杯咕噜一口，“莫殇现下武功尽失，暂时与咱们失联，等他恢复了功力，自然会与咱们联络的。”

    芷蕾听罢一惊，“武功尽失？怎么会这样？”

    听冷沐真将事情的因果经过复述一遍，芷蕾才褪了一分惊色，一改掩嘴而笑，“原来是情敌之战！莫殇也忒没用，平时叱咤风云的，连宁族毒镖都对付不了！”

    笑罢，芷蕾又是一叹，“不过少了莫殇，许多事儿都不方便了。还有宁世子所说，明日的四面楚歌，咱们一回来总是危机四伏的，还如何打探消息？”

    冷沐真也是头疼，“还是掌握主动权最重要！等这事一结束，你就亲自动手，直接杀了那个碍事的南宫墨。”

    芷蕾同意地一点头，“奴婢会小心行事的！”

    如此一夜过去，春日和煦的阳光，再一次普照大地。万物生机，今日没了昨日的喧闹，安静得似乎是暴风雨的前兆。

    缓缓从睡梦中醒来，便听外头一阵老女人的声音，“大小姐，奴婢是姝贵妃身边的朱嬷嬷，奉命来召大小姐入宫！”