
“儿臣不敢！”刘麒忙又磕了几个头，似乎对面前的父亲，崇敬而畏惧。

    一向不在外人面前教训儿子，只因今日听了一句大逆不道的话，才忍不住训了几句。但见有外人在，皇帝还是先收敛情绪，示意贴身的内监将太子扶起。

    起身之际，刘麒不由仇视宁蝾一眼。

    这小子不得不防，以他的内力，定是感觉到了父皇的到来，才故意言语刺激他说出大逆不道的话！

    见这父子的戏码演完，宁蝾才慢慢悠悠地起身。一手背在身后，给了冷沐真一个装病的手势，另一手自然垂下，向皇帝鞠躬一礼，“请皇上圣安！”

    刚刚还怒云密布，皇帝转眸已是微笑，“蝾小儿，这两天少见你，想又是跟沐丫头待一块儿吧？”

    蝾小儿、沐丫头......这皇帝对他们的称呼，怎么学着老太君的来，是他学她、还是她学他？

    对着皇帝，宁蝾的笑也只是淡化在嘴角，让人难以察觉情绪，依旧透着几分不羁，“除了跟这小丫头玩，我也没别的爱好，皇上这是笑我不务正业还是无所事事？”

    皇帝依旧是笑，意味却又与方才不同，“你们都年轻，想做什么便做什么罢，拘束了反而不好！”

    “是。”宁蝾淡淡应声。

    冷沐真却在背后咒骂，男女之间，哪有想做什么就做什么的道理？老皇帝出言也没个忌讳。

    听似平常的话，冷沐真却隐隐觉出两人的心计争斗。

    第一次感觉到暗斗的强烈，丝毫不亚于武学之人的心法，心斗而身不斗，远比真刀实枪来得高明！

    注意力一转，皇帝这才踏了门槛进了闺房，语气依然和蔼地冷沐真一笑，“听冷爱卿说你受了重伤，可觉好些了？”

    听这语气十分宠爱，却没有老太君那种发自内心的真挚。

    冷沐真忌惮几分，又伪装出十分痛苦的样子，“臣女痛得面目夸张，不宜面圣，皇上莫要靠近了！”

    第一次听她说出拒绝的话，也是第一次听她如此大声地说话。

    早听说三年归来，沐丫头变了个样儿，现下看来果然不假！

    皇帝讪讪笑了几声，像是被她的话逗笑一般，“看来是伤得太重了，连唤朕皇爷爷都浑忘了！”

    皇爷爷？！她爷爷不就是老太君的夫君，这爷爷也能瞎喊的吗？

    那刘麒是皇帝的儿子，她若唤皇帝为爷爷，岂不要唤刘麒为叔叔？笑话！这种破称呼，她死也不唤！

    听她不回应，皇帝才近前一看，只见她苍白小脸毫无血色，不由得心疼，“沐丫头你躺好别乱动，若是难受便休息片刻。朕已经差李佺去催了，叫宁国府的所有女医以最快的速度赶来！”

    也不知他是真心疼还是假心疼，冷沐真看着只觉得假得恶心，但面上还是要谢恩，“谢皇上体恤。”

    “还唤朕皇上么？”皇帝似乎有一丝不悦，语气中也多了几分命令意味，“出外三年，也莫要生分了，唤朕皇爷爷！”

    变态，非得让人叫爷爷，是不是有病？！

    冷沐真懒得理会，只故作发痛地大叫了几声，“痛死了痛死了，女医还没来吗？等这么长时间，干脆一刀把我杀了得了！”

    以往她一向唤皇帝为皇爷爷，虽不知她为何突然改口，宁蝾还是不作声。

    刘麒在一旁不满不平，忍了好久终是忍不住，站出来道，“启禀父皇，这丫头根本没伤！儿臣刚来时，她还笑得大声呢！女崽子欺君，罪不容恕，敢请父皇下旨赐死！”

    在皇帝面前说粗话，这太子果然够勇敢！

    冷沐真正钦佩，忽得听皇帝一怒，“大胆！”

    果然，这蠢货太子，还是轻松地激怒了他老子......

    自己说的明明是实话，怎么皇帝也恼怒？究竟他在气恼什么？

    刘麒虽疑惑，却还要磕头谢罪，“父皇息怒，儿臣知罪！”说完，马上接到皇帝一个横眼，像是让他退到一边去。

    好在蠢货还懂得一点察言观色，一接到眼色，马上退到了一旁。

    其实有些事，皇帝还是看得明白的，哪里需要他多嘴？皇帝都不点明的事，也不需要别人抢着点明！

    皇帝故作未闻地假咳几声，很快恢复了之前的神态，一边用手轻轻安抚着冷沐真的头发，另一边柔声细语地问，“沐丫头，你倒说说，为何突然不唤朕为皇爷爷。若是理由足够让朕心服，朕便准许了你！”

    一直追问不已，哪里那么容易准许？

    冷沐真也没报什么心思，只实话实说，语气依旧虚弱无力，“早晨时，人人都说臣女刺杀太子，可经宗正丞查实，确无此事。臣女原是尊重太子的，可今日受此刁难，确实生气了。若臣女认皇上是爷爷，岂非要唤太子为叔叔？太子又长不了臣女几岁，要臣女屈尊唤他叔叔，实在做不到了！”

    还以为出了什么大事，原来只是女子家家的小脾气。

    皇帝不生气地笑笑，眼神依旧宠溺得不行，“原来你是忌惮太子！”

    冷沐真也不否认，“太子屡次刁难，臣女想不忌惮也不行了！”

    瞧着自己的父亲，如此宠溺一个外人家的女子，刘麒心中不满更甚，可也不敢多言。刚刚不过实话一句，就惹得父皇不悦，可千万不能再说错了。

    皇帝一时不语，四下便一片宁静，谁也不敢大口喘气。

    刚刚还好好的，怎么突然不说话了？

    冷沐真警觉，也不由平气凝神，难道是她的话惹怒他了？

    活了半辈子，这还是她第一次跟皇帝打交道。

    以前只在书中看过，皇帝有昏君、有奸诈的、有愚笨的、有智慧的，不过大多都具备虚荣的特性。她要跟他打交道，是不是该夸几句再任性？

    想夸又不知道从何夸起。

    这老皇帝长得难看、身材又不好，眼耳口鼻、皮肤、四肢都找不到可夸的地方。

    唯一一点，就觉得他奸诈、表里不一、心思甚多......可要是把这些夸出口，她还不当场就被处死？

    正头痛怎么哄他，皇帝突然一笑，一下缓和了气氛，“皇爷爷是一定要唤的。朕想了想，你既不喜唤太子为叔叔，太子便不必唤朕父皇了吧！”

    旁人惊愕之间皆不敢言语，刘麒又噗通一下跪在地上，表情相较之前悲戚了许多，“父皇三思，儿臣生是父皇的儿子、死亦是父皇的儿子呀！”

    没想到皇帝会这么说，冷沐真也惊异得变了脸，想着自己好像惹了大麻烦，马上摇摇头，“皇上三思，太子为一国储君，岂可玩笑为之？”

    跟着皇帝一行的，还有九皇子刘瑁，一听这话也变了色。

    宁蝾的眸色也微微一黯，若有所思却也一声不吭。

    见这两人一个惊异、一个悲戚，皇帝似笑非笑地哈哈几声，亲手扶起刘麒，“你大沐丫头五岁，该让着她些。今早的事确实是你错了，朕就罚你与沐丫头同辈，今后一同唤朕皇爷爷吧！”

    荒唐！哪有儿子唤老子爷爷的？

    不光刘麒听愣了，冷沐真也僵了表情，对着皇帝再笑不出来，“皇......皇......莫再开臣女的玩笑了！”

    刘麒也僵了脸色，心头的愤怒根本掩藏不住。降一辈已是大辱，今后还要唤皇兄皇弟叔叔、唤皇姐皇妹姑姑，这是什么道理？

    皇帝却没一分开玩笑的意思，继续安抚着她的乌发，“以后在朕面前，依旧自称孙儿、唤朕皇爷爷，沐丫头你可听懂了？”

    这才回来第二天，又要她得罪太子？这是摆明了不让她好好打探消息么？

    冷沐真无语地望着床帐，“臣女不敢......”

    皇帝随即一板脸，“没有什么敢不敢的！”

    话音一落，老太君的千里传音再次而来，“老不正经的，还欺负我老婆子的宝贝孙女！”

    众人反应过来时，老太君已经被鸳鸯和清燕搀着，进了湘竹苑的闺房。对着皇帝也不行礼，反先骂一句，“这是我老婆子的地盘，别想欺负我的宝贝孙女！”

    老太君方至，皇帝的脸上又溢出不一样的情愫，老风流似地轻轻一笑。

    也不气她的话，众人面前似乎一点不顾自己的面子，“宝贝孙女一回来，你就把朕给忘了，朕不欺负她欺负谁？”

    一听这些不顾礼数的话，跟随的人都知趣地退了下去，只留宁蝾、刘麒和刘瑁三个主子。

    恍若不闻他的玩笑之语，老太君先是走到床边，细细看了丫头面色，心头才一松，“以后再单独上街，就死在外头算了！”

    老婆子的嘴这么不留情，在外人面前，也不知给她留点面子吗？

    冷沐真气恼地一哼，“祖母说得轻巧，当时我进宗正院，你就该派人在院外守着！没守着我就算了，反倒怪起我来？我都重伤了，也不心疼我？！”

    老太君依旧嘴上不饶人，“重伤了还胡说八道，当时我派了人，守在宗正院东西南三门。谁知道你从后门出来？还是那么蠢笨无知，不知道后门离家最远吗？”

    她不过现代律师，又不是真正的冷沐真，哪里知道哪道门远、哪道门近？

    冷沐真依旧振振有词，“祖母若真想接我，就该在宗正院内等着，分明就想我出事！”

    “死丫头！”太重的话老太君也不忍心说，只怒骂了一句死丫头，就转向皇帝，“沐丫头被诬陷和遇害的事，皇上不会不管吧？”

    对着老太君冷下的脸，皇帝还是赔笑着，“沐丫头也是朕最宠爱的孙女，她的事便是朕的事，自然要彻查！听冷爱卿说，暗杀丫头的是梅山派的人，是太子派去的？”

    没想到在这将他一军！刘麒还没反应过来，只一惊辩解，“儿臣清净一身，从不曾与帮派勾结，还请父......皇......明鉴！”

    一时不知道该怎么称呼才对，僵了好久，还是没能喊出爷爷二字。

    皇帝也不为难，只手势示意他不必喊爷爷，他才松了一分谨慎，“儿臣虽没有勾结帮派，但诬陷大小姐一事，儿臣已经知错了，原不过跟大小姐开个玩笑而已。”

    刘瑁这才一笑，“既然是玩伴间的玩笑，父皇便不必怪罪了，想来太子皇兄也是无心之过。不过也不能叫大小姐白白受了委屈，依儿臣愚见，不如赏赐大小姐一番，算作补偿就罢了！”

    这样折中的提议，也不失为一个好办法。见老太君点头，皇帝便也点头一笑，“沐丫头，你想要什么赏赐，只要朕办得到的，尽管提出来！”