
想念有什么用？她不过一个现代律师，除了从军的时候，学过几年格斗术外，就没其他技能了。这制茶的外挂，估计是开不了了！

    冷沐真一脸为难，“茶喝多了不好，祖母还是少喝！”

    似乎看出她的为难，宁蝾却不放过，“这茶滋补身子，又强身健体，适宜老太君又适宜我。为何少喝？”

    没等冷沐真回驳，老太君就端起吩咐的架子，“你就制一小壶，累不着！”

    若换作原来的冷沐真，自然累不着，就算累着，也要为祖母制茶。可现在的她，丝毫不通怎么制？

    冷沐真遂固执态度，“不制！”

    “小气鬼！”宁蝾白一眼，“总有法子让你听话的！”

    上菜罢，还有几位侍女侍奉左右，皆端着酒菜，随时准备上桌。

    将菜式一通看过，宁蝾立时抱怨一句，“尽是你这乖孙女最爱的菜式，老太君怪是偏心！”

    尽是她最爱吃的菜么？冷沐真这才细看菜色，顿时肚中泛起一阵恶心。

    心、肝、血，乃至生肉，虽说用姜盖了腥味，还是叫人忍不住恶心。

    这居然就是冷沐真的最爱？靠，这世界真是什么重口味都有啊！

    想着，老太君已夹了一片生肉，送到她嘴边，“这是你最爱的白虎肉，全是活时割下的新鲜肉。许久不喂你吃，今日归家，便让祖母喂你吧！”

    连吃牛排，她都吃全熟的，生鱼片也是一片都不吃，怎么吃得下生肉？还是什么白虎肉，好在这个地方猎杀白虎不犯法！

    肉刚送到嘴边，便有一股血腥味传来。恶心随即上头，忍不住干呕几下。

    冷沐真嫌弃地推了推，颦眉轻拍胸口，“什么怪东西，端走端走！”

    那血肉模糊的东西，一看就恶心到吐，要是真吃在嘴里，还不当场死亡了？这冷沐真的口味，真是让人难以理解......

    连最爱的白虎肉都不要了，看来这三年来，她确有变化！

    宁蝾也为之感叹，“这白虎肉虽才一小盘十片，但白虎灵活，极难捕猎。且都是活时鲜肉，更是价值不菲。唉，也就你们冷家吃得起，你居然不要？”

    “要吃你吃！”冷沐真嫌弃地退了退椅子，故意离那桌奇怪的菜远些。

    宁蝾也摇头，“如此生肉，我哪里消瘦得起？”

    他都吃不下，还要她吃！

    看了这些菜，只觉全身都不好了。原是一屋子的梨花清香，现在只换作一屋子血腥味了！

    勉强吃了一点生菜，才压下心头的恶心，却把在场的人都惊讶坏了。大小姐一向金贵，连吃肉都十分挑剔，今日居然吃素了？！

    只以为大小姐脑子坏了，鸳鸯忙提醒道，“大小姐，这是装饰所用的西草。”

    西草？这是什么东西？不能吃的么？

    冷沐真遂一惊，忙吐了出来。

    瞧了宁蝾一眼，老太君无奈骂道，“一点规矩也没有，吃进去的东西怎么能吐出来呢？”

    宁蝾则是一笑，如此不羁，才是真正的她！

    见她一脸不悦，鸳鸯才讨好地一笑，招手让人抱来一只小猴儿。

    小猴儿惧惧怯怯，无辜的眼神显得格外可爱。

    伸手摸了摸它的头，冷沐真一转笑脸，“我最喜欢猴儿了，送给我的吗？”

    鸳鸯笑容可掬，“小姐喜欢就好。”

    话落，便有两名侍女上前。一名钳住猴子的脖颈，另一名拿了一只小锤子，不思片刻落锤！

    猴子的脑门一下开了光，猴儿也在呼喊之后厥了过去。

    冷沐真霎时僵了脸，却见鸳鸯依旧笑脸恭敬，“小姐最爱的猴脑，老太君一早就吩咐奴婢备下了。”

    小猴儿可爱的模样，还清晰在目，转眼居然血肉模糊！冷沐真僵了身子，久久才反应过来，“你们在干什么？！这么可爱的猴儿，居然、居然......”

    再看老太君和宁蝾，竟也是一副理所当然的样子。

    冷沐真愕然。在现代时，确实听过吃猴脑的人，是直接撬开猴子的脑子，用勺子挖着吃的。以前听着就觉得残忍，现在亲眼见到了，又多了一分恶心感。

    怪不得刚抱了它来时，它一脸惊惧之色。都说猴子聪明，想来早知道性命不保，所以担心害怕吧！

    她倒不如猴子聪明，居然没有提前意识到！自入魔宫以来，她虽杀人无数，但对最爱的猴子，都是百般怜惜的。现在终于体会到伤者的痛苦，看来以后不能动不动杀人了......

    老太君惑然，只以为小孩子家家娇惯。生怕孙女饿着，便拿了勺子，亲自喂于她。她却不领情，一把甩开勺子。

    鸳鸯看得一愣，“居然什么？小姐今日不想吃猴脑么？”

    看着猴儿惨死的模样，冷沐真怒火一触即发，“不光今日不吃，以后也不吃！”说着，又指着那些血迹斑斑的生肉，“还有这些个脏东西，以后不要出现在我眼前，你们也不许猎杀！”

    说完，又是发自内心的一个深呕。真是搞不懂这具身体的口味，都说她懦弱无能，怎么学起水浒英雄，吃起生肉来了呢？这真的是一个懦弱者干的事？

    看着冷沐真嫌恶的模样，老太君忙一挥手，叫人把菜都端回厨房。转首惊色不减，“沐丫头，你是否身子不适啊？”

    宁蝾若有所思地看着她，唇际微微泛着笑意，眸色微黯，“我看这三年来，大小姐是转了口味了！”

    说着，向她一使眼色，“想要吃什么就说出来，突然转了口味，厨娘们也是手足无措的！”

    她不过一缕轻烟灵魂，占据了这个身子，便该有这具身体的特性。若原先的她确爱生肉，那么现在的她，应该也不会嫌恶。

    是老太君故意试探？还是原先这具身体，本就不爱吃生肉？

    想着，冷沐真才渐渐心定，随口悠悠一句，“清淡些的就行！”

    清淡二字落入宁蝾耳中，顿时大笑开来，“打从生下来，大小姐便要顿顿生肉，没吃到便啼哭不已，洛商上下无人不知。今日倒好，竟说起要吃清淡了，我没听错吧？”

    看着他嘲笑的面目，似乎一点也不惊愕。冷沐真瞥他一眼，“吃了十六年，是个人都要吃腻的，换换口味而已，宁世子有什么意见么？”

    宁蝾呵呵一笑，“我哪敢对大小姐有意见？不过大小姐突然转了性子，外头人还以为大小姐是冒充的呢！”

    一下说到她的命门，冷沐真这才惊觉。但想着自己占据的是确实的身子，又理所当然地一抬头，“宁世子若觉得本小姐是冒充的，尽可叫人来查！”

    “查？”宁蝾只觉有趣，随即笑意更甚，“白日大小姐回府，就差点被查得入狱了，还没看清洛商局势？还敢叫人查？若说白日是遭人陷害，现下可就是大小姐自作自受、玩火自焚了！”

    冷沐真无法无天地一笑，“官场黑暗、官官相护又如何？自作自受又如何？现下我有祖母护着，看谁敢惹我！”

    “没出息！”话音刚落就遭一句骂，老太君闷哼一声，“越发没规矩了，连宁世子都敢顶撞？！”

    说着，又向宁蝾一眼，“世子最好叫人查查，让这丫头过过廷尉院的厉害！三年过去，竟如此骄横了！”

    在外人面前，也不知给孙女留点面子！冷沐真气哼一声，耍脾气地将杯子往地上一砸，“都说祖母最疼爱我，也只认我一个孙女。本以为三年归来，祖母会百般疼爱，没想到如此无情！走了，这种没爱的地方，不待也罢！”

    见丫头起身抬步要走，老太君便有些急了。

    只见宁蝾意态闲闲，坐姿依旧纵然，幽幽出口一句，“宁国府虽受圣上重视，与各府一同辅佐皇上，却也不若冷府。圣上有什么动向、事务，也都是冷府最先得知。”

    总觉得他知道什么，冷沐真一下顿足，只听他解释似地一句，“宫中趣闻可多着，大小姐爱凑热闹，一定不想错过吧？”

    关于皇宫的最新消息，确是冷府第一个知道，更有诸多特权。所以她才选择回冷府，替魔宫消除一众祸患。

    可这宁蝾如何知晓？听他的话间之意，虽然没有点明，却字字直指她的目的。

    是她多心了么？

    见冷沐真止步，老太君才放心几分，随即斥责几句，“丫头顽劣，看来只有宁世子治得了你了！”

    说罢，又不见她回坐，忙又软了几分语气，“宁世子给了你台阶下，还不回来？姑娘家家的，大晚上出去，成什么体统？”

    还未迈步，便听宁蝾又是一笑，云淡风轻之间，更不乏一丝狂放，“若说大小姐是姑娘，只怕全京城的人，都要笑掉大牙了！也不知是谁，打从认识晋王后，便日日夜夜上南宫府。缠着晋王不说、也不知做没做什么见不得光的事！唉，老太君如此明智之人，怎么有这么个蠢孙女？姑娘家家，不知廉耻为何！”

    听莫殇说，原本的身子钟情晋王，没想到如此疯狂！

    听到外人数落笑话自己孙女，老太君非但不怪，竟还对冷沐真横了一眼，“宁世子说的是，明日我便请太师院的人来，亲自教导你！”

    “哪里那么多时间，不要！”