
    今儿是怎么了，不光皇帝向着她，御膳房的人也向着她。这些就算了，居然连他宫中的小太监，也向着她？！

    瞧着皇帝神色依旧的脸，刘麒只能压抑着怒火，如实禀道，“方才父皇走后，儿臣便喊人传膳，但御膳房端来的并不是儿臣的午膳，一怒之下便要打杀。谁知冷大小姐踹门而入，将食盒一丢，还不许儿臣打杀！”

    皇帝瞧了瞧那六名护卫，心下若有所思，面上却不表露一二，只柔声细语向冷沐真一句，“沐丫头，你说说是怎么回事。”

    显然这皇帝瞧出了端倪，冷沐真也不好再辩解什么，只拿捏着分寸，“不过午膳而已，臣女确实吃了一点，没想到太子这么小气，臣女不想多说了。”

    不辩解有时会是最有利的辩解。

    皇帝睨了三个食盒一眼，又凝向刘麒，龙眸微变，“这么多菜沐丫头吃不下，这儿也没别人敢吃你的午膳，还不从实招来？”

    刚要说宁蝾敢吃，忽而想起刚刚几支毒镖是警告，刘麒立刻将要说的话吞了回去。惹了冷沐真，最多断个手骨，惹了宁蝾，保不准连命都没了！

    他自认还不是宁蝾的对手，只好认栽一句，“父皇英明，是儿臣无理取闹了。”

    他还算侥幸，在冷沐真牵扯昨日梅山派一事前认错。

    不过皇帝刚刚的眼神暗示，她倒是看懂了，分明是怕她抓着这事生大。

    她若再提太子与梅山派有勾结的事，皇帝又没证据证明儿子清白，定要给她一个交代的！到时因小失了儿子，他暗杀冷老爷子的计划又要有变了。

    她倒是想直接把刘麒对付了，但没了刘麒，皇帝还可以有别的帮衬。先留着这个笨蛋也好，免得到时候换了个聪明的，就不好对付了！

    正午，外头的太阳高挂，春日的阳光有说不出的温柔。

    正如皇帝看她的眼神，似心疼似珍惜，“沐丫头若喜欢御膳，日后就多多进宫，也正好来陪陪朕！”

    从未在皇帝眼中，看到这样慈祥的神色。刘麒惊异之下，更多的还是妒忌，想说不甘的话，却又不敢说。

    冷沐真则一笑，“臣女遵旨！”

    她刚好想时常进宫打探消息，这么一来，可以光明正大、大摇大摆地进宫了，何乐而不为？

    想着皇帝折回来，一定又有什么重要的事。冷沐真也识趣，马上一转话题，“刚刚太子太小气，只让臣女吃了一点点。臣女还饿着呢，可以去御膳房再吃一些吗？”

    皇帝微笑点头，依旧无比宠溺，“你想去就去吧！”

    说罢，又肃然向李佺一眼，“李佺，你陪着沐丫头一起去。一道传朕的口谕下去，日后只要沐丫头想吃宫里的菜，不管是御膳房的、还是他宫厨房的，都不准人拦着！”

    这皇帝果然聪明，且警惕性极高，借着她的话，就派人监视她！看起来对她无比宠爱，却防得比任何人都要厉害！

    看来，她想听接下来的事，是不可能了......

    李佺应旨上前，向冷沐真微微一拜，“大小姐当心门槛，奴才给您带路！”

    虽心下失落，冷沐真也不曾表露，只回李佺一笑，“劳烦公公了！”

    “大小姐客气了......”李佺一笑，带着冷沐真离开了东宫。

    刚刚待在皇帝身边，就感觉到一种说不出的压抑，直到出了东宫，这种压抑感才得以纾解。

    冷沐真心下松了一口气，带着几分试探道，“皇上似乎待我不错！”

    这还不错呢，简直比宠妃还宠了！

    李佺一笑，也警惕得很，“大小姐是有福之人。”

    前世就听人说，宫中人的话都不多，只怕祸从口出，果不其然。

    冷沐真却不放弃，心思一动，继续试探一笑，“皇上待四公主，应该比待我好吧？”

    没想到她的问话这么多，像是闲聊却不似闲聊。李佺在宫中见惯了手段，自然不以为意，遂在前头带着路不曾转头，“皇上待四公主是父女之宠，天下赞颂；待大小姐是宾客之礼，从何比起呢？”

    宾客之礼，他概括得极好，既不多言一分、又不多传一分讯息。

    想着这老太监嘴巴严得很，再问也问不出什么，冷沐真浅浅一笑，“公公的口才极好！”

    李佺亦是一笑，“大小姐谬赞！”

    罢了，两人再不言语，径直向御膳房而去。

    一路甚远，又是徒步，只怕皇帝要说的事都已经说完了，她想听也听不到了。

    李佺也只是意思意思地宣了口谕，并没有表露监视的意图，宣完就离开了。

    冷沐真早在屋顶就已经吃饱了，现在自然不想再吃。

    见李佺远去，她也离开了御膳房。

    她不怕皇帝问起，御膳房的人也算在宫中有资历，这点随机应变、撇清责任还是懂的。

    刚出了御膳房，就犯路痴，幸好宁蝾及时过来，“皇帝一句话就把你支走了，你什么时候这么没用了？”

    看着他戏谑的表情，冷沐真故作无谓地一哼，“我不在不是还有你吗？”

    宁蝾得意一笑，“我听来的可不是你的，除非......你承认是我的贱内！”

    什么贱内这么难听！慢着，贱内不就是老婆？

    冷沐真一惊，没好气地给了他一拳，“谁是你老婆，没脸没皮！”

    “老婆？”宁蝾一脑子糊涂地看着她。

    “就是你说的贱内、媳妇、妻子、夫人！”冷沐真无奈解释。

    原来还有老婆这个称呼，宁蝾恍然一笑，“这个称呼好听多了，既然你承认了，我就告诉你吧！”

    冷沐真气急，又给了他一拳，“谁承认了？你还有没有羞？”

    宁蝾邪邪一笑，故意在她耳后说了一句，“只要你承认了，我没脸没皮、没羞无耻都好！”

    顿时一阵酥麻袭来，不由脸颊绯红。冷沐真忙伸手推他，哪知他闪得快，一下推了个空，身子跟着一倾。

    本以为自己要摔个大马趴，哪知一倒倒在宁蝾怀里，光天化日之下，一男一女就这么有了肌肤之亲！

    冷沐真惊忙站好身子，下意识离了他一步，脸颊上还有难以褪去的绯红，“御膳房的人肯定都瞧见了！”

    原来她不介意与他拥抱，而介意被他人瞧见。

    忽而一阵喜悦感袭上心头，头顶阳光也更和煦了几分，宁蝾随即笑逐颜开，识趣地不再上前，“放心吧，他们看见了也会说没看见的！”

    御膳房的人确实识趣得很，冷沐真放心几分，这才意识到自己异样的心思，忙补了一句，“这次就算了，日后再敢占本小姐便宜，当心你的小命！”

    虽是一句撇清的话，脸颊的绯红却不褪去一分，宁蝾明白地一笑，“走，咱们去御花园逛逛！”

    去了御膳房又去御花园，这家伙究竟要干什么？

    思忖之际，他又已经远去，冷沐真只好跟上他，“不是说东宫的事吗？”

    “不急......”宁蝾一笑，伸手摸宠物似的，摸摸她的头。

    “但是我急！”冷沐真故作厉声。

    宁蝾轻应一声，佯装不懂，“御花园附近就有茅厕，你再忍忍。”

    这个无赖，又玩这种懂装不懂的把戏！冷沐真也懒得理会，缓些时候说也好，毕竟这儿是皇宫，有诸多不便。

    还未到御花园，百花的香味已经袭入鼻间，一阵风拂过，好一番享受！

    以前只在书上读过御花园，这辈子还没见过皇宫的御花园长什么样。刚闻到香味，冷沐真便已经兴致勃勃，神色专注着前方，渐渐出现一道大门。

    渐行渐近，只见那道大门敞开着，匾额之上写着两个烫金大字：西门！

    冷沐真随即举一反三，“既然有西门，那么还有东门、南门和北门了？原来御花园是四进的园子呀！”

    宁蝾神态闲适，好似在享受散步的乐趣，“确实还有东门和南门，却没有北门。北处的宫殿偏远，从始皇开始便无人管理，以荒废做了那些失宠妃嫔的宫殿。因此北对于洛商不吉，御花园便没有北门。”

    这么多规矩规章，也不嫌麻烦！

    想罢，又自嘲笑笑，咱们大天朝也是规章一大堆，司法考试之前，她还不是一条条都背下来了？还靠着这些规章吃饭呢！

    徒步进了西门，偶尔会有护卫巡逻路过，向他们一礼。其余时间都静谧得很，仿佛一个世外桃源。

    记得前世看书，一些妃嫔都爱逛御花园，冷沐真遂奇，“平日里都没人逛这里吗？”

    宁蝾穿梭于花丛小径，步子不紧不缓，语气依旧闲适，“这儿也就妃嫔来，咱们不常来。妃嫔来这，无非就是皇上常来，今儿还没到时辰，自然安静得很！”

    他连皇上什么时辰逛御花园都知道，不知道的还以为他也是皇帝妃嫔呢！

    想到这，冷沐真掩嘴一笑，“你不会就带我来逛逛吧？”

    “当然不是，”宁蝾横过一条鹅卵石小路，突然在一棵夹竹桃树旁停下，“我是为了这个！”

    话落，伸手揽她入怀，双唇紧接着一落，准确地吻住了她娇嫩的粉唇！