
    冷沐真挺直了身子，才感觉到胃里一阵阵刺痛，“怎么回事？”

    伸手沾了沾唇角血迹，细细究了一眼，冷沐真方惊，“血里有毒！”

    说罢，更惊地指向桌上已经一扫而空的盘子，“有人在菜里下毒！可恶，那帮木头人看起来木头，居然敢下毒害我们！”

    “要害也是害刘麒，哪里害得到咱们？”宁蝾见怪不怪一句，依旧镇定地坐着，似乎风吹不动、雨打不倒，“放心吧，菜里没毒。”

    冷沐真不解，又指着一旁食盒里的碗，“那就是燕窝、银耳、鱼翅，还是藕粉甜糕？”

    “都不是。”宁蝾头疼托着额头，心下无奈一叹，失忆的人真是不敢恭维啊！

    见他一脸不知是何意思的表情，冷沐真更是急了，“那究竟是哪里有毒？不对呀，我怎么可能一点都没察觉出毒物？”

    宁蝾依旧无奈，“因为压根就没有毒物。你每次吃藕粉甜糕，都会吐几口血，我头几次见时，也是你这个反应！”

    难道这具身子对藕粉甜糕过敏？没理由啊，谁过敏会吐血啊？

    冷沐真更是不解，“你既然早知道我会吐血，还让我吃？”

    宁蝾无谓地一摆手，“头几年进宫你说你必须吃藕粉甜糕，不然就没命了，我拦不住还拦什么？”

    “为什么不吃就没命啊？”冷沐真听得一愣。

    宁蝾依旧一摆手，“鬼知道，你又不告诉我！”

    “那你不会问我吗？”冷沐真无奈。

    宁蝾更是无奈，“我每次都问，你嘴巴紧得很，怎么欺负你都没用。反而被你逼着，偷偷进宫吃藕粉甜糕，每次吃都吐血，吐个血还高兴，我是拿你没办法的！”

    难道藕粉甜糕有上瘾作用？

    可带有瘾毒的东西，她都能一眼辨认。刚刚那两盘藕粉甜糕，应该是没一点问题的。

    那是怎么回事？这具身子究竟瞒着多少事，竟连宁蝾也不说？难道这具身子根本不喜欢宁蝾？那么她清楚感觉到的，那股来自原本身体的悸动是什么？

    以前见她吃藕粉甜糕而吐血，总是开心得不得了。今日却锁眉正色，似乎也想不通自己的心思。

    宁蝾仰天，只见蔚蓝的天空中，双双喜鹊飞过，继而一只孤雁不知方向。

    继而收回视线看她，除了脸上一抹深思之色，便是嘴角泛着剧毒的血。

    比起前几年，这血似乎淡了许多，毒素也少了许多。宁蝾心下亦有所思，面上则是不表露地一提醒，“我的帕子还在你那儿吧，拿出来擦擦嘴吧！”

    这才想起刚刚在重华宫擦拭身子的帕子，下意识就自己收起来了。

    冷沐真难为情地一笑，伸手入怀拿了自己的帕子擦嘴，他的帕子则递还给他。

    宁蝾嘴角一撇，“都被你擦脏了，洗了再还我！”

    说着，没等她回话，他又提醒一句，“你再不去打抱不平，那帮无辜的木头人，就要被刘麒杀了。”

    经他提醒，冷沐真才警觉，忙收拾了空盘子，放进食盒。瞧了瞧底下无人，便提起食盒飞身而下，平稳落地。

    刚巧遇到一个太监，自偏门进来。见是冷沐真，惊忙一笑而拜，“奴才给冷大小姐问安！”

    冷沐真目不斜视地一应，没等那太监拦着，便直接踹开书房的门。

    踹门之际，正好听见刘麒大怒一句，“来人！”

    太监闻声，以最快的速度冲到冷沐真前，向刘麒一跪，“通禀殿下，冷大小姐求见！”

    这头怒火未消，又见冷沐真踢门而入，刘麒怒得将桌上的书一扔，直接砸在那太监的头上，“混账，这叫求见吗？谁求见是直接踢门的？！”

    太监的帽子一歪，鬼使神差地小聪明一句，“禀殿下，冷大小姐踢门求见......”

    “你！”刘麒气得直直拍案，只觉得脑子几乎气炸，“护卫！给本太子杀了这不男不女的东西！”

    明明是说要杀太监，也不知刘麒是眼神有问题，还是冷沐真多想了。定睛一看，他的指头居然正对着她？！

    什么叫不男不女的东西？这蠢太子，竟敢说她是不男不女的东西？！

    护卫应声，一共六人齐刷刷飞来，“太子有何吩咐？”

    “他......他......”刘麒气得连话都讲不清楚，只一味用食指一指，“给本太子杀了这不男不女的东西！”

    不男不女指的应该是太监呀，太子指着冷大小姐做什么？护卫们面面相觑，个个都是犹豫不前，最后齐齐一跪，“太子三思！”

    他们倒聪明，只让刘麒三思，并不点明自己的误会。

    不过就是个太监，三思什么？！

    刘麒又将书一扔，再次准确地砸了那太监一下，“本太子要你们杀了他！”

    原来是太监......护卫们立时断了犹豫，齐齐应声上前，速度尤其之快。

    忽而几支毒镖唰唰而来，速度比他们多出一倍不止。

    护卫们惊怕，马上停了动作，警惕地四下一看，却感受不到宁蝾躲在何处。

    刘麒倒没仔细看毒镖，只以为是冷沐真的花招，怒得又一拍案，“冷沐真，你什么意思？！”

    她还能有什么意思？

    冷沐真将食盒一放，盖子因落地而打开，露出里头几个空盘，“本小姐没什么意思，就是特地过来一趟，把你的午膳还给你。顺便谢你一句，借了你的屋顶和小桌用膳，感觉不错！”

    原来午膳被她抢了？！抢去就算了，居然还在他的屋顶用膳！

    怪不得方才有太监来报，说偏殿的小桌不见了，敢情被她偷走了！

    怪不得刚刚闻到了菜香，若有若无，本以为是御膳房传来的，敢情是屋顶传来的！

    看着一帮护卫一动不敢动，看着食盒里头一扫而空的盘子，刘麒怒得只逼出四个字，“欺人太甚！”

    冷沐真得意一笑，“我是欺你了，但你是人吗？”

    刘麒气得直直跺脚，“你你你，本太子要杀了你！”

    若说方才在御膳房看到冷沐真对宁蝾大打出手，御厨、小厮们已经惊得不行。那么这欺负太子的一幕，足以让他们震惊！

    一直如软柿子一般，谁见了都要捏一捏，就连奴才都看不起的冷大小姐，现在居然敢公然欺负太子？！

    不过小厮们并不为之不耻，这太子脾气甚差，动不动便要杀人，早已经引起公愤。这次冷大小姐出手，正好替他们出一口气！

    见护卫们深怕毒镖而不敢动手，刘麒干脆亲自上前，还没靠近冷沐真，便听她警告一句，“太子的手还疼吗？如果不想伤上加伤的话，最好不要跟本小姐做对！”

    经她提醒才想起她也有护卫，而且武功高深。刘麒不由警惕了几分，正以为自己处于弱势之时，外头突然想起一声通报，“皇上驾到！”

    随即皇上的仪仗浩浩荡荡而来，到了书房门口，则是皇帝与李佺两人进入。

    刚刚还只见刘麒一人，转回来就多了一群御膳房的人，还有一个不知名的小太监。

    这些倒不稀奇，冷沐真居然也在。

    “沐丫头？”皇帝原本庄严的眸子，多了几分温柔的深邃，语气也缓和了几分，与刚刚的厉声呵斥完全不同。

    见救命稻草又来了，刘麒立马一跪，先声夺人，“父皇定要替儿臣做主！太子膳食一向有制度，而冷氏却抢了儿臣的午膳，岂非无视皇室尊严？！”

    皇帝似有深意地凝了儿子一眼，转眸冷沐真却浅浅一笑，“哦？沐丫头喜欢宫里的膳食？”

    这话问得让她不明所以，打从刚刚猜测皇帝喜欢老婆子之后，她便下意识多了一分警惕。

    微抬眸撞进他的眸子，一种不知名的恐惧上头。

    冷沐真故意转眸他处，“皇上别误会了，臣女只是刚刚在假石园没吃饱，见御膳房的人要往东宫走，便想着来太子这蹭一顿。”

    不知何时，地上的毒镖已经被宁蝾收回，冷沐真暗暗一笑，他倒知道排除责任！

    一听她的瞎话，刘麒不由得一怒，“什么叫蹭一顿？父皇明鉴，她根本不是跟着御膳房的人来的，而是直接去御膳房抢了儿臣的午膳！”

    话落，传膳的领头马上一拜，“皇上明察，奴才们不敢无视规制，私自将太子的午膳给冷大小姐！”

    他们在宫中时日已久，这权衡利弊的事自然做得来！

    话落，马上接到刘麒一个瞪眼警告，皇帝却点了点头，“朕觉着沐丫头也不是这样的人！”

    以前倒不见皇帝如此向着她，今日怎么？

    刘麒摸不着头脑地看了看皇帝，又看了看她，随即又是一拜，“父皇觉着擅闯东宫者，不是这样的人么？”

    这么一会儿，又给她安一个罪名！

    冷沐真暗暗白他一眼，故作无辜地指了指一旁的太监，“皇上明察，臣女明明让公公禀明了太子的，怎么能说是擅闯？”

    听罢，皇帝才斜了那太监一眼，眼神亦如方才的凌厉。

    感受到君主居高临下的目光，太监全身一颤，立时一个磕头，“回皇上的话，奴才确实禀报了太子......”