
“大胆！”祁枭旭还没发话，他身旁的随从，已经替大人使了威严，“大人定罪，岂由你戏言玩笑？”

    狗叫！

    冷沐真不睨他一眼，只学着祁枭旭，随手把罪状一丢，“是你们大人问我，罪状有没有问题。我不过实话实说，哪里是戏言玩笑？不辨是非的狗！”

    打从跟在主子身边，还从未有人敢骂他是狗！

    那随从颓然更怒，指着她便大骂，“还在这疯言疯语，是不是廷尉院的刑受得不够？”

    一说到刑，便想到那个鼎蒸。

    冷沐真心下作呕，面上还是自若地一笑，“廷尉院的刑还挺好玩，你也试试我的流程，切身体会一下，就知道够不够了！”说着，拿了桌上的毛笔，肆意玩弄起来。

    办公的时候，最瞧不得别人悠闲自娱的样子。祁枭旭忍着心头怒意，示意手下将罪状捡起，才正色一句，“既然罪状没什么大问题，还请大小姐画押。不然廷尉院的刑罚无眼，可不要怪本官不懂得怜香惜玉！”

    手上的动作一停，冷沐真嘴角也跟着一挑，“宗正大人讲国法么？”

    小小女子懂什么国法？祁枭旭不屑一笑，“本官自然讲国法，宗正丞这个官职，便是讲国法、依国法的官职！”

    “好！”冷沐真应声一句，又无趣地拿了一支头上的簪子来玩，“讲法就好！宗正丞方才说本小姐刺杀太子，又说本小姐蓄意储君甚至国君之位。我不过一介女子，如何当得了国君、又如何当得了储君？就算当得了，请问动机。”

    早听说了这丫头智斗薛凝的事，本还不信废物懂得自保，现下看来，确实有那么点意思。

    祁枭旭面色不改，依旧是执行公务的认真、负责，像是十分正派的样子，“古有武则天为女皇，你自然当得了国君。刺杀太子的动机很简单，便是你的野心。之所以不直接刺杀圣上，是因为你要声东击西，故意叫人把注意力都转向太子，你才容易对圣上下手！”

    这理由，勉强听得过去。

    冷沐真微一点头，“那请问宗正丞，我用了什么工具刺杀，是何时刺杀的太子，太子又伤了何处？”

    这些他们早已经想好了说辞，自然应对如流，“你所用工具乃是匕首，太子是昨晚受伤的，伤了全身多处，现下连下床都难！匕首是从你房间寻出来的，圣上已经过目！”

    怪只怪刘麒沉不住气，急着要去看冷沐真的惨样。

    听了这话，冷沐真顿时笑喷，“匕首是不假，可本小姐瞧着太子好得很，去廷尉院时见过一次。本来没伤的，只怪他要伤我，便被莫殇折碎了手骨！”

    “太子去过廷尉院？”祁枭旭惊问一句，便听一旁随从压声道，“回大人的话，确有此事。太子当时完好无损，而后莫公子出手，才伤了右手骨头！”

    祁枭旭故作明白地一点头，颓然拍案，“大胆冷沐真，太子负伤去廷尉院，本想替你求情，你竟敢......竟敢再伤太子？！你说，你是不是蓄意国君之位，简直胆大包天！”

    靠，早该想到他是站着说话不腰疼的主，居然还想着扯法，这不扯犊子嘛！

    对了，这货不是被宁蝾捏着把柄么？宁蝾呢？刚刚还在的，怎么突然没了？难道他不怕把柄，从宁蝾手中夺走了她？

    唉，关键时候还得靠自己！既然都是睁眼瞎的人，她也不必维系正派的作风了！

    想罢，冷沐真才一笑，悠悠将发簪一放，“我不过回来两日，先是出了祖母病故的事，现在又出了刺杀太子的事。祖母装作病故，为何？就为试探好人恶人。宗正大人执行公务，得了什么好处？还不是被说多管闲事？”

    祁枭旭无言，冷沐真才继续唬弄，“现在太子说被刺杀，又为何？肯定不像表面那么简单。老太君是什么人物？微不足道！大人执行公务，最多被说一句多管闲事。可太子是什么人物？那可是储君、是以后的国君，执掌生杀大权！大人又不动头脑地‘执行公务’，后果可比昨日严重多了！”

    果然一个比一个胆小，随从觉着有道理地一点头，祁枭旭便跟着心里打鼓。

    冷沐真一瞧上钩，心下暗暗一笑，又继续唬弄，“薛姨娘一向不惹祖母欢喜，昨日大人又帮着薛姨娘陷害我。祖母心生怨恨，却奈何大人是朝廷命官，不能拿大人怎么样，才拜托太子、借刀杀人。这也是太子昨晚，夜访荣王府的原因。”

    怪不得老太君出面护他，敢情是面善心不善，直等着他上钩！怪不得宁蝾跑得那么快，原来是意识到这事的后果，才金蝉脱壳呀！

    一想又是不对，祁枭旭才开口问道，“刺杀的罪名在你，难不成他们还能转移给我？”

    问罢，才突然想起冷沐真刚刚的话，“这罪状没什么大问题，只要把冷沐真三个字，改成宗正丞的名字就对了！”

    此事明显是欲加之罪，太子根本没有受伤。

    太子既能加诸罪过给她，自然也能加诸给他。此事表面看起来，矛头像都针对冷沐真，但经她这么一说，却又不像表面那么简单。

    越想越想不通，祁枭旭才开始惴惴不安，“不对呀，太子与我一向无仇，何以老太君一句话，他就要杀我呢？”

    冷沐真故作一脸红，“不过男女之间、你情我爱的事，大人还看不明白么？我已是待嫁之龄，祖母有意撮合我与太子，太子也对我属意。可大人偏偏反向为之，要将我这个未来的太子妃杀了，太子能不与你为仇？”

    睁着眼睛说瞎话谁不会？

    看着他们信以为真的样子，冷沐真暗自嘲笑，真是一群蠢驴！先前节节败退，就败在她不睁眼说瞎话，真要比这小聪明的本事，谁能比过她？

    听听确实是这个理，可老太君有意撮合一事，他怎么从来没听说过？

    想罢，祁枭旭半信半疑地一打量，“老太君当真有意？太子当真属意大小姐您？”

    连称呼都尊敬了，再疑也是信了。冷沐真随即端高了姿态，心里却不想再陪这些蠢货玩，“太子现下在九皇子府中，宗正大人若是不信，尽可去问问。以本小姐的姿色，就算配不上太子，可太子喜欢，宗正大人敢有意见？”

    连太子的行踪都知道，看来是八九不离十了。

    怪不得打伤了太子的手，还能活到现在，原来是有一段情意在呀！只怕太子上廷尉院，也是引他上钩、致他死罪的计策之一，太子和老太君高深莫测，真是不容小觑呀......

    “不敢不敢......”祁枭旭马上谄媚起来，手下人也是低首哈腰，“以大小姐的姿色，天下间除了太子，也无人能配，自然没人敢有意见。”

    祁枭旭连连应声，很快又愁眉苦脸起来，“下官愚钝，才刁难了大小姐一番，差点酿成大错。只怕太子和老太君已经知晓，定然不会放过下官，还请大小姐指条明路。下官家中，还有八十岁的老母亲，只靠着下官一人照顾呀！”

    只在书中看过古代人的苦肉计，说自己“上有八十岁老母、下有襁褓中幼子，妻儿老小都靠着自己一人”。以前看着就觉得荒唐可笑，现在听着也是无稽，一个黑心的人，哪里还有孝心可言？

    冷沐真故作沉思，须臾才恍然一笑，“太子和祖母已经积怨，我也没法让他们释怀。解铃还须系铃人，只要你真心认错，他们都是大度之人，一定不会再为难你了。”

    瞧着她脸上得逞的笑容，祁枭旭只觉一阵不好的预感，“怎么认错？”

    冷沐真端正坐好，伸手执起一旁的毛笔，压平的宣纸写道：再不敢污蔑冷大小姐。

    写罢，塞给一旁的随从，“喏，拿去贴在板儿上，给你们大人挂在脖子上。再叫你们大人四脚着地，做马驮着我游行几条大街，再送我回冷府致歉！”

    果然是大辱之事！

    祁枭旭勉强一笑，“不若下官再陪大小姐下棋？这游行之事，都是罪犯所做，我......”

    话还未说完，便接到冷沐真一个警告的眼神，“莫不是大人知错不深，不愿意悔改？”

    见他愣愣地没反应，冷沐真才拍尘起身，甩袖扔了毛笔，“那行，我这就去九皇子的府上，告知太子一声。皇上不过向宗正大人要个说法，大人便要杀了我，叫他彻查彻查，是否居心不良！”

    刚跨出一步，马上被祁枭旭拉了回来，“大小姐哪里的话？下官怎么会居心不良？下官一向知错就改，既然大小姐定罪游行，下官身为朝廷命官，自然以身作则、以儆效尤。”

    以身作则、以儆效尤两个词，说得那样无力，却还要遵照这未来太子妃的话，四脚着地为马。

    果然善人怕恶人、恶人怕无赖、无赖怕更无赖！她这无赖中的战斗机，还耍不了这小无赖么？

    毫不犹豫地骑在他的背上，跟着罪名板子一挂，竟就荒唐地上街了......