
    众人闻声看去，四公主却不瞥一眼。

    一听这声音、这语气，就知道是宁蝾！别的男子都是出口成章，他倒好，出口不逊，好一个魔头！

    冷沐真亦是不屑一顾，天底下敢如此诋毁皇家的人，也只有他了！

    在别人看来，宁蝾既为带兵奇将，也是天地不惧的魔头。她们一向忌惮，只看了一眼，便垂头做自己的事。

    宁蝾今日的穿着风格有变，不似平时的墨绿，而是一袭浅黄衣袍。虽不曾僭越明黄一分，却比明黄更显耀眼。

    余光瞥见这夺目的黄色，冷沐真才抬眼瞧去，没想到他会穿这颜色。待会儿皇帝来了，岂非连皇帝的风头都盖过去了？

    被这魔头一气，四公主这才晃神过来。但也不敢惹那魔头，只想着扒衣服一茬，直直伸手向冷沐真而去。

    哪知被冷沐真轻松躲过，本想进一步行动，忽而一阵掌风而下，巧手的桡骨一下断裂！

    “啊！”四下一片安静，只四公主一阵惨叫，尤为响亮。

    回神之际，只见枫影护在冷沐真身前，以冷峻的侧脸对之，“四公主鲁莽，属下奉世子之命，教导四公主知礼守礼！”

    冷沐真袖中双手一松，刚提起的一分功力随即放下。

    幸好枫影及时出现，不然她可不能保证这四公主的性命。到时候皇帝来了，她又要开脱、还要对付南宫墨的算计，一定应接不暇了！

    当着众人的面被打断桡骨，疼痛倒是轻的，面子失了却是大事！

    四公主正要发作，只见宁蝾足下一轻，趁着冷沐真不备，使了六成的劲给了她一掌，直接将她甩出五丈远，动作一气呵成！

    紧接着听得“噗通”一声，冷亦寒眨眼间，妹妹已经落入五丈外的园馨湖中！

    “真儿！”冷亦寒大惊失色，顾不得宁蝾无缘无故的动作，足尖一力，施展轻功向园馨湖而去。

    不只冷亦寒，在座人都是一惊。前日还听说宁蝾向着那臭丫头，今日怎么推她入湖呢？

    四公主则是一喜，心头怒意顿时去了一半。这才感觉到桡骨的剧痛，顾不得南宫墨在场，表情一下狰狞，“来人，快备轿，送本公主去太医院！快！”

    宫人们听命，马上忙活起来，两人去备轿、两人搀扶着公主，动作利索地退去。

    南宫墨并没理会快快退去的四公主，也没想到宁蝾会有这么一出，不知名地恼怒一拍案，“宁世子未免太过大胆了！”

    难得这道貌岸然的好好先生发火，宁蝾稀奇地一笑，尽是轻蔑，“晋王所指何事？是本世子的人打了四公主么？既是这样，你就该先去看看四公主的伤势，而不是在这废话！”

    南宫墨恨一咬牙，“你明知不是......”

    他明知？他确实看出来了！宁蝾神色一变，顿生几分冷意，“既然不是四公主，那就是大小姐了。难得晋王怜悯那丫头，不若本世子也给你一掌，你去湖里陪她？”

    话落，又故作恍然地一“唔”，“本世子差点忘了晋王不会水，怪不得傻站在这，跟蠢驴似的摸不着北！”

    胸无点墨的人果然可笑，如此粗俗骂人，跟乡野莽夫无异！

    心下这样骂了一通，南宫墨却不言语表露，只白了他一眼，“真儿最好没有冻着，不然本王决不饶你！”

    宁蝾轻笑，“本世子倒不知道，晋王何时对大小姐如此用心了！可惜大小姐前日便断然拒绝了你，晋王知道什么叫自知之明吧？”

    在他这种胸无点墨之人口中，说出自知之明四字，果然侮辱了成语！

    南宫墨自以为是地一笑，“早在四年前，真儿便钟情于我。四年之情，岂会随意更改？”

    四年前......宁蝾眼下闪过一抹痛意，不过一瞬即逝，不被人察觉。

    再没了跟他斗嘴的念头，只转身落座。

    瞧着被冷亦寒救上来的丫头，已经湿漉一身，大方地拿了一件浅黄色的衣裳，“重华殿离这最近，去那儿更衣吧，省得把你冻着，一大家子都找我的麻烦！”

    莫名其妙被推了一掌就算了，居然还不道歉！

    冷沐真一时恼怒，举了茶杯便要砸去。

    冷亦寒并不知这两人私底下究竟感情多深，只知道宁世子不能惹，马上抓住妹妹的手。

    仔细瞧了那衣服一眼，似乎与宁蝾今日的穿着挺搭。立时生了排斥感，这不是摆明了他的心思么？

    正要拒绝，只见宁蝾双足微动，眨眼间，丫头和他已经消失于人前！

    又是这般迅雷不及掩耳之势，冷亦寒正要追去，只听不远处一声老气而沉稳的笑声，“蝾小儿的轻功，真是日渐长进呀！”

    众人警觉，第一时间从位置上站起，向声音源处一跪一拜，“恭迎皇上万岁万岁万万岁！”

    冷亦寒也跟着众人一拜，表面虽然泰然，心下却已经急得不行。原本计划灌醉南宫墨、然后跟妹妹调换位置的，怎么宁世子突然来得这么早了？

    来得早就算了，原本打算让他跟妹妹保持距离。现在倒好，宝贝妹妹直接给人带走了！

    苦恼地拍了拍额头，冷亦寒轻轻一叹，自己怎么这么没用，连妹妹都看不好！

    准确地捕捉到了他的动作和神情，皇帝颓然又是一笑，“寒小儿仿若心情不好，可是怪罪朕的手下人送酒慢了？”

    不过刚刚发生的事，皇帝便已经知道了来龙去脉，可谓消息灵通。

    冷亦寒很快恢复了常色，上前向吾皇一拜，“多谢皇上关心，臣不过饮酒过度，微觉头痛而已。”

    饶有深意地瞧了瞧他桌上的醉仙灵露，皇上依旧一笑，叫人看不出一丝心绪，“日子有的是，酒又不会逃了，寒小儿慢慢喝就好，何故急于这一时呢！”

    “海量惊风雨、诗作泣鬼神。冷世子酒量惊人，酒后作诗才更惊天动地呢！”姝贵妃依旧端庄着姿态，恰到好处地在皇帝身边，表露自己一分小女人心性，拿捏得当地赞了一句。

    皇帝同意地一点头，“不错，正因如此，朕才要将每年的醉仙灵露都赏赐给寒小儿！”

    话罢，皇帝与姝贵妃先一步落座，一众才跟着落座。

    冷亦寒心里打鼓，丫头被宁世子带走了，绝不能叫皇帝发现了。不然宁世子借坡下滑，妹妹岂不危险了？

    想至此处，只见皇帝一个眼神，准确无误地落在丫头的座位上，神色微有一凝。

    冷亦寒察觉不妙，遂主动起身，故作醉酒地踉跄而拜，“皇上，今日难得开怀酒醉，臣有一诗献上，恭祝皇上洪福齐天、江山万代！”

    连醉酒都这般优雅，又不失一分男儿豪气。座下几位倾慕者，暗暗羞红了脸，时不时地偷偷多瞧他几眼。

    姝贵妃也注意到丫头位置的空悬，想着自己的计划，本想提出来。却见皇帝来了听诗的兴致，只好配合地一笑，“冷世子难得开口，可谓千金难买呢！”

    皇帝龙颜悦之，显然对她的话极为赞同。老眼微眯笑着，瞧了冷亦寒一眼，“既然朕和爱妃都想听，寒小儿快快吟诗吧！”

    君命一下，在座众人都是眼前一亮，具是一束期待的目光，不过目的各不相同。

    此时的重华宫，倒不如假石园热闹，打扫的太监宫人一走，偏殿便只剩下宁蝾和冷沐真两人。

    刚刚被哥哥拦着，冷沐真的怒火可一点没消，提力便给了宁蝾一掌，“骗人精，你干嘛推我下水！”

    想想以前懦弱的沐儿，宁蝾全身一哆嗦，仿佛落水的是他，随即讹了一句，“泼妇！”

    她的掌风不弱，若非宁蝾有真气护身，只怕要伤了肺腑。

    伸手捂了捂被她打疼的心口，宁蝾眉头一皱不皱，“消气了？”

    冷沐真别过头去一哼，“杀了你才消气！”

    当众推她入水，亏他做得出来！哼，也不知他是帮着四公主，还是安了什么坏心思！

    可恶，只打断四公主一根桡骨就算了，居然当众让她难堪，杀了他还算慈悲了！

    想着，又举起手掌，作势要出招，“你要是不说出个让本小姐心服口服的理由，推我下水的事咱们没完！”

    见出掌吓不住他，冷沐真遂拿出祥云遮月的玉佩，威胁道，“不仅要说出个理由，还要把本小姐的面子找回来，不然我摔了你的玉佩！”

    又拿玉佩威胁......宁蝾无奈望天。

    没听他回话，冷沐真说摔就摔。宁蝾一惊，忙接住家传的玉佩，随即微怒，“你这泼妇，怎么说摔就摔？！”

    冷沐真无谓地一白眼，像是在说：本小姐向来如此！

    三年而归，这丫头真是越来越叫人头痛了！宁蝾小心地收起玉佩，揣回给她，“我不推你下湖，你怎么换下这一身碍眼的衣裳？”

    又是个为了衣裳动手的人！听他柔下几分的语气，冷沐真倒任性起来，“那也不能推我下湖呀，万一我着凉了......”

    话音未落，只听宁蝾哈哈大笑起来，“以你的功力，嗜人沼泽都不怕，还怕这小小湖水？这话要是说给魔尊听，估计能逗他老人家一笑了！”

    一听魔尊这两字，冷沐真骤急上前捂住他的嘴，“闭嘴，当心隔墙有耳！”