
入夜的森林，四下一片平静。

    林子煞是诡异，枯木茂木交错，也没什么四季之分。只中有一处沼泽，乃是天然形成，名为嗜人沼泽，能迅速吞没活人。

    一位长发女子却设了椅子，安逸坐于其中，似乎一点不怕沼泽威力。

    突然一道黑影而来，迅雷不及掩耳，于沼泽旁停了脚步，“小姐，你吩咐属下的事，都办好了！”

    男声浑厚而稳重，直到抬眼看到沼泽中的女子，才一惊，“小姐，那是.....嗜人沼泽......就连魔尊，也不敢踏足的！”

    怪不得魔尊称小姐“青出于蓝而胜于蓝”，原先还不以为然，现在看来真是不假！

    心头不免更多了一分敬意，只见女子横了一眼，他才马上低首，“属下多嘴了！”

    见他慌了神，女子才一笑，“总是这么怕我做什么？我又不会杀你！”

    说的明明是“不杀”，听来却比这沼泽更令人恐惧，他不由一颤，“属下多谢小姐仁慈！对了小姐，属下去杀那小偷时，从他家中搜到了这个！”

    从袖中取出一只描金的茶杯，却只能眼睁睁看着沼泽。一步不敢靠近，又不知该怎么把茶杯递给小姐，只能左右为难在一处。

    忽得一道真气而来，眨眼间，手上的描金茶杯就到了女子手中。

    借着月色细细端详一番，女子才噗嗤一笑，“就因为这描金茶杯，那帮女人就把我杀了？”

    又听到“杀”字，男子再次一颤，赶忙应道，“是，因为这茶杯，是冷家的传家之宝。从太祖辈开始，就一代代传下，据说有什么特殊意义。那些贱人诬陷小姐偷窃，自然有由头欺负小姐！不过当初小姐也忒仁慈，她们如此冒犯，怎么不直接杀了她们？”

    那早是三年前的事了，当初的冷沐真丝毫不通武艺，哪里杀的了她们？

    而现在的冷沐真，早不是当初那个“死在贱人手中”的冷沐真了！如今的她，只是一位天外飞仙、从现代而来的女人！

    打从来了这奇怪的古代，她就无心自己的身世。前几日要不是有人问起，她也不会派人打听，更不会知道原本这个身体的冤屈。

    时过境迁，他竟还能查到当年凶手，真是难为他了！

    想到这，只听冷沐真轻笑，“她们值得我动手吗？”

    一句话问得男子一懵，随即也跟着一笑，“小姐尊贵、那帮贱人卑微，自然不值得小姐动手！但若魔尊知晓小姐冤屈，定然替小姐杀了她们！”

    “那就不要让他知道！”冷沐真浅言一句，方才的笑意煞时不见，“魔宫政务繁多，你不必给干爷爷平添忧愁。对了，冷家人都以为我死了么？”

    这话问得奇怪，像是失忆般。男子一愣，不表露地乖乖回答，“回小姐的话，冷家人自然知晓小姐未死。只是他们以为小姐偷窃，觉得丢不起人，就将小姐安置在清心寺。”

    原来如此，怪不得刚穿越来时，自己在清心寺中。

    说到这里，男子才问道，“对了小姐，您三年未回清心寺，如今他们都以为您失踪了。”

    打从穿越过来，就被魔尊收了干孙女，带回魔宫传授武功。她一向对打打杀杀有兴趣，自然没心回清心寺。现在得了魔尊真传，早把清心寺忘得一干二净。直到今日提起，她才知道有这么一回事。

    冷沐真明白地一点头，“那......冷家有派人寻我吗？”

    男子略略一想，“小姐虽然是嫡系的嫡长女，可冷家人一直薄待小姐。但老太君并非如此，听说小姐失踪后，就派人寻了。小姐一直待在魔宫习武，所以此寻至今无果。”

    冷沐真暗暗点头，看来那老太君挺有爱，对冷沐真也不错。

    男子一顿，又继续道，“那皇帝始终是魔尊的阻碍，小姐要回冷家，替魔尊打探消息么？”

    夜风吹得树叶簌簌作响，虽是轻柔，却给人一种诡异之感，叫人不由警惕几分。

    男子左右一视，不禁紧了紧眉，“小姐......”欲言又止，小姐的警觉性更高，不可能没看出周围的动静，自己便不必多言了。

    两人就这么安静下来，只听北方隐约传来一语，煞是凶恶，“前头就是嗜人沼泽，就算你逃进去，也是死路一条！宁蝾，我劝你还是投降吧！”

    “宁蝾？”冷沐真疑问一句。

    男子忙答，“乃是宁国公的孙儿，宁世子，小姐又忘记了？小姐与宁世子的关系极好，他似乎受了难，小姐可要去救？”

    话罢，又从北面传来一语，粗犷却带着一抹轻浮，“我劝你还是依了吧！”

    宁蝾撑着剧痛的身子，倚着树干闷哼一声，“本世子就算是死，也不会受你这贼人的威胁！”

    威胁二字，落入贼人耳中，顿时笑开一片，“哈哈哈！”

    为首的贼人上前，露出胸前一大块胸毛。黝黑的皮肤，在黑夜映衬之下，更显黑炭气质。笑戛然而止，对着宁蝾指了一刀，“你现在武功尽失，还有什么可神气的？要么娶我妹妹，要么就葬身此处！”

    话罢，马上有人接话，“堂主，难得他中毒受伤，咱们可不能错失这个机会！”

    “是啊是啊，再不逼着这小子就范，待到倪姑娘生产、名誉扫地，就来不及啦！”

    听到这，宁蝾只觉可笑，“本世子都说过多遍了，那贱人的身孕，同本世子没有一星半点的关系！本世子可是个记仇人，今日你惹了我，改日必当加倍还你！”

    他的士气不弱，贼人头子的气势也不减一分，直接用他那粗犷的嗓音吼道，“娘的负心汉！月前是不是你睡了我妹妹？居然敢说无关？我豹刀派在朝中有势，信不信我叫人参你几本，直接端了你们宁国府？！”

    看着贼人逼来的刀，宁蝾强忍下毒发的痛苦，不屑一笑，“既然有势，又何必趁人之危？豹刀派也不算混混一辈，竟干出这等混混事！你若有足够的底气，说那杂种是本世子的，就尽管去参本！本世子奉陪到底！”

    “你！”贼人头子被惹得火气更猛，立时握紧手中大刀，直接向宁蝾砍去。

    他杀的人虽不多，但手法极好，一向出手就是致命处！

    夜色突然一黯，林子更是阴森恐怖。一股强大真气逼近，来势汹汹却不曾被人发觉。

    一阵风拂过，只听得一阵刀剑之声，分外刺耳！

    宁蝾睁眼之际，贼人手中已没了大刀。只见黑乎乎的地上，落着一片雪白的粉末，经月光照射，仿若还有大刀的气势，却没了砍人的本事！

    几个贼人已经吓住，怔怔愣在原处，像是没了神智一般。

    宁蝾也惊得不行，疑得看了贼人一眼，只听一旁冷沐真道，“他们被我点了穴道，三日之内都动弹不得了！”

    惊得随声转去，不知什么时候，身边竟多了一位黄衣女子，“你是......”

    冷沐真早已经戴上了面纱，不过那若隐若现的美貌，配上似水美眸，更让男子翩翩心动。她目空无人，只微微一笑，“我救了你，你不说声谢谢，反倒质问我？”

    该死的莫殇，不是说关系极好么？怎么蒙了个面纱，就不认得她了？

    宁蝾这才反应过来，向她一揖，“多谢姑娘相救。”

    叶子碰撞之声作响，轻风之中留下冷沐真银铃般的笑声。一瞬，几个贼人的穴道就被解开，“刚刚我听到‘依’字，怪是有兴趣。这大男人依顺大男人的场面，我倒没见过。不如，你们现场表演表演？”

    刚谢完就听这么几句，宁蝾顿时呆愣，敢情她不是来救人的，而是来找乐子的！

    贼人听了话，却也不敢前进一步，只惧惧看着冷沐真，小心一指，“你这娘们是何人？为何阻挠本大爷？！”

    “就凭你，也算大爷？”冷沐真纤长玉指，轻轻滑过手中金簪，话未罢就出手一掌。金簪受了掌力，直入方才说话者胸膛，一击毙命！

    那贼人还来不及惨叫，就倒在地上，一霎就化作灰烬。

    贼人头子顿时颤音，“这.....这......化尸粉？！”

    行家皆知，这种急速的化尸粉，是魔宫独有的，更是魔宫的象征。可魔宫从未有过女人，除了......看来这黄衣女子，就是魔尊的关门弟子——圣女！

    惊愕之间，更多的还是恐惧。扭曲着黝黑的脸，警觉瞧了冷沐真一眼，又恨恨瞪了宁蝾一眼，才喊道，“撤！快撤！”

    手下人忙跟着头子的步伐，没走几步，只听冷沐真嘲然一笑，“江湖声传，豹刀派再无称霸能力。先前我还不信，如今连你刀疤都如此落荒，看来不是空穴来风啊！”

    士可杀不可辱！这小小魔女，居然敢诋毁豹刀派？！要知道十年前，豹刀派可是连胜各门各派，受江湖人人敬畏的！

    几人立时顿足，刀疤转身之际已盛怒，“好一个狂妄之徒！”

    冷沐真悠然，睨了他颤抖的双腿一眼，不禁失笑，“没想到豹刀派的堂主，竟是个怯懦之辈！罢了罢了，你不配我这狂妄之徒亲自动手，滚吧！”

    也不知哪里来的杀念，刀疤一下握拳，趁着冷沐真不注意，如豹敏捷的身子般，直击她而去！

    豹拳一出，宁蝾也跟着一惊。正要提醒，只见一道黑影落下，迅猛穿过刀疤手臂，随后便是刀疤惨绝人寰的叫声！

    林中夜鸟腾飞，惊起一阵阵嗖嗖声。四下安静一阵，只剩刀疤的惨叫，一下刺痛贼人之耳！

    反应过来时，刀疤已仰躺在地上，渐渐断了呼吸。而被黑影击中的右臂，已然与身体脱离......

    如此触目惊心，吓得其他贼人落荒而逃。黑影正要追去，却听冷沐真一言，“不必追了！”

    今日是月圆之夜，林子中常有猛兽出没。他们既然进了林子，就不可能活着出去！

    黑影明白她的意思，随即应了一声，便退了下去。退下一刻，化尸粉轻轻洒下，刀疤的尸体再没了痕迹。

    宁蝾的随从早被杀光，自身又中了剧毒，实在无法只身回府。

    瞧着冷沐真要离开，才赶忙喊住她，“今日不幸，遭了贼人暗算，实在毒发得厉害。我乃宁国府世子，敢请姑娘解救，他日必当重谢！”

    “他日？”冷沐真双眸含笑，“他日算什么数？今日救你、自然是今日重谢！”