
    夜，若黑洞般深不可测的昏暗，万物于黑色之下，都显得黯淡无光。

    皓月当空，美若嫦娥、盈若玉盘，两片乌云分居两侧，却明亮依旧。

    月光寒气逼人，透过马车的小窗，映射着冷亦寒的眸子亦是清寒无比，“我出宫之后，你跟谁在一起？”

    原还寂静无声，骤然这么一问，几近睡着的冷沐真惊醒，迷糊地迎上他若有深思的眸子，“啊？你出宫之后......我对皇宫的路不熟，是宁蝾给我带的路。”

    冷亦寒眸色微变，更寒下几分，“他是怎么带的路？”

    皇宫再大，他不至于带她绕路一整天吧？

    本还犯迷糊，一见他肃无他色的脸庞，冷沐真伸手揉了揉双眼，被迫去了睡意，“他先带我去了御膳房，然后去了东宫的屋顶，紧接着去了御花园，最后去了德庆宫。”

    这算什么带路？带路，顾名思义，就是要带她出宫，宁蝾究竟懂不懂？

    想至此处，冷亦寒又否定地一叹，那种胸无点墨的莽夫，怎么可能懂呢？

    马车依旧前行，速度不快不慢，控制得恰到好处。

    冷亦寒脸上的寒意，亦是不升不降，正好令人不由严肃，“你们去了御膳房做什么？”

    不是受重伤了吗？怎么突然想起盘问她了？

    冷沐真也不好意思不答，毕竟让人家等了一整天，遂如实道，“他说御膳房有我最爱的藕粉甜糕，就带着我去吃......”

    话还没说完，冷亦寒语气更沉一分，“他说是你的最爱就是你的最爱么？我看着你长大，就从来没见过你吃藕粉甜糕，这定是他的诡计！”

    确实有他的心思在，可她确实最爱藕粉甜糕，这一点是潜意识的反应，错不了！

    不过见哥哥在气头，冷沐真也不好驳了他的话，只好继续说，“到了御膳房之后，他一句话抢了太子的午膳......”

    她只是一顿，冷亦寒马上又插缝进来，语气还是一味的质问，“他为何抢太子的午膳？”

    为何，因为她说要抢，所以他就抢咯！

    冷沐真警觉，自然知道不能实话实说，只能故作无解，“谁知道他呢，许是脑子抽风了吧！”

    冷亦寒一点头，似乎对这个回答比较满意，“那跑去东宫屋顶又是为什么？”

    又是满是质问的语气，冷沐真无奈，只好如实一答。

    本以为冷亦寒会因为刘麒的窝囊一笑，谁知道他的思维也异于常人，听罢震惊得不行，“你说什么？你说你们同桌而食，还是单独二人？！”

    话落，冷沐真清晰地闻到了醋坛子打翻的气味......

    看来遇上一个有恋妹情结的哥哥也不怎么样，打翻了醋坛子，就打破砂锅问到底。这么个醋劲，谁受得了？

    见她不说话，冷亦寒薄唇轻抿，似乎不满于她的表现，“同桌而食就算了，你们去御花园做什么？发生了什么？”

    问罢，御花园亲吻的一幕清晰于脑，冷沐真迷糊地晃了晃脑袋，像是要将记忆抛于脑后。

    冷亦寒却准确捕捉了她的异常，冷眸微微一眯，“当时御花园有没有其他人，你们不会又是单独二人去的吧？”

    果然一问问到了致命点！

    冷沐真只好省了关键事件，故作无事地一笑，“当然不只我们二人，当时后妃多得很，我们就遇到了德妃娘娘。后来去了德庆宫，德妃非要留我们用晚膳。我不知道哥哥等在宫外，所以恭敬不如从命地饱餐一顿，也正好给咱们府上省了开支嘛！”

    似乎听出了她的心虚，冷亦寒眸色微黯，语气依旧饱含寒意，“咱们冷族从来就不缺财富，你这小身板小胃口吃得了多少金、省得了多少银？”

    话落，总算恢复了安静。

    冷沐真也松了一口气，盘算终于结束了......

    透过小窗向外一瞧，冷沐真认得这条街，已经离冷府不远了。多亏这马匹跑得快，不然要听冷亦寒质问一顿、唠叨一顿，真是够折磨人的！

    自顾自地欣赏着周边的夜景，不知何时冷亦寒的脸色已经缓和许多，眼角也多了一分心疼的宠溺，“你失踪三年，我也三年不曾踏入醉仙楼，只等着你回来一起去吃。今日一早，我便定了醉仙楼的位置，本打算宫宴后带你去的！”

    这话含着几分深情，冷沐真心头微有动容，不过一想这具身子的口味，下意识抗拒地一退，“不会都是生肉吧？”

    看来这丫头是真厌了生肉！

    只觉她抗拒的样子有趣，冷亦寒不由低眸一笑，冷寒的气质一下升华，“醉仙楼有以酒腌制的肉，供客人亲自烤着吃，而不是生吃。”

    早先听祖母说过丫头失忆的事，没想到将醉仙楼也忘得一干二净了。

    以酒腌制的肉、供客人亲自烤着吃，这不就是现代的韩式烤肉么？

    没想到古代还有这么先进的东西，以酒腌制的肉是什么味道，有酒味吗？会醉吗？

    冷沐真一下来了兴致，喜上眉梢，“哥哥怎么不早说？我最喜欢吃烤肉了！”

    以前的她，频频拒绝他的好意，从不与他单独用膳，更不会说喜欢二字。不管是称呼，还是距离，都控制得十分得当。

    如今不幸失忆，倒成了他一大幸事。丫头不仅会亲切地唤他哥哥，还为他的邀请而喜，是他等她三年、以此感动了她么？

    见她一脸期待之色，翘首以盼像是看到了烤肉似的。冷亦寒禁不住跟着一喜，面上原有的寒色尽消，“真的么？你真的最喜欢吃烤肉？”

    冷沐真笑一点头，“可不是，天下间没有比烤肉更美味的佳肴了，我还从没尝过用酒腌制的肉呢！是用什么酒腌制的？如何腌制的？究竟什么味道？吃了会醉吗？”

    问题虽然多了些，冷亦寒却听之不厌，随即卖关子地一笑，“想知道的话，明日午膳咱们一同去吃？”

    “好啊好啊！”冷沐真笑逐颜开，像是中了乐透一般，重重地拍了拍他的肩膀，“有好处也不忘我，果然是我的好哥哥！”

    像是力气用得太大了，冷亦寒骤然咳嗽起来。

    这才想起他内腹受了伤，冷沐真忙缩了缩手，不好意思地一笑，“对不起啊哥哥，我一兴奋就忘记你受着伤了......”

    内腹虽伴有隐痛，冷亦寒面上却笑意不减，喜色丝毫不逊色于方才的她。

    见她一脸愧疚之色，他伸手宠溺地在她额上敲了一记，“傻真儿，不必跟哥哥说对不起，这点伤我扛得住！”

    此时此刻，亲情二字，再次浮现于冷沐真的脑中。

    在亲情面前，没有对不起；在亲情面前，只有宠溺。这便是她在冷亦寒身上感受到的，那是一种不求回报的无私奉献，试问世间，能有几人做到如此？

    皎月明亮，寒光披散而下，若一片银霜轻洒在冷沐真的脸上。

    她浅浅一笑，若仙子若钩月，若梦似幻千娇百媚，好一位红粉佳人！

    冷亦寒心思一动，诗作已成：

    仙姿玉貌皎月黯，明艳动人四座惊。语笑嫣然众生动，一笑千金又何妨？

    果然仙不比她灵气动人、美不若她惊艳四座、娇不似她媚眼如丝、纯不如她清水芙蓉！如此佳人，怎会埋没在洛商第一美人云千柔之下？

    不管外头如何传言自己的妹妹文武不通、废物一个，在他心里，她永远是最美、最蕙质兰心、最大家闺秀的女子！

    “真儿，其实我......”

    正要说什么，忽然听到随从一声“吁”，马车随即停在了冷府门口。

    程宽很快迎了出来，好似在门口等了许久。冷亦寒被迫住了口，一瞬便恢复了平常的冷色。

    “其实什么？”冷沐真隐约听到了他的话，疑问地问了一句。

    却见冷亦寒微笑一摇头，伸手搭在她的手上，依旧只施三分的力给她，“其实我伤得不重，但还是想你扶着！”

    难得看见他除了寒色外，还带着一点撒娇。

    谁叫他是伤者、明天还要请她吃烤肉呢？冷沐真应允地一笑，小心扶他下了马车。

    宁蝾那一道内力深不可测，冷沐真虽然功力暂失，但也看得出冷亦寒伤势颇重，不能耽误了治伤。

    扶他进了大门，冷沐真便将他交给他的随从，“哥哥的伤必须马上医治，你们一人去请府上的郎中，另一人去湘竹苑。我有一些存药可以治内伤，你们找芷蕾要就行！”

    简单吩咐两句，随从马上应声而去。冷亦寒却还不舍，极其无辜地瞧了妹妹一眼，“你就这么把我交给郎中了？”

    没想到平时冷寒的人，无辜起来，目光灼热得叫人难以抵御。

    冷沐真无奈一笑，哄孩子似地摸摸他的头，“哥哥乖，我找祖母有重要的事。你回去好好治伤、早些歇息，不然明天没精心陪我吃烤肉，我会恨死你的！”

    从不见妹妹眼中的怜色，哪怕是哄孩子的语气，冷亦寒还是宝贝地一笑，“好，我回去好好治伤、早些歇息，你明天就陪我去醉仙楼吃烤肉。咱们一言为定！”

    “好，一言为定！”冷沐真稚气地伸出小指，如小时般与他拉钩约定！