
    就连当今皇帝，也不比他更熟悉这座皇宫的一角一落。

    宁蝾饱含深意地一笑，顺势牵住她的手，语气更柔了几分，“放心吧，这儿不会有人偷听的！”

    冷沐真不解，没好气地挣脱开他，“你怎么就知道没人偷听？！”

    回府几日，这也不知是她第几次拒绝他......宁蝾无奈一摆手，眉目跟着一挑，“我怎么知道的，说了你也不会信！”

    她确实不会信，这个大话精，她才不会上当！

    随即一扫重华宫偏殿，因是庆典所用，所以平时十分空旷，只有庆典时才摆起桌椅。幸好有一面大屏风在角落，正好供她更衣使用。

    冷沐真轻舒一口气，主动伸手，眼神跟着瞥向他，“衣裳呢，快给我！”

    难得她如此主动，宁蝾玩心未泯，随即无赖一笑。缩了缩手中的衣裳，丝毫没递给她的意思，“我看你挺喜欢这湖蓝蚕丝裙的，这裙子也衬你的气质，不换也罢，干脆用内力烘干衣裳得了！”

    “你！”冷沐真一气，伸出的五指一合，只留一个食指，指着他的鼻子。

    刚刚是谁让她换上衣裳的，是谁说推她下湖，是为了让她换下身上衣裳的？心口相驳、表里不一、道貌岸然、不可理喻、无赖至极，这跟耍她有什么区别？

    “阿嚏！”一声喷嚏，顿时将她接下来要骂的话，全部吞回肚中。

    虽不信她真的受了风寒，宁蝾依旧一惊，眼中担忧之色尽显，下意识扶住她的手臂，“怎么了？风寒了？快把衣裳换上！”

    见他松懈，冷沐真暗暗一笑，顺势抢过他的衣裳，转身到屏风之后，“若敢偷看本小姐，当心你的眼睛！”

    小聪明！宁蝾无奈摆摆手，随口讹了一句，“偷看谁也不看你，扁豆！”

    屏风之后的冷沐真轻轻一哼，褪了衣裳低头看看自己的身材。

    虽然还没发育好，但以她前世的经验，绝对是潜力股。哼，居然敢说她是扁豆，没眼力！

    褪去半湿半干的裤子，突然横空飞来一条绢帕，迅速却不至于伤人。

    冷沐真伸手一接，便听屏风的另一头道，“身子湿着也不好，擦干了再穿。脱半天才脱完衣裳，你的动作能不能快一些？”

    听了他前一句话，她不禁刚有些感动，可听了后一句，不由恼羞成怒，“你丫的怎么知道我刚脱完？是不是偷窥我，变态色狂！”

    宁蝾眉目一挑，语气也跟着轻浮，“以我的功力，这屏风还挡不住我的眼，你若想我偷窥，直说就好了！”

    “谁想让你偷窥？色魔混蛋变态精神病，你要再敢说句轻浮的话，我就割了你的舌头！”冷沐真一边迅速拭干身子，一边破口大骂。

    割舌头还算是仁慈了，以她的行事作风，绝不会留人活口！

    瞧着屏风后若隐若现的身影，宁蝾微有心动，呼吸也不由一紧。

    这一刻，突然不知该怎么回应她的骂声。遂背过身子静了心，出口才知道声音有些沙哑，“换好了就快出来吧！”

    丫的他怎么知道她换好了？！

    尚没意识到他的变化，冷沐真恼得绕过屏风，才见他背着身子。

    浅黄的袍子上，绣着代表贵族的雄蟒。因是背对着，只看到了蟒的尾部，却不失一分傲气，能想象正面的威武。

    他一手背着，一手自然垂于一侧，衬得双肩尤其宽厚。一件原本松垮的衣袍，竟被他穿出一种紧身的感觉，健硕的身材若有若无、若隐若现。

    他并不像其他将军的粗野，也不像一些书生的文弱。他身材健实而不魁梧，足让人有安全感，而不至于威胁。

    单是背影，便不由让人浮想联翩......

    听到身后的动静，宁蝾才转身一瞧。只见她恍惚的神色一掠而过，他不由微微一笑，笑意阳光和温暖，与他的气质毫无违和。

    打从在妙衣阁，第一次见到这件香锦娇梨裙时，他便知道最适合她。

    从昨晚开始便期待她穿上的样子，辗转难眠之时，也想象了许多画面，唯独没想到她这样美。

    梨，娇弱也。她，强势也。两者完全相搏，她竟能穿出尤为特别的气质，怪不得以前的她从不穿黄，原来如此迷人......

    四目相对只是一刻，外头便响起一阵太监尖细的声音，“皇上驾到！”

    宁蝾晃神过来，早有料想地一笑，“冷世子还是憋不住来救你了，十几年了，一点长进都没有！”

    话落，转眼间他已经消逝于眼前，一点踪迹也不留。

    他前脚一走，皇帝的仪仗便浩浩荡荡而来，几个主子行在前头，先一步跨进了偏殿大门。

    见只有妹妹一个人，冷亦寒才松了一口气。但也不乏疑心，如果没做亏心事，宁蝾大可留在这，做了亏心事才要畏罪潜逃呢！

    南宫墨也松了一口气，但见她换下了湖蓝蚕丝裙，脸色不由微变。

    湖蓝蚕丝裙，连同他身上的蚕丝袍子，都是他让尚服局定制的。原本想今天有所动作，没想到被宁蝾捣乱，也不知他是否故意！

    那件蚕丝裙是以姝贵妃名义送的，姝贵妃自然晓得她穿了蚕丝裙。可转眼怎么换了件裙子？

    疑问之下，姝贵妃还是不表露地一笑。皇帝一向不喜女子穿浅黄，连皇后都不允许。

    而这丫头却穿了，看来今天有更好看的戏了......

    人人都是各怀心思，皇帝更是目光一黯，若有深思地打量了冷沐真许久。

    注意到主子的细微变化，李佺轻咳一声，示意冷沐真，“冷大小姐，皇上驾到，还不行礼？”

    行礼？怎么行礼？昨天见皇帝，因为装重伤所以没行礼，她也不知道如何行礼。

    大脑快去搜索了一遍，还是一点信息也无。总不会叫她跪下吧？她可是连天地都不跪的！

    冷沐真只好无赖，“昨日受了重伤，今日又被宁蝾推下湖，臣女现在连说话的力气也没了，皇上还要臣女行礼？”

    有关宁蝾这个魔头的事，也没有敢议论。

    显然皇帝是第一次听说，惊色之间不乏忧色，“什么？蝾小儿推你下湖？来人，快召太医来，沐丫头，你跟朕说说他为何推你！”

    四公主的手已经包扎好了，跟在皇帝身后突然一怒，“父皇，她说谎？刚刚她还有骂我的力气，现在怎么连行礼的力气都没了？”

    说着，半真半假地胡诌道，“儿臣一点没惹着她，她上前便要打儿臣。如此便罢，现在居然端起架子不行礼，欺君瞒上、目无父皇，该当处死！”

    她也不敢言语宁蝾，遂指了指自己的伤，“父皇瞧，这便是她打的！”

    皇帝神色平静地一点头，睨了睨冷沐真，“沐丫头，你伤了朕的女儿？”

    听这语气不对，冷亦寒一惊，忙上前微微一拜，“皇上明察，真儿确实连说话的力气都没了，更不可能打四公主。当时在座的都看见了，是四公主诋毁真儿，宁世子才让贴身侍卫出手阻止的。”

    “哦？”皇帝似是明白地一挑眉，老态龙钟的脸上，微有一分似笑非笑的笑容，“朕听说蝾小儿这几日十分护着沐丫头，原来所言非虚啊！”

    就他？还护着她？！冷沐真没好气地一撇嘴，“皇上别恶心臣女了，那个混蛋，阴险狡诈、心狠手辣、不得好死！”

    冷亦寒也忙理清界限，“宁世子出手阻止，既打断了四公主的桡骨，还推了真儿下湖。真儿身子弱，还要受一身寒气，宁世子确实阴险狡诈、心狠手辣、不得好死！”

    他可不怕宁蝾，言语几句更是毫无忌惮！

    听这俩兄妹抱怨，皇帝突然龙心大悦，“哈哈哈，天底下敢骂蝾小儿的，也就你们兄妹二人了！”

    原以为皇上会龙颜大怒，怎么反而笑了？

    姝贵妃细细思量一番，才故作担忧地上前，“四公主偶尔任性，你该让着她，也不至于让宁世子推下湖。衣裳一定湿了吧，快些去换一身吧！”

    故意提及衣裳，姝贵妃有意无意地瞧了皇上一眼，故作疑惑地颦眉，“真儿，你怎么穿浅黄的衣裳，你......”

    她欲言又止，似乎在试探皇帝的变化。

    四公主亦想起皇帝不许女子穿浅黄衣裳，心头不由一喜，面上依旧恼怒，“父皇你看，她衣裳不正、藐视君上！”

    南宫墨亦有所思，原以为宁蝾与她有意，却没想到宁蝾给了她一件浅黄衣裳。

    宁蝾知晓皇帝心思，显然是故意害她。这样看来，他们之间，确没他想象得那样亲密！

    姝贵妃故作紧张，“真儿啊，你怎么能穿这样的颜色，快、快脱下来！”说着，上前要扯她的衣裳。

    又要她当众脱衣？冷沐真不明所以，见姝贵妃虎视眈眈而来，马上退了一步，“姑姑要我在这更衣么？姑姑有没有羞耻心？”

    冷亦寒忽觉不安，这才想起皇帝的忌讳，忙解释道，“皇上息怒，真儿并非刻意冒犯，那衣裳是宁世子送的！”

    原本就是宁蝾的罪过，推给他也正常！

    四公主却蔑然一笑，“宁世子会送她衣裳？笑话！父皇若不处死这种僭越之人，儿臣不服！”