
旁人皆为一惊，再看冷沐真，却不见她出手的样子。难道那杀手又回来了？

    薛凝就站在郎中面前，见此景象最是惊讶，反应也是迅速，“来人，快搜快搜，给本夫人寻出那杀手！”

    祁枭旭却仍旧镇定，如平常叙话般断案，“冷氏嫡系嫡长女冷沐真，亲手逼死祖母、盗取描金茶杯、杀害数人，罪名已然成立，无从辩驳！”

    她用针甚有技巧，验尸官皆能看出，那致命毒针分明从斜上方射下的。而她站在地上，关她什么事？

    想罢，也懒得辩驳。瞧这情形，是非要给她扣屎盆子不可了！与其辩驳，还不如全杀了，反正这些人也不是她的对手！

    上官命令一下，随从马上拟好了罪状，示于冷沐真前，“大小姐，还请画押吧！”

    接过罪状一看，真是什么罪都有。若将这罪状交给廷尉院，一定是杀头的大罪了！

    没想到一来就碰到这种麻烦事，那老太君死得还真是时候呀！

    冷沐真随即一笑，当着众人的面撕了罪状。只见祁枭旭黯黑了脸，才从容问道，“不知宗正丞大名？”

    祁枭旭恍若未闻，伸手擒住她的肩膀，“罪女桀骜，还不押去廷尉院受刑？！”

    很快就有人配合上前，一人一只胳膊地擒住她。

    本还想在他临死时，记住他的名字，既然不想说，那就直接受死吧！

    “住手！”

    听得一声住手，只见不远处走来一位翩翩男子。

    比起祁枭旭的大阵仗，那男子颇为低调，唯带了一个随从，手执折扇，款款而来。

    他一袭靛衣，神采奕奕；淡雅一笑，悠悠君子。

    昨儿才刚见过，冷沐真自然不会忘记。那男子便是，京城中有名的花花公子、诸位女子的梦中情人——晋王南宫墨。

    说起梦中情人，再看看周围，被迷得七荤八素的女子，冷沐真不由好笑。这些人的眼睛，都沾屎了吗？

    随着南宫墨的脚步声接近，所有人尽是一礼，“晋王殿下安！”

    “不必多礼，”南宫墨虚扶一把，才发现诸人脸上的哀伤，和阵仗庞大的祁枭旭，忙问了一句，“发生什么事了？”

    许久未见情郎，冷莲本还忧伤气恼。可现下看到他，繁杂诸事全部抛在脑后。满心欢喜地上前，表面仍是故作的悲戚，“回殿下的话，三年前祖母赶走沐姐姐，而今姐姐归家，心怀恨意，竟逼死了祖母！”

    好一个概括能力，丝毫不亚于她娘！

    冷沐真不禁寒笑，哪里是她逼死祖母，分明是她们母女要逼死她！

    这才注意到人群之中的冷沐真，好似方才行礼，只她一人纹丝不动，视礼节于无形。

    目光一扫她的双眸，只见她被几个侍卫擒着，南宫墨下意识厌恶万分。她还是像三年前一样，软弱无能、百无一用！

    感觉到冷莲炙热的目光，南宫墨这才晃神过来，忙做出哀凄之色，双眉跟着一紧，“老太君虽说生了小病，但并不影响身子康健，怎么突然出事呢？”

    听这语气像是不信。冷沐真心下一笑，还算这晋王有良心，念及他们曾有婚约，特地来救她！

    祁枭旭上前几步，细细向他禀报案情，方在他耳边轻轻一句，“不管是真是假，正好替殿下解决了这个眼中盯！”

    话罢，只见南宫墨眸光一闪，立时怒问一句，“真儿，宗正大人所言属实么？”

    冷沐真还未回答，薛凝忙插了一句，“回晋王的话，老太君及数位侍卫的冤屈，宗正大人已经查清，罪状也定了！”

    听了这话，南宫墨心头一松，立时怒喝一句，“真儿，你确是胆大包天！”

    敢情他不是来顾念旧情的，而是来落井下石的！亏得前世的冷沐真对他一片痴情，真是瞎了眼了！

    前世的冷沐真也忒是可怜，家人个个要逼死她就算了，连情郎也不择手段地对付她！

    听莫殇说，她不过软弱之辈，不成什么大气候。这样的小人物，竟也招了这么多人的恨？

    见她不回话，南宫墨才收了怒颜，缓缓向她走去，“本王知你不是故意。真儿，老太君病故，你必定也伤心，节哀吧！”

    说着，又问了一句，“确定老太君病故了？”

    薛凝哀然点头，“妾身一定禀报皇上，老太君的身后事，必不能草率！”

    听她这么一说，南宫墨才彻底放心下来。

    老太君是皇上身边的红人，他自然假作哀伤，“还记得老太君，是最慈眉善目、心慈善良的，对本王亦是疼爱无比。唉，如今就这么去了，本王亦是悲伤呀！”

    晋王一发话，所有人尽是悲然，有的低声哭泣，有的怨天怨地。

    只冷沐真无动于衷，看着哭倒一片的女人，不由啧啧几声。真是佛口蛇心呀，要是老太君有灵，就带这群恶心的人一起走吧！

    这群恶心到吐的女人，她都懒得动手了！

    阴了许久的天，终于见了一点雨水。还未让人察觉，须臾便是倾盆大雨，叫人猝不及防。

    打从昨日吃下冷沐真的药，南宫墨便觉得功力有所增强。随即轻轻一跃，尚未沾到雨滴，便已经躲在屋檐之下。

    外头的人也没心思，欣赏这高超的轻功，皆慌忙跑去躲雨。一时间，梨花苑的屋檐下挤满了人。

    大家都忌惮老太君，自然不敢进门冒犯。

    只怕夜长梦多，祁枭旭也无畏大雨，一礼向南宫墨道，“下官还有职务处理，要带着冷氏去廷尉院。”

    南宫墨轻轻一叹，“下这么大的雨，就不能让真儿多留吗？万一淋着......”只见祁枭旭摇头，才继续一叹，“也罢，本王不能耽误大人的公务。不过廷尉院刑具无眼，还请大人手下留情吧！”

    “下官为宗正丞，廷尉院诸事不予管辖。”祁枭旭回之一句。

    南宫墨故作无能，向冷沐真投去一个心疼的神色，“真儿，本王已经尽力帮你了！”

    “晋王、宗正丞这样一红一黑地说话，真是叫人恶心万分！”

    两人正一唱一和，忽听雨中传来一阵无礼之声。不用看，便知是宁蝾来了！

    若问洛商之中，何人敢对晋王不敬，便只有宁国公的孙子——宁蝾了！

    只见他一身绿袍随意，轻点雨水而来，落地亦是一尘不染。随手执来茶壶仰天一饮，收手一片水花落地，以内力形成一朵芍药，娇艳欲滴、栩栩如生！

    众人皆为他的功力所叹，只冷沐真无谓，装腔作势！

    诸人一同行礼，南宫墨才不恼不怒地上前，低眸瞧了水花一眼，“宁世子的功力，越发长进了！头几日听说你病了，昨晚又失踪不见人，今日怎么来这了？大雨倾盆，也不怕淋坏了身子？”

    宁蝾却是不屑，寻了一处坐下，不顾形象地抬腿而坐，不羁放纵，“多谢晋王吉言，本世子的身子还没那么弱！”

    他不瞧南宫墨一眼，只定睛冷沐真，轻浮一笑，“三年不见，大小姐标致了许多！”

    说着，马上横了侍卫一眼，“全部放手！”

    宁国公可是洛商的大人物，宁世子自然不能惹。侍卫们不敢不从，但碍着祁枭旭的命令，又开始左右为难。

    看着一群没骨气的部下，祁枭旭心下怒然，表面还是礼笑，“宁世子权高位重，可也要尊重下官的公务呀！冷氏犯下大罪，已不容赦免。现下雨小了，下官要带她去廷尉院了！”

    他一言，南宫墨也是一语，“宗正大人执着公务，本王方才劝了许久，尽是无用。唉，也怪真儿犯下滔天大罪，本王就算要偏私，也难啊！”

    说得比唱的还好听！宁蝾轻笑几声，“偏私？好笑好笑，不知道的，还以为大小姐与晋王有多亲密呢！”

    一阵清风徐来，拂起宁蝾不羁的乌发，依旧那样放纵！

    他双眸微眯，始终目中无人。霎时一阵杀意波动，“既然劝说无用，就直接杀了吧！”

    话音未落时，擒着冷沐真的侍卫，便已经放了手，惧得退在主子身后。

    祁枭旭也后退警戒，“宁世子，有话......好说！”

    斜睨诸人一眼，宁蝾一笑，举壶仰天又是一饮，“本世子渴得很，哪有心思跟你‘有话好说’？”

    说罢，又向冷沐真一眼，“茶味清甜，配上梨花雅香，果然好喝极了！是你沏的？”

    他果然内功深厚，这茶中混了一滴五毒液，寻常人一口便亡。而他接连两大口，竟毫发无伤！昨晚见他，还是气息奄奄，看来今日已经大好了！

    冷莲却是怒然，瞧着宁蝾无事，只以为茶中无毒。哼，这冷沐真确实可恶，方才居然敢耍她！

    见她不回话，宁蝾非但不气恼，反而微微一笑，“三年了，你还是一点没变，胆小如鼠！”

    冷沐真不由一个白眼，“我变没变，干你何事？”

    她竟会白眼？竟敢反驳？果然没白来一趟，真是大开眼界！

    宁蝾笑意更浓，随手放下茶壶，起身上前拉住她，“走，咱们玩去！”

    还未触及到她，就被一股无形的真气挡住，高深莫测！宁蝾不奇一笑，“怎么？不想跟我玩？”

    好不容易逮到的机会，可不能让这宁蝾搅和了！

    虽是这样想，薛凝也不敢靠近，只保持距离一礼，“宁世子不可乱了规矩，此事乃是冷府家事，又事关老太君。我做为掌家人，绝不能轻率此事！”

    宁蝾冷冷一哼，亦不屑瞧她一眼，“你嫁来十几年，本世子倒是第一次见你如此关心老太君！”

    来冷府前，他便听说了此事，所以并不觉惊讶，“老太君病故，你若真是好心，就该快些安葬老太君，莫叫她遗体不安！至于逼死一事，等本世子玩够了再说！”

    想着自己久不为正室的耻辱，薛凝语气更加坚定，“宁世子若执意如此，妾身便只能求助宁国公了！”

    他却不惧，“就算是爷爷来了，也瞧不惯你们合起伙来欺负人！识相的，都给本世子滚，不然毒镖无眼，本世子也无情！”

    冷沐真心下满意一笑，还算这宁蝾有良心，知恩图报！

    冷莲心下打鼓，幸而她早有准备，以防有人捣乱，偷偷让侍女溜出去，请姝贵妃来。

    姝贵妃本姓冷，乃是她们的姑姑。

    说曹操曹操到，大雨初停，便响起一阵通报声，“贵妃娘娘驾到！”