
听冷莲这么一说，薛凝才平静了些许。但看这一地尸首，难免谨慎几分，也不敢再靠近冷沐真，只隔着两丈，“冷沐真，你不必危言耸听，老夫人的遗书已写，我定要抓你伏法！”

    似要拉拢人心，冷莲马上接了一句，“姐妹们听我说，世上根本没有什么鬼神之说，你们不必害怕。只要大家众志成城，我便请娘做主，奖赏有功之臣三百两银子！”

    这样诱人的条件一出，守财奴们自然纷纷上阵。

    冷沐真这才注意到，也不知何时，冷亦寒竟离开了！

    自己的亲妹妹被人逼得要治罪，做哥哥的居然潜逃？！

    先前听莫殇说，冷沐真与兄长相处得十分融洽，怎么关键时候临阵脱逃呢？该死的莫殇，又提供假消息给她！

    别人的哥哥，都是一堆恋妹情结深重的暖男。自己的哥哥倒好，危险时刻，逃得比兔子还快！

    心想之间，莫殇已用真气，形成一道保护墙，将诸人挡在气墙之外。但凡靠近之人，都被真气狠狠一挡，轻则重伤、重则直接毙命！

    起先还有人为三百两银子靠近，而后见冷沐真周围怪异得很，纷纷不敢再近她身，只虎视眈眈打量着。

    懂些武功者，皆是明白这气墙，乃由真气极强者所成，不可能是鬼灵。

    可这废柴哪里懂什么武功？难道是清心寺的和尚教的？

    想想又否定，这废柴一向文武不爱。

    就算和尚肯教，她也不一定愿意学。就算愿意学，以这废柴的天赋，三年之内也不可能练就如此高强！

    似是瞧出了她们的疑惑，冷沐真这才换了一个由头，脸上依旧一副悠哉悠哉的样子，更是没模没样地翘起了二郎腿，“实话告诉你们吧，祖母早猜到会有人加害我，所以早早给我安排了贴身侍卫。就凭你们这点本事，还近不了我的身！”

    说着，向天空喊了一句，“我渴了！”

    话音刚落，一道黑影一闪而过，回神间，石桌上便多了一只茶壶。

    冷沐真无奈一笑，“男子就是粗心，也不给我准备个茶杯，难道叫我直接端着茶壶喝么？”说话间，已伸手衣间，掏出一只描金茶杯，正是冷氏的传家之宝！

    薛凝母女顿时一惊，这茶杯明明早已送与娘家，叫他们妥善保管了，怎么突然又到了这臭丫头手里？

    那描金茶杯，本要用来拉拢凌晟国皇帝，以巩固娘家地位的。这......

    冷莲亦是心里没底，马上试探了一句，“你果然是盗贼！”

    只见冷沐真自怀中取出一瓶药，于茶水中一滴药水，细细摇匀才一笑，“真正的盗贼，已赎罪西天。”

    听罢这话，薛凝只觉双腿一软，差点没有站稳。

    这臭丫头，不会真的杀了她娘家人吧？

    冷莲倒没反应过来，只一味吼声，“快把传家宝还给我！”

    这命令的语气，叫人听得真是不爽！

    冷沐真清寒一笑，“这描金茶杯，是我冷家的传家之宝！你不过侍妾的女儿，地位形同侍婢，我何故要把茶杯给你？”

    嘲讽语罢，又慢慢悠悠地斟上茶。

    随手取了几片梨花瓣，于茶中沁香，又是一笑，“你既对茶杯执着，这样吧，只要你有胆喝了这茶，我就把茶杯赠给你！”

    冷莲不怕死地上前，却被薛凝拦下，“慢着！”

    以刚才的心狠手辣看来，这臭丫头，不得不防！

    冷莲却分毫不惧，“娘，怕她做什么？不过就会雇个厉害的杀手，虚张声势！府中的侍卫若不顶用，我也去雇几个杀手来，直接在府中处决了她！”

    说罢，一把甩开薛凝，快步向冷沐真奔去。

    忽而耳畔响起一语：小姐，属下先回魔宫一趟，速去速回！

    靠！亲哥哥离自己而去就算了，连莫殇也要走？真是倒了八辈子霉了，今天竟撞霉运！

    感觉到气墙的消失，冷沐真也懒得出手，只故作欢喜一句，“晋王，你怎来了？”

    一听“晋王”二字，也不知是否下意识，冷莲一瞬收起粗犷的步子，转为莲步轻移。嘴角也渐渐泛起粉色，矜持而欣悦地转身，“晋王殿下......”

    轻柔眼波，随着冷沐真的视线看去，却只见诸人取笑的面孔。哪里来的晋王，只有被捉弄的小丑而已！

    冷沐真也噗嗤一笑，“以前倒没看出来，原来二妹妹对晋王如此痴心一片！”说罢，又笑骂一句，“花痴！”

    “花痴？”冷莲一转怒目，带着几分疑问。

    轻摇了摇杯中茶水，冷沐真轻嘲一笑，“花痴，就是那些不知廉耻、疯狂迷恋男子的女子。用两个字概括，花痴就是贱人！”

    虽然不懂花痴的意思，可这贱人二字，冷莲听得清清楚楚。

    瞬间怒火爆发，直指她骂道，“我与晋王才是天生一对，你这强抢她人夫君者，才是十足的贱人！”

    说着，话题又转回茶杯，“快把传家宝还我！”

    强抢她人夫君？

    哼，也不知三年前究竟是谁犯贱！

    不过这也不重要了，反正她不是真正的冷沐真，也实在对晋王没兴趣，她要抢就抢吧！

    顺手将茶杯放下，冷沐真呵呵一笑，“我说了，只要你有胆量喝下这茶，这破茶杯就归你！”

    这描金茶杯，用金纯粹、更有一颗极为稀罕的夜明珠点缀。且经多位君王刻字，可做各国的通行令，世上仅有一对。一只不知所踪，另一只便是冷族传家宝。可这臭丫头倒好，竟说这是破茶杯？！

    是她不识宝，还是偷偷将茶杯调包了？

    想着，冷莲才仔细端详了茶杯一会儿，迟迟犹豫不喝。

    冷沐真一下失了耐心，“你喝不喝？不喝的话，我就带走了！”

    这才注意到气墙的消失，那股强大的真气也已经离去。冷莲一下放松了不少，眼底也跟着一黯，“我不必喝这茶，也可以夺走茶杯。你这废物，没了杀手的帮助，便只有任人宰割了！”

    打从捕捉到她神情的细微变化，冷沐真就警惕了几分，现下听了这话，更觉察到杀意之寒。

    运了真气正要出手，只见薛凝上前几步，迅速将冷莲退后，“只怕她还有人相护，方才那人出手狠毒，咱们不得不防！”

    不过一个丝毫不通武功的丫头，冷莲从来不惧，“怕几个杀手做什么？大不了咱们也雇几个杀手来！”

    细细闻着那茶的异香，只觉梨花清香之下，透着嗜血的芬香，可怕极致。

    深怕女儿鲁莽、受了剧毒，薛凝手力更紧，另一面吩咐家丁，“既然大小姐不肯去官府，那就去请了宗正丞来，直接在冷府大堂审理此案！”

    三年前若不是老太君，硬生生瞒下此事，冷沐真早就伏法，哪里能留她到今日？好不容易抓住了今日机会，绝不能再留后患！

    家丁应声退去，冷沐真却不阻止，只讹笑几声，“胆小如鼠，连茶都不敢喝！”

    冷莲轻哼一声，“待宗正丞一来，你就等着掉脑袋吧！来人，把冷府上上下下都围起来，绝不能再叫这冷沐真畏罪潜逃！”

    她若真要走，凭这府里的侍卫，哪里挡得住她？只是这些小喽罗，一向不配她亲自动手！

    还记得魔尊说过的话：欺凌弱小是无能，挑战权威才是强者！

    秉承着干爷爷的教导，她连魔尊都可以不敬。

    落脚此处，便是老太君的院所。

    老太君偏爱梨花，所以整个院子都种满了梨花。清香之中，隐隐还能觉出一分忧伤，想必是位多愁善感之人所植。

    当朝皇帝眷恋冷府，又感念老太君失夫之痛，所以赐院名为“梨花苑”。

    正想着莫殇对这里的介绍，忽而注意到不远处而来的宗正丞，好大阵仗进了冷府，“冷大小姐何在？”

    冷莲忙上前一指，“回宗正大人，坐在石凳上的便是！”

    随着冷莲的视线看去，只见一位风度翩翩的男子，昂首立于花丛旁。一头乌发清爽梳起，一身神气官服，分外精神！

    方听他伴着沙哑的稳重声音，还以为是个四五十岁的老头，没想到还是个长相不错的美男子！

    薛凝上前一礼微笑，“宗正大人安！”

    祁枭旭回礼一笑，“夫人同安！”

    礼节一过，薛凝仍保持掌家人该有的端庄，一指地上数具尸体，“请宗正大人过目，这些侍卫都是冷氏嫡女所杀。另外，老太君暴毙，留下一封遗书，指点要彻查三年前的盗窃一案！”

    接过遗书一看，祁枭旭仍有些不明白。毕竟三年前的盗窃之事，并没有传出冷府，他自然一概不知。

    薛凝不急不慢地先给了座，才道，“三年前，冷族传家之宝曾失窃。盗贼虽未被当场拿住，我们却在湘竹苑（冷沐真院所）寻到了描金茶杯，人赃并获！

    老太君甚是痛心，却也不忍对亲孙女下手。原想安排她去清心寺思过，哪知她竟携茶杯而逃。现下好不容易寻回，本以为她是改邪归正了，却不料她竟逼死了老太君！”

    本以为这女人盗窃的本事不错，没想到栽赃陷害的本事也不赖！

    哼，什么盗窃、根本就是恶意诽谤！说不定逼死老太君，她也是主谋！

    冷沐真不屑地一撇嘴，“描金茶杯就在石桌上放着，安然无恙。祖母究竟如何暴亡的，亦尚未查清。二姨娘有睁眼说瞎话的工夫，就快些让人收尸吧，免得放臭了，污染了这一片大好梨花！”

    薛凝倒不理会她的话，只一挥手，让人带着这些尸体，去一旁柴房验尸。

    吩咐罢，才故作哀伤，“老太君实在可怜，宗正大人定要为她做主，惩治了这位罪魁祸首！”