
“贵妃娘娘万福金安！”

    姝贵妃尚不知情，还端庄着淑态，向众人虚扶一把，“都平身吧！本宫听说真儿归家，想着母亲必然欢喜，便请了皇后旨意，归宁一瞧！”

    薛凝立马谄媚上前，“娘娘归宁，也不早先通知一声，妾身也好差人准备准备。”

    “不必准备，”姝贵妃轻道一句，一扫院中数人，不由喟然，“今日府中好生热闹，发生什么事了么？”

    几位姨娘装腔作势地互视几眼，薛凝亦是难以启齿。

    似乎意识到异常，姝贵妃微一颦眉，“有什么话，尽可直说，不许瞒着本宫！”

    “是，”薛凝应了一声，瞧了冷沐真一眼，又低首，“回娘娘的话，真儿归家，心怀叵测。不仅杀死诸多侍卫，还......还逼死了老太君！”

    “什么？”姝贵妃难以置信地探了冷沐真一眼，这不过一只废物，哪来的杀人本事？难道老太君安排她出府三年，并非赎罪，而是寻人授她武功？

    听来听去，也就这两三条罪状。冷沐真听得耳朵都出茧子了，既然大boss来了，不如开口一句，“祖母故时，我不过才入府半个时辰。连祖母的面都没见，如何逼死祖母？”

    这废物居然会辩解？薛凝心下不屑，面上似乎还为老太君之死而哀伤，“你这不孝女，宗正丞已然定罪，你有什么可辩驳的？”

    定罪？冷沐真斜瞪祁枭旭一眼，眼角、嘴角皆是轻蔑之色，“玩几盘棋、验几具尸就定罪了？什么狗屁宗正丞、狗屁公务，我看就是无能！杀人可是大案子，咱们做律师的，就算是个小案子，还要一审二审、一级级打官司的！不过就是秘密验了尸体，见不得光，算什么证据？有本事拿出个确实证据来！”

    宁蝾本想替她说话，但听她巴拉巴拉，一口气说了一长串。只低眸微笑，觉着她的话有趣极了！洛商间，刚骂宗正丞狗屁之人，除了他，便只有她了！

    以前只觉得她软弱好欺负，现在看来，令生敬意。要知道在这个废物口中，听到这么一串逼问的话，简直比金子、珍珠还稀罕！本还想来救她，现下看来，大可不必出手了！

    祁枭旭被问得无言以对，只薛凝还振振有词，“老太君遗体，怎可示于他人？真儿，你这要求可提得无理了！”

    姝贵妃也一点头，“母亲素爱美颜，曾留话我等，遗体不容他人视之。本宫秉承母亲遗嘱，必要守好母亲！”

    说什么不容他人看，那为何只给验尸官看？简直胡诌，一派胡言！

    感受到周围的虎视眈眈、四面楚歌，冷沐真不惧一笑，“既然见不得光，就算不得证据！如此，拿别的证据来定我的罪！”说着，悠闲地伸了伸手。

    看着她另一只手中的描金茶杯，冷莲忙是一指，“贵妃娘娘、宗正大人请看，三年前失窃的描金茶杯，还在冷氏手中！还有柴房中的几位侍卫，皆死在高手之下。而这冷氏，又确实武艺高深。这些都经了郎中、验尸官查实。冷氏畏罪，还亲手杀了郎中！”

    又是这贱人胡言乱语，情郎在此，也不知道收敛几分！

    冷沐真冷冷一哼，“洛商素来以女为贵，我便是冷家的接班人。这描金茶杯既是冷家传家之宝，我为何不得碰之？再者我只是拿它喝杯茶，现下就光明正大地拿着，何来偷盗之说？至于那些侍卫、郎中，根本不是我杀的，我也不通武艺，贵妃若是不信，可让太医查我！”

    如此辩驳，叫人抓不住把柄。姝贵妃却是无理蛮横，“冷氏嫡长女冷沐真，逼死祖母、残害人命，罪不容赦！现不认罪、又见罪于本宫，更是罪加一等！”

    说着，睨了祁枭旭一眼，“宗正丞，还不定罪？若这丫头不服，直接拉去廷尉院受刑！”

    靠！亏得她还想以律师手段解决，敢情是“秀才遇上兵、有理说不清”啊！

    如此不讲理的女人，还有什么可谈的！管她是姑姑，还是贵妃，一并杀了了事！

    祁枭旭部下刚要动手，忽听“唰唰”的几声，几只毒镖迅速掠过部下眼前，径直插入一旁的梨花树上。

    众部下一惊，也不必看那毒镖，便知是宁蝾出手。

    齐刷刷白了脸，个个都不敢再上前。

    要知道宁国公府的毒镖，虽说精者不多，镖下死亡却无数。至于伤者，从未有过！

    这天下第一暗器家族的毒镖，他们可领教不起！

    毒镖一发，梨花苑顿时陷入一片沉静，就连花瓣拂地的声音，也依稀在耳。

    冷沐真不由对他另眼相看，原来这男人还有这等本事，一言不发就可以镇住整个场面！

    这魄力，确有几分像魔尊。此人才若为魔宫所用，魔宫定然又多一位良将！

    姝贵妃心下暗骂，这些年老太君护着就算了，这宁世子又中了什么魔？竟为了护这废物，见罪于贵妃？他究竟有几个胆子，竟敢在凤驾前动用独门武器？！

    虽这样想，姝贵妃却也不敢轻举妄动。

    要知道那宁国公乃是三朝元老，宁蝾更是深得圣心。

    这宁蝾便恃宠生娇，动戈杀戮无数。除了皇上和宁国公外，若是惹了他，定逃不了他的魔掌！

    别说贵妃，就算是皇后，他也是敢杀的！那几镖是他一贯的警告手段，若有人还敢抗衡，必死无疑！

    众人都僵在原地，不敢前进、也不敢后退。雨后一阵凉风拂过，竟透出一分凄凉。

    冷沐真左右一顾，见一个个傻眼人。突然伸开一只手，她还来不及躲，手腕就被他紧紧攥住，“干嘛？放手！”

    宁蝾却只温然一笑，没有一丝松开之意，“带你去玩！”

    玩......屋里头刚死了个人，这一个个，要么想着害人、要么想着玩？要说这老太太也真够可怜，子孙满堂的，竟没一个真正关心她的！

    心下如此感叹，冷沐真便挣脱开他，“祖母逝世，我就算有心思玩，也该先安葬了她！”

    “瞧瞧、瞧瞧！”宁蝾忙摆手各位，“你们都给本世子瞧瞧，这才是亲孙女！哪像你们一个个，老太君病故无人再管，遗体不得安宁，还有心思验尸！还说什么大小姐谋财害命，我看你们才是恶人！本世子明日就请奏皇上，给老太君的遗体一个交代！”

    姝贵妃怒意更甚，终忍不住发言，“宁世子不要欺人太甚，皇上是明君，定知道何人是对、何人是错！”

    “呵，皇上是明君，怎么就配了贵妃这种祸水，实在可惜了！”宁蝾一脸嘲意，丝毫不给人留情面。

    看着姝贵妃脸红脖子粗的样子，冷沐真偷偷一笑。

    随后便听薛凝语气坚定，“宁世子，此事是冷府的家事，还请您不要插手！”

    “不过一介侍妾，不懂什么叫分内、分外吗？既是冷府家事，也轮不到一个奴婢做主！”宁蝾依旧无视长幼，说话毫无忌惮。

    这么些年，每每对上这纨绔子弟，就被气得不知所以！

    见薛凝招架不住，冷莲马上开口，“宁世子放心吧，若沐姐姐无罪，谁也冤枉不了她！”

    放心？都快动用大刑了，如何放心？

    “这三年来，南宫府提亲之人可是门庭若市！本世子见冷二小姐非但不担心，还有心思管她事。看来，是丝毫不担心提亲一事呀！”宁蝾最喜抓住人的弱点，再狠狠数落一顿。

    一开口便直戳人痛处，南宫墨也有些听不下去，“宁世子既要护着真儿，直说就是。如此奚落嘲讽她人，实在不厚道呀！”

    “呵！直说有用么？这冷莲直说过要嫁给你，现下三年过去，你娶她了么？笑话！”宁蝾小心护在冷沐真身前，时不时地用余光瞥她，也不忘恶语伤人。

    见这些人都斗嘴不过，祁枭旭也忍不住插了一嘴，“还请宁世子不要阻碍下官公务！”

    宁蝾依旧无畏，悠哉像是平常，“别忘了你的官是怎么来的，又该怎么保住，别帮错了人！诛九族的大罪，可不是那么好受的！”

    诛九族三字，犹如一柄锋利的宝剑，正顶在脖颈之上。祁枭旭也不敢再言语什么，只退让几步，向部下使眼色，像是要打退堂鼓。

    三年前，宁蝾便喜欢欺负冷沐真。本以为三年过去，他早忘了这废物，没想到居然出手护之......其中，是否有什么缘由？

    尽数讽刺一顿，宁蝾才拉着冷沐真，向梨花苑里屋走去。哪知冷沐真轻轻一掌，便生了一分掌力，立时打落他的手！

    同日多次拒绝他，这可不像是这丫头的作风！

    感受到宁蝾疑惑怪异的目光，冷沐真也是一惊。方才都是下意识的动作，三年功力乃是速成，并不稳定，所以一下子没隐藏好。他不会察觉了什么吧？

    想着，冷沐真便先发制人，“我一向手劲大，打疼你了？”

    她手劲是否大，他还能不知？方才那，分明是某种内力！宁蝾不点破地笑笑，“无碍，咱们快进去瞧瞧老太君吧！”

    话落，立时响起一阵千里传音的笑声，“哈哈哈，沐丫头，三年不见，你果然进步不少！”