
    众人只听噗通一声跪下，继而便是皇帝的拍案之声，响亮而清脆，“莫家人何在？！”

    冷沐真微微一惊，本以为只有程族等人候在外头，没想到还有莫家的人。

    皇帝话落，便有一位青年男子快步进来，抱拳单膝一跪，朝气昂昂，“臣莫彦在！”

    莫彦......冷沐真斜睨一眼，只见一位男子眉目端正、衣冠楚楚。执一块玉笏，着一身月色白衣，不带一丝褶皱，一派两袖清风！

    莫家为宗正世家，三年前却换了祁枭旭当职。本以为莫家人大势即逝，没想到皇帝还是能想到莫家人。

    众人显然也没想到莫家人在场，纷纷低声议论起来，原本冷滞的气氛，一下热闹起来。

    无瑕顾忌这些人的窃窃私语，皇帝龙眸含着未知的思绪，黯然凝了祁枭旭一眼，“刺杀太子一事，由莫彦立即查清！”

    “查”一职责，从来都是宗正院负责，今晚却从皇帝口中说出，由莫彦查清。

    连书房外头也开始窃窃私语，纷纷揣测皇帝的心思，说不定是要恢复莫家人的宗正权力。而最有可能接任的人，一定是莫彦了！

    如此一想，灼灼目光聚焦于莫彦，有羡慕、有嫉妒、似有讨好、似怀鬼胎，还有心思不明者。

    龙颜震怒、大势所趋，诸人也都看得出祁枭旭的地位岌岌可危。

    莫彦依旧正气凛然，恭敬不乏文雅，低首领命一句，“臣遵旨！”

    领命一刻，他的目光迅速扫过宝座之人，迅速得叫人难以捕捉。趁着皇帝须臾的深思，又速速给了冷沐真一个眼神。

    他的神色晦暗，好似明白了什么，却又一知半解。

    冷沐真将他的目光尽收眼底，不表露地颤颤睫毛，像是一种暗语的传递。

    这一串动作都是一瞬，冷沐真很快收了笑意，委屈地瞧了宝座一眼，“太子诬陷臣女，皇上答应过祖母，要给臣女一个说法，今日却没动静。臣女原以为皇上忘记了，原来是等着今晚一起收拾呀！”

    提及“一起收拾”四字时，冷沐真未来得及收起笑意的双眸，淡淡瞄了姝贵妃一眼，紧接着又看了看南宫墨。

    南宫墨早已经习惯了女人的目光，不以为意。

    姝贵妃却是一颤，上次交手已经感觉到这丫头的变化，冷莲也说这女子不简单，绝对不能掉以轻心了！

    注意到冷沐真细微的眼神变化，皇帝也追随她的目光看了一眼，只见姝贵妃与南宫墨各有神情，遂故作不明地笑笑，“沐丫头，你瞧什么？”

    冷沐真转回眸子，无谓地呵呵一笑，“没什么，只是看看晋王的衣裳，还是昨日宫宴的湖蓝蚕丝衫，配以一块羊脂碎玉。”

    “你对晋王的衣裳倒上心！”一句话说得不知滋味，皇帝也瞧了那衣衫一眼，不明意味地扯了扯嘴角，“晋王很喜爱这件衣裳？”

    众人都没听出皇帝话语中的异样，冷沐真却听得真切。

    若皇帝真是皇爷爷，那么她就是皇帝和老太君的孙女，她的娘也就是洛商正牌的公主。

    她的娘早亡，皇帝必定痛心，如此，皇帝怎么可能允许她的宝贝孙女随意嫁人？

    想到这，冷沐真心下一叹，怨不得魔尊抛弃尊荣富贵、另立门户，敢情戴了这么一顶绿帽子！

    “不是臣女对衣裳上心，”冷沐真不急不缓地辩解一句，遂意味深长地一笑，“而是贵妃姑姑，送了一模一样的湖蓝蚕丝裙和羊脂碎玉给臣女，呵呵，像是有什么打算似的。”

    原听说冷沐真杀了程宽，姝贵妃大喜。终于揪住了她的小辫子，连忙赶来看好戏，谁知反被她摆了一道。

    “哦？”皇帝眸色再次一黯，不过只是一瞬，很快恢复了常色，向姝贵妃一挑眉，“爱妃，你跟朕好好说说，这是巧合还是刻意？”

    一旁的皇后嘴角微扬，被冷沐真捕捉到。

    她一向不言不语，在皇帝身边低调行事，若没这点变化，还真没觉出她微薄的存在感。

    感觉到皇帝的语气异样，姝贵妃心觉不妙，正想着说辞，南宫墨突然出列一拜，“一件衣裳而已，既然穿在小王身上，就由小王说清楚吧！”

    皇帝微微一点头，余光瞥见他时，老脸不悦到底。

    无视他的变化，南宫墨只一味低垂着头，恭敬得叫人挑不出任何不妥，“第一次见这件湖蓝蚕丝衫，是在尚服局，当时贵妃也在场，小王一眼便看中了这衣裳。”

    听他说的实话，姝贵妃微一点头，心下这才平静。

    “这湖蓝蚕丝衣是男女同裳，小王却不知道。昨日宫宴时，见真儿穿着湖蓝蚕丝裙，方知贵妃将湖蓝蚕丝裙送给了真儿，不知是何用意。”说着，南宫墨故作愚钝的眸子，轻斜了姝贵妃座位一眼。

    皇帝盘问，南宫墨自告奋勇地站出来。

    诸人都以为他要为姝贵妃辩解，谁知居然是撇清自己的责任。

    冷沐真心下寒笑，这狗咬狗的场景，确实有点意思呢！

    见皇帝突然幽深的目光，姝贵妃不由捏了一把冷汗。洛商间，男女婚配之事，尤其是贵族男女，都是皇帝说了算。

    若被安一个僭越之罪，重则可是要杀头的！

    姝贵妃暗暗咬牙，这南宫墨果然是过河拆桥的主！

    她答应了他，想方设法让冷沐真下不来台，他倒好，居然先一步撇清责任！

    皇帝像是沉思的眸子，突然间望向冷沐真，语气平静得听不出任何情绪，“朕记得宫宴时，你穿的是一件浅黄的香锦娇梨裙。”

    听她问自己，冷沐真下意识一抬头，应了一声，“初进宫时，臣女穿的本是姑姑送的湖蓝蚕丝裙，谁知落水湿了一身，便换了一件香锦娇梨裙。”

    说着，有意无意地看了姝贵妃一眼，“宫宴前，姑姑差嬷嬷吩咐臣女，必须要穿湖蓝蚕丝裙入宫。姑姑从未如此大方过，臣女本还纳闷，直到见了晋王一身同裳，才知姑姑用意......”

    皇帝听罢一笑，却没有一点悦色，“哦？你倒说说姝贵妃是何用意？”

    冷沐真也跟着一笑，“四年前臣女便爱慕晋王，洛商之间无人不知。贵妃是臣女的亲姑姑，臣女好不容易归家，自然事事为臣女成全。皇上英明，必定也想到了这个用意吧？”

    注意到姝贵妃额上的点点虚汗，皇帝面无表情，只给了一个凌厉的眼神，“朕倒不知道，姝贵妃还喜爱乱点鸳鸯谱！”

    称呼一下从爱妃变为姝贵妃，姝贵妃一惊，失色地起身而跪，“臣妾无心，只是觉得这裙子适合真儿罢了！”

    瞧着她红颜失色、若惊弓之鸟的样子，一旁的云妃不由失笑，“贵妃是无心僭越、还是无心乱点鸳鸯谱？”

    听得她的挑衅之语，姝贵妃恼怒，但碍于皇帝在场，只能忍气吞声。

    四年前冷沐真成为众矢之的，便与她喜爱南宫墨有关，皇帝亦是忌惮。这件裙子是用于宫宴之时，让皇帝重新记起对冷沐真的警惕。

    且这是低调赠送的，除南宫墨、朱嬷嬷外，便只有冷沐真和芷蕾知晓。只要南宫墨不说，即便冷沐真说是贵妃赠送，也无人可以证明。

    只是万万没想到，关键时刻，南宫墨居然过河拆桥，陷她一人于两难境地！

    没等贵妃回击，云妃便先一步向皇帝进言，“若只是乱点鸳鸯谱就算了，只怕有人借此发挥，旨在藐视君上......”

    说着，云妃假意笑了笑，“自然，臣妾不敢言论贵妃。只是婚配一事，皇上未言、老太君未语、南宫侯爷亦无表态，贵妃怎么先一步做主起来？”

    说什么不敢言论贵妃，还不是什么不敬的话都说了？

    姝贵妃记下这仇，袖中的玉手紧攥着拳头，像在深思着什么。

    颓然一阵哭声蔓延开来，姝贵妃梨花带雨的模样，叫人我见犹怜，“四年前，真儿便对晋王一往情深，皇上也曾下旨赐婚。奈何一年后，家中变故、真儿失踪。

    臣妾身为姑姑，却不能为侄女成全，皇上理解臣妾有多愧疚和自责吗？而今真儿出外三年而归家，臣妾只一心想着她未完成的心愿。

    所以见晋王选下了那件湖蓝蚕丝衫，便马上赠了另一件湖蓝蚕丝裙给真儿。嘱咐真儿穿上，是想让她借此再提旧事，臣妾在一旁也好帮衬几句。

    真儿今年十六，正是嫁人的好时候，嫡母与臣妾也是一条心的，希望真儿觅得一位好郎君！谁知真儿突然湿了身子、换了衣裳，臣妾只好把这事搁置了，怎料今日提起，居然有人说是僭越之罪！”

    一招扮无辜、一招亲情可贵，再搬出老太君与她一条心，这姝贵妃果然也不是省油的灯！

    云妃无谓一笑，像是对她的装可怜司空见惯。

    冷沐真心下一笑，怪不得她的贵妃宝座不倒，原来有这么厉害的演技！

    遂也装出感动的样子，“原来贵妃姑姑都是为了我好，我真是无地自容了！那......刺杀太子一事，姑姑参与诬陷我，是何意思？还有诬陷我盗窃描金茶杯，又是什么意思？”

    皇帝眉头一紧，“沐丫头，你说什么？”