
    那宫女被折得生疼，大声地嗷了一声，立马凶恶起来，“冷沐真，你你你，你居然敢动手？你等我，我这就禀报娘娘，将你打发去慎刑司！”

    说完，径直往主殿而去。

    她前脚一走，马上就有新来的宫婢上前，好心地对冷沐真低语一句，“潇情姑娘是贵妃娘娘的干女儿，也是仅次于朱嬷嬷的管事宫女，大小姐莫要得罪了她呀！”

    很快就有宫人上前，拉了拉那新来的宫婢，眼神偷偷示意她不许多言。

    冷沐真注意到了这个细微的动作，只是心下一笑，并没有揭穿她们。

    原来那宫女叫潇情，是贵妃的干女儿，怪不得如此嚣张！

    但贵妃不过区区冷族庶女，庶女的干女儿也是卑微，如何能骑在她这个嫡女的头上？

    如此想罢，冷沐真不屑地一扬嘴角，再不理会地看向另一个宫女，“引本小姐去客房！”

    那宫女不同于潇情的身份，自然不敢对主子无礼，微微施礼后，便引着冷沐真往客房而去。

    客房还算干净，只是许久不用，积了薄薄的一层灰。

    格局不大不小，不过家具还是齐全的，用料都是上等的红木，价值不菲。简单地摆上几样装饰品，雅而不俗，也不失皇宫的贵气。

    单是一个客房就如此奢华，可以想象主殿的繁荣。

    不知贵妃荣宠，是凭自己、还是沾了冷族的光。若是因为冷族，那么一切繁华如同虚设，冷族灭亡之日，也就是贵妃失势之时！

    见那宫女要走，冷沐真又出声喊住她，“皇上留宿，是他们夫妾的事，你不必跟着掺和了，替我把这客房收拾一下！”

    听罢这话，宫女似乎有一刻的为难。继而默然一会儿才应了一声，拿了抹布、打了水，利索地收拾起来。

    她也算细心，第一步先擦净了一张长椅，继而向冷沐真一礼，“大小姐请坐，奴婢很快就收拾完！”

    听着她温柔的语气，冷沐真不由一笑，点头坐于长椅之上，才问了一句，“你叫什么名字？”

    宫女尚青涩，羞一红脸，“奴婢芝馨，兰芝常生之芝、明德惟馨之馨。”

    她倒懂点文学，确实像个高雅女子。

    冷沐真只是心下一想，面上并不表露地一笑，“芝馨啊，听着是好名儿！”

    见她泰然平常，面上毫无他色，芝馨亦是一笑，笑意浅浅温柔，“多谢大小姐赞赏。”说着，手边的事不停。

    桌椅刚擦到一半，潇情便带着一帮太监、嬷嬷过来，气势汹汹的样子。

    见有人收拾客房，还没看清是谁，便扬手一个响亮清脆的巴掌，“畜生东西，谁让你收拾的？”

    冷沐真泰然坐着，冷眼瞧了气势庞大的潇情一眼，嘴角一分笑意也无，“本小姐只让芝馨收拾，没让你们收拾，都给我滚出去！”

    潇情一脸无视，气势丝毫不弱，“来人，打！”

    身后的太监、嬷嬷听了命令，纷纷摩拳擦掌向芝馨走去，两人一只胳膊地擒住她。

    刚要动手，潇情伸手示意停下，依旧趾高气昂的样子，“不是让你们打这畜生！”

    宫人们随即一愣，不是打芝馨，难道是打......连想都不敢想，更何况动手。

    冷沐真听出了她的话中之意，嘴角这才一笑，尚未言语一句，芝馨便冲上来挡在她身前，“大小姐千金之躯，你们不许乱来，当心我禀报娘娘！”

    本想亲自动手，但见潇情如此，冷沐真才按捺下来。

    总觉得这情形怪异，冷沐真心下生疑，遂按兵不动、隔岸观火。她倒要看看，这是演哪一出！

    “禀报娘娘？”潇情故意重复了这四字，嘲味十足，继而哈哈几声大笑，“娘娘有命，冷沐真不尊长辈、目无贵妃，该打！”

    说着，向一干宫人扫了一眼，“有娘娘的命令，你们还不动手？！”

    一听这话，宫人们才鼓起勇气，向冷沐真走去。

    芝馨再一次挡住他们，奋不顾身地一扬头，“你们要打就打我，不许冒犯大小姐！”

    非亲非故的，芝馨竟这么护着她？冷沐真暗暗冷笑，也不知这是真心还是演戏，她该感动还是无奈。

    如此想着，冷沐真依旧坐着不动，心下好似在思忖着什么。

    潇情既然是贵妃的心腹，为何不在主殿待着，要在偏殿院前收拾？是恰巧到了偏殿、还是故意等在偏殿门前？

    她方才说皇帝今晚留宿凰翊宫，那么她更应该在主殿伺候。替主子沐浴、准备晚膳等等事宜，都等着她安排，不应该出现在偏殿的院子里。

    由此可知，她是故意等在偏殿院子的。至于为什么等着，就要看接下来她们演什么了。

    一听芝馨的奋不顾身之语，太监嬷嬷们又开始摩拳擦掌，个个毫不犹豫地将芝馨围了起来，磨牙吮血一顿暴打！

    冷沐真冷眼旁观，目测这些宫人是使了全力的，如果一直打下去，估计会出人命。

    不过这位芝馨，跟她非亲非故的。她也不是什么圣母，没必要出言救之。

    再者，如果这只是演戏，想必他们不会打死芝馨。

    这样想着，太监嬷嬷们果然已经停了手，冷沐真暗暗一笑，并不表露什么。

    继而便听潇情一语，怒意不消，“皇上快到了，娘娘那边还有咱们忙的，咱们先走！”

    说着，没大没小地瞪了冷沐真一眼，“哼，这次算你走运！”说完，带着那帮宫人，流星大步离开了客房。

    一帮人陆陆续续离开，留下被打得重伤的芝馨。冷沐真假意上前扶她，实则偷偷去探她的脉，“你没事吧？”

    芝馨撑着早已惨白的小脸，无害地向冷沐真一笑，“他们出了气，就不会再欺负大小姐了，大小姐不必担心，奴婢的身子挨得住。”

    她虽然不通医术，但这个身子是精通医术的，再加上她这三年的学习，问脉还是懂的。

    以芝馨的脉象看，应该是提前服用了某种抗打的药物、提高了体质，所以禁得住宫人们的群殴。

    这样看来，就更加肯定这一切的异样，是有人故意安排的了！至于安排者，除了姝贵妃，也没有别人了。

    冷沐真暗暗思忖，面上还是担忧之色，轻轻扶了芝馨坐下，“身子虚成这样，还说挨得住？唉，你何必不顾自身而护着我呢？”

    芝馨乖巧地一笑，一双水汪汪的大眼着实单纯，“大小姐是凰翊宫的贵客，奴婢岂能让贵客受欺？”

    说罢，作势要起身，“奴婢怕是打扫不动了，先替大小姐整理了床铺，好让您安寝吧？”

    三年来，魔尊都不舍得让她动手干活，整理床铺之类的活儿，都是芷蕾干的。

    她早已经习惯被人伺候，随即一点头，“你慢慢整理，我去外头逛逛。”

    “是。”芝馨依旧是乖乖女的模样，恭敬地微微一拜。若非一早知道她是有意的，冷沐真一定会被她骗过去。

    凰翊宫还灯火通明，灯笼各式各样，做工精细精巧，甚是好看。

    冷沐真走出客房，一路边踱步、边欣赏着灯笼，不知不觉身边的宫人越来越少。四下一看，已经出了凰翊宫。

    趁着周围没人，冷沐真慢慢施展轻功，凭着记忆往太医院而去。

    取了一颗治伤的药丸，冷沐真便踱步回了凰翊宫。

    皇宫的夜景不错，一轮弯月明亮，依稀点缀着一些星星。若湖面上泛起的银波，美不胜收。

    记得在现代的最后一个晚上，也是这样的弯月。还有初至这个时代时，也是这样一个夜晚、这样一轮弯月。

    她是死在杀人犯手里的，不知道是不是上了新闻。家里人知道了，一定伤心透了吧！

    三年了，不知道现代有了哪些变化、家里有了哪些变化......

    看着月儿心头感慨着，不知不觉走到了凰翊宫偏殿，又是一群宫人来来往往。

    冷沐真见怪不怪地走过她们，径直向客房走去。

    此时，芝馨已经铺好了床，见冷沐真回来了，浅笑一喜，“大小姐回来了。”

    冷沐真轻轻应了一声，取出怀里的药丸，递给她道，“我去了趟太医院，取了这治伤的药来，你吃了会好些。”

    瞧着她掌心内不大不小的药丸，芝馨的双眼突然泛起泪花，“大小姐待奴婢真好！”

    冷沐真鸡皮疙瘩掉了一地，这夸张的演技，要是搁在现代......遂不揭穿地笑笑，“你替我挨了打，我还没谢你呢，你就哭成这样？行了，快服药吧！”

    芝馨点头借着药丸，片刻不犹便吃了下去。

    太医院的药丸效果极佳，刚吃下去，就生出一股暖流，渐渐地疼痛就不那么明显了。

    芝馨舒展舒展筋骨，又是一笑，“现在天色晚了，大小姐还没吃宵夜吧？奴婢刚刚瞧见小厨房里，有现成的小米薏仁粥，大小姐爱吃吗？”

    又是收拾房间、又是整理床铺、又是准备宵夜的，也不知殊贵妃安的什么心！

    冷沐真将计就计地一点头，“我正好饿了，你去端一碗来，我吃了再歇下吧！”

    芝馨依旧一笑，“是，奴婢这就去端来！”