
    突然一阵胸闷，有一股子气喘不过来，更有几分似曾相识的感觉。

    近看他的脸庞，依旧不若武将的粗犷，更多一分不为人知的暖意。如画的眉眼之间，更藏着几分令女人动容的魅色，与眉宇间本有的英气相衬，毫无一丝违和感。

    咫尺之间，冷沐真的双颊还是忍不住染上红霞。原来他的魅力，隐在一种类似魔灵之镜的东西下。

    她只是看到了一丝端倪，就忍不住心动。若他的真面目公之于众，会不会引来诸多女子投怀送抱？

    “你......”冷沐真突然开口，好似要说什么，却见宁蝾起身，只好将话噎了回去。

    也不知为何，身子突然不听自己使唤，想爬起来却撒娇似地非要躺着。

    忽而宁蝾的大手而来，“王八翻不过身了吧？”

    刚有的幻想，一下被他的笑言打破！果然宁蝾还是宁蝾，就算长得一张倾世容颜又如何，心是黑的，也帅不到哪里去！

    冷沐真翻了翻白眼，自顾自地撑着地板起身，“本小姐才不用王八帮忙！”

    “是吗？”宁蝾笑地反问一句，“刚刚若没我这王八帮忙，你早就一命呜呼了！”

    冷沐真不解，只见他的手指往她身后的墙上一指。她才随着方向看去，只见一根银针深深穿过墙上的画，深深插在墙壁之中！

    那银针显然有毒，一沾上那画，一块指甲盖大小的黑色瞬间蔓延开。

    冷沐真微微一惊，“什么人这么大胆，敢在宫里杀人？！”

    宁蝾却不觉怪地一笑，“从你一回来，就得罪了不少人。今天一进宫，得罪的人就更多了，派人杀你也不奇怪！”

    看那画上的剧毒，正中画中女子的心口，侵蚀得仿佛真的进了真人的心脉，凶猛而强势！

    冷沐真不由一颤，随即语气更怒几分，“那你还灌我失功散？！灌失功散就算了，还抓我的贴身护卫，是不是存心要我被人暗杀？！”

    “乖！”宁蝾故意瞥了德妃一眼，示意冷沐真要收敛几分，顺势又去轻抚她的背，像是占了便宜一般笑了起来，“既然都是我的错，接下来一日之内，就由我亲自保护你吧！”

    听着是一句好心的话，可总觉得有种被算计的感觉。

    从穿湖蓝蚕丝裙、跟四公主拌嘴开始，到被推下湖换了衣服，到被皇帝盯上、冷亦寒被他气走。

    然后莫名其妙带她去御膳房，后来又得罪刘麒，被李佺监视去了御膳房。而后他说自己偷听到了却不告诉她，借口带她去逛御花园，又遇到德妃。

    继而又到了德妃的宫殿，他们切磋差点让她走火入魔，到最后灌她喝下失功散。

    一切似乎都是冥冥之中安排好的，就等着她一步步跳入火坑！

    瞧着宁蝾眸中微现的得逞之色，冷沐真不由薄怒，“是不是有预谋的？”

    宁蝾又是邪恶一笑，“预谋没有，真心倒有一颗！”

    骗人精，他说没预谋就没预谋？以她看，绝对是阴谋诡计！她也傻，居然被他步步算计了一整天！

    不等她说话，德妃便一笑开口，“这小子心思确实多了些，不过也无害你之心。既然你暂失了功力、又丢了贴身护卫，还是让这混小子保护你吧，换了别人本宫实在不放心！”

    宁蝾感谢似地朝德妃一笑，又向冷沐真撒娇似地一笑，“你看，姑婆婆都同意了，你要是不同意，就只能等死咯！”

    还不都是他害的，可恶！冷沐真气急地一咬牙，“就一日，算是你赔本小姐一个人情，保护完咱们就没关系了！”

    这么急着撇清干嘛？宁蝾不服气地一哼，“事无定论，有没有关系可不是你说了算的！”

    看着两人像是打情骂俏的样子，德妃打从心底生出一分喜悦。十几年的青梅竹马之情，四年的搁浅和相思，如今该有个结果了吧？

    想着，突然听宁蝾开口，“晚膳既然已经用完，姑婆婆就早些歇息吧，我和老婆先告退了！”

    谁是你老婆？！冷沐真警告地给了他一个眼神，他却回她调皮地一笑。

    “不忙，”德妃凤眸之中，威仪尽消，留下的只是对两个孩子的宠溺和不舍。缓缓起身，挽过冷沐真的手臂，“你派人把这太监处理了，本宫有私话要与真儿说。来，真儿，咱们去偏殿说！”

    冷沐真微微一愣，“好！”

    此时的天已经昏暗，宫人们手执灯笼而来，一支一支地点亮了房中殿中的蜡烛。

    德妃一挥手让他们退下，转身向小柜而去，打开柜门取出一对和田玉镯。宝贝似地用手绢擦了擦，才向冷沐真浅浅一笑，“这是混小子的母亲，也就是本宫的侄媳走时留下的。当时她奄奄一息地取下这对和田玉镯，让本宫亲自交给你！”

    “交给我？”冷沐真心头一震，“娘娘确定她让您交给我，而不是别人，或是她将来的儿媳？”

    德妃笑一摇头，“本宫和她，都一眼认定了你是儿媳、侄孙媳，自然是交给你而不是别人！”

    忽觉有一分受宠若惊，但想想宁蝾的德行，冷沐真狠劲摇了摇头，“一定是你们看错了，我文武不通、废物一个，哪里配这玉镯？”

    若论武，御花园中的一掌和德庆宫前院的一招手刀，足以证明她武艺超群，甚至高于德妃。至于文，文武一向是汇融的，精文者不弱于武、精武者不弱于文，这是古今以来的定律！

    本以为她会欣然收下，没想到连她这个老人家也忍心拒绝......

    德妃不计较地一笑，暂收了玉镯，与她同坐一张长椅之上。

    烛光一闪一闪，映衬德妃的眸子温柔如水，笑颜间一派静和，“洛商三族鼎立，宁族、冷族与南宫族。皇族忌惮宁族兵力、冷族财力、南宫族臣脉，不可能让三族联姻，历来皆是如此。

    因如此忌惮，所以诸多有情人毁于一旦。诸如本宫、冷老爷子、冷老太君，还有宁族、冷族、南宫族诸人，数也不清。因此混小子一出生，侄媳怕他步先人后尘，于是将他安排上了雪山，隔绝世人。

    当时的雪山还没有梅山派，是后来才有的，混小子跟他们相处不来才下了山。下山之日逢你出生，冷老太君便请他去吃喜酒。当时他才四岁，竟奶声奶气地说要娶你，侄媳吓了一跳忙捂住他的嘴。

    而你，在听到他说娶你的时候，竟奇迹般地笑了。要知道刚出生的婴儿，是不会笑的，一位道士见了，说这是‘若笑若情，此生已定’！”

    若笑若情，此生已定？那道士什么意思，说她今生非宁蝾不嫁吗？

    冷沐真沉默不语，好似在深思，好似在恭听。

    见她面色不改，德妃便继续道，“之后，本宫只知道冷老太君常安排你们见面，你们自小就玩在一起，做什么事都默契得很。在外人看来，你总被混小子欺负，其实都是你在欺负混小子。

    这事若非你们那次进宫告诉本宫，本宫还以为混小子有多可恶，竟天天以欺负你为乐，惹得外人都来欺负你！你俩之间的事，本宫知晓的也不多，只知道你跟混小子分开前，也就是侄媳被暗杀之后，你大病了一场。

    混小子不分昼夜、不顾流言照顾了你整整半个月，也因此暴露了你们的关系，引起了皇上的疑心。本宫原以为你们的关系很快就可以公之于众，没想到半个月大病初愈，混小子便失踪了一日。

    就在那一日，你对外宣布暗恋晋王多年。哥哥寻了混小子回来之后，那小子便失魂落魄地请旨去了军营。之后你又是请旨赐婚，又是痴缠晋王，本宫也难理解你的行为。而后一阵子没了你的消息，久久才知道你因盗取描金茶杯，人已经不知所踪！”

    她的话信息量很大，同时牵动点点回忆。

    冷沐真眸子微眯，脑中的回忆若隐若现，像是自己的记忆又不像是自己的，陌生而熟悉。

    宁国公的儿子封号燕亲王，其妻则是燕王妃。原来燕王妃是被暗杀的，而被暗杀后，她就大病了一场。

    这两件事是否有联系？为何宁蝾照顾了自己半个月后，莫名其妙失踪了一日。为什么短短一日，她就宣称喜欢晋王？

    此时，不由想起午时在东宫屋顶，宁蝾突然暴怒的情景。

    “现在好不容易四年过去，我已经选择忘了那些事，请你不要再提了！”

    这是他的原话，既然他已经不想再提了，那么她就不要问了吧！

    见她面色微有变化，德妃又继续劝道，“你俩的事，冷老太君、哥哥、本宫、本宫的侄子侄媳都同意。四年前你俩亦是你侬我侬，若没有晋王的事，或许你俩早已经成婚了！”

    没有晋王的事，他们早已经成婚了吗？那就怪不得了，宁蝾这种人谁想嫁？眼看着要结婚了，可不要弄点事儿出来，不然真嫁了她不就亏了？

    总归这是笑言，冷沐真遂正色一句，“以前的事都过去了，晋王的事也过去了，从今开始，一切从头！”