
    “真儿！”冷亦寒步子快，先一步来到妹妹面前，一把拉住妹妹的手，无比怜惜，“你这几日吃得好不好、睡得好不好？有没有冻着、有没有热着？心情好不好、有没有人欺负你？”

    咦......这肉麻的程度，真是赶超情人之间的腻歪缠绵了。不光宁蝾听得一颤，冷沐真的鸡皮疙瘩也掉了一地。

    但碍于哥哥的面子，冷沐真只能勉强地笑笑，“哥哥放心，我什么都好。”

    “那就好！”冷亦寒先是应了一声，再是周身将妹妹看了个遍，越看越紧起双眉，“眼下多了点黑晕、手腕至少小了一圈，腰身虽然丰腴了一些，看起来却没什么营养。你有什么变化，都瞒不过哥哥，还逞强呢？”

    这些变化，别说宁蝾，就算是她自己，也不曾发觉。

    其实没有冷亦寒说得那么夸张，只是一些极其细微的变化而已。他居然都能瞧出来？他是开了挂，还是有特异功能？

    如此想着，冷沐真鸡皮疙瘩又掉了一地。有恋妹情结的哥哥固然好，可眼睛这么尖，时时刻刻盯着她变化的哥哥，实在慎人得很！

    没等冷沐真说话，冷亦寒便先一步开口，意有所指地指责埋怨，“真儿是宁府的贵客，住在宁府几日，没好好款待就算了，居然虐待成这副不堪的样子！”

    他骂宁府没事，意有所指地骂宁蝾，宁蝾便受不了了。

    随即斜了他一眼，不屑一顾似地一笑，“看来是本世子刚刚的一掌不够用力，不足以让冷世子长记性！”

    原来刚刚说的尾随狗，是冷亦寒......冷沐真听得无奈，却也不敢明说出来，不然哥哥的面子往哪儿放？

    听着宁蝾警告的口气，冷亦寒虽心下不满，但也知道自己的武功不及他，只能隐忍着不动手，“本世子听妹妹唱歌，碍着宁世子了么？”

    “碍着了！”宁蝾悠悠一句，惜字如金似地，一个字也不再多说。

    瞧着他傲慢、目中无人的样子，冷亦寒的气便不打一处来。

    可他实在不是他的对手，只能又一次忍下动手的冲动，复拉起妹妹的手，“既然碍着了，本世子就离宁世子远一些。真儿，我准备了纸鸢，咱们放纸鸢去！”

    纸鸢便是古代的风筝。

    记得小时候，几个小玩伴之间，最爱的就是放风筝。

    每到春季、秋季，就是风筝的盛行季节。小时候的她就会约上几个小伙伴，一同去家附近的公园，买一些奇形怪状的风筝放起来。

    当时的天空，即便风筝成群，别人还是能第一时间注意到她别于他人的风筝，低声议论着那是谁的风筝。她便在一旁偷笑，心里满满的自豪！

    自从到了这里，她便一心学武，一直没机会放风筝。

    一听冷亦寒准备了纸鸢，冷沐真立时惊喜地一笑，“哥哥真的准备了纸鸢？太好了，我最爱放纸鸢了！”

    话落，步履缓慢的南宫墨，才悠悠走到她面前。自以为潇洒地收起折扇，倾城地一笑，“本王也许久没放纸鸢了，难得今日天气好，冷世子不介意本王的加入吧？”

    还没等冷亦寒回答，一听晋王要放纸鸢，立时围上来一堆花痴女子，争着抢着也要加入。

    有人带了头，又有一帮女子围了上来，有心恋南宫墨的、有暗恋冷亦寒的，阵势何其壮大！

    原本是两人放纸鸢，因着成群成群的公主、郡主、小姐围过来，一时间成了群人活动。

    群人倒没什么，最主要有南宫墨在！

    刚回府时就见到他道貌岸然的样子，冷沐真不仅对他没好感，反而十分厌恶。一听他要加入时，她就已经兴致全无！

    直到一帮帮女人围上来，冷沐真才冷冷丢下一句，“你们玩吧！”说完，就挤出了人群。

    见主人公走了，冷亦寒本想拉住妹妹，奈何这帮女人太缠人，死死将他围了起来！

    看着眼前成群的花痴女，死死将南宫墨和冷亦寒围住，宁蝾起了一身的鸡皮疙瘩。

    幸亏他有先见之明，既不显摆自己的帅气，也不炫耀自己的才能。完美地向所有人展示了自己的不羁、放纵、粗鲁、无礼，才不至于引起这帮花痴女的注意！

    刚这样想着，云千柔已经出现在他面前，浅笑羞然。

    宁蝾无奈抚额，他差点忘了，虽然自己表现得尽是缺点，却还是有一个誓死追随者，欣赏他的独特个性！

    “好不容易见你一面呀！此地风景不错，咱们逛逛？”比起一般的名门淑女，云千柔更直率几分，一向是有什么就说什么。

    本想找宁蝾玩，谁知名草有主了，冷沐真一个白眼，转身向另一方向走去。

    既然大家都没空，那她就自己跟自己玩吧！

    反正前一世也都是一个人，独来独往的，没什么不习惯！

    踱步到了河边，冷沐真转头一看，似乎离大部队太远了。

    正要往回头，突然听到一阵哼哈声，像是有人在练武。

    出于武者的潜意识，冷沐真闻声看去，只见一位紫衣男子空手出拳，似螳螂般快速勇猛。

    螳螂拳？

    只一眼，冷沐真便沉醉在他的拳法之中。正迎侧击、刚柔相济、手脚并用，勾、楼、采、挂、黏等手法，连环紧扣叫人防不胜防、根本无喘息的机会！

    看似与螳螂拳相似，却又有别于真正的螳螂拳。虽步步逼退对手，却感受不到一丝内力，看似就像空壳在练拳，招招致命却不堪一击！

    紫衣男子打完一套螳螂拳，才注意到不远处的冷沐真，浅笑着上前，“多年不见，冷大小姐比以前更加标致了！”

    沉醉于研究拳法中，冷沐真这才晃神过来，抬眸便见他近在咫尺，只好回之一笑，“云公子谬赞了！”

    “你认识我？”云狂狐疑地一问，多年前他胖得瞧不出五官的样子，现在他瘦了许多，已然长成一名美男子，她居然也认得？

    先前在莫殇给的画像中，见过云狂一眼。

    但印象不是很深，冷沐真只是从五官、谈吐中，初步判断他是云千柔的哥哥，所以斗胆猜测。

    听他这么问，便知道自己猜对了，冷沐真遂一笑反问，“咱们不认识吗？”

    他们究竟认不认识，冷沐真也不知道。只从他刚刚的话里，听出应该是认识的。但应该总归是应该，不是肯定，她只能这样反问。

    只见云狂一笑，有几分读书人的文气，也不乏武者的直爽，“咱们自然认识的，只是我的变化太大，连几年不见的外祖父母都认不出来，大小姐却认出来了。看来，咱们十分有缘呢！”

    他不明意味地加深几分笑意，有意无意地一挑眉。

    这个细微动作，让冷沐真十分不舒服。

    听莫殇说过，云千柔与她哥哥的关系极好，几乎抵得上冷亦寒与她的感情。

    如此说来，云狂也是个有恋妹情结的人。一般有恋妹情结的人，不会轻易对某个女子示好，起码不会对她这种文武不通的废物示好！

    除非有特别目的！

    想罢，冷沐真不点破地一笑，“云公子的变化确实大，我差点认不出来呢！”

    云狂跟着一笑，疑惑地看了看四下，“怎么？路上短暂休息，也没人陪你？”

    这话说得并没有嘲意，反而给人一种惊奇的感觉，好似冷沐真是一位才德兼备的大美人，出门就该有诸多男子追随似的。

    这种夸赞，也不应该出自一个有恋妹情结的哥哥之口，更何况他们不熟。

    为什么说他们不熟呢，只从他的称呼看，就可以判断一二了！

    冷沐真如此想着，依旧不点破地点点头，他倒要看看这云狂，要弄什么花招！

    “那我陪你吧！”云狂礼貌地一笑，走近她几步，与她并行突然一叹，“我的那个妹妹啊，吃里扒外地跟宁世子去了，我一个人也是无趣，只好打拳了！”

    这话说得满是无奈，语气何等真实！

    说这话时，云狂心下想着妹妹的吩咐：冷沐真与宁蝾实在走得实在太近，以防她爱上宁蝾，只有云狂这个美男出动，先一步攻占她的心，她才不会分心给宁蝾！

    云千柔是洛商第一美人，她的哥哥自然不输美貌，吸引一个小小废物，还不是分分钟的事？

    心里想着妹妹的吩咐，云狂才平静了几分，强忍下跟废物接触的恶心，提起嘴角一笑，“大小姐平时都做什么？目前在读什么书？”

    她妹妹是个书痴，所以他下意识便先问了书。

    这个细节他未曾注意，冷沐真倒留意到了，面上还是不拆穿地笑笑，“我根本不认得字，读什么破书呀？不过我听过一句诗，很有趣！”

    “哦？”云狂故作好奇地一喜，忙笑问，“是什么诗？”

    冷沐真一手背在身后，另一手在空中比划起来。吟诗的时候，头也跟着一晃，有模有样地吟道，“飞流直下三千屎，倚着再洒三重尿。哈哈哈，居然把屎尿写得这么好，你说有趣不有趣？”

    听着她头不是尾、万分恶俗的诗，云狂嘴角猛地一抽，被恶心得，一下没了好脸色......