
    宁蝾理所当然地一点头，“是啊，笑言罢了。换了我，看到男女走在一起，也会笑言几句的。人生若少了笑言，还有什么意思呢？”

    抓住笑言二字，程广赞同地应声，“宁世子说得对，确实只是笑言。若因为一句笑言，大小姐便要动辄杀人，实在是目无王法！”

    这么一说，党羽们又跟着瞎起哄。

    四面楚歌之下，她依旧神情闲适，看好戏似地坐回了位置。

    她果然变了许多，比以前多了几分胆识。宁蝾暗暗一笑，面上还是常色，“程宽诋毁大小姐名节，若宣扬出去，大小姐无地自容，大有可能红颜薄命。

    所以大小姐也开了个玩笑，小小动辄匕首，保下自己的名节。人生便是如此，你与我笑言、我与你玩笑，实在不必较真。”

    又是这般是非颠倒之说，他的瞎话本事真是一天比一天强了。冷沐真偷笑了笑，继续看着好戏。

    听罢这话，程广脸色一白，不敢苟同地将双手背于身后，“人命关天，宁世子居然归结为玩笑？”

    见那丫头坐得舒服，宁蝾也寻了一方椅子坐下，“主子本就有生杀奴才的大权。奴才玩笑，只是损坏主子名节；主子玩笑，自然要比奴才玩得大些。不然主子奴才，如何区分？”

    “不错。”皇帝赞许地一笑，“沐丫头是冷族嫡长女，有权生杀府上的奴才，这个权力，朕一早便给过她。不过时至今日，沐丫头都不曾使用，若非蝾小儿提醒，朕差点忘了。”

    究竟有没有给过生杀大权，谁也不知道。如此，自然由着皇帝瞎说了，只要能保下冷沐真，无中生有又何妨？

    没想到宁蝾几句颠倒黑白的话，就可以拿皇帝的主意！

    程广心觉不妙，却不服气，“皇上不可轻断，程宽多才多能，冷府管家非他莫属呀！”

    “谁说非他莫属？”冷沐真幽幽出声，一改方才轻松的神情，变得庄重起来，“程氏管家不力、出言讽刺主子，才是真正的目无法纪！即日起，冷府不再接纳任何程姓者，以免再造成玩笑伤人，皇上意下如何？”

    程府的鼎力，就在于监视宁族、冷族和南宫族。若开了冷族的头，不用程氏做管家，那么难免宁族和南宫族也有所动作。

    到时候程府一定地位不保、毫无价值，那么程府的几十年繁荣，也将走到尽头！

    没想到冷沐真此举，是为了换掉程族的人！程广心头一震，没等皇帝发话，便先一步否决，“洛商三大贵族之家，嫡系、庶系、旁系何等庞大！除程氏之外，无一了解其中运作，其他人如何担此重任？”

    “不能担可以从头学起。”冷沐真漠了眸子，威严不经意间表露，“程氏渐渐庞大，便得意忘形。仗着了解三大家族，便出言无状。殊不知，你们程氏家族，也是从头学起的！”

    几句话说得程广无言，并不是无从辩驳，而是现在不管他说什么反对的话，都会被定义为得意忘形、出言无状。

    没想到小小丫头，还有这样的震慑能力，让程广辩解不是、不辩解也不是。

    “不是吗？”冷沐真再次发言，语调比先前高了几分，神色之间更多漠然，“程族所有人，包括程当家，都是三族的奴才。若非得意忘形，程当家怎么敢御告我这个主子？”

    “你......”程广依旧无言以对，若说她杀人在先，那早被皇帝反驳。不管他再辩解什么，皆是无力。

    接收到冷沐真扫视的目光，马上有莫家人出列发言。

    “程族仗着皇上撑腰，早已经不把三族人放在眼里，还请皇上裁决！”

    “臣亦觉得程族居功自傲，自以为凭着皇上的重视，就可以目无主子，实在可笑！”

    “程族自认为是皇上派许三族的细作，用于探查三族、监视三族，曲解圣意，实为不忠不义！”

    “说不定程宽就是程族之人杀的，为的就是诬陷冷大小姐。连程宽都敢诋毁大小姐，他们还有什么事做不出来？”

    “大小姐仁慈，便出面揽下罪过，为的就是给程广一个台阶。大小姐实在无辜，程广实在可恶！”

    “请皇上为冷大小姐做主！”

    方才的四面楚歌，原封不动地还给了程广。他可不像冷沐真聪慧，一被反击就无言相对，最后只得屈尊跪了下来，“多谢大小姐仁慈，奴才知罪了！”

    打从看到莫殇形影不离地跟着冷沐真，宁蝾便知道莫家人投靠了魔宫。这莫家人一齐上阵的架势，他也不觉为奇。

    皇帝倒也没有生疑，只以为莫家人识趣，看出了他向着冷沐真，所以及时出面。

    程广也知道变通，见自己辩解无力，及时服了软。不然真的由着丫头换了程族的人，别说替程宽报仇，就连程族都保不住了！

    见他跪在自己面前，冷沐真脸上才多了一分笑意，继续拿了茶杯把玩起来，“程当家真的知罪了？本小姐可不记得程当家有什么罪过呀！”

    虽是一句问话，却好似一番警告：若少说了一条罪，就让你死无葬身之地！

    程广恭着的双目，不经意间看了看四周的人，似乎捺不下这份屈辱。

    注意到了他眼神的些许变化，冷沐真故作怜惜地看向他，“做三族的奴才，竟叫程当家如此委屈。”

    说着，好心似地看了皇帝一眼，似有几分恳求之意，“臣女心软得很，不想程当家委屈。还请皇上为他另谋职务，不要再为人奴才了！”

    看出了她的决心，皇帝倒有些为难，只能肃了眉目，试探地一句，“程爱卿有句话是说对了，除了程族的人，无人担得起管家的重任。”

    冷沐真轻笑，“有不少人说，皇上派遣程氏做三族的管家，实为监视！”

    这一句话少不得威胁，像是在说：你若不许，我就将三族的管家都换了！

    “大胆！”听出了她语气中的威胁，皇帝怒然拍案，伴着众人齐齐而跪，他的语调也跟着升到最高，“何人如此大胆，敢议论朕的闲话？！”

    只宁蝾与冷沐真安然坐着，似乎丝毫不受皇帝威仪的影响。

    也不知他是真怒还是假凶，冷沐真迎刃而上，话语之间更加尖锐，“闲话人人都说，皇上抓不完、抑不住，唯一的方法就是身正不怕影子斜！”

    听她的意思，是不到黄河心不死了！

    皇帝龙眸微微瞪着，锦绣龙袍应着他的怒意，震慑四方。

    看着她轻松的眸子，透着几分这个年纪该有的天真，皇帝暗暗压下怒意，沉声警告了一句，“沐丫头，你可不要恃宠而骄！”

    冷沐真恍若未闻他的威胁，目空无人似地一句，“程氏做了几十年管家，也该换了！”

    见这丫头执拗，皇帝也软下心思，尽量不要把局面弄得不可收拾，“那就让程族的人，亲自教导叶族的人，接管三族管家一职。”

    谁不知道叶族与程族，是一个鼻孔出气？

    冷沐真不依，没大没小地逼迫一句，“自家的事自家管，轮不到外姓之人！”

    “冷沐真！”皇帝只觉怒火攻心，忍不住喊出了她的大名，盛怒之下，再没了平时的温柔包容。

    好不容易有了个机会，可以换掉程族的人，宁蝾与南宫墨自然不会掉以轻心。提起十二分的精神，听着二人的对话，好似都在找一个合适的时机。

    冷沐真继续无视皇帝的举动，无谓地摆摆手，丢下一句话，“话就撂这儿了，皇上若要臣女住口，尽管杀了臣女！”

    听到她不识好歹的话，皇帝正要发作，却见南宫墨再次出列，“皇上息怒，小王也以为程氏一族管家辛苦，这代子嗣又少，是时候封爵享福了！”

    封爵看似是享福，可没了价值的人如履薄冰，稍不留神就会全族灭亡。

    程广深知封爵的意思就是等死，自然不从，“程氏一族甘愿百年、千年伺候三族主子，永不改此志！”

    南宫墨将手中的扇子一开，自以为风度翩翩地轻摇起来，“程当家不知心疼子孙，我们这些主子可替你心疼着呢！三族之人，嫡系、庶系、旁系，何等庞大，事务何等繁多。

    虽是如此，还是有人眼红想管。程族也累了，正好借此休息休息。若他人不堪重负，再由程族人接替回来，也无不可！”

    说什么鬼话，还想府上大权落入外姓人手中？冷沐真没好气地瞪了南宫墨一眼，蠢货就是蠢货，给他机会也办不成事！

    软硬皆是没用，冷沐真干脆耍起无赖来，“皇上还说不再让臣女受委屈，现下程宽诋毁臣女、程广污蔑臣女，如此背信弃义的奴才，哪个主子敢用？别府臣女管不着，冷府换也得换、不换也得换！”

    不过宠了她几回，她竟如此目无皇上！

    皇帝也不想怪罪她，一气之下只能起身要逃离现场。

    没等他离开龙椅，宁蝾便话家常般地出口，“昨晚见程佐鬼鬼祟祟的，好像去了嗜人沼泽，竟安然出来了！”

    谁都知道嗜人沼泽是魔宫境内，皇帝止步一惊，“什么？”