
    见皇帝大发雷霆，姝贵妃才意识到事态的严重，马上向皇上磕了几个头，开始苦苦求饶，“臣妾知罪，臣妾也是一时糊涂，臣妾真是只是一时糊涂，请皇上宽恕臣妾的天真无知！”

    皇帝却一眼不瞧她，“天真无知者懂得杀人，杀的还是自己的侄女？朕真是大开眼界了！”

    他不介意云妃受到诬陷，也不介意割芝馨舌头的事，却只在意冷沐真的生死安危。

    姝贵妃像是明白了什么，立时解释道，“臣妾没有想过伤害真儿，臣妾只是让真儿昏迷一会儿。皇上不信，可以请太医诊看，真儿的身子毫无损伤！真儿是臣妾的最爱，臣妾怎么忍心杀她呢？”

    客房内烛光依旧明亮，云妃突然狂笑起来，“方才冷大小姐初醒，贵妃说什么来着？说大小姐欺君，欺君可是死罪，贵妃还说不忍心杀她么？司马昭之心，路人皆知！”

    一听云妃发话，刘仲也忙插了一句，“早时贵妃吩咐微臣，微臣也看出了贵妃的狠心。大小姐确实服了毒，但药无绝对，也有奇迹的可能。如今便是大小姐有幸，才克服了毒药，不然贵妃下毒，大小姐必死无疑呀！”

    大势所趋，嬷嬷也不得不落井下石，“贵妃并非真的喜爱大小姐，平日里皇上在，贵妃才百般讨好。皇上一走，贵妃便欺负大小姐。今日客房便是如此，贵妃下令，任何人不许替大小姐收拾。

    今日之事，奴婢们也十分不忍。大小姐无辜，贵妃怎么能利用她来诬陷云妃？可奴婢们毕竟只是下人，主子有令，奴婢们不得不从。奴婢们本想禀报皇上的，可贵妃禁足，奴婢们实在见不到皇上您呀！”

    又见狗咬狗的情景，冷沐真一扫云妃、刘仲和嬷嬷。

    云妃暂且不说，刘仲等人平时一定都受过贵妃恩惠。受过恩惠，却不知报恩，关键时候还要补上一刀，可见人心这个东西是最假的。

    不过这也轮不到她来感叹，姝贵妃深陷四面楚歌，想必无助得很。

    听着姝贵妃悔恨的哭声，皇帝恍若未闻地看向冷沐真，目光再次变得温柔，“沐丫头，嬷嬷所说属实？贵妃真的这样欺负你？”

    冷沐真顺手将银针一放，也学着贵妃的眼神，无辜可怜，“姑姑也无恶意，我这做晚辈的，只想着能宽容就宽容了。亲人一场，没必要弄得针锋相对。”

    “你比贵妃懂事许多。”皇帝给予一个肯定的眼神，转向贵妃，一下变得凌厉无比，“当年老太君推荐你入宫，朕看你孝顺、又知体贴沐丫头，以为你贤惠纯良，才破格直接封你贵妃！

    这些年，你无知做错了事，朕总是原谅你。你却不知悔改，变本加厉，朕岂能容你？”

    “皇上......”姝贵妃哭声更凄，忙又磕了几个头，“臣妾真的知错了，臣妾一定悔改，一定继续孝顺老太君、一心待真儿好！臣妾知道错就要罚，臣妾认罚，但请皇上从轻发落！”

    毕竟诬陷未遂、冷沐真也没有真正被毒死，如此，不可能赐死贵妃。

    且贵妃是冷家人，她若被赐死，冷族一定有损。皇帝一向看重冷族，不可能叫它受损分毫。

    但贵妃实在不懂事，这些年也没个长进。

    皇上沉思了一会儿，才严肃发话，“传朕的旨意，降贵妃冷倩为充媛，褫夺封号，即日起迁出凰翊宫。

    另传朕旨意，冷族老太君之庶女冷婧，贤良淑德、温柔大方，深得朕喜爱，今封为贵妃，封号琴，择日迁入凰翊宫。”

    充媛虽然是正四品，却是贵嫔之末。对于一入宫便是贵妃的姝贵妃来说，这是莫大的耻辱。

    这样就罢，皇帝居然让冷婧代替她的位置！那冷婧一向与她为敌，等她一入宫，只怕没有她的好日子过了！

    封号琴......冷婧也正好擅长琴艺，皇上这是要与她琴瑟和鸣吗？

    冷倩心下一冷，冷婧至今不婚，等的就是进宫。她被封为贵妃后，一直阻止冷婧与皇帝相见，没想到还是改变不了什么。

    为了巩固冷族的地位，就要在后宫有势力。老太君不想让自己的亲生女儿在宫里受苦，便限制几位年轻的庶女成婚，她、冷婧，实质不过一枚棋子而已。

    她一早知道，只有伪装出孝顺老太君、忠诚冷族的样子，自己才能荣宠不衰。

    今日失势，她亦是无奈，唯一的失算，就是不该算计冷沐真。只要不算计冷沐真，不管她怎么闹，都不会有事。

    现在悔恨，却已经晚了......

    迁出凰翊宫的一刻，冷倩最后看了凰翊宫的牌匾一眼。她知道，这辈子，她再也不能住在这里了。

    冷沐真浅浅一笑，向皇帝谢恩，“多谢皇上饶恕姑姑。”

    方才走时，冷倩都不曾谢恩，她倒懂事！皇帝的目光更多了一分赞许，“三年外出，你确实懂事了很多！这些年你委屈了，好好歇息吧，日后朕会护着你的。”

    这句话包含了许多情愫，更让冷沐真肯定了自己的猜想。

    或许荣亲王真的是皇帝的私生子，而她，则是皇帝的亲孙女。所以皇帝那么维护冷族，那么维护她。

    这么一说，她也不担心明日的事了。不管程宽是不是她杀的，皇帝都不会伤害她。

    如是一夜过去，芝馨已经被刑死在慎刑司，刘仲也被罚了一年俸禄。

    凰翊宫易主，宫人也都换了新。

    早起，便是一张张陌生的面孔，端着脸盆、拿着帕子进门，“请大小姐梳洗。”

    睁开眼时，眼前已经站了两排宫女，一排大约十人。个个举着梳洗的东西，还有的拿着几件衣裳，阵仗颇为壮观。

    这伺候的人，都抵得上贵妃了......

    冷沐真心下一惊，想着自己正身处凰翊宫，不由跳戏觉得自己就是贵妃。

    想想以前在小说里，看过宫女们伺候妃子，主子何等享受，没想到自己也享受了一把。

    见她睁眼，为首的宫女便上前，伸手轻柔地扶她起身，嘴角伴着恭敬的微笑，“轿撵已经备下了，小姐梳洗完，就去帝临宫吧！”

    想起昨晚程宽的事还没解决，冷沐真微一点头，任由她们伺候完，才上了轿撵。

    轿撵早不是第一次坐了，冷沐真也已经没了新鲜感，只由着轿夫抬着。

    忽然想起郎中令的事，她用宁族毒镖杀了皇宫护卫，皇帝昨晚审了一会儿，不知道宁蝾是怎么摆平的。

    正想着，轿撵已在帝临宫正殿门口停下。

    李佺急急忙忙跑出来，冷沐真还以为是来迎接她的，谁知行了个礼就又往外冲了。

    冷沐真好奇，便出声唤住他，“李总管这是要去哪儿？”

    李佺闻声止步，难为情地向她一笑，“奴才正要去冷府呢，昨晚儿迟了，便没有派人通传大小姐平安无事，只怕老太君还伤心呢！”

    原来是去报平安的！

    “那就让她伤心吧！”冷沐真没心没肺地一笑，幸灾乐祸似地一喜，“祖母难得伤心一回，等我回去再给她一个惊喜就是了！”

    李佺一愣，看了看正殿里头，又看了看冷沐真。

    想着皇帝对她的宠爱，也不多说什么，继而一笑，“是，那奴才省得跑一趟了。小姐快些进殿吧，众位都等着您呢！”

    “好。”冷沐真应了一声，由李佺引路，往正殿而去。

    进了正殿，又是昨晚那样大的阵仗。

    是却又不是，明面上确实站了昨晚那么多的人，但冷沐真还隐隐感觉到，暗地里埋伏着的人，至少有殿内人的三倍。

    根据那一股子气息，冷沐真隐约能判断，不是御林军就是郎中令或卫尉丞的皇宫警卫、护卫。

    今日居然动用了军力，看来皇帝是生了清君侧的心思了。

    不过冷沐真不必为自己担忧，因为皇帝昨晚说过不会伤她。这样想着，步子也悠闲了许多，纯粹是抱着看好戏的心思来的。

    皇帝还说过不必在意礼节，所以她并没有行礼，刚进门，皇帝便给她赐了座，“昨晚睡得可好？”

    没想到皇帝会当着这么多人的面关心她，冷沐真微微一惊，继而抬头一笑，“多谢皇上关怀，臣女睡得很好。”

    皇帝满意地一点头，又继续问道，“早膳吃了吗？”

    冷沐真亦是点头，“宫女一早便备下了早膳，已经吃了。”

    “合胃口吗？”皇帝紧接着又问，像是有道不尽的关爱。

    这让冷沐真更肯定了自己的想法，面上却不表露地一笑，“十分合胃口，多谢皇上关心。”

    见皇帝如此宠她，程氏当家人程广心下不满，却没有宣之于口，只直入主题，“冷大小姐已经到了，皇上可以开始审程宽一事了吧？”

    真是倒胃口的一句话，皇帝眉心不悦，却没有发作，只恢复了平日的庄肃，“传莫彦！”

    莫彦闻声，自正殿外进来，健步如飞来到殿中一跪，“皇上万岁万岁万万岁！”

    他进来的一刻，冷沐真清楚地感觉到暗暗的势力一动，皇帝果然在针对莫家人！

    莫彦似乎也感觉到了，但他不能动声色，只能随机应变。

    皇帝沉声一应，虚扶他起身，语气一改温柔转为严肃，“昨晚让你查的事，可有眉目了？”