
    不罚了？

    皇帝的宽宏大量，早在宁蝾的预料之中，冷沐真也有所猜测，并不为奇。

    一旁的云千柔只微微一惊，想起宫宴那日，皇帝赏赐冷沐真浅黄衣裳。就连多年的禁令，都可以为了她废除，现下不罚她，自然也不奇怪。

    冷沐真的安全，她并不关心。只要跟她在一起的宁蝾，没有受牵连就好。

    想起宁蝾，云千柔便是一心欢悦，他今日的张狂，果然对得起“不狂也狂”四字！

    林夕菡则惊了又惊，本以为冷沐真不敬佛祖，会被皇帝处决。没想到皇帝轻飘飘一句话就过了，反而对宁蝾不依不饶。

    对宁蝾不依不饶就算了，怎么冷沐真几句装作无知的话，就翻天覆地了呢？

    是从什么时候开始，这个小丫头有了左右君主的本事？

    皇帝与老太君的事，只有他们那一辈的人才知。即便知道，也不会胡乱言说，所以下一辈、下下一辈的人皆不知道。

    既然不知道，自然不会将冷沐真与皇帝联系起来，更不会想到皇帝动了心，毕竟年纪摆在那儿。

    再者以冷沐真的身份，又是老太君唯一承认的孙女，老太君一直对冷族嫡系十分保护，所以她不可能入宫。

    同样地，皇帝也不会与老太君作对。

    既然没有动心之说，皇帝为何处处维护冷沐真？是顾忌她冷族嫡女的身份？

    林夕菡怎么也想不明白，她只知道，不快些除掉这个眼中钉，改日眼中钉必然还击！

    方才见妹妹过来，冷亦寒便心下一紧。她受了重伤，还参与不敬佛祖，这是在自找麻烦吗？

    他本想出面相救，但见皇帝一心针对宁蝾，便按兵不动。

    而冷沐真主动“说出真相”时，他则心下一沉。别人或许看不出来，他却感受得真，妹妹这是在维护宁蝾、维护除哥哥以外的男子！

    他爱妹妹，所以会维护妹妹。那么冷沐真维护宁蝾，又是因为什么？

    众人的焦点都在宁蝾身上，自然下意识忽略了皇帝维护冷沐真的话。只想着宁蝾何等张狂，衣袍浅黄，与明黄并肩！

    冷沐真则暗暗一叹，皇帝到底老了，斗不过年轻人了！

    想着，冷沐真的目光一转，注意到皇帝边上的年轻女子。

    那女子大约二十出头的年纪，一身浅紫色的广袖烟罗裙，端庄而低调。

    一双妩媚的丹凤眼，始终规矩地垂着，浅浅勾起嘴角一抹笑意，具是一副大家闺秀该有的端庄自持！

    处理完眼前的事，皇帝瞧了那女子一眼，目光流转间微有一丝笑意，“贵妃快去准备一下，接下来便是你的册封大典。”

    原来她就是冷婧，新受封的琴贵妃，冷沐真的庶姑姑。

    皇帝一言落定，冷婧依旧规矩地一礼，由着两名侍婢扶着，向偏殿而去。

    比起冷倩，冷婧不仅矜重许多，且看起来更加知书达理。虽然少一分年轻的活力，却是皇帝真正要找的贵妃！

    所谓贵妃，第一要点无疑就是稳重端庄！

    但看起来越是大方得体的人，其实越不好对付。冷族庶系的人，哪一个是省油的灯？哪一个不与冷沐真为敌？

    冷沐真受到老太君的宠爱，地位显赫是一个好处，同样也少不了弊端，便是庶系的眼红！

    即便现在看来冷婧是规规矩矩的，冷沐真也不信她不与自己为敌，更不信这会是一位好姑姑！

    因而暗暗存心，既然来了一个不好对付的，就不能像对付冷倩一样轻敌了！

    走神想着这些，回神之际，冷亦寒不知何时已经站在她身旁。

    冷沐真吓了一吓，睁大眼睛抬头一看，“哥哥？”

    冷亦寒眼神一瞥，示意了左胸口的伤，依旧是兄长满怀的关切，“好些了没有？宁世子的医术管不管用？”

    经历了一次小惊险后，便得到家人的关心，这无疑是最幸福的一刻。冷沐真感动地一笑，“哥哥不用担心，已经不疼了，伤口也愈合了不少。”

    一听妹妹的话，冷亦寒心头的大石才彻底落了下来，伸手入怀取出一只玉瓶递给她，“之前真是冲昏了头脑，竟忘了身上带有金创药。这是祖母赠我的宝药，我用过一次，治愈一般的刀剑伤，根本不成问题！”

    冷沐真接来，启了盖子一闻，顿时一股清新的香味，夹杂着点点药味袭入鼻间。

    浅浅一闻，已经觉得神清气爽。若她没猜错，这应该是用雪莲王和双头人参制成的续命丸并非金创药。

    但它有金创药的功效，更有保命的功效。用它愈合刀剑伤其实大材小用，因为它主续命，就算奄奄一息、无力服药，闻一闻这气味也可续命。

    雪莲王百年一株、双头人参千载难逢，由两种稀罕药材制成的续命丸，更加是天下奇珍。

    听冷亦寒说，他只用过一次，可见他也知道续命丸的珍贵。

    之所以说是金创药，无非是怕冷沐真舍不得用他的宝药，所以胡说一番，先骗妹妹把命保住最要紧。

    可惜宝药瞒不过妹妹的鼻子，冷沐真浅笑着盖上盖子，故作不知地交还给他，“我现在已经没事了，既然是祖母赠给哥哥的药，哥哥就好生保存着吧！”

    冷亦寒忙又递给她，一脸惊色之下，更多的还是担忧，“你的脸色还苍白无光的，说什么没事呢？这药丸可以内服，也可以化水外用，你回去服一粒、敷一粒，明儿伤就好了。”

    刚刚掂量了一下，里头至多也就三粒续命丸，她一下子用两粒，等到冷亦寒需要续命的时候怎么办？到时候一粒不够怎么办？

    老太君赠药，自然有她的用意在里头，她既预料冷亦寒会出事，冷沐真自然不能抢了哥哥的药。

    见这兄妹推来推去的样子，宁蝾无奈一笑，上前一把将冷沐真拉到自己身后，“伤者需要静养，闲杂人等请不要打扰！”

    说罢，才瞧见冷亦寒手里的玉瓶，快速伸手过去一抢，轻易就到手了。

    启了盖子一闻，两股味道夹杂而来，宁蝾见怪不怪地一笑，“续命丸？”

    冷沐真故作不知地一惊，“续命丸？哥哥，你不是说金创药吗？既是十分珍贵的续命丸，那我更不能用了！”

    可恶的宁蝾，这个时候来捣什么乱？冷亦寒伸手一抢，宝贝地握住玉瓶，“什么续命丸？这就是金创药！”

    听出了冷亦寒的意思，宁蝾便起了玩心，伸手又要抢那只玉瓶，“既是金创药，本世子正好受了点伤，借本世子用用？”

    这回冷亦寒有了警惕，成功躲过了宁蝾的手，宝贝地护着玉瓶，“本世子的药何其珍贵，岂能给你用？”

    金创药珍贵？宁蝾随即大笑出声，满是嘲味地看了他一眼，“满地都是的药，冷世子竟宝贝成这样？说出去真是要笑掉大牙了！”

    无谓他的嘲弄，冷亦寒一心护着药。突然宁蝾一个声东击西，出掌向冷沐真的左胸口打去，冷亦寒大惊失色，忙上前护住妹妹。

    宁蝾并没有动用内力，手掌骤然一停，眨眼间又将玉瓶抢了过来，“既是金创药，本世子就全吃了吧！”

    “别！”冷亦寒伸手阻止，惊得脸色再次一变，“这是续命丸，别吃！”

    三人在大殿一角闹着，另一角光顾着册封大典，几乎无人理会这一角的三人。

    眼见着宁蝾启了盖子，倒出了三粒药丸，冷沐真也跟着一惊，“宁蝾别吃！”

    可惜为时已晚，冷沐真还没说完，宁蝾就已经连吃了三粒。

    兄妹俩具是脸色一沉，原地呆住。

    见他俩呆呆的样子，宁蝾骤然哈哈大笑起来，盖上盖子摇了摇玉瓶，“听，三粒又回到瓶子里头了，本世子的戏法如何？”

    冷亦寒僵住的表情，被他耍弄得气恼不已，迅速抢了宝贝回来，便甩门走了。

    看着哥哥离去的身影，又看了看耍了人后得意的宁蝾，冷沐真无奈一叹，这家伙果然是所有人的克星啊！

    时而认真得少年老成、时而顽皮得像个幼稚鬼、时而深情得手足无措、时而轻狂得任何人都不放在眼中。一个人，居然能做到这么多面，他的人生也算是精彩了！

    “喏，送你了！”宁蝾摊开另一只手，示出三粒药丸，正是冷亦寒的续命丸。

    看着为自己戏法而自豪的宁蝾，冷沐真满心的无奈，“这药，哥哥宝贝得很，老大不小了你玩这干嘛？”

    宁蝾不屑一笑，“班门弄斧，这药有什么宝贝？”

    要知道他给她用的药，是用雪莲王与参王合成的续命丸做药引子，以处理过的天山的雪水熬制而成的救命汤药。

    再经过他的内力，输送进她的经脉，不仅化毒愈伤，而且有起死回生之效。

    他的医术摆在这，冷亦寒还班门弄斧地送续命丸来，胡乱说什么服一粒、敷一粒，这是要笑掉他的大牙么？

    续命丸是用来续命的，奄奄一息时才能服用。现下冷沐真好好地站着，他竟让她服用，若非他不通医理，不然还以为他要加害她呢！

    暗夜之中，马蹄声愈行愈近，一名男子正快马加鞭，朝清心寺赶来......