
    黑夜之下，一大一小两个身影出现在燕王的房顶上。

    “你干嘛？”宁蝾一脸难以置信的表情，“你不会要看......那种场景吧？”

    连他都难以启齿的事，冷沐真倒一点不害羞，一边小心揭开一边瓦，一边小声回答，“放蜘蛛就是为了看这一幕，不看还有什么意思？”

    宁蝾听得无奈，找了个干净的位置坐下，也不阻止，“好吧！”

    赤背蜘蛛的毒素十分厉害，蜘蛛王的毒素更是剧烈成倍，且无药可解，只有靠人与人的交往。

    燕王的内功虽然深厚，但也不能抵御蜘蛛王的毒素，只能任由其蔓延。

    一旦蔓延至心脏，全身都会燥热难耐，捡着什么就拿什么解决！

    这时宁蝾准备的男人来了，燕王自然管不得什么性别，解决了保命最要紧！

    冷沐真津津有味地看着，一会儿吼得一声、一会儿哇地惊叹，听得宁蝾也心痒难耐。

    但男人与男人的事，他一个大男人实在没兴趣，只好拍拍冷沐真，“看着多没意思，自己做起来才有趣！”

    转头就见他似笑非笑的眸子，闪烁着不该有的欲望，冷沐真直接一拳蒙过去，“困了就滚回去睡，瞎说什么梦话？！”

    这一拳来得极快，宁蝾来不及闪躲，实实地打在了左眼上。吃痛地一退，宁蝾忙伸手捂住左眼，从没被人打过，这下才知道被打的痛，“你真下得了手啊？”

    夜色虽暗，他痛苦的狰狞面目还是那样清晰在目，冷沐真视而不见地一白眼，“谁让你胡说？”

    宁蝾没好气地一哼，轻揉着宝贝的眼睛，“我就玩笑一句，还什么都没做呢！”

    冷沐真也跟着一哼，“你敢做，就不是打烂眼睛这么舒服了！”

    真是越来越泼妇了......不过这样的她，好似比以前多了一分尊严，不仅让人不敢欺负，更让人生出敬佩之意。

    古来女子，大多都是温婉淑女型的，她虽然不如传统女子的才德，却比她们更多一分魅力。

    或许独特才是最好的，也或许在他眼中，不管怎样的她，都比其他女子优秀！

    见他愣在一处，冷沐真不解地动了动眉毛，“这就打傻啦？”

    这才回神过来，宁蝾脸上的痴色一瞬即逝，故作没好气地转过身子，“泼妇！”

    冷沐真不屑地一哼，“有病！”

    如此一夜过去，天还没亮，李佺便奉命到了宁国府。

    宁国府内一共五府，皓谕阁在燕王府内，李佺要见宁蝾，自然要先找燕王。

    谁知宁蝾已经等在前厅，李佺随即一笑一拜，“宁世子好早！”

    宁蝾难得地微微一笑，伸手拍了拍一旁的食盒，“李总管来得正好，本世子正要给父王送早膳呢，一道去吧？”

    他给燕王送早膳，今儿太阳是打西边出来了么？

    李佺只是心里想想，面上还是守礼地一笑，“世子孝心，奴才佩服！”

    宁蝾提起食盒，引着他往燕王的寝室走去，作势孝心地一叹，“听说父王最近饮食没有胃口，本世子担心的很，只好亲自来一趟了！”

    在宫里待了几十年，见惯了宫里的心计较量。李佺深知，宁蝾不可能平白无故地给燕王送早膳，至于为何目的，他尚不得知，只能紧随其后。

    至燕王寝室门口，宁蝾伸手轻轻一推，直接推开了寝室的大门。

    正在李佺奇怪为什么没锁门时，只见燕王的床上，除了燕王外，还躺了另外一个人。

    距离尚远，再加上李佺老眼昏花，还没看清那人是男是女，宁蝾就已经关上了门。

    李佺还没弄清楚情况，一头雾水地看了看宁蝾，“宁世子，这......”

    见他脸上颇显的惊意，宁蝾只是习以为常似地一笑，“有一段日子了，叫李总管见笑了！”

    这么一听，里头难道是燕王的相好？

    打从燕王妃去世，燕王便不曾续弦，宁蝾更不允许燕王碰其他女人。如今见了父王与其他女子睡在一起，怎么如此镇定？

    难道女子是他安排的？

    这样一想，李佺又马上否定自己。宁蝾别提多忌讳这事，怎么可能主动送女人上门？

    想来想去，李佺还是想不明白，只好糊涂地跟着笑笑，“世子的意思，里头是......”

    话还没说完，宁蝾便先一步点了点头，拉着他远了几步，依旧笑容大方，“本世子原想隐瞒的，毕竟国家大事重要，水军刚刚稳定，父王绝不能因私忘公。但今日被李总管撞见了，总管不妨做个大媒吧？”

    说着，指了指寝室，压低了声音继续道，“大约有一年了吧，两情相悦的，幸福得很。幸福归幸福，总不能一直不给对方名分，于他于父王都不公平。

    本世子想着，如果皇上能下旨做媒，那就完美了！总管不会连这个忙，都不肯赏脸吧？”

    别说有赏金，就算没赏金，也没人敢忤逆宁蝾的意思。

    李佺自然不例外，从宁蝾眼中，他也能微微看出一点线索。既然提到了水军，那么一定与之挂钩了！

    只是他今天来，只奉了皇命来请冷沐真的，怎么被宁蝾转移了对象呢？

    算了，请皇上来做媒，正好一道瞧冷沐真，一举两得！

    如此想着，李佺亲自回宫，将燕王府的事原原本本禀报了一遍。

    燕王有相好的，这可是大新闻呀！

    再结合今早上报的赤背蜘蛛一事，皇帝更肯定了燕王对那女子的热恋，想必昨晚一定不负良宵吧？

    想着，皇帝已经开怀大笑起来，“现下水军稳定了，给燕王续弦，或是纳个侧妃、侍妾，也算好事成双！”

    李佺连忙应声一笑，“皇上说的是，宁世子也是这么个意思。”

    “哦？”皇帝只觉稀奇，由不得狐疑起来，“蝾小儿居然看好？”

    李佺一笑，“可不是，真是难得的大方！许真是好人家的女子，不然世子怎么会满意？”

    皇帝赞同地一点头，声势浩大地下临宁国府。

    到了宁国府，却不让人惊动燕王府的人，只带着宁国公和其他四府的人，一齐往燕王府而去。

    由着下人引路，很快到了燕王的住处。

    今日没有早朝，所以没人唤醒燕王，他也睡得很香。昨晚累了一夜，想不睡得香都难！

    皇帝推开了寝室的门，带着一小批人进门，欢喜笑着在外室落座，“去把燕爱卿唤醒！”

    内室与外室就隔着一面纱帐，从外室向里头看去，一片朦胧之美！

    李佺隔着纱帐恭敬一拜，“燕王，皇上驾到，快些起床接驾吧？”

    这时，已经有三位贴身的侍婢准备好梳洗的东西，候在纱帐外头。

    方才听到外头的动静，燕王就已经迷迷糊糊，现下一听“皇上”二字，困意一瞬即逝，直接从床上坐了起来！

    侍婢们见此，很快撩开纱帐走了进去，取了衣架上的外衣、像往常一样替燕王掀开被子。本想替燕王更衣，却见燕王身边躺着的，竟是一名男子！

    那男子全身净白无掩，脸上的表情极为享受。

    燕王本想阻止掀被，谁知反应过来时，侍婢手中的脸盆已经“咣”得一声落地，声音那样清脆！

    她们都是贴身伺候的侍婢，有时也帮王爷暖床，从没见过王爷对男人感兴趣。

    看着全部愣在一处的侍婢，燕王本想圆场，皇帝却先一步问了一句，“怎么回事？伺候王爷也伺候不好么？”

    内室里头一点动静也无，燕王也不知该说些什么。

    皇帝疑惑地眉心一动，眼神示意李佺。

    李佺会意，亲自进去探探情况，谁知看见一名男子，躺在燕王身边！

    年老了，什么场面没见过。李佺心下平静，面上却是故作一惊，“皇......皇上，燕王......燕王临幸的人......是一名男子！”

    按说这种事情，他是不会宣之于口，也不能公之于众的。

    但这件事显然是宁蝾安排的，他既然答应了，就要把戏份做足。比起宁蝾，他还是宁愿得罪燕王！

    皇帝驾临，宁氏嫡系五府之人都聚集在燕王的住处，有的待在里头，有的候在外头。一听男子二字，先是里头人一惊，再是以最快的速度，传播到外头！

    所谓好事不出门、外事传千里，指的大概就是这个了！

    没想到李佺会直接说出来，燕王心觉不妙，自己动手迅速穿好衣裳，快步往外室走去。走到皇帝面前一跪，“皇上万岁万岁万万岁！”

    此时的皇帝，一改刚进门的喜色，全身上下都笼罩着阴色，压抑着像是随时都要暴发，“这样劳师动众的，燕爱卿不会要娶一个男子过门吧？”

    此话一出，燕王就知道覆水难收。

    现在只能想着自保，只要留着一条命，什么都好说！

    感受到来自皇帝的冷意，燕王全身冷冷一颤，“微......微臣不敢。”

    见他如此，皇帝更没了好脸色，“说，到底怎么回事！”

    自古从来没有同性相合的前例，皇帝更是以此为耻，百姓不能为，皇亲贵胄更不能为！

    此时，燕王若明说自己受了算计，那就会被定义为蠢人。若不说实情，免不了皇帝杀鸡儆猴，他性命难保！

    原来还有后招，让他更加措手不及。宁蝾、冷沐真，你们果然够毒！