
    “小姐、小姐！”清莹轻推了推冷沐真，小心谨慎地不触动她的伤口，小声通报一句，“皇上来了，小姐快起床接驾吧？”

    被推得心烦，想想奉香仪式更加心烦，冷沐真合着双眼微微颦眉，不耐烦地回了一句，“就说我睡下了！”

    洛商间，敢不迎皇帝的人，除了老太君，便只有宁蝾。小姐何时如此无礼了？

    清莹依旧固执地推着，语气跟着上了一重担忧，“不行呀小姐，万一被皇上定罪为目无君主，整个冷族都要吃罪的！”

    这丫头怎么这么烦？冷沐真暗暗抱怨着，该死的芷蕾，居然带这丫头来！

    冷沐真不再回一句话，将难题重新抛回给她。

    好端端的，为什么芷蕾去厨房准备夜宵、她在这伺候，也不知谁是一等谁是二等？这芷蕾，办事越来越不妥了！

    若这话被芷蕾听到，一定抱怨主子不体恤下属。她只是怕小姐惯嘴，吃不惯清莹做的夜宵，所以才亲自下厨。唉，做丫鬟也难啊！

    听着小姐故作的均匀呼吸声，清莹无奈罢手，忙迎了出去，才发现皇帝已经进了院子。

    “皇上万岁万岁万万岁！”清莹跪下一拜，感觉到皇帝接近的步伐，又深深一拜。

    皇帝自然不必与丫鬟对话，李佺应了主子的意思，先一步发言，“你家小姐呢？怎么不出来接驾？”

    这边一问完，皇帝才举手让他止话，表情一如方才的凝重，“沐丫头伤得重，不必出来接驾！”

    “还是皇上想得周到。”李佺一笑，奉承地赞了一句，才正色向清莹道，“还不让开路，让皇上进去？”

    清莹没底地看看房间，又没底地看看李佺，在余光瞥在皇帝的时候，迅速垂下了头，唯唯诺诺，“回皇上的话，小姐......小姐已经睡下了。”

    皇上轻应了一声，神色专注盯着房间，目不斜视，“朕只是来瞧瞧沐丫头的伤，睡没睡都无碍！”

    听罢，李佺马上应了一声，继而眼神示意一旁的小太监，一把将清莹推来，引着皇帝进了房间。

    这些个没根子的太监，看起来比女人还女人，实际蛮力比男人还男人。这么一推，清莹差点磕在门槛上。

    不过这也只能忍着，谁让人家是御前伺候的人，遂跟在身后，进了房间。

    房间的蜡烛还亮着，像是刚燃不久的样子，蜡油尚不多。

    借着时明时暗的烛光，皇帝看了看她的左胸口，不知何时已经换作笑容可掬，“若睡了，怎么可能还燃着蜡烛？沐丫头，还装睡呢？”

    话落，丫头还是没一点动弹的迹象，睡觉的小嘴微微噘起，看起来就像个使性子的小姑娘。

    她天真可爱的模样，真是跟昔日的梨儿一模一样！

    皇帝心下感慨着，面上像是看出了她的心思，微微笑着坐在床边，隔着被子拍拍她的小手，“臭丫头，你受伤了，朕准你不必出席奉香仪式，如今可以醒了吧？”

    话落，只见丫头的小嘴噘了噘，依旧没有醒来的意思。

    真是个爱使性子的臭丫头！

    皇帝一笑，非但没有责怪，而且更多几分宠溺，“朕说话算数，你若有要求，朕就颁布一道圣旨。只要是你不喜欢的仪式，朕都准许你不必出席！”

    圣旨原是严肃而正式的东西，在冷沐真这里，皇帝竟当做儿戏，想颁布就颁布......李佺暗暗思忖，这大小姐，只怕福气不浅啊！

    冷沐真倒没意识到自己的福气，只想着这是爷爷对孙女的疼爱。不过这样的疼爱过于注目，同行的还有诸多皇子、公主，只怕都要妒忌生恨。

    今日一次暗杀就够了，可别再来一次了！

    想罢，冷沐真才睁开眼睛一笑，“皇上金口玉言，臣女相信，不必颁圣旨了！”

    见她要坐起，皇帝忙伸手去扶，动作轻柔而谨慎。且目光不离她的伤口，深怕触动，口中还由不得关心，“当心一些，伤口疼不疼？朕瞧着虽然止了血，伤口还是没愈合的迹象！”

    隔着衣服，他怎么瞧得见？冷沐真一个激灵，这个皇帝，居然用内力偷窥她的身体？！

    原来真正的流氓、畜生、畜生不如在这？！

    突然有点后悔暂废内力，不然凭着皇帝的三脚猫，哪里见得到她的千金玉体？

    下意识用手一遮，即便知道挡不住还是挡着，起码有个心理安慰。

    看出了小动作的意思，皇帝遂收了内力一笑，“跟朕还害羞呢？”

    废话！即便是爷爷孙女的关系，也不能这么开放吧？

    冷沐真心下抱怨着，一言未发，皇帝紧接着一笑，“放心吧，朕只是看了看伤口，其他地方一概回避。”

    谁知道他看没看其他地方......就算只看了伤口，也总看到了左胸吧？这猥琐大叔，居然猥亵十六岁小女孩？！

    该死的宁蝾，快把内力还回来！

    心下快速想着，冷沐真面上还是平静相待，“皇上就来看看伤口？”

    谈及伤口，皇帝便满满都是心疼，伸手轻捋她的细发，“朕实在自责，早该将你留在龙车、周全保护，你就不会受伤了！”

    龙车？不是吧......天天跟个大叔待在一起，非得闷死不可！

    冷沐真忙摆了摆手，“皇上不必自责，反正伤已经伤了，还是留在杉木马车，让宁蝾给臣女诊治吧！”

    “蝾小儿医术高明，他来治伤，朕很放心。”皇帝同意地一点头，作势要哭的样子，“若梨儿知道你受伤了，不知是怎样的心疼！唉，都怪朕没保护好你！”

    梨儿？冷沐真心下一疑，不过看皇帝的神色，大概能猜到，梨儿就是老太君。

    想着那老婆子难过的样子，冷沐真由不得一笑。

    没想到谈及伤心处，丫头竟笑了？皇帝一脸不解，“沐丫头你笑什么？”

    这才意识到自己幸灾乐祸了，冷沐真一怔，又一笑，“臣女只是想着，皇上心疼、老婆子......啊不，祖母也心疼，臣女真是天底下最幸福的女孩儿！”

    是啊，这样的幸福还不够，朕还可以让你更幸福。皇帝暗暗想着，面上却不表露，“对了，听梨儿说，这三年都是莫殇在保护你。你怎么同莫殇认识的？莫殇现下人呢？”

    怎么又提到莫殇......

    冷沐真愁了面色，“就是机缘巧合地，就认识了。不过他忙得很，现下不在臣女身边，想来很快就能回来了！”

    皇帝轻应一声，渐渐转为常色，“莫殇是洛商难得的人才，只可惜不肯为国所用，一心游历江湖。你既与他交好，等他回来，就替朕劝劝他，让他入朝为官！”

    原来还打着莫家的主意！

    莫殇确实是难得的人才，但只属于魔宫，不属于洛商！

    这是莫家自愿的，并非魔宫逼迫，皇帝无从改变。

    冷沐真故作头疼地抓狂起来，“朝堂上的事，皇上能不能不要为难臣女？臣女哪里懂得劝人为官？到时什么都说不出口，净出洋相了！”

    伤口差点触动，皇帝整个心都提了上来，语调也跟着高了一分，“别动别动！沐丫头别动了！伤口，伤口万不可牵动了！不劝就不劝吧，朕另想办法、另寻他人就行了！”

    一来便见这样的场景，丫头使性子、皇帝宠惯着，真是好戏码！

    宁蝾假咳几声，见皇帝恢复常态，才提着药箱进门，“我来给大小姐换药，皇上回避吗？”

    “朕来换！”皇帝下意识出口，见宁蝾一脸鄙夷，又呵呵一笑，“朕差点忘了，你是隔衣换药，朕哪里懂得？这样吧，你开个药方，朕亲自给丫头煎药。”

    说着，又向丫头一笑，“记得你第一次生病的时候，就是老太君亲自看护，朕亲自给你煎的药。那时候你病重啊，整个冷族都提着心、吊着胆，朕为了你，还连着十日没有上朝！

    朕为你煎的药，虽然是太医院的院判开的方子，依旧苦不堪言。朕私下尝了一口，便是双眉紧锁，实在难以下咽。本以为你这丫头也喝不下，没想到耐苦得很，眉头不皱地服下了！”

    真是爱意满满啊，这老皇帝，大把年纪还不忘吃嫩的！

    宁蝾笑意浅浅，学着南宫墨假情假意地夸赞一句，“皇上真是仁慈仁心啊！今晚既是奉香仪式，亦是新贵妃册封的仪式，皇上不去看看琴贵妃？”

    原来今晚还有册封贵妃的仪式，居然放在奉香仪式之后，可见皇帝对冷族的重视。

    听出了宁蝾的逐客之意，冷沐真紧接着也说了一句，“琴姑姑盼了许久，就等着今晚了，皇上快去吧，不然两个仪式都没法举行了！”

    这小儿、这丫头，居然合起伙来赶他？！

    不过吉时确实快到了，也耽误不得，皇帝遂起身，还不忘嘱咐，“蝾小儿，上药一定要小心，别弄疼了沐丫头。沐丫头，早些歇息，若是实在睡不着，就找朕陪陪你！”

    这话说得自然，无心者还真听不出他的真正意思。

    宁蝾嘴角一抽，冷沐真则没发觉地一笑，“臣女知道了，恭送皇上！”

    瞧着老皇帝离开，宁蝾依旧一脸见鬼的表情，“你若睡不着，真找他？”