
    为难之下，燕王只能权衡着答道，“回皇上的话，昨天是微臣与王妃第一次游湖的日子，故地重游，微臣怀旧伤感，因此多喝了几杯。谁知那男子突然闯进来，还勾引微臣，致使犯下大错！

    他不仅侮辱了微臣，还侮辱了王妃，微臣岂会娶他过门？这种可恶的男子，微臣恨不得杀了他！”

    第一次游湖的日子，连他自己都记不清了，更何况别人？他胡诌是昨日，那就是昨日！

    本以为圆好了场，宁蝾突然好心似地一叹，“再恨，也是朝夕相处过的人、也是一条性命，怎么能说杀就杀？”

    这话在宁蝾嘴里说出来，总有种怪意。

    但在皇帝听来，却听出了燕王与那男子的私情。

    燕王是什么样的人，皇帝最了解，奸诈、狡猾、世故，推卸责任、诬陷污蔑更是家常便饭！

    只是他这回失策了，居然输给了宁蝾！

    皇帝饶有深意地看了看宁蝾，“蝾小儿，你怎么看待这事？”

    宁蝾故作痛心地一叹，“我平时习武甚忙，不曾关心此事，只以为是两情相悦的好事，谁知是这种勾当。唉，当断则断吧！”

    这样一说，更肯定了两人的恋情。

    见皇帝赞同地一点头，燕王一惊，下意识辩解一句，“皇上明察，微臣与那男子只是初识，除了昨晚一次，再没有见过了呀！”

    皇帝却不敢苟同地沉了面色，“若非感情深厚，又怎么会动用赤背蜘蛛？”

    在场人都知道，用赤背蜘蛛咬一口下身，就可以让男人更加男人！

    但这种毒素伤体，若非真爱，不可能做这种伤害自己、满足对方的事！

    众人都一副明白的样子，唯独燕王哑巴吃黄连。

    他只是想用赤背蜘蛛赶走冷沐真，怎么不知不觉害到自己头上了？他们究竟是怎么筹谋的？

    见燕王哑口无言，宁蝾又是一叹，“若是真爱，皇上成全了他们，也无不可！”

    “住口！”燕王终于忍无可忍，抬眸瞪了儿子一眼，没想到他竟如此狠心，非要逼着他去死！

    更可气的是，他现在不能拆穿儿子。一旦拆穿，在皇上面前失信是小事，万一牵扯出暗杀冷沐真的事，以皇上目前对那丫头的宠爱，只怕自己要遭大罪！

    如此，他只能沉默......

    没想到一个儿子，能把老子整趴下！

    显然这是宁蝾的计策，皇帝一眼就能看出。他却不怪罪宁蝾不孝，战场上从来不讲父子，只讲弱肉强食！

    看来十万水军要易主了。

    宁族上下，除了燕王，便只有宁蝾带领水军、训练水军的能力最强，其余都还成不了气候。

    如此，事态已经明朗了，新水军的统帅，非宁蝾莫属！至于燕王，就好好养老、继续怀旧吧！

    皇帝细细思忖，看着燕王，神色忽明忽暗，“朕看你面色不太好，应该是累着了，自己把那个男子处理了，今后就在府上好好休养吧！”

    燕王的神情还恍惚，一时间没听懂皇帝的意思，满头雾水地惶恐抬眸，“微臣一定严肃处理那男子，至于休养......微臣为国效力，不必休养！”

    见他一脸惶恐，皇帝的面色才有了几分缓和，语气却依旧冷到了骨子，“李佺，传朕的旨意，收回燕王的水军帅令，十万水军暂由副统领统率。至于水军的训练，就交给蝾小儿吧！”

    一听大权没了，燕王脸色一白到底，连忙磕了几个响头，“皇上息怒，微臣只是一失足成千古恨，微臣今后一定痛改前非，还请皇上饶恕这一回！”

    皇帝终于云开雾散地一笑，却是皮笑肉不笑，“燕爱卿辛苦了，朕是担心你的身子，才让你休养休养！”

    说着，不由燕王分说，便斜了宁蝾一眼，“蝾小儿，还不谢恩？”

    有什么可谢恩的？宁蝾嘴角一扯，没一分笑意。

    这皇帝太聪明，有意控制他的军力，便将军令收回己身，只给他训练的权力。

    若他训练得不好，说不定皇帝再借口，将他陆军的军令也收了。

    如此，便实现了建国时，皇帝最大的心愿。那就是将所有臣子的职权掏空，将所有权力集于君主一身，他才可以高枕无忧！

    好一个狡猾的皇帝！步步算计着燕王，谁知被他将了一军！

    宁蝾一动不动地坐着，突然呵呵一笑，“我及冠都有好几个月了，皇上不想着我的婚事，还想着给我指派杂事啊？上次廷尉丞就做不好，没几天就被皇上革职了，这次又闹什么？我可不想不远万里到了国界河，又被您召回来训斥！”

    这趟浑水，谁爱蹚谁蹚！

    他算计不了皇帝，也绝不可能让皇帝算计了他！

    听罢他的话，皇帝也不能生气，只能无奈地笑笑。毕竟曾经一言九鼎，答应他四年军营刚回来，难免不习惯京中礼数，不守礼也无碍！

    宁国公也听出了皇帝的意思，马上解围地一句，“混小子的婚事确实着急，皇上就让他空闲些吧？”

    面上满满都是对孙子的爱，其实心底已经将这混小子骂了一通。出的什么破计策、馊主意，非要跟老子争水军帅令，现在倒好，被老皇帝收回去了！

    暗暗埋怨地看了孙子一眼，谁知他依旧一脸无谓，也丝毫没把爷爷放在眼里。

    这孙子一向如此，宁国公早已经习惯了，明面上也不能跟他翻脸，只能暗暗忍下。这混小子，日后要是出了破事，最好不要来求他！

    燕王的事，成功地转移了皇帝的注意。

    皇帝一时间忘记了冷沐真，处理完这事，便若有所思地离开了宁府。

    大人物一走，宁蝾便也起身，大摇大摆地回了皓谕阁。

    如此两天过去，踏青的圣旨便来了，说是今晚收拾、明日一早出发。

    圣旨到时，冷沐真正在练习蔓天绫。

    没想到在宁府的日子过得挺快，一眨眼已经过去三四天了！

    冷沐真收了蔓天绫，坐下歇了一会儿、喝了一口茶，才恍然想起了什么，“对了，老婆子不是说皇帝会来找我吗？这几日怎么一直没见到？”

    宁蝾对坐着喝茶，听罢一脸无奈，“都被我挡在门外了，你自然见不到了。”

    原来如此，冷沐真难为情地笑笑，“辛苦你了，我今晚就回冷府，收拾完了明日一早动身！”

    “今晚就回？”宁蝾喝茶的动作一顿，微微一惊看着她，“你不怕皇帝晚上召见你？还是留在我这，反正行李不用你亲自收拾，等侍女们收拾完，明日拿上就好了！”

    冷沐真细细一想，点头而笑，“也行，就这么定了吧！”

    说起踏春，冷沐真的心便整个揪了起来，双眉跟着肃了几分，“南诏、北诏和苗川的人，你都接触过吗？”

    宁蝾悠悠放下茶，抿了抿嘴点了点头，“每年朝贡、部分宫宴时，都有过接触。我还专门研究过寒毒、炎毒和蛊毒，不过三毒混在一起，我就没研究过了！”

    “这样啊......”冷沐真失落地低下头，突然变得一脸愁苦，“我唯一一次跟他们接触，便是他们对魔宫发起攻击的时候，除此之外，就概不了解了！对了，洛商有关于他们的书吗？”

    宁蝾摇头，“很少。不过我研究那三种毒时，搜集过几本书，可惜四年前就赠给千夜冥了。”

    千夜冥？她好像听过这个名字，乃是凌晟国的太子，不仅才华横溢、而且玉树临风，被凌晟百姓誉为“凌晟第一男子”！

    没想到宁蝾跟“凌晟第一男子”还有关系，看来他的人脉挺广的嘛！

    冷沐真不由生出几分敬佩，对着他深深一笑，“你们不会是......那种关系吧？”

    听她坏坏一笑，宁蝾才转眸看她，只见她整个五官都邪恶起来，一副得知秘密的暗喜状。

    不过看了一次男男，她的思想就邪恶了？

    邪恶就算了，居然胡诌他跟千夜冥，呃......

    宁蝾嘴角猛地一抽，双眼跟着一黯，“我与他只是患难之交！”

    “哦！”冷沐真故意拖长尾音，一副“我什么都知道”的样子，笑意更深，“原来是患难之交啊！”

    她究竟想到哪里去了？宁蝾一脸无奈，“若没有你，我也不会认识他！”

    嗯？她跟千夜冥也有关系？

    冷沐真暗喜的神色，换作一脸不解，“我认识千夜冥？”

    “不算认识吧！”宁蝾淡淡一句，仔细想了想，“他大概也不认识你，只是你怀疑一些事情，让我替你调查。”

    唉，失忆真是麻烦，连这也忘记了，还胡乱瞎想！

    宁蝾说得平常，冷沐真倒听得新鲜，立马好奇地凑了过去，“我让你调查千夜冥？调查什么？”

    其实失忆也好，以前为了千夜冥的事，她不知受了多少苦难。

    若现在再原原本本告诉她，难免她又一次陷进去。

    权衡了利弊，宁蝾才换了一脸困意，慵懒地打了一个哈欠，“困死了，不说了，我先回去睡了！”

    “喂！”见宁蝾起身要走，冷沐真也跟着过去，“你还没回答本小姐呢！”

    一直跟到宁蝾房间门口，他才坏坏地一挑眉，“大小姐这是要跟我一起睡？”

    美得他，不说算了！

    冷沐真没好气地一哼，转身回了客房。