
    莫家人的查案速度一向快，一晚上查那么多事，也不在话下。

    但今日不是表现的时候，莫彦只能将头垂到最低，语气也压到最低，“臣无能，昨夜查了一夜，实在查无线索！”

    皇帝闻声却笑，“听莫卿家说，你并无查案的志向，朕还以为是谦虚之语。”

    说着，又转为一叹，“唉，可惜你这一代，只有你与莫殇两位嫡子。莫殇虽才华横溢，却志不在家，也不愿为官为臣。”

    提到莫殇，莫彦语气中更多几分谦卑，“大哥博学多能，臣自然比不了。若非大哥不着家，接班人的位置非他莫属，皇上也可多一位贤助！”

    皇帝佯装可惜地一叹，“是啊，若莫殇肯为国效力，确实是个栋梁之才！”

    原来皇帝也喜欢睁眼说瞎话，他需要的不过只是莫彦这种乖乖臣、任他摆布。若莫殇真肯为臣，不知被他赐死几回了！

    以皇帝的控制欲，即便莫家不投靠魔宫，也不可能再昌盛繁荣下去！

    不过皇帝有一点失算了，那就是莫彦的能力。真要轮起才华本事，他一点不弱于莫殇。可皇帝偏偏要揽权而失臂，如此，只能竹篮打水一场空！

    听罢皇帝的瞎话，莫彦又屈尊一拜，“臣查案无能，辜负圣望，还请皇上责罚！”

    乖乖臣的模样，确实讨皇帝喜欢，但有些形式不得不过。

    皇帝思忖一会儿，才平声发话，“你查案无能，确实该罚。不过朕念及你学时尚浅，就罚你抄书吧。至于抄什么书、抄多少次，就由莫卿家定，左不过就是些查案的书！”

    莫彦乖乖应声，恰到好处地扮演着自己的角色，“臣领旨谢恩，皇帝仁慈！”说罢，退到了一旁。

    程广狐疑地瞧了他一眼，似乎看出了什么，又似没看出什么。

    皇帝只是眼角表露一丝笑意，叫人捕捉不到，冷沐真却能看出他试探过后的放心。

    “程爱卿，既然莫彦查不出来，此事就先搁一搁吧？”皇帝提议似地出口，却带有几分命令的口气，威仪不失仁心。

    听出了他有心护着冷沐真，程广虽不满，但也不能反了皇帝的意思。

    刚要应允，便见祁枭旭出列一拜，“禀皇上，臣昨晚也一夜未合眼。程宽之事、刺杀太子一事、昔年描金茶杯失窃一事，全都调查清楚了！”

    “哦？”皇帝眼中有明显的惊色，继而又生出不明意味地赞许，“殊不知宗正爱卿还有这样的本事，简直连莫家人都自愧不如了！”

    一听程宽之事有眉目，程广惊喜，忙进言一句，“既然宗正大人查清楚了，皇上不妨让宗正大人说清吧？”

    皇帝嘴角轻笑，语气隐隐透着危险的讯号，却叫人不能察觉，“既然如此，宗正爱卿就说说吧！”

    “是！”祁枭旭应声，尚未察觉危险地一笑，自以为捡了个大便宜。

    冷沐真亦是浅笑，偷偷给了莫彦一眼。

    莫彦则用暗语，表示一切准备就绪。

    祁枭旭今日穿了一身紫袍，像是新做的官服，神采奕奕。乌纱帽下的头发，也如平常，被梳得一丝不苟。

    他很快恢复了办案时的严肃，轻轻握着手上的玉板，“三件事较为杂乱，臣便按时间，从描金茶杯说起。”

    皇帝又是一惊，这废物竟懂得梳理案子。这么多年，真是小瞧他了！

    祁枭旭不觉，只一心说着，“当年描金茶杯，并非大小姐所盗。而是薛凝、王琳、冷莲等人盗窃，意图与凌晟私下连结，此事荣亲王已经查清。

    此事事关重大，涉及叛国之罪，姝贵......冷充媛也有参与。毕竟薛凝等人区区侍妾、庶女，没有人撑腰，不可能有那么大的胆子。至于冷充媛为何勾结凌晟国，那就要从冷府庶女说起了。

    冷充媛并非老太君亲生，所以一向不尊敬老太君，此事皇上也已知晓，不然冷充媛不会降位。可冷充媛不甘现状，所以意图勾结凌晟国，巩固自己的地位！”

    说罢，向外头一击掌，便有两位冷府侍婢打扮的人，走了进来。

    那两名侍婢眉眼秀气，长相颇为标致。冷沐真尚有印象，她们正是荣亲王的贴身侍婢：若晴和茜歆。

    “荣亲王忙于照顾老太君，所以请了他的贴身侍女前来。”祁枭旭先向皇帝解释了一句，才向那两人一点头。

    若晴和茜歆都是老太君亲手培养，送给荣亲王的得力助手，言语自然机灵得很。

    三言两语，就把描金茶杯的事说了一遍，一清二楚。也少不了添油加醋，把冷倩的罪过说得更重，反正她大势已去，替罪羔羊非她莫属。

    而后便是朱嬷嬷的觐见，一点不禁口地，将冷倩的罪过说了一遍，与若晴和茜歆所说相符。

    连贴身伺候的嬷嬷都招了，皇帝还有什么不信的。只见他表情一冷再冷，“吩咐内务府，冷倩的俸例同采女，今年就不必出门了，让她好好待在宫里思过！”

    一旁的太监应声，领命快步出了正殿。

    皇帝面色不变，威仪自生，“薛凝等人何在？”

    祁枭旭又一击掌，手下人便押着几人进来。

    那几人也知道见什么人说什么话，满是恭敬地向皇帝一拜，“妾身（臣女）参见皇上，愿皇上万岁、福泽万年！”

    虽说了奉承话，皇帝还是薄怒，“你们诬陷沐丫头偷盗描金茶杯，可有此事？”

    听到皇帝沉稳而有力的声音，薛凝全身都一颤，“回皇上的话，都是冷充媛指使的。妾身等若不从之，她便要动辄杀了我们，妾身等实在无奈呀！”

    又是狗咬狗的情景！冷沐真冷冷一笑，好戏真是一出接着一出啊！

    她一说完，其他人便跟着应和，“都是冷充媛唆使，我等实在无辜呀！”

    方才祁枭旭说了清心寺的事，冷沐真险些被她们打死。一想此事，皇帝便恨得咬牙，听罢她们的话，忍不住一拍案，“不管是否冷充媛唆使，你们都有罪！”

    天子脚下，她们显得那样渺小。

    听了他的斥责，她们只能应和，“是是是，妾身有罪、妾身知罪！”

    皇帝正眼也不愿瞧她们，只吩咐一旁的太监，“传旨下去，薛氏等人犯了叛国之罪、诬陷之罪、谋害之罪，罪不容赦！至于如何处置，就由宗正爱卿，以国法办！”

    冷沐真正把玩着一旁的茶杯，一听这三人气数尽了，便悠悠一句，“皇上仁慈，可不能不顾及二妹妹腹中的孩子。听二妹妹说，那可是晋王一脉！”

    说到孩子，冷莲由不得心虚。

    一听牵扯到自己，南宫墨忙出列一拜，“皇上明察，小王与冷莲已经没有瓜葛了！”

    冷沐真放下把玩的茶杯，看向南宫墨一笑，“没有瓜葛，曾经也有过瓜葛。毕竟是晋王一脉，晋王不会有胆子做、没胆子认吧？”

    南宫墨一脸轻松之意，不负责任地丢出一句话，“她不可能有孕。”

    又是这么一副无所谓的样子，冷莲心下一痛。想争取些什么，却碍于圣上，只能隐隐忍下来。

    见她一言不发，怂得没了平时的趾高气昂，冷沐真一笑，“事关冷族的血脉、南宫族的血脉，皇上不会不给个交代吧？”

    皇帝轻咳几声，摆手示意李佺。

    李佺会意，很快便请了太医过来。

    若当众被诊出没有身孕，不仅南宫墨不再信她，或许还会给她安一个欺君之罪。

    冷莲想拒绝太医的诊断，却又没有胆子，只能抱着一丝不可能的希望。

    什么事都有个万一，什么药也都有失效的可能，说不定她真的有孕了。到时候不仅能活下来，或许还能嫁给南宫墨，哪怕做一个卑微的侍妾，她也心甘情愿。

    如是想着，冷莲便乖乖伸手，由着太医诊脉。

    诊脉一刻，她心底有说不出的紧张，许多回忆浮现在脑中。更少不了许多对未来的憧憬，只要真的有孕了，她就能嫁给他了！

    可这万分之一的可能，真的会发生在她身上吗？

    太医上手的一刻，冷沐真感觉到莫彦的一丝异动，好像在催眠太医。

    随后诊脉完毕，太医收了手上前，恭身向皇帝回话，“回皇上的话，冷二小姐确实怀有一个多月的身孕。”

    在场众人皆为一惊，南宫墨更是难以置信。

    冷沐真不解地看了莫彦一眼，只见他暗示了两个字：有用。

    冷莲有身孕，就可以牵绊住南宫墨，或许真的有用。但实际上并没有身孕，牵绊也只是一时，有什么用呢？

    这未婚先孕的事，在现代再正常不过。但在这古代，就是浸猪笼，也不等磨灭的耻辱。

    冷莲既为自己真的有孕而喜，又为众人的异样目光而忧。

    薛凝也顾不得女儿有孕无孕，只一心想着如何脱身。

    皇帝却异常开明地一笑，“晋王与冷莲先前有过婚约，有孕也是意料中事。既然有关冷族和南宫族的血脉，晋王是不是该考虑考虑名分的事？”

    一听将有名分，冷莲心头一喜，再顾不得如坐针毡的母亲，满是期望地看向南宫墨。

    等了三年之久，终于有机会了！