
    近午时的阳光愈发明媚，湛蓝的天空轻轻飘过几片云彩。

    蓝天之下，青山绿水之间，一对男女侃侃而谈，不紧不慢地漫步于花丛之中，何等悠闲！

    千夜冥似乎偏爱深蓝色，今日亦是一件深蓝偏黑色的宽袖常服。苏绣青龙以金线滚边，神情并不张扬，反而尽显低调，隐隐之间又不乏皇室该有的奢华。

    一束阳光打在他微长的睫毛上，像是镀了一层金，衬得他眼角的微笑更加温暖。他一手自然垂下，另一手习惯性地背在身后，一行一步之间，尽是昨晚的温尔儒雅！

    冷沐真收回视线浅浅一笑，“冷莲虽只是庶女，但毕竟是冷族的人，皇帝一向重视冷族，想来不会轻饶此事。”

    今日的她，亦是一身浅黄的及地长裙，苏绣着点点轻粉色的樱花。微风过处，仿若真有花香四溢，不是花仙亦胜似花仙！

    千夜冥一边散着步，一边温笑着睨向她，“重视又如何？无凭无据，以皇帝的本事，查得出是本太子所杀？”

    没想到他还有这耍赖的一面！

    冷沐真微笑着点点头，“以皇帝的本事，确实查不出你。”

    再者一经验尸，就会发现冷莲并无身孕。到时确诊身孕的太医都会受牵连，南宫族人必定还要闹一闹，皇帝头都大了，哪里还顾得上是谁杀了冷莲？

    冷莲欺君、骗婚，即便还没有嫁入晋王府、南宫墨未曾承认过这个孩子，却也构成了她的罪过。

    所犯之罪，早该处死。既然有人打抱不平，皇帝也就没什么可追究了。

    只是涉及冷族、南宫族的事，只怕又要闹上一闹，皇帝夹在中间必定为难。

    想至此处，冷沐真便是一脸看好戏的笑意，“这皇帝亦是可怜，三族互相牵制，看似他占尽风光，实则夹在中间难以做人。”

    确实，对于皇帝来说，最难治理的并不是后宫，而是如何保持君臣之间的平衡。

    就如今来说，这种平衡还不能打破。他可以除掉宁族、除掉南宫族，但一定要一招致命，不能由着他们闹。

    闹就要平，而非以暴制暴。

    南宫族受骗，必定有所行动，要皇帝责罚冷族。冷族亦不是好惹的主，况且皇帝有心护之，一定不会让冷族受委屈。

    洛商的事，他千夜冥犯不着管，也轮不到他来管，遂无谓一笑，“今日咱们不谈这事。”

    此事近在眼前，冷沐真又是有什么就说什么的人，下意识说了此事，竟忘了他是凌晟太子。

    既是凌晟人，自然对洛商之事不感兴趣。他也不能感兴趣，万一掌握了什么机密、被皇帝盯上，武功再高强估计也逃不出洛商了！

    冷沐真难为情地笑笑，“那咱们谈什么？”

    问罢也不见他回答，只拉着她到了一处小亭。冷沐真抬头一看，匾额上写着大大的三个字——秀水亭。

    秀水二字，倒配得上这里的山清水秀！

    小亭内，四张石凳围着一张石桌，桌上已经摆满了菜肴、美酒。

    小亭以四根圆柱为支撑，牵牛花的藤顺着圆柱往上缠绕，一圈一圈绕得小亭格外雅致。看似像是人为的缠绕，连杂草都去得一点不剩。

    配以亭外的草原广阔，一片绿意之下，简直美不胜收！

    冷沐真左右一看，不由惊喜一笑，“这是你布置的？”

    阳光透过亭上的一个缺口，一束阳光准确地打在她欣悦的微笑上，自然而美妙！

    千夜冥不由愣神，久久才反应过来，有些不自在地一笑，“你喜欢么？”

    原来武夫也可以耍浪漫，不知是否对武夫有成见，总觉得武夫耍起浪漫来，比他人更加惊喜动人。

    不知不觉又已经四目相对，冷沐真点头而笑，“喜欢。”

    刚刚让手下人，陪着她练武，好让她快些恢复内力。就是为了布置这一方小亭，整整半个时辰，每一步都是亲自动手。

    现在得了一句喜欢，便像是得到了天下人的赞赏，千夜冥释然一笑，欢喜之色难以掩饰，“喜欢就好，刚刚练了许久，饿了么？”

    经他这一提醒，冷沐真才感觉到早已抗议的肚子，跟着他对坐下来。

    还没拿起筷子，冷沐真便先关心起菜色来，几菜几汤还算丰富。最令她想不到的是，里头大部分的菜，竟都是她平时的钟爱。

    惊异之下，冷沐真忙动筷，夹了一口放在嘴里。

    见她丝毫不拘束的样子，千夜冥会心一笑，细心给她斟了一杯酒，“慢些吃，时辰还早。”

    这个时辰，所有人都在清心寺内用午膳，所以这儿格外安静。

    过了午膳的时辰，只怕又是他们散心的时候，等到那会儿，估计又要人山人海。

    冷沐真心知，这儿虽然浪漫，但安静得不久。若慢慢吃，只怕还没吃饱，人就先来了。

    看到她跟千夜冥单独约会，这儿还不疯狂了？

    所以浪漫归浪漫，还是要及早收场比较好！

    冷沐真味觉灵敏，菜一入口，便尝出了菜的出处，惊异之下更是一惊，“是芷蕾做的菜？”

    千夜冥一笑点头，“布置好了之后，凑巧瞧见出寺寻你的芷蕾，说是准备好了午膳，要你回去吃。我说不必了，将午膳端来给我，便端来了此处。”

    那丫头居然这么听话？

    就算她答应跟他约会，他亦是外人。外人的话，芷蕾何时这么乖了？

    冷沐真会意一笑，“一听要把午膳给你，芷蕾一定担心我的安危，要你把我的去向告诉她吧？”

    千夜冥无奈，果然是生活在一起的主仆，互相之间甚是了解，“芷蕾确实问了，不过我没有说，只让她不必担心。”

    芷蕾心系主子，不必担心四字，就等于十分担心四字。这么一说，她肯定更急了！

    冷沐真一边用膳，一边笑着，“你必定动武了吧？”

    他确实动武了。

    芷蕾不从，非要问主子的去向。眼看着她向冷沐真练武的地方找去，千夜冥也懒得跟她解释，只好出手点了她的穴道。

    这就是武夫鲁莽爽快的地方了，对于芷蕾这种小角色，他是无心与她多话的。若是不从，直接杀了就行。

    杀了简单，却也要考虑芷蕾跟冷沐真的关系。千夜冥虽然鲁莽了些，但对冷沐真还算细心。

    遂只点了芷蕾的穴道，亲自回清心寺，端来了芷蕾做好的饭菜。

    不过这么不光明的事，千夜冥哪能跟她说？

    但她已经猜到了，他也无从辩驳，只好无奈笑笑，“只动了一点点武，没什么大碍，咱们先用午膳吧？”

    想着莫殇护着她，宁蝾差点杀了他。这些武夫的狠心，冷沐真是不敢恭维的。

    不过千夜冥也有温柔的一面，芷蕾又是女子，想来不会过于鲁莽。

    如此一想，冷沐真便就放心了，又夹了几道菜一尝，“这几样好像不是芷蕾做的，也不像是清心寺的手艺。”

    清心寺的武僧，一个个只会做素菜，这几样都是荤菜，自然不是清心寺的手艺。

    千夜冥笑着点点头，“芷蕾只做了你的份儿，哪里够咱俩吃？清心寺又都是素菜，怪寒碜的。我只好迅速下山，买了几样荤菜、添了几壶美酒，这才配得上咱们的身份！”

    传说凌晟太子，一日三餐皆是山珍海味、满汉全席，一餐都不能寒碜。现下看来，虽然荤素搭配、美酒相伴，却也没有传说中那么奢华，难道传闻是假的？

    见她不语，也不动筷，千夜冥不由惑了神情，伸手在她凝神的双眼前晃了晃，“在想什么？”

    被他这么一晃，冷沐真才晃过神来，笑着指了指桌上的菜肴，“这么些菜，就配得上你的身份了？”

    千夜冥不解地一笑，“这么些菜，不配我的身份么？”

    冷沐真亦是不解，“我听说，凌晟太子奢华，三餐之数不下千金！”

    但现下看来，不仅三餐可以寒碜一些，就连衣裳亦低调许多。宁蝾只是世子，穿着却也比他奢华，是他故意低调，还是传闻不真？

    说起三餐，千夜冥又是无奈，只能勉强一笑，“那都是表面功夫、虚假传闻，凌晟皇室哪里经得起这么大的花费？”

    这么一说，冷沐真才后知后觉。确实有君主，为了展示本国的国富，便发布这样的传闻，让别国觉得他们国富民足，而不敢肆意攻占。

    如此看来，凌晟皇帝倒有几分小聪明啊！

    似是看出了冷沐真的想法，千夜冥自嘲一笑，“并不是为了展现国富，只是......”

    谈及国事，千夜冥便适可而止，很快恢复了方才的笑容，“破事小事，不提也罢！”

    看他方才一晃而过的忧伤，冷沐真警觉，想来对他来说，并不是什么好事。既是令人忧伤的事，她也就不问了。

    难得他布置了这么个惊喜，冷沐真岂可辜负？

    吃了那么久的菜，微微感觉到口渴，余光瞥见方才他给她斟的酒。

    冷沐真端起一闻，果然美酒！

    上次冷亦寒不让喝，这回她偏要尝个够！

    想着，正要举杯饮下，一个不留神，酒杯就被抢了过去，一阵冰冷的男声随即响起，“真儿从不饮酒！”