
    装蒜！

    冷沐真暗骂一句，指了指右胸口上的大手，一脸鄙视，“你在干嘛？！”

    顺着她的手指，宁蝾不知所以地看了看她右胸口上的手。原还撑着不碰到她的，不知何时已经抚摸上去，好一顿享受！

    一定是睡觉的时候，梦了一些不该梦的事，所以才......

    宁蝾触电般一抖，故作嫌弃地缩了缩手，强忍着内心的涌动，将视线从她右胸口移开，“扁豆身材，少自作多情啊！”

    又损她？！

    冷沐真气恼地一哼，刚刚看他抱着自己，还觉得他体贴，敢情另有目的！她要是晚醒一步，是不是就失身了？

    禽兽！

    撑着沉重的身子，冷沐真主动从他怀中离开，微微感觉到后腰湿湿的。一摸，还好湿得不多！

    不对，好好地怎么会湿呢？

    冷沐真一时想不明白，不经意间看了他衣裳一眼，只见下面湿了一大块。

    “你你你......”冷沐真由不住一个激灵，抖着小手，指着他的下身，一脸惊异看着他。

    “我我我......”宁蝾向下一看，才发现湿漉一片，也开始吞吞吐吐，不知该说什么。

    该死的，刚刚究竟做了什么梦？！

    冷沐真一手捂着伤口，另一手又给他一拳，恼羞成怒地骂了一句，“禽兽不如！”

    好心抱着她睡觉、给他处理伤口，不讨好就算了，醒来就挨了两句骂！

    看着下面的湿漉，宁蝾心下尴尬，恨不得找个地洞钻进去，面上却还故作镇定，“怎么就禽兽？怎么就禽兽不如？你知道这是什么东西吗？”

    小小女孩，根本没经历过男人，她能知道这是什么东西？反应这么大做什么？

    “我当然知道了！”冷沐真说得理直气壮，撑着身子又坐远了几步，指着那一片湿漉斥道，“你都二十了，居然还尿床？！大小便失禁，就不要抱着我睡嘛！”

    被她的话彻底惊住，宁蝾愣愣扯了扯嘴角，又不知该说什么。

    不管是前世的她，还是现在的她，都没有经历过男人，自然不知道那东西是什么。

    冷沐真嫌弃地捂住鼻子，本以为尿臊味会充斥整个马车，没想到一丝味道也无，随即松开捏着鼻子的手，“咦？你的尿尿怎么没一点尿味儿？”

    被她这么一问，宁蝾更是尴尬，无奈似地拍拍额头，“我先换件衣裳，再去后头马车里，给你取件干净衣裳来！”

    冷沐真听得一惊，指了指马车的座位，“你不会要在这里换吧？”

    宁蝾不置可否地摆摆手，“那我去外头换？”说着，已经开始解腰带。

    这个不要脸的！

    冷沐真羞怒地一转身，背着不去看他，“那你换得快一点！”

    话音刚落，宁蝾便接了一句，“换好了！”

    这么快？冷沐真一动不动，也不转身去看他，一脸不信地哼了一哼，“少骗我，你换衣服这么神速？”

    宁蝾呵呵一笑，微微带着一丝嘲弄，“你当我娘们儿啊？”

    听罢，冷沐真才小心转头一看，果然穿戴整齐。原来男人换衣服这么快！

    正想着，宁蝾的目光，突然落到她的左胸口，“还疼么？”

    经他一提醒，伤口的痛意才漫了上来，不过比起吃药前，确实减轻了不少。

    记得刚受伤的时候，连说话都难，且全身乏力，动弹都不得。现在只不过用了一次药，就恢复了大半，宁蝾的医术还真不赖！

    冷沐真小心翼翼地捂了捂胸口，做了一次深呼吸，才摇了摇头，“不怎么疼了。对了，这伤口挺深的，你不包扎呀？”

    唉，又是这种蠢问题......

    宁蝾无奈一笑，“不是你让我不要包扎的？”

    冷沐真听得一懵，“我什么时候让你不要包扎了？”

    “十年前吧，”宁蝾托腮深思着，“在你教我点青把脉之后。”

    原来是以前教的，这么看来，这具身子不光毒术精湛，医术也十分高超。

    只可惜没把记忆留给她，她还是不懂为什么受伤了不用绷带、只上药，万一牵扯了伤口，使伤口恶化怎么办？

    这方面她不懂，还是选择信任宁蝾、信任这具身体，希望这次的伤口不要留疤！

    想着，宁蝾已经飞身出去，取了香锦娇梨裙来。

    记得这件裙子，是宫宴那日，宁蝾送给她的。

    没想到芷蕾把这件裙子带出来了，冷沐真无奈。这才注意到宁蝾新换的衣裳，正是宫宴那日所穿的浅黄雄蟒袍。

    “咱们是去踏春，又不是参加宫宴，穿得这么奢华干嘛？炫富啊？”冷沐真彻底无奈，更无奈的是，这两件衣裳，怎么看都像是情侣装！

    宁蝾无谓地一摆手，“我就随手拿了一件，谁还管奢不奢华？你不穿就算了！”说着，伸手要抢回香锦娇梨裙。

    感觉到背后的湿漉，即将渗透进来，冷沐真立马抓紧裙子一收，“谁说我不穿？抱怨抱怨不行啊？”

    说罢，又一脸嫌弃地看看马车，“我不会也要就地换吧？”

    宁蝾无谓地指了指马车外头，“介意的话，你可以到外头换！”

    亏他说得出口，到外头岂不是被别人看光了？

    她千金玉体，连女子都不准随意看，更何况外头还有男子？

    她也没打算嫁给宁蝾，自然也不能被他瞧了去，正苦恼，冷沐真突然顺着向窗户一指，“你，下车走一会儿！”

    一腔命令的语调，一点没有大家闺秀的样子，宁蝾故作无奈地一叹，“好好好，我下车走一会儿！”

    谁让她受伤了呢，伤者为大嘛！

    看着他下车，冷沐真才松了一口气。左胸口有伤，左手自然不易动，遂用右手解了腰带，小心脱去外衣。

    幸好湿的只有外衣，不然一件件都要脱，麻烦死了！

    不过脱个外衣也不轻松，一边马车在晃悠，另一边伤口还疼，每一步都要小心翼翼地，脱到一半就先没了力气。

    果然修习过内力的人，废了内力就跟废人一样，连正常人的力气都没了！

    披着衣服休息片刻，冷沐真才继续脱左边的衣裳。这些年都有芷蕾伺候，连脱衣服穿衣服的本能都快丧失了......

    脱到伤口时，冷沐真已经快崩溃了......

    左手实在难以动弹，无奈之下，冷沐真只好将头伸出窗外，看着杉木马车边上走着的宁蝾，“叫芷蕾来！”

    “好！”宁蝾轻轻应了一声。

    冷沐真刚缩回头，马车门突然一开一关，眨眼间宁蝾已经坐回了座位。

    虽然还穿着中衣，但松了腰带，里头的肚兜就露出了一大截。冷沐真惊呼一声，忙用右手抱胸，“我让你叫芷蕾，你自己进来干吗？”

    “是吗？”宁蝾漫不经心地反问一句，饶有兴趣地打量着她浅色的肚兜，幽幽一笑，“我还以为你让我进来呢！”

    果然是流氓！

    冷沐真暗骂一句，小心捂好了衣裳。

    看着她脱到一半的外衣，宁蝾故作头疼地一抚额，“看你这么辛苦，还是我帮你宽衣吧！”

    “流氓！别靠近我！”冷沐真立马接了一句，同时警起一身防备。

    宁蝾无奈一笑，“有什么关系？小时候咱们什么事没干过？”

    说着，已经伸手过去。

    冷沐真微微一退，当他的手触及自己的衣裳时，突然提起一分真气，以一层薄膜阻隔了肌肤之亲。

    这倒是绅士之举！

    冷沐真稍稍松了一口气，任他脱了外衣。他的动作十分轻柔，与他本有将帅之风不合，不管是否触及伤口，都十分小心地替她宽衣。

    不知何时，马车之内一片暖意。

    这是他的内功作用，许是怕冷沐真着凉，所以用内力供暖。

    冷沐真虽然暂废了内力，但还是能感觉到他的细心，想着他下辈子一定要投胎做暖气，这温度控制得，简直舒服极了！

    合眼微眠，没过多久，便听宁蝾一声，“换好了！”

    冷沐真缓缓睁开眼，低头看看自己的衣裳，不由噗嗤一笑，“没想到你还会穿女衣，看来通房的美女不少哦！”

    男子二十，有几个通房不奇怪。

    但宁蝾一听，却是一脸踩屎的表情，对着她嗤笑的眸子呵呵一声，“少拿女人侮辱本世子！”

    这么听来，世子殿下是性取向有问题咯？

    如此想着，冷沐真自顾自地笑起来。

    听着她邪恶的笑声，宁蝾一脸黑线，“丫头，你想哪儿去了？”

    冷沐真嘚瑟地笑笑，“我能想到哪儿去？”

    根本没经历过男人，量她也想不到哪儿去......宁蝾暗暗想罢，突然转了话题一问，“你觉得冷亦寒怎么样？”

    冷亦寒？他还真喜欢男人啊？

    冷沐真听得一惊，继而呵呵一笑，还真仔细思考起来，“哥哥待人虽然清冷，但是对待家人极好，且饱读诗书、武功也不弱，一定是个好夫君！”

    好夫君......这丫头不会真的喜欢冷亦寒吧？

    暗暗记下她的话，宁蝾又换了个人问，“那南宫墨呢？”

    南宫墨？冷沐真没想到似地一笑，看来他的口味挺重、心儿也挺花呀，问了哥哥还不算，居然还问晋王？

    冷沐真配合地思考了一会儿，“晋王嘛......”