
    另一边，宁蝾与冷沐真回到清心寺，将老太君的亲笔，交给皇帝过目。

    出门几日，瞧见梨儿的亲笔，皇帝心中若有感慨，二话不说便无罪释放了冷亦寒！

    冷沐真一惊，转眸瞧了宁蝾一眼，没想到老婆子的亲笔，真的比圣旨还管用。

    想着哥哥一定受了刑，冷沐真等不及，便想亲自去接哥哥，谁知皇帝轻声唤住他们，“蝾小儿、沐丫头，不慢走。”

    刚刚不墨迹地放了哥哥，冷沐真还想说这皇帝大方，谁知又要开始磨叽，遂一脸不情愿地止步，“皇上还有什么吩咐么？”

    皇帝小心攥着老太君的亲笔，欣慰地笑着，“你祖母除了这封亲笔，还留了什么话吗？”

    瞧着他这个样子，简直像个相思成狂的男子......不对，根本就是个相思成狂的男子，还说他与老太君没有一腿？

    瞧他们相亲相爱的样子，像对老夫老妻，应该有许多年了。

    一个巴掌拍不响，若老婆子无意，皇帝不可能坚持这么多年，宁族和冷族也不会昌盛这么多年。

    该死的老婆子，说到底还是背叛了干爷爷！

    冷沐真暗暗冷哼，面上却是一笑，试探般开始瞎说，“祖母没留什么话，只是嘀咕了几句皇上。”

    难得梨儿嘀咕他......皇帝一下起了好奇，忙问了一句，“你祖母嘀咕了什么？”

    瞧着皇帝好奇的样子，冷沐真便觉得恶心。与祖母瞎搞，气走干爷爷，还有脸问嘀咕了什么！

    宁蝾旁听着一笑，什么时候这丫头，也喜欢上睁眼说瞎话了？

    见丫头无言，皇帝便有些急了，“你祖母究竟说了什么？沐丫头你无需顾忌！”

    冷沐真立时换就一张可怜楚楚的脸，无辜了神色看着皇帝，“祖母不让臣女说。”

    这一句“不让说”，又勾起皇帝的期待，遂故作严肃，“朕让你说！”

    “那好吧......”冷沐真的眼神依旧无辜，先是对着空气道，“祖母，是皇上非要我说的，可不是我故意告的密！”

    宁蝾偷笑，明明就是她故意“告的密”，皇帝也真是糊涂，怎么被这丫头牵着鼻子走？就因为他觊觎丫头？

    唉，到老了，情还未了！

    对着空气一说，冷沐真才压低了声音，故作神秘地告诉皇帝，“祖母说，原先皇上在京，她觉得无谓，如今离京几日，倒生出几分想念了！”

    原来梨儿还是想念他的......皇帝听了大喜，“还有么？”

    冷沐真继续神秘，“祖母还说，皇上年轻时英姿俊朗，如今亦不输当年一分。还对祖母十分照顾，祖母确实感动。”

    以皇帝对老太君的了解，她不会说这样的话。但他心里，又认同她想念他、他俊朗，再加上这话出自丫头之口，下意识便相信无疑了。

    相信了，却还不过瘾，皇帝来了兴致，“还有么？”

    冷沐真神秘一笑，“祖母还说，若非老了，真想跟皇上再续前缘。也不知为什么，臣女听了这些话，非但没有生气，反而十分赞同呢！”

    再续前缘四字一出，皇帝已经震惊了，赞同二字一出，皇帝彻底惊住。

    没想到丫头如此大方，确实配做他的女人！不仅如此，他还要大封大赏，不过不是现在。

    而是等到丫头全心全意时，他再给她一个惊喜！

    老太君已经年迈，又有身份摆在那儿，一生都注定是冷老爷子的人，他自然不可能纳老太君。

    但丫头就不同了，她是未嫁之身，又如此识大体。最主要的，他也十分喜欢丫头，愿意纳她为妃！

    听罢三句夸，皇帝依旧不过瘾，“还有么？”

    还有？冷沐真彻底无奈，这皇帝犯起瘾来怎么没完没了？都这么多甜言蜜语了，还嫌听不够？

    原是为了试探，想试试皇帝与老太君的关系。谁知皇帝寡言少语，只有一句“还有么”，反倒让她说了那么多。

    冷沐真没劲地摇摇头，“没有了，再有也忘了！”

    瞧着丫头计策失败的样子，宁蝾不禁笑了。

    皇帝一听，立时抬眸瞧去，“蝾小儿，你笑什么？”

    一听宁蝾的嘲笑，冷沐真也转眸，狠劲瞪了他一眼。该死的，敢笑本大小姐？！

    宁蝾故作忍笑，忙摆了摆手，“没什么没什么，不过想起老太君的话而已。”

    他也听了老太君的话？

    皇帝瞧了瞧丫头，又瞧了瞧宁蝾。想来丫头不懂武功，不可能快去快回，应该是宁蝾用了轻功，带着丫头来去的。

    老太君也十分疼爱宁蝾，说些私房话给他听，也没什么奇怪。

    皇帝遂又来了兴致，“老太君说了什么？”

    宁蝾笑着摇摇头，跟皇帝卖起了关子，“没什么，说给皇上听，不合适！”

    这小子又玩什么把戏？冷沐真试探一眼，不屑一笑，皇帝如此谨慎，他还能用老虎嘴里拔牙？

    这么一句，又调动了皇帝的胃口，“没什么不合适，朕恕你无罪！”

    宁蝾轻应了一声，瞧了丫头一眼，“大小姐方才的话，都是老太君最先说的。在听完冷世子出事后，老太君便大怒了一番......”

    “大怒？！”皇帝的情绪，成功被宁蝾控制，随着他的话一惊，心下也跟着一慌，“老太君怒言了什么？”

    冷沐真不由刮目相看，宁世子就是宁世子，一句话就可以控制皇帝。

    虽说皇帝没透露什么，但看他惊慌失措的样子，便知他快掩藏不住了。

    炫耀似地瞧了丫头一眼，宁蝾才继续道，“老太君大怒，说此事她不会善罢甘休！”

    “不会善罢甘休......”皇帝轻轻嘀咕一句，若有所思地蹙起双眉，“老太君要做什么？”

    宁蝾笑着摇摇头，“老太君没细说，只说不会善罢甘休。不过我瞧着老太君的样子，这回是真的动怒了，皇上还是赔个礼吧？不然老太君闹起来......”

    “朕知道！”皇帝抬手，喊停了宁蝾的话。

    冷沐真细细观察，可以很清楚地看到皇帝颤抖的手，和惊慌的面色。

    老婆子闹起来很厉害么？皇帝这么怕做什么？

    宁蝾几句话，已经说得皇帝心如乱麻，哪里还有心情说闲话？

    原还想着，留沐丫头长谈的，现下也没了心思，遂拂了拂手，“朕还有事要处理，你们先退下吧！”

    “是。”两人应了一声，没规没距地直接转身，连躬身都懒得，慢悠悠离开了皇帝的院子。

    一心想着老太君的脾气，皇帝也顾不得没规矩的两人，独自踱步在房间内，久久才吩咐李佺，“快，吩咐国库的人，将前些年老太君所求之物，全部送去冷府！”

    一见皇帝慌了，李佺也有些心慌，忙应了一声。

    刚要出门去办，又被皇帝叫住，“这事交给小七去办，你先去云狂的房间，给朕把他叫来！”

    刚一出门，就见皇帝房间乱了，下人们来来往往，个个慌乱失措。冷沐真好奇地转头一看，不由惊叹，“老婆子都那么老了，还能闹？皇帝究竟怕什么？难道老婆子揪着皇帝的小辫子？”

    情到深处，没什么可怕的东西，也会成为弱点。

    这么深奥的东西，说给她听，她也不懂。

    宁蝾遂不答，浅浅一笑，“老太君也正焦头烂额，哪里有工夫闹？你若想知道皇帝对老太君的心思，要不咱们闹闹？”

    冷沐真疑惑，“怎么闹？闹谁啊？”说着，转头一看，不由一惊，“闹皇帝啊？”

    与此同时，冷亦寒已经无罪释放。

    本以为真儿会等在门口，接他回房，谁知只看见一堆花痴的女子。

    这些个大家闺秀，原听说冷亦寒将被斩首，纷纷对他失了心。谁知关了半天，就被无罪释放了，又不由重燃爱火。

    要知道扰民的罪，皇帝一向是从重处理的。

    还有女子穿着浅黄衣裳，皇帝也从未宽大处理过。

    而这两项皇帝的底线，都被冷族人打破了，可见冷族的地位。若能攀上冷族这个靠山，后半辈子一定无忧无虑。

    所以不管是真的倾慕冷亦寒，还是像攀附冷族，个个都要接冷亦寒。

    只是冷亦寒没瞧见真儿，心情实在不佳，一个不理地走出人群。没回自己的房间，而是去了宁蝾的院子。

    本以为真儿在房间，没想到这么晚了，她和宁蝾还没回来。

    他们单独出去的？出去做了什么？

    冷亦寒越想越觉得难受，那日宁蝾破了真儿的身，如今是不是要开始第二回？

    可恶，他绝不可能再让真儿受到伤害！

    芷蕾或许知道他们的去向，冷亦寒想着，正要去问芷蕾，突然飞来一只信鸽。

    像是老太君养的鸽子，冷亦寒伸手接下。

    鸽子认得他，遂乖乖地站在他的掌心，由着他拿出竹简内的书信，才煽动翅膀飞走。

    冷亦寒打开书信：已证实千夜冥为冷族嫡孙，丫头绝不能嫁去凌晟，快让丫头恢复记忆！

    “千夜冥？！”冷亦寒大惊失色，原来千夜冥是冷族嫡孙，那么他之前的猜想错了。千夜冥并非想用丫头做质子，而是要抢回这个妹妹？！

    丫头不可能嫁给亲生哥哥，那样她不会幸福！

    冷亦寒暗暗咬牙，“芷蕾！芷蕾！”