
    云妃果然懂得一些察言观色，与蠢货姝贵妃不同。冷沐真如此想着，藏在被子下已经微麻的双手一动。

    “哦？”皇帝微冷的脸色，有了一刻的缓和，语气也跟着一变，“你说这贱婢是姝贵妃要去的？”

    一见皇帝脸色微变，姝贵妃也跟着警觉，抢在云妃前头说道，“皇上明察，云妃撒谎，这贱婢确是她赠给臣妾的！臣妾宫中不缺婢女，若非她一番好意，臣妾怎会接受？”

    两人各执一词，皇帝也不知该听谁的，随即龙眉一蹙，“云妃既说是贵妃要去的，可有证据吗？”

    此事并无物证，至于人证，当时的宫人都可以作证。但皇帝只问云妃证据，却不问贵妃，偏袒可想而知。

    云妃心下琢磨着，微微觉得不妙。

    见她无言，姝贵妃才冷冷一哼，“云妃没有证据吧？皇上，臣妾有证据，证明芝馨是云妃赠给臣妾的。当时朱嬷嬷、潇情等人都在场，还有内务府的宫人记录，足以证明臣妾所言。”

    居然还牵扯出了内务府，看来这事真是闹大了。

    皇帝的脸色又沉了一分，“来人，传内务府总管。”

    云妃听得稀里糊涂，不过一个宫婢，怎么整出这么大的动静？

    想罢，云妃才试探地一问，“皇上深夜传召，就是为了问芝馨的事？”

    皇帝这才瞧她一眼，眼神示意躺在床上的冷沐真，语气冰冷依旧，“沐丫头被毒害，正是芝馨所为。”

    听罢，云妃才瞧了冷沐真一眼。想着宫宴时，皇帝对冷沐真的维护，心觉不妙。

    不过面色还是泰然，“皇上怀疑，是臣妾指使芝馨？”

    “区区宫婢，若无人撑腰，不可能有这么大的胆子。”皇帝并没有表态，只不清不楚地说了一句。

    云妃稍稍松了一口气，他并没有直指自己，说明此事还有转机。

    姝贵妃却提了一分精神，不服地补充道，“皇上这是偏袒云妃么？芝馨分明就是她指使的！宫宴时，真儿得罪了四公主。云妃记恨，便用这种阴险手段，试图报复真儿！”

    云妃也不辩解什么，只深情地看了皇帝一眼，“臣妾为妾妃二十年，是否记仇，皇上最清楚。”

    姝贵妃冷冷一哼，“一切只等到内务府的人来了，就能证明你的居心叵测了，到时候就让皇上看清你的真面目！”

    事情发展到这个地步，姝贵妃给自己挖的坑也够深了。冷沐真心下想着，躺了这么久，也该起来活动活动了。

    冷沐真佯装梦醒地微微一动弹，睁眼睨了床前的姝贵妃一眼，“什么内务府？什么真面目啊？”

    她的声音不大不小，带着浓浓的睡意，却足以让在场所有人听清。

    刚确诊消逝，现在就演一出诈尸，不少人吓得惊呼一声。不过一看皇帝镇定如初，碍于礼数，只能按捺下心头的惧意。

    姝贵妃挨得最近，初听冷沐真发言，还以为自己听错了。

    难以置信地转头一看，只见冷沐真微挣的双眸含笑，吓得连忙退了几步，顷刻间脸色苍白，“你......你......”

    冷沐真故作惑然，眨了眨天真的双眼，“我什么？姑姑的脸色不太好，是不是生病了？”

    说着，一扫在场诸人，最后定睛在太医打扮的刘仲身上，向他浅浅一笑，“这位是宫里的太医吧，劳烦给姑姑诊诊。”

    看着冷沐真一下红润的脸色，像是什么病都没有，更不像是仙逝诈尸的人，刘仲一愣。

    还没等刘仲回话，姝贵妃便反应过来，怒极似地一指冷沐真，“好啊，你根本没死，你竟敢欺君？！”

    “死？”冷沐真先是惑然一问，再是呵呵一笑坐起身子，“我不过睡着了，何时说自己死了？既然没说过，又何来欺君？”

    这话一落，众人也渐渐从惊吓中走出来。

    云妃心头彻底一松，既然罪在毒害，那么冷沐真一醒，一切就都迎刃而解了。

    原还担心皇帝偏袒姝贵妃，现下局势大变，说不定还是个反击姝贵妃的好机会！

    瞧着冷沐真渐渐清醒的双眸，与老太君有几分相像，姝贵妃有一刻的恍惚。

    想起这么些年都斗不过那个老婆子，好不容易碰上她孙女没用，没想到自己还是斗不过！

    想着老太君曾经对自己的警告，姝贵妃还是不服气，脸上怒色不减，“刘太医给你诊断，你竟敢装死，还说不是欺君？！”

    “哦？”冷沐真掀开被子，顺手拿了木架上的外衣披在身上，凤目轻轻一瞥刘仲，“本小姐根本无事，刘太医却谎报事实，究竟是谁欺君？”

    方才她确实已经没了脉搏、心跳，无神了双眼、半僵硬了身子。刘仲也没想到，她居然只是睡了一觉，可见她内功深厚。

    外头言传冷沐真是个文武不通的废物，如今看来却是个内功高手。

    像这种隐藏的高人，只会留着无知者。诸如刘仲这种，知道了不该知道的人，就离死期不远了。

    如是想着，刘仲全身一颤。

    听罢冷沐真的话，皇帝也晃过神来一点头，“沐丫头只是睡了一觉，仙逝之言全出自刘仲之口，沐丫头确实不曾欺君。”

    他的语气沉重，却叫人琢磨不清他的真实想法。

    姝贵妃眉心一紧，云妃却更放松了一分。

    刘仲则又是一颤，忙跪倒在皇帝面前，先向皇帝一磕头，又转向冷沐真一拜，“皇上明察，微臣愚钝，听了姝贵妃的唆使，才谎报欺君的！”

    皇帝仍是一点头，“你是姝贵妃派人请来的，确实有被唆使的可能，量你一个区区太医，也不敢犯欺君之罪。”

    本以为皇帝会护短，没想到直指矛头于她。姝贵妃一惊，也立马跪了下来，“皇上明察，臣妾没有必要这么做呀！”

    见内务府的总管已经候在外头，云妃方笑，“方才皇上说冷大小姐被毒害，臣妾却瞧着她脸色尚好，就是甜睡的模样。臣妾刚还疑惑，大小姐哪有个没命的样子，原来是刘太医谎报呀！

    芝馨一向与臣妾不合，在臣妾宫里时，便一心想着伺候姝贵妃。后来便求着姝贵妃将她要了去，臣妾也不计较，反正主仆都有意，成全了也是好事。未成想，这竟是个诬陷臣妾的阴谋......”

    听罢他的话，皇帝眉头更肃几分。

    这时，太监才来报，说内务府总管到。

    皇帝微一点头，内务府总管张文华便恭身走了进来，先是行礼一拜，才回话道，“奴才都听通传的公公说了，宫女芝馨，确实是贵妃娘娘要去的。

    贵妃娘娘本不缺宫人，但奴才见芝馨伺候云妃娘娘不周，伺候贵妃娘娘倒是周到，便允了她去伺候贵妃娘娘。”

    “芝馨与云妃不合么？”皇帝寻了一张椅子坐下，拂了拂衣袖问道。

    张文华应声，“是，云妃娘娘还曾罚了芝馨。奴才听说，芝馨一直怀恨在心。”

    如此，就奠定了芝馨诬陷云妃的动机。

    没想到张文华如此见风使舵，刘仲也如此自私自利，这些个平时巴结她、受她恩惠的人，原来都是一群道貌岸然的白眼狼！

    姝贵妃暗暗骂着，面上却只露出无辜的可怜之色，希望皇帝能像以前一样，任何事都包容她。

    又见她可怜巴巴的眼神，云妃心下恶心，直接无视地看了芝馨一眼，“是什么人如此狠心，居然割了芝馨的舌头。就算只是一个小小的宫女，好歹也是一条命吧？”

    那几个嬷嬷太监一惊，大势所趋，他们也知道该怎么说。

    接到云妃警告的眸子，他们也跪倒在地，为首的嬷嬷领头说道，“禀皇上，是贵妃娘娘怕芝馨说漏嘴，所以才叫奴婢们割了她的舌头。”

    原本利于贵妃的事，现在一转眼，竟成了致命的一点。

    云妃呵呵一笑，“你们可要说清楚，贵妃怕芝馨说漏了什么？”

    那嬷嬷垂首恭目，吞吞吐吐还是说清了话，“贵妃娘娘是怕......是怕芝馨......怕芝馨说漏了诬陷云妃娘娘，和下毒毒害大小姐两件事。”

    姝贵妃心头猛地一惊，身子腾地站了起来，眼中、面色无一不大惊再惊，“皇上休听他们胡说，一群吃里扒外的东西！”

    云妃却不闻地一笑，“冷大小姐是贵妃的同姓侄女，贵妃竟下得了毒手？这就难怪了，如此狠心之人，割一个区区宫女的舌头，简直比家常便饭还平常！”

    所有矛头直指姝贵妃，今晚凰翊宫似乎要易主。姝贵妃惊出一身冷汗，她无从辩驳，只能试图用眼神博取皇帝的同情。

    以往皇帝都会包容她，她相信，这次也是一样的。

    但这次唯一有一点不同，那就是皇帝的神情过于严肃了，这让她不禁捏了一把汗。

    冷沐真不紧不慢地穿好外衣，端出刚刚剩下一点的薏仁粥。原是被芝馨扔了的，又被她捡了回来。

    取来刘仲的医箱，取出银针一验，银针瞬间呈现黑色。

    冷沐真微微一笑，“姑姑真的好狠的心，竟指使芝馨毒害我。”

    见银针呈现剧毒色，皇帝的怒火一下爆发，“姝贵妃，你好大的胆子！”