
    看她一脸无知的样子，像是被宁蝾蒙在鼓里，千夜冥忽而笑了，“你不知这玉佩的意义，竟也草率地收下了？”

    越想越觉不妥，冷沐真一下没了耐心，嗔了他一眼，“卖什么关子？快说！”

    “好好好，”又见她生气的神情，千夜冥连连应声，立时收起笑颜正经起来，“这玉佩，是宁族家传的玉佩。由宁老夫人传给燕王妃、燕王妃又留给宁世子，由宁世子传给世子正妃，也就是宁族嫡系嫡妻。”

    “什么？”冷沐真恍若初闻，惊诧不已，“传给世子正妃的？！”

    见他一点头，冷沐真不由联想到，梅山派暗杀那日，老太君对她说的话。还有这些日子以来，宁蝾护着她的举动。

    原来一切都不是空穴来风，而是她一早，就答应了宁蝾的求婚？！

    该死的宁蝾，这跟骗婚有什么区别？！

    冷沐真一时气恼，直接将玉佩扔出了马车外，“世子正妃的位置，谁爱坐谁坐！”

    虽惊诧她突然的动作，但方才她已经扔了蔓天绫，现下扔玉佩，千夜冥也有些见怪不怪了。

    仔细想想，他还是高兴的。不管她先前知不知道玉佩的意义，起码现在她的举动，都在表明她的专一。

    又进一步确定了她对宁蝾无意，他就更加放心了。

    不知又聊了多久，马车突然一停，车门一开，一座阁楼呈现于两人眼前。

    乍一看，真与黄鹤楼有几分相像，怪不得叫仙鹤楼，原先是“模仿者”！

    千夜冥先一步下了马车，转身小心扶了冷沐真下来。轻轻搂过她的双肩，兄长护着妹妹一般，一齐进了仙鹤楼。

    一进仙鹤楼，便有小二小跑过来，“客官，两位么？是打尖儿还是住店？”

    不知何时，千夜冥的脸上已经没了笑意，漠视那小二一眼，像是个眼生的人，遂绕过了他。

    小二正奇怪，掌柜便亲自迎了上来，“主子来了！”

    掌柜的声音极低，他知晓主子不喜欢张扬，更何况现在还带着一位女子，更要低调行事了。

    男人之间，总是互通那点心思的！

    注意到掌柜打量的眼神，伴着点点轻笑，冷沐真只觉浑身都不自在。这掌柜，是将她当做那种女人了？

    还有，他为何唤千夜冥为主子？难道这座仙鹤楼，是千夜冥开的？

    虽有疑问，但这里毕竟人多，冷沐真遂按捺不问，只安静地站在他的身边。

    本以为主子要一间上好的、安静的客房，谁知千夜冥一本正经的样子，一点没有那些心思的样子，“将阁楼顶上的台子收拾一下，我要练练身手。”

    台子？

    第一次听说约会女子，约到武台上的！

    掌柜再一次打量冷沐真，难道这瘦弱女子，是一位武林高手，武功与主子不相上下？

    千夜冥也注意到了掌柜的眼神，带着几分不安分的意味。骤然眸色一厉，直接上了一拳，“把你的狗眼低下来！”

    毕竟冷沐真在，他还是要保持自己的光辉形象。虽然上了一拳，却只是警告，并不曾真的打到掌柜身上，更不曾施加内力。

    即便是这样，掌柜还是被吓得腿软。久久才反应过来，心下虽然诧异主子的留情，但还是连连认罪谢恩，“小的知罪、小的知罪，多谢主子不杀之恩！”

    他是仙鹤楼第三十几任掌柜了，前三十几位都是被主子一拳打死的。原因他都不知，也不知主子的真正身份，但他知道主子是个极其残暴的人，出手便不会留情。

    可他要养家糊口，仙鹤楼的月银最高，又离家近，所以他只能小心待在这。幸而今日主子手下留情，不然他早已经命不保夕。

    连连谢恩认罪，听得千夜冥有些不耐烦，但考虑冷沐真在，还是耐着性子淡淡一句，“还不快去把台子收拾一下？”

    一听收拾台子，掌柜方知主子不计较了，但还是忌惮主子的拳头，即便起了身还是恭着礼，“那台子是专门为主子造的，为了迎接主子，日日都打扫数遍。主子若要用，小的直接引您和小姐上楼即可！”

    接到主子一声轻应，掌柜依旧恭首哈腰，一步步带着两人上了楼。

    楼顶果然有一方武台，武台下还设了桌椅点心，各式兵器，一应俱全。

    引着两人上了天台，掌柜便退了下去，掩了天台的门，不让任何人靠近。

    看着掌柜离开，冷沐真方笑，“堂堂千夜太子，竟在洛商开起了酒楼？”

    千夜冥亦是笑笑，更有几分难为情，“我并不想瞒你，沐真。对我来说，这不是酒楼，而是与线人联络的地方，也是我在洛商的府邸。”

    夺取政权，必有几分作为。

    对于凌晟皇帝来说，掌握洛商的讯息、能得到第一手资料，大概就是最大的作为吧？

    毕竟洛商和凌晟，同为两大强国，彼此交好之间又彼此保留、彼此觊觎。能探到对方的准确消息，便能知己知彼，百战不殆！

    冷沐真似是明白地一点头，“让我猜猜，刚刚的掌柜、小二都不知你的真实身份？”

    她果然聪慧。

    千夜冥心下悦之，面上还是说事的一本正经，“这是秘密行动，他们自然不能知晓我的真实身份，不然洛商一查，仙鹤楼被封不说，可能还要发动战乱。那小二应该是新雇来的，所以不认得我。”

    冷沐真点头而笑，“越少人认得，行事便越是方便。”

    她不想问，他在洛商安插的多少线人，那些人都是什么身份、又伪装成了什么身份。

    虽然她心下知晓，他一定会毫不保留地说出来，但她不愿问，毕竟这是他的事业、他的私事。

    两个人的交往，并不一定要什么都知晓。有时候有所保留，也是对彼此的尊重和爱护。

    本以为她会问清楚，没想到适可而止。

    想想也不能拉她下水，千夜冥遂也不说，只是一笑，“现在，你是我的人，我的线人也就是你的线人。过几天，我便让他们知晓你的身份，好暗中护着你！”

    冷沐真不否地一点头，“不过他们也不容易，万事还是要小心。”

    她依旧没有打破砂锅问到底，对于这种尊重彼此的女子，任何男子遇上了，大概都会喜爱。这样的女子，神秘让人难以靠近，却隐隐给了他安全感。

    “他们要小心，你也要当心了！”千夜冥突然一声厉呵，笑意也骤然尖锐，赤手空拳便向她发招。

    冷沐真一惊，几步跃上武台。先躲过他有所保留的攻击，再挥动映雪绫，试图一袖缠住他的胳膊，另一袖朝他的下盘攻去！

    原是他突然袭击，眨眼间她反被为主，转眸之际，映雪绫已经到了他的下盘。

    千夜冥大吃一惊，立时放弃攻击，躲闪开来。静了一刻，惊色依旧不减，“这就是宁世子教你的蔓天绫招式？第一招就这么狠？”

    惊异之间，其实更多的还是惊叹。

    她学习蔓天绫不过几日，肯定不算精到。即便不精，也已经能反被为主，一瞬将劣势转为优势。

    若非他闪躲得快、她有所保留，只怕现在的下盘，已经受了宫刑了！

    这样的招式，对于宁族来说，其实也不算稀奇。

    宁族的武功一向如此，招招逼退对手，自己不退一分，转眼便可化被动为主动。

    这一点，在四年前与宁蝾的一战中，他就已经感受颇深了。

    今日再见，也不知为何，总觉她与宁蝾招招相合，武学好似合二为一。记得智灵大师曾经说过，武学相合者，方可携手一生......难道她与宁蝾......

    想至此处，千夜冥忙开始否定自己。一定是醋意到了，所以胡思乱想这些。

    她对宁蝾根本无意，就算武学相合，也不是天注姻缘！

    想罢，千夜冥才放心几许，上前接过映雪绫，将映雪绫的几招使了一回。

    柔中带硬、硬而刚、刚而缓，一招一式看似白雪柔弱，却隐隐透着冰之坚韧。冷沐真仔细瞧着，细细琢磨其中利害，空手跟着使了起来。

    上步出袖，直击腹部商曲穴。提气三分，跃身出袖，若白雪轻舞，直击头顶百会穴。

    迎风飞舞，若白雪轻下，美若仙子。却招招厉害，刚柔并济，丝毫不予退路。

    千夜冥的招式，与宁蝾的招式有所不同。千夜冥是有攻有守、步步谨慎、刚柔并济，宁蝾则是以攻代守、出招果断、招招致命！

    宁蝾的招，无可防守。千夜冥的招，出其不意。两人的招式，各有千秋。

    冷沐真琢磨了一整个下午，直到天色晚了，才回了院子。

    刚进院子，芷蕾便迫不及待地上前，依旧一脸担忧焦急，“小姐，你去哪儿了？奴婢和世子一顿好找！”

    冷沐真讹她一笑，像是难为情般，“小丫头管那么多做什么？清莹呢？”

    她不会忘了早时的算计，清莹......真是防不胜防啊，居然是薛凝的人！

    芷蕾还被蒙在鼓里，不由疑惑，“小姐要找清莹？”

    说曹操曹操到，不过不是自投罗网，而是莫彦押着清莹而来，“禀小姐，清莹欲逃，已被属下逮捕，任凭小姐发落！”