
    终于发觉了一丝危险，那是来自林夕菡身上的冷意。

    原还想帮帮她，她不感恩就算了，居然一副想杀人的样子。冷沐真的脾气也倔，偏偏看不惯这样的人，随即挽起哥哥的手臂，“咱们走，不跟这种没脸没皮的人混在一起！”

    三年外出，妹妹果然胆大了不少，居然敢当众骂人了，真是叫人另眼相看啊！

    看着两兄妹离去的身影，林夕菡柔和的目光渐渐阴下来，“把爹爹给我的暗卫叫来，即刻杀了冷沐真，记着，不要留下证据！”

    这种文武不通的废物，杀她根本不费吹灰之力，她有什么资格狂？

    侍女应声退去，身后突然想起一声，“林小姐要留什么证据？”

    刚刚只顾着冷亦寒，差点忘了小山坡下还有一堆人，林夕菡微微一震，转身便见一位男子走近。

    很快恢复了平常的温婉笑容，林夕菡向那男子微微一福身，“六皇子安！”

    刘笙的嘴角带着淡淡的笑意，于一丈之距停步，一股自有的茶香随即袭来，“林小姐方才说什么证据？”

    闻着他身上淡香的茶味，林夕菡的笑容也跟着淡雅，“不过家宅琐事而已，不值一提，六皇子不玩蹴鞠？”

    小山坡下，几位皇子、公主正在玩蹴鞠。

    刘笙淡淡一眼，转眸对林夕菡一笑，“玩了十几年，早就玩腻了，林小姐若想玩，本皇子倒可以舍命陪女子！”

    “不必。”林夕菡礼貌地一笑，嘴上却毫不犹豫地回绝，除了冷亦寒，她无意与别的男子接触。

    刘家人都是高人一等的思想，不甘被人拒绝、冷落，刘笙也不例外。

    听到她的拒绝之语，刘笙心下不是滋味，面上却不表露，依旧是淡雅的笑意，“若本皇子可以分享一些，关于冷世子的事，林小姐也不玩？”

    冷亦寒永远是她的软肋，一听“冷世子”三字，林夕菡便态度一转，“真的么？”

    见她态度有变，刘笙微微满意一笑，“本皇子什么时候说过假话？”

    暗恋冷亦寒多年，她还是一点不了解他，尤其是喜好、性格方面。刘笙为六皇子，与冷亦寒也有所接触，且他们都是男人，难免谈过心？

    想着，林夕菡已经露出期盼的目光，目不转睛地迎上他的眸子，“那......我就陪六皇子玩一次蹴鞠吧？”

    没想到这么容易上钩，没意思！

    刘笙移目他处，换作一脸高傲不屑的神色，“求本皇子！”

    没想到他这么不留情面？！

    颓然间一阵屈辱感袭上心头，但为了冷亦寒，林夕菡还是生生忍下，深深一福，“请六皇子！”

    眼见着她福下身子，顿时一阵征服感袭来，刘笙再次满意一笑，“委屈么？”

    怎么可能不委屈？他不过一个不得宠的皇子、她可是堂堂奉常丞嫡系千金，凭什么要她跪他？

    心下这样想，林夕菡还是强忍下来，摇了摇头，“不委屈。”

    刘笙呵呵一笑，“你不委屈，本皇子可委屈得很，跟你这种没意思的女子一起玩，简直降低本皇子的身份！”说罢，扬袖而去，脸上尽是拒绝别人的快感。

    果然是耍她的？！林夕菡咬牙起身，换就一脸阴色，敢耍她，她也不会让他好过！

    另一头，两兄妹已经拿着纸鸢，找到了一个宽敞的地方。

    今日阳光明媚，也多风，不必费太大力，纸鸢就放了上去。一时间，已经蚂蚁大小了！

    好久没有放纸鸢了，也早忘记了放纸鸢的乐趣，冷沐真若第一次放纸鸢般，天真地笑着、跳着、跑着。

    看着妹妹忘我的样子，冷亦寒也欣慰一笑，真想时间都停留在这一刻。他与妹妹放着纸鸢，什么杂事都不必管，也没有其他烦扰的人。

    “当心脚下，别摔倒了！”冷亦寒出声嘱咐一句，妹妹却已经跑远。

    远远地就看见妹妹一个踉跄，差点摔一跤。

    冷亦寒大惊失色，施展轻功，以最快的速度冲到妹妹身旁，双手顺势抓住她的双肩，“怎么回事？不是叫你当心一些吗？”

    感受到哥哥的温暖，冷沐真转眸一笑，空出一只手，指了指地下的石头，“都怪它！”

    顺着她的手指，冷亦寒的目光移到石头，突然一个劈掌，拳头大的石头瞬间被碾成粉末......

    “瞧见我的厉害了？下次还敢让我妹妹摔跤么？！”一边劈掌，冷亦寒一边幼稚地训斥石头，极其愤怒，与石头有深仇大恨似的。

    被他的幼稚行为逗笑，冷沐真哈哈地笑出声来，一时没注意到纸鸢，突然感觉到纸鸢断线的预兆。

    惊地抬头时，只见一股极强的掌风一拂而过，纸鸢的线被掌风折断！

    可恶的宁蝾，好不容易放个纸鸢，也不让她太平！

    冷亦寒似乎也瞧出了端倪，脸色骤然阴冷下来，“欺人太甚，你放我的纸鸢，我去找他算账！”

    没想到哥哥这么男人，不过他哪里是宁蝾的对手？

    刚要阻止，冷亦寒已经施展轻功走远......冷沐真无奈一叹，刚想小跑去追他，突然一群暗卫唰唰落下，挡住了她的去路。

    这些人的气息很弱，三丈之内根本感觉不到他们的存在，若非近在眼前，冷沐真还没察觉到。

    目测大约六人，以一个不知名的阵势站着，个个都是黑衣蒙面、持刀持剑，极其神秘。

    常人见到这些动刀子的人，都是一脸惊惧，冷沐真却不屑一笑，“白天穿夜行衣，你们也够创新的！”

    暗卫头子举剑上前，用他那冷到骨子里的语调，对冷沐真一句，“奉上峰之命，取你项上人头！”

    上峰？谁？

    冷沐真微微一想，她回府不过几日，就算得罪过不少人，却也不至于动用暗卫杀她吧？

    “什么上峰？”冷沐真弱弱问了一句。

    那群暗卫再没有话，以摆好的阵势齐齐上前。冷沐真惊地退后几步，紧紧握住袖中的蔓天绫。

    这里虽然僻静无人，可四周都是皇室、贵族的人，她若此时动用魔宫的招数，一定会暴露自己。

    宁族心经也不能随意使出，毕竟掺杂了魔宫的东西，很容易被人看出来。

    如此，只能单纯地用蔓天绫。

    可蔓天绫才练了三四天，怎么打得过这些暗卫？

    该死的冷亦寒，居然这个时候离开！

    眼见着暗卫杀来，冷沐真才展开蔓天绫，与他们正面交锋。

    不能动用内力、不能用魔宫的招数，蔓天绫就等于失了灵性，笨拙得就像一个武学新手！

    三招之内冷沐真已经退了二十步，有内力护着虽然没有受伤，却也处于下风，不占一丝优势。

    “林氏的布阵！”冷沐真终于瞧出了他们的阵势，暗暗一嘲，没想到林夕菡的动作这么快！

    她不过奚落一句，那个贱人居然动用暗卫杀她！

    冷沐真连退十步，本想找个机会逃走，那六名暗卫却招招致命，丝毫不给她逃跑的机会。

    “哥哥、哥哥！”无奈之下，冷沐真呼救，心下期盼着冷亦寒赶快回来！

    这时，冷亦寒已经找到了马车边上的宁蝾，上来便要擒他的手臂，“欺人太甚，你什么意思？！”

    宁蝾轻松躲开，淡淡瞧他一眼，“本世子不是女人，你少动手动脚，另外，本世子不叫欺人太甚！”

    沐儿都跟他跑了，他还想怎么样？宁蝾一脸不爽，闷闷不乐地坐着，凭什么那个丫头只跟哥哥亲近、只维护哥哥？

    想罢，一个警告的眼神过去，像是在说：你再胡扯一句，我就对你不客气！

    本来就气恼，他一来，宁蝾更是来气。

    冷亦寒也毫不相让，一点不惧他的警告，恨恨地磨了磨牙，“宫宴那日，你明知道我在宫外等真儿，偏偏缠着她绕了一大圈皇宫，害得我和她到现在还没机会去醉仙楼！

    还有今早，你明猜到我在宁府东门等她，非带她从西门走，故意避开我！这些我都忍了，刚刚你又是何意？”

    刚刚？

    听着他的一大串抱怨，宁蝾本是一脸平静，只听得一句“刚刚”，双眉不由一蹙。

    刚刚他只是坐着发呆，想着那丫头为什么对自己爱理不理，碍着他们什么事了？

    想至此处，便听冷亦寒的语调一升，愤怒又上了一重，“刚刚我和真儿放纸鸢，别提多高兴，你倒幼稚，居然出掌断了纸鸢的线？！”

    血口喷人！他出掌？他什么时候出掌了？他连他们去哪儿都不知道！

    “有病！”宁蝾斥了一句，不愿多说地转身，像是要回马车睡觉。

    突然被冷亦寒一把扯住，“你也轻狂够了，本世子今日便替所有人教训你！”

    听这语气，不像在说假话......

    宁蝾更肃几分，宁族的掌法并非独门秘技，除了宁族的人，江湖上也有不少人懂。

    冷亦寒方才说，他用掌风断了纸鸢的线，可实际他并没有，那就是有人冒充他？

    为何冒充他呢？难道......没错，一定是冲着丫头来的！

    那丫头不能暴露武功，一定不是别人的对手！

    想至此处，宁蝾反扯住冷亦寒的衣领，急切似地抬高了语调，“大小姐在哪儿？！”