
    美人落泪，我见犹怜，男人看到这样的场面，难免把控不住......

    这只是冷沐真的想法，虽说云千柔古怪了一些，不过也是一等一的美人，又是一等一的才女。

    这样的女子，谁见了都会动恻隐之心的！

    可转眸一看宁蝾，却是一脸踩屎的嫌弃，不解风情地直接拆穿，“能不装腔作势吗？”

    这冷冷的语调、无谓的神色，冷沐真不由一惊。她不知道装13的男人，他也不喜欢装腔作势的女人，他们还真是志趣相投啊！

    冷沐真一惊，云千柔却是一愣。

    别说哥哥，洛商间哪个男子，能抵得住她的温柔清美？

    而宁蝾呢？竟如此不解风情！

    不过她不相信自己看中的人，真是个不解风情之人，只是他还没有爱上她，所以还不懂得心疼她。

    这也正是她倾慕的一点，他的魅力，原高于那些凡夫俗子！

    云千柔被他说得一愣，泪水也随即而停，呆呆的一时也不知道说什么。

    直到宁蝾无谓地一摆手，拉着冷沐真正要离开，她才转身唤住他们，“宁世子留步，这金针是我的，世子早已经知道了，但是不能让皇上知道！”

    宁蝾止步转头，鄙夷地一眼，“你命令本世子？”

    她若敢命令，倒不如直接说：本小姐倾慕你许多年了，一定要得到你，还不跟本小姐洞房花烛夜？

    可惜命令不管用，她不过恳求罢了。云千柔忙晃了晃手，一脸无辜尽显无余，“并不是命令世子。只是世子知晓，从昨日开始，宁族的命运便与云族绑在一起了。从昨日开始，你我亦是一根绳上的蚂蚱，我死你亡！”

    宁蝾听着只觉好笑，“你威胁本世子？”

    “不是！”云千柔想解释，却不知该说什么了。

    明明只是想恳求他帮忙，却说得像命令、像威胁。她并不是不会讲话的人，可每每面对他，便手足无措、连话都讲不明白了！

    之前看云千柔，先是觉得她貌若天仙，全身都散发仙女的清丽气质；再是觉得她放荡不羁、言语直率，有几分宁蝾的轻狂；而后又觉得她才华横溢、痴恋宁蝾，一代才女多情娘！

    没想到她还有这么无助的一面，能在情人面前展露自己的软弱、博取同情，可惜宁蝾是一介武夫，丝毫不通人情......

    冷沐真也有些看不下去，无奈一笑，“无非就是感情的事，你俩就不能说说清楚？”

    “什么感情的事？”宁蝾听得一惊，不解地转眸看了看丫头。

    云千柔亦是一惊，不过很快恢复了镇定，故作无知地摇摇头，“我不知道你在说什么。”

    都已经表现得那么明显了，原以为宁蝾早看出来了，谁知他还是浑然不知的样子。云千柔不由心凉，为何全国上下的人都知道了，他却一点都看出来？

    难道真的是流水有情、落花无意么？

    看着两人尴尬在一处，冷沐真更是无奈，指了指她、又指了指他，“无非就是她喜欢你，希望你护着她嘛！”

    这么简单的男女情爱问题，这个武夫居然看不懂？

    她还笑着别人，自己的感情问题又何尝看得清？

    “她喜欢你”四字，犹如一道闪电，电得云千柔全身一颤，脚下一软差点没摔一跤。

    连她这种直率之人，都说不出口的表白之语，这废物竟直接宣之于口。

    正在脸红害羞、不知所措的时候，宁蝾只冷冷应了一声，明白无疑地看向云千柔，“本世子不喜欢你，还请你自重！”

    说罢，拿着金针、拉着丫头回了宝殿，只留云千柔一人，站在原处不知该哭还是该笑。

    回到宝殿时，三十二具尸体已经被抬了出去。虽说验尸官欺君瞒上、罪该万死，但毕竟是忠心忠君之人，皇帝“仁慈”，还是下令厚葬了他们。

    至于那十六具暗杀之人，只是移到别处、好好看管，等到案情查清，再行处置。

    此时，宝殿内的气味已经散尽，檀香也已经焚完。春风轻拂，偶时有几片花瓣飘入殿内，落在地上、衣上，殿内十分安静！

    进宝殿前，宁蝾便放开了丫头的手，毕竟在风口浪尖上，这事不能被皇帝看见。

    冷沐真也没多想，只当是朋友之间牵牵手，反正她未嫁、他没娶，不用考虑另一半的感受。年轻时光，就该放肆放肆嘛！

    将金针呈上，皇帝便交由李佺，由他将金针的出处查清。

    洛商间，金子流通并不甚多。除了皇室和贵族，寻常百姓家是用不起金子的。

    既然用不起，自然也不会用金针了。

    皇室与贵族的金子流通、金针打造，都是在皇帝的眼皮子底下进行的。

    李佺查了一番，偷偷向皇帝道出了金针的出处。

    似乎猜到了结果，皇帝的脸上并没有太多惊讶，只是微微一笑，埋怨似地看了李佺一眼，“看来你也是老眼昏花了，竟连金针的出处都看不出来了，金子流通一事，不是一向由你处理的么？”

    明明说出了实情，皇帝却故作埋怨。

    李佺也是懂得察言观色的人，自然不会露了馅，遂佯装难为情地笑笑，“奴才年纪大了，这事也管不来了。不过手底下几个小太监，也经手过金子流通，他们都是年轻人，应该能看出来。不过......不过他们都没有出宫呢！”

    又是这种玩坏了的老把戏......

    冷沐真听得无奈。要么，皇帝会说无碍，将这金针送去给那些小太监瞧瞧，此事便可水落石出了。要么，皇帝会直接杀了那些小太监、毁了金子流通的记录，让这个线索彻底断掉！

    刚想到这，皇帝便无谓似地一笑，“无碍，反正清心寺离京城不远，现下叫人快马加鞭地送回去，查明了再送回来。至多，明日也就真相大白了！”

    果然！

    冷沐真暗暗不悦，宁蝾不护着云族，皇帝倒护着了？吃饱了撑的么？

    也不知云族有什么作用，不就是在皇帝面前，暗杀一帮暗卫杀手么？这样的罪又不致死，皇帝这么急着保护什么？

    难道皇帝与云千柔，也有爷孙关系？

    冷沐真这样想着，暗暗点了点头。这个皇帝，看起来好色之至，说不定年少时就是个色鬼附身，不知残害了多少花朵！

    老太君是一个、云千柔的祖母或是母亲，又是一个！

    注意到丫头异样的神情，宁蝾心下无奈，不知又在想什么邪恶的画面。这丫头，明明单纯得什么都不知道，却看似什么都知道的样子，也不知羞耻，唉......

    一听是云千柔的金针，皇帝心下立马有了主意，吩咐了李佺之后，又向冷沐真询问似地一笑，“既然要查金针的出处，此事便先缓一缓吧？”

    丫头还没发话，冷亦寒先一步不悦，“皇上明察，此事耽搁不得！”

    在座之人，聪明者都看得出皇帝的把戏，冷亦寒也不是愚笨之人，自然受不了妹妹委屈！凭什么查到一半的案子，要就此中止？

    是中止还是终止？就算是中止，中止了还能继续吗？

    毕竟是老太君的嫡孙，也算是老太君的信使。冷沐真的近况，都是由他直接转述给老太君的，若是搪塞了此案......冷亦寒的不悦，便是老太君的不悦。

    皇帝对老太君，也算是痴情一片。这么多年了，也习惯了向着老太君，更看不惯她有什么不满。

    但云千柔的事，皇帝还有利益可图，也不能将整个云族牵连起来。

    如此，只能找一个替罪羔羊了......

    听罢冷亦寒的话，皇帝便肃了面色，沉思般点点头，“丫头遭人暗算，朕自然不能耽搁了查案。”

    说着，突然看向座下的云狂，“云狂，朕听说你最近与祁爱卿关系甚好。祁爱卿曾是朕亲封的宗正丞，查案能力有目共睹。你与他走得近，想必对宗正一职亦有能力。正好你闲职在家，朕今日便封你为宗正院宗正丞，负责查实暗杀一事！”

    早先便看出了妹妹的异样，只是不知妹妹在担心什么。现下皇帝突然任命，就算他再蠢笨，也猜到了皇帝的大致用意。

    云狂忙起身，应声而跪拜，“臣云狂接旨，一定不负皇上重望，查实暗杀一事，谢皇上隆恩！”

    替罪羔羊的事，皇上不方便亲自找。

    让别人找，也不能找到云家和林家的头上。唯一的办法，就是任命云族的人找，他们总不可能自己打自己的巴掌吧？

    冷沐真暗暗一笑，皇帝又是一招高明啊！

    一个皇帝老奸巨猾、一个冷婧暗藏杀机，她小女子一枚，都不知该如何应对了！

    吩咐好宗正丞的事，皇帝又是高明地一笑，转眸似有深意地问了一句，“寒小儿，你对朕亲自安排的宗正丞，总该放心了吧？”

    都说是皇帝亲自安排了，他还能说什么呢？

    皇帝又巧笑着，向冷沐真一问，“丫头，你今日能看出破绽、寻出金针，可谓聪慧！是自己看出来的？还是有人告诉你的？”

    明显是在试探她。

    冷沐真早想好了托词，轻笑着，看了看一直默声的南宫墨，“是晋王教臣女说的，都是晋王的功劳呢！”

    一听提到自己，南宫墨腾地一下，从位置上站了起来！