
    院子的不远处，矗立着一座钟楼。随着一声响亮的钟声，千佛宝殿的奉香仪式正式开始。

    此时的夜，已经漆黑一片，隐隐之中冷沐真的房间独亮。

    宁蝾将盛着汤药的碗，放于床旁的小桌上，伸手小心将冷沐真扶起，坐于她身后，让她安心地靠在他身上。

    芷蕾见状，忙端起桌上的小碗，双手递给宁蝾，“小姐服药的时候喜欢吐药，世子喂得留心些。”

    接过汤药，宁蝾好似从她的话中听出了什么，疑地看了她一眼，“这三年，你家主子也受过重伤？”

    提及受重伤，芷蕾便是一叹，“小姐爱家，这三年为了护家，做了不少牺牲。有过胜仗有过败仗，败仗的时候，自然会受伤。”

    原来三年来，她过得这样惊险！

    宁蝾一手执碗，另一手执勺，舀起一口喂于她口中，第一口尚无事。紧接着一口接着一口，突然一阵激灵，全部吐了出来！

    两人皆为一惊，看着地上的汤药，混着一点点鲜血，芷蕾更是脸色一白一青，“小姐是不是中毒了？怎么吐血了呢？”

    听她这么一说，宁蝾也看了地上的汤药一眼，空出一只手取来一根银针，“验！”

    芷蕾应声，忙接过银针一验，“果然有毒！”

    “有毒就对了，”宁蝾作势松了一口气，紧锁的眉头也得到了一丝缓解，“暗杀之时，大小姐确实中了毒，幸而中毒不深，现下吐出来就好。”

    听罢他的话，芷蕾也放心了一分，“原来是这样，奴婢还以为小姐的情况不妙呢！”

    “确实不妙......”宁蝾一脸肃然。

    芷蕾的表情跟着一僵，“不妙？哪里不妙？小姐万不能出事，否则......”

    否则魔宫岌岌可危......这话她不能宣之于口，毕竟隔墙有耳，万一皇帝或是仇家安排了人，得知了冷沐真的真实身份，只怕今后都没有快活日子过了！

    “我知道。”宁蝾应了一声，细细想了一会儿，突然举起小碗，将汤药喝了下去。

    见他异常的动作，芷蕾不由惊异了双眸，“宁世子，您？”

    宁蝾一言不发，吞下了汤药，顺手将小碗置于一旁。将一身的内力汇聚于手，通过静脉，将药物输送到冷沐真体内。

    她虽然暂失了内力，但以她本身的体质，还能扛得住宁蝾的内功。

    不知何时，冷沐真已经痛得昏厥过去，当药物进去经脉的一刻，脸色终于见好了一分。

    芷蕾也跟着一喜，“小姐！”

    只是轻唤了一声，冷沐真便睁开了双眼。这时，疼痛感已经不那么明显，全身只觉有真气流窜，一片暖洋洋似春。

    见芷蕾一脸担忧，冷沐真方笑，却笑得勉强，“没事了。”说罢，转首已经俏皮，“我饿了。”

    每每受重伤，主子都不愿吃喝，直到伤即将愈合，才肯进食。如今说饿了，便是重伤即愈了！

    原来宁蝾真是深藏不露的大神医，这么重的伤，居然一日就治愈好了！

    想到这里，芷蕾不禁有些佩服宁蝾。

    外头都传言宁世子是个文采不通的莽夫，除了格外轻狂，与一般武夫没什么区别。现下看来，却截然不同。

    今日他为了救小姐，暴露了真实本事，为了让小姐喝药，又牺牲自身内力。要知道武者内力，消耗一分，就要用两分的努力去恢复。牺牲自身内力，就等于用自己生命，去延续别人的生命。

    没想到宁世子与小姐的感情这般深！

    芷蕾忽而喜笑颜开，兴奋得几乎要蹦跶起来，“小姐饿了？太好了，奴婢正好准备了夜宵，这就端来给您吃！”

    “不必了！”见她欢喜要走，宁蝾才出声喊住她，“不忙吃夜宵！”

    宁世子是神医，他说不忙吃，大概是小姐受着伤，还不能吃吧？如此想着，芷蕾便退了下去，小姐受伤，还是让她静养比较好。

    通过静脉输送的药物，吸收的速度比喝下去要快，不仅止了伤口的疼，也恢复了一成内力。

    感受着静静流窜的真气，冷沐真的心也安了下来，抱怨地往后一瞧，“为什么不忙吃宵夜？”

    此时，钟楼的钟声再次响起，表示奉香仪式举行到了一半。

    宁蝾平静了表情，透过窗户指了指不远处的钟楼，“听见了吗？”

    冷沐真疑惑地一点头，“听见了，有什么问题吗？”

    “知道那钟声代表什么吗？”宁蝾卖关子地一问。

    钟声代表什么？送终？

    常人想到这，都是哀伤，唯独冷沐真一喜，“奉香仪式上有人死啦？”

    宁蝾一怔，无奈一笑，“什么呀？刚刚是第二次敲钟，代表着有饭吃了！”

    原来奉香仪式，还设酒席？

    冷沐真先是一喜，而后突然淡了下来，无趣地努努嘴，“寺庙里能有什么好吃的？没有荤菜就算了，说不定连油盐都不加！”

    亏她还是待过清心寺的人，居然连清心寺的好菜都没尝过？

    宁蝾深深一笑，“智善大师的手艺，在这一片可是一绝，你真的不想尝尝？”

    见他一派神秘的样子，冷沐真才起了好奇心，故作勉强地一点头，“那好吧，不过我可不去千佛宝殿，去了一准就被留在那儿了！”

    说到吃的，宁蝾也开始嘴馋起来，“自然不去千佛宝殿，咱们直接上厨房，端他几样拿手菜。再去山林里头，抓几只兔子烤着吃，荤素搭配，何其美味！”

    没想到说起美食，他倒有享受的一套！

    烤兔肉......听起来很有诱惑力，她到现在还没吃过兔肉呢！

    冷沐真等不及地下了床，“太好了，咱们现在就出发吧！”

    钟声响起，清心寺的厨房就已经忙得热火朝天，奉香的菜皆由智善大师亲手做成。虽都是素菜，却样样精致，等到端去千佛宝殿、过了佛，即可食用，有延年益寿的好说头！

    没等宁蝾进厨房，冷沐真便闻着香味，先一步跨过了门槛。

    众僧都认得这位大小姐，初听时的恐惧犹存，特别是看到她左胸口隐隐可见的血色，在无边的黑夜中更加恐惧。

    “冷大小姐！”众僧双手合十，恭敬地一拜，却个个与之保持距离，不敢靠近一步。

    冷沐真应了一声点点头，随即端起刁蛮姿态，昂首挺胸吩咐道，“本小姐饿了，要吃夜宵！”

    说着，指了指灶台上的几样菜，“将这几盘包起来，交给本小姐！”

    众僧面面相觑，没一人行动，只一位领头者上前，为难地一拜，“回大小姐的话，这些佳肴未过佛，还不能食用。大小姐若真饿了，尽可让侍女做几样可口的菜，这些都是要送去千佛宝殿的！”

    上次在御膳房斗不过御厨就算了，这次居然连清心寺一帮和尚都搞不定？她这个大小姐，当得还真是憋屈啊！

    口头说说不行，冷沐真干脆直接行动，“你们不包，本小姐直接端走！”

    这些僧人可不似御厨，个个都是身怀绝技，对付一个只恢复一成功力的冷沐真，是绰绰有余的！

    见她上前，武僧们一齐摆阵，眨眼间挡住了冷沐真的去路。

    “你们！”冷沐真故作气恼，一手背在身后，向厨房外的宁蝾摆手势。另一手直指一帮以众欺寡的和尚，怒不可遏地吼着，“你们居然敢挡着本小姐？你们知不知道本小姐的身份？连皇上都十分宠爱本小姐！只要本小姐告诉皇上一声，立马叫你们众人人头落地！”

    不必叫皇帝，武僧们便已经怕了，三年前明明已经确死的人，如今就站在他们面前。不人不鬼的身份，是个正常人都怕！

    不过武僧还是提着胆子，“大小姐息怒，毕竟是智善大师亲手制作的佳肴，专供奉香节所用，一年难得一回，绝不能缺少了！”

    早些时候，或许还可以让她取走几样。但第二声钟声已经响起，取走也来不及重做，且智善大师已经离开，武僧们只好死守阵营！

    就在他们挡着冷沐真的时候，宁蝾已经悄无声息地转移了几样好菜，学了几声布谷鸟叫，便先一步离开。

    听到暗号，冷沐真也故作气恼地离开。

    传膳的宫人紧随而到，见佳肴缺了六样，顿时冷汗直冒。

    奉香节的用膳，都是有规制的，缺了六样该如何是好？

    听说佳肴缺少了六样，李佺急忙赶来，“怎么回事？究竟怎么回事？智善大师不是一向准时做完的吗？”

    领头的武僧忙解释一句，“并非智善师伯没做好，而是被偷了六样佳肴！”

    被偷了？李佺只觉匪夷所思，“你们几十名武僧，个个武艺高强，连山中老虎都不惧。现在不过看几样菜肴，居然还能被偷了？本总管倒以为，是有人嘴馋，趁着智善大师不注意，偷偷地吃了六样！”

    僧人清高，岂容别人污蔑，更何况是个阉人？

    其中几名武僧一时恼怒，刚要上前教训，突然被一个声音制止，“住手！李总管误会了，菜肴并非我寺僧人偷吃，而是被宁世子和冷小姐偷偷端走了！”

    李佺一听一惊，忙吩咐手下侍卫，“快去把宁世子和大小姐找来！”