
    仗着老太君嫡孙的身份，自然可以对付质子，也是最有资格对付冷亦寒的人。

    现下他有了势力，能逃出凌晟的控制，只要他向老太君告知自己的身份。老太君一心软，或许真会杀了冷亦寒、以断绝冷族与凌晟的多年合作！

    毕竟这么多年过去，老太君最心心念念的，还是她的嫡孙！

    宁蝾洞察力强，一眼就能瞧出许多端倪。千夜冥心虚之下，立马拉了拉妹妹的手臂，“想来宁世子不是这样的人，咱们还是去找云世子吧！”

    云狂好欺负，宁蝾这个人精，他可惹不起！

    冷沐真却不依，一把甩开他的手，指着宁蝾的鼻子便骂，“他怎么不是这样的人，你与他相处过多长时间？以我看来，他就是这样无赖的人，一心想着如何对付哥哥！宁蝾，是个男人你就别耍阴招，宁族既与冷族为敌，咱们实打实地来！”

    这丫头着魔了，总针对他做什么？宁蝾无奈摇了摇头，“我说了我没有做，信不信由你！”

    扔了他的玉佩、扔了他的蔓天绫，这丫头反倒有理了！他还没生气，她倒先生气了？

    注意到宁蝾的眼神，像是在示意什么。

    千夜冥十分忌惮丫头，立时牵住她的手，继续柔声细语地劝道，“宁世子有各种办法，可以对付冷世子，真的没有必要这么做。沐真，你仔细想想，此案从物证到人证，哪一样不麻烦？宁世子是个不怕麻烦的人么？”

    “哼，谁知道？”冷沐真转眸置气。

    千夜冥无奈一笑，“瞧你，连宁世子是什么样的人都不知道，怎么就断定是他做的？”

    他们不是有深仇大怨么？怎么今日净帮着宁蝾说话？

    难道昨晚美酒一喝，两人就和好了？哼，原来是“一酒泯恩仇”啊！

    只是昨晚上，只有宁蝾喝了酒，千夜冥一口未沾。一桌时，两人更是火药味十足。

    今日宁蝾还是没好气，千夜冥倒是软声细语地，给了宁蝾万分的信任。不知道的，还以为他们有什么不可告人的关系呢！

    冷沐真再次甩开他的手，不依地一哼，“昨晚上就只有你我、哥哥和宁蝾。哥哥不可能自己害自己，我也不可能害哥哥，你又说宁蝾不是这样的人，难道是你干的？”

    被她这么一问，千夜冥更是心虚，面上却还保持着镇定。

    听她一言，千夜冥立时故作无辜，“冤枉，你怎么会怀疑我？”

    冷沐真不悦，“我没有怀疑你，我只是反问。不是宁蝾，难道还是你不成？”

    虽是一句没有怀疑的反问，在千夜冥听来，却加大了他的嫌疑。心下飞速地想着，突然想到了一人，“对了，司徒甯。昨晚上冷世子抛弃了她，她又是个报复心极强的女子，于是施加这样的报复！”

    以那张戏耍她的纸条看，司徒甯确实不是善茬！

    冷沐真赞同地点了点头，宁蝾却冷冷一笑。司徒甯才十五岁，一看就没有什么心机城府，亏他说得出口，竟怀疑司徒甯......丫头也笨，居然信了？

    她确实坚信无疑。宁蝾也算爽直，若真是他做的，逼问到此他会直接说出口。

    既然他说他没有做，那么就不是他做的。

    司徒甯的嫌疑最大，动机也最强。那种蛇蝎女子，被冷亦寒抛弃，便要置爱人于死地。

    所谓爱之深、恨之切，做出这等无趣的事，也不奇怪！

    正想去找司徒甯，千夜冥突然抓住她的胳膊，头头是道地分析，“既是爱人之间的纠葛，想必不会闹得太久。咱们还是不要管了，司徒甯虽然报复心强，但也不会忍心看着冷世子出事的。”

    这么一说，宁蝾更是肯定了自己的猜想。带着丫头疯了一日，就是为了孤立冷亦寒，等丫头回来，便只有束手无策了。

    如今将矛头对准司徒甯，又抓着丫头不让找，更是一种拖延时间的办法。

    只要盯紧了丫头，冷亦寒就不会获救。凭着司徒甯的心机本事，除了蛮力，一定救不了冷亦寒。

    而蛮力，恰恰是御林军不怕的。

    丫头也笨，千夜冥这么说，她竟就信了。

    或许恋爱中的女子，就是如此傻笨。遇事无助，只知道跟着爱人的一言一行。

    瞧着两人离开，那平静的背影，宁蝾不由勾唇一笑。

    冷亦寒确实可恶，却也可怜。千夜冥又何必骗着丫头、耍这种阴招？

    他想得到丫头、杀了冷亦寒，宁蝾偏偏不让他得逞。不就是仗着冷族嫡长子的身份，便胡作非为么？

    他就不信，他这个老太君认同的孙女婿，还斗不过这个二十年来，都不待在老太君身边的嫡孙！

    酉时一过，夜更加深了。

    哄着丫头睡下，千夜冥才放心离开。

    他刚一走，冷沐真便睁开了双眼，将方才装出的疲惫散尽，余光突然瞥见软榻上的人。

    “宁蝾？”借着月光，冷沐真看得并不清楚，但他熟悉的身影，她还是能依稀辨认，“哥哥的事，真不是你做的吧？”

    宁蝾自软榻上坐起，挑眉一摆手，“你认为呢？我如此清闲？”

    其实冷静下来，用理智一想，她也就知道他不会这么做。不管是这几日对他的了解，还是记忆中与他的多年相处，潜意识都让她相信他。

    冷沐真遂下了床，先瞧了瞧窗外远去的千夜冥，继而穿上外衣，走到宁蝾面前，“我要找到司徒甯，你陪我么？”

    要说恋爱中的女子，真是蠢笨到一个境界。都什么时候了，还找司徒甯？

    宁蝾无奈一笑，“你找司徒甯做什么呀？那个女人，只懂得用一些蛮力，别说害人，就连救人都不行！”

    他这么说，并非他们有过相处。而是司徒甯这种女子，明眼人一眼就能看穿，一点不像是城府极深的人。

    更何况宁蝾知晓冷亦寒的真实身份，更知晓司徒甯与这位哥哥的情深义重。毕竟是司徒族的血脉，又是嫡系一脉，她怎么可能如此狠心？

    冷沐真亦是无奈，“我细细想过了，方才确实是我冲动，司徒甯不会害哥哥。她虽然只懂蛮力，但咱们不是。我看得出她与哥哥情深，不会见死不救。

    只要她迅速回凌晟，劝服凌晟皇帝和司徒国师，让她与哥哥成亲。不管怎么样，皇帝都不会为难哥哥了。至于日后的事，只要哥哥不想成亲，圣旨、婚约都是可以反悔的。”

    如今的情况，也只能走一步看一步了。

    宁蝾却是一笑，“回到凌晟，又要劝服凌晟皇帝和司徒国师，你可知要耗费多少时日？只怕到时候，你哥哥已经没命了。”

    好不容易想出的主意，又被他嘲笑了！

    冷沐真没好气地一撇嘴，“这不行、那不对，我的脑子已经不够用了。你既说不妥，你想个妥当的主意来！”

    瞧着丫头不满的神情，没有烛光的映照，也那样可爱！

    不由想起小时的回忆，两人一同漫步于花草之间，你追我逐，何等快乐无忧！

    宁蝾伸手，将一缕头发拨于身后，嘴角轻扬一笑，“妥当的主意很简单，咱们连夜回一趟冷府，将这里的情况告诉老太君。老太君不会见死不救，一封书信，就可以扭转皇帝的乾坤！”

    初见皇帝时，确实看出了他与老太君的友好，就像是老伴之间的调侃。

    而后瞧出他们俩的关系，像是有过一段旧情，冷沐真便心生怀疑。

    但是老太君明确说过，她没有背叛冷老爷子，与皇帝也没有任何关系......想至此处，冷沐真不由疑心，“老婆子的话，当真管用？”

    哥哥是老婆子的孙子，老婆子不会见死不救，这是毫无疑问的。但老婆子的一封书信，可以扭转圣旨，她真的有这样的本事？

    丫头怀疑，宁蝾却是肯定，“管不管用，你看你愿不愿意试试了！”

    冷沐真思考片刻，终是点了点头。老婆子就算没有主意，至少也能拖延斩首的时间。到时候再施行她的办法，也无不可！

    见她点头，宁蝾才起身，伸手顺势搂住她的腰，“你的轻功还不稳，我带着你！”

    冷沐真一惊，“不用马车么？”

    宁蝾无奈，“山路崎岖，马车慢慢悠悠的，一夜怎么来回？我还是辛苦一趟，明日补补觉就行了！”

    说罢，两人具是无言，将所有的体力用于轻功。

    冷沐真也没有放松，毕竟她有体重，为了减轻宁蝾的负担，所以用真气控制着自己的体重。

    从清心寺到京城，还是有一段距离的。马都会累，更何况宁蝾！

    不知过了多久，两人准确停在梨花苑门口。

    此时的冷府，已经熄了所有蜡烛，老太君也歇下了。

    鸳鸯正要关门，冷沐真一个箭步上前，伸手推了推门，“鸳鸯姐等等！”

    本以为是清燕，仔细一瞧，谁知是大小姐。鸳鸯先是一愣，继而一惊，“大小姐？你不是去踏青了，怎么回来了？”

    冷沐真秀眉一紧，“此事说来话长，祖母是不是睡下了？我去叫醒她！”说着，一冲进了梨花苑。

    鸳鸯更是一惊，“大小姐留步啊！”