
    冷沐真惊愕不已，“不就是五六个郎中么？总共看诊时间不超过一个时辰，他们便不能问诊了？再者，偌大的镇上，就只有那么五六个郎中？”

    “不是啊，”芷蕾摆了摆手，语气依旧着急，“那些状告者说，世子扰了全镇所有的郎中，整整扰了一夜，害得全镇郎中难以看诊。许多病患就此耽搁，不少人还死于非命......”

    “胡扯！”冷沐真一瞬大怒，“一天不看诊就死于非命，疾病也没有这么厉害的！”

    见她动怒，千夜冥连忙安抚，“车到山前必有路，冷世子不会有事的。”

    说着，故作内疚地一叹，“我已经挨家挨户地道歉了，谁知他们还是记仇......对不起......”

    听着他愧疚的语气，冷沐真一边气恼，一边感动，“其实不必你道歉，你为我做的，已经够多了。冥，我不会怪你的！”

    千夜冥欣慰地点头，“我知道你不会怪我。冷世子的事不能拖，咱们快些去救他吧！”

    见主子一点头，芷蕾才指了指西南方向的房间，“此案是宗正丞云大人审理的，那便是云大人的房间，小姐要直接找云大人么？”

    什么屁的云大人，该死的云狂！皇帝任命他为宗正丞，就是查他们云家的案子，谁让他助纣为虐地陷害冷亦寒了？

    二话不说，冷沐真便箭步冲向云狂的房间，一个跃身直接踹飞了大门，“云狂，你给我出来！”

    天色已晚，云狂已经宽衣，搂着他的通房丫头，不知如何甜蜜。

    突然大门被踹飞，床上的两人具是一惊，下意识用被子捂住各自的身子，“谁？”

    冷沐真大步进了房间，怒意凛然，“你判的什么案子？凭什么杀本小姐的哥哥？”

    千夜冥与芷蕾尾随而来，见床上尴尬的场景，忙拉了拉冷沐真的手臂，“不忙说事，等云世子穿好衣裳吧？”

    “是啊小姐，这样赤裸着谈话，多别扭啊！”芷蕾轻声细语，深怕惹了气头上的主子，一掌直接把她拍成重伤......

    主子平日里待人还是亲和的，只是生气的时候，格外暴躁，着实惹不得！

    两人都是柔声细语的，冷沐真也感觉到了屋子内的尴尬气氛。就算不为云狂考虑，也要为那个通房丫头考虑。

    做通房丫头，原就委屈了，还被人撞破好事。就让这对狗男女穿好衣裳，他们再正面交锋吧！

    早猜到冷沐真会来，没想到捡着这个时候来。云狂很快反应过来，伸手一指前厅，“还请千夜太子、冷小姐稍候！”

    “哼！”冷沐真冷哼一声，甩袖去了前厅，寻了正座而坐。

    没过多久，云狂穿好了衣裳，慢步走到了前厅。见冷沐真占了上座，他只不计较地笑笑，坐了一旁的客座。

    那个通房丫头也穿好了衣裳，细心点上几支蜡烛，快步退出了房间。一系列动作始终低着头，规规矩矩、乖乖巧巧地像一只听话的小绵羊。

    千夜冥也已经落座，却不发一言，静静盯着事情的发展。

    云狂先是一笑，将方才的尴尬尽然消除，“冷小姐真是稀客，这么晚了，怎么还闯本世子的房间？”

    原是一句调侃的话，却被云狂说得尽是鄙夷。

    这么晚了，连妹妹都避讳着男女的身份，入了夜便不进房间。这个不知廉耻的女子，竟斗胆踹飞他的大门！

    本不打算说话，但听着别人诋毁妹妹，千夜冥哪里坐得住，不禁冷哼一声，“云世子的房间，是皇宫还是禁地？沐真与本太子进来，难道还要提前通报一声，或是等你召见，方可打扰？”

    虽都是问话，却没有两个选择。千夜冥一出口，云狂顿时没了嚣张，“本世子的房间，自然不是皇宫也不是禁地，千夜太子言重了！”

    千夜冥的本事，他还是见识过的，不得不畏惧着。千夜冥的脾气，他亦是瞧见过的。不管什么人，令他不满一句且不及时认错，就会死于他的冰魄偃月刀之下，尸身分离！

    虽说现下，冰魄偃月刀被毁了。但凌晟兵器之多，是云狂不敢想象的。

    或许还有比冰魄偃月刀更强的兵器，能让敌者死得更加难看，这便是凌晟兵器的狠毒！

    见他忌惮三分，千夜冥才罢了话，端着面色瞧着事情发展。

    千夜冥板着脸，坐着一言不发，这更让云狂煎熬。不知何时，说了一句令他不满的话，他又没了耐心，云狂可不是他的对手！

    虽云族有护卫，不分昼夜暗暗护着云狂。但对付以一敌千的千夜冥，难免还是以卵击石。

    没想到这个云狂，见了千夜冥就怂了。冷沐真不屑一笑，“本小姐此来拜访，就是要问问哥哥的事。云大人身为宗正丞，可不能助纣为虐、带头污蔑我哥哥！”

    话罢，云狂先是瞧了千夜冥一眼，见他神态没有什么变化，才放心一笑，“怎么能算是污蔑呢？百姓也都是纯善，又何来助纣为虐？

    再者，这是皇上的意思，惊民扰民，绝对是从重处理的。更何况，冷世子还间接害死了三十三条人命。杀人偿命，还是三十三条，冷世子若有三十三颗人头，就该依律斩首三十三次了。”

    又是胡扯！

    什么律法规定，杀了三十三个人，就要被斩首三十三次？律法是约束人的么？什么人有三十三颗人头？简直胡说八道！

    冷沐真冷冷一哼，“你别以为本小姐不通律法，你若要杀我哥哥，必要拿出本小姐信服的证据来！”

    这次是千夜冥暗中动手，证据自然确凿。

    千夜冥坐镇，云狂也不敢嚣张，只能顺从地吩咐手下，将证据呈上来。

    冷族的银子、郎中出诊的诊册、备份的药方，这些算是物证。

    人证便是那些小官、小商和百姓。午后前来告状，都还没有下山，如今接到云世子的命令，自然纷纷赶来。

    还有三十三具尸体，分别死于各种病痛。且确诊，都是今日刚死的，状告之人，亦有他们的家属。

    不管是物证、人证、还是证词，矛头都直指冷亦寒。那群百姓怒不可遏，步步紧逼像是势必要将冷亦寒置于死地！

    像是有组织、有纪律的团队，证据十分确凿，只是这群百姓出奇地配合，像是事先说好了。

    昨晚替冷亦寒诊治的，只不过五六位郎中而已，实际镇上有二十几名郎中。

    本可以从银钱数量，判断昨晚上诊治的郎中，不足实际郎中数量。但偏偏冷沐真是个大方的主，为了治好哥哥，将银钱悉数拿了出来。

    那么高额的出诊费，足够二十几名郎中了。硬说只有五六位郎中问诊，确实没有人信。

    另外，那些郎中也像是串通好了的。

    不管是见过冷亦寒的，还是没见过的，全部都能描述出冷亦寒的身子状况、身体某个细节。精细到，让人不得不相信，他们替冷亦寒问诊过。

    不得不说，千夜冥虽然是一介武夫，但是做事还是井井有条、不露一丝马脚的。

    最主要的，冷沐真不会怀疑到他头上，因为以他对她的关心，不会做出这等伤害她的事。

    反而昨晚上还有另一位目击者，那便是宁蝾。

    宁蝾一向不满冷亦寒，这无赖的主意，也像是他出的。

    见证据确凿，冷沐真也不好再盘问什么。解铃还须系铃人，所以直接找上了宁蝾。

    依旧是急躁的性子，一个跃身又想踹飞房门，谁知宁蝾提前防备，在屋外起了屏障。

    靠近时，才感觉到宁蝾的屏障，有绝对的破坏力。冷沐真不防，想收脚却已经来不及。

    芷蕾武功不若宁蝾，自然感觉不到宁蝾的力量，不想惹事地看着主子的动作。

    千夜冥却是一惊，见丫头不防，一个飞身救下了她，“怎么性子如此急躁？再怎么说，也是清心寺的门，还是不要破坏了。”

    “哼！”冷沐真怒气不减，挣脱开千夜冥，便冲着屋里头大喊，“宁蝾你这缩头乌龟，做了事还不敢承认么？你不是一向轻狂不羁吗？你的骨气呢？耍阴的那么好玩么？”

    许是心虚，千夜冥听着丫头这话，总觉得她骂的不是宁蝾，而是他......

    冷沐真不觉，只一心对着屏障破口大骂。

    突然屏障一收，大门也跟着打开，宁蝾的声音随即传来，“本世子行得正、坐得直，何时坐过什么缩头乌龟、何时耍了阴？”

    耍了阴还理直气壮，这就是宁蝾的本色！

    冷沐真不屑一哼，抬步进了房间。真气灌注于脚又是一踢，直接踢毁了一室的桌椅板凳，“我知晓哥哥敌对你，但他根本斗不过你，也没有抢过你的风头。

    上次宫门外，你打得他内伤就算了，如今又算什么？你们有什么深仇大怨，你要砍了他的头？”

    冷亦寒做为凌晟的质子，只有老太君可以欺负他，别人都不能动他分毫。

    宁蝾虽然轻狂，但也尊敬老太君，遂不屑一笑，“砍他的头？我倒是想，可惜没本事！”说着，有意无意地瞧了千夜冥一眼，“我没有本事，有的人却有本事！”

    千夜冥又一阵心虚，被他一盯，全身都紧张起来......