
    一转眼，千夜冥已经不见了，冷亦寒惊得起身，立马向宁蝾的院子跑去。

    而此时，宁蝾与冷沐真都已经睡下了。

    为了明早的行动，今晚的睡眠，不能被任何人打扰。因此枫影、莫殇与芷蕾还不能休息，必须合三人的力，为两个房间护法，保证不被外界所干扰。

    他们三人的功力并不算强，两人合力亦不是千夜冥的对手，但三人合力，便没有那么容易对付了。

    屏障保护之下，千夜冥什么都看不到、感觉不到，连丫头睡或没睡都不知道。

    只是好端端的，为何要用屏障？难道有什么不能见人的事？

    想至此处，千夜冥不由一惊，难道丫头知晓了一切，决定与宁蝾在一起。然后今晚就是他们的洞房花烛夜......

    “沐真......”千夜冥不禁慌了神，想要冲破屏障，突然一道紫光闪过，将千夜冥一并带走。

    一心想要冲破屏障，千夜冥晃神之际，已经被紫光带到清心寺外。

    紫光一黯，一位身穿浅紫衣裳的妙龄少女，站在了他的面前。

    少女亭亭玉立的身材，只比千夜冥矮了半个头。清风拂面，拂开她微微凌乱的长发，精致的五官展露无余。

    巧笑倩兮，连黑夜之下，都掩藏不了她的白皙、她的曼妙。美目盼兮，一双美眸若黑夜幽深，正如她浅紫的衣裳，神秘而美妙！

    “你怎么来了？”千夜冥却不理会，别过头一味平淡地问了一句。

    他平淡的语调，她早已经习以为常，却依旧笑脸相迎，“太子让人捎了口信，说是冰魄偃月刀被毁，我正好听到了。”

    又不是什么大事，非要传得人人尽知么？

    千夜冥微怒，眼神一如平常，不往她身上落一眼，“不过一把长刀，你是来嘲笑本太子的？”

    女子神色无辜，忙摇了摇头，“太子言重，爹要来洛商办事，皇上便让爹顺道带来新兵器，好让太子防身。”

    既是她爹带来的，她多事什么？

    千夜冥冷应了一声，伸手问道，“兵器呢？”

    女子一笑，示意隐在一旁的护卫，护卫会意上前，双手奉上，“这是头些年，小国进贡的暗夜偃月刀，与太子的暗夜行者是一对的。太子一直想要，如今终于得到了，可见太子深得皇上宠爱！”

    她不知千夜冥的真实身份，更不知这些年他所受的苦楚，所以言语上没有忌讳。

    听到皇上二字，千夜冥自然知晓，她指的是凌晟皇帝。一提那人，千夜冥更没了好脸色，接过暗夜偃月刀，便要回去找妹妹。

    这时，护卫隐隐退去。

    女子突然上前，从背后一把抱住千夜冥，“太子！”

    幸而千夜冥警觉，没等女子接触到自己，便先一步用心法弹开她。

    女子吃痛，一瞬倒在了地上。

    护卫立时上前，轻轻扶起小姐。

    眼看着千夜冥走向清心寺，女子突然开口，“太子离国，手下臣力微有叛乱。爹此番来，就是为了找太子，说叛乱一事，还请太子前往爹的住处！”

    原来是为了叛乱一事，千夜冥这才恢复了常色，回身应了一应，“走！”

    夜渐渐深了，清心寺内的人，也挨个都睡了过去。

    一时间，清心寺安静了不少，只剩下林子中动物的嚎叫。

    不知不觉，已经到了寅时三刻。

    宁蝾从软榻起身，朝大床上的冷沐真喊了几句，“寅时三刻了，快起床！”

    冷沐真一个翻身，又昏昏沉沉地睡去。

    就知道她会睡懒觉，宁蝾下了软榻，一边穿上夜行衣，一边喊道，“还救不救冷亦寒了？你若不想起，由着他自生自灭算了！”

    一听冷亦寒三字，冷沐真才惊醒过来，“嗯？已经寅时三刻了么？”

    眼下还透着疲倦，身子还懒怠着。奈何要救哥哥，冷沐真立时下了床，也开始穿衣。

    “这夜行衣怎么那么紧？”冷沐真好不容易塞进了头，奈何衣服太小，身子怎么也包不住。

    像是故意般，宁蝾偷偷一笑，“因为这是四年前的夜行衣了，谁知你长得这么快，才四年就穿不下了。”

    四年前？！

    “你！”冷沐真不由恼了，指着他的鼻子便骂道，“死人，你故意的！”

    宁蝾无奈摆摆手，“我还带着你四年前的夜行衣，说明我念旧，什么死人？狗嘴里吐不出象牙！”

    念旧......那也不能给她准备四年前的衣裳呀！

    在魔宫，她行事从来不穿夜行衣，所以目前也没有合身的夜行衣。另外，她带出的衣裳，基本都是浅色的，在黑夜中十分亮眼。

    无奈之下，只好继续穿上浅黄色的衣裳，怒瞪了宁蝾一眼，“都是你干的好事！”

    干好事还要被瞪？不讲理！

    宁蝾无谓一笑，示意三人收了屏障，先一步跃出院子。

    冷沐真一惊，忙跟了上去。

    为了掩护冷沐真，两人不能藏得太近，只好藏在不远处的草丛后面，悄悄观察着冷亦寒房间的动向。

    久久不见异动，冷沐真便起了疑心，“你确定哥哥在房间里头？会不会被转移了？”

    宁蝾显然也有这方面的疑惑，轻轻蹙眉，“我去看看！”说完，施展轻功向冷亦寒的房间而去。

    没一会儿，宁蝾便回来了，“咱们多虑了，在房间睡得正香呢！”

    冷沐真却不放心，“你确定那人，不是别人易容的？”

    宁蝾无奈一笑，“易容能瞒得过我的眼睛么？我都看清楚了，真是你那混蛋哥哥！”

    “什么混蛋哥哥？！”冷沐真再一次被激怒，伸手便是一掌，只是没用内力推，以免伤着他。

    为了哥哥骂他，还为了哥哥不伤他，亲生哥哥就算了，一个假哥哥至于吗？

    宁蝾撇撇嘴，叫板道，“推什么推？有本事用内力推！”

    “你！”冷沐真一恼，冲动之下，还真想用内力。

    突然被宁蝾拦下，冷沐真得意一笑，“怕了吧？”

    “不是怕了！”宁蝾伸手，将她高调的头按了下来，压低了声音轻声道，“有动静了！”

    有动静了？！冷沐真一惊，推开他的手，小心探头去看。

    果然，有几道人影闪过，轻轻向房间内吹了一管子迷魂香。

    冷亦寒不傻，猜到皇帝怀疑自己的身份，自然高度警觉。一闻到迷魂香的味道，立时封住了自己的气脉，伺机而动。

    在魔宫待久了，迷魂香也不少见，冷沐真一惊。这样迷昏了可不好了，手起刀落就是一命！

    冷沐真刚要行动，却被宁蝾拉住，“他们不用毒药，却用迷魂香。看来不是要冷亦寒猝死，而是要神不知鬼不觉......咱们不急，且看他们要玩什么花招！”

    神不知鬼不觉？难道他们真要转移冷亦寒，让冷亦寒从此失踪？

    不得不说，这招确实比猝死高明。失踪，就怪不到他们头上，更怪不到皇帝头上。老太君若问起来，便说冷亦寒连夜出走了，不知所踪。

    然后皇帝再假好心地，派去一堆侍卫去找。不仅除掉了冷亦寒，连仁君的形象都巩固了！

    狡猾如皇帝！

    两人按兵不动，悄悄观察着屋子里的动静，突然又是几道人影闪过，朝清心寺外而去。

    冷沐真一惊，与宁蝾一个对眸，迅速追了过去。

    此处下山，离魔宫毒林最近。冷沐真想着，果然他们往毒林去了！

    毒林多猛兽，又有毒障，若将冷亦寒丢在那儿，必死无疑！

    宁蝾一边施展轻功，一边笑着，“马上就到你的地盘了，不必我动手了吧？”

    她的哥哥，敢放在她的地盘，也算云狂这帮人“深思熟虑”了！

    冷沐真一笑，施展内力，唤出魔灵之镜，将自己易容成魔宫圣女的样子。

    又见她圣女的模样，宁蝾不由晃神，一个没留神，差点摔了下去。

    冷沐真忙扶好他，不解一眼，“你的内力怎么突然不稳了？着魔啦？”

    宁蝾难为情地一笑，面对陌生的丫头，突然袭上一股紧张感，口不随心地一句，“可能受毒障影响......”

    冷沐真听罢一笑，“得了吧，你体内的凝香丸，被你发挥到了极致，毒障能影响你？”

    谈笑间，黑衣人已将冷亦寒置于毒林之中。

    冷亦寒原无事，受毒障影响，突然全身无力，只能软在树旁。

    见黑衣人得手，宁蝾才肃了面色，“我去看着冷亦寒，你解决掉这帮畜生。一定不能留活口，不然冷亦寒就算活着出去，也会被这些‘证人’证实，为魔宫党羽！”

    冷沐真会意一笑，“放心吧，本小姐出手，一向不留活口！”

    说着，几个旋转跃身，到了黑衣人上方，一掌将几人拍了下去。随即自身一落，挡住了黑衣人的去路！

    “魔宫圣女？！”其中一名黑衣人惊叫了一声。

    没想到黑衣人中，还有慧眼者，竟识得她是魔宫圣女，看来这帮畜生确实不能留活口！

    其他黑衣人不曾认出，那名黑衣人便急急解释，“江湖声传，魔宫圣女在毒林的嗜人沼泽修习，身穿浅黄近白的裙子，轻功极具特点，一看便晓！”

    其他黑衣人明白似地点头，怯怯向冷沐真一句，“你究竟是不是魔宫圣女？”