
    “晋王嘛......”冷沐真细细想着，既然人家对他有意思，就不能损得太过，不然宁蝾的小心脏往哪儿搁？

    她可不想宁蝾嫁进冷府，做她的嫂子呢！

    如此想着，冷沐真温然一笑，“晋王虽然有时会表里不一，但一直待人亲和，且做事有分寸。年纪轻轻就走出家族，独立为晋王，可谓年轻有为，比哥哥更适合为人夫君！”

    这丫头，怎么总想着为人夫君？难道她既对冷亦寒有意，又对南宫墨念旧情？

    宁蝾不爽似地撇撇嘴，“那......莫殇呢？”

    莫殇？冷沐真眼睛一睁，一脸震惊地看着他，不过见了一两面，他居然喜欢莫殇？

    人怎么可以花心到这种地步......

    冷沐真难以置信地啧啧几声，想着不能把莫殇说得太好，不然这家伙真要嫁给莫家，遂嫌恶地摇摇头，“莫殇不行！”

    初听丫头点评冷亦寒，因是兄妹关系，再加上丫头失忆，都是好话倒正常。

    可后来评点南宫墨，也是一堆好话。这丫头怎么回事？不是说不喜欢南宫墨了？怎么又藕断丝连了呢？

    难道南宫墨的次次陷害，还不足以让丫头死心？

    正不爽于丫头的点评，突然听到一声“莫殇不行”，宁蝾跟着一喜一惊，“莫殇怎么不行？”

    其实在她看来，莫殇样样都行，不仅忠诚、听话，而且武功高、调查能力强。至于他的坏处，一时间她还真讲不出来。

    冷沐真心下思忖着，呃了许久，才损出一句，“莫殇不知冷暖、古板得很，也不懂浪漫，不适合当夫君！”

    前头的损话都不要紧，只最后一句“不适合当夫君”，宁蝾一听便喜，“他真的不适合当夫君？”

    冷沐真无比肯定地一点头，宁蝾要是嫁进莫家，定将莫家收为己用。到时魔宫少了一只手臂，岂不更加岌岌可危？所以，他一定不能嫁给莫殇！

    果然丫头不喜欢莫殇，只是莫殇那小子一厢情愿，宁蝾这么一想，性子都开朗了不少！

    他若知道丫头的真正想法，一定被雷得外焦里嫩！

    不过他的思想，跟丫头不在统一轨道，他只想着丫头不喜欢莫殇，遂向外头的枫影一句，“找个日子，把莫殇放了吧！”

    莫殇果然被他抓走了？！冷沐真一惊，无数邪恶念头飞逝，心下苦苦一叹：莫殇，真是苦了你了，居然被男人强暴了......

    听到枫影的应声，宁蝾又开始思考丫头的话。方才她把冷亦寒和南宫墨夸了一顿，又说都适合做夫君，那么他就应该提防着这两位。

    毕竟这两位都对丫头有意思，不管是哪方面的意思、是否真心，他都不能成全他们！

    不知赶了多久的路，两人在马车里晃晃悠悠地睡了过去。

    这时的天呈现霞红色，火烧云般，很快被黑暗吞噬。

    早已挂高的月亮，绽放出银白色的光芒，渐渐取代了温暖的阳光。

    山头最后一丝火光，也沉浸于山下，沉睡般没了一丝光亮。

    大批的马车在清心寺门口停下，方丈带领着寺里的和尚，早已恭候在大门口，见到皇帝的龙车，立马双手合十一拜，“皇上万岁万岁万万岁！”

    别看有的和尚瘦弱，喊起来真是声势浩大，一下惊醒了杉木马车内的两位主子！

    “到哪儿了？”冷沐真骤然睁开眼睛，又迷糊地闭上双眼，用右手揉了揉、搓了搓。

    宁蝾透过窗户一瞧，夜里虽然模糊不清，清心寺的匾额却十分耀眼，“到清心寺了。”

    清心寺......不就是她穿越过来的地方吗？

    冷沐真依旧迷糊，抬了抬右手伸伸懒腰，语调也是慵懒，“来清心寺干嘛？出家啊？”

    枫影刚好打开车门，只听得一声出家，无奈地笑了笑。

    宁蝾亦是无奈，“你忘了今天是奉香节？清心寺是皇寺之一，今年的奉香节，轮到清心寺主持。”

    好好的一个节日，让和尚主持？能做什么？念经？拜佛？

    这些个节目最没意思了！

    冷沐真无趣地撇撇嘴，刚要下马车，突然想起什么，惊得一下清醒，“今晚不会要听一晚上的佛书吧？”

    见所有人都下了车，已经陆续往寺里走，宁蝾也先跳下车，一边伸手接丫头一边回答，“并不是听一晚上的佛书，只是一个奉香的仪式罢了！”

    “啊？”冷沐真无趣地拖长尾音，不配合地待着不动，“我是伤者，能不能不出席仪式啊？伤口还发疼呢！”

    果然是志同道合的人，都讨厌那些古板的仪式！

    宁蝾一笑，“我轻狂无礼惯了，一向不参加诸如此类的仪式。你是伤者，又跟着我，不参加也罢！”

    一听可以不参加，冷沐真才满意一笑，小心起身准备下车。

    见他伸出的手，她下意识搭在他的手上，才发现他已经提起真气，又一次阻隔了肌肤之亲。

    遂放心地搭着，枫影也细心，早早搬了张凳子来，让冷沐真踩着凳子下了马车。

    每位主子，都有专门的僧人迎接，两人刚下了马车，就有一位光头僧人上前，双手合十一拜，“宁世子安，您的院子已经收拾出来了，由小僧带您过去。”

    什么僧人？这明明是两个主子，他怎么只看到宁世子？

    冷沐真正不满，只见那僧人一抬头，原一脸的恭敬骤然变成惊惧，“鬼啊！”

    伴随着一声鬼啊，那僧人一窜不见了人影！

    这是什么意思？她就算不美，也不至于像鬼吧？

    冷沐真一脸错愕，却听宁蝾噗嗤一笑，同情地看了看僧人逃离的方向，“瞧你丑的，把和尚都吓跑了！”

    只是这么玩笑一过，宁蝾便扶着丫头进了清心寺。

    刚走进大门，便见一堆僧人一退，打量着冷沐真，个个都不敢靠近。

    就算方才的僧人没审美能力，总不会这寺里的所有僧人，都不具备审美能力吧？

    听到这里的动静，皇帝才转头一瞧，见僧人个个跟见了鬼似的，不由怪道，“你们为何惊慌？”

    方丈走到皇帝身后，也往后一瞧，只见左胸口有伤的冷沐真，也惊得脸色一白，“冷......冷大小姐......你怎么还活着？”

    三年前，冷沐真遭乱棍之刑，他亲手把了她的脉象、探了她的呼吸。明明没了脉搏、断了呼吸的，怎么还活着？

    记得当时，他们本想悄无声息地埋了这个可怜人，没想到后来尸体就不见了。再后来，就传出冷沐真失踪的消息。

    本以为失踪传言，只是为了掩饰冷沐真的死，没想到她真的没死？！

    听罢方丈的话，皇帝更是不解，“方丈何出此言？”

    既然冷沐真没死，以前的事自然能不提就不提，不然牵扯出诸多疑问来，只怕怪罪到清心寺头上。

    多一事不如少一事，方丈只好难为情地一笑，“老衲失言了，本以为冷小姐外出三年，不可能无损。没想到冷族女子出英杰，三年也能平安归来，老衲替皇上、老太君和冷小姐欢喜。”

    说罢，向后面的僧人抛去一个眼神，僧人们才安定下来。

    皇帝并没注意他的眼神，只欣然看了冷沐真一眼，“沐丫头有福气！”

    说着，瞧见她左胸口的伤，还泛着浓浓的血色，皇帝便是一脸心疼，“只是今日在城外，有人派暗卫和杀手暗算沐丫头，害得她重伤于身！”

    这才注意到她左胸口的伤，方丈亦故作同情，“阿弥陀佛，善哉善哉，什么人如此可恶？天子脚下，竟敢暗算冷小姐？”

    皇帝脸色凝重，“朕也在查，想来这两日内，就会有结果了。”

    方丈轻应了一声，恰到好处地将话题结束，“既然冷小姐受了伤，就快些回房休息吧？智清，给冷小姐收拾出一间客房！”

    那个叫智清的和尚还未应声，宁蝾便抢先一步说话，“本世子的院子够大，就让大小姐住在本世子的院子里吧？”

    这事，方丈自然不好决定，只好为难似地看看皇帝。

    皇帝点了点头，“沐丫头的伤，还得由你来治，就住在你的院子里吧！”

    一个院子里，应该不只一个卧室吧？

    冷沐真原还担心，但一想宁蝾喜欢男人，顿时又不担心了。

    怪不得他的皓谕阁里只有男仆没有婢女，之前还以为他跟以前的冷沐真情深意重，敢情是他的取向问题......

    很快，那个叫智清的僧人上前一拜，领着两人往宁蝾的院子而去。

    他的院子果然够大，前前后后有五六个房间。只不过是寺中厢房，所以布置都十分简单。

    除了房间外，还有一个空荡荡的前院，像是专门空出来，供宁蝾练武的。

    他是洛商的少帅，自然走到哪儿，都少不了武场。

    冷沐真首先选了一个朝南的房间，也是唯一一间有梨花木大床的房间，看起来最为雅致。

    走进房间，芷蕾首先点亮几支蜡烛。

    简单收拾了一番，刚定下来，外头便响起一阵通报声，“皇上驾到！”

    皇帝这个时候来干嘛？让她参加奉香仪式？

    大晚上的，还让不让人睡觉了？