
    一味只想着给干爷爷出气，竟忘了自己面对的是至高无上的皇帝，更忘了这位皇帝，对她有生杀大权！

    听着皇帝一声令下，冷沐真才知道覆水难收，但想着干爷爷的可怜，还是固执地硬着头皮，“皇上被臣女当场抓奸，所以急着杀人灭口吗？”

    听闻皇帝的命令，已有一队侍卫快步而来，候在门口待命！

    见冷沐真临危不惧，皇帝也不弱一分气势，“是你目无君上、出口不逊，不是朕急着杀人灭口！”

    故意将抓奸二字加重，老太君听得也严肃几分，伸手捂了捂心口的痛意，淡淡一句，“别吓她了，让侍卫退下吧！”

    一语被她道破，皇帝才向她微微一笑，拂手让一干侍卫退下，埋怨地瞧了冷沐真一眼，“你这丫头净爱瞎说，若真拉你去暴室，瞎说的话非得传得皇宫皆知不可！”

    为了堵住她乱说的嘴，才硬生生忍下怒意？冷沐真不屑地一白眼，“皇上有没有做不轨之事、臣女是不是瞎说，群众的眼光是雪亮的。皇上堵得住我的嘴，却堵不住众口悠悠！”

    “行了！”老太君也忍无可忍，怒得警告了她一眼，“你再胡说，我的老脸往哪儿搁？不就是不想学习么，我把教书先生都赶走就是了！”

    没想到还有意外收获，冷沐真一下转怒为笑，“祖母开明，那我能跟着皇上去踏春吗？”

    原来是想着伴君踏春的事，皇帝不明深意地看了老太君一眼，随即龙颜大悦似地哈哈大笑起来，“沐丫头为何要伴朕踏春？”

    什么叫伴他踏春？自恋！

    冷沐真虽心下不屑，面上还是勉强一笑，“踏春多有意思，陪着皇上更是开心了，臣女岂能错过？”

    听罢这话，老太君的脸色一白。

    宁蝾注意到这个细节，眸光也跟着一变。总觉得老太君有不为人知的心事，不过看她瞧丫头的目光有些忧思，想来只是为了孙女忧心吧！

    对上皇帝，便是一脸得知好消息的喜悦，“你带着蝾小儿，破老太君的屏障、进门见状又对朕无礼，只是为了伴君踏春？”

    破屏障确实是为了说踏春的事，对他无礼则是为了干爷爷。但干爷爷的事要绝对保密，自己的身份也不能暴露。

    如此，冷沐真便点头赔笑，“臣女确实鲁莽了，伤了祖母也伤了皇上，但皇上知道臣女急躁的性子，一心想着踏春才做了糊涂事！”

    “无碍无碍！”皇帝意外地大方起来，上前摸了摸丫头的头发，无比宠溺，“日后这种事不必鲁莽，直接跟朕一说就行！”

    以往有人无礼君上，哪怕是皇子公主，皇帝也绝不会放过，更何况冷沐真这个外人？

    宁蝾若有所思，细细观察之下似乎发觉了什么，却不言不语、不动声色。

    老太君则是一脸忧然，“沐丫头，你究竟是贪玩要去踏春，还是为了伴君？”

    哪个贪玩的孩子会承认自己贪玩？在皇帝面前，更是要以讨好皇帝为准了，毕竟魔尊的生死，还捏在这次踏春上呢！

    宁蝾如此想着，冷沐真果然讨好一笑，“当然是为了伴君呀，皇上慈祥和蔼、对我又十分宠爱，我一心就想着与皇上亲近呢！”

    说着，孙女对爷爷撒娇般，挽起皇帝的手，微微笑了笑。

    老太君脸色一沉，皇帝却神色大悦，赢者般向老太君一笑，“朕说什么来着，丫头大了，与你不亲了，还是与朕最亲！”

    瞧着眼前情景，宁蝾暗暗一笑，面上则是平淡如水，“今日冒犯了，皇上与老太君继续叙旧吧，我带着大小姐四处逛逛！”

    接到宁蝾示意的眼色，冷沐真还不忘强调一句，“踏春的事就说定了，皇上祖母都不许反悔啊！”

    听罢强调，皇帝更是开怀一笑，“朕一会儿就给你下一道圣旨，叫你彻底放心！”

    不过踏春小事，居然要动用圣旨。老太君心觉不妙，马上给宁蝾使了个眼色，“我与皇上要谈重要的事，蝾小儿，快把丫头带走！”

    急着给干爷爷戴绿帽，又要赶她走！冷沐真不悦地撇撇嘴，不说一声就跟着宁蝾离开。

    瞧着丫头渐渐远去的身影，直到消逝，皇帝还是不肯移目一分，“你都听见了，并不是朕勉强丫头，而是丫头自己愿意的。”

    老太君双眉一蹙，脸色阴沉到底，“丫头只说去踏春，没说嫁给你！”

    听着这果断拒绝的话，皇帝依旧一脸得意，挥之不去，“梨儿，当初你痴情冷老头子，不愿进宫为妃，却不代表沐丫头也不愿进宫。

    这些年你护着冷族嫡系，不叫她们任何一人进宫，只让庶系为皇妃。朕身边都没有可心的人，好不容易沐丫头愿意了，你就不要从中阻挠了！”

    可心的人非要冷族嫡系女子么？这话在别人听来荒唐，老太君却明白皇帝的心思。

    当年皇帝痴情于她，因她爱穿浅黄衣裙，便买了全城所有浅黄的布料，让尚衣局不分昼夜地给她做新衣裳。

    也正是因为她爱穿浅黄，他登基之后，便不许其他女子穿着浅黄，连带着一点浅黄的衣裳都不行。

    可她早与冷国公两情相悦，一心只想嫁给冷老爷子。或许得不到的就是最好的，皇帝至今都不能对她死心。

    多年以来，当初的那份痴情早已经变质。皇帝不再要她进宫，而是千方百计要冷族嫡系女子进宫。唯有冷族嫡系的女子，才与她相像，皇帝才尤为钟爱。

    冷沐真三年离家，女大十八变，不管是相貌还是身材，都长成了一位大姑娘。

    宫宴那日在重华宫，皇帝便看出她的眸子、红唇，与年轻时的老太君极像。

    那是一种稀罕少有的相像，其娇美、清丽，是任何一个嫡系女子、庶系女子都比不了的。

    所以他赐她浅黄衣裳，兴师动众地像对待当年的老太君。也是从那一刻起，皇帝便下定决心要娶她，绝不能错过！

    这种决心，正是老太君最担心的。当年他刚刚登基，国基尚且不稳，才让冷老头子趁了空。

    而今不同往日，洛商已成强国，岁岁有小国进贡。他要争一个女子，宁蝾处事不深，如何敌得过？

    老太君早已换作一脸忧郁，“你说沐丫头愿意入宫，可有什么依据吗？”

    皇上理所当然地笑笑，“还记得梅山派暗杀丫头那日，朕去探望丫头。那是丫头出外三年，第一次见到朕。当时朕便注意到丫头心事重重的样子，甚至还不再唤朕为皇爷爷！”

    “这就算是依据？”老太君反问。

    提起皇爷爷三字，老太君的气就不打一处来。这老皇帝给脸不要脸，趁着丫头还小，便教丫头唤他为爷爷。

    那丫头也笨，竟就跟着学了！现在回府终于聪明了一回，居然就让皇帝误会了？！

    这算什么？

    皇帝实在对一个女子无意，即便那女子当众示爱，皇帝也不会当真。一旦皇帝对一个女子有意，就算那女子骂了他一句，也会被他当作打情骂俏！

    这就是难以捉摸的感情，简称自作多情！

    老太君心知，这怪不得丫头，也不是丫头阻止得了的。解铃还须系铃人，只要皇帝放弃了，一切都会迎刃而解。

    想罢，老太君才妥协道，“既然有依据，皇上又坚持，那就姑且试一试吧！”

    这些年，他要娶冷族嫡系的女子，她说什么都不肯松口。现在好不容易松口一次，皇帝格外惊喜。

    见他得意忘形的样子，老太君忙接了话，“以这次踏春为期，如果丫头并无表示，还请皇上不要强人所难！”

    皇帝喜笑，像是十拿九稳的样子，“放心，朕不必强人所难，丫头也会动心的！你且准备着喜日，等着朕与丫头一同回来！”

    这头谈着喜事忘了晚膳，另一头御膳房可有得忙了。

    天色渐渐暗了下来，夕阳初落到山顶，明月便已经高挂在空。

    风吹拂着树叶，窸窸窣窣发出清脆的声音，天色也跟着一步一步暗下来。

    冷沐真盛气凌人地坐着，冷眼瞧着面前十几位手足无措的御厨，“把藕粉甜糕交出来！”

    御厨怯怯懦懦，各自看了一眼打下手的小厮，耐心却无奈地又解释了一遍，“这是太子吩咐的点心，上次叫大小姐强要了去，太子好一顿暴怒，这次还请小姐放过奴才们吧？”

    什么叫她强要了去？上次她好说歹说，他们都不肯松手，凭什么宁蝾一句话就搞定了？

    她就不信了，堂堂冷族嫡长女，还斗不过这群御厨！

    看着一旁悠哉悠哉的宁蝾，冷沐真便气恼得不行，“上次明明是宁蝾抢走的，你们敢诬陷本小姐？信不信本小姐奏明了皇上，砍了你们的狗头！”

    一听要砍头，众御厨忙道不敢。

    “好大的口气，还没嫁给父皇，你便开始无法无天了？！”大门一下被刘麒踹开，跟着先进来几名护卫，他才后步进门，一脸恼恨的怒意，“上次抢夺就算了，这次还敢造次，本太子今日就替父皇好好教训你一顿！”