
    不愧是宁蝾，一问就问到了点子上。

    丫头方才说的是兄妹之情，并非男女之情。

    但老太君钻进了牛角尖，一时还是拔不出来，“男女之情、兄妹之情，又有什么区别呢？”

    对她来说，男女之情、兄妹之情都是需要避讳的，确实没什么区别。

    宁蝾深得老太君的喜爱，他们的思想也近乎相同。其实他也吃冷亦寒的醋，不管丫头待他如兄长还是爱人，看着他们亲密无间，宁蝾心里便不是滋味。

    听老太君这么一问，宁蝾心下若有所思，面上却只是无谓地一笑，“男女之情，是可以成亲的；兄妹之情，就只能是兄妹之情。大小姐待冷亦寒，不会逾越了兄妹之情的。”

    “哦？”老太君一笑挑眉，“是你自信、还是信任丫头？”

    隔着屏障，瞧瞧里屋的丫头，宁蝾低首一笑，“都有吧，既自信，也相信大小姐的眼光。”

    听他这么说，老太君才放心几许，面上却还是谨慎，“你自信，丫头的眼光也不低，但还是要防着一些小人。”

    二十一年前，冷老头子轰然离世，为了达成他一直以来的心愿。在冲动的心理下，老太君将还未出生的嫡孙，交给了凌晟皇帝，并与凌晟达成合作。一旦孩子出生，便做为质子与之交换。

    现在想来，当时真的太冲动了。如今，除了对嫡孙的深深愧疚，更多的还是想找到他、救回他，再光明正大地解除合作。

    其实，冷老头子并没有死，而是假死离府，换了个身份，正立了魔宫。他知道以老太君的本事，足够撑起冷族，他也相信老太君做得到。只是没想到，老太君为了他，做了这样糊涂的事。

    说起冷亦寒，老太君便回想起嫡孙刚出生的模样，每每都要落泪，“这些年，我一直在查孙儿的下落。盼着他能早日换回来，奈何凌晟皇帝藏得高明，我至今调查无果啊！”

    每每见到老太君落泪，宁蝾都会心疼。这些年来，老太君待他像亲孙儿般，他也早已经视她为亲祖母。

    以往她为嫡孙哭，宁蝾都无可奈何，但今时不同往日。遂起身上前，安慰似地轻抚了抚她的背，“其实早在四年前，我与大小姐便查清了。只是四年前突然起了变故，我只身去了军营，大小姐也陷入了困境。所以，一直没来得及告诉您。”

    查清了？！

    老太君泪水骤停，惊愕地抬头，一脸的难以置信，“凌晟皇帝，究竟给了孙儿什么身份？是魏王的庶孙？”

    魏王是凌晟的一位亲王，也是凌晟皇帝的叔父。

    早在几月前，老太君便怀疑，嫡孙被藏在魏王府里头。因为她查到魏王府的庶系，也有一位二十年前生产的侍妾，生产日与嫡孙的生辰是同一日。

    只是魏王府不知出了什么事，近来总是守卫森严，不准任何外人进入。

    如此一来，老太君更加怀疑。

    却不知，这只是凌晟皇帝给她放的一个烟雾掸......

    宁蝾早看明白了凌晟皇帝的伎俩，没想到老太君会中计，遂一笑摇头，“不是魏王的庶孙，而是千夜太子。”

    “千夜太子？！”老太君大吃一惊，依旧难以置信，一手拉着宁蝾坐下，另一手紧张地开始发抖，“就是那位大权在握、财权双收、却至今没有婚配的千夜太子？”

    大权在握、财权双收，这像是质子该有的生活么？

    老太君越说越觉得离谱，不信地摆了摆手，“不会是他。我查过他的生辰，比孙儿晚了几日。再者当时皇后也有身孕，且太医诊断是位皇子。凌晟皇帝怎么可能撇下自己的亲生儿子，让孙儿做风光无限的太子？”

    若真不信，老太君不会解释这么多。宁蝾明白，老太君这个样子，已经半信了，遂笑，“当年皇后的身孕，不过是个幌子，其实皇后根本没有生育能力。不然这么多年，怎么只生了一个千夜冥？

    凌晟皇帝与皇后深爱，不可能将皇后的宝座让给其他女子。但皇后无子，一定挡不住大臣们的悠悠众口。打从收到风，说老太君要与凌晟合作，皇帝便与皇后策划了这么一场小计。

    既解决了皇后无子的问题，也恰到好处地隐藏了质子。有时候最危险的地方，便是最安全的地方。”

    听他说得头头是道，老太君才恍然过来，没想到这么多年，凌晟皇帝也隐藏得这么深！

    心下隐隐有思，老太君却还是不放心，揪着心思又问了一句，“此事果真么？”

    宁蝾肯定地一点头，神色之间没有一分心虚，语调亦是底气十足，“前些年，大小姐发现了冷亦寒的端倪，也有着手调查此事。四年前，不知收到了什么风，突然让我调查千夜冥。

    经过了一番明察暗访，也得到了诸多准确与不准确的消息。最后拿了大小姐的血，与千夜冥的血验亲，结果显然。”

    老太君认真听着，时不时地点点头，“显然什么？你倒是说清楚呀！”

    瞧着她焦急的样子，简直与丫头一模一样，宁蝾无奈一笑，“是我的错，没说清楚。血相融者即为亲，大小姐与千夜冥的血是相融的。”

    没想到凌晟皇帝这般大方，居然让她的嫡孙，坐上了凌晟太子之位。还许他自由、赏他冰魄偃月刀、赐他金银财宝，让他过得像一位真正的太子！

    不过这只是表面，实则千夜冥过得如何，只有他本人知晓。

    如今的权势、财势，也都是靠他一步一步、摸爬滚打换来的。他的身份不同其他人，做一些事还得偷偷摸摸的，一旦被皇帝发现，双腿都得被打成残废！

    前些年，他过得生不如死。近年，他积累了一定实力，才敢正式对外公开。

    在别人看来，是皇帝给他的风光，其实都是靠他自己的实力和耐力换来的。包括聚拢人才、经营商铺等等，刚开始都要做得小心翼翼、偷偷摸摸。

    听完了宁蝾的一番陈述，老太君方知这些年来，千夜冥过得多么苦楚。

    好不容易止住的泪水，再一次滑过脸颊，下意识用力捶了捶自己的胸口，“孙儿，你受苦了，都是祖母害得你，都是祖母一时冲动害得你啊！”

    见她行为过激，宁蝾一惊，立时出手拦下，“再苦也都过去了，老太君不必过于伤心，伤了自己的身子就不值了！”

    老太君泪水难收，声音更是哀得颤抖，“二十一年前，他还在儿媳妇的肚子里，连哭都还不会。是我这个亲祖母，一手将他奉给别人！

    二十年前他刚出生时，我清楚地听见他哭，那哭声极其凄惨。每家产子，祖母都是开怀大笑，我却只有深深的愧疚。即便愧疚、即便心疼、即便不舍，我还是亲手将他送了出去！”

    “这就是命数。”宁蝾淡淡一句，眼中闪烁的光芒，亦有无人知晓的伤痛，“或许命里注定如此，不然他也不会有如今的成就。”

    老太君深恶痛疾，听罢他的话，才勉强点了点头，“你说的是，或许命中注定有这么一劫。只是凌晟皇帝奸诈，故意给孙儿安排这么一个位置，叫我如何将他夺回来？”

    一边想着如何抢回孙儿，另一边老太君还是更担心孙儿的安危，立时问了一句，“对了，如今孙儿怎么样了？”

    绕了一大圈，还是回到近况的问题上了。

    左右矛盾地瞧了瞧里屋的丫头，宁蝾也不知该不该说，突然磨叽起来。

    瞧着他少有的磨叽，老太君心有所思，一惊直接从位置上弹了起来，“孙儿是不是出事了？丫头回来，不是为了冷亦寒，而是为了孙儿的安危，是么？”

    有的时候，宁蝾确实佩服老太君的想象力。

    四年前丫头知晓千夜冥的身份，亦是为此哀伤不已。但四年后的现在，丫头已经失忆了，连千夜冥是谁都忘了，怎么可能跟冷亦寒扯上关系？

    宁蝾忙安抚，扶着老太君坐回座位，“千夜太子很平安，老太君放心。”

    说到千夜冥，宁蝾便是无奈。

    那个狡猾的人，连凌晟皇帝、皇后都能算计，还能出什么事？

    想想冷亦寒的斩首，便是千夜冥一手策划的，还将丫头蒙在鼓里，宁蝾便是不屑，“冷族人才倍出，身为老太君的嫡孙，从来只有他算计别人的份儿、哪有他出事的份儿？”

    这么一说，老太君也觉得有理。她的孙儿，是宁族与冷族的结晶，自然聪慧过人。

    虽是这么想，祖母对孙儿本有的溺爱，却还是令她不放心，“那孙儿的近况，究竟如何？”

    以凌晟皇帝、皇后的狡猾，不必宁蝾说，她便能想象孙儿的近况。与这两位大人物斗，日子一定过得十分煎熬。

    其实她想错了，这么些年过去，千夜冥早已经享受其中了。

    宁蝾倒不自在，斟酌着久久才答话，“千夜太子的近况......他......他跟大小姐两情相悦，似乎打算娶大小姐为妃了......”

    老太君听得一头雾水，“啊？”