
    “仇家？”千夜冥故作一愣，随即哈哈大笑起来，同时拍了拍宁蝾的后背，“我跟宁世子，好得没话说，何时结过仇？”

    未免夜长梦多，误会还是要趁早化解。所以千夜冥计划，带冷沐真和宁蝾喝酒，只要他表现得足够热情，想必冷沐真对他的防备就没了！

    如此想着，千夜冥又是一笑，“昨晚上，我和宁世子只是切磋，没什么仇恨，你不要多想。”

    说着，再次发起邀请，“今日的酒，被冷亦寒拦下，你没能一尝。不若咱们再下山，买上几斤，喝个痛快？”

    喝酒伤身，他只是作戏，自然不会让丫头喝太多。只要尝一尝，让丫头知晓酒的味道就行了。

    说话间，又狠狠拍了宁蝾几下，故作友好地笑了笑。

    这家伙拍得没轻没重，背上的穴道又多，差点被他拍中不该拍的地方。

    宁蝾警觉，难道这千夜冥故作友善，其实在找他背上的死穴，想不知不觉杀了他？

    以千夜冥的心机，这不是没可能的事！

    宁蝾暗暗明了，恍然瞧了千夜冥一眼，亦故作友好地笑了，“是啊，我与千夜太子极其要好。我也正想喝个痛快，大小姐随同？”

    说话间，狠狠回拍了千夜冥几下，其中一拍化作一指，直接点了千夜冥的死穴！

    哼，跟他比点穴，他可是医术方面的高手，哪一处穴道不深知？找死穴，还不是片刻的事？

    刚刚还哈哈大笑的千夜冥，被宁蝾突然一拍，庞大的身躯竟就不经风地倒了？！

    冷沐真一惊，“你做了什么？”

    宁蝾无谓地一摆手，“没什么，做作之人，点了死穴罢了！”

    又点死穴？

    上次莫殇，他亦是点了死穴，这次又来......不过这次算心慈手软了，上次是用宁族毒镖点的死穴，莫殇险些保不住小命。

    现下并没有用毒镖，只要及时解了穴，千夜冥就不会性命堪忧。

    冷沐真的内力，虽恢复了大半，但离宁蝾的功力，还差得远。

    想替千夜冥解穴，奈何没学过点穴指法，就算以前会，现在也不熟练了，只得无奈看向宁蝾，“死穴哪能乱点？快给他解了吧，毕竟是凌晟太子，出了人命，咱们可负不起责任！”

    宁蝾一个白眼，“他的死穴，是我点的么？只要你不承认、我不承认，何需咱们负责？凌晟皇帝追究，自有咱们德高望重、英明神武的皇上顶着！”

    说到德高望重、英明神武时，宁蝾一腔语气尽是嘲意，像是在说“老东西”似的，依旧不将皇帝放在眼里。

    冷沐真早已经听习惯了，无奈一叹，“起码是条人命，就算不是咱们干的，也不能见死不救嘛！”

    刚死了清莹，再死个千夜冥，奉香节礼佛期间，净死人了......方丈若知晓，不知又要闹出多少事端......

    宁蝾却不屑一笑，向她一挑眉，“你不是担心凌晟的追究，而是担心千夜冥这个人吧？”

    刚刚确立了关系，虽说感情不深，但她也不能见死不救吧？

    说实话，确实是担心他这个人。但被宁蝾这么一问，她突然难为情起来，心下扭捏着说不出口。

    宁蝾无奈，拾起石子，朝千夜冥的穴道一砸。

    “嗯......”趴在地上的千夜冥微微动弹，慢慢醒了过来。

    冷沐真忙蹲下身子，亲自将他扶起，下意识关心一句，“有没有哪里不舒服？”

    千夜冥本还奇怪自己的突然倒地，一听丫头的关心，一瞬便将奇怪抛之脑后，欣然向丫头一笑，“没事，我没事，你有没有事？”

    “我也没事。”冷沐真无奈笑笑，摇了摇头。

    看着两人互相关心的样子，宁蝾更是无奈，不知为何也起了喝酒的兴致，主动提了一句，“不是说喝酒么？”

    平时被冷亦寒管着，冷沐真根本没机会喝酒。回府之后更难，老婆子和老哥一起管着，别说喝酒，就连喘气都要听他们的唠叨。

    好不容易冷亦寒没找上门，又有人陪着喝酒，何乐而不为？

    冷沐真随即应声，“喝酒喝酒，我也想喝酒。”

    丫头提了要求，千夜冥哪有拒绝的道理，立时应声一笑，“好，咱们下山找酒喝！”

    说罢，三人哥仨好地勾肩搭背，下山去了......

    戌时，黑云遮月，夜里唯一明亮的月光，也被暗夜所吞噬。

    不过这难不倒暗夜行者，漆黑一片，也丝毫不减速度，反而更加欢快！

    考虑到冷沐真怕骑马，所以早时下山前，千夜冥便吩咐手下人。找来一辆马车，将暗夜行者绑在马车前头，让丫头坐马车，总不会怕了吧？

    手下人办事还算利索，买了一辆沉香木打造的马车，通体黑色，与暗夜行者十分搭配。

    丫头看着喜欢，千夜冥亦是欢喜。既然丫头满意，以后他也不骑马了，专用这辆沉香木马车吧！

    暗夜行者的速度飞快，宁蝾却浑身别扭。

    他出门，坐的向来是自己的杉木马车，何时坐过别人的马车？

    就算是别人的马车，也必须是杉木打造的，沉香木......他最讨厌沉香的味道......

    但他还是坐了沉香木马车，并不是他的马走不了夜路，而是丫头非要坐沉香木马车。他又想跟着丫头，只好委屈做一回别人的马车......

    沉香的味道幽幽飘来，山路崎岖，马车晃得极其厉害。宁蝾的脸拉得老长，面色彻底寒了下来，死丫头，真搞不懂这马车有什么好......不就是有个千夜冥么？值得丫头吵着闹着要坐？

    看着一旁欢喜逗乐的两人，宁蝾更是一脸黑线。此时此刻，一向被视为焦点的宁世子，居然也显得那么多余......

    经过漫长的等待，马车终于在一家酒楼门口停了下来。驱车的随从先下了车，控制好马，才向马车一拜，“太子、小姐，到了！”

    太子？小姐？宁蝾不由怒了。

    难道马车里只有这两人么？千夜冥的随从是瞎子么？堂堂宁世子，这么庞大的身躯，他居然看不见？

    懒得跟一个小厮计较，宁蝾冷冷一哼，推开马车门，先一步下了车！

    见下一个下车的是千夜冥，宁蝾不屑地别过了身子。

    千夜冥则温然笑着，依旧细心而小心地，扶了冷沐真下车。

    看着一脸踩屎表情的宁蝾，冷沐真不满似地一撇嘴，“没看见小姐下车么？也不知道扶一扶，真不如冥，绅士细心！”

    虽不知绅士的意思，但也听出了丫头在夸他。千夜冥暗喜，面上却谦卑笑着，“你有我扶了，还要宁世子扶，怪是贪心！”

    暗暗欢喜，连埋怨的话，都说得情意绵绵。

    宁蝾听得无奈，懒得理这对旁若无人的“情人”，甩袖先一步进了酒楼。

    冷沐真先是抬头一看，借着月光，只见匾额上写的三个大字：仙酒阁。

    怎么不去仙鹤楼？

    话还没问出口，冷沐真便明白了。

    仙鹤楼是千夜冥与线人联络的地方，若选了仙鹤楼，被宁蝾发现了什么蛛丝马迹，那么这些年的努力就全白费了。

    下午之所以带冷沐真去，是因为他足够信任她。

    至于宁蝾，虽口头上说是好哥们，其实呢？是个一见面就厮杀的仇家，就为了一棵百年大树......不管为了什么，只要是敌人，千夜冥都不能暴露一分。

    想着，千夜冥已经携起她的手，温柔一笑，“咱们也进去吧？”

    冷沐真一愣，看了看牵在一起的手，微微害羞一笑，“好。”

    她娇羞的模样，只一眼，千夜冥便觉永生难忘。跨进仙酒阁、被小二迎去了厢房，他还在想她娇羞的样子，倾城若她、仙姿若她，连花儿见了都要自愧不如！

    进了厢房，又是宁蝾先一步入座，挑眉看了千夜冥一眼，“你请客吧？”

    千夜冥痛快笑笑，“自然我请客！”

    “好，痛快！”宁蝾漫不经心地夸了一句，随口向小二一句，“把你店里的所有的酒、所有的菜，全部端上来，不必为这位公子节省！”

    三人穿的虽都是常服，但布料亦是价值不菲的。小二眼尖，知晓三人身份非凡，立马应声张罗起来。

    冷沐真却细细算计，所有酒、所有菜，那得花多少银子？

    看出了她的担忧，千夜冥大方地一挥手，“这点银子，对我来说不过九牛一毛，你就不必心疼了，喝得痛快最要紧！”

    听他这么一说，冷沐真才放心一笑，跟着他入座。传说凌晟太子极其挥霍，这点银钱，应该不是问题吧？

    刚入座，两个人又开始旁若无人地你侬我侬......

    “所有酒、所有菜，花费真的不少。我算了算，实在为你心疼！”

    “没事，这些年经营商铺、田地，赚了不少钱，吃一顿不在话下！”

    “一国太子，竟亲自经营商铺、田地，你真的好厉害！”

    “哪里哪里......”

    ......

    在宁蝾听来，对话何其肉麻，实在听不下去，便用内力堵了耳朵。

    耳朵一堵，眼睛便极其精明，不管怎么避开目光，两个人的亲密还是尽收眼底......

    已经把耳朵堵了，总不能再让他把眼睛戳瞎吧？

    宁蝾随即收了内力，忍无可忍地拍案，“你们到底想怎么样？！”