
    南宫墨却冷着双目，一眼不睨冷莲，“等生下来，确定是南宫族的血脉，再定名分不迟！”

    他竟如此心狠，即便怀孕，也可以对她置之不理！

    冷莲的心一沉到底，泪水忍不过滑落下来，凝向他的双眸，渐渐变得柔情似水。

    “啧啧啧，”冷沐真依旧悠闲自在的样子，时不时冒出点儿声，“二妹妹梨花带雨的模样真是可爱极了，晋王也不正眼瞧瞧，堂堂冷族的二小姐，哪里配不上你？”

    三年前冷沐真大势一去，冷族接班掌家人的位置，就落到冷莲手中，冷族财富尽归冷莲母女。若说那时，冷莲是配的。

    但现在冷沐真归家，大权随手易得。他原就是奔着冷族财富去的，若娶了或纳了冷莲，还如何娶冷沐真？如何揽冷族财富？

    三年以来，对着他时，冷莲都只是笑，从未将自己脆弱一面展现给他。并不是冷莲要强，而是不想惹他心烦。

    听冷沐真一说，南宫墨才转眸一看，没想到冷莲梨花带雨的模样，更有一番美色！

    见他微有动容的眸子，冷沐真呵呵一笑，“怎么？晋王动心了？我这位妹妹，可是钟情了你许久的，哪怕做个侍妾，她也无怨无悔的！”

    若想牵绊住他，现在就得趁热打铁。不然等到假身孕被发现，有用也变无用了。

    想至此处，刚要再说几句，皇帝却出言阻止，“血脉绝不能乱了，沐丫头不必心急。晋王说的是，等到生产之后，再定名分不迟。放心，只要血脉正统，朕不会委屈了冷族的人！”

    看来皇帝没打算成全此事。

    冷沐真再不言语，反正说了也没用，还不如留着说废话的力气。

    薛凝、王琳诬陷等罪，暂关押于宗正院大牢。至于如何处置，则由祁枭旭，按洛商国法处置。

    冷莲因身孕得了幸免，她自顾不暇，当然无心再保母亲。

    没想到冷沐真受了那么多委屈，皇帝看她的眼神更加心疼，“沐丫头，这些年真是委屈你了。朕答应了老太君，要好好照顾你，今后一定加倍补偿你！”

    这话说得有点恶心，冷沐真听着都觉得呕吐，正不知道该怎么回应，程广的声音再次响起，“既然描金茶杯的事已经查清，宗正大人该说程宽之事了吧？”

    又是扫兴的一句话，皇帝虽有不满却没有表露，只向祁枭旭一点头。

    祁枭旭应声，时刻不失臣子礼节，“既然描金茶杯一事提到了冷充媛，不若就先说刺杀太子一事，正好也有冷充媛的份儿！”

    不知是否成心吊他胃口，刚刚明明把程宽一事说在前头，现在又处处回避。

    程广不由微怒，“宗正大人是否还未查清，所以一直避讳程宽一事？”

    祁枭旭回礼一笑，“本官办案有本官的条理，程当家不懂。”

    利索地回击一句，祁枭旭很快回到案子，“刺杀太子一事，亦有冷充媛的唆使。当时太子报说自己受伤，便是受了冷充媛的唆使。”

    “哦？”皇帝一疑，瞧了一旁朝服着装的刘麒，“确有此事？”

    刘麒还是懂得一点见风使舵的，听父亲发问，便“如实”答道，“回父皇的话，宗正大人所说属实。冷充媛一向容不下大小姐，三年前便欲置她于死地。”

    见皇帝点头，祁枭旭才继续道，“王琳带着人，在湘竹苑搜出一只沾了血的匕首，便指认大小姐刺杀太子。其实匕首的血，只是猪血，这一点昨晚验尸官已经验证。

    冷充媛此举，不仅诬陷了大小姐，更辱没了皇室。皇上若不信，可以问朱嬷嬷、问凰翊宫原先的宫人，知情者都能证明。冷充媛行事夸张、不懂收敛，早已经纸包不住火。”

    皇帝依言，审问了朱嬷嬷等人，结果可想而知。

    但皇帝毕竟念着一点旧情，既然已经罚过冷倩，便不再加罚。

    不过这也不能代表他的仁慈，或许有些事明着不好做，只能暗着来。既保持了他的仁君形象，又解决了一个后顾之忧！

    终于到了程宽的事，程广冷眼逼视冷沐真一眼，敢杀程家的人，他一定要她血债血偿！

    处理了上头两件事，皇帝已觉得疲惫。不过程氏之事也不容小视，所以还是撑着眼皮问了一句，“那么程宽之事，可有眉目了？”

    祁枭旭执玉板一拜，“回皇上的话，程宽死于匕首，大小姐的匕首上沾的亦是程宽的血。这一点，几位验尸官已经一同验证。”

    一说到冷沐真，皇帝又提了几分精神。龙眸瞄了她一眼，只见她意态闲闲的模样，方道，“即便如此，也不能证明是沐丫头所杀。沐丫头已经蒙受了许多委屈，朕不可能让她再受陷害。”

    “皇上的顾虑，亦是臣的顾虑。”祁枭旭机灵地迎合一句，死板的脸上，也多了几分怜惜，“大小姐的匕首，除了经了大小姐的手，还经了冷充媛等人的手。由此看来，此事大有诬陷污蔑的可能！”

    莫彦暗暗操作了许久，诸多眼皮之下，谁也看不出现下生龙活虎的祁枭旭，其实只是一个被催眠的人！

    朱嬷嬷一向忠诚冷倩，至死也不肯背主，亦受了莫彦的催眠。

    皇上座下，诸人在场，甚至还有御林军的埋伏，竟无人瞧出一丝端倪！

    冷沐真不由另眼相看，现下莫殇重伤在身，或许这个莫彦可以暂时代替莫殇的位置！

    只一眼，冷沐真便收回眼神，自座位而起，打断了祁枭旭的滔滔不绝，“宗正大人不必诸加猜测，程宽就是我杀的！”

    莫彦刚要拿证据出来，没想到冷沐真突然插进这样的话，惊异之下却不曾表露，只怔怔看着她。

    程广虎视眈眈，势必要她血债血偿。她明明可以逃脱罪责，为何要主动承认？

    小主子绝对不能有事，不然魔宫一定不安！

    正想着，莫彦偷偷操控祁枭旭，借着他试探一句，“大小姐没有杀程宽的动机。”

    听出了莫彦的暗示，冷沐真遂不理会地看向皇帝，“圣前臣女不敢撒谎，程宽诋毁臣女，所以被臣女所杀，这便是动机。”

    见她如此，皇帝也是一脸惊色，原想保她，没想到她自己承认了？！

    寻到了时机，程广几步上前进言，“既然大小姐已经承认，还请皇上依国法处置！”

    程广一发言，几位党羽大臣也跟着出列。

    “洛商国内，岂容如此嚣张跋扈之女，无故便动辄杀人，臣也恳请皇上依国法处置！”

    “冷氏此举，简直目无皇上、目无法纪，皇上若不处置，臣等不服！”

    “程宽为管家十几年，兢兢业业，从不曾得罪任何人。如今蒙冤而去，皇上定要为程氏做主！”

    “请皇上为程氏做主！”

    一时间程广一人的虎视眈眈，化作诸人的步步逼近。

    他们为官多年，言语之间都把握得恰到好处，处处不离君主国法，叫人无从辩驳。

    用内力辅佐催眠术的施行，莫彦早已经不支，不可能再催眠这一大帮大臣。

    冷沐真暗暗用手势，示意他可以休息，同时目光凝向程广一笑，“程当家没听清么？我是说，程宽先诋毁我、我才杀的他。”

    程广冷冷一哼，“程宽忠诚冷族多年，对冷族上下无一不尊、不爱，不可能诋毁你！”

    “是么？”冷沐真呵呵一笑，轻视的眸子，缓缓从他身上移开，“程当家，面圣说话要讲证据。”

    “就凭程宽兢兢业业在冷族多年，还不算证据？”程广也移开眸子，懒得再瞧她一眼，“若程宽会诋毁主子，如何能保住地位至今？”

    说着，哑着嗓子轻笑几声，“话说回来，大小姐污蔑程宽，是不是也要讲证据？”

    “自然，”冷沐真一笑点头，“当时我去宁国府找宁蝾，由他的贴身护卫枫影护送回府。程宽见我与他一起，便出言无状，说我与枫影......如此诋毁名节，皇上说该不该杀？”

    皇帝跟着一点头，“女子名节何等重要，甚至高出生死，若此事当真，程宽确实该死。”

    一听皇帝这么说，程广一下急了，“皇上明察，程宽不可能说这种放肆话！”

    皇帝朝他一点头，又瞧了李佺一眼，“传蝾小儿和枫影！”

    李佺领命，没过多久便传了宁蝾和枫影来，可见他昨晚也宿在宫里。

    昨天午觉之后，便再没见宁蝾。

    他似乎喜爱青绿，每次见他不是青袍便是绿袍。

    今日也不例外，穿了一身藏青色的衣袍，乌发半梳在头顶，半散落于肩。整齐而精神，又不失本有的不羁狂放。

    圣前，宁蝾只微微一点头，连背都不曾弯下来。

    枫影则单膝一跪，“参见皇上！”

    皇帝沉声一应，表示免礼平身，“枫影，朕问你，程宽是否出言无状，诋毁沐丫头与你的名节？”

    “确有其事。”枫影如实答道，面上依旧是挥之不去的冷峻之色，“程管家见在下护送大小姐回府，便出言诋毁，不知是否恶意。”

    一晚过去，又见她亭亭玉立于一侧，宁蝾望了一眼，回神时嘴角尽是无奈，“我当是什么重要的事，原来只是证明程宽一句笑言，皇上未免太过劳师动众了！”

    “笑言？”皇帝反问。