
    什么？

    冷沐真听得一懵，什么嫁给父皇？聋了他的狗耳，她什么时候说过要嫁给皇帝？！

    刘麒就这般宣之于口，听得众位御厨也是一惊。不过他们都是宫里的老人，资历深得很，自然不会表露什么，只暗暗思忖各怀心思。

    听到“嫁给父皇”四字，宁蝾只是一笑而过。

    那日抢夺藕粉甜糕、窃听东宫、冷沐真被皇帝支开后，皇帝便提到了纳冷沐真为妃的事，所以刘麒才知道父亲的心思。

    这件事宁蝾一直没说，只静静看皇帝如何折腾。

    刘麒却按捺不下，凭什么让一个乳臭未干的小丫头做皇妃？若父皇真纳了她，那她岂不成了他的母妃，要日日尊她、敬她，甚至还要给她叩首请安！

    那样的场景，他连想都不敢想。一个连藕粉甜糕都要抢的小屁孩，怎么配做高高在上的皇妃？！

    如此一言，众人各有所思，刘麒却暗暗一惊。父皇说过要保密的事，他竟气得宣之于口，这该如何是好？

    正想着对策，便听冷沐真破口大骂，“你这蠢驴，脑子不好耳朵也聋了是不是？皇上只是答应带我去踏青，狗屁我嫁给他，你有脸没脸，这种话是乱说的吗？”

    没想到她的反应这么大，宁蝾面上从容，心下却一惊。冷族嫡系的女子，不管直系还是旁系，只要流着冷沐真的血，皆志不在皇宫。

    现下看来，冷沐真也不例外。

    原还苦恼自己说漏了嘴，一听冷沐真怒骂，刘麒一下找到了借口，忙回击一句，“不过带你踏青而已，你也敢抢本太子的藕粉甜糕？你这种泼妇，哪里配伴君踏青？！”

    一听只是纠结在藕粉甜糕和踏青，御厨们便也没多想。

    以往大小姐总唤皇上为皇爷爷，爷爷怎么可能纳孙女？

    再者冷老太君只有她这么一个孙女，宝贝得很。皇帝一向看重冷族、尊重老太君，不会夺了她的宝贝孙女。

    如此一想，嫁不嫁之言便不了了之了。

    无视踏青二字，冷沐真悠悠笑着，挑衅似地勾勾手，“本小姐爱吃藕粉甜糕，就要抢你的！你不是说要教训我吗？正好你带了人，只管放马过来！”

    其实她也不是故意要抢人点心，也不是刻意要与宁蝾争高低。只是想吃藕粉甜糕，碰巧御膳房又只做了两份，碰巧又是刘麒点的，她只好抢了，谁让刘麒正好撞在枪口上？

    瞧着她不可一世的样子，刘麒的怒火又上了一重，立马给手下人一个手势，“给本太子教训她！”

    话落，便听到宁蝾一声假咳，听似不经意听来却凌厉无比，叫人不由生寒。

    众护卫闻声，马上顿了脚步。齐齐看了宁蝾一眼，又看了看主子，最后面面相觑，不知自己该不该上前。

    见他们一个个吓破了胆的样子，宁蝾才转眸故作不明所以地笑笑，笑颜依旧不羁，“本世子只是喉咙不舒服，你们这个样子做什么？”

    说着，事不关己似地摆摆手，“该做什么就做什么吧，本世子管不着！”

    “该”这个字意味深长，宁蝾或许没有多想，护卫们却不得不多想。若是该做的事倒还好，若是做了不该做的事，他们可不想领教宁族毒镖的厉害！

    教训冷沐真，是该做的事，还是不该做的事？

    众护卫正犹豫不决，刘麒便已经发话，“宁世子都说不管了，你们还不动手，难道要本太子亲自动手？”

    话落，冷沐真依言一笑，“这帮狗本小姐确实不屑，真要教训，还得太子殿下亲自来！”

    这话说得挑衅意味十足，像是在说：有本事你就亲自来，没本事你就继续当缩头乌龟！

    刘麒哪里能忍这种屈辱，随手给了身旁的护卫一掌，直接拍飞了那个护卫，气势何其汹涌！

    若换作不懂武功的大家闺秀，或许会被这气势吓住，也或许会被这魄力折服。

    但冷沐真是什么人，早见惯了江湖各路的功夫，对各门各派的武功路数也有所研究。像这种三脚猫，她平时连一眼都不会看！

    听着那护卫的声音渐渐远去，直至消失，本以为冷沐真会一脸惊慌失措，谁知她竟浅笑起来。

    刘麒也吟吟一笑，“泼妇，居然还会笑，吓傻了吧？”

    吓傻？他在讲笑话吗？

    想至此处，冷沐真的笑声更深。

    浅浅笑声之间，微微透着一点清灵，这种笑声熟悉而陌生。刘麒的神情渐渐平静下来，细细听了听她的笑声，不由想起一个女子。

    记得那天，他受人所困，深夜陷在嗜人沼泽。沼泽林中多猛兽，眼见着他即将没命，一个女子及时出手救下了他。

    那女子美若梦幻、仙若虚境，简直不像凡间之物。当时，他对她一见钟情，许诺今生一定娶她，她便是魔宫圣女！

    许诺的话一出口，她便发出清灵美妙的笑声，若仙曲、若琴音。在他听来，那是世上最美的声音！

    那样的笑声，便如现在冷沐真的笑声。

    回忆不断浮现，她的一颦一笑、一举一动，不由让他暖心。没想到冷沐真的笑声，竟与她的笑声如此相像，难道冷沐真就是她？！

    冷老头子就是魔尊，他收自己的亲孙女为徒，也不是怪事。或许这其中，还有冷族与魔宫勾结的秘密！

    想到这，刘麒又开始否定自己的想法。圣女美若天仙，冷沐真美则美矣，却一点灵气也无，也无半点闺秀淑女的气质。

    一个从头到脚散发着春的气息，朝气蓬勃；另一个从头到脚散发着蠢的气息，一无是处！他居然会将一个蠢人，看做自己的救命恩人、梦中情人，他一定是被传染了蠢病！

    不仅被传染了蠢病，眼神、耳朵还出了问题！这两个完全不同的人，绝不可能是同一个人！

    一连想了这么多，刘麒反应过来时，冷沐真已经走到他身前。没等他晃神过来，她两个重拳一同过去，虽没有动用内力，却准确地打中了他的双眼！

    有宁蝾坐镇，护卫们也不敢拦着，只怔怔一眼，马上当做什么都没看见。

    得罪主子，顶多就是罚一罚；得罪了宁蝾，连命都没了！虽然宁蝾发话说不管，可他们也不傻，发话又不是圣旨，哪里能作数？

    再者连圣旨都可以废除，区区发话，更不能当真了！

    就算没有宁蝾在，现在的冷沐真，也不是以前的懦弱小姐。他们早听说过她的厉害，再加上皇帝和老太君护着，他们能少得罪就少得罪吧！

    刘麒还来不及发怒，门口突然响起一阵清脆的男声，“这里好生热闹，是不是有什么好吃的？”

    众人闻着声音看去，只见刘瑁浅笑走来，身后带着几名侍从。

    远远就瞧见刘麒被打肿的两只熊猫眼，刚走到御膳房门口，刘瑁便仰天大笑起来，“太子皇兄这是什么妆容？好看极了！”

    刘麒被笑得难堪，不由更加恼火，“九皇弟觉得好看，用不用本太子也打你两拳？”

    “不用不用，”刘瑁忙笑着摆摆手，“这妆容搁在太子皇兄脸上，便是金碧生辉。搁在我这种凡夫俗子脸上，岂不东施效颦、自作多情了？”

    算他会说话，不过字字带嘲的，叫人听着恼得很！

    讥笑完，刘瑁收放自如地板起脸来，一扫御膳房诸人，才迈了进来，“是谁这么大胆，居然敢对堂堂洛商太子动手？”

    刘麒不隐瞒地一指，“就是这个不知天高地厚的丫头片子，九皇弟一向重兄弟情义，本太子便命你亲自教训她！”

    承认自己被女人打伤，他也不嫌丢脸！

    这样的话，刘瑁自然不会宣之于口，毕竟现在的太子不是他！

    冷沐真则是不屑一笑，自己不敢打，便叫弟弟来打。自己当初怎么救了这么个孬种，真该叫他被猛兽咬死算了！

    刘瑁亦是一笑，看了宁蝾一眼，问好似地先跟他打一声招呼，“宁世子也在！”

    他也算有些心计，懂得如何把控局势。不像刘麒，从进门开始便无视宁蝾，想必早已经惹得那不羁小子不满了。

    没有得到宁蝾的回应，刘瑁也不温不怒，微微一笑打量打量冷沐真，“大小姐近来，真是胆识过人啊！”

    打个太子就算胆识过人？那她如果直接杀了太子，是不是称得上是胆大包天了？

    出手打这么个废物，被夸了也没什么可高兴的！

    冷沐真随即撇撇嘴，“九皇子如果是来看热闹的，就闭嘴。如果要替太子教训本小姐，也只管放马过来！”

    瞧着她无法无天的样子，刘麒便气得直跺脚，不就是诱惑父皇动了点心思，凭什么如此嚣张？还真以为自己做得了皇妃么？

    听罢她的话，刘瑁依旧一笑，“那本皇子只好闭嘴了。”

    见弟弟也如此孬种，刘麒更怒不可遏，“没用的东西！”

    说罢，便要自己动手，突然听到一阵极其熟悉的声音，他突然哈哈一笑，“父皇来了，父皇来为本太子做主了！丫头片子，你打了本太子，就等着被父皇收拾吧！”