
    “你干嘛啊？”冷沐真双手抵触着他的胸膛，与他保持一段距离，却被他轻松抓住，一并按到墙上。

    一时间，两人已经一拳之距，彼此的心跳都砰砰地发狂！

    近得瞧不清丫头脸上的红霞，宁蝾只感觉到身子的变化，深喘着气，“你怕了？”

    冷沐真的脸色骤然一冷，心跳也跟着骤缓，“真没想到你是这样的人！”

    这样的人？

    她全身散发的冷意，如一盆冰水，一下浇灭了宁蝾的热情。

    同时松开她的手腕，宁蝾退了几步，亦恢复了常态，“我是怎样的人？”

    他的手一松，她的手腕才得到自由。

    冷沐真收了手腕一边轻揉了揉，一边退离他几步，脸色依旧冷滞，“不管是那日你在湘竹苑睡了一下午，还是前几日咱们同住一个屋檐下，你都不曾动我分毫。我本以为你真心会友的君子，没想到竟是个趁人之危的小人！”

    原只是想逗逗丫头，谁知身子真的起了变化？年轻气盛，哪里是他能控制的？

    宁蝾心下一叹，若能与丫头在一起，做一个小人又有何妨？但丫头是否自愿，他还是尊重的，既然她觉得不到时候，他还是愿意等着。

    “之前确实不曾动你分毫，但是不是每一次，都能忍住的......”宁蝾低下头，竟没底气地说了这么一句。

    冷沐真轻轻应了一声，好似理解般地点头一笑，“宁蝾，你要知道，咱们俩只是好友关系。”

    “好友......”宁蝾漫念出声，那祥云遮月的玉佩算什么，以前的青梅竹马又算什么？

    “原来只是好友。”宁蝾再一次漫念出声，失魂落魄般收了屏障，踱步出了她的房间。

    青梅竹马的感情，他也不确定自己什么时候，开始喜欢丫头。

    只知道在母妃逝世之后，丫头不分昼夜地照顾了他一段日子，那时候的感情最强烈。

    也是在那个时候，他笃定了一件事——娶她！

    不等付诸行动，丫头便宣布了她爱南宫墨，并向皇帝请旨赐婚。

    从此，她命运多舛，他四年军营。

    虽然四年军营，他却没有断了对她的思念。听说她无故失踪后，更是派人四处寻找，只要有一点线索，他便丢下军营亲自去寻。

    将士们并没有因此不满，反而被少帅的痴情感动，偷偷替他受了军刑。

    可惜三年寻她无果，就在他濒临绝望时，突然传来两则准确消息：一则丫头在雪山、一则丫头在魔宫。

    三年都寻之无果，丫头又不通武艺，想来尸骨无存。但他还是抱着最后一丝希望，远赴雪山！

    远赴雪山前，他得知三年来，他每次出逃都是手下人代受的军刑。感动之际，又有小人作祟，要他重新树立威信。

    树立威信的第一步，就是将三年的军刑补回来！

    将士们群起反对，宁蝾又是嚣张惯了的，主帅也拿他没办法。但宁蝾也是倔脾气，岂能无故受将士们三年的恩惠？于是主动站出来，愿领三年的军刑。

    积累了三年的军棍，一下一下地打在他身上。他只想着，若这次寻丫头无果，他便殉情去陪着丫头！

    几千军棍下来，宁蝾元气大伤，加之上雪山废了很大的气力，没寻到丫头便受小人暗算中了雪毒！

    三年寻之都无果，其实他早不期盼这次能寻到。可心之所向，他还是撑着身子，徒步往魔宫毒林赶去。

    一路，他让枫影先回宁府，通知宁府的人，次日一早到毒林寻他。枫影虽担心主子，奈何主子的吩咐，只能回去通知、待命。

    毒林多猛兽，他不确定自己能活着，也不能让宁族的人晚上赶来救他。因为猛兽都是晚上出没，宁族的人不一定能对付，再者他也不想靠宁族的力量。

    就这样，抱着必死的决心去了毒林，路上还遇上了豹刀派寻仇，无端要他娶什么倪姑娘。

    该来的不来，不该来的却来了。

    就在他不敌的时候，一位黄衣女子出现，灭了豹刀派一行人。

    他认不出沐儿，只记得老太君说过，她小时爱穿浅黄色的衣裳，沐儿最爱的颜色亦是浅黄色。

    随着毒素的蔓延，他的神情开始恍惚。脑子一片乱麻之下，就拿出了家传的玉佩，本打算一找到沐儿便交给她的，谁知阴差阳错地交了出去。

    这就是他为何，不知死活跑进毒林的原因。

    次日活着走出毒林，他还是精神恍惚。

    直到回到宁府、听说冷沐真归府，他晃神过来、去一探究竟，才发生了之后的事......

    她用凝香丸救他、收下他的玉佩，原来不是她想嫁，而是失忆了.......

    好友......宁蝾失魂落魄地走着，原来一直以来的朝夕相处，偶时的怦然心动，只不过是“好友”而已！

    感觉到屏障的消失，冷沐真松了一口气，探出头来看看远去的宁蝾，才彻底放了心。

    放松下来，两成的内力也跟着一收，脸上的红霞再次暴露出来。

    刚刚真是惊险，宁蝾稍微警觉一些，就可以发现她的隐藏，毕竟内力只恢复了两成。

    两成的内力，都能骗过这头千年人参，冷沐真得意笑笑，心下的砰然还是那么明显。

    真的只拿宁蝾当好友么？

    其实她也不清楚。

    但魔尊的身子要紧，在解除蛊咒之前，她还不想分心。

    虽是这样想，但看着宁蝾健硕却失落的背影，她为何会心痛？是因为这具身子情感丰富，还是她自己其实也动了心？

    动心不动心，朝夕相处时，似乎一点都感觉不出来。只有真正分开时，那一抹明显的心痛，才能提醒自己！

    不知在哪一瞬的不经意间，她已经动心了！

    突然不远处的钟楼，又响起一阵钟声，芷蕾随即赶来，“小姐，皇上召你去千佛宝殿！”

    大概是关于暗杀一事，冷沐真很快恢复了常色，向门外的芷蕾一点头，“你去回皇上，就说我换身衣裳就去！”

    “是。”芷蕾应了一声，便快步离去。

    让莫彦查实暗杀一事，不知查得怎么样了。

    冷沐真暗暗思忖，用恢复的两成内力，唤来了莫彦，“属下参见小主子！”

    一听小主子三字，冷沐真心头便是一惊，忙四下看了看，“不要唤小主子了，就称我为小姐吧，不然暴露了身份，后果不堪设想！”

    幸而他的声音压得极低，即便四下有人，想来也听不清楚。

    莫彦恭敬一拜，“是！”

    冷沐真也不多说，直接切入主题，“皇上召我去千佛宝殿，想来是为了暗杀一事，你查得怎么样了？”

    说起查案一事，莫家人皆是一绝。

    再加上主子吩咐，就算不睡，也要查个水落石出！

    莫彦撑着困倦的双眼，恭敬不曾抬眸直视，“回小姐的话，每一具尸体的胸口，都有一个极小的针眼。那针眼小到验尸官都看不出，且不出几个时辰便会收缩。幸而属下发现得早，针眼尚在，不过这时恐怕缩得没了！以属下愚见，应该是金针致死。”

    金针......天下间，会使金针的人不多。

    且每家打造的金针各异，说不定能从金针的细微处，发现动手之人！

    “另外......”莫彦弱弱出声，保证自己声音，只他们主仆二人能听到，“十六具尸体分为两队人，其六人是暗卫、其十人是杀手。

    暗卫者，从小习武且隐藏身份，个个都是单独训练，不见光、不见人。因此皮肤白皙、身子强壮，更是童子之身。

    至于那十名杀手，以属下看来，只是普通杀手，拿钱杀人。至于是谁雇的，属下查了他们的衣裳布料出处、查了所在布坊，得知他们的巢穴。”

    说着，拿出一张手掌大小的纸，递给冷沐真，“这是银钱的收据，他们是一个杀手组织，有替主顾保密的规定。但收据还是保留，直到得手才销毁，如今杀手未归，收据仍在。属下派人暗访，寻到了这份收据。”

    冷沐真接过收据一看，落款处清楚地写着两个字：冷莲。

    冷莲不算谨慎之人，这一点早在刚回府那日，她便看出来了。这雇杀手用真名，倒像是冷莲的作风！

    没想到待在冷府，还这么不安生，居然雇杀手杀她！

    看来，这冷莲，离死期也不远了！

    莫彦依旧垂着头，恭敬而严肃，“至于那六名暗卫，莫府皆有记录。属下查实，他们出自林府，乃是去年训成、由皇上赐给林府的。”

    训练暗卫，亦有莫府的份，毕竟莫家的功夫了得。

    但皇帝不怕暗卫异心，因为暗卫都服了药，小时便成了“忠士”。不管被皇帝派去哪府，暗卫最终都只效忠皇帝！

    原来莫府有暗卫的记录......冷沐真明白似地点点头，没想到林府会派暗卫杀她，为什么？她跟林府结仇了？

    想着这事，冷沐真才注意到偷偷打哈欠的莫彦，随即无奈一笑，“辛苦你了，既然事情查清楚了，你就去睡一觉吧！”

    莫彦忠心惯了，下意识便逞强一句，“属下不累，愿为小姐效劳！”

    听着这忠心的话，冷沐真只有万般无奈，“快去睡吧，千佛宝殿那儿，我自己能应付！”