
    偷偷摸摸出清心寺的，便是千夜冥与冷沐真。

    两人皆是蹑手蹑脚，不曾惊动寺中任何人，像是有什么大事要做，不能让其他人知晓。

    直到远离清心寺、确定了四下无人，冷沐真才松了一口气，“你急着要我出来，有什么事么？”

    大手牵着小手，千夜冥一边拉着她，往下山的方向走，一边喘匀了气解释，“昨晚上安顿好冷世子，你不就找我练武了么？那时我问你，为何急着恢复功力，你便与我说了魔尊的事。”

    冷沐真点了点头，却是一脸不解的担忧，“冥，我是真的信任你，才与你说的。此事事关重大，牵连诸多，你千万不要告诉他人！”

    听出了她语气中的担忧，千夜冥释怀一笑，“放心吧，咱们虽相识不久，但我什么样的为人，你一目了然！”

    确实，他们虽相识不久，却彼此了解。任何事，不必说出口，心里也都明白。

    冷沐真笑一点头，面上依旧不解，“那你约我出来，所谓何事？”

    继续去仙鹤楼练武？她是这么想的。

    千夜冥亦是一笑，却卖起了关子，“我带你去仙鹤楼，你自然就知晓了。”

    果然是去仙鹤楼练武么？她暗暗想着，但看他的样子，又不像是单纯为了练武。

    现下她的功力已经恢复大半，不练也可以自行恢复，没必要跑那么远习武吧？

    心里虽有疑惑，但冷沐真还是信任地跟随，坐上他的沉香木马车，一齐往仙鹤楼赶去。

    路上，冷沐真并没有追问，而是尊重地静静等着。她相信他的为人，必定不会做出伤害她的事情。

    对于今日的安排，千夜冥亦是只字不提。

    两人一时沉默，马车内的气氛何其尴尬。千夜冥心下无奈，只好捡着话题就问，“冷世子的伤势怎么样了？”

    安静了许久，冷沐真不知神游到了何处。突然被他的话题拉回来，先是一愣，继而一笑，“幸而郎中来得及时，哥哥的伤势稳定下来了，我让芷蕾给他熬了药。他服下后，我又点了一支安神香，想必睡得不错，恢复得也好！”

    千夜冥微笑着一点头，“你的兄长亦是我的兄长，能帮他的地方，我必会尽全力帮他。”

    没想到他还如此善解人意，冷沐真感动一笑。遇上这样的男子，简直比捡到宝物还要幸运！

    又见丫头感动的笑容，如阳光融化了冰雪，千夜冥的心，一瞬软了下来。静静沉醉于她的笑颜之中，突然见她神色一黯。

    千夜冥也跟着变了面色，忧了心思，“怎么了？”

    冷沐真轻皱起双眉，“我突然想起昨晚上的几个郎中，一个个都困倦不已，像是被人强行从睡梦中叫来的。刚来时，我还清楚看见了他们眼中的不满。

    不过幸而‘医者父母心’，他们不曾为难哥哥的伤势。但这并不代表他们不记仇，会不会闹出什么事端？”

    不愧是他的妹妹，观察人事也这么仔细。

    昨晚上强行叫来那么多郎中，千夜冥就是为了达到民愤的效果。

    他自然不会让郎中为难冷亦寒的伤，因为有比重伤更难受的东西，那便是被人告了御状！

    寻常百姓没这个本事，也没这个勇气，但他有本事让他们“站起来”！

    有冷族的银子做为铁证，还有脸上的困倦做为证明。更有休息不当，引起次日的罢诊，到时一定引发更多的问题。

    他让手下人查过，那些郎中的诊册上，还记录着一些出诊名单。有一部分是预约的今日出诊，更有一部分就诊对象，是一些富商官宦之类的大家族。

    就算没有这些就诊对象，他也有办法让它有！

    那些“大家族”，在镇上算是有头有脸，但在京城不算什么。但众人拾柴火焰高，一旦事情闹大，他就不信整不死冷亦寒！

    敢跟他抢妹妹、敢防着他，他就让冷亦寒瞧瞧他真正的本事！

    心里虽早有了盘算，千夜冥面上却还是耐心安抚，“我早想到了这事，以免他们记仇，我已经亲自跟他们道歉了。想来都不是小肚鸡肠的人，不会闹出什么事端的，放心吧！”

    听他这么说，冷沐真也就放心了。

    马车停在了仙鹤楼前，此时的仙鹤楼还未开张，掌柜却已经恭迎出来，“您来了，厢房已经备下了。”

    千夜冥轻应了一声，不曾瞧掌柜一眼，而是与冷沐真一起下了车，携手进了仙鹤楼。

    比起昨日的仙酒阁，仙鹤楼不仅装修大气，外观更是豪华。一条蜿蜒的楼梯向上，楼上的格局更为奢华，且有匾额写着几个烫金大字：酒逢知己千杯少。

    一目了然，二楼便是饮酒的地方！

    难道是昨日关顾着打架、吵架、治伤，结果一口酒都没喝上，所以今日要饮个痛快？

    带着疑问，冷沐真跟着千夜冥，进了二楼一间较为雅致的厢房。

    初一进门，酒桌上坐着三人。见千夜冥进来，有两人纷纷起身一拜，“千夜太子安！”

    千夜冥先向未起身之人一拜，后向两位起身者一点头，“节度使、副使大人有礼！”

    “哈哈哈！”未起身之人突然发笑，瞧着千夜冥身旁的女人，像是明白了什么，“果然英雄难过美人关，千夜太子请朕来，想必是为了这位姑娘吧？”

    朕？

    冷沐真微微一惊，这不是皇帝的自称么？难道坐在中间这位，是某国的皇帝？

    千夜冥不可置否地笑笑，一手携着冷沐真，一手有模有样地配合着介绍，“这位是洛商冷族的大小姐，冷沐真。沐真，这位就是我跟你提过的北诏皇帝。另两位大人，分别是北诏的节度使和副使。”

    原来是北诏皇帝！

    有什么大事要解决么？北诏皇帝竟亲自出席？

    冷沐真先是问了一声好，而后没底地瞧了他一眼，眼神尽是疑惑和惶恐。

    这样贸然地见北诏皇帝，他究竟要干什么？

    千夜冥自然一笑，“你不是对北诏的寒毒十分感兴趣么？北诏皇帝是北诏寒毒的第十代传人，我好不容易才请了他来，你有什么想知道的，尽可以问问了。”

    原来北诏皇帝，就是寒毒的传人......

    但她清楚地记得，几月前在战场上与她交锋的，并非北诏皇帝本人。难道寒毒还传了别人？

    冷沐真想着，皇帝已经发话，“原来千夜太子请朕来，就是为了替冷大小姐解惑！”说着，自嘲似地笑对两位大臣，“亏得朕当太子是兄弟，谁知他有了情人，便不管不顾兄弟是否方便了！”

    说着，又怪罪似地看向千夜冥，“千夜太子，朕可是丢下妃子、丢下国事，快马加鞭赶来这里的。虽说北诏离这不远，但也费了许多精力，你若没本事补偿，朕可要问你的罪啊！”

    千夜冥一笑，应了皇帝的眼色，拉着冷沐真入座，“无非就是切磋切磋，本太子随时奉陪！”

    皇帝听罢挑眉，“朕的寒毒，可不像那一千名武士的蛮力！”

    千夜冥一笑，“本太子的本事，也不局限在对付一千名武士！”

    两人称兄道弟，语气上亦是平起平坐。

    北诏虽为小国，但与凌晟合作不多。千夜冥能做到如此境界，可见他的真本事，确实不容小觑。

    皇帝灿灿一笑，抬眸瞧了冷沐真一眼，“既然千夜太子开了口，朕就给他一个面子，大小姐有什么想问的，尽管问朕好了！”

    北诏皇帝的来访，冷沐真一点准备也没有。

    问问题，必要问得不露一点蛛丝马迹。她的应变能力不算差，但身份摆在那儿，一出口就容易暴露。

    千夜冥考虑到此，只想着给她惊醒，便先她一步替她问道，“沐真想问，寒毒有解药么？”

    问罢，立时遭到了皇帝的质疑，“朕就看不明白了，怎么太子替大小姐问呢？是大小姐不好意思开口，还是太子借大小姐一用，实则是自己想知道？”

    千夜冥不置可否地一笑，“大小姐想知道、本太子想知道，两者又有什么区别呢？”说罢，与冷沐真相视一笑。

    见他们如此默契，皇帝不由大笑，“太子与大小姐的感情果然好，确实，两者没有区别。不过寒毒的解药，却有两种。一种是北诏特制的解药，只朕一人拥有；另一种则是归元真气，亦是北诏皇室的独门武功。”

    归元真气......冷沐真认真听着，想着她能不能学，千夜冥便已经问出了口，“今日切磋，若本太子胜了皇上，皇上能否将归元真气，传授给沐真？”

    魔尊中的是寒毒、炎毒和蛊毒，凝香丸都无济于事。三毒混合，形成一种毒咒，单以北诏特制的解药，一定缓解不了毒性。

    唯有归元真气，或许能与其他两毒联通，缓解毒咒的折磨，为魔尊争取更多的时间。

    毕竟按如今的行程，没等北诏、南诏和苗川进贡，魔尊就要撑不下去了！

    两人心中都有了主意，皇帝却狐疑一笑，“怎么？冷族之中，有人中了寒毒么？”