
    被狠劲一推，冷沐真惯性地退了一步。

    不知何时，千夜冥已经站在身后，身手拖住了她的背。

    这个时候，冷沐真也顾不得千夜冥，只不甘地上前，“什么你的哥哥？哥哥方才都已经说了，他只有一个妹妹！”

    就没见过这么不知廉耻的女人，被冷亦寒拒绝了那么多次，居然还缠着不放！

    冷沐真不屑一白眼，暗暗咒骂着，还不忘去扶冷亦寒。

    见她伸手过来，司徒甯又是不悦，“放开！你这不知廉耻的女人，你不知男女授受不亲么？！”

    原来她还知道“男女授受不亲”！

    冷沐真只觉好笑，一把扯过哥哥的手臂，“既然知道男女授受不亲，你还不给我放开？他是我的哥哥，兄妹之间应该互相照拂。且不说你们没有关系，就算你们成了关系，没成亲之前，你也不许碰哥哥！”

    一口一声哥哥，叫得如此亲切！

    司徒甯暗暗咬牙，直率没了忌讳，“谁说我们没有关系？我和哥......”

    话音未落，千夜冥与冷亦寒一同出手。

    千夜冥偷偷点了她的哑穴，冷亦寒则甩开她的手，毫不犹豫出言打断，“本世子已经说了，本世子与你没有任何关系，司徒小姐请自重！”

    面对哥哥的怒斥，司徒甯的泪水再次滑落。

    记得初次见面时，是在凌晟的一次宫宴。

    他们不期而遇，一见面彼此之间，便有说不清道不明的熟悉感。那时，她八岁、他十三岁。

    司徒府内，多有家斗。

    经过五姨娘的闹腾，她目睹了一次滴血认亲，方知如今的哥哥，并非父王亲生。当时，五姨娘是想诬陷死去的司徒夫人，说她与别人有染。

    但司徒权比谁都清楚，如今的儿子究竟是什么身份，所以五姨娘的阴谋并没有得逞。

    滴血认亲一事，在府中闹得沸沸扬扬，司徒权却将消息封锁了起来，不让外面的人知晓。

    即便如此，司徒甯还是清楚明了，如今的哥哥，不是她的亲生哥哥。

    记得当时，她不停地追问养母妃，为何哥哥不是父王亲生的。七岁那年，如今的司徒夫人才告诉养女，她有一位亲生哥哥，只是被皇上调遣做重要的事了。

    从那以后，她便与如今的哥哥不亲了。

    一年之间，她左等右盼，只想着哥哥会回来。没想到四季一轮，依旧不见哥哥身影。

    直到八岁那年，她见到了冷亦寒。

    或许是骨肉情深，那种一见面的熟悉感，让她不得不重视。

    于是她托人调查，自己也开始明察暗访。直到听到一些墙角，方知亲生哥哥，做为质子被换去了冷族。

    那种亲情至深，她不必调查，便知如今冷亦寒，一定是她的亲生哥哥！

    兄妹相见，冷亦寒亦是吃惊，暗暗调查了自己的身份，方知自己的悲惨身世。怪不得老太君待他不好、冷沐真待他不亲，原来他根本不是冷族的人！

    一时间，他活在了自卑之下。十五岁那年，老太君也向他坦白了他的身份，并禁锢了他的自由。

    这些年来，他都活在老太君的掌控之下，多年都不敢违抗。

    因此司徒甯心疼，可惜她什么都做不了。直到今年及笄，她欢喜偷跑到洛商，哥哥却被老婆子囚禁着！

    那一次，她才燃了怒火。

    她的生日，便是母亲的忌日。由于日子尴尬，以免冲撞了母亲，她的及笄礼以及以往的生日，都会提前一月举行。

    也就在一月前，哥哥被老婆子囚禁，千里迢迢，她一面都见不到！

    所以她恨，恨父王的狠心、恨皇上的狠毒、恨老太君的阴险。如今的她已经及笄，也明白了许多人情世故。

    为了凌晟、为了地位，哥哥没必要做这样的牺牲。所以，这一次，她一定要带着哥哥远走高飞！

    凌晟、司徒府、冷府，都是她憎恨的地方。皇帝、父王、老太君，她都不顾忌了，为了哥哥，死皮赖脸也要带走他！

    本以为哥哥会因此感动，没想到换来的只是哥哥的吼声......

    女人哭了，千夜冥最没有办法。随即假咳几声，解了她的哑穴。

    还有外人在，司徒甯并不想出丑，遂将泪水忍了回去，红着眼睛凝着冷亦寒，“我为了你，偷跑来洛商，就为了带你离开。你却说，我们俩没有关系。

    冷亦寒，我们之间是什么关系，你心里最清楚。你当真那么狠心，一次又一次地赶我走吗？”

    此时此刻，她真的好想说，他不叫冷亦寒、他也不姓冷。他有自己的真名——司徒详！

    但见妹妹泪痕湿，冷亦寒却一点办法也无，只别过头去，一眼不瞧，“你走吧！”

    听着他波澜无痕的语调，司徒甯心下一震，难以置信地凝着他，“哥哥.....”

    听着“哥哥”二字，千夜冥一惊，想着绝不能暴露了，便上前一步打断她的话，“司徒小姐既是偷跑出来的，就快回去吧，不然司徒国师该担心了！”

    对待别人，司徒甯一向任性，不满地瞪了千夜冥一眼，“干你何事？”

    千夜冥一笑，“怎么不干本太子的事？本太子不满国师许久了，若能挟持司徒小姐，以令国师服从。虽然手法恶劣了些，不过达到了目的，本太子也会去做的！”

    司徒甯警惕地一退，“你什么意思？”

    千夜冥呵呵一笑，“本太子说得不够清楚么？这些年，国师阻挠本太子多次，本太子正想教训教训。司徒小姐既是偷跑出来的，必定没有随身护卫吧？司徒小姐胆识，本太子真是佩服！”

    他想挟持她，让司徒权服从他的命令？

    司徒甯警惕，又退了几步。他说得对，她没有随身护卫，冷亦寒又受了重伤。

    她的武功不及他，他又野心勃勃，万一被他挟持......司徒府的安危倒是小事，只是这狡猾太子，不知会干出什么龌龊之事！

    司徒甯虽然任性，却还是忌惮千夜冥的。

    听了他的威胁，冷亦寒也生了警惕，立时怒斥妹妹，实则暗示她快跑，“本世子不想见到你，还不快滚？！”

    好汉不吃眼前亏，司徒甯已经决定要跑。

    但听哥哥又一句伤人的话，心下又不由伤心。

    不过此时此刻，也由不得她伤心了。

    遂施展轻功，以最快的速度，消失于众人眼前。

    离开时，她最后忘了一眼哥哥。

    不由想起初见时，他对别人都是一脸冷色，唯独对她和颜悦色。当时，她便觉得有眼缘，想着交个好友。

    而后查清了质子一事，她便开始心痛。

    冷亦寒本不喜她任性骄横，但毕竟是亲生妹妹，又心疼他的处境，他不禁心软。而后慢慢相处，兄妹之情才愈加浓厚。

    之后的几年，每当母亲忌日，他们都会聚在河边，替母亲放几盏花灯。

    每次见面，他都对她十分呵护关心。

    他们之间，总有说不完的话。但也有忌讳的话，便是质子一事。

    那是他们两人的痛，所以这些年来，他们都是只字不提的。

    只是今年，经过及笄一事，司徒甯才下定决心，要带哥哥走。所以才故事重提，惹得冷亦寒不悦。

    但也知晓妹妹的爱，冷亦寒更是心痛。

    若非处境尴尬，他又怎么忍心伤害她？毕竟在这个世上，她是他唯一认同的亲人了！

    瞧着司徒甯远去，冷亦寒才真正安心。伴随着内伤加重，疼痛也开始难忍。

    冷沐真越看越是着急，冲着楼上看好戏的宁蝾一喊，“光看着有什么用？还不下来救人？！”

    瞧着冷亦寒这个情敌难受，宁蝾高兴还来不及。

    听丫头一声呼救，宁蝾恍若未闻，白了白眼，“哎呀，气风了！”说着，趴地一声关上了窗户。

    “你！”冷沐真有怒说不出，想着哥哥的伤势不能拖，立时看向千夜冥，“冥，你懂医术么？”

    冷亦寒夺了妹妹的宠，千夜冥亦是看之不悦，就算懂医术，也绝不给他治。只一心担忧，妹妹的衣裳清美，不能被这家伙的鲜血玷污了！

    听她一问，千夜冥无视地抬头，“我一心武学，哪里懂得什么医术？”

    不知为何，总觉得他言辞有假。

    看着漫不经心的两人，冷沐真一下急了，“你们不治，我去找别人治！”

    宁蝾倒是耐得住性子，千夜冥却耐不住，忙上前拦住妹妹，“找什么人治？这么晚了，医馆都打烊！”

    冷沐真冷冷一哼，“我背哥哥上山，找太医治！”

    听得一声哥哥，千夜冥心下无奈，好妹妹啊，他哪里是你的哥哥呀？

    虽是这么想，却也只能忍着不说，耐着心头诸多不愿，无奈背起冷亦寒，“他伤得重，先躺平要紧！”

    他还算爽快！

    冷沐真应承一点头，扶着冷亦寒的背，三人一齐上了楼。

    回到厢房，千夜冥寻了一方软榻，才将冷亦寒放了下来。

    冷沐真忧虑，细心让哥哥躺平，脱了外衣替他盖上。

    见她毫不犹豫地脱了外衣、露出中衣，千夜冥一惊，忙脱了外衣遮住她，警惕地看宁蝾一眼，“非礼勿视！”

    宁蝾悠悠一笑，“遮什么，根本没什么看头！”