
    这场景，虽然早在暗杀现场见过一次，众人还是忍不住一阵惊呼，有甚者更吓得闭上了双眼。

    宁蝾活动活动刚使了劲的右手，学着刚才验尸官一本正经的神情，轻狂地直视皇帝，“这十六名验尸官，亦是无故猝死，请皇上定夺！”

    又是这般无礼轻狂的样子，皇帝正要恼怒，突然响起一阵轻灵的笑声，恍若春风拂面，一下化解了尴尬。

    皇帝闻声看去，只见冷沐真笑颜动人，不拘谨却也不放肆。长发轻轻一拂，笑容那般潇洒！

    “十六名验尸官欺君，应皇上之言，杀了一百了百！”冷沐真笑言笑语般，脸上尽是轻松之态，“宁蝾出手果断，替皇上分忧，可谓忠心！”

    难得看见丫头睁眼说瞎话的样子。宁蝾只觉新鲜，暗暗一笑，面色还是配合的谦卑，“大小姐过奖了，能替皇上分忧，是我的荣幸！”

    宁世子一发话，底下自然有应承者，一呼百应，“皇上英明、宁世子忠心！”

    这样一呼百应，皇帝也不能再说什么，只好装腔作势地一笑，“蝾小儿确实忠心，这些验尸官不忠，朕早该杀了他们。”

    验尸官虽不是什么大官，但都是皇帝的心腹。即便他们能力不足，却十分忠心，处处替皇帝排忧解难。

    正因为他们忠心，才不忌惮冷沐真的话。

    皇上原也只是打趣打趣，验尸官们心中亦是清楚，皇帝不会真的杀了他们。

    但他们都没想到的是，丫头真有办法杀了他们，如此迅雷不及掩耳之势，看来丫头这个人物亦不容小觑啊！

    十六名验尸官，是丫头授意让宁蝾杀的。

    皇帝现在对丫头上心，自然不会怪罪她，反而觉得她深藏不露，配做他的女人！

    如此一想，心中对丫头的期待，又多了几分。

    另一头云千柔已经紧张到手心冒汗，云族的医术，全是偷学宁蝾的。金针暴露倒没什么，若偷学之事也暴露了，欺君之罪足以压垮整个云族！

    虽紧张，她还是抱着一分希望。毕竟昨日替宁蝾解围过一次，或许他会念着昨日之事，对她网开一面。

    但如今有了冷沐真的介入，又是出手十六名验尸官、皇帝又不予追究，这才是让她紧张的真正原因。

    显然注意到她的面色变化，冷沐真目光轻移，浅浅瞧了她一眼。

    余光瞥见她挑衅的神色，云千柔偷偷避开，下意识不去看她，故作一脸无事的样子。

    皇帝倒没注意两人的细微动作，只端着威严的面色，“验尸官的死相，与这十六具尸体的死相一模一样，确实证明了并非无故猝死。不过凶手仍是查不出，沐丫头，你可有办法？”

    金针留下的针眼已经收缩，用肉眼只怕看不出破绽。

    就算看得出破绽，也不能辨别金针的出处。这便是无证据的一案，任凭丫头厉害，也查不出个所以然！

    金针的出处确实难查，连莫彦都无从下手。

    冷沐真却胸有成竹地笑笑，“办法倒是有，只是恶心一些，还请皇上准许。”

    连针眼都不留的金针，就算宗正世家的莫家人，也查不出个究竟，丫头竟有办法？

    皇帝心下若有所思，面上只是不表露地一点头，“办法若是有用，朕自然准许，你只管查！”

    以前的丫头，虽传言无能，却不是真正的无能。这一点，宁蝾知晓。

    至于为何伪装，自然是为了全族或是自己的利益。本以为丫头还会继续伪装，没想到如今竟要自己展露本事？

    宁蝾没底地看了丫头一眼，只接到她一个肯定的眼神，不知是否自己多想，总觉得她在说：你为了我，暴露了医术，我陪着你！

    一股暖流袭上心头，宁蝾嘴角微微一动，形成一个暖心的微笑。

    冷沐真还没意识到自己真正的心思，只以为现下的暴露，不过在做一件平常事。

    她先向侍卫要了一把刀，再将一具尸体的白布掀开。

    毕竟是第一次见这种腐烂的尸体，冷沐真吓得一退，手上的刀差点没抓稳。

    幸而金针无毒，不然中毒死了的人，死相更是恐怖了。

    这么想着，冷沐真便鼓足勇气上前，持刀用力切开尸体的胸膛，将针眼周围的肉尽数切除。

    血肉模糊的样子，远比气味恶心，许多公主小姐们都背过了身子、捂住口鼻，强忍住即将爆发的恶心。

    冷沐真与尸体保持着距离，学着解剖书上的方法，一点点打开尸体的胸膛，成功取出里头的金针。

    金针已经渐渐与肉体相合，取出金针时，还带着几丝血肉，恶心得叫人作呕。

    宁蝾亦恶心得不行，只想马上离开，但见丫头快要支持不住，想也不想便冲上前，“我来。”

    话落，接过丫头手中血肉混合的金针，一股恶心之意又上心头！

    没想到他还挺仗义的！

    看着他强忍恶心的样子，冷沐真心下感动，同时往外头一指，“宝殿外就有水，快去把金针清洗干净！”

    “好！”宁蝾应声，立马冲出了宝殿。

    看到那一幕，皇帝也恶心得不行，若非众人在场，一定呕吐一番。

    冷婧依旧拘谨谦恭的样子，恶心也只是微微侧目，不曾真正表现出来，贵妃仪态何等端庄！

    见宁蝾一冲而出，云千柔也惊得起身，心下打鼓地一福身，“皇上，臣女身子不适，先告退了！”

    没想到冷沐真会解剖尸体，若被查出金针出处，不仅云族危险，她隐藏的武功也会暴露。

    父亲亲授武学，之所以让她伪装，就是为了“行事”方便。一经暴露，以前的血案，只怕也要牵连出来，后果不堪设想！

    唯一解决的办法，就是劝服宁蝾、调包金针，以保全整个云族！

    云千柔轻颤着身子惴惴不安，不知她是否多想。总以为宁蝾接来金针，并不是心疼冷沐真，而是为了帮助云族而调包。

    她前脚一走，冷沐真也疑心地跟上，跟到宝殿一旁的偏房，伸手拉住云千柔，“你干什么？”

    云千柔被她吓了一跳，自己明明内功高深，怎么没注意到冷沐真的跟踪？

    难道是太紧张的缘故？云千柔深喘了一口气，用劲甩开她的双手，“别碰我！”

    话落，云千柔先是痴情般，看了内室一心清洗的宁蝾一眼，而后才向冷沐真轻轻一笑，“你以为宁世子接过金针，是心疼你么？我告诉你，现在云族才是跟宁族一根绳上的蚂蚱，我帮了他，他不会过河拆桥的！”

    原来她打的是这个主意！

    冷沐真呵呵一笑，也瞧了瞧内室一心清洗的宁蝾，“可怜你痴心一片，那咱们就按兵不动地瞧瞧，宁蝾究竟会不会帮你！”

    宁蝾、宁蝾地唤着，她凭什么能如此亲昵？

    前几日居然还住在皓谕阁！

    云千柔不由气恼，她连皓谕阁长什么样、路怎么走都不知道。别说皓谕阁，就算是宁府，从小到大都没去过几次。

    而冷沐真呢，凭什么与宁世子青梅竹马、发小情深？凭她的无才无德、还是文武不通？

    想罢，云千柔还是抱着几分希望，目不转睛地盯着内室的宁蝾。

    他认真清洗金针的样子、强忍着恶心的样子，与战场上轻狂的他有几分区别，却更加迷人！

    昨日他医术了得，在她看来，手法亦是那样熟悉，好似云族一直骄傲的医术！

    忽而想起父亲授她医术时，对医术的出处，只说过是一位世外高人所传。

    可她亲眼见过，父亲穿着夜行衣前去偷学。虽然看不清所谓的世外高人是谁，但她知道宁府地界，也只有宁族的人。

    想到了宁族的人，或许是宁国公、或许是宁府的几位王爷，只是没想到，竟是宁蝾！

    直到昨日亲眼见到宁蝾的医术了得，她才恍然过来，想起那日亲眼看到的一幕。那个身影，确是少时的宁蝾！

    若说以前对他，只是倾慕。那么现在对他，已经痴迷。

    以前只以为他轻狂、武艺超群、有将帅奇才。现在看来，不仅医术了得，且文采横溢，可谓完人！

    她早该想到的，这样一位张狂的武将，怎么可能文墨不通？

    想着，宁蝾已经清洗好了金针，快步出了偏房。

    他没有对金针做任何手脚，这一点，冷沐真和云千柔都看在眼里。

    接到冷沐真一个挑衅的眼神，云千柔的幻想瞬间破灭，“宁世子......”

    刚刚一心清洗金针，这才注意到偷窥的两人，宁蝾微微一愣，“大小姐，你怎么来了？”

    大小姐.......他的眼里，始终只有冷沐真！

    云千柔心下一寒，即便她才是洛商第一美人，即便她也武艺超群、才高八斗，即便他们的医术同出一源，依旧改变不了这个事实！

    “宁世子......”云千柔再次出声，看着那枚再熟悉不过的金针，心微微发痛，“你若将金针，原封不动地送去给皇上，我、整个云族都完了！你真的如此狠心？”

    一心想着帮丫头，宁蝾哪里还能想到云族的安危？

    如今见到泪眼朦胧的云千柔，才想起这枚金针是她的......