
    显然被宁蝾突然的动作吓住，冷亦寒愣了又愣，才狠狠劈开他的手，“你......你放尊重一点！”

    见他微红的双颊，宁蝾只有满心的无奈，这兄妹俩，思想简直一样邪恶！

    挣脱开他的手，冷亦寒还未意识到危险，半背过身一哼，“你要知道真儿的去处干嘛？今时不同往日，她是本世子的，她不会喜欢你！”

    以前丫头只知道围着宁蝾转、围着南宫墨转，现在终于愿意理他了，绝对不能被别人打扰！

    都什么时候了，这冷亦寒发什么神经？真不该让丫头离开自己！

    见他一脸不急地翘着首，一如平常的清高，宁蝾不由更怒，“本世子不管丫头喜欢谁，你快说她在哪儿？！”

    冷亦寒无谓地一笑，一脸傲色像是在说：你让我说我就说，当我是什么？

    仗着冷族威望，竟敢无视他的话？！宁蝾余光环顾四周，见无人靠近，才逼近冷亦寒几步，将语调压到最低，“区区质子，真当自己是冷世子么？若丫头出了事，老太君第一个不饶你！”

    冷亦寒大惊，他如何知晓质子一事？难道是真儿告诉他的？

    不说这事，冷亦寒倒可以不计较，可他竟敢用这事威胁！平日最厌恶的事，就是受人威胁！看来，自己是忍这个狂妄魔头太久了！

    虽然心里恼怒，可一介书生能做出什么惊天动地的事？

    就在此时，冷亦寒才想起宫宴那日，这狂妄魔头为了阻止醉仙楼一事，竟带着真儿逛了一天的皇宫！

    今日也该耍耍他了！

    想罢，冷亦寒才转换了态度，故作被他的阵势吓住，无奈一低头，“好好好，我这就带你去找真儿！”说罢，施展轻功，朝相反方向而去。

    宁蝾倒没想多，施展轻功跟上。

    他们的实力悬殊，在宁蝾看来，冷亦寒的轻功不过三脚猫。

    冷亦寒偏偏想甩掉他，让他干着急，谁知反倒让他嫌弃动作慢，“你这什么速度？直接告诉我丫头在哪儿？！”

    问罢，宁蝾转头一瞧，才发现已经离去大部队很远。

    此时，不由心下生疑，皇帝让原地休息，他会把丫头带到这么远的地方？

    这么远的地方，根本在御林军的防守范围之外，冷亦寒是个极其恋妹的人，绝对不会做让妹妹危险的事！

    想至此处，宁蝾才收了轻功，平稳降落在地。

    见他停下，冷亦寒才环顾四周，眼见着出了御林军的防守圈，也跟着平稳降落。

    降落之际，冷亦寒一个响指，唰唰唰下来十几名着装整齐的男子，齐齐向他一拜，“世子！”

    这些便是皇帝赐给老太君的隐卫。他们并不属于冷亦寒，只因冷亦寒这次陪着丫头踏青，所以老太君才赐他十二名，用于保护他和丫头的安全。

    见十二名隐卫悉数到齐，冷亦寒才轻轻应声，双眸跟着染上一片寒意，凌厉般矛中宁蝾，“宁世子欲伤本世子和真儿，就地解决不留活口，一切后果本世子承担！”

    该死的，居然被他耍了？！

    想想冷沐真可能的处境，宁蝾怒意更上一重。听得隐卫齐声一应，他的手刀也跟着一出，一时间，十二名隐卫无一生还！

    似乎一点不为人命可惜，冷亦寒无谓地摆摆手，“一帮废物！”

    他还真是不知天高地厚！宁蝾转目不屑一笑，“再废物也是御赐的隐卫，你随意动用杀本世子，别说老太君，皇帝也不会轻饶你！”

    说着，马上转回主题，“纸鸢的线并非本世子折断，你们被人暗算了，大小姐或许已经遇到危险！”

    跟这种人，还是摊明了说，不然又兜一大圈子，丫头就该没命了！

    为了丫头，宁蝾放下尊严，跟平日里不屑的人，将事情解释了清楚！

    冷亦寒这才后知后觉，刚刚真是气急了，竟没想到宁族的掌法不只宁蝾会！

    大惊之下，冷亦寒的脑子快速运转着，越想越觉不安，一时间比宁蝾还急，“真儿在小山坡的另一头，不至小林的草地上，快、快去救她！”

    话没听完，宁蝾就已经施展轻功，往草地而去。

    冷亦寒紧随其后，轻功虽不如他，可想着妹妹的处境，还是比平时快了整整一倍！

    草地虽然在御林军的保护范围之内，但静谧无人，御林军不会注意。再加上如果对方有意杀丫头，一定会引开御林军，一开始就让丫头出于弱势。

    还未至草地，宁蝾便瞧见不远处节节败退的丫头，马上加快了速度，向着草地进发，“枫影！”

    话落，枫影的身影很快跟了上来，“世子有什么吩咐？”

    宁蝾用早已寒下的眸子，指着不远处的黑衣人，“留活口！”

    “是！”枫影应声，立马进入战斗状态！

    此时的黑衣人已不只六人，似乎又来了一帮，总共十六人！

    这场消耗战，虽然谁也伤不了谁，冷沐真却已经筋疲力尽。一个不留意，一柄银色的宝剑向致命处刺来，准确刺进她的胸口，幸而她躲了一分，才不至于致命！

    “啊！”冷沐真强忍下剧毒地一喊，捂着胸口软瘫在地！

    “沐儿！”宁蝾脸色煞白，还没到草地，等不及一个掌风过去，杀出一条路来，准确降落在冷沐真身边。

    感觉到宁蝾有力的双臂，小心地托起她的头，冷沐真睁开双眼勉强一笑，“你的蔓天绫，我本来可以应付的，后来又来了一拨人，我实在......”

    话说到一半，突然吐了一口鲜血，再无力言语。

    看着淌着鲜血的胸口，和丫头痛得惨白的脸色，宁蝾满腔怒意一点即燃，“杀了！全给本世子杀了！”

    话落，冷沐真伸手，无力地拍拍他，“别......别杀......活口......留活口......”

    宁蝾反握住她的手，一脸急切，“痛就别说了！”

    枫影顾全大局，自然知晓世子这时说的是气话，遂应了一声，手下还是留着情。

    这里的动静突然大了，御林军才注意到危险，几十个身影随即而至，展开与十六个黑衣人的厮杀。他们也知道要留活口，便手下留情，也打起消耗战......

    冷亦寒这才赶到，见妹妹左胸口淌着血，软躺在宁蝾怀里，整个心立马提了上来，“真儿！”

    降落一刻，冷亦寒还不忘吃醋，伸手要抢妹妹，“受这么重的伤，还不带她去医治？！”

    也不知是谁的错，现在居然还斥责他？宁蝾一个凌厉的神色过去，警告了他一眼，同时警起一身防备，“不许靠近她！”

    丫头伤的是左胸口，动辄伤口就会撑大，导致失血过多而死，现在绝对不能动！

    不能动，也难以替她止血，宁蝾脑子一懵，不过很快反应过来，“枫影，马上回马车，取本世子的药箱来！”

    “是！”枫影将黑衣人交给御林军，很快施展轻功，往杉木马车而去。

    看着妹妹痛苦的样子，冷亦寒只有满心的自责，第一次屈尊跪了下来，“真儿，我不该离开你！”

    刚刚她确实怪他，却没想到他会自责地跪下来，冷沐真心下一惊，忙撑起一分笑容，“哥哥，我没事。”

    “还说没事？！”冷亦寒不由湿了眼眶，不知是太担心妹妹，还是被妹妹的话所感动，语气更急了几分，“你的衣裳都快全染红了！”

    没想到他会为了她哭，换了哪个女子，看到这一幕都会有所触动。

    一时间将方才的怪罪全然忘记，一心只想扶起哥哥，伸手却发现自己一点力气都没有，“哥哥快起来，也不怕我折寿！”

    冷亦寒却固执地摇头，眼眶中的泪水越越欲下，“你一刻危险，我便一刻不起！”

    丫头伤得这么重，还让她说这么多话？这都什么时候，还演什么儿女情深？！

    宁蝾再次掩不住怒意，一个拂手让冷亦寒起身，同时斥声一句，“要么闭嘴，要么滚！”

    血越淌越多，冷沐真强忍住剧痛，深怕哥哥担心，只在眉间表露一点痛色。

    见她越发惨白的脸色和双唇，宁蝾整个心都揪了起来，若是中毒，他还可以暂时封住她的经脉。

    可如今伤在胸口，稍有动弹就是生死一线，他什么都做不了！

    抱着她，也不敢抱得太紧，深怕她一个喘不上气，就一命呜呼了！

    冷亦寒此时也不能平静，心疼地看着妹妹，满脸尽是自责。想说什么，到嘴边却吞了回去，这个时候她要保存体力，不能再多说话了！

    可恶，等此事查出来，他一定将罪魁祸首碎尸万段！

    这时，御林军已经将十六名黑衣人擒获，也早有人通知皇帝等人，很快一大帮人便围了过来。

    枫影也提着药箱降落，躬身双手递给宁蝾。

    见此情景，太医刚要上前，皇帝突然出手阻止，一脸忧色渐渐染上一抹疑色。

    一心关注丫头的伤，宁蝾一时没多想，打开药箱便开始上药。

    他的手法极其熟练，且不必脱衣，不必绷带。先上药止血护心脉、再几招指法、几招针法，简直比太医的医术还要精湛！

    众人齐齐为此一惊，宁蝾不是只精于武学、其他一无所能吗？

    皇帝随即一笑，“没想到蝾小儿还有这等本事！”