
    原以为孙儿出了什么意外，老太君都做好接受打击的准备了，谁知宁蝾抛来这么一句。

    孙儿跟孙女两情相悦，还打算娶孙女为妃。这些年，她一直防着这个，只不过防着的对象是冷亦寒与丫头。

    谁知丫头与冷亦寒没什么，倒与亲生哥哥有了关系？

    这个打击，老太君似乎还没准备好，一下没坐稳，差点从座位上摔下来。

    宁蝾一惊，立马伸手去扶，“老太君当心！”

    当心了却不能放心，老太君一边坐稳，一边叹气着摆摆手，“防不胜防啊，孙儿和丫头怎么碰面了？居然还两情相悦......孙儿不知自己的真实身份么？”

    宁蝾扯了扯嘴角，笑不像笑，“原先不知道，昨晚上突然知晓了，但那时他与大小姐已经私定终生了。”

    老太君越听心里越不是滋味，一脸难以接受的表情，“他既然知道了，就该与丫头断绝了。现下断了么？”

    宁蝾无奈笑笑，摇了摇头，“他虽然知晓了，但大小姐并不知道。千夜太子步步筹谋，似乎要将错就错，将大小姐娶回凌晟。”

    “娶回凌晟？！”老太君听得一惊，只觉脑袋上一阵晴天霹雳，“丫头才出去两三日呀，他们就私定终生了？这速度未免太快了，简直荒谬！”

    在他看来，亦是荒谬到不可理喻......

    “老太君息怒。”宁蝾难得好声好气地哄着，毕竟孙子孙女之间生出感情，对老太君而言不是小打击。

    其实她有些误会了，宁蝾先静静安抚她，而后才慢慢解释，“千夜太子与大小姐私定终生时，并不知道自己的身份。而后知晓了，我发现他对大小姐的感情，就变得更加细腻了。那种细腻，只限于兄长对妹妹的宠溺，不曾逾越男女关系。”

    一听这话，老太君才渐渐放心下来，一手抚着自己的胸口，另一手一指丫头，“你可得看紧一些，不然这丫头，指不定整出什么乱子！对了，丫头没做什么出格的事吧？”

    出格的事？

    宁蝾一时没瞎想到歪处，细看了老太君询问的神色，才明白了她的意思，无奈笑笑，“认识不过两三日，怎么可能做那种事？您多虑了，大小姐还是处子之身。”

    没做就好......老太君这才彻底放了心，还算那小子有良心，知道妹妹碰不得！

    消了误会，老太君才恢复了常态，整了整衣冠坐好，“既然知晓了孙儿的下落，我势必要将质子换回来！”

    说着，微微有些动情，“丫头大了，一两年内就要嫁去宁国府，那么我这个老骨头，就只有孙儿陪着了！”

    说起让丫头嫁去宁国府的事，宁蝾便是自嘲一笑，又不禁想起丫头的话。

    丫头的失忆，有好处也有坏处。好处便是忘了千夜冥的痛苦，坏处便是连他们之间的青梅竹马之情，都一并忘却了！

    现在的丫头，至多拿他当做知己好友，一点非分之想都没有，让她嫁去宁国府......老太君打算得挺好，只怕丫头不会同意！

    毕竟现在丫头心心念念的，还是嫁去凌晟，做千夜冥的太子妃......

    “质子的事，我会帮您想办法的。”宁蝾点头应下，眸子一个低垂，似有所思，“只是......丫头还不知道质子的事，我也不希望她知道。”

    老太君一脸不解，“为何？难道你想看着丫头，对千夜太子沉沦痴醉？”

    “当然不是！”宁蝾忙摇了摇头，言语牵动回忆，不由哀叹，“四年前，大小姐得知质子一事后，日日悲痛不已。救不回千夜太子，她甚至有轻生的念头。我不想大小姐再如此痛苦，或许失忆是一个契机，让她可以继续无忧无虑。”

    听罢他一番话，老太君也为之动容，“丫头若知晓你的苦心，必定被你感动！”

    宁蝾一笑摇头，“我不过一个轻狂小子，没什么可感动的。等到我有主意救回千夜太子之后，再告诉丫头不迟。到时，质子的消息，于她而言会是一个好消息。至于她与千夜太子如今的‘两情相悦’，我也会想办法，将她说通！”

    现下千夜冥财权双收，原先掌握在凌晟皇帝手里的一条命，如今也有半条归他自己了。能不能救回另半条命，实际还要看他愿不愿意。

    至于如何脱离千夜太子这个身份，还需要宁蝾的再三思量。

    等两人将事情谈完，老太君才将屏障一收。只见里头的丫头失了耐性，感觉到屏障一收，立时弹跳起来，更加暴躁，“你们聊什么这么久？哥哥还救不救？”

    也不知这暴躁脾气，是跟谁学的！老太君讹了一眼，无奈笑了笑。

    宁蝾却心知，这暴躁的脾气，简直跟老太君一模一样。说不定魔尊，也是这般暴脾气，遇到关于亲人的事，便按捺不住。

    既然丫头与千夜冥两情相悦，那么就没冷亦寒什么事了。

    至于丫头为何急着救人，想必只是出于兄妹之情吧？除却妹妹这个身份，丫头还是个善良的人，对于那种卑微的质子，总有几分怜悯之心吧？

    想至此处，老太君才放宽了心，“救救救，真是拿你没办法！”

    早说救不行，非要跟宁蝾聊完一通，才肯救？

    冷沐真没好气地一撇嘴，“说得容易，救救救，怎么救啊？”

    也不知宁蝾给老太君灌了什么迷魂汤，逗得老婆子一乐一乐的，不知道的，还以为老婆子着魔了呢！

    对上丫头没好气的脸，老太君立时没了好脸色，端起祖母的架子便开始教训，“深夜将我吵醒，不道歉就算了，还如此不耐烦，还有没有规矩体统？”

    冷沐真不屑一哼，伸了伸懒腰，找了张椅子一屁股坐下，“我有没有规矩体统，祖母还看不出来啊？”

    丫头这般没规矩，老太君是又气又笑。气丫头的没大没小，笑自己的无奈，再怎么没规矩，也是她的宝贝孙女。

    捧在手心，还小心翼翼，深怕把宝贝孙女捧坏了。她也知道宠溺不好，可奶奶辈就是如此，本性就是宠！

    老太君一边埋怨着丫头的不成体统，一边还不忘调侃，“这般没有规矩，还怎么做千夜太子的太子妃？”

    听出了她的调侃之意，冷沐真不禁脸红，嗔了宁蝾一眼，“谁让你多话的？”

    老太君立时替宁蝾开脱，“不是蝾小儿多话，你俩双进双出的，还能瞒过我老人家的法眼？”

    她觉得他们已经够低调了，还瞒不过老婆子么？那皇帝、琴贵妃、方丈他们，会不会也知道了？

    这种八卦肯定会一传十、十传百、百传千。想想千夜冥的身影，冷沐真又不禁脸红。

    迟早要嫁娶的，他们八卦，便让他们八卦去吧！

    这么一想，冷沐真才一笑转移话题，“不是说救哥哥嘛，祖母究竟怎么救啊？”

    这丫头，居然还会害羞？

    老太君瞧着稀奇，多瞧了几眼笑笑，才向鸳鸯吩咐，“研磨。”

    “是。”鸳鸯应声，快步走到案边，动手开始研磨。

    老太君继而走到案边，提笔沾了沾墨，在宣纸上写下一行字。

    先前听宁蝾说，老太君只要一封书信，就可以救冷亦寒的命。冷沐真便开始好奇，老太君都这么老了，真有这样的魅力？

    好奇心驱使下，冷沐真也走了过去，瞧了瞧宣旨上的字：寒小儿杀不得，无罪释放。宁梨。

    宁梨便是老太君的姓名。

    瞧这书信，也没有什么特别的，更没有什么传情的东西。

    女人求男人办事，不是都要勾引勾引、引诱引诱的么？怎么老太君一句命令的话，就能扭转皇帝的乾坤？

    难道老太君是皇帝他妈？

    瞧着他俩的年龄，老太君应该比皇帝小几岁，不可能是皇帝的妈。

    但这么简单的一封书信，真的可以解燃眉之急么？

    冷沐真陷入深思，细细思量着这句话，久久没能看出端倪，不由开始质疑，“你一句命令的话，就好使么？”

    老太君一笑，放下了毛笔，“我老人家的话，自然好使。”

    “连皇帝的乾坤，都能挪移？”冷沐真再次质疑。

    “嗯。”老太君一脸自若，再平常不过地应了一声。

    冷沐真不屑一笑，“那你老人家的话，也可以当圣旨用了？”

    老太君理所当然地一点头，“比圣旨还管用，所以我老人家指婚，让你嫁给蝾小儿，你就必须嫁！”

    “比圣旨还管用？”冷沐真依旧一脸不屑，斜睨了宁蝾一眼，摆高了姿态一个白眼，“那本小姐就敢抗旨不尊，让本小姐嫁给这人精，痴心妄想！”

    下辈子就交给宁蝾这个人精，她要么会被气死，要么会被整死！

    虽不是头一次被拒绝，宁蝾心里依旧不是滋味，看着她俩的斗嘴，只能勉强笑笑。

    学着丫头，老太君也是一个白眼，“不想嫁给蝾小儿，想嫁给千夜太子？那你最好学着点规矩，凌晟皇宫可不比宁国府！”

    话落，外头传来清燕的通报声，“老太君，凌晟国千夜太子求见。”

    她才刚到不久，他怎么追来了？

    冷沐真一惊，与宁蝾一个对眸，“他跟踪咱们？”