
    千夜冥......怎么是他？

    冷莲千挑万选，就挑中了千夜冥？

    冷沐真不知该哭还是该笑，这是他们第二次见面，居然就是赤身相见......

    赤身相见？赤身相见！

    “啊！”余光瞥见千夜冥的身子，冷沐真立时尖叫起来。

    突然千夜冥递来一颗药丸，顺势直接塞进她的嘴里，冷沐真再次一惊，“什么东西？”

    “清神丸，让身子不难受的东西！”千夜冥一边说着，一边右手一抬，替她合上下巴。

    刚合上下巴，清神丸清新的味道，顿时充斥了口鼻，身上的狂躁也得到了一刻的缓解。

    冷沐真放心地一吞，清神丸很快发挥了作用，将媚药的作用全部挥散！

    身子的狂热一缓解，冷沐真的脑子也跟着清醒过来，想动身子还是动不得，“是不是你点了我的穴道？”

    “嗯。”千夜冥轻轻一应。

    余光瞥见他浸在水里的大脚，悠闲地动着几根脚趾，冷沐真嫌弃地一白眼，“有答话的工夫，还不快给本小姐解穴？”

    昨晚先是一副温文儒雅的样子，后又是拼死拼活的样子，现在又是一副色狼像，这个人到底要演什么把戏？

    刚刚居然跟她装神秘，她强忍着狂躁，紧张商量着好处。他倒好，估计在后头听着，偷笑她不堪的样子吧？

    加上这一次，他们也不过第二次见面，用得着这么耍她吗？

    想了这么一串，还不见他动手解穴，冷沐真顿时恼怒，“还愣着干嘛？快解穴啊！”

    千夜冥突然起身，一步步走入温泉，冷沐真更是一惊，“你干嘛？你不会真的想......”

    “放心！”千夜冥进了温泉，学着她的样子，仰靠在一旁的池壁上，“你裹着身子，本太子又看不见，紧张什么？既然来泡温泉了，就好好享受享受吧！”

    经他一提醒，冷沐真才想起自己裹了浴巾。既然他没想动她，井水不犯河水，她就专心泡温泉好了！

    服了清神丸，不仅脑子清醒了许多，就连功力也有些许恢复。

    反正她从来不靠男子，被点了穴也不必他解穴，她自己用功力冲破！

    一边冲破穴道，冷沐真还不忘打发打发无聊时间，“对了，冷莲精挑细选的男子，怎么这么巧地选中了你？你们认识啊？”

    千夜冥已经合上了双眼，似乎也专心于泡温泉，轻轻摇了摇头，语气格外悠闲，“正是因为不认识，才挑中了本太子。早时本太子出门散步，她正好上山来，说是要给本太子介绍一位美貌的女子，做一夜夫妻。”

    说起一夜夫妻，千夜冥的嘴角跟着上扬，“此等美事，本太子岂能错过？”

    又是一只衣冠禽兽！

    冷沐真暗暗骂了一句，面上只是质疑，“你出门散步，不带随从？”

    就算冷莲蠢，也不至于选千夜冥这位凌晟太子吧？王公贵族出门，哪个不带几个随从的？看到带随从的主子，冷莲也敢招惹？

    千夜冥轻笑，“本太子的随从，从来都隐在四下，本太子不唤他们，他们就不会出来。”

    原来是看他一人散步，以为不是什么人物，就带来温泉了。

    要说冷莲的蠢，那是真蠢，蠢得就算见过大世面，也想什么世面都没见过的乡巴佬。

    就算千夜冥是独自散步，也不能代表他是个普通人。普通人穿得起绫罗绸缎？

    真是蠢死了，既然从山下过来，就不能直接带几个男人上山？

    其实冷莲也是这么想的，可以从山下带几个男人上山。

    但她自认大家闺秀、千金小姐，绝对不能跟匹夫坐同一辆马车。就算不为自己名节，也要为晋王，保持绝对的忠诚！

    既然不能坐同一辆马车，那多雇一辆马车就行了。但那样不仅容易暴露行踪，而且最主要的一点，她已经没有多余的闲钱了......

    昨日雇杀手，趁冷沐真不备杀之。她是抱着必胜的决心，所以将全部家当给出去，谁知失手了。

    她想找那些杀手要回银子，谁知收据被盗，无凭无据杀手自然不会承认此事。更何况他们损失了十名大将，没找冷莲悉数补齐人命的银子就算了，还退银子给她？笑话！

    如此，她只能吃这个哑巴亏。

    另外，她也没精力跟这些杀手斗，毕竟收据被盗了。

    是什么人盗的呢？除了冷沐真的人，她也想不出别人了。收据不过一张纸，普通的小偷没必要觊觎！

    既是冷沐真盗的，那么事态就严重了。后果的不堪，冷莲连想都不敢想。

    解决此事的唯一办法，就是让冷沐真死！

    她们毕竟一起生活了十几年，她了解冷沐真对名节的看重，并非传闻中说的不知廉耻。只要找男人，不知不觉地占了她的身子，她一定会自杀！

    既是自杀，也就怪不到冷莲头上了！

    想到便去做！冷莲马上收拾行装，往清心寺赶，可惜没有闲散的银钱，雇不起马车。

    山路崎岖，没有马车便只能徒步上山。

    徒步不仅耽误工夫，且没有银钱资助，有哪个男人愿意走这么远的山路？

    如此，她只能先上山，再找个男人，继续她的计划。

    可皇帝驾临，山上的百姓早已经清空，能留在山上的，除了踏青的人，便是寺内的僧人。

    但冷莲不知情况，只寻找着散步之人，好不容易找到了独自散步的千夜冥。看着身材不错，像个什么都不懂的莽夫，便请了他来，自以为计划顺利。

    千夜冥本不愿理会，但见冷莲神神秘秘的，便跟来看看情况，并非真像他所说，不想错过美人。

    见到昏睡过去的冷沐真，千夜冥也没有惊讶，而是将计就计地点了她的穴道，用水声惊醒了她。

    想想冷莲刚刚得意的样子，冷沐真便想笑，“你为什么杀了她？你可知她是何人？”

    千夜冥嘴角轻扬，满是不屑，“不管什么人，本太子都敢杀！”

    他的属下来报时，说冷莲已死。想来千夜冥知道冷莲的身份，虽说庶女没什么地位，但毕竟是冷族的人。

    千夜冥虽是太子，说白了又不是洛商人，杀了洛商的千金，皇帝不可能不追究。

    但他一脸无谓，毫不畏惧的样子，想必有十成的把握。

    也对，连宁蝾都敢杀的人，冷莲算什么？

    这千夜冥的性子，和杀人不眨眼的冷酷，倒与她有几分相似！

    该杀的人就杀，不该杀的人，惹了他们亦是死路一条！

    想至此处，冷沐真不禁一笑，“冷莲自以为计划顺利，一定没想到你如此狠心，她可是一等一的美人，你竟忍心下手！”

    美人？

    千夜冥听得一懵，睁眼怪异的看了她一眼，继续合眼泡着，“她算美人、还一等一？那你这位美人算几等？”

    嘴巴跟吃了蜜饯一样甜！

    冷沐真被问得一懵，眼珠一转看了他一眼，不知何时，脸颊已经绯红，“原来你这莽夫，还会讲甜言蜜语啊！”

    千夜冥呵呵一笑，话语中却没有一分笑意，“不是甜言蜜语，认真的！”

    认真.......认真什么？

    第一次跟男人泡温泉，冷沐真虽然裹了身子，但心里还是紧张。毕竟从现代到古代，二十几年都没经历过男人，突然这么亲密地相处，紧张也很正常。

    若平时听到这种甜言蜜语，冷沐真至多一笑而过。但媚药的气味尚存，又是这么个亲密的场景，即便没有肌肤之亲，心里也有无数小鹿乱撞。

    如此，这甜言蜜语听起来，就尤其悦耳！

    爱情，可以是一见钟情，也可以是日久生情。但其中，也有不少爱情，是亲密生情。

    亲密，不一定要有肌肤之亲。它可以是一次对眸、一次相视而笑，也可以是如今的场景，赤身相见。

    当然，在古代，未婚男女是不能这般亲密的。

    不管有没有人看见、或是将这事传出去，她都已经名节不保了。

    其实，早在她跟宁蝾同床共枕的时候，或者更早之前的亲密接触，她就已经名节不保了。

    但今日一刻，媚药催情，她似乎忘却了与宁蝾的那点事，一心只有今日的“名节不保”。

    媚药催情，虽然服了清神丸，千夜冥还是抑制不住内心的涌动，睁眼转眸凝视着她，“冷莲选中了本太子，让本太子与你有了这样的接触。或许，咱们俩有缘分！”

    这时，穴道突然被冲破，冷沐真的身子跟着一动。听了这话，不由转首去看他，一瞬四目相对，脉脉含情！

    “你......”冷沐真怔怔一眼，下意识避开他的目光一笑，“你被媚药迷昏脑子了吧？”

    一提媚药，千夜冥才嗅到空气中，那股迷人而危险的幽香，随即尴尬了神情亦是一笑，“或许吧......”

    冷沐真亦是尴尬不已，提了提浴巾，将自己的身子遮好。

    注意到她的动作，千夜冥才后知后觉地一惊，“你会武功？”

    从昨晚开始，她的许多秘密，就被他知晓了。或许，他已经猜到了她的身份......

    冷沐真遂不隐瞒地点了点头，“我会武功，只是不想让别人知晓，还请你保密！”

    转眸瞥见她刚刚愈合的伤口，千夜冥不由担忧。本想让她出浴，但见伤口的位置在左胸口，脸颊一红立时将头别了过去！