
    是否三脚猫的工夫，一把脉便见分晓。

    智华依旧蛮横，一手夺过冷沐真的手腕，另一手丢了禅杖，抓住四公主的手腕。

    经过下午的练习，配以千夜冥研习的方法，冷沐真的内力恢复了大半。宁族心经的作用，也得以发挥，凭着智华的本事，还探不出她的内力，除非她故意表露。

    既然没有内力，三脚猫的说法也就成立了。

    那折腰的功夫，没一点内功基础，是绝对不可能将人撕成两半的。这一点，智华虽然没杀过人，但也深知。

    另一手再探着四公主的脉搏，毕竟是皇家的人，学点功夫防身亦属正常。

    洛商每位皇子、公主，都由武状元亲授武功，内力更是从小修习，乃是皇室传内不传外的齐天心经。

    而这位四公主，显然有几年内功基础，也将所学的齐天心经发挥到了极致。虽说年纪轻轻、功夫还不扎实，但对付一个手无寸铁的侍女，绰绰有余！

    其实四公主的身手，也不过花架子而已。只是冷沐真暗暗做了手脚，以智华为纽带，以内力操控着四公主的脉搏，给了智华一个内功精湛的假象。

    怪只怪这老和尚笨、心也急，把脉居然可以两手并济，同时把两个人的脉。又十分专心，让冷沐真得以趁虚而入，一切尽在她的把控之中。

    知道的，看出老和尚是做作，明明没有本事，还装作深不可测的样子。不知道的，还以为他医术何等高明呢，居然能同时把两个人的脉！

    四公主表现得有些心虚，并不是她真的内功高深。

    即便是花架子身手，也是练了好几年的成果。武功就像是武者的孩子，养了多年的孩子，四公主自然骄傲自满。

    再者以她的娇蛮，宫里陪练的武师，没一个敢赢她的。如此，她更是得意自己的武功，还以为练就了什么绝世武功，心虚得缩了缩手。

    见她心虚，智华更加确定了真正的凶手，怒瞪四公主一眼，“冷小姐内功全无、四公主倒是修习过几年，足以杀死那侍女。老衲本以为皇室之人，皆是值得尊敬者，没想到四公主还懂诽谤？”

    四公主并没有说谎，她真的是目击者。

    那时，她听说冷沐真回来了，便想教训她一顿，以泄宫宴那日的愤。

    昨晚上仪式，杂事诸多，她不得空。今日睡到午膳起床，又听说冷沐真不见了，等到今晚才得以出手教训。

    谁知一进院子，便见一条蓝绫一闪而过，准确缠住清莹的腰身，片刻间将人折成两半！

    借着月光，四公主看向使招之人，因屋内昏暗，并不能准确判定。

    但冷沐真的房里，还能有谁？除了芷蕾，便是她自己！

    下人杀人，也是冷沐真授意的，跟主子杀人没什么区别。

    想着，智华已经举起禅杖，四公主一惊，忙退了一步，“冷沐真内功全无，并不代表她不能授意下人杀人。大师明察，本公主真的瞧见了杀人的一幕，就是这房里人杀的！”

    称呼从冷沐真变为冷小姐，冷沐真便知，智华已经确定了她无罪。心下松了一口气，又坐回床上，看这两人的好戏。

    早猜到四公主会将矛头对准芷蕾，想着芷蕾的内功不能暴露，冷沐真早早便使了眼色，让她出去避一避。

    有莫彦护着芷蕾，想必智华闹不出什么事。

    一听四公主的话，智华又看了看屋内。

    此时的屋内，除了他们三人外，便是方丈等人，他们不可能杀人。

    四公主也跟着环顾四周，才发现不知何时，芷蕾已经偷偷溜走。看来人不是冷沐真杀的，真的是芷蕾杀的，不然她不会心虚逃走！

    想着人应该没有逃远，四公主夺门而出，想将芷蕾追回来。

    看那蠢货离开，冷沐真马上挑唆一句，“她要畏罪潜逃，智华大师，快拦住她！”

    这么一说，众人还真都误以为四公主畏罪潜逃。

    智华首当其冲，施展轻功以最快的速度，活擒了四公主。

    听到门口一声错愕的惨叫，冷沐真暗暗笑着。芷蕾轻功了得，就算逃得不久，凭她那点身手，哪里追的上她？

    人贵在有自知之明，四公主便是太自大了，说也不说便追出去，还自以为能追上芷蕾，实际连芷蕾的影子都没瞧见。

    智华一下便制住了四公主，一点不顾她的女子，行为何其粗暴，“凶手果然是你，诽谤就算了，竟敢畏罪潜逃？！”

    畏罪潜逃？

    四公主听得错愕，“芷蕾不见了，凶手是芷蕾！本公主急着夺门而出，就是为了追到芷蕾呀！”

    智华冷冷一哼，“什么芷蕾？老衲根本不认识！”

    满心的冤屈，没地方诉说。四公主跟智华解释了半天，奈何对牛弹琴，老和尚一句没懂，只固执地认定她就是凶手！

    禅杖手起一落，施加一点内力，便可以要了她的小命。

    但她不甘，父皇护着冷沐真就算了，智华与贱人素昧平生的，凭什么也护着贱人？难道贱人是狐狸精，有迷惑男人的媚术？

    当时，她真的看到屋内的人，甩出一条蓝色的长绫，毫不犹豫地杀了清莹。她不可能看错，当时屋里应该没有别人。

    不然遇到那么强劲的对手，冷沐真还能留着一条贱命？

    所以，芷蕾便是凶手，还是个内功极其高深的人。清莹试图逃离，冷沐真不让逃，所以授意芷蕾杀了清莹！

    这么简单的事情，四公主费尽了口舌，智华还是听不懂，依旧固执地要杀了她。

    禅杖举起，刚要落下，突然一道力量，一下将禅杖打开。方丈双手合十，向四公主一拜，“阿弥陀佛，智华，不得对四公主无礼。”

    冷沐真听得一笑，这方丈说话，也挺有意思。

    让智华不许对四公主无礼，却没有不许杀四公主。好像在说：你杀她可以，起码讲点礼节，如此粗鲁地按着一个女子，实在不雅！

    由此可见，方丈亦是容不下凶手......冷沐真松了一口气，还好四公主笨，替她背了一次黑锅。

    四公主确实笨，她到现在还不明白。

    明明不是她杀的，为什么智华如此肯定她是凶手。刚来时，他明明认定凶手是冷沐真的，一来二去，态度怎么大转变了？是什么时候变的？

    连什么时候变的都不知道，难怪她吃这个哑巴亏。

    冷沐真得意笑笑，跟律师斗嘴，也不先掂量掂量自己几斤几两，自不量力！

    都说律师的嘴，有黑白颠倒的本事，甚至可以为犯罪者辩护，将犯罪的污浊洗清。

    如今便是这样，杀人的明明是冷沐真，三言两语竟成了四公主。可怜这个目击者，不知不觉间就成了杀人者。

    也怪智华笨，冷沐真动动嘴皮子，他便动摇了。要是让他做宗正丞，不知冤枉多少百姓！

    方丈等人虽聪慧，但被智华一来二去地一干扰，也认定了四公主是凶手。贼喊捉贼这个词，他们还是听过的。

    且这位四公主，经常仗着父皇的宠爱，在洛商胡作非为。现在只不过杀一个侍女，对她来说，再正常不过。

    而冷沐真，不过一个懦弱的废物，连蚂蚁都怕。杀人？她连授意，估计都不敢！

    这两点，他们都毋庸置疑。

    好似听出了方丈的话中之意，挣脱开智华，四公主便恼了，“好啊老和尚，你敢杀本公主，父皇一定不会放过你们！你们若识相，也想清心寺继续繁荣，最好马上动手，替本公主杀了冷沐真那个贱人！”

    原就定了杀人、畏罪潜逃两罪了，现在又恐吓方丈，罪行更加显然。

    若她不是凶手，就该以慈悲为怀。就算冷沐真杀了人，她也不该没查清楚，就急着杀人。

    杀人就算了，居然借和尚之手，一心想让和尚破戒，简直不可理喻！

    冷沐真应该不是凶手，不然她不可能那么淡然。

    一边悠闲自在，一边神经紧绷，谁是凶手、谁是无辜，方丈一看即明。

    但和尚不能杀生，更何况正值奉香礼佛的时候。方丈依旧双手合十，一边拦下智华，一边慈祥笑着，“四公主言重了，事情毕竟没有查清，老衲不会武断。”

    不会武断，就扬言杀人？

    四公主不屑一笑，“臭和尚，你少装了！不就是看不惯奉香节杀生么？哼，本公主懒得与你们这些牛多说，简直对牛弹琴。本公主这就出寺，抓几只山鸡来，当着你们的面把鸡杀了！”

    冷沐真嘲地笑笑，以她的能耐，也就敢杀几只山鸡了......

    “你敢？”智华首先耐不住性子，威胁似地问了一句。

    四公主气势不弱，拾起地上的石子，以石子为暗器，向智华的脑门一击，“本公主就敢，你们不让杀生，本公主偏要杀生，将你们一整个佛寺都染成血色！”

    智华本想躲，奈何被方丈抓着，身子笨拙了许多，生生受了一击。摸到脑门出血，智华立时怒不可遏，“你这凶手，果真胆大包天，老衲这就要了你的命，看招！”

    说着，智华推开方丈，挥动禅杖，直直向四公主打去！