
    她并不是以前的冷沐真，就算这具身体与皇帝是爷孙关系，也与她无干。

    冷沐真无意地晃了晃脑袋，“跟皇帝没什么共同语言，找谁也不找他！”

    说到共同语言，宁蝾便起了兴致，笑意浓浓地瞧着她的双眼，“那你跟谁，比较有共同语言？”

    “跟哥哥咯！”冷沐真想也不想便脱口而出，但细细一想，又晃了晃头，“哥哥虽然什么都让着我，但有时候又太罗嗦了，这担心、那担心，担心个没完！”

    又是冷亦寒......冷亦寒就那么吸引这丫头？

    宁蝾心下不甘，面上只是无奈一笑，“除了冷亦寒呢？”

    除了哥哥......看着宁蝾配药，冷沐真便开始思索，一派认真的神情，“芷蕾吧，那丫头伺候了我三年，跟着我学会了玩牌、玩棋、玩麻将，虽然有时不乐意玩，不过还算聊得来！”

    这丫头，果然情商不高。

    宁蝾本已经无奈的神情，更加无奈几分。先将药方递给清莹，让她下去煎药，才回过头来道，“我问的是男子，芷蕾是女子。”

    男子？为什么要问男子？

    冷沐真眸中闪过一丝疑问，不过很快就烟消云散。谁让他取向有问题呢，自然脱口就是男子了！

    既然他帮自己治伤，就配合配合他好了。

    如此想着，冷沐真又陷入深深的思索中，久久才想起一人，“干爷爷吧，那老顽童虽然比哥哥还啰嗦，不过肯陪我玩，也接得下茬。”

    居然连魔尊都想到了......宁蝾应声地一点头，依旧心有不甘，“除了你干爷爷呢？”

    “莫殇吧！”冷沐真右手托腮，一脸思考状，“那家伙虽然古板些，不过忠诚度高，我让他做什么，他就做什么。”

    “除了莫殇呢？”宁蝾嘴角一扯。

    到这里才三年，认识的人也不多，哪里这么多共同语言的人？

    冷沐真托腮思考着，还认识什么男子呢......

    南宫墨，过于道貌岸然；莫彦，不过见了几次面而已；云狂，蠢蛋一个；荣亲王，没意思的父亲；李佺，算男人吗？一时间还真想不起什么男子来！

    为难之下，冷沐真突然想到一人，“对了，祁枭旭！”

    “祁枭旭？！”宁蝾立马换作一脸的难以置信，居然连祁枭旭都说出口了，还没想到朝夕相处的他？

    一脸惊异，对上冷沐真的一脸从容不迫，肯定地点了点头，“记得刚回府的那日，我和他下了一盘斗兽棋，可谓腥风血雨、步步惊险啊！”

    什么斗兽棋？从来没听过这种棋种，是她自创的？

    宁蝾疑惑之下，更多的还是难以置信，终是忍不住问出了口，“你就不觉得，我跟你之间有共同语言吗？”

    四年来第一次见面，他就将家传的玉佩送给了她；而后皇帝刁难，她躲进皓谕阁，他不仅帮她挡皇帝，还送了蔓天绫给她。

    若她没有失忆，他们还有以前种种。

    他付出了那么多，难道还不足以在她心里立足？

    冷亦寒、芷蕾、魔尊、莫殇、祁枭旭......这些无关紧要的人，倒是被她记得清清楚楚！说不定跟祁枭旭的那局棋，第一个子落在哪儿、第二个子怎么走，她都记忆犹新！

    冷沐真自然没想那么多，尤其是现在，她以为宁蝾取向有问题，就更不会将他们俩牵扯进男女情爱之中，也想不到宁蝾在吃醋！

    被他的话问得一懵，冷沐真久久才晃神过来，一脸不解地反问一句，“你觉得我们俩有共同语言？”

    宁蝾十分肯定地一点头，“不仅有共同语言，而且志同道合！”

    这是个笑话吗？

    冷沐真一怔，眨眨双眼，顿时噗嗤笑了出来，“得了吧，谁会跟你有共同语言？你嘴上没个留情，对几句话就得干架！”

    “可咱们谈了那么久......”宁蝾忽然有些动情，降了几分语调，弱弱地一句。

    经他提醒，冷沐真才意识到这几日的变化。

    刚认识他时，确实没几句就气得上蹿下跳，可近日似乎不同了。

    他依旧没改掉嘴上不留情的毛病，她却笑话似地一笑而过，再没之前那么介怀。

    是她习惯了，还是她有自虐倾向，宁愿被他欺负？

    这一刻，两人一齐沉默。

    宁蝾停下手中的动作，微微动情的双目，停在她的身上许久。

    冷沐真托腮的右手，不知何时已经放了下来。坐起的身子面向着他，不经意间与他四目相对，或许是来自这具身体的悸动，她再一次霞红了脸颊。

    微弱的烛光，倒映着两人的影子，如胶似漆地贴着深吻，久久没有放开。

    若只看两人的影子，还真以为他们亲密无间，热情似火！

    窗外的月儿，点点投下银白色的光芒，与房中的似火烛光相触碰。突然蜡烛一声爆破，这才惊醒四目相对的两人！

    方才的一望，虽然不久，却惊起许多回忆。宁蝾尴尬地移开双目，突然开始手足无措起来，只能撑着笑笑。

    冷沐真也有些尴尬，直到泛红的脸颊，渐渐消了颜色，才微微一笑，“刚刚，我脑中出现了陌生的一幕，好像是以前的事。”

    刚打算配药，一听这话，宁蝾马上停了动作，再次转目看她，“真的吗？什么事？”

    冷沐真摇了摇头，双眉微微蹙起，“具体的事情，我并不知道。只是陌生的一幕，一名中年女子端着药，神色奸诈地逼迫一位小女孩服下。那名女子便是薛凝，小女孩便是我。”

    这事宁蝾并不知晓，遂也蹙起双眉，“你从未说过此事，我也没见过这一幕，不过极有可能是真的。对了，那药是毒药吗？”

    只是简单的一个画面，她哪里晓得是不是毒药，只好摇了摇头。

    往细里一想，又是头痛欲裂，冷沐真忙停止了思考，深呼吸静下了心。

    看出了她的痛意，宁蝾脸色一变，想着那日在宁国府门口昏倒的事，忙阻止道，“想不起来便不要想了，有些事，或许命中注定要忘记的。”

    冷沐真点了点头，思量着伸出右手，“你帮我把一把脉，瞧瞧失忆的原因。”

    宁蝾应了一声，伸手去搭她的脉，不一会儿便松开了手，“除了内力全无，没什么异样。”

    若真是失忆，大脑应该有细微的堵塞或者变化，怎么可能没异样？

    难道是心理问题？因为某些因素，或者某些事情，导致这具身体不想回忆？

    或许除了清心寺的乱棍之刑，这具身体还经历过某些痛不欲生的事，所以故意将记忆断开，假装无事地继续生活。

    究竟是什么痛不欲生的事呢？

    如果她揭开了这具身体的秘密，是不是就能回到现代了？

    想着回现代，冷沐真便定下了心，看看宁蝾，他应该知道她以前的事。

    刚出口要问，突然想起宁蝾说过的话，他们虽然从小在一起，却没有真正地了解。

    想来刨根问底的话，宁蝾也答不出个所以然来。这具身体过于神秘，看起来废柴一个，实际本领大若山，深沉神秘得叫人窥探不出一丝一毫。

    或许她来这个世界的使命，就是揭开这个身体的秘密、解除冷沐真的心理障碍吧？

    难以想象，这么一个文武双全、医术毒术高超的富家千金，居然是个心理有问题的障碍少女！

    想罢，宁蝾已经配好了药，“躺好吧，我帮你上药。”

    冷沐真无神地应了一声，下意识地躺好，脑中还在想着这具身体的秘密。

    既然这具身体内功高深、武艺超群，怎么可能被薛凝等人乱棍打死？书里的金刚，不是刀剑都伤不了的吗？

    对这的解释，一则可能是薛凝等人，掌控了她的心理问题，从心理出发控制了她；二则可能是这具身体本身，因为某个人、某件事，产生了轻生的念头。

    后者较为可能，这具身体或许不是乱棍打死的，而是轻生自杀的！

    突然一阵剧烈疼痛，冷沐真被迫从思想中出来，嘶地一声紧起眉头，“好疼啊，你做了什么？”

    宁蝾正在上药，突然听到这么一句，不由一怔，“疼？哦，大概是止痛的药时效到了。”

    之前只是隐隐发疼，睡了几觉之后就适应了，还以为受重伤也不过如此。

    现在止痛药的劲头一过，才恍然过来，原来受重伤这么痛！

    刚刚的剧烈疼痛只是皮毛，后头传来的噬心之痛，才叫人生不如死。

    仿佛又回到了刚刚受伤的时候，冷沐真表情颓然间狰狞起来，脸色跟着惨白无光，“痛死了......”

    别说动弹，就连说话的力气，也在这三个字后消耗完了。

    瞬间眼前一黑，突然间人中被宁蝾一掐，“这个时候不要昏过去，这疼痛不会持续太久的，不可能总吃止痛药，你坚持一下就过去了！”

    芷蕾及时端了治伤的汤药来，快步进了房间，“药熬好了，宁世子休息片刻吧，奴婢来喂小姐！”

    看着丫头苍白的面色，与方才的脸颊泛红截然相反。宁蝾的心骤然一紧，很快一股从未有过的痛意袭上心头，他接过芷蕾手中的碗，一本正经道，“我来喂！”