
    老太君立即换作一脸严肃，“只是让你去避避风头，又没让你跟他睡在一起，你是不是想坏了？”

    “你才想坏了！”冷沐真马上反驳一句，想到宁蝾的姿态，嘴角再次猛地一抽，“让我跟那个混世魔王住在一个屋檐下，一个时辰就可以被他气死！”

    宁蝾那个纨绔放纵的样子，确实能把这丫头气死......老太君也能想象他们在一起的场景，自己这位没用的孙女，一定占不到优势。

    可是现在情势所逼，她只怕皇帝多次召见，孙女又欠下不少人情。到时候出游踏春，时机一成熟，后果不堪设想！

    以皇帝的性子，他不会直接硬来，总要先铺垫一些，培养一下感情。只要她躲过铺垫的阶段，一切都好说了，踏春事宜诸多，他应该顾不上她！

    想罢，老太君轻轻握住孙女的手，语重心长地一叹，“我知道让你住到皓谕阁，于你的名声不利。但是这次危机，你若是躲不过，只怕一辈子都要被锁在宫里了！”

    一辈子被锁在宫里？为什么？皇帝打算与她相认了？打算封她做郡主了？

    这才意识到问题的严重性，皇帝近来如此关心自己，只怕真要有所动作呢！

    想至此处，又联系到魔尊中毒之事。皇帝要给她名分，就要除掉魔尊这个名义上的爷爷。

    魔尊危在旦夕，只怕撑不过半月。那时正好在踏青期间，一旦收到魔尊已死的消息，皇帝便恢复她皇孙女的身份？

    虽然还是猜不透皇帝的心思，冷沐真却已经意识到问题所在。如果真被锁在宫里，别说魔尊的性命，就连魔宫都要消失于世间！

    冷沐真只一心想着自己是皇帝的孙女，不能恢复皇孙女的身份。

    却没有想到，她与皇帝并无血缘关系，皇帝真正的心思，是要纳她为妃。这一点，与对付魔宫并没有关联。

    老太君可以护着冷沐真，却不能多次不听皇帝的召见。

    冷沐真也不能装病，不然皇帝派遣所有太医来，她又欠了人情。她也不能独自离开，毕竟这个身份放在这，只身离开不安全。

    躲皇帝的办法大概只有两个，第一个就是让莫殇带着她，回魔宫。

    第二个就是住进宁国府，由宁蝾替她挡下皇帝的召见。毕竟洛商间，最混世魔王、目中无人、甚至目中无君者，便只有掌管洛商军事的宁蝾了！

    唉，堂堂魔宫圣女，在江湖上何等威风，居然要靠一个小小世子护着？

    虽然这么想，却还是吩咐了芷蕾和清莹尽快收拾包袱。老太君性子也急，没等包袱收拾完，便派了楠木马车来，先一步把冷沐真接去宁国府，对外便说冷沐真去宁国府学武。

    宁蝾对外虽然表现得文墨不通，但武艺却是洛商数一数二的。堂堂冷族嫡女，跟着他学武，倒也算名正言顺！

    老太君所用的马，是世间难得的珍品——火凤。一身赤金色的皮毛，如凤凰般耀眼夺目，驰骋更如风一般，驷马共步而驾，迅速得像是穿梭在云层之间！

    这并不是冷沐真第一次坐老太君的楠木马车，却还是惊异火凤的速度，即便路上行人成群，依旧不受一分影响。

    其实火凤最稀奇的还是它灵活的身子，驰骋林间、曲折山路，根本不在话下！如果走时能带走一匹，用它行走江湖，一定威风极了！

    正想着以后的事，马车已经停在宁国府门口。

    来前并没有人知会宁蝾，他自然不知道她要住在皓谕阁。不过他知晓皇帝的心思，也猜得到老太君急着出宫，是与她商量如何躲着皇帝。

    至于为何要躲着皇帝，老太君一定不会说，毕竟这种事说破了，对谁也没有好处。

    要躲着皇帝，无非几种办法。宁蝾都想得到，唯独没想到，冷沐真居然会妥协住在皓谕阁！老太君是怎么劝服这个小丫头的？

    听到府里下人的禀报，宁蝾便如此想着，只见冷沐真提脚跨过门槛，进了皓谕阁的大门。

    进门便是很自然地一句，拿这里当自己家似的，“行李一会儿就送到，快把房间收拾出来给本小姐！”

    说完，随手将花锦绢帕一扔，“洗干净了，还你！”

    像进了自己家门一样，找了张椅子便一屁股坐下来。宁蝾本还想让她别见外，谁知她压根不知道“见外”两字怎么写，唉，这丫头！

    宁蝾头疼似地抚额，拾起一旁桌上的绢帕，伸手递还给她，“不要了，送你了。”

    这可是赤背蜘蛛丝的花锦绢帕，说不定连冷府都没有，他居然不要了？

    好东西也不知道珍惜，冷沐真白白眼拿了回来，宝贝不能被他糟蹋了！

    宁蝾余光一瞥，见她收下了，便吩咐一旁侍人，“把客房收拾出来。”

    那侍人一惊，四年前世子便与大小姐断绝了，如今怎么让她住到阁楼里？

    “世子不先知会冷国公和燕王一声？”那侍人试探着主子神情，弱弱地问了一句。

    这本是一句极为正常的问话，宁蝾却阴下脸色，冷冷吐出一个字，“滚！”

    这个字的意思，晧谕阁的所有侍人都明白，就是赶他出府的意思。

    宁蝾可谓世上最难伺候的主子，稍有一句话说错了，惹他不开心了，便是一个滚字。

    从宁国府出来的下人，自然不可能再回到宁府。别府也不可能要他，毕竟是被赶出来的，名声不好。如此，大多都只能饿死街头！

    一听主子阴冷的语气，那侍人连忙跪了下来，“奴才多嘴，但请世子饶恕！”

    “晚了！”宁蝾依旧一句冷到骨子的话，枫影随即落下，挥手间便将那侍人扔出了府。

    主子的事，哪有奴才多嘴的份？

    看着眼前有趣的一幕，冷沐真笑意浅浅，意有所指地一句，“你这是给我下马威？”

    宁蝾转眸，不解地看了她一眼，随即也跟着一笑，“多心，我哪里敢给救命恩人下马威？”

    冷沐真不以为然地呵呵一笑，“既然不是故意的，干嘛叫个男下人收拾房间？”

    枫影听得一愣，不解地看了看主子，又看了看冷沐真，“大小姐忘了？世子阁楼里，从来不用婢女的。”

    不用婢女？为什么？为了表示对冷沐真的忠诚吗？

    看来宁蝾和这具身子的感情，还不是一般的深厚啊！

    “不用多嘴。”宁蝾淡淡一句，拂了拂手示意他退下，“叫几个人，快些把客房收拾出来！”

    他居然这么配合？难道他也怕皇帝与她相认？这不像她认识的宁蝾呀！

    余光瞧见她饶有深意的目光，宁蝾无奈一笑，“皇帝很快就会派人来召你，咱们要不要先练练？”

    练武么？

    说到练武，冷沐真便有满满的激情，马上从椅子上站起一笑，“好啊，那咱们去武场吧！”

    “不急，”宁蝾做了个停的手势，挑眉笑看着她，“既然来学武，你是不是该先拜师？”

    原来在这里等着她，就知道他不会那么配合！

    古代要怎么拜师？跪下来？她死也不跪，万一被老头子看见了，还不笑掉大牙了？

    想着，冷沐真已经坐回了椅子，不屑地白白眼，“真斗一场，你还不一定是我的对手呢！”

    宁蝾浅浅一笑，也找了张软椅坐下，坐姿依旧随意不羁，“孔夫子都不耻下问，大小姐要学会谦虚！”

    看他洋洋一副师父的高姿态，冷沐真更是不屑，“凭什么拜你？不拜！”

    “确定不拜？”宁蝾又问了一句。

    冷沐真更加笃定，“不拜！”

    宁蝾慢条斯理地倒了一杯茶，浅啜一口，“大小姐不配合就算了，枫影，送客！”

    话音刚落，枫影的身形随即而落，“大小姐，请！”

    “你！”冷沐真无语地看了他一眼，不由恼怒，“玩这种小孩子游戏，有意思吗？”

    弄得好像她硬要赖着他似的，不配合就送客，拿她当什么？

    幸好这具身子没嫁给他，不然肯定被他气死！

    见她一步不动，宁蝾又是一笑，“你学武就要拜师，我也觉得没意思，但这是必不可少的！”

    以前魔尊授她武功时，她也不曾拜师，现在拜个鬼？

    冷沐真冷冷一哼，“不拜，走就走，我回魔宫！”

    宁蝾事不关己似地一点头，“好的，你去吧，到时候我就让皇上去魔宫找你。”

    “你！”冷沐真顿时怒不可遏，有一种不打不解气的感觉。

    这事他不是做不出来，只是魔尊中毒、几位长老负伤，都还在静养。万一皇帝真找到魔宫去，倒霉的就不只是她，而是整个魔宫了！

    看似在送客，实则将她绑得这么紧，不愧是洛商第一混世魔王呀！

    冷沐真只好妥协地应声，“好了，我不去魔宫了，但也不拜师。除了拜师，你再想个折中的办法来！”

    折中的办法……宁蝾故作深思状，其实早已经想好了。看着她无奈的样子，他坏坏地挑眉，“折中的办法很简单，就是客房不必收拾了，你睡我的房间，跟我一起睡！”

    说着，笑意渐渐蔓延开来，慢慢吐出四个字，“同床共枕！”