
    映雪绫的蓝光，透着点点寒地北诏的冷意，似雪若冰。宁蝾一边瞧着，一边津津有味地喝了一口美酒，“原来有新武器......”

    嘀咕着，拿出袖中的蔓天绫。

    幸而午后冷沐真下山，被宁蝾及时发现，并派枫影步步跟踪。原是为了护冷沐真周全，没想到那丫头丢弃了蔓天绫和家传玉佩！

    玉佩脆弱，若非枫影接得快，只怕现在已经碎成几片。

    千夜冥果然不容小觑，不过相识两日，竟教唆丫头扔了蔓天绫和玉佩。

    那映雪绫，是北诏的法宝。冷沐真若有，早就拿出来了。

    今日才拿出来，多半是千夜冥送她的。

    一人斗千人的事，宁蝾有所耳闻，此事也颇为著名。只是寻常人都不知道，映雪绫到了千夜冥手中，还是北诏皇帝亲自交给他的。

    宁蝾与北诏皇帝有些来往，听他提及过此事，所以知晓映雪绫被千夜冥得了去。

    千夜冥也算大方，相识两日，就将宝物送了出去。知道的，会说他们兄妹情深；不知道的，还以为他们私定终生了呢！

    楼底下的战斗愈加激烈，宁蝾的表情也愈来愈悠闲。

    司徒甯与冷亦寒出现在这，千夜冥又半天不回来，现在又打了起来。不用想，宁蝾便猜到了事情的原委。

    这时，枫影的身子一落，准确落到主子身旁，“世子，属下要去帮大小姐么？”

    “帮她？”宁蝾反问一句，不由哂笑，“你为何帮她？”

    这家伙，什么时候也喜欢上丫头了？

    似是听出了主子的意思，枫影诚惶诚恐地一跪，“属下不敢有妄想。只是考虑到世子一向关心大小姐，所以问问世子，属下要不要出手。”

    异性之间，傻傻猜不透彼此。

    可同性之间，性格、心思几乎是透明的。

    况且以宁蝾的本事，枫影说什么、做什么，什么心思、什么目的，这么多年的主仆，他自然看得出来。

    丫头有魅力，吸引男子生出爱慕之意，实为正常。

    再者血气方刚，爱慕女子也没什么错。

    只要没有什么非分之想，宁蝾并不会追究，遂一笑，“不知千夜冥耍了什么手段，大小姐的功力顷刻恢复了大半，对付一个司徒甯不在话下。”

    这意思，便是不用去帮了？

    枫影明白似地一点头，“是，属下知晓了！”

    瞧着一旁观战，又心急担心的千夜冥，宁蝾又是一笑，“再者，有亲生哥哥在，也轮不到咱们多事！”

    枫影一听，也往楼下一瞧，随即应了一声，“世子说的是，冷世子也十分爱护大小姐。”

    “冷世子？”宁蝾再次反问，继而不屑地笑了几声，“本世子说的，可不是冷亦寒。”

    不是冷世子？

    大小姐还有其他亲生哥哥？

    枫影再次瞧了楼下一眼，不曾见到冷族的庶子庶孙，只有千夜冥站在冷亦寒的不远处。

    这......枫影一下惑然，“属下愚钝。世子的意思，千夜太子也是大小姐的亲生哥哥？”

    话至此处，枫影只觉头脑发胀。若千夜太子是大小姐的亲生哥哥，那么冷夫人与凌晟皇帝是什么关系？

    还是说，荣亲王与凌晟皇后有关系？

    注意到他扭曲的五官，宁蝾无奈一笑，“没有也是，大小姐只有一位亲生哥哥，那便是千夜冥。”

    “啊？”枫影一惊，跟着主子四年来，他从未听过这种言论。

    宁蝾笑一点头，一边津津有味地观战，一边慢慢悠悠地说道，“四年前，丫头不知从哪儿得到了什么消息，怀疑冷亦寒并非真正的荣亲王嫡长子，而是冷族与凌晟交换而来的质子。

    又不知哪里得来的消息，她说凌晟太子千夜冥，极有可能是她真正的哥哥。所以拜托本世子，查一查千夜冥的底细。当时本世子只觉荒谬，老太君若与凌晟有合作，本世子岂会不知？

    但实际一查，果不其然。如丫头所想，如今的冷亦寒并非真正的冷亦寒，千夜冥才是真正的冷世子，也就是丫头的亲生哥哥。”

    听着主子的陈述，枫影更是一惊，“原来冷族与凌晟，多年前便有合作？”

    宁蝾呵呵一笑，“本世子也觉得荒谬，冷族家大财大，何苦与凌晟合作？之中究竟要图什么利益，不惜将嫡孙送去做质子！”

    枫影也算见过世面的人，细细想着双方的利益，没多久便恍然明白，“或许是描金茶杯一事。属下记得主子说过，描金茶杯一共两只，冷族一只、凌晟另有一只。”

    经他提醒，宁蝾才想起这件陈年旧事，收回视线，面色跟着一凝，“描金茶杯之中的秘密，冷老爷子一直想要知道。同样，凌晟也想知道。

    结合双方的力量，或许可以查出其中秘密。不过本世子以为，他们之间的合作，不单单是描金茶杯，还有其他权力之事。”

    枫影赞同地点头，“世子英明。”

    双方之间，互涉利益，便交换嫡子达成合作。

    既要交换，必定要做到神不知鬼不觉。或许两名质子，打从一出生便做了交换，从来命运由不得自己。

    想至此处，枫影哀得一叹，“大小姐知晓千夜太子的身份之后，必定十分伤心吧？”

    宁蝾一笑，“她还不知道。三年前，或许她查出来了，可惜又失忆了。现下本世子不说、千夜冥不言、冷亦寒不语，丫头永远不会知道。”

    对丫头而言，失忆并不是祸而是福。

    就像枫影所说，若她知晓质子一事，必定心痛万分。

    她是个开朗的女子，私底下欢笑连连，即便受人欺负，还是微笑以对。这样的女子，不该为这些事伤心。

    或许这次失忆，便是老天故意安排的。为的，就是让她永远无忧无虑！

    冷亦寒的情义，枫影看得出来。为了他的真儿，一定不会说出质子一事，以免惹她伤心。毕竟质子的痛，他比任何人都清楚。

    千夜冥应该还不知自己的身份，不然不可能与亲生妹妹在一起。枫影暗暗想着，即便他知晓了自己的真实身份，也不会告诉大小姐。为的，还是她的笑容！

    至于主子，他更是不会说。

    这种伤心事，失忆了，或许是最好的解脱方式！

    这头聊到伤心处，楼下却打得激烈，一招一招互不相让。

    月光之下，蓝白相交之间，突然一个转折，映雪绫紧紧缠住了百合双斧！

    司徒甯一惊，想挣脱开，却怎么也不得法，只能怒斥，“小人，你暗算本小姐？！”

    暗算？

    冷沐真不屑一笑，“我们光明正大地斗着，底下有人瞧着、楼上有人看着，本小姐何时暗算你了？”

    确实没有暗算，司徒甯一下没了言语。

    试着挣脱几次，都没办法，眼看着冷沐真要采取攻势，司徒甯立马看向冷亦寒，“哥哥，你不帮我？”

    又是哥哥......冷沐真无奈，这么恶心的称呼，能不能回到房间再唤？

    千夜冥却听得一惊，本以为质子一事暴露，但见丫头一脸无意，不像是暴露的样子，才松了一口气。

    这么明显的暗示，丫头竟想不到？

    冷亦寒更是一惊，暗暗用眼神示意司徒甯，立马澄清似地怒斥一句，“谁是你哥哥？本世子只有一个妹妹！”

    接收到哥哥的暗示，司徒甯一个白眼，像是在说：你帮我，我就不捅破你。不帮的话，就不要怪我不客气！

    看出了妹妹的暗示，冷亦寒心下恼怒，面上还是冷色。

    这个妹妹果然极不懂事，一边是爱人、一边是妹妹，显然要他为难！

    冷亦寒心下矛盾，转眸又看了看冷沐真，心想着真儿是真好，从来不会叫他为难。

    转眸之际，冷沐真已经发起攻势。

    映雪绫挥舞之间，大有神兵利器的威慑，力量何其强大！

    眼见着妹妹危险，冷亦寒下意识冲了上去，护在司徒甯身前，空手一挡映雪绫。

    刚刚观战时，冷亦寒便惊叹她的长绫武功。不过跟着宁世子学了几日，竟有这等威力，可见真儿的武学造诣！

    方才一战，冷沐真都没有动用内力，只这致命一击，聚足了全身的真气。

    冷亦寒下意识一挡，没想到她的内功如此强悍，一下震动了他的五脏六腑，不知不觉间一口鲜血，从口中喷了出来！

    “噗！”冷亦寒收了双手，一手捂住嘴，一手捂住腹部。内伤的痛感，从腹部开始，渐渐蔓延开来！

    “哥哥！”冷沐真与司徒甯同时惊喊，跑上前一人一手扶住冷亦寒。

    幸而她们扶得及时，冷亦寒才不至于摔在地上......

    看着冷沐真焦急担心的面色，冷亦寒暗暗怀疑。

    只不过学了几日的长绫，怎么可能有此等内功？

    据方才的力量，他估算着，至少也要十年的修习。有些人，十年不停修习，也难以到达这样的境界！

    冷沐真没有心思想这个，只一心焦躁，拿出帕子替他擦去血迹，“哥哥你没事吧？”

    话语间，微有几分醋意。

    她要杀这贱人，冷亦寒凭什么替贱人挡招？他们之间的爱，竟这般深厚么？

    想着，司徒甯上前，一把推开冷沐真，“我的哥哥，不必你来假慈悲！”