
    都说恋爱中的女子是傻子，眼里除了恋人，连亲人都没有。

    这不，看见千夜冥轻松赶走了“臭虫”，冷沐真会心一笑，下意识推开哥哥，直冲回秀水亭。

    原还握着妹妹的手，突然手里一空，转眸妹妹已经跑走了，冷亦寒一惊，“真儿！”

    想伸手拉回妹妹，并告诉她危险，妹妹却已经坐回了石凳，笑眼中只有千夜冥一人！

    骤然划过一阵凄凉之风，冷亦寒愣愣站在草地上，看着妹妹对着别的男子笑，仿若天下都只有他们二人！

    刚刚他奋力护着妹妹，试图赶走南宫墨。而千夜冥，却一点没有敌意，反而给南宫墨台阶下。

    真想不通，为什么真儿会跑回去，难道千夜冥长得比他好看？还是才华及得上他？

    即便身为质子，在老太君面前没有一丝地位，但冷亦寒从没怀疑过自己的才华。

    可现下，第一次质疑自己，难道连一个持大刀的粗鲁武夫，都比不过么？

    余光瞥见风中凌乱的哥哥，冷沐真才后知后觉，转眸对他一笑，“我与千夜太子还有要事，哥哥先回去吧，别饿着了！”

    这是回府以来，她第一次对他下逐客令吧？

    逐客令倒没什么，为了别的男子，赶走他，这......他竟如此不堪？

    “真儿......”冷亦寒不甘地出口，想说什么却说不出口。

    刚刚妹妹的回眸一笑，依旧妙不可言，不由让他想起那日，为妹妹作的诗：

    仙姿玉貌皎月黯，明艳动人四座惊。语笑嫣然众生动，一笑千金又何妨？

    语笑嫣然众生动......众生动......众生.......他只是众生中的一个，她从来不属于他一个人。

    一笑千金......若千金能买得她一笑，该多好。但如今看，就算是万金，也换不来了！

    质子的事，他不能说。

    先不说凌晟与冷族的利益，就说他个人，亦是不能透露质子之事。

    现在的他，一身荣华，她都不屑一顾。若成了性命都未知的质子，她只怕会如同老太君般，与他为敌吧？

    毕竟若没他的交换，没他的同年同月同日生，她的亲生哥哥才不会做为质子，一出生就换去了凌晟！

    到时，她一定会恨他吧？

    或许千夜冥对她来说，并非不安好心。若她是真心愿意嫁去、或是为凌晟质子，也未尝不可。

    起码，去了凌晟，就可以见到亲生哥哥。那是她从未见过的亲生哥哥，连冷亦寒都不曾见过一面，更不知其现下的处境、身份！

    余光瞥见愣在一旁，还未走的冷亦寒，千夜冥提醒似地一指，“要不，留你哥哥一起吃？”

    若他和她的事成了，那么冷亦寒就是大舅哥了。既是一家人，自然不能太过怠慢了，也不能胡乱得罪了。

    经他一指，冷沐真才注意到舍不得走的哥哥，无奈朝他一喊，“哥哥快回去用午膳，别饿着了！”

    听到妹妹的喊声，冷亦寒整个身子都惊住了，她居然又要赶走他！

    前一刻还哥哥、哥哥叫得亲切的妹妹，居然对他连续下了两次逐客令！

    看着尴尬的兄妹俩，千夜冥假咳了几声，主动起身走向冷亦寒，“冷世子寻了许久，一定饿了吧？不若坐下来，咱们三人一起吃？”

    他和善的笑意，在冷亦寒看来，却满是嘲讽。

    之前她答应的醉仙楼，到现在都没兑现。现在千夜冥摆了一谱，她就欣然接受了？

    千夜冥虽然和善地笑着，但他这种笑意、这种邀请，跟炫耀有什么区别？

    三个人一起吃？算什么？

    现在他站在旁边，妹妹眼中都只有千夜冥一人，就算他坐下来，又能怎么样？看着他们俩谈情说爱？

    换作亲生哥哥，只怕也受不了，何况他这个倾慕妹妹的假哥哥！

    想想便是心伤，今天受的伤实在太多了。先是早时的宁蝾，再是妹妹失踪，最后又跟千夜冥谈情说爱，每一次都把他晾在一边！

    现在更好了，任由情敌跟他炫耀，她还下两次逐客令。都到这份上了，他再留着也是自取其辱，还不如一走了之。

    想罢，施展轻功离开，不留下一句话！

    千夜冥刚走出秀水亭，冷亦寒便轻功离开，他一愣，不计较地笑笑，“冷世子似乎心情不好。”

    看着凉了的佳肴，冷沐真还是食欲满满，一边嘴巴不停，一边回之一笑，“哥哥对着别人不笑，并不是心情不好，他自己有乐子的，不必管他！”

    “乐子？”千夜冥又是一愣，这两个字从女子口中说出来，总觉得怪怪的。

    冷沐真不觉，理所当然地一点头，“哥哥倾慕者多，男子寻女子玩乐，不就是找乐子么？”

    男子寻女子玩乐，就叫做找乐子？

    找乐子三字，从她口中说出来，果然如她的气质般，纯洁了许多！

    千夜冥回了秀水亭坐下，看向她一笑，“那我约你到这，算是找乐子？”

    三下五除二将盘子清了个空，冷沐真摸了摸吃饱的肚子，满意地一笑，“你觉得是找乐子，就是找乐子，不是就不是。不管是不是找乐子，有好吃的，我都挺开心的，只可惜没有酒......”

    原来是个爱吃的女子，千夜冥暗暗记下，见她吃饱满足的样子，也跟着一乐，“那咱们下山，去找酒喝？”

    想起魔尊的事，冷沐真才正经了几分，忙摆了摆手，“不了不了，酒容易乱性，还是不喝了。眼下恢复功力最重要......”

    话至此处，冷沐真突然一顿。

    眼下不能暴露魔宫的招式，也不好暴露宁族心经，因为目前的宁族心经，还混杂着魔宫的武功。

    蔓天绫使得还算顺手，但宁蝾还未深教。

    现在众人都知晓，她跟着宁蝾学了几日的武功，那么她也不用装作不会武了。只是这蔓天绫的招式，还是要找宁蝾继续学。

    想至此处，千夜冥已经自告奋勇地提了一句，“我可以陪你练武。”

    只这么一句，冷沐真便感觉到恋爱大师的威力。

    他不问“我陪你练么？”之类的问话，而是抛给她一句陈述句，让人无从拒绝。

    蔓天绫毕竟是宁族的东西，千夜冥不可能会，也不可能教她，至多只是陪她练练魔宫的几招。

    魔宫的招式，不能暴露太多，毕竟千夜冥不是魔宫的人。

    即便魔宫与凌晟交好，也存在利益冲突，万事还是要小心。

    每每面对干爷爷和魔宫的问题，冷沐真才能理智，“你的冰魄偃月刀，昨晚不是被宁蝾毁了么？你怎么陪我练？”

    千夜冥一笑，不卑不亢，“练武一定要兵器么？你恢复不过三成功力，我赤手空拳也占上风！”

    本该得意的一句话，被他说得没有一分炫耀和高傲。让人听着不仅不怒，反而笑了。

    能把炫耀的话，说得这么不卑不亢，他也算有本事了。

    其实，打从昨晚见到他使刀，冷沐真便已经佩服不已。即便他出口炫耀，她也觉得理所应当。

    毕竟他的武功，可以与宁蝾平分秋色，她却打不过宁蝾。即便她的武功恢复了十成，估计也不是他的对手，他是有资格骄傲的。

    冷沐真自愧不如地笑笑，取出袖中的蔓天绫，“这是蔓天绫，原是我祖母的。祖母是宁族旁支，这也是宁族的宝贝，只有宁族人才会使。我要练它，只有宁蝾能教我。”

    “为何只有宁世子能教你？”千夜冥惑问一句，唇角微微一扬，“天下长绫之兵，不只蔓天绫一条。前两年我出使寒地北诏，得了一条映雪绫，真丝若雪细软、长绫若冰坚固，不比我的冰魄偃月刀差！”

    映雪绫......她听说过，虽不算天下奇兵，却也是三大神兵之一，排行第二。

    炎地南诏、寒地北诏、毒地苗川，各有一个镇国之宝。分别为火麟剑、映雪绫和苗玉刀，千夜冥所说映雪绫，正是北诏的镇国之宝！

    这三地都算是洛商的附属国，连洛商皇帝都得不到的宝贝，千夜冥怎么得到的？

    冷沐真惊愕不信，“映雪绫被你得了？我听说北诏皇帝宝贝得很，万金不卖、威武不屈。我国皇帝要求朝贡映雪绫，北诏皇帝宁死不从，后以数十万百姓的性命，换映雪绫镇国！如此宝贝的东西，怎么可能给了你？”

    听她说的，好似十分难得。

    千夜冥却无谓一摆手，“我只是打了一架，就得了！”

    见她依旧不信，千夜冥才慢慢解释，“北诏皇帝确实威武不屈、金银不进，但他极其守信，又极其自信。他自信北诏人才辈出，武者以一敌十。我不屑，随口一句以一敌千，他便真要我以一敌千。

    千位武进士，皆由北诏皇帝精挑细选。我说没有奖赏，以一敌一都不行。北诏皇帝嗜武成痴，非要我展露一手，我便提出要映雪绫。他知我身份，也不算狮子大开口，便答应了。

    本以为以一敌千不可能，没想到一天就被我解决了。他也算守信，即便不舍，也将映雪绫交给了我！”

    原来如此......以他的武功和耐力，以一敌千确实不在话下！

    冷沐真点头一笑，立时好奇起来，“那映雪绫，你带来了吗？”