
    “哥哥！”

    眼见着双手被冷亦寒甩开，司徒甯惯性地退了两步，终是喊出了一声哥哥。十几年来，她都不曾承认过的哥哥！

    这一声哥哥可好，冷亦寒不曾震惊，倒先惊了屋顶上看戏的两人。

    深怕勾起丫头的回忆，宁蝾想堵住丫头的耳朵，但那一声哥哥已经原原本本地被她听到，再捂着也晚了。

    遂转眸看了丫头一眼，只听丫头亦是一脸惊色，像是想起了什么，宁蝾不由忧心，“你......”

    冷沐真突然伸出食指，指了指底下的司徒甯，恍然大悟似地一点头，“怪不得她连我这个妹妹的醋都吃，敢情她对哥哥的爱称，也是哥哥？！”

    爱称？

    宁蝾听得一愣，难道丫头一点疑心也无，认为哥哥一词，只是爱称而已？

    真该检查检查丫头的脑子，这么明显的信息，她居然还没想到？

    不过没想到正好，以前的事，忘了也就忘了吧！

    从没听过司徒甯称自己一声哥哥，冷亦寒面上虽不震惊，脚步却已经顿住。

    回头之际，妹妹已经满脸泪痕，要知道这么一个刁蛮任性、古灵精怪的妹妹，一向是女儿有泪不轻弹的。

    现下哭了，是真的心痛了！

    打从出生开始，冷亦寒便被送至冷族为质子，常年伪装身份，不能让皇帝发觉冷族与凌晟的勾结。

    因此，亦见不到父王、见不到唯一的亲生妹妹。懂事之后，才见了妹妹一面。

    而后每年的奉香节，他们都偷偷约在一起，到小河边放花灯。因为奉香节既是妹妹的生日，更是母亲的忌日！

    以前的冷沐真知晓冷亦寒的苦楚，便没有阻止，反而偷偷掩护他出府。只今年失了记忆，才平白无故生起气来。

    想着每年妹妹的生日，都伴随着母亲逝世的痛苦和自责，冷亦寒也不禁心疼，上前一把将妹妹抱入怀中，“别哭了。”

    贴着哥哥温暖的怀抱，司徒甯更是泪如雨下，声音越发绵软温柔，“哥哥，我不想你受苦，我想让你回家！”

    “哥哥不苦......”冷亦寒嘴上淡淡一句，心里却已经想起这些年寄人篱下的感觉，面上尽是掩不住的悲戚。

    在别人看来，风光无限的冷世子，是老太君唯一承认的孙子，亦受老太君疼爱。

    却无人知道，老太君只是将他看做质子，从没想过给他实权。只是将他护在身边，不是关心，而是看管。

    凌晟一旦有异动，便是不致死的一掌，轻则由他躺床几天，重则痛不欲生。可他的命由不得自己，凌晟要与冷族合作，他便是不能断的绳索，即便痛不欲生也不能轻生！

    为了与凌晟合作，老太君忍痛送走了唯一的嫡孙子。凌晟倒好，换来一个国师的儿子，不轻不重的身份，哪里配与她的嫡孙交换？

    但孩子已经送来了，老太君只能吃这个哑巴亏。想着嫡孙可能受到的痛苦，她唯一泄气的方法，就是让这个质子生不如死。

    反正质子是绳索，只要不死，合作就不会断！

    一声哥哥不苦，却苦了司徒甯的心。这些年，哥哥受了什么苦、冷族人如何袖手旁观，她都是知道的！

    他若承认自己苦，好歹她心里好过些。

    可偏偏哥哥就是个倔强之人，真叫她不知该苦还是该笑了！

    想着这些年不能反抗的痛苦，冷亦寒抱着妹妹的手，也显得那样无助，口中却依旧倔强，“路是我自己选的，你不必心痛，我自己会过得很好！”

    路哪里是他自己选的？不过襁褓婴儿，刚出生几日，由得他选么？

    还没来得及说什么，冷亦寒便松开了手，转身施展轻功离去，只字片语都不曾留下！

    “哥哥！”司徒甯使劲喊了一声，试图唤回哥哥，却只看到哥哥的背影越来越远......

    一时无助地跪倒在地，司徒甯就像一个刚刚脱离开母亲的婴儿，失声大哭起来，久久不能平复。

    看着这一场类似生离死别的分离，冷沐真虽有些摸不着头脑，心下却也莫名地一痛。仿佛在他们俩之间，也有她一份痛苦。

    难道她真的是他们之间的小三？不然为什么会心痛？

    脑中似乎要记起什么，却在一阵痛意之后，记忆再次打散。

    见丫头微有异色，宁蝾忙伸手扶好她，“时辰不早了，你该服药了，咱们回去吧？”

    冷沐真先是一点头，而是一脸无辜地指了指底下的司徒甯，“不管她么？”

    宁蝾肯定地一摇头，“她武功高的很，受不了委屈！再者你兄长和她的感情事，咱俩掺和什么？”

    确然，这是他们俩的感情事，他们自己会解决，不必她瞎掺和。

    想罢，搭着宁蝾的双肩，由着他搂着自己的腰身，往清心寺而去。

    回到院子里时，辰时的钟声一敲，清心寺上下顿时沸腾起来！

    宁蝾将温好的雪水倒在杯子里，分别从两只玉瓶中各取出一粒药丸，一起递给冷沐真，“这是保心丸和愈创药，配合着雪水服下，今日之内伤口便可痊愈了。”

    冷沐真细看了看两粒药丸，确实是上好的保心丸和愈创药。配合着雪水服下，雪水的温度伴随着一阵清凉，自喉咙处蔓延至全身。

    不仅伤口处疼痛减少，脸上的倦怠之色，也跟着尽除。

    宁蝾又从药箱中，取出一只蓝彩陶瓷小盒，“这是芦荟润肌膏，一天一次，沐浴后涂在伤口上，为除疤所用。”

    接过小盒启盖，便是一盒透明的糊状药膏，冷沐真凑上前轻轻一嗅，十分清香！

    还没收起小盒，外头便响起一阵通报声，“晋王殿下到！”

    南宫墨？他怎么来了？冷沐真嫌弃地一白眼，一大早也不嫌起床困难，竟就屁颠屁颠地来了？！

    心想着小姐的气还没消，芷蕾自然躲得远远的，没来得及拦下南宫墨。

    清莹听到辰时的钟声，也才刚起，估计还在房里洗漱，自然也无暇拦着。

    院子里其他下人，也不是冷沐真贴身的人，自然不知道她的脾性。只知道晋王地位显赫，不能拦着他，便放行让他进了院子。

    一进院子，南宫墨便快步往冷沐真的房间而去，早在昨晚，他就打听好了冷沐真房间的位置。

    只是昨晚仪式结束、天色已晚，极其爱护脸蛋的他，要睡他的美容觉。至于勾引这位家财万贯的大小姐，等到晨起也不迟！

    晨时微风阵阵，轻轻拂起南宫墨的长发、长袍，又是一路翩翩公子般的走姿，英姿飒爽地出现在冷沐真的房门口，“真儿！”

    想着以前她对他的痴迷，一夜不见，她必定思念成疾。一听他的唤声，就等不及得跑上前，小女人般躲进他的怀里。

    可惜他想多了，等不及出现的不是真儿，而是枫影......

    南宫墨与宁蝾打的交道不多，枫影又才跟在宁蝾身边四年，南宫墨一时还认不出来，一脸的期待一时转为一脸厌恶，“你是谁？”

    出现在他面前的，本该是个家财万贯的小美女，现在居然换了一个身材魁梧的男人！

    脑中想象的小美女画面尽然打破，南宫墨哪能不厌恶？

    枫影依旧给对方一个冷峻的轮廓，恭敬地微微一拜，“回晋王的话，在下是宁世子的贴身护卫。大小姐受了重伤，外人一概不见！”

    宁世子的贴身护卫，管真儿的事做什么？不知道的，还以为宁世子是真儿的什么人呢！

    如此想着，南宫墨立时气急，“什么叫外人？本王怎么算外人？本王曾与真儿有过婚约，是真儿的未婚夫！”

    没想到他竟没脸地说出来了，里屋的冷沐真听得反胃，刚喝进去的水差点喷出来！

    枫影倒没什么反应，只当一句平常话地听着，恭着身子回了一句，“婚约已经取消了，还请晋王自重！”

    被一个下人教训不自重，南宫墨的面子全无，再没耐心言语，直接动起手来。

    枫影的功夫也不弱，几招下来，尽占上风！

    没想到宁蝾的护卫，武功如此高强！

    趁着还没被他打败，南宫墨自觉停了手，自己给自己找了一个台阶下，“跟你动手，简直降低本王的身份。既然真儿养伤，不方便见本王，本王就先回去了！”

    亏得他打扮了整整半个时辰，为的就是再次引起小丫头的注意。

    三族虽然不能通婚，但他是独立出来的晋王，独居南宫府内的晋王府。即便皇帝不会真让他们成婚，冷族的财产他也要尽收府邸！

    原想趁着真儿受伤，对她多些关怀、让她感动，没想到连面都见不到，还被一个下人羞辱了一番！

    南宫墨灰头土脸地离开了院子，冷亦寒继而进了院子。

    伴随着一阵通报声，“冷世子到！”

    冷沐真不由想起刚刚的情景，立时向枫影一句，“不见！”

    一听她的吩咐，枫影便上前拦住冷亦寒，“冷世子留步，大小姐受了重伤，外人一概不见！”

    听见枫影冷凝的语调，里屋的宁蝾只觉一阵错愕，“我的护卫，何时开始听你的吩咐了？”