
    “你们……”冷沐真吞了吞口水，一脸复杂表情地，看着一众孝衣人。

    听到大小姐的声音，下人们具是一惊。芷蕾惊得直接从地上弹起来，愕然看了看下车的冷沐真，“小姐你……”

    画面突然定格，所有人都安静得一声不发，抬眸惊愕注视着冷沐真，未张的嘴巴亦满是惊异。

    冷亦寒这才出声，一下打破了平静，语气一转平时的冷傲，“大小姐平安无事，还不去把白衣裳换了？！”

    经他一说，跪着的人才反应过来，齐齐应声，有序地退了回去。

    芷蕾取了门口的伞，本要给主子撑着，却被冷亦寒挡开，“净白净白的伞，怎么可以乱撑？！”

    这一提醒，芷蕾才想起，这伞原是用来撑尸体的。遂笑了笑收了伞，“奴婢大意了，小姐没事就好，快随我去换身衣裳吧？”

    在门口淋了一会儿，果然湿了一身，冷沐真伸手拍了拍水，同时向冷亦寒一笑，“哥哥也回去换一身吧！”

    “我不急。”冷亦寒微笑着摇头，脱下外衣盖在她头上，“我先陪你回湘竹苑，看你换了衣裳我才放心。”

    果然是个恋妹情结严重的哥哥！冷沐真既幸福又无奈，但也没有抗拒之意，由他搂着肩，快步往湘竹苑而去。

    冷亦寒对冷府自然熟悉，细心地带她走了长廊，可以少淋些雨。

    很快到了湘竹苑，下人们已经换了平时的衣裳。

    见主子回来，着急忙活起来。先服侍沐了浴，又烧炭暖了主子的身子，替主子换上干净的衣裳。

    她们选的是一件浅紫色的裙子，简单的绣花不失贵气。以一根紫罗兰色的腰带束起，外衬一件淡紫色的轻纱，美得梦幻！

    冷沐真坐在炭盆边上，轻抖着半湿的长发，心想着这古代真是不方便，连个吹风机都没有！

    都怪冷亦寒赖着不走，不然她稍稍一运功，头发就干了。现在倒好，这及腰的长发，要干到猴年马月呀？

    冷亦寒也换了一身衣裳，浅灰色的衣衫整齐如旧，一点掩盖不住他本有的孤傲气质。

    他半湿的头发，早被自己的真气烘干。由着侍女小心地梳着，干净利落地梳在头顶。

    看着他梳头的模样，冷沐真不由嘟了嘟嘴，他到底什么时候走？

    侍女梳好了头，又取了一只玉冠，以一支木簪固定在他的头上，整个人一下精神了不少。

    冷亦寒摆手，令侍女退了下去，才从凳子上站起，亲手拨弄起妹妹的长发，“我已经派人去梨花苑通知了，祖母还没醒，等你头发干了，咱们就去梨花苑瞧她！”

    冷沐真无奈烘着头发，无聊地把玩把玩这个、把玩把玩那个，“哥哥不是懂武功吗？你用内力帮我烘干头发吧？”

    “那怎么行？”冷亦寒语气尽是埋怨，伸手宠溺地捏了捏她的鼻子，“你完全没修过心经，小身板哪里受得住我的内力？”

    冷沐真更是无奈，她怎么没修过心经？不过他不知道罢了，要真交起手来，只怕受不住内力的是他的小身板！

    虽这样想，冷沐真也只能按捺无声。伸手拨着头发之际，突然异想天开，一点点运起内力，通过指尖催干长发。

    突然一只大手伸开，轻柔却紧紧地抓住她的小手。

    下意识以为冷亦寒感觉到了她的内力，冷沐真一惊一吓，忙压下真气，小手却来不及降温。

    “真儿，”似乎不觉她的炙热，冷亦寒轻唤了一声，神情突然变得认真起来，“你是如何看我的？”

    如何看他？

    冷沐真细细一想，同时放下拨弄头发的小手，转眸向他一笑，“哥哥十分呵护我，是个知冷知热的好哥哥！”

    “我的确宠你，”冷亦寒嘀咕一句，又抬眸注视着她，“你可知为什么？”

    冷沐真没心没肺地一笑，“因为我是你妹妹呗！”

    “不是。”冷亦寒正色几分。

    冷沐真依旧没心没肺，“那就是我长得讨人喜欢！”

    “不是！”冷亦寒摇了摇头，抓着她的手更紧了一分，语气也跟着紧张起来，“真儿，你不要对宁世子、对晋王产生好感，这十几年来，我……”

    话还没说完，突然门被敲响，冷亦寒被迫止话，不耐烦地向外头问了一句，“谁？”

    问罢，外头便传来一阵太监尖细的声音，“原来冷世子在，冷世子有礼，老奴李佺，奉皇上的命令给大小姐送些新衣裳来。”

    原来是李佺！

    宫宴时皇帝曾下令，按着冷沐真的身材，赶制几件浅黄色的衣裳。没想到这么快就做好了，宫里的尚衣局果然不容小觑。

    冷沐真应了一声，“臣女湿着头发不便见人，多谢皇上赏赐！”

    听罢谢恩的话，李佺才把衣裳交给芷蕾，继而向大门一拜，“那奴才就先回去了，奴才告退！”

    听着李佺离去的步伐，冷亦寒慢慢放开妹妹的手，微微一笑，“你的头发干得差不多了，我去唤芷蕾来，给你梳梳妆，再一道去看祖母。”

    他刚刚说到一半的话，她也没放心上，遂也点头一笑，“那哥哥去外室等一等。”

    冷亦寒应声走了出去，随后芷蕾拿了一堆衣裳进来，先将衣裳放进衣柜，“小姐今天要梳什么发式？”

    冷沐真看了她一眼，自己动手梳了起来，“饿死了，你先弄点吃的给我。”

    “好嘞！”芷蕾应声一笑，“王姨娘被抓进了宗正院大牢之后，咱们湘竹苑的膳食都补足了。”

    说着，绕过后门给冷沐真端了几盘点心来，“其他的菜都凉了，奴婢让她们重新炒一份，小姐先吃些甜点吧？”

    简单地挽了一半的头发上去，装饰几支簪子、带上耳坠，冷沐真便进入疯狂吃的模式，一下把盘子清了个空。

    早已经见惯了小姐惊人的食量和速度，芷蕾见怪不怪地替她整理着发髻，梳直散落头发，“奴婢刚刚听说老太君醒了，小姐先去看她，再回来用午膳吧？”

    “嗯。”冷沐真取了一条挂坠，撩开头发戴在脖子上，起身向外走去。

    梨花苑已经落了一地的梨花，经小雨的滋润，清香扑鼻，分外雅致！

    兄妹二人各自撑着伞，一起进了梨花苑。

    荣亲王正等在门口，见冷沐真一身紫衣安然无恙，欣喜之间不由生恼，“真儿，你未免太胡闹了，等拜见完祖母，就回房间思过去！”

    又思过？！他除了数落她的不是，还会什么？

    孬！他也就敢欺负她这种废柴女儿！

    冷沐真没好气地白了他一眼，“什么叫我胡闹，明明是你那个庶妹冷倩胡闹！”

    “住口！”荣亲王恼怒更甚，“就算充媛降位，却还是你的姑姑，不许不尊长辈！”

    好意思说一声姑姑，姑姑会下毒害她，会视她会眼中盯？冷沐真一哼，“皇上早说了，我刚回府不必守着太多规矩，自然也不必尊重小小充媛，父王难道敢抗旨不尊？”

    “你！”荣亲王被气得不行，“皇上不过客气话，你别不识好歹！”

    冷沐真无谓地一扯嘴角，“是不是客气话，父王去问清了再说，不许胡乱揣测圣意！”

    说着，一把推开他，大步进了内室，“老婆子，我已经教训了该教训的人，现在可以见你了吧？”

    她的手劲挺大，推得荣亲王踉跄，差点摔倒。

    幸而冷亦寒及时扶住他，“父王息怒，真儿昨儿也折腾累了，脾气难免躁一些。”

    听了他的话，荣亲王才消了些气，却还是一副恨铁不成钢的样子，“以前就算无才，也不像现在这般没有规矩，失踪三年，也不知着了什么疯魔！”

    瞧了瞧妹妹依然瘦弱的身子，冷亦寒的眸中只有心疼，“失踪三年，她必定受了许多委屈。不然也不会像现在这样，全身长满了刺，她只是为了保护自己。”

    经他一说，荣亲王心头也染上一分愧疚，一时间怒意全消，稍显沧桑的双眼缓缓凝向女儿，“确然，她只是为了保护自己。本王给她的委屈最多，所以她总是针锋相对……”

    看着父亲眼中少有的愧疚，冷亦寒淡漠一笑，“骨肉亲情是恒久的，父王苦心，真儿迟早会领会。对了，薛姨娘的事，父王知道了吗？”

    打从昨晚老太君昏厥，荣亲王便忙于照顾母亲、寸步不离，自然无瑕顾及薛凝等人。

    瞧着儿子淡漠的双眸，荣亲王的神色跟着一黯，摇了摇头道，“你薛姨娘出了什么事吗？”

    说话间，焦虑担忧之色，已经漫上眉梢。

    没等冷亦寒答话，不远处的冷莲便冒雨而来，哭丧着脸喊着父王。跑到荣亲王面前，直接双膝而跪。

    这时的雨并不大，却还是淋透了冷莲半个身子，荣亲王心疼地扶起她。

    她却不起，“娘被皇上关进宗正大牢了，您快想办法救救娘吧！”

    荣亲王这才一惊，“此话当真？”

    冷莲狠劲点了点头，“都是冷沐真那个贱人陷害、数罪并发，娘才性命不保！父王一定要救娘出来，我问了宗正院当差的人，依国法，娘将被凌迟处死啊！”

    荣亲王脸色煞白，“快走，咱们一起去宗正院！来人，备马车！”