
    宁蝾突然郑重了面色，小心地双手递给她，“它叫蔓天绫。”

    蔓天绫……冷沐真恍然，她听过这个名字，乃是洛商第一长绫。以坚不可摧若铁器、强悍霸道赛毒镖出名，没想到藏身在宁府！

    这么贵重的礼物，怎么好意思收？

    她很想这么客气一句，但是潜意识还是控制了理智，伸手毫不客气地收下了！

    触及蔓天绫的一刻，才感觉到它与那条帕子的区别，似乎更加缜密，做工更加精细。

    虽是缜密，但透过蔓天绫，还是隐约能看见自己的小手，朦朦胧胧。

    抓着蔓天绫的双手不停地颤抖，冷沐真愣愣一句，“听说蔓天绫恍若神造，坚硬堪比兵器，你可别拿假货唬我！”

    算她识货，知道蔓天绫的威名。

    宁蝾笑笑，又伸手要拿回兵器，“你如果担心是假的，就还我吧！”

    见他霸道伸过来的手，冷沐真一惊，以最快的速度将蔓天绫收入袖中，无赖地一扬眸，“不还，哪有送了又叫人还的？有这种宝贝，不早点给我就算了，居然还想要回去！”

    宁蝾无奈一笑，“四年前，这兵器才传到我手上。当时我就想给你的，你还嫌弃呢！”

    “真的吗？”冷沐真难以置信地瞪大了双眼，那一定是这具身子不识货，蔓天绫居然还嫌弃！

    话说回来，难道这具身子有更好的兵器？还是冷府有更好的兵器？

    似乎又看出了她的心思，宁蝾无奈提醒，“冷族只有数不尽的财富，不曾存有任何兵器。就算有，也是上不了台面的！”

    见她明白似地点头，宁蝾又淡了面色，“老太君年轻时，最爱穿浅黄衣裳，你知道为什么吗？”

    原来老婆子年轻时的喜好，与她相同。这样看来，她确实是老婆子的孙女了！

    见她摇头，宁蝾才继续道，“因为浅黄是宁族的标志，几十年前宁族人都穿着浅黄，并苏绣上宁族花样。战场上、平日里，只要见到同为浅黄者，都会互相照应、互不伤害！”

    原来老太君是宁族人，是宁族的旁支吗？

    考虑到她没了记忆，宁蝾只好补充道，“老太君是宁族旁支，金国侯的后裔千金，蔓天绫原是她的兵器，她嫁出之后，就留在了宁族。”

    原来这玩意是老婆子的，占了她的兵器，总觉得莫名的高兴！

    冷沐真笑笑也就过了，“你说这干嘛？”

    宁蝾这才微微一笑，转眸与她四目相对，“这是宁族的传家兵器，赤背蜘蛛是宁族的标志毒物。我将蔓天绫送给你，是把你当自己人！”

    这算表白吗？

    这么一想，冷沐真又马上否定了自己。蔓天绫既然是后裔千金的兵器，那么他的意思，就是当她是姐妹咯？

    如此想着，冷沐真才放心地一笑，“好，我也拿你当自己人！”

    说罢，又呈现一脸苦恼像，“可是我不会使这玩意儿啊，从没学过！”

    “不要紧，”宁蝾依旧微微笑着，不过这次多了一分暖意，“我教你，一点即通！”

    他教她？原来男人还会使女人的东西，冷沐真嗤笑着，跟上他的步伐。

    到武场时，侍人们已经整理完，见主子来了，逃也似地退了下去。

    一个个跟见了鬼一样，宁蝾果然有病！

    冷沐真啧啧几声，指了指慌乱退去的侍人，“瞧他们被你吓的，是不是被你爆过了？”

    “爆过？”宁蝾一脸不解。

    一句问话界定不清，在冷沐真听来，像是肯定的陈述。原来如此地点点头，“怪不得他们一个个见你就怕，原来被你摧残过！”

    摧残？这词暧昧得很，宁蝾终于听出了她话中之意，惊意之下满心的无奈，“你胡说什么鬼？我可没对他们做什么！”

    古代虽然保守，但也不乏男男之间的猥亵和占有。只是古代封建，虽然不乏，还是引以为耻！

    冷沐真挑眉无言，那个眼神像是在说：有没有做，你自己清楚！

    被他看得无语，宁蝾遂一笑置之，这丫头脑子不正，说再多她也要想歪！

    此事说罢，两人便空手开练。因是宁族兵器，所以使用的招式，也包括在宁族心经中。

    冷沐真修习的就是宁族心经，自然一学就会，没练多久就使起了真家伙。

    蔓天绫极长，真正使起来还不止目测的四米。

    宁族武功大多都是主动进攻，以攻代守，以最快的速度步步逼退对手。

    冷沐真心领神会，蔓天绫一出，步步进攻。

    宁蝾并没有用兵器，差点招架不住。下意识使了手刀，才抵御住了蔓天绫的攻势，险些小命不保！

    连手刀都伤不了蔓天绫分毫，看来是真家伙！

    冷沐真满意地收了蔓天绫，宝贝地拍了拍尘，便听宁蝾抱怨，“你要试手刀，说一声就好，玩命干嘛？”

    梅山派暗杀那日，也不知是谁玩险、谁玩命！冷沐真得意地晃晃脑袋，“不玩命哪有意思？”

    看来他们又成了一路人，都喜欢玩命！

    从冷府出来时，天色已经暗了，方才会了燕王，月亮已经高挂。

    如今练了许久，只怕已经过了子时。

    看看天色，冷沐真才打了一个哈欠，表情一下慵懒下来，“这么晚还不睡，我可是要睡美容觉的！”

    宁蝾一笑，“客房收拾出来了，你是睡客房，还是跟我一起睡？”

    这不是废话嘛，能睡客房，谁还要跟他睡？

    冷沐真白他一眼，“本小姐睡客房，明天辰时三刻之前，记得准备好热水毛巾，到客房为我洗漱！”

    她还真是不客气，宁蝾心下无奈，又确认似地问了一句，“你真的决定睡客房？万一有危险，我可不管你！”

    宁国府守卫森严，哪里来的危险？故弄玄虚！

    冷沐真轻笑几声，“有危险还用你救？你当我是未成年的小女孩啊？带路！”

    宁蝾亦是轻笑，听话地带她去了客房，替她点了两支蜡烛才离开。

    客房收拾得还算干净，还用心地摆了几株百合花，许是助睡眠的。

    桌上放着燕王送来的极品云雾，还有一罐从冰山运来的雪水，用特制的罐子保存，好像可以保持它的气味和味道。

    床上的被子一共两床，一床薄被、一床厚被，皆是冷族常用的云锦被。

    冷沐真看了看觉得满意，才熄了蜡烛躺下来，借着百合花的清香，不一会儿就进入了梦乡。

    夜，静悄悄的，似乎杜绝了所有声音。

    突然一阵侵蚀的声音传来，像是某种物体的脚步声！

    冷沐真警觉地睁开眼睛，借着月光的银亮，向底下看去。只见一群不知名六足物体，急速向床进发而来！

    眨眼间，已经有一只跳了上来，直挺挺地立在锦被上，俨然一副强者的姿态。

    赤背蜘蛛？！

    惊异之间，那些蜘蛛一同进攻，只咬一口，就可以麻痹对手致死！

    冷沐真脸色一白，迅速打出蔓天绫，几招下来，竟与它们打成了平手！

    赤背蜘蛛乃是宁族的标志毒物，宁族心经的招式，大多也都是模仿它研究出来的。

    蔓天绫以攻代守，它们也是步步进攻，两者都试图逼退对方，便打成了平手！

    不过冷沐真可不敢跟这些东西比体力，迅速应付几招，颓然间发觉窗外的动静，以最快的速度跃出窗户。

    蔓天绫再次一展，准确地缠住偷窥者的脖子！

    冷沐真惨白的脸色，现下全然被狠色代替，看清了那偷窥者便质问一句，“你是谁的人？”

    那偷窥者乃是一名男子，看他的穿着，应该是宁府的下人。

    他被缠得不敢动弹，显然没想到冷大小姐的武功如此高，脸上除了怯色之外，还有几分惊色。

    “燕……”刚出口一个字，突然一只赤背蜘蛛袭来，从他背后便是一口，顿时使其晕眩！

    见赤背蜘蛛攻来，冷沐真惊得脸色再次一白，用力一扯蔓天绫，直接将侍人的脖子拧断！

    继而收回蔓天绫，直直向蜘蛛打去，没料这一会儿工夫，蜘蛛的攻击力增长不少！

    她差点招架不住，忙收了蔓天绫，施展轻功一下到了宁蝾房间门口，“宁蝾，快开门，我顶不住了！”

    话音刚落，门骤然打开，嗖嗖嗖飞出几支宁族毒镖，准确落在冷沐真手上。

    蜘蛛们很快追了过来，像是不杀死人不罢休！

    顾不上细看手里的毒镖，宁蝾给了她，大概就是用来对付蜘蛛的吧！

    想的同时，冷沐真已经发出毒镖，并用内力配合。几招下来，蜘蛛们果然防不住！

    毒镖的毒极烈，一旦沾染尖头的毒，连剧毒的赤背蜘蛛都招架不住。

    不过两盏茶的工夫，所有蜘蛛皆死在毒镖之下！

    刚要细看毒镖，突然宁蝾内力一收，毒镖也跟着回了他的衣袖里，“要一起睡就进来！”

    冷沐真一愣，忙收回刚迈出的脚，本想进去说偷窥者的事，谁知他来这么一句！

    但她不进又不行，毕竟客房确实不安全，这一批蜘蛛死了，不代表没有下一批！

    蔓天绫根本对付不了这些来势汹汹的赤背蜘蛛，毒镖又被他收回了。如此，还是进去吧！