
    又是皇上......打从回了冷府，冷沐真最烦听到的一句话，就是“皇上驾到”！

    每次都弄得这么神经紧绷，其实呢，纸老虎一只！

    冷沐真一展映雪绫，挥舞之间熄灭了屋里的所有蜡烛，“不沐浴了，睡觉！”

    正要去准备沐浴的热水，突然蜡烛一灭，芷蕾下意识一惊，以为又有人袭击。

    谁知听到主子这么一句，提到心眼的紧张，一下崩溃，“怎么能不沐浴呢？宁世子不是说，芦荟润肌膏要在沐浴后涂上的么？”

    话音未落，冷沐真已经疲倦地躺到床上。练了一下午的映雪绫，累都累坏了，谁还有心思跟皇帝周旋？

    刚一躺下，衣服便借着躺下的力，整个黏在后背未干的汗上，那叫一个难受！

    运动之后，最盼望的就是洗一个痛痛快快的澡，不然直接上床，便是浑身的不舒服。

    那种汗紧紧黏着衣服，就像蜗牛紧紧贴着大地一样，甩都甩不掉。

    但疲倦的身子，又难以再爬起来，只能有心无力地软在床上，“一躺下就累了，你快去准备热水吧！”

    胸口的伤疤还是挺大的，若不按时涂芦荟膏，疤痕肯定除不掉。还是乖乖听宁蝾的话，不然带着汗睡觉，难免又要着凉......

    皇帝并没有进冷沐真的房间，而是闻声向清莹的尸体看去。

    四公主已经背过身去不敢看，见父皇来了，立马依偎过去撒娇起来，“父皇，儿臣好怕！”

    一心被折成两半的清莹，皇帝哪里管得了女儿，顺手将她推给一旁的冷婧，便专心投入尸体当中，“这是谁？”

    本以为已经依偎在父皇怀中，一转眼居然到了冷婧怀里。

    冷婧依旧一脸恭谨，即便看着被撕成两半的尸体，死相足以令所有女子恐惧。她依旧淡然神情，心里再害怕，也不会表现于色。

    四公主则是藏不住心思的人，见是冷婧，也没什么规矩，一把推开了她。那种嫌恶的神情，充分表现了她对冷婧的不满。

    她要抱的是父皇，她琴贵妃凑什么热闹？仗着自己是父皇的宠妃、是冷族的人，就如此嚣张？不过一个庶女罢了！

    冷婧是庶女，四公主何尝不是？

    即便看出了四公主的不满，冷婧亦是端庄自持，好似诸事皆为过往云烟，不值得她斤斤计较。

    刚推开冷婧，四公主便若离弦之箭，以最快的速度回到皇帝身边，“父皇，这是冷沐真的侍女，是冷沐真杀了她！”

    “哦？”皇帝听得一疑，转眸瞧了冷婧一眼。

    冷婧静静看着，感受到皇帝询问的目光，才回过去一个点头，“确实是湘竹苑的侍女。”

    既不赞同四公主的说法，亦没有提到冷沐真。冷婧只说是湘竹苑的侍女，像是隐隐在提醒说，不关冷沐真的事。

    皇帝有心护着冷沐真，自然听出了里头的意思，目光转向四公主时，已经生出几分寒色，“沐丫头跟蝾小儿学武不过几日，不会折腰杀人，谁敢诽谤，朕不会轻饶！”

    一边是亲生女儿，另一边是个什么关系都没有的丫头，四公主暗暗不满，凭什么父皇总是护着冷沐真？

    上次宫宴，算冷沐真命大，穿着浅黄衣裳，居然还能逃过一劫。

    今日，她绝对不会放过那个贱人！

    见父皇有心护之，四公主轻轻一哼，赌气似地跑离现场。

    皇帝余光中，瞧见已经熄灯房间，正是丫头的房间，双眉微微一紧，“天色还早，沐丫头怎就睡下了？”

    这么一问，再联系惨死的清莹，众人不由惊觉，难道冷沐真遇害了？清莹护主心切，所以也牺牲了？

    几乎同时想到了这，皇帝与冷婧同时起步，往冷沐真房间走去，步伐都比平时快上几倍！

    刚走到房门口，便瞧见里头出来的芷蕾。

    见是皇帝与冷婧，芷蕾连忙一福身，“奴婢参见皇上、参见琴贵妃娘娘。”

    没等皇帝问话，冷婧便先一步按捺不住，异常地忘了规矩，抢先一步问了出口，“真儿怎么样了？有没有出事？”

    听着焦急担忧的语气，芷蕾一阵错愕。

    按说冷族庶系的女子，应该与小姐为敌的，怎么琴贵妃如此关心小姐？

    芷蕾暗暗想着，要么是做戏给皇帝看，要么是关心小姐是否死了。毕竟小姐的死，对于这些庶系子女来说，是最大的福音！

    只可惜让她失望了，小姐平平安安，什么事都没有，还得到了映雪绫！

    想着，芷蕾语气中，便多了几分忘形的得意，“回琴贵妃的话，我家小姐平安无事，奴婢正要给她准备沐浴的热水。”

    一听冷沐真无碍，冷婧才恢复了常色。意识到自己方才的失态，立时恭谨起来，躲在了皇帝身后。

    一心担忧丫头，皇帝哪里会注意这些细节，听了丫头无事，才彻底放心，“平安无事就好，丫头爱干净得很，你快去准备热水！”

    不知是否自己多想，芷蕾斗胆一个抬眸，注意到了冷婧的常色之下，隐藏着几分失望。

    大概她也知晓冷莲的计划，看到冷沐真无事、冷莲反被算计，所以就失望了？

    看到她的失望，芷蕾更加得意，听了皇帝的吩咐，退了几步便蹦了起来。

    既然要沐浴，丫头必定没睡。

    想着，皇帝前脚已经迈入房间。冷婧亦像是担忧，跟着皇帝便要进去，谁知皇帝举手阻拦，示意她等在门口。

    冷婧自然不敢抗旨不尊，静静地退了一步，与诸人一起等在门口。

    只李佺一人，跟着皇帝进了房间，用手里的灯笼，点亮了屋里的几根蜡烛。

    得以瞧见丫头真的平安无恙，皇帝才会心一笑，“早时审完案子，便不见你人，听说寒小儿都找不到你，你去哪儿了？”

    熄了灯，就是想告诉皇帝，识趣就别来打扰她。

    练了一下午的映雪绫，只觉身心疲惫，刚刚处理完清莹的事，她便只想休息了。奈何皇帝不识趣，拿着灯笼进来找她，皇帝真是清闲啊！

    冷沐真慵懒躺着，一动也不想动。余光瞥见候在门口的冷婧，不耐烦地侧了侧目，“皇上有了新欢，大晚上不宠幸，来这做什么？”

    新欢、宠幸，这些词语脱口而出，她也没一点羞？

    皇帝无奈却又宠溺，“朕想做什么便做什么、想去哪儿便去哪儿，你只回答朕，下午去哪儿了？”

    问东问西的，他还真是她爷爷啊？

    冷沐真不耐烦地一个翻身，埋怨似地嘟了嘟嘴，“还不是冷莲害的，联合清莹算计臣女，臣女差点活不成了！”

    一下午不见人，果然遭了算计么？

    皇帝一听已经惊诧，“怎么回事？快告诉朕，朕替你做主！”

    她是什么身份？还需要皇帝给她做主？

    冷沐真有心无力地一笑，“皇上好意，臣女心领了，只是臣女懒得复述，也不必皇上做主。现下冷莲已死、清莹已亡，都是咎由自取，老天已经替臣女做主了。”

    口头上说懒得复述，实际却已经将原因归结于老天。不经意间隐藏了自己的功力，恰到好处地说明了冷莲与清莹的死因。

    名义上，她已经开始跟宁蝾学武，所以她没必要掩藏。但拦腰折断这种事，还是需要修习一点内力的，她不过学武几日，怎么可能有那么强悍的内力？

    所以长绫之事可以不掩藏，但内力之事，还是要小心收着，不能让皇帝发觉。

    见她连动弹都十分慵懒，想来今日有一番“恶战”，丫头已经累坏了。

    皇帝遂宠溺地笑笑，伸手轻抚着她沾了汗水的长发，“今日你累着了，是朕的疏忽，朕没有护好你。从今以后，朕会好好保护你！”

    也不知是否她多想，冷沐真听得别扭，总觉得这话，像是情侣之间说的......

    他们相差这么大的年纪，况且她与皇帝还有血缘之亲。情侣一想，大概是她多思了吧？只当是爷爷对孙女的疼爱吧？

    冷沐真点头应声，“多谢皇上关心，臣女要休息了，皇上快回去吧，不然琴姑姑会寂寞的！”

    又是一句没羞没臊的话，皇帝无奈一笑，心下却喜欢得很。丫头都这么明显地暗示了，想必她对他，也有了感觉吧？

    那么他们之间的好事，是不是又近了一步呢？

    想至此处，皇帝暗暗施展内力，再一次偷窥了丫头的伤口。在看到愈合结疤的伤口后，皇帝浅浅一笑收了内力，“行了，你好好休息，朕回去了。”

    感觉到老色狼蠢蠢欲动的内力，冷沐真整个身子的汗毛一立，下意识想逃开他的视线。奈何不能暴露自己，只好生生忍着，当做什么都没有察觉。

    皇帝刚走出房间，四公主便带来了方丈和几位大师。

    来时，有下人正在收拾清莹的尸体。方丈等人见状，立时双手合十，一声阿弥陀佛。

    其中一位智华大师，更是耐不住性子，几步上前，直接清莹的尸体大怒，“这就是冷沐真杀的人？冷沐真何在？”

    原来四公主不是赌气离开，而是去方丈等人面前，状告冷沐真！

    一边是佛寺规矩，一边是皇帝维护。一边得理、一边理亏，战争才刚刚拉开序幕......