
    皇帝的惊色不曾表露，围观其他人却无一不惊。

    没想到宁蝾有这等医术！他不是大字不识一个吗？

    医书复杂而深奥，别说不认字的人，就算是学富五车的文状元，也不一定学得会。

    他需要将所学的知识融会贯通，刚刚的指法、针法，更要结合一些武学。

    宁族人精武，且有带兵奇才。宁蝾的武功高强不容置疑，只是没有文才，光凭武学，怎么可能学会这么高明的医术？

    是他有医术天赋，还是根本文采出众，平时只是真人不露相罢了？

    别说他人，就连在场的几位太医都惊住了，这手法、这医术，恐怕连他们都比不上！

    一条命以最快的速度救回，简直比千年人参还要管用啊！

    宁蝾的文采一经暴露，除云千柔外，很快有几名女子露出崇拜的表情......

    听到皇帝的声音，宁蝾才意识到自己暴露了，心下一震，面上还是泰然，“皇上来了？没带太医来吗？”

    没想到蝾小儿也有语调心虚的时候！

    皇帝深深一笑，几步来到他们面前，“有你在、有你的医术在，沐丫头还需要太医么？”

    宁蝾勉强扯了扯嘴角，一时间不知该说什么。

    这些年隐藏自己的文采，就是一来不想引皇帝注目，起了铲除宁族的心；二来不想惹桃花运，害丫头难过。

    宁族军势强大，皇帝就顾忌几分，但也改不了皇帝为君、宁族为臣的事实。为人臣子，免不了就是一枚棋子。

    皇帝只是需要一名带兵奇才，听得懂兵法、懂得用兵法、武艺超群就够了。至于文采、医术等等才学，能不会就不会。

    兵法读多了，可以一招致敌命；臣纲懂了，可以一辈子忠君爱国。但其他书读多了，难免动摇心志、生出不臣之心，变得世故圆滑、诡计多端，再不配成为一枚棋子！

    是时候收回他的军权了！皇帝暗暗打算着，面上依旧不表露什么，浅笑着道，“多年来，朕竟不知你深藏不露！蝾小儿，你这一手医术，是跟谁学的？”

    “我......”刚刚只顾着救冷沐真，到现在脑子还是懵的。宁蝾久久蹦出一个“我”字，却不知该找什么借口。

    其实找不找借口都没用了，皇帝亲眼见到了，也已经生了铲除之心。他只能退一步，用自己的命，堵住皇帝的铲除之心，以保宁族的平安！

    就在宁蝾无助时，云千柔找准了机会开口，“宁世子的医术，是臣女教的！”

    众人的目光，瞬间从宁蝾转到云千柔身上，只见她信步轻移，惊色早换作婉笑，“启禀皇上，宁世子的医术，是臣女亲手所教！”

    云千柔心慕宁蝾，虽不曾在众人面前宣之于口，但她性格直率，明眼人都看出来了。

    “哦？”皇帝先是一疑，早先担忧丫头的神情，早已经换作一片从容，“你何时教的？又为何要教？”

    这事怕是没完没了，宁蝾不能分身，只好将冷沐真交给枫影，同时轻声吩咐，“小心带回我的马车，务必寸步不离地护着，任何人不得靠近！”

    “是！”枫影动用内力，形成一层薄薄的隔离，才接过冷沐真，往杉木马车而去。

    见妹妹离开，冷亦寒也很快追了过去，可惜轻功不如枫影，一下被他甩出老远。

    众人并没有注意到枫影的动作，只专注看着云千柔的表现。

    面对皇帝笑里藏刀的逼问，云千柔反而轻松一笑，笑对宁蝾，“众人皆知，点青把脉是我们云家的本事，医术自然不弱。

    宁族与云族有所来往，臣女与宁世子也是自小相识。具体何时教的，倒真记不清了，总有个十年了吧！至于为何要教，小时学医、无人陪伴，正好有宁世子陪着，便一同研究了。”

    听着她缜密而谨慎的说辞，皇帝浅浅微笑，“小时学医、无人陪伴，朕怎么听说，云狂一直陪着你呢？”

    云千柔不改面色地一笑，笑容矜持而大方得体，俨然一位大家闺秀的模样，“哥哥也有自己的事做，不能时时刻刻陪着臣女，哥哥不在的日子，都是宁世子陪着臣女。但世子毕竟是他姓男子，男女有别，所以一直是偷偷见面的。”

    偷偷见面......在众人看来，他们的交往不深，且宁蝾一直爱理不理。这四字简单明了地，解释了交往不深的假象，就像宁蝾的医术深藏不露一样，这事也没什么奇怪。

    皇帝故作明白地一点头，眸中却没有一点相信的迹象，依旧从中挑刺，“医者首先通文，蝾小儿既然学得会云族医术，想必文采也不弱吧？”

    在洛商，有些书，是皇帝禁止宁族人读的。

    现在看来，宁蝾应该都读过了。

    硬说他没读过，只怕皇帝不信，且万一再次暴露，事情就会比现在更复杂！

    宁族、冷族、南宫族之所以受皇帝牵制，只因他们被皇帝孤立，不得双双结党。

    朝中也有三股势力，形同于三大家族，便是中书令、门下侍中和尚书令，皆为本朝丞相。

    三股王侯势力之间，不能双双结党。同样地，三股丞相势力之间，也不能双双结党。另外，王侯势力和丞相势力之间，一样不能结党。

    自然，老太君这个宁族人除外，她之所以可以嫁入冷族，只因皇帝有别样的情愫。

    虽然不能结党，但皇帝没有明说过。只是六族人识相，才尽量避免联姻。

    如今再让宁族孤立，只怕皇帝不会轻饶。为今之计，只有让宁族不孤立，才可以打破被皇帝牵制的僵局！

    云千柔的脑子飞速地转着，想至此处才停了下来，不惧地迎上皇帝的笑里藏刀，“宁世子确实文采非凡，亦是跟着臣女一起学习的。因着臣女与他是偷偷交往，所以他才隐藏才学，以保臣女名声！”

    她竟痴恋至此，不惜将云族推上风口浪尖！

    云狂大惊失色，想拉妹妹回来，却已经晚了！

    没想到云千柔会拿云族保宁族，皇帝龙眸微微一黯，嘴角还是假似亲和的笑容，“原来是这样，你们若是早说，朕还可以给你们赐婚！”

    这话听似亲和，却是赤裸裸的试探！

    云千柔也懂得把握分寸，保持一脸镇定，忙接下了话，“就是因为怕皇上多想，臣女才不敢说。臣女与世子，只是朋友之交，并没有非分之想！”

    “真的？”皇帝狐疑一眼，故作不信地笑了笑，“朕怎么听说，你对蝾小儿痴情一片？”

    云千柔立马气急，“是谁胡说？臣女割了他的舌头！”

    像是得到了满意的答案，皇帝的笑容表露几分满意，又看了看一旁一直未语的宁蝾，“蝾小儿，你也对柔儿无意？”

    宁蝾轻轻应声，一如平常没大没小地回一句，“若有意，哪能忍上十几年，早就请旨赐婚了！”

    这时，皇帝身旁的李佺，也及时开口，“四年前大小姐恋上晋王，不过半个月就忍不住请旨赐婚了，可见少时的情感难以压制。依奴才看，世子与云小姐只是莫逆之交罢了！”

    想想自己年轻时，亦是冲动不能克制的！

    皇帝终是半信地点了点头，突然很有兴趣地打量宁蝾一眼，“柔儿既是洛商第一美人，亦是洛商第一才女。蝾小儿，你跟着她一起学习，想必才学不会差，不若当场作一首诗？”

    既然已经暴露了，宁蝾也不打算再瞒，遂向皇帝一个挑眉，“皇上确定要我作诗？”

    御林军早已经活擒十六名黑衣人，见皇帝在处理宁蝾的事，便押着犯人并没有插嘴。

    好似看出了其中六名黑衣人的出处，宁蝾移目，看向一旁不受关注的林夕菡，七步成诗，“未到深夜人已漆，遥望比夜深几许。娇小身子惹人笑，站立与坐分不清！”

    前两句道出林夕菡的皮肤黝黑，后两句又指出林夕菡矮小，字句之间，与他平时说话般不留情面。

    诗风随意，成诗简单，讽刺之意却十分明显！

    林夕菡的才学虽不如云千柔，却也听得明白他的意思，矛头分明直指她！只是没想到他的眼力也那么尖，居然能看出黑衣人是她的人。

    另外，她只派出六名暗卫，怎么多了十名？难道冷沐真还得罪了别人，另有人想除了她？

    以宁蝾的性子，不会想办法全部怪罪到她头上吧？林夕菡暗觉不妙，若真的那样，只怕整个林族都会有危险！

    皇帝也听出了宁蝾的矛头，不由瞧了林夕菡一眼，见她微微表现的心虚，才注意到一旁的御林军，“查！”

    一声令下，林夕菡全身都跟着一颤。好不容易伴君踏青一回，不会惹上麻烦吧？

    想至此处，只好无助地看向好友云千柔，用眼神求助。

    没想到林夕菡会派暗卫杀人，云千柔暗暗一惊，眼见着御林军搜身，暗叫不妙。

    面上依旧是笑，“宁世子的诗，果然是一针见血呀！”

    话落，趁着皇帝与众人的目光，转移到宁蝾身上，暗暗发出几枚金针。一时间，十六名黑人齐齐毙命！

    她的手法之高，现场只有宁蝾注意到她的动作。本想拆穿，但想着她刚刚救了宁族一回，便默声不发。