
    早时冷莲的事，智华已经忍无可忍。

    佛门清修之地，又值奉香礼佛之日，居然有人，胆敢在清寺山杀生！

    别说人，就算是牲畜，智华也已经不能再忍。这不仅仅是藐视清心寺，更是不尊佛祖！

    对于和尚而言，最不可容忍的，莫过于有人不尊佛祖。

    宁蝾轻狂惯了，就算奉香节食肉，却也不曾在清寺山杀人，不算大不敬。再者他们也不敢管宁蝾，但她冷沐真算什么东西？说白了就是废物一个！

    智华又是出了名的急性子，岂容一个废物张狂？

    一听“冷沐真”三字，有人欢喜有人忧。

    刚刚冷沐真一个高度概括，撇清了她的责任。但皇帝深知，就算不是丫头杀的，也与丫头脱离不了关系。

    皇帝本想将这事瞒下来，起码不让方丈等人知晓，没想到这个败家女儿，竟直接告状到了方丈那儿！

    平时习文，倒不见她如此勤奋，告状倒是挺勤快的！

    注意到四公主得意的神色，皇帝直接一个凌厉的眼神，示意她不要多言。

    四公主哪里是管得住嘴的人，上次冷沐真惹了她，这次就算同归于尽，她也不会轻饶了冷沐真！

    随即无视皇帝的警告，四公主一指冷沐真的房间，“智华大师，那就是冷沐真的房间。她竟敢在清心寺杀人，蔑视佛祖，简直罪无可恕！”

    最后看了一眼惨死的清莹，智华再次双手合十，向死者微微一拜，继而迅速进了冷沐真的房间。

    皇帝一惊，忙跟了进去。只见智华十分冲动，大喝一声“孽障”，合十的双手便空出一只出掌，掌风何其霸蛮！

    没想到出家人出手，也这么不留情面！

    冷沐真软躺在床上，现在的她只想好好休息，哪里管得了智华老和尚的出招？反正有皇帝在，自有皇帝护着她。

    就算皇帝护不住，也有宁蝾治伤。

    连那么重的刀伤，她都扛住了，还怕这臭和尚的掌风？

    果不其然，皇帝不顾威仪，直冲上来一边护着丫头，一边用手背一挡。

    两道内力碰撞，强大的掌风发散开来，周围的桌椅板凳齐齐倒塌！

    冷沐真瞥了一眼，臭和尚武功不错嘛！

    皇帝却没有那么轻松，刚刚挡了一掌，好像受了一点内伤。

    但还是一心牵挂丫头，转眸看丫头一眼，强忍着痛意，确定了丫头无事，才向智华一句，“出家人以慈悲为怀，智华大师冲动，若那一掌拍在沐丫头身上，智华大师亦是破戒杀生了！”

    见冷沐真这个凶手安然躺着，智华依旧不能理性，不满地冷冷一哼，“贫僧替佛祖教训孽障，还请皇上退后！”

    智华一冲动，便什么规矩都忘了。

    这一点，皇帝早已经见怪不怪，但心下还是免不了怒火。

    刚刚掌风呼啸，威力极其强大。李佺观察了许久，才敢巍巍颤颤地上前，扶好已经站不稳的主子，“皇上受伤了？用不用奴才传太医？”

    皇帝不曾回答，智华先一步一笑，“方才皇上要顾着这凶手，还要挡下贫僧的掌风，又不能伤了贫僧，只怕已经受了内伤。皇上还是快些就医去，贫僧也好专心对付这臭丫头！”

    臭丫头也是这死秃驴叫的？

    冷沐真讹了一声，没大没小地回了一句，“死秃驴！”

    什么？死秃驴叫谁？

    智华一震，这废物什么时候如此胆大了？记得三年前，她被一帮人围殴，还是一副懦弱不堪的样子，如今怎么天翻地覆了？

    在他看来，不管怎么天翻地覆，废物始终还是废物。胆敢在寺内杀生，便是死路一条！

    一听死秃驴三字，智华更是来气，取来随从手中的禅杖，直直向冷沐真打去，“臭丫头，不知天高地厚，老衲今日就替佛祖杀了你！”

    替佛祖？冷沐真呵呵一笑，“别侮辱佛祖了，佛祖会希望你杀了我？佛祖有这么狠心？”

    明明是他自己动了杀念，还非得扣在佛祖头上，这算什么出家人？还大师呢？大屎还差不多！

    冷沐真嘲笑不断，智华的禅杖更是不停。皇帝一惊，只能再次当起中间人，保持两边都不受伤的情况下，再次用手挡住了禅杖！

    原就有内伤了，这么一挡，伤得更加厉害。

    听到皇帝的重咳声，冷沐真才无奈起身，小心扶住皇帝另一只胳膊，“皇上，您受伤了？”

    死秃驴的内力高深，皇帝虽与他不相上下，但有所保留，自然敌他不过。

    感受到她的贴近，皇帝心下一喜，总觉跟她在一起，自己也回到了年轻的时候。

    被她扶着，伤口好像并没有那么疼了，反而心内多了一分温暖，不由暖暖向她一笑，“朕无事，你平安即可，朕说过要保护你的。”

    也不知为何，这句肉麻的话，竟带给她几分感动。

    经过下午的练习，内力也恢复了大半，冷沐真隐隐能感觉到皇帝的内伤。伤倒不重，只是年纪摆在那儿，难免会扛不住，遂向李佺一句，“劳烦总管，带皇上回去，让太医来瞧瞧。”

    “不必，”皇帝只觉自己年轻了，也固执起来，“朕说过要保护你，朕还是留下来，或者你跟朕一起走？”

    这话，从一个二十几岁的小伙子口中说出，再正常不过。但从一个六十出头、奔七的人口中说出，听着总觉得怪异得很。

    冷沐真不自在地一颤，还是硬着头皮安抚一句，“皇上的龙体要紧，不必为臣女担忧，快回去吧！”

    见她眼神真诚，皇帝也知道自己身体的状况，随即点了点头。走之前，还不忘怒瞪智华一眼，“大师伤了朕，朕不会不追究的！”

    像是警告般，却用了双重否定。听似在说，你若放过丫头，朕便放过你，若伤丫头，朕不会饶你。

    智华虽然性子冲动，但脑子还是聪慧的，自然听得懂皇帝的意思。

    这时，外头几位大师，才进了房间。

    并不是他们见死不救，或是撇清自己，而是女子的房间，出家人实在不好进去。

    但智华冲动，他们又没能及时拦住。本想等着他出来，谁知里头传出打斗声，他们只好闻声进来。

    皇帝负伤离开，智华还要出手，及时被方丈拦下，“智华，不得无礼！”

    智华却依旧耐不住性子，“方丈休要拦着，这丫头在寺内杀生，佛祖绝不能忍！”

    张口闭口佛祖、佛祖的，冷沐真嗤之以鼻，清心寺内若有一尊佛就罢了。连佛都没有，张口闭口佛祖佛祖的，这臭和尚也不脸红？

    既然是佛祖不能忍，就让佛祖来灭她好了，这臭和尚凑什么热闹？

    冷沐真不满地想着，不屑地白了智华一眼，“臭和尚，你有什么证据，证明本小姐杀生？”

    说起证据，智华才冷静下来，立马指了指四公主，“四公主便是人证，亲眼看见你杀人，你这臭丫头还敢抵赖么？”

    人证？什么叫人证？

    居然跟堂堂大律师乱扯“人证”？

    看来这和尚，也是个睁眼说瞎话的主！

    冷沐真不屑一笑，“以你之言，若我说是四公主杀了清莹，我、芷蕾皆为人证，是否四公主的罪名也成立？”

    智华被问得一时无言，一边只有一个人证，另一边有两个人证，那肯定是两个人证比较可信！

    想着，智华已经将禅杖对准四公主，逼供般瞪大了双眼，“说，是不是你杀的人？！”

    眨眼间，禅杖近在眼前，四公主惊了一惊，忙辩解地摇摇头，“大师明察，本公主与那侍女素昧平生，根本没有动机杀她呀！”

    这么一说，智华又动摇了，复将禅杖对准冷沐真，“没错，四公主没有杀人动机！”

    这和尚，原来是个缺心眼的！

    这么个缺心眼的和尚，也能被尊称为大师？

    冷沐真一笑，笑意中更多几分嘲意，“她怎么没有动机？上次宫宴，四公主与我发生口角，已经结下了怨。但皇上一心护着我，不准她伤害我。她怀恨在心，只好杀了我的贴身侍女，以泄此恨。”

    这么一说，好像四公主的动机比较大。

    智华又将禅杖，转向四公主，“你是否记恨她？”

    四公主再次一惊，没等回话，冷沐真便先声夺人，“她若不记恨，也不会找来大师，借大师之手杀我。此事其实再简单不过，她想杀我，但不得办法。只好在寺内杀生、诬陷于我、再借刀杀人，目的就达成了！”

    辩护这种才能，谁能跟她这位大律师比呢？

    冷沐真得意，向四公主挑衅一笑。

    四公主被说得哑口无言，原本想好的说辞，一时没想起来。

    眼看着智华听信了冷沐真，四公主才急中生智，又为自己辩护起来，“大师勿听她胡言乱语。本公主听说，那侍女不甘为侍女，想趁着出游逃跑，但是被冷沐真逮到了。

    冷沐真自回府那日，便轻狂得不得了，如今更不把佛祖放在眼里，所以不管在不在寺内，都毫不犹豫地杀了那侍女！”

    这么一说，也有几分道理。

    智华刚要变换动作，冷沐真突然一笑，“清莹是被折腰杀死的，以我的三脚猫功夫，没有那个本事。反而四公主你......”