
    皇帝怒意一下消散，只留满脸的狐疑之色，“蝾小儿此话当真？程佐真的去了嗜人沼泽？”

    虽不知此事真假，程广都惊得失色，忙替自己儿子辩解一句，“宁世子不可胡言，犬子不可能去嗜人沼泽！”

    直接无视程广的话，宁蝾凤眸微眯，皮笑肉不笑地看向皇帝，“去嗜人沼泽不足为奇，前几日我也去了。只不过与程佐不同的，便是我受了重伤，若非得莫家宝药，早活不到今日。”

    以宁蝾的功力，去嗜人沼泽都难以活着回来，更何况毫无功力的程佐！

    没想到程族人，也耐不住性子，要攀魔宫的高枝！

    冷沐真在嗜人沼泽生活了三年，从不曾见过程佐。他也不可能进了嗜人沼泽，却活着出来。

    宁蝾虽爱睁眼说瞎话，但这话他说得胸有成竹，不像扯谎。

    他身上的凝香丸作用，被他恰到好处地运用，不仅提高了功力，还在身上留下了永香。

    嗜人沼泽里的猛兽毒虫，只有闻了凝香丸的味道，才不会主动攻击人。

    凝香丸只有魔尊、她、宁蝾和莫殇身上有。莫殇在养伤，不可能给程佐用，魔尊更不可能，她昨晚也没出过宫门，不可能带程佐去。

    如此一来，便只有宁蝾了。

    昨晚处理完郎中令的事，他不知被安置在哪宫里，反正皇宫禁不了他的足。他完全可以出宫，以他的本事，引程佐去嗜人沼泽，也是易如反掌的事！

    原来他早有做了准备，势必要换掉程族。

    冷沐真心下一安，死宁蝾，既然早有打算，干嘛这么迟再言语？白废了她的口舌！

    不过这件换管家的小事，便可瞧出他们三人的心狠程度。

    南宫墨只是保守进退，只要换了程族，不行再换回来也无不可。

    冷沐真则步步逼近，势必要换了程族的人，叫他们封爵等死。

    宁蝾行事干脆，直接引了程佐去嗜人沼泽，带出勾结魔宫一事。别说程族想再管家，或是退一步甘愿封爵，就连命都保不住了。

    他的行事风格，一向不给人留有后路。

    当年莫家被指认与魔宫勾结，只是猜测没有证据，所以莫家可以封爵。只要小心行事，就不会有杀身之祸。

    这次程族被指认，指认者是宁蝾，自然不会给他们留下后路。

    程广也了解他的行事风格，在他拿出证据之前，及时放弃辩驳，“启禀皇上，臣心觉疲惫，自请离职回乡！”

    即便他求饶，宁蝾脸上也不见一分心软之色，“枫影，把证人带上来。”

    证人则是程佐的侍从、还有几个居住在嗜人沼泽附近的百姓，既然宁蝾做好了准备，他们自然都按着他的意思来，一齐指认程佐进了嗜人沼泽。

    其中一位百姓，长期居住在嗜人沼泽边上，并没有背井离乡，所以对嗜人沼泽颇为熟悉，“但凡进了嗜人沼泽，却没有受猛兽攻击者，身上都携有异香。”

    那种异香便是凝香丸的气味，宁蝾有、冷沐真也有，但是她们都内力深厚，极好地隐藏起来。若非遇到同香者，是不被人察觉的。

    “传程佐！”皇帝坐回了龙椅，依声吩咐道。

    程佐被李佺传来，果然携有异香，那是从宁蝾身上沾来的，一晚上不至于挥散。不过此事只有宁蝾知，连他自己都迷迷糊糊的。

    李佺亲自闻了闻，确认了几回才道，“禀皇上，确有异香，与普通花香、果香、焚香的气味皆不同。”

    “大胆程佐！”皇帝一怒拍案，一下吓跪了程佐，“你昨晚前去嗜人沼泽，意欲何为？”

    正惊讶皇帝知晓自己的行踪，程佐心里没底地看了父亲一眼，只见他打着自己看不懂的手势，思量着便回话一句，“为了寻美人。”

    这是实话，程佐一向爱美，被宁蝾加以利用，便引去了嗜人沼泽。

    他自然知道那个地方去不得，不过一听说有美人，又看了宁蝾亲手画的画，便忍不住想去看看。

    宁蝾并不曾真正现身，所以他也抓不到宁蝾的把柄，只一心想着画中美人。

    “荒唐！嗜人沼泽何来美人？”皇帝依旧是怒。

    见皇帝一副不信的样子，程佐便拿出随身的画像，展开示人，“这是微臣从一个游历画者手中，买下的美人图。美人立于沼泽之上，婷婷玉立、美轮美奂，正是嗜人沼泽！”

    程广彻底崩溃，这蠢儿子，好好的说什么美人？！

    冷沐真则斜眼睨去，看了看那画中美人，正是自己用了魔灵之镜后的模样。

    一眼便不由红了脸，冷沐真随即瞪了瞪宁蝾，不由小声骂他，“是你画的吧？混蛋，你这是侵犯我的肖像权！”

    什么肖像权？从没听说过！宁蝾故作未闻，自顾自地也把玩起桌上的茶杯，动作与她默契地同步。

    皇帝也顾不得这两人的动作，只恼怒地看着画中美人，想着这大约是魔尊座下的圣女，一时震怒不可收拾，“来人，将这吃里扒外的东西，拉出去砍了！”

    “皇上饶命！”程广一惊，忙跪倒在圣前，近乎哭出声来。

    那是他唯一的儿子，若白发人送了黑发人，今后的日子可怎么活？

    皇帝却不听他的求饶，一心恼怒难以抑制，“程族叛国、勾结魔宫，罪无可恕！即日起，程族所有人贬为庶民，满门抄斩！”

    满门抄斩四字一落，有惊异者、有惊惧者，更少不了安心者。

    原本用来对付莫家的御林军，齐齐出动，矛头转向程族。一时间，洛商之间再没了这个姓氏！

    冷沐真安心之际，更有一分不解。她做过什么让皇帝憎恨的事吗？皇帝为何一看她的画像，就下令满门抄斩？

    惑地看了宁蝾一眼，只见他一摆手，像是在说：你做的事，我怎么知道？

    只是这样一想，冷沐真便将此事抛于脑后。莫彦也在此时，收了所有催眠之术。

    看着傻愣在一处，一下如平常一般的祁枭旭。皇帝不往赞许一句，“今日之事多亏祁爱卿。”

    多亏他？多亏什么？祁枭旭虽疑惑，却不敢问出口，只能拜谢。

    见他还是如此谦卑，皇帝佯装满意地一点头，“朕一向赏罚分明，祁爱卿立了功就要赏。李佺，传朕旨意，封祁枭旭为鑫侯，赐白银千两！”

    本就迷糊，一听被封为鑫侯，祁枭旭更加迷糊。不过迷糊也抵不过封侯的喜悦，立马跪下谢恩，“小侯领旨，谢皇上隆恩！”

    诸事皆罢，皇帝疲惫地起了身，伴随着众人的恭送声，回了寝殿休息。

    冷沐真笑意浅浅，“恭喜鑫侯了！”

    祁枭旭收起迷糊，神气地一笑，“同喜同喜！”

    直到出了宫门，祁枭旭还是迷糊。今天到底发生了什么，莫名其妙地怎么就封侯了呢？

    皇帝一走，其余人也都陆续离开。

    见宁蝾也要回府，冷沐真出声唤住他，“皇宫护卫的事，你已经解决了？”

    一向没将这事放在眼里，宁蝾无谓地一笑，“皇上革了廷尉丞的职，这下你满意了？”

    原先自请廷尉丞一职，就是为了保她。现在保完了，就算皇帝不革职，他也会想法子撇掉这个麻烦的。

    冷沐真“切”地一声，悠哉地折了一根树枝甩了甩，“原来只是革职，我还以为要牵出几条罪状来呢，便宜你了！”

    不过这也不足为奇，这小子的心比皇帝黑，皇帝自然不能拿他怎么样。

    晨起出门时，太阳才露出一个小头，现在已经高照。

    没想到已经正午了，冷沐真慵懒地打了一个哈欠，困意与饿意同时席卷而来，“你吃过午饭了没？我饿了！”

    这算是主动约他么？

    宁蝾心下欣然，面上却是一脸平静，“你饿了，关我什么事？”说着，挑眉瞧了她身后一眼，“既然有人主动约你，大小姐就不要烦我了！”

    居然用了“烦”这个字，说得好像她死缠烂打似的！

    真是长了一张不讨喜的毒嘴，出口就让人不悦！

    冷沐真没好气地一哼，“自作多情，本小姐哪里烦你了？你配吗？”说着，顺着他的眼神转头一看。

    只见南宫墨步履缓缓，轻摇着折扇而来，满面春光地停在冷沐真身前，“真儿还没用午膳吧？一道去醉仙楼吃吧？”

    醉仙楼是洛商国内最有名的酒楼，受南宫墨亲睐也不足为奇。

    之前便与冷亦寒约好了，要去醉仙楼吃烤肉的，不巧生出这么多事端来，耽搁到现在还没去成。

    想至此处，南宫墨的折扇一收，“我记得你最爱醉仙楼的菜色，现下外出三年，必定想念吧？”

    他故意加重了“记得”二字，好似在炫耀自己的记性，又好似在展现自己对她的关心。不过在冷沐真听来，都那么虚假。

    虽然耽搁到现在，但她也没想过跟这个道貌岸然的蠢货一起吃！

    正想拒绝，南宫墨的眸子突然含情几分，言语之间更少不了几缕温柔，“真儿，有些话其实四年前我就想对你说。你深恋我的一年里，我对你总是置之不理，也做过很多错事。现在我只想弥补，你能给我这个机会吗？”