
    “千夜太子？”早听方丈说千夜冥来了，宁蝾还是微微一惊。

    千夜冥高坐于黑马之上一笑，“宁世子！”

    两人互喊了对方的名字，冷沐真只觉头脑一懵、心一紧，身后像是有万马奔腾而过、天上像是晴空霹雳了一声！

    这这这......明明是她先喊的宁蝾，宁蝾倒好，不仅将她当成透明的，还一脸寂寞样地喊着千夜太子！

    千夜冥也搞笑，撇下她自顾自地下了马，朝宁蝾大步而去。

    真是好基友一辈子啊！

    初听宁蝾说，他们只是患难之交时，她就想歪了。现下一看，不用她多想，他们本来就是歪的嘛！

    正惊奇俩人见面时的反应，本以为千夜冥冲上去，会给宁蝾一个大大的拥抱。没想到顿时一阵刀光剑影，眨眼间，宁蝾已经跃到了高墙之上！

    而千夜冥，则手持一把刀柄刀——冰魄偃月刀，定型在高墙一旁。何其魁梧，何其健硕，何其帅气，可惜什么都没砍到......

    感觉到黑马即将发作，冷沐真立刻下了马。也懒得看眼前的打斗，直接向清心寺大门走去。

    “丫头！”宁蝾这才出声喊她，自高墙上一跃，跃到丫头边上，没好气地指了指千夜冥，“大晚上，你跟他去哪儿？”

    冷沐真一愣，这是吃他的醋、还是在吃她的醋啊？

    看着丫头错愕的神情，宁蝾亦是一阵错愕，“你又歪想什么？从千佛宝殿偷偷离开、到处不见人影，你可知我找了你多久？”

    冷沐真没好气地一撇嘴，“你找我？我还找你呢！你知不知道哥哥出了什么事？”

    方才一直专注地找丫头，他还真不知冷亦寒出了什么事。不过那个跟他八竿子打不到一块的冷亦寒，关他什么事？

    看着丫头一直攥在手里的瓷瓶，想来里头的东西就是续命丸，宁蝾疑得看了几眼，又指了指瓷瓶，“这么半天，你还没还给他？”

    话刚问完，千夜冥再次向他挥刀，丝毫不顾冷沐真在场，冰魄偃月刀直直砍下！

    他的刀法精湛且内力高深，这一下靠的不仅是蛮力，更有内力相辅，威力极强！

    宁蝾一惊，伸手抓住丫头的双肩，轻轻一跃躲开十丈之远。

    转目再看千夜冥，偃月刀落在地上，惊起一地的落花落叶。刀风所到一处，树木尽毁、石头尽碎，无一幸存！

    没想到他的武功这么霸道！

    冷沐真看得一惊，宁蝾的算术也不错，刚好躲在他的破坏范围之外，前进小一步便是尸骨无存！

    记得刚刚与自己策马的千夜冥，还是温文儒雅的样子，虽然身似武夫，神却不似武夫。

    而现在，别说身、更别说神，活脱脱就是个莽撞的武夫！

    那使刀的手法、那霸道的力度、那嫉恶的眼神、那仇恨的面目，他究竟与宁蝾有什么仇，居然下这么狠的手？

    难道是他们患难之交后，他向宁蝾表白，宁蝾立刻变了脸不承认。然后他就被负了心，于是他仇恨满贯，发誓要杀了这个负心人？

    收起这个邪恶的想法，冷沐真惑地看了宁蝾一眼。这个嘴上不饶人的可恶东西，她早不信什么人能与他交好，没打起来就算不错了！

    这不，来了这么一位原本温文儒雅的千夜冥，见到他就直接挥刀了！

    可见她的观点还是对的，宁蝾这种人，不可能有人受得了！

    没想到这家伙挺灵活的，第二刀还砍不中！千夜冥的怒火一触即发，双手聚气灌注于手，大吼一声向宁蝾进发，“受死吧！”

    冷沐真一惊，居然还有大招？！

    这么厉害的角色，她现下内力全失，可不敢对付，默默地退到一边。

    死丫头，居然丢下他跑了？

    宁蝾无奈看了丫头一眼，转眸之际，偃月刀已经砍到眼前。一股强大的气流袭来，正如偃月刀的冰魄之名，寒风呼啸，冷到刺骨！

    以前他们的功力相当，但现在宁蝾借助凝香丸，功力增进了不少，自然不会惧怕千夜冥的大招。

    这种三脚猫，根本不必动用手刀或是毒镖！

    宁蝾不屑一笑，直到偃月刀直冲而下，咫尺之距才双掌蓄力，启动宁族心经第一重！

    一掌挡住偃月刀的威力，以保不远处观战的丫头无事，另一掌直向千夜冥的下身打去，一击击中要害！

    千夜冥的反应也快，见势不妙，惊得一收冰魄偃月刀，空出一只手护住下身。

    谁知宁蝾又是一招声东击西，那一掌并不曾打到他的下身。而是趁其不备之际，启动宁族心经最后一重，全力向冰魄偃月刀挥掌！

    一时间黑风呼啸，树叶随风而动。

    冰块碎裂之声阵阵，伴随着一阵巨响，“砰”得一声，冰魄偃月刀在空中炸开！

    掌风呼啸而过，留下地上四分五裂的冰魄偃月刀，凌晟国库排行第一的兵器，竟被宁蝾毁了！

    只觉手中一空，转眼偃月刀已经被大卸八块。千夜冥顿时暴怒，本是平稳的落地，却因一个踉跄，差点摔了一跤，“宁蝾你，本太子跟你拼了！”

    又见杀气重重、一冲而上的千夜冥，宁蝾悠悠一个眼神，早已经换作一脸轻松，“使刀都拼不过，现在刀没了，你还拿什么拼？”

    刀没了他可以徒手，但使刀都拼不过，徒手又怎么是宁蝾的对手？

    但武者意念中，从没有退缩二字！千夜冥徒手劈掌，直向宁蝾攻去，只听他悠悠一句，“方丈怎么出来了？”

    千夜冥一听，手掌立时一顿，满脸的杀意也跟着换作浅浅的暖意，“宁世子，好久不见啊！”

    方才还打打杀杀，现在却换作一句寒暄？！

    冷沐真无奈地一扯嘴角，这千夜冥，究竟搞什么鬼？

    寒暄完，千夜冥已经全然转为温文儒雅的样子，书生般不紧不慢地转过身，向身后恭敬的方丈一点头，“这么晚了，方丈怎么还没歇下么？”

    方丈先是看了看打斗现场，只见一片狼藉，依旧保持着恭敬的微笑，双手合十一拜，“奉香仪式、册封典礼举行完，我寺正在收拾善后，老衲身为方丈，自然不能独自歇下。

    听闻寺外有打斗之声，老衲便出外看看，没想到是宁世子与千夜太子。对了，千夜太子不是带着冷小姐，牵马去了么？冷小姐呢？”

    问罢，才发现躲在树后的冷沐真，笑了笑又向她恭敬一拜，“冷小姐好！”

    宁蝾听得一愣，他找了这么久的丫头，敢情是跟着千夜冥去牵马了？

    千夜冥真够奇怪的，牵马就牵马，带着丫头干嘛？难道牵马，还能牵出回忆来？

    丫头也真是，牵马有什么好玩？值得她偷跑出千佛宝殿，专程陪他牵马？

    牵马就算了，一牵就是一个时辰！他们真的是牵马，不是牵手约会？

    听到方丈的问好，冷沐真才从方才的错愕中晃神，自树后走出来，下意识躲在宁蝾身后。

    千夜冥看了她一眼，继而向方丈一笑，“本太子确实带着大小姐去牵马了，谁料恶马不训，不听命令就乱跑。大小姐热心，便陪着本太子一起驯服恶马，赶回来时便碰见了宁世子。”

    方丈明白似地一点头，表面上看不出一丝怀疑。

    宁蝾则不满地一哼，谁不知千夜太子用的马，是凌晟皇室所用的暗夜行者。除了暗夜行路之外，乖巧听话亦是出了名的！

    暗夜行者会是恶马？会乱跑？

    哼！定是主子授意，故意乱跑吸引丫头的注意，意图对丫头不轨！

    这么一想，宁蝾更是起了一身敌意。

    方丈则平静地应了一声，又看了看地上的狼藉，“既然驯服了恶马，老衲怎么还听到了打斗声呢？千夜太子与宁世子......起了冲突么？”

    像是有什么不可告人的秘密，千夜冥极力掩饰内心的真实想法，表面丝毫不露地一笑，“怎么会起冲突？本太子与宁世子一向交好！只是多年不见了，兄弟之间切磋切磋，谁知用力过猛，自毁了冰魄偃月刀！”

    他自然不会承认，冰魄偃月刀是宁蝾毁的，毕竟是男人嘛，总要维护自己的面子！

    若为了惩治宁蝾，就说出实情，那么他的一世英名也毁了。比起惩治宁蝾这个恶人，还是自己的名声更为重要！

    这才瞧见地上被大卸八块的残片，正是冰魄偃月刀，方丈不由一惊，“这冰魄偃月刀，可是凌晟皇室的珍宝兵器，如今毁了可如何是好？”

    宝贝毁了，千夜冥自然心疼。

    即便心疼，面上还要装作无所谓的样子，豪气一笑，“哈哈哈，这冰魄偃月刀虽是奇兵，却也使了多年，本太子早已经厌倦了。现下毁了，正好重配一把兵器！”

    方丈则充当谄媚者，附和地一笑，“千夜太子好魄力！”

    原来这个千夜冥，也是个睁眼说瞎话的主。前一秒还心疼兵器，劈掌就要跟宁蝾拼了，后一秒居然就豪气地笑了？这是演的哪一出？

    冷沐真一脸错愕地看看他，这个男子虽然有那么一点无厘头、搞不懂，但也不至于让人有调查的欲望。

    这具身体的主人，究竟要宁蝾去调查什么？这个千夜冥，身上有什么秘密吗？