
    外人？

    冷亦寒听得一愣，就算他的真实身份是凌晟国的质子。可在别人看来，还是冷族嫡长子冷世子、真儿的亲哥哥，何时成了外人？

    宁蝾四年军营，枫影亦是跟着主子四年军营。四年前宁蝾的护卫并不是他，冷亦寒也只与他打过一次交道。

    便是昨日枫影奉命守着马车，不让人靠近冷沐真，冷亦寒又担心妹妹，便与之大打出手。

    昨日一心想着真儿，便没有注意此人的面目，也不知此人的身份，今日只觉瞧着眼生得很，“你是何人？为何在真儿的房外？”

    难道是爱慕真儿的人，借着看守门户的由头，接近真儿？

    想到这，冷亦寒不由警惕，心下更生出几分敌意。

    枫影微微恭着身子，不曾扬眸一眼，语调一如平常，“回冷世子的话，在下是宁世子的护卫，枫影！”

    “宁世子的护卫？”冷亦寒大惊了一番，想着宁蝾送给真儿的红玉，禁不住气恼，一指房间质问道，“宁世子在真儿房内？这才辰时，他在本世子的妹妹房中做什么？还是昨晚上，他们就一直在一起？”

    自从冷沐真被老太君指去皓谕阁，几日都与宁蝾在一个屋檐下，冷亦寒脑中，便尽是他们同床共枕的画面。

    昨日是母亲的忌日，今日又分别了司徒甯，本还有些淡淡的忧伤。如今一听宁世子的护卫，守在真儿的房外，忧伤尽被恼怒代替。

    就算送了家传的玉佩，他们也不算夫妻。更何况丫头根本不知道，那是宁族的家传玉佩，他凭什么自作主张地睡在丫头房间？

    一时间脑中尽是邪恶的画面，冷亦寒忍无可忍，再次与枫影大打出手。

    经过昨日的打斗，枫影彻底见识了一个极其恋妹之人的威力，连他都招架不住，这回更生了几分忌惮。

    幸而这次有宁蝾及时出手，冷亦寒还未与枫影交到手，就被宁蝾的掌风打退几步。

    抬眸之际，宁蝾已经慢慢悠悠地从里屋出来，慵懒的眸子淡淡瞧了他一眼，像是刚刚睡醒的样子，“一大早吵什么？还让不让你妹妹养伤了？”

    说话间，有意无意地整整衣裳，像是故意要引起冷亦寒的注意。

    冷亦寒显然上当了，看着披着的长发、慵懒的神情、不整的衣裳、散开的腰带，气得直直跺脚。食指直指宁蝾，恼羞成怒，“你这禽兽！”

    禽兽？

    宁蝾故作无辜地一笑，依旧不紧不慢地整好衣裳，“冷世子不先问问大小姐是否自愿，就骂本世子为禽兽？”

    禽兽！禽兽！

    冷亦寒恼得咬牙，呼吸也跟着沉重，果然不出他所料，这禽兽竟跟真儿睡在一起？！

    如此一想，又联系一大早起床的真儿，一脸倦怠！当时他便觉得怪异，本以为是因为他无故失踪、真儿担心得一夜未眠，敢情是......

    早时他还感动，以为妹妹关心他、担心他，没想到竟是被禽兽，欺负得一夜无眠！

    可恶！

    冷亦寒越想越是气恼，没头没脑地就冲上去要跟宁蝾单挑，被宁蝾一个挥掌，直接喷了一口的血！

    并不是他武功太弱，实在是心系妹妹、急火攻心，再加上宁蝾的一掌力道强悍霸道，便受了内伤！

    即便气得吐血，冷亦寒还是顾不上自己，几近哭腔地朝里屋喊着，“真儿！真儿！你不能这么傻呀，女儿家的身子是最重要的呀，你怎么能跟这个禽兽一夜风流？哥哥以前没教过你，但你自己要明白呀！真儿，你本来就伤着，现下又伤上加伤，该怎么办呀？”

    这么一喊，听得里屋的冷沐真一阵阵无奈。

    怎么就一夜风流？

    宁蝾不就是来送个药的，哥哥怎么就想歪了？

    以她对这两人的了解，哥哥应该不会平白无故想歪，定是宁蝾那家伙做了什么，导致哥哥不得不往歪了想。

    想着，冷沐真偏头向外头一瞧，果然宁蝾在整衣裳，还整得洋洋得意......

    宁蝾春风得意、冷亦寒几近大哭，看到这一幕，冷沐真彻底惊住了。

    这这这，这是要上演什么戏码？

    冷亦寒大嚎完，又禁不住要冲进来，“真儿，哥哥来救你了！”

    救？看宁蝾这戏演得，应该是成事儿了，还怎么救？古代还有处女膜修复术？

    果然，冷亦寒还没跨进屋子，就被宁蝾一招挡了出去，冷冷回之一句，“晚了！”

    晚了？

    这么冷冷的一句，宁蝾演出了几分霸道、几分得意，更不乏几分成事后的愉悦。这演技，真是堪比影帝了！

    冷沐真听得一笑，冷亦寒却跟自己被欺负了似的，悲愤之间不乏羞恨、羞恨之间不乏自责，“你这禽兽，你就不怕祖母知晓了，要了你的命？！”

    哥哥这反应亦是绝了，冷沐真心下感慨，这场面，不像她受了欺负，倒像哥哥被人占有了！

    这悲壮、这羞愤、这颤音、这悔不当初，冷沐真都由不得竖起大拇指！

    宁蝾也真是无聊，明知道他恋妹情结严重，还这么刺激他。也不知刚刚喷的一口血，内伤重不重？

    一边担心着哥哥的伤势，一边继续看着戏，只见宁蝾拿出最后的王牌，一副理所当然的神情，“这就是老太君的意思，不信你可以回去问她！”

    什么？

    祖母的意思？

    这话犹如晴天霹雳，劈得冷亦寒一惊又一惊，脸色顿时一白，“你说什么？祖母怎么可能......”

    话至此处，他不由一顿。祖母一向看好妹妹和宁蝾，小时更偷偷安排他们玩在一起，宁蝾甚至可以随意出入湘竹苑......现下让他们提前圆房，也不是不可能。

    想着，冷亦寒惨白的脸上，染上一抹绝望的悲戚，他不再询问祖母的意愿，依旧心系妹妹，“那......真儿同意么？”

    看着他这副样子，冷沐真由不住一阵心疼。这表情，简直跟亲人亡故似的，悲得见者心伤啊！

    宁蝾却无动于衷，无谓地一笑，坏坏地摸摸自己的胡渣，“事儿都成了，由得她同意不同意么？”

    这话说得，叫人听着甚至蛮横霸道！

    冷沐真暗暗一笑，冷亦寒却心下一凉，愤得红了双眼，“你逼她的？”

    他悲愤的样子，惹得冷沐真一笑。其实她不想这么没良心地笑了，只是不知为何，冷亦寒的反应只戳笑点，叫人不得不笑！

    许是看够了，宁蝾故作不耐烦地一挥手，“滚滚滚，爷还要继续快活！”

    还不确定是不是祖母的意思，只想着万一是，冷亦寒便不敢阻拦了，只恳求似地一句，“早时见真儿一脸倦怠，像是累坏了，你让她歇一会儿，可好？”

    一旁憋笑的冷沐真，一听这话，顿时喷了！

    宁蝾暗暗也在憋笑，听到这话，差点破功。趁着还没失态，立马施展内力设起屏障，“滚！”

    虽设了屏障，冷沐真还是不敢大笑，直到看着冷亦寒的背影消失于院子内，才大笑出声。

    哥哥可怜兮兮的模样，真是太欢乐了！

    宁蝾也笑了一会儿，继而讹她一眼，“你个没良心的，冷亦寒为了你，差点就跟我拼命了，你还笑他？”

    一听“没良心”三字，冷沐真也讹了一眼，“若论及没良心，谁比得过你啊？本小姐只说不见哥哥，没让你毁我名声吧？亏得本小姐用凝香丸救你，你就是这么报答的？”

    “那我要怎么报答？”宁蝾腰带一散，笑容突然一坏，“刚刚你没揭穿我，是不是默认了，想让我身子报答？”

    见他衣裳一开，冷沐真吓了一跳，被他逼得步步后退，“你......你还真想当禽兽啊？”

    宁蝾挑眉一笑，将她逼退到床前，“你现在内力全无、手无缚鸡之力，我正好趁人之危！外头屏障都设好了，咱们动静再大，别人也听不见！”

    之前对他没有防备，本以为自己已经拿他当朋友。没想到朋友步步逼近的时候，自己还是会怕。

    也不知是否来源于这个身子，她竟有一种小鹿乱撞的感觉！

    “你......你别过来了！”明明是一句整话，冷沐真却说得吞吞吐吐起来。

    他的呼吸一近，一时间染红了她的双颊，心跟着砰砰狂跳！

    冷沐真退得坐到床上，双手下意识护好衣裳，霞红的脸上警起几分防备，“你别乱来啊，不然我用蔓天绫掐死你！”

    宁蝾巧笑着，俯下身子看她，双眸跟着邪魅，“我还没做什么，你就紧张了？”

    就是没做什么的时候，才紧张呀！做了，还紧张个屁啊！

    感受着近在咫尺的危险，冷沐真全身一颤，连司法考试的时候都没有这么紧张！

    原只是为了逗逗丫头，谁知一靠近，便自然地生出几分心思来。

    宁蝾继而痴醉，下意识闭上双眼，朝丫头的樱唇吻下。

    冷沐真看准了时机，直接抡了他下巴一拳，见势大好便起身想跑。

    “别跑！”宁蝾回过神来，一手捂住微疼的下巴，一手准确地扯住丫头的外衣。

    冷沐真吓了一跳，干脆将外衣一脱，想来个金蝉脱壳。谁知宁蝾早一步料到，直冲上前，几步将她推到墙角！