
    瞧着荣亲王与冷莲急急离去的身影，冷亦寒一改好儿子的面色，眸光跟着一冷，“忧不相干之人、恶至亲之骨肉，天底下最不称职的父王，非你莫属了！”

    想着，再次瞧了一眼内室，望着妹妹瘦小却曼妙的身影，一股心疼顿时漫了上来，“这些年你受苦了，从今以后，我会拼尽全力保护你！”

    这时的雨越下越小，不久天空便绽放一阵温暖。春雨总是这样一阵一阵，一场便换新一片绿色。

    冷沐真大步流星进了内室，习惯似地找了一张椅子，刚要沾屁股，突然椅子一动，后退了一步。

    幸好没有坐下去，不然就该摔得屁股开花了！

    冷沐真心下想着，埋怨地瞪了老太君一眼，“你幼不幼稚，我不就是找个椅子坐坐嘛！”

    没想到老太君隔空移物的本事，也已经到了炉火纯青的地步，果然名不虚传！

    这样想着，便听老太君冷冷一哼，“下次再装死，就别再进冷府大门！”

    只见老太君拄着木拐，撩开珠帘，踉踉跄跄走来。虽满口怒意，脸上却不见真正的怒色。

    冷沐真上前扶她，随即玩味地一笑，“怎么？吓到您老了？”

    瞧着她得逞的嘲笑，老太君一火，腾出一只手推开她殷情的双手，“你死没死，与我不相干，也没有吓到没吓到一说！”

    嘴硬！冷沐真呵呵呵地笑起来，脸上嘲味十足，“祖母真的没被吓到？我怎么听说某个老婆子，一听我死了，当场就昏过去了呢？”

    “什么死不死的，挂在嘴边，也没个忌讳！”老太君立马训斥一句，给了她一个恼怒的眼神，走至罗汉床边，盘腿而坐。

    拉着丫头也坐下，老太君才一转和蔼，“好端端的，李佺怎么会来报说你没了呢？”

    冷沐真无谓地吹了吹口哨，“我让他故意吓吓你呗，联合把你吓死了，冷府财富正好一人一半儿！”

    一听这话，老太君的气又不打一处来，“你个死丫头，说正经的，不许胡说八道！”

    说着，挥拐就要打她。

    冷沐真一惊，忙伸手握住拐杖，才松了一口气，“我不就玩笑一句嘛，连玩笑都不让人开啊？”

    “死丫头，快说！”老太君也舍不得真打，随即放下拐杖，没好气地瞪了她一眼。

    冷沐真只好乖乖将昨晚的事、今早的事说了一通，不过省略了服毒、催眠术等等暴露身份的细节。

    一听只是孙女的计谋，老太君才彻底放了心，细细想了想又问，“既然昨晚你就醒了，为何至今都没人告知冷府？我还以为……”

    她欲言又止，满脸担忧，冷沐真却没心没肺地笑了起来，“今早李佺受命告知冷府，出门就被我拦下了。我想着你这老婆子不见我，这回一定要气死你、急死你，哈哈哈！”

    “老婆子长老婆子短的，外出三年连祖母都不唤了，你这不孝孙女！”老太君再次被她激怒，执起拐杖又想打她。

    正逢冷亦寒进来，及时拦住了拐杖，“祖母莫怒，真儿并没有恶意！”

    “你倒关心她！”老太君收了拐杖，不冷不淡地瞧了他一眼，“我那不争气的儿子走了？”

    冷亦寒点了点头，看到老太君赐座的手势，才恭首入座，“父王听说薛姨娘出了事，与冷莲一同去宗正院了。”

    “凭他的蠢笨脑子，还想从宗正院救人？”老太君毫不留情地数落一句，满脸只剩下不屑。

    冷亦寒动了动嘴角，恭着头什么也不接。

    “有好戏看！”冷沐真笑得站起来，蹦蹦跳跳要去看好戏，却被老太君喊住，“蠢笨对上蠢笨，没什么好戏，你给我回来！”

    冷沐真却不听，转头冲她吐了吐舌头，“就不回来、就不回来，气死你！”

    眼见着老太君恼怒劲又该上头，冷亦寒忙伸手安抚安抚她的背，“祖母刚醒，还是要多休息一会儿。真儿不会去宗正院捣乱的，由孙儿亲自看着，祖母尽管放心。”

    说罢，又向冷沐真使了个眼色，“咱们不是约好了，要去醉仙楼吗？还不跟祖母拜退？”

    什么？拜退？

    拜退的意思，就是要拜咯？冷沐真嫌弃地撇撇嘴，正要说不拜，老太君便先一步发话，“沐丫头没空上街，你一个人去吃吧！”

    说着，指了指一旁桌上，高高一叠书折，“这是我给你找的教书先生，你选出三位来，从今天开始，早午晚轮番教你！”

    看着一叠近半个人高的书折，冷沐真吓得愣在一处，久久才蹦出三个字，“你疯啦？”

    那么多的书折，冷亦寒也顿时惊住，没想到祖母为了妹妹的学习，如此尽心地找了这么多教书先生！

    看了看表情同步的兄妹俩，老太君见怪不怪地嗔一眼，“寒小儿，你帮着沐丫头一起选，选三个镇得住沐丫头的教书先生。从今日起，沐丫头要做一个德才兼备的名门闺秀！”

    冷沐真不依转过头，悠悠扔出一句，“我不认得字！”

    都传她是文武不通的废物，不认得字也正常，正好拿来当借口！

    “那就让寒小儿选！”老太君笃定，唤了清燕进来，“把这些搬去偏房，让寒小儿仔细选！”

    清燕看了看老太君，又看了看冷亦寒，随即应声，“是。”

    冷亦寒不像冷沐真，他可不敢违抗祖母的命令，只能跟着清燕而去。

    硬的不行，冷沐真只好来软的，转回身子换做一脸撒娇，语气也跟着软绵绵起来，“祖母，我不要什么教书先生！”

    说着，坐上罗汉床贴近祖母，用身子蹭了蹭她的衣裳，“祖母听过一事吗？以前有家小姐，请了教书先生在家，就被那教书先生欺负了整整三天三夜！是那个欺负、不是单纯的欺负哦！”

    这不知廉耻的话，连老太君听来都替她难为情，亏她还说脸不红脖子也不粗！

    老太君又嗔她一眼，瞧着她天真的眸子，只能无奈一笑，“小小女孩，懂什么欺负不欺负的？你若担心这个，我给你找几个女的教书先生也无妨！”

    “女的也危险啊！”冷沐真神色笃定，故弄玄虚地压低了声调，“祖母没听说那件事吗？有家小姐，请了一个女的教书先生，结果就被先生用手指……啧啧啧，生生地没了女子贞洁，说出去都丢人，居然是被女教书先生欺负的！”

    瞧着她说得有模有样的样子，老太君听得极其无奈，“你这脑袋，成天都在想什么乱七八糟？什么欺负不欺负的，我从没听说过这种事！”

    冷沐真故作委屈地一嘟嘴，“祖母没听说过，不代表不会发生呀！你瞧瞧你孙女，够不够美丽动人？够不够打动男子？万一发生了那种事，可没地儿买后悔药！”

    “乌鸦嘴，胡说八道！”老太君嗔骂一句，面上却掩不住开始担心。

    女子贞洁最重要，虽说丫头说的事闻所未闻，但世事总是难料，保不齐不会发生。

    看来教书先生不妥，此事还需要从长计议。

    正想着，冷沐真突然试探地问了一句，“祖母与皇上，曾经有过什么关系吗？”

    一听这话，虽然声调极小，老太君还是一惊，连忙催动真气，将前厅大门一关！

    见她反常的表现，冷沐真更觉有猫腻，立马做了更进一步的猜测，“祖母，你与皇上不会做过夫妻吧？”

    “胡说什么？言语无状，一点忌讳也无！”老太君这回是真恼了，没想到被亲孙女疑心这事，马上摊牌一句，“我可没做过对不起老头的事！”

    既然没做，那为什么冷老头子放着荣华富贵不要，跑去魔宫当魔尊？

    冷沐真一脸不信，“真的没做过？”

    老太君给了她一个肯定的眼神，“没做过！”

    冷沐真依旧一脸不信，“那哪来的我？”

    敢情这丫头是确定了，居然问出这种莫名其妙的话！

    老太君一脸复杂的情绪，满心的无奈，“你自然是你父王和母后生出来的！”

    冷沐真点点头，神情不变地又问，“那父王是皇上亲生的吗？”

    “皇上亲生的是太子、是皇子，你有没有脑子？”老太君恼地骂了一句，伸手在她额上敲了一记，“你再胡说，让我的老脸往哪儿搁？”

    冷沐真吃痛地一缩脑袋，没大没小地回敲了她一记，“你感受感受，疼不疼，万一被你敲笨了怎么办？”

    老太君也吃痛地一缩，继而哼了一声，“成天想着这些乱七八糟的事，笨了正好！”

    骂归骂，老太君很快正了色，秀眉微微一颦，“是不是皇帝跟你说了什么？”

    冷沐真细细一想，继而摇了摇头，“他倒没明说什么，只是……”

    话至此处，脑中突然浮现东宫的情景，皇帝口口声声说魔尊就是冷老头子。

    要不要告诉老太君呢？

    正想着，老太君便问，“只是什么？”

    想想还是不说，冷沐真继续道，“只是皇帝对我异常关心，不仅处处包容，还事事顺我、想方设法保着我。还有，宫宴时，他见我穿着香锦娇梨裙，就赏了我一堆浅黄裙子！若我不是他的亲孙女，她为何对我这般好？”