
    “大小姐！”鸳鸯轻声喊了一句，蹑手蹑脚地跟了上来，“老太君已经睡下了，大小姐有什么事，明儿再说吧？”

    瞧着火急火燎的丫头、忧心忡忡的鸳鸯，宁蝾无奈一笑，寻了一方长椅坐了下来。一路过来，又是撑着疲累的身子，是个人都会累了。

    “老婆子！老婆子！”鸳鸯的劝说，不仅没有压下冷沐真的急躁，反而令她动静更大。

    一听老婆子三字，鸳鸯更是一惊，忙出手捂住她的嘴，“大小姐怎么口无遮拦？老太君是您的祖母呀！”

    哥哥都快被斩首了，冷沐真哪里顾忌那么多，一把甩开鸳鸯的手，继续往里屋走去，“老婆子，别睡了，快起来！”

    老太君已经年老，睡眠本就不好，被丫头这么一折腾，无奈醒了过来，“鸳鸯，什么人啊？”

    虽是半梦半醒的语调，却透着几分不耐烦，更有几分杀意。要知道她最近睡眠不好，今日好不容易才睡下，居然有人敢打扰她？！

    听得里屋的问话，鸳鸯连忙跑了进去，见老太君醒了，立时认错地跪了下来，“回老太君的话，是大小姐回来了.......”

    老太君初醒，耳朵还不灵光，脑子更是半糊涂、半累倦，“什么大小姐？哪府上的大小姐？”

    敢扰了她的休息，管她是哪府的大小姐，一通杀了了事！

    听着老太君不耐烦的语气，鸳鸯的头垂得更低，“回老太君的话，还有哪府的大小姐？就是咱府上的呗！”

    伺候老太君多年，鸳鸯深知老太君的脾性。虽平日里待人亲和，但若有人扰了她的清静，也是会动杀戮的......且手法狠辣，从来不留活口。

    如此老太君，她可不敢惹。

    幸而今日是大小姐，老太君不至于伤害自己的宝贝孙女。若换作他府的人，别说冷氏其他王府，就算是荣王府的其他小姐，老太君亦是照杀不误的。

    鸳鸯答完，老太君才渐渐缓过神来，借着月光瞧了门口的丫头一眼，无奈地捶了捶床板，“沐丫头，你就不能挑个好时候来？”

    见老太君起身，鸳鸯忙点起几根蜡烛，以最快的速度上了茶。

    冷沐真依旧急躁，等不及坐下，便先开口，“哥哥受了算计，后天就要被斩首了，我还能挑什么好时候？”

    “哥哥？”老太君依旧糊涂半醒，“哪个哥哥啊？”

    整整三年，都没听丫头唤一声哥哥。现下丫头刚回来，老太君一时没反应过来，稀里糊涂地问了一句。

    见她这个样子，冷沐真更是急了，上前抓住祖母的手臂用力晃了晃，“你醒醒、醒醒！还有哪个哥哥？我不就一个哥哥嘛！”

    被她晃得头昏，老太君无奈抽出了手，按了按脑袋，“别晃了、别晃了，再晃就该晕了。你说什么？寒小儿遭了算计？”

    冷沐真猛点了点头，一脸担忧表露于色，“云狂被封为宗正丞，是他审的案子。再加上对方手法高明、证据确凿，哥哥被判了斩首示众啊！”

    “哼，没用！”老太君不屑地嫌弃一句，摆摆手又想躺下来，“遭了算计就自己解决，刀架在脖子上算什么？想做冷族的世子，居然连这点魄力都没有？”

    虽是这么说，但毕竟是凌晟送来的质子。他的性命，还系着真正嫡孙的性命，在与凌晟合作结束之前，冷亦寒是不能出事的。

    冷沐真不知其中的利害关系，以为老婆子真的不管，一使劲又将她拉了起来，“我连夜回来，就是让你救哥哥，你不许睡！”

    经她提醒，老太君才意识到，丫头连夜回来，只是为了救冷亦寒。

    记得丫头从出生开始，便不与冷亦寒亲近。大了之后，至多只是以礼相待，不曾这般热烈地表达过她的感情。

    毕竟两人并非真的兄妹，未免两人生出不该有的感情，老太君一直都有插手，保持着两人的距离。以前，丫头也心领神会，不曾与冷亦寒亲近。

    只是这次归家，好像有了一些变化。

    前几日倒不明显，只是今日......未免太过逾越男女本分了！

    奉香礼佛，本不该离开清寺山。而丫头倒好，离开就算了，竟是为了一个外人！

    老太君这才彻底清醒，紧了紧半花白的双眉，“我出手救，行，只是你要给我一个理由。我凭什么要救寒小儿？”

    “还能凭什么？”冷沐真一惊反问，看着她别扭的神色，心下不解，“哥哥是冷族的子孙，是你的嫡孙呀，你可就这么一个嫡孙！”

    故意不谈男女关系，转移话题说什么嫡孙么？

    老太君没好气地转眸，冷冷一哼，“既然是我的嫡孙，就有本事自己站起来！不管是我娘家宁族、还是咱们冷族，都是代代人才、代代辅佐皇帝打江山的！连江山都能打，还怕刀架在脖子上？”

    如今是证据确凿、又有云狂从中作梗，冷亦寒孤军奋战，如何站得起来？

    这老婆子，真是站着说话不腰疼！

    冷沐真亦是没好气地一哼，蛮不讲理地一句，“我可就那么一个哥哥，我不允许他出事！”

    果然生了感情么？

    老太君深究地问了下去，“你为何不许他出事？”

    都说了“就那么一个哥哥”了，还能为何？就是为了兄妹情呀！

    这老婆子今天是怎么了？问几个问题，怎么个个她都听不明白？像是话里有话的样子！

    冷沐真斜睨一眼，注意到老婆子眼神中的疑色，心下无奈，“不管以前如何，我都忘了，只知道这段日子，哥哥待我极好。有些时候，我确实被他感动了。现下他出事了，兄妹之情，我岂能置之不理？”

    极好、感动、兄妹之情？！

    兄妹就兄妹，论什么情呢？

    毫无血缘的男女，生了情哪里得了？

    老太君越想越觉不妥，此次丫头归家，她便注意到冷亦寒有一些过激举动。想来，是得知丫头失忆、所以趁虚而入，欲借机获得丫头的芳心！

    要知道这些年来，虽丫头都是以礼相待，但冷亦寒的野心可见一斑。他对丫头的觊觎，越打压越抑制不住。

    以前倒好，丫头知道保持距离。现下失忆了回来，越发没有规矩，竟连男女有别都忘了！

    别人兄妹之间，都不敢论什么情，更保持着一分距离。这丫头可好，唤一声哥哥，便直接贴上去了，白费了老太君十几年的呵护！

    老太君冷了面色，恨铁不成钢地瞧了丫头一眼，“这事，蝾小儿知晓么？”

    这事？什么事？冷亦寒要被斩首的事？

    冷沐真略略一想，随即点了点头，“宁蝾当然知道啊，他消息最灵通了。我本来没头绪，还是他出主意，让我来找你，也是他施展轻功，连夜带我回来的！”

    老太君问的，并非斩首之事，而是丫头与冷亦寒生情之事。

    没想到蝾小儿知道，还大方地替丫头出主意、连夜带丫头回来。这蝾小儿，怎么大方得如此糊涂啊？

    老太君听得一惊，心下已经生了一对疑问，“蝾小儿呢？”

    前几日两人还住在同一屋檐下，按说感情应该有所进展。如今怎么又弄出个冷亦寒，让丫头移情别恋了呢？

    见老婆子困倦全消，想来这事有转机，冷沐真心下一喜，指了指外头，“许在前厅坐着呢，飞了一路，必定累了！”

    原来蝾小儿在，她倒要问问，他与丫头之间，究竟遇到了什么危机！

    刚走几步，便见跟来的丫头，老太君抬手一拦，“你就待在里屋，让鸳鸯陪你说说话，我跟蝾小儿有重要的事要谈！”

    又秘密谈话......冷沐真不屑地撇撇嘴，“小气鬼，本小姐才不想听，待里屋就待里屋。只是麻烦您和宁世子，谈事儿谈得快一些，人命攸关呐！”

    为了寒小儿，丫头又称了“您”、又称了“宁世子”，还是求人的语调。看来，他们俩人的感情，深厚得很呀！

    想着，老太君加快了步伐，到了前厅。与丫头一样，没等坐下来，便先一步问了出来，“怎么回事啊？丫头什么时候关心起寒小儿了？你们之间，发生了什么矛盾么？”

    言语之间，屏障已经隔断了前厅与里屋。

    说起矛盾，宁蝾便想起之前丫头的话，说是只拿他当朋友。

    这么丢脸的事，他也不好开口，遂故作无知地一笑，“能有什么矛盾？还是像以前一样，平平淡淡，什么事都没有。”

    似是瞧出了他眼角的一丝心虚，老太君又问了一句，“真的没事？”

    被她瞧得，更生了几分心虚，宁蝾的笑容一僵，显然勉强了许多，“没什么大事，我都能解决的！”

    以宁蝾的本事，她确实不用插手。

    反过来，他若连处理事情的本事都没有，也就不配做她的孙女婿了！

    只是想着丫头方才的话，老太君依旧平静不下来，“既然没什么大事，丫头怎么会说，她喜欢寒小儿呢？”

    “什么？！”宁蝾心头一震，差点没从座位上弹起来，“丫头亲口说得么？男女之情还是兄妹之情？”