
    厨房那头焦头烂额，这头宁蝾与冷沐真却已经逃之夭夭，连兔子都打到了。

    两人找了一处空地，用树干架起兔子，便烤了起来。

    看着被拔了毛，光秃秃的兔子，冷沐真只觉毛骨悚然，“太狠心了，这么可爱的兔子毛，你竟舍得拔！”

    别的女子见此，顶多说句可爱的兔子，她倒好，同情的是兔子毛？

    宁蝾一边添着柴火，一边转着树干上的肉，听了她的话一笑，“你既不忍心，等下就别吃了！”

    她只说可怜了毛，哪里说过不吃兔子？一听这话，冷沐真不由一急，“谁说不吃兔肉？我不过想用兔毛，做件大衣过冬而已！”

    宁蝾奇怪似地扬眸，看了她一眼，又开始专注烤兔子，“现在才春天......”

    冷沐真想想也觉得太早，不过还是理直气壮地回问，“春天怎么了？”

    “你们魔宫保暖都用兔毛啊？怪寒掺的，宫里有貂绒的大衣、妙衣阁也有顶级的狐裘，到时我买几件送到你府上！”

    炫什么富？冷沐真没劲地一白眼，要说这古代人，还真是幸福啊。没有什么动物保护法，只要武功够强，什么动物都敢猎杀！

    突然想起前些年的一则新闻，说是不让流通象牙了。

    记得刚出生的时候，妈妈就给她买了一只象牙镯子，她一直很喜欢。可惜后来禁了象牙制品，妈妈又是个极其爱国的主，毫不犹豫地就捐掉了。

    如此，象牙镯就成了她的一个遗憾！

    来这三年，虽然见过不少洪水猛兽，大象却一次都没见过。想至此处，突然开始好奇地打量宁蝾。

    感觉到丫头的目光，宁蝾惑然转目看了看她，“这么看着我做什么？”

    冷沐真托腮笑着，映着火光的笑容忽明忽暗，“在想，你有没有看过大象！”

    “看过啊！”宁蝾理所当然地点了点头，并不以为这是什么稀奇之事，无谓的一个眼神过去，“怎么？你没见过？”

    注意到他眼角的一丝嘲讽，冷沐真忙抬高了语调，理直气壮地回应，“我当然见过了！只是我看大象的时候，它们已经是保护动物，连象牙都不能拔了。”

    拔象牙？她还有这特殊癖好？宁蝾也不知作何表情，只一脸的不能理解，“象牙是它们防卫的武器，你拔去做什么？”

    连象牙能做什么都不知道，这个古代果然落后得不只一点点！

    他不知道的东西，她知道！冷沐真小孩子般，傲起神情来，自以为了不起地一哼一笑，“象牙能做很多东西，其中就有我最爱的象牙镯子！”

    只听说过金镯子、玉镯子，象牙也能做镯子？

    经她这么一说，宁蝾才恍然，说不定象牙真的可以做。且纯白天然的样子，说不定成品比金玉的镯子更好看！

    说起象牙镯，冷沐真便感慨了许多。

    像是听出了她的话中之意，宁蝾一边刷着秘制的酱料，一边笑着道，“苗疆外头大象最多，下次我去的时候，给你带回几根象牙吧！”

    冷沐真满意一笑，又不忘强调，“千万别胡乱杀生，看见有大象死了，再拔它的象牙，不然忒残忍！”

    没想到双手沾满鲜血的魔宫圣女，会说出别杀生的话，宁蝾惊喜似地一笑，“哪来那么多死大象，你不要活的，那我就杀死了，再把象牙就是了！”

    听出了他的玩笑之意，冷沐真便没有多说，只闻到一股浓香浓香的烧烤味，立马喜笑颜开，“这是什么酱料，好香啊！”

    见她满脸堆笑，宁蝾驳兴致地摆摆手，“独门秘方，谢绝告知外人！”

    原还兴致勃勃的，听到这么一句，冷沐真先是冷了一下面色，随后又是满脸堆笑。

    伸出右手扯住他的胳膊，撒娇似地摇了摇，“我怎么能算是外人呢？我祖母是宁族旁支的千金，我又是祖母的宝贝孙女，虽然我姓冷，但也是宁族的血脉嘛！”

    “是是是，”宁蝾被摇得头晕，无奈应承一句，轻轻挣脱开她的手，又不配合地一笑，“这独门秘方只传燕王府的后人，老太君并不是燕王府的人，同我也没有血缘关系，所以她是外人你也是，除非......”

    除非她承认她是他的妃子，才算是燕王府的人。

    自然这句话，他不会点明。毕竟丫头还不想嫁，现在就捅破窗户纸，只怕以后丫头不再理人了！

    冷沐真倒还存着兴致，“除非什么？”

    见她一脸期待的表情，宁蝾不由语塞，一时不知如何收场，只好厚着脸皮伸出手，“除非你把祥云遮月的玉佩还我，那可是我家传的玉佩啊！”

    这话虽然难以启齿，不过以宁蝾的道行，足以将它说得天衣无缝，叫人听不出异样。

    他不提，她倒忘了身上还有一块祥云遮月的玉佩，正是他中雪毒那日，求她救命送给她的。

    想那玉佩成色极好，又是大吉的图案，冷沐真便宝贝地一退，“什么破独门秘方，我不想知道了！”

    用玉佩换秘方，这不就等于用金子换铜钱么？有这么做交易的么？做梦！

    不想知道最好，正好给他一个台阶下！宁蝾松了一口气，随即心中暗喜，若她知晓家传玉佩是留给嫡系嫡妻的，还会不肯还吗？

    若真到了那时候，她还不肯还，他是不是就能完成这十几年来未完成的心愿——娶她过门？

    想想那时的场景，宁蝾竟有一丝紧张。不知穿上嫁衣的丫头，会是怎样的仙姿玉貌！

    “你愣着干嘛？焦啦！”冷沐真望眼欲穿地盯着兔肉，见有一块焦了，急得直直跺脚。

    被她这么一喊，宁蝾才从思绪中走出来，见兔肉已经烤成，马上下了架子。

    两人对坐在地上，几盘素菜围着一只烤兔。

    冷沐真刚要动手，宁蝾便拦下她，“别急，还有几种调料，加上去才好吃！”

    说着，已经从怀中拿出几包调料，在烤兔上均匀洒了洒。又施展内力，将六盘素菜热了热，随即一笑，“大功告成，大小姐请用膳！”

    听着他故意因里怪气的调调，冷沐真配合地一笑一点头，“嗯，小蝾子乖！”

    说着，已经等不急去夹兔肉，塞了一片在嘴里，果然外焦里嫩，比鸡肉鸭肉还要好吃！

    看到她惊异惊叹的表情，宁蝾不用问便知这兔肉的味道，继而自夸地一笑，明知故问地想要讨好，“味道怎么样？”

    饿肚子在即，冷沐真哪里有空评价美食，又不是在做美食节目！随即伸手，一指旁边的几只死兔子，“抓紧，把这些都烤了！”

    宁蝾不紧不慢地拿起筷子，夹了几样素菜到碗里，反问地给了她一个眼神，“都烤了？你吃得下吗？”

    “你管我吃不吃得下？快烤！”冷沐真一派大小姐命令小厮的样子，反正兔子已经死了，不烤还能干嘛？

    以前的她，用膳时并不多话，更不会一副馋嘴猫的样子。

    没见时，倒挺期待她馋嘴，现在见了，只觉一心的无奈。女子馋嘴起来，果然一点大家闺秀的样子都没有！

    不过她不管变成什么样，始终是她，始终是他的爱人！

    想着，已经动手开始拔毛、烤兔。

    另一边冷沐真又开始动筷，夹了一点番茄豆腐尝了尝，那是六样菜里，配色最丰富的一道。

    豆腐炒得极软，几乎入口即化，带着浓浓的番茄味，回味无穷！

    虽然没有油盐、口味清淡，却称得上是素菜中的极品，果然大师就是大师！

    尝到了美味，冷沐真的筷子更停不下来，紧接着又尝了干煸四季豆、凉拌芹菜、炒三丁、青椒土豆丝、红烧茄子。

    “没想到啊，素菜也能美味到如此地步！”冷沐真根本停不下嘴，趁着夹菜的空余，才忍不住感慨一句。

    “自然了，智善大师的做菜本事是有口皆碑的。”看着瞬间空了一半的盘子，宁蝾不由急了，“你慢些吃，给我留些呀！”

    难得吃到这么好吃的菜，冷沐真像是三天没吃饭似的，开始各种狼吞虎咽，“你一定吃过多次了，这次就都归我了，兔肉归你吧！”

    连兔肉不要了？智善大师的手艺，果然名不虚传！

    看着她津津有味的样子，宁蝾无奈一笑，“智善大师虽然每年奉香节，都出关做菜，这六样菜，却没做过。”

    原来是稀罕菜，连宁蝾都没吃过。如此一来，冷沐真就吃得更起劲了，一点女子形象也不顾。

    一瞬干掉一盘炒三丁，冷沐真才摸了摸肚子，开始思考起什么来，“你说那位智善大师究竟什么来头？做的菜怎么这么好吃？是不是放了什么秘制调料？对了，你见过智善大师吗？”

    见他点头，冷沐真立马一喜，“那我也要见一见！”

    宁蝾却摇头，“你不一定见得到。”

    一听这么扫兴的话，冷沐真的脸就垮了下来，“又是个装神秘的，凭什么你见得到、本小姐见不到？哼，做和尚好好的学做菜，专门为了在奉香节的宴席上讨好皇帝？想来也不是什么大智有谋的人物，不见也罢！”

    “哈哈哈，大小姐也觉得做菜讨好皇帝，是不智不谋之举？”话落，一名和尚模样的男子，出现在他们面前......