
    “逃？”冷沐真反问一笑，取下发上玉簪，看似悠闲地把玩着，眼角之际却透着几分不容易察觉的杀气，“清莹，本小姐待你不错，你逃什么呢？”

    小姐的笑言笑语，在清莹听来，却好似一把锋利的宝剑，直直顶着她的胸口，叫人连呼吸都不敢。

    记得小姐刚回府的第二日，她去唤醒小姐，便接到了一把匕首。

    当时的小姐，亦是看似没有杀气，却令人恐惧。

    清莹恭首跪着，观察着莫彦与芷蕾的状态，伺机而动。

    面上却还是敬畏的表情，忙向小姐磕了几个响头，“奴婢糊涂，不该将小姐带去温泉池。奴婢根本不知道二小姐在那儿，更不知二小姐支走奴婢，对小姐虎视眈眈。奴婢什么都不知道，只知道罪不可恕，本想自杀的，哪知被莫公子抓了回来......”

    她倒有几分心思，也颇有心计。

    想着冷莲或许暴露了她的身份，但只要她一口否认、撇清自己的关系，就不怕冷沐真真的怪罪。

    “原来你要自杀？”冷沐真故作明白地一笑，捻着玉簪，转目若有深意地看着她，“想死还不简单，找本小姐就行了，何苦跑到外头去死？”

    清莹听得身子一颤，原以为小姐不会那么狠心，没想到直接丢来这么一句话。

    今日本以为冷莲的计划，会进行得很顺利。谁知没传来计划实施的消息，反倒传来冷莲被害的消息，皇帝不但不深究，反而对冷莲的骗婚嗤之以鼻。

    是冷莲反被冷沐真算计了，还是计划的某一点出了问题？

    清莹并不知道，但她知道，以冷莲的嘴巴，她的身份一定暴露了！

    既然暴露了，就没法再在冷沐真身边、甚至冷府待下去了。

    早时她便想逃了，但听说冷沐真不见了，而后芷蕾出去寻找，芷蕾也不见了，她又定了心思。

    想着或许是冷莲的安排，就算她死了，也不让冷沐真苟活。

    只要冷沐真死了，她就可以继续拿冷族的月银。

    本来想得美滋滋的，谁知黄昏一过，冷沐真安然无恙地回来了？！

    所以清莹只能选择逃跑，但她没有想到，走了一个莫殇，还有一个莫彦。同样都是武功高强的人，她只练过一点三脚猫，几招就被莫彦活擒了！

    此时此刻，她不知多么后悔。若以前肯跟师父多学几招，那么现在的她，一定不会沦为丫鬟，受人差遣！

    毕竟主仆一场，虽然没相处几天，但也有人情在。冷沐真浅浅一笑，将笔墨一扔，“给你一点时间，把遗书写了吧！”

    真的要杀她？

    一想到死，清莹便开始心慌。现在莫彦守着、芷蕾护着，凭她的功夫，连逃跑都是问题。

    但以她的性子，乖乖写遗书，也不可能！

    反正要死了，还不如最后搏一搏，哪怕胜率微小......如此一想，又开始观察，伺机而动。

    看到桌上的点心，冷沐真便开始嘴馋。虽然刚刚在仙鹤楼吃过了，但还是抑制不住想吃的欲望，不知不觉就抓来，吃了起来。

    现在当了大小姐，嘴巴是越发馋了。

    一吃才发现味道熟悉，冷沐真细细一看，竟是藕粉甜糕。

    这不是洛商皇室的点心么？难道皇帝还带了御厨来？

    突然想起宁蝾那家伙也会做，应该是那家伙闲来无事，做了送来的吧！

    看看清莹，好似在认真写遗书，却掩不住蠢蠢欲动的心思，被冷沐真尽收眼底。

    冷沐真暗暗提防，想着这清莹为何非要跟来踏青，原来是为了配合冷莲的计划。唉，也是她大意了，居然没发现清莹是薛凝她们的人。

    不过好在天佑沐真，让她碰上了千夜冥，才没有真正失身。

    世上怎么会有这么巧的事？每年都有踏春，千夜冥偏偏今年来。宁蝾回来那么些天，千夜冥每天都可以找上门，偏偏踏春的时候才得空找来。

    千夜太子还算有名，冷莲偏偏不认识。他可以约人一起散步，偏偏独身一人。

    山上武僧诸多，冷莲偏偏看中了千夜冥，引他去了温泉池。

    诸多巧合，或许真的是缘分。

    想起千夜冥，冷沐真便欣然欢喜，眼角嘴角尽是笑意。送她回来后，不知他回没回房间、做了什么。凌晟皇帝会不会召他回去，然后他很快就走了？

    想想这个，她又开始忧心忡忡。

    注意到冷沐真的神情有一刻的恍惚，清莹抬着笔，伪装着继续写遗书。突然内力一动，将屋内的几支蜡烛尽然熄灭，手中毛笔跟着一发，如暗器般直向冷沐真而去！

    芷蕾与莫彦显然没有察觉，蜡烛一灭，顿时慌了阵脚。

    冷沐真却不慌不忙，借着月光，瞧着直飞而来的毛笔。配合着内力一展映雪绫，风声呼啸，一道蓝光一闪而过，随即只留下毛笔的落地声......

    先用气功灭了蜡烛、再用毛笔攻击主子。这一连贯的动作看似高明，但若没有足够的内力，也不过花架子而已！

    趁着蜡烛熄灭、四下昏暗，清莹迅速起身，强忍着跪久疼痛的膝盖，推开莫彦便要往外跑。

    本以为逃跑成功，谁知蓝光再次出现，黑夜之下映雪绫光彩更鲜。准确缠住她的腰，若绳索般，拦腰直接将清莹折断！

    伴随着嘶吼的叫声，就此红颜薄命......

    确定了主子无事，芷蕾才放心下来，复点亮几根蜡烛，深喘了一口气压了压惊，“刚刚真是太突然了，幸好小姐无事。”

    莫彦亦是惊魂未定，细细看了看主子，确认无事才放心下来，“小姐方才使的长绫，难道是寒地北诏的映雪绫？”

    他还挺识货。

    冷沐真一笑，很自然地忽略了门口被折成两半的清莹，取出一段映雪绫，“对呀，正是北诏的映雪绫，看似柔弱，实则强悍。”

    但凡女子，都喜欢长绫这样的兵器，芷蕾先惊叹了一声，忙上前打量，“果然是北诏第一长绫，与普通的长绫真的不一样。对了，小姐之前使的，不是蔓天绫么？”

    冷沐真自然一笑，“不想用，扔了。”

    扔了二字，在她说来，像是极其平常的事，芷蕾却听得大惊失色，“扔了？！小姐，那可是宁族的宝贝啊！宁族是将军世家，亦是兵器世家，天下奇兵大多数都被宁族收着。而那蔓天绫，更是奇兵中的珍宝，你怎么说扔就扔呢？”

    冷沐真不屑一笑，“死丫头，又不是你的东西，我都不心疼，你心疼什么？”

    莫彦亦是震惊，“小姐，并非芷蕾多管闲事。那蔓天绫，也算是老太君的爱物，不使之后便保存在宁族。您胡乱扔了，若被老太君知晓，只怕......”

    只怕什么？她无法无天惯了，什么时候怕过那老婆子？

    更何况那老婆子，还要将她许配给宁蝾，她是死也不会向着老婆子的！

    见她一副天不怕地不怕的样子，莫彦依旧担心，“小姐丢在哪儿了？属下这就过去，替您寻回来吧？若小姐不想要了，属下替您保存着，或是还给宁族都行。”

    还给宁族？

    那么好的东西，还给他们，岂不便宜了他们？

    反正他们府上，奇兵多了去了，不差蔓天绫一个！

    冷沐真悠悠一笑，极为轻松，“我就随手一丢，丢在大路上了。那时候路上人挺多，估计已经被人捡走了。”

    大路上？

    莫彦更是一惊，“小姐，原来您下山了。您既要下山，怎么不通知属下一声，万一出了事，属下也好保护小姐呀！”

    原先她也担心会出事，但后来开始练武，练着练着也就忘了。忘着忘着，对千夜冥也慢慢生出了安全感。

    冷沐真随即一笑，“行了，下次会通知你的。”

    蔓天绫是宁族的珍宝，莫彦心知它的重要，势必要找回来。不管是为了老太君，还是为了宁族不记恨小姐，都该将蔓天绫保存好。

    但他要保护小姐，不能分身。只好派遣手下人，下山按着小姐说的方向，一路去寻。

    其实冷沐真根本不知道下山的方向，只是随口一说，没想到莫彦会派人去找。

    这时，寺内的人已经闻声赶来，看着被拦腰折断的清莹，女者皆是吓得惊呼。

    清莹的死相极为难看，落荒而逃的表情也已经僵了。夜色朦胧，看起来更加恐怖，连寺内的武僧都惊了一惊，纷纷开始阿弥陀佛。

    芷蕾看了一眼，探好了情况，又回到房间，“小姐，有人发现清莹的尸体了，都围着看呢！”

    冷沐真无奈，“不过一个侍女，被主子打杀也算寻常事，有什么可大惊小怪的？”

    放在别的地方，确实没什么大惊小怪的。只是这里是清心寺，佛门重地，岂容随意杀生？

    况且又是礼佛期间，只怕皇帝会雷霆大怒。

    芷蕾知晓其中利害，看着主子一脸轻松，她亦是无奈，“毕竟不在府上，奴婢还是出去，把那脏东西收拾一下吧？”

    哪里那么多空闲时间？

    冷沐真无谓地摆摆手，“自有别人收拾，我要沐浴，你快去准备准备吧？”

    话音刚落，便响起李佺的尖细声音，“皇上驾到！”