
    那和尚的脸上，堆着岁月的沧桑，面善地一笑，十分和蔼。

    听着方才粗犷的男声，再抬头看看眼前的老头儿，冷沐真不由一怔。听着声音像是个中年男子，没想到已经这么老了？

    “这位就是......智善大师？”冷沐真上下一打量，没底地问了一句。

    宁蝾浅笑不语，静静地烤着兔子。

    和尚依旧面善地笑着，不答地靠近丫头而坐，先向宁蝾笑了笑，“宁世子好大的胆子啊，奉香节一日吃素，你竟斗胆沾荤？”

    原来奉香节要吃一日的素菜，冷沐真一怔。她跟着宁蝾，今日的早膳、午膳都沾了荤腥，一点不比平时的少，也没人管着。

    果然宁蝾就是宁蝾，待遇就是比别人好。冷沐真心下一喜，哈哈，跟着宁蝾有肉吃！

    宁蝾只是一个斜眼，语气平静，“大师既是来找大小姐的，就不必理会本世子了！”

    这是让他不要多话吗？冷沐真佩服地一眼，跟这么个老长辈，也敢抬杠，果然狂妄得不止一点点啊！

    智善不计较地一笑置之，回头看了看冷沐真，“大小姐方才说，给皇帝做菜，是不智不谋之举么？”

    冷沐真轻应一声，作势一副深恶痛疾的样子，“给皇帝做菜，无非就是讨好皇帝。讨好皇帝，无非就是当面迎合、背地里另有一套，本小姐最讨厌那些阿谀奉承的人！”

    没想到小小丫头，也有这样的觉悟。智善满意地笑着，眼中盈盈思绪，像是回忆着什么，“老衲也觉得阿谀奉承，没什么意思！”

    说着，低头看了看地上的六样菜，几乎吃得一点不剩，不由欣喜，“大小姐那么爱吃老衲做的菜？”

    冷沐真不否地一点头，“大师做的菜十分爽口，我还没吃够，还有么？”

    厨者，有人喜爱自己做的菜，就是天大的喜事。

    智善也不例外，欣喜之间，不由失望地一摇头，“可惜了，老衲今年只做了这六样！”

    只做了这六样？冷沐真听得一怔，随即不信地笑了笑，“大师说得玩笑话吧？难道送去千佛宝殿的菜，都不是你做的？”

    智善意味深长地一笑，“大小姐果然聪慧！”

    大师都这么奇怪吗？做菜只做六样，却告诉别人都是他做的。不是说出家人不打诳语吗？这不算说谎？

    好似看出了丫头的心思，智善呵呵笑出了声儿，“正如大小姐所说，阿谀奉承之人表里不一，老衲自然不想做阿谀奉承的人。至于讨好皇帝，老衲也是深恶痛疾，和尚做得好好的，非要老衲做什么菜？

    不过方丈有命，老衲也没办法。与其争辩，多一事倒不如少一事，反正也没人尝过老衲真正的手艺。遂每年让徒儿徒孙偷偷做好，送去厨房，就说是老衲做的。”

    他遇到了知己般，用叙旧的口气，将事情说了一通。

    冷沐真明白地一点头，“大师的徒儿、徒孙，都得到了大师的真传？”

    智善笑着摇头，“老衲的厨艺，从来不传任何人。”

    又是个古怪脾气！

    冷沐真呵呵一笑，“原来历年的奉香菜，都不是大师真正的手艺。那今年，大师为何亲自动手，做了这六样菜？”

    宫里人都以伴君踏春为荣，一则伴君说明得到了皇帝重视，二则不管在哪座皇寺落脚，都能尝到智善大师的手艺。

    他们还都以此为荣，自以为尝到了智善大师的真正手艺，其实只是外人做的家常菜！

    若她将这个秘密公之于众，只怕那些自以为是的皇亲贵胄，个个都要没面子收场了！

    智善依旧一笑，老眼精明地一瞥宁蝾，“老衲平时并不出关，更不会让他人品到老衲的手艺。只是听说这次踏青，有宁世子跟随皇帝，便亲自做了六样小菜！”

    原来是给宁蝾做的，乖乖，全叫她给吃了！

    冷沐真难为情地一笑，指着盘子里的残羹剩菜，“既然是大师的一番好意，宁蝾，你就过来尝尝好了！”

    瞥了剩菜一眼，宁蝾笑容一如平常的不羁，“我不必尝了！”

    冷沐真疑惑地一眨眼，“为什么不必尝了？你嫌弃我的口水啊？”

    听着她的调侃之语，智善不由仰天大笑，“小小年纪的女娃娃，出口竟然没羞没耻的，果然与老衲志同道合！老衲做这六样菜，并不是为了给宁世子试尝，而是故意将这六样混入其他菜中，看看宁世子辨不辨得出！”

    什么无聊的游戏？听起来像是大学临近考试前，老师故意把重点混在所有知识点中，叫我们自己琢磨真正的重点......

    智善笑罢，还意犹未尽地看向宁蝾，“百种佳肴，宁世子能从中选出老衲做的菜，说明老衲已经接近你的手艺了吧？”

    宁蝾不否地一点头，“像之七八，不负我这个师父的重望！”

    什么？这么好的手艺，居然是宁蝾的徒弟？！

    看着智善面善的笑容，初看是和蔼。现在看来，冷沐真竟看出几分乖巧听话，真像是徒儿见到师父的模样。

    这么好的手艺，居然只像了七八？若达到了十分相像，会是怎样的美味？

    该死的宁蝾，素菜做得那么好吃，这几天居然不给她上素菜。天天荤腥，吃得她都腻死了！

    瞧着智善被夸之后，笑颜逐开的样子，冷沐真无奈，“大师就这么有把握，能被宁蝾挑出来？万一没挑出来，端到千佛宝殿去，岂不便宜了别人？”

    智善胸有成竹地一笑，“练了整整五年，老衲还是有这份自信的。”

    这么说，早在五年前，宁蝾的厨艺就已经精湛绝伦了？

    没想到他居然是个文武全才，又厨艺精湛、医术高超，并非传言所说的无才莽夫！

    哇，这么看来，真是个居家必备、上得厅堂下得厨房的优质男人啊！

    怪不得以前的冷沐真喜欢，换了现在的她，也不由有点心动......

    不过这样的好男人，从她出生一刻开始，就不会属于她。不然她怎么可能职业稳定学历高，还找不到男朋友？

    唉，到了古代也不会例外咯！

    这样一个好男人，天天数落她、欺负她，几句话没说完就可以打起来，怎么可能是她的真命天子？

    就算落花有意，他流水也不会有情吧？不然这些日子，他也该有所表示才对！

    想想那些暗恋女子的男子，见到女神时，就会把自己的优点各种绽放。而宁蝾呢，除了奚落她、就是跟她打架，那天赤背蜘蛛攻击，也不见他现身帮忙......

    连英雄救美的事，都不愿意做，只飞几支毒镖出来，他应该不喜欢她吧？

    想至此处，才意识到自己的多思。冷沐真立马拍拍自己的脑袋，成天都在胡思乱想些什么？春天而已，就该思春么？

    宁蝾一口气吃了一只烤兔，顺手将树干一扔，智善方笑，“吃饱了，世子和小姐就快离开吧！方才李总管去了厨房，知晓是你们偷了六样小菜，正喊人找你们呢！”

    冷沐真一怔，“我们？宁蝾不曾现身，就我进去斗了几句嘴，他个阉人凭什么说是我们偷的？”

    智善无谓地一摆手，“那阉人说是我寺武僧偷吃，老衲实在听不过去，便说出了实情。”

    说着，挑衅意味十足地看了宁蝾一眼，“宁世子一向擅长应变，老衲正好看看，这次的麻烦，世子如何解决！”

    宁蝾亦是无谓一摆手，“还能如何解决？不费吹灰之力！”

    “世子好魄力啊！”智善哈哈大笑，笑声流转之间，身影已经消失无踪......

    来无影、去无踪，现场不留一丝存在过的痕迹，看来这智善大师，亦是高手中的高手！

    冷沐真呵呵一笑，“清心寺的绝学，果然名不虚传！”

    比起这些名门名派，魔宫果然只是一介蝼蚁，怪不得会岌岌可危......

    想起魔宫的事，冷沐真便觉头疼。

    感知到不远处的脚步声，宁蝾警觉地一瞥，指了指西南方向的火光，“吃完了，让他们将咱们送回去么？”

    内力还未恢复，经他一指，冷沐真才注意到不远处的动静，不由一惊，“这不敬佛祖之罪，你有办法解决吗？有的话，就跟他们走，没有的话，咱就逃！”

    逃？逃到哪里去？

    宁蝾一笑，“解决办法自然有，只是需要你的配合。”

    冷沐真惑然点头，“嗯，你说。”

    “就说这六样菜都是你吃的。”宁蝾淡淡一句。

    什么嘛？关键时刻，拿女人当挡箭牌？

    不过这六样菜，确实都是她吃的......

    冷沐真无奈点了点头，“这么一句，就能解决了？你确定？”

    宁蝾一笑，肯定地一点头，“本世子的话，你还不信？”

    这么几句对话，不远处的搜寻队伍已经发现了他们，火速上前将他们围了起来，“宁世子、大小姐，奉香仪式少了六样未过佛的佳肴。皇上有命，命我等全面搜寻，带你们回清心寺问审！”

    毕竟是不敬佛祖的事，不比其他。冷沐真没底地看了宁蝾一眼，只见他依旧轻狂，有几分诸事云烟的样子，遂也傲了几分，“本小姐出门，从不徒步回去！”