
    这是宁蝾打算给她的惊喜，枫影本想拦住她，奈何她一个瞪眼，只好退步跟着。

    以前见她爱吃藕粉甜糕，宁蝾便从御膳房偷了菜谱研究。

    一是为了做给她吃，让她随时随叫随到；二是担心她的安危，因为每次食用藕粉甜糕，她都会吐一堆毒血。

    好在现在没事了，她也不会吐毒血了。如此，他也可以亲手做给她吃，让她想吃多少就吃多少了！

    看着宁蝾认真做糕点的一幕，冷沐真先是一愣，继而噗嗤大笑起来。

    这么个魁梧健实的肌肉男，做着小女生的精细活，莫名戳中了笑点......

    听到她的笑声，宁蝾才回神过来，抬头向门口一看，亦是扑哧一笑，“下次出门之前，能不能把你的头发梳一梳？”

    经他提醒，又看到一旁憋笑的枫影，冷沐真才想起自己还没梳头。

    自己没梳妆的样子，除了上次宁蝾留宿湘竹苑，就没被其他男人看过，现在难免有些无措。

    但看都看了，冷沐真只好硬着头皮、假装镇定，“还笑什么？还不给本小姐梳头？也不知昨天是谁说会伺候本小姐的！”

    话虽然这么说，脚步却已经不停地往客房走，坐在梳妆镜前，迅速开始梳妆。

    小手刚摸到头发，她忽然一顿。打从穿越到这，已经三年没扎过马尾辫了，不知这超长头发扎成马尾是什么样。

    想着，已经动手梳起来。

    这具身体的头发十分柔顺，轻轻一梳就可以到底，不费一会儿工夫就扎好了马尾。

    透过镜子一看，果然比古代的发髻神气多了，反正今天不出门，正好给宁蝾他们这些没见过世面的古代人瞧瞧！

    蹦跶着要出客房，宁蝾正好端着藕粉甜糕来，“想着节约时间，就加大了火候，哪知火候过了，你快尝尝可口不......呃......你......”

    话音未落，宁蝾已经一愣，用奇怪的眼光打量着她的新发型，无奈只当没看见地放下糕点，“快尝尝吧，我去洗个手，再给你梳头！”

    就知道他没欣赏眼光！

    伸手拉他坐下，冷沐真一个白眼，“梳什么头？没看我已经梳好了吗？一起吃吧！”

    “呃......”宁蝾又看了看她简单而干净的发型，满脸复杂地提醒一句，“这是男子的发型......”

    她倒忘了，这马尾辫在古代，只有男子会扎。且不是每个场合都能扎的，一般适用于家中，也适用于行走江湖的侠客。

    唉，可惜了马尾辫，在古代居然是男子的发型！

    冷沐真心下一叹，面上则是询问地一笑，“男子的发型，女子就不能梳？难道我梳得很丑？”

    不得不说，她梳得不但不丑，而且美不可言。

    柔顺的长发一丝不苟地梳到半头，以一根浅蓝色的丝带固定。与浅黄的衣裳互相映衬，不仅没有违和感，反而透着独特的韵味。

    世上梳男子发型、还穿女装的女子，大概只有她一人了！

    宁蝾只一眼便转眸他处，漫不经心地损了一句，“女子梳男子的发型，已经不能用丑来形容了，怪异得很！”

    在现代时，大家都说她扎马尾最好看，在古代居然被嫌弃了？！

    哼，一定是他没眼光！

    被他这么一损，这个话题也不好进行下去，冷沐真遂开动吃早饭。

    藕粉甜糕的味道不错，没练过几年的糕点，不可能这么娴熟。火候过了，居然还这么好吃！

    正吃着，冷沐真突然挨过去，故弄玄虚似地压低声音，“你也看燕王不顺眼吧？”

    以前念及燕王是他的父王，她从来不会说这种大逆不道的话。这会儿突然这么说，宁蝾也惊了一惊，随即不明所以地一笑，“问这干嘛？”

    冷沐真亦是一笑，“我都看出来了，你们父子关系不融洽！”

    宁蝾依旧不明所以，“怎么？你要调解调解？”

    调解？冷沐真不屑地一撇嘴，随手放下了筷子，“本小姐才没那么滥好人！”

    看着她一脸不满的高傲，宁蝾无奈一笑，“那你要干嘛？”

    无非就是气不过赤背蜘蛛的事，现在想起来还是不爽。冷沐真伸手入怀，掏出一只玉瓶，“咱们联手教训教训他！这是五毒液，五滴致命，咱们只滴四滴，叫他武功尽失、全身乏力几天！”

    他虽不屑父王，但燕王凭着带兵奇能，一向受皇帝重视。现下他掌管十万水军，替洛商国防水界，他若出了事，只怕国界河也要受影响。

    为此，宁蝾从来都是厌而远之，并不曾动手伤他。

    以前的冷沐真，也从没提过下毒这种事。现在突然一提，宁蝾也开始好奇国界河的影响、好奇燕王有心无力的样子，可此事毕竟不可玩笑！

    看似不羁果断的他，也有纠结犹豫的时候。

    一边是心向所往，一边是国家大事，若满足了自己，难免害了黎明百姓；若拒绝了她，岂不让燕王逍遥太久？

    昨晚燕王居然敢动用赤背蜘蛛，伤别人也就算了，居然伤他的女人！这是不能忍的事！

    宁蝾心下很快有了主意，伸手轻轻摸着下巴，像是思索的样子，“看来不能轻易放过他了！”

    没想到他答应了，冷沐真惊喜地一笑，“真哒？那咱们什么时候行动？”

    “不急，”宁蝾微微抬了抬手，嘴角继而露出不明意味的笑意，“五毒液是魔宫的东西，燕王警觉得很，万一有所察觉，你的身份也就暴露了。且这么可恶的人，只让他武功尽失几日、全身乏力几日，算什么屁的教训？”

    他居然对父亲骂了脏话？他真是燕王的儿子么？

    冷沐真惊喜之下，微微露出几分惊异，“那你打算怎么教训他？可不能用武啊，我虽然修习的是宁族心经，但融汇了许多魔宫的东西。昨晚动用内力时，若非夜色够深，我就暴露了！”

    “不必动武，”宁蝾也伸手入怀，自怀中掏出一只小瓷瓶，深深一笑，“知道里头是什么吗？”

    见他将瓷瓶递来，冷沐真一脸不解，试探而谨慎地闻了闻，什么也没闻出来。

    随即伸手要启盖，马上被宁蝾止住，“里头是赤背蜘蛛王！”

    一听“赤背蜘蛛”四字，冷沐真后怕地一惊，一瞬收回了手，脸色已经惨白，“你要用赤背蜘蛛对付他？这可是会死人的！”

    他居然把赤背蜘蛛王带在身上，天哪，说他什么好呢？勇气可嘉！

    小孩子家家的，果然不懂。宁蝾无奈，附在她耳边，悄悄说了他的计划......

    “咦......”冷沐真嫌弃地看看瓷瓶，又一脸复杂地看看他，久久才佩服地一笑，“行啊，你小子真够狠的，对自己的爹都能这么狠心！”

    宁蝾无谓地摆摆手，“我可从没说过燕王是我爹啊，你也不许唤他父王！”

    美得他，还真以为她要嫁给他？喊父王？做他的美梦去吧！

    想着，冷沐真又没底地蹙眉，“毕竟赤背蜘蛛是你家的玩意儿，对付得了燕王吗？”

    宁蝾不以苟同地摇摇食指，“只有宁族心经，才能抵挡赤背蜘蛛的攻击，只有宁族毒镖，才是赤背蜘蛛的克星。燕王既没有修习过宁族心经，也没有学过宁族毒镖，根本不是赤背蜘蛛的对手！”

    怪不得她昨晚可以抵挡一会儿，原来是宁族心经的作用。

    燕王什么都没学过，居然敢放蜘蛛咬人，他也算是勇气可嘉了！

    计划定在晚上施行，两人一会儿武场、一会儿厨房地玩着，很快天色就暗了下来。

    冷沐真无趣地找了张椅子坐下，看着天色暗下来，才来了一点兴致，“终于可以教训那个讨厌鬼了！对了，你懂得驾驭凝香丸，干嘛不教我？”

    宁蝾有意回避问题，抬头看了看天色，“是时候行动了，你去看热闹吗？”

    冷沐真也没追问，只坏坏一笑，“首当其冲！”

    话落，两人一起施展轻功，不引人注意地往燕王的住处而去，悄无声息地落在了屋顶。

    宁族心经本有的隐藏能力，燕王即便内功深厚，也难以察觉。

    燕王有傍晚饮茶的习惯，此时刚好饮完一杯茶，收拾收拾便准备歇下。

    见宁蝾一点头，冷沐真打算亲手把蜘蛛放出来。听他说，赤背蜘蛛王不轻易动用，因为它吐丝的声音会引来附近所有赤背蜘蛛，对人造成极大的伤害。

    拿到瓷瓶时，冷沐真只觉全身一颤，后怕地更谨慎几分。

    小心启盖，立时将瓷瓶一倒！

    蜘蛛灵活得很，很快攀着屋顶吐出一条蜘蛛丝，顺利地落进燕王的房间。

    方才的动作一气呵成，冷沐真倒吓出一丝冷汗来，以后这种危险动作，她还是不冒险了！

    蜘蛛王的丝极细极软，却难以摧断，且毒性很强。常人一碰，轻则神经麻痹，重则直接昏厥在地。

    不过蜘蛛王的丝不会保留太久，一般吐丝之后，一刻的工夫就会随风消逝。

    要将它保存下来，就要在一刻工夫之内，用药水消毒，再戴上手套采集。如果不能在一刻之内做好，蜘蛛丝便会消逝，所以蜘蛛王的丝极难得到。

    两人慢慢动用内力，注意着房间里头的动静。

    蜘蛛王的降临，并没有引起燕王的注意。只见燕王脱去了外衣，宁蝾忙将冷沐真的双眼捂住，“还继续看？要不要脸？”