
    打听完温泉，冷沐真便急不可耐地向温泉赶去。

    原来大伙儿都去泡温泉了，这么健康又舒适的事情，她可不能错过了！

    伤口虽然愈合了，但也不能长时间沾水，泡个一刻钟、两刻钟的应该无碍。

    清莹带路，领着冷沐真往后山的温泉池走，芷蕾并没有跟来，而是留在院子里准备午膳。

    没走多久的山路，眼前便出现一座不大不小的建筑物。

    从外观看，并不能看出什么，只听清莹介绍，“这便是女子的室内汤泉，里头共有六个房间、六处汤泉。不过奴婢不能进，小姐自己进去，选一处汤泉泡吧？”

    看样子，她对清心寺到汤泉的路十分熟悉，以前来过清心寺？

    记得刚穿越来时，她也在清心寺待过一会儿，却连清心寺里头的路都忘记了。这清莹，怎么连山路都记得？

    虽有疑心，冷沐真还是不以为意，只一心想着温泉，便独自进了这座不大不小的建筑。

    一进里头，果然温室，热气弥漫，身子一瞬狂热起来！

    一条走廊几道弯路，每一道弯路都有一扇大门，整座小楼一共六扇。

    看来清莹挺了解这室内温泉，明明侍婢不能进、怎么反而比主子清楚呢？

    冷沐真也没有多想，只选了一扇门推了进去，本该热闹的温泉，竟一个人也没有。

    此次离京往行宫去，伴君的人挺多，如果都来了温泉，这儿怎么比清心寺还要安静？

    难道她们都泡完了？

    或许是自己来迟了吧！

    冷沐真疑了一会儿，还是脱了衣裳，冲洗干净身子、下了温泉。

    本以为没人来的温泉池，应该是出了什么问题，下了池子才知道，舒服得很！

    要说古代的水，果然比现代的干净，温泉的气味也比现代的好闻。

    冷沐真用丝绸的浴巾，裹着半个身子，仰靠着便来了睡意。

    这倒不奇怪，昨晚一夜无眠，就为了冷亦寒的事。她不是铁打的身子，又挨着伤，困了倦了也是正常。

    不知不觉，意识便神游在梦境之中......

    梦里是一片昏暗，冥冥之中，仿若有一位男子向她走来。

    不知是环境过于漆黑，还是男子离她甚远，不管怎么仔细看，都看不清那男子是谁。

    突然一阵水声，一下惊醒了睡梦中的冷沐真。醒来时一切看似都十分正常，只是身子动弹不得，好似被点了穴道！

    后知后觉的警惕，冷沐真才发现空气中弥漫的气味，除了温泉的热气外，还有一股子媚药的香味......糟了！

    这时，门被轻轻推开，一阵笑声伴随而来，“沐姐姐，好久不见，听说你受伤了？”

    冷莲！

    该死的，一心想着温泉，一心想着佛门清净，没想到还是被算计了！

    冷沐真努力想挣脱开穴道，奈何两成的功力什么也做不了，只能冷了面色，不屑地白了冷莲一眼，“二妹妹真是煞费苦心，先让我受伤，现在又要做什么？在这儿杀了我？”

    “杀你？”冷莲反问似地调侃一笑，随即故作无辜的神情，“我怎么忍心杀你呢？你可是我最尊敬的沐姐姐呀！”

    说着，玉指轻轻一指冷沐真的身后，“沐姐姐你感受一下，身后是不是有个男人？这可是我千挑万选来的，你一定要珍惜呀！”

    男人......

    冷沐真微觉不妙，身子的燥热被温泉的热气，催化得十分难忍，一股热情如一把火，从小腹迅速燃了上来。

    男人二字，对现在的她来说，无疑是一个诱惑。只要一个男人，把催情药的作用散去，她的狂热就可以缓解了！

    催情药的作用，很快攻占了冷沐真整个身子，现在的她，心下只有一个念头：

    没错，她需要男人！

    不过这个邪恶的念头，很快被理智压了下去，冷沐真死死咬住嘴唇，试图用疼痛忘记身子的狂热。

    幸而这媚药并不强烈，冷沐真也足够理智，很快将劲头压了下来。

    “清莹！清莹！”一压下来，才想起守在门外的清莹，冷沐真立时冲着闭着的窗户大喊了几声。

    可惜清莹没有回应，冷莲反而失声笑了起来，“沐姐姐不用喊了！清莹？那是我娘一早就训练好，安排在你身边的线人！”

    没想到清莹是薛凝的人？！

    这次真是失算了！

    冷莲笑声骤停，得意地向后头的男子，使了一个眼色，“接下来，我的沐姐姐，就交给你了！”

    催情药的香味，充斥着整座小楼。冷莲只觉有些抵御不住，取走了冷沐真的衣物，便离开了室内汤泉。

    踏青有踏青的习俗，除了放纸鸢、踢蹴鞠之外，还有散步、荡秋千等。

    清心寺之所以安静，是因为众人都结伴去散步了。

    冷沐真落单，一来是有人考虑她的伤势，二来想约冷沐真一起散步的人，都被清莹拦下了。

    清莹之所以拦下，目的显然，就是为了如今的一幕，为了让冷沐真失身！

    既然杀手杀不了她，就让她享受一个男人的滋味，叫她一生都生不如死！

    未嫁先失身，于古代人而言，无疑是最大的羞辱。

    看着冷莲将自己的衣物全部拿走，冷沐真的心沉到了谷底，难道她就这么待着，任人摆布？

    后头慢慢有了动静，像是那男子在脱衣裳。

    冷沐真的心一瞬提了上来，奈何身子不能动弹，只好难为情地开口，“你不忙脱衣裳，咱们可以商量商量吗？”

    后头的人并没有回答，冷沐真只当是默认了，随即忍下身子的狂热，斟酌着开口，“你去一趟清心寺，找到宁蝾宁世子的院子。如果不熟路，可以问里头的僧人。找到院子之后，唤芷蕾来这儿救我，她是我的贴身侍女。”

    既然是商量，自然不能少了对方的好处。

    可现在她什么都没有，拿什么给人好处呢？

    冷沐真细细想了一番，咬唇继续忍着，“我是冷族的嫡长女，冷族你知晓么？就是洛商最富的家族。我挽头发的簪子，是一支白玉簪子，价值连城。你若不嫌弃，就送给你了，只要你帮我找来芷蕾！”

    后头的人依旧一言不发，像是不闻般，自顾自脱着衣裳。

    听这声音，冷沐真更是心慌。现代二十几年、古代三年，从来没碰过男人，她还不想失身，起码结婚前不想......

    听说古代通奸的男女，要被抓去浸猪笼。她还没替魔尊解咒、还没查清这具身子的秘密、还没找到回现代的方法，不能就这么入地狱啊！

    想来白玉簪子，不能满足后头的人。

    也是，男人哪里看得上女人的玩意？

    冷沐真的脑子快速转着，可她身上哪有男人需要的东西啊？

    衣服也被冷莲拿走了，除了头上的簪子，就剩一具白花花的身子了！

    这个时候真是欲哭无泪，那男人也是无趣，脱衣裳脱了这么久，就这么干吊着她！

    冷沐真苦笑连连，“你好歹说句话、给个反应啊？我现在身无分文，头上的发饰也卸干净了，除了那支白玉簪子，真没别的值钱玩意了！”

    都说到这份上了，后头还是一点反应也没有。

    难道是个聋子？

    哑巴起码还能巴巴几句，要真是聋子，那她真是叫天天不应、叫地地不灵了！

    被点了穴道，又有媚药压着，两成的功力根本提不上来，也没法唤莫彦来。

    没想到她也有这么狼狈的时候，真是哭笑不得了！

    后头突然响起一阵水声，那男人好像在洗澡。

    冷沐真听得越发紧张，不由想起现代的日子。

    记得那时候，她接了一个案子，如果那场官司打赢了，她就可以顺利买下梦寐以求的房子。

    偏偏命运喜欢捉弄人，她居然碰到了杀人犯！

    国内十几亿人呀，十几亿分之一的概率，他们还是狭路相逢了。那个杀人犯也是，居然发了狂地砍她，一条命就这么没了！

    从没见过这么倒霉的律师！

    正感慨着自己的命运多舛，后头的水声一停。冷沐真立时大惊失色，想着等下可能发生的事，紧张得鸡皮疙瘩都起了，“等下等下！条件好说、条件好说，只要你不动我，我什么都答应你，好吗？”

    后头随即响起一阵脚步声，慢悠悠地一步步接近冷沐真。

    突然双肩一凉，那人的双手，已经抓住了她的雪肩。

    与此同时，外头响起一阵尖叫！

    冷沐真无奈，被抓肩的是她，她还没尖叫，外头配什么音？

    如此想着，表情已经严肃，刚刚的尖叫声，好像是冷莲的？

    怎么回事？

    正想着，门外突然响起一阵沉稳的男声，“回太子，冷莲已死，属下来送大小姐的衣物和饰物！”

    太子？！

    什么太子？刘麒？

    “嗯，就放在门外吧！”后头的人终于发话，声音浑厚而稳重。

    “是！”门外之人应了一声，放下衣物、饰物便退了出去。

    听这声音好熟悉，似乎近在脑边，却难以想起来。

    冷沐真绞尽脑汁，脑中突然出现昨晚上，宁蝾与千夜冥打斗的画面、和第一次见千夜冥的画面，难道......

    想至此处，千夜冥已经松开她的玉肩，一脚跨进温泉池坐在台阶上，“你说什么都答应本太子，真的么？”