
    瞧着宁蝾渐渐远去的身影，冷沐真缓缓收回视线一笑，故作未闻地问了一句，“你说什么？”

    热情一下被她的问话冲淡，南宫墨的演技一垮，不经意间露出不耐烦的神色。

    不过只是一瞬，他便恢复了常态，耐着性子重复了一遍，“我亏欠你太多，我想弥补你，你能给我一个机会吗？”

    冷沐真抓抓脑袋深思着，一脸为难无奈之色，久久才给了他一个疑惑的眼神，“亏欠是什么意思？”

    反正外头都传她文武不通、废物一个，偶尔装傻充愣一下，也挺好玩！

    三年过去，他倒忘了她即便回来、接管了冷族，还是废物一个！

    南宫墨忍下心头的不耐烦，尽量让自己保持着款款深情，“亏欠就是我辜负了你，以前我对你不够好，让你伤心了。”

    冷沐真明白似地一点头，继续装傻地嘟嘟嘴，“那弥补又是什么意思？”

    连弥补都不懂？！南宫墨狐疑，是真的不懂，还是故意气他？

    虽是这样想，南宫墨还是耐着性子，温柔向她解释道，“弥补就是补偿，我让你伤心了，所以要补偿你。”

    正听着，冷沐真双眉纠结在一起，天真的双眼眨了眨，“补偿是什么？”

    南宫墨勉强一笑，理所当然地转回话题，“补偿就是带你去醉仙楼，让你填饱肚子！”

    “哦，我明白了。”冷沐真恍然大悟般笑了笑，随后又换作一脸为难，“对了，只顾着问，你刚刚说什么来着？我一下给忘了！”

    不管她是真傻还是装傻，在南宫墨看来，都与耍他无异！

    每每面对她，心头便有一股莫名的怒意，伴随着杀意而来。南宫墨强忍下怒意，尽力扯出一丝微笑，自以为倾国倾城，“我问，你想尝尝醉仙楼的新菜色吗？”

    “不是不是！”冷沐真忙摆了摆手，换作一脸较真，“你刚刚问的，明明是说什么亏欠、什么弥补的！现在又说什么新菜色，你是不是骗我？”

    这废物，简直在挑战他的忍耐底线！

    南宫墨不经意间将一手背于身后，像是发泄般，攥拳将力道灌注于那只手。

    舒了一口气之后，南宫墨又恢复了翩翩公子的笑容，“我岂会骗你？我刚刚说，我亏欠了你，想弥补你，你能不能给我一个机会？”

    “对对对，就是这句！”冷沐真激动地应和起来，继而又换作一脸傻样，“亏欠是什么意思来着？”

    偶时路过的宫人，微微发出窃窃的笑意。在南宫墨听来，就是在笑他的傻！

    这种废物，就连跟她说句话都费劲，他居然想约她吃饭？！也不知他哪根筋搭错了，一定是晨起太早，还没睡够！

    “不可理喻！”南宫墨撇下四字，甩袖几步消失在她面前。

    “不可理喻又是什么呀？是一道菜名吗？”见他走远，冷沐真还不忘喊他两句，他也傻，一心不耐烦直接加快了步伐。

    瞧着他的身影渐渐消逝，冷沐真收起傻意冷冷一哼，连个傻子都斗不过，还想约她吃饭？痴心妄想！

    这才感觉到附近的凝香丸，虽然恰到好处地隐藏了，却还是被她察觉了。

    “这么喜欢偷听啊？不是嫌我烦吗？”冷沐真悠悠一句，快步跑到假山后头，一把揪住偷听人的头发，狠劲揪了一把下来。

    “啊！”颓然一声响亮的喊声，混浊不乏痛苦。

    这声音听着熟悉得很，却不像宁蝾......冷沐真一惊，忙仔细去看那人。

    本以为是宁蝾，谁知居然是冷亦寒！

    明明感觉到是宁蝾的，怎么成了冷亦寒呢？

    “哥哥，你怎么在这儿？”冷沐真紧抓着已经揪下的头发，心疼地问道。

    冷亦寒捂着头皮，表情因疼痛有些扭曲，“早晨解了穴道，我便等在这里，预备接你出宫。”

    他还是如此关心她，冷沐真感激地凝着兄长，少不得道不尽的感动。

    突然余光瞥见假山上悠哉悠哉坐着一人，闲闲地甩着手中的狗尾巴草，巧笑着看着下面的情景。

    “宁蝾，你又暗算我！”冷沐真气急，刚要动手，却被冷亦寒拦下，“他武功高深，我都奈何不得，你不是他的对手！”

    什么？她不是他的对手？冷沐真不屑一笑，若没有她的凝香丸，他的功力怎么可能大进？

    不谢她就算了，还处处气她！

    在冷亦寒面前，冷沐真也不想暴露自己的身份，遂听话地收了手，怒得瞪了宁蝾一眼，“你赔我哥哥头发！”

    宁蝾随手将狗尾巴草一丢，嬉笑着道，“给，赔你！”

    狗尾巴草脱了他的手，缓缓而落，准确地落在冷亦寒的头上，正好补上了缺失。

    “你！”冷亦寒一向有洁癖，狗尾巴草这种东西平时碰也不碰，今日竟然居高落在头上，这是何等耻辱！

    第一次见冷亦寒时，便觉得他骨子里透着高洁，那是一种特殊的高洁，容不下一丝渺小之物。

    狗尾巴草更是禁忌，冷沐真忙替他取下一扔，“这混蛋不可理喻，哥哥咱们走，不与他一般见识！”

    说着，下意识抓住他的手，直往宫门方向而去。

    虽然只是一个不经意间的习惯动作，却是这具身子，第一次牵他的手。

    冷亦寒本还怒不可遏，差点与宁蝾动手。牵手一刻，只觉脑袋颓然间撞上了大石，一下懵了意识，怒意跟着烟消云散。

    眼见着小手与大手合在一起，她不仅没有抗拒，还主动牵着他。宁蝾眸中闪过一丝惊色，只一闪很快黯了下来，再没了嘻戏时的笑容。

    看着冷亦寒已经懵了的五官，宁蝾双唇微抿。

    若非丫头没了记忆，不然不可能跟他这样亲近！不过失去记忆只是一时，不可能一世，只要她恢复了记忆，冷亦寒也不过狗尾巴草一根罢了！

    冷亦寒五官、四肢皆是一懵，几乎是被冷沐真拖着走的。好不容易晃过神来，她已经没了力气松了手。

    转眸依旧懵地凝向她，只见她满脸通红，一副不明所以的样子，“哥哥穴道还没解吗？”

    不就是牵个手嘛，至于把身体的重量全用在手上吗？她暗藏了内力，只靠蛮劲，好一顿疲累！

    难道古代男女，连兄妹之间都不能牵手？

    “解了……”冷亦寒愣愣答了一句，眸中还有未褪去的惊异，久久注视了一会儿，嘴角缓缓划开一分笑意，“可能是穴道刚解，脑子还发昏吧！”

    话落，他的手已经主动牵住她，冷沐真依旧没有反抗，只由着他牵着走向宫门。

    远远注视着亲密的兄妹俩，宁蝾脸色一黯到底。咬牙不再去看，身子一跃，施展轻功走了另一方宫门。

    再次坐上香楠木马车时，突然天色一变，滴滴答答下起了小雨。

    香楠木受小雨的催发，幽香四溢，一下充满了整个马车，一路飘香。

    似乎忘了放开她的手，上了马车，冷亦寒还是紧紧牵着。

    像是兄长对妹妹特别的呵护，冷沐真只觉暖心，也不曾主动放手。

    冷亦寒垂目，望着她的手突然黯然神伤，“昨日听到你被毒害的消息，祖母直接昏了过去。”

    “真哒？”冷沐真原本感动的眸子，突然迎上一阵惊喜，继而拍着大腿哈哈大笑起来，“老婆子也有被吓到的时候，哈哈哈！”

    没想到她会是这样的反应，冷亦寒一脸错愕，凝向她的狂笑，表情有些复杂。

    冷沐真笑停，她虽然不是真正的冷沐真，但人家冷亦寒是货真价实的。毕竟是人家祖母，又是她给气昏了，不管怎么样，她也不该狂笑不止……

    想罢，冷沐真立马换了一脸愧疚，学着他刚刚的表情哀伤起来，“我刚刚是悲极而喜，哥哥看出来了吧？”

    谁悲极而喜，会笑得这么开心，一点听不出悲意？

    不过冷亦寒也傻，妹妹说什么便是什么，轻拍了拍她的手，“你也不用太悲伤，最重要的，你没事就好。

    今日一大早，祖母还病着，父王便走不开。我受命进宫，原打算迎你的遗体回府的，谁知进了宫才知道你没事，昨晚真是吓坏我们了！”

    不用他说，她也能想象到昨晚的轰动，府里一定是有人欢喜有人忧。

    而薛凝等人，昨晚一定兴奋得睡不着觉。她们万万没想到，非但冷沐真没被毒死，她们还要为她们所做的事伏法！

    想至此处，冷沐真才散了悲伤，正了正色，“薛凝与王琳已经押去了宗正院大牢，我估计这几天就没命了。只是冷莲……”

    “此事我听说了，”插着她说话的空档，冷亦寒点了点头，“没想到冷莲竟怀孕了，不过你放心，她欺负了你，我就不会让她好过！”

    话至此处，冷亦寒脸上，才露出一丝无奈的嘲意，“今早接到皇上的传召，她们还以为有所封赏，没想到转眼就快没命了，真是可笑！”

    马车停在冷府门口，人人都穿着白衣淋雨而来。

    见车帘一启，齐齐跪了下来，顿时哀声一片，“恭迎大小姐回府！”

    冷亦寒先一步下车，伸手扶了妹妹下来，看着眼前的阵势，一时间怔住。