
    刚迈进房间，房门又骤然一关，随后便传来宁蝾均匀的呼吸声。

    这家伙居然睡得这么快！

    发生了赤背蜘蛛的事，冷沐真可睡不着了，遂上前推了推他，“喂，你知道那些蜘蛛是谁放的吗？我抓到了偷窥的人，是燕王的人！”

    宁蝾迷迷糊糊地应了一声，挣开她的手，慵懒地翻了个身，有意无意地腾出一半的床。

    就知道睡！

    看着腾出一半的床，冷沐真不由羞怒，“谁要跟你一起睡？不害臊！”

    说着，借着月光细看了看他的房间，居然空得连一张太妃椅都没有，这是故意要她没地方睡吗？

    果然父子一脉，一样的奸诈狡猾！

    赶走她侍婢也就算了，居然还放蜘蛛咬人、还算计她跟他同床共枕！简直欺人太甚！

    是可忍孰不可忍？冷沐真恼羞成怒，伸手一把抓住他的被子，使出了全劲便是一扯。

    没想到他料到了她会如此，故意抓着被子不松手。

    见自己没有得逞，冷沐真怒意非但没减，反而加深了几许。随即将全部的内力，灌注于手，带动蛮力又是一扯！

    被子哪里受得住这么强的内力？突然一大团棉絮炸飞开来，伴随着空气爆破声！

    月光朦胧，夜风习习，棉絮轻飘，只留穿着中衣的宁蝾在床上躺着。

    爆破声很快惊动了府上的人，燕王首当其冲地赶来，本以为可以看到冷沐真的尸体，没想到居然是这么匪夷所思的情景。

    燕王虚伪的脸上，就连惊讶都显得那么虚假，直愣愣看着一地的棉絮，“怎么回事？真儿，你不是睡在客房吗？”

    很快就有人上前，一根一根地点起蜡烛。

    宁蝾合起的双眼，受不得一点光亮的刺激，翻身随手挥灭所有蜡烛，不耐烦地斥一句，“都给本世子滚出去！”

    一听这话，别说下人们，就连燕王也乖乖退了出去。

    冷沐真见势，也跟着燕王出门，见他要走，忙出声喊住他，“燕王留步！”

    燕王果然听话地止步，转身已经恢复了笑面虎的样子，“看见你们没事，本王就放心了，也不盘问方才是什么动静了！”

    听着像是开明的样子，实际呢，他根本不关心刚才的爆破声，只是来看看冷沐真死没死而已！

    冷沐真只觉好笑地一笑，“我喊住燕王，并不是为了刚才的爆破声。”

    说话间，目光已经将其他下人扫了一遍，燕王会意，依旧浅笑着发话，“这里没什么事了，你们去休息吧！”

    确定人都走光了，冷沐真才冷冷做了一个请的手势，“请燕王到客房一叙！”

    “叙......”燕王似有深意地重复一遍，微微垂眸盈出一分笑意，“算起来咱们也有四五年没叙话了，自从你与小子断绝，便没再见过了吧？是该叙叙了，有些话，本王也要说清楚！”

    冷沐真轻轻应了一声，带头先进了客房。

    合眼浅浅闻了闻，房间里透着一股淡淡的花香，与百合花香十分相像，却不是百合花香。冷沐真后知后觉地一笑，“燕王果然聪明，用这种毒花做百合，旁人看来是助睡眠的花，实际却是兴奋蜘蛛的毒物！”

    怪不得那些蜘蛛，顷刻之间变强，令她都难以招架，原来是这种毒花的作用！

    她早就看出燕王道貌岸然，没想到居然狠心至此！

    点起一根蜡烛时，燕王雪白的脸上，露出一分似喜非喜的笑意，在黑夜的作用下那样可怕，“再毒的花，再毒的蜘蛛，只要有那小子在，就杀不了你！”

    这次确实多亏了宁蝾的毒镖，不然她小命不保！

    没想到他勇于承认，这倒有点将才风范！干脆！果敢！

    冷沐真熄灭了火柴，顺手扔进了水桶里，脸色继而阴沉下来，“你费心思要杀我，就是因为宁蝾？”

    看着她阴沉的眸子，闪烁着几分不知的疑惑，燕王点头而笑，“四年前本王便想提醒你，宁国府绝不要你这样的儿媳！本王向来说一不二，不要就是真的不要！”

    说一不二？亏他说得脸不红脖不粗！

    黑云遮月，漆黑点点吞噬月亮的微光，燕王的神情愈加阴森可怕，看着就像一只毒林猛兽，吃人不吐骨头！

    冷沐真忍不住打了一个冷颤，下意识退了半步，“燕王未免太看得起儿子了，我从没说过要嫁进宁国府吧？”

    以前有没有说过，她不知道。反正从她占据这个身体开始，整整三年，肯定没有说过这样的话！

    在经过风雨的长辈看来，后辈的爱情是那样透明，透明得只有傻子才看不出来！

    燕王依旧是笑，却带了几分嘲弄的意味，“不是本王看得起儿子，而是任你们这样相处下去，迟早会出事！

    四年前你还算识趣，晓得利害后，就主动离开了小子。本王欣赏识趣的人，也尊重识趣地人，但若那人不识趣了，本王也有十分的狠心！”

    确实，男女之间不可能有纯粹的交往。就算她对宁蝾没意思，也不能保证以后的事，更不能保证宁蝾对她没有感情！

    这些道理谁都懂，可现在有皇帝的逼迫在，又有宁蝾的逼迫在，要她这么抉择？

    如果她躲去魔宫，宁蝾就会将她的身份公之于众。到时确实跟宁蝾没瓜葛了，可魔宫却惨了，她不能拿魔宫冒险！

    若她答应皇帝，那么她就会成为皇孙女。到时也不用住在宁府，但魔宫也不能待了！

    权衡之下，她哪里都不能去！

    怕他一个小小燕王做什么？她武功盖世，连赤背蜘蛛的群殴都受得住，还怕一句小小的威胁？

    看她想得认真，燕王本以为她想通了，没想到冷沐真一下傲了神色，一副有靠山就无所畏惧的样子，“要本小姐离开宁府，只有一个办法，那就是抬着本小姐的尸体走！”

    以前见他阴森的面色，她总是吓得脸色煞白、连连后退。而今真是长本事了，居然丝毫不畏惧？！

    燕王难以置信地打量几眼，试图从她眸中找出一丝惧色，却只看到傲色，只好故作不懂地问了一句，“什么意思？”

    这么一问，脸色更是阴森可怕，冷沐真原还有一分怕意，但看久了也觉没意思了。

    “燕王看起来聪明，没想到连话都听不懂！”冷沐真嗤笑几声，不仅没有惧意，反而生了几分不怕死的嘲意，“本小姐的意思是，还有什么招数，你只管使出来！”

    长本事了、长本事了，燕王心底不断感叹着，面上却还不屑。

    这丫头，留着只会破坏大事！

    如此想着，燕王广袖中的双手握拳，一股真气瞬间汇聚于手。

    嗜血的危险气息，提前一步让冷沐真感知，就在燕王出拳的一刻，冷沐真淡淡一句，“燕王亲自出手？也不怕降罪降到你头上？我虽然只是一介小小女子，却也是冷族嫡系长女，杀了我、沾了手的人都要偿命的！”

    确实，他不是动她一根汗毛，特别是在宁府！

    不过那些蜘蛛就不同了，它们不是人、不通人性，不经意间跑出来，咬死冷沐真也正常！

    除了蜘蛛，燕王也使不出其他招数了！

    杀不了她，也绝不能让她好过！不然又有空闲去勾引宁蝾，最后只会破坏他的大计！

    如此想罢，燕王再一次出拳。

    不过这一次减了几分力道，不会打死她，只会打伤她，致使她十日内下不了床！

    没想到他真敢出手，冷沐真惊异之间，更多的还是泰然自若。袖中双手轻轻攥拳，无声无息地启动了宁族心经“宁神致远”，乃是护身的防御术。

    燕王虽没修习过宁族心经，却也认得宁神致远。

    见这丫头一时间被绿光笼罩，燕王不由一惊，却也没有怀疑丫头会武，“你就这么护着她？！”

    一句说罢，燕王便转身离开。他修习的内功极为普通，根本不是宁族心经的对手，只能识相地离开。

    傻傻以为是宁蝾护着她，殊不知儿子早已经熟睡，连客房的半丝动静都不曾察觉。

    并不是宁蝾不管冷沐真安危，而是知道以她的功力，对付一个小小燕王足矣！

    燕王一走，冷沐真便收起傲意，第一时间将毒花一丢。

    深怕再有蜘蛛来，冷沐真找了一床软榻，用内力轻轻往宁蝾房间一推。又从柜中重新找出一床锦被，快步往宁蝾房间而去。

    一夜静悄悄地过去，冷沐真从软榻上醒来时，房间里已经没有宁蝾的身影。

    自己动手穿好了衣裳，便见枫影的身影，出现在房门口，“大小姐早！”

    冷沐真轻应了一声，有意无意地看了看宁蝾床上整齐叠好的锦被，正是她昨晚重新给他盖上的被子。

    “你家世子呢？”冷沐真淡淡问了一句。

    “呃......”枫影忽觉为难，吞吞吐吐答不上话，只好摇了摇头，“属下并不知道世子在哪儿......”

    不知道？看样子是知道，却不说！

    想至此处，一阵糕点的甜香飘了进来，冷沐真的嗅觉灵敏，一闻就知道是藕粉甜糕！

    闻着气味向厨房走去，只见空荡荡的厨房里，除了厨具，便只有宁蝾！

    他......居然亲手在做藕粉甜糕？