
    皇帝似乎对暗杀一事十分重视，不仅命中彻夜查清，而且一早起床便亲自审理。

    将莫彦安顿好，冷沐真至千佛宝殿时，随行的皇子公主、公子小姐们都已经到齐。

    今日的千佛宝殿，与昨日有些许不同。

    宴席的桌椅早已经清走，取而代之的是各位主子的座椅，按着身份等级，一级级排好。

    早时让枫影拦着，不见冷亦寒，现下按着身份等级排好的座位，她又得被迫坐在冷亦寒边上。

    皇帝在场，又是审理暗杀这么严肃的时候，任何人都不敢窃窃私语，只一味安静地坐着。

    冷亦寒亦是不言不语，只心疼地看了妹妹一眼，一眼就像有道不尽的话语。

    看来早时宁蝾的戏，他是信了。

    冷沐真暗暗想着，一个有恋妹情结的人，或许会因为妹妹的失身，而不再恋妹。正好她忌讳司徒甯的闹腾，只要她不解释，或许冷亦寒的恋妹情结会渐渐减轻。

    如此一来，也就没有司徒甯所谓的吃醋了吧？

    可惜她想错了，冷亦寒哪里是恋妹？他们压根就没有血缘关系，他只是纯粹地单恋着她。

    当他得知真儿失身时，他确实有些心凉。但知道她是被迫之后，他的心凉便被恨意取代。

    恨，是恨宁蝾。对真儿，他只有万般的心疼，痴迷终究不曾减少一分！

    见冷沐真来了，皇帝严肃的面色，才得到一分缓和。不谈案情，先一步关心地看向她，“沐丫头，你的伤势怎么样了？”

    想起之前皇帝探望她，用内力偷窥她的身子。

    冷沐真还有几分忌惮，下意识想挡着身子，但注意到宝殿内众人，又将手上的动作忍了下来。

    想来大庭广众、众目睽睽，皇帝也不至于光明正大地“偷窥”。遂回之一笑，“早上服了药，现下伤口已经痊愈了。”

    听罢这话，皇帝才放心几许，转眸向另一座的宁蝾一笑，“蝾小儿，以前倒没看出你的医术，竟如此高明！”

    可不是？那么重的伤，皇帝是亲自目测过的。就连资深的太医，治好那伤起码也要十天半个月，他倒好，两天就搞定了！

    宁蝾只是浅浅一笑，笑与不笑也没什么区别。

    皇帝不曾注意，只笑意深深地看了看云千柔，“还是柔儿这位师父，教导有方啊！”

    之前宁蝾施展急救的医术，被皇帝看见，是云千柔挺身而出，替宁蝾瞒天过海的。

    皇帝此话，虽是赞赏之意，却没有赞赏的行动，反而隐隐透着敌意。

    云千柔是不怕的，毕竟她的挺身而出，换来的是云族与宁族的联合。皇帝要铲除，有本事就两大家族一起铲除！

    虽是不怕，该守的礼数，还是要守着的。

    云千柔从座位上站起，向皇帝福身，亦回之一笑，“皇上谬赞，是冷妹妹年纪小、身强体健的，所以伤势才复原得快！”

    她比冷沐真大了一岁，所以称之为冷妹妹。

    听惯了大小姐、真儿等的称呼，一下被称作冷妹妹，冷沐真倒有些不自在。

    想着今日要对付林族，就是间接与云族为敌，冷沐真便没什么忌讳，直截了当地一句，“我担不起云小姐一声妹妹，还是唤大小姐吧！”

    以前，她们都是以云姐姐、冷妹妹互称的，云千柔早已经习惯。可如今的冷沐真今非昔比，自然受不了这姐姐妹妹叫得亲切、还互相殴杀，不如唤得直接一些！

    突然这么一说，场面也跟着一僵。

    大小姐这称呼，哪里是女子之间互称的？她突然这么要求，岂非将云千柔看做下人？就算不是下人，亦是低人一等！

    两家明明是不分高低的势力，哪能如此称呼？根本不合规矩！

    僵持之下，云千柔不知如何开口，还是皇帝及时解围，“既然沐丫头听不惯，柔儿便唤她为真儿吧！”

    真儿这称呼，虽然不如妹妹亲昵，但不至于低人一等。

    云千柔随即应声一笑，“皇上英明。”

    一来便扯这些无用的，冷亦寒心系妹妹的安危，只想快些查出暗杀之事，遂斗胆开口，“真儿被暗杀一事，事关重大，还请皇上尽快查实！”

    虽说他是质子，但只是凌晟安排给冷族的质子。皇帝并不知情，还以为他就是老太君的嫡孙，遂也给他几分薄面，由得他没大没小地说话。

    接到皇帝应允的眼神，李佺立马向外头一喊，“传！”

    一干验尸官入内，底下的小厮各抬着尸体进来。

    尸体身上的衣物已经扒光，但由白布遮掩着，以免吓到诸位主子。

    死相虽不曾吓到诸位，尸体腐烂的气味，却很快弥漫了千佛宝殿。

    幸而方丈细心，忌讳尸体玷污了佛祖，提前焚了檀香，算是净化尸体的污浊了。

    毒林内，最多的便是腐烂的尸体，和残缺的骨肉。冷沐真早闻惯了这气味，下意识没有捂鼻。

    但见周围人都捂住了口鼻，她才意识到自己要装一装，于是忙伸手捂好，故作闻到的气味十分刺鼻。

    一干验尸官齐齐跪下，向皇帝与琴贵妃一拜，“参见皇上、参见琴贵妃。皇上万岁万岁万万岁，琴贵妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    随行的妃嫔，只有冷婧一人，所以皇后的座位，自然由她来坐。该向皇后行的礼，也由她来受，可谓风光！

    昨晚皇上命人彻查暗杀一事，不知他们的新婚之夜，过得畅快不畅快！

    冷沐真暗暗想着，转眸瞧了冷婧一眼。

    她依旧是端庄稳重的样子，不表露一丝真实的情绪，该笑的时候浅浅笑着，不该笑的时候正襟危坐。

    不知何时，皇帝已经恢复了严肃的面色，语调也不似方才的柔和，“平身吧，这些尸体为何而死？”

    为首的验尸官上前一步，恭首躬身分外拘谨，“回皇上的话，这些......这些尸体，皆是无故猝死......”

    查了一夜，只得出一个无故猝死，也难怪这些验尸官，一个个都灰头土脸的样子。

    云千柔救过宁蝾一次，他自然不会揭穿她，不过林夕菡对他不曾有恩，就不要怪他翻脸无情了！

    反正医术文采显露无余，宁蝾也不怕再显露一个办案能力。

    刚要言语，忽然侧座的冷沐真先一步起身，“连本小姐都看得出破绽，诸位大人真的一夜都查不出个所以然来？”

    这样一说，宝殿内的所有目光，齐刷刷聚集在冷沐真身上。虽说冷沐真的变化，已经传遍了洛商，可传言毕竟是传言，诸多人还是第一次见到这样的冷沐真。

    皇帝是看着丫头长大的，丫头眼力如何、能力如何，他最清楚不过。

    听罢丫头这话，皇帝也只当笑语，遂陪着一笑，“哦？连沐丫头都看出来了？那你倒说说是什么破绽，若合理，朕就将这帮没用的验尸官革职、贬为庶民！”

    这些个验尸官确实可恶，总是助纣为虐。说不定他们看出来了，只是怕牵连自己，所以报说无故猝死。

    可偏偏他们遇上的是冷沐真，她堂堂冷族大小姐，是不会善罢甘休的！

    听着皇帝的判决，冷沐真悠悠一笑，“没用的人，还留着做什么？杀了一了百了！”

    虽是悠悠一笑，语调轻松。在验尸官们听来，却如一把把锋利的刀剑，齐刷刷向他们刺来，猝不及防！

    即便如此，他们也不曾表露紧张，一个废物而已，能看出那细小的破绽？

    这白布一条条盖着，她看得出才怪！

    见他们一脸轻松，似乎不为冷沐真的言语所动，皇帝遂也应着笑言，“好，沐丫头若说得合理，这些个庸官，杀了一了百了！”

    皇帝虽也是笑语，但君无戏言，更是笑里藏刀。

    一干验尸官听得心惊肉跳，脸上的轻松之色，也不由勉强了几分。

    接到皇帝示意的手势，冷沐真应声坐回了位置，转眸一扫十六具尸体，“皇上厚望，臣女不会辜负。这十六具尸体，是死于金针之下。”

    金针......众人具是一笑而过，养尊处优者，确实都不知金针能杀人。

    云千柔却心下一震，表情也跟着一僵，这废物，居然还知道金针能杀人？！

    观察着众人的表情，冷沐真浅浅一笑，“金针虽不坚硬，亦无毒，但会使之人都知道，一招即可致命！”

    林夕菡亦是暗暗一惊，面上却不屑一笑，“说得挺好，像是大小姐会使金针似的！”

    没等冷沐真回话，皇帝便先一步为她开脱，“沐丫头只跟着蝾小儿，学了几日的武功，不会使金针！”

    皇帝都说话了，林夕菡也只好勉强一笑，“是。”

    又一次当众给她面子，冷沐真想着老太君的嘱咐，虽有些不安，但还是一心案情，“皇上说的是，臣女的确不会使金针。天下会使金针的人也不多，大多都是研究医术者，才会研究金针的门道。”

    一说到医术，云千柔更为自己捏了一把汗。

    注意到她尽力掩饰的紧张，冷沐真一笑置之，反而先看向宁蝾，“宁蝾医术精湛，想必会使金针。”

    丫头发话，宁蝾自然义不容辞，取出怀中数枚金针。

    数针齐发，眨眼间，十六名验尸官齐齐倒地，死相与十六具尸体一模一样！