
    定神看时，冷亦寒已经坐在石凳上，举着妹妹的酒杯，将美酒一饮而尽！

    不知是自己太陶醉，还是冷亦寒的轻功高绝，千夜冥竟没察觉到他的靠近。直到他出现在自己眼前，才惊觉自己松懈了！

    “哥哥......”冷沐真没底地唤了一声，总觉得哥哥的终极唠叨又要来临，无奈地避开他的目光。

    冷亦寒的脸色一冷到底，双眉之间尽是恼意，眼中却又含着对妹妹本有的宠溺，“你怎么跟千夜太子在一起？你们在做什么？”

    “我的酒......”冷沐真漫不经心地听着，答非所问地嘀咕一句。

    见她伸手要拿酒壶，冷沐真双眉一动，伸手先一步抢过酒壶，“喝什么酒？祖母允许了么？”

    一时间，酒壶、酒杯全到了冷亦寒手里。顺势一扔，远远地抛下了山！

    “啊？”冷沐真一惊，想阻止却已经来不及，不由恼了，“我喝不喝酒，凭什么要老婆子允许？！”

    老婆子？冷老太君？

    千夜冥听得一愣，继而暗暗偷笑。听说冷族的老太君德高望重，连皇帝都忌惮几分，冷族上下更是无一不尊，这大小姐竟敢称其为老婆子？

    斜睨千夜冥一眼，不经意间瞧见他眼角的痴醉，不像是痴醉美酒，更不像是痴醉佳肴......

    他竟敢觊觎妹妹？！

    冷亦寒恼得厉害，听到妹妹一声“老婆子”，更是恼得拍案，“冷沐真！”

    第一次见到他如此气恼，冷沐真一吓，立时弱了气势。

    冷亦寒的怒火却一刻不减，反而在千夜冥的痴醉中，越来越烈，“祖母是冷族最长者，你竟敢称其为......为......你还有没有规矩？！”

    家里唤唤就算了，在外人面前唤老太君为老婆子，祖母的颜面何在？这个妹妹，怎么不知道为祖母的颜面着想？

    老太君对冷亦寒并不好，确切地说对他十分恶毒。但冷亦寒还是护着她，并不是为了她，而是为了冷族。

    毕竟冷族与凌晟的利益牵扯在一起，冷族没了，凌晟想要的利益也没了。为了司徒族、为了凌晟，他不能让任何人看轻了冷族，也不能让任何人知道老太君的弱点——冷沐真。

    千夜冥是凌晟太子，凌晟几乎有半边的江山都是他的，他可以直接向凌晟皇帝提供消息。一旦让他意识到老太君的弱点就是冷沐真，将冷沐真要去做质子......

    冷亦寒深知质子的无奈和痛苦，也深知质子背负的命运，踏上质子的路，便是踏上了黄泉的路。所以，不能让妹妹有一分危险！

    为何两边的联合，一定要以质子、或是联姻为线？联姻还好，质子简直是一种折磨！

    想至此处，冷亦寒警惕地瞥了千夜冥一眼。

    凌晟太子为何突然来清心寺？只为了看看方丈？

    若只为了拜访方丈，没必要等到踏春时节来，更没必要约妹妹在这！

    冷亦寒四下一看，不由更恼。居然把小亭布置得如此温馨，这千夜太子要做什么？

    难道凌晟真的盯上了妹妹，要将她扭去凌晟做质子？或是联姻，嫁给千夜太子为妃？

    没错！一定是凌晟盯上了妹妹，所以派千夜太子来，快马加鞭地要拉她下水！

    不管是质子，还是联姻，他绝不会让这种悲剧发生！

    冷亦寒暗暗咬牙，恨铁不成钢似地看向妹妹，眼中的恼色已经换作心疼的担忧，“我和芷蕾，都等着你回去吃午膳，你不是跟着清莹去泡温泉了？怎么在这儿呢？让我跟芷蕾一顿好找。”

    提及温泉，冷沐真便是一个激灵，“哥哥听说冷莲的事了吗？”

    又是答非所问......提起冷莲，冷亦寒便是满目不屑，“听说了，总算报应了，还敢假孕骗婚，自不量力！”

    骂完冷莲，冷亦寒依旧不忘初衷，很快将话题绕了回来，“你且说，温泉泡得好好的，怎么遇上千夜太子了？”

    说到“千夜太子”四字时，冷亦寒的语调突然冰冷下来，神色也跟着一寒，像是在说一个深恶痛疾的东西。

    千夜冥听得无奈，本想看兄妹好戏的，谁知冷亦寒几个眼神、几句话，就如此充满敌意。

    他可没做什么亏心事，更不曾欺负他妹妹，冷亦寒凭什么一副什么都知晓的样子？他知晓什么？

    难道冷亦寒以为，妹妹被他欺负了？

    冤枉！

    直到最后一声千夜太子时，千夜冥才听得一愣，无奈开口，“冷世子语气怪异得很，像是有成见般，本太子可是光明磊落的，什么事都没做！”

    终于听他开口了一句，冷亦寒虽也算凌晟人，却是第一次见这位凌晟太子。

    听这声音，像是武夫般粗鲁，想来妹妹不会喜欢。

    一想妹妹不喜欢，冷亦寒更是不屑，“做没做过，千夜太子心里清楚！”

    什么叫他心里清楚？他清楚什么？不就是一起泡了个温泉，难道冷亦寒看见了？

    若是看见了，那么他们两人无疑都是禽兽，谁也别说谁。若是没看见，无凭无据的，他冷亦寒凭什么诬陷？

    冷沐真听得一愣一愣，“哥哥，你说什么呢？做什么了？”

    一看石桌上，居然还有芷蕾亲手做的菜。若是冷亦寒没记错，应该是芷蕾刚刚做好的午膳。

    连午膳都偷，偷人也不奇怪！

    以老太君的性子，凌晟直接要人，她必定不同意。所以他们就等着出宫踏春，趁机对真儿下手？

    看千夜冥一身正气，没想到竟是如此阴险之人！

    冷亦寒越想越气，一手护好妹妹，另一手傲慢直指千夜冥，“你说，真儿泡温泉，怎么会遇上你？若本世子没记错，温泉楼与露天温泉，应该是反方向的！”

    确实是反方向的，他压根儿也没打算去泡露天温泉。跟一堆大男人在一起泡，有什么意思？

    不过他怎么遇到冷沐真的，关乎她的名节，真的要说么？

    千夜冥没底地看了她一眼，像是求助般。

    “不许看！”冷亦寒再一次霸道起来，起身将妹妹拉到身后，护宝似的遮住妹妹，“真儿千金之躯，岂是你能看的？”

    这冷世子，真的是传闻中，温文尔雅、气质彬彬的洛商第一才子？

    如此护着妹妹、将他看做山贼.......那霸道的神情、警惕的面色、防备的动作，第一次见这么厉害的恋妹狂魔，简直绝了！

    这阵仗，千夜冥吓得无奈，伸手指了指冷沐真的衣裳，“穿着呢，冷世子紧张什么？”

    没穿的样子，他都见过了，还怕见穿着衣裳的她？

    内衣、中衣、外衣穿得这么严实，除了头、脖子、手，就没别的露出来的地方。这冷世子，在护什么？

    难道别的男子，连她的衣服都不能看？

    冷沐真也被吓了一跳，更不知哥哥在护什么，恋妹情结居然严重到这个地步！

    久久不见千夜冥回答，冷亦寒只好将妹妹拉到一边。警惕和防备仍存，霸道的眼神却已经软了下来，“你快告诉我，怎么遇上他了？他有没有对你做什么？”

    刚刚经过宁蝾的妹妹，冷亦寒已经很痛心了。宁蝾虽然轻狂，毕竟还是向着老太君的人，事情已经发生了，他也无力回天。

    但千夜冥不同于宁蝾，他的身份是凌晟太子，虽说与冷族联合，但仍互相觊觎着利益。一旦被千夜冥算计，简直比宁蝾还要噩梦！

    见他一脸忧色，简直比早时还要痛苦不堪，冷沐真也不由担忧，“哥哥你别紧张，我和千夜太子什么事都没有，只是吃一顿午膳而已。至于怎么遇上他的，他不好开口，毕竟涉及我的名节。”

    都涉及名节了，还说什么事都没有？！

    冷亦寒听罢，不仅不能放松一分，反而更加紧张。

    见越来越不安的哥哥，冷沐真忙伸手，一边轻轻安抚他的背，一边将温泉池的事说了一遍。

    为了不让冷亦寒担心，她特地省略了一起泡温泉的事。只说千夜冥为了演戏，在她身后脱了衣裳，等冷莲一走，他便穿上衣裳，出去杀了冷莲。

    想来妹妹不会骗自己，冷亦寒才放心几许，“原来冷莲算计你，怪不得她会出现在温泉池。对了，既然冷莲已经杀了，你为何不回清心寺？”

    嗯......冷沐真飞快思索着，想着冷亦寒恋妹，一定不能说自己对千夜冥的感觉。不然以冷亦寒的性子，怎么也要闹一顿，反而让她为难。

    如此，又只能瞎编了，“冷莲的死相可怕，我受惊了嘛，脚软了根本走不动。但是肚子饿了，想着芷蕾已经做好了午膳，我便让千夜太子回去端来。他也热心，很快就端来了，还带我来这吃，说是环境好一些，呵呵呵！”

    原来是妹妹让他去端的，冷亦寒明白似地一点头，警惕也少了几分。但一想，菜都经过了千夜冥的手，又不由紧张起来，“他带你来这，一定是图谋不轨，他经手的酒菜，你绝对不能吃！”

    “没吃没吃！”冷沐真下意识辩解一句，继续安抚着他的背，“我刚要喝一口酒的，就被哥哥抢走了嘛，我什么都没吃，哥哥你放心！”

    话音刚落，余光之中便出现一名执扇男子，悠悠笑着而来，“真儿，原来你在这儿！”