
    第一才子与第一才女对联，这可是少见的场面。众人哪里顾得云千柔意指何人，只急着动笔记下这两句对联。

    云狂吃味在一旁，妹妹与他人对联就算了，夸的居然还是别的男子？！

    原只是借着对子警告云狂，没想到云千柔对了下联。冷亦寒勉强扯了扯嘴角，很快将神思拉回妹妹身上，“我出了上联，你该对下联了！”

    看着围成一圈的群众，冷沐真虽然装傻，但也不至于把搬不上台面的东西，拿出来献丑......

    注意到妹妹担忧的神色，冷亦寒目光顿时一寒，警告意味十足地一扫众人，“各位请便！”

    伴君踏春的，除了下人都是大人物，他也不能说得太过分，只能客气地给了四个字。

    他们也识相，很快就散了。

    冷沐真正好借着这个工夫想对子，直到最后一个围观者离开，才自以为是地一笑，“我想到了！狐狸精有才，作首诗、吟句词、唱回曲，靡靡之音真是讨厌！”

    这算什么？对子？云狂听得气恼，却也不能说什么。

    再看冷亦寒时，又见他一脸震惊样，没见过世面似的，满心欣悦难以掩饰，“真是妙对妙对啊，真儿，看不出来你深藏不露，哥哥在你面前都惭愧咯！”

    一听这话，云狂差点把早膳呕吐出来。

    堂堂第一才子，居然受不了这么恶心的女人，整日整日没心没肺地傻笑着，真看不出来哪里顺眼！

    他这么想，冷亦寒也困惑得很。

    堂堂七尺男儿，居然没有远大抱负、甘愿做妹妹的小书童？这也就算了，爱恋的妹妹整日整日温婉浅笑，一会儿吟诗、一会儿算计，真看不出来哪儿好！

    被哥哥一夸，冷沐真的尾巴便翘了起来，没心没肺地向云千柔一笑，“云小姐刚刚的对子俗掉牙，我勉强比得过云小姐，哪里比不上哥哥呢？”

    云千柔面色平静，其实内心早就炸开了锅。什么狐狸精、靡靡之音，什么俗掉牙？这个废物在说谁？

    对子虽然不成对子，意有所指却尖锐得很，她真如表面痴傻么？反正云千柔不信。

    有恋妹情结的哥哥，一向听不得别人诋毁妹妹。云狂原就气恼，一听更是怒不可遏，但碍于冷亦寒在场，只能生生忍着一笑，“我也想了一个对子，还请冷世子赐教！”

    话题被他转移，云千柔才忍下怒意。伴君踏春，又是奉香节，可不能失了态！

    “哦？”冷亦寒无趣地应了一声，转眸云狂时，已经换作一脸轻蔑，“你能作出什么好对子？”

    兄妹俩的嘴都这么不客气，真是没一点规矩！

    不过谁叫他们家世雄厚，又有万贯家财呢？云狂暗暗咬牙，面上还是和煦一笑，“貌若东施、文武不善，可惜了仙云髻、罗衣裳，白衬一位疯癫丑娘！”

    冷沐真听罢暗暗一惊，这这这，她不过说了他妹妹一句，他居然人身攻击？！

    同样有着恋妹情结的冷亦寒，岂能受住这等侮辱，实在过分！

    当着他的面，显摆文采、班门弄斧就算了，居然还敢诋毁他妹妹？！

    别说内心的波涛汹涌，就是表面，冷亦寒也没有刻意掩饰，狠狠逼视云狂一眼，“一穷二白，低三下四奴才也；五脏六腑，七疮八孔寻死也。九等下流、十恶不赦，赔进了少年命、满门颅，终成一家可怜骸骨！”

    几句话，道出了对云家家世的蔑视，并恰到好处地警告：明明一穷二白、低三下四，还敢耀武扬威、狐假虎威，根本就在找死！

    且他死还不算，冷亦寒此意：敢诋毁她妹妹，就等着满门抄斩吧！

    从小到大都跟着妹妹读书，除了书本就没见过世面，云狂哪里受得住这等威胁？

    原以为这两个大男人要干一架，谁知冷沐真转眸之际，云狂明显弱了几分，笑意也勉强了许多，“冷世子果然好才学！”

    这么没用？冷沐真彻底无奈，这云狂真是没劲透了，若是换了宁蝾，才不会轻易放过挑衅之人！

    想至此处，冷沐真心下一惊，干嘛突然想起宁蝾来？难道......一定是这几日总围着他转，所以有了心理暗示！

    如此想罢，冷沐真由不住一个斜眼，如一位小女生般，偷偷看了看宁蝾的马车。

    杉木马车依旧豪华，就连皇帝的马车都自愧不如。不知他在不在车上，有没有跟云千柔约会......

    怎么又开始胡思乱想他？冷沐真马上回神过来，无奈地拍拍脑袋。

    见她突然拍脑袋的动作，冷亦寒惊中更惊，一把拉过她的小手，惊目之间更多的还是担忧，“无缘无故打自己做什么？不知道脑子不能乱打吗？！”

    差点忘了还有个极其恋妹的哥哥在，冷沐真无奈笑了笑，随意找了个借口，“看这两人烦了，又不好赶人，只好打打自己了。”说着，伸出手指，指了指云氏兄妹。

    没想到这废物如此嚣张，众目睽睽也不顾他们兄妹的面子，直接下逐客令！

    云氏兄妹正发懵，忽然接到冷亦寒一个眼神的危险讯号，“听不懂真儿的话吗？”

    这对兄妹，真是一样的嚣张！

    为了保住哥哥的面子，云千柔只能故作未闻地抬头望天，“哥哥你看，天上有纸鸢，咱们去放纸鸢吧？”

    云狂也形式性地抬头一看，没看清楚就应了一声，“好啊，我正好准备了纸鸢，咱们走！”

    瞧着两兄妹齐步离开，冷沐真也抬头看了看天，一片蔚蓝，哪有什么纸鸢？果然这个世界，尽是睁眼说瞎话的主！

    像是看出了兄妹俩的把戏，冷亦寒连头都不抬，压根儿不屑于他们的对话，转笑对冷沐真，“还有半个时辰休息，咱们去放纸鸢吧？”

    见周围没人围来，冷沐真不拒绝地一点头，随他而去。

    而云氏兄妹，则回到他们的马车。

    忍了好久的恶心，直到坐上马车，云狂才干呕了几下，“那个废物，简直叫人作呕！”

    云千柔一如平常地浅浅一笑，“宁世子、冷世子都喜欢得不得了，怎么唯独哥哥作呕？”

    想想方才冷亦寒痴迷的样子，云狂更加作呕，却没意识到，自己对妹妹亦是那样痴迷！

    “他们喜欢就让他们靠近，我可不蹚这浑水了！”云狂嫌弃地摆摆手，久久不能从恶心中走出来。

    见哥哥固执，云千柔只好施软，“哥哥，我真的很喜欢宁世子，如今只有你能帮我了！”

    说罢，伸出双手，隔着薄薄的衣服握住他的手臂。

    打从她爱上宁蝾，便没有碰过他一分，更不让他靠近。

    若他没记错，这是几年来她第一次握着她，虽然隔着衣裳，那股暖意却清晰地传来。

    一时间，云狂根本忘了自己是谁，只痴痴看着妹妹，笑着点了点头，“好！”

    这时，冷亦寒已经拿了两只纸鸢出来，小孩儿般跑到妹妹面前，习惯似地牵起妹妹的手，“走吧，咱们去小山坡的边上，那儿最宽敞！”

    冷沐真先选了一只纸鸢，才跟着冷亦寒往小山坡走去。

    本以为那儿僻静一些，没想到出奇地热闹.......

    冷亦寒看得一愣，刚要带着妹妹换地方，身后突然传来一声，“冷世子！”

    那声音十分温柔，更带着几分羞意。冷沐真先一步转首去看，正是宫宴那日见过的女子，暗恋冷亦寒的林夕菡。

    似也听出了林夕菡的声音，冷亦寒缓缓转身，不知何时已经换了一脸寒色，“林小姐有何贵干？”

    久不见他倾城的轮廓，今日再见，果然又被他惊艳了一番！

    林夕菡羞得不敢直视，低首以她最快的速度，走到他面前，双手递出一只香囊，“今日是奉香节，我特意准备了这个香囊，已经上过香了，愿世子平安！”

    冷亦寒双手未动，只眼帘一低瞅了一眼，见上头是两只鸳鸯，立马嗤笑几声，“没想到林小姐还是这么不要脸！”

    几日不见，他的言语还是这般犀利。虽然是骂人的话，在林夕菡听来却很欣慰，只要他肯与她说话就够了！

    又见一名花痴，冷沐真被恶心得全身一颤。怎么会有女子没脸没皮到这种程度，为了男神，难道连自己的尊严都不要了？

    想至此处，冷沐真又看了看身边的哥哥。

    原只是一个冷冷的侧脸，感受到妹妹的目光，冷亦寒立时恢复笑颜，如阳光般全部洒在妹妹身上，“这儿闲人太多，咱们换个地方吧？”

    以前倒不见他们兄妹感情这么亲密，如今冷沐真出外三年，他们倒亲近了许多！

    想着，林夕菡已经开始吃味。

    冷沐真不发觉地斜了她一眼，对冷亦寒一挑眉，“你不要这香囊？”

    “我只要你的香囊！”冷亦寒笑得更加温馨，仿佛已经开始想象妹妹送自己香囊的场景。

    他这么一说，林夕菡更是吃味。兄妹而已，再亲密的血缘关系，也不必如此暧昧吧？一定是冷沐真这个贱人勾引！

    林夕菡暗暗咬牙，不由生出一个阴毒的想法......只要是跟她争冷亦寒的人，她绝不放过！