
    看她对映雪绫的好奇，想来亦是习武成痴的人，千夜冥会心一笑，“那是女人的东西，我怎么可能带在身边？”

    听罢，冷沐真一愣，表情一瞬淡了下来。

    原以为能见一见传说中的映雪绫，谁知他只是夸口一说，是不是真的得了映雪绫，都说不准呢！

    不过他说得也对，那是女人的东西。他这次出门，是找宁蝾寻仇的，虽然不知是什么仇，但确实没必要带女人的东西出来。

    想想更觉没趣，冷沐真无奈地一撇嘴，“没带出来，你说它做什么？”

    故意吊她的胃口，这千夜冥也够无聊的。

    她居然还津津有味地听着，简直浪费时间！

    唉，还要跟着宁蝾学蔓天绫，这家伙跟宁蝾有仇，她跟他还是不要走得太近吧！

    看着她无语的样子，千夜冥只是浅浅笑着。

    冷沐真觉得无趣，转身便要离开，去了行宫还要对付南诏、北诏和苗川的人，到行宫之前，必须练好蔓天绫！

    正想着，眼前一道蓝光一闪而过，迅雷不及掩耳之势。伴着一阵风声，准确落到千夜冥的手中！

    映雪绫？

    冷沐真一惊，下意识转身一看，千夜冥的手上，已经多了一条淡蓝色的长绫。

    目测那长绫的长度，与蔓天绫比肩，躺在他的手上却格外轻软。刚刚见他一挥，速度极其惊人，却没有一丝他的内力，可见是这映雪绫的本事！

    冷沐真惊喜一笑，忙上前摸了摸、探了探，“这真的是......映雪绫？”

    千夜冥一笑，“我亦是习武成痴者，嗜好便是研究兵器，这条长绫不假，北诏皇帝还糊弄不了我！”

    她只是确定一下，这条长绫是不是映雪绫。谁说北诏皇帝，拿假的糊弄他了？

    这长绫看似虽然柔弱，气势却不弱刀剑棍棒，不仅速度惊人，且坚韧若冰，果然是好兵器！

    冷沐真一眼钟情，继而惑然一笑，“你不是说，这是女人的东西，没有带在身边吗？”

    千夜冥松了手，将映雪绫交到她手中，继而温然一笑，“我只是好奇，想瞧瞧你生气的模样罢了！”

    生气的模样......冷沐真错愕，瞧着他温柔的眸子，下意识转目一笑，“你是堂堂凌晟太子，女子生气的模样，还瞧得少么？”

    见她转目一笑，侧面更加美妙如画，千夜冥再次愣神，痴痴一笑，“太子只是身份，又非花心之人，不中意的女子我都是一眼不瞧的，如何见过女子生气的模样？”

    虽是痴痴的样子，他这话却说得正经，叫人无从生疑。

    不知是否爱情当头，冷沐真下意识害羞起来，背过身去偷偷一笑，“从小到大，就没有让你中意的女子么？”

    身为男子，怎么可能对女子一眼不顾？

    在她看来，这并不是花心的表现，而是男子的本性。女子亦同，若遇上美妙的男子，也会忍不住偷偷看上几眼，这都是寻常事。

    他贵为太子，身边的美女一定不少，难道连让他看一眼的资格都没有？

    她对这位千夜太子的底细了解不深，更不知他是否娶妻纳妾，也不知有没有通房丫头。

    虽说这些在古代都是寻常事，但她是现代女性，自然受不了三妻四妾。

    原想着找到回现代的方法，就回现代去，没想着在古代嫁人的。但若动了心，那男子又足够专一，那么留在古代，过完一生也是好的。

    或许回现代的方法，就是在古代过完一生！

    正想着，突然伸来一双手臂，她来不及躲，他已经从身后抱住了她，“从小到大，只有一位女子让我中意。”

    话语响在耳边，总有别样的暧昧，冷沐真心下一震，心跳也跟着快了起来。

    早时面对宁蝾，也有心跳加速的感觉，砰砰砰仿佛心都要跳出来了。

    这时，却与那时不同。

    那时，心极其不安分，好似被宁蝾抓着，一步步往他那边挪移。

    但这时，只是心跳得快了，感受更加明显了。不曾被什么抓着，且微微感觉到了千夜冥的心跳，同步得像是自己的心跳似的。

    总有一种惺惺相惜的感觉，而非小鹿乱撞的感觉。

    这难道就是爱情？就是一见钟情？

    心头莫名地紧张起来，冷沐真下意识伸手，回抓住他的大手。

    他的反应也快，大手一动，将她的小手护在了掌心内。

    一阵暖意袭来，千夜冥才慢慢开口，深情款款，“那位让我中意的女子，就是你！”

    从小到大，她都是个专攻读书的乖乖女，不曾表白过，也没有受到过别人的表白。

    若她没记错，这是她人生中，第一次被表白。虽然没有直接地说出喜欢或爱的字眼，那种感觉却十分清晰。

    不管她表不表白，他们都是无法割舍的一对！打从第一次见面，第一次骑马，她就感受深切了。

    让小手静静躺在他的手中，冷沐真也微笑地闭眼，感受着他怀抱的温度。

    她什么都没有说，却像说尽了千言万语。他们的心，甚至血液似乎都是相通的。她根本不必回答他，他心里便比谁都清楚，她答应了。

    静静握着她的小手，将她轻轻呵护在怀中，感受着她温软的身子，和淡淡的体香......

    这一刻，仿佛世界都停止了！

    不知过了多久，冷沐真才晃过神来，立马挣脱开他，“习武要紧！”

    千夜冥笑笑，真是个武痴！

    冷沐真一边摆弄好手中的映雪绫，一边将蔓天绫收好，抬眸瞧了他一眼，“对了，你会使长绫吗？”

    兵器到手了，哪有不会使的道理？只是这映雪绫才到手两年，他也不过学了两年而已，长绫功夫自然没有宁蝾家传的厉害。

    不过教教丫头绰绰有余，千夜冥不言一句，直接接过映雪绫，配合着内力一甩。

    映雪绫若有神助，直直向一旁的大树打去。与千夜冥的内力一体，原本的薄软化为之后的霸道，眨眼间打断了树干！

    大树砰得一倒，惊起地上的落叶、灰尘，久久才平息下来。

    千夜冥收回映雪绫，它又恢复了方才的温和，乖乖地躺在主人手中。

    方才他只是配合了一成内力，映雪绫的威力竟这样强悍，貌似比蔓天绫还要厉害！

    看着倒地的大树，冷沐真一边惊叹映雪绫的威力，一边无奈笑笑，“大树无辜，你推倒它做什么？”

    这么一说，她还挺有善心的，知晓心疼大树！

    千夜冥无奈一笑，“大树生命强悍，只要不连根拔起，推一推无碍！方丈有植树秘方，将树干截断，还能长出新干，且比之前更加牢固。”

    截断树干，还能再长出来？

    冷沐真一脸不信地笑笑，“大话精！”

    方丈有植树的爱好，他研究出的救树方法，连植树的人听了都不信，更何况冷沐真。

    千夜冥一笑，拿出怀中一包药粉，配以一些土壤施给大树。又细心将剩余的树干保护好，继而一笑，“这就是方丈教我的办法，来年便可看到它的新干了。”

    哪有这么神奇的事，连现代人都做不到。

    不过这里是异时空，并非真正的古代，有高科技也说不定。

    冷沐真左右看看，好像没什么稀奇，依旧一脸不信，“那我明年来看，若真长出来了，我便信了。”

    “好！”千夜冥一笑，“明年你来之前，书信通知我一声，我也瞧瞧它！”

    冷沐真点头而笑，“对了，你既说这是方丈研究出来的秘方，怎么到了你的手上？又是打来的？”

    这清心寺，不仅千佛宝殿抠得一座佛都没有，厨房也抠得油盐不加。可见方丈也是个抠门的，怎么舍得把秘方给他？

    提及这，千夜冥便是一叹，“我凌晟的太子府上，有一株百年大树，参天之美。可惜四年前被人砍掉了，至今没有办法复活。四年前，我便听说方丈研究出了救树的方子，便慕名来买，可惜方丈不收金银。

    当时他告诉我，四年为期，若我能夺来太子政权，他便送药给我。时至今日，不知算不算夺来了政权，反正方丈给我了，许是怜悯我吧！”

    原是听说宁蝾回京，特意来这寻仇的，谁知意外得了药粉，也算惊喜了。

    如此想着，冷沐真突然一惊，“你等了四年的药粉，不救百年大树，却救了这树......你......你怎么不早说？”

    争夺太子政权，必是尔虞我诈、互相残杀，他所受的苦，可想而知。

    四年努力、四年等待，才得来这包药粉，他居然救了一棵无关紧要的树？！

    千夜冥一笑，伴着几分本有的豪气，“早说，你一定不舍得用了。这是你心疼的树，亦是我亲手推倒的，你一言令下，我岂有不救之理？”

    这话听着虽然感动，冷沐真却还是心疼。这树归清心寺管，推倒了自有方丈来救，他何苦用掉难得的药粉呢？

    内疚感袭上心头，冷沐真也管不得习武，立时正色起身，“我回清心寺，再向方丈要一包还你！”

    说罢，转身便要回去，他骤然伸手一抱，再次将她护入怀中，“你有这个心就好！”