
    “真儿......”冷亦寒颤颤出口，虚弱的大手轻轻一抬，像是要抓妹妹的手。

    千夜冥眼尖，下意识将自己的外衣，披在冷沐真身上，继而先发制人地抓住她的双手，“你别着急，冷世子伤得不重，没有生命威胁。”

    这么一说，冷亦寒微弱的声音，全然被盖了过去。

    见千夜冥脱了外衣，冷沐真一惊，注意力也全部转移到了他身上，“你怎么把外衣给我了？夜里凉，万一受了风寒怎么办？”

    达到了目的，千夜冥才松开丫头的手，宠溺地点了点她的额头，“还说我呢？你自己还不是脱了外衣？女孩子家家，又有外人在，一点没羞么？”

    经他提醒，冷沐真才意识到这是思想保守的古代，连脱个外衣都是不许的，遂难为情地低头笑笑，“方才一心哥哥，所以顾不得那么多。”

    听得一声“外人”，宁蝾知晓，也包括他。

    比起千夜冥这位亲生哥哥，他和冷亦寒确实是外人。

    如此想着，只是无奈笑笑，并没有发作。

    冷亦寒却怒不可遏，勾引真儿就算了，居然还抓她的手，不知道男女授受不亲么？

    抓手也就算了，他方才说谁是外人？他一个凌晟的傀儡，凭什么说外人？论外人，他才是真真正正的外人呢！

    想着，怒气一抵喉结处，顿时一阵阵重咳。

    在千夜冥听来，有几分假装的意味。

    但在冷沐真听来，却真真切切，立时上前坐在软榻上，“哥哥，你怎么样了？”

    冷亦寒咳得厉害，连话也说不出口，冷沐真瞧着担心，转首向宁蝾二人一问，“你们谁带了药出门？”

    习武之人，出门在外，总会带一些伤药。一为行侠仗义救他人，二为以防万一救自己。因此，宁蝾二人身上，多多少少都有几类伤药。

    伤药之中，针对内伤的药更是必备的。

    虽说侠义二字，有行侠仗义救他人的意思，却也要分对象。

    现在要救的人，是他们的对敌冷亦寒。

    宁蝾二人都是上过战场的人，战场上，哪有对敌人心慈手软的道理。

    因而冷沐真一问，两人皆是一愣，故作没带药的无可奈何，心有余而力不足地摇摇头。

    千夜冥这人，冷沐真并不了解，若说他没带伤药，她还是信的。

    但宁蝾这人，潜心研究医术，又是一身好手艺，他会没带伤药？

    冷沐真是一万个不信，起身上前，不言一句便要搜宁蝾的身。

    宁蝾一连退了几步，脸上尽是惊愕的神情，“你干嘛你干嘛？男女授受不亲啊，你还来硬的么？”

    “把药交出来！”冷沐真伸手，便往他的胸口摸。

    一串动作，何其暧昧！

    冷亦寒看不下去，但躺在软蹋上，什么也做不了。

    千夜冥却按捺不住，上前几步，将妹妹拉开，“既然宁世子不愿交出药，咱们也不勉强。你别急，我已经知会手下人，去请这镇上最好的郎中了。”

    以他的性子，他也会闹。妹妹与他同出一源，自然也会闹腾。因而上楼之后，他就偷偷知会了手下，就算郎中已经就寝，也要将他们统统找来。

    他不怕镇官追究责任，甚至告上御状。并不是他真的不怕洛商皇帝，而是这次请郎中，是为冷世子诊治。

    只要他与妹妹不透露身份，洛商皇帝不管怎么追究扰民的责任，也追究不到他们头上！

    再加上冷亦寒对冷沐真的心思，一定会替她揽下所有罪过。

    注意到千夜冥眼角，一丝得逞的奸笑。宁蝾顿时明白了他的心思，不屑一笑。

    先让丫头闹一闹，再出手阻止，说什么不勉强宁世子交出伤药。实则，是让丫头厌恶宁蝾，居然连侠肝义胆都没有？

    等丫头闹停，才说出请郎中的事，给无助的丫头一点阳光。这纯真的丫头，必定心生感激！

    再者便是扰民之罪，看似治好了冷亦寒的伤，却是给他更沉重的一击，将他置于他与皇帝的正面交锋之中。

    这样一来，除宁蝾、除冷亦寒、讨好丫头，三个目的全部达成了！

    不愧是从尔虞我诈中出来的凌晟太子，心思阴暗，竟到了这种地步。

    宁蝾无奈地摇摇头，可惜丫头深陷其中、看不出来。感叹完，又事不关己地坐了下来，继续喝着桌上美酒，瞧着接下来的好戏。

    听了千夜冥的话，冷沐真依旧不放心，“现下郎中都歇下了，你怎么请得来？”

    千夜冥不明说地一笑，“我让手下人全镇搜寻，总有迟睡的郎中吧！”

    原来他如此细心，早已经派人去寻郎中......冷沐真浅浅一笑，这才放心几许，“辛苦你了。”

    千夜冥故作无谓地摆摆手，“辛苦什么呢？都是为了你！”

    这样的话一出，哪个女子抵挡得住？没有谈过恋爱的冷沐真，更是感动不已，“冥，我不会负你！”

    千夜冥注视着她，郑重地一点头，“我亦不会辜负你！”

    看着肉麻的一幕，宁蝾只觉全身的汗毛都立了起来。若真是一对有情人，这一幕确实感人，但一想到这是一对兄妹，一丝乱抡之感顿时袭上心头。

    瞧着两人你侬我侬的样子，冷亦寒心下一痛。其实这一幕，本该属于他，他才是真儿可以托付的人。而千夜冥，不过一位野心勃勃、想要骗取真儿为质子的小人罢了！

    此时此刻，他真的想将千夜冥的目的，原原本本地告诉真儿。可理智不许他这么做，不管是为了双方的合作，还是自卑自己的质子身份，他都要只字不提。

    没过多久，便有三四位郎中，带着几抹困倦而来。

    见他们个个提着药箱，冷沐真不由惊喜，立马塞了问诊的银钱给他们，“辛苦诸位郎中，这是出诊费，还请你们治好我哥哥！”

    原是困倦难耐的郎中，见了这么高额的出诊费，立时清醒过来，赔笑着接过银钱，“好说好说！”

    顾不得他们的见钱眼开，冷沐真带着他们，到了软榻前，“哥哥受了一点内伤，现下十分虚弱，你们带了伤药出来么？”

    郎中纷纷点头，千夜冥的手下，已经提前叙述过伤势，所以他们带出来的都是伤药。

    依次给冷亦寒把了脉，虽然伤势严重，但还难不倒诸位郎中。

    用了伤药、讨论了几许，终于配出了调理的药方，恭敬地交给冷沐真，“这是调理的药方，等施针完毕，再行调理公子的身子。”

    “好。”冷沐真接过药方，看了一眼，便塞入怀中。

    入夜，药铺都已经打烊，只能回清心寺，找太医要这些调理的药。再者夜深了，这仙酒阁也快打烊了，不可能久留。

    施针的事，只交给其中一位医术最精湛的郎中。其余人，包括宁蝾，都退到了厢房外头。

    因为施针，需要将上衣全部脱下，非礼勿视，外人自然要退到外头。

    宁蝾却是不屑，都是一群庸医。他找穴位施针，从来都是隔衣施针的！

    众人皆是一脸轻松，冷沐真却急得不行。

    千夜冥立马安抚，“郎中说过没有大碍，你就不要担心了。”

    听到他温柔的话语，冷沐真才安心一笑，下意识靠在他的怀中，“幸而郎中来得及时。”

    那帮见钱眼开的郎中，还在研究银钱的真假。当看到银子背面，刻着冷族的标志时，不由大吃一惊，“小姐是冷族的人？”

    冷族标志的银子，市面上不能流通，必须经过指定的处理，才能当做银钱使用。

    冷沐真还未答话，千夜冥便抢先一步说道，“不只这位小姐是冷族人，里头那位公子，更是冷族的世子。所以你们要尽心医治，不然小心你们的脑袋！”

    原来里头那位，就是大名鼎鼎的冷世子！

    “是是是！”郎中们立时应声，纷纷攥紧了自己的银钱。

    要知道跟冷族攀上一点关系，便是大富大贵的前兆！

    一连几番下来，冷亦寒的脸色，终于见了一点红润。

    离开仙酒阁时，郎中们见千夜冥与冷沐真亲密，还不忘奉承一句，“冷小姐与这位公子，真有几分夫妻相！”

    夫妻相......宁蝾无奈，不以为然地笑笑。

    没想到郎中会这么说，冷沐真倒是一惊，下意识瞧了千夜冥一眼。

    这么一瞧，真有几分相像，难道这就是传说中的夫妻相？如此一想，不由羞然一笑。

    千夜冥只是淡淡一笑，兄妹嘛，哪有不像的道理？

    质子一事，冷亦寒与司徒甯都以为如今的司徒详，是冷族交换去凌晟的质子，所以不曾怀疑千夜冥的身份。

    听郎中这么说，冷亦寒又气得重咳。

    不就是给了几个银钱，用得着如此奉承么？就算奉承，也该奉承两位冷族的人，真是不明白这些郎中的心思！

    一夜过去，又是一个清晨。

    天方蒙蒙亮，便有两人鬼鬼祟祟地出门。一人先到了清心寺门口，另一人迟到了一会儿，难为情地笑笑，“叫你久等了！”

    “无碍，咱们快走吧！”说着，两人携手，走出了清心寺......