
    注意到他微红的脸颊，冷沐真斜睨了一眼，忍不住嘲了几声，“原来你这武夫，也会害羞啊！”

    听着她满是嘲意的话，千夜冥不甘地指了指她的脸颊，挑衅似地揭穿道，“不只武夫知羞，你不也脸红耳赤的？”

    被他说得一时无语，冷沐真拉好浴巾，转身迈上台阶，“我的伤口不能沾水太久，你慢慢泡着吧！不过我可要提醒你，这里是女子泡温泉的地方，男子泡的都是露天温泉。”

    除却冷沐真，提起别的女子，千夜冥才不知羞地一笑，“这是女子泡温泉的地方？那本太子算是来对地方了，若能邂逅一位美人，就不算白来一趟！”

    又是这般轻浮的样子，不知道的，还以为他就是这般轻浮之人呢！

    冷沐真无奈一笑，迈上了台阶，不紧不慢地往大门走去，“你来洛商，就是为了邂逅一位美人？”

    想起来洛商的目的，千夜冥脸上的红晕尽消，留下的只是一脸的气恼，“凌晟美人诸多，本太子何必千里迢迢，奔赴洛商寻找？此次来，只是听说宁世子回来了，特地来算账的！”

    在军营时，宁蝾这家伙有弟兄们护着，他奈何不得。现在离开了军营，他必要一雪前耻！

    经他一提，冷沐真又想起昨晚的场景，司空见惯地一笑，“那家伙出口就伤人，得罪人都是常事，你不必与他一般见识！”

    说着，打量着开了门，取了门口的衣物和饰物进来，又小心地关上门。

    听着她一笑轻松的语调，千夜冥像是听出了什么，意味深长地一笑，“你似乎挺了解他！”

    冷沐真没想多地一笑，绕过他到了他身后，脱了浴巾开始穿衣，“那个家伙呀，特征明显得很，想不了解都难！”

    听到穿衣的声音，千夜冥才合起了双眼，忍着不曾往后看一眼，转移了注意力一笑，“难得遇见一个了解自己的人，又是一位倾国倾城的大美人，不仅聪明智慧，而且武艺超群。宁世子亦是凡间男儿，必定心有所动吧？”

    穿衣的动作一顿，不由得想起今早的情景，冷沐真自嘲地一笑，“我和他，发小之情，若有心动，早就成婚了。”

    原来是发小之情，怪不得如此了解，还不介意他的出口伤人，敢情是早成习惯了！

    想起宁蝾所说的“莫逆之交”，冷沐真又不由好奇，“我听宁蝾说过，你俩是莫逆之交。既是莫逆之交，怎么一见面便要他性命呢？”

    “莫逆之交？”千夜冥惊愕地反问一句，继而语气里尽是难以置信的讥讽，“他真的跟你说，本太子与他是莫逆之交？”

    冷沐真穿好了衣裳、梳好了发式，无趣地坐在一旁的椅子上，反问地看向他，“不是么？”

    千夜冥不屑一笑，“简直笑话！那种出言不逊、不将任何人放在眼里的人，本太子与他算什么莫逆之交。就算有过患难，亦是他害本太子落难的！”

    原来真有一段回忆啊！

    坐在椅上，才发现他合上的双眼，没想到他还挺绅士，冷沐真微微一笑，“我穿好了，你可以睁眼了。”

    连愤怒的时候，还紧闭着双眼，真是难为他了！

    千夜冥一听，才睁了睁眼睛，转头打探了一眼，确定了彻底睁开。

    看着他一连串的动作，冷沐真莫名想笑，“一介武夫，这么扭扭捏捏的干嘛？”

    千夜冥斜睨一眼，莫名地有些难为情，“毕竟是女子，男女有别，还是要忌讳一些。”

    其实他不是个忌讳的人，从来都不拘这些小节。只是面对她时，不知为何，一心想着要尊重她、保护她，便拘谨了许多。

    冷沐真却听得一嘲，“你居然说要忌讳？我有没有听错了？既然要忌讳，那你还答应冷莲来这？来这就罢了，还脱了衣裳，跟我泡在同一泉温池？”

    答应冷莲，只是想看看她要玩什么把戏，并非真的奔着女子而来。

    男人虽然爱美，但他也不是盲目爱美，出格的事还是不会做的。

    至于为何脱了衣裳、跟她泡一池温泉，其实他也疑惑。

    或许她生得太美，让他英雄难过美人关。或许是媚药的作用，让他情不自禁。或许月老给他们之间牵了红线，让他不得不跟她亲近。

    瞧着他深思的样子，好像真的在想原因，冷沐真暗暗一笑。

    虽然才第二次见面，却不像是第二次见面。

    总觉得这位千夜太子，本有一种熟悉感，让她疏离不了，像是某种线拉扯着两人似的。

    难道是月老的红线？

    刚刚在温泉泡浴时，若非伤口支撑不住，她根本没想着出浴。就像现下出浴，她也没想着男子在场、需要回避。

    好像他们之间，就像夫妻一样，甚至比夫妻更加亲密，这些小节根本不需要回避！

    只不过是第二次见面，他们就亲密到如此程度了？

    难道这就是传说中的一见钟情？

    传说是传说，对于一见钟情，冷沐真是从来没信过的。

    这种只有在小说、电视里才会出现的东西，虽然她的穿越，也挺戏剧化的。但是一见钟情这种东西，她还是不敢相信。

    难道真像小说里说的，两人一见面，就感觉像是前世认识般，一见如故、一见钟情？

    “嗯......”两人一同出口，像是要说什么，却一起顿住。

    冷沐真暗暗一笑，没想到还挺有默契！

    千夜冥亦是偷偷一笑，扭捏地看了她一眼，“踏青就是要散步，刚刚没有散完，咱们结伴一起？”

    这算是约会么？

    没想到古代人也这么开放。

    不过这也默契，她也刚好想说散步的事。闷在房间里总是无趣，也没人来陪她，干脆踏青散散步，一派悠闲！

    许久不见她回应，千夜冥心里一下没了底，无助地瞧了瞧她，“你有事要忙？”

    冷沐真这才晃神过来，“啊？”

    原来出神了.......千夜冥不计较地笑笑，也不知为何，一丝不耐烦都无，反而耐心地重复问道，“咱们一起散步去？”

    其实她听见了，只是一下子恍惚了。本以为武夫者，都没什么耐心再说一遍，没想到他还挺有耐心的。

    冷沐真会意一笑，像是明白了他话中的意味，点了点头，“那我在外头等你，你穿好了衣裳，咱们再去散步！”

    说着，已经从椅子上起身，慢条斯理向走到房间外头，轻轻掩上了房门。

    回到走廊，冷沐真开了近身的窗户，才发现外头站了十几个护卫。一个个手持宝刀、宝剑，守在大门口，一派肃静！

    大概是千夜冥的护卫吧，这气势磅礴得，十几个人站出了几百个人的阵仗。

    果然下人还是随主子，主子威风凛凛，下人也毫不示弱。

    正想着，忽听后头一阵开门声，冷沐真随即转头。

    只见穿好了衣裳的千夜冥，健硕的身材已经被衣裳包裹起来，衣裳虽然宽松，却掩不住他健美的身材。

    宁蝾亦是这样挡不住的好身材，从某种意义上讲，他们也是挺配的。又是什么莫逆之交，或许他们也是月老牵了红线的人......

    又邪恶地幻想宁蝾两人，千夜冥却已经严肃了面色，“护卫都撤离了，说是有人来了，咱们从这扇窗户出去！”

    功力虽然恢复了一些，但刚刚用来冲破穴道，又耗尽了.......

    一听有人来，冷沐真像是多了亏心事般，莫名地紧张起来，“从窗户出去？但是我现在失了内力，没法儿动用轻功呀！”

    看着她紧张的样子，千夜冥笑意深深。不知为何，总觉她紧张的样子，似曾相识却又十分陌生，忍不住便想多看几眼。

    紧张时刻，他居然愣住了？！

    冷沐真亦是一愣，伸手在他眼前挥了挥，“喂，你发什么愣啊？”

    感觉到外头逼近的步伐，千夜冥一把搂住她的腰身，施展轻功从窗户跃了出去。

    跃出的一刻，大门口便响起一阵狂叫，“啊！”

    怎么回事？冷沐真好奇转目看去，原来是云千柔与林夕菡两人，像是在泡温泉的，谁知遇上了刚死的冷莲。

    唉，晦气啊，泡温泉的心情，一下被冷莲破坏了！

    “等一下。”冷沐真喊停了千夜冥，两人一起平稳地落在小楼的屋顶上。

    瞧着尖叫得昏厥过去的林夕菡，云千柔显得镇定许多，细细看了看冷莲，像是认出了她似的，“来人，去禀报皇上。”

    比起吓昏的林夕菡，云千柔明显冷静许多，不慌不忙地吩咐一句，还不忘观察冷莲，“刀伤，可怜啊！”

    主子这般，她的下人也不弱，毫无畏惧似地一笑，还知道回应主子的话，“奴婢记得，这位冷二小姐，并没有伴君踏春，怎么会出现在这？”

    云千柔微微一笑，“他们冷家的事，还能有什么原因？无非就是你争我斗、你死我活呗！”

    看着冷莲，主仆二人依旧云淡风轻，像是在看一件极其平常的东西。

    冷沐真心下佩服，同时巧笑着看向千夜冥，“云千柔的人去通知皇帝了，你一个人收得了场？”