
    话至此处，想必皇帝已经有所猜想，冷沐真答或不答都已经无所谓了，遂浅浅一笑，“身份不重要，重要的是一日为师、终身之恩，我不会做对不起您的事！”

    皇帝欣然点头，“朕这一生，只钦佩千夜太子一人，你是他的爱人，朕亦不会伤害你。一月前，北诏受命，联合南诏和苗川一同进军魔宫。诸如此事，日后北诏不再参与！”

    先前只听说北诏皇帝是个武痴，没想到还是义气之人！

    如此忘年兄弟，又是一代君王，怎叫人不敬重？

    冷沐真欣慰，“您是冥的兄弟，我亦相信您！”说罢，便是一个深深的鞠躬，代表着她对这位忘年之交的感谢。

    本以为皇帝者，要么虚荣要么奸诈，没想到还有这等义气之人！

    此时此刻，她想收回方才在厢房的话。

    不奸诈、不算计，换得北诏小小江山。难以强大、但也不会轻易倒下，这就是北诏。

    北诏虽小，却令人敬仰！

    打完一套归元真气，皇帝若有疲累地坐了下来，拿了刚刚沏好的茶，自斟了一杯，“刚刚的动作，都记下了么？”

    冷沐真不答，一跃上了武台，按捺着宁族心经，慢慢将一整套归元真气打了下来。

    她的动作很快，好像在与另一股真气苦苦争斗，不到半个时辰，便打完了一整套归元真气的动作。

    打完，才注意到皇帝紧蹙的双眉，和严肃抿起的双唇，“你原先修习的，是魔宫的心法？”

    冷沐真摇头一笑，“不是，我修习的是宁族心经。”

    “宁族心经......”皇帝心下一震，面色不由更加紧张，“方才你打了一整套归元真气，似乎都不得法。”

    冷沐真点头，面色也跟着严肃，“宁族心经十分霸道，一旦修习，便不能修习其他心法。”

    皇帝似乎知晓这一点，不以为奇地点了点头，“宁族心经还有另外一个名称，那就是独步天下。它无法与其他心法共存，也没有任何心法比得上它。因此，你要修习归元真气，便是难上加难了。”

    冷沐真一瞬落寞，“那该怎么救他？”

    三毒合一，史无前例，乃是洛商皇帝自创的毒种。此毒化为一种毒咒，连北诏皇帝这个寒毒的传承人都对付不了。

    皇帝轻轻一叹，“你若能将归元真气修习到第十重，就可以替魔尊续命，但解毒......或许结合三国皇室的心法，可以解除毒咒，只是其他两国不会外传心法。”

    “我知道。”冷沐真沉重一点头。

    瞧着她落寞的样子，皇帝不由心疼，“朕若能帮你，一定尽全力帮你。现下你学会了归元真气的修习方法，就离解毒近了一步，至于其他两种心法，总会有办法的。”

    确实，人不能太贪心。

    千夜冥、北诏皇帝都已经尽力了，他们能帮她，就是她的福气了。

    归元真气虽然不容易修习，但以她对武学的研究，想必不会太难。先学会归元真气，替魔尊续命，就不怕找不到解毒的办法！

    “对了......”皇帝突然开口。

    一句对了，像是一条救命稻草，冷沐真一惊抬眸，“对了什么？”

    想着方才的动作，皇帝陷入深深的思考。不知过了多久，皇帝好似有了一些头绪，“听千夜太子说，他将映雪绫赠给了你？”

    冷沐真点头，从袖中取出映雪绫，看着冰蓝的丝绸，不由想起千夜冥的笑颜。

    “你使得顺手？”皇帝若有所思地问道。

    像是想到了什么，冷沐真神情一变，点了点头，“不仅顺手，学得还很快呢！”

    皇帝恍然一笑，又细看了看映雪绫，确定了是真的映雪绫后，才解释道，“映雪绫，是借着归元真气制成的。只有修习归元真气者，才使得顺手，这一点我并没有告诉千夜太子。

    因为赠与他时，见他使了几招，一下驯服了映雪绫，而他修习的并非归元真气。原先，我只想着他是有缘人，没想到大小姐你也......你能使几招，让朕看看么？”

    冷沐真点了点头，一跃上了武台，按着千夜冥的教授，随手使了几招。

    “果然独步天下！”皇帝忍不住拍手叫好，像是见了宝，眼神也跟着一亮，“映雪绫可以驾驭宁族心经，也就是说，宁族心经与我国心法有互通的地方。或许结合宁族的一种兵器，就可以练成归元真气。

    朕曾在祖先留下的一本书中，看见过一段话，大致意思是说归元真气不是单独练成的心法，需要借助其他力量共同练成。书中所说的其他力量，这么多年来都没人参透，如今看来，或许就是宁族心经！”

    冷沐真恍然，“也就是说，我可以练成归元真气，只是要借助宁族的一样兵器？”

    皇帝点头而笑，“祖先书中，记录了一种兵器，亦是一种长绫，叫蔓天绫。蔓天绫与映雪绫，一刚一柔、一攻一防，联合起来便是长绫之最。”

    一听“蔓天绫”三字，冷沐真便犹如晴天霹雳，一下愣住了。

    后面的话，似乎都没听清，只嘀嘀咕咕一句，“蔓天绫.......原也是我的，只是被我丢掉了。”

    “丢掉了？！”皇帝大吃一惊，难以置信地看着她，勉强扯了扯嘴角，“大小姐在与朕开玩笑？那可是洛商第一长绫！”

    得到蔓天绫，已经是天下奇事，她居然丢掉了，这真是奇中之奇了！

    想起昨日丢掉蔓天绫的场景，冷沐真便有些难为情，“我没有开玩笑......其中原因，错综复杂，我也不知如何解释。”

    其实并没有什么错综复杂，只是躲着宁蝾的感情罢了。

    也不知为何，关于宁蝾，特别是涉及感情之事，她总是难以启齿。

    蔓天绫曾是冷族老太君的兵器，所以在她手里并不奇怪。皇帝并不怀疑这一点，只是她修习的是宁族心经，这......

    宁族心经独步天下，就连宁族人，也不能轻易学到。现下宁府之中，只有宁国公、几位王爷和宁蝾学过，除了宁国公和宁蝾，也没人学到精湛。

    而她修习的境界，简直能与宁蝾媲美。

    宁国公年迈，已经无力教授宁族心经。那么，就只有宁蝾......

    想至此处，皇帝不由思考，她与宁蝾的关系，禁不住狐疑，“大小姐对千夜太子的感情，绝对忠诚吧？”

    听出了他语气中的疑心，冷沐真立时点头，“自然忠诚。”

    别人的私事，皇帝也不能问太多。既然她说了忠诚，他也选择相信她。

    遂转开话题，“据祖先留下的书中记载，与映雪绫相合的，只有洛商第一长绫——蔓天绫。若是丢掉了，还请大小姐尽快寻回，北诏尚有国事等待处理，告辞！”

    他能帮的都已经帮完了，做为一国之君，自然不能离国太久。

    冷沐真理解，起身恭送一礼，“恭送皇上！”

    “不必多礼！”皇帝一笑，施展轻功离开了仙鹤楼。

    跟着皇帝离开的，还有两道人影，想来就是节度使和副使。

    目送他们离开，冷沐真便觉头疼不已。

    蔓天绫......她随手扔到大街上的蔓天绫，如今早被人捡走了，她该怎么寻呀？

    正苦恼，千夜冥也上了天台，“北诏皇帝走了？”

    冷沐真不答，上前环住他的腰，无助地投入他的怀中，“冥，我该怎么办？”

    妹妹的柔声细语，一下融化了所有。千夜冥受宠若惊，一边欣然，一边又为妹妹担忧，“怎......怎么了？发生什么事了？”

    冷沐真一脸哭腔地抬头，“北诏皇帝说，归元真气需要蔓天绫的配合，才可以练就。可是我昨天已经扔了，现在肯定被人捡走了，怎么办呀？”

    听着妹妹软绵绵的语调，千夜冥只觉身子，也跟着一软，脑子一瞬糊涂起来，“蔓天绫？什么蔓天绫？”

    冷沐真无奈，“就是宁蝾送我的那条烂布嘛！”

    还是第一次有人，将蔓天绫形容成烂布......千夜冥亦是无奈，回过神来马上开始安抚，“不碍事不碍事，原来需要蔓天绫的配合，咱们挨街挨户地问问、找找，总会找到的！”

    冷沐真依旧无助，“可是明天是礼佛的最后一天，后天一早就要动身去行宫。那么短的时间内，咱们找得到吗？”

    “找得到找得到！”千夜冥连声安抚，立马带着丫头，挨街挨户地问了起来。

    问了一个多时辰，毫无收获。两人在仙鹤楼用了午膳，又接着一个一个问了起来，还调动地方官员，挨家挨户地搜寻。

    一直搜到晚上，还是毫无所获。

    千夜冥无奈，早知道就不请北诏皇帝来了。本以为能帮上什么忙，谁知弄出什么蔓天绫来，害得他们一顿好找！

    不过找了一天，也算拖延了时间。那帮告御状的人，应该已经将冷亦寒解决了！

    酉时五刻，两人回到清心寺。

    刚跨进大门，便见芷蕾急急跑来，“小姐不好了，午后有一帮百姓，找上清心寺告了御状。说咱们家世子午夜扰民，导致一镇郎中不得看诊，间接害死诸多无辜病者。宗正丞云大人已经审理了此案，要将世子斩首示众！”

    “什么？！”