
    听出了他的话中之意，冷沐真抬眸看他一眼，见他微一点头，她也应声，“本小姐要陪千夜太子出去牵马，方丈还拦着么？”

    千夜冥十分爱惜自己的马，平时从不让别人碰，就连贴身的侍从，也不能替他牵马。

    方丈与他有些交情，深知他这个脾性，便双手合十一拜，“既然千夜太子邀请，冷小姐就随去吧！”

    有千夜冥在，想必冷沐真不会遇到不测......

    如此想着，方丈便一拂袖，示意守门的武僧退下。

    千夜冥带头出门，冷沐真拉上芷蕾，紧随其后。

    至高墙外，只见一匹通体黑色的骏马，没有绳索束缚，依旧听话地待在大树边上。感觉到主人的步伐、气息，骏马立时飞腾，几步到了千夜冥面前。

    如果冷沐真没猜错，这应该就是凌晟皇室专用的马匹——暗夜行者。

    所谓暗夜行者，顾名思义，就是擅长夜行的马。传说它们双眼有神，能在漆黑之中辨路，行千里不歇。

    回头看看并没有人监视，冷沐真才放心下来，转目身后的芷蕾，“咱们快走！”

    “是。”芷蕾扶好主子，刚要施展轻功，奈何刚刚被千夜冥的掌风打伤，力不从心。

    看着芷蕾软瘫下来的身体，冷沐真一惊，忙伸手反扶住她，“你没事吧？”

    芷蕾轻捂住微疼的胸口，好看的细眉一锁，“怕是内伤了。”

    怎么这个时候内伤呀，来回一耽搁，只怕冷亦寒已经到了毒林、被下了毒手了！

    心下虽急，却也不能勉强芷蕾，只好轻抚了抚她的背，“既然伤着了，就回去歇息吧，哥哥的事，我自己解决。”

    受了内伤，自己也帮不了主子，芷蕾深知，却还是不放心地嘱咐一句，“小姐凡事不要勉强，若挨不住，起码保住自身平安！”

    见主子点头，她才放心离去。

    听她像是十分牵挂哥哥的样子，千夜冥一边安抚着爱马，一边幽幽一笑，“令兄是？冷世子？”

    找不到宁蝾那个家伙，她又暂失了内力，靠一己之身，根本不可能救哥哥。

    眼前这位千夜冥似乎武艺高强，且之前宁蝾说过，他们俩有些交情。想来是可信之人，不如就用他一次！

    冷沐真遂点头，来不及细细介绍，便大概将事情原委说了一遍，“我原原本本地在这，哥哥也没有其他妹妹，可见对方是故意引诱哥哥前去，或许对哥哥图谋不轨。我不通武艺，但救兄心切，不知千夜太子能否帮个小忙？”

    “妹妹......”千夜冥好笑地重复一遍，不正经地玩笑一句，“或许对方所说的妹妹，是你哥哥的意中人，既是意中人，咱们怎么好去打扰？”

    危难关头，他还说笑！

    哥哥若有意中人，她会不知道？

    冷沐真听得气恼，脸色跟着冷凝下来，“千夜太子不帮就算了，我自己去！”

    毒林凶险，他虽是凌晟人，却也听说过毒林有猛兽，非人可敌。一个女子单身前往，岂不成了它们的盘中餐？

    见冷沐真转身就走，千夜冥忙牵马上前，“本太子只是玩笑一句，上马吧！”

    “上马？”冷沐真一怔，冷冷的面色之中，隐隐透着几分惧色。记得七岁学骑马的时候，不仅从马背上摔下来，还被马踢了一脚......

    从那以后，她便不敢骑马。

    来这古代，她至多只敢坐马车。至于骑马，打死她都不敢了！

    似乎看出了她眼中隐隐的惧色，千夜冥料想她在马背上吃过亏，便先一步上马，继而伸手过去，“放心，由本太子驱马，摔不着你！”

    至今不敢太过靠近黑马，直到这匹暗夜行者望了她一眼，眸中尽是忠厚。她才谨慎地上前，一脚踏在踏脚上，拉着他的手上了马，“西北方向。”

    “好，驾！”千夜冥应了一声，驱马向西北方向进发。

    骏马飞驰，一步数米，腾空之时微有失重之感。一上一下、一前一后，好似每一步都可能被黑马甩出去。

    冷沐真不曾表露惧色，只不敢看地闭上双眼，紧紧抓着马缰。

    即便抓着马缰，还是惴惴不安、坐如针毡。冷沐真咬牙到底，突然他的双臂一紧，将她的身子禁锢在怀中，失重的感觉才缓和几分。

    一路过去，都没有冷亦寒的身影。想来他已经到了毒林，若遇到敌手，只怕已经遭到不测。

    如此想着，黑马骤然一停，千夜冥的声音从后而至，“在过去就是魔宫境内了吧？”

    毒林幽深，小小动静却都能被冷沐真察觉。

    这是她生活了三年的地方，若有杀戮，她在毒林外便能察觉。

    现下的毒林，猛兽横行却十分安静，不像有人来过的样子。

    难道冷亦寒没来毒林？那他去了哪儿？为何出了千佛宝殿之后，就不见人了？

    桌上的纸条，又是什么人留下的？为什么非要指明魔宫毒林？

    冷沐真神情微黯，注视着毒林的青雾缭绕，“或许只是某人的玩笑。”说着，随手将纸条一扔，“回清心寺吧！”

    千夜冥应了一声，调头往回走。来时是策马奔腾，回时却是慢慢悠悠。

    花前月下，倒有几分约会的意思！

    两人的重量，于黑马而言，只是小菜一碟。跑了那么远的路，又是飞快的速度，竟一点疲累也无。

    这马也算是神了！

    冷沐真心下感叹着，无聊地左看看、右看看，感觉到他的怀抱一松，才问了一句，“千夜太子深夜赶来清心寺，是为了拜见我皇？”

    “拜见洛商皇帝，不过一个噱头。”千夜冥如实一答，随即一笑，“实不相瞒，本太子与宁世子颇有交情，他四年军营、四年闭关，连本太子都不见。好不容易他出关回京，本太子忙完手边的事，自当拜访！”

    还真是基友一生一起走啊，刚回来几天，他就快马加鞭地来了。

    冷沐真暗暗嗤笑，面上还是一脸平淡，“与宁蝾这种出口不留情面之人交友，辛苦千夜太子了！”

    听着她平淡，却又隐隐不平淡的语气，千夜冥呵呵一笑，“看来，大小姐与宁世子关系匪浅！”

    这什么话，说得好像他们有不可见人的关系似的！

    想想宁蝾那副嘴上不饶、自以为是的气人模样，冷沐真便一脸不悦，“本小姐与他毫无干系，今日若非他，哥哥也不会被气走！”

    哥哥若没有被气走，而是乖乖待在她身边，也不至于发生接下来的事，弄得冷亦寒现在人口失踪......

    人口失踪就算了，如果遇到强敌、受了重伤，又没有续命丸......天哪，她回去该怎么跟老婆子交代啊？

    好好的孙子、好好的香火，就要断送在她手上了！

    一语沉默，千夜冥平静一点头，“大小姐如此担心冷世子，可见你们兄妹感情甚好！”

    甚好有什么用？哥哥的命都未知了......

    想想冷亦寒可爱的模样，和一起去吃烤肉的约定，冷沐真便是一叹，“哥哥善解人意，我们感情确实不错，只是今日一事，只怕哥哥凶多吉少！”

    说着，还想着冷亦寒可能会去的地方。既然没去过毒林，总有让他落脚的地方，只要他还在这片大陆上，她就一定能找到！

    唉，干想有什么用？如果这个时候，莫殇在就好了......

    一想到莫殇，另一人便浮现于脑——莫彦！

    在皇帝面前，莫彦隐藏了真正的实力，实际却与莫殇不相上下。

    莫殇能做到的事，他一定也能做到！

    只是此次出行，莫家人不曾跟随，如此，只能用魔宫的信鸽了！

    冷沐真转头一看身后的毒林，对着后头一阵口哨。幸而距离毒林不远，她的信鸽随即飞来，轻轻落在主人手上。

    看着突然飞来的信鸽，千夜冥先是一怔，而后肃了几分，若有所思地盯着那只信鸽。

    这是一只纯白色的信鸽，娇小的身体，飞行速度却极快。

    它不似其他信鸽，脚上绑着竹筒。它是一只传音的信鸽，用主子教它的啼叫声音，向收信人传达危险讯号。

    冷沐真学着鸽子啼叫几声，像是一种与众不同的暗语。

    信鸽细细听了一遍，立时向洛商京城方向飞去，速度之快叫人难以捕捉。

    千夜冥不多问，只浅浅一笑，“好聪明的一只幼鸽！”

    冷沐真不表露地一笑，“那是我养的小鸽子，除我之外，便只有我的贴身侍婢芷蕾知道。这么聪明的鸽子，我不想被别人要去，还请千夜太子保密！”

    她养的鸽子，竟会从毒林方向飞来，聪明人想想就知道鸽子出处。

    不过别人的私事，千夜冥从不多问，遂点头而笑，“这么聪明的鸽子，最衬大小姐气质，被别人要去确实可惜，自当为你保密！”

    魔宫与凌晟交好，他是凌晟太子，自然不会揭穿魔宫。这一点，冷沐真还是放心的。

    黑马愈行愈远，不知不觉已经行到清心寺门口。

    已经过了子时的天更加漆黑，云雾缭绕地遮住月儿的光芒，冷沐真打了一个哈欠，才发现不远处站立着的男子，“宁蝾？”