
    见虫子不停，皇帝更慌了神，立马朝着外头大喊一句，“李佺！”

    话落，两人内力一收，锦盒也跟着撤离。

    李佺后脚进门，俯身一拜，“皇上有什么吩咐？”说着，双眸微微一抬，只见皇帝跪在了搓衣板上。一瞬心头一惊，立马把头垂得更低。

    注意到李佺的神情，皇帝才回过神来，发现自己还跪在搓衣板上。想快速起身，谁知跪久了膝盖疼，差点没摔个大马趴。

    见主子摔倒，李佺下意识想去扶，但心下一想，还是忍住了脚步。这种跪搓衣板的事，他还是当做什么都没看见吧！

    皇帝艰难地起身，顺手将搓衣板一丢。

    这辈子除了跪祖先和老太君，连父皇、母后都没跪过。膝盖更是金贵得很，没跪多久就有些吃不消了。

    寻了最近的长椅，皇帝也不顾是正座还是侧座，只管坐下，一边揉着膝盖一边吩咐李佺，“快去告知云狂一声，不必暗杀了！”

    先稳住老太君，再进一步暗杀。到时候神不知鬼不觉地，断开凌晟与冷族的联盟，老太君再发脾气也晚了！

    每次都是这样，老太君一闹脾气，圣旨都可以随意更改。

    李佺习以为常地应了一声，“奴才遵旨！”

    而此时，屋顶上的冷沐真，也终于松了一口气，“还是祖母管用。早知如此，咱们也不必回一趟冷府，直接闹就行了！”

    宁蝾一笑，“那不行。我在军营四年，都不曾闹腾皇帝。如今突然闹一下，老太君又不在，难免惹皇帝疑心。咱们回趟冷府，给皇帝奉个老太君亲笔，再提前告知一声，才可以做到天衣无缝。”

    冷沐真点头而笑，不吝啬地夸了一句，“还是你想得周到。”说着，起身打算离开，“好了，现在哥哥的事解决了，我要回去，睡我的美容觉了！”

    “解决了？”宁蝾反问一笑，摆了摆手，“皇帝的心思，可没那么简单。刚刚的话，只不过是哄骗咱们的。”

    哄骗？

    冷沐真一惊，“你的意思是说，皇帝让李佺告知云狂不必暗杀，实际意思是快些动手？”

    宁蝾伸手，敲了她一记，“不是，现在老太君在，皇帝哪敢动手？他料定老太君不会久留，哄骗哄骗也就离开了。”

    没想到这么老的男人，还不忘哄骗女人的招数！

    冷沐真刚刚确实被骗到了，不由恼了，“这皇帝究竟想干什么？为什么非要杀了哥哥？”

    宁蝾无谓一摊手，“我说了，冷亦寒这个人，本身便讨人厌、人人得而诛之。”

    都什么时候了，还开玩笑！

    冷沐真气急，直接给了他一掌。宁蝾躲不及，生生受了一掌，还好丫头没使劲，遂赔笑几声，“好了好了，我不玩笑了。不过你确实该回去睡了，准备明日早起，因为皇帝明早一定会有动作。”

    明早......这么快？冷沐真肃了面色，“什么时辰？”

    什么时辰.......亏她问得出口，宁蝾无奈一笑，“我又不是他肚子里的蛔虫，我哪里算得准什么时辰？咱们就寅时三刻起身，一直盯着就行了。”

    “寅时？！”冷沐真一惊，眼中顿时滑过一阵为难。掐指算了算，寅时三刻就是一点四十五分。

    现在快到亥时了，算算睡眠时间，总共也不超过五个小时。就算准备司法考试的那段时期，再睡眠不足，也有六个小时，现在居然连五个小时都睡不到！

    “为什么这么早？”冷沐真抱怨着该死的暗杀，不安排在晚上、就非得安排在凌晨么？良宵难得，不睡美人、反而要杀男人，简直有病！

    皇帝也是，时辰那么早，不睡琴贵妃，安排什么暗杀呢？无聊透顶！

    见她一脸不愿，宁蝾轻松一笑，“你起不来呀？那正好，我也睡个安稳觉，一觉到天亮。到时候通传冷亦寒猝死，咱们再哭一哭、以表哀思！”

    又说风凉话！

    冷沐真不耐烦地一白眼，“起起起！谁说我起不来？只是......你看着时辰，记得来我房间，喊我起床！”

    “我去你房间？”宁蝾故作一惊，微微瞪大了双眼，“大晚上的，你又睡着，不太好吧......如果勉强的话，我可以不去喊醒你。”

    说得像是没来过似的。大晚上、她又睡着，他估计都已经轻车熟路了！

    冷沐真无奈一个白眼，“你只管来就行了，哪里那么多话？”

    宁蝾继续故作难为情，“咱俩只是朋友，又不是什么亲密的爱人关系，我进你的房间就已经不合礼数了，还要趁你睡觉......不太好不太好！”

    又趁火打劫，他就不能少耍一次流氓？！

    冷沐真强忍着打他的欲望，想着等冷亦寒的事解决了，再教训这个流氓不迟！

    听她没答，宁蝾又近了一步，再屋顶上便开始调情，“你说呀，咱们是什么关系？朋友、还是爱人？”

    “我说你......”冷沐真一恼，伸手一指宁蝾，下意识与他保持一段距离，“不许靠过来，不然我告诉冥，叫他打断你的腿！”

    宁蝾无谓一笑，“他是我的对手么？他的冰魄偃月刀就是我毁的，你那天不是都看见了？”

    冷沐真呵呵一笑，“他一个人，或许敌不过你，但若我与他合力......”

    话音未落，宁蝾便打断了她的话，故作没想到地一惊，“你们夫妻合力想干嘛？置我于死地啊？”

    “什么夫妻合力？”提到千夜冥，冷沐真便忍不住害羞起来，“我和冥还没成亲呢，你不许在他面前乱说啊！”

    冷亦寒如此处境，都是千夜冥一手促成的，她还好意思说成亲？

    唉，真是有了爱人忘了亲人啊！

    没聊多久，枫影和莫彦便回来了。

    屋顶不方便说话，四人遂找了一处小林子。

    两人一起俯身问好，莫彦先一步上报，“禀小姐，莫殇与芷蕾并非约会，出寺之后便分头行动，像是去找小姐您的。”

    原来出寺之后，他们便分头行动了。

    冷沐真满意一笑，挑衅似地瞧了宁蝾一眼，宁蝾则看向枫影。

    枫影会意也答，“禀世子，莫殇公子与芷蕾小姐，确实是出寺寻大小姐去了。”

    原来他也有失算的时候，看来人真是不能太自以为是啊！

    宁蝾轻声一叹，拂手让枫影退下，才看向丫头，“好了，我输了，你让我帮你找什么？”

    冷沐真也送走了莫彦，才笑着，带着几分胜利者的得意，“我要你帮我，找蔓天绫。”

    “蔓天绫？！”宁蝾又故作一惊，一头雾水地瞧着她，“蔓天绫不是早就送给你了，找什么？丢啦？”

    原以为自己不会愧疚，结果被他一问，还是忍不住愧疚。冷沐真微微低了低头，“对呀，不小心，就给丢了......”

    宁蝾却不以为然，“是不小心丢的，还是故意丢的？”说着，迅速伸手，拉出丫头袖中的映雪绫，意味深长地一笑，“这映雪绫真是不错，一定是什么大人物赠的吧？不然你也不会嫌弃宁族的宝物！”

    “哎呀！”冷沐真缩了缩手，急忙收回映雪绫，深怕映雪绫受损，脸上依旧是愧疚，“我不是嫌弃你的蔓天绫，也不是嫌弃宁族宝物，我只是......行了，我错了还不行嘛！”

    宁蝾冷冷一哼，“做错的事，承认个错误就算完了，大小姐当自己还是孩童么？”

    “那你要怎么样嘛？！”冷沐真抱怨一句，其实心里还是愧疚。

    为了表示对千夜冥的忠诚，所以她扔掉了蔓天绫。这只是当时的想法，并非她真正的心思。

    真正的心思，其实她自己都不知道。像是故意逃避什么，却不知为什么逃避、逃避的究竟是什么。

    一想这个，脑子便一团乱麻。

    再想想北诏皇帝说，要练成归元真气，必须借助蔓天绫的力量。冷沐真更急得跺脚，“大不了，等你找到蔓天绫，我随你处置，还不行吗？”

    “好，你说的。”宁蝾淡淡答应一句，顺手招来了蔓天绫。

    果然蔓天绫与它主子有感应，丢了还能找回来。

    记得她与千夜冥，挨家挨户地问了、找了，连一点消息都没有。

    宁蝾倒好，早知他可以不费吹灰之力，她也就不用那么辛苦地找寻了。

    冷沐真惊喜一笑，伸手便要去拿蔓天绫，却被宁蝾轻松躲过，“你只说让我帮你找到，没说再一次赠给你。现下蔓天绫是我的，你不许碰！”

    “小气鬼！”冷沐真一愣，只能不甘地骂一句。

    蔓天绫之所以带一个“天”字，是因为它通灵。如今丫头扔了它，贸然还给丫头的话，只怕丫头要受些长绫的苦。

    等他驯服了，再还给丫头不迟！

    谁知得了一句小气鬼的骂名，宁蝾一瞬不悦，“我找到蔓天绫了，你说过随我处置的，不会反悔吧？”

    被他这么一问，冷沐真还真有些反悔。这人精，不知道会出什么怪招处置她，但是江湖中人，要讲信用的。

    这么一想，冷沐真还是直起了腰板，“本小姐才不会反悔，要怎么处置，你尽管说来！”