
    冷沐真微微垂目，掩住眼中肆意的杀气，语气却危险得叫人恐惧，“一帮无名鼠辈，也配知晓本小姐的身份？”

    真是佩服这一帮黑衣人，死到临头，还有心情问她是不是魔宫圣女？

    别说动手，光是冷沐真这冷到骨子的语气，便让几位黑衣人闻之丧胆。

    他们受过专业的训练，并不代表他们不怕死。面对打死、杀死无数的魔宫，他们就像诸多平凡人一样，打从心眼里害怕。

    起先接到主子这个任务，他们原不打算执行。奈何主子以金钱诱惑，只要将冷亦寒扔进毒林、顺利从毒林出来，就可以获得全部金银财宝。

    他们为人手下，忠心诚恳，为的就是金银。而那些金银，足够他们一家过一辈子，他们就算拼了命，也要得到那一份“幸福”！

    原以为进了毒林、迅速出来，不会遇上魔宫的人。毕竟江湖声传，这一月内，魔宫的人已经没有太多动作了。

    他们以为魔宫出了事，魔宫圣女不会守在毒林。谁知刚踏进一步、放下冷亦寒，便碰上了不该碰上的人。

    这世道，真是怕什么来什么呀！

    比起黑衣人的惶恐不安，冷沐真显得镇定许多。

    大晚上的，毒林猛兽横行，没人敢进来打扰她杀人。既然这些黑衣人怕，她可以慢慢地磨他们！

    猛兽之所以不靠近她，是因为她身上带着凝香丸。凝香丸的香味，可以有效地催赶猛兽，让它们不敢接近。

    黑衣人却不知凝香丸，想着毒林猛兽，不由更加不安。一边要提防冷沐真的攻击，另一边要注意着四周的动向，深怕猛兽突然钻出来。

    奈何冷沐真只是笑着，一招不动；猛兽也是发着声音，一步不靠近。这种等死的感觉，叫人最难煎熬！

    黑衣人也不敢伺机而动，毕竟魔宫圣女不像冷沐真，一管迷魂散就解决了......对付魔宫圣女，若他们生逃，必死无疑！

    这一点，江湖上都传遍了，不管真假，他们都得小心应对。

    就这般僵持着，也不知过了多久，终于有黑衣人僵持不住，出声谈判，“圣女息怒，吾等并非有意闯入毒林，实在是主子之命不可违......”

    “主子？”冷沐真故作疑惑，想着云狂的窝囊样子，不由扬声一笑，明知故问道，“什么主子？哪个主子？”

    “呃......”黑衣人面面相觑，既不揭下面纱，也没打算供出主子。

    瞧着他们为难的样子，冷沐真眼中闪过一抹精光，用内力掩去凝香丸一分香气。周围的猛兽嗅不到危险气息，自然更加靠近了一步，嗅到凝香丸的气味，才停住了脚步。

    “啊......”黑衣人个个面瘫，眼瞧着猛兽的接近，什么都不敢做。一直鬼哭狼嚎，直到猛兽止步，才渐渐平息下来。

    他们不知道凝香丸，只以为是冷沐真在号令猛兽。

    没想到圣女一个抬手，就可以号令猛兽。黑衣人不由噤声，个个吓得跟初生的婴儿！

    看到令人满意的一幕，冷沐真才悠悠一笑，取出怀中的化尸粉，细细端倪几眼，“这是魔宫的化尸粉，至于有什么用处，就不必本小姐多说了吧？你们若不招出主子，本小姐马上替你们收尸！”

    一句收尸，说得那般轻松，像是家常便饭，却听得黑衣人十分惊悚。

    “圣女饶命！圣女饶命！”黑衣人也是血肉之躯，上有生养他们的父母、下有刚出生的儿女。人这一生，只盼着家庭美满，他们自然也希望。

    若此时此刻没了命，他们不敢想象自己的家人，日后会过怎样的生活。贫富先不说，他们没了，主子肯定不会放过他们的家人！

    但若供出主子，家人也不可能平安......如此矛盾，他们应该如何抉择？

    留得青山在、不愁没柴烧。现下的情形，只能走一步看一步，供出主子、保住性命，马上带着家人逃离！

    想罢，已经有黑衣人沉不住气，“圣女饶命，吾等的主子，是凌晟太子千夜冥！”

    凌晟太子千夜冥......七个字不多不少，话音刚落，已不知在冷沐真脑中回荡了多少遍！

    不是云狂么？怎么会是他？

    他知晓她的身份，难道是想害死冷亦寒、再嫁祸给她？难道他们的缘分，只是一场灭了冷族的阴谋？还是毁了魔宫的阴谋？

    没错，先找来北诏皇帝，告诉她：救魔尊，痴心妄想！

    再扰乱她的心绪，让她顾不及冷亦寒，趁她不备而杀之。

    最后再将扰民之罪放大、将魔宫圣女一事曝光。如此一来，冷族、魔宫全部毁于一旦，只在他股掌之间！

    不过这一切，都只是她的猜测。

    虽这么想，可心底有个声音，总告诉她：冥不是这样的人！

    那他究竟是什么样的人？这一段莫名其妙的缘分，又是怎么一回事？

    瞧着眼神无辜的黑衣人们，冷沐真依旧难以置信，一个瞪眼举了举化尸粉，“你们敢诓骗本小姐？！”

    黑衣人忙摆手、磕头，低三下四到了没有尊严的地步，“奴才不敢欺骗圣女，圣女明察，奴才们怀间都有凌晟出入皇宫的腰牌，奴才们真是太子的手下啊！”

    说着，已经各自掏出了腰牌。

    冷沐真细细一看，真是凌晟出入皇宫的腰牌。这种东西，洛商皇帝得不到，云狂更得不到。

    这种腰牌，是凌晟皇宫的下人用的，司徒甯自然不可能有。

    除了司徒甯，如今在洛商，又可能有这种腰牌的人，就只有千夜冥。

    且他的势力壮大，也无人敢陷害他。既然如此，此事也就明了了！

    看着一块块银色的腰牌，冷沐真暗暗咬牙，没想到千夜冥是这样的人！

    想至此处，耳边突然响起宁蝾的意念传音：“还不动手？冷亦寒快要不行了！”

    只是中了迷魂香，怎么会不行呢？

    此时此刻，面对爱情的背叛，冷沐真顾不得思考。一阵怒吼之下，将这些天压抑的功力，尽然爆发！

    别说黑衣人，就连周围的猛兽，都无一幸免。不必化尸粉，一个一个已经消逝得无影无踪！

    一招下来，泪水也跟着滑落！

    三年了，她从来没有如此伤心过......

    不过伤心归伤心，冷族不能倒、魔宫更不能出事，冷沐真很快恢复了常色，迅速向宁蝾方向而去。

    落到冷亦寒身旁，立时搭了搭他的脉，不由紧蹙双眉，“不像是毒障，是不是迷魂香里，混了剧毒？”

    宁蝾赞同地一点头，面色亦是严肃，“快用凝香丸救人！”

    “好！”冷沐真应了一声，迅速从怀中取出药瓶，倒出一粒凝香丸，突然手上一顿。

    凝香丸，从来只许她和魔尊两人使用。

    上次救了宁蝾，已经破例了一回。还有偷偷交给莫殇几粒，更是犯了大忌！

    记得她发过毒誓，除她和魔尊外，凝香丸不得让其他任何人服用。

    虽说毒誓什么的，不会真的应验。但这是信用问题，如今......

    只是一刻的犹豫，冷沐真便果断地抛弃杂念，将凝香丸喂给冷亦寒。

    捕捉到她一刻的为难，宁蝾连忙伸手拦下，“不一定要用凝香丸！”

    这么急切的关头，他磨叽什么？

    冷沐真不能理解，避过他的阻拦，再次喂给冷亦寒。

    宁蝾再一次拦住，这次拦得更彻底，直接抢过凝香丸和瓶子，将药丸放回了瓶子、盖上了盖子。

    “你干嘛？！”冷沐真不谢反怒。

    宁蝾一手紧攥着瓶子，另一手拦住丫头，“我知道你的为难，不必用凝香丸，我可以救他！”

    他知道她的为难？冷沐真若有所思，只是一刻，很快恢复了常态，“此地不宜久留，咱们就近，去魔宫！”

    宁蝾点了点头，将瓶子交还，迅速背起冷亦寒，跟着丫头向魔宫而去。

    魔宫的位置十分隐秘，经过一个极深的山洞，才是一片“世外桃源”，那便是魔宫！

    根据外头的传言，还有宁蝾本身的调查，魔宫的位置本不在这。

    似瞧出了他的疑惑，冷沐真随口解释一句，“一月前魔宫遭难，迫不得已搬了位置！”

    原来如此，与他的猜测无差！

    小林之内，有几座阁楼，到处都是魔宫的守卫。

    未免打招呼麻烦，冷沐真直接绕过守卫，借着宁族心经的隐藏能力，直接来到她的房间。

    没想到她和芷蕾走后，她的房间倒干净整洁了许多！

    冷沐真稳好内力，指了指窗户旁边的雕花大床，“把哥哥放下吧！”

    “嗯。”宁蝾小心将冷亦寒放下，却不让他躺下，而是坐在床头。

    宁蝾则坐在冷亦寒的身后，启动宁族心经，配合着医术、掌法，暂时稳定住冷亦寒的心脉，“银针！”

    银针......冷沐真记得，房间里头有药箱，只是不知道放在哪儿。

    她跟芷蕾在一块儿，不是练功就是玩，莫殇不收拾屋子便没人收拾了。至于药箱在哪儿，恐怕只有莫殇最清楚。

    找了许久，好不容易找到药箱。冷沐真惊喜地打开，银针包却没了。

    宁蝾无奈，只好用了自己身上的银针，奈何不够......

    冷沐真一惊，“我马上让人送银针来，你等着！”