
    宁蝾也看了看落荒而逃的侍卫，嘴角不禁一笑，“你以前见我，也是这么一副惧怕的样子！”

    “是吗？”冷沐真一问，想着这具身子一定不是胆小之人，便讥笑几声，“那一定是你长得太丑了，把我吓的！”

    宁蝾一笑无奈，“你以前可不敢这么说。”

    冷沐真呵呵一笑，“以前是以前，现在的我已经脱胎换骨，不是以前的我了。”

    打从清心寺被打死，这具身体便不再是冷沐真，而是威风凛凛的魔宫圣女。

    不管以前她是否真的懦弱，是否爱过宁蝾，都不能左右现在的她。

    “走，咱们切磋切磋！”宁蝾突然又站起来，兴致勃勃道。

    他还真是精力旺盛啊，刚休息一会儿又要打？

    冷沐真摇摇头一笑，“我今天不是来找你打架的，你还记得梅山派暗杀那日，你答应过我什么吗？”

    “一个好处。”宁蝾想也不用想，立马接了一句。

    冷沐真点头而笑，“我已经想到要什么了。老婆子要给我安排教书先生，一定不会让我随驾踏春，干爷爷的毒拖不得！”

    宁蝾稀奇地一笑，“以你的资质，还用安排教书先生？直接向老太君炫耀炫耀才干，她便打消这个念头了！”

    冷沐真头疼地捂捂脑袋，“若是这么好办，我一早就这么做了。老婆子好像是故意拖住我的，说什么也不让我出门，现在她进宫了，估计是找皇帝说踏春一事！”

    “对了，”冷沐真灵光一闪，自怀中取出随身的描金茶杯，“与其等着他们来，还不如直接去北诏、南诏和苗川，这玩意能过他们的城门吗？”

    看着她仔细研究描金茶杯，像个好奇的小孩子，宁蝾不由一笑，“这描金茶杯，主要还是冷族私下与凌晟邦交之物。

    进北诏、南诏和苗川的城门是没问题，只是你怎么见到三国的使臣？你不是说魔尊的毒，是三国使臣下的吗？与其南北东三地奔走，还不如等到踏春，一举将他们拿下！”

    这么说，还是得去踏春。冷沐真轻叹一声，“简直麻烦死了，等我抓到他们，一定把他们这些麻烦虫大卸八块！”

    说着，下意识撒娇起来，“那老婆子已经进宫了，我还怎么去踏春啊？”

    宁蝾无奈笑笑，“你就这么肯定老太君找皇帝说踏春的事？”说着，玩味的眉目一挑，“说不定是谈你的婚事呢，十六了，再不嫁就成黄脸婆了！”

    这种关头，他还有心情开玩笑！冷沐真挥掌，直接向他打去，“快给我想办法，这几日要是都出不了门，耽误了踏春，我要你偿命！”

    “好好好，想办法！”宁蝾敷衍似地应了一声。

    冷沐真像是突然想到了什么，欣然一笑，“对了，你的宁族心经不是又上了一重吗？带我进宫偷听吧？”

    名震天下的宁族心经，居然被她用来偷听？宁蝾不屑地一撇嘴，“你修习的也是宁族心经，怎么不自己去？”

    冷沐真无奈，“你不知道，那老婆子内功极其深厚。我偷听她，还不被她当场抓住啊？”

    老太君内功深厚，他怎么会不知道？宁蝾无奈笑笑，伸手搂住她纤细的腰，“那好吧，咱们进宫偷听！”

    说话间，身子已经腾空而起，瞬间到了晧谕阁顶。

    一望无尽的阁楼，冷沐真下意识推开他，“别动手动脚的，我又不是不会轻功！”

    凭什么她可以主动牵别人的手，他却连与她亲密一些都不行？宁蝾不是滋味地看了她一眼，“你自己走可以，万一路上被人认出来，这轻功出自魔宫，可别说认识我！”

    又拿魔宫当把柄！

    冷沐真无奈望天，该死的，等莫殇回来，她一定要学会莫家的轻功。不然行动这样不便，什么都做不了！

    想着，主动搭上宁蝾的肩，“快走，再迟就没得偷听了！”

    难得享受一回她的主动，宁蝾嘴角上扬，二话不说便向皇宫而去。

    轻易越过宫墙，两人以最快的速度到了帝临宫正殿的屋顶。

    为什么每次偷听，都要在屋顶？

    冷沐真只是一想，也无瑕问，小心隐藏好自己，才推了推宁蝾，“快运功偷听！”

    “屏障，”宁蝾双眉微微一蹙，提了提力便摇摇头，“是老太君亲设的屏障。”

    老太君的屏障威力，她是感受过的。那日就隔着一面屏风，她也没法窃听里头的声音，只是这屏障十分耗费内力，这老婆子哪来那么足的内力，居然一次接着一次地设立屏障。

    冷沐真不甘地催动内力，想硬破屏障，立马被宁蝾拦下，“不要硬来，老太君的屏障蛮得很！”

    连他都没办法，更别说她了。

    听罢他的话，冷沐真只好放下手。正苦恼，便听宁蝾一笑，“偷听不行，咱们就正大光明地进去说！”

    “进去说？”冷沐真一惊，黑亮的眸子闪过一丝看好戏的笑意，“你怎么进去？破了屏障进去？”

    老太君的屏障确实野蛮，她刚刚试图硬闯时，便感觉到了。以他们的功力，如果破了屏障进去，轻则受伤，重则可能连性命都不保。

    不过比起偷听，还是打破屏障的风险小一些，毕竟偷听是偷偷摸摸的，还要控制着力道。至于直接打破，就不必控制了，只管使出全力就可以了。

    宁蝾找了块干净的地方，蹲下身子盘腿而坐，“我知道屏障的薄弱处，只要你我合力，冲破不是难事。”

    没想到他还知道屏障的薄弱处，又是以前的冷沐真告诉他的？看来他们真是情深意切，可惜以前的冷沐真已经死了，她是不可能爱上骗人精的！

    见他盘腿坐下，冷沐真取出怀中一条绢帕，铺在瓦块上而坐，“你找准位置，我借力给你。”

    “嗯。”宁蝾只淡淡应了一声，合上双眼，同时提起十分的内力。

    他细细探究，一点一点极为小心。直到找到突破口，才真正释放十分的内力，“借力给我！”

    话落，两人同时出掌，掌风随意念而动，准确找到了屏障的薄弱处！

    屏障在不经意间受到重击，老太君一个踉跄差点没站稳，皇帝见状一惊，“梨儿！”

    感受到屏障被冲破，老太君的身子有些不支。皇帝及时反应过来，扶住她的同时，运气一掌抚上她的心口，“我借力给你，快把屏障收了！”

    老太君面色一阵白一阵青，觉出皇帝的真气，在自己身体里流窜，便借着他的力及时收了屏障。

    幸而收的及时，不然这老骨头一散架，只怕半年都得躺在床上了。

    何人如此狠心，居然硬破她的屏障？！

    心想之际，老太君的目光已经聚焦在大门口，只见宁蝾揽着冷沐真的腰，自屋顶飞身而下。

    世上知道屏障薄弱处的人，除了沐丫头，便是寒小儿了。寒小儿并没有来，不可能是他破的屏障，那便是沐丫头了！

    老太君强忍着心口的痛意，暗骂一句死丫头，居然帮着宁蝾冲破她的屏障！

    落下之际，两人本想关心老太君的安危，谁知一来便看见皇帝的手，暧昧地贴在老太君的胸前。

    这么重口的桥段，一时间看愣了两个爱情白痴，连进门都浑忘了！

    传输真气本是正常的事，在两人看来却演变成了非礼。

    皇帝一眼便看出了二人的心思，忙正色地收了手，只当自己没非礼过，转移话题地埋怨道，“蝾小儿你是怎么回事，好端端的，伤老太君作甚？”

    果然给干爷爷戴了绿帽子！

    没等宁蝾回话，冷沐真便先一步兴师问罪，“哪里是这小子伤祖母，明明是皇上你，你们方才究竟做了什么？”

    听闻冷沐真的声音，李佺连忙赶来，听她这么一说，不由吓出一声冷汗，“奴才不知宁世子和大小姐来了，没能及时通禀，皇上恕罪！”

    这斥责皇帝的话，哪里是胡乱说的？找皇帝兴师问罪更是胆大包天了，若是惹得龙颜震怒，只怕在场所有人都要人头落地！

    若非当场逮住这非礼勿视的场面，冷沐真也不会情绪激动。这种背叛干爷爷的事情，她是绝对不能容忍的！

    见她突然失控的模样，宁蝾眸光闪过一惊，剑眉跟着一蹙。下意识凝向皇帝，似乎在试探他的心思。

    皇帝眸光一黯，看了看惶恐跪下的李佺，先向他拂了拂手，“这里没你的事，退下！”

    一听自己没事，李佺才松了一口气，连忙逃离了现场。

    皇帝右手微有一些不自在，背在身后搓了搓，面色沉静，依旧看不出一丝心绪，“沐丫头，你将方才的话再说一遍！”

    想到干爷爷身中奇毒，头上还顶着这么大的绿帽，冷沐真便没了好脸色，语气也跟着寒了下来，“除非皇上承认耳背，不然休想我重说一遍！”

    她居然敢如此无礼？当真是仗着他宠爱她么？！

    皇帝忍无可忍，龙眸之下尽是怒意，找着身旁的书案便是一拍，“来人，将这目无君上的女子，拉去暴室乱棍打死！”