
    哪里那么多废话？

    冷沐真一个白眼，正要说话，突然听见屋底下的声音，“混账，朕不是说过了，不管你怎么处置，此事都不能传到冷老太君耳中么？！”

    皇帝这一阵大发雷霆，像是话里有话，冷沐真听不明白，宁蝾却心领神会。

    看来这么些年过来，皇帝也对质子一事有所怀疑，想方设法要阻断冷族与凌晟的邦交。

    此事已经传到老太君耳中了？云狂显然不知，一瞬笑凝，无辜地跪倒在地，“皇上明察，臣从来不曾透露消息呀！”

    原来云狂是个缺心眼！冷沐真偷笑，就这种缺心眼，也配跟冷族斗？

    皇帝实在没工夫笑，听罢他的话，再次雷霆大怒，“混账，你不透露消息，难道别人就不会透露消息么？想救寒小儿者千千万，你若想办成此事，就该全部挡住！”

    千千万人想救冷亦寒，而他只有孤身一人，这怎么挡？

    云狂不满地嘀咕几句，全部被皇帝听了去，一只玉壶丢了下来，直直撞破了他的头，“混账混账，连这本事都没有，凭什么做宗正丞，凭什么辅佐朕？”

    也不知是谁任命的宗正丞！

    云狂心下不悦，若非救妹妹，他才不会踏入朝廷！

    反正妹妹也救完了，他又不是杀冷亦寒的料，干脆就此辞官。

    打从当了这个宗正丞，除了晚上与丫头欢愉，其他时候都没法闲下来，连陪妹妹的时间都少了。

    妹妹又忌讳，到了晚上便不见面了。

    如此，只能他尽快辞官了。

    想着妹妹，云狂先是一拜，才斗胆提出，“臣无能为宗正丞、无能为皇上效力，还望皇上准臣辞官！”

    “辞官？”皇帝一个反问。

    冷亦寒没解决掉，还给他留下这么大的麻烦。这云狂虽然无能，小聪明还是有的，竟知道知难而退、全身而退！

    瞧着他忐忑的神情，皇帝毫不客气地回了一句，“无能为朕效力者，朕不仅会让他辞官，还会要了他的命！”

    冷亦寒的命，皇帝取不走。但要云狂的命，简直比踩死一只蚂蚁还要容易！

    云狂显然被吓住，先是一愣，继而连连磕头，“皇上饶命、皇上饶命！臣没有抱负，只愿日日陪着妹妹，臣真的不想做宗正丞，还请皇上成全吧！”

    “那好，”皇帝悠悠神色，慢条斯理地端起面前的龙井，轻啜了一口，“那朕就成全爱卿和柔儿，让你们在阴曹地府相依为命！”

    要他的性命就算了，连妹妹的性命也不放过么？

    他早知道，踏入官场，就注定了每步的如履薄冰。踏入官场，就注定了性命不再属于自己！

    只是没想到，连妹妹也会被他牵连。

    云狂没了办法，只好依声应下，“臣与柔儿都不想死，还请皇上宽恕，臣今后一定竭尽所能！”

    皇帝轻应了一声，不知何时，已经减了杀气，恢复了平时的肃意，“这次咱们不要来明的，不然被老太君知晓，又是一阵闹腾。”

    云狂应声，“皇上的意思是？”

    混账，不要来明的，自然就是来暗的！至于方式方法，难道还要皇帝想么？

    还没骂出口，云狂便先意识到言语有错，立马改口，“臣明白皇上的意思，趁着月黑风高，悄悄地让冷世子猝死，越快越好！”

    终于开窍了一次，也不知将此事交给这个蠢货，能不能办成。

    皇帝有些不放心，遂提醒一句，“尚书令给你留的护卫，你适当地用上，不要单独行动！”

    毕竟云狂没有修习过心法，冷亦寒的武功又不弱，单独行动，一定会打草惊蛇。

    没想到皇帝这么固执，一招不行又一招，非要杀死冷亦寒不可。

    冷沐真不由疑惑，“皇帝跟哥哥，究竟有什么深仇大恨？”

    宁蝾心知，面上却不表露，“你那哥哥，十分讨人厌，皇帝厌恶也是寻常！”

    明明是他瞧人不爽，冷沐真撇撇嘴，心下想着哥哥的安危，便懒得与宁蝾计较了。

    “皇上说要杀了哥哥，咱们怎么办？总不能一直阻止云狂吧？解决不了根本问题呀！”冷沐真无奈。

    宁蝾却哼哼几声，事不关己地一笑，“不是咱们怎么办，而是你怎么办。冷亦寒又不是我的什么人，我凭什么要救？凭什么替他解决根本问题？”

    “你！”冷沐真一恼，刚刚还带她回冷府，紧急求书信救冷亦寒，现下又落井下石！

    宁蝾悠悠一笑，“除非你要嫁给我，那么他就是我未来的大舅子。如此，我一定不会袖手旁观！”

    说他落井下石，他还真的趁火打劫呀！

    冷沐真没好气地一哼，“本小姐的哥哥，你爱救不救！”说着，指了指底下，“不是说要闹皇帝么？怎么闹？”

    想起闹皇帝，宁蝾又起了兴致，“需要结合咱俩的功力，才能闹得过皇帝。”

    说得跟哪吒闹海似的，冷沐真依旧不懂，“怎么结合？”

    此时，云狂已经依着皇帝的吩咐，退下去办暗杀的事。

    屋内的下人，也都被皇帝遣走。想着老太君的事，皇帝便想一个人静一静。

    突然，茶壶盖子一启，皇帝不防，茶壶内的龙井全部泼到了他的脸上！

    “啊！”皇帝大叫一声，龙井还烫，差点烫坏了他的龙颜。

    李佺闻声而来，刚到了门口，又被皇帝叫停，“朕与老太君叙话，你们不许打扰！”

    伺候了皇帝几十年，对于主子和老太君的事，他几乎了如指掌。

    听罢主子的话，屋里头又不见老太君的身影，他便知道老太君又开始耍脾气了。

    这些年来，老太君每每发脾气，主子都尽量让着。他一个奴才，自然不能多说什么，只能向屋内一拜，“皇上这几日操劳辛苦，还请老太君体谅啊！”

    他没有明说，语气却十分诚恳，像是在向老太君求饶。

    皇帝听得不悦，拂拂手让他退下，一边拭去脸上的茶水，一边自己也开始求饶，“梨儿啊，这么些年了，你还是改不了脾气么？朕知道你生气，朕......朕只是为了锻炼一下寒小儿，并非真想杀死他。你......你明白朕的苦心么？”

    而此时的屋顶，宁蝾正与冷沐真合力，营造出老太君闹脾气的假象。

    不试不知道，原来这些年，跟皇帝闹腾的，并非真正的老太君。而是宁蝾这个丧门星，结合某一位高手的内力，一直诓骗皇帝！

    怪不得这么多年，老太君无意，皇帝却放弃不了。合着是宁蝾作祟，这么一闹腾，看像是情侣之间的吵架。

    每每皇帝心如死灰，“老太君”便闹腾一下，皇帝又苦又喜。苦在自己受罪，喜在老太君还是喜欢他的。

    如此活在自己的想象中，受着宁蝾的摆布。怪不得宁蝾如此嚣张，原来一直操控着皇帝！

    皇帝话罢，突然椅子一起，直直向皇帝的双腿打去。皇帝警觉，却不躲开，生生受了一击，被迫跪了下来。

    四年了，她都不曾闹腾。本以为她对他已经无意，原来是他多虑了。

    只是每每闹腾，都弄得他苦不堪言，又喜又悲，他都不知该如何是好了。

    皇帝无奈跪着，“梨儿，我感应到你的内力了，也知道是你。你出来，咱们好好说说，不要闹脾气了，好么？”

    每次闹脾气，他都是这么劝。可没有一次，老太君真正现身。

    皇帝早习惯了，对老太君的现身，也没抱希望。

    突然一只搓衣板横空飞来，皇帝的双膝被内力一抬一落，准确地跪在了搓衣板上。

    宁蝾一看，不禁一个激灵，没想到丫头如此狠心！

    冷沐真一笑，老婆教训老公，怎么可以少了搓衣板呢？

    除了“老太君”，也没人敢让皇帝跪搓衣板。这是冷沐真第一次动手，也是皇帝第一次跪搓衣板。

    前所未有的痛意袭来，皇帝不由蹙眉，“梨儿，你要的东西，朕已经命人全部送去冷府了。你若不满意，或是还有什么想要的尽管告诉朕，朕都满足你，好不好？”

    这句话是忍痛说的，说得那叫一个痛彻心扉！

    突然一个鸡毛掸子横空飞来，直接扇了皇帝几个巴掌。

    想着是梨儿扇的，皇帝也没什么计较，只无奈捂着脸，“梨儿，无论什么事朕都答应你。你还有什么不满的，直接说，不要再闹脾气了！”

    话落，又是几只鸡毛掸子，狠狠打了皇帝几下。隔着衣裳，咋皇帝的皮肤上，留下几道红痕！

    这些苦，这么些年，皇帝都受惯了。

    宁蝾想着，要给皇帝来个不一样的，不然白当几天廷尉丞！

    这时，一只锦盒飞了进来，自动启了盖子。

    皇帝一瞧，里头乃是几只虫子。

    却不能小瞧了这些虫子，尽是一些吃肉的虫子，一旦碰到人肉，便是凌迟之痛！

    皇帝顿时慌了神，“梨......梨儿，这......这玩得太大！”

    话落，一只虫子被内力抓起，一步步接近皇帝的领口，似乎想从领口爬进去。

    老太君的狠心，皇帝一向知道，却又不敢退，连忙求饶，“行了行了，朕知道了、朕不杀寒小儿、也不考验了，好不好？”