
    冷亦寒微微一愣，“什么毒林？什么一命换一命？”

    吃醋的女子，最擅长的就是捕风捉影，冷沐真嘴角一扯，自鼻间发出一阵冷哼，“我刚刚说了毒林、说了一命换一命，也问了到哪儿逍遥快活。哥哥只惊了毒林和一命换一命，这么说，哥哥真的去逍遥快活了？”

    不知妹妹这是吃醋，冷亦寒依旧不明所以。想起昨晚放花灯的事，心想着妹妹是不是知道了什么，不由心虚起来。

    注意到冷亦寒少有的心虚表情，冷沐真不由恼怒，“你逍遥快活就算了，为什么在你桌上留一张纸条，今晚子时、魔宫毒林、拿你的命换你妹妹的命。你还有哪个妹妹？”

    他泡他的妞、引她去毒林做什么？

    冷亦寒恍若初闻，好似根本没见过什么纸条，表情惊愕不已，“什么纸条？我怎么没有见过？”

    耍了她一晚上，现在开始狡辩不承认了是么？

    冷沐真怒得瞪了他一眼，初看还是恼怒，细看他好像没有狡辩的意思，无辜得就跟真的没见过那张纸条似的。

    这些日子相处下来，冷亦寒的为人，她还是相信的，骗谁也不会骗她。

    如此想着，冷沐真才息了几分怒意，面色依旧肃然，“你的意思是，那张纸条不是你留下的，而且你不曾见过？”

    见冷亦寒点头，冷沐真不由陷入深思。

    若那张纸条不是给冷亦寒的，那就是给她看的？

    为什么要给她看呢？有人怀疑她与魔宫有关系，所以引她去魔宫毒林？

    没理由啊，如果怀疑，直接试她的武功不就行了？

    再说对方留纸条时，就猜到这张纸条不会被冷亦寒看见，一定会被冷沐真看见？对方如此神机妙算、神通广大的话，还用得着来暗的？

    越想越觉得无厘头，究竟是谁留了那张纸条，留下又是为了什么？

    看着妹妹细眉紧锁的样子，冷亦寒忽然想到了什么，一时感动不已，“真儿，你一夜不眠，就是因为看到了那张纸条，深怕毒林凶险，所以为我担心么？”

    不等妹妹回答，冷亦寒心里已经有了答案。

    好不容易妹妹为他担心一回，他自然感动。

    感动之余，更多的还是对耍弄妹妹之人的憎恶。害得妹妹少睡了一夜，他若知晓是谁，一定杀了他！

    想着，亦陷入一番深思。不过没有冷沐真想得那么复杂，没过多久便得出了结论似地一拍案。

    这么一拍，沉思中的冷沐真被吓了一跳，顿时从思绪中出来，惊得抬头看他，一惊一乍地做什么？

    冷亦寒却不点明，只一脸肯定地看着妹妹，“真儿放心，我不会让你白白担心一夜，一定替你出气，好好教训那人！”说完，甩袖离开了房间。

    这么一会儿，他就猜到是谁了？这调查速度，简直比莫殇、莫彦还快，直接头脑风暴一下结论就出来？可靠吗？

    伤势大好，一早她便按着宁蝾的方法，将宁族心经心法练习了一遍，果然功力又恢复了一成。

    见冷亦寒不说清楚就离开，冷沐真提起几分真气，十丈之外悄悄跟了上去。

    现在才卯时五刻，清心寺内还一片宁静，武僧练武的时辰未到、皇帝等人更是昏昏大睡做着好梦。

    一路走到清心寺门口，连守门的僧人都倚着门睡着了。

    并不是他们当值不认真，而是冷亦寒不想别人知晓自己的行踪，所以暗暗迷昏了他们。只待他离寺一盏茶的时间，守门的僧人就会苏醒过来。

    昨天偷宝药的贼人还没抓到，他自然不能再让清心寺疏于守卫而遭贼了。

    遭贼一事，他昨晚离寺前并不知道，出寺之后更不得知。还是今早回房间后，侍从告诉他的，他来不及细想，便被芷蕾请走了。

    现下想来，偷宝药、留纸条，这耍玩笑的行为，真像极了一个人！

    一路跟踪，冷亦寒并没有下山，而是绕过清心寺到了后山林。没走几步，便进了一座废弃的破庙。

    破庙的牌匾沾满了灰，依稀可以看出三个大字：大仙庙。

    许是地势过于险峻，几乎没人愿意来，渐渐地就被废弃了。

    难道耍弄她的人，在这座大仙庙里？

    冷沐真稍稍靠近了一些，倚着窗户向里一看，里头早已经结满了蜘蛛网，桌椅板凳亦是破旧不堪。

    庙中除了冷亦寒，还站着一名俏娇女子，一头乌发随风轻扬，一身白衣曼妙多姿。五官精致而甜美，长相标致而清丽，微微一笑，何其倾城！

    看着气冲冲进来的冷亦寒，女子微一扬眸，打量了他一眼，嫌弃地一笑，“花灯都放完了，能不能把你这身碍眼的白衣换下来？”

    距离较远，又是在窗外，冷沐真内力不过恢复了两成，里头的对话听得并不清楚。只听到那女子说，让冷亦寒把白衣脱下来。

    天呐，这是闹什么？冷亦寒不是来替妹妹出气的？怎么一来就要脱衣服，还在这种破旧的古庙里，等下不会出现少儿不宜的画面吧？

    听她言及衣裳，冷亦寒低眸一瞧，若有所思地神色一黯，“母亲究竟是否难产而死，还没彻查清楚，一日不还母亲清白，我便终日穿孝！”

    白色是孝色，亦是书生的专属颜色，冷亦寒从小习文，一向清高自傲。平时穿着白衣，别人都以为他钟爱白色，其实他穿的只是孝色罢了！

    冷亦寒的声音极小，冷沐真听得再仔细，还是一字都听不清楚。

    说起母亲，女子便是一叹，继而叹息转怒，“我出生之前，你便做为质子，离家被送去冷族。若非你，母亲也不会成为众矢之的，更不会被谋害而死。说什么终日穿孝，简直刺我的眼！”

    什么出生、什么离家、什么死、什么终日穿孝？

    冷沐真听得七零八落，再次想象力大开。

    难道他们连孩子都出生了，然后冷亦寒离家、母女没钱孩子被饿死，所以这女子只能终日穿孝？

    怪不得冷亦寒也终日白衣，难道也是为了孩子穿孝衣？

    孝衣，不是为了悼念死去的长辈亲属穿的吗？孩子死了，父母还要穿孝衣？

    又是一阵摸不着头脑，冷沐真只好继续听。

    质子之事，冷亦寒从来不谈，只冷了面色别过身子，“父亲说大仙庙中，藏有方丈给司徒族留下的佛宝，你找到了？”

    望了望一屋子的蜘蛛网，女子嫌恶地摇了摇头，“这么脏的庙宇，要找你找！那秃驴若真心给，就该亲手奉送，没事藏在这种地方做什么？无聊透顶！”

    她还是这般傲色！

    冷亦寒呵呵一笑，却皮笑肉不笑的样子，“你不满方丈设难，便前去清心寺，偷了方丈的驱邪丸？甯儿，你可知昨晚上清心寺闹了多大的动静？”

    清心寺闹多大动静，关她什么事？

    再者她偷秃驴的宝药，为的不就是闹出点动静来？若平静无澜，她偷药还有什么意思？

    不过司徒甯也不是狡辩耍赖之人，是她就是她，挺直了腰板不否认地一笑，“死秃驴急了？”

    果然是她偷的！

    都怪父亲纵容，竟纵得如此狂妄自大！

    看着她一副得逞的模样，冷亦寒不由气恼，“清心寺是洛商皇寺之一，方丈更是德高望重，你怎么如此不懂事？”

    面对他的斥责，司徒甯亦是悠悠一笑，满不在乎，“不过偷几小瓶驱邪丸，既气到了死秃驴，又气到了你，果然值了！”

    她竟不知悔改！

    想想冷沐真的可爱模样，再看看司徒甯的骄傲模样，不用比便知一个是喜爱、一个是可恶！

    看着他眸中，隐隐透出的春色，司徒甯不用猜，便知他又想到了那位妹妹......

    司徒甯脸色一寒，再没了之前的笑意，口中还念念有词，“你不过区区质子，还真当自己是冷世子了么？整天想着那个废物，也不知谁才是你亲生妹妹！”

    听着她满是醋味的抱怨，冷亦寒亦是一脸的满不在乎，“放在我房间桌上的纸条，今晚子时、魔宫毒林、用你的命换你妹妹的命。被真儿看到了，是不是你故意留下的？”

    真儿，叫得真是亲切啊！

    司徒甯不是滋味地一撇嘴，但一想那纸条的作用，嘴角不由一挑，“我偷驱邪丸时，看见宁世子将你的续命丸调包了。我猜想那废物会去你的房间找你，所以故意留了一张纸条，她真的看到了？

    呵呵，那可太好了，她有追去毒林寻你么？听说毒林多猛兽，想必那个废物已经尸骨无存了吧？如此一来，我既急死了秃驴、又气死了你、还除掉了废物，大获全胜！”

    “你！”冷亦寒怒极地抓住她的手腕，她果然是故意的，听说毒林多猛兽，便想引真儿去毒林，借机除掉他心爱的女人！

    里头的对话，以冷沐真的两成内力，几乎什么都听不清。

    将不完整的片段拼凑拼凑，也摸不着头脑。

    毕竟只有两成的功力，即便宁族心经可以隐藏自己，还是被司徒甯发现，“谁？”

    话音未落，司徒甯长袖一动、掌风呼啸，一股强大的气流直直向冷沐真打去！