
    一听父皇二字，本以为是刘麒的幻听。细细一听，才感觉到皇帝和老太君的气息，慢慢向御膳房靠近。

    看来刘麒还是有几分内力的，起码能感知到远处的动静。

    皇帝来了，也不见得能拿她怎么样！冷沐真目中无人地一白眼，悠哉悠哉地坐回了椅子。

    不久，皇帝的声音果然响了起来，话家常般语气柔和，“御膳房整修过几次，有一处是专门为你留的。你难得下厨，朕一会儿再把蝾小儿和沐丫头招来，一同尝尝你的厨艺！”

    稍有内功者都听得清楚，至于御膳房这些没修习过的人，自然听不到皇帝的话。不过他们也不敢言语，毕竟在场都是大人物，一则没他们说话的份，二则若说错了后果不堪设想。

    皇帝与老太君几乎是齐步，只先后半步不到的距离，一同迈进了御膳房的大门。

    见御膳房是这样的情形，刘麒何其显眼和不堪，皇帝方才的柔意顿时消散，取而代之的只有不满的怒意，“发生什么事了？”

    就算皇帝要纳这丫头，也不可能不管儿子。见救兵来了，刘麒忙上前一跪，泪还来不及流下来，就开始哭诉起来，“父皇，你瞧瞧儿臣的双眼，都是叫这丫头片子给打的！”

    别说冷沐真现在还不是皇妃，就算她做不了皇妃，也是堂堂冷族嫡系女子。老太君高高在上，他居然敢称呼她为丫头片子。

    如此不雅的称呼，一下惹怒了皇帝。

    不等皇帝发怒，刘瑁便先一步跪了下来，“儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁！”

    看似只是行礼，却是不动声色的提醒。经他一句提醒，皇帝才意识到旁人太多，遂收了对蠢儿子的怒意，“太子的伤，真是沐丫头干的？”

    听他一句无谓轻重的话，老太君也瞧了刘麒一眼，如平时般浅浅一笑，“沐丫头不通武艺、气力也无，不可能打伤人！”

    浅笑之下，语气如此笃定，叫人无从反驳。如果冷沐真没记错，这是老婆子第一次正面为孙女说话。

    听了她的话，皇帝赞同地一点头，却没有表态，只问于一旁的宁蝾，“蝾小儿，你一直跟沐丫头在一块儿吧？你与朕说说太子的伤，是不是沐丫头打的？”

    宁蝾没规矩地坐着，皇帝问话也没有起身，只纵然转着手里的筷子一笑，“这没用的废物，没被太子欺负、诬陷就不错了，还敢打伤太子？皇上在讲笑话么？”

    一提诬陷的事，皇帝不由疑心。上次刺杀一事，便是刘麒主谋的诬陷，现在是不是又在诬陷？

    这种无聊的事，他的蠢货儿子也不是做不出来！

    皇帝依旧没有表态，而是看向一众御膳房的人，“你们也都目击了，且说说太子的伤，是否沐丫头所伤！”

    宁蝾发话了，皇帝也没向着太子的意思，他们自然识趣地摇头。

    刘麒一下慌了，宁蝾帮着那废物就算了，这帮奴才是怎么搞的？胳膊肘往外拐？

    见蠢货儿子有些急了，皇帝最后才看向刘瑁，还没发问便见九儿子笑了笑、摆了摆手，“父皇别问儿臣，儿臣也是刚来，来时太子皇兄已经是这副样子了！”

    他倒知道撇清责任，且言语把控得极好，不多说一分也不少说一分。

    一个个都是从容不迫的样子，刘麒却急了，“父皇明察，这些人都胡说八道，儿臣的伤就是她打的！”

    这话说得蛮横无理，老太君浅笑的眸子，闪过一分不悦，“为国储君者，凡事都要讲究证据。如此无礼诽谤，太子岂非故意与我冷族作对？”

    不过两只熊猫眼，不过两份藕粉甜糕，居然扯上冷族了？

    刘麒可受不起这样的罪，正要辩解几句，却被皇帝一个眼神压下来，“回东宫思过！”

    老子已经给了很明显的警告，刘麒也只好吃下这个哑巴亏。走时还不忘回望一眼，咬牙看看这一屋子可恶的人，总有一天他会报复回来的！

    果然皇帝来了，也拿她没办法！冷沐真得意地扬了扬嘴角，马上接到老太君一个暗示的眼神，比平时不知严厉了多少。

    冷沐真下意识低了低头，乖乖地闭上了嘴。

    倒是刘瑁一笑，很快打破了僵局，“老太君要亲自下厨？这可是稀罕事！”

    话题又被拉回了下厨，皇帝便暂时忘却了那个蠢货儿子，转眸去看身边的老太君。

    不知何时，身边人已经换作一脸冷色，“今日先不下厨了，府中尚有些家务事要处理，沐丫头，随我回去！”

    见她面色发寒，丝毫没有平时的慈祥、宠溺，冷沐真忙退了几步，“我才不回去找骂找打！”

    这丫头，怎么如此口无遮拦？！

    老太君没再多说什么，挥手间施展轻功，顷刻她与丫头便消失于无形。

    春日的天色也暗得很快，不久前太阳还有点余晖，现在已经全部被黑暗吞噬。今日的夜色甚浓，正如老太君此时此刻的面色，暗沉到底，没有一丝悦色。

    安全着陆在梨花苑，冷沐真才舒了一口气。

    刚刚为了不让老婆子察觉，她极力隐藏着自己的内力，因着跟老婆子距离太近，所以格外小心。着陆时，她已是满头的细汗。

    魔尊的事，兴许老婆子还不知道，她也不愿让老婆子知道。否则她一找上门，干爷爷的绿帽就更绿了！

    顾不及注意她额上的细汗，老太君只板着脸，语重心长道，“那蠢货太子有什么好玩，你也蠢么？跟着掺和什么？还想欠皇帝多少人情？”

    刚刚的局势，皇帝几乎一眼明朗。太子虽然没有确实证据，但也不算真正吃了哑巴亏，只是皇帝向着冷沐真，所以不揭穿她罢了！

    只是，这欠皇帝人情是什么意思？难道皇帝帮她，还要记着每一次人情，让她日后还上？

    冷沐真一惊，不由感慨，“皇帝居然这么小心眼？”

    老太君一撇嘴，“他心眼大着呢，步步算计，就等着给你来个瓮中捉鳖！”

    捉鳖？捉什么鳖？捉她么？

    冷沐真一听不对，立时微怒地努起嘴，“祖母会不会说话？哪有将自己孙女，比作王八的？我如果是王八，那你算什么？”

    这个时候，老太君也顾不上她突然懂得的成语，只紧着眉头，“不许胡言乱语地玩笑，我在跟你说正经的！皇帝一眼只盯着咱们冷族，你别叫他抓了把柄，日后处事谨慎些，晓得了没有？”

    难得老婆子正经一回，冷沐真也不愿反驳什么，随即无奈地点了点头，“晓得了晓得了，我收敛些，以冷族大业为重、以玩乐嬉戏为轻，这总行了吧？”

    “可以！”老太君满意地一点头，持续了一会儿的严肃，终于淡了下来，“对了，莫殇不是自愿做了你的护卫么，现在人呢？”

    冷沐真不解地眨眨眼，“找莫殇干嘛？他又不懂皇帝心思！”

    老太君拄着拐杖，寻了罗汉床坐下，语气平静无澜，“皇帝这几日会召你，莫殇有安身之所，可以带你去避一避，等到踏青那日再回来。”

    听这语气倒是不凝重，却话里有话的样子。皇帝召她做什么？找她麻烦吗？是什么棘手的麻烦，非要出去避避风头？

    冷沐真听得稀里糊涂，“我不明白。”

    哪里那么多不明白？老太君轻叹一声，拉孙女坐在自己身旁，伸手轻拂她的长发，目光突然变得心疼起来，“你只告诉我，莫殇呢？是不是被你气走了？”

    被她气走？这老婆子会不会说话？她是主、他是仆，就算受了气，也只有主子赶下人的份，哪有下人被气走的道理？

    冷沐真撇撇嘴，七分真三分假地答道，“梅山派暗杀我那日，莫殇受了重伤，需要一段时间的闭关调理，我不知道他藏在哪儿。不过等他调理好了，自然就回来找我了！”

    回府这几天来，她十分清楚宁蝾在众人心目中的形象。虽然是混世魔王、不得理也不饶人，但还是人人都信任他、向着他。

    若她说出实情，莫殇被宁蝾点了死穴，不说别人，老太君一定头一个不信！

    毕竟在老婆子心里，宁蝾是第一孙女婿......

    原来受了重伤，怪不得近日都不见他人，老太君明白似地点点头，“那他调理身体重要，咱们就不要麻烦他了！”

    见她一脸忧思之色，冷沐真的双眉不由一蹙，“究竟发生了什么事？我为何要躲着皇帝？”

    老太君依旧没有明说的意思，无谓似地摆摆手，“都是常事了，冷族这两代嫡系都要经历的，你不必担忧，我会替你安排好一切的。”

    说着，双眉紧锁着深思起来。

    见她这副样子，冷沐真更是费解，久久才听她发话，“既然莫殇不行，你就住到宁国府皓谕阁，就说跟着蝾小儿学武。有蝾小儿帮你挡着，就不怕皇帝召见你了！”

    什么？让她住到宁国府去？这算什么？未婚同居？

    冷沐真嘴角猛地一抽，“老婆子，你是不是疯了？”