
    没想到云族也是深藏不露，这么一个率直的才女美人、名门闺秀，竟是个武林高手！

    云千柔从不曾表露，除了好友林夕菡，其他人一概不知，自然也不会怀疑到她头上。

    听得十六名黑衣人齐声的惊呼，皇帝猛地回头，十六名黑衣人已经全部断气......

    御林军也后知后觉，没想到有人能在他们眼皮子底下，无声无息地杀了犯人？！

    在场的人皆为一惊，云千柔亦故作大惊失色。林夕菡则放下心来，万分感激地看了好友一眼。

    云狂只知道妹妹通古博今、学富五车，并不知道她修习武功、内力，更不知她是位高手。

    且他虽然练了几手螳螂拳，却空无内力，只是为了危难时刻保护妹妹。而云千柔却内力高深，她的暗暗动作，云狂就算目不转睛地盯着，也瞧不出端倪。

    就连内功高深的皇帝，也没瞧出云千柔的声东击西。

    金针细而软，即使无毒，也是顶级暗器。

    再加上云千柔对准了致命处，金针一击进入身体，除了胸前留下一个极小的针孔，其他并无异样。

    即便验尸，也难以发现那极小的针孔，死因只能定为无故猝死，可谓高明！

    “没用！”皇帝瞬间暴怒，冲着御林军一顿怒斥。

    几十名御林军立马跪下下来，“微臣知罪！”

    围守在一旁、没有参与捕抓犯人的御林军开始幸灾乐祸，幸好自己没去蹚浑水，不然命悬一线的就是自己了！

    御林军都是郎中令和卫尉丞的部下，若因龙怒，动辄杀了几十名御林军，郎中令院和卫尉院一定会乱成一片。

    自然，这也是皇帝不想看到的一幕。可人又在气头上，不杀不足以平愤。

    这个时候，李佺又恰到好处地起了作用，看着情势上前，“皇上，御林军已经尽力看守了。依奴才看，定有手法高明者，暗中作祟！”

    听罢他的话，皇帝才慢慢平息了怒火，脸色却依旧冷凝，“全部带下去，让验尸官查！这些人伤了沐丫头，朕定不会轻饶了幕后之人！”

    撂下这么两句话，皇帝随即一个拂袖，转身离开了草地。

    皇帝一走，看热闹的人也都散尽。休息的时辰快过了，他们也该准备启程了。

    想着妹妹为了宁蝾，不惜将云族推上风口浪尖，云狂便有些心疼。想着妹妹大概还有话，要单独对宁蝾说，便先一步离开，回马车准备启程。

    一时间，草地上只剩下宁蝾与云千柔。

    想着杉木马车内的丫头，宁蝾整理一下微有褶皱的衣裳，正准备回马车，突然被云千柔叫住，“这回你可欠我一个人情了！”

    人情？宁蝾目不斜视地一笑，“你有私心、正好借此事成全，算什么人情？除非你亲手将林夕菡杀了，替沐儿报仇！”

    这是冷沐真回府以来，他第三次唤她为沐儿。

    人前他总是喊大小姐，像是刻意与她保持距离。但今日却喊了两次沐儿，这不仅仅是个称呼......

    云千柔原有的笑意，在一声沐儿之后消逝不见，“你知道，我不可能杀了她！”

    宁蝾依旧一笑，却不见一点喜色，斜目瞧她一眼，满是轻蔑，“是因为与她交好，还是尚书令少不了奉常丞这个辅佐？”

    他的话，一向一针见血！

    的确，他的爹爹不能少了奉常丞的辅佐，辅佐与被辅佐之间，不仅仅要联姻，还要两家交好。

    她与林夕菡交好、护着林夕菡，并非出自本意，只是为了家族利益。

    三股丞相之势势均力敌，尚书令的品级本就最低，又不能相互联姻，只能对九卿之中的最高位奉常丞下手。

    见她一脸肯定，宁蝾呵呵一笑，一边往回走一边摆了摆手，“那就不要提什么人情！”

    什么人情，尽是虚假，他平生最厌恶的，便是皇室、贵族之间的权争虎斗！

    还未走到马车，便见两个互不相让地打斗起来，细细一看，正是冷亦寒与枫影。

    不用想就知道原因，一定是冷亦寒想见冷沐真，但枫影受了主子的命，不得让任何人靠近。

    任何人，自然包括冷亦寒，更何况让冷沐真受伤，冷亦寒也是间接凶手！

    可冷亦寒执着，且对妹妹痴恋，不可能拦着不见就真的不见，所以两人就打起来了。

    冷亦寒的武功虽然不如枫影，但一触及妹妹的事，就有用不尽的蛮力。

    蛮力加上修习的内力，连武功高强的枫影，都有些招架不住。

    幸而宁蝾及时赶到，一掌将痴打的两人分开，语气一如平时的冷傲，“就要启程了，冷世子还不回去准备？”

    掌风呼啸，冷亦寒吃痛退了几步，还是不甘地上前，“把真儿还我！”

    “还你？”宁蝾反问一句，看到他就来气，“你能保证大小姐的安全吗？她现在受了重伤，三个时辰就要用一次药，你医得好她吗？”

    冷亦寒一时间哑口无言，“我......”

    他确实不能保证她的安全，也医不好她！

    冷亦寒冷冷抿唇，眸色渐渐暗了下来，担忧地瞧了一眼杉木马车，无论何时都没有此时那么自责和内疚！

    见他愣愣不走，宁蝾也瞧了马车一眼，风拂起车帘，隐隐约约瞧见里头的丫头。

    她从没伤得这么重！

    袖中双拳紧紧一攥，宁蝾凌厉的双目，直直锁定冷亦寒，“今日的事，本世子暂不追究。你若再缠着大小姐，休怪本世子不客气！”

    一位痴恋妹妹的世子，果然不好对付，枫影喘了一口气上前，恭敬一俯首，“大小姐的伤，太医只怕医不好，还是由我家世子来医最妥当。冷世子，请回！”

    这事确实是他的疏忽，冷亦寒遂收了目光，转首回了马车。

    伴随着李佺一声“启程”，众马车在御林军的护送下，浩浩荡荡地启程，一路往行宫而去。

    城外一处，有一段路甚陡，即便马夫小心赶车，马车还是晃悠得厉害。

    牵扯伤口，只见冷沐真细眉紧锁，宁蝾越看越着急，只好让枫影赶车，才平稳了些。

    马车虽然平稳了，冷沐真的神情却没有一丝放松，伤口的痛楚渐渐剧烈，额上的细汗也越来越密。

    宁蝾取出帕子，轻轻替她拭去额上的汗珠，谁知擦拭的速度，根本赶不上出汗的速度。

    伤口虽然上了药，还是止不住往外淌血，并非宁蝾的药无用，只是冷沐真体内的真气过盛，导致鲜血不止。

    这样下去，只怕会血尽人亡！

    宁蝾顺手将手帕一放，小心地凑近她的耳朵，“听着丫头，等下我用银针，暂时废去你的内力。你身子弱，根本无法把控真气，再这样下去，会出人命的！”

    一听又要废内力，冷沐真艰难地摇了摇头，用痛得几乎睁不开的眼睛，可怜兮兮地盯着他，“不......不要废......不许废......”

    “除非你不要命了！”宁蝾不冷不热地一句，想想这还不算丫头的软肋，遂换了一句，“除非你不想救魔尊了！”

    魔尊......抛开三年的养育之恩、传授之恩，抛开干爷爷、干孙女的关系，他们是忘年之交，更是她不可割舍的亲人。

    冷沐真缓缓合上双眼，也不冷不热地一句，“你轻点......轻点声儿......也不怕......也不怕被别人听见......”

    傻丫头，自己的命从不珍惜，倒是很珍惜别人的命！

    宁蝾心下一叹，取出药箱中的银针包，封住她几个穴道。紧接着又给她服下一颗药丸，伸手小心抱起她的上半身，让她依偎在自己怀中，“睡一会儿吧，我护着你！”

    那药丸既有止痛奇效，也有安眠的作用。服下一刻，冷沐真便已经昏昏欲睡，半梦半醒地被他抱在怀里，只觉到一阵温暖，便沉睡过去。

    不小心碰到她的右胸口，宁蝾下意识缩了缩手，奈何手被她的胳肢窝扣住，动辄只怕牵扯伤口，只好尴尬地放着。

    感受到她这四年来的变化，宁蝾的双颊也不由一红，以前总笑她是扁豆，如今真是士别三日，当刮目相看啊！

    想想四年前的日子，他总是欺负她，明知她不通武艺，还拿她当靶子。

    如今细细想来，以前的丫头真的不通武艺么？

    上次在毒林，验证了她修习宁族心经。宫宴那日、赤背蜘蛛那日，验证了她学过宁族毒镖。

    这些都是他以前教过她的，但以前的她，总说不爱武学，吊儿郎当什么也学不好。

    可现在看来，不仅以前学得好，而且经过这三年的融会贯通，早已经更上一层楼。若非他吃了一颗凝香丸，只怕他也不是她的对手。

    以前的她有什么难言之隐？为何她从来不与他提起？是信不过他、还是他多想了？

    想着想着，宁蝾也缓缓进入梦乡......

    不知过了多久，马蹄声渐停，冷沐真也从美梦中醒过来。

    一梦都十分温暖，醒来才发现自己在宁蝾怀中。

    没想到他还挺体贴的嘛！

    想至此处，忽然看见右胸口上的手，正不安分地动着。冷沐真一时忘记伤口痛楚，一拳朝他的下巴过去，“流氓！”

    宁蝾颓然从梦中惊醒，“在哪儿？流氓在哪儿？！”