
    强大的掌风袭来，冷沐真避之不及，心想着我命休矣，双眼猛地一闭！

    感觉到掌风的逼近，突然身子一轻，睁眼之际已经到了屋顶。

    又是屋顶......身后的沉稳均匀的气息，依旧那么熟悉，冷沐真转头一看，果然是宁蝾。

    只见他嬉皮笑脸，露出十分神气的表情，“还不谢谢救命恩人？”

    冷沐真嗔了他一眼，忌惮着屋顶底下的两人，尽量把声音压到最低，“什么救命恩人，你个跟踪狂！”

    她卯时出门，清心寺的僧人都还没起床，整个清心寺安静得跟空无一人似的。他怎么起床了？

    虽然同在一个院子，但她是悄悄出门的，他如何知晓？

    除非他一直监视着她，所以她何时出门、什么动向都一清二楚！

    哼，原来他不是跟踪狂，而是监视狂。这么爱监视，怎么不去现代当二十四小时监控器啊？

    见她一脸不悦，宁蝾反笑，指了指屋顶底下的两人，“我是跟踪狂，你不是？”

    这才想起，自己也是跟着冷亦寒过来的，冷沐真微有心虚，脸上却还是恼色，“我跟踪......我跟踪，还不是为了把事情弄清楚？”

    “哦？”宁蝾反问地笑了笑，“那你听清他们说什么了？”

    一说说到别人的痛楚，果然宁蝾还是宁蝾！

    冷沐真更是心虚，想着方才仔细听，还什么都听不到的场景，不由面红，嘴上却还振振有词，“孔子曰：非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动，我是有教养的大家千金，自然不会偷听墙角根儿！”

    宁蝾调侃地一笑，“既然子曰非礼勿听，那么我即便不小心听到了，也要装作听不到，不将内容告诉你了？”

    看来监视跟踪也是一件好事，他的内力不曾废掉，一定听得十分清楚！

    想着，冷沐真惊喜一笑，下意识抓住他的衣袖，“你真的听到了？快告诉我！”

    这话还没说完，她便猜到了宁蝾接下来可能出现的反应。

    记得上次宫宴，皇帝将她支开后说的话，也被宁蝾听了个全，还答应过会告诉她的。可至今都一字未提，可见这次也不会说，她求了也是白求！

    想至此处，立马放开他的衣袖，冷沐真不悦地撇撇嘴，“算了算了，反正你也不会说，本小姐不问了！”

    丫头虽然失忆了，但经过这些天的相处，立马懂了他的性子。看来他们俩，依然是最默契、最了解的一对！

    即便以前的丫头，诸事不曾宣之于口，他也有所保留。但这些事，于他们的相处并无障碍。

    或许有些事，不说会比说出来好。

    诸如冷亦寒是质子，并非她的亲生哥哥。以前的她是知道的，但现在的她并不得知。

    若他将此事告诉她，她也避免不了与冷亦寒的朝夕相处。没了兄妹忌讳，万一日久生情，或许丫头失忆，就是老天要避免此事，所以他不能点破。

    突然明白了以前的丫头，为何诸多重要的事，都不一一告诉他。并不是故意与他疏远，而是怕疏远了，所以瞒着。就像现在，他瞒着冷亦寒的真实身份一样！

    宁蝾随即一笑，伸手一勾丫头的鼻梁，“你知道就好！不过有一件事，我可以告诉你。”

    想来也不是什么有营养的事，冷沐真嫌弃地一撇嘴，漫不经心地看了他一眼，“什么事？”

    两人之间，宁蝾早已经隐藏好，以免两人的对话，被屋顶底下两人听去。

    以宁蝾的功力，屋顶底下也发觉不了，自然不再发动攻击。

    她虽是毫不在意的神情，宁蝾却也从她的语气中，听出了一丝好奇，遂笑，“昨晚上冷亦寒桌上的纸条，今晚子时、魔宫毒林、用你的命换你妹妹的命，是司徒甯留下的。司徒甯乃是凌晟国师的嫡出千金，十分宝贝的女儿！”

    宁蝾并不曾监视冷沐真。今早之所以跟出来，是因为算到药效即将过去，心系丫头的伤，打算给她送药的。

    谁知药还没送到，就看见丫头跟着冷亦寒出门了，他也好奇，便偷偷跟上了丫头。

    既然不曾监视，自然不知昨晚上莫彦来了，更不知莫彦早已将司徒甯的底细，告诉了冷沐真。

    刚刚的对话，几乎一句都听不清楚，冷沐真这才恍然，指了指屋顶底下一惊，“她就是司徒甯？她无缘无故，留张纸条给哥哥做什么？为什么非要指定魔宫毒林？”

    想来丫头听说过司徒甯，宁蝾也没多问，只拉着丫头坐了下来，“昨晚上驱邪丸失窃，正是司徒甯所为。偷盗驱邪丸时，她看见我调包了续命丸，便猜到你会亲自把续命丸还给冷亦寒。

    所以她把冷亦寒约出来，再将纸条留下，让你误以为冷亦寒去救你了。以你的脑子，一定想也不想便只身前往，毒林多猛兽，她这是想害死你。

    就算害不死你，你担心冷亦寒的安危，也能急死你！她偷盗驱邪丸，只是她的作乐方式。至于她为何要害你，显而易见，她吃醋了！”

    一来就让哥哥脱衣裳，可见她有多么饥渴......饥渴的背后，她对冷亦寒的爱也可以想见。

    如此想着，对宁蝾的话，冷沐真自然一丝怀疑也无，反而点了点头，“刚刚我虽然听不清楚，但她对哥哥的爱慕，我是看出来了。原来是因为吃醋，才留纸条害我的......”

    只要不是怀疑她的身份，就什么都好说！

    见她如此信任的样子，宁蝾更是开怀一笑，继而讲大道理般认真起来，“所以你和冷亦寒要保持距离了，不然冷亦寒对你如此痴迷，就算是兄妹，也会引得别人醋意大发。

    爱慕冷亦寒的女子，想必你已经见识过了。其他女子倒无所谓，这个司徒甯却不同，她以害人为乐，什么整人招式都想得出来。我是对付不了，你要小心为上！”

    并非真的对付不了，看着时候认一个怂，才能让丫头重视起来。

    果然他的目的达到了！

    冷沐真暗暗思忖，连宁蝾都对付不了，她现在内力只有两成，确实应该小心了！

    难道昨天的暗杀，也是司徒甯的杰作？

    以她的醋意，倒不是做不出来！

    暗杀一次就够了，若还有第二次，冷沐真可真招架不住了。

    想想那次暗杀，冷沐真到现在还会打颤，为今之计，还是快些恢复功力要紧。至于冷亦寒，既然他有情人了，就约他的会去吧！

    虽是这样想，冷沐真却还是有些担忧，不由再次抓住宁蝾的衣袖，“我确实应该小心，但司徒甯已经吃醋了，不会做出更过分的事吧？如今我内力全无，一定招架不住！”

    注意到丫头眼角，一丝恳求的目光，宁蝾立时换了一副大丈夫的模样，伸手将丫头揽入怀中，“放心吧，有我在，她伤不了你！”

    这个场景，好似在电视、小说里见过无数遍......冷沐真如此想着，鸡皮疙瘩已经掉了一地。

    虽然有些肉麻，不过有人保护着，总安心一些！

    突然觉得他的怀抱很温暖，体温透过薄薄的春衣传来，受伤的左胸口轻贴着他的胸膛，一股安全感油然而生。

    正抱着，他缓缓伸手入怀，取出一只玉瓶递给她，“我是来给你送药的。”

    原来他没有监视她，跟踪亦是为了她好！

    不知为何，刚刚看来还下三滥的跟踪，在这一刻，满满都是温暖。

    或许是来自这具身体，对宁蝾的爱恋。这一刻，宁蝾的言行举止、一动一笑，都显得那么迷人！

    刚接过药，便看见冷亦寒怒气冲冲地走出大仙庙，司徒甯继而追了出来，伸手一把扯住他的衣裳，“跟我回去！”

    抽离宁蝾的怀抱，冷沐真好奇地望向下面，司徒甯响亮的“跟我回去”，被她尽收于耳。

    回去？回哪里去？回他们两人的家么？

    冷沐真还想着两人是情人关系，是因为方才底下的话，她一字都不曾听见。

    宁蝾却听得清楚，也深知司徒甯不欲再让冷亦寒为质子，想让他跟着她回司徒府。

    什么是质子，就是冷族与凌晟交换的人质。

    为了凌晟与冷族更好的合作，所以彼此交换一位极其重要的人。关系一旦被破坏，或一方生了异心，质子便一命呜呼！

    做为质子，要隐藏身份、要忍受低人一等的歧视。除此之外，更可怜是，他们根本不知道自己什么时候会一命呜呼！

    虽然嘴上不饶人，司徒甯却刀子嘴豆腐心。冷亦寒做为质子，被送去冷族时，尚在襁褓，他不能决定自己的命运。

    但他有亲人，有她这个爱他的亲生妹妹，她怎么可能眼睁睁地，看着自己的兄长提心吊胆过日子？

    只要拉着他回司徒府、再求皇帝开恩，他们的父王是地位显赫的国师，皇帝一定会给父王面子！

    可惜，她天真了。他们的父王之所以地位显赫，跟司徒族贡献出了一位质子，有必然的联系。

    这联系一旦断了，死的不只是质子，还有整个司徒族！

    冷亦寒深知其中利害，狠心甩开妹妹的手，“你回去吧，以后不要再找真儿的麻烦！”