
    瞧着禅杖，临头一打！

    四公主一惊，迅速拔出背后的剑，灵巧地躲开智华的攻击，暗算似地反击他的背后。

    月光之下，长剑一晃而过。

    感觉到长剑的寒意，智华警觉地一躲，笨重的禅杖突然灵活一击，直向四公主的腹部打去。

    冷沐真站在门口，津津有味地看着狗咬狗的场景。

    感叹这和尚也是足够心狠，腹部如此一击，万一伤了女子身体，导致终生不孕怎么办？

    和尚不结婚，也不代表不懂这事。

    想是真的怒不可遏，所以才冲动得没了理智，狠心伤她腹部。

    腹部这么一打，四公主必定不防，那么这场战役也就结束了。

    冷沐真正在兴头，怎么可能让它这么快就落幕？

    随即偷偷施展内力，隔空取来地上一粒石子，趁着众人关注战役，准确向智华一击。

    那石子也调皮，冷沐真瞄准的明明是智华的腹部。谁知智华位置一偏，轻轻一个跃身，宝贝生生受了一击！

    “啊！”智华叫得惨绝人寰，手松开禅杖，立时捂住脆弱的宝贝。

    石子虽小，但灌注了内力，威力肯定不小。又打在关键部位，事半功倍。

    有黑夜的掩护，众人并不曾注意到冷沐真的动作，只以为智华受了四公主的暗算，伤了宝贝。

    如此一想，众人不由哗然。刚刚并不见四公主发暗器的动作，智华竟就受伤了，四公主的速度，快到令方丈都难以捕捉了么？

    见势转好，四公主乘胜追击，丝毫不顾忌智华的伤，举剑向他的致命处刺去！

    即便伤了宝贝，智华依旧警惕，一转身体躲开四公主的剑，反手将她的衣裳一抓，直接扯烂了她的上衣。

    “啊！”伴随着四公主的一声惊叫，背上的衣裳被智华一扯，完美的雪背露出了大半！

    方丈等人一惊，立马别过头去，一眼都不敢看。

    智华也吓了一吓，没想到女子的衣裳这般轻薄，没用手劲，竟就撕破了？！

    感觉到背上一空，四公主的怒火一触即发，举剑直指智华，“你这臭和尚，竟敢非礼本公主，本公主杀了你！”

    一边是爆发怒火，一边是非礼理亏，四公主一招一招进攻，几乎招招致命。

    智华理亏，只能防守着步步退后。

    冷沐真则是无奈摇了摇头，若真在意自己的身体，就该捂好后背，以最快的速度回房间换衣裳。这样打来打去的，都被人看光了，装什么纯？

    果不其然，四公主根本不在乎自己的身子。见老和尚步步退后，她还是伤不了她，遂俏皮地一转身，将雪白的后背露给他看，“老和尚，你不是喜欢扯衣服么？现在扯烂了，你看呀、你看呀！”

    智华一惊，脸刷得一下赤红，立马双手合十，闭眼开始念经。

    见势大好，四公主转回身，再次举剑，直击智华喉咙处。

    想一招致命，千夜冥突然出现，一手替智华遮住双眼，“四公主还请自重！”

    说罢，一阵掌风呼啸，及时拦住了四公主的长剑，将她一击倒地！

    “啊！”四公主吃痛一喊，后背着地一倒，地上的沙子顺势进了衣裳，与雪白的肌肤黏在了一块儿。

    一向爱干净的她，怎么容忍得了这些恶心的沙子？嫌弃地大喊了几声，起身开始疯狂地拍背。

    世上怎么会有这么不知廉耻的女子？！居然利用自己的后背，让智华不防，然后趁机攻击！

    幸好千夜冥及时出现，挡下了她的剑。剑易挡，贱却难敌！

    看着四公主边叫边拍的画面，冷沐真彻底无语，取了一个苹果，上前直接塞进她的嘴里，“大半夜的，四公主能不能安静一些？”

    大半夜的，连公鸡都不打鸣了，这装纯的家伙究竟在瞎叫什么？以为自己的声音，多么悦耳么？

    受不了她的，不只冷沐真，宁蝾也随即赶到，一掌直接拍飞了四公主，“滚出本世子的院子！”

    “啊！”四公主最后惊呼一声，伴随着被拍飞的身子，惊呼声愈来愈远......

    还是宁蝾出手果断，直接将罪魁祸首拍飞了，一了百了！

    方丈等人这才松了一口气，睁开眼看了看。虽不见四公主，但想起刚刚的场景，还是浑身都不自在。

    智华也定了定神，依旧不敢正眼，看那被拍飞的四公主......

    突然方丈肃了面色，“智华师弟......”

    想来是说破戒的事，智华自知罪过地低下头，“方丈！”

    方丈轻应一声，先向宁蝾、千夜冥和冷沐真一拜，“寺内尚有一些事要处理，老衲等，先行告辞了！”

    宁蝾、冷沐真都是习惯了的轻狂，至多应了一声，只千夜冥微微一拜，“方丈好走！”

    一帮和尚带走了清莹的尸体，有秩序地离开了院子。

    黄昏时送了冷沐真回房，想起清莹的事，千夜冥又有些不放心。深怕冷沐真会出事，便躲在暗处偷偷观察。

    清莹偷袭、杀清莹、逗智华、颠倒黑白，这一系列事情，都被千夜冥看在眼里。

    见丫头玩得愉快，他便没有出现。奈何四公主一声一声喊叫、惊呼，是个人都受不了。

    其实做为男子，听到女子“悦耳”的呼喊，本该亢奋兴奋，可四公主的叫声如嚎，实在刺耳！

    受不了四公主的喊声，千夜冥本要离开，谁知四公主竟耍起无赖。

    这么不知廉耻的女子，还想杀快言快语的智华大师？千夜冥忍无可忍，便现身救下了智华。

    其实看到四公主无赖的动作，冷沐真也想出手救智华的，暗器都已经抓到手上。但千夜冥先一步现身，一击击倒了四公主，她这才扔了石子，继续站着看戏。

    本以为还有好戏，谁知宁蝾更厉害，一招直接把公主拍飞了......

    和尚们再一走，院子里就只剩下冷沐真、宁蝾和千夜冥三人。

    情敌碰面，格外冷清的院子，还是容不下彼此。宁蝾倦怠了面色，像是很累的样子，一眼都不瞧千夜冥，便下了逐客令，“滚出.....”

    话还没说完，千夜冥的笑声，便打断了他的话。

    面对昔日的仇人，初见时是动戈大刀，现在居然笑了？魔怔了？还是笑里藏刀？

    “宁世子！”千夜冥继续笑着，一点看不出做作，反而笑得真切。一把抱住宁蝾，大力却不伤人地拍了拍宁蝾的后背，“好久不见啊，宁世子！”

    冷沐真看得错愕，宁蝾更是百思不得其解。

    千夜冥只是友好似地拍了拍，便退一步放开了宁蝾，问好的样子，像是他们真的好久不见似的！

    从来没被男人抱过......宁蝾亦是一阵错愕，别扭地打量打量他，“你......玩什么花招？”

    “玩花招？”千夜冥惑地反问一句，一脸无辜地摇摇头，“宁世子说得哪里话？咱们哥俩儿，好得跟一个人似的，我能玩什么花招？”

    丫头在，他再恨宁蝾，也不能失了温和、友善、正面的形象。昨晚拼死砍宁蝾的样子，一定吓到了丫头，所以下午下山时，丫头才会突然恐慌。

    未免丫头不信任他，就算宁蝾让人恨得牙痒痒，千夜冥也要装出和善的样子，让丫头放心。

    其实对于他对宁蝾大打出手的事，冷沐真一点不觉奇怪。因为她知晓宁蝾的为人，她也是被气过来的人，自然理解千夜冥的狂躁。

    记得宫宴那日，在御膳房，她亦是被宁蝾惹恼了，怒火丝毫不亚于昨晚的千夜冥。

    但千夜冥不知道，自以为丫头介意昨晚之事，遂硬着头皮与宁蝾友好。一边对着宁蝾笑，一边又笑看了看丫头，很努力地树立着自己伟大光辉的形象。

    “哥俩”两字一出，宁蝾就像被闪电劈中一般，整个身子一颤，下意识退了一步，“千夜冥，你究竟玩什么花招？”

    该死的宁蝾，说得像是他经常耍花招似的！万一丫头当真了，以为他是个心计城府极深的人，他的光辉形象还怎么挽救？

    想至此处，千夜冥笑得更加大声，试图将宁蝾的声音盖过去，浑水摸鱼般搭住了宁蝾的双肩，“哥们儿，记得四年前初见，咱们便喝了个痛快！今日兴致好，再喝一回？”

    真的魔怔了？他们一见面就打架了，何时喝过痛快？打得痛快还差不多！

    记得四年前，宁蝾应了冷沐真的请求，替她细查千夜冥。

    初至千夜冥的府上，他便毁了千夜冥的爱树，两人一见面便打得不可开交。之后更是一见面就生仇，坐下来静静喝酒？除非酒里下了毒，千夜冥要毒死他！

    不然以他俩的关系，怎么可能喝个痛快？

    宁蝾听得别扭，挣脱开他的手臂，又退了一步，“要喝你自己喝去！”

    想下毒害死他？休想！

    “哎哟！”千夜冥撒娇似地笑笑，复搭上他的肩膀，“我一个人喝多没意思？酒这种东西，还是要兄弟一起喝，才痛快！”

    说着，看了冷沐真一眼，“大小姐同去么？”

    冷沐真早已经被雷得外焦里嫩，愣愣看着哥俩好的样子，别扭地笑了笑，“你们不是......仇家么？”