
    冷沐真却看得津津有味，甩开他的手一笑，“没想到燕王长像一副小白脸的样子，身材还挺有料的嘛！”

    听她这么一说，宁蝾顿时气得不行。

    冷沐真只无奈瞥他一眼，爹的醋也吃，她夸他爹，不就等于夸他嘛！

    再看房间里头情况时，全府的赤背蜘蛛已经暴动，府上的人具是一惊，也跟着躁动起来。

    两人站在屋顶上，高处眺望底下，只见几处密集的火把，纷纷向这头聚集而来。

    没想到阵仗这么大，只怕整个宁府的人都惊动了！冷沐真惊得看着眼前的情景，直到众人追随者赤背蜘蛛而来，她才回神过来，“原来你们宁府不仅盛产赤背蜘蛛，还盛产人啊！”

    这阵仗，一望无际！

    宁蝾只做了一个嘘的手势，轻轻牵起她的手，隐隐退了一步，随时准备撤退。

    蜘蛛虽然不会主动攻击人，众人却也不敢靠近，只远远观望着，根本没人去救燕王。

    直到宁国公、几位叔伯等重要人物登场，宁蝾才暗暗一笑，施展轻功拉着冷沐真暂时离开，隐蔽在一旁的小树林中。

    冷沐真憋了好久的话，这才开口，语气满是期待的喜意，“我刚刚看见蜘蛛王，咬了燕王的下身，哈哈哈！你说那蜘蛛有兴奋男人的作用，是不是真的啊？咱们真的找个丑女给他？会不会太残忍了？”

    宁蝾冷冷一哼，“谁让他放蜘蛛咬人，以其人之道还治其人之身，活该！”

    说着，坏坏地挑眉一笑，“找个丑女给他，岂不便宜了他？直接给他塞个男人，他爱要不要！”

    为了维持自己的美好形象，燕王只娶了燕王妃一个妻子，不曾纳妾。而后燕王妃去世，他也不曾续弦，一直保留着专情痴情的好名声！

    如今闹这么一出，他维持了几十年的好名声，估计要一夜倒塌了！

    蜘蛛王已经得逞，便以最快的速度，乖乖回到宁蝾的瓷瓶中。

    至于其他蜘蛛，只是为了引起府上人注意罢了，只有这样，这事才会引起皇帝的注意！

    宁蝾收好蜘蛛王，小心塞回怀中，转眸对冷沐真一笑，“走，咱们光明正大地瞧热闹去！”

    “好！”冷沐真亦是一笑，跟上他的脚步，直直往燕王的住处走去。

    这时，暴动的蜘蛛已经被宁族毒镖制住，宁国公首先收了手，暴怒一触即发，“好端端的，这些畜生怎么会跑出来？今日看守蜘蛛的是谁？！”

    一来就看到一个暴怒的老头，冷沐真下意识退了几步，心虚似地躲在宁蝾身后。

    很快就有四人出列一跪，惊魂未定地认罪道，“回老大人的话，今晚是奴才看守蜘蛛，奴才失职！”

    宁国公不由分说，直接一掌过去，掌风准确地打在四人身上。眨眼工夫，四人吐血身亡！

    没想到这老头子这么心狠，连解释的机会都不给别人！冷沐真怪责似地看看宁蝾，这回他玩过了，居然害到无辜了。

    眼神落在宁蝾身上时，却不见他有任何自责的情绪，只一脸平静地看着四具尸体，轻轻吩咐一句，“把这四人抬走。”

    这话一出，众人才注意到漆黑夜里的一角，站着宁蝾和冷沐真。

    宁国公的脸色依旧阴沉，一双老眼十分精睿，像是什么都知道似的，伸手有力的一招，“过来！”

    在爷爷面前，宁蝾也是一副不受束缚的样子，没模没样地走过去，“干嘛？”

    早已经看惯他这个样子，宁国公也不做追究，只伸手一摊，语气一冷到底，“交出来！”

    “什么？”宁蝾懂装不懂地问了一句。

    宁国公也懒得多说，直接上手。谁知混小子躲得快，一下闪了过去，让他抓了个空！

    在众人面前，居然让他抓了个空？这是多么没面子的事？

    原就没面子了，再看混小子，只见他一脸的得意洋洋。宁国公气得直直跺脚，“你这是什么表情？这是对待爷爷的表情吗？！”

    宁蝾爱美似地整整衣冠，瞥都不瞥他一眼，“爷爷每次都这么鲁莽，不说清楚就急着动手，我只能逃了！”

    年轻的身手就是灵活，宁国公只能认栽，“把蜘蛛王交出来！”

    “凭什么？蜘蛛王是我的！”宁蝾不依地一白眼，“爷爷不会以为蜘蛛的暴动，是因为蜘蛛王吧？”

    宁国公一副肯定的表情，“不然呢？”

    这时，一位王爷扮相的男子上前，轻声向宁国公一句，“父王息怒，这次不是世子侄儿的错。儿子昨日听说，燕王三哥差人，采了许多殷毒花回来。父王明白，殷毒花可刺激蜘蛛，使赤背蜘蛛兴奋、攻击双倍！”

    “是吗？”宁国公这才消了几分怒意，半信半疑地瞧了男子一眼。

    燕王正好从房间里出来，蜘蛛的毒素还没发作，他还没有丝毫感觉。见惊动了宁国公，他忙下拜，“父王安！”

    宁国公轻轻应了一声，“嗯，你没事吧？”

    刚刚成群成群的蜘蛛袭来，燕王被吓得心惊肉跳，现下脸色还是惨白。但在父亲面前，他不能认怂，遂硬着头皮一笑，“儿子无事，父王放心！”

    一听没事，宁国公才问了殷毒花的事。

    这一问，就把燕王问愣了。

    他采殷毒花，是为了对付冷沐真。

    但他知道，这么不人道的事，说出来自己的形象就毁了，遂临时编了一个借口，“底下人办事不利，见儿子睡不好，便说要买些百合来，谁知采了殷毒花来！”

    宁国公已经问出了口，就表示他信了，燕王不能辩驳。

    只是这事是秘密进行的，怎么会传到宁国公的耳朵里？

    怪只怪他手下的人办事不利索，采殷毒花的时候，被他四弟的人盯上了！

    螳螂捕蝉、黄雀在后。当时宁蝾的人，也追随到四王的人后头，看见燕王的人采集殷毒花，便猜到他要对付冷沐真。

    因此宁蝾将蔓天绫送给冷沐真，万一她不跟他睡一个房间、他来不及保她，蔓天绫配上宁族心经，可以让她抵挡一阵子。

    他不能送直接宁族毒镖，毕竟冷沐真四年不练了。那么多蜘蛛，没有他暗中帮助，她不仅使得不顺利，还会倒伤了自己。

    所以，如果她不跟他睡一个房间，他就只能等到她来求救，自己再以宁族毒镖相救。

    一听是这么回事，宁国公才明白事情的来龙去脉，原来只是下人采错的花。

    燕王刚松了一口气，宁蝾再次开口，“昨晚大小姐也受了蜘蛛的攻击，听说她房间的毒花，是父王亲自送的？下人可以不认得殷毒花，但花到了父王手里，父王不会也不认得吧？”

    “嗯？”宁国公双眉一蹙，疑惑地看了看冷沐真，“真儿，有这么一回事吗？”

    见众人目光都聚集在她身上，冷沐真一惊，忙一点头，“昨晚儿好多蜘蛛，现在一想还打冷颤，若非宁蝾及时赶到，我只怕没命了！”

    燕王脸色一白，“儿子没看清，以为那是百合，所以才赠给真儿。听说真儿睡眠也不好，所以......”

    他只是一顿，冷沐真马上没好气地插了一句，“本小姐一向沾枕就睡，再大的声儿都吵不醒！”

    语气一如宁蝾放肆，一点不似以前的她！

    这是她归家以来，宁国公第一次接触她。先前只听说她变了，不曾想，竟是一次大转变！

    都说女大十八变，越变越漂亮，她是越变越胆儿了！

    宁国公还没发话，冷沐真便趾高气昂地走到燕王面前，与之保持一段距离，冷冷平视，“我虽不是什么大人物，但在宁府，起码算是宾客吧？燕王是不是该给宾客一个合理的说法？”

    合理的说话，昨晚就已经告诉她了，无非就是让她离开宁府。

    谁知她非但不离开，还知道反被为主，给他一个下马威！

    燕王暗暗恼怒，面上却还要装好人，“说法一词，说得像是本王有罪似的，真儿，本王只是好意！”

    冷沐真笑意深深，“那我还要滚出宁府吗？”

    没想到她会当场拆穿，燕王脸色更加难看，却也只能赔笑，“当......当然不要，真儿来府上做客，本王欣喜得很......”

    嘴上虽然这么说，心里已经把冷族八辈子都骂了个遍！可恶的丫头片子，居然这么算计他！

    似是看出了他的恼怒，冷沐真无谓一笑，这就生气了？更让你生气的，还在后头呢！

    冷沐真依旧是笑，“大伙儿可都听见了，燕王十分欢迎本小姐，更不会赶走本小姐，一起做个见证吧！”

    听着奇怪无厘头的对话，宁国公好似明白了事情的来龙去脉，怒得瞪了燕王一眼，“真儿来宁府学武，是冷老太君亲自提的。冷老太君为宁族旁支，算起来也是咱们的亲人，真儿更是咱们的亲人。谁也不许赶她出府，还要以诚相待，听到没有？”

    燕王不能辩驳，只能妥协地低头，“儿子明白！”

    夜色更漆，众人都回到了各自的住处，燕王刚要歇下，就感觉下身的变化。

    不过顷刻，下身的变化愈加强烈，燕王这才意识到，是蜘蛛的毒素！

    正在身体滚烫难忍时，房门被轻轻推开，一位男子浅笑着走了进来......