
    又是折扇男子！

    不用想，便知不远处的男子，就是南宫墨。

    他竟得空了？看来皇帝处理骗婚的事，处理得挺果断的！

    兄妹俩对话一停，只瞥了南宫墨一眼，齐齐避开目光，只当什么都没看见。

    注意到兄妹俩的刻意动作，南宫墨轻摇着扇子，扬起自以为最美的嘴角，加快了脚步走到冷沐真面前，“真儿，你们在说什么？为何见了我，便不说了？”

    又是一个一来就问东问西的人，冷亦寒就算了，到底是她哥哥，他南宫墨算什么东西？也敢对她问东问西？

    见妹妹一个白眼，冷亦寒马上护在妹妹身前，将她与南宫墨隔离，“本世子与妹妹的家事，晋王不必知道吧？”

    不知何时，他的语气已经恢复了平时的冷傲，连晋王也不放在眼里。

    突然心里一阵落差，冷沐真感受清晰。方才她与千夜冥对哈，冷亦寒亦是这般护着，对千夜冥满是敌意。

    那时，她只觉得惊讶、难以理解，想着哥哥真是个恋妹狂魔。

    而现在冷亦寒用同样的方式，隔离她与南宫墨，她却觉得感动、感激、幸好有哥哥护着。

    为何会有这两种不一样的想法？

    是她对千夜冥、对南宫墨的感觉不一样吗？

    应该不一样的，南宫墨道貌岸然、表里不一。四年前她是老太君唯一承认的接班人，为了冷族财富，他才跟她在一起，阴谋满满。

    三年前她走了，薛凝地位升高，尽管老太君不承认，荣亲王却想让冷莲做为接班人。于是他又跟冷莲在一起，前些日子她回来，为了护住冷莲的地位，一见面他就要她死！

    结果冷沐真死不成，反而薛凝母女的地位岌岌可危，他又见风使舵地，立马跟冷莲取消的婚约。

    现在又是什么情况？冷莲死了，薛凝、王琳也都被冷沐真干掉了，他又来巴结冷沐真了？

    对呀这种诡计多端、自私无比的小白脸，冷沐真一向不屑。

    千夜冥武艺超群，气质可儒雅可豪放，文采也不弱于任何人。这种堪当完美的人，她对他的感觉，自然对南宫墨不同！

    “冷世子与真儿的家事......”南宫墨悠悠重复了一遍，带着几分质疑的味道，魅然瞧了冷沐真一眼，“以后咱们就是一家人了，真儿的家事，也就是本王的家事。冷世子说，本王该不该知道？”

    他自以为邪魅倾城的神色，看得冷沐真只想作呕，世上怎么会有这么自恋的小白脸？一心想着靠女人过日子，还装得这么清高？简直恶心！

    冷亦寒亦想作呕，就这种伪善之人，配得上妹妹？

    一听“一家人”三字，冷亦寒立时恼了，“什么一家人？冷族、南宫族从不是一家人，晋王可不要胡说八道！”

    “本王胡说八道？”南宫墨胸有成竹地一笑，自以为是地反问一句，神色依旧定格在冷沐真身上，“请大舅哥问问真儿，本王是不是胡说八道。”

    什么大舅哥？冷亦寒听得全身一颤，汗毛全部立了起来。三年前勾引冷莲时，亦这么唤他，如今又折腾什么？

    冷莲不过死了一会儿，他就这么耐不住寂寞？

    耐不住寂寞倒也正常，找个花满楼的姑娘玩上一玩就够了，盯着真儿做什么？

    毕竟四年前，妹妹喜欢过这个伪善家伙，听他这么一问，冷亦寒又开始心里没底。转头无助似地看了妹妹一眼，敌色一瞬转为宠溺，“真儿，晋王说的是真的？”

    若是真的，他真的不敢相信，不敢相信这是他心爱的女人。

    居然先与宁蝾亲近，再与千夜冥对桌而食，后又与南宫墨谈情说爱！

    不可能，他心爱的女子，绝不是这样轻浮之人！

    如此想着，便看到冷沐真的脸上，尽是嫌弃之色，瞧也不愿瞧南宫墨一眼，“什么一家人？大舅哥也是晋王瞎喊的？简直胡说八道，恶心万分！”

    这样一听，冷亦寒心中的大石，终于落了下来。

    转回眸子一看南宫墨，只见他满脸无辜，几步上前又要靠近，“真儿，我知道你还爱着我，不然不可能替我向皇上邀功。你是不是还在气恼冷莲之事？她的身孕是假的，我与她什么事都没有发生过，她是为了拆散咱们，你千万不要中计呀！”

    这个人真的是恶心到极端了！

    都什么时候了，居然说她还爱着他？陈年旧事，又已经换了一个灵魂，他做梦呢？

    还有冷莲的事，就算她没有身孕，总也是他对不起过的女子。居然口口声声说出，跟她什么事都没有发生过，还将罪过全部怪到一个死人身上！

    这个时候，她不想为冷莲抱不平，更不想听南宫墨的辩解。一对狗男女，没什么可说的了！

    见南宫墨一步步靠近，冷亦寒直接一个劈掌，“滚！”

    被哥哥的阵势一吓，冷沐真惊异的抬眸，瞧了满是敌意的哥哥一眼。

    不知是否她多想，总觉得哥哥对待千夜冥，与对待南宫墨也有所不同。

    方才千夜冥靠近时，冷亦寒不曾出手，也不曾说“滚”这个字眼。他只让他不要靠近，语气之中除了敌意以外，还有几分无助，有几分抗拒，更有几分恐惧。

    但现在对待南宫墨，不仅动了手，还毫不留情，更说了“滚”字。简简单单、干干脆脆，就像平时哥哥对待其他人一样，语气之中尽是高傲。

    一个表里不一的人，应该比一个儒雅武夫可怕吧？怎么冷亦寒反倒怕起千夜冥来？

    表里不一者，就像暴风雨前的宁静，给人一种和善的假象。

    至于千夜冥，一介武夫，全然没有太子的心计、架势，有什么可怕的呢？

    许是因为对千夜冥不熟悉，又是他国太子的缘故吧？

    冷亦寒一旦爆发恋妹情结，劈掌便果断而霸道，威力甚是比平时的两倍还多。

    南宫墨躲之不及，肱骨处生生受了一掌，幸而他的武功不弱，才伤得不深。

    虽伤得不深，却也被冷亦寒的威力吓住。南宫墨下意识退了几步，一脸错愕，没想到冷亦寒一代才子，也有这般强悍的威力！

    追求女子有的是时候，不必急于这一时。况且有冷亦寒在，他也靠近不了真儿，好汉不吃眼前亏，还是走为上计！

    走归走，还是要想一个光明正大的理由，不能让人觉得他是逃兵。

    余光瞥见秀水亭内的千夜冥，正悠闲用着午膳，南宫墨故作什么事都没有发生，巧笑着向秀水亭走去，“千夜太子，许久不见了，还记得本王么？”

    洛商与凌晟两大强国，虽说暗地里不合，明面上还是要装作和善，所以不时会举行两国欢庆。各国派几位代表，出席洛商或凌晟的宫宴，以促进友好的邦交。

    南宫墨曾出席过一次，也见过一次千夜冥，不过已经是四五年前的事了。

    那么多年前的事，千夜冥哪里记得？更何况那时宫宴，他心有所想，根本没瞧南宫墨一眼，连他长什么样都不知道！

    本以为今日是第一次见，没想到这个南宫墨自来熟，刚调戏完冷沐真，又迫不及待地来巴结他！

    最厌恶这种不见外的男人！

    南宫墨还没跨进秀水亭，就被千夜冥的内力挡回。他一时恍惚，还没想到是千夜冥的内力，又试图跨入秀水亭。

    没跨进一步，再一次被内力挡回。南宫墨一阵错愕，难道是风太大了？

    想着，又想跨进秀水亭，随即耳边响起一阵男声，浑厚沉稳却带着明显的威胁，“再跨一步，本太子就将你甩出去。”

    本太子？

    南宫墨一惊，这才感觉到千夜冥的内力，吓得马上退了一步！

    肱骨已经伤了，若再被千夜冥的内力一伤，只怕要躺一个月了！

    幸而千夜冥用的是秘密传音，刚刚的威胁之语，不曾被冷氏兄妹听见。

    南宫墨笑笑，自以为千夜冥忌惮他的身份，所以给他台阶下。连凌晟太子，都忌惮他的身份，这个面子够大了！

    千夜冥只是想着冷沐真。刚才的威胁之语，若被她听了去，岂不坏了他的形象？在她面前，他还是像做一个温柔、细心、浪漫的男子！

    昨晚与宁蝾大打出手，或许已经破坏了她对他的印象，从今日开始补救，应该还来得及。

    南宫墨是识相的人，退了几步依旧是笑，“千夜太子何时来的？在千佛宝殿，怎么没见到你？”

    见他不再靠近，千夜冥也微微一笑，大方慷慨的样子，“本太子一向不喜欢拘束着，千佛宝殿气氛沉郁得很，本太子自然不待在那儿。”

    他不喜欢拘束着，她亦是。

    南宫墨尴尬地笑笑，一手捂着微痛的手臂，一手尴尬地垂着，“太子难得来一趟，改日本王设宴，为太子洗尘。今日还有些家务事要处理，就不与太子多叙了，告辞！”

    没等千夜冥拒绝，南宫墨便先一步离开。

    看着南宫墨离开，冷沐真若有所思。哥哥一声“滚”、一个劈掌，都赶不走这恶心的臭虫，千夜冥一笑就赶走了？