
    听着他故意加重的“同床共枕”四字，冷沐真无语到了极点，“我还没嫁人呢！”

    这小子是不是想女人想疯了，居然要跟她同床共枕？！

    宁蝾无奈地摊摊手，理所当然地一笑，“就是没嫁才跟你睡，嫁了谁还跟你同床共枕？”

    这理倒也说得通，冷沐真无奈笑笑，“再换一个折中的办法！”

    这时，芷蕾与清莹刚好捧着行李过来，刚进门便被宁蝾伸手拦下，“不必进来了，送你们主子走！”

    又要送客？他究竟唱得哪一出？就吃准了她非待在这里不可，就逼着她跟他一起睡？

    哼！她凭什么被他吃死？她又不是真正的冷沐真！

    走就走，堂堂现代大律师，自己还应付不了皇帝么？

    说走就走，冷沐真起身抬步，气鼓鼓地一边往门口走去，一边吩咐芷蕾与清莹，“走，咱们回府！”

    怎么刚来就要回府？难道跟宁世子相处不来？

    芷蕾并不觉得奇怪，宁蝾本就是出了名的混世魔王，跟他相处亦是极难。小姐又是直性子、急肠子，就更加不好相处了！

    见冷沐真大步向门口走来，芷蕾与清莹也准备调头。

    突然一名中年男子向阁楼而来，步履轻缓，面上洋溢着浅浅的笑容，相貌与宁蝾有几分相似。

    他一身苏绣玉锦绿袍，奢华之间不乏本有的沉稳，稳重之间又不乏内在的风度翩翩！

    想来他就是宁蝾的父亲——燕王！

    冷沐真只当没看到，带着芷蕾和清莹绕道而过，突然被燕王喊住，“真儿不多留一会儿？”

    他也唤她真儿？

    下意识对这个称呼有所防备，毕竟唤她真儿的人，大部分都是笑面虎、表里不一！

    冷沐真止步转身，燕王也正好对过身来。

    这才瞧清了他的相貌，面若冠玉、目比桃花，神色间有几分过气的纨绔，有几分年长的成熟，更不乏宁族人都具有的武将威风。

    虽是武将，却有着比书生还白净的皮肤，与那一双凛凛剑眉有些违和。宁蝾像他，却比他更多几分不羁。

    听到父亲的脚步声，宁蝾也没有出去迎接的意思，只悠悠摆弄着茶具，坐姿依旧毫无礼数。

    对眸一刻，冷沐真才缓缓露出一点笑意，“贵府不欢迎我，我就先回府了。”

    她皮笑肉不笑，言语间一点不给燕王面子，与以前的冷沐真大相径庭。

    实在是被宁蝾气着了，不然也不会对长辈没好脸色。

    燕王不计较地笑笑，一副慈父的面孔，“小子平日里没趣得很，本王与他也聊不到一处。难得你来陪小子玩儿，谁敢不欢迎？”

    听这语气，像是十分关心儿子，冷沐真却从里头听出了一股虚伪。

    即便他表现得一丝不漏，冷沐真还是由不住地生出厌恶感，连假笑都撑不起来，“那种没品的混世魔王，鬼才跟他玩！”

    一般碰到别人骂自己的儿子，不管是父亲还是母亲，都下意识地回击对方、维护儿子。

    而燕王显然没有这种潜意识，唯有大气的笑容，看似几分奸诈，“小子是顽皮了一些，你比他懂事，就不要与他较真了。”

    这种奸诈的笑面虎，冷沐真总觉看他哪里都不爽，只能敷衍地扯扯嘴角，“燕王是来找宁蝾的吧？我先回府了，你们父子叙话吧！”

    “本王是找你的。”燕王面上依旧伴着浅浅笑容，好似连话语中都含着满满的友善，“料想小子一定与你不和，本王是专程来劝你的。小子顽劣，却也孤单，你既要学武，就留下陪陪他吧？”

    他的言语中，并没有将者高高在上的姿态，反而以诚相待，好似在恳求她。

    只跟他待了一盏茶的工夫，冷沐真便觉得浑身都不舒服，见他死赖着不走，无奈点了点头，“既然燕王有心，我便留几天吧！”

    说着，调头回阁楼走去，本以为燕王会离开，谁知道他竟跟了过来。

    冷沐真不耐烦地停下步伐，转眸依旧没什么好脸色，“我与宁蝾聊天，燕王应该没有共同语言吧？”

    三年外出，果然长了不少本事！以前对他总是一副尊重、敬畏的样子，现在居然敢在他的地盘赶走他！

    燕王习惯了笑面虎的样子，笑容可掬而慈蔼，“确实没什么共同语言，本王还有事务要处理，就先走了。”

    说罢，带着侍从调头，没有几步又回身，“对了，本王知晓你喝不惯别的茶，特地带了些极品云雾来。是老太君旧年送的，一直没舍得喝，茶水是前几日从冰山运来的雪水，甘甜清香！”

    这么好客？是要显示自己友善，还是故意留住她？留她下来干嘛呢，真的只是为了陪他儿子？

    冷沐真轻轻应声，依旧扯不出一分笑意，“燕王费心了，不送。”

    又被下了一次逐客令，燕王依旧不计较地笑笑，转身快步离开了阁楼。

    回到阁楼偏房时，宁蝾已经换作一脸佩服的笑意，更带着几分思索，“你居然把他赶走了？”

    他并不称父亲，而是称他，难道他们父子关系不好？

    一个腹黑父亲、一个魔王儿子，都不是什么好东西，按说应该关系融洽才对嘛！

    冷沐真无谓地一摆手，“本小姐看着烦就赶走了，你舍不得？”

    赶走燕王，居然还能做出天不怕地不怕的样子，宁蝾不由佩服更甚。却在看到芷蕾和清莹之后，脸色一下转阴，“晧谕阁里不用婢女，放下包袱就滚！”

    这次他的语气坚决、认真，与之前赶冷沐真的玩笑语气截然不同。

    芷蕾与清莹被吓了一跳，想听话地离开，还是没底地先看看主子。

    谁知宁蝾直接飞出几支毒镖，唰唰唰掠过她们眼前，一指之距，稍稍把控不好，双眼便都瞎盲了！

    两人立刻被吓得腿软，直到毒镖嗖得几声回到宁蝾手中，她们才回神过来。这回也不问主子的意思，果断放下包袱，三步并做两步地落荒而逃！

    冷沐真被眼前的场景弄得无语，不就是几支丁点大的毒镖，居然怕成这样！

    一边想着，一边嗔了宁蝾一眼，“你有病啊，吓走我的人干嘛？”

    宁蝾已换作一脸常色，指了指一屋子的男侍从，“你都看到了，我从不用女婢的！”

    果然有病！冷沐真暗骂一句，看着一屋子的大男人，嘴角猛地一抽，“我不要这些男人伺候，你马上把我的婢女叫回来！”

    淡淡的目光，自然地扫过一屋子的侍人，宁蝾嘴角微微一扬，“这些男人哪里配伺候你？我亲自伺候你就好了！”

    这目光、这语气、这话，别说冷沐真，一旁侍人都听得鸡皮疙瘩掉了一地。

    他们来晧谕阁的年头不久，不曾见过宁蝾与冷沐真以前的状态。他们只知道自伺候世子开始，世子便没理过任何女子，像今天这样肉麻的话，更是史无前例的！

    本以为世子对女子没兴趣，没想到真爱竟是冷大小姐？！

    感觉到旁人异样的打量目光，齐齐聚焦在冷沐真身上，宁蝾嘴角不由泛起醋意，脸色也跟着不悦，“不必杵着了，都去武场收拾兵器去！”

    一群卑微的下人，居然敢正眼看主子的女人，简直不想活了？！

    刚刚说到哪儿了？宁蝾大脑快速想着，不久恍然，“我倒没有舍不得，只是好奇你哪来的勇气赶走燕王？”

    怎么话题又回来了？燕王不好惹吗？

    还没尝到苦头，冷沐真依旧一脸无谓，摆出我不怕他的样子，“不过笑面虎一只，小白脸一枚，赶走他需要什么勇气？”

    一般听到别人诋毁自己的父亲或者母亲，孩子总是莫名地生怒，也问候一遍对方的八辈子祖宗！

    这也是一种潜意识行为，显然宁蝾不具备，听到她诋毁自己的父亲，还能一脸从容地笑着，“说得好，果然比以前明智多了！如此，我就免了你的拜师礼吧！”

    其实是他兜不住了，要不是燕王及时来，只怕这丫头就走了。他还想跟丫头谈恋爱，她要是真走了，他岂不要唱独角戏了？因而只能松口了。

    冷沐真倒没想这么多，只要这小子识趣就可以了。

    “不过……”刚松口，宁蝾又一个转折，眼角跟着一笑，“不过你要收下一样东西。”

    刚听一声不过，还以为又是什么耍玩的事，原来是让她收礼物。

    收礼物又不是什么难事，冷沐真惊喜地一笑，“什么东西？”

    见她惊喜的样子，宁蝾紧张的心跟着一放，神情也跟着欣然，不卖关子地答道，“一件兵器。”

    听到这，冷沐真更是激动万分。

    宁族多兵器，更有许多宝剑奇剑，上次在德庆宫见到的冰月剑便是天下奇剑之一。

    她喜欢使长剑，不过魔宫的兵器都不称手，今天如果能得件像样的兵器，也算没白来洛商一趟！

    刚想到这，宁蝾已经启动意念，同时缓缓伸出手。很快便有一条长绫，自开着的窗户飘进来，波浪似地移动，轻柔落于他手中。

    那是一条浅黄色的长绫，目测总长大约四米，用料依旧是赤背蜘蛛丝，看似轻柔实则坚不可摧。

    染了色的赤背蜘蛛丝，已没了赤背蜘蛛的威风，不过蜘蛛丝的缜密、强悍丝毫不减，一眼便能让人感知到至尊毒物的恐惧！

    没想到宁蝾真的是深藏不露，赤背蜘蛛丝何其难得，他拥有一条帕子就已经很有钱了。

    现在居然又冒出一条黄绫？这这这，四米长的布料价值，可不是一个小数目呀！

    冷沐真看得有些痴呆，久久才问了一句，“这是？”

    “你的兵器！”