
    不知为何，心中隐隐不安。

    冷亦寒并不是真正的冷世子，而是司徒甯的亲生哥哥、冷族的质子？

    是凌晟与冷族交换的质子、还是司徒族与冷族偷偷来往，所交换的质子？

    千夜冥面色一凝，心情突然低落下来。

    此时此刻，他不想再打听监视之人，也不想回厢房。只是独自走到走廊的尽头，打开尽头的窗户，瞧着外头高挂的月亮。

    外头十分安静，连打更的人都没了声响，路上更是一个行人也无。

    不知不觉间，已经那么晚了么？

    身边一道黑影刷得下来，半俯着身子向千夜冥一拜，“主子！”

    千夜冥这才回神，转眸看了那人一眼，又转回眸子去看月亮，“厢房里头怎么样了？”

    黑影始终低腰，连头都不曾抬起，语调更是恭敬，“回主子的话，酒菜已经上了，冷小姐与宁世子交谈甚欢，不过都保持着该有的距离。”

    “嗯，那就好。”千夜冥轻应一声，语调平平。

    之前，主子还很紧张冷小姐的，怎么偷听了一会儿，就不紧张了？

    黑影知晓，不该过问主子的事。心里虽疑惑，面上却没有发问，只是静静待着，护着主子安全。

    厢房那边，还有几名手下人看着，绝不会让宁蝾乱来。

    他不曾发问，千夜冥倒先一步问了出口，“上次，让你查的事，本太子的身份，你将调查的结果再说一遍。”

    再说一遍？

    向来不喜欢再说一遍，或是再听一遍的太子，如今竟变了？

    难道上次的调查结果出了问题，太子要追究责任？

    如此想着，黑影立时下跪，“主子明察，属下所查、所说之事，皆有凭证，并无任何问题！”

    千夜冥无奈，“本太子没说有问题，只是让你重复一遍，看看有没有听漏的。”

    原来如此，只要不是怪罪就好！

    黑影松了一口气，接到主子的点头，才敢起身回话，“前些年，主子吩咐属下，彻查主子身份一事。属下等明察暗访，查明了主子并非皇上亲生，而是洛商交换而来的质子。”

    千夜冥轻应一声，表情愈加严肃，“既是洛商的质子，那本太子是什么人的后裔？是洛商皇帝的后裔？”

    “主子真正的身份，属下等无从查实。不过与主子交换的质子，是司徒国师的嫡长子、司徒小姐的亲生兄长。至于被换去何处，大概也是洛商皇室、或是某个显赫家族吧？”黑影细细陈述着。

    他是洛商交换到凌晟的质子，所以凌晟皇帝防着他。

    与他一同交换的，是司徒权的儿子，所以司徒权敌对他。

    至于他的真实身份、司徒权儿子的下落，连司徒权都不知晓。因为这是凌晟皇帝，与洛商、或是洛商某个显赫家族的秘密联合。

    而刚刚，司徒甯亲口称冷亦寒为哥哥，说他们是亲生骨肉、血脉相连。

    二十年前，冷族与司徒族一同降生一名世子，却暗暗不语，等到几天后才行公布。这几天里，他们交换了世子。

    一个换去冷族，为老太君安排成为冷世子；另一个换去凌晟，被凌晟皇帝安排，为皇后亲生的二皇子。

    交换之后，互相隐藏质子身份。连凌晟皇帝，都不知道现在的冷亦寒是质子。自然，老太君也不知道，如今凌晟威风凛凛的千夜太子，就是她心心念念的嫡孙！

    之所以隐藏，是怕对方忍不住，派人前去夺回质子。

    而质子的作用，就是在对方逾越合作关系时，威胁对方。倘若合作关系瓦解，双方质子都将死无葬身之地！

    当年老太君，为了完成老头子与凌晟合作的心愿，所以主动提出与凌晟合作。

    合作，联姻实在过于张扬，所以就秘密交换一名世子。

    当时，凌晟皇后与冷夫人同时有孕，据太医诊断，临盆之期亦是十分接近。凌晟皇帝要求老太君，用嫡孙做质子。

    为了完成冷老头子的心愿，老太君只能割爱。毕竟当时没有嫡孙，庶孙又拿不出手，只好应承下来。

    冷夫人先一天临盆，孩子并未昭告天下，而是秘密送去了凌晟。本以为凌晟会用皇后生的皇子做质子，没想到凌晟皇帝出尔反尔。

    其实皇后的身孕只是一个幌子，为了老太君能忍痛割爱，也为了凌晟皇帝的下一步计划。

    当时，司徒夫人也是临盆之期。

    凌晟皇帝告诉老太君，凌晟交换的质子，便是司徒权的嫡长子。老太君虽然不满，但也不能拒绝，遭人算计便是如此。

    司徒权没了嫡长子，自然不能由老太君的嫡孙代替，不然如何隐藏质子身份？

    万一老太君心软，派人潜入司徒府，欲抢回嫡孙。那么合作就崩了，凌晟该得到的利益，也灰飞烟灭。

    为了防着老太君这一招，所以皇帝安排一位“狸猫”，补上了司徒府嫡长子的位置。而真正的嫡孙，则做为皇后的二皇子，被寄养在凌晟皇宫。

    老太君则认为，最危险的地方就是最安全的地方。嫡孙不能找别人填补，就用质子填上。

    她不怕司徒族的人来抢，因为司徒族的人，一定想不到她会直接用质子填补空缺。

    他们至多想着，老太君用庶孙填补空缺，然后将质子以庶孙的身份，公之于众。

    且看这些年来，冷亦寒的张扬威风，不将任何人放在眼里。一个质子、还毫无作为，只是空有才情，不可能如此张狂。

    所以，唯一的解释，目前的冷亦寒的真实身份，是老太君的某位庶孙。

    如此一来，便没有人觊觎冷亦寒了。

    打从出生的第一天，千夜冥便以质子的身份，被偷运到凌晟皇宫。小时不懂事，总以为皇上皇后是自己的亲生父母，即便受他们棒打、辱骂，他也从未怀疑过自己的身份。

    千夜冥轻轻一叹，“若非偷听到母后......皇后与明妃的对话，说本太子并非亲生，储君之位不可能稳固，本太子也不会想到，要彻查身份一事。”

    直到听到那些对话，他才知晓。原来太子之位，不过掩人耳目。

    凌晟皇帝是怕，老太君怀疑二皇子就是嫡孙，所以封他为太子，让他占尽风光。

    一个质子，是不可能如此风光的，更何况做为太子。老太君一定想着，凌晟皇帝不会让质子坐上太子之位，毕竟并非亲生，所以会对千夜冥放松警惕。

    放松警惕，亦是千夜冥的噩梦。以凌晟皇帝的城府，他一辈子都不可能与老太君相认吧？

    黑影亦是一叹，“主子也别太过在意，如今咱们势力悄悄壮大，总有一天，皇帝奈何不了咱们！”

    这些手下人，都是他从民间，偷偷带回训练的“叛国之士”。他们并非真正叛国，而是被朝官冤枉。他奋力救之，就是信任他们的忠诚，绝对可以胜任他的手下。

    并非利用，而是合作。他们感念主子救命之恩，所以自愿相随，一辈子忠贞！

    千夜冥自然也信得过他们，诸事都会与他们商量。这么多年，他们之中，也不曾有过背叛者。

    见主子神色晦暗，黑影心下担忧，才多问了一句，“主子是不是查到身份了？”

    千夜冥轻一点头，“方才调查监视之人，偶然听到司徒甯，说冷亦寒是她的亲生哥哥、血脉相连。”

    “冷亦寒......”黑影略略一想，不由一惊，“冷世子？冷小姐的兄长？”

    见主子点头，黑影依旧难以置信，“会不会是......司徒族与冷族，有着什么密切关系，或许司徒小姐与冷世子，是同父不同母或同母不同父的兄妹？”

    司徒权与司徒夫人钟爱一生，荣亲王与冷夫人更是挚爱一对。司徒族与冷族，打从二十年前交换了质子，便已经对立成仇，怎么可能暗自发生不伦不类的关系？

    千夜冥无奈摇头，“司徒族流落在外的，只有二十年前那名质子。既是亲生哥哥，必是司徒夫人的儿子，司徒夫人只生了那么一名嫡子。”

    黑影似乎想到了什么，明白似地一点头，“依主子之意，当年与主子交换的质子，便是如今的冷世子？那主子的身份，难道就是冷族的......”

    他不确定，自然不敢再说下去。

    千夜冥面色更加紧张，越想越是不安，“冷族用于交换的质子，不会用庶孙，凌晟也只会接纳嫡孙。如果如今的冷世子，便是当年的质子。那么本太子的真实身份，也就是冷世子！”

    原先查到主子是质子时，本以为主子也会是洛商皇室之人，没想到主子竟是冷族世子？

    黑影顿时一惊，“倘若真是如此，那么主子与冷小姐......”

    这就是千夜冥如此忧郁的原因。

    打从听到司徒甯与冷亦寒的对话，他便想到了这一点。之所以让黑影重复一遍，只是期盼着，事情的结果与他预想的不一样。

    千夜冥自嘲一笑，将黑影未说完的补全，“倘若真是如此，那么我与沐真，便是亲生兄妹！”

    亲生兄妹......世上大概没有比这更残忍的事了！

    话落，冷沐真已经寻了出来，“冥，你怎么在这？”