
    莫殇突然离开，冷沐真便等于少了一只手臂。

    这次踏春事关重要，必须要将魔尊身上的毒咒解了。如此重大的任务，没个左右手，实在不好行动。

    别人都靠不住，冷沐真只好把魔尊的情况，原原本本地告诉芷蕾。并明确指出，这次踏春是一个契机。

    初听魔尊近况时，芷蕾也是一惊。怪不得这几月来，魔尊总是闭关修炼，原来中毒了！

    魔宫一日无主，便危险一日，这一点芷蕾很清楚。

    昨日踏春圣旨一到，芷蕾便开始收拾行李，今儿一大早就装进了马车。

    听说小姐有幸伴君踏青，清莹也跟着一喜，马上向芷蕾提出要随行。

    清莹的为人，芷蕾这几日也有所了解，并不是坏人。但考虑到此行的任务，她不得不拒绝清莹，毕竟这次不是去玩的！

    没想到芷蕾会拒绝，清莹顿时沮丧下来，一大早就起床缠着她，“芷蕾姐，冷府无趣，我实在是闷得太久了，你就带我出去见见世面吧！我保证乖乖的，把小姐伺候好，好不好？”

    如此之语，一连说了半个时辰，芷蕾实在拿她没办法，只好带上了她。

    一听有幸踏春，清莹兴奋得差点蹦起来，脸上顿时笑容四溢，欢快地回房收拾起行李来。

    整个冷府，原只有冷沐真一人有幸伴君。但老太君实在放心不下孙女，便主动提出，要冷亦寒随行。

    皇帝一向敬她，她一提，自然就允了。

    一府有两人伴君踏春，这可是无上的荣耀。一时间，冷府上下都洋溢着欢乐的气氛，今日的阳光也跟着，更加明媚起来！

    一听可以陪着妹妹踏春，冷亦寒整个人都精神起来。

    打从妹妹住到宁国府皓谕阁，他便整日整日地阴郁着，一刻都没有过缓解。

    这几日里，他想过去找妹妹，可每次出门，都被老太君拦住。他不能违抗祖母，也按捺不住对妹妹的关心，只能待在府里郁闷着。

    收拾好情绪、收拾好包袱，冷亦寒便坐上了香楠木马车，马不停蹄地前去宁府接妹妹。

    今日也是洛商的奉香节，一大早路上便行人不断，个个都提着奉香的篮子，一脸虔诚的表情。

    此时的宁国府，也不得片刻安静，个个都忙着奉香的准备。

    皓谕阁客房内，冷沐真也早早地醒来，为了节约时间，直接绑了个马尾辫。

    宁蝾端着早餐进来，见她的马尾发型，不由一愣。

    前几日她也扎过一次马尾，当时只觉得简洁而独特，今日配上淡淡的红妆，竟多了一分惊艳！

    没想到男子的发型，用在这个女人身上，会这般惊艳......

    见他愣住，冷沐真下意识心虚，“我怕耽误时间，只好扎马尾了。怎么？很丑吗？”

    “丑死了......”宁蝾口是心非地说着，三个字说得不知什么滋味，快步走到她身后，将早餐往她面前一放，“你吃，我给你梳个顺眼的发髻！”

    刚来宁国府时，他虽说过亲自伺候她，但这几日来，从没亲手替她梳过头发。

    冷沐真稀罕似地笑笑，看着眼前的早餐，也不多说什么，只任由他梳着。

    他的手臂虽然健壮而有力，手劲却控制得极好。轻柔地替她梳着，动作缓慢而温柔，都抵得上女子了！

    只顾着吃早餐，冷沐真也没抬头看镜子，只等到吃完，他也梳完了。

    梳的只是最普通的云髻，因是未婚女子，所以挑了几束头发自然垂下。发饰也十分简单，两支白玉簪子，上下固定住发髻，朴素得少了几分惊艳。

    冷沐真粗略一看，没什么问题就等不及起身，“咱们动身吧！”

    下意识无视了她的急切，宁蝾先打量一下她的穿着，突然双眉一蹙，“你又不是没别的衣服，非要穿皇帝赏你的？”

    这话说得有些醋意，冷沐真却听不出来，“都什么时辰了，你还纠结衣服，我就是逮着什么穿什么呗！”

    这丫头，不知天高地厚！

    不过刚刚给她梳头，花了不少时间，时辰确实晚了。若再换件衣裳，只怕耽误了好时辰，平白无故惹皇帝怪罪。

    现在是军令随时都会丢失的节骨眼，他不能让皇帝抓住把柄。

    如此一想，宁蝾醋意顿收，“我的马车已经在外头候着了，你跟我一道吧？”

    耽误了好时辰，说不定就不能伴君踏春了。时间急迫，冷沐真也顾不上什么，随即点了点头，“快走！”

    由宁蝾带路，两人从宁府西门出来，门口果然停了一辆黄白色的豪华马车。乍一看，简直就像童话里出来的马车！

    马车由结实的杉木打造而成，并配以桦木装饰，细雕细琢无一处不精致。

    比起香楠木的质软，杉木更加牢固，且耐腐力强。与香楠木不同的是，杉木不必沾水，就有淡淡的香气，闻着甚是心旷神怡！

    杉木、桦木虽然不是皇室专用的木材，但在实用、价格等方面，丝毫不弱于楠木。再加上这杉木马车打造巧夺天工，初看就知道价值不菲，甚至比过了冷亦寒的香楠木马车！

    看不出来宁府除了兵力外，财力也不弱。怪不得燕王不屑冷沐真，原来宁族这样强大！

    上了马车，冷沐真悬着的心才放了下来。

    而此时在宁府东门外，停着数辆大大小小的马车，其中也包括冷亦寒的香楠木马车，和南宫墨的马车。

    他们一早就等到东门口，都想让冷沐真上自己的马车。

    可久久不见她出来，南宫墨不由急了，“都这个时辰了，真儿怎么还没出来？是不是出了什么事？本王要进去瞧瞧！”

    他要进门，立时被宁府的家丁拦住，宁章及时赶到，恭敬地向南宫墨一拜，“晋王早，冷大小姐已经跟着我家世子从西门走了，您不必等了，别耽误了出发的时辰！”

    什么？像凭空挨了一个晴天霹雳，南宫墨一脸震惊的难以置信，“东门才是大门，也离城门口最近，宁世子为什么走西门？”

    当然是为了躲这两个瘟神，他们都要抢冷沐真。宁蝾倒不怕抢不过，只是抢来抢去太费时辰，万一耽误了吉时，就坏了大事了！

    宁章明白，却知道什么不该说，依旧礼貌地一笑，“世子什么心思，我一个下人怎么知道？晋王还是快些出发吧，不然要赶不上了！”

    这时，香楠木马车内传出一阵寒意，静坐的冷亦寒，脸色顿时一垮。

    南宫墨愚蠢想不通，他却是一听就听出来了。

    明明从东门走最便捷，宁蝾非要带妹妹走西门，还能有什么目的？

    哼，他果然狡猾，猜到他会来东门等妹妹，便故意甩开他！

    东西相对，不仅方向不同、走的道也不同，他要追上他、抢回妹妹，怕是不可能了！

    此时安逸坐在杉木马车内的冷沐真，丝毫没想到东门尴尬的场面，只悠悠哼着歌，饶有几分郊游的味道！

    “青青河边草，悠悠天不老，野火烧不尽，风雨吹不倒......”

    宁蝾听着只觉怪腔怪调，“这是什么歌？我从来没听过。”

    冷沐真微微一笑，“我也不知道，哼着顺嘴！”

    一路轻歌，悦耳怡情。

    宁蝾原听不习惯，听久了才听出几分味道，慢慢被她带进了歌词的画面中。

    不知不觉，已经到了城门口。

    西门离城门较远，踩着点到了城门时，其余人都已经等着许久了。

    时辰一到，三响炮仗，踏春队伍才浩浩荡荡出了城。

    冷亦寒吩咐车夫，故意靠杉木马车近一些，原想喊妹妹一声，突然一阵悦耳的歌声传来。

    这声音熟悉得很，正是他日日想念的妹妹！

    一听这歌声，冷亦寒不由激动起来，忙又吩咐车夫，“快，再靠近一些！”

    看出了冷亦寒有意的动作，南宫墨也开始盘算着，吩咐车夫靠近杉木马车。

    突然传来冷沐真的歌声，南宫墨亦是惊喜。只是离得还远，听得不是很清楚，遂又吩咐车夫，“靠近！再靠近！”

    虽然靠近会造成行动不便，但车夫只是下人，只能听之任之。遂驱使马匹，又往杉木马车靠近了一些。

    似是感受到这两人的故意接近，宁蝾一道掌风过去，两辆马车猝不及防，瞬间退到十丈之外！

    想听他女人的声音，做梦！

    看着宁蝾出掌，却丝毫感受不到掌风，冷沐真停了歌声，不解地问，“你打谁呢？”

    “两只尾随狗！”宁蝾毫不客气地骂了一句，脸色很快阴冷下来，“你唱得难听死了，别唱了！”

    也不知刚刚是谁听得沉醉，现在居然说她唱得难听，可恶！

    “狗嘴里吐不出象牙！”冷沐真没好气地骂了一句，转首撩开车帘，想看看外头的景色。

    突然马车停了下来，从最前头传来一句，“此地休息片刻！”

    大概是给马喂食，或是奉香节的什么风俗习惯，冷沐真也不多想，舒展舒展筋骨下了马车。

    宁蝾也跟着下了马车，本想带着丫头躲一躲，谁知两只尾随狗已经追了过来。

    一个步伐急促，急着想见妹妹；另一个步履缓缓，自以为帅气无比！