
    “香锦娇梨裙……”老太君漫念出声，眉头愈加紧蹙，“他真的赏了你许多浅黄裙子？”

    冷沐真理所当然地一点头，“那还有假？裙子就在湘竹苑的柜子里搁着呢！”

    老太君突然沉默，像是心事重重的样子。突然抬眸看孙女，眉眼之间，她似乎看出了什么，复低头深思。

    见她若有所思的模样，冷沐真突然有些好奇她与皇帝的往事。

    干爷爷为何隐居魔宫，用魔灵之镜遮去自己原本的模样？就是因为被戴了绿帽子，脸面挂不住！

    怪不得这三年来，他对冷府只字不提，原来有这么些渊源在啊！

    看老太君心事重重的样子，想必她与皇帝是有一番情意的。

    那魔尊知晓荣亲王是否他亲生吗？若她真是皇帝的孙女，为何魔尊要收她为义孙女，他不是应该杀之泄恨吗？

    正想着，老太君突然开口，“昨晚你住在凰翊宫，是皇帝的意思？”

    冷沐真点点头，“是皇帝下的旨，不过好像是冷倩提议的。怎么了？有问题？”

    老太君不答，继续一本正经地问，“昨晚皇帝留宿了凰翊宫？”

    冷沐真点点头，“嗯，留宿了凰翊宫，不过后半夜就走了。”

    老太君细细斟酌，又问，“他没有暗示什么？”

    暗示？冷沐真仔细将皇帝的话过滤了一遍，眉毛一高一低地摇摇头，“他只是说我懂事了，今后会护着我。还有关心我睡得好不好、吃得好不好，没什么暗示吧？”

    说罢，像是想起了什么，冷沐真恍然，“对了，今早上起床的时候，有好多宫女进来。我看那规制，好似与我的身份不符。”

    老太君明白似地点点头，“是不是梳洗者二十人、梳妆者十六人、侍候早膳者十人？”

    原来她知道得这么清楚，冷沐真犹豫着点了点头，“我倒没数清人数，只知道很多很多，来来回回地换着、忙着，见我时还给我请了深蹲的福安。”

    深蹲……老太君暗暗思忖着这事，突然执起拐杖起身，“鸳鸯，备马车，入宫！”

    冷沐真还一头雾水，见她起身，也跟着站了起来，“我也去！”

    老太君拄着拐杖走了几步，听她这么说，才转头肃然吩咐，“你安心待在府里，哪里也不许去！”

    鸳鸯闻声而来，连忙扶好老太君，“奴婢已经叫人去备了，您怎么突然想进宫了？”

    意识到自己问多了，鸳鸯忙转了话题，“圣旨初下，冷婧小姐被封为琴贵妃，说是择日入宫。”

    “嗯。”老太君轻应一声，“你让她自己拿捏好分寸，做自己该做的事。另外，叫寒小儿看着沐丫头，这几日就不要让她乱跑了！”

    “是。”鸳鸯温然应声，扶着老太君出了前厅。

    神神秘秘的什么也不说，肯定有猫腻！冷沐真皮得吐了吐舌头，死老太婆，给干爷爷戴绿帽子，活该现在守活寡！

    没等冷亦寒来，冷沐真便找着后门逃出去，直往宁国府而去。

    后门去宁国府的路较远，再加上冷沐真是个路痴，耽搁了不少时间才找到了宁国府。

    刚要走过去，突然看见一位绿衣女子，失魂落魄地从宁国府走出来。

    仔细一看，好像是宫宴那日见过的云千柔。前晚还被宁蝾利用，抢了她的帕子。

    不愧是洛商第一美人，虽然一脸失落，却尤像天上落下的林妹妹，仙得倾国倾城！

    正好与冷沐真碰了个对头，云千柔脸上情绪顿消，一下换作平时的浅笑，“宁世子被革了职，今日心情不好，任何人一概不见！”

    她什么时候成世子妃了？居然替宁蝾发话？

    “是么？”冷沐真有意无意地瞧瞧里头，呵呵一笑，“任何人都不见，也包括痴心一片的云小姐？”

    听出了她的嘲弄之意，云千柔便想起前晚的羞辱。心下虽恼，但大庭广众之下，还要维持千金闺秀的姿态，撑着面子微微一笑，“本小姐刚从世子那儿出来。”

    “是么？”冷沐真一脸不信地反问一句，对上她微微心虚的眸子一笑，“那我进去问问宁蝾，你有没有骗我！”

    说罢，自然而然地进了宁府大门，管家非但没有阻拦，居然还谄媚相迎！

    多亏了冷沐真击垮程氏一族，不然他也没机会做管家，自然不会拦着恩人。

    今早的事还没传开，云千柔还不知道冷沐真此举。

    看着冷沐真顺利进去，她不由更加恼怒，想硬闯却还要顾忌自己的形象，只好打道回府。

    宁府新任的管家姓宁，乃是宁府庶系之子宁章。刚刚接手管家的事，虽还不熟练，却也懂得一点察言观色，“冷小姐要去晧谕阁？”

    冷沐真听得一愣，“晧谕阁就是宁蝾的住处？”

    见他点头，冷沐真方笑，“听这名儿怪怪的，就去晧谕阁吧！”

    宁章也跟着一笑，只是礼节性地一笑就收，“小姐去晧谕阁的话，一定要注意言行，自宫里回来，世子似乎心情不好。”

    冷沐真却无谓地一摆手，“心情不好，打一架就好了！”

    “啊？”宁章听得一愣，不是说冷大小姐文武不通、懦弱无能吗？怎么还知道打架呢？

    见他一副遇鬼的样子，冷沐真无奈，“我是说，我有办法让他心情好，快引我去！”

    以前也是这样，每每世子心情不好，总是冷大小姐哄的。

    四年不曾见她来，他倒忘了这些陈年旧事，随即欢喜一笑，“好，小姐快请！”

    宁府多阁楼，一座座矗立于长廊两侧，基本五步便有一阁。

    晧谕阁却尤其远，饶过四道长廊，才勉强看见，孤零零立于一处。

    走近一看，阁下乃是一片竹林，似乎与湘竹苑内的竹子是一个品种，清高而纯朴、清丽而脱俗、清幽而雅致。

    晧谕阁正被这片竹林簇拥着，鹤立鸡群般露出骄傲的阁顶，不必深看，便知这阁楼比其他阁楼高出许多。

    宁章只送到门口，便离开了。

    冷沐真望了里头一眼，竟一个侍候的人都没有。

    刚踏进一步，突然一个人影唰得下来，冷沐真一惊，吓得退了一步。

    明明是光明正大来拜访的，怎么弄得跟做贼似的？

    见是冷沐真，枫影马上一跪，“原来是大小姐，参见大小姐！”

    阁楼的一楼面积极大，却空荡荡什么也没有，只一道环形的楼梯蔓延上楼。

    冷沐真点了点头示意平身，“你家世子呢？”

    枫影起身，指了指阁楼的后院，“在武场，打从宫里回来，世子便一直待在那儿。”

    顺着他的手，透过阁楼的窗户，向后院一看。隐约能看到武场的情景，冷沐真应了一声，饶过阁楼往后院而去。

    原来宁蝾跟她想到一块儿去了，心情不好就打一架！

    怪不得刚刚宁章那么惊奇的样子，原来她料中了宁蝾此举。

    后院依旧被竹子包围着，空出一块极大的空地，旁设许多兵器，中间则是一方高台。

    冷沐真寻了一张石凳坐下，看着高台上的情景：宁蝾对战二十名侍卫。

    虽是群殴，宁蝾却不吃亏，身手敏捷，不费吹灰之力便一次次击倒对手。

    并不是侍卫们刻意让着，宁蝾也不允许他们让着。所以他们全都用了十成的功力，却还敌不过宁蝾的三成功力。

    高台比武，宁蝾并没有用宁族毒镖，而是用竹叶做暗器，一下一下准确地刮破他们的衣裳。

    小小竹叶，被灌输了三成功力，便成了一片片攻击力极强的暗器。

    宁蝾出招迅速，却不曾真正伤人，只一点点刮破他们的衣裳。

    没想到他还有这么特别的嗜好，喜欢刮毁男人的衣服……

    冷沐真看得津津有味，正研究着宁蝾出招的路数，突然惊愕发现，这些侍卫的衣裳上，都贴着一张白纸。

    而那白纸上，都写着三个毛笔大字：冷亦寒！

    二十名侍卫的武功有强有弱，强者身上的白纸，还依稀能辨认出冷亦寒三字。

    弱者的白纸早已经面目全非，露出里头的红内衫。一道道划痕皆呈红色，这是模拟冷亦寒受伤？

    变态，居然用这种方法诅咒冷族的后裔！

    从午膳开始，便一直打到现在，宁蝾虽还精力充沛，侍卫们却已经濒临筋疲力尽。

    看着一个个体力不支的侍卫，冷沐真才悠悠开口，“宁蝾，你瞎呀，没看见本小姐来了吗？”

    “看见了。”宁蝾淡淡一句，一指点在一位侍卫腹部，顿时打退对手二十步之远。其身后一干侍卫，受这冲力一撞，齐齐摔下了高台！

    一时间，台上只剩下五人。

    见主子出了大招，那五人也提力迎上，只要挨过这最后一击，就可以解脱了！

    宁蝾双掌蓄力，启动宁族心经第一重，向那五人打去。

    双掌虽不曾直接接触身体，却发出极强的威力，一时间蔓延开来。突然砰得一声，竹林跟着一啸，五名侍卫一齐摔下了高台。

    同时宁蝾身子一腾，转眼间已经坐在冷沐真对面，“今天习武到此结束，你们都下去治伤吧！”

    最后一击威力极大，侍卫们个个都受了内伤。一听主子放过，忙谢了恩陆续离开。

    见他们急步而逃，冷沐真不由笑出声来，“一看就知道经常被你欺负，瞧他们怕你的样儿！”