
    众人的目光，也都齐刷刷聚焦在南宫墨的身上。只见他站着身子，但刚起身时脸上的惊讶已经全然消逝，留下的只是平常的微微笑容。

    “哦？”皇帝质疑地一笑，目光从丫头身上，转到了南宫墨，笑意中更多了几分疑色，“晋王，沐丫头说得属实么？”

    方才冷沐真大放光彩，众人都以为她是深藏不露时，她竟说出是晋王相告。

    这不由让众人哗然，原来废物依旧是废物，只是有聪明绝顶的晋王相助罢了！

    宁蝾却不以为然，丫头明明展露了风采，如今却将矛头转向晋王。很显然，掩藏了自己的同时，也让皇帝对晋王生了戒心。

    一则，连验尸官都看不出来的破绽，南宫墨却识破了，这似乎超出了他的能力范围！

    二则，皇帝对丫头动心，南宫墨曾与丫头有过婚约，他一定十分忌惮。如今丫头为南宫墨说好话，南宫墨的地位更加岌岌可危！

    三则，丫头没什么本事，若破绽之事是有人授意，那么残杀十六名验尸官一事，亦是幕后有人！

    至于这幕后之人是谁，很显然了！

    这批验尸官算是皇帝的心腹，冷沐真正当宠时，杀了他们倒可以放过一马。但若背后操控之人，是南宫墨这个外人，那么皇帝就没有那么心慈手软了！

    超出能力范围、对丫头有觊觎之心、残杀十六名验尸官，这三个罪过分开来，或许可以一一解决。但合在一起，南宫墨必死无疑！

    这只是宁蝾的想法，南宫墨却想得简单。

    打从冷沐真归家、他与冷莲解除婚约开始，他便将目标瞄准了冷沐真，目的无疑还是冷族的财富。

    或许经过他这几日的朝思暮想，老天爷开恩了，或是冷沐真念起了旧情，所以在皇帝面前为他说话。

    与其说是为他说话，还不如说是直截了当的表白。

    既然是表白，南宫墨自然乐见其成，立马恭首一句，“回皇上的话，真儿所说属实，确实是小王看出了破绽。”

    没想到这蠢王，真的想也不想便承认了，还如此配合！

    冷沐真暗暗轻笑，转眸之际，他手中的折扇潇洒一展，自以为帅气地扇了扇。乌发轻扬、笑容成堆，好一个“风流倜傥的美男子”！

    皇帝虽也满面春光，像是发现了某人的专长，神色间却有隐藏不露的凶色，透着点点杀意的危险，“你既看出了破绽，为何不自己说出，要借沐丫头之口？”

    深怕这个蠢人编不好理由，冷沐真便抢先了一步，“回皇上的话，这毕竟是臣女的事，晋王告诉臣女，是想让臣女自己解决。但臣女不能忘恩、独享功劳，所以实话实说。皇上若要奖赏，只赏晋王一人就好了！”

    原来看出破绽的，并非这个废物，而是晋王。

    听到这里，在座的多位女子已经蠢蠢欲动，倾慕者更加倾慕、不倾慕者亦生出倾慕之心。原来晋王如此雄才大略，丝毫不弱冷世子，以前当真小看他了！

    接收到周围女子痴迷崇拜的目光，南宫墨潇洒的神情，越发得意了几分，“能帮助真儿破案，亦是为皇上、老太君分忧，是小王分内之事。”

    打从第一次见面，冷沐真就领教了他的口才。无非就是装好人假善心，如今亦是如此，将“为皇上”“为老太君”一话，讲得格外真心！

    “晋王懂事，”皇上漫漫出口，伴着嘴角的点点笑意，依旧高深莫测，“朕自然不能亏待了你，你已经及冠，也该添几名美妾。”

    添几名美妾？！

    别说妻，这些年南宫墨连妾都不曾纳入府。除了冷沐真之事，皇帝也不曾赐婚，急坏了不少闺秀千金。

    如今一听纳妾，倾慕者纷纷提起十二分精神，有甚者已经开始偷偷整理发型。

    方才冷沐真断案，原来是晋王的主意。更有原先倾慕冷亦寒者，现下变心想要嫁入晋王府，哪怕只做一位侍妾！

    南宫墨所犯下的罪状，宁蝾看得清，别人却看不清。都以为南宫墨立了功、为皇上分了忧，今后一定前途无量，所以纷纷想要巴结。

    并非别人蠢，实在是皇帝隐藏得深，就连南宫墨也是沾沾自喜，自以为立了功又能抱得美人归！

    不过他最想要的，还是冷沐真，换句话说，最想要的还是冷族的财富。

    但皇帝没说娶妻，只说纳妾。冷族的千金，自然不能委屈了，所以南宫墨不提，只笑笑谦恭，“皇上隆恩，小王受之有愧！”

    皇帝呵呵一笑，故作十分赞赏的样子，“晋王不必谦虚了，都是你应得的！李佺，吩咐下去，纳妾一事由奉常丞负责，选出几名优秀的女子，再让晋王做最后挑选。”

    李佺应声而去，南宫墨这才收起折扇，跪下一拜，“小王谢皇上隆恩！”

    此事落定，宁蝾暗暗嘲笑，皇帝吃醋，所以派几个女子管住南宫墨。南宫墨倒好，一脸得意忘形，像是得了什么好处似的，不知他是真蠢还是装蠢！

    暗杀一事，交给云狂来办。选妾一事，交给奉常丞来办。

    一边是云家、一边是林家，皇上心向何处，由此可见了！

    此事就这么作罢，众人随声散去，南宫墨还沉浸在风光无限中，自然没空打扰冷沐真。

    宁蝾虽然忙了丫头，但想起早时与丫头的冲突，也没去打扰她。

    冷亦寒想着丫头刚刚失身，一定需要休息，更不会去打扰她。

    一时间，冷沐真的房间陷入一阵空虚，难得的安静时光！

    冷沐真取出许久没下的五子棋盘，叫上芷蕾，下起了五子棋打发时光。

    “莫彦说，暗杀之人总共分了两拨。其中六人是林夕菡的暗卫，十人是冷莲雇来的杀手。”冷沐真一边落子，一边将莫彦的话，复述给芷蕾听。

    一听又是冷莲，芷蕾微微一惊，“之前揭发薛凝等人，小姐还饶了冷莲一命，如今她却恩将仇报！”

    她的话语中，夹杂着些许杀意，冷沐真听得出来，只浅浅一笑，“本以为冷莲假孕，可以拖住南宫墨，谁知皇帝根本没让冷莲随驾。两夫妻没能见面、娘又没了，她自然恨我！”

    小姐的语调镇定如初，芷蕾不由担忧，“小姐不要好了伤疤忘了疼，纵容了冷莲，只怕她还会有所动作！”

    以冷莲的鲁莽，很可能再一次按捺不住。

    不过这次杀手未归，想来她已经收到了风。云狂被封为宗正丞，自然不会将罪过降到自己人的头上。

    杀手之中，混有冷莲的人，只要冷沐真推波助澜，冷莲必将承担所有罪责！

    芷蕾也想明白了这一点，落了子便等不及地出主意，“小姐将收据给我，夜时我偷偷潜入云狂的房间，将收据交给他。到时他自有办法，让冷莲担了所有罪过，至于金针一事......他们可以诬陷小姐武艺超群，云狂也可以诬陷冷莲武艺非凡，一切尽在小姐的掌握之中！”

    冷沐真没来得及点头，余光突然瞥见外头的人影，一瞬警觉，“谁？！”

    芷蕾跟着一惊，转首之际，已经施展轻功向外头跃去。可惜还是晚了一步，偷听之人已经逃之夭夭。

    不过芷蕾还是瞥到了一眼，回到房间，便是一脸肃态，“好像是个女子。”

    冷沐真寒了眸子，向她一点头，“我看着也像是女子。”

    有什么女子，会来偷听她们主仆的对话呢？

    林夕菡？云千柔？还是......司徒甯？

    想着刚刚的对话，无非就是对付冷莲的事，听去也就听去了，应该不会出事。

    幸而早些发现，以后便可警惕一些，免得某些重要的事，也被偷听之人听去了！

    芷蕾却有些许不安，“会是什么女子呢？难道是小姐刚刚，在宝殿上的表现，引起了别人的怀疑？”

    瞎猜也猜不着什么，冷沐真只无谓一笑，“怀疑就怀疑吧，自己表现出来，总好过不小心表现出来！对了，清莹呢？一早便没看见她，她不是跟来踏青了么？”

    说曹操曹操到，清莹端着托盘进来，小心将茶壶、茶杯放好，向主子微微一福身，“之前茶凉了，奴婢便重新沏了一壶，小姐要喝么？”

    原来是去沏茶了，这丫头倒勤快！

    冷沐真摇头一笑，“我还不渴。对了，清心寺内仿佛格外安静。”

    清莹也跟着一笑，“小姐专心下棋，想来还不知道。清心寺后山，有一处温泉，自然天成。宝殿的事务结束后，众位公主小姐、皇子公子都去泡温泉了！”

    原来都去泡温泉了.......没想到这个大陆，也有自然天成的温泉。

    冷沐真放下棋子，饶有兴趣地一笑，“怎么没人请我去？温泉池在哪儿？”

    清莹难为情地笑笑，“原先有人来请的，奴婢见您下棋专心，便给回绝了。小姐如果想泡温泉，奴婢可以带您去！”

    想想也有三年没泡了，冷沐真兴致大起，不过又有几分担忧，“是露天温泉么？男女分开两泉的吧？”

    清莹理所当然地笑笑，“自然是男女分开的，男子为露天温泉，女子则是室内汤泉。”