
    冷沐真很快进入状态，轻啜一口茶，浅浅一笑，“冷族机密，不便告诉皇上。”

    “不便？”北诏皇帝轻笑间，依旧试探，“冷大小姐，朕与你一见如故，已将你当做好友，还答应解惑。好友之间，还有什么可隐瞒的？”

    冷沐真不答，一笑反问，“倘若互为好友，便不能隐瞒，那么皇上也要将国家机密告诉我咯？”

    若他可以告知国家机密，且保证机密的真实可信，那么，她也不妨告知魔尊一事。两者之间，还是她赚得多！

    暗暗打着算盘，皇帝已经哈哈大笑，“千夜太子，你找的女子，果然伶牙俐齿啊！”

    皇帝一笑，身边的节度使、副使也附和一笑，纷纷跟着夸赞冷沐真。

    有人夸赞自己的妹妹，千夜冥自然骄傲，与冷沐真相视一笑，又将话题转了回来，“归元真气，是一种武功招式，还是其他什么？”

    皇帝只字不答，一笑起身，“赢过朕再说！”

    “好！”千夜冥也痛快，跟着拍案起身，做出请的姿势，“楼上设有武台，还请皇上移驾！”说罢，施展轻功，引着皇帝上了武台。

    冷沐真正要跟上，却被节度使和副使拦住，“大小姐留步，皇上习武，从不叫外人观看。”

    外人？刚刚还说好友，现在又成了外人，北诏皇帝还真是善变啊！

    冷沐真心下感叹一句，面上自若镇定，悠悠坐回了座位，“两位大人看过皇上习武么？”

    见她落座，两位大人也依次就座，节度使首先一笑，“天下间，除了皇室子弟，便只有千夜太子见过皇上习武，且与皇上切磋过。我等凡夫子弟，哪有这般荣幸？”

    小小北诏，小小皇帝，谈什么荣幸？

    若非魔宫受了他们的算计，她才懒得跟这些人混在一起！

    掌柜已经指派小二，上了几道可口的菜肴。

    早时起床，除了穿衣、梳洗，连早餐都没吃。

    一看到菜肴，冷沐真才感觉到肚子的呼救，不顾外人在场，便动筷吃了起来。

    冷沐真的吃相，并不像其他大家闺秀的小心翼翼，全程都是大吃大喝，一下看呆了两位官员。

    小时候，她的吃相还没有那么夸张。或许是准备司法考试那个时期，几乎将所有时间，都用来看书背书。就连吃饭、洗澡，也是以最快的速度解决。

    可能就在那个时候，养成了这个夸张的吃相......

    节度使与副使呆了一会儿，即便他们不是女子，也知道规矩。皇帝还没吃，怎么可以自个儿先吃？

    副使轻咳了几声，像是提醒般，“大小姐，皇上与千夜太子还在比武，吾等......”

    话音未落，桌上的菜肴已经一扫而空。冷沐真顾不得听他的话，转首对着外头的小二大喊，“再上一桌菜！”

    节度使与副使彻底愣住，“大小姐还没吃饱？”

    虽是这么简单一问，心里头却已经开始怀疑千夜冥的审美能力。这么个没规矩、没吃相的女子，怎么胜任太子妃，日后又如何母仪天下？

    就连农家的女子，也知道不能大口吃菜，也明白什么叫做规矩。这位女子显然罕见，本该遭人唾弃嫌恶，怎么偏偏被千夜太子看上了？只因为她美得倾城？

    美则美矣，没有了规矩，与丑也没什么区别！

    瞧出了他们眼中一抹嫌弃和不理解，冷沐真无奈一笑，“本小姐已经吃饱了，下一桌菜是给皇上和冥准备的。”

    节度使心下一惊，面上不由严肃，“大小姐好意，皇上心领了，皇上从来不吃次桌菜。”

    所谓次桌菜，顾名思义，就是第二次上的菜咯？

    小小北诏，还有这么多规矩？真是娇惯！

    冷沐真依旧无奈，“总不能让皇上，吃本小姐的剩菜吧？”

    剩菜倒是首桌菜，北诏皇帝不嫌弃？

    节度使被问得无言，一时不知如何作答。

    副使亦是无奈，久久才抛出一句，“剩菜自然不行，还是再上一桌一模一样的菜吧？”

    一模一样的菜，就不是二桌的了？不得不说，这些北诏的人还真是古怪啊！

    冷沐真瞧着他们古怪，他们瞧着她亦是不正常。为何吃相如此、规矩如此，还能被千夜太子看上？

    千夜太子才华横溢、文武超群，又是大国凌晟之太子，势力何其壮大。区区冷族女子，配得上千夜太子的英姿？

    没过多久，皇帝与千夜冥一同回了厢房。此时，桌上已经收拾干净，上了一桌一模一样的菜。

    切磋了许久，皇帝早已经饿了，入座便吃了起来。吃相与冷沐真近乎相同，有过之而无不及。

    虽是一样的吃相，节度使与副使却不觉得皇帝古怪，反而欣喜皇上的好胃口。

    冷沐真听得无奈，不过看这位北诏皇帝的吃相，他们俩说不定也是志同道合之人。只是这两位大臣小气，免不了遮盖了皇帝的慷慨大气！

    “比武怎么样？”见千夜冥入座，冷沐真一边拿出绢帕给他擦汗，一边问道。

    千夜冥一笑，似乎已经表明了结果。

    皇帝却是惭愧一笑，“是朕高估了自己的本事，终归老了，不中用了！”

    千夜冥还知道客气，“是皇上承让了！”

    填饱了肚子，皇帝也顾不得擦嘴，先向丫头一笑，“大小姐与朕有缘，看来朕不得不将归元真气，传授给你了！”

    注意到皇帝嘴角的污渍，节度使立马拿了绢布，替皇帝擦拭干净。

    若冷沐真如此，他们只觉得没有规矩。但皇帝如此，他们却认为是不拘小节。

    见那两个大臣，一脸痴迷的神情，冷沐真只觉鸡皮疙瘩掉了一地，原来北诏皇帝还有这样的喜好！

    唉，真是世间之大，无奇不有啊！

    皇帝先一步施展轻功，一跃上了顶楼的武台，冷沐真紧随其后。其余三人，则留在厢房内等候。

    武台之上，皇帝已经摆好了姿势，武时本该严肃，他的脸上却始终挂着慷慨的笑容，“归元真气并非一种招式，而是北诏皇室修习的内功心法。大小姐瞧仔细了，朕只将修习的动作打一遍，能不能记住、能不能融会贯通，就看大小姐的武学造诣了！”

    真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！

    之前她还在担忧，自己的宁族心经与魔宫的招式混为一体，轻易动用便会暴露。唯一的办法，便是重新开始，修习另一种内力。

    正苦恼如何重新开始，如今便有归元真气摆在眼前，岂有不学之理？

    只是魔尊说过，宁族心经十分霸道，容不得其他内力横行。也就是说，她体内已经流着宁族心经的真气，便不能学其他心法，不然极其容易走火入魔。

    但她偏要一试，不然内力用不得、形同一个废物，连普通的暗卫、杀手都对付不了！

    一套招作打了整整半个时辰，冷沐真仔细瞧着，记着每一个步骤。打到一半时，不必再记，便能跟着打出后一半。

    如此造诣，连皇帝也不由感慨，“朕的儿子、孙子之中，也有精湛者，却都不若大小姐的造诣！只可惜咱们相见太晚，大小姐若能从小修习，一定能将归元真气，发挥到极致！”

    冷沐真一笑，“如今也不晚。蒙皇上之恩，学了一套归元真气，我必将它修习到最高境界！”

    “好！”皇帝欣然，眼中更有几分感动，“外族人一向瞧不起北诏心法，因为前九重并不厉害。其实他们不知，第十重才是真正的归元真气，但是至今都没人练成。”

    说着，已经从怀中，取出一只玉瓶，“这是寒毒的解药，今日咱们有缘，朕已经当你是忘年之交了！”

    这么一会儿，怎么突然又成忘年之交了？

    冷沐真受宠若惊地接过玉瓶，启盖一看，盖子正是解药的配方。忽而觉得受之有愧，冷沐真忙递还了玉瓶，“我怎么受得起？”

    皇帝却摇头不接，“千夜太子的武功独步天下，打从将映雪绫赠给他时，朕便已经当他是忘年兄弟了。朕看得出，你与太子感情深厚，所以你也是朕的忘年之交！归元真气难练成，若解不了寒毒，解药也可保下他的性命。”

    从他的眼神中，冷沐真看到了真诚。

    与这位皇帝的相处，虽不到一个时辰，却看得出他是大气爽直的人。

    武者，从来说什么就是什么，不耍阴谋诡计。她看得出，皇帝是可信之人。不然千夜冥也不会邀他来此，还约在仙鹤楼......

    心系魔尊，冷沐真不能不赌一把，不管皇帝是否真的可信，她都要问个清楚！

    注意到她眼中的纠结矛盾，皇帝不由忧心，“大小姐怎么了？”

    冷沐真轻轻咬牙，“皇上，我亦信得过你，还有另一件事，希望皇上如实相告。”

    皇帝点头，“嗯，只管说来。千夜太子的爱人，朕必定如实！”

    冷沐真轻轻颦眉，“其实我要救的人，并非只中了寒毒，还中了南诏炎毒和苗川蛊毒。三毒合一，形成一种毒咒，用归元真气可以解除么？”

    三毒合一......皇帝若有所思，“多年来，北诏、南诏、苗川之间都不来往。除了那一次进攻魔宫......难道你是？”