
    见冷沐真来了，黑影唰得一下，消失于黑夜之中。

    千夜冥同时转身，若有所思地看着她，一言未发地一笑。

    竟是兄妹.......

    原来，初次相遇的熟悉感、所谓的一见钟情、密不可分的默契、互相感应的心事，并不是情侣之间的爱情，而是血脉相连的骨肉之情！

    冷沐真依旧热情，笑着蹦跶上前，主动挽住他的粗壮的手臂，“不是说快去快回吗？怎么去了这么久，我都等不住了。”

    他依旧一言未发，冷沐真倒没上心，只瞧了瞧黑影离去的方向。想着那应该是他的手下，笑容一僵，这才肃了几分，“是不是凌晟出什么事了？”

    千夜冥微笑着，摇了摇头。

    打从偷听、到查证、再到现在，千夜冥依旧不能接受这个现实。

    从小到大，唯一一位中意的女子，竟是他的亲生妹妹。打从一见钟情、二见倾心，他便生出一个念头：这辈子，就要她了！

    那一种默契、那一种心灵相通，无一不证明他们之间的缘分。

    但为什么缘分也爱捉弄人？

    或许一切都是他的猜想，或许事情还会有转机。

    如此想着，千夜冥决定闭口不言此事，只伸手抚了抚她的长发，浅浅一笑，“凌晟没有出事，只是商铺之间的事，手下人跟我商量了一下。所以回去晚了，让你担心了？”

    不管是事实，还是猜想，他都没法不认真对待。

    就连这次拂过她的长发，也总有一种兄长对妹妹的怜惜，再没了之前的小鹿乱撞。

    默契、熟悉感依旧存在，骨肉亲情却也那么明显，叫他不得不相信这个事实。

    但质子一事，天下间除了他们自己，便只有凌晟皇帝和老太君知道。

    只要他闷声不发，他们依旧可以是情侣，甚至可以成婚，老太君也不会想到他就是当年的质子！

    不知哪里来的邪恶念头，他心下想着，就算不能与妹妹成其好事，他也绝不让别人抢走妹妹！

    瞧着他眼中，闪烁的灼灼光芒，冷沐真捂着嘴一笑，习惯性地靠在他的肩上，“原来是商铺的事，那我就不担心了。”

    也不知为何，靠在他的肩上，她十分安心。

    什么男女有别，她一概没有想到，只觉得靠在他的肩上，是一件再寻常不过的事。

    这就是爱情？冷沐真没谈过恋爱，对爱情也没有准确的概念。更拿不出别的解释，来定义这种感觉。

    兄妹？八竿子打不着的两人，总不可能是兄妹吧？

    斜过头，瞧着妹妹喜笑颜开的模样，若月光皎洁。千夜冥一怔，此时的她，比任何时候的她都要美妙。

    怪不得初见面时，一向残暴的他，即便误以为她是贼，也没想过伤害她。

    还有二次见面时，他丝毫没有考虑到男女有别，便脱了衣裳，与她泡在一泉温池中。

    他不是一个轻浮之人，对女子总会保持该有的距离，而面对她，却什么讲究都没有。

    本以为这是爱情，没想到只是兄妹之情。怪不得泡在一池温泉，他却一点非分之想都没有......

    千夜冥的笑容，突然多了几分兄长的宠溺，伸手绕过她的双肩，将她半搂在怀中，“商铺的事解决了，咱们喝酒去！”

    靠近时，并没有闻到她身上的酒味，亦没有菜香。

    千夜冥暗暗欢喜，果然是个乖巧的妹妹，面对美酒佳肴，也知道要等哥哥回来一起吃。

    本想带着妹妹，绕过司徒甯的厢房，以免与冷亦寒相撞的。谁知冷沐真固执，非要走这条道，说是没必要绕远路。

    千夜冥宠溺，自然不予反驳，随她之意走了原路。

    经过司徒甯的厢房时，里头又传出哭闹声。冷沐真耳尖，一听就听出了是司徒甯的哭声，嫌恶地撇撇嘴。

    还未走过房间，里头又传出冷亦寒的声音。刚刚恢复的内力，冷沐真还把控不好，不小心便听了墙角。

    一听是冷亦寒的声音，冷沐真骤然顿足，“哥哥？”

    “啊？”千夜冥一惊，忙应了一声。

    “嗯？”冷沐真一愣，怎么千夜冥的应声，像是以为她在喊他似的？

    虽是疑惑，冷沐真也没有深究，而是挣脱开千夜冥的怀抱，透过房间的门缝往里一瞧。

    看到妹妹的动作，千夜冥不由无奈。他们果然是兄妹，连偷看偷听的动作都是一样的......

    冷沐真仔细瞧了瞧房间内的两人，果然是冷亦寒与司徒甯！

    这个司徒甯怎么还没走？

    冷亦寒也怪没本事的，这么半天还赶不走她？

    怪不得今晚冷亦寒这么安静，也没到院子里找她，原来在这幽会女朋友？！

    莫名的怒火油然而生，真想不透这个司徒甯有什么好，既爱捣乱又自以为是，简直幼稚鬼一个，冷亦寒究竟爱她什么？

    “哼！”冷沐真站直了身子，冷冷一哼，直接一脚踢进了房间。

    昨晚上偷听，她内力只有两成，所以忌惮司徒甯的武功，不敢光明正大。

    今晚上她可不会善罢甘休了，这个狂妄自大的司徒甯，留什么破纸条，害她差点暴露，这次非要教训她一顿！

    想罢，冷氏兄妹与司徒氏兄妹已经双双碰面！

    三人皆为冷沐真的行为而惊，司徒甯的泪水一干，怔怔看着来人，亦是恼怒不满，“你竟敢私闯？！”

    冷亦寒倒不曾恼怒，只惊愕看着她，“真儿，你怎么下山了？这么晚了，你可知山下危险？”

    怎么下山了？这应该是她问他的话吧？

    冷沐真不满地一哼，意有所指地瞧了司徒甯一眼，满是嫌恶，“山下有什么危险，我不知道，有什么乐子，我倒是看出来了！”

    乐子？

    她管他们兄妹见面，叫做找乐子么？

    司徒甯不由更恼，她当堂堂国师千金是什么？！

    两位妹妹的怒火一触即发，司徒甯先一步出手，一招龙爪手迅速向冷沐真攻去。

    千夜冥与冷亦寒同时一惊，同时上前护住冷沐真。奈何冷亦寒的距离较远，没能赶在千夜冥的前头。

    千夜冥失了兵器，只能徒手一挡，另一手出拳，直直向司徒甯的胸口打去！

    冷亦寒又是惊愕，忙跑到妹妹身旁，与她合力一挡，才挡住了千夜冥的凶猛攻势。

    双方都不曾动用内功，只是赤手空拳，所以动静并不甚大。

    结束了这场小战役，冷亦寒先一步上前，将司徒甯护在身后。先警告妹妹一声不许胡来，而后面对千夜冥，脸色一下冷凝，“千夜太子深夜带真儿下山，也不怕遭人闲话么？”

    哪有这么污蔑妹妹的？

    冷沐真听得不悦，毫不客气地回了一句，“哥哥跟这个贱人在一起，都不怕遭人闲话，我和冥怕什么？”

    冥？

    冷亦寒听得一恼，“什么冥？男子名讳，也是女子胡乱唤的么？真儿，你们相识不过两日啊！”

    像是提醒的一句，冷沐真却不以为然，“相识不过两日，也可以有二十年的感情。你们呢？哥哥跟这个贱人又相识了多久呢？值得你丢下妹妹两次，半夜下山与她幽会？”

    千夜冥听得无奈，其实冷亦寒也没错，毕竟是亲生兄妹，见一见也无妨。只是丫头不知道他们的关系，就不怪丫头误会了。

    毕竟冷族与司徒族对立，这是全天下人都知晓的事。

    冷亦寒与司徒族的人在一起，叫冷沐真如何不生气？更何况这位司徒族的女子，还戏弄了她，害得她彻夜无眠！

    质子一事，千夜冥闭口不说，冷亦寒更不会宣之于口。经她一问，他顿时无言。

    司徒甯知晓哥哥心思，反将哥哥护在身后，自己上前一步，挑衅似地看向冷沐真，“跟本小姐幽会怎么了？本小姐风华绝代、独一无二，寒就是爱本小姐！你若吃醋，咱们一对一单挑，不许你逼问寒！”

    寒？她的称呼又改了？昨晚上不是喊哥哥么？

    冷沐真并没有生疑，只是想着，哥哥是他们单独相处时的称呼。而有别人在时，就唤为寒啦！

    千夜冥却听得无语，明明是兄妹，还要隐藏质子的身份。不知是考虑到凌晟皇帝与冷族的合作，还是他们另有目的。

    不过这一声“寒”，叫得真是亲密，让人不得不相信他们之间的密不可分。

    冷亦寒亦是无奈，一个是妹妹、一个是爱人，井水不犯河水，何必吃醋较劲呢？

    冷沐真倒是果敢，推开千夜冥上前应战，“单挑就单挑，只是输了的人，不许耍赖皮！”

    说罢，映雪绫甩袖而出，两人一齐施展轻功，跃出窗户落在仙酒阁楼下。

    两位哥哥也夺窗而出，一脸担忧地看着自己的妹妹，还不忘互相仇视一眼。

    宁蝾则好酒好肉地喝着、吃着，慢慢悠悠地开了窗，一边啃着鸡腿，一边瞧着楼底下的大战。何其悠闲自在！

    司徒甯伸手背后，亮出自己的百合双斧。将真气聚于双斧之间，一手一劈打出两道具有杀伤力的白光！

    冷沐真毫不示弱，点点汇聚真气，双袖跟着一甩。一袖分别挡住一道白光，蓝白相交之间，杀气冲天！