
    早猜到宁世子会轻狂傲慢，所以他们借了他的杉木马车来。没想到宁世子不言不语，狂傲的反倒成了冷沐真，这个一度被人定义为废物的女子......

    侍卫们只是微微一惊，毕竟这几日过来，早听说冷大小姐归府后的变化。再加上现下待在宁世子身边，跟着世子学习武功，学着他的轻狂，自然也不是怪事！

    “宁世子请、大小姐请！”侍卫长亲自出列，做出请的手势，请了两人上马车。

    风风光光地接了两位主子回清心寺，杉木马车在千佛宝殿门口停住，后头侍卫杂乱不整的脚步声，也跟着骤停。

    两人坐在马车内不言不语，除了马车的晃悠，仿佛世界都静止了。

    那一刻，冷沐真流转目光，不经意间落在他的衣袍上。雄蟒依旧气宇轩昂，张扬着世子本有的高贵地位，宁蝾的神色却十分沉静，给人一种张狂却有所保留的低调之感。

    直到马车停下，冷沐真才移目他处，听着马车门一开，由宁蝾扶着下了杉木马车。

    下马车的一刻，余光之中尽是杉木马车的黄白色，与宁蝾的浅黄衣袍相互映衬。不知为何，竟有一种九五至尊的压迫感，难道......

    “没事吧？”见她眸色深深，宁蝾惑地问了一句。

    感觉到他的手，依旧以一层薄薄真气，阻隔着肌肤之亲。冷沐真心下微有触动，下了马车后便松开了他的手，由着宫人指引，信步进了千佛宝殿。

    宝殿之所以称作宝殿，顾名思义就是藏有宝物。

    这是冷沐真原本的猜想，可进了千佛宝殿，才发现一件宝物也无。空荡荡的大殿内，只设了几桌宴席，连座椅都没有几张。

    千佛、千佛，顾名思义就是有一千座佛像。

    就算没有一千座，几座、一座最起码该有，谁知进了一看，竟一座都没有。

    这就算是佛堂？

    初来清心寺时，看周围陈设虽然新鲜，却看得出没一样值钱。

    现下看来，居然连佛堂都不放佛，方丈真是抠到一个境界了。就算放不起金佛，放座石佛，表示对佛祖的敬意，总可以吧？

    居然连石头都拿不出手，亏它还是皇寺之一！

    嫌弃着，冷沐真与宁蝾已经走到大殿中间。

    这大殿虽然毫无陈设，不过面积还是很大的，徒步行走到大殿中间，也算一段长路了。若资金足够的话，摆上千佛绝对不是问题！

    刚停住脚步，皇帝的声音，便先一步响了起来，“蝾小儿，你竟敢盗取奉香佳肴，可知该当何罪？！”

    明明是两个人一起来的，皇帝怎么偏偏针对宁蝾？

    冷沐真惑地看了看他，突然想起住在皓谕阁的那几日，宁蝾便因为暴露目的、惹得皇帝注目。

    再加上如今医术暴露、文采暴露，皇帝已生铲除之心。今日好不容易抓到机会，一定会治他一个不敬佛祖之罪！

    怪不得他不吃剩菜，敢情是料到了现在一灾，没想到这小子，还挺有先见之明的嘛！

    早猜到皇帝会针对他，宁蝾鄙夷一眼，微微一笑，“皇上亲眼见到本世子偷盗了？栽赃陷害，皇上可知该当何罪？”

    好一招反击之说，他竟敢当众叫板皇帝？

    以前隐藏着真正实力，皇帝还得依靠宁族时，他这般轻狂倒正常。如今地位岌岌可危，稍不留神就会被抓住把柄，他倒越来越大胆了！

    这话初听时，实为大胆。仔细听来，却没什么恶意，也叫人抓不住把柄。确实，皇帝没亲眼见到他偷盗、他也什么都没吃，原就该理直气壮！

    “大胆宁蝾！”皇帝一听暴怒，骤然将称呼从蝾小儿转为宁蝾，意味鲜明。

    宁蝾轻应了一声，施展内力，将一张太师椅移开，依旧以狂妄无人的姿态落座，“皇上让本世子大胆，本世子不敢违抗圣意！”

    以往宁蝾忙于练功、带兵，伴君踏青的机会并不多，清心寺众僧亦是第一次见这般傲慢轻狂的人。

    之前只在书中、传闻中听说，宁世子是个轻狂不羁、不将任何人放在眼里的男子。听时只觉佩服、好奇，没想到他居然连皇帝都不放在眼里？！

    天下以君为重、臣为轻，一个连君都无视的臣，又孰轻孰重？

    不少武僧投来羡慕佩服的目光，僧人本是清高之人，自然不喜欢被皇帝束缚。

    所谓皇寺之光荣，便是要讨好皇帝、讨好高官，他们出家只为清净，自然不满于此。

    不过不满归不满，他们终究敢怒不敢言。

    如今见到这么一位世间难得的宁世子，不仅个个佩服不已，更有甚者起了反心，想效仿宁蝾、臣服于他。

    现在的皇帝，不过一位狡猾奸诈的暴君，事事为自己考虑、连亲生儿女都忍心痛杀。不只这些武僧，就连不少百姓，都已经蠢蠢不安。

    因此常有耳闻者，将宁蝾的事迹写就成书，由说书人日日讲说、还在书铺发售。人人都爱得不行，不过这种爱，始终只能藏在心底。

    一旦暴发出来，宁蝾又没能力反君，那将被皇帝诛杀.......此等人才，若轻易被皇帝诛杀，那将是洛商一大遗憾！

    那些书流传在民间，并未对皇帝造成威胁，皇帝自然睁一只眼闭一只眼。

    他也不能暴动，不然怒了百姓，非但不能除掉宁蝾，反而引来宫变。以皇帝的智慧，自然知道民以贵、君以轻的道理！

    只要他不发作，任凭百姓不满，也没有理由暴动。

    见宁蝾依旧轻慢的样子，皇帝气得吹胡子瞪眼，“来人，快马加鞭回京城，请宁国公来！朕倒要他看看，他将宝贝孙子惯成什么样子了？！”

    以前遇到事，皇帝也是一句“请宁国公来”。没想到四年过去，还是一点没变，他就不能有点创新？

    宁蝾不屑地一白眼，坐姿更加张狂，勾起一只腿，习惯性地搭在扶手之上，“爷爷也拿我没办法，这么多年了，皇上还不知道吗？”

    圣上面前，他竟如此傲慢无礼？！

    皇帝双眼骤然充斥血丝，气得狠狠一瞪，眼珠几乎快要爆出来，“来人，将这个无视佛祖、目无君上的东西，就地处决！”

    直到这一刻，冷沐真依旧沉默。并不是不想救他，而是她倒要看看，皇帝能弄出什么幺蛾子来！

    皇帝一声令下，立马有一干侍卫上前，领命便快步向宁蝾走去。

    还未走近太师椅，五步之内突然一阵爆破之声。伴随着黑烟滚滚，一干侍卫齐齐倒了下来！

    众人还来不及反应，便听宁蝾一笑，笑罢语气更是蔑然，“不堪一击！禀报皇上，这些无视佛祖、目无君上的东西，都已经就地处决了！”

    明明是抗旨不尊，被他这么一说，倒成了他是无罪的一方。这指鹿为马、混淆是非的本事，也只有宁蝾最擅长了！

    宁国公拿他没办法、侍卫又近不了他身，就相当于皇帝也拿他没办法。

    本以为狂妄之人，命不久矣，没想到反而最危险的人，才是最安全的人。

    这么看来，不用冷沐真出言，宁蝾也可以迎刃而解。

    冷沐真的话，不过给皇帝一个台阶下罢了！

    见皇帝没了办法，也不敢亲自靠近，冷沐真暗暗嗤笑，面上却是一副纯良无害的样子，“皇上，你误会了。奉香佳肴并不是宁蝾盗取的，而是臣女盗取的......”

    “你盗取的？”皇帝反问一句，原一脸的暴怒，一瞬转为温柔的疑惑，“佳肴皆由武僧看管，你一个不通武艺的女子，如何盗取佳肴？”

    冷沐真故作自豪地一笑，“臣女自然有臣女的办法，声东击西地，佳肴就轻松到手了！臣女并不是贪嘴，实在是太饿了，芷蕾做的夜宵又不合胃口。突然臣女闻到一股菜香，便直奔大厨房而去了！”

    皇帝仔细听着，双眉渐渐蹙成一字，“此话当真？”

    见她点头，皇帝又看了宁蝾一眼，没好气地责骂一句，“就算没有蝾小儿的份，他也是帮凶，明知你吃的是奉香佳肴，还不加以阻止！”

    冷沐真忙摇了摇头，依旧一副无害纯真的样子，“皇上又误会了。宁蝾后来提醒了臣女，臣女才知道那是奉香佳肴，只可惜太过美味，臣女已经吃尽了。再后来，皇上的侍卫就来了，臣女本想逃，还是宁蝾阻止了臣女，要臣女回来认罪呢！”

    原来如此......皇帝半信半疑地一点头，依旧矛头直指宁蝾，“既然无罪，蝾小儿何必无礼于朕？目无君上，亦是大罪！”

    冷沐真紧接着辩驳，“皇上都说无罪了，先前冤枉于他，是个人自然不满了！皇上是明君，既然双方都有错，不若互相让一步，大事化小小事化了吧？”

    都说到明君了，皇帝自然借着这个台阶下来。

    实在奈何不了宁蝾，若一直抓着不放，等到没台阶下了，不知何等尴尬！

    皇帝拿捏着分寸，肃了几分面色，故意抬高了语调，像是显示君主的威严，“既是这样，今日之事，朕就不与蝾小儿追究了。蝾小儿，下不为例啊！至于沐丫头，朕恕她无知之罪，又有伤在身，就不罚了！”