
    琴贵妃的册封典礼未举行完，冷沐真便偷偷离开，找了一只瓷瓶，将三粒续命丸装好，向冷亦寒的房间走去。

    本想将续命丸还给他，谁知去了才发现房间里空无一人，只留了一张纸条：今晚子时，魔宫毒林，拿你的命赎你妹妹的命！

    毒林？！

    是魔宫的人？

    什么拿他的命赎妹妹的命？他的妹妹不就是她吗？她好好地在这，怎么就要他赎了？

    她在魔宫三年，从不知魔宫跟冷亦寒有什么联系，更谈不上仇恨。

    为什么魔宫突然有这个动作？他们为什么要引冷亦寒去毒林？

    这张纸条，又为什么原原本本地摆在桌上？冷亦寒不怕有人瞧见了，拿这张纸条做文章？

    大概是以为妹妹出事了，所以紧张得忘记处理纸条吧？

    冷沐真细细想着，冷亦寒确实是一个恋妹严重、一遇到妹妹的事就昏头的人。

    但这也不排除这张纸条的可疑，或许有人怀疑了她的身份，想以这张纸条，让她露出真面目！

    不管她是否受到怀疑，还是冷亦寒的安危重要！

    毒林猛兽何其凶恶，即便敌手不强，冷亦寒也不是它们的对手。

    哥哥生命未知，冷沐真也由不住急了，事不宜迟，她必须马上追去！

    桌上的茶还温着，说明冷亦寒还没走远，冷沐真夺门而出，想用轻功又奈何功力没有恢复，只好一路小跑。

    经过千佛宝殿时，她往里头一瞧，宁蝾已经不见了。

    这么关键的时候，那家伙去哪儿了？算了，只能靠自己了！

    但她是从册封典礼上偷跑出来的，万一被皇帝的侍卫看到，说不定要将她请回去。

    就算皇帝允许她不出席册封典礼，她一个女孩子家家，也不能深夜出寺。

    眼下情况，她也不可能带上几个侍卫，追到毒林去。

    正在苦恼如何出寺，清心寺内便响起一个惊慌的声音，“抓贼啊！抓贼！”

    这声一响，守门的侍卫、僧人跟着一慌，全寺上下一时间暴动起来。趁着众人慌乱，冷沐真才溜出了清心寺的大门。

    刚刚来不及回房间，没法叫上芷蕾。

    幸而借助宁蝾的内力，自己的功力恢复了一成。冷沐真遂用千里传音，“芷蕾！芷蕾！”

    芷蕾的武功，也都是魔宫的招数，自然不能轻易动用轻功。

    听到主子的唤声，芷蕾也只能趁着众僧慌乱，偷跑出了清心寺，在高墙外找到了冷沐真，“大晚上的，小姐乱跑什么？”

    冷沐真将纸条交给芷蕾，没等她看完，便迫不及待地拉起她，“哥哥听说我出事，一定是施展轻功去的。我现在暂失内力，没法施展，你快带我去！”

    芷蕾以最快的速度看完，虽有同样的疑心，但见主子如此着急，便反拉住主子迅速往毒林方向而去。

    因是魔宫的轻功路数，所以芷蕾格外小心谨慎，每一步都是偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的。

    刚走出一段路，就被一道掌风打了下来。

    “啊！”芷蕾惊呼一声，一时间内力一散，拉着主子一起掉了下去。

    幸而跃得不高，掉下去自然摔得不疼。

    只是冷沐真就没那么好受了，这一摔触动了伤口，感觉心脏有四分五裂之痛，近乎快要昏厥过去。

    幸而雪莲王和参王的功效还在，再加上及时闻了闻续命丸的独特气味，很快清醒了脑子，“怎么回事？”

    芷蕾也懵了脑子，拍拍脑袋才晃过神来，“方才有一阵掌风......”

    话还没说完，便有一个身影唰得一落，准确落在距离两人两丈之距的地方，面向他们而举刀，“两个女贼鬼鬼祟祟的，还不交出清心寺的东西？！”

    话落，跟着唰唰唰几下，一个个人影落定在那人身后，护驾似地全身都笼罩着防备意识。

    没等两人反应过来，只听着领头的人一声“围起来”，一干男子立即移行幻影，将两人包围得密不透风！

    冷沐真面色一肃，轻声嘀咕一句，“是凌晟国那边的轻功。”

    凌晟国......芷蕾狐疑地一扫周围人，凌晟国的人来这做什么？凭什么说她们俩是女贼、偷了清心寺的东西？

    “交出来。”为首的男子一伸手，目不俯视，面色僵冷。

    下意识看了看手中的瓷瓶，冷沐真一脸不解，“你是说，我手上的瓷瓶是清心寺的东西？”

    暗夜之下，那男子一身藏蓝色的长袍，一头青丝随风扬起。

    月光微寒，照得他原就英气逼人的五官，更显出几分冷峻无情。转眸间，眼角尽是杀意！

    冷沐真倒丝毫不惧，只满心的无奈，这男的怎么这么爱装，问他不答、还要抓女贼！

    难道清心寺真的抠到这个程度，连一个小小的瓷瓶，都不舍得给她用？

    这个关头，她没心思抱怨清心寺的抠，只取出三粒续命丸，将瓷瓶向那男子一扔，“还给你！”

    那男子伸手一接，仔细端详了一番，立时大怒，“这是你们偷的东西吗？快把宝药交出来！”

    宝药？他的意思是，续命丸？

    续命丸不是老太君赠给冷亦寒的吗？什么时候成了清心寺的东西？

    想到冷亦寒晚上才拿出续命丸，冷沐真不由疑心，难道续命丸真是偷的？不然早在她受伤时，冷亦寒就该拿出来了！

    怪不得宁蝾过来阻止，原来他早想到了事情真相，知道续命丸是偷来的，所以阻止她服用。

    唉，不管是不是偷的，还是救冷亦寒要紧！

    冷沐真也不多说，直接将三粒续命丸一扔，准确扔到男子手上，“宝药还你了，本小姐还有重要的事，先走一步了！”

    说着，拉着芷蕾起身，准备接着去追冷亦寒。

    那男子却不依不饶，手势示意手下人，再次团团将两人围住，“带回去，交给方丈处置！”

    没想到看起来这么豪气的男子，实际上如此难缠！

    还要带她回去，交给方丈处置？

    若非急着救哥哥，她真想扇这人几巴掌，清心寺的事，你一个凌晟国的外人管得着吗？真是多管闲事！

    想着，怒意已经上头，冷沐真退了两步，躲在芷蕾身后，“带我杀出去！”

    出来得急，芷蕾并没有带武器。

    空手对付了几招，正愁没兵器使时，冷沐真抽出蔓天绫递给她，“把这些挡路狗都杀了！”

    芷蕾学过几年长绫，自然使得得心应手。只是魔宫的招数不能暴露，因而她招招谨慎，久久不能杀出包围圈。

    为首的男子看准时机，一个掌风呼啸，直接拿下二人。

    二人觉到掌风的厉害时，已经被掌风打昏在地，醒来时，已经被那男子带回了清心寺。

    显然是刚刚回来，周围只围着一帮武僧，皇帝、方丈等人都还没来。

    想起哥哥的事，冷沐真下意识想要逃走，却被那男子拦住，依旧面色清冷，“小姐留步，方丈正在赶来的路上，等到方丈处置完，你才可以走！”

    有病！

    冷沐真袖中双拳紧紧一握，一句话没说，便恼得直接冲拳。

    几乎没有内力的她，自然一下就被男子的内力挡回，别说打在他身上，就连他的衣边都没碰到！

    该死的，她居然也有这么落魄的时候！

    见打他不行，冷沐真干脆开骂，“不知死活的东西，你知不知道本小姐是谁？！”

    那男子一言未发，甚至目不斜视，一眼都不屑瞧他口中所谓的女贼。

    不一会儿，方丈便急匆匆赶到，先向两人恭敬一拜，“阿弥陀佛，千夜太子好、冷小姐好！”

    千夜太子？

    冷小姐？

    两人具是一惊，这才愣愣地对眸一眼。

    千夜冥一怔，疑得看向方丈，“方丈说什么？这位小姐姓冷？难道她是洛商贵族、冷族的千金？”

    “正是，”方丈双手合十，再次向千夜冥一拜，“老衲听说千夜太子抓了冷小姐回来，还号称冷小姐是女贼，便急忙赶来，想必其中有什么误会。”

    或许有误会吧，冷族家财万贯，不至于贪这点小便宜。

    千夜冥将三粒续命丸，示于方丈，“方丈且瞧瞧，这是贵寺丢失的宝药么？”

    他从凌晟国快马加鞭赶来，刚到就听说清心寺遭贼，还未落脚，便急迫地跑出去抓贼。对于他的热心，方丈是欣慰的。

    只是一看那药，方丈便摇了摇头，“这是用雪莲王与双头人参制成的续命丸，并不是我寺丢失的驱邪丸。”

    冷沐真听得无奈，什么狗屁驱邪丸？从没听说过这种宝药！

    想罢，一把多来瓷瓶和续命丸，冷沐真快速装好，怒得瞪了千夜冥一眼，“方丈处置完了，本小姐可以走了吗？”

    没想到自己一腔热心，竟抓错了人。

    千夜冥一转冷面，立时难为情地笑笑，“本太子眼拙鲁莽，方才有所冒犯，还请冷小姐宽恕。”

    这个时候，冷沐真也没心思骂人，只点了点头，拉着芷蕾又想溜走。

    还未走到门口，方丈便示意守门的武僧，上前将两人一挡，“夜深了，佛寺外的山林不安全，还请冷小姐回房歇息吧！”

    看出了冷沐真眼中的点点急迫，千夜冥一笑上前解围，“本太子要去外头牵马，请冷小姐同往吧？”