
    芷蕾听到唤声，疾步跑出了房间，向冷亦寒而来，“奴婢在，咦？世子，你怎么出来了？皇上释放你了？”

    “嗯。”冷亦寒轻应了一声，攥着老太君的书信，一脸严肃，“真儿呢？”

    芷蕾自然一笑，指了指冷沐真的房间，“小姐已经睡下了呢！”

    敢情她连真儿出去了都不知道，还指望她知道真儿的去向。唉，也不知这侍婢是怎么伺候主子的！

    “罢了罢了！”冷亦寒无奈一摆手，她内伤还未复原，这次就他只身去找吧！

    瞧着冷亦寒离去的背影，芷蕾一脸摸不着头脑的表情。搞什么？火急火燎地把她叫来，就问一句“真儿呢”，还一副无奈的样子，又不知着了什么魔！

    芷蕾困倦地打了一个哈欠，打算回房接着睡觉，经过冷沐真房间时，下意识开门一瞧。借着月光，看见空无一人的大床，不由一惊，“小姐？！”

    这么一惊，困意全消。芷蕾忙进了屋子，点起几根蜡烛，找遍了整个房间，依旧空无一人。

    软榻似有两个人坐过的痕迹......记得小姐躺下时，千夜太子还在，是他们单独在里头的。难道，是千夜太子带走了小姐？

    这么晚了，出门也不跟她说一声。小姐的功力又尚未恢复，万一出了什么么岔子......

    突然想起一人，芷蕾忙用了秘密传音：“莫彦！”

    久久无人答话，想来莫彦不在附近。他贴身保护着小姐，如果他不在附近，那么小姐......难道小姐又下山了？

    山下那么不安定，世子下山回来，便被判了斩首罪，小姐怎么还敢下山？

    芷蕾越想越心烦，夺门而出，想把小姐找回来。还没走出院子，便有一个黑影落下，芷蕾惊异之间，突然一笑，“莫殇？！你回来了？”

    “嗯！”莫殇一身绛紫色的衣衫，衬得身材笔挺修长，微微低首向芷蕾一笑，“小姐呢？”

    说起小姐，芷蕾便慌了手脚，告状般埋怨一句，“小姐最近净玩失踪！”

    “失踪？！”莫殇一惊，指了指不远处的房间，“那个点着蜡烛的房间，是不是小姐的卧房？”

    芷蕾点了点头，依旧着急，“蜡烛是我点的，找遍了房间，都没有小姐的身影。世子方才来过了，问了一句小姐，着急忙慌地就走了，估计是找小姐去了！”

    “别急，”莫殇轻声安抚一句，深深地瞧了房间一眼，“你离开小姐之后，有谁找过小姐吗？”

    芷蕾点了点头，“小姐回来之后，就没让我伺候，而是单独跟千夜太子待在一起。”说着，又开始抱怨，“这个千夜太子真是晦气，打从他来了，小姐就没一天安生的！”

    “千夜太子......”莫殇疑惑地嘀咕一句，努力从脑中搜索着这个人物，忽而恍然，“凌晟国的太子，千夜冥？”

    芷蕾点头，却一脸不悦，“可不是，打从认识小姐，就天天带着小姐失踪。白天就算了，这大晚上的，究竟要做什么？”

    莫殇的思路，还跟不上她，依旧疑惑，“千夜太子应该呆在凌晟呀，怎么认识咱们小姐了？”

    这也是她想问的，可惜小姐每天跑来跑去，根本没空跟她解释。

    芷蕾轻哼了一声，“不知怎么认识的，也不知为何离开凌晟。反正就是来了、就是认识咱们小姐了，还与咱们小姐恋上了！”

    说着，又开始不满地抱怨起来，“哼，那日带着小姐出门，我好不容易寻到他。那太子倒好，上来便要杀我，想起我是小姐的侍女，才手下留情点了我的穴道。哼，我用得着他手下留情？”

    “行了行了！”莫殇被她唠叨得有些烦了，摆摆手让她住口，“咱们还是找小姐去吧！”

    芷蕾的脾气虽然不算好，但对生人，不至于如此不满。除非那个生人，真的惹急了她。

    由此看来，这位千夜太子，应该不是什么善类。

    据莫殇对这位千夜太子的了解，也不是好对付的人物。能与他交友的人，应该都是武功高手，小姐不能暴露魔宫招式，照例说不该与他走近才对！

    难道，千夜冥识破了小姐的身份？

    莫殇轻叹了一口气，没想到刚刚回来，就接到这样的噩耗，希望小姐平安无事。

    两人寻了千夜冥的房间，果然也空无一人，只好出寺去寻。

    而此时的冷沐真，正与宁蝾待在皇帝的屋顶，用宁族心经隐藏着自己的内力，一般人都察觉不出。

    至于莫彦，他是莫府的接班人，自有府内的事务要处理。算算日子，莫殇也该回来了，冷沐真便放莫彦回京了。

    不久，云狂便被召来了。

    他还不知皇帝已经将冷亦寒释放了，刚刚处理了那个案子，确定了冷亦寒必死无疑。到现在脸上还挂着笑容，自以为皇帝要封赏他。

    这时，两道黑影一刷而过，冷沐真眼尖，指了指其中一道黑影，“咦？莫殇回来了？”

    说着，起身便要追去，突然被宁蝾拉了回来，“底下的好戏，你不看啦？”

    “看看看，”冷沐真一边好奇着底下的好戏，一边欣喜地看着远去的莫殇，突然有些纠结，“可是莫殇回来了，他跟芷蕾不知道我在这，会不会是出去找我了？”

    到现在提起莫殇，宁蝾还是一脸不悦，“你武功这么高，能出什么事？用得着他们担心你？他们根本不是在找你！”

    冷沐真不以为然地一哼，“你又知道？”

    宁蝾呵呵一笑，“我是什么人，自然一目了然！若是找人的，一定会兵分两路，才容易找到。而他们是一个方向的，明显是去幽会的。说不定连你在不在房间，他们都不知道，自作多情！”

    被他这么一说，冷沐真倒有些认同，只是一听“自作多情”，不由恼了，“怎么自作多情了？他们肯定去找我了。什么破幽会，魔宫中人怕有牵挂，从来不谈恋爱！”

    “是么？”宁蝾瞧了一眼他们的去向，不屑一笑，“那咱们赌了，你赌找、我赌没找。”

    话音未落，冷沐真便急着打断，“凭什么你赌没找，你不说他们去幽会了吗？怎么不赌幽会呢？”

    “笨呐！”宁蝾伸手，一敲她的头，无奈笑了笑，“你以为他们跟你似的，没脸没皮呀？真是去幽会的，他们好意思直说？”

    冷沐真不由又恼，“我怎么没脸没皮？你才没脸没皮！赌就赌，你有什么可以赌的？”

    宁蝾呵呵一笑，大言不惭，“我什么都可以赌，你呢？”

    “自以为是、自吹自擂！”冷沐真奚落几句，也开始夸夸其谈，“我也什么都可以赌！如果我赢了，他们确实是找我去了，你就帮我找一样东西！”

    正愁找不到蔓天绫，他既是蔓天绫的主人，想来有所感应。让他找，必定事半功倍！

    其实不赌，也可以让他帮忙找。只是那宝贝是她亲手扔掉的，万一宁蝾听了，一气之下不找了，她还得道歉赔礼。

    赢了赌局就不同了，她就可以理直气壮一些了！

    似乎猜到了她要找的东西，宁蝾一笑答应，“好，那如果我赢了，你的婚事，我说了算！”

    “狮子大开口啊！”冷沐真不满地一个白眼，“我的婚事，连老婆子都不能做主，凭什么你说了算？”

    宁蝾一笑点头，“好好好，算我狮子大开口。那就这样，如果我赢了，你就不准嫁给千夜冥！”

    冷沐真依旧不依，“凭什么？”

    宁蝾一笑，再不改口，“就凭我赢了赌局！”

    说来说去，还是跟老婆子一个鼻孔出气，非要她嫁去宁族！

    赌就赌，她就不信，以她对芷蕾和莫殇的了解，会输了这赌局！

    “莫彦！”冷沐真的内力虽没有完全恢复，但也比芷蕾高深，莫彦下了山，还是能感应到主子的秘密传音。

    可怜莫彦，刚被允许回家，又被唤了回来......

    “枫影！”宁蝾也秘密传音，唤来了贴身护卫枫影。

    枫影先一步到，俯身向两个主子一拜，“世子、大小姐！”

    宁蝾轻应了一声，指了指莫殇与芷蕾离去的方向，“等下你往那个方向去，悄悄跟着莫殇和芷蕾，不许打草惊蛇。回来之后，再向本世子汇报，他们去做了什么。”

    “呃......”枫影突然有些为难，“世子，莫殇和芷蕾是谁？”

    宁蝾无奈，“就是大小姐的贴身护卫和侍婢。想来你也不熟，等下莫彦来了，让他带着你找！”

    “是。”枫影领命。

    话音刚落，莫彦便到了屋顶，瞧了瞧四周，不由一惊，“小姐，您怎么......待在这儿做什么？”

    冷沐真摆了摆手，“你不用管我做什么。”说着，指了指莫殇与芷蕾离去的方向，“带着枫影，悄悄跟着莫殇和芷蕾，不要惊动他们。回来之后，再告诉本小姐，他们在干什么。”

    莫殇回来了？莫彦一惊，随后又是一苦，兄弟终于可以见面了。

    想罢，两位手下领命，施展轻功一齐离开。

    宁蝾胸有成竹地一笑，“真的赌么？现在反悔还来得及！”