
    见他笑意顿收，一脸黑线，冷沐真暗暗一笑，面上却一脸不解的担忧，“云公子你怎么了？是这句诗不够有趣吗？”

    问罢，她又不好意思地挠了挠头，“云公子读的书多，一定是听过这诗了，那我换一首。”

    说着，再次有模有样地吟诵起来，“山外青山楼外楼，我把你爸搂一搂。你妈气得要跳楼，我在下面喊加油。

    哈哈哈，听说这是南宋诗人‘临生’写的，这诗写得搞笑就罢了，名儿起得也搞笑。临生临生，是不是她快生了？怎么不叫临盆？既然快生了，为了搂别人的爸？这不纯造孽嘛！”

    山外青山楼外楼，

    西湖歌舞几时休？

    暖风熏得游人醉，

    直把杭州作汴州。

    南宋大诗人林升，居然被这废物说成临生？

    还有什么爸妈、搂一搂、气得跳楼，乱七八糟，胡扯八扯，简直玷污了诗作一词！

    云狂气得咬牙，这废物，根本就是在挑战他的忍耐极限！

    想想自己才德兼备、饱读诗书的妹妹，再看看眼前傻笑连连的废物，什么叫天地之差，大概就是这样了！

    平日陪着妹妹念书，他虽不如云千柔聪慧，但四书五经、唐诗宋词还是倒背如流的。

    一个满腹才气的学子，怎么可能忍受一个废物对先人百般折辱？

    见云狂脸色更差，冷沐真故作十分震惊的样子，“这首诗，云公子居然也听过了？”说着，佩服似地竖起大拇指，“云公子真乃才子啊！”

    “我没听过这种俗诗！”云狂再没了好脸色，冷冷回应了一句，眼角刻意的诱惑，也消失得无影无踪。

    “俗诗......”冷沐真摆弄摆弄手指，紧眉陷入深深的思索，“俗是不是普通的意思？那俗诗就是普通的诗了？呵呵，云公子是大才子，我吟诵的诗，在你看来算得上普通，也是诗上诗了！”

    这么一说，冷沐真嘴角立时一扬，形成一个喜悦的弧度，“难得云公子赞赏，我一下来了诗意，不如我亲自作一首诗，让你评一评？”

    刚才瞎编乱造还嫌不够，现在居然还要自己作诗？！

    云狂哪里还受得了，马上找了个借口，落荒似地逃离了现场。

    吸引这废物的艰巨任务，谁爱做谁做！

    没想到这么快就受不了了，冷沐真收起傻样，没劲地撇撇嘴，转身踱步往回走。

    而云狂，则第一时间找到妹妹，见妹妹无人陪伴，不由一惊，“你没找宁世子？”

    怎么可能没找？不过人家看不上她罢了！

    云千柔心下不甘，还是撑着面子，对哥哥也不表露一分，“哥哥问这么多干嘛，搞定冷沐真了？”

    提及冷沐真这个名字，云狂便一脸黑线到底，嘴角一抽一扯、一抽一扯，“那个恶心的废物，谁爱搞定谁去！以前虽说也文武不通，却不似现在恶心，什么谈吐、什么举止，哪有个正常女子的样子，根本就是个傻子！”

    傻子会得到宁蝾的亲睐和照顾？她可不信！

    但看哥哥咬牙切齿，恨不得杀人的样子，云千柔又不由担心，“究竟发生什么事了？哥哥为什么如此讨厌她？”

    刚刚发生的事，若非妹妹问起，他是绝对不会复述一遍的！

    那种恶心的诗、那个恶心的人，别说今后再见她，就连再听她的名字，云狂都誓死不要了！

    听罢哥哥的复述，云千柔倒没有很大的反应，只是无意一笑，“就这样，哥哥就被一个废物气走了？”

    虽说这事丢脸，但云狂也无从否认，遂冷冷一哼，“你既知她是个废物，何必担心她跟你抢夺宁世子？宁世子再不通诗书，也断不会看上那种恶心东西！”

    断不会吗？可惜他已经看上了！

    凭着女人的第六感，云千柔自然有所察觉。但哥哥死活不肯再见冷沐真，她也只能放低姿态，撒娇似地软声软气，“哥哥又不是宁世子，哥哥说看不上就看不上？再恶心的东西，也有人欣赏她的价值，宁世子说不定就欣赏呢？

    我暗恋世子多年，京中大部分人都看得出来。若最后被一个废物抢去了世子，我的脸面、哥哥的脸面、云府的脸面何在？”

    “有人能欣赏她的价值？”云狂故意加重的“她”字，更显几分嘲弄的意味，难以置信地摸了摸妹妹的额头，“你是不是病了？”

    打从恋上宁蝾，云千柔便不让任何男人近身，就连哥哥也不能碰到她的肌肤。

    见哥哥的手上来，云千柔忙得一躲，正好看见不远处的冷沐真，缓缓踱步回来。

    “哥哥不信有人欣赏？”云千柔反问一句，见他一脸不屑，才浅浅一笑，“那咱们就去看一位，欣赏她的人！”

    说罢，带头往冷亦寒的马车走去。

    这时，冷沐真正好走过马车，很快被马车另一头走来的冷亦寒出声唤住，“真儿，你去哪儿了？”

    他的语气担忧而急切，呼吸微微有些不匀，像是找了她很久。

    余光瞥见不远处走来的兄妹二人，冷沐真才傻傻一笑，故意抬高了语调说道，“我去散步，遇见了云公子，云公子人很好，肯听我念诗、还夸我吟诵得好呢！”

    她傻傻地笑着，两边嘴角咧得很开，笑容比今日的阳光还要灿烂。冷亦寒微有一刻的恍惚，这样的她，简直可爱极了！

    这位哥哥是神情恍惚，云狂可听得全身一个冷颤。刚刚接触了一会儿，只觉得她恶心无比，现在听到她的声音，他便是全身的不舒服！

    专注于妹妹，冷亦寒并没有注意到慢慢走来的云狂兄妹，只惊喜地睁大双眼，“真的么？你真的会念诗了？”

    冷沐真自豪地一点头，冷亦寒也跟着自豪一笑，笑容简直比她还要灿烂，“你念了什么诗，我也要听听！”

    一听要念诗，云狂下意识要逃，但细细一想，又停住脚步。他倒要看看洛商第一才子冷亦寒听完之后，会作何表情、有何反应？

    这废物吟的破诗，狗听了都要跳墙，冷亦寒必定受不了她的吟诗！

    想想等下冷亦寒的表情，云狂便心下暗爽，有人陪着他恶心一回，他心里也就平衡了。

    也正好叫妹妹听一听这废物的吟诗，免得又逼着他接近废物！

    见两人到齐了，冷沐真便做出了吟诗的模样，微微向冷亦寒一笑，“飞流直下三千屎，倚着再洒三重尿！”

    虽不是第一遍听，云狂还是后脊梁骨发冷，只觉万箭穿心！

    再看冷亦寒的神情，竟丝毫找不出嫌弃之色，反而灿烂更甚、惊喜更甚，“这诗我从没听过，真儿，是你创作的吧？真是绝妙好句，我这就抄记下来，好好珍藏在房间。笔墨纸砚！”

    最后一句“笔墨纸砚”，说出了几分急躁，好似真的看到了好诗，迫不及待想要记下来。

    没想到第一才子的审美如此乖张？！

    看着冷亦寒急忙摘录的样子，云狂一愣又一愣。再看一旁的妹妹，只见她一脸的平静之色，好像不以为意。

    怎么回事？他们的审美都出问题了？

    急急忙忙摘录好，冷亦寒又宝贝地放进锦盒，保存在马车座位下。

    回到妹妹面前，又恢复了惊喜如狂的笑容，“出外三年，你的才情果然大有进步！不过一句诗，可应付不了我，不如多作几句？”

    冷沐真故作为难地撇撇嘴，“既然哥哥有兴趣，好吧好吧，我就勉强跟你对几个对子好了！”

    洛商间，冷亦寒为第一才子，才华横溢受人敬仰，更有女者心生爱慕。他一向金口玉言、一字千金，所有人都盼着他作一句诗、对一句联，这个废物居然表现得这么为难？！

    她何德何能？不就仗着冷族嫡女的身份吗？

    哥哥才华横溢，武艺更不弱于文；妹妹却文武不通，叫人一眼恶心。世上哪有这么离奇的事？说不定冷沐真并非冷族嫡女，只是冒名顶替的傻子罢了！

    云狂正不屑，冷亦寒已经想出了上联，“乡郊甚美，树甚美、田甚美、山甚美，真儿嬉戏山水间，不美也美！”

    这联出得恰到好处，似是看出了云狂的嫌恶之色，明确地指出：即便在别人看来，妹妹诗文不通、毫无才情，但在他心里，妹妹不美也美！

    他爱她，并不希望她学文，更不期盼她被封作“第一才女”，因为她不喜欢。

    在他看来，妹妹只要嬉戏于山水间、无忧无虑，就是最美、最艳、最值得深爱的女子！

    若爱慕他的女子，知晓他是这样的心思，大概就不会费心习文、投其所好，一个个都嬉戏山水、玩玩乐乐去了！

    可惜她们永远不会知道，因为他的心思，始终只会放在妹妹身上！

    他一开口，马上围来一群人，以最快的速度拿笔记下了他的名句。

    听着冷亦寒深情的语气，云千柔已经对出了下联，一沾文学，她总是笑得温婉，“少帅独狂，话独狂、笑独狂、坐独狂，战场弹指一挥间，不狂也狂！”

    如此含情脉脉，不聋的人都听得出来，她说的便是她心心念念多年的宁蝾！