
    “嘘！”宁蝾立马做了一个手势，示意冷沐真先不要讲话，随即拉起她的手，一跃又上了屋顶。

    瞧着满院的梨花，冷沐真彻底无奈，每次都是屋顶，他就不能有点新的创意？

    好似看出了丫头的嫌弃，宁蝾小声一笑，“你懂什么？屋顶无人注意，比较容易躲藏。”

    冷沐真不屑，“光秃秃的，哪里容易躲藏？”

    一看就知道这家伙，小时候没玩过捉迷藏！

    不过比起里屋、内室，还是屋顶最安全。千夜冥十分警觉，也不会太过注意屋顶，再加上宁族心经的掩藏，便不会被他发现了。

    另外，屋顶光秃秃的，也适合临时逃走。

    这样一想，屋顶确实有屋顶的好处！

    刚一上屋顶，千夜冥便受了老太君的允许，由着清燕带进了梨花苑。

    冷沐真瞧了几眼，心下跟着一揪，“他是不是跟踪咱们呀？”

    瞧着千夜冥进去，宁蝾才摇了摇头，“不是。”

    不是？他怎么这么肯定？

    冷沐真不以为然，“那怎么咱们前脚一来，他后脚就到呢？”

    这个......宁蝾微微一愣，一时还不知怎么回答丫头。总不能说，千夜冥得知了自己的身份，连夜赶来确认的吧？

    没等宁蝾回答，冷沐真便先一步猜测，“难道他知道了咱们的目的，来阻止祖母救哥哥？”

    这祖孙俩的想象力，真是一个比一个丰富。宁蝾无奈一笑，“老太君是你的祖母，是冷亦寒的祖母，千夜冥一个外人，你说怎么阻止？”

    冷沐真细细想着，还真认真起来，“他只要告诉祖母，说哥哥犯罪了，必须认罪伏法。再将哥哥的罪行说一通，祖母一听扰乱百姓，一定不会救哥哥了！”

    听着她语气中的担忧和急躁，想必她对今日的案件，有所察觉和想法了。宁蝾浅浅一笑，“我还是那句话，祖母是你和冷亦寒的。他一个外人的话，老太君就算信了，也会帮着自己的孙子。”

    确实，老太君对她认定的亲人，还是十分关怀的。

    但以她对千夜冥的了解，他虽待她亲和，但对别人都是毫不留情的。老太君与他素不相识，若老太君不依，他一怒之下......

    想至此处，冷沐真的心都吊了起来，“他进屋，没看见咱们，会不会以为咱们还没到。若祖母不依，她便趁着咱们没到，先一步杀了祖母......”

    看来她还是关心老太君的。

    毕竟骨肉相连，称呼再不亲昵、举行再没规矩，还是相亲相爱的一家人。

    只是宁蝾听得一怔，“千夜冥杀老太君？怎么可能？就算千夜冥有这个野心，也没这个本事啊，老太君的功力不知比他高深多少！”

    以卵击石的事，亏她想得出来！

    “是吗？”冷沐真亦是一怔，老婆子的功力确实深不可测，对付千夜冥，应该不是问题吧？

    宁蝾肯定地一点头，听到屋里头的一点动静，想着质子的事不能让丫头知道，随即起身，“咱们还是走吧，不然被千夜冥发现了，冷亦寒又是危险。”

    听他这话的意思，好像冷亦寒的案子，是千夜冥一手策划的。

    其实冷沐真心里早有了猜想，只是不能确定。如今听宁蝾一说，才确定了心中所想。

    只是千夜冥有什么害人动机呢？难道是因为，哥哥是司徒甯的情人，他与司徒族为敌，所以挟持哥哥以威胁司徒甯？

    不管是什么动机、什么目的，她都不能让冷亦寒冒险。如今还是救哥哥要紧，趁着千夜冥离开，正是扭转乾坤的好机会！

    冷沐真也跟着起身，点了点头，“好，咱们快走吧！”

    屋顶两人，施展轻功，又踏上了归途。

    而梨花苑内，千夜冥已经与老太君碰面。

    方才听宁蝾说完，老太君还有些疑心，如今见了庐山真面目，不由感慨他与丫头的相像。

    如此模样，与丫头分明就是兄妹，多年来，她竟丝毫没有关注这位千夜太子！

    也怪凌晟皇帝太过狡猾，明明皇后没有身孕，却说皇后有身孕。还故意晚了几日“临盆”，令她误以为千夜冥与她的嫡孙无关！

    二十年来，这是祖孙两人第二次见面。

    记得第一次见他，他才刚刚出生，可爱的小眼尚未睁开，便踏上了去凌晟的长途。

    如今不仅小眼睁开了、长大了，还长得如此俊朗！

    老太君满心欣慰，更有几分感动，拂手让侍女们退下，上前便想与孙儿亲近亲近。

    谁知千夜冥不领情，一个闪身躲了过去，“今日来，本太子只想查实一件事，老太君能否赠本太子一滴血？”

    没想到孙儿如此冷漠，老太君一怔，却没有怪罪，反倒愈加愧疚。她是个不称职的祖母，孙儿确实该冷漠待她！

    一听孙儿的要求，老太君宠溺之下，连声答应，“好好，屋内有一盆洗脸水，我还未用，咱们去里屋！”

    千夜冥轻应了一声，跟着老太君，往里屋走去。

    来之前，他做了一番心理挣扎。

    早在冷族将他奉给凌晟的时候，他就与冷族没有关系了。既然没有关系了，滴血验亲也没有任何意义。

    他本决定了不来，因为这么一验，或许会破坏他与冷沐真的计划。但心底那个声音，又促使着他来，一步一步，不知不觉间便到了冷府门口。

    想来天色已晚，原以为老太君已经睡下了，谁知这么晚了，老太君还精神饱满！

    到了里屋，千夜冥依旧不多话，接过老太君递来的匕首，在中指上划出一道血痕。

    老太君取出另一只匕首，也做了同样的动作。

    两滴鲜血，一齐滴入平静的水中，突然掀起两道小波澜。没过多久，两滴血便融合了！

    “果然......”千夜冥暗暗嘀咕，眼神跟着烛光一明一暗，不知心下所思。

    老太君则是一喜，“二十年了，寒小儿，我可算是找到你了！”

    瞧着她喜出望外，却含情带泪的眸子，千夜冥淡淡一笑，“本太子不是冷亦寒，更不是你的孙子，本太子是凌晟储君！再者，并不是老太君找到了本太子、而是本太子自己来的！”

    淡淡笑着，两句话却说得比任何时候都冷漠。

    老太君心下一沉，“的确不是我找到你，但我真的找了你二十年呀！就算你不认我这个祖母，却也是真真实实的冷族血脉！”

    “冷族血脉，呵呵！”千夜冥随手将匕首一丢，语气带着几分轻蔑，“谁稀罕冷族？本太子说不是就不是，没有老太君决定的份！”

    二十年前，他才刚出生，所以决定不了自己的命运。二十年后，他已经成人，再不会受这老婆子的控制！

    听罢孙儿的话，老太君只觉心伤，“二十年前，是我一时冲动，一心想着与凌晟联合。但送你离开之后，我便后悔了。这二十年来，我都想解除合作，但凌晟皇帝实在狡猾！”

    说什么凌晟皇帝狡猾，明明就是她笨！

    这么些年，他与凌晟皇帝斗了不下千遍，他怎么没觉得凌晟皇帝狡猾？

    若真后悔，千方百计也会将孙儿追回，何苦等这整整二十年？分明是利益摆在面前，比孙儿更加重要！

    如此重利轻情的祖母，他不认也罢！

    听了老太君的一番话，千夜冥非但没有感动，反而更加冷漠，“不必解除合作了，还有利益存在，不是么？另外，本太子与沐真要成亲，希望老太君不要横加阻拦！”

    都已经确定了，他还想着与丫头成亲？

    老太君不由一惊，“沐丫头是你的亲生妹妹呀！”

    亲生妹妹......他何尝不知道？打从初次见面，那种骨肉亲情，就已经十分明显了！

    千夜冥冷冷一应，“正因为是亲生妹妹，所以本太子才要将她带走。不过老太君放心，本太子不会对妹妹做什么，更不会让任何人伤害妹妹。只是不忍让她待在冷府，待在你这种蛇蝎心肠的祖母身边！”

    “荒谬！”老太君斥了一句，表情也跟着狰狞，“沐丫头迟早要嫁人的，你将她留在身边，有什么用？能给她幸福么？”

    千夜冥呵呵一笑，蔑然瞧了老太君一眼，“冷老太君要将妹妹嫁给谁？宁蝾么？那还不如留在本太子身边，她会更幸福！”

    以前，他不敢说这话。但以他如今的地位，足以与凌晟皇帝抗衡，他有资格说这话，更有资格保护妹妹！

    他固执的样子，简直与冷老爷子一模一样。

    老太君亦冷了面色，“反正我不会同意，我不同意、洛商皇帝也不会同意，你休想让丫头嫁去凌晟！”

    “本太子自有本太子的办法，凭老太君的本事，还阻止不了！”千夜冥轻哼一声，转身欲离开，“老太君早些歇息吧，本太子还要陪妹妹！”说罢，施展轻功离开了梨花苑。

    没想到孙子如此荒谬，竟要娶亲生妹妹为妻。

    十几年来，老太君比谁都看得清楚，只有宁蝾能给丫头幸福。丫头，也唯爱宁蝾一人。

    如今只是因为失忆，所以才疏远了宁蝾......不行，她必须让丫头恢复记忆！

    想着，立马写了一封书信，塞进了信鸽的竹简中，往清心寺方向放飞了信鸽！