
    山边的太阳出了一点小头，天刚有些蒙蒙亮，便一个身影降落在清心寺内，直奔冷沐真的房间而去。

    打从回了房间，冷沐真便没有歇下，来回踱步地想着冷亦寒的事。

    哥哥至今未回，究竟发生了什么事？

    正想着，突然窗外一道人影直冲而来，一瞬落在她面前跪拜而下，“属下参见小主子！”

    他的声音压得极低，保证只有这个房间内的人可以听到。

    芷蕾受了内伤，早已经歇下，清莹也回房睡了，房间内便只有冷沐真一人。

    见莫彦来了，冷沐真犹如看见了救命稻草，立时一喜，“快平身，可有我哥哥的下落？”

    “有。”莫彦微一抬眸，应了一声又垂下眸子，听着主子的命令而起身，“属下派人寻遍了清寺山（清心寺所在地），连山脚下、后山林都没有放过，才寻到山脚下、小河边的冷世子。”

    山脚下？他怎么走了这么远？

    小河边？是指京城方向的那条小河吗？那根本不是去毒林的路，冷亦寒去那儿做什么？

    冷沐真顿然疑惑，俏娇的小脸微一紧张，“哥哥去那儿做什么？他受伤了？你带他回来了么？”

    受伤？莫彦一阵错愕，继而微微一笑，“小主子放心，冷世子不曾受伤，只是约了女子在小河边放奉香的花灯......”

    约了女子？！

    冷亦寒不是恋妹情结严重吗？怎么还背着她，约别的女子？

    再者，不过放几盏奉香的花灯，至于背着她、背着所有人，偷偷下山么？

    也不知在吃女子的醋，还是在气恼偷偷下山的事，冷沐真小脸微微不满，冷哼一声找了张椅子坐下，“他约的什么女子？”

    亏她担心了一整个晚上，居然是去约会了？！花田月下、放放花灯，何其浪漫啊！

    听出了主子语气中的恼怒，莫彦不由谨慎几分，微微恭着头不敢直视，“回小主子的话，冷世子约的女子，乃是凌晟国国师的千金，司徒甯。”

    司徒甯？哼，果然是个听都没听过的名字！

    冷沐真原就不满，听了这个名字，更加怒意上头，“这个女子究竟什么来头？”

    奉香节真是奇了怪了，怎么凌晟国人都争着抢着来清心寺？

    先是千夜冥、又是这个司徒甯，一个找宁蝾寻仇、另一个找冷亦寒谈情，凌晟人还真是清闲啊！

    莫家调查，自然将底细都调查得十分清楚。

    听主子问了，莫彦便将一纸呈上，继而沉声介绍，“司徒甯，芳龄十五，未曾婚配。凌晟国司徒族嫡出千金，其父乃是凌晟国师司徒权，其母因生她而难产致死。

    司徒甯为凌晟一代才女，不仅精通诗书、颇通武艺，而且琴棋书画也样样精通。她好下棋，曾与凌晟皇帝对弈，连胜十局，因此小有名气。”

    主才、不输武，哼，果然与冷亦寒志趣相投，怪不得瞒着所有人前去约会！

    亏她还亲自去毒林寻他，亏她还彻夜不眠，亏她还坐立不安，敢情人家安得很！说不定孤男寡女、山林野外、情难自控，到日晒三竿还回不来！

    越想越是气恼，冷沐真双拳紧握，强忍住心头怒意。

    余光瞥见她紧握的双拳，不似武者该有的力道，莫彦这才一惊，“小主子，您的内力？”

    说起内力，便想起心口的伤，最好还是不要动怒。

    冷沐真遂忍下怒意，轻捂了捂左胸口的伤，“昨日午后，有几人暗卫、几人杀手前后趁虚暗杀我，我不敌，便受了重伤。伤在胸口，为了阻止伤势蔓延，宁蝾暂废了我的内力。”

    有人暗杀？是冷族的仇人？

    莫彦更为一惊，忧色顿时漫上双眸，“小主子伤得可重？废去内力，可曾伤身？”

    冷沐真伸手示意他坐，另一手自斟了一杯茶，“伤势已经大好了，内力也恢复了一成，伤身倒不至于。”

    一听伤势好转，莫彦也就松了一口气，忧色渐渐被怒色取代，“什么人如此大胆，竟敢暗杀小主子？”

    什么人如此大胆，冷沐真也想知道。

    忽而想起莫彦的能力，冷沐真先是轻啜了一口茶，后凝了他一眼，“暗杀之人，我也想尽快知道。暗卫和杀手的尸体，全在验尸官那儿，你能查出来么？”

    莫彦刚坐下，又马上起身一拜，“自当为小主子效力！”

    冷沐真轻应了一声，再次示意他坐下，“你毕竟是莫家新任的接班人，莫府家务可多？”

    莫彦摇头，“皇帝离京，莫府便可松懈几分，家务诸事不必属下操心。”

    想来家务有莫府千金管着，公务有莫府几个长辈管着，他要伪装无能，自然什么都不必管。

    问罢，冷沐真才点点头，“既然如此，即日起你便留在我身边，等到莫殇回来，你再行离去。”

    打从莫殇以不愿为官、志不在家为由，离京去了魔宫，他们兄弟二人便再没有见过面。

    一听大哥的名字，莫彦心下不由一震，“大哥一向追随小主子，不离不弃，如今去了哪儿？似乎上次在皇宫，属下便没有感觉到大哥的气息。”

    谈及莫殇，冷沐真便是一叹，那个可怜的孩子，被宁蝾掳走也不知受了什么伤害。

    唉，宁蝾既然喜欢男人，无非就是男人与男人之间的事情。

    可怜的莫殇，才华横溢、才能出众，却被宁蝾那个家伙欺负了。

    欺负不欺负的，她自然不能告诉莫彦，毕竟只是她的猜想。就算是真的，也不是什么光彩之事，不值一提！

    冷沐真遂避开这个，轻轻一叹，“莫殇为了护我，被点了死穴，千钧一发，他自破穴道身受重伤。现下不知找了什么地方静养，应该是恢复了。”

    不仅主子受了伤，大哥也被人点了死穴？！

    晴天霹雳一个接着一个，莫彦顿时又是一脸忧思，“大哥被何人点了死穴？属下定要为大哥报仇！”

    人又没死，报什么仇？

    冷沐真无奈，其实她也十分担心莫殇的安危，遂一哀声，“这是他们俩之间的仇，莫殇自己会报，你不必操心。”

    这话说的是，大哥的仇，从来不需要别人插手。

    莫彦随即应声，语气亦不乏担忧，“大哥不曾回莫府，他在何处养伤？魔宫么？属下想去探望。”

    都说兄弟情深，这一个肚子里出来的两个孩子，果然感情深厚、令人羡慕啊！

    可惜冷沐真也不知莫殇在何处养伤，只知道宁蝾说，让枫影放莫殇出来，大概是被宁蝾囚禁了。

    既然都放出来了，想来也是无碍了。

    遂几句话搪塞一下，便让莫殇退下休息了。

    想着冷亦寒约会女子的事，冷沐真依旧睡不着，躺在床上辗转反侧了一会儿，天也就亮了。

    芷蕾的内伤已经恢复，一早便来报冷亦寒回来了，是只身回来、不曾受伤。

    本以为主子会放心几许，谁知一听冷世子三字，便拉长了脸，无比气愤。

    气氛一下冷凝，冷沐真撑着困倦的双眼，倒了一杯茶清神，“你去哥哥房间，把他叫来！”

    面对冷亦寒，冷沐真一向都是感动、欣喜的，第一次露出不满的神情。再加上微微恼怒的双眸，冷冷抿起的双唇，像是要吃人的样子！

    芷蕾应了一声，忙请来了冷亦寒。

    刚进门时，冷亦寒还是满面春光，全当昨天什么事都没发生地笑着，“真儿，你今天怎么醒得这么早？我的真儿确实越来越勤奋了！”

    忌惮主子的愤怒，芷蕾并不曾提前警示冷亦寒，让他注意着言语。而是请了他来，立马默默地退离，深怕主子一怒之下，将她也给吃了......

    以前在魔宫时，主子虽然天性爱玩、开朗，整天乐呵呵的。但越乐呵的人，发起怒来就越恐怖，连毒林的猛兽都要颤之一颤，她可不敢恭维......

    冷亦寒还不知情地笑着，进门才感觉到沉重压抑的气氛，不由笑容一僵，“真儿你怎么了？是不是伤势反复了？”

    该死的，一来就咒她！是不是有人女朋友，就希望她伤势反复，快些死了最好？！

    冷沐真冷冷一哼，正眼都不想瞧他，伸手入怀取出瓷瓶递给他，“昨天宁蝾玩心大起，将续命丸调包了，这才是真正的续命丸，你拿着！”

    语气依旧冷到骨子，叫冷亦寒也为之一颤，小心接过瓷瓶一看，“果然被调包了，还是真儿细心，我现下才发现。”

    冷沐真轻扯了扯嘴角，“昨晚上有什么快活的事，连续命丸被调包了，哥哥都不曾发现？”

    快活？这词......

    冷亦寒不由错愕，这才发现妹妹困倦的双眼，立时慌了神，“你是不是一晚上没睡？还是一晚上都没睡好？你的侍女怎么当值的？没有给你焚安神香么？还是安神香用完了？”

    一连几问，一如平常的关心和着急，冷沐真却丝毫不感动，冷冷别过头一哼，“昨晚上哥哥失踪，桌上留了一张纸条，说让哥哥去毒林一命换一命。妹妹我担心了一晚上，深怕哥哥出事，可是哥哥你呢？到哪儿逍遥快活去了？”

    眼前的妹妹，虽语气平和，却大有咄咄逼人之势，她......发现了什么？