
    虽然这么说，心里还是忐忑。

    也不知这人精，能整出什么花招。

    万一......冷沐真越想越不安，抢着前头先说道，“不过本小姐话说在前头，让本小姐嫁给你、或是吻你、或是洞房花烛啥的，你想也别想！”

    宁蝾听罢一阵无奈，“你想什么呢？我有这么龌龊吗？”

    说得虽然自作多情了一些，但是一点也不夸张。冷沐真理所当然地一点头，一笑反问，“你没有这么龌龊么？”

    也不知是谁，早时想要对她用强！

    白帮她这么多，真是不识好歹的白眼狼。宁蝾没好气地别了别头，“行了，我只有一个要求。拜托你以后，把眼睛擦亮一些、脑袋放聪明一些，查清了事情再怪罪人。不要出了事，便怪到我头上，咱们又不是什么亲密关系！”

    小气鬼，又计较已经过去的事！

    冷沐真没好气地嘟嘟嘴，“好啦好啦，我错了还不行吗？谁让冥的骗术高超，我一时想不通也是正常的。也怪你，谁让你这么坏，出了事我自然都怪到你头上了？”

    也不知是丫头傻了，还是恋爱了，说“骗术高超”时，竟没一点怪罪之意，反而有几分自豪？！

    而说宁蝾坏时，一个白眼，就足以证明他在她心里的地位了！

    既然这样，母妃逝世后，为何不分昼夜地照顾他？平时又为何对他无微不至？

    就算是失忆，也不至于连感情都忘光了吧？若真是忘光了，怎么光记得跟千夜冥亲近呢？

    可恶的丫头，分明就是故意躲着他！

    宁蝾轻叹了一声，无奈摆了摆手，“好了好了，明日还要早起，你快回去歇息吧，我也回去了！”

    与此同时，冷亦寒已经拿着纸条。莫殇与芷蕾前脚一走，他后脚便找到了千夜冥的房间，下人说他不在，冷亦寒又等在了院前。

    戌时七刻，千夜冥才回到清心寺。

    本想去找丫头，房内的侍婢却已经等在了清心寺门口，说是冷世子有急事求见。

    既然千夜冥才是真正的冷世子，那么冷亦寒与丫头便没有血缘关系了。没有血缘关系却走得那么近，关心丫头的一言一行，还对除自己以外的男子充满敌意。

    若他们不是兄妹关系，那么千夜冥就只能从恋人关系想了。

    他的丫头，不管以后爱谁或喜欢谁，首先他要保证丫头的安全。首当其冲最好的办法，就是让丫头做凌晟太子妃。

    凌晟皇帝和司徒族，这些年来一直阻止他婚配，就是怕他后继有人、怕储君之位板上钉钉。

    皇帝封他为太子，一来为了隐藏他的身份，二来也不想那么快立储君。自己的孩子，势力大了会不忍心除，而别人的孩子，就不怕势力大而不忍心了。

    但千夜冥已经及冠，总不可能一直无妃，这样会引人怀疑。有妃、却不能有后，此事难以两全，要么娶一个没有生育能力的，要么娶自己的妹妹。

    世上没有绝对不能生育的女子，只有难以生育的女子，这一点凌晟皇帝最清楚。虽说皇后的肚子一直没有动静，但是几个宠妃倒是有过身孕，且都是太医诊断，不能生育的女子。

    因此，娶一个不能生养的女子，也不是最妥当的办法。

    如今，千夜冥主动给凌晟皇帝，想了这么一个绝妙的办法，凌晟皇帝不可能不答应。不仅不会不答应，还会尽力促成这段姻缘。

    亲生兄妹，不可能做出乱来的事，就算做了，生出的孩子也不会健全。这一点，凌晟皇帝有几年阅历，自然知晓。

    而不健全的孩子，是不可能做皇孙的。

    因此，娶冷沐真，是最妥当的“无后”办法。不仅能保证无后，还多了一名质子。只是千夜冥日渐做大，想控制他们，并没有那么容易。

    不能控制不要紧，要紧的是无后，不然整个凌晟江山，都可能被冷族夺走！

    就算冷亦寒不来，千夜冥也要找他的。有些话，还是要提前说清楚，不然等他对妹妹有了觊觎之心，再说就晚了！

    想着想着，已经到了院前。见冷亦寒站在门口，千夜冥遂做了一个请的姿势，不多言，先一步进了房间。

    冷亦寒会意，跟着进了房间。

    两人落座，冷亦寒便出示了老太君的书信，“这应该是祖母给宁世子的信，不巧被我接下了。不管这封信是给谁的，上头都将你的身份，说得一清二楚了。”

    三言两语将事情的原委说了一遍，千夜冥还不知他的来意，看了看纸条，方明白一笑，“凭你，也想阻止本太子的婚事？”

    “你真的要娶真儿？”冷亦寒一惊，原不信老太君的话，现下一听，心都快要跳出来了，“你们是亲兄妹呀，你岂能做出这种伤风败俗的事？”

    千夜冥无谓一笑，“本太子什么时候做过伤风败俗之事？本太子只是想保护妹妹，娶了并不一定要做伤风败俗的事！”

    “娶了就是伤风败俗的事！”冷亦寒不由斥责一句。

    果然是老太君教出的好孙儿，即便老太君待他刻薄，他亦是与她一个鼻孔出气！

    千夜冥呵呵一笑，“本太子的事，由不得外人管。倒是冷世子你，不要忘了自己的身份，更不要妄图沐真！”

    自己的身份......司徒族的嫡长子么？不是，打从二十年前，做为质子离开司徒族，他便不再与之有瓜葛了！

    那么他又是什么身份，冷族嫡长子么？不是，别人看来风光的背后，实则老太君从来没有承认过。最主要的，他身上流的，的确不是冷族的血。

    那么他究竟是谁？抛开司徒族、抛开冷族，他只是一介平民。既不算洛商，也不算凌晟，是一个孤苦无依的平民......

    如此身份，确实配不上真儿。

    冷亦寒心下自卑，面上却不表露，“我不妄图，你也不能痴心妄想！”

    千夜冥继续笑着，拿了一只瓷杯，不紧不慢地倒上茶，“想要、得不到，那叫痴心妄想。本太子想要的，从来不会得不到，又何来痴心妄想。冷世子不信，尽可问问丫头，问她愿不愿意嫁给本太子。”

    以真儿目前的状态，冷亦寒不必问，也知道她的心思。

    不知缘从何起，反正她已经动心了。

    冷亦寒暗暗咬牙，不甘道，“她若知道你的身份，必定......”

    “知道又能如何？”千夜冥毫不犹豫地打断，脸上尽是轻蔑之色，“你敢说出实情么？即便你敢，宁世子也不会让你说，他也不会给你任何妄图的机会！”

    千夜太子、宁世子......在他们面前，冷亦寒何其渺小，何其自卑。本以为自己饱读诗书、才华横溢，寻到一份真爱根本不是问题，谁知自己连心爱的女子都得不到！

    不仅得不到，还被情敌一步一步地逼退！

    冷亦寒低垂下眸子，“我对真儿好，不是妄图什么，只是单纯为了她好......”

    千夜冥点头一笑，“那又怎么样？你能给她幸福么？你能给她充足富裕的生活么？你能给她安全无忧的未来么？”

    一连三个问题，冷亦寒都答不出来，只能反问一句，“你又如何给她幸福？让她做一个虚位太子妃，还是跟你一样沦为质子？”

    “质子？”听到这两个字，千夜冥有一腔感慨，更有一肚子的轻蔑。上下打量冷亦寒一眼，笑意更深了几许，“听你这语气，这些年只顾着读书，忘记翻身了吧？”

    按说老太君斗不过凌晟皇帝和皇后，应该更好对付，冷亦寒也更容易翻身才对。怎么如今看来，他依旧如此卑微？

    没等冷亦寒回话，千夜冥便先一步哂笑，“据本太子算来，你应该比我早几年知道自己的身份。知道之后，怎么不想着翻身，还瞎闷着读书？咱们这个身份，还闲下来读书、认字，不是故意叫自己不能翻身么？”

    他也想翻身，可老太君看的紧，施教也十分有限。他饱览群书，却不能看经商致富、带兵打仗的书，空有一身武功，却没有谋略......

    这些年，既要想着防老太君，还要隐藏好身份，不然皇帝就要杀他。隐藏身份的同时，又要想方设法与司徒甯见面，这样的他如何翻身？

    可这些话，说出来忒没骨气，冷亦寒自然闭口不说。

    见他没了话，千夜冥又是一笑，“看来二十一年前，老太君吃了一次亏之后，变得聪明了。你怯懦成这副模样，估计少不了她的功劳吧？”

    他？怯懦？

    这个词，一向是别人用在冷沐真身上的。

    每每听到别人这么说，他都无比愤恨。这次用在自己身上，却有挥之不去的自卑感。

    冷亦寒袖中的双手，不安地攥起了拳头，双眉也紧紧蹙在了一起，“我是怯懦，但我们同为质子，你应该知道我的苦处。

    我苦不要紧，我不能娶真儿更不要紧，只是我希望真儿幸福。她真的不能嫁给你，嫁给你，她一辈子都不会幸福！”

    说了这么多，依旧如此固执！

    千夜冥也有些急了，直接吼道，“嫁给我，她怎么就不会幸福？我现在就去问清楚，她究竟愿不愿意嫁给我！”