
    用完午膳，两人将秀水亭收拾了一下，才携手离开。

    午膳之后，草地上、小亭边又热闹起来，此地不宜久留，两人便偷偷下了山。

    以洛商奉香节的规矩，要在举行仪式的佛寺，礼佛三日。

    昨天是仪式，不算一日，之后还有整整三日要待在山上。千夜冥与冷沐真都不是待得住的人，自然受不了这种规矩，一得空就下了山。

    药粉的事，千夜冥说自己解决，冷沐真便也没有多说了。

    毕竟她知道清心寺的抠、老方丈的精打细算，以她的本事，她倒真没把握再要一包药粉来。

    既是这样，就不必给他添乱了。到时候整出什么乱子，又惹上老皇帝亲自审理，她又该累一回！

    清心寺地处偏僻，山上是林子、山下还是林子。

    知晓她怕马之后，千夜冥便没有骑马，而是到山下雇了一辆马车，指名要去仙鹤楼。

    仙鹤楼，她没听说过，但能猜到是吃饭的地方。

    刚用完午膳，又去吃饭的地方，会不会撑坏肚子？

    似是瞧出了她的疑问，千夜冥无奈一笑，“你又把映雪绫忘了？我是带你去练武的。”

    仙鹤楼能练武？听着像是吃饭的地方，居然能练武？

    千夜冥点头而笑，“仙鹤楼楼顶，有一方台子，专用于习武。山上过于热闹，仙鹤楼的台子安静一些，咱们在那儿练，不会被打扰。”

    原来有习武的台子。

    但到那儿吃饭的人，应该也有不少武者。习武者每天都免不了练习，台子上回安静无人？

    如此想着，冷沐真忙摇了摇头，“咱们还是回山上去练吧？不然，先不练武，咱们逛逛也行。”

    魔宫的招数，她练得还算扎实，一时间或许还改不掉某些动作。万一暴露了，被魔宫的仇家认出来，以她现在的功力，必定不是他们的对手。

    仙鹤楼，一听名字，就知道是个不错的酒楼。生意一好，就免不了江湖人士去喝酒，喝了酒本就亢奋，一见仇人还不直接拿刀砍人？

    三成功力，就对抗仇家，她还是挺珍惜小命的！

    瞧出了她眼角一分惧色，千夜冥也猜到了几分她的顾虑，遂给了她一个肯定的眼神，“放心吧，台子上、楼顶，都不会有人打扰咱们的！映雪绫的招数，我只教你，不会让她人学去。”

    接到他安抚的眼神，冷沐真依旧不放心，脑中不由想起冷亦寒拼命护着她的情景。

    哥哥对千夜冥的惧意不假，也是不能忽视的细节。难道千夜冥对她不安好心，被哥哥看出来了，所以横加阻拦？

    人一旦陷入那个疑惑的陷阱中，没人拉她一把，永远都出不来。

    冷沐真便是如此，越是这样想，心下越是不安。

    经过昨晚的事，想必千夜冥已经猜到了她的身份。或许千夜冥是魔宫的仇人，所以猜到了她的身份，就对她伸出魔爪，试图用美男计除了她！

    一见钟情这种事，她一向是不信的。更何况他们俩之间的一见钟情，还是两厢情愿的一见钟情，那更不可能发生了。

    这种狗屎运，一向都基于某种联系。

    而这种联系，大概就是仇恨。

    凌晟与魔宫交好，却还存在某种利益冲突。更有不少凌晟人，因某些事记恨魔宫，或许千夜冥就是其中一员。

    现下带着她下山，雇了马车，带她去仙鹤楼。

    仙鹤楼......或许就是仇人的根据地，她一旦到了那儿，就会被仇人围攻？

    不然她跟千夜冥认识不过两日，他怎么就对她这么好？

    大概杀人杀多了，就会有这种被害妄想症，尤其是在武功尽失的时候。

    冷沐真越想越是不安，立时抓住千夜冥的手，“我们不去仙鹤楼了，我们去集市上逛逛吧？”

    一说集市，脑中立马出现集市被杀的画面！

    冷沐真脑子一懵，立马改口，“不去集市了，我要找宁蝾，你带我去找宁蝾！”

    想起刚刚下山时，还兴奋天真的丫头，对比现在，竟紧张得手心都冒汗了。千夜冥看得错愕，立时将她搂在怀中，“好好好，找宁蝾，找宁蝾做什么？”

    做什么？她也不知道做什么，反正她就是要找宁蝾！

    只有待在宁蝾身边，她才有十足的安全感！

    见她迟迟不回话，千夜冥也跟着紧张起来，立时向马车夫喊了一句，“掉头，不去仙鹤楼了，回去！”

    听得一声“回去”，冷沐真顿时心定，晃神过来，才发现自己在他怀中，“你抱着我做什么？”

    抱着她时，才感觉到她出了一身的虚汗。千夜冥轻轻安抚着她的背，柔声细语道，“不做什么，就是想保护你。”

    保护......冷沐真挣开他的怀抱，无助的双眸一动，不经意间与他四目相对。

    想从他的双目中，找出一分虚伪，却只看到真诚。

    他们之间的爱情，或许比常人要快。

    爱情确实不可能这么快，但感觉，一定都是一瞬的！

    瞧着他温柔深情的双眼，冷沐真才彻底安心下来，惊惧的嘴角也得到了一分缓解，“你是真心的么？”

    原来她在怕这个。

    明了她的心思，千夜冥心下才释然，注视着她微微一笑，“是不是真心，其实我自己也不确定。只不过两日的相处，我也不敢说一生的事，只是......你应该跟我有一样的感觉，咱们俩是有缘分的。

    打从第一次见面、第一次看清彼此，至少在温泉内，那种感觉最为清晰。咱俩有一种莫名的牵扯，不见便罢，见了便断不开了！”

    这种感觉很微妙，她不知是什么感觉，他更不知。

    或许是月老的牵引，所以有情人终成眷属？

    不管是什么原因，起码他们彼此有感觉，有感觉就不要错过了。

    以前听朋友说过，爱情之间最重要的就是信任。

    静下来仔细一想，才发现自己方才过于敏感了。莫彦还暗中保护着，莫殇也快回来了，实在不行还有芷蕾，她不会有事。

    不管是选择相信、还是不信他，该发生的都会发生。如果命里注定她会死，那么避免了一次，也避免不了第二次。

    还不如迎难而上，说不定是自己心理的问题。

    只要攻破了心理这一关，也就没有所谓被害妄想症了。

    她虽杀了不少人，但都是该杀、做过恶，或是试图伤害她的人。那些人都是该死的，也是命中注定他们死的，她不杀，还有别人杀他们！

    世上没有那么多仇家，再者千夜冥也不是独身一人，还有暗暗保护的护卫。她不怕遇到仇家，也不怕千夜冥不可信。

    仔细想想，其实没什么可怕的，也包括死。

    唉，刚刚怕这怕那的怂样，要是被老头子看了去，一定能嘲笑三天三夜......

    那个糟老头子，天天嘲笑她这、嘲笑她那，她还为了他习武、想着给他解毒。也不知那老头子几辈子修来的福，摊上她这么好的干孙女！

    想至此处，冷沐真已经释然一笑，“还是习武重要，咱们去仙鹤楼吧？”

    还没从刚刚的变故中走出来，她已经翻脸如翻书，千夜冥一愣，“你不找宁蝾了？”

    冷沐真笑着摇头，难为情了几分，“不找了，那个气人的家伙，找他做什么？咱们练咱们的！”

    说着，随手将蔓天绫一丢，直接丢到了大路上！

    没想到她如此豪气，千夜冥一惊，以为她是一时失手，立马提醒了一句，“那是你祖母留给你蔓天绫！”

    冷沐真无谓地一摆手，“那不是祖母留给我的，只是祖母使过的兵器，丢在宁族不要了，被宁蝾收了。前几日我住在他的皓谕阁，他看我没个称手的兵器，他就送给我了。”

    原来是宁蝾送的，怪不得她要找宁蝾。

    明白了事情原委后，千夜冥才彻底放心，还以为她跟宁蝾有什么，看来四年前的矛盾，依旧没有化解。

    只要她跟宁蝾没什么，他就还有机会！

    想着，冷沐真已经拿出了祥云遮月的玉佩，“这也是宁蝾送给我的。”

    她的语气依旧轻松无谓，千夜冥一看，竟是家传的红玉玉佩！

    “这......”千夜冥细看了看玉佩，一双好看的剑眉，紧紧皱在了一起，“这真的是宁世子送你的？亲手送你的、还是你赢的或是抢的？”

    抢的？她是这种蛮横不讲道理的人吗？

    冷沐真悠悠一笑，“本小姐从来不强取豪夺，这是他亲手送我的！”

    这可是她用凝香丸换来的。

    凝香丸的用料难得，魔宫内只许两人使用，其数不多，她都是省着用的。换他一块玉佩，才算值了！

    不过一块玉佩，也值得千夜冥如此惊异？

    冷沐真惑然，突然想起宫宴那日，在马车里，冷亦寒也是这么惊奇。

    这玉佩确实稀罕，但冷亦寒和千夜冥，都是豪气的主。凌晟国富民强、冷族财富敌国，他们都是见过不少宝贝的。

    百姓见到玉佩，惊叹就算了，这两位大富公子，竟也稀奇成这样？

    细细看了看玉佩，冷沐真还是看不出有什么稀罕，不由疑惑，“这玉佩，有什么问题么？”