
    两人聊得甜蜜，突然被宁蝾一句话打断，皆是一愣，怔怔看着拍案而起的宁蝾......

    千夜冥暗暗一个白眼，又没做什么，大惊小怪！

    再怎么说，宁蝾与这具身体也有青梅竹马之情、互相照拂之亲。虽说现在的她，不是以前的她，但看着她与别人亲近，难免不悦吧？

    如此想着，冷沐真假咳几声，也正色了几分，“咱们是来喝酒的，就不要闹不愉快了。”

    听丫头这么说，千夜冥也忙赔笑，起身按下宁蝾的肩膀，“是啊是啊，宁世子，咱们是好兄弟，莫逆之交，就不要大吼大叫啦！”

    这“两夫妻”一言一语，倒把过错全怪在宁蝾头上了！

    宁蝾被按得坐了下来，恼怒却不减一分，也不知刚刚是谁不分场合、不分时候地言语亲密？

    别说是他，换了其他任何人，都受不了这对的恶心劲。丫头也是，哪里学来那么恶心的话？

    还有千夜冥，他真的白请那么多酒菜？

    以他的为人，反正宁蝾不信，说不定他会在酒菜里下毒，不知不觉除掉宁蝾！

    这么一想，千夜冥果然站了起来，对着丫头一笑，“酒菜怎么还没上来，许是掌柜怕咱们付不起账，我还是先去付了帐吧！”

    冷沐真抬眸看他，见他一脸询问之色，她也起身，“我陪你去吧？”

    千夜冥还未答话，宁蝾便先一步嘀咕起来，“付个账还要人陪着？不知道的，还以为千夜太子付不起，要冷族的人垫付呢！”

    话已经说到这份儿上了，千夜冥怎么可能让冷沐真陪着？

    但留宁蝾和丫头在这，又怕不安全。

    其实他身上的银钱不多，多是凌晟的银票，不能在洛商流通，只能先去当铺换银。

    一来一回肯定浪费时间，还是让手下人凑一凑，先把银子付了。再让他们带着银票去当铺，换一些银子来，以免今后再出现银钱不够的问题。

    凑一凑这种事，肯定不能让丫头看见。不然误会他不大方，或是穷光蛋，他岂不颜面尽失？

    更何况还有宁蝾这小子在，一定会尽情数落，将他逼到山穷水尽。到时丫头离开他、颜面尽扫地，日后大概连洛商的城门，都没脸进了！

    以他对宁蝾的了解，这事绝对干得出来！

    千夜冥细细想着，丫头是不能带走了，更不能当面付账。如此，只能偷偷下楼，凑齐了再付给掌柜的。

    不怕丫头受欺负，他只要快去快回就行了！

    千夜冥暗暗一点头，决定了之后，才向丫头一笑，“宁世子说得对，付个账还要人陪着，我哪里那么矫情？你还是留着吧，我很快就回来。”

    男人都好面子，现代男人如此、古代男人也不例外。宁蝾都把话说开了，想来千夜冥为了避嫌，就不能带着她了。

    冷沐真明白，千夜冥是怕人误以为他是为了冷族财富，才与她在一起的。也想给她安全感，所以不带上她。

    既然他说了，那么多钱付得起，冷沐真也不必凑热闹了。

    这么一想，冷沐真才坐回了位置，抬头向他一点头，“那你快去快回，我等你！”

    千夜冥郑重地应了一声，几乎是夺门而出。他不能浪费一点时间，不然丫头受了宁蝾的欺负，他后悔都来不及。

    刚一出门，他便用暗号，叫来了所有手下。

    十几二十人在不远处的走廊里，凑着身上的银钱，那个场面何其悲壮！若是被冷沐真瞧见，只怕也要惊上一惊！

    好不容易凑够了，便由一位属下，带着银钱下楼，给掌柜的结清了账银。

    同时另一位属下，拿着主子的银票，火速往指定的当铺而去。争取以最快的速度，完成主子下达的任务。

    洛商与凌晟只是表面交好，因此在洛商内，可以典换凌晟银票的当铺并不多。

    且银票都有身份记录，千夜冥不能随意拿去典当。因此要去指定的当铺，交给信得过的人，替他保守主顾秘密。

    付了帐，千夜冥已经身无分文。

    在凌晟，他也算得上富商。

    这些年背着皇帝，经营商铺、田地，年年都是好收成。在凌晟，他何时缺过钱？

    怪只怪这次来的太急，居然忘记典换银票，差点在冷沐真面前颜面扫地。幸而带出来的银票足够，及时典换了，日后就不会出现这么尴尬的局面了。

    付了帐，千夜冥才松了一口气，快步赶回厢房。

    谁知在赶回的路上，突然大门一开，千夜冥走得急，差点撞到外开的大门上......

    千夜冥忙退了几步，口头上虽没抱怨，心里却已经将这家酒楼骂了一通。

    什么破酒楼？做了个门，居然是外开的，万一撞到客人怎么办？也不知什么人盖的楼，若耽误了时间，他一定要找出那些人，将他们碎尸万段！

    正想着，绕过门想继续往回走，谁知一个余光，瞥到了房间内的女子。

    千夜冥一瞬顿足，收回即将经过大门的左脚。退了几步倚在门上，心想着那女子的容貌，心下暗暗嘀咕，“司徒甯？”

    怎么司徒甯也来了洛商？

    还这么巧，都来了清寺山附近？

    难道是皇帝疑心，派她来跟踪监视他的？

    千夜冥隐隐不安。这些年来，他争夺政权，与司徒家颇有火花，也闹过诸多不合。

    不知为何，打从记事开始，司徒家便与他敌对，至今都未能化解。

    后来司徒权步步升官，并当上了国师。千夜冥也颇有成就，偷偷开始经营自己的商铺、田地。从那开始，皇帝便偷偷授意司徒家，监视千夜冥的一举一动。

    这次来洛商，千夜冥是以找宁蝾报仇为由，快马加鞭赶来清心寺的。

    他猜到皇帝会派司徒族的人监视，只是没想到，竟然派了司徒甯来......她不过十五岁的小丫头，武功更不如他，有本事监视他？

    千夜冥施展内力，悄悄隐藏了自己。司徒甯虽然不如他，但武功也是不可估量的，绝不能小觑了！

    以他对皇帝的了解，不该是司徒甯来监视他。

    方才余光一瞥，好似看见房间中，还有一名男子。

    那男子，他似乎不认识。不过既然跟司徒甯在一起，必定是跟司徒家有关的人。

    难道，是司徒家培植、用于监视他的新人？

    想至此处，房间的门突然一关，同时里头响起司徒甯的声音，“你不是说要走吗？怎么又回来了？”

    司徒甯的声音平淡，却隐隐带着凄凉，似乎有不可言说的悲戚。

    一边是心儿牵挂的沐真，一边是监视自己的司徒家。

    千夜冥心下权衡着，以免他与沐真的事暴露，还是要尽快查清司徒家监视的人，暗暗铲除以免夜长梦多！

    以前他念及司徒族的人，亦是一条条生命，所以跟踪也就跟踪了，甩掉即可。

    但今时不同往日，现在他有了沐真，就要保证她的安全。

    司徒家向着大皇子，这些年一直阻挠千夜冥的婚事，就怕太子有后，地位更加巩固。若让司徒家知晓了他与沐真的事，一定会想尽办法除掉沐真。

    他绝不会让心爱的女子，受到任何危险！

    比起司徒族，宁蝾还算信得过，就暂时让丫头和他待着吧！

    不然此事传到大皇子耳中，做出什么不该有的文章，或者派杀手杀过来。

    大皇子是见缝就插针的人，他又不可能时时刻刻护着丫头，所以绝不能夜长梦多，查清跟踪之人要紧！

    但又心念丫头，只要派属下人，偷偷盯着他的厢房，以免丫头受了宁蝾的委屈。

    其实，他可以让属下留守偷听，自己回去护着丫头。但这事严肃，绝不能出错，还是亲自上阵得好！

    想着，耳朵已经附在门上，偷偷听着房间里头的对话。

    “母亲的忌日已经过了，你也该回去了吧？”那男子沉声一句。

    司徒甯暗暗咬牙，“你怕离开久了，冷沐真会担心？自作多情，我看冷沐真根本不拿你当回事！”

    那男子一笑，“我和真儿的事，你不必管。我回来只是想跟你说，日后母亲的忌日，你都不必来洛商了。”

    司徒甯一惊，“为什么？是我做错了什么？还是，你在气那张纸条的事？我只是逗逗冷沐真罢了，看看你在她心里算什么。”说着，神色认真几分，“哥哥，你就那么在乎她？”

    那男子不答，只冷冷一句，“话我已经说清了，听不听是你的事，反正我不会再见你了！”

    见他又要离开，司徒甯立马起身，双手紧紧扯住他的衣裳，“不要走，你且说清楚，是怕质子的身份暴露、还是介意那纸条的事？”

    那男子依旧不答，“放开。”

    司徒甯却不放手，“哥哥，咱们是亲生骨肉、血肉相连，怎么能说不见就不见？你被迫为冷族质子，我真的很心疼，这些年我也一直在努力，想把你要回来！”

    被迫为冷族质子？

    司徒甯的亲生哥哥？

    透过门缝，千夜冥瞧清了里头的男子，既陌生又眼熟，像是见过一面。

    细细一想，千夜冥方一惊，“冷亦寒！”