
    “你倒好心？”刘瑁挑眉反问，扯扯嘴角不屑一笑，“前些日子也不知是谁，处处刁难陷害太子皇兄，咱们这是五十步笑百步！”

    说起前些日子，冷沐真便有些难为情，“那时候心高气傲不懂事，我如今懂事了，便去瞧瞧他！”

    左右不过一个月的时间，她就懂事了？

    刘瑁无奈笑笑，也不与她分辨，只跟着她的步伐，“那我也随行，跟你一起去探望太子皇兄！”

    瞧着两个不认路的“祖宗”，宁蝾随即止步，指了指西南方向，一脸无奈，“地窖在那边......”

    两人都是出了名地不记路，走错路也习以为常，但在丫头面前，刘瑁还是装装样子，“行宫虽大，绕来绕去却也只有那几条路，走哪个方向到不了地窖？只是远近而已！”

    道理一套一套的，跟皇帝一样，装蒜罢了！

    宁蝾不屑一笑，“把你说话的本事，用在朝政上，太子之位便是你的了！”

    “谁稀罕太子之位？”刘瑁别过头，嘴角划开一分轻蔑。

    太子之位不算什么，储君也不过皇帝一句话说了算，最后谁做主、谁当皇帝，还是要看皇帝的遗旨。

    如今的风光、如今的落魄，都不是每个人的结局。真正命运如何，就看谁能笑到最后、活到最后了！

    一句不稀罕，听似毫无野心，冷沐真和宁蝾却听得出他的算计。

    皇子之中，属他不争不抢，却比争抢的人更加厉害！

    看似毫无城府，每天只像个孩子一样玩耍，其实早早培养了势力，没人伤得了他！

    冷沐真加快了步伐，走在最前头，刘瑁很快追赶上前，与她平齐，“你知晓这一路，我都买了些什么？”

    每次伴君出巡、踏春等等，刘瑁都要买上一堆纪念品。回去之后，有的派下人送去宫中、府上，有的亲自送去，乐此不彼。

    冷沐真习以为常地笑笑，只是扯了扯嘴角，露出一个笑脸，却没有什么笑意，“又是什么稀罕玩意儿？”

    “还是大小姐了解我！”刘瑁笑赞了一句，边走边做出神秘状，声音也跟着压低，“我订做了一个玉蹴鞠！”

    玉蹴鞠......宁蝾彻底无奈，沉默在一旁走着，一言不发。

    冷沐真亦是奇怪，挑眉不解地看向他，“蹴鞠是从来踢的，你订做一个玉的，不是一踢就碎了？”

    “对呀，”刘瑁看似没心没肺地一笑，乐在其中地解释道，“要的就是一踢就碎，不然跟普通的蹴鞠有什么区别？”

    冷沐真嫌弃一眼，“好好的玉，被你踢碎了，多可惜啊！”

    这话从平常百姓口中说出来，那是正常的，从富可敌国的冷族大小姐口中说出来，不由戳中刘瑁的笑点，“若换作冷世子，一定不会觉得可惜！”

    黄金有价玉无价，比黄金还值钱的，居然拿来一踢？

    其实冷亦寒也觉得可惜，只是身负重任，必须装出一副有财高傲的样子。即便再心疼，也要比别人有腔调。

    以前的冷沐真，只是跟着哥哥说话，却说不出那种傲气。

    如今有了傲气，却没有那种奢华之心，听了刘瑁的话，亦是无趣地摇摇头，“既然哥哥觉得不可惜，你就拿去送给哥哥，我不要！”

    “那怎么行？”刘瑁却是不依，语调也跟着抬高，“那可是上好的玉石，还精雕了你的画像呢！”

    画像......宁蝾听罢，忍不住一笑。

    冷沐真不由恼怒，伸手便给了刘瑁一拳，“画上我的画像又踢碎，你成心咒我吗？”

    刘瑁生生接了一拳，却又不能还手，只能忍着痛摆摆手，一脸无辜，“这叫碎碎平安、岁岁平安，老太君之前教我的，说是好兆头呢！”

    果真又是这种奇怪的东西！

    冷沐真无奈，不过也消了气。

    说完礼物的事，刘瑁又压低了声音，“父皇方才传召了我，你知晓所谓何事么？”

    既然刘麒被关进了地窖，想必念着冷沐真的救命之恩，不肯剿杀魔宫。

    魔宫乃是皇帝的心腹大患，刘麒不能担此重任，皇帝自然要挑别人。

    宁蝾虽不讲话，心里却明白得很。

    上次皇帝与刘麒的对话，冷沐真也听来了一些，心下亦有所猜想，“皇上是不是要册封你？”

    “咦？你怎知晓？”刘瑁不由疑惑。

    这丫头，反应一向迟钝，今日倒聪慧得很！

    冷沐真呵呵一笑，面上则是一如往常的淡然，“自然是猜的，你快到弱冠之年了，皇上自然要封你侯王。”

    说起这个，刘瑁便是苦恼，“可惜父皇谁也不册封，只册封了我一人，这不是成心要我成为众矢之的么？”

    看来，皇帝想对付魔宫的心，已经越来越迫切了。以至于忽略了刘瑁性子中的谨慎，便唐突地想要册封他。

    冷沐真嘴角微挑，像是对皇帝的鄙夷，“皇上可有明说目的？”

    刘瑁摇了摇头，“父皇若是明说了，我还能安然无恙地出来么？幸而我反应快，及时拖延了时日，才将父皇安定下来。不过父皇不说，倒勾起了我的好奇心，你说父皇有什么目的呢？”

    问罢，又觉得问错了人，刘瑁才转向宁蝾，“宁世子你说说，父皇究竟想干什么？难道要把太子皇兄的重担，压在我身上？”

    宁蝾浅浅一笑，“不过让你做个牺牲品，成为巩固国权的垫脚石罢了！”

    刘瑁赞同地一点头，“我也觉得没有好事，瞧着太子皇兄吃力不讨好的样子，我便能猜到一二了。”

    幸亏刘麒没办成事，不然......即便剿灭了魔宫后得以幸存，皇帝也会想着他知晓得太多，而亲手杀了他！

    千古最冷血的帝王，便是洛商这位刘姓皇帝了，连亲生儿子、亲生女儿都可以随手杀害！

    如今魔宫的事未平，皇帝还不至于杀死刘麒，因为他还期盼着儿子回心转意，做他权力的牺牲品。

    既然刘瑁也牵扯进来了，看来皇帝看中的储君，不在刘麒和刘瑁之中。

    聊着聊着，便到了地窖。

    守卫并不敢拦着三位主子，因为皇上没有吩咐不让探视，只说不让太子离开地窖而已。

    进了地窖，便是一阵冰寒之气，冷沐真等三人都修习过内力，有内力烘着身子，自然不怕冰寒。

    只是内力的控温有限，地窖的冰寒无限，久了还是会哆嗦几下。

    难以想象刘麒那点三脚猫的功夫，如何在地窖里头生存！

    冷沐真正好奇，走到冰室时，便发现了昏厥的刘麒，“我正奇怪他如何御寒，敢情已经冬眠了！”

    自然，冬眠是玩笑话，冷沐真即便瞎了，也能看出刘麒是被冻晕的。

    “快救人吧！”宁蝾难得好心一句。

    虽是儿时玩伴，但皇宫之中，从未有过真正的兄弟情。刘瑁只是笑笑，上前好奇地看了看，并没有救人的欲望。

    皇帝既然将他困在这里，便是做好了冻死他的准备，刘瑁何必自找没趣？

    冷沐真却有些不忍，想想小时的刘麒，与现在一般迷糊。与小时的她一样，迷糊之人总是受人欺负。

    或许是同病相怜，冷沐真对于刘麒，总有几分同情。

    救人之前，冷沐真先是瞧了宁蝾一眼，征求意见般问了一句，“我用内力救他？”

    没等宁蝾说话，刘瑁便先是一疑，“你何来内力？”

    宁蝾微微一笑，并不解释，“还是我来吧！”

    说着，已经伸手运起内力，一点一点将刘麒身上的冰水烘干。

    烘罢，冷沐真便替他把了脉，“伤风了。”

    刘瑁又是一惊，“你什么时候学的把脉？”

    宁蝾无奈一笑，也不解释，只看向丫头，“我知道他伤风了，你要给他备药？”

    老太君一向不满刘家，小时看她跟刘麒、刘瑁混在一起，老太君便是怒火三丈。

    如今若帮刘麒备药，于老太君的现状而言，岂不火上浇油？

    冷沐真为难一笑，“还是不备药了。对了，皇帝这般举措，是不是要杀了他呀？”

    瞧着两人对话得起劲，刘瑁又忍不住插了一句，“你们倒是回答我，大小姐何来的内力？为何身处地窖，不觉寒冷？还有刚刚把脉的手法，似乎是点青把脉？”

    冷沐真敷衍一笑，“这些，回头再跟你细说。”说着，指了指昏死过去的刘麒，“他是你哥，你不打算救了？”

    不知是否听到了声音，刘麒缓缓睁开眼睛，神思却还迷糊，“圣女......”

    只嘀咕了这两字，刘麒又昏了过去。

    刘瑁虽听不清楚，但看他的口型，还能辨别一二，“太子皇兄说什么？圣女？魔宫的那位圣女？”

    说着，恍然一笑，“怪不得父皇要杀了他，他敢与魔宫勾结，岂不自找死路？算了，父皇既然起了杀意，咱们也阻止不了，走吧走吧！”

    刘麒虽迷糊无知，却知晓皇帝诸多秘密，既然他因魔宫被困，说不定愿意投靠魔宫。

    如此一来，魔宫的地位也可稳固一二。

    冷沐真心下盘算着，才抬眸看了宁蝾一眼，“咱们救他吧？”

    宁蝾会意一笑，“好！”