
    马车队伍按等级顺序，进入城池。等轮到千夜冥时，冷沐真失踪的消息，才传到前头的马车。

    冷亦寒早在马车中无聊地睡去，一时没听见千夜冥等人的喊声，直到前头传来丫头不见的消息，才急急醒来跳下了马车。

    南宫墨亦是刚刚听说，想着这或许是感动丫头的好时机，于是慢慢悠悠、整了整衣冠、下了马车。

    冷沐真失踪的消息，渐渐传遍所有马车，皇帝更是大吃一惊，下令御林军马上找回沐丫头。

    御林军应声而去，冷婧也闻声赶来金丝楠马车。

    见皇帝焦急不已，甚至想亲自去找，冷婧并没有伸手去拦，而是一如平常地端庄浅笑，“真儿不会有事的，行宫之事尚未部署，皇上还是以行宫为重、以自身安全为重。”

    听罢她的话，皇帝才安了神，却依旧坐如针毡。

    之前丫头没事，他只觉得爱慕、想要占有她。如今听说丫头失踪，皇帝才感受到自己内心的情感。

    那种情感细腻而丰富，绝非占有那么简单，而是多年不曾感受过的爱情。

    为了丫头，他可以抛下自己的龙体、抛下行宫的一切，只为寻到她。

    因为丫头，他仿佛年轻了几十岁，眨眼间成了十几岁的少年！

    可惜他早已不是年轻冲动的他，而是洛商一国之君。一国之君当以国家为重，这是他从小接受的教育。

    即便再担心丫头，他还是要先部署好行宫的一切，再去关心丫头的安危。

    本以为千夜冥会保护好丫头，谁知居然把人看丢了，早知如此，就该派一支队伍，暗中保护丫头。

    皇帝越想越是不安，难道这是千夜冥和丫头的计谋。为了私奔、为了迅速脱离洛商的束缚，所以借着失踪的由头，一去不复返？

    而此时，城门外的人，也寻得十分焦急。

    所有人都是原路返回寻找，只有宁蝾不走寻常路，去了另一条道上。

    有人想拦他，却拦不住。那条道并非寻常的道路，不远处便是一大片荆棘林，还有沼泽瘴气，连鸟儿都不飞上头过。

    那儿也是原先魔宫的后门，为了护魔宫安全，所以养殖了一大片荆棘林。

    他们想着，冷沐真就是再傻，也不会走荆棘林。宁蝾却想着，丫头武功高强也能走丢，多半是遇害了！

    不过千夜冥和丫头联手，都对付不了的敌人，宁蝾并不肯定自己能对付。想带上枫影、莫殇等人，却又考虑此处危险，还是不让他们冒险了，于是只身前往。

    走到半道，果然是一大片荆棘林，绕都绕不过去。

    “冷沐真！”宁蝾大喊了一声，伴随着一阵风吹草动，荆棘林依旧一动不动。

    暗夜之中，除了宁蝾手上的灯笼，基本没有其他亮光。

    瞧着荆棘林中的凶险，宁蝾不再唤丫头的名字，而是直接冲了进去。

    这荆棘林多半是自然形成的，又在几十年前，由魔尊亲自改造。现下的荆棘林，不仅带有毒林的瘴气、沼泽，荆棘也比自然形成更加多刺。

    刺多也就罢了，尖刺比手指还长，甚至有的比手臂还长。尖刺坚硬无比，单凭蛮力折也折不断。

    若丫头被人推到此处，几根尖刺扎进她的身子，必死无疑！

    宁蝾双眉紧蹙，提着灯笼，穿过一道道荆棘。

    像是听到了一点动静，不远处传来一阵嗯呀声，宁蝾一惊，忙朝着声音方向找去。

    黑夜也掩不住宁蝾浅黄的衣衫，注意到不远处的灯笼光芒，冷沐真惊了一惊，“宁蝾？是不是你？”

    “是我！”宁蝾应了一声。

    冷沐真强撑着身子，抬高了声调，唤了一句，“快、快来救我！”

    一听丫头的呼救，宁蝾忙加快的步伐，向声音方向而去。

    不一会儿，便到了一片沼泽旁。用灯笼一照，只见丫头深陷沼泽之中，身子一点一点下陷，几乎快要淹没了上半身。

    连嗜人沼泽都吞不了她，怎么这种普通的沼泽，她便奈何不得了？

    冷沐真尽力让自己平静，连心跳都尽量平缓。见到盼了许久的宁蝾，突然一笑，“宁蝾，你终于来了，快救我......”

    话至此处，宁蝾正要来救，冷沐真突然笑凝，忙又摆了摆手，“不不不，你还是不要救我了......”

    瞧着她一点一点深陷，宁蝾虽然担心，但还是听她的话，暂时不动，“为什么不救你？”

    冷沐真不耐烦地哼唧几声，“说了不要救就不要救嘛，你快回去，去找芷蕾来。若找不到芷蕾，就找哥哥来救我！”

    找芷蕾还说得过去，凭什么找冷亦寒？

    宁蝾一心不悦，这才注意到丫头光溜溜的双臂。

    视线又落在丫头的双肩上，依旧一丝不挂。宁蝾像是明白了什么，突然笑了，二话不说便跃了过去，从泥潭内将她拉了出来。

    她的皮肤光滑，身上粘的泥并不多。也不知为何，身上竟一条衣裳也无。

    “啊！”冷沐真大喊出口，双手抱胸背了过去，“都说让你叫芷蕾来了！”

    宁蝾很快移开视线，也背过身去，无奈一笑，“等我叫来芷蕾，你就该淹没了。”说着，脱下了外衣，背着身子给她披上。

    想着她刚刚说，要找冷亦寒来救，宁蝾便心下不悦。凭什么他不能看，冷亦寒能就看？

    外衣上，还留着宁蝾的温度，和凝香丸的微弱香味。闻到凝香丸的香味，冷沐真才安了心，“若非没了凝香丸，我也不至于受这瘴气影响，暂失了内力......”

    说着，又指着旁边的沼泽，“也不至于被这小东西祸害！要知道毒林里头的嗜人沼泽，都奈何不了我！”

    宁蝾听得无奈，“行了行了，我知道你厉害！快把衣裳穿好，我带你去洗洗身子。对了，你的衣裳怎么没了？”

    想想衣裳，冷沐真便追悔莫及。一定是今日扒了云狂的衣裳，所以现在遭到报应了！

    冷沐真委屈地撇撇嘴，不由凶道，“我失踪了，你不问我为什么失踪，倒先问衣裳？你这个流氓色狼，你安的什么心？”

    辛辛苦苦来救她，还要遭骂。宁蝾心下抱怨了一句，面上更加无奈，“是是是，那你说，为何失踪？”

    想想这事，冷沐真便是一心的挫败感，又一次凶道，“我为何失踪，关你什么事？你那么多问做什么？”

    唯小人与女子难养也......女人心海底针，真是说什么都不行！

    问衣裳吧，她凶，让他问失踪。问失踪吧，她也凶。

    宁蝾无奈，他还是不问了。

    久久不听他说话，冷沐真又是气恼，“你干嘛不说话？看到我这么不堪，不配跟你说话了么？！我是一个黄毛丫头不假，也不至于让你瞧不起吧？！”

    宁蝾一脸无辜，“我哪有瞧不起你？”

    冷沐真冷冷一哼，“那你为什么不说话？你不说话就是瞧不起我！”

    宁蝾又是无奈，“我之前说了，你不是让我别问么？”

    听罢这话，冷沐真亦是气恼，“你现在觉得，我跟你不在一个思想层面了是吧？你是高高在上，我是低能鼠辈了是吧？你堂堂宁世子，不欲与我这种小人说话了是吧？”

    宁蝾彻底无奈，“行了行了，我就是瞧不起你，行了吧？”

    “哼！”冷沐真越听越气，一边穿好衣裳，一边又凶悍起来，“我就知道你瞧不起我，之前还辩驳什么没有瞧不起，你这个骗人精、阴险小人！”

    面对女人，真是说什么都错......宁蝾只好应着她的话，无奈地点着头，“对对对，我是骗人精，我是阴险小人......你穿好了没？”

    刚穿好衣裳，便听这么一句，冷沐真又一次发火，“你嫌我穿得慢是么？嫌弃你可以不等啊，嫌弃你可以不给我衣裳呀，嫌弃你可以不救我呀！谁稀罕你救似的，早说了让芷蕾来，你偏来！”

    听出了丫头的无理取闹，宁蝾并不计较，只是无奈一笑，“你究竟受了什么委屈？说出来，别干气了。”

    “姑奶奶才没有受委屈！”冷沐真恼得握紧了拳头，“姑奶奶武艺高强，什么人能让姑奶奶受委屈？！”

    瞧着时间差不多了，宁蝾转回身子，“好好好，你没有委屈。不远处便有一个澡堂子，现在兴许还开着，我带你去洗洗身子。再去城里头，给你买件干净衣裳。”

    “不行！”冷沐真果断拒绝，想着云狂因换了衣裳，而引起的风波，执意一句，“我要穿自己的衣裳，还要今日穿的那件，你去帮我找回来！”

    既然受了委屈，宁蝾也只好让着，好好好地应了几声，便带着丫头去了澡堂。

    等着丫头内力渐渐恢复，才回去找丫头的衣裳。

    这时，其他人也在路上，寻到了冷沐真的衣裳。正挂在一棵枯树上，地上还有一大堆鲜血，分外凄凉！

    宁蝾到时，已经哀声一片，都以为冷沐真已死。

    真是佩服这帮人，血能代表什么？于是不动声色地夺来衣裳，迅速往澡堂子而去。

    看着树上的衣裳不见，冷亦寒一惊，“来人！来人！”