
    还没从逗趣中出来，千夜冥一头雾水。

    冷沐真先是一拂手，示意下人们都退下。看着他们退下、关上大门，才拉着千夜冥进了内室，欢喜一笑抱住他，“哥！”

    “哥？！”千夜冥大惊失色，一声哥犹如一个晴天霹雳，霹得他差点没站稳，“什么哥？哪个哥？我不是你哥！”

    说着，怒瞪了宁蝾一眼，这家伙是不是跟妹妹胡说了什么？

    兄妹的事一暴露，丫头哪还肯嫁给他？

    不知千夜冥打的主意，也没想到他会否认，冷沐真无奈一笑，放开了他，“我都知道了，你还狡辩什么？”

    千夜冥却还不想承认，一指一旁的宁蝾，“是不是这家伙告诉你的？他都是胡说的，你别信他！我与你八竿子打不到一块，怎么可能是兄妹？”

    感觉到千夜冥怒视的目光，宁蝾一个白眼，只当没看到。寻了一张椅子坐下，无趣地拿了几个草莓，吃了起来。

    冷沐真亦瞧了宁蝾一眼，浅浅一笑，“既有宁蝾的查访，亦有我自己的查证。二十年前，你被换去凌晟，做了凌晟皇帝的儿子。还有一连串的质子之事，我全都知道，三年前的记忆，我尽是恢复了。”

    妹妹的记忆恢不恢复，于千夜冥而言，没什么区别。只是兄妹一事，绝不能叫妹妹认定。

    本以为几句不承认的话，就可以干扰妹妹，谁知她直接掏出匕首，割了他一下！

    千夜冥心虚地一缩手，故作疼痛，“你做什么？好痛的，亏你狠得下心！”

    “滴血认亲啊！”冷沐真拿着匕首，也割了自己一下，见他连连退步。遂扔了匕首，将他一把扯到脸盆边上，“行了，这么点小疼，你不可能忍受不了！”

    说着，夺过他的手指，将一滴血挤入脸盆中。也将自己的血，挤入脸盆中。

    虽说滴血认亲这种方法可能不靠谱，但古代没有别的法子，只能试试这种法子了。在现代不科学，说不定在古代受用呢！

    果然两滴血合二为一，如不能分割的亲情，紧紧地合在一起！

    冷沐真不以为然，千夜冥却近乎崩溃，没想到丫头如此有魄力，直接便拿出了匕首......原说他能逃开的，但不知为何，妹妹的行动竟比之前灵活了许多，以致他来不及逃脱。

    “这回，你没话说了吧？”冷沐真原还不信，但见千夜冥心虚，遂试探了一句。

    千夜冥无奈低首，“其实，我一早便知道兄妹一事了。之前，我连夜去了趟冷府，与冷老太君进行了滴血认亲......”

    结果自然不必多说，两滴血合二为一了。

    原来那天，他没有跟踪他们，而是去滴血认亲了......

    冷沐真明白似地一点头，又故作恼怒，“哥忒坏，早知我俩的关系，竟还戏弄于我？”

    千夜冥一脸冤枉，“我哪有戏弄于你？我是真的想娶你！老婆子心狠手辣，为了与凌晟合作，不惜牺牲孙儿，我岂能让你待着那种人身边？”

    “那也不能娶我呀，”冷沐真消了恼怒，转首对宁蝾浅浅一笑，“我爱的是蝾，哥这般待我，会耽误了我一生的幸福！”

    “我爱的是蝾”五字，一时间，在千夜冥脑中回荡了无数次。

    千夜冥一愣，一时真不知该说什么。

    祝福妹妹？他可做不到！

    阻止妹妹？都已经这么说了，他还怎么阻止？

    两人对眸一笑，冷沐真才转过眼神，微微抬头看着千夜冥，“哥都不知道，昨晚发生了很多事。皇帝或许得到了咱们行房的消息，在藕粉甜糕里下了软骨散。咱们不觉，你一走，我便晕了过去。

    醒来时，便到了一间浴室。宫女骗说侍候太子妃洗浴，还说凌晟皇帝下了旨，先洞房后受封。我当时迷迷糊糊，便被骗了进去。

    而后我被带到柳素宫的寝殿，进来的新郎官不是你，而是皇帝。我服了软骨散，手脚尽动弹不得，只能任皇帝欺凌......”

    还没听完，千夜冥便已经怒不可遏，“皇帝竟觊觎你的身子？！可恶，明明答应太子妃一事，他竟用这种阴招！”

    防不胜防啊，他防了凌晟皇帝二十年，却被洛商皇帝算计了！

    怒完，千夜冥又开始担心妹妹，“那你有没有被欺负了？你的身子......”

    冷沐真摇了摇头，浅浅一笑，又与宁蝾对眸一眼，“皇帝的酒中，被琴贵妃下了毒，还没开始欺负便疯癫了。而后琴贵妃暗算，推我和皇帝下深渊。皇帝轻功高绝，全身而退，我却掉了下去。若非蝾奋不顾身，跳下来救我，我早就摔死了！”

    柳素宫哪来的深渊？不过千夜冥也管不了这个，只一心担忧妹妹，肃然瞥了宁蝾一眼，“多谢！”

    宁蝾亦是一个白眼，“真要谢就跪下，白眼算什么谢？”

    懒得理会他，千夜冥继而转眸于妹妹，“后来呢？你沐浴之后，必定没有穿衣裳吧？”想着，又是一通邪恶的画面，“怪不得你说爱宁蝾，你们在深渊是不是已经......”

    “你想到哪里去了？”冷沐真无奈辩解，由不得敲了千夜冥一记，“我与蝾，一早便私定了终生。在深渊时，蝾一直以礼相待.......”

    千夜冥冷冷一哼，不屑瞧了宁蝾一眼，“以礼相待就好，他若敢欺负你，哥一定替你出气，杀了他也无妨！”

    他终于承认了兄妹关系，冷沐真欣慰一笑，“好了，蝾，咱们去对付冷婧吧？”

    蝾......虽说情侣之间，这么称呼也算正常，但在千夜冥听来，还是全身不自在！

    宁蝾吞了草莓，一笑起身，“那人诡计多端，咱们不急着对付。还是先去打听打听，皇帝有没有降罪于她。”

    按说出了这样的事，冷婧指定性命难保了。但以她的智谋，说不定有办法活下来！

    见妹妹要报仇，千夜冥自动请缨，“我也去。”

    冷沐真却委婉一笑，“哥躲着辛苦了，看你，都熬出黑眼圈了，好好睡一觉吧！”说着，与宁蝾携手离开。

    “呃......”千夜冥正要喊她，只见他们携手，突然顿住了话。

    记得昨儿正午，跟妹妹携手的还是他，如今居然变成宁蝾了！区区世子，他何德何能，娶他冰清玉洁的妹妹？

    再多怨言，也抵不过妹妹一句吩咐。既然妹妹心疼他的黑眼圈，他就补觉一会儿，把黑眼圈除了吧！

    走出千夜冥的住处，正好遇上回来的莫殇和芷蕾。

    料到主子会来这儿，所以他们先一步找来了。

    猜到主子会关心冷婧一事，莫殇提前打听了清楚，一见到主子，便压低了声音禀报，“小姐，皇帝并没有处死琴贵妃，连处罚都没有。”

    女人对付男人的本事有很多，冷婧既然做得出杀人的事，必定给自己找好了后路。皇帝奈何不了她，亦是意料中事。

    冷沐真点头而笑，“没处置么？正好等我亲自解决了她！”

    “小姐不可鲁莽，”莫殇立马出手阻拦，“属下去打听时，巧见琴贵妃在花园附近踱步。以属下的观察，琴贵妃绝非善茬，一定不好对付！”

    冷族果然是人才辈出，一个小小庶女，也这么不好对付？

    莫殇四下一瞧，更压低了声音，“据属下观察琴贵妃的步子，她修习的心法、练习的轻功，应该都是梅山派的！只是应该，琴贵妃内力高深莫测，属下也不能断定。”

    真是人才辈出呀，生出个魔宫的嫡女、生出个梅山派的庶女！

    一提及梅山派，冷沐真便瞧了宁蝾一眼，无奈摇了摇头，估计又是一个对着宁蝾犯花痴的人！

    感觉到丫头的目光，宁蝾这才上前，“怎么了？”

    冷沐真亦四下一看，确定了无外人，才轻声一句，“莫殇说，琴贵妃修习的武功，可能是梅山派的。”

    提及梅山派，便想到雪毒。想起雪毒的蛮横，宁蝾还有点后怕。

    但在丫头面前，自然不能表露一丝惧色，只能无谓一笑，“梅山派没什么可怕。”

    冷沐真点头表示赞同，“皇帝既然奈何不了她，想来宫里不能动手。对付冷婧，看来咱们要智取......”

    一个对眸，一句智取，宁蝾便明白了丫头的意思，遂无奈一笑，“何必造孽呢？”

    见他一脸不愿，冷沐真亦是无奈，“连这都不敢，还说梅山派没什么可怕？”

    宁蝾更是无奈，“不是不敢，只是这招忒损，我可装不出来，我心里只有你！”

    “好好好。”冷沐真不耐烦地应了几声，思忖了一会儿，才轻声道，“不若这样，美男计不行，咱们就来个激将法......”

    细细与宁蝾说了计划，宁蝾依旧一脸怀疑，“这招行么？”

    见他一脸疑色，冷沐真媚然一笑，“你是不信自己的魅力，还是不信我的魅力？”

    宁蝾细细思量一番，“就这么办吧！若行不通，再换你之前的办法！”

    “什么之前的办法？”南宫墨倾城一笑，摇扇悠悠而来，“宁世子、真儿，你们失踪一夜，去哪里风流快活了？皇上甚是担忧，为找你们，几乎翻遍了整个行宫呢！”