
    穴道一解，紧绷的身子瞬间松懈。

    冷沐真反应极快，运起手刀挡开紫电剑，同时一个灵巧的转身，挣脱开了叶护法的束缚，“爷爷。”

    说话间，冷沐真已经跑到魔尊身后，拉着宁蝾和脱了面皮的千夜冥，方松了一口气。

    还算丫头有良心，被救之后，第一个喊的不是宁蝾、也不是千夜冥，而是爷爷。

    魔尊心下满意一笑，面色却一寒到底，“你们是自刎，还是等着本座出手？”

    刚刚差点上了千夜冥的当，两位护法自然不会轻信。

    此时的夜，黑云渐渐遮盖住最后一丝月光。魔尊的面目也被夜色一盖，两兄弟因此瞧得不清楚，并不能确定魔尊本人。

    叶护法心有惧意，面上却十分傲慢，像是丝毫不惧的样子，“你说你是魔尊，有什么证据么？”

    “证据？”魔尊不由好笑，他是他自己，还用什么证据？

    这两个小辈还真是可笑，若换作平日，见到他的尊容，不知逃得多快，今日怎么稀奇了？

    忽而三阵狂风接连刮来，风停而三位长老现身，护在魔尊四周，“何人胆敢伤害圣女？简直活得不耐烦了！”

    “葛师父......”叶护法曾拜师在葛长老门下，所以十分熟悉他的声音。辨出之后，立时拉起唐护法的手臂，施展轻功想要逃走。

    夜色虽暗，三位长老还是看出了两位护法的去意，“唰”地一声到了他们身前，阻断了他们的去路。

    “意图伤害圣女，你们还想活着离开？”田长老先一步发话，语气极为阴冷。

    “许久不动血腥了，今日便叫你们知晓知晓魔宫的厉害！”孙长老说罢，拿出怀中的玉瓶，里头装着的，正是魔美人。

    葛长老虽没有说话，面色却已经寒了下来，与平日面对丫头时的神情大相径庭。

    玉瓶轻轻一启，魔美人的独特香味便散发出来。

    唐护法鼻子灵敏，一下便闻出了端倪，随即后退几步，“魔美人！”

    一听这令江湖人丧胆的名字，叶护法亦是脸色一白，连连后退，“魔尊息怒、几位长老息怒。我们兄弟二人，并不知晓冷大小姐便是圣女，而没有一点伤害圣女的心思。”

    “是么？”田长老鄙夷一眼，眼底尽是嗜人的寒光，“既然无意圣女，何故在毒林附近徘徊？”

    单是闻到魔美人的香味，叶护法便已经吓得直哆嗦，说话亦尽是颤音，“我们兄弟二人之所以徘徊于毒林附近，只是为了等待机会，抓宁世子回去立功，一点没有伤害圣女之心啊！”

    说着，两位护法已经跪了下来，连连磕头。

    叶护法更是磕破了头，向葛长老恳求一眼，“弟子背叛师父，投靠豹刀派，尽是弟子的错。弟子保证，今后秋毫不犯魔宫，还请葛师父替弟子求求情吧！”

    葛长老只是冷冷一哼，依旧一声不吭。

    所谓魔美人，只是一些毒粉，少许便可让人受尽凌迟之痛，半个时辰内毒发身亡，只剩骸骨在世。

    如此剧毒，偏偏取一个“美人”的名，初次听来倒无谓。有人尝试后，再听便是肝胆俱颤！

    至今，魔美人已经问世十年，江湖人无人不知，无人不惧。

    “哼，这稀罕的药物，用在你们两条狗身上，简直浪费！”孙长老拿着玉瓶，不屑地清冷一哼。

    正要将魔美人倒出来，魔尊突然出声，“今日不杀戮。”

    此言一出，在场人皆是一惊。

    魔尊纵横闻名江湖十多年，到手的猎物从来尸骨无存，什么时候让人活着逃离过？

    所谓“不杀戮”三字，这么多年来，更是没从魔尊口中说出过。

    他人皆是惊讶，宁蝾却没有一丝讶异。

    曾经刘族、宁族和冷族三足鼎立，持续百年之久。若非最后宁族投靠刘族，冷族不会为人臣子，被迫替刘族立下战功。

    而后皇帝与魔尊，一同爱上老太君，宁族亦是支持老太君嫁给皇帝。

    魔尊与宁族向来不和，如今豹刀派与宁族人过不去，他岂有替宁族杀人的道理？

    当年若非宁族帮助刘族，他也不至于离开心爱的女人，他的人生、婚姻也不至于被糟蹋得不成样子。

    不管如今的他，在江湖上的地位多么显耀，都掩盖不去以前的耻辱。

    宁族，他是坚决为敌的！

    听得一声“不杀戮”，两位护法惊得转眸，试探了魔尊一眼，才以最快的速度落荒而逃。

    魔尊的目光，从来没有落在两位护法身上。他们走后，更是一个斜眸，似有杀意地瞧了宁蝾一眼。

    像是意识到了什么，田长老立马给冷沐真秘密传音，“圣女，快带着宁世子走！”

    冷沐真亦觉出端倪，微微一惊，忙牵起宁蝾和千夜冥的手，想无声无息地离开。

    魔尊却顺势一掌，瞄准了宁蝾背部的死穴。

    冷沐真惊觉，松开千夜冥的手，挡在宁蝾身前，生生挨了魔尊一掌。

    “噗......”

    魔尊的毒掌，威力一如宁族心经的手刀，无兵器似有兵器，且伴有剧毒。冷沐真虽用内力挡住了一部分，却还是抑制不住剧毒的侵入，一口毒血从口中喷了出来。

    “圣女！”

    “丫头！”

    “沐儿！”

    “沐真！”

    在场的人具是一惊，纷纷伸手想扶她，冷沐真却唯独倒入宁蝾怀中，含着毒血轻轻咬唇，“你快走！”

    毒掌威力极强，再加上魔尊运足了功力，冷沐真一瞬真气溃散，危在旦夕！

    “丫头，你疯了！”魔尊立时斥责一句，马上引开三位长老的不满。

    葛长老几步上前，一把将魔尊推开，“圣女都伤成这样了，你斥责有什么用？斥责可以疗伤么？”

    “你要杀人，不能光明正大地说一声，堂堂正正地对决么？非要使这种阴招，反伤害圣女吗？”孙长老更是怒不可遏，恨不得一掌将罪魁祸首打死。

    田长老恼怒在心，面上却尽是对丫头的担忧，蹲下身子，上下看了看丫头，“圣女，那一掌打在哪儿？我来给你控毒！”

    没想到魔尊会突然出手，千夜冥亦是变了脸色。瞧着妹妹虚弱的样子，起身亮出长刀，对魔尊恨恨咬牙，“胆敢伤害沐真，本太子要了你的命！”

    说罢，千夜冥箭步上前，对魔尊挥出长刀。

    “不自量力！”魔尊伸出食指和中指，轻轻一并，一招便挡开了暗夜偃月刀。

    千夜冥却不放弃，上前又要开战。

    面对这种锲而不舍的对手，魔尊一向心狠手辣，刚要下重手，宁蝾便开口解围，“魔尊且慢，这位千夜太子乃是冷族换去凌晟的质子，是沐儿的亲生兄长。”

    “质子？！”魔尊与长老具是一惊，质子一事绝对保密，魔尊常年住在魔宫，自然不曾听说。

    如今听来，魔尊还是难以置信，先是狐疑地看了丫头一眼，“这小子说的是真的？”

    冷沐真撑着虚弱的身子，向魔尊点了点头，“他是我的亲生哥哥，你别伤到他。”

    只说哥哥，却不说他是魔尊的孙子，只是不想千夜冥知晓魔尊的身份，到最后不肯投靠魔宫。

    魔尊稳下内力不再出手，千夜冥却还想杀人，魔尊遂冷冷一眼，“若想你妹妹即刻没命，你只管杀了本座！”

    听出了丫头是故意隐瞒，魔尊也依着丫头的意思，只字不提爷孙关系。

    一听妹妹会没命，千夜冥才罢了手，收起长刀，语气却依旧愤恨，“魔尊果然狠毒，竟连义孙女都不放过！”

    “少说风凉话！”田长老斥责一句，腾开位置让魔尊靠近丫头。

    那一掌打在丫头的心口，虽不是死穴，毒性却从心口开始，很快侵蚀了五脏六腑。

    魔尊微微蹙眉，伸手点住丫头心口的几处大穴，“扶她坐好。”

    丫头体内的剧毒，毒性十分猛烈，世上只有魔尊的内力能解。宁蝾深知，便听话地扶丫头坐好。

    “疯丫头，挡什么不好？偏偏挡我的毒掌！”魔尊一边轻声抱怨，一边运起内力，将真气打入丫头体内。

    三位长老虽是担忧丫头，但也知晓魔尊运功时最脆弱，遂建立起防御，替魔尊护法。

    魔尊虽已经离开冷府，但与丫头的关系密不可分，日后更是宁蝾的爷爷。

    因为有了这层关系，即便魔尊有杀心，宁蝾也不可能逾越身份。他不惧权势、不敬皇帝，但有三人是敬重的，一是宁国公、二是老太君，三便是魔尊。

    见三位长老建起防御，宁蝾也加入其中，为三位长老增强防御。

    千夜冥看出了其中利害，也忙替魔尊护法。

    不知过了多久，魔尊额上如黄豆般大小的汗珠越来越多，像是驱毒遇到了困难。

    这也正常，魔尊身上的毒刚解，原还虚弱，哪禁得住动辄真气驱毒？

    突然两道掌风袭来，与三位长老的防御一阵碰撞，一时间冲破了防御。

    “啊！”三位长老受不住那两道掌力，纷纷倒在地上。

    宁蝾与千夜冥出力不多，只是退了几步。

    “魔尊竟有如此脆弱的时候，雪姒，咱们联手吧？”雪姒身旁一位眼生的男子，浅笑着说道。