
    出去溜达了一圈，手下人都惊奇圣女回来了，更惊奇圣女一大早回来。天都没亮，圣女竟然起身了？

    她回来又何要事？她回来找魔尊么？

    冷沐真顾不得回答他们的问题，只一味地寻找银针。

    好不容易找出了一包银针，回到房间时，冷亦寒已经平躺在她的床上。而宁蝾，则躺于一旁的软榻上闭目养神。

    “你怎么不救哥哥了？”冷沐真一惊，着急地把银针包塞给宁蝾，“我已经找来一包银针了，你快些施针吧！”

    说着，顾不及宁蝾，快步走到床前，细细替冷亦寒把脉。

    本以为脉象会十分薄弱，谁知脉象已经恢复正常。不仅如此，还有另一股真气，在冷亦寒的身体内流走。

    难道......

    冷沐真心头一震，回头看了一眼宁蝾。他依旧躺着，看似闭目养神，却一句话也不回。

    银针包就放在他的手中，却无力拿着，细细一看，像是骨头散架了一般全身乏力！

    冷沐真一惊，又跑到软榻前，细细去搭宁蝾的脉。

    “果然！”冷沐真双目之间，尽是震惊之色。没想到宁蝾用自己的内力，转移了剧毒，还输送真气，护住了冷亦寒的心脉。

    他能舍功力救冷亦寒，千夜冥却只会算计冷亦寒......如此一对比，孰好孰恶，十分明显了。

    现下宁蝾封住了自己的心脉，试图用体内剩余的功力，对抗刚刚转移而来的剧毒。

    剧毒倒不难对付，只是无法确实那是什么毒，再加上受了一次转移，不难也变得难了！

    这一次，冷沐真不再犹豫，心中亦没有那么多杂念。取出怀中的药瓶，将一颗凝香丸喂给了宁蝾......

    宁蝾的身子，再加上对凝香丸的研究，吸收得很快。

    冷亦寒尚未醒来，他便先一步清醒。感觉到恢复的功力，和体内增强的凝香丸威力，宁蝾不由疑惑，“你用凝香丸救我？”

    且看救冷亦寒时，丫头眼中的为难，宁蝾便知道凝香丸的重要性。前些日子她救他，或许是看他快要没命了，所以心生怜悯。

    如今他可以用自身功力解毒，只是会暂失内力，并不会危及性命，她却大方地用了凝香丸。这是不是说明，在她心中，他起码比冷亦寒要重要？

    冷亦寒虽是假哥哥，但她如今不知，自然拿她当亲哥哥看待。

    而宁蝾，如果比亲人还重要，那说明什么？说明丫头心里，还是有他的？就算失忆，也不曾失掉感情？

    想了那么多，冷沐真只是淡淡一句，“别误会，我只是感激你救了哥哥而已。”

    是不是单纯的感激、有没有不单纯的感情，宁蝾还是看得明白的，遂浅浅一笑，“蔓天绫还你！”

    传说蔓天绫，由爱而强。只要丫头心中有爱，不管蔓天绫有没有被驯服，丫头都可以驾驭。

    冷沐真伸手，顺利地接下蔓天绫。找了那么久的宝贝，终于到手了，不由一喜，“你休息一下，咱们便开始练习蔓天绫吧！”

    “不急！”宁蝾起身，几步走到她身前，突然将她横抱而起。

    冷沐真一惊，下意识瞧了瞧床上的冷亦寒，“你干嘛？哥哥在，注意影响好不好？”

    “他不在，咱们就不用注意了？”宁蝾听出了她的话里有话，钻牛角尖地问了一句。

    不过喂一颗凝香丸而已，他又开始流氓了？

    冷沐真挣扎着要下来，嘴上还不忘答话，“才不是，你快放我下来！”

    凝香丸的气味，弥漫了他整个身子，幽幽袭入她的鼻间，不知为何竟安心了几分。

    几步走到软榻旁，宁蝾将丫头放在了软榻上，细心替她盖好被子，又指了指外头的天，“这么晚了，你先好好睡一觉，再想着练功吧！”

    经他这么一说，她还真的有些困了。

    刚刚为了救冷亦寒，被迫离开温暖的被窝，如今又躺了进去，睡意立时漫上了心头。

    被窝中，还有宁蝾剩余的温度，和几分凝香丸的幽香。

    不知不觉间，冷沐真浅浅一笑。瞧着宁蝾走到床前，挪了挪冷亦寒的身子，躺在了冷亦寒身边，她不由惊了，“你跟哥哥一起睡？”

    宁蝾理所当然地一点头，“难道我跟你睡？”

    “我不是这个意思......”冷沐真无奈一笑，用内力轻轻吹灭了蜡烛，闭上了双眼，“没事了，睡觉吧！”

    经过这些日子的相处，冷沐真也看出了冷亦寒有些洁癖。平时连贴身的侍婢，都不能靠近他的床，如今竟和一个大男子同床共枕。

    别的大男人就算了，偏偏这个人是宁蝾。冷亦寒一向与他为敌，不知明日醒来，会是怎样的腥风血雨......

    想着想着，冷沐真进入了梦乡。

    天刚蒙蒙亮，阁楼内便是一声惊叫，冷沐真被吓得清醒，惊得看向惊叫的方向。

    正是冷亦寒的惊叫，冷沐真无奈，果然不出所料......

    早猜到冷亦寒会大惊小怪，宁蝾便安心躺着，佯装还在沉睡的样子。

    冷亦寒惊魂未定，瞧了瞧宁蝾，第一时间跳下了床，“你怎么会在本世子的房间？怎么会在本世子的床上？给本世子滚下去！”

    话落，宁蝾只是一个翻身，继续睡了过去。

    冷亦寒这才环视屋子，越看越是吃惊，这好像不是他的房间！

    幽幽想起昨晚的事，冷亦寒更是不安，直到看到了冷沐真，才安心了一分，“真儿，这是哪儿？咱们怎么会在这？”

    看到闻声而来、推门而入的手下，冷沐真一个眼神，示意他们退下。

    他们也不做声，悄悄关上门、退了下去。

    冷沐真继而一笑，故作初醒地伸了伸懒腰，“哥哥不慌，这儿只是我的一个朋友家。三年外出，就交了这么一个朋友呢！”

    她说得极为镇定，没有一分心虚，像是在说实话一般。

    冷亦寒没有怀疑，只是一脸不解，“我怎么会在你的朋友家？还有他，宁世子怎么也在？”

    昨晚上的事，冷沐真藏一半露一半地说了一通。自然，省略了千夜冥的事、魔宫的事，只说昨晚上动手的人，是皇帝和云狂。

    其实云狂昨晚也动手了，只是晚了千夜冥一步。他的人到冷亦寒的房间时，冷亦寒已经不见了踪影。

    随后等了整整一夜，都不见冷亦寒回来，还以为他早有防备，所以逃之夭夭了。

    听罢昨晚的事，冷亦寒似有印象，细细一想，不由生疑，“我记得，他们将我带到了魔宫毒林......那么危险的地方，你如何救得了我？”

    冷亦寒虽然甚少出门，但博览群书，对魔宫毒林亦有几分了解。所以认得毒林，也知晓毒林的凶险。

    问罢，突然想起那晚，真儿与司徒甯比试......

    当时他受了她一掌，立时内伤！没有十年的功力，不可能有那么强的威力！

    想至此处，冷亦寒不由一惊，“真儿，你什么时候学的武功？”

    昨儿受了重伤，没气力问个明白。而后又被皇帝囚禁，更没机会问。如今好不容易逮着机会，他一定要问个清楚。

    只想着昨晚的事，一时忘了跟司徒甯比试时的暴露，冷沐真故作镇定地一笑，“我只是跟着宁蝾，学了几日长绫的功夫，哪里救得了哥哥你？是宁蝾陪着我，冲进毒林、灭了猛兽，才救下哥哥的！”

    冷亦寒却不罢休，轻轻蹙眉摇头，“前晚你的一掌，威力何其之大。我用内力挡住了几分，还是有种五脏六腑尽被穿透的感觉，就算有十年的修习，也达不到你如今的功力！”

    经他提醒，才想起前晚的事，果然暴露了。

    幸而冷亦寒没看出，她用的是魔宫的招式。

    既然没看出，就由她瞎编了。冷沐真瞧了宁蝾一眼，见他睡得香，便小声一句，“哥哥误会了，我哪有那么强的功力？都是宁蝾呀，他当时就在仙酒阁楼上，见哥哥出面挡招，便借我的手重伤了你！

    我只练过几日长绫的，根本没修习过心法，哪有那么强的威力？宁蝾偷偷将真气灌输给我时，我也惊了，想收手奈何来不及......幸而哥哥没有性命之忧，不然我一定杀了他，替哥哥报仇！”

    宁蝾听罢，差点从床上摔下来。

    这丫头，居然趁他睡觉，诬赖于他？

    突然几声假咳，从床上传来，宁蝾继而起身，睡眼惺忪地瞧了丫头一眼。

    被这么一瞧，冷沐真突然有些心虚，上前呵呵一笑，“你终于醒了，昨晚上辛苦你了，也多谢你救了哥哥！”

    瞧着心虚没底的丫头，宁蝾只是轻笑，“前晚，确实是本世子伤了你，冷世子有什么怨言，尽管跟本世子说吧！”

    这可恶的宁蝾，居然没拆穿她？冷沐真微微一惊，这可不像他的作风！

    原听了妹妹的话，冷亦寒还有些怀疑，现下宁蝾也承认了，怀疑便少了几分，“前晚宁世子伤了本世子、昨晚宁世子又救了本世子，这算扯平了，本世子并无怨言。只是......”

    说着，冷亦寒警惕地伸手，将妹妹拉到身后，“只是请宁世子自重，不要总跟在真儿的屁股后头！”