
    姑娘家家的，净想着爱情！

    宁蝾无奈笑笑，兄妹的事不急于说。反正千夜冥也不可能娶到丫头，皇帝那关、老太君那关，凭他俩的本事，还过不去！

    到了行宫，宁蝾换下一身泥巴衣裳，换上一件干净的新衣。

    冷沐真则四处看了看，悠悠一笑，“皇帝给你安排的住处，简直跟你的皓谕阁一模一样！”

    “不一样住得不习惯。”宁蝾整好了衣裳，走进前厅，“我听说，皇帝将你的住处，安排在华宸殿附近。”

    华宸殿，便是皇帝在行宫的寝殿。

    冷沐真不解，“皇帝附近，不是应该让冷婧，或者几位皇子公主住么？”

    宁蝾呵呵一笑，“他们都住得远，就你住得最近。”

    这么一弄，不知又要遭多少人恨。

    冷沐真知晓，这或许是皇帝宠爱她的一种方式。但是这么一来，她的仇人也多了。

    今后还要专心对付冷婧，还要为魔尊找解咒的办法，现在就树敌太多，她还怎么活？

    冷沐真提着药箱，一边扶着宁蝾坐下，一边想着树敌的事，“等下帮你包扎完，我就去一趟华宸殿，叫皇上把我的住处给换了！”

    宁蝾并没有答话，而是随她将自己的脚抬起，撩起了裤脚。

    看着深深的伤口，冷沐真啧啧几声，到现在还在淌血，这人的血液怎么这么旺盛？

    想至此处，抬头看看宁蝾，脸色已经惨白，却还撑着几分笑意。

    突然觉得心酸，冷沐真忙打开药箱，先用药水替伤口消毒。

    消毒时微有疼痛，即便宁蝾不表现出来，冷沐真还是能感觉到。这么深的伤口，处理起来十分麻烦。

    包扎前，还要确定伤口内，没有荆棘刺。因而拿了小刀，一点一点将肉划开，没过多久，小刀便沾满了鲜血。

    抬眸一看，宁蝾的脸色更加难看，笑意也难以维持，不过还是不叫一声疼。

    冷沐真突然内疚，放下小刀，将药箱一递，“我的医术不行，还是你自己来吧？”

    宁蝾却不伸手，只安然坐着，双眉微微一蹙，像是在忍痛，“挖出什么东西没有？”

    听着他虚弱的声音，冷沐真骤然心疼，马上放下药箱，继续包扎，“没有挖出什么，我先帮你止血。你若感觉到里头有东西，再拆了纱布挖一挖。荆棘刺受了瘴气影响，少数微毒，千万不能留在体内。”

    一边听着她的嘱咐，一边看着她认真包扎的样子，宁蝾浅浅一笑，仿佛忘记了苦楚。记得以前受伤，她亦是这般关怀备至，深怕他身子有损。

    “对了，”宁蝾恍然想起一事，笑意渐凝，“我刚刚帮你找衣裳时，看见冷亦寒他们以为你没了，跪在外头哀声一片呢！”

    没了？死了？

    冷沐真听得糊涂，“为何以为我死了？”

    “许是冷婧搞的鬼，脱了你的衣裳挂在树上，树下又弄一滩血。这儿离旧魔宫不远，冷亦寒他们都以为，你遭了魔宫圣女的毒手。”宁蝾慢慢说道。

    冷沐真听得一惊又一笑，“魔宫圣女？！我自杀吗？冥知晓我的身份，他不会也以为我死于非命了吧？”

    细细回忆当时的场景，宁蝾方答，“好像没看见千夜冥，许是原路找你去了。”

    原来他们都发现她失踪了，冷沐真一惊，“原路找我？那芷蕾和莫殇呢？”

    “你让他们盯着千夜冥，他们自然跟着千夜冥去了。”宁蝾悠悠一句，微有不屑。

    一心宁蝾的伤口，竟忘了自己失踪，可能引得冥和哥哥他们着急。冷沐真忙向外吩咐一句，“出城通知一声，就说我回来了，让他们都回来歇息吧！”

    枫影随声而落，应了一声，离开了皓谕阁。

    感觉到枫影的离去，宁蝾无奈一笑，“枫影这家伙，真是越来越听你的话了！”

    并没有听出他的话中之意，冷沐真只是得意笑笑，“谁叫我人品好！”

    说着，收好药箱而起身，“包扎完了，血也止住了，只是你失血过多，只怕内力有损。”

    宁蝾无谓一笑，随口一句，“这么点血，还伤不了我，你不必担心！”

    冷沐真不屑一笑，说起了风凉话，“谁担心你了？我是怕你出事了，没人帮我对付琴贵妃。还有干爷爷的事，你也必须帮我，不然干爷爷死于非命，我跟你没完！”

    嫁又不嫁，还拿他当丈夫使唤，宁蝾故作不悦，“我是你什么人，凭什么帮你的干爷爷？就算他是宁族旁系的姑爷，但也是背叛洛商的叛国贼，我帮他，岂不给自己惹上血光之灾？”

    冷沐真无奈一笑，“别说风凉话了，咱俩谁跟谁？我的事，不就是你的事么？行了，我去一趟华宸殿，让皇帝尽快把我的住处换了！”

    “皇帝都睡了，你去了也是白去。”宁蝾慢慢悠悠一句，略略一想，像是想到了什么，坏坏一笑，“今晚是不可能换了，你又不想住那么近。要不，就在我这将就一晚，我这离华宸殿最远。”

    看着他坏坏的笑意，被黑夜衬得，还有几分阴森。冷沐真只觉鸡皮疙瘩起了一身，不由一颤，“住你这？凭什么住你这？”

    就算芷蕾没有房间，冷亦寒总有房间。两兄妹一起住，总比这个不相干的人方便。

    倘若冷亦寒不方便，那就跟千夜冥住，反正迟早也要住在一起，提前住一住，正好促进一下感情。

    再不济还有客栈，行宫外头那么多客栈。付了钱就可以住，想住多久就住多久，她犯得着跟宁蝾住？

    但仔细想想，冷亦寒那么啰嗦，跟他住在一起，肯定没好觉睡。

    千夜冥么......没结婚前，住在一起，对名声不好。就算她不在意名声，总也要为千夜冥的名声考虑考虑。

    毕竟是一国太子，脸面总要撑足的。

    如此一想，冷沐真理了理散乱的头发、紧了紧束带，无趣一笑，“我还是找间客栈吧！”

    宁蝾悠闲地向后一靠，自然地倒在软软的靠背上，笑得轻松，“祝你一夜平安，小心冷婧的进一步阴谋！”

    经他一提醒，冷沐真才反应过来。枫影向外一说，大家都知道她没事了，换句话说，冷婧也知道自己计划失败了。

    冷婧虽耐得住性子，但也知道夜长梦多。以免冷沐真反击，她一定会尽快采取下一步行动，试图让冷沐真再也说不出话......

    从刚刚交手看来，冷婧的武功，绝对不在冷沐真之下。若真动起手来，冷婧再找几个帮手，她根本不敌。

    就算加上莫殇和芷蕾，也不一定是冷婧的对手。

    千夜冥内功高深，手下人也颇为忠心、武艺高强，但她刚刚惹了他，不知今晚上还会有多少矛盾。

    至于冷亦寒，他的武功虽高，但对付冷婧还不行。至于南宫墨......让他去死吧，找谁也不找他保护！

    冷沐真细想了一通，又放下药箱，坐在了软榻上。

    宁蝾故作无知，愣愣瞧了她一眼。

    冷沐真无奈，“你愣着干嘛？还不吩咐宫人，把我的房间收拾出来，再去通知莫殇、芷蕾，来这保护我。”

    宁蝾无谓一白眼，“我答应让你住了么？”

    瞧着他欠扁的眼神，冷沐真发誓，若非他刚刚救了她、又因为她受伤，她肯定打得他脑浆四溅、四肢残废！明明是他留她的，故意摆什么谱？

    “来人！”冷沐真微怒，直接吼了一句。

    马上有三四个下人进来，低首恭身，“是。”

    放眼望去，又是清一色的男人。宫里住的除了皇帝、皇子，一般不会有男人，只有太监。

    而宁蝾的规矩，是不准宫女侍候，也讨厌太监污了房间。所以惯用几个忠仆，不仅上得厅堂、下得厨房，而且武艺高强、身手了得！

    本以为到了行宫，宁蝾会换几个伺候的人，没想到还是这么几个......

    冷沐真无奈，却也已经习惯，遂摆了摆手，“本小姐今晚住在皓谕阁，替本小姐......”

    收拾屋子的话，还没说出口，便见几个下人面面相觑，一致惊异的看着冷沐真。

    又不是第一次住，他们用得着这么怪异么？

    冷沐真更是无奈，“你们是不是多想了？本小姐没想与你们世子住一屋。还像前些天那样，把厢房收拾出来。”

    没听到主子的吩咐，他们也不敢轻举妄动，遂试探一句，“大小姐刚与千夜太子定了婚事，便住在皓谕阁，不妥吧？”

    一提千夜冥，冷沐真便想起归元真气的事。

    一想这事，冷沐真便心烦不已，不耐烦地恼道，“你们究竟收拾不收拾？”

    经主子一点头，他们才有序地退了下去。没一会儿，便收拾出了厢房，紧接着，莫殇和芷蕾便回来了。

    他们回来也就罢了，一众都跟着来了。一般人自然进不了宁蝾的住处，只有千夜冥胆子大不怕事，直接闯了进来，“宁蝾，把沐真交出来！”

    宁蝾恍若未闻，向一旁下人吩咐一句，“告诉外头的人，本世子睡了，让他们滚！”

    居然忽视他？！千夜冥一恼，直接掀了宁蝾的床，“本太子看你怎么睡，说，沐真是不是出事了？！”