
    手下人一落，将尸身、尸首遮住，给洛商皇帝运了过去。

    看着尸体被运走，冷沐真愤愤不平，“居然拿女人做挡箭牌，亏南宫墨做得出！”

    千夜冥亦是望着尸体离去，眉目肃然，“你认识那名女子？”

    倾慕南宫墨的女子，太多太多，她又是初来乍到，哪里认识那位打酱油的？

    冷沐真摇了摇头，“不认识，只是对南宫墨这种行为嗤之以鼻！”

    千夜冥细细想着，“看那女子的穿着，不像是官家小姐，衣裳的缎子像是宫里的。”

    这么说，南宫墨用公主挡命？

    真够大胆的！

    冷沐真暗暗一惊，继而一笑，有好戏看了。

    遂牵起千夜冥，往马车方向小跑而去。

    尸体运到金丝楠马车前，皇帝正好用膳回来。一身朱红色的常服，一左一右两人搀扶着，十分精神！

    一见尸体，皇帝方收起笑脸，疑惑地指了指尸体，“这是什么？”

    立时有人上前，揭开尸体的面巾，一张娇俏可人的脸，展露在众人面前。只可惜已经铁青了面色，僵了身子，露出几分怖色。

    众女子皆是惊呼，吓得闭上了双眼。

    知情的几位女子更是一惊，没想到五公主死了。她们不敢面对，只好躲进了马车，事不关己地一声不吭。

    众男子亦是一惊，不过并没有露出恐色，只是奇怪，五公主怎么不明不白地轰然没命了？

    皇帝更是大惊失色，揉了揉老眼，看清了小女的面目，才惊忙大喊，“护驾！护驾！”

    御林军听罢，纷纷而来，护在皇帝四周。

    保证了自己的安全，皇帝才指着小女的尸首，难以置信地问了一句，“是谁害的？是何人下的毒手！？”

    南宫墨躲了躲，尽量离开皇帝的视线，以免让皇帝瞧出他眼中的心虚。

    当时人命关天、千钧一发，他不曾看清来人的面目，只下意识拿那人一挡。谁知竟是皇帝的五公主，这责任，他可负担不起！

    幸而人不是他出手打死的，而是千夜冥用掌推死的，再怎么查，也查不到南宫墨的头上！

    冷沐真也想到了这一点，拉着千夜冥到一边，轻声问道，“人是你打死的，皇帝一定会怪罪你，该怎么办？”

    原还想着有好戏看了，现在看来，哪里是好戏，根本就是祸难临头！

    千夜冥一笑，伸手轻点丫头的额头，“你凭什么说，人是我打死的？没有证据，我可是要告你诽谤的！”

    冷沐真微恼，没好气地打开他的手，“都这个时候了，谁还跟你开玩笑！”

    千夜冥依旧一笑，无谓地摊摊手，“我也没跟你开玩笑呀！”说着，压低了声音，偷偷在丫头耳边道，“我用的毒，是南宫世家的殷花毒和蔻毒的结合。”

    “啊？”冷沐真显然没想到，惊了一惊。若有所思地睨了千夜冥一眼，没想到他早有准备。

    明明有所准备是好的，冷沐真却笑不出来。这样阴险的人，若日后不爱她了，会不会也这般害她？

    以她的心机，可不能保证斗得过他！

    其实，并非千夜冥本性阴险，而是不得不防着别人、保护自己。以前就罢了，现在有了妹妹，更要保护好自己、莫牵连妹妹。

    跟凌晟皇帝、皇后斗了小半辈子，他本性再纯良，也该阴险了。毕竟在那个皇宫里，不阴险的人，便存活不下去。

    要想出人头地、要想咸鱼翻身，不仅要阴险，不仅要有小计谋，还要有一些大智慧，懂得给自己留后路。

    所以不管杀什么人、做什么事，千夜冥都是小心翼翼。能不查到自己，便不查到自己。就算被查到，亦不会缴入纷争，成为凶手或是帮凶。

    至于有谁想拿他做替罪羔羊，除非那人有通天彻地的本事。不然的话，就等着满门抄斩吧！

    有了几例前车之鉴，自然没人敢算计千夜冥。只有南宫墨不懂，傻傻地以为算计到了。就算自己死了，千夜冥也得偿命！

    宁蝾一眼即明，不知何时，已经站在千夜冥身旁，“千夜太子名不虚传。用南宫世家的毒，恰到好处地掩藏了你的掌力。就算验尸官来，也瞧不出端倪了。”

    就算瞧出来，估计也不敢讲。千夜冥的事迹如雷贯耳，只要有人听说过，便会提醒身边的人，如此阴险之人，最好不要招惹！

    起初听说千夜冥的计谋时，冷沐真难以置信。看他的表面，再加上他们几日的相处，她根本看不出他是这样的人。

    如此看来，他并非真的恨宁蝾，也非真的想杀了他。

    以他的本事，根本不用动手，就能让人死于非命。若真想杀了宁蝾，他不会亲自动手。

    如此一来，又有了一个疑惑。既然他不恨宁蝾，又为何要装作恨呢？

    昨晚，已从皇宫中，调来几名新的验尸官。

    这些验尸官初来乍到，自然瞧不出尸体的端倪，只瞧着死于南宫世家的殷花毒和蔻毒之下，不由一惊。面面相觑，皆不敢言语。

    李佺已经搬了一张椅子来，伺候皇帝坐了下来。见验尸官们没一个敢言语的，李佺便应了皇帝的眼神，薄怒一句，“皇上恕你们无罪，快说五公主的情况！”

    “是。”验尸官喏喏应了一句，为首的一位上前，依旧一副怯懦的样子，“回皇上的话，五公主的胸口，有一大片黑紫色，毒已经蔓延至五脏六腑，确然无救了。”

    冷沐真听得无奈，这究竟是太医，还是验尸官？

    皇帝肃然应了一声，双眉紧紧一蹙，“五公主究竟怎么，就没了性命？”

    验尸官抬眸，有意无意地瞧了一眼南宫墨的马车，“回皇上的话，五公主中了殷花毒和蔻毒。”

    殷花毒、蔻毒......这两种毒，听着怎么如此耳熟？

    皇帝细细想着，李佺忽而恍然，轻声向皇帝道，“皇上，是南宫族的家传毒药。”

    经他一提醒，皇帝才想起殷花毒和蔻毒的出处。

    南宫墨在马车内，已经听到了验尸官的话，不由一惊。忙摸出怀中的两只玉瓶，一只装着殷花毒，一只装着蔻毒。

    两只玉瓶都还在，只可惜里头的毒粉已经没了......

    这是南宫家族祖传的毒药，每位嫡子嫡女都要随身带着一瓶，一来是南宫族的标志，而来是为了防身。

    他这次带出去的量，足够五人使用。

    而千夜冥，竟全部用在五公主身上，可谓狠心！

    怪不得五公主毙命得如此之快......殷花毒和蔻毒，都不至于致命，少量只有麻痹对手神经的作用。

    但量一多，又是两种毒药的结合，就能快速致命。

    除非遇到劲敌，不然南宫族人都不会如此害命的。

    不难想象，若刚刚的一掌，打在南宫墨的身上。不仅千夜冥不会偿命，而且皇帝只会定义，南宫墨是误被自家毒药毒死的......

    如此含冤而终，千夜冥可谓阴险手毒！

    想至此处，已经听到了李佺的声音，“晋王殿下，皇上让您下马车受审。”

    受审......明明杀人凶手是千夜冥，却怪到他这个受害者身上！

    该死的，若五公主还未毙命，他倒可以用解药救她。可如此已经没了性命，他该如何是好？

    南宫墨不敢下马车，却也不得不面对现实。怯怯懦懦地下了马车，故作不知地打了一个哈欠，“本王睡得正好，皇上找本王何事？”

    李佺微微一拜，“奴才只是个下人，主子的事怎好过问？殿下还是亲自到皇上面前，皇上自会告知的！”

    明明是他提醒皇帝的，还说什么不知、不好过问？果然一个个道貌岸然、表里不一、不是东西！

    南宫墨暗骂着，由李佺带到皇帝面前，向皇帝一跪一拜，“小王参见皇上，万岁万岁万万岁！”

    “大胆！”一见南宫墨，皇帝便是雷霆大怒，直接将手上的茶杯，砸到南宫墨的脑袋上，“你可知你所犯何罪？”

    南宫墨依旧佯装，“小王不知，还请皇上明说。”

    明说？自己做的好事，还要他明说？还是南宫墨要说，此事不关他的事？

    南宫世家的毒，只有南宫世家的人有。且此次伴君踏春的南宫族人，只有南宫墨一位。除了他，还有谁会害死五公主？

    皇帝冷冷一哼，指着五公主的尸首，“你自己看！”

    五公主或许死不瞑目，南宫墨并不敢正眼看，而是斜目一眼。见五公主已经合眼，遂放心几许，故作惊讶，“五公主？五公主怎么......”

    就知道他会装，冷沐真不屑一笑。就算人不是他杀的，也是他间接杀死的，被皇帝赐死亦是活该！

    皇帝眼中，闪过一丝悲色，语气却十分庄重，“验尸官和太医都验了，五公主死在殷花毒和蔻毒之下，你还有什么可说？”

    这时，一旁的冷沐真小声问道，“殷花毒和蔻毒，只有南宫世家的人有，你怎么得到的？”

    千夜冥一笑，“跟他谈话时，偷偷拿了点。”

    原来他早有准备......冷沐真突然忧心，“冥，今后，你不会用同样的办法，对付我吧？”