
    芷蕾引着二人到了后院，指了指那几群打得不亦乐乎的下人，苦着脸色道，“之前还好好的，刚刚不知怎么的，突然在后院打了起来，我和莫殇拦都拦不住......”

    这样的情形，冷沐真一看即明，冷亦寒少有心计，不由犯了糊涂，“是不是因为生死关头，受了惊吓，所以得了失心疯？”

    芷蕾亦是一头雾水，“总不可能这么多人，都得了失心疯吧？”

    “他们找到了几处藏身之所，但是藏不下太多人，你挤我推，因而打了起来！”说话的人并非冷沐真，而是司徒速。

    人未到，语先停。

    众人抬头之际，司徒速刚好一跃而来，平稳落在冷沐真身旁，向她讨好一笑，“真儿，你觉得呢？”

    真儿？！冷亦寒一惊失色，心头顿时五味杂陈。

    “我觉得，应该阻止他们打架了。”瞧着一人得意、一人震惊，冷沐真无奈答了一句，挥手之间，下人们逐个分离。

    刚一分开，又盯准了那几处藏身之身，纷纷挤身而入。

    “这是我先找到的，你们都给我滚！”

    “怎么是你找到的？明明是我先看到的！”

    “我是后院做事的，这些地方都是我的地盘，你们都滚出去！”

    ......

    这般吵了一会儿，又干架起来，比方才还要激烈几分。

    莫殇亦是无奈，“属下刚刚也用内力，将他们分开了数次，每次都无用。”

    只能眼睁睁看着他们打架，冷沐真又是苦恼，“这样打下去，必定俱伤啊！”

    司徒速却一脸轻松，“点住他们的穴道，不就成了？”

    点穴是个好主意，冷沐真也想到了。

    只是被封住穴道的难受，并非他们能体会。下人们并不通武艺，被封住一会儿，便会腰酸背痛，如何受得了这种罪？

    没等冷沐真决定，司徒速便先一步出手，先用内力将他们分开，再双双封住穴道。

    有些反应快的下人，试图想要逃走，奈何司徒速的指力更快，没跑几步便被封住了穴道。

    点穴罢，司徒速喘了一口气，回到冷沐真身边，“我点的都是大穴，四个时辰之内若不解穴，他们都动不了。”

    不必安静四个时辰，半个时辰之内，马上会有一场杀戮了！

    冷沐真轻轻一叹，“将他们藏在厨房里头吧，等下咱们在前院开战！”

    “是。”莫殇与芷蕾应了一声，按着主子的吩咐，一个一个搬去了厨房。

    闻着梅香越来越近，冷沐真才意识到司徒速的存在，不由一惊，“你不去送信，来这儿做什么？”

    司徒速灿灿一笑，“我来，自然是告知你一个好消息。信鸽已经放出去了，我给它注了一道内力，保它刀剑无伤，平安到达莫府。”

    “就为这个？”冷沐真微微一愣，随后才是一惊，“你可闻到了？梅香迫在眉睫，半个时辰之内便有一战！”

    司徒速很自然地点头一笑，“我知道啊，你只顾自己玩乐，还不准我看热闹了么？说不定我能帮上大忙呢！”

    冷沐真却是严肃，“帮什么大忙？梅山派杀人不眨眼，岂容你看热闹？你不是冷族的人，想来郎中令不会为难你，你快出去吧！”

    梅香愈加迫近，冷亦寒亦有几分慌神，“真儿说的是，司徒大使需得尽快离开，今日之事多亏司徒大使，我们冷族感激不尽！”

    司徒速笑着摆摆手，“不必感激，都是我自愿做的。”

    这个危急时刻，他可以笑出来。冷沐真无奈，推着他往附近的大门而去，“你快些离开，出了冷府便往行宫去，那儿有皇帝在，自会保你平安！”

    “哎呀，你别推我了！”司徒速无奈，一个转身，躲开冷沐真的手，“我刚刚是大摇大摆进来的，郎中令都没有拦着，现下定然不会让我出去了。再者洛商皇帝能保什么？连我国太子都算计进去了，还会计较我这个大使的性命？”

    说着，扯了扯夜行衣的腰带，“这夜行衣勒得慌，给我一件宽松的衣裳穿穿吧！”

    既然如此，冷沐真也没法子了，只好转首吩咐芷蕾，“人搬好了，就给司徒公子找身哥哥的衣裳吧！”

    “是。”芷蕾应了一声，加快了动作。

    没过多久，司徒速便换上了冷亦寒的衣裳。

    冷亦寒虽有洁癖，但毕竟司徒速是恩人，也就不计较同穿一条衣裳了。

    换上冷亦寒衣裳后，司徒速又开始蹦跶，一脸欢喜之色，“这衣裳料子极轻，我从来没有穿过。”

    冷亦寒勉强回之一笑，“司徒大使若是喜欢，这件衣裳便送给你了。”

    “送给我？”司徒速狐疑一句，突然生出几分勉强，“这衣裳料子极好，只是颜色太白了，弄得跟丧事一样！”

    既是救命恩人，冷亦寒就算挤也要挤出一分笑意，“若不喜欢这颜色，司徒大使可以找一间染坊，染成喜欢的颜色就行。上头的刺绣，都是名贵的丝线，不会受染料影响的。”

    不愧是富可敌国的冷族嫡子，出手就是名贵！

    司徒速悠悠一笑，语调依旧自然，“去染坊多费事，等下就有现成的梅山派掌门人的血，染完衣裳，便就喜庆了！”

    他们虽是一个嫡系、一个同姓旁系，但亲属都是曾祖父辈的，并没有太大的血缘关系。

    算起来，两人不算兄弟。但毕竟同姓，若冷亦寒回到司徒族，也该称司徒速一声堂弟。

    冷亦寒并非贪生怕死之徒，但在堂弟的魄力下，还是有些自愧不如。

    “来了！”冷沐真微微颦眉，淡淡一句，施展轻功一跃，眨眼间到了前院。

    此时，冷府外，郎中令和卫尉丞的人都已经离开。取而代之的，便是梅山派的女子兵。

    郎中令和卫尉丞知晓梅山派难敌，以免伤及自己人，所以看准了时机，便撤了兵马。

    没有一会儿的工夫，梅山派的人便杀了过来，将冷府团团围住，比郎中令和卫尉丞还要来势汹汹！

    雪婧还在苗川外休养，自然不会出战。

    到了前院，只见远远一顶轿子，受了一个推力迅速而来，在冷府前院平稳落地！

    司徒速嫌弃地撇撇嘴，“虚张声势！”说罢，立马一躲，同时用内力一引，将门口一位梅山派的女子引来。

    话音刚落，轿子内便射出一柄宝剑，直直向司徒速的方向而去。

    谁知司徒速躲得快，反而让引来的女子一挡，“啊！”

    一瞬之间，女子腹部受了一剑，鲜血一溅，正好染在司徒速的衣裳上。

    司徒速随即得意一笑，“我刚刚说什么来着，哪需去什么染坊？”

    轿帘一启，只见倒地的雪衣女子，轿中的雪姒微微一惊。

    不过很快恢复了常色，故作无谓地下了轿子，向五人微微一笑，“刚刚是什么人，说本座虚张声势？”

    话落，司徒速还未言语，冷沐真和冷亦寒先是一惊，“七姨奶奶？！”

    七.....司徒速刚要回骂一句，听得一声七姨奶奶，不禁一愣，“什么七姨奶奶？”

    这才将目光，定在冷亦寒和冷沐真身上，雪姒狐疑一笑，“稀罕稀罕，你们竟认得本座？”

    没想到梅山派的掌门人，竟是爷爷的妾室，冷族庶系的姨奶奶！

    联系冷婧被救一事，冷沐真才恍然。怪不得冷婧精通梅山派的武功，怪不得年纪轻轻便内功高深，原来真是受了梅山派掌门人的真传。

    只是奇怪，既是冷族的庶系姨奶奶，为何成了梅山派的掌门人？

    难道十九年前，七姨奶奶离开冷府，就是上了雪山、创立了梅山派？

    听到雪姒的问话，冷沐真亦是一笑，“算起姨奶奶离开的年头，比我的年岁还要久。我原不认得，只是六岁那年，在姨奶奶的旧房中，看见过你的画像，依稀还能辨认。”

    那早是二十几年前的她了！

    一时间回忆四起，雪姒神色一幽，想起年少时的经历，幽幽生出几分恨意，“冷族嫡系与庶系，从来不和。今日，也该来个了断了！”

    “好！”冷沐真爽快应了一声，忧得瞧了冷亦寒一眼，而后才定睛于雪姒，“既是冷族嫡系与庶系的恩怨，还请姨奶奶不要牵连无辜。新仇旧恨，都冲着我来吧！”

    “真儿！”冷亦寒双眉骤然一蹙。

    雪姒呵呵一笑，“既然你们兄妹情深，便一起上吧，本座解决了你们两个崽子再说！”

    三丈之远，雪姒隐藏了三分的内力，还是透着嗜血的危险。

    冷沐真心里打鼓，一手拦下冷亦寒，“他不是冷族的人，姨奶奶侍奉过祖父，应该知晓祖父的遗愿，便是与凌晟合作，解开描金茶杯的内功之谜。如今的冷亦寒，只是凌晟的质子而已，与冷族无干！”

    为了保冷亦寒，质子的秘密，便没必要瞒着了！

    雪姒显然一惊，“老太君竟如此狠心，为了老太爷的遗愿，甚至牺牲自己的嫡孙？”

    冷沐真并没有发表观点，只是上前三步，挥出双绫，“所以，有什么恩怨冲我来，无需伤及无辜！”