
    三人各站一方，三面人墙将冷婧围困住。一边是宁族毒镖、一边是暗夜偃月刀、一边是双绫。

    冷婧的目标是冷沐真，但若全心攻击冷沐真，宁蝾与千夜冥双面夹击，她必定吃不消......

    没等她想出对策，冷沐真与千夜冥便先一步出招，“哥，封住宁族心经，我用归元真气、你用混元护体！”

    这个紧要关头，冷婧自然没心思理会冷沐真对千夜冥的称呼，只听得什么归元真气、混元护体。

    她对北诏、南诏尚无研究，对洛商和凌晟失传的武功，更是闻所未闻。既是听都没听过的东西，便没什么可怕了吧？

    既然兄妹俩要合两种心法，宁蝾便不凑热闹了，退了一步，准备好毒镖候在一旁，以防冷婧趁空逃走。

    今晚之前，必须解决掉冷婧！

    听了妹妹的话，千夜冥封住宁族心经，启用了混元护体。但因第一次用于战斗，多少有些生疏。

    瞧着妹妹使用归元真气的熟练，千夜冥也慢慢找到了诀窍，稳好内力，将混元护体发挥到了极致。

    两种心法本就相生相合，触碰到了一起，便很自然地贴合在一起。

    双心法相合，你中有我、我中有你。再加上兄妹俩配合默契，每一次攻击，都是两人力量的双倍！

    宁族心经独步天下，而这两种心法却无人问津。本以为它们没什么稀奇，没想到两种心法相合，竟有如此强悍的威力！

    三人一下进入混战，长刀与双绫配合默契，冷婧的双剑亦十分默契。

    几个回合下来，冷婧微微不敌，不由冷冷一笑，“千夜太子与本宫的侄女果然天生一对，连心法都如此相合！”

    “少废话！”冷沐真回了一句，意外绕到冷婧身后，迅速收起映雪绫，空出一手给了冷婧一掌！

    “啊！”冷婧受了暗算，内力顿时一乱，不敌地跪在草地上，怒瞪了冷沐真一眼，“卑鄙！”

    午后的太阳并不算烈，和煦地照射下来，配着徐徐微风，本该一派祥和。

    冷婧却损了真元，一口鲜血从口中喷了出来，双剑撑起跪着的身子。

    没等她站起来，千夜冥便先一步挥刀，直直向她的脖颈砍去。冷沐真亦是挥动蔓天绫，想着一下拧断冷婧的脖子，谁知不小心碰到了长刀。

    两个兵器一碰，皆是一顿，让冷婧有机可乘，顺利躲过一劫。

    本以为保住了性命，谁知宁族毒镖迅猛而来，眨眼工夫便可要了她的性命。

    冷婧迅速举起双剑一挡，挡住了毒镖，却挡不住再次进攻的长刀。正想着命不久矣，忽而一道白色的长绫飞来，将长刀挡了回去！

    没等三人看清来人，冷婧便被那人带走，眨眼间消逝无形......

    三人皆是一惊，想追却不知往哪儿追，只能愣在原处。冷沐真双眉一紧，“怎么回事？”

    千夜冥摇了摇头，表示不知，宁蝾却深锁眉头，拾起地上轻柔的雪花，一捏即碎，“是梅山派的掌门人。”

    掌门人......冷沐真隐隐不安，闭关三年，她终于出来了！

    怪不得苗川外，成了梅山派的地盘，原来是老大出山了！刚听说时，她还觉得奇怪，梅山派那群草包女子，何时有夺土地的本事了？

    弱势了三年，梅山派终于要反转命运了么？

    唉，梅山派要翻身了、魔宫却陷入了危机，看来江湖要有大变了。

    怪不得魔尊听说她要去苗川，便厉声阻止她，原来梅山派变强大了......只是奇怪了，魔尊为何对梅山派掌门只字不提？难道连魔尊，都不知道她的底细？

    魔尊不知道，想来莫殇也不知道。连他们都不知晓底细的人，可见多么神秘.......最厉害的人物，终于要登场了么？

    千夜冥四下一瞧，一切恢复了平静，才开口向冷沐真道，“琴贵妃疯魔，意图杀害你的消息，我已经告诉洛商皇帝了。看来他早想除掉冷婧，我没有多说，他便褫夺了冷婧的封号和妃为，贬为庶民，从此与皇宫、冷族无干。”

    冷沐真点了点头，“如此一来，她便回不去皇宫，也回不去冷族，只能待在梅山派了。”

    宁蝾神色一黯，“苗川外是梅山派刚得的地盘，离这儿亦近，想来掌门人会把冷婧带到那儿去。”

    冷沐真微微一笑，“那咱们去夺象牙，顺便深入敌营，把冷婧弄了吧？”

    宁蝾听得一愣，转首呆呆看着丫头，“深入敌营.......你要跟梅山派掌门交手啊？”

    “对呀，”冷沐真一副不知天高地厚的表情，轻松一笑，“好久没遇上对手了，什么破掌门，咱们一起教训一顿！”

    关于梅山派，千夜冥知晓得不多。但从方才的白绫看来，此人内力绝对高深，妹妹若与她交手，简直是以卵击石！

    宁蝾更是被丫头的勇气折服，无奈一笑，“还记得咱们的毒林相遇么？那日便是梅山派掌门人的出关日。我身上的雪毒，便是她下的，十招之内！”

    十招......冷沐真一下没了底，只见宁蝾一笑，“她今日没出招，是放咱们一马。要真动起手来，你觉得你能接她几招？”

    “这么厉害啊？”冷沐真懵了神色，三年前她不过一个冷族嫡女，对江湖上的门派并没有研究。

    三年后她来到魔宫，梅山派掌门人，便不知为何闭关了。至今，她们都没有交过手，原以为无可畏惧，没想到这么厉害......

    宁蝾自嘲一笑，“她只用了五成的力，不出十招便将我打成重伤。若使出全力，三招之下，我不是她的对手！”

    “啊？”冷沐真更没了底气，四下探视一圈，“她应该走远了吧？”

    见妹妹一脸惧色，千夜冥忙搂住妹妹，怒得瞪了宁蝾一眼，“沐真已经知道了，你就别说了！”

    在千夜冥的怀里，冷沐真才找到一分安全感，下意识轻轻一叹。原以为恢复了记忆、记起了以前的武功，便纵横江湖、无人能敌了，没想到还有这么厉害的人物！

    “对了，”千夜冥像是想起了什么，看了看宁蝾，又看了看妹妹，“你们要去苗川外，找象牙？做什么的？”

    宁蝾不答，冷沐真便轻声答道，“给爷爷和几位长老解咒的，我知晓解咒毒的方法。”

    “原来你知晓。”千夜冥一喜，但想起宁蝾刚刚的话，说苗川外已成了梅山派的地盘，便是严肃，“象牙的事，交给我和宁世子，你回行宫静候佳音吧！”

    那位掌门人如此厉害，千夜冥自然不会让妹妹冒险。

    兄妹同心，冷沐真自然不会让哥哥冒险，遂迅速拉住他的胳膊，顺势也拉住宁蝾的胳膊，“你们不能冒险啊！”

    感觉到丫头的关心，宁蝾会心一笑，“放心吧，合我和大舅哥的力，拿个象牙没问题！”

    “谁是你大舅哥？”千夜冥立马反驳，晦气似地别过身子，拍了拍衣上的灰尘。

    看他嫌弃的模样，冷沐真才掩嘴一笑，“真的没问题吗？”

    宁蝾先一步点头，“我体内的凝香丸，发挥到了极致，雪毒已经伤不了我。梅山派也没其他宝贝，夺个象牙绰绰有余了。你去亦是添乱，就待在行宫里吧！”

    “那好吧。”冷沐真不悦地撇撇嘴，转首对千夜冥一笑，取出怀中的凝香丸，拿出一粒喂入千夜冥口中，“我私自传了归元真气给宁蝾，所以他能将凝香丸的功效，发挥到极致。

    既然归元真气与混元护体同出一源，心法又可以合一。想来运用混元护体，也可以与凝香丸的功效相合，将它发挥到极致。”

    千夜冥乖乖服下，凝香丸与体内的真气一合，果然一股暖意袭上心头。

    千夜冥并没有多话，而是立马打坐而下，熟练地运起混元护体，试图与凝香丸相合。

    凝香丸乃是冷沐真与魔尊研制出来的毒物，一旦发挥极致，便可保本体不受毒物侵扰。当然，前提条件是对方毒物的毒性，比凝香丸弱，才可以抵御。

    以修习归元真气的身子，直接服用凝香丸，不仅不能驾驭凝香丸，反而会被毒性侵蚀五脏六腑。

    因此，冷沐真不会轻易服用凝香丸。但最主要的原因，还是凝香丸难制，如今亦所剩不多，不能浪费了。

    千夜冥不曾中毒，却服用了凝香丸。本该中毒而死，却运用自如。可见冷沐真的猜想不错，混元护体本身就带有毒性，其毒性与凝香丸近乎一模一样，可与凝香丸融合。

    融合了凝香丸，不仅混元护体高了一重，宁族心经也跟着高了一重。千夜冥拿起暗夜偃月刀，只觉神清气爽。

    原还担心，看他毫发无伤，冷沐真一喜，“其实混元护体，已经可以抵御雪毒了。但是服用一颗凝香丸，可以让混元护体上升一重，以免遭到更厉害的毒物。哥，你现在觉得怎么样？”

    千夜冥跟着一喜，“感觉武功上了一重，气力亦恢复了许多。我先送你回行宫，再与宁世子同赴苗川外，帮你拿一只象牙回来！”