
    “怎么了？”司徒速一脸疑惑。

    他自认观察能力不弱，怎么觉察不出冷沐真为何变化？刚刚还向皇帝挑衅，如今怎么妥协了？

    见司徒速愣愣不走，皇帝转眸给了李佺一个眼色。

    李佺会意，故作笑脸，抬高了语调提醒道，“司徒大使请回！”

    随着话音落下，冷沐真也松开了牵着的手，转眸只见司徒速一脸担忧，“发生什么事了？”

    冷沐真微微一笑，“此事我来解决，你先回去吧！”

    没等司徒速再问，李佺又提醒了一声，“来人，送客，司徒大使请！”

    “死太监！”司徒速低骂了一句，一脸不情愿地离开了紫宸殿。

    司徒速前脚一走，李佺吩咐了一句，屏退了殿中所有宫人，自己也退了下去。

    刚刚的意念传音，皇帝告诉冷沐真：听说梅山派掌门人出关了，她一向与冷族为敌，如今你和寒小儿离开冷府，正是她除去你们的好机会！

    之所以让司徒速离开，冷沐真是怕此事，将司徒速牵扯进来。既然那位掌门人以心狠手毒著称，她还是不要牵连无辜的好。

    二来，冷沐真怀疑圣女的身份有所暴露。既然事关魔宫，自然不能被司徒速听了去，因此让他先回去。

    “坐。”皇帝一指离龙椅最近的位置，向冷沐真一笑，同时向冷沐真发射了一枚暗器。

    冷沐真以极速闪躲，安然坐在椅子上，“皇上不必试探臣女的武功，看不出路数的。”

    下午打斗时，封住了宁族心经，运起了归元真气。

    原先有宁族心经自有的掩饰，皇帝才没有发觉她的本事。如今封了宁族心经，皇帝的内力，本就比她高深，自然看出了端倪。

    并非冷沐真忘记封住归元真气，而是故意封着宁族心经。以前隐藏，总的来说是因为懦弱，和薛凝的压迫。

    之前隐藏，是怕身份暴露。

    而今恢复记忆，她便知晓了自己的武功，不曾掺杂魔宫的招式。

    既然如此，就不必苦苦隐藏了，让皇帝知晓了自己的本事，也叫他不敢再乱来。

    归元真气早已经失传，北诏又无人练成，皇帝确实看不出路数，遂浅浅一笑，“没想到朕的沐丫头，也是一位深藏不露的人！”

    冷沐真不屑一笑，“刚刚司徒速已经说过了，臣女不是皇上的沐丫头。”

    她只说其一，不曾说她是司徒速的人，意味明确。皇帝遂一笑，“你师从何人？”

    冷沐真漫不经心一答，“无师自通。”

    从刚刚的躲闪看来，她的武功不弱。若真是无师自通的，还掩藏了那么多年，真是神通广大了！

    皇帝不以为然地笑笑，“既然你不想说，朕就不问了。冷婧的武功，出自梅山派。如今梅山派掌门出关，你们加害于冷婧，她必定不会放过你们！”

    听出了他的意思，冷沐真才后知后觉，“怪不得皇上不对付冷婧，原来是故意放水，等着我们自投罗网？”

    皇帝大笑了几声，“朕本来只想借着那位掌门人之手，除去蝾小儿和千夜太子，没想到会牵连到你！”

    没想到么？以他的头脑智慧，步步算得精准，如何想不到？

    梅山派掌门人，打从她归府的前一日，便已经出关了。当时之所以不杀冷沐真，是因为有老太君护着，而今.......

    借刀杀人这招，只怕在踏春之前，皇帝便计划好了。就等着谁不尊圣上，便借梅山派之手除之！

    如此看来，千夜冥和宁蝾的情况，不容乐观！

    冷沐真暗暗不安，面色却还自若，“从冷婧差人，打通深渊开始，皇上便有了想法吧？故意纵容冷婧，甚至暗中助冷婧一臂之力。所以皇上才将册封之礼，定在踏春的时候，带着冷婧出宫。呵呵，亏得冷婧自作聪明，以为计划好了一切。

    没成想黄雀在后，皇上逃过一劫。而后冷婧又是自以为是，自诩计谋高深、皇上动之不得。却没想到，皇上是想借我们的手，去除冷婧。然后引怒梅山派的掌门，叫她得知臣女和哥哥的消息，借机除去冷族的人！”

    皇帝笑着摇头，“朕没有想那么多，朕只是查出了冷婧的底细。借着你除去冷倩之后，便册封了冷婧，而后开始了除去冷婧的计划。

    而后得知了梅山派掌门人的消息，朕便借冷婧之手，引蝾小儿和千夜太子去苗川外，借机除去他们。

    朕本以为蝾小儿不会出关，没想到他竟中计了。也不知他哪来的勇气，或是另有什么目的，朕只要达成自己的目的就行了！”

    夺象牙的事，皇帝并不知晓。如此听来，皇帝应该也不知晓圣女的事。

    只是奇了怪了，为何事事都顺着皇帝的意思来？

    冷沐真脸色一沉，“皇上究竟想怎么样？”

    听她发问，皇帝的眸子突然温柔，定睛在她身上，“朕不会伤害你，更不会让你受伤。沐丫头，你知晓朕对你的心思，朕想怎么样，你更是清楚。没了梨儿的庇护，纵观行宫，便只有朕可以护着你，不然......你就是梅山派的刀下亡魂！”

    “你威胁我？”冷沐真双眸一动，射出一抹锋利的精光。

    丫头这般厉害的神色，皇帝还是第一次见。不过历经沧桑，皇帝自然面不改色，“如今蝾小儿和千夜太子已被制住，你若觉得还有人护着你，朕都有办法，将他们一个一个送去苗川外！只要你顺从朕，朕自然不会乱来，更不会将你赶出行宫！”

    赶出行宫四字，皇帝说得极其阴狠。

    并非真的赶出行宫，而是送去行宫外的冷府。

    自然了，行宫外肯定没有行宫内安全。梅山派的人既然生了怒意，随时都会杀过来，一般的守卫根本挡不住她们！

    莫殇和枫影倒可以抵挡一阵，但毕竟武功有限，冷沐真也不想牵连他们。

    见她没了话语，皇帝又逼问了一句，“怎么样，跟朕住在一起，还是去外头住？”

    平生最恨别人的威胁！

    冷沐真暗暗咬牙，此时此刻，她只有满腔的悔意。

    怪不得老婆子不让伴君踏春，怪不得这么多年以来，老婆子都不让她离开自己半分。本以为老婆子限制她的自由，谁知竟是护着她！

    纵观行宫，就算宁蝾和千夜冥回来，能对付梅山派掌门人的，也只有皇帝一人！

    但要她顺从皇帝，怎么可能？

    撇开年龄不说，皇帝对她的情感，不过因为对老太君还抱有幻想。毕竟她不是老太君，皇帝随时都有玩厌的可能！

    最主要的，她心里只有宁蝾一人，怎么可能嫁给皇帝？

    沉默了许久，冷沐真突然拍案而起，“出宫就出宫，本小姐才不怕那个老太婆！”

    “好！”皇帝亦是一拍龙案，“不愧是朕看中的贵妃，有魄力！来人，通知冷族所有人，即可迁出行宫，迁入行宫外的冷府！”

    其实说完刚刚的话，冷沐真就已经后悔了。但比起顺从皇帝，她还是不改口，坦然走出了紫宸殿。

    所谓冷族所有人，便是冷沐真、冷亦寒，及其他们的下人。枫影奉命保护冷沐真，自然跟着去了冷府。

    突如而来的圣谕，让冷亦寒有些摸不着头脑。刚用完晚膳，收拾了一下，打算面圣问其缘由，冷沐真便已经来到房门口。

    见她来，一如往常的惧色，表现在冷亦寒的脸上，“皇上的口谕，你也听说了？”

    冷沐真微微点头，“是我惹恼了皇上，所以被皇上赶出了宫，牵连了你，真是不好意思。”说着，看了看一旁的宫人，“能借一步说话么？”

    冷亦寒亦是看了看一旁的宫人，应了一声，跟着她来到一个稍微僻静的地方，“究竟发生了什么？”

    “你是无辜的。”冷沐真淡淡一句，并没有正面回答，“前段日子，司徒甯来找过你吧？想来司徒族，还有你的一席之地，你骑上暗夜行者，快马加鞭赶回去吧？”

    暗夜行者，原就是凌晟的汗血宝马，让冷亦寒骑回去，也说得过去。

    感觉到她的失落和一丝掺杂的绝望，冷亦寒立时肃了面色，再没了之前的惧意，“究竟发生了什么？咱们也算兄妹一场，有什么话不能明说么？”

    他难得如此认真，还敢与她正面对话。

    想起之前的相处，冷沐真还微有感动，“这是梅山派与冷族的仇，与你无干。皇帝赶我出宫，便是撇下我的生死不管。终究你是无辜，能回凌晟避一避，便避一避吧？”

    在冷府二十年，对于梅山派和冷族的仇恨，他也有所耳闻，只是闻之不详。

    但见她神色紧张，语气忧心，便知事情的严重性。冷亦寒双眉一蹙，眼神跟着坚定，“我不会走的。”

    没想到临死关头，他还想着留下，冷沐真心下感动，面色却也坚决，“我说了，无关你的事，我让你走你就走！”

    “真儿！”冷亦寒抬高了语调，伸手抓住她的双肩，一扯将她抱入怀中，“不管是否亲生，我都是你的兄长，你若没了性命，我亦不会苟活！”