
    又是林夕菡！

    林夕菡偏黑的皮肤，即便涂了一层粉底，还是黑若包拯。且品味极差，明知自己皮肤偏黑，竟穿了一件嫩粉色的裙子。

    不仅没有衬出少女的花季，反而多了几分装嫩的恶心。

    上次暗杀一事，她逃过一劫，是因为冷沐真不予深究。这回还敢闹上门，活腻了不成？

    别以为暗杀的事就这么过去了，她若敢再生事端，迟早令她数罪并罚！冷沐真不屑一睨，“除了共处一室，你还听说了什么？”

    皓谕阁守卫森严，林夕菡的人自然进不去。厢房更有千夜冥与冷沐真两大高手在，林夕菡的人也无从监视。

    他们只是潜伏在皓谕阁附近，瞧着千夜冥慌张进去，又慌张出来。而后拿着一个包袱，进了皓谕阁便没有出来过了。

    至于共处一室，林夕菡并不能肯定，只是她的猜测罢了。两人好事将近，迫不及待也是正常。

    本以为两人会羞愧，谁知冷沐真如此没羞没臊，竟将共处一室宣之于口！

    记得上次暗杀，冷沐真虽瞧出了端倪，却没能拿林夕菡怎么样。可见他们冷族的本事，也不过如此。

    上次的侥幸，便成了这次嚣张的动力。林夕菡故作甜美地一笑，“皇上，臣女不敢诽谤真姐姐。臣女也只是听说，昨晚上真姐姐与千夜太子已经成双成对......”

    毕竟是古代女子，即便是异时空，还是抛不开羞涩和忌讳。男女之事便是男女之事，竟也说不出口，非说什么成双成对......都已经恶意诽谤了，还有什么可忌讳的？

    “大胆！”皇帝突然怒斥一声。

    林夕菡暗暗一笑，自以为皇帝吼的是冷沐真，下意识露出得意的笑容，挑衅似地睨了一眼冷沐真。

    谁知冷沐真根本不跪，反而掩嘴一笑，像是幸灾乐祸的样子。

    “还不给朕跪下！”皇帝又一次怒斥。

    林夕菡后知后觉，这才发觉皇帝在说自己，忙跪了下来，却还嘴硬，“臣女只是听说，并非恶意诽谤！”

    皇帝冷冷一哼，“既然只是听说，无从查证，你怎么敢胡乱言语？在朕面前，也没有忌讳么？”

    话落，后头上岸的人中，马上有应和皇帝的人。

    “林妹妹一向口不遮拦，自以为聪明，皇上可不能任由她胡来了。”

    “是啊，听说倒不要紧，胡传坏了千夜太子和冷姐姐的名声，可就不好了。”

    “冷姐姐与千夜太子的婚事，涉及两国邦交。名声任由林妹妹毁坏，那日后国不安定，可就全拜林妹妹所赐了！”

    这些个人，说话真是一个比一个夸张。危难关头，除了落井下石，便不会别的了！

    可惜云千柔还在养伤，不然一定会帮林夕菡说话，不至于让她孤立无援。

    千夜冥留宿皓谕阁一事，皇帝也有所耳闻。宁蝾不可能留一个陌生男子，除非沐丫头开口。

    既然是沐丫头开口，两人又是好事将近的关系，多半已经等不及了！

    一早听说了此事，皇帝便想知道丫头的身子情况。而后听说丫头去了蛟凤阁，所以急急赶来。

    正愁没有借口，林夕菡正好给了皇帝一个光明正大的借口，皇帝自然借坡下滑，“这种事情，宫里头有一人传，便有多人传。”

    说着，关怀地瞧了丫头一眼，语重心长道，“传来传去，只会坏了你和千夜太子的名声。依朕看，你还是验一验身子，破了这没根没据的谣言吧！”

    不过林夕菡一句诽谤的话，皇帝便要验她的身子？

    冷亦寒随后而到，听到皇帝说要验身的话，不由一震。想起妹妹早被宁蝾欺负，今日一验，只怕要出事呀！

    林夕菡却得意笑笑，皇帝非但没有降罪于她，反而要冷沐真验身，想来是相信了她的话，开始怀疑冷沐真了吧！

    照理来说，昨晚上冷沐真二人应该成事了。不然皇帝说验身，冷沐真不会犹豫。

    林夕菡还注意到冷亦寒的异常，连他这位亲生哥哥都紧张了，想来冷沐真已经不是清白身子了吧！

    一旦验出不清白，她便添油加醋，胡造一些有的没的。凭她冷沐真多高贵的身份，一样让她深陷泥潭！

    冷沐真还没说话，冷亦寒便先一步跪下，“皇上明察，妹妹绝对是清白的身子，不容别人怀疑啊！”

    瞧出了冷亦寒的心虚，林夕菡悠悠一笑，“既是清白的身子，皇上才要找人验身，好证明真姐姐的清白呢！”

    认定妹妹已经失身，冷亦寒自然不会松口，“皇上一查不要紧，别人却都会说皇上怀疑了。连皇帝都怀疑的事，即便查出来清白又如何？妹妹清白的名声，尽要毁在林小姐的几句诽谤上么？”

    关键时刻，冷亦寒还是那么伶牙俐齿。

    想想上次宁蝾耍玩他的事，冷沐真便是一笑。看来他还没有忘记，误以为妹妹已经失身，所以不惜“男儿膝下有黄金”，为妹妹下跪求饶。

    可惜他表现过于紧张，很快便叫别人看出破绽。

    都以为冷沐真已经不清白，忙一一进言。

    “皇上，臣女以为共处一室这种事情，还是趁早辟谣。不然越传越开，一定有损千夜太子和冷姐姐的清白！”

    “臣女也以为必要验身，验身是辟谣的最佳办法。”

    诸如此类的进言，如池上清风，拂过一阵又是一阵。

    没想到冷沐真会犹豫，冷亦寒会下跪，皇帝也隐隐不安，难道丫头已经不是清白之躯了？

    皇帝幽深的眸子，似有所思地瞧了丫头一眼，“李佺，找几个资深的宫女，为沐丫头验身。”

    冷沐真原还犹豫，只是不想为了林夕菡的几句诽谤，就尽力想要证实自己的清白。

    清白与否，反正成亲之后都要不清白的，又有什么好证实的呢？

    但这是一个极重清白的古代，成亲之前，女子若被发现不清白，重则就会被处死。与其今晚欢和之后，再被污蔑清白，还不如今天验了，日后就不必验了。

    不然今晚之后再验，她就算有一百张口，也说不清身子的事了。

    以免日后再生这种事端，冷沐真细细想了一番，却不跟着李佺离开，而是睨向皇帝，“皇上若怀疑臣女，直接把宫女找来，当众验身吧！”

    当众验身？！

    众人具是一惊，冷沐真更是一震，真儿疯了么？

    虽知晓妹妹身子清白，千夜冥还是不由震惊，当众验身这种魄力，想来也只有妹妹有了！

    皇帝还未从惊异中走出，冷沐真便已经招来了蛟凤阁门口的宫女，“你们去找几个资深的嬷嬷来，本小姐就在这池边验身！”

    宫女们不敢胡来，先瞧了李佺一眼。见他点头，才去找了几个资历深厚的姑姑。

    确定了不与冷沐真熟识之后，皇帝才准了验身。

    四下一群男子，皆目不转睛地盯着。千夜冥强忍下打人的欲望，怒吼了一句，“还看什么？男子全部背过身去！”

    他口中的男子，自然也包括皇帝。

    虽说当众验身，但毕竟还是黄花闺女，男子自然不能看。

    在场男子，包括千夜冥，都背过了身子。皇帝一瞧，才勉强背过身子。

    女子们，则都目不转睛地看着。

    由宫女褪去裤裙，冷沐真躺在宫女搬来的长椅上，立起双腿，由每一位宫女检查。

    宫女们检查得仔细，公主小姐们亦是一声不吭。池边突然安静一片，连风拂过水面的声音，都听得一清二楚。

    “看好了么？”冷沐真一句不耐烦的话，打破了四下的平静。

    被一堆嬷嬷看来看去，果然全身都不自在！

    宫女们应了一声，小心为冷沐真穿好裤裙，为首的宫女上前，向皇帝一跪，“回皇上的话，大小姐还是完璧之身。”

    “果真？”皇帝心下一喜，眼角嘴角尽是笑意。

    方才验身时，皇帝看不到结果，其实十分紧张，深怕丫头已经不是清白之躯。

    他早已想好了丫头的为妃之路，可不能在身子上出岔子。

    宫女应了一声，恭首答道，“回皇上的话，确是完璧之身。”

    太好了太好了！皇帝掩不住内心的喜悦，只好背着身子，不叫人看出自己的情绪。

    直到冷沐真整好衣裳，宫女说穿衣完毕，男子们才转回身子。其中最属惊异的人，便是冷亦寒了。

    原来真儿没有被宁蝾欺负，原来那天全是宁蝾的戏言！

    心头的一个大石，终于落了下来。只要真儿无事、只要她幸福，冷亦寒也就满足了。

    这回换林夕菡没了好脸色。可恶的冷氏兄妹，既然还是完璧之身，又有什么可紧张的？一个下跪、一个犹豫不决，她还以为发现了什么不可告人的秘密！

    正想着，突然瞧见冷沐真不怀好意的目光，林夕菡下意识一退，忙赔笑几声，“妹妹早知道，真姐姐不是那种胡来的人。”

    冷沐真跟着一笑，“我自然不是胡来的人，林小姐就不一定了！”

    这么一说，让人不由想起暗杀的事。林夕菡脸色一变，只撑着勉强的笑意，“真姐姐此话何意？”