
    “回大小姐的话，这镇上声传宁世子与大小姐驾到，说是来了聚客饭馆，属下便找来了。”玄倾一边解释，一边偏头去看冷沐真的动作，心下一惊，“大小姐怎么能做厨房的活儿？若是被老太君瞧见......”

    提及老太君，冷沐真才放下大勺，正色一句，“是不是祖母让你找我的？祖母有事么？”

    说起这个，玄倾才想起来时的目的，脸色也跟着紧张，“老太君找不到小姐，又是城里城外地到处搜寻。老太君实在急坏了，小姐快回去吧？”

    回去？！杜大人一惊，这祖宗回去了，他的升官梦怎么办？

    想着，杜大人马上劝了一句，“冷老太君那边，这位公子知会一声即可，小姐刚来，怎么就要回去呢？”

    听到杜大人的声音，玄倾才注意到这人的存在，不由蹙眉，“你是何人？”

    杜大人恭身一笑，“回公子的话，小官是这镇上的九品官，听闻小姐大驾光临，特意相迎！”

    这种谄媚逢迎者，玄倾见得太多了。一下便看穿了他的心思，随即吩咐身后的手下隐卫，“将这位九品官拖出去，不得靠近大小姐一步！”

    “是。”隐卫们应了一声，直接将杜大人和所有官差扔了出去！

    即便被扔出去，杜大人还是不忘升官发财的梦，用尽了平时的力气喊道，“大小姐若记得小官，记得在皇上面前多多美言呀！”

    冷沐真也早瞧出了他的心思，人往高处走、水往低处流，他做着升官发财的梦也属正常！

    只是玄倾要扔的人，她也不好多说什么。

    司徒速一见空档，便冲到锅边，想尝几个核桃。奈何煮得过头了，味道十分奇怪，只好呸呸呸地吐了出来。

    见这情形，宁蝾只是轻笑，饿了这么久，他也该知晓什么人不能惹了。

    待了这么久，冷沐真也厌了，既然玄倾来了，就随他回去吧！遂拍了拍衣裳上的灰，上前道，“叫祖母担心了，咱们这就回去吧！”

    一听回去，司徒速的肚子叫得越发厉害，“快回去吧，再不吃点东西，我就该饿死了！”

    见他饿得面色发白，宁蝾才取出怀里一小包核桃，扔给了他，“这是咱们在路上买的，你拿去垫垫肚子吧！”

    居然给他吃剩的东西？！

    这个关头，司徒速也管不了什么吃剩不吃剩，不挑剔地吃了起来。

    核桃吃不饱，也总比不吃强。司徒速边走边吃地走出聚客饭馆，一跃上了马。

    宁蝾和冷沐真也走了出来，掌柜等人只敢看着，不敢说话留他们。因为杜大人这个前车之鉴，他们可不想被玄倾丢出去。

    看着方才的力道，应该丢出去十丈远了，杜大人必定摔坏了吧？

    此时的京城，由中书令、门下侍中和尚书令代为管理，看似平平静静、与平时无异，其中的争斗，却只有身在其中才知晓。

    处理完近事，尚书令自皇宫中出来，刚坐上轿子，便听见一阵急促的脚步声。

    随后便是府里管家的声音，熟悉在耳，“老爷，行宫快信，是世子的飞鸽传书！”

    “呈上来。”尚书令已是上了年纪的人，即便听到快信二字，还是处事不惊，语气稳重。

    由他贴身的侍人接过快信，另一人掀开轿子的窗帘，侍人便从窗口双手呈上，“老爷请过目。”

    “嗯。”尚书令应了一声，打开快信，只一眼便耐不住性子，再没了之前的镇定，“快，备最快的马车，以最快的速度，赶到行宫去！”

    头一回见老爷如此着急，侍人们亦是一乱。

    虽不知世子写了什么信，却也知晓是大事，几人帮去备车，其中一人却轻声道，“老爷，这个时候不能离开京城呀，不然大权落入他人之手，咱们云族的地位亦会岌岌可危！”

    女儿都快没了，尚书令哪里管得什么大权？

    听到这话，不由训道，“混账东西，我让备车便备车，啰嗦什么？当心你的脑袋！”

    一说到脑袋，那侍人立马没了话。

    不过侍人也是好心。

    踏春后，中书令、门下侍中、尚书令代管京城，处于三足鼎立的状态。

    若尚书令能就此立功、取得皇帝的信任，说不定可以化解今后三足鼎立的尴尬，位居三股势力之首。

    如今中书令与门下侍中联合，尚书令若此时离开，对地位、势力必是一大损失！

    尚书令即便着急，却也知晓其中利害。但他是老年得子，好不容易多了一个可人的女儿，怎么可能由着她出事？

    六日欢乐散的厉害，尚书令也知晓。如今已经第四日，第二日若没有准时服下解药，再有解药也解不了毒。

    云狂的信中，描述了宁蝾的医术。尚书令虽身在京城，但也对宁蝾暴露医术的事情有所耳闻。

    当时他便已经震惊，如今看来，除了华佗神医，大概只有宁世子一人能救云千柔了。

    只是他们云家的医术，全是宁蝾那里学来的。宁蝾原就记恨，如今想要他救，只怕比登天还难啊！

    侍人备好了马车，尚书令也顾不得太多，直接上了马车，在手下的护卫下奔赴行宫。

    至于尚书令的行踪，则有管家通知皇后、中书令和门下侍中。

    听到这个消息时，中书令与门下侍中正在房中议事，听完两人皆是一笑。

    “千夜太子行事果然利索，这么快就将云老头子支走了。”中书令悠悠说道，嘴角露出一丝得逞的微笑。

    门下侍中的笑容，亦是奸诈，“前段日子千夜太子找上咱们，说皇上提及冷沐真的婚事时，让咱们帮着说嘴几句，让冷沐真嫁去凌晟为太子妃。这本是易事，更何况千夜太子不管结果，只要咱们美言了。

    咱们举手之劳的事，千夜太子却愿意替咱们引走云老头子。云老头子顽固不化，引走他可不是易事。我原以为千夜太子戏耍咱们，没想到这么快就成了！”

    云千柔的中毒，乃是千夜冥与中书令、门下侍中合作的阴谋。

    目的不在于拆散宁蝾和冷沐真，千夜冥是聪明人，自然知晓云千柔拆不散他们。

    所谓引诱宁蝾，只是千夜冥伪装真相的借口而已。至于云千柔达成任务，两日后便给解药，更是一个噱头。

    通过冷沐真，他知晓了云家医术的事，也知晓了宁蝾对云家的忌讳。

    因此借着六日欢乐散，支走尚书令。换而言之，就算云千柔成功引诱了宁蝾，千夜冥也不会给解药。

    在他眼里，云千柔的生死根本不算什么！

    中书令呵呵一笑，“四日对咱们来说不短了，不过千夜太子确实利索。就算利用云千柔引走云老头子，也非易事呀！”

    门下侍中赞同地点点头，“千夜太子既然帮了咱们，咱们便也替他美言美言，成就了他们的姻缘吧！”

    “这是一定的。”中书令亦是点头，嘴角却还洋溢着得逞的奸笑，“不过不是为了千夜太子，而是为了咱们。那冷沐真三年归来，来势可谓汹汹，留她在洛商，必成咱们的心腹大患！”

    门下侍中又是赞同地点头，“您说的是，不过眼下还是揽权重要。如今云老头子一走，咱们就可以将皇上原先安排给他的事，揽到咱们自己手中。”

    中书令端起面前的茶杯，一边深思一边轻啜了一口清茶，“揽权是必要的，只是赈灾那几件事情，咱们急不得。必要等到灾民痛不欲生时，咱们再出手帮忙。如此，便连着人心一同收获了。”

    两人一个对眸，像是交换了心里的想法，门下侍中顿时大笑，“好计谋好计谋！必要等到他们痛不欲生时，咱们的帮助，他们才最是感激！”

    这时，门口出现管家的身影，挨着门高声通禀道，“两位大人，外头千夜太子求见！”

    “哈哈哈！”中书令先是开怀一笑，“不愧为千夜太子啊，消息竟如此灵通。云老头子一走，他便急匆匆地来了。传！”

    见他起身，门下侍中亦跟着起身，跟着一同到了前厅。

    这时，千夜冥已经坐了下来，享受地喝着清茶。

    听到两人的脚步声，千夜冥嘴角跟着一挑，“中书令与门下侍中总是双进双出，有情有义真叫人羡慕啊！”

    这话里含着讽刺意味，中书令和门下侍中却不敢反驳。

    虽在官场混迹了多年，但他们自认心机城府不如千夜冥。他们贵在有自知之明，不能惹的人，绝对不会惹怒一分。

    中书令遂一笑而过，“什么风将千夜太子给吹来了？欢迎欢迎啊！”

    说罢，两人入座，与千夜冥平坐。

    “你们还没听说？”千夜冥先是一疑，而后见到他们的神情，方轻笑一声，“两位大人已经听说了，就该兑现自己的承诺了吧？”

    “自然自然。”中书令先应承一句，门下侍中亦是点头而笑，“答应千夜太子的事，吾等必不会忘记，举手之劳而已。只是皇上还没回宫，没有机会美言呀！”

    千夜冥浅笑，“只要两位大人有心，自然有美言的办法......”