
    “你滚！”冷沐真用劲挣扎着浴巾，奈何四肢无力，只等着皇帝解开。正想推掌防卫，谁知提前被皇帝抓住了右手。

    冷沐真无可奈何，只能用左手抓过棉被，遮好自己的身子。

    刚刚皇帝说要册立贵妃，难道他要废了琴贵妃？

    不管如何，她都不能受了皇帝的欺负！

    奈何内力被千夜冥封着，身子又像中了软骨散，在皇帝的霸道之下，根本绵软无力。

    冷沐真慢慢恢复了神智，突然一惊，“为何我的身子，还这般无力？你是不是做了什么？”

    见丫头固执，皇帝也不予勉强，冷了面色收了手。反正一夜漫长，他有的是时间跟丫头慢慢耗！

    床边的红烛，一点一点燃得只剩下半根，冷沐真依旧无力动弹，只能抓着棉被遮好身子。

    皇帝起身，坐于一旁的红木椅子上，悠悠倒了一杯茶。轻啜了一口，斜睨丫头一眼，嘴角微微一挑，“你已经中了软骨散，不到明日正午，是动弹不得的。”

    果然是软骨散......冷沐真骤然一急，又是一阵急火攻心，幸而没有内力相撞，只是重咳了几声。

    软骨散的功效，大部分都是一日一夜的。既是明日正午，那么就是说，她是今日正午中毒的。

    冷沐真喘匀了气息，疑地瞧了皇帝一眼，“你买通了厨房的人？”

    问罢，冷沐真又摇了摇头，“宁蝾的人，都是特殊训过的，不可能受你的买通。”

    如此看来，她对宁蝾，还是挺了解，亦挺信任的嘛！

    皇帝微微一笑，“还记得那盘藕粉甜糕么？”

    藕粉甜糕......冷沐真细细一想，继而一惊，“你在藕粉甜糕里下了毒？”

    可芷蕾说，藕粉甜糕是宁蝾做的呀。经宁蝾的手，皇帝怎么可能下毒呢？

    冷沐真细细想着，芷蕾是说，藕粉甜糕是一名男子送来的。那名男子，芷蕾应该不认识。

    既是不认识的人，很有可能是皇帝的人，乔装成宁蝾的人来骗她！

    皇帝却阴险歹毒，不说实情，反而深深一笑，“藕粉甜糕里的毒，并不是朕下的，而是你那位情郎下的！”

    情郎？千夜冥？

    冷沐真一脸不解，只听皇帝继续道，“千夜太子宣告，要与你成亲，但只是说说。实则只是图你的美貌，出于玩心，不然凌晟的圣旨，怎么到现在都没有？

    如今千夜太子已经玩厌了，正愁没办法摆脱你这丫头，恰巧听说朕有意于你，便下了毒成全我们。不然你们一同午膳，他怎会瞧不出藕粉甜糕里的端倪？”

    如此一说，冷沐真也想起。当时，她本不打算吃藕粉甜糕的，但因千夜冥的话，所以全部吃掉了。

    再联系昨晚上，千夜冥的异常举动，还有今早，他不陪她看图学习。

    难道他与她之间，真的只是玩玩？

    冷沐真心下一寒，面上却摇头，“不可能，冥不可能害我，更不可能把我交给你！”

    没想到她对千夜冥的感情如此深厚，都说到这个份上了，还能信任他！

    皇帝放下茶杯，转首对冷沐真一笑，“不管可不可能，你都是朕的贵妃了。”

    “你就不怕天打雷劈么？”冷沐真难以置信地，对上皇帝的眸子。

    皇帝却是不解，“朕喜爱你、临幸你，应该是天赐良缘，何来天打雷劈一说？”

    天赐良缘？！冷沐真难以置信地摇摇头，一脸别扭地瞧着皇帝，“你胡说什么？我不是你的孙女么？”

    “朕的孙女？”皇帝微微一惊，继而淡淡一笑，“许久不喊皇爷爷，朕险些忘了，朕认过你为干孙女。不过早在你不喊皇爷爷之后，爷孙关系便没有了。”

    干孙女？冷沐真亦是不解，“血肉相连，爷孙关系，岂能说没就没？”

    “血肉相连？！”皇帝又是一惊，继而被丫头的话逗笑，“朕何时与你血肉相连了？不过当然了，等你册为贵妃，为朕降下皇儿。咱们的皇儿，便与咱们血脉相连。”

    冷沐真越听越糊涂，“难道，我不是你的亲孙女？”

    亲孙女？！

    皇帝大惊，继而大笑，“当然不是了，不然朕怎么可能丢你在冷府？怎么可能不认你做郡主？”

    想当年，若非冷老爷子插足，现下跟老太君在一起的，便是皇帝了。

    皇帝轻轻一叹，他何尝不想跟老太君共享天伦，何尝不想跟老太君生几个皇儿、皇儿再生几个皇孙？

    可惜天不遂人愿，老太君最终，还是跟了冷老爷子！

    皇帝自嘲一笑，“朕本以为，老太君跟了冷老爷子，朕的日子不再光明。没想到老太君所生嫡系一脉，女子尽像极了老太君。

    可老太君爱女心切，竟一个都不给朕，至多将别人生的庶系女子，奉给朕做妃子！朕本以为此生无望，直到沐丫头你出生。”

    冷沐真微微颦眉，“我出生怎么了？”

    提及沐丫头，皇帝便是一脸温柔，“你出生时，那么良善、那么纯洁，拿着老太君所用浅黄色的绢帕，不由勾起朕的回忆。”

    原来有这么一段孽缘，皇帝之所以要临幸她，是因为觊觎老太君？果然够变态！

    冷沐真一脸难以接受的表情，“因为勾起了回忆，你便想得到我？”

    “不是。”皇帝突然认真起来，双眸之间，微现一点回忆的泪光，“朕看到你那么纯善，只想宝贝你为干孙女，照顾你长大。你喊朕为皇爷爷，朕也一直疼你若亲孙女。

    直到这次回来，你不喊皇爷爷了，还要伴朕踏春，还接受朕的赏赐。宫宴那日，你穿着浅黄，简直像极了年轻时的梨儿！”

    不喊皇爷爷，是为了魔尊的面子；伴君踏春，是为了魔尊的性命。至于接受赏赐，她本喜欢浅黄衣裳，有赏赐为何不拿？

    况且皇帝的赏赐，不接可是死罪！她又不笨，何必给自己惹一身麻烦？

    只是她没想到，接不接都是一团麻烦！

    皇帝慢步走来，坐在床沿，深情地望着丫头。突然捧起丫头的手，心头浮起一阵暖意，“不管是相貌，还是性子，还是说话的声音，你都像极了年轻时的梨儿。沐丫头，你不是梨儿的孙女，你是上天赐给朕的梨儿！

    你想想，朕的梨儿，曾经被冷老爷子抢走了。如今冷老爷子成了你的祖父，他必定不能抢你了。既然冷老爷子不能抢，你又像极了梨儿，不就是上次又赐了一个梨儿给朕？”

    “你胡说什么啊？”冷沐真一脸嫌弃，想要抽开手，奈何一点力气也无。

    “梨儿！”皇帝深情一喊，双手不由握得更紧，“朕是真心爱你的，朕一定会好好珍惜你、好好疼你。只要你跟了朕，从今往后，你说东，朕便往东，可好？”

    感受到皇帝颤抖的双手，冷沐真更是一吓，“你放开我，我不是梨儿！”

    皇帝却固执抓着，“你就是朕的梨儿！”

    话落，两行眼泪夺眶而出，“朕封你为梨贵妃，朕给你荣华富贵，给你痴情真爱，你还嫌不够么？你还要什么，你只管说！”

    皇帝近乎崩溃，每一个字，都像是疯狂的嘶吼。

    冷沐真招架不住，想逃又逃不走，想动也动弹不得。

    这个时刻，她想到的竟不是千夜冥，而是宁蝾。如果宁蝾在，他一定会对付皇帝，保护她安全离开！

    两行眼泪刷得下来，皇帝再忍不住之后的泪水，像是忍了几十年，崩溃得近乎一命呜呼，“梨儿，四十多年了，朕寂寞了四十多年！打从生下来，朕便只有一个愿望，那便是与真心人长相厮守。

    而后遇见你，朕亦只有一个愿望，那便是与你长相厮守！若非冷老头子插足，你便是朕的了！你知道朕看着你成婚、看着你生子、看着你痴情冷老头子，朕心里有多难受！

    朕恨不得杀了冷老头子，恨不得杀光你的子孙，只当一切都没有发生过。然后与你浪迹天涯，你再为朕生几个孩子，与朕共享天伦！”

    冷沐真嘴角猛地一抽，这皇帝竟变态到这种程度？！

    闻着皇帝扑面而来的酒气，冷沐真嫌恶地撇了撇嘴，想抽回手，却一点力气也无。

    皇帝已经哭得不成样子，“冷老头子失踪，你一直不知道他的去向。其实朕知道，这么多年都没有告诉你，魔宫的魔尊便是冷老头子！他虽在外头，却还暗暗护着冷族子孙、冷族家业，最重要的，他也护着你。

    朕本以为赶走他，你便可以断了念想。谁知你更加思念，更加难忘。你可晓得，朕看着你思念他人的模样，朕心里有多痛苦？！

    不过好在，冷老头子已经活不长久了。据朕估计，至多再过十天，他必死无疑！他都已经死了，你还不愿意从了朕么？！”

    “你简直是疯了！”冷沐真骂了一句，却依旧无力挣脱。

    突然一道掌风袭来，伴随着一阵女声，“去死吧！”

    身下突然一空，好似掉进了一个空洞，冷沐真半昏了过去，隐约听见一阵男声，“丫头！”

    冷沐真昏厥着，浅浅一笑，是宁蝾的声音......