
    此时皇帝的房间，已经收拾得只剩下家具、摆设，最初龙涎香的淡淡香气，也被佛寺的檀香替代。

    千夜冥快步走近，正要跨入门槛，突然被冷沐真拉了回来，“婚事不急吧？咱们还什么准备都没有呢！”

    起初的缘分，让冷沐真觉得一见如故，忍不住想要跟他在一起。但谈起结婚，总有一种说不出的别扭，难道是害羞？

    她不能理解的“害羞”，千夜冥却看得真切。妹妹眼神中，明明透着不可逾越的兄妹之情，早没了最初的一番羞涩。

    难道她知晓了质子的事？

    不管知晓与否，他都要带妹妹走。待在冷族，一要受皇帝的束缚，二要受祖母的委屈。还有遭人厌的冷亦寒，仗着自己如今的身份，与她过分亲密。

    这般随时都会有危险的日子，他不会让妹妹独自承受！

    但见妹妹还有为难，千夜冥也不能操之过急，遂向她一笑，“婚礼的事，等洛商皇帝允准，你再随我一同回凌晟准备，我不会委屈了你！”

    他贵为一国太子，准备一场婚礼，还不是随手拈来的事？

    所谓成亲，不就是两情相悦、准备婚事、洞房花烛么？

    若论两情相悦，他们密不可分；若论婚事，以千夜冥的能力，不在话下；若论洞房花烛，成了亲的男女，哪有不洞房的道理？

    三样分开说，好似都没有问题。但加在一起，要她成亲，突然有了一丝为难。

    是婚前恐惧症么？

    冷沐真细细想着，好看的双眉微微一蹙，“我不是说婚礼的准备，而是我自己，可能还没有准备好。”

    千夜冥认真地听着，明白似地一点头，“其实，我也没有准备好，只是一时冲动。但并非所有事情，都要等到准备好了，才去做，尤其是成亲。

    成亲并非儿戏，更非从长计议的事。若过了这股冲动，一旦进入平淡，咱们以后再成亲，也是索然无味了。还不如趁着这股冲动、这股激情，来一次痛快淋漓的婚礼，你说呢？”

    冷沐真也听得认真，赞同地点了点头。

    他说得对，若等到什么都准备好了，那就是顺理成章的婚礼。到时没了神秘、没了激情、没了期待，一切都会变得索然无味，只剩下生活中的柴米油盐酱醋茶！

    现在结婚，或许还有一段时间的“新婚燕尔时期”。等到彼此熟知、彼此习惯，那么生活也就进入了平淡期。

    到时候，成亲就成了一个形式，一个平平淡淡、顺理成章的形式......

    “冥。”冷沐真突然无助了双眼，抬眸含情脉脉地凝着他，“我有点怕了。”

    凌晟，是一个未知的世界。虽说充满神秘、充满期待，但并非她熟悉的环境。

    如今的千夜冥，凭着一股冲动，可以不顾一切地娶她。可到了凌晟，经一些人的说道，他突然又反悔了呢？

    到时她跟去凌晟，又被赶了回来，岂不名誉扫地、再不相信男人？

    好似看出了妹妹的心思，千夜冥给了她一个肯定的眼神，“换了别人，我或许会后悔。但是你，我一生无悔！”

    他是一国太子，高高在上。对待一个普通的女子，确实不会如此冲动、如此深情。

    但眼前的女子，哪里是普通女子？那是他血肉相连的妹妹，不管发生什么，照顾妹妹，都是他一生的责任，岂有后悔之心？

    可惜这一点，冷沐真不知道。

    她自认果勇，但面对一个未知的世界，特别是一段未知的感情，难免还是会恐惧。

    千夜冥心下明白，也开始思忖，该如何给丫头一个交代。

    不知不觉，已经巳时三刻，众人也都备好了行李，准备上路去行宫。

    所有马车都拉了出来，聚在清心寺门口，何其壮观！

    不由想起刚来清心寺的那天，门口亦是马车成群。

    方丈携着众僧，也聚在清心寺门口，双手合十向皇帝一拜，“老衲（小僧）恭送皇上，恭送诸位！”

    皇帝已经服了止疼的汤药，腰部的疼痛，早已经感知不到。只留下春光满面，双手合十向佛寺一拜，“方丈无需多礼，请回吧！”

    这边是春光满面，冷沐真那边却为难了。

    来清心寺之前，她坐的是宁蝾的杉木马车，之后下山，坐的是千夜冥的沉香木马车。

    现在出发去行宫，她该坐杉木马车，还是沉香木马车呢？

    冷亦寒斩首一事，宁蝾帮了很大的忙，怎么说也该谢谢他。但千夜冥都打算娶她了，她总不能水性杨花地，再去跟宁蝾靠近吧？

    正为难，皇帝突然主动邀约，“沐丫头的楠木马车，还留在冷府，此去行宫，就坐朕的金丝楠马车吧？”

    楠木是皇家专用的木头，金丝楠则是皇帝专用的木头。

    在洛商，金丝楠十分难得，乃是深山之中的树木。

    之所以称之为金丝楠，是因为它的木纹带有金丝。在阳光的照射下，会有明显的金丝闪烁，正符合皇帝九五至尊的身份。

    面对皇帝的邀约，冷沐真更是为难，久久没有言语，转眸瞧了瞧皇帝的金丝楠马车。

    那马车通体明黄色，与杉木马车的浅黄不同。再加上金丝闪烁，不必妆点，便已经鹤立鸡群，使周围的马车全部黯然失色！

    这具身体有没有坐过皇帝的马车，她不知道。她只知道，从小到大，她都没坐过皇帝的马车。

    就算去了博物馆，看到了皇帝的马车，也只能远观，禁止亵玩。

    好不容易穿越来了，不坐坐皇帝的马车，怎么说得过去？

    想至此处，冷沐真便是一笑。正要同意，千夜冥突然上前，毫不忌讳地牵住她的手，“今日诸人都在，本太子想要宣告一件要事，希望皇上、诸位能为本太子和沐真见证。”

    瞧这牵手的动作，亲密得叫人羡慕。

    宁蝾只是不以为奇地笑笑，冷亦寒与南宫墨则惊得一颤。

    至于在场其他人，自然惊愕不已。不必千夜冥多说，只看这牵手的动作，便知接下来要宣告的事了。

    皇帝面露惊色，心下却若有所思。他对丫头的心思，已经不是一日两日了。想纳丫头为妃的心思，更是早有预谋。

    以他的占有欲，就算他不能纳丫头为妃，也绝不能让丫头嫁给他人！

    一扫众人面上的惊愕，千夜冥转眸妹妹，与她相视一笑，“本太子与沐真，打从初见便决定了终生。认识不过三四日，却如同经历了三四年，诸位怎么看待本太子与沐真的感情，本太子不知。本太子只知道，今生今世，非沐真不娶！”

    说着，拉着妹妹，第一次向皇帝下跪，“本太子要娶沐真为太子正妃，斗胆请洛商皇帝圣旨，为我们二人赐婚见证。我们乃是真心相爱、终生厮守，还请洛商皇帝允准成全！”

    皇帝面上只是一笑，心里却不由感慨。真是大方呀，初识几日，便娶为太子正妃。而他与沐丫头，相处了十几年，却只能纳她为皇妃。

    他确实不允许丫头嫁给别人，但千夜冥乃是凌晟太子。凌晟不好惹，千夜冥更不能惹，若当面拒绝，只怕会引起国乱。

    此事涉及两国邦交，皇帝必须谨慎对待，遂浅浅一笑，“千夜太子对沐丫头的真心，朕知晓了。只是沐丫头，愿意远嫁凌晟吗？”

    小手紧紧被千夜冥牵着，冷沐真好似感受到了，他心底的一点点紧张、一点点无助。

    在场那么多人，又涉及两国邦交。若她因为一点婚前恐惧症，便没头没脑地拒绝千夜冥，只怕他们此生再无缘分！

    想至此处，冷沐真微微抬眸，给了皇帝一个肯定的眼神，“回皇上的话，臣女对千夜太子亦是一片赤诚。为了他，愿意远嫁凌晟，一生无悔！”

    一生无悔......这四个字，在千夜冥的脑中，回荡了无数次。

    这就是最真挚的兄妹之情，哥哥照顾妹妹、妹妹照顾哥哥，两人相依为命，就是一生无悔的事！

    今日若换作别的女子，为了爱情说出一生无悔四字。千夜冥心中只有嘲笑，因为爱情从来没有无悔的可能。

    但亲情不同，血脉相连，比任何感情都要可靠！

    现在的情况，皇帝更不能当面拒绝，只能用缓兵之计，微微一笑，“既是两情相悦，朕也只能撒手，让沐丫头幸福。”

    说着，故作感动地扶起两人，“沐丫头已是二八年华，朕早为她的婚事担忧。如今看来，是不必担忧了。千夜太子既要迎娶沐丫头，就快些回国，选好吉日、备好婚事，再来提亲吧？”

    只要支走千夜冥，皇帝就可以少一个顾忌。等到生米煮成熟饭，凌晟不可能要一个失身女子，为一国太子妃。

    到时候，皇帝就可以顺理成章地，纳丫头为皇妃了！

    正打着如意算盘，只见千夜冥应声一笑，“多谢洛商皇帝成全。本太子已经与沐真说好了，两人一同回凌晟准备婚事，从今以后寸步不离！”

    一同回？还寸步不离？皇帝一惊，丫头走了，他还拿什么生米煮什么熟饭？