
    如今夜已深，皇帝宿在了柳采女的寝殿。

    虽已经就寝，消息还是十分灵通，包括尚书令急急而来。

    尚书令偷学医术的事，皇帝耳目众多，岂会不知？

    之所以不揭穿，一来尚书令培植了许多医术圣手，留在宫中做太医，对刘家的身子康健有益；二来这些年尚书令靠医术挣的钱财，都毫不保留地交给皇帝，自己只享用丞相的俸禄。

    靠着尚书令填充国库，刘家才年年富足。若将医术之事公之于众，尚书令必将失信于民，再无钱财收入.......

    似乎猜到尚书令的来因，皇帝故作歇下，将寝殿的所有蜡烛吹熄。

    李佺明白主子的意思，见尚书令急急跑来，忙上前拦住了他，“云大人留步，圣上已经歇下了。”

    被他拦下，尚书令便长舒了一口气。因为太急，他并没有备轿，以为皇帝在紫宸殿，便徒步跑去紫宸殿。

    跑去之后，才得知皇帝在这。瞧着路程不远，便又跑了一趟，一把老骨头，差点跑散架了。

    见他很累的样子，连话都讲不出口，李佺忙吩咐了一句，“来人，给云大人搬张椅子！”

    说着，又向尚书令一个鞠躬，浅浅笑道，“委屈大人在这休息一会儿吧？”

    手下的太监动作利索，很快便搬了一张木椅来，侍候尚书令坐下。

    休息了片刻，还没缓过劲来，尚书令便开口道，“劳烦李总管通报一声，老夫找皇上有急事，一刻都耽误不得啊！”

    当差几十年，这种话李佺听过不下万遍了，自然应对沉着，指了指已经熄灯的寝殿，“大人瞧见了，柳采女是皇上的新宠，奴才们怎好去打扰？要不这样，大人将事情告诉奴才，明儿一早，奴才便第一时间告诉皇上！”

    反正告诉皇帝之后，这件事也要公之于众的，尚书令一狠心，便小声对李佺说道，“老夫所谓要事，乃关乎云家的医术。”

    “哦？”李佺心下已然猜到，却还是故作惊讶。

    “其实云家的医术，全是从宁世子那儿偷学来的，而传授宁世子医术者，乃是冷大小姐。如今柔儿中了六日欢乐散，只有宁世子和冷大小姐能救她。宁世子开的条件，便是澄清点青医术，宣布这点青医术，乃是冷大小姐所创。”

    尚书令越说越是失落，越说越是自愧，随即低下了头，“当年老夫偷学，实在是一时贪念，还望总管禀报皇上时，替老夫美言几句，求皇上饶恕偷学之罪！”

    “那是一定。”李佺答应得爽快，实际心下已有所思，“不知云小姐的六日欢乐散，已经到了第几日了？”

    说起女儿，尚书令眼中，便多了一分心疼和悲伤，“过了今日，便已经整整四日了。”

    听着他沉重的语气，李佺的语气也跟着一沉，“哦？第四日了.......听说中了六日欢乐散，两日之内不服用解药，便没有救了！”

    尚书令点头，“解药确实救不了，但宁世子和冷大小姐能救！”

    听他语气肯定，李佺才暗暗一惊，没想到宁世子那神乎高超的医术，竟是大小姐教的！

    想起宁蝾的伪装，李佺不由联系到冷沐真的伪装。

    那么高超的医术，绝非三年能练成。

    这么多年来，所有人都以为冷沐真是个没用的废物，空有老太君的宠爱。没想到有一身好本领，还自创了点青医术。

    医术便也罢了，皇帝的耳目众多，她竟能一一逃过，与宁蝾一同隐藏了这么多年！

    虽不知她为何隐藏，李佺还是震惊不已，送走了尚书令，便急急跑进了柳采女的寝殿。

    隔着纱帐，点起了附近的一支蜡烛，刚要禀报，皇帝便沉声道，“你们的对话，朕都已经听到了。”

    皇帝内力深厚，耳朵自然灵敏。只要他有意窃听，寝殿门口的动静尽逃不过他的耳朵。

    只是这种窃听之术极费内力，平常无事时，皇帝是不会用的。

    李佺进来时，皇帝和柳采女都已经穿好了衣裳，见蜡烛点起，便下了床，走出了纱帐。

    很快便有几个太监进来，想要依次将蜡烛点起，却被皇帝阻止，“尚书令还没走远，点一支蜡烛就好，你们都退下！”

    “是。”太监们应了一声，都退了下去。

    李佺这才说话，“皇上，大小姐她......”

    只猜到尚书令要澄清点青医术的事，没想到点青医术的创始人是冷沐真。

    皇帝心下亦是讶异，面上却是镇定，“沐丫头是梨儿的孙女，本事自然不会差。三年归来，她的本事，朕多少看出了些。”

    “是。”李佺忙应和一声，“老太君才华横溢，大小姐创始点青医术，也没什么奇怪。只是点青医术的事若公之于众，国库......”

    想说国库只怕吃紧，李佺才睨到一旁的柳采女，马上闭了口。

    皇帝也转首柳采女，只一眼便转回李佺，“朕与柳采女没有秘密。”

    刚纳柳采女时，皇帝确实是为了惹老太君吃醋。

    但越是相处，越发现柳采女的魅力。再加上两人话题相投，皇帝很快便动了一点真心。

    除了梨儿，他已经很多年没体会过动情的感觉了！

    又是一样没想到的事，李佺暗暗一惊，除了老太君，皇帝竟会对其他女子动心？

    想罢，不由偷偷抬头，疑惑地打量了柳采女几眼。

    听出了皇帝的烦恼，柳采女随即思虑了一会儿，方开口道，“依臣妾看，皇上要保密点青医术的事，有两种方法。

    一则不见尚书令，由李总管搪塞之，只要两日云小姐便会没命，到时尚书令便不会坚持此事。”

    柳采女顿了顿，像是在询问皇帝的意见。

    皇帝遂点了点头，“爱妃说得有理，二则呢？”

    得到了夸赞，柳采女自然一笑，“二则皇上由着尚书令，将点青医术之事公之于众。但要在尚书令失去民心前，说明尚书令早已经拜宁世子为师，再列举尚书令这些年的功劳、让尚书令当众再次拜师。

    堵住悠悠众口之后，百姓非但不会责怪尚书令所谓偷学，还会称赞尚书令妙手医术、仁心仁德。

    以宁世子的架子，必定不会像尚书令般，大肆收徒、广开医馆为民治病。只要治病的方法在尚书令手里，还会有人找尚书令治病，就算折损一些病户，也不会折损太多。”

    “这是最妥当的方法。”皇帝点头赞同。

    开医馆不易，并非有钱、有医术就行。

    这一点，皇帝十分清楚。就算宁蝾和沐丫头放得下架子，近年也发达不起来。

    只要在几年内，除掉宁蝾、纳沐丫头为妾，尚书令的医术、国库的填充，还是可以像以往一样运行！

    柳采女细细思虑了一番，又补充道，“不仅要当众拜师，还要当众认错，说明这些年不澄清点青医术的苦衷。最好的澄清，便是将事情推到宁世子身上，说是宁世子神秘，不让公之于众。如今改了主意，才当众澄清。

    还有遍布洛商的医馆，最好能请来宁世子或者大小姐一来，不必多话，只让他们治一位病人。这样，既为尚书令招揽了病户，还表示了宁世子和大小姐的态度。倘若他们不介意，百姓们自然也不会介意了。”

    “推卸到蝾小儿身上倒是简单，只是请他们看病......”皇帝一脸为难，不用说便知宁蝾和冷沐真不好请。

    柳采女掩嘴一笑，“没什么大事，自然请不来他们。但若碰上了一位病人，乃是宁世子曾经的战友，而他的病疾，又非尚书令能治。

    咱们再将这个消息，偷偷传入宁世子和大小姐的耳中。到时不必咱们请，他们自然会来到医馆，给宁世子的战友治病！”

    “哈哈哈！”皇帝终于龙颜大悦，伸手将柳采女搂入怀中，像是十分疼爱，“爱妃真不愧是朕的解语花，每当朕遇到难事，爱妃总能迎刃而解！”

    这话话里有话，像是说她的智慧，超过了皇帝的智慧。

    入宫前，柳采女便接受过严格的训练。这么一点话里有话，她自然听得出来，忙谦虚一笑，“臣妾原笨拙，什么事都做不好。自从陪在皇上身边，便聪慧了许多，这便是近朱者赤吧？”

    自古皇帝，哪个不喜欢嘴甜的人？

    皇帝又一次被逗笑，不过这一次少了几分算计，“好一个近朱者赤，点青医术一事，就按爱妃说得办！”

    柳采女跟着一笑，“皇上莫急，反正云小姐的毒还有两日可活。皇上不妨耽误一日，也叫尚书令更听话一些！”

    果然还是她细心！

    这种人，能惹皇帝开心，也能惹皇帝杀心。

    自古皇帝，谁能容得下比自己聪慧的人？更何况还是个小女子！

    不过皇帝不露声色，只是满意一笑，“爱妃甚得朕心！李佺，传旨下去，晋柳采女为容华，赐号婠。”

    “是，恭喜婠容华！”李佺忙奉承一句。

    频频晋封，这早在婠容华的意料之内。

    她自信聪慧，却没有想到，接纳她聪慧的同时，皇帝也起了杀心......

    从今以后，她的枕边人与她的每一句对话、每一个眼神，都无形中带着一把匕首！