
    杉木马车出了宫，并没有在街上逗留，而是直接出了城。

    出城没行几步，便听得“唰”一声，宁蝾这才反应过来，“不好，中计了！”

    千夜冥却是不解，还没问出口，马车便被迫一停。外头安静了半晌，枫影才禀报了一声，“世子，老太君来了。”

    “果然......”宁蝾无奈，伸手想推开车门，却被千夜冥阻止。

    转眸看千夜冥时，他已经换作一脸严肃，质问时，眼中的厉色都可以杀人了，“她怎么来了？你刚刚说的中计，是什么意思？”

    宁蝾无奈，“她不是来找你的，而是找丫头的，你放心待着，我出去应付。至于中计一说，你静静听着就知道了。”

    说罢，千夜冥才松开手，躲了躲身子，指着离自己远一些的门说道，“你只开这道门出去就行了。”

    “好好好！”宁蝾不耐烦地应了一声，抱怨一句兄妹俩都这么麻烦，便开门跳下了马车。

    不远处正站着老太君，和她的贴身护卫玄倾。

    见宁蝾跳下马车，老太君才板起脸来，“蝾小儿，你不是说沐丫头和莫殇在逛街么？为何不在街上找，直奔城外而去？沐丫头究竟去了何处？”

    考虑到马车里偷听的千夜冥，宁蝾便说话式地解释道，“老太君故意让我找丫头回来，就是为了跟踪我，然后确定丫头在不在逛街？”

    老太君冷冷一哼，“跟沐丫头合起伙来，骗我这个老人家，你们究竟闹什么鬼？”

    马车内的千夜冥听得一清二楚。

    没想到老太君也是一个狡诈之人，巧设陷阱，利用宁蝾对丫头的关心，竟轻易骗到了宁蝾！

    宁蝾随机应变，故作无谓地一笑，“我什么时候跟丫头合起伙来，骗您老人家了？骗谁也不敢骗你呀！”

    玄倾只小心扶着主子，并不敢插嘴。

    老太君却甩开他的手，执着拐杖便要打宁蝾，“你还在狡辩？沐丫头是不是出什么事了？好端端的，出城迎接你们，你们怎么可以让她出事？！”

    老太君虽已经年迈，但手法极快。

    宁蝾微微一惊，早一步预料到老太君之后的动作，先一步躲开。

    而后又是左躲又闪，这一拐杖可不得了，跟着老太君十年，都是当兵器使的。

    再加上老太君本能地，朝人的穴道打，万一打中，轻则都能烙个全身残废！

    宁蝾敬重老太君，又不能还手，只能躲来躲去，“丫头没事，老太君尽管放心，我保证她明日之前，一定会平安回来的！”

    “明日？！”老太君大惊失色，恼怒更上了一重。拐杖用力一拄，一道幽风就像水中的涟漪，伴随着杀伤力自拐杖发散开来，“沐丫头究竟去了何处？为何要到明日才能回来？”

    感觉到老太君内力的强悍，枫影关上车门，驾着马车远离了几步。

    宁蝾轻轻一跃，也顺利躲了过去，随即放心几许，“您就放心吧，出不了事！”

    老太君已经急得不成样子，“你以为她学了几招，就出不了事了？你以前世上只有雪姒一个仇敌厉害么？要杀丫头的人，成群成队，你们别不知道天高地厚！”

    从小到大，除了那三年，丫头便没有离开过她身边。老太君早已经习惯了呵护，如今雪姒的事刚刚平息，丫头便不见了，叫老太君怎能不担心？

    老太君脾气暴躁，碰上丫头的事，更是控制不住自己的情绪，没一会儿便红了眼眶，“打从没了寒小儿，沐丫头便是我的命啊！蝾小儿你最是清楚，不管沐丫头闹什么，我都是随着，只是一点，她不能有事啊！”

    “我知道我知道。”宁蝾忙应了一声，每次看老太君难受，他也慌了神，只能细心安慰，“她这是要给您一个惊喜呢，说是三年归来，一直惹祖母不高兴，心里实在过意不去。如今好不容易离京，就想出城到附近的几个镇上，给祖母买一些纪念品。算作一个惊喜吧，偏不让我实话实说。”

    表面看着，老太君还算镇定，其实心里已经急躁得不行，“买什么纪念品，非要出城买呀？不能在行宫外头买么？再者冷族富裕，什么东西没有？非要她亲自出城买？只派个下人去，心意到了，不就成了？如今弄成这样，算是惊吓还是惊喜啊？”

    “是是是。”宁蝾忙应了几声，柔声细语地继续安慰，“就算富裕，也需要一点礼物充实嘛。若是派下人去买，心意就不实了呀，丫头是真心为您好，所以才亲自去的。回来之后，你尽管教训她，叫她知道知道天高地厚！”

    丫头一离开视线，老太君便急得直跺脚，“人都不见了，还训什么，你快去把她找回来！”说完，又拉住宁蝾，“不行，我跟你一起去找。”

    “啊？”宁蝾微微一惊，为难地看了看不远处的马车，不知千夜冥愿不愿意与老太君同往。

    想着，只见马车内一个飞影，自车门一窜而出，瞬间消失于无形。

    这个关头，老太君也顾不上飞影是谁，拉上宁蝾便上了杉木马车，“快，马上去附近的城镇，将每一条街都搜寻一遍！”

    说罢，又吩咐玄倾，“玄倾，咱们兵分两路。你马上召集隐卫，将城池里外、附近城镇的酒楼、客栈、商铺全部搜寻一遍。我和蝾小儿，到东边的小镇去搜寻！”

    “是。”玄倾应了一声，马上飞身而去。

    宁蝾暗暗不安，老太君这回动真格的了，丫头回来，只怕会是一番腥风血雨......

    听着老太君的部署，千夜冥便避开杉木马车，往毒林的方向而去。

    杉木马车没走出几步，便遇上另一帮拦车的人。

    “堂主，这杉木马车稀罕少有，只怕是宁世子的马车！”

    枫影被迫停了马车，老太君还没问怎么回事，枫影便先一步禀报，“老太君、世子，好像是豹刀派的人。”

    走了梅山派，又来豹刀派，这些江湖小派怎如此不知天高地厚？

    正在老太君不耐烦时，宁蝾暗暗一笑，豹刀派来得正是时候。可以挡老太君一阵子，给丫头争取一些驱毒的时间！

    从前只觉得豹刀派缠人，如今没想到帮了一个大忙，宁蝾暗笑。如此一来，上一回的追杀之仇，他就大人大量不计较了！

    宁蝾先一步安顿老太君，“这些小子，我一人就能对付，还请老太君稍待。”说着，打开车门。

    正好瞧见千夜冥往毒林方向而去，宁蝾遂放心几许。但看到豹刀派只有仅仅十几人，不由无奈，“上次中了雪毒，你们十几人都奈何不了我。如今身子康健，更有老太君在，你们居然敢以卵击石？”

    宁蝾只是心想，并没有宣之于口。考虑到车内的老太君，只好故意替豹刀派壮大声势，“老太君小心，他们看似只有十几人，实际埋伏了许多人。豹刀派曾是江湖第一门派，武功极其高深，着实不好对付！”

    老太君细细想了一番，才回话，“我不记得冷族与豹刀派有仇，他们何故拦我们？”

    听罢，宁蝾故作一叹，“说来惭愧，豹刀派圣女姓倪，乃是刀疤堂主的妹妹。她倾慕于我，非要说我与她......做过苟且之事，我不娶她，她便派人四处追杀我。”

    原来是孙女婿的仇家。

    老太君冷应了一声，“原来是跟沐丫头抢夫婿的人，真是胆大包天！”

    宁蝾无奈一笑，其实远不止此，还有燕王府与豹刀派的恩怨，他一时也说不清楚。

    总之，挑一个激怒老太君的理由说，让老太君先留下处理此事，给丫头争取时间就行了。

    “堂主您看，果然是宁世子！”方才说话的手下又是一句。

    那位堂主一看，肃然点头，“嗯，确实是宁世子。”

    “属下方才接到消息，石堂主已经死在魔尊手里，倪堂主又早在月前，便死在魔宫圣女手里。咱们豹刀派三名堂主，如今只剩下主子您。抓到宁世子、立得大功，掌门接班人的位置，非主子莫属了！”另一名手下说道。

    果然是冲着他来的。

    若换作平时，这十几个草包，宁蝾一招便可以解决。

    但今日要拖延时间，便叫他们多活一会儿。

    以免老太君马上出招，宁蝾只好故弄玄虚道，“老太君小心，附近的林子、一旁的山丘，都围了豹刀派的人。他们内功高深莫测，咱们绝不能硬碰硬！”

    “内功高深莫测？”老太君听得糊涂，颦眉朝那十几人一看，语气平静，“我怎么觉得他们丝毫不通内功啊？”

    这么远的距离，还是被老太君一眼看穿......

    宁蝾无奈，只能继续故弄玄虚，“不通内功，怎么敢直面对付我？像他们这种内功，若有似无的，才是真正的高手。别说他们有千军万马，就算只有这十几人，咱们也只能智取！”

    真正的高手么？老太君又仔细看了一番，“那你打算怎么智取？”

    宁蝾故作沉思，趁着老太君不注意，偷偷点了那十几人的穴道......