
    宁蝾蹲下身子，取出怀中的银针包，置于地上打开，才抬眸瞧了丫头一眼，“他需要祛热，隔衣施针的效果不好。”

    明白了他的意思，冷沐真遂背过身去，“快施针吧，不然要出人命了。”

    “不过伤风而已，怎会出人命？”刘瑁无谓一笑，事不关己地淡淡一句。

    注意到刘瑁眼中一瞬闪过的异样，宁蝾心下明了他的意思，遂向冷沐真平声一句，“我施针时，不喜欢被人打扰，你带着九皇子出去逛逛吧？”

    冷沐真方才没注意到刘瑁的神情，先是疑地回头睨了宁蝾一眼，从他眼神中会意，才向刘瑁说道，“咱们出去逛逛吧？”

    不愧是宁蝾，眼睛竟如此尖锐，一下便看出了他想捣乱的心。刘瑁冷凝了刘麒一眼，而后便对丫头一笑，像是什么心思都没有，“好。”

    配合着出了地窖，刘瑁还是安不下心思，遂偷偷用意念传音，让手下的人去通知皇帝。

    刘麒若被宁蝾所救，岂不为他所用？宁蝾原就张狂，且军力不可估量，刘麒若联合了宁蝾，那么笑到最后也非难事了！

    儿时的天真玩耍早已经过去，如今他们兄弟之间，只剩下互相的算计了！

    并非刘瑁无情，记得当年，还是皇后先挑起的。刘麒非但不帮忙，反而落井下石，打从那件事后，他们便不再是兄弟了！

    这种皇室之间的事，刘瑁从来不会在人前提起。面对冷沐真，更是儿时的天真模样，“快到夏节的，你的新衣裳置办了没有？”

    洛商的夏节，就等于现代的春节，举国欢庆，习俗也同春节差不多。

    想起自己一堆穿不完的衣裳，冷沐真便是无奈，“每年都要置办新衣，夏节置办、端午置办、中秋置办.......我哪里穿得了那么多衣裳？大部分都搁在那儿，从未穿过呢！”

    刘瑁迎风一笑，鬓边的长发随风飘扬，“攻占江山是为了什么，不就为了这般富足的生活么？若可惜这、可惜那，还不如当个寻常百姓。”

    他总是有这么多奇怪的言论！

    冷沐真一笑，取出绢帕遮了遮迎面的太阳，“怪不得你当不了太子，若都像你这样想，钱财都被皇室挥霍光了。到时百姓不满，起义颠覆江山，你刘家的宝座也就归属他人了！”

    没想到她还挺有见解，与一般的闺中女子不同，刘瑁不由刮目相看，“三年外出，你倒学了不少东西！”

    此处离地窖不远，若皇帝这时来，只怕丫头一句话，又动摇了皇帝的决定。

    刘瑁暗暗思忖，很快找了个由头，“你听说过这里的罗衣坊么？就在行宫外不远，衣裳的样式是出了名的多，咱们去看看吧？”

    冷沐真亦是刮目相看，“三年不见，你倒是学起女人的嗜好，爱上逛街了？”

    “谁说逛街是女人的嗜好？”刘瑁不满地反问一句，伸手理了理鬓边的头发，“男子也需要打扮自己、打扮自己的女人，逛衣裳是必不可少的！”

    冷沐真鄙夷一笑，“三年不见，你已经有女人了？”

    刘瑁难为情地一笑，没脸没皮地靠近丫头一句，“我的女人就是你嘛！”说着，顺势拉着丫头的手，就像儿时一样，拉着她小跑起来。

    冷沐真却没法像儿时一样，立时提起内力，将他的手阻隔。在外人看来，他们的手是牵在一起的，实际却没有肌肤之亲。

    很快感觉到丫头越来越远的温度，刘瑁止步回头，瞧了瞧牵在一起的手，一脸疑惑，“你这是做什么？”

    冷沐真理所当然地回之一句，“男女授受不亲！”

    简单六个字，却如一块大石，狠狠砸了刘瑁一下。

    还没从小时的回忆中出来，刘瑁一脸的难以理解，笑容也变得有些尴尬，“这时候才知道男女授受不亲？咱们又不是没牵过！”

    冷沐真动了动手，从他的大手中抽了出来，不依地别过头，“那早是十年前的事了，如今我十六、你十七了，还不知羞耻么？”

    怎么又扯上羞耻二字了？

    仿若又被大石砸了一下，刘瑁眨巴眨巴眼睛，一脸奇怪地看着丫头，“我明明看到你和宁世子牵手的，十六和二十可以牵手，十六和十七便不能牵手了么？”

    提及宁蝾，冷沐真便是双颊一红，“他不一样......”

    “哦.....”刘瑁故意拖长了尾音，像是知晓了什么，意味深长地一笑，“你们既无圣旨赐婚、又无父母之命，便私定了终生，是不是？”

    “嘘！”冷沐真一转严肃，向他做了嘘的手势，“你不要胡说，这是我祖母撮合的婚事，比得过圣旨、比得过父母之命么？”

    原来是冷老太君的意思，刘瑁跟着点点头，“父皇早说了，老太君的话，比圣旨还重要，自然比得过！不过大小姐，这是老太君的意思，不是你自己的意思吧？你就不仔细考虑考虑，我也没有成婚呢！”

    “别开玩笑了！”冷沐真轻笑几声，快步向宫外走去。

    刘瑁很快追上她的步伐，眼角一弯坏坏一笑，“我没有开玩笑，再过几月我便是弱冠之年了。过了夏节，父皇就会给我指婚，到时我便说要娶你。”

    从小到大，刘瑁都没有说过娶她的话，就连戏语式的都没有说过。即便玩王爷、王妃的游戏，他也没有当过她的王爷。

    一个从来没说过爱的人，突然说什么娶她，多半是玩笑话。

    冷沐真也没有当真，只是一笑置之，拿出了出宫腰牌，“前头便是宫门了，你的出宫腰牌呢？”

    这才想起自己的出宫腰牌，似乎在下人手中，刘瑁无奈一笑，“父皇没有禁令，我非要出宫，他们也不敢拦我，不用出宫腰牌！”

    方才刘瑁在宫门口，被传召的公公，带去了紫宸殿。这是宫门警卫都看到了的，太子被关地窖、皇帝传召九皇子，这其中一定有某种联系。

    不管是怎样的联系，都预示着九皇子的再度获宠，宫门警卫巴结还来不及，自然不会拦着。

    刘瑁抓准了他们的心思，大摇大摆地出了宫门，雇了一辆马车，向罗衣坊而去。

    与此同时，皇帝已经知晓宁蝾医治刘麒一事。他不好当面阻拦，只好派人前去，将刘麒释放、送回东宫。

    宁愿让太医救治刘麒，也绝不能让刘家欠宁蝾的人情！

    父子一条心，皇帝与刘瑁想的都是一样的。

    刘麒被接了回来，自有太医救治，不必宁蝾多管闲事......

    皇帝既然任刘麒生死，必定不会关注地窖。宁蝾心下知晓，这是刘瑁捣的鬼。

    少时天真谨慎的他，如今已经成了狡诈、世故圆滑的人，即便支走他这个人，也支不走他捣乱的心思！

    刘麒知晓皇帝诸多秘密，丫头想要为她所用，一定没有那么容易。宁蝾原就没有抱太大希望，因而皇帝要带走他，便让他带走了。

    宁蝾出地窖时，已经没了刘瑁和丫头的踪影。

    既然是刘瑁通风报信，定然不会让丫头搅在其中，说不定他们已经出宫，或是去远一些的宫所了。

    宁蝾备了马车，到了宫门口一问宫门警卫，方得知两人一齐出宫的消息。

    枫影倒先一步担忧，“九皇子狡猾多端，大小姐不会出事吧？”

    打从上次差使他，送丫头回府后，这小子便十分关心丫头！

    宁蝾无奈一笑，“九皇子纵然狡猾，沐儿也不是好对付的人，放心吧！”

    刚要出宫，便见云狂疾步而来，“宁世子！”

    见他一脸焦虑，宁蝾方问了一句，“何事？”

    问罢，云狂立即双膝而跪，五体投地，“还请宁世子救救柔儿吧！”

    提及云千柔，宁蝾才想起，似乎这几日都没见到她。

    不过如今的他，除了冷沐真，谁人都不想关心，遂事不关己地转过头，“本世子有事要办，救治一事，请云世子找太医吧！”

    知晓劝服宁蝾不容易，云狂再次五体投地，语气也更加恳切了几分，“柔儿中了六日欢乐散，如今已经第四日了，她毒发得厉害，太医具是束手无策。宁世子医术高绝，还请救救柔儿吧！”

    六日欢乐散......待在宫里好好的，怎么会中了六日欢乐散？

    这是凌晟的毒物，如今行宫里只有千夜冥和司徒速两个凌晟人，宁蝾下意识想到了他们，继而冷冷一句，“谁下的毒，就叫谁来解，本世子没空。”

    云狂依旧五体投地，只要能救妹妹，尊严已经不重要了，“条件随便开，重要宁世子肯救柔儿！”

    条件......宁蝾突然有了几分兴趣，但瞧了云狂一眼，神色骤然冷了下来，“所谓条件，你没资格跟本世子讲。真想救云千柔，就让尚书令亲自来跟我谈。”

    “爹？”云狂微微一怔，由下人搀扶着起身，很快做了决定，“好，我这就飞鸽传书，让爹给宁世子传信。”

    宁蝾不屑一笑，“传信？费事的很，本世子不喜欢。若要谈条件，就让尚书令快马加鞭地来，与本世子面对面地谈！”

    云狂立马应声，“好，只要宁世子肯救柔儿，怎么都成！”