
    原以为是冷婧耐不住性子了，两人偏头一看，竟是林夕菡！

    她一袭白衣夺目，衬得她的皮肤更加黝黑。在黑夜之中，若熄了蜡烛，就只能瞧见她的衣裳了！

    宁蝾只当没看见，转回了头，微笑着给丫头夹菜，“这肉炖得很烂，不会伤了你金贵的牙齿！”

    见他如此，冷沐真也当没看见，学着样给宁蝾夹了菜，“谢谢你为我准备这么多，我好感动，明日一早，咱们就去请旨赐婚吧！”

    没等宁蝾回答，林夕菡便先一步插话，“宁世子，柔儿受了重伤，正在房间休养。她昏迷着十分虚弱，口中却一直念着你的名字。柔儿如此痴情，你却与冷沐真在这情意绵绵！”

    正愁没办法激怒冷婧，这个林夕菡便送上门来了！

    冷沐真思忖了一会儿，随后一笑起身，抓起宁蝾的胳膊一挽，“云千柔痴情，我的蝾就要负责么？她痴情于蝾，经过蝾的同意了么？”

    我的蝾？！

    “你的......”林夕菡想重复一次，表示自己的惊讶，“蝾”字却怎么也说不出口，只得耐着一腔怒意，“大庭广众，你竟如此不知廉耻！”

    冷沐真呵呵一笑，“不知廉耻的，恐怕是云千柔吧？我与蝾是两情相悦，明日就要去请旨赐婚的！而云千柔呢？一厢情愿，还要干涉蝾的私生活，她管得未免太宽了吧？

    你便更是可笑了，皇帝不急、急死太监！云千柔受伤，是自作孽不可活，凭什么喊着蝾的名儿，蝾就要去看她？她是皇帝么？随口一句便是传召么？”

    “你！”林夕菡一时大怒，想动手奈何宁蝾在她身旁，实在不敢造次，只能动动嘴皮，“你嘴巴厉害，我不与你多说！我只问宁世子，你与柔儿多年的情义，玩闹在一起、欢笑在一起，现下全当没有发生了么？”

    冷沐真微微一惊，狐疑瞧了宁蝾一眼，“她说的是真的？”

    “那时咱们互传武功，我私下练习时，被云千柔偷窥。依着她爹的意思，她便故意接近，想学咱们的武功！所谓玩闹、所谓欢笑，简直胡说八道。你都看到了的，我被缠得无奈，又不能跟女人动手，只能看着她玩闹了......”

    宁蝾轻声解释了缘由，随后向凰翊宫一瞥，最后定睛在林夕菡身上，“本世子既然决定跟沐儿在一起，以前的情义自然都忘了。今生今世，除非沐儿主动离开，或是沐儿仙逝，不然本世子不可能娶别的女子！”

    胡扯八扯，扯什么屁话？为了刺激冷婧，宁蝾真是够了！

    冷沐真偷着笑了一会儿，随后故作感动，深情与宁蝾对望，“蝾，我懂你的意思。你要与我不离不弃，今生今世，做一对神仙伴侣，是吗？”

    “是！”宁蝾宣誓般，大声应了一声，抬高了一分语调，继续道，“沐儿，我不会辜负你的一片深情，我也不想辜负其他人的深情。但我已经答应了你，便不会与她人在一起，除非你死了！”

    这个宁蝾......会不会讲话？这戏演得，是不是太明显了？

    当局者都觉得明显，林夕菡却听不出来，欢喜一笑，“宁世子，恕我斗胆一问，是不是冷沐真一死，你就可以娶柔儿为妻？”

    听罢她的问话，冷沐真只觉全身上下都被雷得外焦里嫩，这么明显的傻话，林夕菡也信？

    宁蝾亦是震惊，既然她信了，就继续演戏，故作遗憾地一叹，“是啊，柔儿对本世子亦是一片深情，本世子实在不忍辜负。但今生已经有了沐儿，便不能娶柔儿了，让她做侍妾，本世子更是做不到。倘若沐儿不幸身亡，本世子定会娶柔儿为妻！”

    不忍柔儿为侍妾、还念及柔儿的一片深情，林夕菡被感动得眼圈一红，“宁世子，您果然是洛商第一好男子！不对，应该是世间第一好男子！”

    说着，拿出绢帕一抹眼泪，“我这就回去，将这个好消息告诉柔儿。她听完之后，一定十分欢喜！”

    丢下这句话，林夕菡便小跑离开了小亭，时而还蹦跶得跳起来，像是自己得到了爱情一般！

    碰上这么个蠢人，冷沐真已经彻底无奈。

    不管冷婧信不信宁蝾的话，都不会容下冷沐真这个情敌。梅山派的人便是如此，她们得不到的东西，也不允许别人得到！

    其自私自利的程度，丝毫不会为别人着想，就连心爱的人也不例外！

    今日冷婧没有行动，或许是时机没有成熟，或许还在计划着什么。

    冷沐真暗暗想着，小声一句，“这事必须趁热打铁，不然等到她万事俱备，咱们必定防不胜防！”

    要知道梅山派最大的本事，便是化被动为主动。化险为夷这个词，都不能形容她们的机智，准确来说，应该是化自己的险，为对手的险！

    如今看来，是他们刺激冷婧动手。等时机一到，冷婧准备充分，或许不会亲自动手，而是让他们再没有刺激的机会！

    宁蝾赞同地一点头，“让下人来收拾一下，咱们先回去睡了，明日一早继续吧？”

    冷沐真肃然点头，“你房间的床修好了没？今晚咱们一屋，以防万一！”

    “修好了，就等你的驾临呢！”宁蝾浅浅一笑，给附近的枫影意念吩咐了一句，便拉着丫头离去。

    枫影很快便差了下人来，将小亭收拾了一番。

    夜色渐深，一切都恢复了原先的平静。宁蝾与冷沐真对坐而食的事，却隐隐在宫里传开，平日无趣的宫人们，开始了不断的讨论......

    宁蝾与冷沐真分别洗了身子，回到宁蝾的房间。

    “芦荟润肌膏抹了么？”宁蝾时刻记着，提醒了一句。

    冷沐真微微一笑，整了整寝衣，坐在软榻上，“为了完美的肌肤，忘不了！”

    见她先坐下了，宁蝾也坐到她身旁，“让你睡软榻，多不好意思！”

    感觉到他的贴近，冷沐真眼角、嘴角尽是甜意，“我就是坐在这，多陪你一会儿，等睡觉的时候再上床。”

    宁蝾亦是甜甜一笑，进一步靠近丫头，“我也是坐在这，多陪你一会儿，等睡觉的时候再上床！”

    这话流氓，听着却像甜言蜜语一般，叫冷沐真张不开骂口，只能埋怨一句，“又占我便宜！”

    不经意间，宁蝾已经牵住丫头的手，却故作没牵似地，抬头望着天花板，“我倒是真想占你便宜，要不下次洗浴之后，你先不抹芦荟润肌膏，等着我给你抹？”

    “一肚子坏水！”冷沐真用空出的手，轻轻给了他一拳，但想着那个场面，笑意不由更甜，“等成亲之后，再等你抹。”

    宁蝾也空出一只手，轻轻搂过丫头的肩膀。隔着寝衣，传来丫头身上的温度，宁蝾心下亦是一暖，“你不说成亲，我倒忘了，原来咱俩还没成亲！”

    这一步一步的，也不知他要干嘛。

    冷沐真发觉不对，立马挣脱开他的手，笑看他一眼，“不许占便宜了，咱们睡吧！”

    眼看着丫头起身，几步走到床边，宁蝾忽而有些不舍，吞了吞口水问道，“这么早，你就睡啊？”

    冷沐真不悦地一哼，“好意思问？被你害得走了一个时辰的路，我都累坏了！”

    “谁让你回来得早？还有几样菜没上桌，只好让你步行了嘛！”说着，宁蝾赔笑几声，自然而然地上了床，“要不，我给你按按脚？”

    冷沐真刚脱了鞋，宁蝾便要上手，吓得赶忙一缩，别扭地看了他一眼，“你今天......有些不安好心啊！”

    “是么？”宁蝾故作不知，尴尬地笑了笑，又自然而然地脱了自己的鞋，故作被夜风吹得一哆嗦，“有点冷呢，我想睡床上。”

    以前听朋友说，她们被骗了第一次。听说时，冷沐真便觉得好奇，第一次如何骗得？

    如今一看宁蝾的德行，便能想象朋友口中的“骗”了。男子引诱女子，便是一步一步、故作自然地接近么？

    冷沐真故作反感，一把直接将宁蝾推下了床，“堂堂男子，还怕什么冷？你可是在雪山上待过四年的人！”

    若真怕冷，在雪山上就该被冻死了！

    丫头的彪悍，宁蝾早就料到了，只是没想到，她会直接将他推下床。

    一般女子，面对男子的“循循善诱”，大抵都是疑惑，不知男子要做什么。而丫头似乎十分清楚，从他一开口，便猜到了他的意图。

    平常女子不懂，是因为久居深闺、不懂男女情爱。而丫头显然不是，看来平时空余时，不少看那些男女情爱的书呀！

    宁蝾这样想也正常，毕竟他不是现代人，不懂现代人早熟的思想。成亲之前，她们早就口口相传，对男女情爱有所研究了！

    林夕菡将宁蝾的原话，复述给云千柔听。

    云千柔只当过眼云烟，浅浅一笑。

    深夜，她还在运功疗伤，突然一个人影，从窗上一闪而过。

    “谁？”云千柔机警。

    门栓自动一落，门吱呀一开，千夜冥跨入房间，微微一笑，“伤势怎么样了？”