
    他的力道控制得极好，不可能一击将茶杯击得粉碎！

    惊异之后，绝尘才反应过来，不由严肃了面色，“大小姐是否故意戏弄？”

    “没有啊！”冷沐真眼睛一转，随即一笑，“跟你玩玩嘛！”

    瞧出了她的戏弄之意，绝尘更是黑了脸，“在下乃是六皇子的贴身护卫，肩负保护六皇子的重任，不是陪玩之人！”

    冷沐真没心没肺地笑着，点了点头，“我知道你要保护刘笙，所以给你找了个冠冕堂皇的理由，陪我玩一圈嘛！”

    虽被玩弄了两个多时辰，但毕竟人家是主子，他一个小小护卫，也不能有什么怨言，只能肃然低首，“既然如此，在下先告辞了。”

    说完，绝尘便想离开。

    冷沐真看了看周围陌生的环境，才反应过来自己不认路，忙向绝尘喊道，“站住！”

    毕竟是主子，绝尘只能听命地站住，转首一拜，“大小姐还有什么吩咐？”

    冷沐真这才难为情地一笑，“我不认路，绕来绕去，只怕天黑还找不到回行宫的路呢！你等一等，等我填饱肚子，再一起回去！”

    经她一说，绝尘才四下一看，亦是茫茫陌生。

    瞧着他同样的眼神，冷沐真微微一惊，“你不会也不认路吧？”

    绝尘依旧恭敬而严肃，低首又是一拜，一本正经地回答道，“大小姐英明。”

    不认路就不认路，说得这么正经做什么？

    冷沐真一笑而过，很快将这些抛于脑后，“既然这样，咱们就找一家饭馆，好好吃上一顿吧！”

    饿了两个时辰，又做了两个时辰的运动，虽一路没停过嘴巴，却也饿坏了。

    恍若想起了什么，绝尘神色一变，身子还是恭着，“听说大小姐的贴身护卫是莫殇莫公子，他也不识路么？”

    想起一个多时辰前，莫殇还在不断地意念传音，让她不要那么快。如今早被他甩在后头，哪里还能联络上？

    冷沐真遂难为情一笑，“似乎没追上来呢！”

    莫家的移行迅步虽然厉害，但精于短距离。对于两个时辰的路，莫殇早已经筋疲力尽，自然追不上来。

    眺望远处，确实没有一点莫殇的踪影和行迹，绝尘这才垮了身子，瘫坐在屋顶上，“大小姐与在下都不识路，该怎么办呢？总不能瞎子点灯吧？”

    冷沐真却释然一笑，“应该很快就有人找来了，咱们在饭馆的顶上做个标记，便在饭馆里一边用餐一边等吧？”

    两人虽都坐在屋顶上，绝尘却不敢逾越半分，恭着身子、低垂着头，与冷沐真保持了一段距离。

    提出就餐，绝尘亦是恭敬谨慎，“男女有别，贵贱分明，在下岂能与大小姐一同用餐？岂不折损了大小姐的清誉、又坏了主仆的规矩？”

    听他的言语谈吐，便知晓刘笙这个人，规矩颇多。

    冷沐真随意地摆摆手，“我这儿没有那么多规矩，平时我一个人在时，莫殇和芷蕾都可以与我同桌同食的。”

    绝尘却固执，“有损大小姐清誉之事，在下做不出来，还请大小姐谅解！”

    一句话又说得这般一本正经，冷沐真彻底无奈，刘笙究竟给他灌输了什么，居然这般讲究！

    冷沐真斜睨一眼，又抬头眺望远处，“那咱们就这么坐在屋顶上，吹风等着莫殇来？”

    一阵阵微风袭来，轻轻拂起两人的长发，春夏交替的时节，春风还是如此凉爽舒心！

    感受着晚春的微风，绝尘点了点头，“屋顶示于人前，也好避免不必要的误会，比饭馆要好一些。”

    说着，绝尘又看了看对面的屋顶，“不若在下去那儿等，大小姐在这儿等吧？”

    顺着他所指的方向，冷沐真也看了看那个屋顶，难以置信地瞧了绝尘一眼，“用得着这么避嫌吗？”

    “嗯。”绝尘应了一声，起身一跃，去了对面的屋顶而坐，临走还不忘嘱咐一句，“大小姐自己小心。”

    这样一走，冷沐真连聊天的人都没了，只能一个人清冷等着，盼着莫殇能早点把她接走。

    但莫殇的轻功，速度虽快，体力却消耗甚大。赶到这里、准确找到她，只怕还要一个多时辰。

    让她一个多时辰无聊着，以她活跃的性子，怎么可能受得住？

    但若此时乱跑的话，莫殇想找到她又难上一重，该怎么办呢？

    冷沐真苦恼地托着额头，立起双腿，用手臂支撑着头，一脸期待地看着远处。

    远远地，行宫所在的城池已经消逝不见。不知不觉，她已经走了这么长一段路了么？

    没过多久，冷沐真便灵光一现，想出了一个两全的主意。随即起身，一跃到了绝尘旁边，“你在这儿等着莫殇，感受到他一点踪迹，便示意他停下来。”

    绝尘微微一愣，见冷沐真站着，也忙站了起来，“那大小姐您......”

    还是这么多规矩，冷沐真心下抱怨一句，面上只是一笑，指了指不远处的市集，“我去那儿逛逛。”

    顺着她所指的方向，绝尘仔细看了一会儿，劝说般一个俯身，“大小姐三思，此处乃是偏僻小村，市集定然多恶人。若叫大小姐碰上，只怕被恶人算计，他们心思颇多，大小姐或许不是他们的对手。”

    他的话还算保守，即便心里已经想到逼良为娼、霸占身子、杀生害人的场面。却也知晓分寸，并不会明说。

    他不明说，不代表冷沐真不明白。

    现代律师，处理的案子多之又多，这些事情见得也多了。

    冷沐真自然知晓其中利害，却还是释然一笑，“放心吧，不会有事的！”

    在她眼里，哪有什么恶人？打从进了魔宫，便杀人无数，还有比她更恶的人么？

    绝尘不知她圣女的身份，只知她养在深闺，不知人间冷暖。而后出外三年，又得莫殇照拂，必定没有经历。

    如此女子，活泼可爱、只知玩乐，一遇见恶人，定会上当受骗！

    不为担心而保护她，也该为自己的处境想想。

    她是尊贵的冷族千金，如今她身边只有他一人，他若保护不利，只身回宫，后果只有死路一条。

    那边的市集人多眼杂，没见过世面的女子，又是这般美貌，一上街就会遇见骗子。不管为了什么，他都有责任护着她。

    想想那些惨不忍睹的画面，绝尘便出声喊住了她，“大小姐留步，还是在下陪着您逛吧？”

    冷沐真一怔，“市集人多，莫殇没有方向，一定找不到我们。”

    绝尘思虑了一会儿，想出了个两全的办法，才道，“不若这样，大小姐留几张信条在这，告知莫公子咱们的行径。莫公子是宗正丞世家，必定明察秋毫，很容易发现留条的。”

    冷沐真欣喜一拍掌，“这倒是个好主意，只是我们身上，哪有纸张啊？”

    说罢，冷沐真的视线，突然落在自己的衣裳上。

    绝尘注意到了她的神情，忙阻止道，“大小姐上等的衣裳，万万不要毁了，还是用在下的吧！”

    说着，伸手想要扯几条布条下来，却被冷沐真拦住，“你的衣裳管什么用？莫殇又不认得！”

    “说的也是......”绝尘嘀咕了一句，又忙一个俯身，“大小姐英明。”

    “英明英明......”冷沐真无奈应了一声，伸手正要扯衣裳，又被绝尘拦住，“女子家家，衣裳破损，怎么能走在大街上？大小姐清誉，万万不能有损。对了，大小姐有绢帕么？”

    绢帕......她的绢帕，是宁蝾赠的赤背蜘蛛丝做的帕子，自然不能用在这儿。

    一有见钱眼开的人看见，必定会拿了帕子，卖给附近的商铺。

    突然想起自己用过的面纱，冷沐真忙伸手入怀，取出粉白色的面纱，“用这个吧！”

    “嗯。”绝尘应了一声，拔剑在手指上一划，主动用血写字：于市集逛街。

    写完，还不忘写上方向，指明是东南方向的市集。

    这面纱是魔宫的，并不值钱，应该不会有人偷去。冷沐真又取出怀中的银针，将面纱固定在屋顶上，大功告成地一笑，“好了，咱们去逛街吧！”

    检查了一下面纱，确定不会被风吹落，绝尘才应了一声，做出请的手势，“大小姐先请。”

    又是规矩！

    冷沐真无奈一笑，配合着先一步下了屋顶，两人一齐，往市集的方向而去。

    夏节前，这座小镇都会大摆长龙，小吃美食一条街，很是热闹。

    “咱们真是来对了！”冷沐真欣喜一笑，看着一望无际的美食街，望眼欲穿。

    绝尘只是应和地一句，“是，大小姐请。”

    虽是小镇，美食街却极其热闹。每每到了这个时节，隔壁几个小镇的人，都会聚集在这，享受这一条街的服务。

    一进美食街，便是阵阵嘈杂的叫卖声，还有小吃食物的油烟、香味，扑鼻而来。

    更有商贩，直接对着冷沐真和绝尘高喊道，“公子，给准夫人买份年糕吧？”

    为保冷沐真的安全，绝尘护在一旁，与冷沐真的距离极近。两人的模样并不相像，因此不是兄妹，应该是夫妻。

    但看冷沐真梳的是少女发式，商贩只能将她说成准夫人。

    注意到商贩的眼神，绝尘心下一慌，忙解释道，“我们不是准夫妻！”