
    果然两兄妹如出一辙，一样耐不住性子，容易动脾气！

    看着倒塌的床，下人们一惊，正想收拾，却见宁蝾一个挥手。他们明白主子的意思，恭了一恭，便有序地退了下去。

    宁蝾随手一拿，取了一个靠枕枕在腰部，继而无奈笑笑，“她武功那么高，能出什么事？”

    瞧着他还没放下的裤脚，脚踝处像是受伤般包着纱布，千夜冥惊得一指，“连你都受伤了，沐真会平安无事？你是不是唬我？”

    “不信算了！”宁蝾将靠枕一扔，直接躺在软蹋上，用内力取了一床被子来，疲倦地闭上了双眼。

    千夜冥出了前厅，在院子里找寻了半天，终于找到一间偏僻的厢房。

    厢房里头还亮着烛光，映在门上的身影那么熟悉......沐真！

    千夜冥惊喜一笑，忙冲了过去，一把推开了门，“沐真，你没事吧？”

    “啊！”冷沐真吓了一跳，喊了一声躲在芷蕾身后，瞧了千夜冥一眼，眼中惊魂未定，“你进来做什么？”

    虽躲在芷蕾身后，却有一边香肩，微微露出雪白。

    女子都是穿着寝衣睡的，她何故脱了衣裳？千夜冥心想着，又是一惊，“你是不是受伤了？”说着，已经朝妹妹走去。

    瞧着他快步走来，冷沐真一时反应不及，下意识喊了一句，“莫殇，点他穴道！”

    莫殇随即而落，伸手一指。原以为点住了千夜冥的穴道，谁知他早有防备，顿了顿足又快步向妹妹走去。

    芷蕾惊忙转身，一边遮好主子，一边替主子穿好衣裳。

    等千夜冥走到时，冷沐真已经穿好了衣裳，舒了一口气，“你怎么这么莽撞？不知道人家不方便吗？”

    千夜冥依旧十分担忧，“怎么会不方便？何事不方便？你是不是受伤了？让我瞧瞧！”

    见他伸手过来，莫殇忙出手阻止，无奈一笑，“千夜太子，小姐并没有受伤，只是刚刚洗完身子，要抹芦荟润肌膏。前几日小姐遭人刺杀，留了一个大口子，需要用芦荟润肌膏祛疤。”

    那时，千夜冥还没有来，冷沐真也从未提过刺杀之事。

    千夜冥初闻，不由一惊，“什么时候的事？你怎从未提过？让我看看你的伤口！”

    “不用了，”冷沐真节节后退，无奈躲在芷蕾身后，“伤在胸口，你就不要看了。”

    一心担忧妹妹的伤势，千夜冥哪里顾得那么多，随口便说漏了嘴，“兄妹之间，还忌讳什么男女有别？”

    “兄妹？！”冷沐真听得一惊。

    芷蕾与莫殇亦是一惊，齐齐疑惑地看向千夜冥。

    这才意识到自己说漏了嘴，千夜冥假假一笑，试图掩饰自己的心虚，“兄妹、胸媚......在我们凌晟，胸媚的意思，就是女子的胸口.......胸口的胸，娇媚的媚......我的意思就是，胸媚而已，咱们成亲在即，还忌讳什么呢？”

    “哦，胸媚......”冷沐真半明白半糊涂地嘀咕一句，细细思量着千夜冥的解释。

    凌晟真有这个词？

    莫殇对凌晟深有研究，却没听过这个词。难道是近来新出的词，还是千夜冥在胡说八道？

    在妹妹面前，心虚总是难以掩饰。特别是面对她纯真无邪的双眼时，千夜冥就更加演不下去，只好狼狈地离开。

    刚跨出门槛，千夜冥又折了回来，像是意识到了什么，一脸费解地看着妹妹，“你自己没有住处么？住在皓谕阁做什么？”

    想起那日的点穴，芷蕾到现在还耿耿于怀。一听这话，心想机会来了，便是得意一笑，替主子回答道，“我们家小姐，从踏春前，便与宁世子住在一起，感情好得像是一个人。在清心寺，更是与宁世子住在同一个院子，这是千夜太子知道的。现在到了行宫，自然也同宁世子同住一个屋檐下，小姐愿意，千夜太子敢有异议？”

    敢字用得大胆，若他们是普通夫妇关系，千夜冥一定教训这对没大没小的主仆。

    但冷沐真是他的妹妹，世上唯一被他承认的亲人。妹妹决定的事，千夜冥自然不敢有异议。

    可这话从一个丫头嘴里说出来，千夜冥便是一心的不悦，“本太子问沐真，哪有你插嘴的份？！”

    见他没动手，芷蕾笑得更加得意，犀利地将原话一改，回给了他，“宁世子与我家小姐谈情，哪有你插足的份？！一个插足者，还在这高谈阔论，这是宁世子的地盘，你敢撒野么？”

    敢字，用在妹妹身上就罢了，居然用在宁蝾身上？

    那个黑心家伙有什么好，凭什么老婆子这么看重，想把妹妹许配给他？居然还纵容妹妹，与他住在一起。

    男女有别，长久这样住在一起，岂不出大事？

    “走！”千夜冥快步上前，霸道抢过妹妹的手，狠劲要拉妹妹离开。

    冷沐真却执意不走，“冥你别闹了，今晚上我必须住在这，你千万不要声张啊！”

    南宫墨再怎么说，千夜冥都不会生气。可一碰到宁蝾的事，千夜冥便是怒不可遏，“为什么啊？那家伙有什么好？值得你连名声都不顾？”

    “不是不顾名声。”冷沐真无奈，想将冷婧的事说出来，却又怕千夜冥将罪过，全部怪在云千柔身上。

    好不容易保住云千柔的命，千夜冥再一闹，云千柔保不住命倒是其次。冷婧又一次趁乱袭击，她可不能保证自己的安全。

    这次用沼泽，没能让冷沐真没命。下一次，冷婧便没有这么仁慈了，一定会选一种急速的死法，不等别人来救，便让冷沐真归西。

    受瘴气影响，冷沐真的功力还未完全恢复，暂时不能与冷婧硬碰硬，还是需要避一避。

    皓谕阁离冷婧的住处最远，又有宁蝾护着，相对安全一些。

    千夜冥却担忧不走，冷沐真恍然一笑，突然转了口，“要不，你也住下？”

    又是一位武功高强者，何不让他住下，多一个人就多一重保护嘛！

    “我也住下？”千夜冥一惊，没想到妹妹转口这么快。趁着她还没有改变主意，他忙点了点头，“我这就回去，收拾一下，陪你在这长住！”

    说罢，欢呼雀跃地离开了厢房。

    瞧着他蹦跶着离开，芷蕾不屑，转首对主子佩服一笑，“小姐这是缓兵之计，先让他离开，再想办法赶走他吧？”

    “不是啊，”冷沐真摇了摇头，一指旁边的软榻，“添一个枕头、加一床被子，今晚就让他在软榻将就一下，明天再给他收拾房间。”

    啊？本以为是缓兵之计，谁知竟是引狼入室？

    芷蕾难以置信地一惊，“小姐胡说什么呢？你们男女有别，怎么可以共处一室？”

    冷沐真无谓笑笑，“又不是没跟男人睡过，宁蝾睡过多少次了？”

    想着千夜冥的模样，芷蕾便是一百个厌恶，“宁世子风度翩翩，知晓男女有别，不会欺负小姐。那千夜......那千夜太子能一样么？他以为你们好事将近，必定会对小姐你......”

    这个丫头，脑子里净想这些......

    冷沐真故作恼怒地颦眉，“再怎么说，我也是修习过心法的，有这么好欺负么？”

    说着，像是意识到了什么，突然一笑，“你这丫头怎么回事？今天净帮着宁蝾说话，诋毁冥？你不会是......喜欢宁蝾吧？”

    芷蕾一惊，下意识瞧了莫殇一眼，见他没什么反应，又故意应承，“对呀，我就是喜欢宁世子、倾慕宁世子，小姐不同意么？”

    莫殇依旧无动于衷、事不关己，芷蕾瞧着生怒，却又不知如何是好。

    瞧出了芷蕾的心思，冷沐真暗暗一笑，“同意，一对璧人、天赐良缘，我怎会不同意？”说着，依着芷蕾的眼神，一瞧莫殇，“莫殇，你同意么？”

    没想到主子会问他，莫殇一惊，继而恭首一礼，“小姐同意，属下不敢有异议！”

    “你！”芷蕾耐不住情绪，下意识就要爆发。应了主子的眼神，才按捺下来。

    看来是落花有意、流水无情，冷沐真无奈一叹，指了指一旁的软榻，“你去收拾吧！”

    芷蕾嘟囔着嘴，不悦地瞧了莫殇一眼，丢下一句“不收拾”，便转身离开。

    在魔宫时，主子与芷蕾便是出了名的懒惰，莫殇早已经见怪不怪。没等主子吩咐，便主动走到软榻旁，一边收拾，一边弱弱问了一句，“小姐真心喜欢千夜太子么？”

    主子的私事，原说他不该问。但理智被感情占据，他不得不问一句。若是真心喜欢，他也就死心了；若非真心喜欢，他拼尽全力，也不能叫主子嫁过去！

    宁蝾也问过类似的问题，她自己也问过自己许多次，但到现在，始终没有想明白。冷沐真遂摇了摇头，“我也不知道，或许睡过之后，就知道了！”

    “睡？”莫殇一惊，下意识想到那种方面，难以置信地看向主子，“睡什么？什么意思？”

    “能是什么意思？就是睡觉咯！”冷沐真悠悠一笑，故作轻松的样子，压低了声音道，“我打算，今晚就把身子交给他！”