
    瞧着她诱惑十足的寝衣，宁蝾微微一愣，继而一阵坏笑，“你就穿这个跟我睡？不怕我欺负你啊？”

    “你欺负我？”冷沐真不屑一笑，“你愿意欺负我？”

    宁蝾呵呵一笑，指了指她穿着暴露的寝衣，“你这个样子，是个男人都想欺负！”

    是个男人都想欺负么？那为何千夜冥不想？

    她紧张了半天、准备了半天，就为了主动献身。千夜冥倒好，根本不解风情！

    听了宁蝾这话，冷沐真心下欣喜，面上却冷冷一哼，“欺负我？做你的春秋大梦去吧！本小姐睡床，你睡软榻！”

    宁蝾的房间，床在内室、软榻在前厅，虽说一起睡，但也不算共处一室。

    话落，冷沐真朝内室而去，本想倒头就睡，谁知床早被掀翻了......

    谁这么大的力气？这么一张大床，也能轻易掀翻？

    这种坏事，第一个想到的总是宁蝾。冷沐真怒气冲冲地走到前厅，挥手便想给宁蝾一掌，“你成心不让我睡是吧？”

    宁蝾却不躲闪，“你打吧打吧，打坏了我，看谁还能保护你！”

    “你！”冷沐真被迫住了手，指了指里头的床，“好好的床，你掀翻做什么？料到本小姐会来，故意不让本小姐睡么？”

    宁蝾瞥了一眼内室，悠悠翘了翘双脚，舒展舒展筋骨，“又不是我掀翻的，是你那完美帅气、武艺超群的冥哥哥！”

    “冥？”

    提起千夜冥，冷沐真便是一肚子气。从现代到古代，这是她第一次主动献身，居然被华丽地拒绝了。

    而那个情场高手，连拒绝都拒绝得尽是甜言蜜语，叫人无地自容到直欲去死！

    宁蝾悠悠一笑，点了点头，拿过一旁的茶杯，无趣地摆玩着，“对呀，他冲进来看不到你，便掀了我的床。我还没找你们算账呢，你倒先怪起我来。”

    “别把我跟他放在一起！”冷沐真不耐烦地凶了一句，抓狂地怒不可遏，“从今以后，不要拿我跟他相提并论！”

    宁蝾依旧摆玩着茶杯，无奈瞥了丫头一眼，悠悠问了一句，“你又受什么委屈了？”

    说起委屈，冷沐真便是一肚子火气，无处发泄，只得凶道，“我受什么委屈，关你什么事？！”

    也不知是什么事，扰了这大小姐的好心情。反正他是惹不起，还是躲着一些比较好。

    “沐真！”千夜冥突然追来，一推房门，几步来到妹妹身前，突然认错地低下头，“你不要生我的气了，我知道错了。”

    又见两兄妹你侬我侬的样子，宁蝾无趣地一撇嘴，翻了个身假装睡去。

    “哼！”冷沐真不领情地别过身子，坐在软榻上挤了挤宁蝾，“你别来找我，我今晚上跟宁蝾睡！”

    见又被丢在地上的外衣，千夜冥无奈一叹，捡起外衣，不厌其烦地为妹妹披上，“你别闹了，女孩子家家，怎能跟不相干的男子同床共枕？”

    冷沐真没好气地丢了外衣，“你又不跟我睡，废什么话？”说着，起身推了推千夜冥，“滚滚滚，不要打扰本小姐跟宁世子欢好！”

    拗不过妹妹的力气，千夜冥只能一步一步被妹妹推出去，逼急了才答应道，“我跟你睡、我跟你睡还不行吗？”

    冷沐真却不满意，“跟我睡是什么意思嘛！”

    “我要你，我要你的身子！”千夜冥无奈，强忍着心头的别扭，假装情愿地解释道。

    “什么？！”宁蝾骤然坐起身子，惊得看了看丫头，又看了看千夜冥。

    这兄妹俩演的是哪一出？哥哥要妹妹的身子？千夜冥疯了么？

    无视宁蝾惊讶的神情，千夜冥旁若无人般，牵住妹妹的手，深情款款，“我要你的身子，但不是今晚，而是明晚。”

    冷沐真听得糊涂，“明晚便不会有身孕了？”

    之前听朋友说过什么排卵期、安全期的，难道千夜冥已经计算了她的安全期？

    千夜冥点头而笑，“咱们毕竟没有成亲，若有了身孕，势必有损你的清誉。但避孕的汤药，大多对女子身体有损，我不想你喝。明日我就去准备羊肠，制作好避孕之物，再与你洞房花烛！”

    不用避孕的汤药......古代除了避孕的汤药，还有其他避孕的东西？

    羊肠是什么？羊的肠子？

    冷沐真暗暗想着，曾听一位有研究的同事说过，古代还有羊肠膜避孕的方法，主用在男子身上，难不成是真的？

    虽然有所耳闻，冷沐真还是一知半解，不由多问一句，“羊肠怎么用？”

    这种私密的事，怎好与妹妹细说？千夜冥无奈笑笑，突然有些难为情，“你不用管怎么用，明晚便知晓了。”

    听他的口气，不像是缓兵之计，难不成他真的打算，明晚便要了丫头？

    突然一口气提不上来，宁蝾差点憋死。不管是洛商还是凌晟，都不至于开明到兄妹通婚，更何况还是亲生兄妹，千夜冥果然疯了！

    宁蝾刚要阻止，便听千夜冥细声问道，“你还生我的气么？”

    冷沐真笑着摇了摇头，千夜冥如获至宝般一笑，“太好了，那咱们回去歇着吧！”

    “好。”冷沐真欢喜应了一声，两人十指相扣，如情人般离开了宁蝾的房间。

    瞧着兄妹俩离去的身影，宁蝾愣了一愣，久久才反应过来，“要出大事了！”

    细细将方才的事理了一遍，宁蝾方明白。

    许是丫头想不清楚嫁不嫁的问题，便想主动献身，自以为献身之后，一切尽可分晓。

    所以，今晚的丫头穿着暴露，只是没想到千夜冥会拒绝她。

    拒绝之后，千夜冥必定说了一些惹怒丫头的话，所以丫头气急败坏地跑来。千夜冥拿妹妹没办法，便妥协了......

    再怎么宠溺妹妹，也没有这种宠溺法儿吧？

    注视着千夜冥离去的方向，宁蝾难以置信地摇摇头。丫头愿意献身、千夜冥愿意配合，你情我愿的，说不定真会出事！

    说是等到明晚，准备好羊肠再洞房。但一男一女共处一室，难保心急，今晚便做了傻事......

    正想着，已经穿好了外衣，提着气息往厢房而去。

    刚走到厢房门口，宁蝾突然顿足。

    他监视着有什么用呢？若千夜冥和丫头，真的等不及地今日便洞房，他冲进去也是无济于事。

    千夜冥的功力与他不相上下，再加上一个丫头，他根本不敌。

    就算他冲进去，他们不费吹灰之力，也就把他赶走了。到时再用剩下的力气，把事儿一办.......

    千夜冥是怎样的人，宁蝾不清楚。但丫头的为人，他清楚得很。

    有时越是阻止，丫头便越是要做，相反不横加阻拦，丫头反而存有几分理智。

    虽是这么想，宁蝾还是不放心，一晚上都待在屋顶，一刻不敢合眼。专心听着屋里头的动静，一有响动，他的心便是一跳。

    就算十分安静，他也深感不安。因为暴风雨来临前，大地总是平静的......

    如此监视了一晚，也吹了一晚上的凉风，若非宁蝾身子强健，一定会感染风寒。

    即便没有感染风寒，常人也受不住一夜的冻，再加上一夜未眠，脸色渐渐差了下去。

    正要回房，突然厢房门一开，丫头与千夜冥携手而出，蹦跶着十分欢喜。

    宁蝾却困倦不已，等到两兄妹一走，才下了屋顶、回了房间。

    “枫影！”宁蝾有气无力地唤了一句。

    枫影随声而落，“世子！”

    想来青天白日，两兄妹也不会做那种见不得人的事。他还是好好睡一觉，今晚合着枫影的力，阻止千夜冥胡来。

    宁蝾困倦地躺下，顺手给自己盖上被子，疲累地吩咐一句，“本世子要补眠，你去外头守着，不准任何人打扰。”

    “是。”枫影应了一声，退出房间、掩上了房门。

    千夜冥与冷沐真，已经踱步到行宫的花园。

    花园之中有一方小池，池上有一处阁楼，需渡船才能过去。

    两兄妹站在岸边，远远观望着阁楼，池上却没有一艘船。

    今日的天气晴好，比昨日多一分和煦的阳光。方才在厢房，两兄妹已经用过早膳，趁着天气晴好，便出门散步。

    本以为时辰还早，不会被人打扰，谁知不远处响起一阵吟诗声。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。滕王阁的风景固然壮丽，行宫的蛟凤阁亦是不容错过的美景啊！”

    说话的人乃是一位男子，他口中的蛟凤阁，便是亭亭玉立在小池之中的阁楼。

    话音刚落，便有另一人应承，“好不容易伴君踏春，来到这江南行宫，若不瞧瞧闻名已久的蛟凤阁，岂不虚了此行？”

    两兄妹恍若未闻，寻了一处石桌石凳对坐。

    千夜冥伸手，细心地替妹妹整好衣裳。

    冷沐真也学着，细心替千夜冥整好衣裳，尽管衣裳未乱，却也不乏情意绵绵。

    这时，一群因诗聚拢的才子，前后绕过假山，到了小池岸边。

    见两人情意绵绵的样子，不由叹了一句，“千夜太子与冷大小姐果然情比金坚，叫我等好生羡慕啊！”