
    入夜的城池，暴露出夜色本有的恐怖。一片黑暗之下，一股梅香幽幽袭来，伴着几分嗜血的威胁！

    此时的冷府，所有人已经安置好，本该是歇息的时辰，冷沐真却将所有人喊到了大厅。

    尚不知情的下人们，脸上没有一分恐惧。即便看到一脸紧张的冷沐真，亦是一派从容，像是得到了自由般。

    “世子安、小姐安！”下人们到齐，整齐地给两位主子行了一个大礼。

    好不容易出宫的他们，甚至连明日玩乐的地方都想好了。本以为今晚会是一个太平之夜，没想到主子突然召集，不知有什么急事。

    他们之中，有京城冷府的下人，乃是踏春时带出来的。也有行宫中，皇帝派遣伺候他们的下人，混杂在一起，已经生出了几日友情。

    感受到其乐融融的气氛，冷沐真突然有些不忍心，哽咽难言。

    冷亦寒亦是如此，微微垂首，开始手足无措。

    见两位主子如此，下人们才渐渐安静下来。

    芷蕾微微担忧，见小姐难以启齿，便想主动上前告知实情。

    刚上前一步，便被冷沐真一个手势挡住，像是下了很大的决心，抬眸一扫大厅中的下人，“此次出宫的后果，我不想瞒着诸位.......”

    话至此处，冷沐真又是一顿。

    一听后果二字，下人们才意识到一丝危险，面面相觑，微微生出几分担忧。

    冷沐真突然起身，向一众三鞠躬，“此事都是我的错，我惹恼了皇上，所以他将我们赶出行宫，任由我们生死。冷族与梅山派乃是宿敌，想来梅山派已经收到消息，不久后便会来此取命！”

    一听梅山派时，原冷府的下人已经恐慌。

    行宫的下人后知后觉，听完了冷沐真的话，才陷入恐慌。

    面面相觑之间，须臾，大厅便是一乱。

    在场五十几个下人，有房内侍候的、房外侍候的、厨房打杂的、后院劈柴的，皆乱成一团，纷纷都想逃出冷府。

    只要离开这个是非之地，或许就没有危险了！

    冷府一共四个大门，一下围满了想要逃生的人。谁知门口早被郎中令和卫尉丞的警卫围住，一个都不能逃出升天。

    不过狗急跳墙，平日里弱小、没有武艺的下人们，在生死关头还是卯足了劲。终于有一位逃了出来，满心希望之际，长剑一抬一落，那位逃出升天的下人便没了性命！

    动手的人正是郎中令，刚断送一命，便向里头的人怒吼道，“谁还敢逃出来，立刻人头落地！”

    听得东大门的动静最大，冷沐真等人纷纷跑来，人头落地的一幕，呈现在他们面前。

    “啊！”不少下人没见过这种场面，当即发出阵阵惊呼。

    冷亦寒亦是退了一步，退步之际，还不忘护着冷沐真。

    虽见多了这种场景，冷沐真还是心头一惊，没想到为官者，竟如此心狠手毒。下人无辜，亦一个都不放过！

    这些下人，对皇帝来说，都已经无用。所以令内务府推举出来，去冷府“伺候”两位主子。

    他们毫不知情，听说可以出宫，一开始还欢呼雀跃，如今只剩下惊呼阵阵了！

    梅山派的手段，他们多多少少都听说过，比之郎中令的狠毒，是有过之而无不及的。

    别说他们无辜，就算他们对梅山派有恩，留在梅山派的宿敌身边，亦是死路一条。

    逃出冷府是死，留下来亦是等死。

    好死不如赖活，能多活一会儿，便是一会儿。下人们停止了逃生，纷纷离开东大门，各自在府内踱步，寻找可以藏身的地方。

    若是藏了个好地方，侥幸躲过梅山派的杀戮，或许可以存活一命。

    聪明的下人，很快想出了这个办法。不过皆是闷声不响，深怕别人也想到了这一招，夺了自己的藏身之所。

    刚刚还有些交情的同伴，生死关头，竟也变得如此冷血......

    冷沐真抬眸，与冷亦寒一个对眸，苦苦一笑，“能走的时候不走，如今后悔了吧？”

    冷亦寒亦是一笑，却没有一点苦意，“不后悔，只要能跟你在一起，哪怕死了，我都愿意。”

    难得从冷亦寒口中，说出这么肉麻的话，莫殇与芷蕾擦了擦身上的鸡皮疙瘩，转身走出两位主子的浪漫圈。

    冷沐真亦被肉麻出一身鸡皮疙瘩，低头尴尬地笑了笑，“生死关头，你还如此搞笑！”

    原是一句浪漫的话，没想到惹得她笑了。冷亦寒一阵错愕，忙解释道，“我不是说笑，我是认真的呀！”

    “好好好。”冷沐真应了一声，止住了笑却还面带笑容，“第一次见你如此，莫名地好笑呢！”

    被她这么一说，冷亦寒不由脸红，原本浪漫的气氛，一下尴尬了许多，“好笑么？我自己怎么不觉得？”

    笑完，顿时无趣。冷沐真便拉着冷亦寒，坐在大厅的门槛上，抬头望天，“也不知蝾和哥怎么样了。”

    哥......冷亦寒知晓，这一声哥，不属于他，遂尴尬笑笑，“也不知司徒公子那边，是什么情况。”

    冷沐真淡淡一笑，“他聪慧、仗义，应该不会出岔子。只是这么晚了，祖母会不会已经歇下了？万一莫彦太古板，见不到祖母怎么办？”

    莫家的事，冷亦寒并不了解，自然搭不上话，也只能一笑，“不知梅山派的人，什么时候会来。”

    “快了吧！”冷沐真整理了一下头发，深喘了一口气，“轻功好的话，从苗川外到这，也就一两个时辰的路。”

    见她抬头望天，冷亦寒也学着抬头望天。

    今晚的夜空，少了明月、多了星星，一闪一闪十分美妙。

    一时间，冷亦寒忘却了不久后的杀戮，一心投入美妙的夜空中，嘴角渐渐露出迷人的微笑，“星星密布，也不知究竟有多少颗。”

    冷沐真双手托着下巴，撑在膝盖上，抬眸望着天空，“你可知这些星星，实际比月亮大得多。”

    冷亦寒初闻，自然惊异，“比月亮大得多？怎么可能？”

    “是真的。”冷沐真也将精力投入夜空，竟跟古代人说起了科学，一脸肯定无疑的表情，“太阳比月亮大，星星也比月亮大，有的星星，甚至大过太阳数倍。咱们生活的地方，叫做地球。”

    “地球......”冷亦寒一知半解地重复一遍，懵懂地笑笑，“哪本书上写的？”

    冷沐真悠悠一句，“天文学的书、科学书上都有。”

    “天文学、科学......”冷亦寒又重复了一遍，脑中开始搜索这两本书，久久无果。

    世上竟还有他没读过的书？冷亦寒惑了神色，顷刻便恍然，“是不是兵法、政法书上的？”

    这是冷亦寒禁读的书，除了这两种书，冷亦寒可以说是博览群书了。

    天文学是兵法、政法书上的？冷沐真无奈笑笑，“还是第一次听到这样的问句！”

    面对知识，冷亦寒总有求之不尽的探知欲，问罢又问，“太阳为何东升西落？是否与大小有关？”

    ......

    于是，两人开始了天文学的讨论。

    冷亦寒的求知欲实在旺盛，有些问题，连现代人都没有研究出来，他竟可以做一番言论。

    若非老太君限制，他应该不只文学方面的造诣。若将兵书、政法的书，全部拿给他自学，想必武将、宗正丞都不在话下！

    这样有才的人，可惜做了质子，老太君限制，连文官都不给他做。

    讨论到一半，忽而一阵红梅幽香传来，冷沐真微微蹙眉，“梅香四溢，梅山派的人已经不远了，想来半个时辰之内就能进城。”

    冷亦寒的脸上，原是探索知识的兴奋，一听这话，顿时严肃起来，“真儿，一会儿混战，若有一丝逃生之路，我掩护你出逃！”

    他还是这般！

    冷沐真笑着摇摇头，视线从夜空收了回来，“我会掩护你离开的。”

    冷亦寒亦收回眼神，面色更加严肃，“这是我欠你的，你就不要推辞了！”

    “欠我的？”冷沐真不由疑惑。

    冷亦寒点头，一脸认真之色，“前些年，我与甯儿相认，而后的每年，我们都出来为母亲放花灯。没有你的掩护，老太君根本不可能放我出来。

    你每次都是偷偷摸摸地相助，我不当面谢你，并非不知你的恩情，只是假装不知罢了。我知道你的性子，你并非图我的谢，才帮助我们兄妹的。”

    原来他都知道.......冷沐真难为情地笑笑，“你既知我不图感谢，你就不必护着我了。”

    冷亦寒却不以为然，“你不图谢，我却是知恩图报的人。真儿，我的命不值钱，你是老太君的支撑，你必须活下去！”

    冷沐真感动一笑，“我们冷族，害得你沦为质子，我已经心有愧疚了。之前替你掩护，也都是我应该做的。”

    梅山派靠近前，总会先传来一股梅香。这一点，下人们亦是知晓。

    像都闻到了梅香，后院顿时闹成一团。

    芷蕾急急跑来，“小姐、世子，不好了！”

    见她一脸急色，冷沐真亦是一惊，却耐着心头的慌意，“发生什么事了？”