
    双目一扫，林夕菡不自在的神情，被冷沐真尽收眼底，不由一笑，“我没什么意思，只是想到一句话，仁者见仁智者见智。”

    废物出口成语，在众人听来，显然十分讶异。

    冷沐真轻笑，不刻意地随口解释，“我听冥说过，仁者见仁智者见智的意思就是，一个问题，仁者看出的便是仁、智者看出的便是智。”

    微微抬眸，瞧见冷沐真眸下的胸有成竹，林夕菡惴惴不安，“你什么意思？”

    冷沐真无谓一摊手，“没什么意思，只是奇怪，为何林小姐怀疑本小姐的清白之躯？古曰：仁者见仁智者见智，那么林小姐亦是不清白者见不清白咯？”

    什么不清白者见不清白，从没听过这种怪论！

    没读过书的就是没见识，林夕菡嫌弃一眼，微怒一句，“胡说八道！”

    冷沐真呵呵一笑，学着皇帝刚刚的语调，故作语重心长地关怀道，“不管是不是胡说八道，反正闲言碎语是有了。这种事，有一人传，便有多人传。林妹妹若要自身清白，还需当众验身，才好辟谣呀！”

    没想到这个废物，居然知晓反击，还反击得如此高明！

    刚刚林夕菡设下陷阱，叫冷沐真被迫验身。就算冷沐真不提当众验身，林夕菡也会找借口让她当众验身。

    验身之后，即便是清白之躯，也丢了脸面。

    本以为得逞，没想到冷沐真一计，倒让她的脸面做了陪葬！

    这种丢脸的事，林夕菡自然不依，一下转了坏脸色，“可笑可笑，我何需辟谣？不清白之说，除了你传，还会有谁如此大胆？”

    这么一说，公主小姐们又像抓到了什么好玩的东西，纷纷开始讨论。

    “听说林妹妹倾慕冷世子已久，曾多次邀请冷世子喝酒作诗呢！”

    “男女单独出行，谁还有心情喝酒作诗？林妹妹分明是以邀请之名，博亲近之实吧？”

    “如此不知廉耻的女子，就算冷世子不依，她也有办法得逞呢！就像刚刚被迫冷姐姐验身，她亦是不择手段！”

    “此等女子，还说别人的身子不清白。我看啊，分明是她自己不检点，仁者见仁智者见智、不清白者见不清白，此话非虚啊！”

    虽说这些言论，亦有损冷亦寒的清白。但为了真儿，沾点不清白又有什么关系？真儿开心就行！

    如此想着，冷亦寒便不做言语，只叫她们随意猜想，混淆皇帝的视听。

    没想到她们一个个，又这般落井下石！林夕菡忍无可忍，立马出口，打断她们的话，“简直一派胡言，圣上当前，岂容你们诽谤？”

    冷沐真浅浅一笑，微微俯下身子，像是在嘲笑她的身高，“圣上当前，林妹妹方才，不也没规没距地诽谤于我么？”

    “你！”林夕菡不由暴怒，想出手打人，却奈何皇帝在场，不敢撒野。

    冷沐真故作好人，关怀地一笑，“林妹妹，姐姐可都是为了你好呀，不然这种谣言一传十、十传百，不仅对你的名声有损，对哥哥亦没有好处。就算不为你自己，也该为哥哥辟一辟谣吧？”

    拿出了冷亦寒这张王牌，林夕菡岂有拒绝之理？

    无助地瞧了冷亦寒一眼，林夕菡突然有些寒心。从始至终，他的眸子里，便没有她！

    尽管如此，她还是爱他，义无反顾！

    话至此处，皇帝亦是点头，“沐丫头说的是，为了两人的名声，菡儿就当众验身吧！”

    连皇帝都发话了，林夕菡岂有不依之理？

    男子们再次背过身去，林夕菡由着宫女侍候，脱去了裤裙。

    冷沐真却不满意，向着蛟凤阁里头的宫女们一招手，“皇上有令，你们通通出来，给林小姐验身！”

    蛟凤阁一楼，虽陈设不多，但因搭了戏台子，所以伺候看戏的宫女足有百名。

    百名宫女一轰而出，林夕菡吓了一跳，立时怒道，“冷沐真，皇上当前，你也敢假传圣旨么？！”

    仗着皇帝是爷爷，冷沐真自然有恃无恐，对着皇帝的背影一阵撒娇，“皇上，您说说，臣女有没有假传圣旨？”

    既然丫头还是完璧之身，皇帝自然事事都顺，好声好气地回了一句，“沐丫头的话，便是朕的圣旨！”

    听罢，冷沐真一挑眉，得意一笑。

    面对皇帝的偏袒，林夕菡也无话可说。谁让冷族尤得皇帝宠爱？皇帝偏心冷沐真也是正常的。

    只是当众让林夕菡下不来台，她难免不高兴。

    百名宫女一听这话，更是心有所思。原来这位大小姐，在皇帝面前如此受宠，看来要好好巴结一番了。

    事到如今，冷沐真的戏弄之意，众人也都心知肚明了。

    百位宫女细细替林夕菡验身，却不像之前验冷沐真那么安静，而是互相讨论。将林夕菡的身子说了一通，惹得林夕菡双颊霞红，羞辱感尤上心头！

    这帮宫女竟如此大胆，公然言论女子的身子。林夕菡一扫在场的男子，双颊不由更红，“你们都给我住嘴！”

    瞧着林夕菡恼羞成怒的样子，冷沐真挑衅一笑，依旧一副有恃无恐的样子，“林妹妹不要多话哦，不然在场诸人，都会以为林妹妹心虚，所以恐吓宫女！”

    林夕菡想起身打人，却奈何被宫女按着，动弹不得，只能恨恨咬牙，“我心虚什么？”

    冷沐真悠悠一笑，一脸无谓，“心虚身子不清白咯！”

    “你！”林夕菡更恼，挣脱几下，冲动得想直接抡冷沐真一拳。

    若非云千柔不在，不然哪有冷沐真嚣张的份儿？！

    林夕菡的动弹，惹得宫女不悦，“林小姐不要乱动，奴婢看不清身子，容易判断错误啊！”

    什么看不清身子？描述得如此详尽，还说看不清？

    清不清白的，一眼就能看出来，用得着瞧这么久、瞧这么仔细么？

    林夕菡正要骂人，忽听皇帝一句，“菡儿，闭嘴！”

    可恨！林夕菡只能乖乖闭嘴，怒瞪了冷沐真几眼。

    旁边尽是看好戏的人，瞧着林夕菡恼羞成怒的样子，恨不得让所有男子都转身，一齐瞧瞧这好笑的一幕！

    有皇帝撑腰，冷沐真的当众验身，自然无人敢说嘴。至于林夕菡的，日后只怕要编成小曲传唱了！

    日晒三竿，宫女们才一一检查完毕，松开钳制的手，替林夕菡穿好裤裙。

    依旧是为首的宫女上前，向皇帝一跪，“回皇上的话，林小姐亦是完璧之身。”

    虽说要配合冷沐真的戏弄，但戏弄得林夕菡颜面尽失就够了，身子是否清白，还是要照实说的。不然被人揭穿，她们便是欺君瞒上的死罪了！

    穿衣完毕，男子们才转回身子，皇帝也跟着转身，轻轻一应，“清白就好！”

    瞧着林夕菡脸上，尚未褪去的羞愤，冷沐真幸灾乐祸地一笑，“原来误会林妹妹了，不过都是为了辟谣，林妹妹可不要怪我哦！”

    皇帝先一步点头，“沐丫头都是好心，菡儿，还不谢谢沐丫头？”

    这偏心偏得，未免太过明显了！

    让她颜面尽失，在众人面前抬不起头，居然还要谢谢罪魁祸首？

    不过一切都是她咎由自取，皇帝有令，她亦不敢不从。林夕菡遂低下头，向冷沐真微微一福身，“妹妹谢过姐姐！”

    冷沐真故作友好一笑，“不必谢了！”说着，携起千夜冥的手，向众人宣告，“我与冥成亲一事已定，男女之事亦是迟早。清不清白的，还请你们不要再议论，祝福我们就好！”

    话音刚落，便是与千夜冥的一个对眸，两人具是幸福一笑。

    丫头的话，似乎话里有话。皇帝暗暗思忖，难不成两人马上就要......

    皇帝心下一震，丫头的身子，绝对不能被千夜冥占去。

    既然两人婚事已定，想必凌晟的圣旨，很快就会传来。凌晟的圣旨一来，他这个洛商皇帝，自然也要尽快下旨，祝福两人成亲。

    圣旨一下，又是涉及两国邦交的事，皇帝就算有神力，也无力回天了！

    以免夜长梦多，纳妃一事不能再等！

    瞧着两人乘舟离去，众人大多都是羡慕之色，这段跨国的恋情，真叫人眼红不已！

    “所谓缘分，便是冷大小姐和千夜太子如此吧？”

    “一方痴情、一方真心，一生一对璧人，果真叫人羡慕啊！”

    缘分、痴情、真心、璧人......这些词，在皇帝脑中不断回响。

    还有之前听说的夫妻相，打从千夜冥宣告恋情，两人的传闻便开始横行。有羡慕的，有眼红的，有嫉妒的，有祝福的，一提到冷沐真，便会说到千夜冥。一提到千夜冥，便会说到冷沐真。

    两人尚未成亲，便像成亲了一般，叫皇帝如何不怒？

    只是众人在场，皇帝还要保持形象，只得心下思忖。丫头明明倾慕他的，怎么遇上千夜冥，便移情别恋了呢？

    还记得那日，老太君找上门，丫头口口声声说要伴君踏春，丝毫无悔。

    当日的情形，皇帝还历历在目，瞧着丫头离去，轻声向李佺吩咐了一句，“今晚，务必让沐丫头，留宿柳素宫！”