
    司徒速来不及转首去看，皇帝和雪姒已经一起出掌，四掌一同推来，叫他无处可逃！

    真是聪明一世、糊涂一时。

    司徒速正后悔，突然一袭褐色急速掠过，及时救下了司徒速。

    众人还来不及反应，冷沐真先是一笑，“老婆子！”

    话落，众人才向褐色看去。

    只见老太君一身褐色的云锦袍子，外衬一件同色的蚕丝外衣，一手拄着拐杖、一手拉着司徒速的手臂。

    一头白发整齐地梳在脑后，一条暗黄色的抹额包于头额，镶了一块指甲壳大的翠玉，映着灯笼的光芒。

    一听老婆子，老太君的脸顿时拉得老长，没好气地睨了丫头一眼，“胡唤什么？连祖母都不叫了么？没良心！”

    冷沐真撒娇似地别过头，这么晚才来，她才要说她没良心呢！

    “梨......梨儿......”皇帝弱弱出口，想上前，身子却下意识退了一步。

    老太君不曾理会，而是转向一旁的司徒速，淡淡问了一句，“没事吧？”

    刚还说要杀冷老太君，如今见了真身，司徒速亦被她的气场影响，气势一瞬弱了下来，“多谢冷老太君相救。”

    老太君冷冷应了一声，一个眼神似是警告，“年轻人，知恩要图报，可不要恩将仇报啊！”

    “自然自然！”司徒速忙应了几声，头越应声越低垂。

    本以为皇帝和雪姒的武功，已经算是深不可测，殊不知更厉害的角色还在后头。

    这位老太君少有露面，本以为只是一个普通的寡妇，在家里管管家事、享福养老。没想到内功如此高强，轻功亦是高不可攀！

    在这位老太君面前，司徒速的心思，仿若都写在了脸上，她一睨便全都知晓了。

    如此高深莫测之人，司徒速不得不敬......

    “梨......梨儿......”皇帝再一次出声，想上前，却一步都不敢靠近。

    多年不见，雪姒更是愣在一处。这么多年，她一直在家养孙女，本以为武功大退，没想到还是如此厉害！

    莫殇和芷蕾都被老太君推过一掌，知晓她的厉害，自然乖乖待在小姐身边，一声都不敢吭。

    此时的冷亦寒，呼吸已经开始减弱，嘴唇也开始发紫发红。

    冷沐真微微一惊，刚刚她已经打了一道归元真气，在冷亦寒体内。本以为可以撑半个时辰，谁知毒发得如此之快。

    无奈之下，冷沐真只好运起真气，想再打一道给冷亦寒，突然被老太君拦住，“雪毒会转移的，你想跟他一起死么？”

    “你放开！”转眼之间，冷沐真的手已经被老太君抓住，只能试图挣脱，“我不冒险也行，你快拿解药嘛！”

    这个宝贝孙女，为救一个外人，竟如此冒险！

    既然已经找到千夜冥，老太君自然不管这个质子的死活，一把将冷沐真拉开，紧紧抓着宝贝孙女，质问似地看向皇帝，“逼得血洗冷府，这就是皇帝所谓，沐丫头自愿的么？”

    皇帝顿时语塞。

    没了冷沐真的扶持，冷亦寒惯性地倒下，幸而司徒速及时扶住他，将他背进了大厅。

    见皇帝没了话，老太君才定睛在雪姒身上，神色更加冷漠，“你来做什么？雪山若是呆腻了，我这就杀了你！”

    雪姒一笑退后，“梨姐姐言重了，妹妹只是下山看看梨姐姐的宝贝孙女，长得实在标致呢！”

    “看孙女？”老太君神色一变，一抹厉色划过，“既然只是下山看看，带这么多只狗做什么？还伤了寒小儿？”

    没等雪姒回话，冷沐真便先一步回答，“祖母，那一掌本来是给我的，她趁我打斗不备，想一掌将我打死啊！有这么看望我的么？”

    “哦？”老太君配合地一疑，看了孙女一眼，再一次睨向雪姒，“那一掌究竟是给皇帝的？还是给我孙女的？”

    果然是老太君，一出口便是这么难的选择，比司徒速的离间，还要一针见血。

    雪姒亦是语塞，久久才没底地抬头，瞧了老太君一眼，“必须从中选一个么？”

    见老太君点头，雪姒嘴角猛地一抽。转眸看了看皇帝，想回答却又不敢回答，只能双膝而跪，“此事我有错，还请梨姐姐饶命。只要姐姐放过妹妹一次，妹妹保证以最快的速度回雪山，自此不再下山！若姐姐和真儿来雪山做客，妹妹一定高接远迎，绝不怠慢！”

    经过一堆保证，老太君的神色才缓了几分，满意地一点头，示意她可以离开。

    成立一个梅山派着实不易，只要宝贝孙女没事，老太君也不想开春就杀人。

    雪姒刚退了两步，便被冷沐真阻止，“祖母不能放她走，一来她没交出解药，二来宁蝾和千夜太子都在她手上呢！”

    “什么？！”老太君惊异之下，已经出招拦住雪姒的去路，“千夜太子和蝾小儿，都在雪姒手上？”

    信鸽传的消息，只是“沐真有难，速请冷老太君，来行宫冷府救急”，并没有指明宁蝾和千夜冥的事，所以老太君还不知晓。

    冷沐真猛点了点头，“苗川外的土地被梅山派占去，宁蝾和千夜太子前去找象牙，便被她扣下了。”

    “欺人太甚！”老太君顿时大怒，一把将拐杖一扔，内力之强，大地都抖了三抖，“不过找个象牙，你何故扣下他们？他们可有损伤？”

    雪姒最明白老太君的脾气，一旦大怒，必要双膝下跪，“姐姐饶命，他们......千夜太子受了一点小擦伤，宁世子完好无损！”

    冷府上下都知晓，宁蝾是老太君最中意的孙女婿，就算有伤，她也不能实话实说，不然......

    “什么？小擦伤？”老太君脸色一白，祖母对孙儿本有的宠溺，尽表露于色，“小擦伤是什么意思？”

    雪姒微微一惊，这才反应过来。难道千夜太子，就是老太君送去凌晟质子？不然老太君不会如此关心！

    想明白了，雪姒连忙改口，“两人都没有受伤，都完好无损，刚刚是妹妹口误了。妹妹这就回去，取一个象牙给他们，然后八抬大轿将他们送还给姐姐！”

    老太君根本不听她的话，只看她的神色，便知两人受了重伤。

    哼，伤了她的宝贝孙儿，和她的宝贝孙女婿，还想让她饶命？

    老太君怒火更上了一重，小心将丫头推开，“去前厅避一避！”说着，又斜了皇帝一眼，“你帮我还是帮她？”

    一见有戴罪立功的机会，皇帝顿时一笑，拾起拐杖，交到老太君手中，“梨儿，朕自然帮你了！”

    “哼！”老太君接过拐杖，不言一句便向雪姒发招，一招便惊动整个前院。幸而冷沐真逃得快，不然受到内功影响，内伤不知要疗多久......

    紧接着老太君，皇帝也拿来大刀，向雪姒发招。

    一个皇帝，雪姒已经不敌，再加上一个更厉害的老太君，雪姒根本接不住招，只能招招后退。

    感觉到老太君的厉害，前院的人自动退到门后，畏惧得连看一眼都不敢。

    门外的郎中令和卫尉丞，更是不敢进门。这么强势的武功，跨一步便是重伤呀！

    前厅被老太君建起了屏障，小心地保护起来。

    看着前院的阵仗，司徒速不由感慨，“这才是真正的高手过招啊，咱们这些人，即便观战，亦是招招致命！”

    冷沐真并没有观战，而是走到冷亦寒前，替他把了把脉，“他的身子越来越虚了，最多一刻钟，还没有解药就完了！”

    一听这话，司徒速才从战斗中出来，转首一惊，“你不是会什么厉害的真气么？不能再续命吗？”

    冷沐真摇了摇头，“他身子太虚了，只怕承受不住啊！”

    莫殇和芷蕾只是静静站着，偶尔对视一眼，想说话又不敢说话的样子。

    怀揣着最后一粒凝香丸，莫殇的心思更是复杂。既要稳好内力，不叫主子察觉凝香丸的香味，又要做内心挣扎，再不救人就晚了......

    经过平时的观察，司徒速早怀疑嫡系长子有问题。既然刚刚冷沐真说出质子一事，想来冷亦寒便是司徒族被迫换走的质子了。

    算起来，司徒速还该称冷亦寒一声堂兄，虽然没有太深的血缘关系，但毕竟是同姓一族。

    对冷亦寒，司徒速多少还是有一点亲情，不由忧心，“既然冷老太君来了，想来解药也能拿到了吧？”

    冷沐真无奈一叹，“你刚刚也听到了，哥哥只是凌晟换来的质子，祖母如今找到了真正的嫡孙，便不管哥哥的死活了。我方才也向她要解药的，祖母压根儿不理会！”

    老太君确实不理会，只关心千夜冥和宁蝾的情况。

    宁蝾与老太君同出一族，关心还算正常。只是千夜冥......比起宁蝾，老太君似乎更担心千夜冥。

    这么一来，司徒速的脑子十分灵活，一下便猜出了其中原因，不由一惊，“如此看来，太子便是你的亲生兄长？既是如此，你若嫁给太子，你们......太子知晓此事么？”

    正是因为知晓，所以他才要娶的......

    冷沐真无奈，“如今不是谈论这事的时候，你快想办法，逼雪姒交出解药啊！”