
    妹妹被抱走、自己被搜身，还莫名其妙地搜出两瓶不知哪来的东西。云狂还发着懵，直到听到南宫墨的话，才反应过来，一脸不解，“我陷害你什么？”

    “陷害我什么？”南宫墨继续演戏，一副揪出幕后黑手的正义样子，就差拍掌叫好了，“你先偷去本王防身的家传毒药，再毒害五公主，以此陷害本王！”

    云狂依旧一脸不解，“什么？我？毒害五公主？怎么可能！”

    打从进了小镇，别说午饭，他能活下来就是万幸了，还如何陷害别人？更别说五公主了，他与她远日无冤、近日无仇，为何要杀五公主？

    见云千柔倒下时，南宫墨便心下叫好。果然不出他所料，没了妹妹的云狂，恍若少了一颗脑袋，任何反抗都不行了！

    由李佺接过那两只玉瓶，双手奉给皇帝。

    皇帝启了两瓶的盖子，瞧了瞧里头。原先的毒粉已经用完，一眼见底！

    “哼！”皇帝轻轻一哼，想着女儿的死，怒得一扔玉瓶。

    伴随着玉瓶破碎的声音，皇帝伸手一指云狂的鼻子，“你还有什么可辩驳的？！”

    不管是什么人杀的，皇帝需要的，只是一具陪葬的尸体。他的女儿，绝对要风风光光地埋葬！

    南宫墨还算有点心计，且识趣得很，知晓风往哪边倒，兴许日后还有大作用。

    而云狂，不仅武功不如南宫墨，心思也比之不过。两者之中择一陪葬，首当其冲就是云狂！

    所以不管有没有证据、五公主究竟死于谁手，皇帝都要把皇家的脸面，撑到最大！

    云狂哪里懂得皇帝的心思，忙一跪磕头，“皇上饶命、皇上明察，臣冤枉！打从离开清心寺，臣便没有与晋王面对面过，进了小镇更是没有碰面。至于那两只玉瓶，根本不是臣的东西，臣也没有碰过。还有五公主，臣没有理由杀她呀！”

    一连串说了这么多辩白之语，在南宫墨听来，只能是废话。

    因为以他敏锐的觉察，已经瞧出了皇帝的偏心。至于为何偏心，他暂时还不知道，也无需知道，活下来就行！

    南宫墨神色之间更加笃定，伸手一把擒住云狂的手臂，一扯嘴角，奸诈尽藏，“云世子，你还真能演戏呀！”

    “本世子演什么戏？”云狂退了一步，想甩开南宫墨，奈何他修习过内力，武功又不知强了他多少倍，只能任由抓着。

    在皇帝面前，阴谋诡计、武艺身手，南宫墨都展露无余，得到了皇帝的充分肯定。

    这样一来，谁保命、谁没命，明眼人都看出来了。

    原以为带云狂回来，云狂就能反转局势，能不能反击都是后话，起码能保自己平安。

    谁知他就跟废物一样，被南宫墨陷害、被皇帝压制，什么都做不了。果然没了云千柔，云狂就是废物一个！

    千夜冥看得无谓，反正他不怕南宫墨报复，他确信南宫墨不是他的对手。就算加上洛商皇帝，也奈何不了他！

    再者洛商皇帝的命门是老太君，而老太君的命门是他和妹妹。只要有老太君一天在，就没人碰得了他和妹妹。

    从某种意义上讲，他还要靠着老太君的照拂。因此，无论如何，还得留着老婆子的性命。

    冷沐真却捏了一把汗，从现代到古代，她便没见过这么笨的人，居然连南宫墨都对付不了！

    其实南宫墨爆发时，还是挺厉害的。刚回府时，她也差点死在他头上。

    另外，南宫墨还有一点，与千夜冥有几分相似，那便是奸诈。不管害死了谁，只要他爆发了，便没人能怪罪到他头上。

    皇帝眼尖，一瞬注意到云狂更换的衣裳，于是盘问道，“朕记得，你早时穿的不是这件衣裳，怎么换了？”

    没等云狂回话，南宫墨便先发制人，与皇帝配合得极为默契，“他就是杀了人，沾了血，所以才急着换了衣裳！”

    两人你一言我一语，云狂压根儿插不进嘴。皇帝一边点头，一边不忘接话，“朕亦是这么想。今日起风阴天，不会出汗何必换衣裳？若非杀人见血，简直多此一举！”

    五公主是被毒药毒死的，哪里会有血？

    这种事，偏偏云狂这个无知者还行，若骗宁蝾、千夜冥一流，估计皇帝加上南宫墨，都要败下阵来。

    南宫墨松开手，再次向皇帝一拜，果断请旨，“皇上，云世子狠心杀死五公主，还害小王蒙受不白之冤，简直令人发指。小王请旨，还请皇上，将云世子斩首示众，以平天下人之愤！”

    不知何时，云狂的哑穴已经被人点住。云狂想辩解，张口却发不出声音，想用动作示意，却无人理会。

    皇帝视而不见，怒问云狂一句，“你还有什么可说的？”

    不知大势已定，云狂还在挣扎着想说话。即便发不出声音，还是坚持用动作表达自己的冤屈。

    一个接着一个地磕头，早已经磕破的额头，显出几分楚楚可怜的血色。

    不管是皇帝点的穴，还是南宫墨点的，云狂都太可怜了。二对一就算了，对方还都是两位强劲的对手。

    云千柔若知晓现在的情形，一定气得马上跳出来，千方百计也要护哥哥的平安。

    这样一诬陷，伤害的不止她的哥哥，最重要的还是云家的名声。

    若从此云家被冠上“杀害五公主”的帽子，即便日后查清了，这顶帽子也难以摘下了。不仅如此，皇帝还可以借题发挥，洗清了还可以再污浊。

    如此一来，云家的生死，便握在了皇帝手中！

    这个时候，所有人都只是旁观，只有与云家暗暗联盟的宁蝾，肯出手相救。

    大局已定之际，皇帝还未将斩首的话说出口，便见宁蝾扔上来一套衣物。细细看那衣物一眼，正是云狂早时所穿的衣裳，上头还有云狂的随身香囊。

    “这......”皇帝故作无知，指了指衣裳，一头雾水的样子。

    南宫墨倒没认出衣裳来。他从来只看女人，只记女人的衣裳，怎会记着云狂早时穿什么衣裳。

    本以为是皇帝瞎掰的话，没想到真有一件衣裳扔上来。难道是云狂的？

    宁蝾意态悠闲地坐着，睨了衣裳一眼，“这就是云狂丢的衣裳。并非沾了血，只是买了新衣裳，便不要旧衣裳了，是么？”

    连南宫墨都称其为“云世子”，宁蝾可好，天子面前，还敢直呼名讳！这架势，简直要与皇帝平起平坐了！

    话落，宁蝾拾起一粒石子，隔空给云狂解了穴道。

    刚刚得以释放，云狂便迫不及待地辩解，“是是是，臣换衣裳，只是喜新厌旧了。皇上明察，臣没有杀五公主，都是晋王诬陷臣的！”

    说完，又开始无尽的磕头，仿佛忽略了额头的痛苦，“臣没有杀五公主，臣真的没有杀五公主，皇上明察、皇上三思、皇上饶......”

    求饶的话还没说完，宁蝾便再次封住了他的穴道。

    本想让他拿出点切实证据，谁知只会说些没用的话，果然是个废物！

    现在，云家与宁家在某种意义上，已经绑在了一起。宁蝾不是为了救云狂，而是为了保住云家的颜面，也保住宁族的安全。

    反正只是举手之劳，帮了也无所谓。

    更何况，看着南宫墨春风得意、逍遥法外，不管是冷沐真还是宁蝾，都受不住！

    既然云狂不行，还得靠宁蝾来扭转乾坤，遂坐着一笑，“皇上听到了吧？只是喜新厌旧罢了。至于殷花毒和蔻毒的事......”

    说着，斜了南宫墨一眼，“你既说，与云狂碰过面，有什么证据吗？就算有证据，你身边护卫那么多，武功又比云狂高出几倍。小小云狂，能从你的眼皮底下盗瓶子？

    就算能，本世子记得殷花毒和蔻毒，是你家传的防身毒药。既是家传的宝物，你怎么也该更加谨慎。怎么好好地丢了，到现在才发现？”

    没想到宁蝾会出手，帮这个废物云狂辩解。

    南宫墨自知斗不过宁蝾，却也要挣扎一番，“碰面一事，小王的护卫皆可证明，皇上可以一一问过。至于云世子如何盗药，说起来亦是惭愧，小王与云世子还算交好，便没有警惕。谁知云世子趁我不备，盗取了殷花毒和蔻毒。

    云世子没有杀五公主的动机，却有杀小王的动机。他见小王优秀，他样样不如，便生妒忌，想借此陷害小王。皇上明察，一定要为小王做主啊！”

    若换作平时，南宫墨肯定不敢敌对宁蝾。但今日不同，今日他有皇帝撑腰，兴许能斗过这位混世魔王！

    即便杀不了宁蝾，能斗胜一次，也算是扬眉吐气一回了！

    皇帝还未言语，宁蝾便先是一笑，“他妒忌你？半斤八两的东西，本世子是没看出什么妒忌，这个理由甚是牵强！再者护卫能证明什么？你们在何时见的、何地见的，你通通要说个具体。

    如此，再找周边的商家、人家问一问。若他们说你们见过，还能描述出当时的场景，此事才能确立。”

    还没意识到宁蝾的计谋，南宫墨便下意识地往里跳......