
    不过就是整了整衣裳，怎么就情比金坚了？

    冷沐真心下无奈，不耐烦地一瞥来者。只是一群官家子弟，具是文人才子的打扮，像是特意聚在一起讨论文学的。

    千夜冥亦是厌烦，但妹妹当前，他还是摆出一副笑脸，“这位公子过奖了。”

    时辰还早，摆渡用的小舟还在阁楼那面，等到阁楼里的下人醒了，自然会摆渡过来。

    正好池边设有许多石桌石凳，这些人干脆坐下，一边欣赏小池风景，一边开始津津乐道。

    原想看看蛟凤阁的庐山真面目，但见这些人也要去，冷沐真一下没了兴致，“咱们还是回去吧！”

    千夜冥却按住妹妹，浅浅一笑，“蛟凤阁早已闻名，来人都想一观。就算深夜，只要有摆渡的小舟，亦是门庭若市的。你姑且忍一忍，等下就能坐最早的一叶小舟，前去蛟凤阁了。”

    听他一劝，冷沐真才耐了性子。

    果然没过多久，便有几叶小舟摆渡而来。

    小池清风，拂得双颊微红，时辰还早便有阳光普照，和煦而温暖。

    一众十几人，乘着几叶小舟，往蛟凤阁靠近。

    舟上皆是文人，自然少不了吟诗作对，甚至有人唱起小调，歌颂这小池美景。

    徐徐清风，小池春景妆江南。叶叶小舟，诗词小调誉阁楼。

    吟诗作对之间，不知不觉小舟已经靠岸。

    近观蛟凤阁，果然雄伟壮阔，丝毫不输滕王阁的气势！

    文人聚会，自然不像游客观光。光是站在底下，瞧着蛟凤阁的外观，便要感叹许久、作诗以赋。

    虽说文武皆通，但打从习武以来，千夜冥便讨厌习文。

    冷沐真也好不到哪里去，打从司法考试通过以后，再看到慢慢一堆的文字，便头痛不已。

    见这堆文人，打算长站作诗，两兄妹皆是无语，先一步进了阁楼。

    阁楼一共六层，因是皇家的建筑，所以每日都有指定的人打扫。从地面到窗户、从楼梯到陈设，任何地方皆是一尘不染，干净得像是新建的阁楼。

    沿着楼梯，从楼底向上一望，便是逐渐缩小的楼层。就如其他阁楼一样，好似没有什么特别。

    一楼有一方戏台，台下设有桌椅，按着等级顺序排列得十分严谨。

    再上二楼，便是一些珍奇珠宝，有序地摆在桌上。虽不像现代，有玻璃罩着，却也有固定人员，看管着每一样宝物。

    一人一宝，分配得井井有条。

    在这君主专制的时代，可以想象若丢失了一样宝物，这些人必定性命难保......

    因而这些守宝的人，就像现代的监控一样，无死角地盯着来人，深怕看丢了宝物。

    就算在现代，也没有同时被几十个监控盯着的时候。冷沐真只觉后脊梁骨发冷，看了几眼便上了三楼。

    三楼收着许多名人字画，却不像二楼，每样宝物便有一个看管人员。而是四位管事，分别守着四个大门，只要有人从大门出来，便要细细检查之后，才能放行。

    两兄妹齐步走进大门，只见四面的墙，全是字画，不由一叹。

    冷沐真一愣，看着其中最大的一幅画，“天呐，世上竟有这么大的画！”

    就算搁在现代，也没有这么大的画。看似就像一个世界，包揽万象，就算一个巨人站在画下，也觉得十分渺小。

    没想到洛商收着这么一幅宝贝，千夜冥亦是愣住，“你可知这是什么画？”

    冷沐真摇了摇头，“我从未见过。”

    除了法律之外，其实她对古画也有所研究。但眼前这幅，是她从未见过的。

    难道是这个异时空专属的画，所以她不知道？

    千夜冥盯着眼前的画，几乎目不转睛，“这便是世间第一画：《海市盛楼》！”

    海市盛楼......果然是她没听过的画作。

    研究了几百上千的古画，冷沐真还从未见过如此......她也不知该用什么形容词，来形容眼前的画作，退一步姑且可以用壮丽一词形容。

    这样的画，几千年来都未曾有过，居然在这异时空的洛商，见到了这么一幅旷世奇作！

    冷沐真不由钦佩，双手未动，心中却已经掌声如雷，“这是哪位大师的画作？”

    千夜冥微微一笑，“相传，是一位隐世高人所画，用了整整一生的时间，画就了这么一幅奇作。至于高人姓甚名谁，从来没人知晓。

    今日之前，我也从未见过这幅画作，只在书中读过，有这么一幅旷世奇画。打从读到，我便想得到它，十几年都无果。怎料，竟收在蛟凤阁！”

    “你也喜欢研究画作？”冷沐真淡淡问了一句。

    千夜冥点头而笑，“不知为何，从小便喜欢画作，爱不释手。”

    冷沐真会心一笑，“我也是。我研究了几百上千幅古画，原想做一名画者，怎料......”

    怎料选了律师的专业，从此走上了司法考试的不归路！好不容易办了律师事务所，本以为有空研究古画了，谁知忙的不可开交......

    自然，冷沐真适可而止，并没有将这些宣之于口。

    这早是前世的理想了，如今的她空闲得很，等到嫁去凌晟，就能与千夜冥一同研究古画了！

    光是想想，冷沐真便心花怒放。忙碌了那么多年，终于可以静下来研究画作了。

    最重要的，还找到了一位志同道合的夫君。从此以后，研究画作、不分昼夜、夫唱妇随，那会是多么美好的日子！

    这个画厅极大，一个画室一个画室往里走，一路都没看到什么奇画，直到走到最里头......

    看着一室极为暴露的画，冷沐真惊得瞪大了双眼。

    千夜冥亦是一惊，忙伸手捂住妹妹的双眼，“走走走，这儿的画，不适合咱们欣赏！”

    “别闹！”冷沐真一晃脑袋，挣脱开千夜冥的手，将室内的画尽扫了一眼，不由羞涩，“你不是说，咱们今晚洞房么？正好这儿资源丰富，我就不必犯迷糊了，早上学了、晚上用了，何乐而不为？”

    这话，若搁在情人身上，千夜冥必会心潮澎湃。但搁在妹妹身上，千夜冥只有百般无奈。

    想拦着妹妹，奈何她已经认真学了起来。

    可怜千夜冥，早已经开荤的身子，哪里受得住这些画作的刺激？只好提前走了出来，在外头等妹妹学完。

    坐在外头的椅子上，千夜冥不由想起昨晚答应妹妹的事。

    真的要行夫妻之事么？哥哥和妹妹，又是亲生的关系，若真发生了床笫之事，岂非天打雷劈？

    妹妹倒好，他却是知法犯法、天理难容......此等胡乱之事，他怎么做得出来？

    早知如此，当初就不声张娶妹妹过门了，原原本本地告诉妹妹，他是她的哥哥。即便质子一事曝光，起码不会沦落到现在的下场。

    万一晚上，妹妹还是穿着暴露，他该怎么办呢？要不然，先躲一个晚上？

    想至此处，千夜冥暗暗点了点头，事到如今，只能走一步看一步了。

    赏完蛟凤阁，两兄妹又一齐出了阁楼。那帮文人才子，居然还站在门口吟诗作对。

    在他们看来，这是陶冶情操。

    但在兄妹俩看来，这根本就是精神病！他们都逛完一圈要走了，这帮傻子居然还在比诗！

    瞧着兄妹俩其乐融融地走出阁楼，突然有人一惊，“你们瞧，千夜太子与冷大小姐眉目极为相似......”

    这么一说，十几个人的目光，全部聚在兄妹俩身上，齐齐一惊。

    “莫非这就是传说中的夫妻相？”

    “果然是的，千夜太子与冷大小姐，简直是天造地设的一对璧人！”

    这话听着舒服，冷沐真浅浅一笑。已经不止一人，说他们有夫妻相了。

    果然缘分到了，就是这么神奇。明明是两个没有血缘关系的人，也能生得这般相似！

    千夜冥却听得无奈，什么夫妻相，分明就是兄妹俩！

    但瞧妹妹笑了，千夜冥也跟着一笑，“诸位谬赞，本太子和沐真已经游完，诸位请便吧！”

    这时，正好几叶小舟靠岸，来者正是皇帝一行。

    听了夫妻相的话，皇帝不由假咳几声，像是暗示般，“沐丫头，今日怎么起得这般早？”

    听到皇帝的声音，一众跪了下来，“皇上万岁万岁万万岁！”

    千夜冥自然不跪，他是凌晟的太子，至多一恭即可。

    而冷沐真，早被皇帝允许，不用按着规矩来，所以也不用跪。

    上了岸，皇帝才发现两人十指相扣，心下微生不悦，面上却笑，“沐丫头也来游蛟凤阁？与朕一同吧？”

    冷沐真笑着摇头，还不忘与千夜冥一个对眸，“不用了皇上，臣女与冥已经游完了，正打算回去呢！”

    冥......连称呼都亲昵了！

    皇帝耐着性子，淡淡瞧了千夜冥一眼，又转眸丫头温柔一笑，“朕听说，你昨晚没睡在柳素宫。怎么？不满意朕给你安排的宫殿么？”

    没等冷沐真回答，林夕菡嫣然浅笑，“臣女听说，真姐姐在皓谕阁住了一宿，与千夜太子共处一室......”

    话音未落，千夜冥便轻咳了几声，“这位小姐，说话可要讲证据！”