
    本以为宁蝾扔出云狂的衣裳，是为了救云狂。

    但见云狂的穴道，再次被宁蝾点住，南宫墨又懵了，难道宁蝾并非在救云狂？

    宁蝾行事，一向叫人摸不着头脑。或许他不在救云狂，而是想让云狂的罪更加确立，不然为何点住云狂的穴道，不让云狂多说？

    南宫墨暗暗一笑，既然云狂不能说话，事实就由着他扭曲了，“禀皇上，小王与云狂，是在仙鹤楼碰面的。当时小王在仙鹤楼用膳，云狂亦在仙鹤楼用膳。皇上若不信，尽可盘问仙鹤楼的掌柜和小二，他们都记得小王。”

    仙鹤楼......千夜冥暗暗一笑，南宫墨居然到他的地盘吃饭？还敢用他的人胡作非为？

    宁蝾明白似地一笑，“他们都能为偷盗作证？”

    既然宁蝾是自己人，并非救云狂，南宫墨便开始得意忘形，“是，他们都能为我作证。”

    瞧着南宫墨胸有成竹的样子，皇帝以为仙鹤楼里，有南宫墨的人。或是南宫墨，早已经跟仙鹤楼的人串通好了。

    于是传了仙鹤楼的掌柜来，谁知他如实相告，说只见过南宫墨，并没有见过云狂。

    宁蝾知晓，是千夜冥在背后作祟，遂浅浅一笑，“仙鹤楼的人，不能为南宫墨作证，可见云狂无辜。”

    云狂无辜？南宫墨一惊，他没有听错吧？宁蝾救云狂？这是为何？

    接到南宫墨疑惑的眼神，宁蝾只当没看见，想了想再一次发问，“本世子记得，南宫府一共派了四十六人，护南宫墨的周全，如今似乎少了二十几人？”

    皇帝不情愿地一点头，“晋王，为何少了二十几人？”

    没等南宫墨回答，宁蝾便先一步答道，“都死在小镇里了，为了诬陷云狂，南宫墨想来一个死无对证。可惜护卫全被本世子和千夜太子拿下，不信皇上可以亲自去收尸！”

    让皇帝亲自去收尸？皇帝不悦，“蝾小儿，不许没大没小的！你说晋王想来一个死无对证，有什么证据么？”

    宁蝾无谓一笑，“皇上刚刚要杀云狂，都不讲证据，现在倒讲起证据来了？”

    就这么一句反问，皇帝一时不知如何辩驳。

    只想着不管如何，反正他不能委屈了女儿，云狂这人已经没用，正是陪葬的好人选！

    遂看向一堆有话语权的王公子弟，“你们觉得此案，究竟谁是凶手？”

    众人面面相觑，一开始谁也不敢言语，而后有人带了头，才纷纷进言。

    “云世子着实无辜，明明没有去仙鹤楼，却被晋王殿下诬陷杀害五公主。证据不足，罪名不足以成立，皇上万万不能杀云世子呀！”

    “仙鹤楼的人，一定被云族的人收买了。试问，诸位若偷盗了东西欲杀人，会叫人抓住自己的证据么？”

    “你的意思是，云世子偷盗了药、又收买了仙鹤楼的人，以免偷盗之事成立？”

    “难道不是么？以云世子的聪慧，不难想到这一点吧？”

    “皇上，臣以为晋王殿下着实无辜，他没有杀五公主的动机，更没有恶心肠。这一点，平日里诸位都看得清楚，晋王殿下一向仁慈，连蚂蚁都不舍得杀害，更何况五公主是一个活生生的人！”

    “臣也以为晋王殿下无辜。平日，殿下与五公主交好，是众人目睹的，怎会出手杀害五公主？”

    “皇上明察，云世子实在无辜。只是因为换了一身新衣裳，便引得众人怀疑，蒙受不白之冤！”

    众人各执己见，一边支持南宫墨，一边支持云狂。

    莫殇隐在小姐附近，没有小姐的吩咐，并不敢发言。

    皇帝没有直接下旨，而是问了一群王公子弟，南宫墨知晓，皇帝根本不会杀他。

    本以为这些个皇子世子，都知道风往哪儿吹，谁知还是自成两派。

    皇帝记下这两派人，最后将目光定在冷沐真身上，“沐丫头，你一直未曾言语，你倒说说，此案谁是凶手。”

    冷沐真微微一震，她什么时候有话语权了？遂笑了笑，“晋王冤枉，为了保命诬陷云世子；云世子亦是冤枉，为了保命尽力辩解。既然两人都冤枉，可见杀害五公主的，另有其人。”

    丫头两边都没站，还给了皇帝一个台阶下，可谓聪慧。

    别人没听出她的智慧，皇帝却听得明白，随即满意一笑，“那你觉得，他们应该如何处置？”

    这个世界的人，着实奇怪。死了人，先不将人好好安葬，却先查来查去查个没完！

    冷沐真暗暗无奈，面上只是常色，“臣女觉得，应该先安葬五公主。至于晋王和云世子两人，既然无辜，便不要动辄斩首了。洛商难得两位才子，就算不为他们，也该为皇上留下日后的国之栋梁！”

    如今皇帝的心思，全部都在丫头身上，自然丫头说什么就是什么。丫头说什么，他便觉得什么有道理。

    听罢丫头的话，皇帝茅塞顿开，立时吩咐李佺，“快，送五公主去皇陵厚葬！”

    李佺应声而去，马上张罗起来。

    皇帝又看向跪着的两人，表情突然严肃，“既然沐丫头为你们求情，朕便不计较此事了，你们回去思过一日，好好想想自己的对错！”

    “谢皇上隆恩。”两人拜谢而退。

    两人退下之际，皇帝一个眼神，瞥了冷沐真一眼。别人瞧不出是什么意思，宁蝾却明白，皇帝快等不及了。

    解决了五公主的事，众人才一齐启程，迅速往行宫赶。

    冷沐真依旧坐千夜冥的马车，而宁蝾，依旧一个人寂寥。

    云狂马车中，云千柔在马车的摇晃中，渐渐苏醒过来，“哥哥......你没事吧？”

    这是妹妹喜爱宁世子以来，第一次醒来便关心他，云狂感动一笑，忙摇了摇头，“哥哥无事，你若难受，就多躺一会儿。”

    云千柔虚弱地点点头，瞧了马车一眼，“这是哪儿？”

    许久不坐哥哥的马车，她都不认得了。

    云狂依旧是笑，“这是我的马车。”

    原来是哥哥的马车，云千柔难为情地笑笑，艰难地坐了起来，运功开始疗内伤，“等下到了行宫，还请哥哥去一趟药房。替我找一只人参，配上莲子、陈皮、杞子熬一碗汤药。”

    “好。”云狂忙应了一声，暗暗将药方记下。

    瞧着妹妹运功疗伤的样子，认真而美妙，云狂不禁愣神。

    妹妹不愧为洛商第一美人，连受伤都如此倾国倾城！

    正想着，云千柔骤然吐了一口鲜血。云狂大吃一惊，马上伸手扶住妹妹，“你究竟受了多重的内伤？”

    云千柔稳好真气，轻轻捂住剧痛的心口，忍痛紧了紧双眉，“五脏六腑具伤，若没有人参救命，只怕性命难保了。”

    “啊？”一听性命难保，云狂整颗心跟着一跳，难以置信地一惊，“是南宫墨的护卫干的？我这就去杀了南宫墨！”

    “别。”云千柔已然无力，没法伸手阻拦哥哥，只能出声阻止，“并非南宫墨，而是千夜太子。他前来救我，却重重给了我一掌。他的力道极大，一掌便打昏了我！”

    千夜冥......云狂隐隐不安，他早该想到他们不会那么好心，来救人就算了，居然趁人之危！

    千夜冥确实给了云千柔一掌，谁让她算计他妹妹？刚伤害他妹妹的人，都得死！

    他不怕云千柔被医好、然后找他报仇。云千柔应该非常清楚，以她的功力，根本敌不过千夜冥！

    原来是千夜太子！云狂依旧气愤，“无法无天，我这就去杀了千夜冥！”

    “慢着！”云千柔忙出声阻止，“我都敌不过他，何况哥哥你？只有我与爹爹合力，才可能反击，如今还是医好我的内伤最重要！”

    爹与妹妹合力，才能敌过千夜冥？他的武功如此高强？

    经妹妹提醒，云狂才没了胆子，忙扶好妹妹，“是是是，那我不杀了，等咱们回去，合爹的力再报仇！”

    其实合两人的力，也不一定是千夜冥的对手。刚刚那话，只是云千柔哄骗哥哥的话。

    千夜冥的内功深不可测，时而柔、时而刚，着实不好对付。云狂前去，只能是送死！

    马车一路前行，天色也渐渐暗了下来。

    御林军们提起十二分精神，深怕突然出来一帮山贼、马贼，伤了陛下的龙体。

    其他人的护卫，更加小心谨慎，眼睛一眨不眨地保护着主子。

    还有半个时辰，便可以到达行宫。

    云千柔却在此时，稳不住真气，而致真气溃散、奄奄一息！

    “咳咳咳！”云千柔重咳了几声，脸色更加苍白。

    云狂急得近乎要哭，却什么都不能做，只能扶好妹妹，“还有多久到行宫？快一些！”

    可惜他们的护卫，全部死在宁蝾手下。不然那些个护卫的内力，就能为妹妹续命，不至于让妹妹如此痛苦。

    正在无助时，马车车门一开，冷沐真跳上了马车，看了看云千柔的情况，“她快不行了，你替我护法，我帮她续命！”

    云狂却十分警惕，“你凭什么如此好心？”