
    比起宁世子，哥哥实在没有一点男子气概，受了委屈竟就哭了！

    危急关头，帮不上忙就算了，还盘问她的武功！

    云千柔懒得理会，只目光一扫众护卫，突然狠厉起来，“再靠近一步，本小姐打的可就不是兵器了！”

    这帮护卫奉了主子的命令，就会为主子办事。最重要的，主子没戏了，他们也没戏了。

    所以，他们拼尽全力，也会杀掉这两人，助主子来一个死无对证！

    云千柔话罢，众护卫无言，俯身拿起剑，再次向云千柔攻去。

    这帮护卫受过专业的训练，并非没头没脑地直冲上前，而是摆开阵势，攻守兼并。

    方才没摆阵势，云千柔只有一脸轻蔑。本以为这帮护卫没什么真本事，没想到是真本事还没展露出来。

    护卫们深知不能打持久战，不然皇帝的人一来，他们被抓个现行，主子也跟着完蛋了！

    没等云千柔反应过来，护卫们已经四面夹击，胸有成竹要将云千柔一击致命！

    云千柔想退一步，都发现无一处可退；想攻其弱势，却发现无处可攻。

    一时间，也破不了这阵势，只好收起贪心，先挡住他们再说。

    云千柔聚精会神，注视着四面的夹击，寻好了时机，将身上的金针发了出去！

    小小金针，看似无力，却比任何兵器都要厉害。金针上都穿了金丝线，犹似一件神兵，任由云千柔在手中操控。

    原是几条柔软、不堪一击的金丝线，在云千柔内力的牵引下，却坚硬无比，任什么兵器都砍不断！

    云狂站在一旁，看着妹妹以一敌众，不由心生担忧。想上前帮妹妹一把，却无从下手。

    这个阵势，有面向、有背向，根本无从破解。别说云狂没有修习过内力，就算修习过，也无可奈何。

    正想去找援兵，却提前被云千柔感觉到异动，站在阵内大声道，“哥哥不要动！面向你的护卫，全是冲着你来的，你一动必死无疑！”

    云狂一听，身子一僵，立时一动不动。

    不动，其实也是坐以待毙。只是这些护卫还要对付云千柔，暂时不会对付云狂。

    但也不会让云狂逃走，因为云狂只要迈一步，就会进入他们的势力范围。一旦进入，不必脱离这个阵势，他们也能轻易除掉云狂！

    没想到云千柔已经看破了他们的阵势，即便不知如何破解，起码也知晓了如何抵御。这样一来，此战恐怕会长久！

    长久......等到御林军闻声而来，他们就得撤退了，此战绝对不能长久。

    护卫们又换了一个阵势，再次向云千柔发动攻击。兵刃与金针交锋之间，兵器与兵器的摩擦声、碰撞声十分清脆！

    云狂只能在一旁等着，看不到阵势里头的情况。

    想试试这阵势的厉害，于是捡起一粒石子一丢，丢进了阵势范围。没想到阵势发出一阵强大的力量，石子进了范围圈一步，便已经碎成了粉末......

    云狂大惊，这么强的内力，他真是一动都不敢动了！

    与此同时，千夜冥已经追上了冷沐真。

    本以为兄妹之情摆在那儿，他一追来，妹妹便不会生气了。谁知妹妹更加生气，一脚踹了过来，“你还追来做什么？你去追你的小情人去！”

    踹完，冷沐真又想走，突然退了回来，没好气地扯扯嘴角，“刚刚口误了，不是追你的小情人去，而是追你的小情人们去！”

    那种不干净的地方，他又是这样的身份，哪会只有一个女人？

    说什么只娶她一个人，原来话里有话，在这里等着她！

    千夜冥无奈，一瘸一拐地走到妹妹身边，“就这么一次，我以后再也不去了，好不好？”

    说着，蹲下身子，折了一朵野花，殷情地递给妹妹。

    “鬼才信！”冷沐真不领情地一哼，顺手将花打落在地。

    千夜冥认罪似地拜了拜，语气更低了几分、更柔了几分，“真的就这么一次了，我保证，以后不论如何都不进了。如果再犯，任你处置！”

    跟妹妹说话，再低声下气他都愿意，只要妹妹不生气就行！

    见他有几分诚意，冷沐真才答允地一点头，捡起地上的野花，“姑且相信你一次！”

    千夜冥立时一喜，“你不生气就好。”

    冷沐真亦是一笑，但想起他逛青楼，难免还是不悦。

    想着逛青楼这种事可能上瘾，必要找出根本原因，才能彻底根除，因而问道，“你为什么要逛青楼？”

    这话问得天真，叫千夜冥不得不笑。

    逛青楼还能为了什么，找乐子、解决需要呗！

    若换了其他人，千夜冥或许脱口而出，但面对妹妹，实在说不出口。只能含含糊糊，扭扭捏捏，“逛青楼......是因为......空虚嘛！”

    “有了我，你还空虚？”冷沐真一惊。

    千夜冥忙摆摆手，“不空虚不空虚，有了你自然就不空虚了！”

    “那就好。”冷沐真收起惊色，突然生了几分愧色，“冥，成亲前，我还不能做那种事......但成亲后，我一定会配合你的。所以你忍一忍，等到咱们成亲后，好不好？”

    就算成亲后，他也不可能欺负自己的妹妹。

    但妹妹这么说，他还是不免紧张，随即假咳几声，试图掩饰自己的不自在，“放心吧，我绝对不会欺负你的，更不会让别人欺负你。”

    这两个欺负的意思不同，冷沐真也听得出来。只是没想到，成亲后千夜冥也不会碰她。

    说罢，千夜冥又保证了几次，绝不逛青楼了。

    为了妹妹，让他做什么都可以，更何况是逛青楼。

    既然妹妹不喜欢，他就不会再做了！

    这种事情最麻烦，完事还要自己收拾干净，又不能被别人发现。这些年，他也够累的。

    今后便与妹妹相依为命，不再想这些幼稚的事了！

    见他神色真诚，冷沐真才放心下来。

    此事落罢，千夜冥才说起南宫墨的事，“追你时，我隐约听到了南宫墨的话，像是要把罪过，推给云氏兄妹。这会儿，估计已经派人去杀云氏兄妹了。”

    提及这三人，冷沐真便是不屑，“都不是什么好人，全死了才好！”

    千夜冥却摇摇头，“云氏兄妹一死，岂不让南宫墨得逞了？还不如带他们回来，看他们狗咬狗。”

    让南宫墨得逞了，难免他会打击报复。冷沐真倒不怕他反击，只是多了个小麻烦，怪浪费时间的。

    还不如看他们狗咬狗、两败俱伤，就算两边都没死，他们也算结怨了。

    之后云氏兄妹必定报复，南宫墨的心思，全用在对付两兄妹，便没有心思反击了。如此，正好少了一个麻烦！

    这么看来，千夜冥还真是个厉害角色。简单的一件事，什么后路都给自己留好了！

    索性现下无事，就随他进镇，找一找云氏兄妹吧！

    两兄妹绕过众马车，偷偷进了小镇。

    此时，御林军已经找了一家酒楼，点了几样小菜，畅聊起来。

    “皇上派我们去寻云世子和云小姐，咱们真的不去么？”

    “看你便是初来乍到，一点不懂事。在宫里当差，要把心思放明白一些！”

    “什么意思？”

    “这一案，显然是南宫族与云族的对抗，咱们惹得起哪边？皇上只让咱们找云世子和云小姐，没说要活的。等晋王的人得手了，咱们再带尸首回去。”

    “皇上不会怪罪咱们吗？”

    “非但不会怪罪，咱们还能得到晋王的一笔赏金。晋王出手，从来都十分阔绰呀！”

    “倘若咱们帮了云世子和云小姐呢？”

    “帮他们？看此案的情景，带他们回去亦是凶多吉少，咱们怎么帮？让他们活着回去，不仅晋王那儿没交代、云族那边亦没法交代。到时候，咱们就等着被这两族人敌视吧！”

    难得空闲一回，他们小调哼着、小菜吃着，何其快活！

    可惜他们正在当差，不能碰女人，也不能碰酒。不然被皇帝觉出端倪，他们就算有九条命，也没用了！

    靠着深厚的内功，远远地，冷沐真便听到了御林军的对话，不由冷笑，“堂堂御林军，居然如此阴险！”

    千夜冥一笑，“见风使舵，这一向是宫里人固有的本事！”

    说笑着，两兄妹向打斗声飞去。

    这时，云千柔已经抵挡不住。毕竟是以一敌多，破不了阵势，再强的内功也奈何不得！

    体力不支地双腿一软，一柄银剑顶头而来，云千柔不防，惊呼了一声。想用金针挡住，却无力抵挡。

    正以为自己要出事时，突然天降一人一大刀，直接将银剑砍成了两断！

    定睛一看，正是千夜冥和暗夜偃月刀！

    “多谢。”云千柔有气无力地谢了一句。

    而冷沐真，则停在云狂身边，细细看着眼前的阵势。

    云狂又是一惊，“你你你，你不是死了？！”

    不仅没死，还轻功了得，这还是他认识的废物么？

    冷沐真浅浅一笑，却有笑里藏刀的杀意，指着他的鼻子威胁一句，“敢说出去一个字，我叫你们一家命丧黄泉！”