
    “嘘！”

    千夜冥的话还没说出口，便被冷沐真打断。

    冷沐真四下一瞧，自大石上起身，“谁？出来！”

    草坪一望无人，只是草坪一旁的小树林，显得有些神秘，似有人动。

    听罢妹妹的话，千夜冥也觉得似有动静，起身护在妹妹身旁。

    见没了动静，冷沐真冷冷一笑，习惯性地威胁道，“出来，别逼我动手！”说着，找准了位置便是一掌，折断了一根粗树枝。

    继而“啊”得一声，一位紫衣女子自树枝上落了下来。幸而那位女子练过轻功，且反应极快、平稳落地，才不至于受伤。

    “太子......”那女子平稳落地，没忙起身，而是向千夜冥一福，耷拉着脑袋。

    冷沐真瞧着眼生，遂问了一句，“这是谁啊？”

    千夜冥先是瞧了一眼女子，而后才回答妹妹，“我在凌晟有一股臣力，这是我手下一位大臣的千金，那......”

    话还没说完，那女子便急着补充，“爹爹确实是太子手下臣力，小女子却是太子的未婚妻。”

    未婚妻？这是要当面宣战么？

    冷沐真疑地瞧了女子一眼，而后转向千夜冥，只见他向女子一瞪，立马打了他一下，“你有未婚妻，还承诺娶我，你什么意思？”

    “我没什么意思，”千夜冥先向妹妹解释一句，而后转向女子，又是一瞪，“你再敢胡说，当心你的狗头！”

    女子起身，整理了一下衣裳，才继续说道，“小女子乃是凌晟朝中门下侍中的千金，闺名东方卿。”

    “哦！”冷沐真明白似地应了一声，上前围着东方卿一转，将她全身都打量了一遍，方问，“那你知晓我是谁么？”

    东方卿抿唇，微微一笑，“听说，是太子想娶的人。不过皇上和皇后不同意，任何人都别想踏进太子府的大门！”

    想来这姑娘，还不知道冷沐真的身份。千夜冥想出手赶走她，却被冷沐真一个手势拦下。

    见她一脸敌意，冷沐真亦装作一副情敌的样子，“本小姐可不叫‘太子想娶的人’！你听好了，本小姐是洛商荣亲王的嫡女，冷沐真，也是洛商与凌晟早已允准的太子妃！”

    连她都不敢提“太子妃”三字，冷沐真竟说得如此顺口！

    东方卿不屑一笑，“太子虽已经及冠，也已经到了适婚年龄。但皇上和皇后，对儿媳的要求极其苛刻，这些年来从未选上一人。以冷小姐的资质，又是外国人士，估计......”

    见千夜冥什么都没说，东方卿暗暗一笑，他也承认冷沐真资质太差吧？

    千夜冥岂容她人诋毁妹妹？更何况是这么个不知天高地厚的小女子！

    正要为妹妹说话，却被冷沐真拦下，一脸嫌弃地驱赶道，“我与东方小姐说话，有你插嘴的份吗？闪一边去！”

    她竟敢如此无礼于太子？！

    东方卿暗暗一笑，一般来说，敢如此诋毁太子的人，都会死在太子的大刀之下！

    正等着太子挥刀，谁知他好声好气地应了一声，识趣地退到一旁，不再旁听。

    东方卿看得一愣，这还是他认识的太子么？

    见她愣神的样子，冷沐真得意一笑，“看见了么？他有多爱我、多宠我、多疼我，凭你这个落选的‘未婚妻’，根本取代不了我在他心目中的地位！”

    确实，在他心中，从来没有她的一席之地。以前，他对她爱搭不理，她倒不放在心上，因为他任何人皆是如此。

    本以为这就是他的性格，没想到他还有如此服帖的一面。

    见她又一次愣神，冷沐真依旧一笑，“冥对我照顾入微，甚是体贴。我冷了，他便把外套脱下来给我穿；我饿了，想吃百里以外的东西，他也骑着暗夜行者，买来给我吃；别人害我，他拼尽全力也要讨回公道；我害别人，不管对错，他都包容，甚至还会助纣为虐。要说他对我的爱，那真是三天三夜，都说不清楚啊！”

    这等体贴入微的事，东方卿想都不敢想。世上只有女子伺候男子的规矩，哪有男子如此疼爱女子的道理？

    东方卿冷冷一哼，“太子对你，不过图一时新鲜。宠也是一时的，你何必得意？”

    冷沐真呵呵一笑，“一时的宠，也总比你得不到宠好吧？”

    这个女子，果然是个口齿伶俐的角色！东方卿黯了神色，幽幽瞧了冷沐真一眼，突然一笑，“男人的宠，向来不会长久，一时、得不到，过犹不及都是一样的。我若嫁给太子，不会让他如此操劳。

    若太子冷了，我会为他披上外衣，空闲时再给他添做些衣裳；若太子饿了，我定然亲自下厨，为他准备他最喜爱的吃食；若太子被害，我尽全力也要保太子平安；若太子要夺他人政权，不管对错，我和爹爹都会拼尽所能！

    身为女子，若受宠于男人，终不过花架子而已。只有懂得体贴夫君、疼爱夫君者，才是太子最终的归宿。谁笑到最后，还不一定呢！”

    “是吗？”冷沐真不屑一笑，不计后果地挑衅道，“你有资格笑么？冥会娶你么？恐怕连纳你为妾，都十分勉强吧？”

    这虽是实话，东方卿却不甘心，“太子与你做出的承诺，如今不过几日尔尔。而太子与我，则是青梅竹马的承诺。早在五岁时，太子便说过，今后要娶我为妻。数起谁先承诺、谁后插足，冷小姐看得还不清楚么？”

    “五岁？”冷沐真突然哈哈大笑，一脸嘲意，一丝都不遮掩，“五岁说的话如何算数？东方小姐这么大了，还将儿时的戏语放在心上，让我说什么好呢？东方小姐的日子，必定过得十分寂寥吧？”

    从对话开始，东方卿便已经一忍再忍，一让再让。谁知她字字尖锐，直逼人无路可退！

    终是忍无可忍，趁着千夜冥走远，东方卿直接拔剑，神色一下凶煞，“寂寥不寂寥，就让我的剑告诉你吧！”

    要的就是打架！

    冷沐真一挥长袖，将双绫收好，徒手接住东方卿的宝剑。

    没想到她的功力还挺深厚，接剑尚有点费力。冷沐真及时动用了手刀，形似纤纤细手，实际却锋利无比！

    刀剑触碰之际，清脆之声终于引来千夜冥。

    想出手阻止，奈何妹妹传来一阵意念之声，“别动手，女人的事情，我们自己解决！”

    头一回见面，怎么好像生了仇似的？千夜冥倒不担心东方卿会伤着妹妹，只是担心妹妹累着，晚上可能会睡不好。

    若晚上睡不好，影响了明日的早膳，把妹妹饿瘦了一圈，他一定找东方卿算账！

    妹妹有了吩咐，千夜冥也只能待在一旁看着。

    本以为太子前来，会出手相助狐狸精，谁知只是干看着。东方卿暗暗一笑，太子帮不帮自己无所谓，只要不帮这只狐狸精就行！

    几个回合下来，两人打成了平手。冷沐真只用了三成的力，因为手刀的杀伤力太强，深怕伤了人，所以冷沐真步步谨慎。

    冷沐真先一步停手，东方卿也跟着停了下来。

    没等东方卿反应过来，冷沐真便肃了面色，问道，“冥喜欢吃什么菜？”

    东方卿微微一愣，继而答道，“西湖醋鱼。”

    “喜欢喝什么？”

    “酒为烈阳酒，茶为普洱，晚间只饮水。”

    “点心呢？”

    “太子原不爱吃点心，而后尝了一口枣泥甜糕，至今不忘。”

    “最爱看什么书？”

    “孙子兵法，只得偷偷翻阅。”

    “平时的习惯呢？”

    “小时喝茶，习惯在碗里大口喝；如今喝茶，习惯喝极浓的茶。”

    ......

    一通问了下来，东方卿越答越是得意。她与太子是青梅竹马，虽说太子对她爱搭不理，她却是最了解太子的人。

    许多问题，连冷沐真这个亲妹妹都答不出来，只能疑惑看了一眼千夜冥，“都答对了么？”

    见妹妹发问，千夜冥思量了一会儿，才如实点头，“都答对了，不过......”

    正想与东方卿撇清关系，却被冷沐真打断了话，“没有什么不过，这么了解你的人，干嘛不要？”

    听妹妹这句话，也听不出什么情绪。千夜冥一下没了底，只能如实回答，“因为我要娶你嘛！”

    打从查清了质子一事，他便思量着，要娶妹妹在身边的。以前不行动，是因为自己还不够强大。

    现在足够强大了，也阴差阳错地遇到了妹妹，岂有不留身边的道理？

    冷沐真却是不理解，怎么他还想着娶她呢？只能无奈摇了摇头，“哥，你别闹了！”

    “哥？！”东方卿大惊一问。

    冷沐真走近千夜冥，对着东方卿满意一笑，“刚刚我试了口齿、试了武功、试了对你的心，各方面都不错呀。还有这长相、这身高、这身份，哪里配不上你嘛？”

    合着她捣鼓半天，就是为了给她自己选个嫂子？！

    千夜冥无趣地摆摆手，忽略了一旁正疑惑的东方卿，“你不必打发我，我定要娶你！”

    冷沐真却不听，欢喜地走到东方卿面前，难得地一个福身，“嫂子好！”

    “嫂子？！”