
    白天的毒林，虽然比晚上安全。但也不乏白日出没的猛兽，莫殇将凝香丸交给主子保存，跟随主子走向毒林。

    靠近毒林时，冷沐真便用了魔灵之镜。毒林中的猛兽，认得她魔灵之镜下的面目，看到便不敢靠近。

    至于凝香丸，主要是防一些新出生不久的猛兽，还有毒林中的瘴气。

    这些瘴气极是厉害，常人若不掩住口鼻，或提前服下清心丸、清神露等药物，就会受瘴气影响，暂失内力。

    上次豹刀派攻击宁蝾亦是如此，虽已经稳了内力，阻隔了一些瘴气。可还是受了影响，不然冷沐真不可能一招解决掉他们。

    豹刀派虽然已经落寞，但武功还是不弱的。

    毒林之所以充斥瘴气，一来是提防外人侵入，二来是阻止魔宫中人私自出门。

    只有奉了主子之命，出门办事，魔尊或圣女才会将凝香丸的气味，打入他们体内。再配以清神露等药物，以防他们受了猛兽和瘴气的影响。

    有了凝香丸，毒林四处的沼泽，亦是伤害不到他们。

    还没走进毒林，便冲上来一帮人，挡住了两人的去路。

    莫殇微微一惊，冷沐真却沉着应对，不屑一笑，“豹刀派......”

    上次冷沐真杀了他们的堂主，偶有一位幸存的手下逃出毒林，向掌门禀报了此事。

    莫殇也认出了豹刀派的大刀，上前一步，护在主子身前，“我们小姐今日有急事要办，你们若是识相，就滚回豹刀派去。不然魔尊出林，你们必死无疑！”

    “哈哈哈！”一群大概十几人，具是哈哈大笑。为首的一位堂主上前，一脸嘲讽道，“江湖声传，魔宫魔尊中了咒毒，我等原本不信，但见圣女手拿象牙......若本堂主没猜错，这是苗川外的象牙，专门用来施咒的吧？”

    冷沐真不屑一笑，“那又怎么样？干爷爷毫发无伤，只是伤了一位长老，这象牙是用来救他的。”

    “是么？”那堂主显然傲慢，露出胸前一大块肌肉，全身黝黑堪比夜色。

    其中一位手下随即上前，跟着主子一般张狂，“堂主，何需与她多言？咱们在毒林外埋伏数日，好不容易等到这圣女来，现下就替倪堂主报仇吧！”

    冷沐真突然嘲笑，“在我地盘，岂有你们张狂的份？你们若真有本事，就跟我进毒林打，咱们在嗜人沼泽上一决高下也行！”

    两人对上十几人，只怕是一场恶战。魔尊的咒毒不能再拖，必须马上解决掉他们。

    那堂主亦是个天不怕地不怕的主，爽朗一笑，“进毒林又有什么可怕？进就进，本堂主就不信你这丫头，能耍什么花招！”

    说罢，马上有一位属下拉住主子，“堂主不可冲动啊，上次属下跟着倪堂主进去，就是因为中了毒林的瘴气、武功尽失，才吃了亏！”

    原来毒林有瘴气，堂主明白地一点头，刚迈出一步，又马上收了回来，“咱们就在这里报仇，哪地都不去！”

    真是麻烦！

    就在冷沐真不耐烦时，莫殇一手挥剑，另一手一掌，掩护冷沐真进了毒林，“属下挡着，小姐快去快回！”

    冷沐真微微一惊，继而一笑，“好，顶多两刻钟，马上回来助你！”说着，一跃往魔宫的位置而去。

    魔尊所住的阁楼，正在圣女阁楼的东侧，位数魔宫的中心。四面乃是三位长老的住处和圣女的阁楼，环绕着魔尊阁楼而立，意为以魔尊为尊。

    冷沐真前脚踏进毒林，便有魔宫的守卫回去通知，圣女归来，请三位长老聚集魔尊阁楼。

    等到冷沐真走进魔尊阁楼，四位已经打坐在圆台大石上，稳好了内力。

    冷沐真微微一笑，“动作挺快的嘛！”

    先一一替他们把脉，控制好他们的心脉之后，冷沐真才开始施咒。

    摆好苗川蛊毒的几样道具，而后又在象牙上，刻了苗川施咒的图样。继而配合着归元真气，利用象牙施咒，渐渐与四人的咒毒交手。

    因是转移的咒毒，毒性也因转移而成倍，再加上早已侵入五脏六腑，冷沐真与之好一番争斗。

    没有一刻钟的工夫，冷沐真已经满头虚汗。

    魔尊时不时地注意丫头的情况，前一眼看还是好好的，眨眼间丫头便有些支撑不住。魔尊一瞬担忧，微微颦眉道，“若斗不过，就尽快收手，万万不要勉强。”

    冷沐真深入咒毒，意念尽在咒毒之中，自然听不到魔尊的劝说，只一心与咒毒抗争。

    果然只用了两刻钟的时间，冷沐真便将咒毒逼了出来，近乎昏厥地倒在圆台大石上。

    感觉到气血畅通、身子尽愈，魔尊这才睁眼。见丫头如此，忙一把将她抱起，“丫头，身子何如？”

    三位长老亦是担忧，毕竟一同照顾了丫头三年，皆生出几分慈父情怀。

    田长老忙上前把脉，确定了丫头无事，才松了一口气，“圣女疲累过度，需要休息半日。”

    一听无事，其余两位长老亦是放心下来，无事就好！

    魔尊抱着丫头，连忙走到床前，将丫头轻轻放下，细心地帮她盖好被子，“此次咒毒，乃是洛商联合三个小国，谋划的一场铲除魔宫计策，多亏丫头回洛商探查，方救了咱们四人性命。”

    葛长老点了点头，“是啊，圣女一向娇生惯养，如今愿意舍己为人，实在令人感动。”

    瞧着丫头恬静的样子，孙长老亦是安心一笑，“圣女虽然贪玩，但关键时刻，还是能以魔宫为重。日后咱们便松懈一些，不再逼着她练功，趁着她年轻，多让她玩耍玩耍吧！”

    其余两位长老便是赞同，皆点了点头。

    魔尊则是一笑，“老孙头，还是如此溺爱丫头，三年来，尽是被你宠坏了！”

    孙长老立时脸红，“哪里是我宠坏的？老葛头不宠、老田头不宠？一年前圣女偷跑出毒林，也不知是谁打的掩护，还瞒着魔尊呢！”

    说罢，葛长老不由脸红。

    孙长老一笑继续道，“还有，也是一年前，圣女偷懒不练功。也不知是谁，配合她说什么练功累坏了，整整休养了一个月，每日好吃好喝的奉上！”

    说罢，田长老假咳了几声，移目看向别处。

    “你们......”魔尊一愣又是一愣，这些事，难道只有他一人被蒙在鼓里？

    孙长老掩嘴一笑，“这些只是九牛一毛，魔宫难得来一位丫头，可人又暖心，我们几个谁人不宠？”

    魔尊无奈笑笑，“真是拿你们几个老头子没办法！”其实，他自己对丫头，比三位长老更加溺爱，谁也笑不了谁！

    似是被议论的声音吵醒，冷沐真微微睁开眸子。

    魔尊顿时恼了，“瞧你们，说话也不上外头说？丫头都被你们吵醒了！”说着，凑上前去看丫头的脸色，“丫头，你感觉怎么样了？”

    冷沐真笑着摇摇头，“爷爷我没事了，只是刚刚进毒林时，在毒林外被豹刀派的人拦住了，是莫殇替我挡着的。如今，只怕他还在打斗呢，你们快去帮他！”

    “豹刀派？”魔尊想了许久，才从脑中搜索出豹刀派这个门派，不由更恼，“早已经没落的门派，也敢来毒林撒野？！老葛头、老孙头、老田头，咱们去教训他们一顿，正好试试几月未动的身手！”

    “等一下，”冷沐真忙伸手，轻轻拉住魔尊，取出怀中的凝香丸交给他，“只剩这么一颗了，千万别丢了。”

    “好。”丫头有命，四位爷爷自然唯命是从，应了一声，纷纷跃出了阁楼。

    这时，莫殇已经被围攻，因体力枯竭，稍稍有些不敌。

    千钧一发的时刻，魔尊与三位长老冲出了毒林，由田长老救下莫殇，其他三位齐齐发招。

    高手出掌，岂是几位后辈能敌？

    “魔魔魔......魔尊！”堂主眼尖，一眼便认出了魔尊和几位长老，连连后退想要逃走。

    孙长老不用兵器，只隔空一掌，掌风直接摧毁了堂主身体。一时间，肉身分离，惨不忍睹！

    没一会儿的工夫，十几人具是惨死，魔尊冷冷一哼，“不知死活的东西，敢在本座的地盘上撒野！”

    莫殇恢复了一点气力，忙向四位一跪，“属下多谢魔尊、三位长老相救！”

    魔尊轻应了一声，早已经换作一脸威仪之色，“平身吧，随本座回魔宫。”

    “是。”莫殇应了一声，心系主子的安危，一回去便问了主子的情况。得知主子无事，才放心下来，亲自给主子准备午膳。

    冷沐真一觉睡醒，已经过了午时，用过午膳后，便起身要走，“爷爷，凝香丸还我。”

    还没明白丫头的去意，魔尊只是一笑，“今日你辛苦了，不必去嗜人沼泽练功了。”

    冷沐真微微一愣，随后才是一笑，“不是练功，我要回行宫了。另外你们既然恢复了，就去找齐凝香丸的药材，再配出一些凝香丸来，由莫彦送去给我。”

    “什么？你要回行宫？”魔尊一惊。

    三位长老亦是一惊，“如今魔宫危机已解，圣女还回去做什么？”

    魔尊反应过来，便板起脸来，“不许离开魔宫！”