
    一来一去，天已经蒙蒙亮，老太君撑着疲倦的身子，回到了行宫。

    进了宫门，还没走几步，便听几个太监宫女在一旁窃窃私语。

    老太君原无心偷听，但听见什么“大小姐”，便运起内力开始窃听。

    “昨晚上选进宫的几位秀女，听说皇上很快便宠幸了一位，乃是柳郡令的大小姐。宠幸前晋了从七品御女，今儿一大早又晋了正七品采女。”

    “此次出宫，皇上只带了琴贵妃一人，如今琴贵妃被废，皇上身边自然该有新人。”

    “听说这位柳采女可不得了，不仅相貌端庄、琴棋书画样样精通，还与皇上话语相投，甚得皇上欢心。”

    “又是一位新主子，也不知她喜欢什么，咱们也好抢先巴结巴结！”

    “听说喜欢吃柚子，昨儿皇上还亲自给她剥了柚子呢！”

    “那咱们赶紧准备一些蜜柚，亲自送去给柳采女吧？”

    谈罢，几人欢欢喜喜地散开，各自去准备蜜柚。

    原以为在讨论丫头，谁知是皇帝又添了新人。

    这也不是稀奇事了，自古男子都是三妻四妾，更何况九五之尊。

    想起三妻四妾，老太君便是寒心。当年老太爷亦是三妻四妾，左拥右抱十几个女人，她原就气量小，哪里受得了那么多情敌？

    仗着老太爷宠她，她便日日吃醋，吵闹得不可开交。

    直到老太爷英年早逝，她才知晓那些女人，乃是皇帝离间他们的工具，他的心中始终只有她一个人。

    所以他让着她、宠着她、忍着她的脾气，只要她一句话，不管多远他都会回到她的身边。

    当年他们都那般青涩，简单地在一起、简单地成婚，没有太多阴谋诡计。

    而皇帝身在皇宫，经历得比他们都多，因此他们受了算计，只能悲剧结束。

    说到底，还是她的气量太小。男子三妻四妾本是常事，她又何必日日气他呢？

    说起以前的事，老太君便是悔不当初。

    这么多年来，她支撑冷族、照顾儿子儿媳、抚养孙女。本以为可以填补空虚，但无论做什么事，心中终究是他。

    不管是他的好，还是他的坏，这么多年都不曾忘记！

    没走几步，又遇上散步而来的皇帝，原是携着柳采女的手，一见老太君便松了手，“梨儿......”

    他一身常服，明黄得有些刺眼，声音却十分温柔。这种温柔的声音，从来只属于老太君。

    而他身边的柳采女，则是风华正茂的年纪，一身绛紫色的衣裳衬出她的端庄清丽。浅浅一笑之间，含情脉脉、楚楚动人，更有几分老太君早已经逝去的青春朝气！

    皇帝先唤了老太君一声，而后才向柳采女介绍，“这位是冷族的冷老太君。”

    明了皇帝的眼色，柳采女微笑地福身，“臣妾采女柳氏，给冷老太君请安！”

    按说她是皇妃、她是亲王太妃，一个一身荣宠、一个死了夫君，该是老太君给她请安。

    只是在皇帝心中，早已经将老太君看做皇后，所以要求所有皇妃，以老太君为尊。其中，自然也包括皇后。

    老太君轻应了一声，转身离去。

    本以为宫中人，请安之后都要畅聊几句，没想到老太君如此冷漠。柳采女疑惑地瞧了皇帝一眼，“老太君是不是心情不佳？”

    皇帝赞同地一点头，担忧的目光早已经集中在老太君的背影，“你先回宫，朕去看看她！”

    昨夜宠幸时，皇帝便说得很明白。他以老太君为尊，再得宠的妃嫔，也要知晓分寸。

    只是皇帝没有明说爱意，柳采女亦没想到男女之情上，只想着皇帝拿老太君当作亲生妹妹。

    但即便是妹妹，追她而丢下自己，柳采女也难免嫉妒。

    虽心中嫉妒，柳采女却也知晓分寸，遂福身一笑，“那臣妾就先回宫了。”

    见她没有胡搅蛮缠，皇帝还算满意地一点头，回眸看了她一眼，才追向老太君，“梨儿......”

    “不要叫我梨儿。”老太君依旧一脸冷漠，伴着几分倦怠，一眼不瞧皇帝，只顾往皓谕阁走。

    瞧出了她的路线，皇帝忙吩咐一句，“给老太君备轿！”

    “不必了。”老太君又是冷冷一句，转眸瞧了远去的柳采女一眼，“你去陪她吧！”

    皇帝亦是转眸，瞧了柳采女一眼，回眸时却浅浅一笑，“你吃醋了？”问罢，与李佺一个对眸，主仆皆是一笑。

    其实，在行宫所在的城池选秀女，是李佺的主意。

    皇帝苦恼老太君爱搭不理，便让李佺想出这个主意，刺激刺激老太君的醋坛子。

    因此，皇帝故意宠幸一人、两次晋封一人，传得行宫内言语纷纷。本以为皓谕阁甚远，老太君不会马上得知，谁知一大早便知晓了。

    真是天助我也！

    听得“吃醋”二字，老太君的回忆再次浮现，虽懒得回答皇帝的话，但还是想着撇清关系，遂冷漠一句，“没有吃你的醋。”

    越是冷漠的语气，在皇帝听来，越觉得吃醋。

    皇帝暗暗一笑，面上却是安慰时的温柔，“梨儿，朕不管宠幸多少人，都会以你为尊。在朕心里，什么女子都比不上你，朕独爱你一人！”

    不管宠幸多少人......回忆再次浮现，老太君骤然顿足，颦起双眉，抬头严肃地看向皇帝，“你宠幸别人，关乎我什么事？当年为何指给他那么多女人？你明知我气量小......”

    “他？”皇帝一怔。

    老太君依旧严肃，“冷轩。”

    冷轩便是魔尊的本名。

    这么多年来，老太君都不曾提起此人，皇帝差点忘了他是曾经的老太爷。

    皇帝的解释，一如往常，“并非朕指给他那么多女人，是他花心不改，求朕指婚的。如今人都死了，也算得到了报应，你又何必气恼呢？”

    真是他花心不改么？

    老太君不屑一笑，与冷轩夫妻那么多年，他是怎样的人，她最清楚！

    如今人已经没了，皇帝只会一口咬定，老太君再问亦是无益，遂转身继续往皓谕阁走。

    “梨儿......”皇帝不由担忧，忙跟上她的步伐。

    这么多年，她说了无数次“不要唤我梨儿”，他依旧不改。

    老太君也懒得多说，施展轻功，迅速进入皓谕阁。

    皇帝想追随而去，却被李佺拦住，“皇上，火候够了，随老太君吃醋吧，醋劲过后自然晓得皇上的苦心了。”

    皇帝却是担忧，“这个醋劲，要多少才算过去？”

    李佺深思了一会儿，“三五日吧，老太君的气量小，醋劲也比常人大一些！”

    居然要三五日，皇帝突然后悔纳妾。

    换了平日，要他三五日不见梨儿就罢了，如今梨儿生着气，要他三五日不安慰，这如何忍得住？

    李佺突然一个拍掌，手底下的太监很快拿了一幅画上来，展开一看，与老太君年轻时的模样有七八分相像。

    “这是画师照着老太君年轻时的样子画的，皇上满意么？”李佺问了一句，又拍掌几声。

    很快又有太监上前，展开另一幅画。

    李佺又解释道，“这是老太君如今的相貌，两幅皆为一个画师所作。皇上若是忍不住，看看这两幅画像即可！”

    皇帝不由蹙眉，细看了看那两幅画像。

    这画师的手法精妙，确实画出了梨儿的几分神韵和仙气，皇帝遂一转微笑，“赏！”

    “谢皇上！”李佺代为谢过，将画仔细收好，退到了一旁。

    这时，刘麒突然快步而来，向皇帝一拜，“父皇，父皇怎不在宫中？”

    见这倒霉儿子来了，皇帝便是严肃，“何事？”

    刘麒先是警惕地看了看皇帝身后的宫人，宫人们识相，马上退后了几步。

    见这神秘兮兮的样子，像是有什么大事，皇帝下意识蹙眉，“是不是魔宫那边，出了什么问题？”

    踏春前，皇帝便给刘麒安排了任务，便是盯着魔宫的动向。

    等到魔宫彻底安静，他再率兵潜入毒林，一举剿灭魔宫。

    那些兵马不怕瘴气，因为他们没有修习内力，只是靠着蛮力打仗。

    魔宫一静，猛兽无人喂养，自然死的死、逃的逃。到时候毒林便可以攻占，进入魔宫亦是轻而易举。

    算着日子，魔尊早该没命了。

    本以为刘麒此来，是禀明没命的好消息，没想到凝重了神色，“父皇，今日儿臣的人来报，说是昨日魔尊与长老出林，杀死了一众豹刀派的傀儡！”

    豹刀派虽说武功一代不如一代，但以魔尊等人中毒的身子，却也敌之不过的。咒毒没有解药，只有一个懂得施咒的人，用象牙驱毒才行。

    当今懂得解除毒咒者，苗川都没有几人，竟被魔宫找到了？

    说罢，刘麒又补充了一句，“儿臣的人看得十分清楚，一众豹刀派傀儡尽是一招毙命的！”

    一招......皇帝沉下脸色，“如此看来，冷轩等人已经恢复内力了！”

    魔尊恢复也好，圣女的安危也得到了保障。

    注意到刘麒的暗喜，皇帝不由气恼，“吃里扒外的东西，魔宫占据不得，你也别想得到魔宫圣女！”