
    见是千夜冥，云千柔下意识一退，惊得一口气堵在喉咙，差点岔了气，“伤势......你不必假惺惺的了！”

    伤成这个样子，嘴还这么硬，千夜冥轻轻一笑，将汤药一递，“这是我亲自熬的参汤，里头搁了补血补气的几味药材。你喝下去，气血会顺畅一些！”

    云千柔嘴角一抽，接了汤药放在一旁，不屑一笑，“我凭什么相信你？”

    看着被搁置一旁的汤药，千夜冥嘴角一挑，搬来一张椅子坐了下来，“若我要杀你，早就可以动手，不必花上两个时辰，给你熬这救命的汤药！”

    两个时辰......云千柔神色微微一动，睨了汤药一眼，依旧一动未动，“为何要救我？”

    千夜冥一个指头，灭了屋内四根蜡烛，只留下最后一根。

    又是一阵危机感，云千柔心头一震，又往床里挪了一步，靠着床帐一脸怯色，“你若敢无礼于我，我这就喊人了！”

    千夜冥收了手指，微微一笑，“放心吧，除了沐真，我谁都不会碰。只是嫌这儿烛光太亮，灭掉几支，看着舒服些！”

    云千柔应了一声，静默了一会儿，才指了指敞开的大门，“男女共处一室，容易招人闲话，还请千夜太子离开。”

    话音刚落，千夜冥便是一个挥手，将敞开的大门一关，门栓一栓，“不经你提醒，我倒忘记关门了。”

    说着，自椅子上起身，向她走去，“快把药喝了吧，喝完，我再助你运功疗伤。”

    摸不准他什么心思，云千柔本不打算喝。谁知他直接端起汤药，拿勺子搅了搅，轻吹了吹汤药，坐在床沿，“破例一次，喂你吧！”

    “我不喝！”云千柔却推推阻阻，“只要是你们夫妻给的东西，我一概不要，识相的快些滚出去，不然......”

    话还没说完，千夜冥便是一指，直接点了她的穴道，继而冷冷一哼，“敬酒不吃吃罚酒，好好喂你不喝，非要本太子灌你喝么？”

    说是这么说，但这么个娇滴滴的美人，千夜冥哪里灌得下手？

    只好耐了性子，想象眼前的女子是冷沐真，一勺一勺小心地喂给她喝。

    刚刚还脸色不好、频频出手，如今便换作一脸温柔和耐心。云千柔有些反应不及，直到药喂入口中，才回神过来。

    想躲开他的喂药，奈何身子不能动弹。想移开视线，看向别处，奈何千夜冥点了她几个大穴，五官皆不能动弹......

    这可尴尬了，喂药过程中，她的眼神只能停留在千夜冥身上，想移都不能移。

    一开始，她有些不愿，而后不经意间的一个对眸，她似乎微有所动。

    这才恍恍想起，他亦是一位战士，与宁蝾一样......

    想着他出招时的快狠准，便不由联想他在战场上的威风凛凛；想着他站立时的一身正气，便不由联想他身在朝堂时的英雄气魄。

    一分蹙眉，掩住最为迷人的酒窝，正义如他、英雄如他！

    但此时此刻，他却变得温柔耐心，连说话都是低声细语的。微微一笑，露出不该出现在大将脸上的酒窝，迷人如他！

    入神地想着，突然穴道一解，云千柔一时尴尬，忙合眼运功来缓解尴尬。

    喝药时尚且不觉，一运功才发现气血顺畅了许多。云千柔暗暗一喜，突然感觉到一丝异样，双眉跟着一颦，惊得睁眼看向千夜冥，“你下毒？！”

    这么快就发觉了，可见她的内力不弱，千夜冥无谓一笑，“放心，不是什么难缠的毒，本太子只是想你听话！”

    一口气提到胸口，骤然一落，云千柔“嘶”了一声，双眉更是一紧，“你究竟想干什么？”

    卑鄙！原来他是这么卑鄙的人！趁人之危下毒，这是君子所为么？！

    千夜冥轻轻一笑，顺手将碗一扔，窗户受内力一开，抛出了碗又自动关上。

    一股痛意，自腹部迅速涌了上来，一下侵蚀了五脏六腑，痛意一刻比一刻加剧！

    “啊！”云千柔只是轻喊了一声，并不敢惊动了周边的人。不然叫人看见男女共处一室，传到宁蝾耳中，不知他会如此看她！

    眼见着痛苦加剧，千夜冥突然出手，将一道真气打入云千柔体内，“这毒没什么，只是会让你五脏六腑剧痛不已。本太子手上有解药，需分作三次服用，你若不怕痛，尽可不听本太子的话。”

    痛苦骤然一消，云千柔依旧虚弱，“你究竟要我听什么话？”

    没想到堂堂千夜太子，竟用这种下三滥的招数，对付一个弱小女子！云千柔暗暗记恨，可刚刚那一丝心动，却长存不消。

    千夜冥再次坐回椅子，“自沐真回来，便一直亲近宁蝾。你知道，沐真是本太子的准太子妃，本太子一定要娶了她。你既喜欢宁蝾，就去把他抢过来！”

    原来是为了宁蝾和冷沐真的事......

    听罢，云千柔不禁想起林夕菡的话，有一刻的相信，而后便是自嘲一笑，“宁世子不可能喜欢我。”

    千夜冥漠了神色，与方才的温柔大相径庭，“可不可能，不是你说了算。本太子提醒你，这毒剧痛时不可怕，怕就怕痛劲一过，你将日日梦魇直至疯魔。倘若到了那一步，世上便没有解药可解。

    另外，本太子刚刚打在你身体里的真气，乃是混元护体。它能帮你止痛，却不能阻止毒发。这毒至多剧痛六日，两日一服解药，六日后才能解毒。不然，六日后即会毒发！”

    云千柔轻咬着牙，恨恨看着千夜冥，“你好毒的心！”

    “彼此彼此。”千夜冥留下这么一句，便转身离开了房间，用内力将椅子摆回了原位，下意识地清理了踏足的痕迹。

    不过凌晟某一种毒药，根据千夜冥方才的叙述，不难查出毒药的名称。只要查出是什么毒药，解药还不是轻而易举的事？

    堂堂医药世家，还用得着伸手向千夜冥讨解药？

    云千柔冷冷一哼，捂着余痛的心口，走出房间，向林夕菡的房间走去。

    这时，林夕菡正在熄蜡烛、准备歇下。见云千柔来了，忙停了动作，上前去扶，“你怎么出来了？有事可以唤我过去嘛！”

    刚一坐下，云千柔便是一声拍案，“欺人太甚！”

    见她一脸委屈的怒意，林夕菡微微一惊，“大晚上的，什么欺人太甚啊？你的伤怎么样了？”

    “我的伤不要紧，”云千柔先答了一句，怒意在眼中，慢慢凝聚成仇意，“你还有暗卫么？”

    “有。”林夕菡忙点了点头，“爹爹刚派来的十人，都隐在行宫内，随时等我吩咐呢！”

    云千柔亦点了点头，“爹也刚给哥哥，拨了十五个暗卫。加上你的十人，一共二十五人，足够对付冷沐真了！”

    一听“对付冷沐真”，林夕菡大喜过望，“二十五人对付一个废物，简直绰绰有余呀！太好了，你终于准备出手了！只要对付了那废物，宁世子就可以娶你了！”

    她确实要出手了，不过不是为了得到宁蝾，而是报复千夜冥。

    最厉害的报复方式，不是杀了敌人，而是杀了敌人心爱的人，让敌人一生郁郁不悦、心痛至死！

    在林夕菡看来，二十五人绰绰有余，是因为她不知晓冷沐真的本事。

    云千柔却有些没底，不知二十五人够不够。不过那些暗卫，都是一群不达目的不罢手的人，不会为利益、威胁所动，想来不会有太大的问题！

    “今晚就出手么？”林夕菡尚还兴奋，像是自己到了喜事。

    云千柔却摇了摇头，一脸正经，“还不行，听说冷沐真还住在皓谕阁。明天、或者后天，咱们伺机而动！必须要等到冷沐真单枪匹马时，再出手杀之！”

    林夕菡应了一声，也肃了面色，“听说莫大公子，成了她的贴身护卫。明后天，就由我拖住她，想办法让她单枪匹马！”

    一夜平静，第二日天刚蒙蒙亮，凰翊宫外的花园中，便充斥着爱情的甜蜜。

    “蝾，你睡得好不好？”

    “我跟你睡在一起，你说我睡得好不好？”

    “蝾，我美么？”

    “美若天仙！沐儿，我美么？”

    “英姿飒爽、玉树临风！”

    “你比我多说了一词，我也补你一个，沉鱼落雁、闭月羞花！”

    “这是两个词，那我再补你一个词，狂放不羁！”

    “我喜欢这个词，沐儿，你真了解我！”

    “因为我爱你嘛！”

    “我也爱你！”

    一串甜不死人的话后，两人又腻在一起，开始卿卿我我。

    这样的场景，冷婧自然尽收眼底。

    冷亦寒的住处在凰翊宫附近，不过他没看到昨晚的场景。只是一早便听说了昨晚的事，想着出门瞧瞧，谁知瞧见了这种场面！

    昨晚的事，在行宫传得沸沸扬扬。今早卿卿我我的事，也很快传开。

    很快，凰翊宫外已经人山人海。就连不习惯早起的人，都好奇地赶来瞧。

    只有千夜冥没有来，这种绿帽子，眼不见心不烦！

    最先沉不住气的，自然是冷亦寒，“宁世子，你给本世子放开真儿！”