
    瞧见绝尘身配宝剑，又见他对冷沐真的恭敬，才知他护卫的身份，商贩连忙赔笑，“小的眼拙，这位姑娘，买份年糕吧？”

    她一向斤斤计较，这商贩眼拙胡说，她哪还会买他的东西？

    冷沐真冷冷一哼，故意抬高了声调，向绝尘吩咐，却像是说给商贩听的，“把这一整条街的美食都买上一份，唯独不买这眼拙之人的年糕！”说罢，从怀中掏出一张银票。

    “是。”绝尘应了一声，接过银票。一边保护冷沐真，一边将小吃各买了一份。

    没想到遇见这么斤斤计较的女子，那商贩看着无奈。

    新来的顾客，也因冷沐真的举措，下意识不买那商贩的年糕。

    先前，商贩只觉得这种行为幼稚。而后顾客越来越少，不由恼怒几分，偷偷吩咐了手下人几句，像是要教训冷沐真一顿。

    冷沐真内功深厚，又特意注意那位商贩，他的吩咐，自然都入了她的耳朵。

    这种美食一条街里，除了商贩和顾客，还有另一种职业，便是帮忙提东西的人。

    由于买的东西太多，绝尘便雇了十几个人，帮忙提着这些小吃。

    冷沐真悠悠一笑，先挑了一份绿豆糕拿在手里，才对绝尘轻声一句，“等下我快跑一会儿，你就假装跟丢了，知晓了么？”

    绝尘一怔一惊，“绝对不行，市集危险，大小姐千万不要乱跑啊！”

    猜到那位商贩会有所作为，绝尘亦是十分留意，自然听到了方才的话。随即环视四下，又轻声向冷沐真道，“方才商贩的吩咐，想必大小姐听见了吧？有在下护着，一定保大小姐安全！”

    冷沐真无奈，“你在的话，他们就不好动手了。你就先暗中看着，等到合适的时机再出来。”

    绝尘却是不解，“反正那些人不敢伤害大小姐，您何故非要惹上他们呢？”

    冷沐真浅浅一笑，“教教他们做人的道理嘛！”

    听罢，绝尘才感受到冷沐真的无聊至极，堂堂冷族大小姐，竟管起这种小事来？

    不过有他暗中盯着，想来不会出什么事，总比冷沐真真的离开他的视线好。

    见他点头，冷沐真才向那十几人吩咐道，“这些小吃，本姑娘都不要了，你们拿去分了吧！”

    “谢姑娘！谢姑娘！”那十几人异口同声地谢了一声，又连连鞠躬几下，才各自离去。

    他们皆是穷苦出身，来这儿帮人提东西，只为赚一些家计，夏节给家里买点粮食。

    至于平时，简直连一日三餐都不能保证。如今一下多出这么多食物，他们自然十分感谢。

    如此一来，家里人便不会饿着了！

    各自离去时，他们还嘟囔着感谢的话。

    “真是大慈大悲的观音菩萨呀！”

    “这位姑娘真是好人呀！”

    “平日的客人，总是暴躁态度，唯有这位姑娘最温柔善良！”

    ......

    诸如此类的话，都被冷沐真听去，不由无奈。看来这些穷民，已经许久没有遇见好人了！

    与绝尘分开走后，绝尘懒得演绎跟丢的戏码，冷沐真却演得入戏，惊慌地四处寻看，“绝尘！绝尘！你去哪儿了？”

    演了一会儿，让商贩的人确定她独身一人时，便有人冲上出来，拿着棍子一瞬将冷沐真团团围住。

    深怕冷沐真有闪失，绝尘跃上了附近的屋顶，眼睛一眨不眨地盯着冷沐真，准备随时冲上去救她。

    谁知冷沐真一个眨眼，所有木棍尽数被折断，一根一根掉在地上。手下人的手里，便只剩下手柄长短的木棍，根本不能打人。

    谁也不相信这是一个小女子所为，扔了木棍想要赤手空拳教训这个小妮子。

    谁知没能靠近冷沐真，便被气墙弹了一下，所有人都被弹出三丈之外。

    他们倒是固执，得了主人的命令，便不怕死地再次冲上来。

    冷沐真嘴角一挑，善意地提醒了一句，“再次撞上本姑娘的气墙，立时重伤。重伤之后再撞上，便是华佗在世，也救不了你们的命了！”

    这么一说，很多人都已经怯步，只有一位不怕死的人上前，小心碰了一下气墙。

    果真比方才的威力更猛，像是有人打了他一掌，不仅甩出了三丈远，还吐了一大口鲜血。

    众人一看，撇下那人纷纷后退。

    谁知冷沐真又建起一道屏障，挡住了他们退路，神情一瞬恶毒，“往哪里跑？你们不是要教训本姑娘么？尽管来教训呀！”

    他们没有修习过内力，自然看不见屏障，只看到外头的大路，却怎么也逃不出去。

    最后没有办法，只好接连给冷沐真下跪，“女侠饶命！女侠饶命啊！”

    纵横江湖这么多年，有称她为小姐、姑娘、圣女的，这女侠的称呼，还是第一次听！

    冷沐真饶有兴致地一挑嘴角，露出满意的笑容，享受其中地傲了神色，“本女侠武艺超群，你们可欺负不了！”

    “是是是......”那几人忙应和几声。

    冷沐真依旧是笑，“本女侠不仅武艺高超，还仁心仁义，今日之事可以既往不咎，只不过你们要答应本女侠一件事。”

    “是是是，女侠请说。”那几人又忙应和几声。

    总觉得在演江湖戏，她便是武功盖世的诸葛女侠！

    冷沐真享受其中，方才的恶狠一瞬逝去，“你们进入美食街，将你们家年糕的坏处全部说一遍，务必让街上所有的人知晓。最后到了你们家的年糕店，再将你们老板狠狠揍一顿，带到本女侠面前！”

    说着，拿出怀中的银票，阔气地迎风甩了甩，“谁做得最好，本女侠重重有赏！”

    商人本就是见钱眼开者，这几个小厮见了那一大叠银票，更是眼前一亮，盯着银票双眼一眨不眨，“谢女侠！谢女侠！”

    见他们听话，冷沐真又收起了银票，一本正经地吩咐道，“等你们完成本女侠差使的事，本女侠再赏你们。差使期间，本女侠会关注你们的一言一行，若有任何差池，本女侠绝不心慈手软，听到了没有？！”

    最后一个问句，冷沐真的语气一瞬阴狠。

    小厮们都感觉到威胁，连忙磕头应声，“谨遵女侠法旨！”

    在现代时，冷沐真便喜欢这种，被俯首称臣的感觉。二十一世纪那种解放的年代，自然不可能发生这种贵贱之分、不平等的事。

    不过在古代就不同了，尊卑有别、俯首称臣，都是人人牢记的规矩。

    这一刻，冷沐真突然不想回去了。

    其实待在古代也好，反正现代也是算计、古代也是算计。还不如就留在古代，锦衣玉食、生活充实，何乐而不为？

    收了屏障，冷沐真又吩咐了一声，这些小厮才开始行动。

    人多力量大，又是年糕店的员工，说话自然有信服力。被他们一抹黑，果然年糕店再没了生意。

    冷沐真闲来无事，自然去盯着这帮人，无比认真。一直盯到最后暴打他们的老板，冷沐真才有些厌倦地打了一个哈欠。

    瞧着那老板被打得不成样子，冷沐真才喊了一句停，小厮们立即住手，带着老板到了美食街外头。

    冷沐真早已经站在了外头，绝尘亦是一路尾随，暗中保护她的安全。

    老板被带到冷沐真前，被迫跪在了她面前，口气上却不饶人，“你这妮子怎么回事？我不就说错了一句话，你为何如此阴毒？”

    说着，挣脱开手下人的束缚，上前便想掐冷沐真的脖子。

    谁知这妮子的脖子，竟生了尖刺一样的东西，老板刚一上手，便被扎得伤痕累累。细细一看，竟是一堆银针，这也是点青医术中的一种。

    “啊！”老板惨绝人寰的喊声，几乎充斥了一整条街道。

    官府接到通知，带了人想逮捕冷沐真，绝尘才及时现身，亮出六皇子的玉牌。

    这地方虽然偏僻，但为官者都受过集训，认得这些大人物的玉牌。

    见是六皇子的人，一众官员、官差全部跪了下来，“参见......”

    为官的第一天，他们便受过训练，在大人物面前，不能胡乱说话。尚不知冷沐真和绝尘的真正身份，他们自然及时顿住，不知如何称呼。

    绝尘冷冷回应一句，“这位是冷族嫡系大小姐，我只是六皇子的护卫。”

    原来是冷大小姐，官员和官差连忙行李问安，继而转首那位老板，“请问大小姐，是否这位不知死活的小人，惹得您不开心了？”

    冷沐真只是轻轻一点头，马上有官差上前，反要逮捕那位老板。

    老板走投无路，被手下人压制、又被官差压制，只好扑通一声，跪在冷沐真面前，“大小姐饶命！小人方才的话，纯属无心之失，而且小人方才就已经道过歉了呀！”

    “那照你这么说，有人拿刀砍死了你，然后道一句歉，便可无罪了么？”那官员懂得趋炎附势，立马开始讨好冷沐真，“大小姐说是不是呀？”

    冷沐真又是轻轻一点头，“这位大人说得有理，本小姐就是这个意思。”