
    在座之人皆是一惊，其中最为震惊者，当属皇帝。难道经过深渊的事，千夜冥并没有亲自救出丫头，而致丫头死心了？

    各国皇子和大使，都不知晓冷沐真与千夜冥的事，却也是一惊。

    传说千夜太子武艺超群、有将才风范，只是对女子无欲无求。都说千夜太子此生不娶了，没想到看中了冷族的大千金？

    司徒速只是微微一惊，一瞬便恢复了常色。以他的眼力，早注意到斜耳偷听的六公主了，本以为她只是一时好奇，没想到竟会宣之于口。

    不过这也正在司徒速的意料之中，阻断千夜冥与冷沐真的感情，才可以让宁蝾顺理成章地得到冷沐真。

    并非司徒速偏向宁蝾，只是四年前欠他一个人情，既然他对丫头有意，他便试着撮合撮合。

    后知后觉司徒速的把戏，冷沐真先是瞪了他一眼，而后转向六公主，“本小姐不曾说过，六公主再敢胡诌，当心你的嘴巴！”

    曾见四皇姐吃了她的亏，六公主却不屑，黄毛丫头有什么难对付？

    如此一想，六公主的气焰更是嚣张，“本公主何时胡诌了？父皇最懂本公主的性子，从来不言谎语。你刚刚分明说了，不嫁千夜太子！

    哼，依本公主之见，这话只是说给司徒公子听的。为的就是欺骗司徒公子，再加以勾引，居心叵测！”

    这蠢货，居然当着众人的面，如此奚落于她！

    想着经过前晚的事，皇帝也已经对她失了兴趣，从今往后更不会护着她了。

    如此一想，冷沐真怒而起身。看来，此事要她亲自解决了！

    没等冷沐真说话，皇帝便先一步拍下龙案，怒瞪了六公主一眼，“宫宴之上，是你们放肆的地方么？都给朕住口！”

    说的虽然是“你们”，皇帝的眼神却直指六公主，对冷沐真没有一点恶意。

    皇帝一向威慑，对自己的女儿亦不留情。只要是犯了错的人，重则斩首，轻则酷刑。

    当年子嗣凉薄，皇帝都不惜杀了偏爱浅黄的二公主。而后更是一怒之下，斩了诸位以下犯上的皇子、公主，即便是亲生骨肉，亦不会心慈手软。

    这样的父皇，六公主早已经领教过了。从小到大，她亦受到了不少酷刑，以至于听到父皇一声震怒，便马上乖巧起来。

    冷沐真从小受皇帝疼爱，自然有恃无恐，大胆白了皇帝一眼，不言一句转身离开了紫宸殿。

    “大小姐！”司徒速高喊了一声，便追了出去。

    追出大概百米，冷沐真才停了下来，转首怒地看了司徒速一眼，“你跟着本小姐做什么？一脸好心，却打着算计本小姐的主意！”

    原来她瞧出来了，看来是他自作聪明了。

    司徒速忙鞠躬几下，一边赔笑，一边道歉，“对不起、对不起，都是我的错，不该自以为是。不过我没有恶意呀，我对大小姐，只有保护之心！”

    冷沐真不屑，别过头不再看他，“本小姐用得着你来保护？”

    “是是是，”司徒速忙应了几声，连连夸道，“大小姐武艺非凡、智慧超群，若天上神仙，世间无人能敌。只是千夜太子和宁世子都不在，有个男子护着，总安心一些嘛！”

    余光瞥见他可怜楚楚的神色，颇有几分可爱，像极了“蠢萌”二字。

    冷沐真不由一笑，“本小姐可没那么容易安心！”

    “是。”司徒速忙附和一声，继而鞠躬低首，“大小姐有什么命令，尽管吩咐在下。”

    话都说到这份上了，冷沐真自然不会放过这个佣人，细细想了一番，便吩咐道，“本小姐想看醉拳，你去买六斤烈酒来，然后咱们在行宫的御花园聚合！”

    “好。”司徒速应了一声，施展轻功往行宫外飞去。

    六斤酒......司徒速不屑一笑，他喝酒堪称海量，平日里至少十斤烈酒，可称千杯不醉，六斤酒根本不在话下！

    唉，小女子就是小女子，谈不上什么魄力！

    没过多久，司徒速便买来了六斤好酒，在花园的一处小亭中，与冷沐真聚合。

    只见桌上放着一只大脸盆，司徒速不由疑惑，“大小姐没准备酒杯？这样也好，我先干了两斤！”

    洛商市面上的酒，大多都是两斤装的，一坛便是两斤，六斤便是三坛。

    看着司徒速启开盖子，仰头便要喝酒，冷沐真突然喊停，“慢着。”

    司徒速骤停，疑惑瞧了她一眼，“大小姐还有什么吩咐？”

    冷沐真浅浅一笑，抢过他手中的酒，先是一闻。确定了烈酒之后，才全部倒入脸盆中。

    而后的两坛，亦是同样的动作，倒入大脸盆中。

    一时间，空空的脸盆已经盛满了酒。

    冷沐真继而一笑，“喝酒岂能没有酒杯呢？本小姐已经替你斟满了酒，快喝吧！”

    看着冷沐真口中所谓的“酒杯”，司徒速先是一愣，而后一惊，“大小姐，这是脸盆......”

    冷沐真又是一笑，“这不是脸盆，只是稍大一点的金酒杯而已，记得一口干哦！”

    听罢，司徒速更是一惊，看了看脸盆，又看了看冷沐真，“一口干......一口干六斤啊？”

    故意加重的“六斤”二字，逗得冷沐真一笑，“你以为本小姐的时间很多么？无所事事坐在这，看你慢慢喝完六斤？”

    六斤对司徒速来说，不算一个大数目，但一口干和慢慢喝，效果是完全不同的。

    再者又是烈酒，一口干时，稍有不留神，烧坏了喉咙，可怎么好？

    见司徒速一愣又是一愣，冷沐真故作无趣地撇撇嘴，“还以为你是海量，现下看来不过如此，连六斤酒都不敢喝！”

    “谁说不敢？”明知是激将法，司徒速还是接下了茬，举起脸盆，便畅饮起来！

    一口接着一口，喉结随之上下律动，一刻都不曾停过。

    冷沐真却还嫌弃，“你嘴把是漏的么？喝一口、漏一口，算什么一口干？把嘴巴收紧点，不要再漏出来了！”

    以前看电视剧时，剧中的人物喝酒，亦如现在的司徒速。像是嘴巴漏了似的，喝一口、漏一口，还装作海量的样子。

    看电视剧时，冷沐真便想嫌弃一顿，可惜电视那头的演员听不到！

    如今逮着一个真人，岂有不嫌弃的道理？

    不过司徒速确实海量，六斤酒一口闷，只是晃悠了一下，很快便恢复了意识。

    想着大小姐要看醉拳，司徒速只好装醉，一摇一拳地打了起来，动作尽是风趣。

    一口闷了六斤，也实在难为他了，冷沐真掩嘴一笑，“行了，本小姐看够了，你陪本小姐练武吧！”

    司徒速一指天空，无奈一笑，“黄昏了，夕阳马上就沉了，大小姐还练武呢？”

    经他提醒，冷沐真才发觉慢慢暗下的天，双眉不由一蹙，“他们怎么还没回来？”

    听出来她语气中的担忧，司徒速心下微有所思，“千夜太子和宁世子出去办事，是否有一定危险？”

    冷沐真无心回答，只向宫门方向走去，“我去找他们！”

    没走几步，莫殇便是一落，“小姐慢着，属下都听枫影说了。宁世子命令，小姐不得鲁莽行事。”

    冷沐真担忧之色，毫不掩藏地表露在外，“都快入夜了，他们还没回来，只怕遇上危险了呀！”

    这时，枫影亦是一落，“回小姐的话，遇上危险，世子自然会化险为夷。小姐去了，世子无从照应，只怕另有麻烦。”

    无从照应、另有麻烦.......他还算会说话，不过潜在意思亦是明显，就是说冷沐真一去，便是给他们俩添麻烦呗！

    冷沐真不由恼了，“本小姐武艺不弱、计谋亦是不差，怎么就是麻烦了？你倒给我说清楚了！”

    “在下不是这个意思......”枫影想解释，却不知如何解释，只好垂首低眸，“快入夜了，夜路极不安全，小姐还是待在宫里比较好。”

    冷沐真却不以为然，他们身处危险，叫她如何安心待在宫中？

    想着，冷沐真回头，瞧了司徒速一眼，“你马上去找来几人，本小姐要玩捉迷藏！”

    这个简单的把戏，莫殇自然看得出，却奈何主子在上，不敢多加言语。

    枫影并非冷沐真手下，看出了端倪，自然马上阻止，“小姐不要耍心思了，就算玩捉迷藏，在下和莫殇，亦会紧紧盯着小姐的！”

    冷沐真冷冷一哼，“就凭你们两人，还挡不住本小姐！”说着，挥出袖中双绫，试图将枫影和莫殇打开。

    枫影和莫殇亦是举剑，合力挡下冷沐真的招数，却招招留心，不至于伤害冷沐真。

    瞧出了他们招式的端倪，冷沐真才罢了手。

    想来宁蝾和千夜冥深谋远虑，猜到她会耐不住性子，提前教了枫影几招，专门用于破解蔓天绫和映雪绫的招式。

    若她动用宁族心经，想来枫影也有办法对付，还是不打了！

    冷沐真随即一哼，“没意思，你们两个大男人欺负我一个弱小女子！”

    枫影却难得地深情，上前一步，凝着她的眸子，“在下只是不想小姐受到伤害。”

    这般突然的深情，顿时惊住一旁的司徒速和莫殇！