
    暗夜之下，雪姒身着雪白色的罗裙，青雾之中，淡淡梅香幽幽而来。

    站在她身旁的中年男子，大约五十的年纪，却还保持着年轻时的英俊外貌，夜色之下英俊潇洒。

    微风轻轻拂过，拂起男子轻质的深蓝衣袍。一头青丝也随风舞动，俊若仙人，即便年过半百，依旧令女人心动、令男子生妒。

    豹刀派掌门、豹拳第十代继承人樊弘......宁蝾首先认出那位男子，不由一笑，今日是怎么了，各派掌门齐聚一堂？

    定是那两位护法通风报信，偷窥到魔尊为冷沐真驱毒，才引来了樊弘。至于雪姒的到来，或许是早早暗中偷窥、等待时机，也或许是一个巧合。

    刚刚他们合力，冲破长老们的护法，就说明他们已经联手。

    如今樊弘所谓联手的话，只是说给魔尊等人听的。

    “樊弘，要比试咱们可以堂堂正正地来，何必乘人之危？”魔尊先一步开口，语气十分平静。

    没想到死到临头，他还如此镇定，樊弘哈哈大笑，为魔尊竖起了大拇指，“魔尊果然有魄力，大难当头，依旧沉稳平静。”

    老年人皆是如此，人到了一定年龄，遇事总是沉着冷静的。更何况魔尊正在给丫头疗伤驱毒，情绪不能过激，以免影响了内力。

    三位长老方才被冲破了防御，皆受了内伤，运起内力便是心口剧痛。即便如此，还是义无返顾地护在魔尊身前。

    “樊弘，魔宫与豹刀派井水不犯河水，你们近来为何频频对付我们？”葛长老稳好内力，沉声问道。

    樊弘上下打量葛长老一眼，微微一笑，“你还问我为何？算起来咱们还是同辈，你又与魔尊同辈，豹刀派本该与魔宫并齐。而你们却处处出头，逼得豹刀派没落于江湖，这还算是井水不犯河水？”

    孙长老不屑一哼，“豹刀派十年风光，也不过研究出一套豹拳，近年来不曾出新，没落亦是意料中事，怪得了我们魔宫？”

    当年魔宫初立，豹刀派便处心积虑，挖走几名魔宫骨干人物。

    魔宫对豹刀派仇怨已深，这些年都不曾对付，他们倒先一步出手了？这算什么事！

    孙长老出言不逊，一瞬便惹恼了樊弘，“老不死的，豹拳威力无穷，足以名震江湖，岂容你轻视？雪姒，联手不联手？”

    一听联手，三位长老皆退了一步，即便运不起内力，还是做出战斗的状态。

    瞧着他们士气大减，雪姒的嘴角微微一挑，露出得逞的奸笑，“本座等了许久，才等到这么一个机会。今晚咱们便联手，对付了这几个老不死的，再在武林大会上一决高下！”

    其实，雪姒早埋伏在此。

    她猜到了千夜冥的身份，深怕魔尊知晓孙子的身份，所以即便看到千夜冥独身一人，也不敢在毒林附近张狂。

    而后两位护法为难宁蝾，雪姒原想现身，但见千夜冥假扮圣女、魔尊而来，她便猜到魔尊真身会到。

    以她的功力，自然不是魔尊的对手，只能继续埋伏。

    而后魔尊替冷沐真疗伤，雪姒亦是不敢轻举妄动，因为凭她一人的功力，根本不能冲破三位长老的防御，反而会被他们的防御所伤。

    直到两位护法请来了樊弘，雪姒才与樊弘一同出手，一石三鸟伤了三位长老。

    “好！”樊弘应了一声，拔出身后的大刀，亮出豹刀派的武功招数。

    三位长老受了内伤，自然不能参战。魔尊一心疗伤，冷沐真余毒未清，自然也不能参战。

    于是，重担便压在千夜冥和宁蝾身上。

    宁蝾先一步上前，一边防着樊弘，一边看向身后的三位长老，“马上护送魔尊和沐儿回魔宫，这里交给我们！”

    三位长老自知自身情况，只能应声，“多谢宁世子、千夜太子相救！”

    谢完，一人扶起魔尊、一人抱起冷沐真，另一人护送四人，迅速躲进毒林。

    “可恶！”樊弘暗骂一句，正想追去，却被千夜冥拦住了去路，“樊掌门，何必趁人之危？”

    毒林凶险，连樊弘都不敢随意进入。好不容易等到魔尊出毒林，他怎么可能放虎归山？

    只是有宁蝾和千夜冥阻挡，再加上三位长老动作迅速，只得看着他们逃脱。

    雪姒不屑一笑，“两个不自量力的东西，别忘了你们是本座的手下败将！”

    千夜冥亦是不屑一笑，“当日若非你奸计在先，本太子岂会败给你？雪姒，咱们的仇怨，也该来个了断了！”

    只是那么一次，她便与千夜太子结下仇怨了么？

    雪姒嘴角一动，慢慢划开一丝浅笑，傲慢的双眸，睨了樊弘一眼，“有这两个小子挡道，咱们恐怕难以成事。依小妹看来，先杀了他们，再等待时机吧？”

    樊弘原无意他人，但他们竟敢阻止他称霸，岂能饶恕？

    “凡是挡我称霸武林者，统统死在我的豹刀之下！”樊弘咬牙一句，几步与雪姒聚合，先一步出招。

    只见樊弘大刀一出，雪姒一个跃身，轻盈地点在豹刀之上，旋身之际挥出白雪绫。

    见他们配合得极好，千夜冥便是一退，与宁蝾聚合，“封住宁族心经，咱们用混元护体和归元真气相合！”

    “好！”宁蝾以最快的速度，封住宁族心经，释放归元真气。想着丫头教授的步骤，一点一点与混元护体相合。

    雪姒一边运起内力，一边提醒樊弘，“樊掌门当心，他们的内力相合，威力极大！”

    怪不得雪姒对付他们要耍阴招，原来是惧怕他们的内力相合！

    樊弘只觉好笑，“两个黄口小儿，有什么可怕？”说着，运起豹刀派的独门心经，配合着豹刀，每一招都是一阵爆炸。

    高手过招，威力极强，一时间，树叶落了一地！

    豹刀派的武功，一向霸道蛮横，每一招不仅威力强，还伴有极大的爆炸声。

    曾经，这个声响震彻江湖，人人闻之丧胆。它并不同于普通的爆炸声，而是一种接近豹啸的声音，特点尤为突出。

    打从冷沐真施展轻功逃离，老太君便派人四处寻找，还亲自出宫搜寻。

    先前一直找寻无果，直到现下听见豹啸，才闻声而去。

    千夜冥与宁蝾配合得极好，丝毫不亚于千夜冥与冷沐真。虽没有血浓于水的亲情，却有同为武者的果勇！

    但毕竟年岁还小，比不上樊弘和雪姒的功力，只能节节败退。

    不过混元护体和归元真气的力量极强，即便他们节节败退，雪姒和樊弘依旧伤不了他们分毫。

    归元真气主攻兼守，混元护体主守兼攻，两种内力原本都有瑕疵，一旦合一便是完美。即便遇上高手，亦能保自身平安。

    原都是正面冲突，樊弘突然改变位置，白雪绫缠住对面的树干，一瞬绕到两人身后。

    宁蝾微微一惊，忙转身接住雪姒的出掌，依旧被雪姒打得步步后退。被迫与千夜冥远离，两人内力一散，再没了之前的威力。

    幸而两人的内力不弱，即便分离，还是可以抵挡一阵。

    只是雪姒和樊弘狡猾，并不尽全力对付，而是尽全力阻止他们聚合。

    以目前的局势看来，雪姒和樊弘似乎要打持久战，对抗宁蝾和千夜冥的体力。

    千夜冥自认体力旺盛，却也耐不住每一招都使尽全力。樊弘的豹刀实在厉害，使出全力都只能自保，根本没办法对付他。

    “卑鄙！”宁蝾暗骂一句，试图绕过雪姒，与千夜冥聚合。

    雪姒却轻笑几声，“还想内力相合？你能接得住本座的白雪绫么？”说着，招招迅速，丝毫不给宁蝾喘息的时间。

    他们都是内力高深者，不费吹灰之力便可挡住宁蝾和千夜冥。

    而宁蝾和千夜冥，却要使出全力抵挡。

    如此下去，他们再好的体力，也会体力不支。

    千夜冥不由恼怒，“都怪你，放了那三个老头进毒林，如今竟不出来帮忙，任咱们生死了！”

    宁蝾无奈，“他们受了内伤，能帮上什么忙？若不让他们进毒林，谁护送魔尊和沐儿回魔宫？到时没了妹妹，你又要怪我不放那三个老头进毒林了？”

    “樊掌门，趁现在！”

    趁着他们对话，雪姒提醒一句，与樊弘一同出招，直击两人致命处。

    幸而老太君及时赶到，考虑到千夜冥与宁蝾距离较远，不能双救。只好运起内力，推出双掌，利用掌风试图打伤樊弘和雪姒。

    感受到急速袭来的掌风，樊弘和雪姒具是一惊，被迫放弃对付宁蝾和千夜冥，使出全力挡住老太君的掌风。

    老太君的掌风依旧高绝，准确伤害敌人，却不伤千夜冥和宁蝾分毫。

    “梨姐姐......”雪姒警觉，一下便辨出老太君的掌风，飞身以最快的速度逃离。

    挡住了掌风，樊弘才迟迟反应，反应过来时，雪姒已经没了踪影。

    这时，黑云散尽，露出今晚上本该明亮的月儿，月光打在老太君身上，分外清冷，“樊弘，你连我的人都敢杀！”

    “梨.....梨儿......”樊弘微微一怔。