
    命丧黄泉四字一出，云狂不仅联想到之前的圣女。

    那人如传说中的圣女，应该不会有假。是圣女装扮成废物的样子？还是废物装扮成圣女的样子？还是她们原本，就是同一个人？

    这时，千夜冥自阵中，发出一道指令，“双绫配合着我，破了这阵势！”

    “好！”冷沐真应了一声，一手甩出蔓天绫、另一手甩出映雪绫。双管齐下，与暗夜偃月刀仿佛有了感应，内力相合发出强大的气流，一下冲散了所有护卫！

    这时，云千柔已经累得昏迷过去。

    好不容易见到妹妹，没想到已经昏厥了。云狂惊了一惊，马上冲了过去，“柔儿！”

    冷沐真却不屑一顾，这云狂真是没用，遇事只知畏缩。帮不上忙就算了，还让妹妹冲锋陷阵！

    云狂双手一使劲，将妹妹抱了起来。护卫还未被打败，他也知他们不好对付，忙退到一边。

    吃一堑长一智，他可不敢贸然退却。不然这些护卫攻来，妹妹又累晕了，就该他腹背受敌了。

    还是等千夜冥和冷沐真，解决掉这帮护卫，再去东门不迟！

    云狂抱着妹妹，躲在澡堂门口，找了一张长椅坐了下来。

    他倒清闲！冷沐真不悦地一哼，故弄玄虚地提醒一句，“别坐，当心有诈！”

    一听，云狂惊了一惊，忙抱上妹妹起身，几步离了长椅三丈远......

    见他上当，冷沐真暗暗一笑。

    千夜冥亦是无奈一笑，这个妹妹，果然十分调皮！

    护卫见是这两位，不知该不该动手，听得为首的护卫一吩咐，才敢跟着上前。

    “自不量力！”冷沐真不屑一笑，斜了千夜冥一眼，“他们看到了我的本事，一个不留！”

    千夜冥赞同地点头，“好！”

    护卫再次摆开阵势，这次又换了一个阵势。没等摆好，冷沐真便是一个推掌，威力何其强悍霸道！

    原是一面人墙，直接被冷沐真打了一个洞，其中两名护卫不敌，吐血倒在了地上。

    见兄弟倒下，护卫们却事不关己地一眼不瞧，只专心摆好阵势，对付眼前的敌人。

    那两个倒下的护卫，也很快跟上弟兄们，想填补阵势的空缺。

    冷沐真出手，一向快狠准，怎么可能任他们摆好阵势，再出手对付？

    这里的江湖，从来没有什么侠肝义胆，只有趁人之危。

    摆个阵势还要这么久，谁有耐心等他们摆完，再行对决？自然是越快出手越好！

    不过他们攻守有备，不好从中破坏。

    但唯一的缺陷，也逃不过冷沐真的双眼。再次动用双绫，一个转身甩了出去，直接将上头两人的脖子拧断！

    双绫皆是奇兵，再加上内力的作用，轻轻一甩便将血迹甩了个干净！

    而最上头的两人，不听一声呼喊，便已经没了性命，倒在了血泊中......

    云狂双眉一蹙，试问天下间，除了魔宫圣女，哪位女子会如此心狠手毒？

    其实心狠手毒的人多了去了，只是他孤陋寡闻，只知道一个魔宫圣女罢了！

    “砍！”冷沐真一声令下，如同一位威风凛凛的将军！

    千夜冥得令，飞速冲锋上前，暗夜偃月刀在光滑的地面上磨过，火光厉厉！

    顺着蔓天绫的方向，千夜冥配合着自身的内力，举起大刀便是一砍，直接向阵势的核心拦腰斩断！

    鲜血四溅，溅了千夜冥一脸。

    云狂一惊，没想到这阵势的弱点，竟在看似强大的核心！

    与此同时，冷沐真舞动双绫，亦柔亦刚，与护卫们刀剑相过。突然双绫一展，强风呼啸而过，伴着冷沐真的内力，直接冲破了护卫们的气墙！

    千夜冥轻轻一跃，配合着双绫又是一刀。分散了双绫的力量，各自冲向护卫们的致命处！

    众护卫不敌，顿时陷入恐慌。一边护着自己、一边护着阵势，三心二意之际，齐齐倒了下来！

    兄妹合力，众护卫皆受了极重的内伤，各自吐了一口鲜血。

    刚要动弹，千夜冥的大刀，已经抵在为首的护卫脖上，一落他便没命！

    首领被擒，其他人自然不敢妄自上前。

    为首的护卫还算聪明，丝毫不畏大刀，直直吼道，“愣着干嘛？左右都是没命，杀！”

    千夜冥大刀一落，先是要了首领的命。

    没想到这个动作，引得护卫们士气大振，纷纷上前迅速围住两兄妹。

    冷沐真不屑一笑，“就怕你们不围呢！”

    没了首领、没了两名弟兄，这些残枝还有什么用？

    没等千夜冥出手，冷沐真便是一旋，双绫跟着一转。眨眼间，所有护卫已经尸首分离！

    云狂彻底被吓住，抱着妹妹、僵了身子，依旧一动都不敢动。

    看着一地鲜血，冷沐真啧啧几声，“早想着不杀人了，没想到还是杀了这么多人......”

    千夜冥呵呵一笑，“听说南宫墨的护卫，都是从厮杀中选出来的。只有忍心杀双亲、灭全家者，才有机会做他的护卫。这些个为了钱，灭全家的畜生，死不足惜！”

    “是么？”冷沐真随口一句，无谓地笑笑。

    千夜冥笑着点头，“他们的确死不足惜，但我的人都不是厮杀中出来的......”

    想来他已经知道昨晚的事，冷沐真顿时防备，作势要打架的样子，“你想干嘛？”

    又这般防备......千夜冥无奈一笑，“我不想干嘛，只是告诉你，我的人都听你的差遣，日后别滥杀了！”

    冷沐真收了手，故作无辜地点点头，“我哪里知道是你的人？若知道，还费杀人的工夫做什么？”

    千夜冥却是不信，“你不知道？他们碰上你，没自报家门？”

    确实自报家门了，她若非受了背叛之怒，又岂会大发雷霆呢？

    冷沐真难为情地别过头，突然娇蛮起来，“我真的不知道，你是不是不信我？”

    面对娇蛮的妹妹，千夜冥还真是没辙。反正人已经没了，说再多也没用，遂应了应声，“信信信，你说的话，我怎会不信呢？”

    冷沐真方笑，“那就好！”

    虽是笑着，其实心里也内疚。当时是怕他们有进一步的行动，所以才杀了他们。

    其实千夜冥的人，只要她一声令下，他们再有行动的心，也不敢胡作非为的。现在想来，当时确实是滥杀无辜了！

    云狂这才回神过来，抱着妹妹上前，“千夜太子说，这帮人是南宫墨的手下？”

    “嗯。”千夜冥应了一声，面对云狂，便换作一脸肃色，“你们是自己去东门，还是等着御林军来找你们？不管如何，我和沐真先走一步了！”

    冷沐真与千夜冥携手，还不忘警告云狂一句，“今日之事，你若说出去半个字，就没那么好受了！”

    “是是是。”云狂忙应了一声，空出一只抱麻了的手，做了个请的姿势，“千夜太子请、圣女请！”

    瞧着两兄妹离开，云狂方恍然。

    怪不得这千夜太子，要娶废物过门。听说凌晟与魔宫交好，想来是凌晟与魔宫的联姻，所以做出非她不娶的样子！

    不过他们成婚也好，魔宫圣女一离开洛商，不知多少人有太平日子过了！

    看着一地的血泊，云狂全身一颤。

    想着此地不宜久留，抱着妹妹以最快的速度，向东门冲去。

    这时，御林军已经找来。本以为看见的，会是云狂和云千柔的尸体，没想到是一堆尸身分离的护卫！

    “哼，晋王养的一群狗，真是越来越不行了！”

    “看来，云世子那空身子，近来武艺见长呀。听说这些狗奴才，练的都是让人费解的阵势，他竟能以一敌众？”

    “兴许不是云世子。”

    “不是云世子？那会是谁？云小姐？”

    “是啊，你们忘了么？上次的杀手和暗卫，咱们看护得好好的，突然齐齐没了性命。而后查出金针，可不就是云家的东西？皇上虽未深究，咱们却看得明白。”

    “那也不一定是云小姐呀！”

    “怎么不一定？就云世子那个死读书的样子，使得了金针？那个细小的东西，穿上金线可是比什么兵器都厉害！可那针穿线的东西，不就是女红么？云世子一个男人，使得了女红？”

    “当时咱们看护犯人，深怕出岔子，对云世子也有几分警惕。云家只有这两位伴君踏春，若那些犯人都死于金针，可见不是云世子动的手脚！”

    收拾了现场、聊了一会天，御林军们又学会了闭口不答。

    对于这种高手，又是至高无上的地位，他们要想保命，就无需多言。

    此时，云氏兄妹已经到了东门，还没等歇下，便被皇帝召了去。

    虽说云千柔晕倒了，但云狂还安然无恙，南宫墨一惊，没想到那群狗的动作这么不利索！

    “搜。”皇帝一声令下，马上有几人上前，一人将云千柔抱了去，另几人开始搜云狂的身。

    没过多久，便搜出了两只玉瓶。

    南宫墨暗暗一笑，没想到吧，接应云狂的人，是他安排的人。接应时，已经将马车中的两只玉瓶，偷偷塞进了云狂的口袋......

    趁着云狂还没反应过来，南宫墨立时呼冤，“皇上您看，分明是他陷害小王！”