
    “打打杀杀的太危险，不如咱们比一比轻功！”冷沐真胸有成竹地一笑，挑衅般一个抬眸，睨向绝尘。

    虽说得罪了自家主子，但冷沐真的身份摆在那儿，绝尘还是不得不恭敬低首，“在下斗胆，不知怎么个比法？”

    冷沐真傲眸一笑，随手从桌上拿了一只陶瓷茶杯，“不管你用什么办法，只要四个时辰内，从我手里将这茶杯夺走，并送回罗衣坊，就算你赢。”

    “到时，大小姐就要给主子解穴！”绝尘立马补充了一句。

    冷沐真无谓地一摆手，“这个自然，只要你将茶杯奉还。”

    “在下遵命！”绝尘先是恭敬一句，随后将客人扫了一通，神色突然变得恶狠起来，“今日之事，你们若敢私下议论，或是传出去半个字，当心你们的脑袋！”

    说罢，又看向跪着的手下人，“六爷几个大穴被封住了，难免全身酸痛，你们挨个给六爷捶捶背，务必保证六爷的安全！”

    “是。”手下人应了一声，绝尘才转首冷沐真，再一次低下了头，“大小姐，开始吧？”

    注意到门外偷窥的宁蝾，冷沐真顺手将布袋一扔，粉衣准确地落在枫影手中，“替我保管着！”

    见她扔布袋，绝尘本想借着这个机会，马上夺回茶杯。谁知疾步上前，伸手之际，冷沐真便如同学了法术，骤然消失不见了！

    “什么？！”绝尘惊诧失色，世上竟有如此高绝的轻功？！

    绝尘马上追出罗衣坊，见杉木马车停在门口，忙行了一礼，“在下给宁世子见礼！”

    行完礼，绝尘便等不及地问了一句，“敢问宁世子，见到大小......”

    话至此处，绝尘突然一顿，转而问之，“敢问宁世子，可懂得解穴之法？六爷被人点了穴道，乃是背部的几处大穴，在下的内功不行，解不得法。”

    “是沐儿点的吧？”宁蝾笑问一句，方才的情形，他都看见了。

    绝尘眸子更低，像是难为情般，“回宁世子的话，是大小姐点的。”

    “那本世子就爱莫能助了。”宁蝾无可奈何地一摊手，亦是难为情一笑，“实不相瞒，本世子的点穴之法，都是沐儿教的。”

    他的点穴启蒙先生，确实是冷沐真。

    即便丫头倾尽心思，毫无保留地教给他。

    但她自创的点青医术，擅长走偏道、歪道救治，并不像传统的医术。即便他努力学习，还是不达她的能力。

    虽说如此，但宁蝾的内力摆在那儿，解刘笙的几处大穴，根本不成问题。

    他所谓的爱莫能助，只是碍于丫头的玩心。再者他与刘笙并无瓜葛，凭什么救刘笙、而得罪未来的妻子？

    更何况丫头并没有走远，他若敢出手，这几日必定都没有安稳日子！

    为了自己，也为了丫头，更为了他们的婚事，他都只能爱莫能助。

    点青医术，绝尘并不了解，也没有兴趣了解，遂信了宁蝾的话，又转回了之前的问话，“在下斗胆，再问宁世子，可看见大小姐了？”

    宁蝾指了指对面的屋顶，“在那儿等着你呢！”

    顺着他的指向，绝尘望向对面的屋顶。冷沐真正拿着茶杯，朝他挑衅一摇，像是在引诱他过去。

    为了主子，绝尘使出了全力，一跃追向了冷沐真。

    瞧出了她的玩心，枫影亦是无奈，“老太君还在气头上，大小姐莫要再闯祸了吧？”

    他不自然流露出的关心，不管是出于爱慕，还是出于对未来主子的尊敬。宁蝾都知道，他不会做不轨之事，遂一笑而过，“她闯了祸，自有我挡着，她只需无忧无虑的，我便满足了！”

    这话说得真心，连枫影都为之所动，自愧不如地低首，“世子对小姐关心之至，足以感化天地了！”

    天下间，有为爱吃醋的男子、有为爱自刎的男子、有为爱付出所有的男子。

    历史上，亦有这些男子的事迹，可谓天下好男子，却都比不上宁蝾。

    他的爱是无私、是呵护、是温情。被他所爱的女子，不必费什么心思，也不会为爱哭泣，只有每日充实而无忧的生活！

    这一点，老太君、冷沐真、枫影和芷蕾都看得出来，却唯独宁蝾不觉一笑，“感化天地么？我渺渺人也，只能做到让爱人欣悦，如何及得上天地？”

    瞧着丫头走远，宁蝾便下了马车，想给刘笙解穴。

    反正丫头的心思，只在捉弄绝尘，没有成心捉弄刘笙的意思。绝尘已经追去了，刘笙便可解穴了。

    刚下了马车，刘笙便已经拿着衣裳出来，像是穴道尽解了。

    枫影不由惊诧，“世子，六皇子的内功，竟如此高绝么？”

    宁蝾亦是一惊，不过一会儿便反应过来，不禁一笑，“不是刘笙内功高深，而是沐儿的指法高明，那么远的距离，竟解开了他所有大穴。”

    看来，丫头的武功，亦随着记忆渐渐恢复了！

    以前丫头隐藏得好，他丝毫不觉。如今看来，丫头现下表现的功力，只是九牛一毛，真正的功力，还需要时日慢慢恢复。

    计算着指法、腕力，枫影又是一惊，“大小姐的内功，似乎不同常人。”

    宁蝾点头一笑，“除了宁族心经和归元真气，她体内应该还有一种不知名的心法真气。那一种心法，应该不同于传统心法，不然她的点青医术，不会这般高明。”

    瞧着不远处的杉木马车，和宁蝾主仆。刘笙只是淡淡一眼，淡淡一言，“宁世子。”

    面对他面无表情的脸，宁蝾总是无奈，连笑容都变得扭曲。他也不想多话，遂回之一个点头。

    刘笙移开视线，落在那件浅绿的衣裳上，伸手一递，“烧了。”

    “烧了？”手下人皆是一惊，“这是六爷辛苦......”

    话还没说完，刘笙便狠了语气，抬高了语调，“我说烧了，你们没长耳朵么？”

    “是。”手下人忙应了一声，接来了衣裳，扔进了一旁的小胡同里，打火烧了个精光。

    瞧着衣裳消逝，刘笙脸色一黯，转眸再次看向宁蝾，“不知宁世子，可瞧见了本皇子的贴身护卫？”

    有关丫头玩耍的事，宁蝾自然装作不知，“没瞧见，你自己找吧！”

    刘笙冷应了一声，转身进了自己的马车，赶车的车夫也上了马车，驾车往行宫而去。

    若绝尘在附近，刘笙便可以用意念传音，告诉他已经脱险，让他马上回来。

    但如今的绝尘，已经追出七八里路，就算刘笙有通天的本事，也联络不到了。

    瞧出了冷沐真的玩弄之意，刘笙依旧不做理会。反正她玩弄厌了，便放绝尘回来了，一个下人而已，不必急着找寻。

    刘笙前脚一走，司徒速后脚便骑着骏马而来，穿越市集找到了宁蝾，“大小姐呢？”

    见司徒速一脸无趣找乐子的表情，宁蝾便明白了他的心思，指了指冷沐真离去的方向，“上那边玩了，你找她有事？”

    虽是看出来了，还是下意识多问了一句。

    司徒速难为情一笑，“行宫里实在太无趣，凌晟又暂时不能回，我实在待不住了！”

    果然如此，宁蝾浅浅一笑，“索性沐儿也无聊，咱们一起寻她，再去酒馆小酌几杯吧？”

    难得宁世子邀约，司徒速自然答应一笑，“好，走！”

    说罢，司徒速一甩马缰。

    宁蝾也跳上了马车，由枫影赶车，向冷沐真的方向而去。

    这时，冷沐真已经到了四十里外的小镇上。

    绝尘的轻功还算高明，但比起冷沐真，自然相差甚远。因此每每快跟丢之时，冷沐真便坐着等他一会儿。

    短则眨眼的工夫，绝尘便追上来了；长则冷沐真可以进入市集，买几个爱吃的糕点，吃上一会儿，绝尘才追上来。

    “已经两个多时辰了，你的主子一定站累了吧？”冷沐真笑言一句。

    听出了她的激将之意，绝尘又集中了精力，以最快的速度追了上去。

    见他恢复了气力，冷沐真连忙一跃，又到了老远的地方。

    看来蛮追是追不上了，绝尘遂停下脚步，一边喘匀了气，一边心想着计策。

    只要不让冷沐真感觉到他，她便会等在那里。他若隐藏得好，可以先一步绕到她背后，一掌偷袭，便可以夺回茶杯。

    虽说偷袭可耻，但为了主子少受些罪，绝尘只要做一次可耻之徒。

    感觉到绝尘极力隐藏的内力，冷沐真只是浅浅一笑，并没有在意。

    顺利绕过了冷沐真，绝尘才欣喜一笑，小心绕到她的身后，控制了掌力一推。

    他瞄准的，并非冷沐真的穴道，只是她拿着茶杯的手，想趁机击落茶杯，好顺势夺回。至于控制着力道，只是怕伤了冷沐真。

    冷沐真有心戏弄，自然不会让他得逞。

    故作受了他一掌，却用自己的内力，加深了他的掌力，一下击碎了茶杯。

    只听得陶瓷破碎的声音，原先好好的茶杯，竟全部化成粉末。微风一吹，粉末随着空气消逝......

    绝尘惊异之下，冷沐真却满意一笑，又故作无辜地转眸，“茶杯被你击碎了，这辈子你都夺不回了，怎么办呢？”