
    今日的天气十分古怪，巳时还是个大晴天，午时便阴了下来。

    马车内渐渐暗了，和煦的阳光被一阵阴风替代，一去不复返。

    从前头皇帝的马车，传来一个通知：前头便是一个小镇，今日的午膳自行负责，午后在小镇的东门集合。

    冷沐真听罢一喜，本以为一路会很无聊，原来还可以观光游览一个小镇。

    云狂下了马车，本打算约妹妹去吃午饭，谁知云千柔已经等在了他的马车旁。

    见哥哥下车，云千柔温然一笑，招手让哥哥来，小声道，“先前计划让哥哥吸引那废物的事，哥哥不打算施行了么？”

    又是那废物......现在想到那日的对话，云狂还能狂吐一地，“那个废物，现在已经成了凌晟准太子妃，不可能再接近宁世子了，你还有什么不放心？”

    云千柔细眉微颦，一派严肃之色，“冷老太君不可能同意这门婚事，毕竟她只有这么一个嫡孙女。一旦冷老太君反对，皇上也会反对，那么那个废物还是可以威胁我！”

    云狂听得云里雾里，“可是皇上已经答应了，君无戏言呀！”

    云千柔不屑一笑，“答应算什么？凌晟太子向皇上请旨赐婚，是想皇上下旨，而非一句空口白话。凌晟太子都知道空口白话靠不住，哥哥你怎么就信了呢？”

    早上皇帝被冷沐真折腾了一番，当即便下旨，革了云狂宗正丞一职。云狂到现在还发懵，为何皇帝如此善变。

    听了妹妹的话，云狂才反应过来。当时封他为宗正丞时，皇帝不仅君无戏言，还颁布了圣旨。

    圣旨都可以说废就废，更何况一句空口白话？

    云狂这才明白，他傻就傻在相信皇帝。自以为皇帝不会革职，所以什么事，不经思量便做了。

    如此一根筋的人，皇帝自然不会用。

    千夜冥与冷沐真的事，皇帝只是一句应承的话，随时都可以反悔的。

    而云千柔的意思，就想趁着皇帝还没有反悔，先一步拿下那个废物的心。不然等到皇帝反悔，那废物又有宁蝾、南宫墨等人追随，云狂想下手也难了。

    但问题是，如今那个废物，有千夜冥寸步不离地跟着，他如何下手？

    云千柔却不担心，十拿九稳地一笑，“还是施行原先的计划，找几个人，将千夜太子支走。”

    先前有冷亦寒和宁蝾挡着，她都能找人支走他们，更何况区区一个千夜冥？

    两兄妹聊完，悄悄跟上了千夜冥兄妹。

    冷亦寒只是远远看着两人离去，默默想着真儿的笑容，自卑地垂下了头。

    一旁侍从有些担忧，“世子，不用午膳么？”

    “不用。”冷亦寒冷冷回答一句，自怀中取出一张纸条，转身向宁蝾走去。

    瞧着丫头离开，宁蝾本想跟上去看看，谁知云氏兄妹已经跟上去了，他也就不凑热闹了。

    见冷亦寒走来，宁蝾呵呵一笑，“真是稀罕呀，冷世子要约本世子一同用膳？是不是与本世子睡了一夜，睡出感情来了？”

    距离还远，冷亦寒又没有动用内力，自然听不清宁蝾的话。

    到了宁蝾面前，他先是警惕地瞧瞧四周，而后才将老太君的纸条，交给了宁蝾，“这是昨晚上，祖母飞鸽传书来的书信，原是给你的，被我收下了。”

    见他如此警惕，宁蝾才肃了几分面色，接过纸条打开一看。

    确实是老太君的亲笔，宁蝾微一点头，越看越觉好笑，“那俩兄妹都已经宣告成亲了，冷世子才将书信给我，是不是太迟了？”

    冷亦寒微微垂眸，“这是我们冷族的事，我本不打算麻烦你。昨晚我亲自去了一趟千夜太子的房间，想劝住他，谁知他今日竟变本加厉！”

    老太君传书信，传给宁蝾而不传给冷亦寒。从这一点，他就该明白，这件事，凭他是解决不了的！

    听得他一句“我们冷族”，宁蝾嘲然一笑，“若论冷族，本世子的血缘关系都比你近，你算什么？”

    他确实不算什么，是他自以为是了！

    冷亦寒又一次垂眸，“我的确不算什么，但我还是希望真儿幸福。她嫁去凌晟，千夜冥或许能保证她的安全，但是给不了她要的幸福！”

    又是一句好笑的话，宁蝾笑得轻蔑，“你知道大小姐要什么幸福？”

    冷亦寒猛地一点头，“真儿曾经告诉过我的，在她失忆之前。她说她要的幸福很简单，一男、一女、一孩儿足矣。”

    失忆之前，冷沐真与他的言语并不多，这是他们唯一一次交心之语，说的就是彼此的幸福。

    一男、一女，千夜冥给得了。但一孩儿，千夜冥确实做不出那样的事。

    就算做得出，兄妹之间，想要生出一名健康的孩儿，简直比登天还难！

    细细想着丫头的话，宁蝾忽而忆起自己曾经说过的话，他要的幸福也很简单：一男、一女、一孩儿足矣！

    一男便是他，一女便是丫头，一孩儿便是他们的孩子。

    当时他才八岁，说什么都是天真幼稚，没想到丫头记住了，还以他的幸福为幸福。

    只可惜丫头失忆了，再怎么以他的幸福为幸福，也已经晚了。宁蝾自嘲一笑，“想让大小姐恢复记忆，谈何容易呢？如今的情况，就让她恢复记忆，不知是对是错。”

    比起四年前，千夜冥如今活得如鱼得水。让丫头恢复记忆，她也可以放下悬着的心。

    但还是要遭受兄妹分离的痛苦，因为丫头不可能嫁给自己的亲生哥哥。与其遭受痛苦，还不如不要恢复记忆。

    反正以如今的情况，丫头不可能远嫁。

    由不得她同不同意，首先老太君一关，他们就过不去。

    宁蝾拳头轻轻一紧，纸条被内力一催，瞬间碎成粉末。

    一边惊叹宁蝾的内力高深，一边冷亦寒还不忘目的，“祖母深谋远虑，她让恢复记忆，一定有她的道理吧！”

    从小到大，冷亦寒就只知道听之任之。

    这张纸条，一看字迹，就知道老太君有多急躁。

    急躁想出的事，也能当真？

    宁蝾捂了捂饿坏的肚子，“行了，本世子考虑考虑。枫影，本世子饿了，咱们走！”

    “是。”枫影下了马车，跟着主子进了小镇。

    而千夜冥与冷沐真，早已经被人群分散。刚一进小镇，便有一群公主小姐们围了上来，个个都想巴结千夜冥。

    这是千夜冥第一次“谈恋爱”，在妹妹面前，他只想保持自己的风度，便不与这些女子动手。若换作平时，敢有人挡他的道，他一定大肆杀戮！

    没想到仁慈倒是个错，一转眼，妹妹就不见了。

    远远看着千夜冥被一帮女人围着，也不知为何，冷沐真竟一丝吃醋也没有。只觉寻常地笑了笑，无趣地转身离开了。

    离开时，她还不忘告知千夜冥一声。

    但街上嘈杂，公主小姐们又闹，也不知他听见了没。

    离开千夜冥后，冷沐真便打算自己找吃的。

    这座小镇，便是仙鹤楼所在的小镇。冷沐真并不知仙鹤楼的具体位置，只知道仙鹤楼旁是一家当铺，于是开始边逛边找。

    云氏兄妹远远地跟着她，见她与千夜冥分散，云千柔便是一笑，“哥哥，可以行动了。”

    瞧着冷沐真的背影，云狂突然生出几分杀意，“柔儿，趁着诸人分散，咱们倒不如杀了这废物，一了百了！”

    没想到哥哥这么儒雅的人，也动了杀念，可见冷沐真这废物，是真的把哥哥恶心到了！

    云千柔一笑，“这种命若草芥的废物，哥哥要杀便杀了吧！”

    见妹妹答应了，云狂一喜，“方才我看见宁世子也进了小镇，你且找找，顺便帮我拖住他。不然等他找来，后果不堪设想！”

    能跟宁蝾接触，云千柔自然乐见其成，“嗯，我知道了，哥哥快去吧！”

    说罢，两兄妹开始分头行动。

    南宫墨和冷亦寒那边，云氏兄妹并不担心，因为缠住他们的女子多得是。

    冷亦寒虽不冷不淡，但也不会对女子动手。那些个女人一缠，没个半个时辰，他也逃脱不了。

    至于南宫墨，他巴不得被所有女子缠着。一边嫌弃她们烦人，一边又十分享受这个过程。

    云狂悄悄跟上冷沐真，直到经过一个小胡同，他才现身，一脸着急忙慌的样子，“冷小姐，你瞧见柔儿了么？她刚刚与我走散了！”

    早感觉到云氏兄妹的跟踪，没想到耐到现在才现身。冷沐真暗暗一笑，正愁没有乐子呢！

    心里虽然这么想，冷沐真面上还是无谓，“都已经成人了，云公子还怕她走丢？”

    云狂依旧慌张，“不是单纯的走丢，实不相瞒，柔儿是生我的气才走的。她不通武艺，万一被恶人盯上......”

    这个理由也太烂了，冷沐真心里无奈，面上却已经紧张，“啊？那咱们快找找吧！”

    云狂猛地一点头，指了指不远处的小胡同，“咱们去那儿找找，柔儿每次生气，都喜欢躲在胡同里！”

    “好。”冷沐真应了一声，先一步进了胡同。

    云狂紧随其后，随时准备动手......