
    “爷爷咯！”冷沐真无谓答了一句，学着宁蝾的坐姿，坐上了寒冰石，睨了魔尊一眼，“我都知晓了！”

    专注疗伤，一个多月以来魔尊连衣裳都没换过。

    记得离开毒林前，他穿的亦是这一身蓝紫色的长袍，外披一件烟色的席地披风。

    微白的头发半梳在头顶，额前亦收拾得干干净净。不知是否因为疗伤，竟连双眉也白了一层，不过气宇轩昂的本色，还是一分不输。

    只睨了一眼，魔尊便知晓了丫头的心思，没好气地一哼，“这段日子这么太平，你是不是离开毒林了？我与三位长老已经这样了，你还添什么乱？”

    冷沐真亦是没好气地一哼，“你怎知我是添乱？”

    三位长老还在运功疗伤，只魔尊一人罢了打坐，坐近了丫头，“老太婆没发现你的身份吧？”

    这是三年来，他第一次提及老太君。

    这么一提，便不由想到老太君的面容，冷沐真得意一笑，“她那么笨，我这么聪明，岂能发现我的身份？”

    魔尊依旧没有好脸色，眉宇之间还透着几分冷色，“你既要回到老太婆身边，何故回本座的魔宫？”

    “本座？”冷沐真扑哧一笑，这么多年，在她面前他何时自称过本座？

    知晓魔尊吃软，冷沐真遂笑，撒娇般挽住魔尊的瘦了一圈的手臂，“我什么时候说过，要回到老婆子身边了？爷爷才是我最亲的人，我还要伴你到老呢！”

    几句便把魔尊说得心软，见丫头精神爽朗，遂宠溺一笑，“这些日子，有没有饿着？老太婆欺负你了么？我瞧你瘦了一圈，是不是有许多烦心事？”

    冷沐真依偎在爷爷怀中，浅浅一笑，“我没有饿着，老婆子也没有欺负我。我之所以瘦了一圈，还不是想爷爷想的？都怪爷爷，让我如此思念！”

    刚回来就一阵阵甜言蜜语，魔尊听得全身一颤，只得故作严肃，“行了，说正事吧，说完还要运功逼毒呢！”

    爷孙见面，腻歪一下都不行么？老头子还是这么不解风情！

    冷沐真撇撇嘴，离开了魔尊的怀抱，“以前的记忆、以前的本事，我全都恢复了。”

    “以前的本事.......”魔尊漫念出声，一脸轻蔑的笑意，“你以前的本事，就是刚刚那份撒娇的本事？”

    “少瞧不起人了！”冷沐真不悦地埋怨一句，一抬脚整个坐上了寒冰石，“让我瞧瞧你们逼出了多少毒！”

    说着，用内力配合着点青把脉，将三位长老的手臂搭了一遍，一瞬大笑出声，“你们这也叫运功逼毒呐？非但没逼出毒来，反而叫毒性进了五脏六腑！”

    见到丫头娴熟的动作，和运功的平稳，魔尊微微一惊，“点青把脉......你还学了云族的本事？”

    说罢，不由想起方才丫头挽着自己的手臂。原还想瞒着自己剩下的日子，不叫丫头伤心，如今一看，只怕脉象已被丫头尽知了.......

    这没心没肺的丫头，他们四人命不久矣，她怎么还笑得出来？

    一想到云族的偷学，冷沐真便是一脸不悦，不由白了魔尊一眼，“死老头子，什么眼神？没看出这是本圣女的看家本事么？是云族偷学本圣女的！”

    云族这么大的家族，偷学这小丫头片子的？

    这句话，魔尊只是心里想想，并没有宣之于口。他知晓丫头的脾气，若说出了口，必定又是一番闹腾，跟老太婆一样爱无理取闹！

    想起凝香丸的制作，和三年以来丫头对医术、毒术的天赋，魔尊双眉微蹙。或许这小丫头片子，还真有那么点真本事！

    “既然圣女已知脉象，吾等也都不瞒了。吾等的性命倒不要紧，只是魔尊......魔尊疼爱圣女数年，前些日子得知圣女不在嗜人沼泽，担忧得差点走火入魔。”说话的人，是葛长老。

    “魔尊年事已高，又只有圣女一位陪伴。还望圣女这些日子陪伴左右，不要外出了。”说话的人，是孙长老。

    “疗伤期间，魔尊已经决定，驾鹤之后，即便吾等有幸存活，亦推举圣女为尊。圣女人心所向，吾等亦是拜服，已尊了魔尊法旨。”说话的人，是田长老。

    用魔尊的位置，留她在魔宫陪伴爷爷？这算什么？陪伴爷爷，还要用名利换取么？

    冷沐真一脸别扭的笑意，“你们胡说什么呢？爷爷才不会死，就算死了，也轮不上我为尊。你们别白费心思，我无心魔尊之位。”

    听罢这话，先怒的自然是魔尊，“我看你才是胡说！你是我唯一的后裔，不拜你为尊，难道拜下人为尊么？”

    冷沐真无奈，见他动了肝火，忙伸手轻轻安抚他的背，“别动火嘛，爷爷放心吧，性命无忧！你们且一排坐好，我为你们驱毒。”

    合他们四人的内力，都无济于事，一个丫头能做什么？魔尊深怕孙女走火入魔、引火烧身，自然不从，“你回阁楼去，我们疗完最后一次伤，自然就出密室了。”

    比老婆子还麻烦！冷沐真不耐烦地冷了面色，“老头子，你信不信我？”

    魔尊亦是没有好脸色，别过头去，一脸固执，“不信！”

    “你！”冷沐真只觉口辩无力，想来硬的，又怕伤了四人，只好动情道，“你们四人的伤，因我而起，就要让我救你们。不管有没有用，你们姑且试一试，若有引火烧身的危险，你们及时抽身就好了嘛！”

    毒咒的厉害，魔尊是感受过的，岂能让丫头再受牵连？

    葛长老首先被丫头说动，遂劝说道，“魔尊，既然圣女执意如此，咱们姑且试一试吧？”

    听他这么说，田长老也跟着劝道，“圣女既懂点青把脉，想必内力高深，不亚于咱们四人。”

    两位长老都这么说了，孙长老亦点了点头，“魔尊您看，这样如何？先让圣女为您疗伤，吾等三人护法。若发觉一丝不妙，立刻断了你们的联系，护圣女安全抽身。”

    既然有了两全的办法，魔尊也不好再固执，遂打坐在丫头面前，“丫头你记着，不要全力以赴，一点一点试着疗伤。这毒十分厉害，稍有不慎便会转移他身！”

    “行了行了知道了！”冷沐真不耐烦地应了一句，调整了一下打坐的姿势，封住宁族心经，运起归元真气。

    若非恢复记忆，她都不知道，原来她早学会了归元真气。只是宁族心经霸道，不许其他心法的存在，所以平时都封住归元真气。

    怪不得北诏皇帝传授时，打的那些动作，她越看越觉得熟悉。其实那并非北诏的家传心法，而是凌晟失传已久的一种神功心法。

    她记得，那是她师父创下的心法神功。师父传授时，打的动作比北诏皇帝细致许多。

    北诏皇宫的人，之所以练不成真正的归元真气，是因为没有领会要诀。

    她先学了归元真气，而后才学了宁族心经。所以归元真气易练成，不会受宁族心经的干扰。

    归元真气主辅助，打斗时可以替自身护法，也可以为中毒者续命。平日练功，无需归元真气，所以大多时候都封着不用。

    三位长老围着冷沐真打坐，运功为他们护法，细细察觉里头的一动一静。

    一开始还十分担忧，慢慢、慢慢，一直平稳无险，才放心几许。

    感觉到归元真气侵入体内，结合着寒冰石的阴冷，魔尊全身一僵，体内却极其舒服。

    冷沐真并没有把毒逼出来，因为魔尊体内的毒十分顽固，且已经侵入五脏六腑。只能暂时将毒素冻结，保证不再侵蚀魔尊的身子，亦达到了续命的效果。

    半个时辰下来，魔尊的气色恢复了许多，人亦精神了许多。小心稳了内力，方一笑，“是不是归元真气？凌晟失传已久的神功心法？”

    老头子知识倒挺渊博，冷沐真点头一笑，“现在相信我了吧？”

    三位长老亦是一笑，“没想到圣女练成了归元真气，可喜可贺、可喜可贺啊！”

    取得了信任，三位长老自然急于续命，乖乖地打坐成一排，与冷沐真面对面。

    魔尊却担忧孙女的身子，“方才运功，损了一点真元，你没事吧？”

    冷沐真无谓一笑，“损了真元么？我一点不觉，放心吧，没事的！”

    魔尊似是放心地点点头，却目不转睛地盯着孙女，一旦瞧见疲倦之色，就要施法中止续命！

    没想到三人下来，冷沐真真元一点不耗，封了归元真气、启了宁族心经，便更加精神了。

    续命完，三位长老稳了内力，便迫不及待地齐齐下跪，“多谢圣女救命之恩！”

    明明是她连累了他们，哪里受得起他们一跪？

    “都是长辈，快请起！”冷沐真吓了一跳，忙伸手扶起他们，“你们觉不出毒性，并非我用归元真气逼出了毒，只是帮你们续了命。你们毒深入五脏六腑，又是咒毒，必须借助苗川外的象牙，才能解咒。”

    苗川......魔尊听罢一惊，“苗川外已是梅山派的地盘，你不许冒险！”