
    明明掉下了深渊，冷沐真却到了一个全白的世界。

    白色，并非覆盖了雪霜，而是一个如回忆、梦境一般的世界，白得不染一点污秽。

    刚刚明明听到了宁蝾的声音，怎么只闻其声、不见其人呢？

    “宁蝾！”冷沐真大喊了一声，出现在眼前的，却不是宁蝾，而是一名极其熟悉的女子。

    “你.....我......”冷沐真瞪大了双眼，看了看那名女子，又看了看自己。毋庸置疑，面前的女子，与自己如今的相貌一模一样！

    冷沐真不由一喜，“你就是这具身子的主人吧？”

    那女子却笑着摇头，“这具身子，以前是我的。可现在，却不是我的，而是你的。”

    讲得这么绕......冷沐真无奈一笑，“不管是你的，还是我的。我该回现代去了，现代还有事等着我，你既然还活着，就快回到这具身子里来吧！”

    想着掉下深渊的感觉，冷沐真恍然，继而拍掌一笑，“我想起来了，不知何来的掌风，我受了一掌，被拍下了深渊。我是不是也死了？所以遇到了你，你要回到这具身子，并且送我回现代了？”

    那女子又是摇头，“我不知道你所谓的现代，是你的家乡么？”

    冷沐真笑着点头，“是我的家乡，我复姓诸葛，叫诸葛晴。我不是你们时空的人，我是地球人，是现代人，是二十一世纪的律师。你明白么？”

    女子依旧摇头，“我听不懂。我只知道现在这具身子，是你的。还有我的宁蝾，也是你的。”

    “你的宁蝾？”诸葛晴听得一愣，继而难为情地笑笑，“我忘了你们是青梅竹马，的确是你的宁蝾，呵呵！”

    提及宁蝾，女子便是深情泪眸，“我和他，不只是青梅竹马，还是约定了，要一起走完一生的人。可是，我和他注定不能走在一起，只有你能。”

    诸葛晴听得一惊，忙摇了摇头，“我也不能的，那个骗人精，跟我一点缘分都没有。倒是冥，我和他都快要成亲了，没想到被皇帝一脚插足......”

    “冥......”女子漫念出声，突然一惊，“你说的冥，是不是凌晟太子，千夜冥？”

    提及千夜冥，诸葛晴便是甜甜一笑，“对，就是他。我与他是一见钟情，若非皇帝插足，今晚我与他就......”

    话音未落，女子便厉声打断，“你们不能在一起！”

    诸葛晴一愣，“为什么？”

    不知何时，女子的脸色已经煞白，“因为......他是你的亲生哥哥！二十一年前，哥哥尚在母亲腹中，祖母便与凌晟皇帝约定，交换质子。如今的冷亦寒，乃是司徒族的嫡长子。而哥哥，则被换去，做了凌晟国的太子！”

    质子一事，来龙去脉，女子都对诸葛晴说了一遍。

    听完，诸葛晴亦是哀伤，“没想到古代，竟有如此不人道的规则。合作便罢了，居然还要互相交换亲近之人，做为质子！”

    做质子便罢了，虐待质子算什么？质子不能决定自己的命运，一出生便到了一个，本不该属于他的地方。

    从此就要一个人打拼，还得防着别人的算计。也只有老婆子的狠心，才能做出这等龌龊之事！

    见到诸葛晴的悲愤，女子亦是悲愤不已，“当时，我恨不得杀了祖母。可祖母待我恩重如山，我不可能下手。得知哥哥之事后，受宁蝾安慰，我本平静了许多，但......”

    话至此处，女子愤恨的泪水，再一次滑过脸颊，“没了哥哥，上天又赐了宁蝾给我。我本以为我们可以双宿双栖，但长大之后，我方明白。什么天赐良缘，不过徒增伤感罢了！”

    诸葛晴惑然，“怎么说？”

    女子抬起头，强忍着汹涌的泪水，“我与宁蝾，不只是我与宁蝾，还有冷族和宁族。皇帝不许势力之间通婚，是怕势力过强、君力衰退。

    他感觉到宁蝾与我的私情，一掌击在燕王妃有孕的腹上，燕王妃与她未出生的孩儿便因我而死。我愧疚难当，宁蝾也一病不起。

    我照顾了他半个月后，细想了一晚，还是决定与他划清界限。当时，皇帝已经生了野心，要除掉宁族。我只能想办法，引开皇帝的注意。

    等到宁蝾病愈，我便宣告天下，开始追求晋王。三族之间，只要把皇帝的注意，引到冷族和南宫族上，宁族便可保全了。”

    原来如此，诸葛晴微微颦眉，“你为了保护宁蝾，用自身引开皇帝，你以为宁蝾就开心了？”

    女子再次哭泣，“开不开心，由不得我们这些人。能保全性命，便是万幸了。”

    诸葛晴轻轻咬唇，“可你这般牺牲，保全宁蝾的同时，也害了你自己呀！皇帝不许两族通婚，即便下了旨意，亦不会马上生效。皇帝如此，乃是缓兵之计，借着这段时间，先除了你。”

    女子点头，“我本以为，皇帝待我如亲生，必定下不了手。可惜我错了，他恨祖父，势必要铲除冷族。南宫墨嫌弃我，但为了冷族财富，还是保下了我。

    可不到一年，南宫墨便受了冷莲的勾引，联手皇帝杀我于清心寺。冷莲的勾引，是皇帝一手安排的，为的就是她人接手冷族、悬空祖母的地位。

    如此一来，祖母便会投靠皇帝、依赖皇帝。再者，以冷莲的能力，根本不足以撑起冷族。只要孤立了老太君，皇帝就可以轻而易举地击垮冷族，将财富占为己有。

    对付了冷族，再对付宁族、对付南宫族，逐个击破，皇帝便巩固了自己的权力。”

    不管是冷族、宁族还是南宫族，多多少少都对江山有功。当年若非他们奋勇杀敌，刘家哪来的江山？

    如今不用了，便要铲除，皇帝果然狡诈歹毒！

    冷族与宁族虽都低调，但暗暗有些联合。这一点，皇帝十分清楚。所以他赶走冷老头子，没想到老太君一人也能撑起冷族。

    而后冷沐真自投罗网，引来杀人之祸，导致冷族大权归薛氏母女。皇帝本以为可以孤立老太君，可惜低估了老太君的能力，三年来，依旧不能动摇她的地位。

    但冷族命脉已无，冷亦寒又懦懦无为，皇帝本打算，等着老太君撑不下去的那日。没想到，冷沐真回来了。

    回来便回来了，最致命的，冷沐真居然成了一个厉害角儿！不仅有莫殇贴身保护，脑子也清晰了不少，谁都欺负不到她的头上！

    女子浅浅一笑，“我不聪明，只是爱武成痴，常偷偷研习武功。但我懦弱，害怕越是出头，就越是危险。我更害怕薛氏母女，因为从小被他们打骂，清心寺那一日，我本可以逃脱。但因懦弱，生生被她们打死，至死都没有还手......

    但是你不同，你果勇、正直、有魄力。我保护不了祖母，也保护不了哥哥，更保护不了宁蝾，但你可以。所以......拜托你了，替我保护他们，好吗？”

    “啊？我？”诸葛晴微微一惊，忙摆了摆手，“不行的不行的，从回府开始，我便受了不少算计。今晚更是离谱，我竟被皇帝算计到了床上。我已经支持不住了，再这样下去，我连自己都保护不了！”

    女子一笑摇头，伸手轻轻捧住她的手，“我相信上天选中你，把你带到这里来，一定有他的道理。这些日子，你确实受了算计，可你现在不是好好的么？不像我，一受到算计，便死于非命！”

    诸葛晴却不情愿，“我是运气好......”

    “不是！”女子厉声一句，突然变得十分严肃，“我相信，你就是拯救冷族的人。之前受了算计，只是因为你缺少了一样东西，那便是我的记忆。

    从今往后，我把记忆给你、把感情给你、把心给你。冷族、宁族、魔宫，祖父、祖母和宁蝾，就全都交给你了！”

    话落，女子消失得无影无踪......

    那所谓的记忆，一下轰炸了诸葛晴的大脑。以前想起的所有片段，都有了归属......

    初见，他四岁、她刚出生，一见如故。

    童年时，他贪玩，拿她做靶子，练习宁族毒镖。因为爱，所以冒着生命危险，也愿意成就他的武功。

    那一年，他被蛇咬伤，她亦心疼不已，亲手替他治伤，并传授他医术。

    那一年，他家中变故，她陪他喝酒，那是她第一次喝酒。

    那一年，他们两小无猜，偷偷约定了一生。

    那一年，他的母妃因她而死，他病倒不起，她陪伴床榻。

    那一年，他病愈而起，她狠心离开，并制造出移情别恋的假象。

    那一年，他躲去军营，却从没断过对她的思念。

    那一年，她失踪的消息传出，他苦寻无果，终日痛苦不已。

    他们既是亲人，亦是爱人。

    太多太多的回忆，太深太深的感情，一时怎能理清？

    “啊！”冷沐真喊了一声，骤然从梦中惊醒。

    只见幽暗之中，生着一点火光，宁蝾缓缓走来，“火生好了，还冷么？”

    这一刻，再见他的脸，仿若多年不见，思念一下成空。冷沐真不由含泪，起身投入他的怀中，“蝾！”