
    “真儿......”冷亦寒突然醒来，缓缓睁开眼睛，轻唤了一句。

    “嗯？”冷沐真听罢，马上提了几分精神，应了他的要求，轻轻握住他的手，“是不是渴了？芷蕾，快倒水！”

    吩咐的时候，冷沐真不经意地一瞥，芷蕾顿时心虚，幸而冷沐真没有注意到。遂应了一声，连忙去倒水。

    冷亦寒却摇头，一手虚弱地示意芷蕾不用倒水，另一手轻轻反握住妹妹，“我本就命如草芥，祖母不想救就算了吧！”

    冷沐真微微颦眉，“胡说什么呢？老婆子不救，我也会救你的！”说着，深情一句，“我不想你死。”

    只是简简单单的一句话，冷亦寒突然哽咽。从小到大，她都是默默付出，若非有她，他受的委屈会更多。

    这样的妹妹，他确实舍不得，若有一线生机，可以留在世上，他自然拼尽全力活着。

    只是毒发得这般厉害，他总觉得快要撑不住了。

    冷沐真转首看向司徒速，脸上微微生出几分急切，“快想办法呀！”

    一说到办法，莫殇和芷蕾便掩不住心虚。

    其实，司徒速早注意到了他们的异样，只是没想到凝香丸可以解毒，也就没多想他们的心虚。

    “小姐......”莫殇突然开口，右手想要伸入怀中。

    芷蕾一瞧不妙，立马重咳了一声，“小姐正忙，你就不要瞎掺和了！”说着，伸手用力按下他的手。

    再次注意到两人的异样，司徒速不由疑心，“莫公子有什么难言之隐么？是否关于冷世子的？”

    冷沐真这才注意到扭捏的两人，将目光锁定莫殇，“你压着内力做什么？”

    没等莫殇回答，芷蕾便先一步出口，“莫殇受了一点伤，已经不要紧了，救世子重要，小姐专心吧！”

    受伤了？

    冷沐真微微一惊，“伤在哪儿？怎么伤了呢？”

    见小姐担忧，莫殇更是过意不去，正要说话，又一次被芷蕾拦下，“伤处隐秘，小姐是女子，不方便看，我会替他敷药的。”

    这么一来一去，司徒速终于大疑，“真的受伤了么？大小姐是女子，不方便看，我总可以确定一下吧？”

    芷蕾竭力隐藏着心虚，板起脸来，故作傲慢道，“司徒大使不相信我的话么？”

    “不相信。”司徒速如实答了一句。

    芷蕾突然无言以对。

    这种问题，正常人都会退一步吧？他怎么咄咄逼人呢？

    芷蕾已经欲哭无泪，莫殇则挣脱开她的手，坦白道，“小姐，属下并没有受伤，只是属下身上，还有一粒凝香丸。”

    他居然说出口了？！芷蕾无奈，忙补充了一句，“已经是最后一粒凝香丸了！”

    最后一粒......冷沐真知晓这意味着什么。

    凝香丸的配制，找齐药材都要十天之久，魔尊和长老或许活不了这么久了！

    “凝香丸可以解毒？”司徒速这才反应过来。

    冷沐真点了点头，却已经愁眉苦脸，“若没了最后一粒凝香丸，我们......我们都回不去了。”

    魔宫之事，司徒速已经知晓一半，也猜到了些许。但冷亦寒还不知晓，她自然不会明说。

    司徒速一点即通，知晓她所谓的回不去，遂释然一笑，“那就留着吧，不一定要用凝香丸救，既然冷老太君来了，总有办法逼雪姒交出解药的。”

    这时，外头打得更加激烈，雪姒气力虽足，内力却已经吃不消了。

    皇帝与老太君配合默契，左右一个夹击，最后一招便可解决掉雪姒。

    像是看出了他们的招数，雪姒连连后退，“皇上、姐姐饶命，你们若杀了我，我就没法带你们去救宁世子和千夜太子了呀！”

    经她提醒，老太君才反应过来，一掌冲开了皇帝的大刀。刚刚真是气糊涂了，竟忘了他们二人，还在雪姒手里。既然受了伤，就该尽快救回来才行！

    罢手间，前厅的屏障一收，司徒速随即出门，故作疑惑，“咦？皇上和老太君联手，都不是这婆娘的对手么？”

    说着，又故作恍然，“冷老太君顾念孙儿安危，想着拿解药给冷世子解毒，所以没有下狠手吧？”

    老太君的脸色突然一变，皇帝在场，若此时不顾冷亦寒，只怕质子一事暴露。

    皇帝一向记恨冷老爷子，千夜冥又是冷老爷子的嫡长子。在他恢复身份之前，不能让皇帝知晓质子一事，不然联合凌晟皇帝，阻止质子回府，或是借刀杀人......

    千夜冥那孩子，还不愿回冷府，自愿在外孤军奋战。若受了两位皇帝的夹击，老太君不在他身边，自然护不了他。

    如今千夜冥势力渐渐扩大，凌晟皇帝不可能容下他，一旦有了机会，必定不会心慈手软。比起描金茶杯里的绝世武功，自然凌晟江山更加重要......

    “冷世子快不行了，老太君不拿解药救人？”司徒速又问了一句，在别人听来无谓，老太君听来却是威胁。

    没想到小小司徒速，几句便抓住了她的命脉。老太君心下不悦，面色却是沉静，“雪姒，将解药交出来。”

    雪姒依旧不安地谈判，“交出解药，我便可以回去么？”

    老太君不耐烦地一白眼，“交出解药、放了蝾小儿和千夜太子，你便可以活命！”

    这已经是她的退步了，雪姒心下明白，乖乖交出了一粒解药。

    老太君根本无谓解药是真是假，随手一丢，司徒速准确接住，仔细检查了一番，“应该是真的解药。”

    说着，冷沐真也跟着出来，接过解药也开始检查，“是雪毒的解药，快！”

    看着孙女一脸着急，只为救一个外人，老太君无奈一叹。她明知亲生哥哥和未来夫君受伤了，怎么毫不关心啊？

    如此一想，老太君更是厌恶冷亦寒。也不知给丫头吃了什么药，竟如此帮他！

    心下再怎么厌恶，老太君还是要装出关心的样子，“寒小儿怎么样了？”

    此时，冷亦寒已经服了解药，开始自行运功，顺畅气血。

    见他脸色稍有好转，冷沐真随即一喜，“祖母放心吧，哥哥好多了！”

    老太君漫不经心地应了一声，再次看向雪姒，“将蝾小儿和千夜太子的伤治好，明日午时之前，平安送来冷府，不然不要怪我不留情面！”

    “是是是。”雪姒应了一声，带着一众弟子，狼狈地撤离了冷府。

    得知嫡孙出事，老太君其实想要亲自去救，但宝贝孙女还在这，她顾得了那边、顾不了这边。权衡利弊之下，只好留下保护孙女了。

    “梨儿......”皇帝再一次出声，一脸难为情的尴尬，“朕没有逼沐丫头的意思，只是跟丫头闹着玩。你知晓的，朕最爱跟丫头玩耍嘛！”

    “嗯。”老太君应了一声，并没有多说，便是不计较了。

    现在她一心担忧她的宝贝嫡孙，哪有空跟皇帝计较？且越是计较，交集便越多。

    打从嫁给冷老爷子，她一向与皇帝保持距离，若非迫不得已，平时连话语都很少。

    老太君不计较，皇帝自然开心，自以为戴罪立功有效了，不由欢喜，“行宫有你们的住处，这儿已经不干净了，连夜搬回行宫吧？”

    前厅里头的冷沐真，听到皇帝这话，刚喝进嘴的水差点喷出来。

    闹什么？让他们连夜搬出去、又让他们连夜搬回来？都是皇帝喜欢的女人，怎么他对老太君毕恭毕敬，对冷沐真却施暴威胁？

    冷沐真一脸无趣，竟吃起皇帝的醋来。

    老太君则是冷冷应声，进了前厅，向丫头柔声细语道，“行宫稍微安全些，咱们搬去吧？明日你哥......蝾小儿回来，咱们便启程回京。”

    “回京？”皇帝微微一惊，却不敢凶悍相对，只好声好气劝道，“梨儿，还有几日，踏春便结束了。你好不容易来一趟，正好参观参观行宫，到时候一起回去吧？”

    孙子孙女都被祸害成什么样了？还伴君踏春？老太君一听这话，便是发怒。

    冷沐真却点了点头，跟着劝道，“哥哥的毒刚解，内伤还需将养呢，咱们多待几日吧？”

    这一声哥哥，指的不仅是冷亦寒，更是千夜冥。老太君听出了她的意思，便是点头，“那行，不过你们必须同我住在一起。”

    没等冷沐真回答，皇帝先一步应声，“好好好，朕这就去安排，让你、沐丫头、寒小儿和蝾小儿住在一起。”

    老太君这才回了皇帝一句，“就住皓谕阁吧！”

    “皓谕阁啊......”皇帝微有迟疑，皓谕阁离紫宸殿最远，他们见面着实不易。虽是如此，他还是妥协，“那就住皓谕阁吧，朕这就去安排。”

    话罢，皇帝欢喜去安排，带走了郎中令的人，留了卫尉丞的人保护他们。

    见皇帝远去，老太君才问道，“沐丫头，你既然要传信，为何传给莫家，不直接传给我？莫家虽是大家族，但与冷族交情并不深。莫彦来找我时，连你的亲笔信都没能出示，我差点以为这是对付冷族的圈套啊！”

    冷沐真亦是迟疑，“啊？这个......”