
    “什么狗皇帝，简直就是衣冠禽兽，还想欺负老婆子，我非杀了他不可！”冷沐真一路抱怨着，也不怕别人听见，一把甩开宁蝾的手，“你拉我做什么？我要杀了那个狗皇帝！”

    一连说两句杀，这丫头真是活腻歪了。宁蝾就算再没规矩，也没说过杀皇帝三字，连忙捂住丫头的嘴，“行了，这虽不是皇宫，但也隔墙有耳，你当心被人听了去！”

    “我怕什么？！”冷沐真再次挣脱开宁蝾，傲然一副天不怕地不怕的样子，“皇帝有本事就杀了我，跟我单挑单，他还不一定是我的对手呢！”

    句句说得有理，却句句都犯了皇帝大忌。宁蝾只好立起屏障，阻隔了丫头的声音。不然这些话传出去，他也不能保证，护丫头周全。

    别说他，就连老太君也悬乎。

    冷沐真却依旧理直气壮，“你弄个屏障做什么？是我不能见人、还是我的话不能见人、还是咱俩做什么事不能见人？！”

    越说越是离谱，宁蝾无奈一笑，“你这......难不成是在关心老太君？你不是一向无所谓吗？还说什么老太君黑心，连亲生孙女都不放过？”

    虽也知道这是激将法，可冷沐真还是中了计，心底不由一阵心虚，“哪有？我哪有关心老婆子？我我我，我只是怕老婆子给干爷爷戴绿帽子罢了！”

    “戴不了，放心吧！”宁蝾无奈笑了笑，现在的皇帝，一心都在丫头身上，哪有工夫管别人。

    再者，皇帝对老太君，早已经将感情升华。现在他对她的感情，早不是年轻时的冲动和激情，而是一种爱护和呵护。

    方才皇帝一时失言，一定不是丫头想的那个意思。

    宁蝾虽听老太君，说过她与皇帝年轻时的事，他也有所调查，皇帝确实对老太君有所图。

    但皇帝对老太君还是十分君子的，老太君非冷老爷子不嫁，这么多年，他都没有为难过冷族。

    冷沐真却不能理解，“你怎么知道戴不了？说不定已经戴上了呢？说不定我真是皇孙女呢？”

    老太君遗传的想象力，到了丫头这一代，还是丝毫不弱。

    宁蝾听得更加无奈，下意识想说出实情，突然屏障受了一击，迫使他闭口。

    这一面屏障，他并没有发力，受外力一击，屏障立时被打破！

    两人定睛一看，本以为是皇帝或是御林军，谁知只有千夜冥一人，站在不远处。

    刚一回来，便找不到丫头，敢情真的跟宁蝾在一起！

    千夜冥一下冷了面色，指着宁蝾命令道，“你，走！本太子要跟沐真单独谈谈。”

    先不说跟丫头单独在一起的事，就说昨晚皇帝释放冷亦寒之事，一定与宁蝾脱不了干系！

    这宁蝾果然讨人厌，一步一步地破坏他的计划！

    昨晚行事失败，千夜冥必定心情欠佳。

    这家伙，发起火来十分凶猛，宁蝾倒不怕，只是没必要挨他的火。

    反正是他们兄妹俩的事，宁蝾也管不着，好不容易得了空，趁着出发前先去睡个回笼觉！

    宁蝾心底打着小算盘，正要转身回房间，谁知突然被丫头拉住。宁蝾被迫止步，故作一惊，“大小姐，注意影响。”

    “注意什么影响？！”冷沐真刁蛮一句，用劲一拉，与宁蝾贴得更近，“你哪儿也不许走，今后我都跟你在一起了！”

    一听就知道是假的，宁蝾还是配合着演戏，故作受宠若惊，“为什么突然这么说？”

    冷沐真一笑，旁若无人地依偎在宁蝾怀中，“咱们不都说好了吗？不与黑心者、背叛者为伍，从此之后只有咱们彼此！”

    什么时候说的？这丫头又开始睁眼说瞎话了。

    这样的话，宁蝾一听便知是假。千夜冥身在其中，却听不出一丝端倪，只是想着，什么黑心者背叛者？难道昨晚的事，被丫头知道了？

    丫头靠在宁蝾怀中的一刻，宁蝾清楚地听到了磨牙声，是从千夜冥的方向传来的。

    唉，又是一位恋妹的哥哥！

    宁蝾无奈笑笑，挣脱开丫头的束缚，打了一个哈欠，“我困死了，一晚上都没睡好，先回去补个觉，不然一路都没精神了！”

    一个深陷其中，看不出一丝端倪；另一个乐在其中，还不忘继续演戏，“那好，你先回去补觉，千万不要累着了，不然我会心疼的！”

    没想到丫头说起甜言蜜语来，也怪肉麻的。

    宁蝾全身一颤，只觉掉了一地鸡皮疙瘩。最后瞧了这对兄妹一眼，想着此地不宜久留，便转身离开了。

    目送着宁蝾离开，冷沐真又打算折回去，瞧瞧狼狈不堪的皇帝。

    千夜冥突然上前，一把抓住她的手臂，“沐真，你......你是不是生气了？”

    “没有。”冷沐真淡淡一句，面无表情地转头凝着他，“你抓疼我了。”

    第一次见她这样的神情，千夜冥一愣，立马松开了手。

    谁知一松开，她趁着周围无人，直接施展轻功，以急速离开！

    她为何要躲着他？只是因为昨晚暗杀冷亦寒的事？

    冷亦寒并非她的亲生哥哥，就算失忆了，也不至于连骨肉亲情都分辨不出了吧？

    他暗杀的，不过是一枚司徒族的弃子、一个觊觎妹妹的癞蛤蟆，他有什么错么？

    一定是冷亦寒对丫头说了什么，丫头才对他起了防备！

    该死的，真应该亲自出马，打得冷亦寒魂飞魄散！

    千夜冥的性格豪爽，一向是说做就做，想至此处，便向宁蝾的院子而去。

    方才去找丫头，千夜冥便看见冷亦寒躺在宁蝾的房间里，当时他便想动手。奈何枫影、芷蕾和莫殇挡着，他什么都不能做。

    光天化日的，又没有什么正当理由，他也不能鲁莽伤害冷亦寒。但现下不同了，冷亦寒竟敢教唆丫头，是可忍孰不可忍！

    赶在丫头面前，千夜冥先一步到了宁蝾的院子。本以为宁蝾已经回来了，谁知院子里根本没有他的身影。

    果然不出千夜冥所料，宁蝾这家伙说是回去补觉，实际还是放不下丫头，暗中盯着他们兄妹的一举一动！

    趁着宁蝾还没追来，千夜冥先一步冲进院子，不出所料地被枫影三人拦住，“千夜太子请勿莽撞，世子还未回来！”

    “哼！”千夜冥二话不说，便与三人干起架来。

    周围人只敢看着，并不敢上前。毕竟千夜太子、宁世子都不是好惹的主，帮谁都不妥。

    昨晚暗杀冷亦寒，千夜冥失了几个手下人，但都是些不相干的人，并非他的心腹。

    如今他的心腹，还都暗中保护着主子。一听到主子的暗号，齐刷刷而来，一下包围了枫影三人！

    枫影三人一惊，平日不见千夜太子带着侍卫，谁知有这么多人暗中保护。

    他们人多势众，枫影三人自然不敌，千夜冥冷冷一哼，“这儿就交给你们了！”

    扔下这么一句，便进了宁蝾的房间。

    此时，冷亦寒刚刚睡醒，已经整好了衣裳。

    见千夜冥来，冷亦寒本想问好一句，谁知千夜冥一身杀气，“受死吧！”

    还没反应过来，千夜冥已经一掌迎来，冷亦寒躲之不及，下意识想出掌挡下。突然一个人影闪过，冷亦寒被宁蝾带走。

    冷沐真随即前来，迎战出掌，用宁族心经的手刀，挡住了千夜冥！

    见是丫头，千夜冥忙收了几分，谁知丫头反不留情，手刀毫不客气地迎头一劈！

    千夜冥一惊，又不能伤了丫头，只好闪身躲开，“沐真，你做什么？”

    “杀了你！”冷沐真狠狠回了一句。

    昨日还小鸟依人、善解人意的妹妹，今日居然与他兵刃相见。

    千夜冥轻蹙起眉头，“我能知道为什么吗？”

    每次杀人，对方总要问她为什么。

    世上哪里有那么多为什么？该杀的人，她便杀了！

    以往听到这种问话，冷沐真都是直接动手，今日却生出几分耐心，“因为你暗杀我哥哥！”

    果然是因为暗杀，傻妹妹......千夜冥稳下心思，定了神，“你就不问我为什么？”

    冷沐真不答，别过头不去看他。

    千夜冥只当她问了，认真答道，“因为他要阻止咱们成亲！”

    阻止成亲？不是为了毁灭冷族和魔宫么？

    这才意识到自己的想象力太过丰富，大概又误会了他。冷沐真假咳几声，也定了定心神，替冷亦寒解释道，“哥哥不同意咱们的事，也是寻常，每家都会如此。他只是确保我能幸福，并非真要阻止。”

    “是么？”千夜冥一脸质疑。

    冷沐真肯定地点了点头，“世上兄长，都关心妹妹。更何况终生大事，他自然比我多虑。”

    这傻妹妹，还是这般善解人意！

    千夜冥心有所思，冷沐真亦有所思。

    刚得知暗杀“真相”时，冷沐真不由多疑，只觉自己被冥背叛了。现下也不知为何，见到了他，便忍不住相信他所做的，都是为了她好。

    “走！”千夜冥突然上前，拉住妹妹的手一笑，“咱们去洛商皇帝面前，请他准许咱们的婚事！”

    冷沐真一惊，“这么快？”