
    又是南宫墨！

    记得刚回冷府时，南宫墨也是这副伪善的模样，表面软声细语，实则步步紧逼。

    生平最讨厌这种伪善之人！

    冷沐真一个白眼，根本不想理会。

    见妹妹不喜，千夜冥自然不予理会，视若无人地指了指不远处的柳树林，“咱们去那儿逛逛吧？”

    顺着他所指的方向，冷沐真看了看不远处的柳树林，轻盈的柳条随风拂动，不由感慨，“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，果然好美景，咱们走！”

    两人携手，正要往柳树林跑，却被南宫墨拦住，“本王刚来，真儿和千夜太子就急着走么？你们俩的婚事定了，本王还没祝贺你们呢！”

    黄鼠狼给鸡拜年！冷沐真暗骂一句，面上只是勉强一笑，“现在就算祝贺过了，晋王还有其他事么？”

    虽是勉强一笑，在南宫墨看来，却是对他的一种示好。

    如此看来，真儿对他还是没有死心。南宫墨心下一喜，笑容也跟着花枝乱颤，“真儿既然快要离开了，本王总要亲自送送、设一桌谢君宴吧？”

    说着，有意无意地瞧了千夜冥一眼，故意压低声音，像是提醒般，“毕竟咱们以前，还有过一段抹不去的往事，不是么？”

    哪壶不开提哪壶？也不知这具身子中了什么邪，招惹谁不好，偏偏招惹这么个蠢货！

    果然遂了南宫墨的意思，千夜冥开始疑惑，“什么往事？”

    他远在凌晟，她身处深闺，消息自然不相通。她与南宫墨的事，就算洛商上下人人尽知，但千夜冥不曾打听，所以并不知晓。

    成功地调动了千夜冥的心思，南宫墨满意一笑，展开折扇，自以为帅气地摇了起来，“本王与真儿的往事......”

    说着，卖关子似地一停，意味深长地瞧了冷沐真一眼，“真儿，本王能说么？”

    这具身子与晋王的往事，她已经有所耳闻，确实挺变态的。

    冷沐真无奈，推了推千夜冥，“这人有病，咱们还是不跟他谈了！”

    千夜冥初来，尚不知道南宫墨对妹妹的心思。但如今见了这一幕，也看出来了。

    原来妹妹如此有魅力，想占有她的人，多之又多。看来他要保护妹妹，必须时刻提防着了。

    想至此处，不禁想起秀水亭那日，冷亦寒对妹妹的异常呵护。

    那一种警惕、那一种防备，当时只觉得夸张，如今看来，真是一点夸张也无。

    迟早有一天，千夜冥也会变得如此敏感，谁叫妹妹的魅力大呢？

    在洛商便有这么多人，今后到了凌晟，不知会有多少人觊觎呢！

    被妹妹一推，千夜冥便知妹妹的心思，遂随着她要离开。谁知南宫墨直接宣之于口，还是一脸得意的神情，“四年前，也不知是谁向皇上请旨赐婚，是谁主动接近本王，是谁要本王娶她。当时的真儿，确实可爱，为了嫁给本王，竟连侍妾都愿意做。

    白日缠着本王就算了，晚上也舍不得本王，见不到本王，便在南宫府外等了整整一宿。唉，想想当初真是美好，本王不论怎么拒绝，真儿都对本王不离不弃！”

    千夜冥听得认真，突然住了脚步，蹙眉睨向妹妹，“有这等事？”

    其实她也不确定究竟有没有这等事，反正这具身体不傻，就算做了这等事，也应该是事出有因的。

    见妹妹不答，千夜冥又逼问一句，“我问你有没有这等事？！”

    听着他愤怒的语气，南宫墨得逞一笑。对于这种不自量力的人，只有告诉他，真儿以前对自己（晋王）如何痴情，才能让他知难而退！

    没想到千夜冥会生气，冷沐真错愕，一时不知该怎么答，遂点了点头，“应该有吧！”

    她居然承认了！南宫墨满心欢喜，如此一来，千夜冥该气得回国了吧？

    千夜冥果然极其愤怒，猛劲抓住妹妹的肩膀，“你怎么那么傻呢？大晚上的，在南宫府外头等一宿，万一伤了身子怎么办？如今有没有留下病根？用不用找太医看一看？”

    伤身子？！南宫墨听得一惊，这家伙居然不吃醋，反而关心真儿的身子？这算什么？

    冷沐真也才晃神过来，原来不是吃醋，只是关心，不由感动一笑，“没有伤着身子，我如今康健得很！”

    果然，他对她并非普通的爱情，而是一种超越爱情、甚至超越亲情的呵护。这样的人，成熟、可靠，或许真的是她一生的伴侣！

    见这些气不到千夜冥，南宫墨又变本加厉，故作镇定道，“三年前，本王病了一次。虽只是小小风寒，真儿却照顾了本王整整三天。三天内，真儿留宿在本王的房间，还想与本王同床共枕呢！

    想想当时的真儿，还真是天真可爱呢！当时若非风寒无力，本王一定成全真儿。只可惜身子不争气，只能委屈真儿睡软榻了！”

    千夜冥一听，又是着急，“沐真，此事当真？”

    当不当真，她又不是真的冷沐真，如何知晓？

    不过南宫墨这么说，十有八九是真的吧！

    冷沐真遂点点头，心中暗骂这具身子的不检点。明明喜欢宁蝾，为何又与南宫墨共处一室？

    见妹妹点头，千夜冥更加着急，“以后有人患了风寒，你记得避而远之。你身子弱，万一被传染了，不知有多少人会担心，怎不知爱惜自己的身体？”

    又是爱惜身体？！南宫墨无奈，男女同处一室，难道他就不吃醋？

    这算什么夫君？居然连醋坛子都没有？是他太过心胸狭隘，还是千夜冥太过慷慨大气？

    冷沐真亦是错愕，原还担心他会吃醋，谁知他只关心她的身体。不管他是不是故作无谓，她都十分感动。

    找了二十几年的真命天子，总算是找到了！

    南宫墨却不甘心，仔细回忆着以前的事，又拿出了一桩，“三年前，本王与真儿把酒言欢，真儿说本王就是她的真命天子，此生非本王不嫁。她是不是也说过，此生非千夜太子不嫁？若与本王所说有假，那么如今也是哄骗千夜太子的话！”

    千夜冥依旧先问过妹妹，“此事当真？”

    他们相处只有一年，这具身体便死于非命了，哪有那么多事？

    冷沐真不耐烦地一撇嘴，“没有的事，我从来没说过非他不嫁的话！”

    明明说过，她怎么不承认了？

    南宫墨不由惊愕，立马为自己辩解一句，“你没说过，难道是本王编造出来的么？”

    是不是编造出来的，如今都死无对证了，还有什么好说？

    见妹妹不耐烦，千夜冥便上前，小心将妹妹护好，对着南宫墨一脸严肃，“不管沐真有没有说过，都是年少轻狂，哄骗晋王的话。晋王当真了，说明晋王蠢了。

    另外，沐真从未说过，此生非本太子不嫁。这话她不必宣之于口，本太子也明白。本太子与沐真的默契和心灵感应，是晋王一辈子都无法比拟的！”

    当然了，兄妹之间的血肉亲情，他一个外人再怎么说，也比不了！

    没想到精心安排的计划，千夜冥竟不接招！

    南宫墨一时气恼，看了看冷沐真，又看了看千夜冥，“好好好，都说你们情比金坚、你们有夫妻相是么？都说你们默契相合、天造地设是么？哼，别人看不明白，本王却看得明白。这么急着成亲，一定是你们做了苟且之事，怀了凌晟的杂种！”

    他纵横情场，常有女子逼上门，要求嫁给他的。这些女子，多半是怀了他的孩子。

    因此在南宫墨的观念里，急着成亲者，便是有了身孕！

    不管是苟且一词，还是杂种一词，都辱骂的凌晟、辱骂了兄妹俩。

    凌晟倒无所谓，骂也就骂了。千夜冥自己也无所谓，但是妹妹无辜，从他认识妹妹一刻起，便不准任何人诋毁欺负妹妹了！

    “找死！”千夜冥一手护好妹妹，另一手推掌过去，直击南宫墨致命处。

    南宫墨防之不及，正巧柳树林附近、靠近悬崖的地方，有几位女子经过。

    “晋王殿下！”其中一位女子见势，担忧地喊了一句，快步朝南宫墨跑了过来。

    南宫墨迅速退了几步，用劲将那名女子，推到千夜冥的掌下，独自逃之夭夭！

    “啊！”那名女子一声惊呼，红颜薄命地倒在血泊之中......

    其余几名女子亦是阵阵惊呼，纷纷逃离了现场。

    没想到半路杀出个程咬金，替南宫墨挨了一掌。不然现下没命的，一定是南宫墨了！

    冷沐真一惊，马上上前，察看女子的情况。

    她口吐鲜血，已然断了气。冷沐真仔细把了脉，方知千夜冥的掌，竟带有剧毒......

    没想到打死了无辜，千夜冥亦是内疚，忙上前察看，“她怎么样了？”

    冷沐真轻轻一叹，“已经死了。”

    该死的南宫墨，竟用女人挡死！

    瞧着女子死不瞑目的样子，千夜冥一个挥掌，不触碰地将她的双眼合上。随即起身，肃然唤了一句，“来人，送去给洛商皇帝！”