
    既是千夜冥的发小，又是千夜冥臣下的千金，想来是位可信之人，告知她身份也无妨。

    刚喊完嫂子，东方卿还没反应过来，冷沐真便被千夜冥拉到一旁，小声问道，“你捣鬼什么？急着想把我打发走呀？”

    难得他对她一脸严肃和不满，只好换作冷沐真赔笑，“难得跟哥相逢，我怎会打发你走？只是缘分难得，要哥珍惜眼前人，我如今最大的愿望，便是哥能寻到自己的幸福！”

    瞧着妹妹真诚的眸子，千夜冥微有感动，“如今质子的身份摆在这儿，除了你，凌晟皇帝不可能让我娶别人！”

    冷沐真无奈一笑，“你还打算回去做质子啊？等踏春完毕，咱们一起回冷府，老婆子会给你安排好的。”

    冷府......虽说是他的家，可二十年来，他竟只去过一次！

    提及老太君，千夜冥便是一脸阴沉，“老婆子心狠手毒，我不可能回归她手。等你救治完魔尊，就随我回凌晟去！”

    冷沐真却是不愿，“凌晟有什么好？我若嫁给你，蝾怎么办？让我想想，你若实在不想回冷府，要不......等踏春结束，随我回魔宫任职？”

    不管回冷府，还是回魔宫，他都逃不过嫡孙的身份。只要他与老头子相处得好，那么与老婆子化干戈为玉帛的日子，亦是不远了。

    魔宫的事，一向极为隐秘，身份更不为江湖人所知。魔尊的身份，千夜冥自然也不知晓。

    凌晟争斗激烈，冷府他又不愿面对。

    质子的身份，以前他没本事摆脱，如今强大了，便没有必要为了老婆子，而留在凌晟了。

    如此一来，或许魔宫是个重新开始的好去处！

    千夜冥思虑了一番，方答，“容我考虑几日吧。”

    这许就是同意的意思，冷沐真也不逼他，遂指了指身后的东方卿，“那她......”

    一提到东方卿，千夜冥便是一脸黑线，“我对她毫无兴趣，你不必多费心思！”

    凌晟的人，不管是否归属他臣下，皆是心机深重者，他一个都不想碰！

    冷沐真却不以为然，“毫无兴趣么？那你为何与她玩在一起？”

    千夜冥无奈，“少时，没有皇子公主愿意同玩，只有这些个公子、小姐，与我混在一起。除了这位东方卿，还有诸多所谓青梅竹马。难道少时玩了几次，长大之后，便都要娶了她们？”

    这话说得也有道理。

    看来，千夜冥是真的没兴趣了。

    唉，可怜她选嫂子选了那么久......

    想着，千夜冥握着大刀的手突然一紧，随后一阵杀气袭来。冷沐真一惊，忙伸手按住他，“哥，你做什么？”

    “这人知晓了咱们的身份，以免节外生枝......”千夜冥咬牙说道，虽未提到杀人，杀意却已经十分明显。

    不远处的东方卿还未察觉，悠闲地玩着地下的花草。

    通过刚刚的比试，冷沐真知晓，若真动起手来，三招之内东方卿根本不是千夜冥的对手！

    冷沐真只能拦着千夜冥，“她与你青梅竹马，又对你一往情深，想来不会胡说。”

    千夜冥却是固执，“你不了解凌晟的人！”

    没等冷沐真再发言，千夜冥已经举起大刀，一瞬来到东方卿眼前一砍。

    幸而东方卿反应及时，微微一躲，才躲开了大刀。

    但大刀砍下，寒风呼啸而来，受千夜冥的内力影响，东方卿还是受到重重一击，“啊！”

    东方卿半倒在草地上，一脸不解地看向千夜冥，“太子，您......”

    方才若非妹妹一直拦着，他早就杀了这个不知好歹的跟踪狂。在清心寺相遇，有事便罢了，如今无事找他，还敢上门烦扰！

    如此之人，不论如何，都该死在他的大刀之下！

    话还没说完，千夜冥便又挥了一刀。

    东方卿欲用宝剑挡住，奈何寒风呼啸，强悍得她连宝剑都举不起来！

    幸而冷沐真跑来，及时用蔓天绫一挡，“千夜冥，你别胡来！”

    千夜冥却固执，“你我都是杀人无数者，何必在乎这一条性命？”

    兄妹的事，其实东方卿还没想清楚。只以为所谓“哥”的称呼，只是情人之间的昵称，或是结义兄妹，从未想到他们是亲兄妹。

    毕竟一个为凌晟太子，一个为洛商嫡女，八竿子打不到一块的人，不可能是亲生兄妹。

    千夜冥却要以防万一，不然提前抖出兄妹的事，凌晟皇帝必要采取措施。

    一旦被抓回凌晟皇宫，一切都将改变。以前之所以不限制他，是因为身份的保密，凌晟皇帝不怕老太君找上门。

    如今描金茶杯的秘密未解，财富未分，凌晟皇帝不可能放了他！

    只有保密身份，他才可以从中逃脱。躲去了魔宫，用魔灵之镜遮住真实面目，就算凌晟皇帝来了，也认不出他了！

    一听杀人无数，冷沐真便是颦眉，“我杀的，都是该杀的恶人。这位东方小姐犯了什么错呢？你为何要杀她？”

    千夜冥冷冷一哼，“她犯了什么错，你心里不清楚么？这关系着咱们两人的幸福！”

    不只是两个人的幸福，若千夜冥出事，整个冷府，甚至魔宫都要炸开了窝。

    东方卿还不明原因，只以为她耽误了他们的幸福，忙解释道，“太子，我只是跟随父亲到洛商办事，并没有恶意，更没有觊觎之心。我方才也都是胡说八道的，太子既决心要娶冷小姐，我绝不从中阻止！”

    她是真没想到亲兄妹一事，还是假装没有想到？

    冷沐真暗暗疑心，就算此时没想到，也不保证以后想不到。这样的人，换作以前的她，一定会杀人灭口。

    但杀人总归不好，这东方卿又非恶人，而且对哥一往情深。如此难得的缘分，岂能说断就断了呢？

    想至此处，千夜冥再一次挥刀。

    东方卿下意识一躲，吓得全身都颤了起来。

    太子杀人的场面，从小到大她见得最多，每次见时，都会吓得脸色惨白。如今轮到自己，便更是心下惶惶了！

    冷沐真挥出双绫，用蔓天绫挡住大刀，映雪绫直直攻向大刀。并非要伤千夜冥，只是想把大刀打落。

    他们师出同门，一个为归元真气、一个为混元护体，本身就难较高下。再加上同时拥有两种心法，皆为宁族心经。

    即便冷沐真恢复了记忆，恢复了以前的本事，也难与千夜冥分出高低。

    蔓天绫顺利挡住大刀，映雪绫却不能得逞，被千夜冥一掌打落，绵软失了力道。

    差点忘了，映雪绫是他传授的，他自然懂得对付的办法。

    如此，冷沐真便收起映雪绫，双袖皆出蔓天绫，与大刀一阵恶战。

    东方卿还不知逃跑，并不是因为吓傻了。而是她了解太子，太子杀人时，若被杀者逃跑，必定一死。但若不跑，反而会有一线生机。

    两兄妹杀人，都是一个习惯。

    冷沐真明了她不逃的原因，无奈只能停手，取出怀中一颗药丸，趁其不备塞入东方卿口中，“这药丸在口中即化，你已经中了我的剧毒，半个时辰之内五脏六腑腐烂而死，回去等死吧！”

    说着，一阵掌风呼啸，将东方卿甩出了他们的视线。

    她怎么突然狠下心了？

    千夜冥狐疑一笑，“那药丸没毒吧？”

    冷沐真呵呵一笑，“你妹妹研究的就是毒术，我手里的药丸岂会无毒？不过那不是致命的毒，而是一种忘情丹。她服用之后，半个时辰之内，便可忘却刚才的事。”

    千夜冥依旧狐疑，“世上竟有这种毒药？”

    世上自然没有这种毒药......刚刚给东方卿喂下的，只不过是普通的清神丸而已。

    冷沐真心虚笑笑，一瞬便狂傲起来，“当然有那种毒药了，你不信我么？”

    “我信。”千夜冥先应了一声，随即便伸手出来，“拿出一颗，让我研究研究。与其让她忘了方才的事，还不如让我忘了，我便不会杀她了！”

    看他的样子，分明瞧出了她的小计谋。冷沐真满脸的心虚，不知如何掩饰，只能装作委屈地一哼，马上耍起了无赖，“你还是不信我！既然不信我，就不要做兄妹了，你也别想我嫁给你。滚滚滚，我不想见到你！”

    妹妹这点小伎俩，千夜冥自然瞧得出，一步三后退道，“好好好，我滚我滚......”

    冷沐真忙睁眼看去，见他往东方卿的方向后退，忙提高了语调，“站住，你又要去杀她是不是？别以为我看不出来！”

    哥哥这点小伎俩，做妹妹的，亦是看得清楚！

    “行了行了，”千夜冥无奈摆了摆手，“算她命大！”

    反正斗到最后，他还是斗不过妹妹的，不杀就不杀吧！东方卿从小便对他一往情深，亦非大嘴巴之人，想来不会胡说。

    这时，突然响起一阵千里传音，“传皇上口谕，还请太子速速回宫！”

    听罢，千夜冥不屑一笑。寻了许久的跟踪人，终于找上门来了！

    随手一扔大刀，推掌将一旁的树木逐个击垮。林中的司徒速，一下子现了原形，在掌风中无限凌乱......

    哼，这点小伎俩，还敢跟他装神秘？