
    恶心么？

    冷沐真使劲闻了闻，不由一笑，“挺香的呀！”

    “我可受不了！”司徒速完全没了兴致，起身离开了天字一号房。

    杜大人是洛商的官员，自然不会巴结司徒速，他要走便没有拦他。

    掌柜还没明白状况，下意识想拦下司徒速，却被杜大人的眼神退回，继而想司徒速一笑，“司徒大使既然吃不惯，可以逛一逛本镇的美食一条街，兴许有司徒大使爱吃的美食。恭送司徒大使！”

    这谄媚逢迎的小官，显然无谓他的存在！

    司徒速脚步一顿，转首鄙夷地瞧了杜大人一眼，“你是不是巴不得我走？”

    他的心思那么明显么？还是司徒速眼尖？

    杜大人微微一怔，很快恢复了讨好的笑容，“小官怎会巴不得司徒大使走？小官只是怕怠慢了司徒大使，若大使实在吃不惯，回行宫吃也行，最主要是司徒大使高兴！”

    “是吗？最主要是我高兴？”司徒速反问一句，意味深长地一笑。

    还没听出他话中含着恶意，杜大人垂头一拜，“回大使的话，这个自然。”

    “哦......”司徒速故意拖长的尾音，嘴角跟着泛起笑容，带着几分威胁，“本大使最爱当面自刎的戏码，大人若是诚心，便表演一遍，让本大使尽兴吧！”

    这才意识到他话中的恶意，杜大人脸色一白，笑容也勉强了几分，“性命大事，怎可轻言呢？大使不要拿小官开玩笑了！”

    司徒速一笑一哼，“本大使没有开玩笑，你不是要取悦我么？自刎或是自宫，本大使都喜欢！”

    简直变态......冷沐真在一旁听着，已经有些吃不下饭。

    听出了司徒速故意恶心他俩的意味，冷沐真不由恼怒，“吃饭的时候，你能不能不说令人作呕的话？”

    宁蝾也听出了司徒速的意思，只顾安心吃着，完全不受影响，像是习以为常，“这家伙尽是坏心思，出手便想着一石二鸟。这里除了他们便是咱们，他自然拿咱们开刀，不做理会就是了。”

    不做理会，司徒速便失了玩心，玩心一过，便就不捣蛋了。

    果然还是宁蝾的道行高，司徒速无奈一笑，“宁世子何故揭穿我？大小姐贵就贵在笨拙二字，我耍什么心思，她便跟着走。你这般一说，她定然不理我了！”

    宁蝾浅浅一笑，“等会儿，沐儿要亲自下厨。你若吃不了这些菜，稍候吃沐儿做的大明果也行！”

    亲自下厨？！司徒速一脸惊奇，伴着笑意渐渐泛开，“原来大小姐也是上得厅堂、下得厨房的贤惠人儿！”

    “不像么？”冷沐真又是恼怒，随即嗔了他一眼。

    “像像像......”司徒速马上应承几声，随即坐了下来，转眸斜睨杜大人一眼，“看在大小姐的面子上，本大使便留下了，你们都退下吧！”

    掌柜和小二们，都应声退了下去，顺手关上了房门。

    杜大人却没有退下去，恭身上前，端了一张矮凳，坐在了桌旁，“三位吃喝，小官陪同。”

    果然巴结上了！

    平生最讨厌这种巴结攀升的人，司徒速嫌恶一眼，搬着椅子到了窗边，与杜大人隔开一段距离。

    司徒速乃是凌晟大使，杜大人自然不做理会，只是向宁蝾和冷沐真谄媚一笑，“世子小姐，用餐如何？”

    被司徒速一说，冷沐真便已经吃不下，随即放下筷子。

    还没听出司徒速方才的意思，杜大人微微一愣，“饭菜不合胃口么？还是小姐吃饱了？”

    冷沐真无奈一笑，指了指窗边看景色的司徒速，“饭菜还算爽口，只是被这小子说得，实在吃不下了。”

    说起自刎，便想起人头落地的恶心画面；说起自宫，便想起更加令人作呕的画面。

    甚至觉得空气中，都充斥着令人作呕的血腥味，冷沐真还怎么吃得下？

    见她放下筷子，宁蝾也放下筷子。脑中浮现一楼的价目表，又扫了一眼饭菜，心中已经有了价钱，“枫影，一共三两二钱银子，下楼结账吧！”

    “是。”枫影应了一声，正要下楼，便被杜大人喊住，“枫公子留步，账，小官已经结了。原就是小官做东，怎好叫宁世子破财？”

    三两银子就算破财？司徒速噗嗤一笑，并没有过多言语。

    既然他愿意做东，宁蝾便不多说什么，只问向枫影，“大明果摘来了么？”

    “回世子的话，摘来了。”枫影回应一句，随即击掌几声，很快便有几人呈上一筐大明果。

    见到成熟的山核桃果实，冷沐真便是欣喜，一下忘却了方才的恶心，起身对宁蝾道，“那我去厨房啦？”

    宁蝾轻应了一声，淡淡吩咐道，“拿去厨房，替大小姐剥了，不要累着大小姐。”

    “是！”

    没过多久，一道山核桃的香气，便袭入天字一号房。

    司徒速等得有些不耐烦，闻到香气之后，肚子更是咕咕直叫。若是待在厨房，丫头煮一些，他便吃一些，就不必被这逼人的香气折磨了。

    想着，司徒速才恍然，待在厨房有何不可呢？

    随即收回视线，看向饭桌的位置，本以为宁蝾还在，没想到一闪没了踪影。

    他的鼻子倒灵敏，一闻到核桃香气，便跟随去了厨房？

    亲眼见了宁蝾高绝的轻功，杜大人不由愣神，一个大活人，竟在眼皮子底下消失无踪了？

    “司徒大使......”杜大人的思维，跟不上宁蝾和司徒速，只能不解地转首，“宁世子他......”

    刚一转首，便见司徒速也消失得无影无踪！

    杜大人又是一惊，他还没提升官的事，他们就这么走了？

    闻到核桃的香味，杜大人才安心几许，还好冷大小姐在，升官还是有机会的。

    想着，杜大人迅速到了厨房，看见伴在冷沐真身旁的宁蝾和司徒速，这才恍然过来。原来他们没有离开，只是跟着香味来了！

    正好做好了一碗山核桃，宁蝾先尝了一口，果然味道甘甜，比街上卖的好吃多了。

    “怎么样？”冷沐真迫不及待地问了一句。

    “还不错！”宁蝾回答得平平淡淡，手上的动作都停不下来，足以看出核桃的美味。

    见他吃得开怀，司徒速也伸手，想尝一尝这香气逼人的大明果。

    谁知宁蝾将碗一收，用手挡着，面色一瞬小气，“反正你饿过头了，不吃也罢，回行宫吃你的山珍海味去吧！”

    什么意思？刚刚用下厨引诱他，如今他留下了、饿坏了，他又护着不给他吃？

    司徒速一阵恍惚，恍惚之后才明白宁蝾的用意，这是在报复他用餐时恶心丫头！

    “居心叵测啊，宁世子！”司徒速恍然，不由感叹一句。瞧着他手里的核桃，闻着核桃的香气，不由咽了咽口水，“你让我饿这么久，就为了耍我一次？”

    宁蝾捧着核桃不放，随即坐在一旁的椅子上，坐姿一如平常，“本世子的未婚妻下厨，凭什么让别的男人吃？”

    果然在耍他！

    枉他自信独具慧眼，居然看不出宁蝾的心思，被他耍得饿了这么久？！

    早知如此，刚才就不该恶心丫头。不然如今他已经坐在行宫的住所，吃着热腾腾的满汉全席了！

    如今饿得发昏，估计连骑马都骑不动了。这里的饭菜又难以下咽，该怎么办呢？

    冷沐真一边煮着，一边睨了司徒速一眼。

    平常都是他戏耍别人，如今也被戏耍了一番，真是世间罕见的场面啊！

    “也给我尝尝。”冷沐真火上浇油般一句，对着宁蝾啊了一声。

    宁蝾会意，小心剥了核桃，喂入丫头口中。

    “真好吃！”冷沐真又是火上浇油地一句。

    原想趁着宁蝾剥核桃的工夫，一举抢到他手里的碗，谁知宁蝾的速度极快，连司徒速都赶不上。

    许是司徒速饿了，不然以他的轻功，应该与宁蝾不相上下才对！

    该死的饿肚子，居然连碗核桃都抢不来了！

    司徒速心下不耻，面上却露出讨好的微笑，带着几分饿坏的憔悴，“宁世子，我知晓错了，方才不该戏耍大小姐。如今知晓你厉害了，我保证今后，耍谁都不耍大小姐。”

    说着，可怜巴巴地看了冷沐真一眼，“梅山派掌门人要血洗冷府时，我还帮了一点忙呢，大小姐，你就分我一点吧？我快饿晕了！”

    “沐儿不必理他。”宁蝾淡淡一句，护在冷沐真身前，既是保护冷沐真，也是保护锅里的核桃，“你若真知晓错了，就吃些这里的饭菜，人生在世，不吃点苦怎么行？”

    吃这里的饭菜......司徒速嘴角猛地一抽，难以置信地看着宁蝾，“宁世子，你没有开玩笑吧？”

    宁蝾不做理会，而是凝向一旁的枫影，“给他点几样小菜，一边杀鸡一边让他吃，账也记在他头上。”

    吃这里的菜，已经够恶心了，居然还要当面杀鸡？

    司徒速一惊，忙摆了摆手，还没说话，便听门口一句，“大小姐！”

    听到这熟悉的声音，冷沐真转眸一看，亦是一惊，“玄倾，你怎么找到这里来了？”