
    一句威胁的话，说得轻松，听着却十分慎人。

    若说武者是最不要命的，那么文者大概是最惜命的。特别是云狂这种养尊处优的公子，好不容易有一世繁荣，岂会轻易死了，再去受轮回的折磨？

    见他愣在一旁，不知心中所思，冷沐真佯装失去了耐心，“看来这位公子不要命了！”说着，扬手将真气蓄于掌心，“路是你自己选的，可不要怪本姑娘心狠手辣！”

    “圣女饶命！”云狂忙求饶了一句，紧接着又是一个响头，“我要命、不要衣裳，全部给您！”

    冷沐真遂收了真气，侧过身子，不耐烦似地跺了跺脚，“那还不快点！”

    好汉不吃眼前亏，还是保命要紧！

    云狂应了一声，起身开始脱衣裳、裤子。余光还不忘关注着冷沐真，她每每一动，他的心便是猛然一跳，一生之中任何时候都没有这时紧张。

    若他知晓，现在站在他面前的，便是他口口声声称的废物，一定气得要杀人吧？冷沐真暗暗一笑，她的身份迟早要曝光的，只是不知云狂能不能活到那个时候了！

    三下五除二地脱掉了全部的衣裳，全身上下光得只剩下一双靴子。虽说春季不冷，但今儿是阴天，阴风阵阵的，比平时冷了几分。

    云狂不停地哆嗦着，冷沐真不发话，他依旧不敢逃离。

    余光瞥了他的身子一眼，冷沐真扑哧一笑，还是第一次看见，这么瘦不拉几的身子！

    原是一声嘲笑，在云狂听来，却也十分可怕。全身依旧不停的颤抖，他已经分不清是害怕还是阴冷了。

    “行了，”冷沐真悠悠笑着，伸手用内力将衣裳拾起，另一手轻轻一拂，“你走吧！”

    云狂还没来得及应声，就被她拂到了大街上。不知何时，背后已经被冷沐真写上了“叛国贼”三字......

    这座小镇，云狂还是第一次来。原先不慌的时候，倒不会迷路，如今一慌，竟不知该朝哪个方向走。

    刚刚被冷沐真一搜刮，身上的银子也都没了，只剩下一双值钱的靴子，血玉还被扣走了。

    也不知这没了血玉的靴子，还能卖多少银钱......

    “柔儿！柔儿！”云狂一边寻着当铺，一边喊着妹妹的闺名。

    一旁路过的行人，女子皆避讳地蒙上双眼，男子则回头看他，只见他背后写着“叛国贼”三字。

    云狂不停地，向路人询问当铺在哪儿，却没有一人肯告诉他。

    即便他亮出云世子的身份，也无人相信、无人搭理。

    这小镇虽不大，街道却多。也不知这是什么街，竟一家酒楼客栈都找不到。

    他必须先找一家当铺，把靴子当了，再买身过得去的衣裳。不然先一步被其他王公子弟看到，一直会受怎样的冷嘲热讽！

    “柔儿！”云狂撕心裂肺的喊叫，终于引得周围群众不悦，瞧着“叛国贼”三字，冲上去便殴打起来。

    “啊！”云狂受不住众人的殴打，不由大叫出声。

    从小到大，他都是养尊处优，从来只有他打别人，何曾被别人打过？

    冷沐真暗暗观察着，满意一笑，总算出了一口恶气，看他以后还敢不敢起杀念！

    转身正想走，突然宁蝾出现在她身后，冷沐真一吓。见是宁蝾，恼地打了他一拳，“大白天的，站在人家身后干嘛？吓人啊？”

    宁蝾指了指不远处的群殴，不由一笑，“看热闹呢！”说着，又看了看冷沐真手中的衣裳，笑语道，“教训完皇帝，你又教训云世子，胆子真是越来越肥了！”

    冷沐真甩了甩衣裳，随手一丢，“谁让他想杀我？小身板、三脚猫，还敢跟我斗！”

    “他想杀你？为何？”宁蝾微微一惊。

    冷沐真悠悠一笑，“你不是料事如神么？你猜呀！”

    云氏兄妹的心思，宁蝾一想便知晓。遂低眸一笑，没再多问。

    这回换冷沐真一惊，他还真的料事如神啦？她还什么都没说，他就算出来了？

    如此之人，真是可惜了身在古代，若生在现代，一定是个数学高手。要知道那些数学题，条件少得说了等于白说，让多少学子头疼？

    而宁蝾就不同了，再少的条件，哪怕没条件，也能算出标准答案来！

    想至此处，冷沐真不由心虚，怎么又开始夸宁蝾了？这具身子，真的那么喜欢宁蝾么？既然喜欢宁蝾，她又怎会接受千夜冥？

    宁蝾左右一个环顾，这才发现丫头是一个人，又像是什么都知道般，幽幽一笑，“个个都是女子成群，还是我身边最清静吧？”

    只是这么一看，他又知道千夜冥的处境了？

    其实冷沐真走后，千夜冥便发狂了。从遇见妹妹的第一刻起，他就只想跟妹妹一人生活，这些女子怎么如此不要脸？

    在大街上，千夜冥便动了手，虽不曾伤人性命，但也足以让她们伤筋动骨一百天。

    有了几个前车之鉴，其他女子便不敢再猖狂，听了千夜冥一声“滚”，纷纷逃离了现场。

    有看热闹的百姓，从一旁路过。见千夜冥身手矫健厉害，都不敢言语一句，只当没看见地走了。

    摆脱了这些讨人厌的女子，千夜冥便开始寻找妹妹。

    冷沐真微微一笑，像是突然想起了什么，“对了，云千柔是不是跟着你？”

    宁蝾点头一笑，“如此不知检点，被我点了穴，扔进春香楼了！”

    “春香楼？！”冷沐真一惊，他还真是大胆，堂堂尚书令千金，居然丢进了春香楼......

    唉，今日真是云氏兄妹的苦难日子，遇上她和宁蝾，竟弄得如此狼狈不堪！

    见她一脸唉声叹气的模样，宁蝾不禁笑问，“怎么？你心疼啦？”

    “我心疼什么？”冷沐真事不关己地一笑，捂了捂早已经饿坏的肚子，“你知道仙酒阁在哪条街吗？我饿了。”

    宁蝾呵呵一笑，同样捂了捂饿坏的肚子，“仙酒阁......离这儿远着呢。咱们还是就近，选一家饭馆，点一桌饱餐一顿吧！”

    冷沐真也等不及想吃，点了点头，跟着宁蝾而去。

    群殴之中，云狂从夹缝里瞧见宁蝾经过，还未瞧见冷沐真，便马上闭上了口。绝不能让宁世子发现他，不然他的脸要丢尽，云家的脸也要被他丢尽了！

    但这些行人实在手重，云狂又不能喊出声来，再加上肚子还饿着，憋得两眼发昏。没过多久，便被殴晕了......

    宁蝾与冷沐真，则悠闲地坐进了一家饭馆，已经点上了一桌子的佳肴。一边喝着淡茶，一边等着上菜。

    方才一路，宁蝾都没有提到千夜冥，如今坐下了，才提了一句，“你真打算嫁给千夜冥啊？”

    冷沐真既没有点头，也没有摇头，只笑着反问了一句，“嫁给他不好么？”

    其实，她也不知道自己愿不愿意嫁。宣布之前，她还是愿意嫁的，可一路过来，想了很多，突然又矛盾了。

    再三思量，她觉得他们的感情，还没有深厚到成亲的地步。骤然成亲，会不会太急了？

    看出了丫头的纠结，宁蝾一笑，反着说道，“嫁给他自然好了，锦衣玉食、荣华富贵，还有太子的恩宠。等到日后，他登基为帝，你便是一人之下的皇后，可谓风光！”

    反着一说，冷沐真果然道出了心里话，“锦衣玉食、荣华富贵，我现在已经有了。太子的恩宠，即便不成亲，我觉得他也会疼我。至于一人之下的皇后，我从未想过为后......”

    宁蝾微微一笑，“嫁给他，注定是要做皇后的。他不可能为了你，放弃一大片江山吧？”

    不可能吗？

    确实，那不仅仅是一大片江山，还有对父皇母后的孝顺。若为了她放弃，便是不忠不孝之举，一辈子背负骂名。

    千夜冥是聪明人，自然不可能陷自己于不义险境。

    冷沐真突然消极，“他若为皇帝，是不是要纳许多妃子？”

    宁蝾点头一笑，“安后宫、稳朝政，这一向是皇帝治理朝政、收拢人心的手段。若千夜冥登基，少不了三年一次的选秀。”

    其实不管他登基与否，身为太子，也该有三妻四妾的......

    想至此处，冷沐真才意识到一点，似乎过于沉溺爱情，她竟忘了问他有没有妻妾。

    “对了，”冷沐真思量着，想来宁蝾知晓，便问了一句，“冥有没有娶过妻、纳过妾，或是有通房丫头？”

    以千夜冥的身份，凌晟皇帝是不准他有后的，别说妻妾，就连通房丫头都不许。

    千夜冥如今，还是童子之身呢！

    不过这一点，宁蝾还是装傻不知，“别人的私事，我怎好打听？不过以他的身份，就算没有妻妾，也少不了通房丫头吧？”

    通房不就等于侍妾？都是侍候过他的女子，有什么区别呢？

    想想也是，他这样的身份，怎么可能少得了女人？

    冷沐真心下想着，鬼使神差地来了一句，“可是......我要的是唯一！”

    她要唯一、他也要唯一，这是曾经说好的约定......

    宁蝾刚要开口，突然厢房的门一开，被迫住了口......