
    冷沐真听得出，皇帝并非真的同意，只是此事涉及两国邦交，皇帝不好当着众人面前拒绝千夜冥。

    若皇帝真的同意，当即就会下旨，而非口头上答应。

    皇帝心里打什么主意，冷沐真不清楚。她只想着，不管是不是爷孙关系，她都是皇帝照顾了十几年的丫头。

    十几年的感情，不可能这么容易撒手。

    幸而皇帝没有下旨，不然洛商、凌晟连成一心，她再犹豫，也非嫁不可了！

    千夜冥却没想这么多，不管皇帝是否真心，只要他松了口，千夜冥就有办法尽快将妹妹娶进门！

    趁着皇帝还未多说，千夜冥故作平常地，向冷沐真一笑，“沐真，咱们终于可以长相厮守了。”

    说着，腾出手，佯装感激地向皇帝一礼，“既然皇上同意了，事不宜迟，本太子还要带着沐真，去见父皇和母后。这几日多谢皇上的款待，本太子与沐真就此告别！”

    “啊？”冷沐真微微一惊。

    皇帝一心着急，并没有注意到丫头的神情变化，只忙着喊住千夜冥，“千夜太子不忙离开，朕确实同意了你们的事，只是凌晟皇帝和皇后，恐怕还不知你们的情况吧？”

    接到皇帝的眼神，李佺忙接了一句，“大小姐不仅是冷族的掌上明珠，更是皇上最疼爱的千金。婚姻大事，千夜太子还是提前告知凌晟皇帝、皇后，一来是对大小姐的尊重，二来也让皇帝皇后有一点心理准备呀！”

    千夜冥微微一笑，“洛商皇帝多虑了，此事本太子早已经传信，告知了父皇母后。带沐真一起回凌晟，并非本太子一人的主意，也有父皇和母后的想法。”

    “原来如此......”皇帝勉强笑着，原来凌晟皇帝和皇后早就知道了，若千夜冥不及时回去，只怕他们很快就会传信来，甚至派人来接。

    到时候若没个两全的办法，皇帝就只能看着丫头离开了。

    不知老太君愿不愿让丫头远嫁，若她不愿，那么皇帝便多了一分希望。

    此事还是能拖延就拖延着，皇帝心下想着，面上慈蔼一笑，“既然双方都同意，也就不急于一时了。如今正是踏春时节，沐丫头难得伴君踏春，不若等到踏春结束，千夜太子再带丫头回国吧？”

    此次踏春，就是为了获得解咒毒的办法，冷沐真自然不会半途而废。

    千夜冥也明白妹妹的意思，遂点了点头，“那就等到踏春之后，再动身回国吧！”

    只要拖延足够的时间，将沐丫头纳为妃子，千夜冥想娶都不行了！皇帝精打着算盘，先一步上了马车。

    本想邀沐丫头一起的，只可惜被千夜冥抢先一步。他刚刚又慷慨陈词，说同意他们的事。既然同意了，自然不能当众拆散鸳鸯。

    反正只是同乘马车，就随他们去吧。想来成亲之前，千夜冥不会做出什么苟且之事，只要丫头身子清白，皇帝就有机会占为己有！

    虽是这么想，可上了马车，皇帝心里还是七上八下。

    众人纷纷上了马车，浩浩荡荡往行宫而去。

    金丝楠马车内不快活，其他马车内更是议论纷纷。公主小姐们，原是分开几个马车乘坐的，现下也聚在一起，讨论着千夜冥与冷沐真的事。

    “也不知那废物有什么好，不过仗着冷族嫡女的身份，凭什么得千夜太子亲睐？”

    “唉，虽说远嫁不好，但凌晟也是一大强国。我若能远嫁去凌晟，也宁可背井离乡，不顾一切随千夜太子而去！”

    “做你的白日梦吧，千夜太子会看上你？”

    “那废物虽然无才无德，但相貌还是数一数二的。咱们国内，除了云小姐，想来没人与她比肩了。”

    “胡说，本小姐就比她漂亮数倍！”

    “听说千夜太子，一日三餐皆是山珍海味、满汉全席，一餐都不能寒碜。平时的吃穿用度，更是咱们的数百倍、数千倍！”

    “真的？唉，如此富豪，怎就瞧不上我呢？”

    大老远，就听见各个马车内的议论声。冷沐真收起内力，捂了捂耳朵，不耐烦地蹙起眉头，“真是烦死了，全在议论咱们的事！”

    千夜冥自然一笑，“咱们的事新鲜嘛，等过去一阵，便没有人议论了。”

    冷沐真赞同地点点头，突然起了疑心，“你要娶我，不会是一时兴起吧？”

    “一时兴起？”千夜冥听得一惊，无可奈何地笑了笑，“我都已经向洛商皇帝请旨、请所有人见证了，你还不相信我呀？”

    这么一说，倒说得冷沐真有些难为情，“不是不相信，只是你是一块唐僧肉，人人都想吃。我怕你身边的美人一多，就把我给忘了嘛！”

    所谓美人，心一个比一个黑、情一个比一个假，他根本不会理会。

    再者照顾妹妹，是他一生唯一的计划，打从决定娶妹妹的一刻起，他就不打算娶纳其他女子了。

    在他心里，妹妹比任何人都重要，怎会顾此失彼？

    千夜冥想着，突然惑了，“什么是唐僧肉？听着像是和尚吃的，和尚也吃肉？”

    是他没读过西游记，还是这个世界没有西游记？

    冷沐真笑笑，“不是和尚吃的肉，而是一个和尚的肉。那个和尚就是唐僧，他相貌俊朗、才华横溢，还是皇帝的结义兄弟。那样的美男子，是所有女子的梦中情人。”

    千夜冥听得一头雾水，“既是梦中情人，为何要吃唐僧的肉？再者和尚梯了度、出了家，没了头发又有什么英俊可言？你说他才华横溢，和尚不就读读经书，还能有什么才华？哪国皇帝如此无趣，竟与一个和尚拜把兄弟？”

    问罢，冷沐真已经无奈，本想耐心解释，千夜冥突然多疑，“那个唐僧，现在还活着么？你会不会爱上他？”

    被他问得，冷沐真也不知如何回答，只无奈地摇了摇头，“那个唐僧十分迂腐，且固执己见，听不得其他人的想法。如此之人，我不会喜欢，更不会爱上。”

    千夜冥心下松了一口气，同时又开始紧张兮兮，“那你方才，将我比作唐僧肉，是不是不满于我？还是你想让我剃度出家？既然这位唐僧一无是处，又怎会是女子的梦中情人？”

    以前看西游记，冷沐真都没有这些新奇的想法。如今听千夜冥一问，冷沐真也不禁自问。

    唐僧长相虽好却是个光头，性格慈善却是个迂腐之人。这样的人，凭什么成为女子的梦中情人，难道只是因为他有权有财，又是李世民的结拜兄弟？

    见冷沐真不回答，千夜冥更加急了，“沐真，你若不满于我，一定要指出来。为了你，我愿意改正所有恶习弊端！”

    回过神来，只见他坚定的眼神，冷沐真不由一笑，“想什么呢？我将你比作唐僧，是说你英姿飒爽，是所有女子的梦中情人。而非说你迂腐，更非让你剃度出家！”

    听罢妹妹的话，千夜冥才放心下来，释怀一笑，“原来是这样，那我有什么地方，令你不满么？”

    “没有！”冷沐真开怀一笑，想也没想，便答了一句。

    得到妹妹的肯定，千夜冥会心一笑。从小到大，他都没有爱过什么女子。不过周围情情爱爱诸多，他见也见过了。

    不管是被亲人夸赞，还是被爱人夸赞，都不比妹妹来得亲切、欣慰！

    瞧着他会心的笑容，可爱又透着一丝纯真。这样的眼神，冷沐真在这具身子上，也看到过。

    记得当时，冷亦寒用诗句赞美她，用的就是纯真这一词。

    他纯真、她也纯真，而且纯真得近乎一模一样。这就是缘分？

    冷沐真心下想着，在嘴角浅浅划开一丝笑容，静了一会儿突然开口，“我觉得你对我好，不像是恋人，倒像是兄妹！”

    “啊？”千夜冥错愕，怔怔看着丫头，“怎......怎么说？”

    冷沐真还没意识到什么，只笑着摇摇头，“我也不知道。只是听别人说过，女子的一生有两种命，一种是母亲命，十分操劳；另一种是女儿命，一生受人疼爱。我大概就是妹妹命，到哪儿都有兄长般的人疼我、爱我。”

    她终于感觉到了么？

    千夜冥突然生出几分感动，一时间，眼眶竟湿了。

    长这么大，还是第一次哭。

    他这样的人，这辈子不可能有后了，只有妹妹相依为命，却不能告知自己的身份。

    本以为这个秘密会死守下去，没想到她还是感受到了。

    听了妹妹一席话，千夜冥一时不知如何回话，只含着泪一笑。

    今生今世，不管如何，他都会全心全意地疼爱妹妹！

    冷沐真却惊愕，忙拿出手绢，替他拭去眼角的泪痕，“你怎么啦？大男人哭什么呢？”

    千夜冥微微一笑，“没什么，我也觉得咱们的感情，并非普通的爱情，而是至深的骨肉亲情！”

    瞧着他坚定无比的双眸，冷沐真心猛地一跳，脑中忽而浮现一幕：她与宁蝾对坐，像是听说了什么，突然泣不成声。

    画面中的她，哭泣的双眸，竟与千夜冥如今的双眸，惊然相似！