
    “冲你？”雪姒鄙夷一句，笑声自鼻间开始，渐渐发出一阵嘲讽，挥袖坐在侍女搬来的椅子上，将冷沐真上下一个打量，“月前本座见了宁世子一面，十招之内宁世子不敌，你一人上阵，能敌几招？”

    冷沐真轻笑，“难为姨奶奶一把年纪，还要跟我们这些后辈动手。相逢一笑泯恩仇，不管几招，都是孙儿的敬意！”

    雪姒哼笑一声，双手自然搭在椅子的扶手上，蔑然瞧着冷沐真，“嘴巴倒是利索，比你那位祖母会说话！”

    话音未落，冷沐真已经感受到她逼近的杀意，袖中抓着双绫的手，暗暗握紧，很快进入了战斗状态。

    果然，雪姒说完了话，便以迅雷不及掩耳之势出招。袖中的白雪绫一扫而过，发出阵阵呼啸的风声！

    冷沐真来不及震惊，一掌将身后的人打远，身子迅速一跃。轻巧躲过雪姒的白雪绫，同时蔓天绫一出，映雪绫一防，攻防兼备地出招。

    受到归元真气引领的蔓天绫，仿若有了生命，绕过雪姒的身子，向雪姒身后一击。

    雪姒将白雪绫一收，双掌迅速拍在扶手上，椅子随着掌力一动，亦躲开了蔓天绫的攻击。

    认出了蔓天绫后，雪姒方笑，“丫头，比起你祖母当年，蔓天绫在你手上，简直浪费了！”

    说话间，白雪绫再次一出，方才只用了一成功力，如今则是两成。

    冷沐真丝毫不曾松懈，见闪躲不过，便运起归元真气，用映雪绫一挡。

    怎料她两成的功力极强，即便用映雪绫一挡，还是有一股极强的冲击力，只冲向冷沐真的心脏！

    若非映雪绫挡了一部分，那股冲击力甚至可以将冷沐真的心脏打穿！

    “呃......”冷沐真真气一散，捂着心口退了几步。

    被挡在身后的四人一惊，见冷沐真的掌风消失，才得以上前去扶。

    司徒速和冷亦寒先一步冲上前，一左一右扶住冷沐真，“真儿，你没事吧？”

    “我没事。”冷沐真捂着微痛的心口，很快稳下了内力。

    没想到她连两招都接不住.......这还不算真正的两招，因为雪姒全程都是坐着的，若她站起来，威力更加蛮横！

    雪姒的功力，怎么如此强悍？看来对付这个女人，不能硬来，只能智取！

    好似感受到了她微痛的胸口，冷亦寒亦是心疼，将冷沐真的手交给芷蕾，“扶真儿进大厅坐下！”

    “是。”芷蕾马上照做。

    冷沐真被扶走，冷亦寒则主动上前，迎上雪姒笑里藏刀的眸子，“质子一事纯属胡诌，是真儿偏护孙儿的说法。孙儿才是冷族嫡系的命脉，七姨奶奶有什么恩怨，只管冲孙儿来。”

    将冷亦寒上下打量了一番，雪姒不屑一笑，“连冷族的本事，都没怎么学会，想来老太君没有认真教你呀！”

    这话意味明显，冷亦寒若非质子，早就学得一身本事，怎么可能连妹妹都不如？

    冷亦寒并没有否认，只是正气凛然道，“孙儿学武不成，精在学文，所以祖母不曾认真教导武学。”

    冷族的人，学武再不济，也懂双手互搏术。而这位冷亦寒，却连冷族的家族武功都不懂，怎么可能是冷族嫡孙？

    雪姒一眼便已经看破，任凭冷亦寒说什么，具是不屑，伸手招来一帮手下人，“把这位不知天高地厚的冷世子解决掉！”

    话落，便有十几位女子围了上来，将冷亦寒团团围住。听了掌门的吩咐，纷纷举剑上前，有序地向冷亦寒发动攻击。

    “他......”冷沐真愣愣看了冷亦寒一眼，连她都敌不过的人，他竟敢迎面上前。

    记得他曾说过，他虽是书生，却非贪生怕死之徒。危难时刻，他会第一次站出来，拼死护她周全！

    当时，他们只是一对被关在冷府的井底蛙兄妹，初听这话时，冷沐真只是一笑置之。

    如今她遇难了，大敌当前，他果然毫不畏惧。刚刚若非她的掌风挡着，只怕她与雪姒过招时，他便已经冲上前了。

    冷沐真心头微有感动，不由想起宁蝾曾说过的话：英雄，不一定是武功高超者，只需要一份果敢就够了！

    所谓果敢，便是果断和勇敢，便是大敌当前，冲锋上阵毫无犹豫的精神！

    “快去帮他！”看着冷亦寒冲锋陷阵，冷沐真马上吩咐一句。

    “是。”莫殇领命，举剑深入敌营。

    司徒速则悠悠坐下，瞧着衣裳上的鲜血，得意一笑，“对付这种大人物，只顾着冲锋陷阵有什么用？逞英雄的时候，也该想想以卵击石的后果吧？”

    这才注意到，一直在一旁观察的司徒速，冷沐真微微惊喜，“你有主意？”

    “暂时没有。”即便说没有，司徒速亦是一脸得意，突然话锋一转，“不过，或许我看出了那位掌门人的弱点。”

    冷沐真与芷蕾具是一惊，“真的？”

    大厅与前院之间，就隔了一道门。如今门是敞开着的，里头的人看外头，自然十分清楚！

    司徒速一笑点头，不紧不慢地坐好，“瞧见她眉心一点了没？”

    芷蕾先一步点头，“这是梅山派的特色呀，每位弟子，皆是眉心一点红梅色的。”

    每位梅山派的弟子拜师之前，都要接受眉心一点，代表生是梅山派的人、死是梅山派的魂。

    冷沐真并没有言语，只是仔细看着那一点红梅色。为何独独梅山派的人要点眉心，其他门派不点呢？

    记得魔尊曾经说过，一些若有似无的东西，在别人看来平常，其实正是弱点的刻意掩饰。

    当时，她还嫌弃魔尊的表达能力，说出的话竟如此难懂。如今看来，眉心一点不同寻常！

    瞧出了冷沐真面上的明白之色，司徒速并没有多说。只是迅速冲出大厅，冲进冷亦寒所在的阵地，不知不觉间将一名女子的眉心一点擦除。

    果然女子真气一乱，轻轻一掌便全身经脉爆破而死！

    冷沐真和芷蕾具是一惊，平日看她们的眉心一点，只觉得爱美而已，没想到真是弱点！

    目睹司徒速破解梅山派武功的一幕，雪姒更是一惊，白雪绫随即一出，试图直接拧断司徒速的脖子！

    “帮忙！”冷沐真吩咐了一句，挥出双绫，与芷蕾一同上前。

    主仆配合默契，芷蕾迅速救下司徒速，冷沐真迎面一击，蔓天绫、映雪绫与白雪绫缠绕在一起。

    瞧着司徒速逃脱，雪姒已经没有心思对付冷沐真，只一心攻向司徒速。

    这种独具慧眼的人，绝对不能留他在世！

    “司徒速小心！”冷沐真大喊了一句，蔓天绫一挥而出，在雪姒身后一击。

    谁知雪姒的防御心法极好，不仅挡住了蔓天绫，还给了冷沐真重重一击。

    白雪绫近在眼前，司徒速忙推开芷蕾，双手出掌一挡。忽而一阵爆破声，雪姒赶忙一躲，差点叫他伤了白雪绫！

    见再次攻来的冷沐真和芷蕾，雪姒不耐烦地一哼，“来人，血洗冷府！”

    “是！”外头的女子，接到掌门的命令，有序地一排一排攻入。最后一排并没有进入冷府，而是将四个出口封死，以免有人逃出。

    一下涌来几百人，冷沐真与芷蕾顿时自顾不暇。

    司徒速依旧一脸轻松的笑意，躲开雪姒攻击的同时，不忘帮冷亦寒和莫殇，去除几个烦人的小角色。

    眉心一点，并非一擦就毁。司徒速在指尖沾了口水，所以才能顺利擦去，不需要擦干净，只要擦坏即可！

    擦坏之后，只要冲着腹部轻轻一推掌，脆弱的女子便会经脉爆破而死！

    一时间，司徒速已经杀了十几人，白色的衣裳也越染越红。

    “欺人太甚！”雪姒气得咬牙，奈何司徒速速度极快，连她都难以捕捉。

    没想到司徒族一个无名小人，也有这般厉害的轻功，她还真是小瞧了司徒族的人！

    几百人在院中厮杀，一时间，便成了一团混战。雪姒追着司徒速，试图一招致命，却每每被他逃过。

    还有刚刚一掌，他竟知晓白雪绫的弱点，欲一掌毁坏她的白雪绫。如此慧眼如炬的人，就算归心梅山派，也是一大祸害！

    “冷老太君！”司徒速突然一乍，雪姒一惊，忙转后一看。

    意识到中计，又恼怒地回头。谁知司徒速已经沾了口水，要破坏她的眉心一点！

    “卑鄙！”雪姒忙闪身一躲，嫌弃地连连后退。一转眼，原先的猫捉老鼠的角色一换，成了司徒速追着雪姒，满场乱跑。

    雪姒早已经怒不可遏，这个可恶的司徒速，这么严肃的战场，他竟如此玩耍！

    这时若是撤兵，一定会被雪婧嘲讽。她闭关三年的成果，绝对不能让女儿轻看了！

    雪姒突然止步，运足了劲向司徒速推出一掌，奈何他闪身太快，一下跃到她身后，伸手便要抹去她的眉心一点！

    “啊！”雪姒忙闪身过去，既然攻击司徒速无用，索性将目标瞄准冷沐真！

    光顾着玩，司徒速来不及反应，雪姒已经向冷沐真发起攻击。

    就在冷沐真防之不及时，冷亦寒突然一个跃身，毫无防备地挡了雪姒一掌！