
    被云狂一抱，云千柔的伤更加触动，痛得近乎崩溃，一句话也说不出口。

    宁蝾见势自然不理，若非丫头想来救她，凭云狂的下跪，也请不来他堂堂宁世子大驾！

    冷沐真却同情心泛滥，斜瞪了千夜冥一眼，“你干嘛？一个大男人，居然欺负小女人？”

    这个云千柔，一心觊觎宁蝾，对妹妹根本没安好心思。他好心帮妹妹除掉她，妹妹怎么还怪他呢？

    千夜冥倒没生气，一下便理清了思路。毕竟云千柔是云氏千金，妹妹一定是怕他引火烧身，所以及时阻止他。

    其实没什么的，云氏再强大，能大得过凌晟？云老爷子已经不行了，敢跟凌晟斗么？再者说了，这次是云千柔上门挑衅，他失手杀了她，怎能怪他？

    退一万步说，洛商皇帝已经容不得云族和宁族的秘密联合，他替洛商皇帝除了一个眼中钉，根本不会引火烧身。

    想把这些道理，解释给妹妹听，妹妹却已经打坐而下，千夜冥一惊失色，“你又要用归元真气？住手，你忘记走火入魔的事了？”

    问罢，妹妹也不理会，千夜冥只好无助地看了宁蝾一眼，指了指妹妹，“你的人，你也不拦着点？”

    以丫头现在的功力，替云千柔疗伤所用的归元真气，不过九牛一毛。

    只是云千柔与他无干，宁蝾亦不想管，遂不言不语，也不会理会千夜冥。既然丫头想管，就随她去吧！

    一听归元真气，云千柔固执地推开冷沐真，没好气地一哼，“你们夫妻俩，别假惺惺地，一个打、一个救，本小姐不需要！”

    冷沐真眸子一转，以意念传音，“咱们俩的事，你不会忘了吧？养好了伤，咱们再私下解决！”

    听这声音极为熟悉，云千柔双眉一颦，自近乎忘记的回忆中，抽出了一段回忆。惊得瞧了冷沐真一眼，身子突然一颤，“你是？”

    冷沐真嘴角一挑，依旧用意念传音，“如你所料，魔宫圣女。”

    魔宫圣女......事都过去一年了，她还是找上门了么？

    云千柔下意识一退，不知何时，已经换作一脸勉强的笑容，“我的伤不要紧，冷......大小姐不必担心。”

    真是大意了，上次居然敢接受魔宫圣女的疗伤。如今欠下她这么大的人情，日后挑起那事，她该怎么办呀？

    伤势痊愈便罢，如今旧伤未愈、又添新伤，她可不能惹恼了这位魔宫圣女！

    不然圣女心狠手辣，在皇帝面前，胡诌她与魔宫的关系。皇帝早容不下云千柔了，这般一胡诌，皇帝又向着冷沐真，她必死无疑！

    好汉不吃眼前亏，还是撤吧！

    想罢，云千柔躲进云狂怀中，强忍着胸口的剧痛，勉强吩咐一句，“哥哥，不必麻烦大小姐，你抱我回宫吧！”

    “好。”云狂小心抱起妹妹，不解地瞧了冷沐真一眼。既然妹妹不想麻烦别人，他便听从吧，反正冷沐真也不是什么善人，多一事不如少一事！

    看着两兄妹离开，冷沐真才无奈上前，“哥你疯了？若非我及时挡住你，云千柔就被你杀死了！”

    面对妹妹的怒骂，千夜冥依旧没有生气，而是感动地与妹妹对眸，“放心吧，我杀了她，不会引火烧身的！”

    冷沐真一愣，继而更是无奈，面对这样耐心的哥哥，她也实在提不起气，“我知道不会引火烧身，但是云千柔这个人还不能死。”

    “为什么？”千夜冥一脸费解，用手指了指宁蝾，“你不怕云千柔抢走他啊？她可是一往情深，据我观察，年头不比你俩短！”

    又是兄妹之间的吵嘴，宁蝾无趣一笑，寻了一块石头坐下，玩弄着石头上的小虫。

    冷沐真则拉着千夜冥，找了两块挨着的大石，一同坐下，才慢慢解释，“这云千柔牵连颇多，我还未能全部查清。不管是咱们父王、母妃，还是魔宫丘长老的死，都与她有关。在事情查清之前，她还不能有事，因为她是唯一的线索。”

    魔宫一共四位长老，除了在世的葛长老、孙长老和田长老外，另外还有一位丘长老。一年前，丘长老逝世，魔宫上下分外悲伤。

    不过这是魔宫内部的事，千夜冥并不了解，也不知丘长老是何人物。

    只是提及父王和母妃二人，千夜冥听得一愣，“母妃之死我打听过，是被薛氏母女害死的吧？但是荣亲王......上次我去冷府，偷偷瞧了一眼荣亲王，他还健在，怎么如今死了？”

    明明是几日前的事，没命的速度也忒快了吧？

    他的确听说过，荣亲王懦弱无能、没有作为。但毕竟是老太君的儿子，且贵为亲王，说死就死，也太蹊跷了吧？

    冷沐真却是一叹，“哥也瞧见了，那只是荣亲王，并非咱们父王。至于母妃的死，表面上看来，是薛氏母女作祟。就像三年前我的死，不过一个噱头、一个说法而已。

    父王并非如今的荣亲王，早在我记事前，他便没了性命。而后，母妃也跟着没了性命。此事蹊跷，父王之死，用另一人取代，只当什么事都没发生。

    而母妃之死，则全都怪在家斗上。怪就怪吧，奇的却是薛凝母女，并没有被治罪。可见不过一个掩人耳目的说法，真实原因，还是一个神秘的问号。”

    千夜冥认真听着，想了一会儿，却转了话题，“对了，你刚刚使的轻功，是不是踏雪无痕？”

    冷沐真先是点了点头，而是敲了他一记，不由埋怨，“我说父王和母妃的事，你问什么轻功啊？”

    千夜冥吃痛一躲，很快恢复了常态，“踏雪无痕我也会，是不是一个神秘的女子教你的？”

    神秘的女子......冷沐真猛劲点了点头，“对对对，她还让我保密，不要对任何人说起呢！教你宁族心经的，亦是那位神秘女子？”

    “那倒不是，”千夜冥细细回忆着，眸子微微一扬，“我是先遇上那名女子，她教了我一套辅助的心法和踏雪无痕，而后才遇上一位老人，后学了宁族心经。不过宁族心经甚是霸道，连那套辅助的心法都容不得，我用宁族心经时，必须封住那套心法。”

    说着，脸上渐渐出现一分疑色，“不过，至今我都不明白，那套心法有什么作用。因此一直封着，练成之后便没有用过。”

    像是推测出了什么，冷沐真指了指一旁的草坪，“那套心法，你使给我看看。”

    “好。”千夜冥答应了一声，自大石上起身，刚封住宁族心经，便警惕地瞧了宁蝾一眼，“师门秘技，还请宁世子回避！”

    宁蝾无趣地摆摆手，邪门歪道的功夫，他才懒得偷看。遂跟丫头打了声招呼，便回了行宫。

    仔细瞧着宁蝾离开，又确保了周围无人，千夜冥才启用了另一套心法，将修习的动作打了一遍。

    冷沐真细细瞧着，直到他打完，才点头说道，“你刚刚打的动作，不管是出招速度、攻守交替、提气方法，都与归元真气极为相似，应该师出同门。如果我没有猜错，这应该是洛商失传已久的神功心法——混元护体。”

    “混元护体？”千夜冥听得一惊，不解地思索了一会儿，“相传，这不是南诏皇宫的内功心法么？”

    南诏......冷沐真不屑一笑，“这大概就跟北诏皇宫的内功心法，所谓的归元真气一样。将别人的东西抄袭了去，变成自己的东西，但掌握不住要领，连北诏皇帝自己都没练成。

    混元护体，乃是洛商失传已久的神功心法。期间一定发生了什么事，所以成了南诏皇宫的心法。这一套依旧重在要诀，南诏的人不知晓，必定练不出什么玩意！”

    既然师出同门，怎会一套是归元真气、一套是混元护体呢？

    千夜冥费解地坐回大石，“你见的那名女子，是不是带着面具，故意隐藏自己的身份？”

    冷沐真点头，“是啊，还故意哑了声音，隐藏了真实的声音呢！”

    千夜冥亦是点头，“那人来无影去无踪，教时便来、教完即去。若不按着她规定的时辰练功，她就会及时出现，一顿训斥。”

    冷沐真无奈一笑，“我都很听话，按着她规定的时辰练功，所以没被训过。”

    千夜冥亦是无奈，“呃.......你在府中，闲来无事嘛；我身为太子，政务繁忙，哪有每天都按着时辰练功的，更何况还要偷偷练......不过那位女子，还有预知能力。

    我问她，为何只教辅助的心法，不教一点实用的。她只是一笑，说厉害的心法，自有后人教我。她离开没多久，那老人便来了，给了我一个本子，也不说那是什么心法，只叫我死练。”

    冷沐真细细想了一番，“那女子虽然戴着面具，但是遮不住双眼。据我推测......在我推测之前，你先回答我一个问题。第一次见到我时，和第一次见到那名女子时，内心的感觉是否相似？”

    经她一说，千夜冥一瞬明白，“你的意思是......”