
    千夜冥听得一惊，“怎么会？我怎么可能害你？”

    就算他恶贯满盈、杀人如麻，也不可能害自己的至亲！

    没想到妹妹会这么想，是不是因为身份没有公布，所以引得妹妹疑心？

    瞧着千夜冥脸上的惊色，冷沐真若有所思，继而甜甜一笑，“我就是开个玩笑，你那么当真做什么？”

    开玩笑？她方才的恐惧神色，看起来可不像是开玩笑......

    宁蝾在一旁悠闲自在，不知何时，已经找了一张凳子坐下，又是坐没坐相。听这兄妹俩的对话，不禁笑了，“杀谁也不会杀你的，大小姐只管放心吧！”

    是么？为什么杀谁也不会杀她？

    听朋友说，爱情永远不会长久。他现在爱她，爱得十分疯狂，日后就会弃她，弃得不择手段！

    日后他再有心爱的女子，那女子说要做太子妃。以他的本事，她根本没力气抵抗，要么退位让贤，要么死于非命。

    或许退了位，还有死于非命的可能。毕竟夜长梦多这个词，她也知道！

    还没成亲，便想着退位让贤的事，便想了那么多。冷沐真心下一叹，自己果然是敏感多思的女子，与其他女子毫无不同。

    而皇帝那边，南宫墨亦是如坐针毡。皇帝每咳嗽一声，他的心便是一颤，生怕自己性命不保。

    听了皇帝的雷霆大怒，南宫墨懦懦低首，“皇上明察，若凶手真是小王，小王也不至于蠢笨到，用自家的毒杀人吧？”

    这时，马上有支持南宫族者，上前进言，“皇上，晋王殿下说得有理，此事不排除诬陷的可能。”

    不管是诬陷，还是诽谤，反正查不到千夜冥的头上。

    千夜冥亦悠闲自在，找了一张凳子，一边观战，一边哼起了小曲。

    听着这曲调，宁蝾突然一笑，“我刚刚路过春满楼时，听到里头哼的，便是一首曲子。”

    这话说得话里有话，千夜冥兄妹一听即明。

    宁蝾果然是宁蝾，南宫墨费尽心思都没能离间两兄妹，宁蝾一句话便可以定乾坤。

    冷沐真先是一惊，她知道宁蝾刚去过春满楼，只是把云千柔丢在那儿。可千夜冥为什么......

    想着，冷沐真不由疑心，“冥，你不是找了我六条街么？怎么去了春满楼？”

    是个男人，总要解决一下。

    在凌晟，有皇帝和皇后管着，他既不能娶妻更不能纳妾，连通房丫头都不许有。有了男子冲动，只能偷偷出宫，找个烟柳女子解决一下。

    皇帝和皇后不怕烟柳女子有孕，毕竟身份摆在那儿，还不一定是谁的孩子。就算真是千夜冥的孩子，也不能被承认，因为有损皇家颜面。

    因此，对于千夜冥的逛青楼，皇帝和皇后都是睁一只眼闭一只眼。

    尽管如此，千夜冥也不会被他们抓到把柄。不然依着这个把柄，撤了他的储君位置，实在是得不偿失了。

    方才摆脱了那些女子，千夜冥便开始寻找妹妹。经过春满楼时，突然有几位拉客的女子走来，想着好几日得不到解决，千夜冥还是挨不住地进了春满楼。

    想着妹妹还没找到，他便以最快的速度解决。依着以往的谨慎，他还消了自己逛过的痕迹，去了自己身上的廉价脂粉味，整好了衣裳才继续找妹妹。

    连妹妹这个女子，都觉察不出，怎么就被宁蝾瞧出来了？

    千夜冥警惕地睨了宁蝾一眼，只见他一脸得意，却瞧不出他的真实心思。

    见冥不答，冷沐真不由恼了，“你为什么不说话？宁蝾说的，是真的吗？”

    明明宣告了娶她为太子正妃，为何要去找烟柳女子？难道他就这般寂寞难耐？

    骗妹妹的话，自陷害冷亦寒那次后，千夜冥便再也说不出，只好实诚地点点头。

    没想到是真的！

    冷沐真一惊，不由想起刚刚南宫墨激他。

    她也想做到，只关心他的身子，不在乎他的过去。可是逛青楼这种伤风败俗的事，她无论如何都接受不了。

    难道在古代、在洛商或是凌晟，逛青楼是合法的？

    “哼！”冷沐真不想训他，也不想多说什么，只气恼地离开。

    千夜冥顿时急了，“沐真，你听我解释！”说着，怒瞪了宁蝾一眼，“多事！”

    说罢，马上向妹妹离去的方向追去。

    以宁蝾的本事，应该早知道他们俩的兄妹关系。明知是亲情关系，还揭他的底，故意惹妹妹生气，真该将他千刀万剐！

    而南宫墨那边，南宫墨作势摸了摸自己的口袋，顿然一惊，“皇上明察，小王的殷花毒和蔻毒，全部不见了。一定是有人盗了去，用那两瓶东西陷害小王！”

    其实，两只玉瓶被他留在了马车内。只要皇帝不搜马车，他便不会露馅。

    这时，另一头响起一个声音，“云世子和云小姐还没回来么？”

    真是天助我也，南宫墨抓住了救命稻草，便拼命辩解道，“适才小王与云世子和云小姐见了一面，随后便回马车，再后两瓶毒药便不见了。皇上，一定是云世子和云小姐干的，他们盗了毒药、害了五公主，现下畏罪潜逃了！”

    南宫墨的护卫也聪明，暗暗观察着。一听主子抓到了救命稻草，便纷纷往小镇而去。只要在云狂和云千柔回来之前，及时将他们杀了，便可以死无对证了！

    听他说得振振有词，皇帝沉思了一会儿，才点了点头，“既然如此，还不快去寻回云狂和柔儿，朕要审问他们！”

    此事便告一段落，只要南宫墨的人动作快，他们主子的小命，便也能保住了。就算没有御林军快，买通御林军，再偷偷杀人，也不是难事。

    这帮御林军，都是郎中令和卫尉丞的人。而这两位高官，平时都会巴结南宫墨，也收了不少好处。现在南宫墨有要求，他们应该会帮上一把。

    此时的云千柔，自然没有失身，反而已经逃出了春满楼。

    以她的功力，与宁蝾单打独斗，也不一定会输。更何况春满楼里的无名鼠辈，她不必出手，便已经要了他们的性命！

    刚出了春满楼，便遇见赤身寻找妹妹的云狂。

    自己被宁蝾算计时，云千柔便猜到哥哥也出事了，只是没想到他如此不堪。不仅被扒光了衣裳，还写上了“叛国贼”三字......

    “哥哥！”云千柔喊了一句，难兄难妹终是相见。

    云狂近乎大哭出来，忍着身上被拳打脚踢的痛苦，爬着爬到了妹妹面前，“柔儿，我终于找到你了！”

    看着哥哥的模样，云千柔只有满心的心疼。伸手取出怀中的手绢，隔着手扶起云狂，“刚刚逛时，我看见一个澡堂子，你去洗个身子，我再给你买件像样的衣裳。”

    “好。”云狂有气无力地答了一句，边哭边走，被妹妹带到了澡堂子。

    未免“叛国贼”三字，再惹出什么事端，云千柔已经用内力，将那三字除掉。

    领着云狂去了澡堂子、付了银子，便前去绸缎庄，选了一件看得过去的衣裳。

    这里的衣裳，料子自然没有云狂的衣裳好。云千柔只能选一件差不多的，免得被人觉察出哥哥换了衣裳，引起不必要的猜疑。

    毕竟他们这种势力的存在，做什么事都要小心翼翼、防这防那的。

    回到澡堂时，云狂已经洗好了，裹着浴巾在浴室门口等着。

    云千柔将衣服塞给他，还塞了几个香囊给他，细细吩咐道，“这些香囊，是按着你之前的香囊买的。必要依着早时的打扮，尽量不叫人瞧出端倪，等你换好衣裳，我再给你梳头。”

    “好。”云狂乖乖地接过衣裳，进了更衣室穿上。

    两兄妹做好了一切准备，才一齐出了澡堂。只当什么事都没有发生，见时辰不早了，便往小镇东门赶去。

    谁知从天而降几人，个个护卫打扮，乃是南宫墨的人。

    但南宫墨的这帮护卫并不常用，所以云千柔不认得。

    这几个武者打扮的人一来，百姓们纷纷逃离，深怕之后的干架，会伤着他们。

    云狂已经受不住惊吓，懦懦躲在妹妹身后，“来者何人？有何贵干？”

    为首的护卫上前，拔尖对着兄妹二人，语气阴狠，“取你项上人头！”

    “来人！”云狂朝天空喊了一声，又轻声向妹妹一句，“你先逃！”

    云千柔却不动弹，只浅浅一笑，“哥哥不必喊了，咱们的人，早被宁世子杀了......”

    “宁世子？宁世子为何杀我们的人？”云狂一惊，又指了指那帮护卫，“难道说，这些都是宁世子的人？”

    云千柔抿了抿薄唇，“一言难尽，哥哥小心！”

    说罢，将云狂推到一旁，自己迎上护卫们的剑，几根金针，便顺利打落了他们所有的兵器，“跟弱女子动手，还用兵器？你们真不愧为男人！”

    被妹妹推开，云狂原是一惊，以为妹妹要命丧黄泉，没想到妹妹的武功如此之高。这些个护卫，不仅杀不了她，连近身都难！

    “柔儿，你怎么？你的武功......”云狂愣愣问道。