
    上了岸，又遇上一堆游玩的公主小姐们，冷沐真只当没看到，拉着千夜冥四处瞎逛。

    行宫的花园，简直比御花园还要繁华，据说是一位著名的大师设计的。

    百里之地，一望繁花似锦，更有一树多花，美不胜收。

    三步一楼、十步一亭，春光融融，花香环绕。每步之间，都有各种花香袭入鼻间，却无一冲突。

    不仅闻之沁心，叫人流连忘返，还有洛商第一花海，七彩若彩虹美妙，一望无际！

    兄妹俩漫步花丛之间，每一步都令人心旷神怡。

    “啊！”突然一阵急火攻心，冷沐真脚步一顿，伸手捂住心口，痛得紧紧颦眉。

    千夜冥也跟着一急，忙扶着妹妹，坐到一旁的长椅上，“怎么了？”

    感觉到体内相撞的两股真气，冷沐真双眉愈加紧蹙，“昨天用了归元真气救人，还留了一些根。许是宁族心经过于凶猛，两股真气相撞，归元真气斗不过宁族心经。”

    “早让你别管，你非得救，还用归元真气！好不容易练成一丝一毫，尽叫你送人了，等你走火入魔了，看你还练什么？”千夜冥一边埋怨着，一边摆好妹妹的坐姿，坐于妹妹身后。

    冷沐真不解，忍痛转过头，“你干嘛？”

    “别说话！”千夜冥伸手，将妹妹的头扭了回去，将真气汇聚于双手，打入妹妹的经脉。

    真气触碰之际，冷沐真大惊，“宁族心经？！”

    千夜冥微微紧眉，将自己的一股真气，输入妹妹体内。迅速收起双掌，稳下内力，“用我的真气，暂时把你的宁族心经压制下来，就可以替你保住那一点归元真气了！”

    双掌一收，冷沐真便迫不及待地转头，一脸的痛苦，早被疑惑替代，“你修习的，怎么也是宁族心经？”

    千夜冥却不正面回答，只扶妹妹坐好，宠溺一笑，“只有宁族心经才能压制宁族心经，我若不修习宁族心经，如何保你的归元真气？”

    从刚刚的接触看来，他修习宁族心经，应该有一定年头了，且绝对比她久。

    冷沐真暗暗想着，不依不饶地问道，“宁族心经是宁族的心法，你不是姓千夜么？怎么不修习凌晟皇宫的心法？”

    凌晟皇帝愿意将心法传授给他？笑话！

    妹妹既然想知道，千夜冥自然不会瞒着，遂无奈一笑，“学时，我并不知晓这是宁族心经。十五年前，一位老人将一本心法书交给我，要我自己修习。我爱武成痴，自然拒绝不了。而后认识了宁世子，方知这是宁族的心法。”

    怪不得他的武功如此了得，原来修习的，亦是宁族心经！

    只是宁族的东西，怎么会给千夜氏的人学呢？

    冷沐真细细想着，突然恍然，“难道，宁族与凌晟也有合作？”

    之所以说“也”，并非知晓冷族与凌晟的合作，而是想着魔宫与凌晟亦有合作。

    千夜冥笑着摇摇头，“那个老人，只给了我一人，并交代不许告知他人。凌晟其他皇子、公主，修习的都是千夜氏的家传心法。”

    只传给他一人......冷沐真又陷入深思。

    其实一开始，千夜冥亦是疑惑的。而后得知自己的身份，再后又得知自己是冷族的嫡子，便不觉为奇了。

    因为当年的老人，便是冷族的老太君，打从他那夜见到老太君，便知晓了。

    老太君是宁族的人，武功何其高深，不必想，肯定修习了一种高强的心法。宁族人还能修习什么心法，自然就是宁族心经了。

    至于老太君为什么能学，千夜冥便无从知晓了。

    这事简单，却事关质子一事，一旦告诉妹妹，这婚肯定没法结了。

    千夜冥遂闭口不说。

    冷沐真的想象力亦丰富，没多久便得出了另一个答案，还是一副恍然大悟的样子，“难不成，你是宁族的人？”

    越说越离谱，千夜冥无奈一笑，拉着妹妹往花丛中间，空旷的地方走去，“好不容易压住你的真气，抓紧时间，把归元真气恢复过来。我输入的真气不多，至多只能压制一日一夜。

    期间，除了那一丝归元真气，你的内力全废。直到明早，真气耗尽，你的宁族心经便也恢复了。到时，你的归元真气，必要恢复到昨日的程度，不然很容易走火入魔。”

    其实，用宁族心经压制宁族心经，不至于让冷沐真内力全失。

    这只是千夜冥的故意作为。不然内力相通，他不管躲到哪儿，她都有可能找到。到时害得一晚睡眠不好，第二天便没有精力哄妹妹了......

    只要妹妹内力尽失，他再支走莫殇和芷蕾，便没人带着妹妹找他了。如此一来，今晚上的约定，就可以不攻自破了！

    细想了想计划，千夜冥又有些没底。

    宁蝾......应该不会跟丫头同流合污吧？那家伙修习的亦是宁族心经，又比丫头高一重。若与丫头同流合污，成心想找出千夜冥，也非难事！

    难不成，千夜冥也自废武功？好隐藏自己？

    不成，仇家诸多，自废武功不就等于任人宰割么？

    该怎么办呢，千夜冥又陷入了深思.......

    “你想什么呢？”冷沐真突然的发问，将千夜冥从深思中拉了出来。

    千夜冥一吓，反应过来时，表情还是懵的，“没想什么，怎、怎么了？你不练么？”

    练？冷沐真一愣，伸手摸了摸千夜冥的额头，“你没发烧吧？我都练完两套了，这就正午了！”

    “啊？这么快啊？”千夜冥懵地笑笑，直到瞧见妹妹额上的汗，才彻底反应过来，取出绢帕为妹妹拭汗。

    冷沐真接过绢帕，自己擦了起来，随即一笑，“原先北诏皇帝教的，实在过于复杂，我便改良了一下，所以打得快了一些。”

    一心想着怎么对付今晚，千夜冥没怎么听清，漫不经心地应了一句，便转了话题，“正午了，你饿了么？”

    冷沐真点头而笑，收好双绫，“刚刚芷蕾来了话，说午膳已经备好了，咱们去皓谕阁吃吧！”

    “好。”千夜冥应了一声，被妹妹拉着往回走，一路，还在想着怎么对付今晚。

    回到皓谕阁，芷蕾便提来一只饭盒，置于饭桌之上。

    “什么啊？”冷沐真疑惑一问，从厨房到卧房就几步路，这丫头还装一个饭盒？

    打开一看，里头竟是一盘藕粉甜糕，冷沐真一喜，“你做的？”

    虽是问了，却是一脸鄙夷的神情，芷蕾一边无奈于主子的表情，一边对着千夜冥得意一笑，“我哪有这个本事？刚刚有个男下人送来的，说是宁世子特意做了，让他端给小姐你的！特意哦！”

    这丫头，又说刺激冥的话！

    冷沐真嗔她一眼，转首将饭盒一推，“我不吃这个，你去端饭菜来，快！”说着，又向千夜冥一笑，“以后他做的东西，我都不吃，我只爱你一个人！”

    听到妹妹的爱语，千夜冥自然集中了精神，亦是深情一笑，“我也只爱你一人！”

    说着，看了看被推走的饭盒，无谓一笑，“送来的吃食，不吃白不吃。既然是特意做了，就当是最后一次吃，不要驳了人家的面子嘛！”

    “那好吧！”冷沐真浅浅一笑，其实她还抵抗不住藕粉甜糕的诱惑力，故作勉强地拿来饭盒，向芷蕾一挑眉，“告诉那个送饭的，本小姐是听了千夜太子的劝，才勉强吃几口的！”

    芷蕾明白，小姐这话，是说给她听的。

    不过她就是讨厌千夜冥，十分讨厌！

    遂出了房间，便将端菜的工作，交给其他下人，自己则晒太阳去了。让她伺候小姐可以，让她伺候千夜冥，休想！

    莫殇不放心别人侍菜，又不想勉强芷蕾，只好戴了个围裙，进厨房把饭菜盛出来，一盘盘端去给小姐。

    也不是第一次看莫殇扎围裙，冷沐真不觉为奇。千夜冥一心想着晚上的事，自然也不足为奇。

    两人对坐用着午膳，冷沐真想着归元真气的招式，一口饭菜，一口甜糕。

    千夜冥想着今晚的事，亦是无言。

    要想宁蝾不管，除非给他制造一点麻烦。让他一心应付麻烦，就不会带着丫头乱找了。

    宁蝾不想他和丫头乱来，这一点千夜冥清楚。就怕丫头使个什么计谋，宁蝾一下子没识破，便带着丫头胡找起来。

    以防万一，必须给宁蝾一点困难。昨晚上，收拾包袱赶去皓谕阁，经过一个花丛时，似乎听到了一段对话。

    宁蝾与琴贵妃不知因为何事，已经结仇了，或许可以从琴贵妃身上找麻烦......

    与此同时，在华宸殿中，皇帝正在批阅奏折。

    原是十分认真的，见李佺一来，很快出了状态，“沐丫头吃了么？”

    李佺浅浅一笑，“皇上英明，说是宁世子做的，大小姐吃得一点都不剩。”

    皇帝满意一笑，“你派人盯着千夜太子，想办法，给他来一个调虎离山。今晚上，在柳素宫，朕务必要纳了丫头！”

    李佺点头，“奴才明白，只是凌晟皇帝那边......”

    皇帝无谓一笑，“放心，朕自有说头！”