
    又是这只臭虫！

    打从四年前装作喜欢他开始，他便是一肚子坏水。先是想占有她的身子，后来厌恶她了，便想着杀了她、成全冷莲。

    这种一心想着攀附富贵之家的男人，冷沐真最是鄙视！

    冷沐真不曾瞧他一眼，宁蝾倒是斜了一眼，不羁一笑，“哦？皇上为了找本世子和沐儿，几乎翻遍了整座行宫？”

    “假惺惺！”冷沐真紧接着评价了一句。

    眼看着她落下深渊，不差人救就算了，还翻遍整座行宫？这不是假惺惺，还能是什么？

    原以为皇帝是自己的亲爷爷，冷沐真还对他敬重几分。现在看来，亦是一肚子坏水的流氓！

    “假惺惺？”南宫墨恍若未闻宁蝾的话，转眸冷沐真一疑，“真儿这话是什么意思？”

    冷沐真不屑一笑，“意思就是，你是只臭虫！”

    这是她第一次，当着面羞辱他......没想到她有这般胆量，南宫墨微微一愣，一笑给了自己一个台阶，“臭虫的意思，便是玉树临风么？打从生下来，本王便没有脱离过这个词，真是惭愧惭愧！”

    冷沐真亦是一笑，“知晓惭愧就好，人贵在有自知之明！”

    紧接着南宫墨跑来的，便是冷亦寒，一脸急切的样子，一头的热汗，“真儿你回来了，你去哪儿了！”

    想必他也找了一夜吧，从他眼下的黑眼圈，便能看出来了。

    只是今日看他，并不像往日那样亲切，或许是断了血缘关系的缘故，冷沐真只是微微一笑，“我没事。”

    说罢，睨向宁蝾，“我的两条长绫，应该还在柳素宫附近的浴室，咱们先去取来吧！”

    “柳素宫附近的浴室......”南宫墨漫念出声，像是明白了什么，“那可是皇妃专用的浴室，真儿的东西，怎会丢在那儿？”

    皇帝对她的觊觎之心，她以前瞧不出来，想必他们都看得清楚！

    瞧出了他的疑心，冷沐真应对自如，“我借给姑姑用，姑姑落在浴室了，让我去取，晋王有什么问题么？”

    南宫墨笑着摇摇头，“你们姑侄借东西，本王怎会有问题？”

    映雪绫是冷亦寒见过的，但冷沐真口中的两条长绫，他便没有见过了。难道除了映雪绫，真儿又得了其他宝贝？

    总觉得今日的真儿，与之前的真儿不同。那一分严肃，形成一股压迫，压得冷亦寒不敢言语。

    只能瞧着真儿离去，与宁蝾携手的画面，深深映入他的脑海。

    记得离京之前，她的手，还是跟他牵在一起的。如今，这么快就要还给宁蝾了么？

    瞧着两人携手离去，南宫墨的眼中亦是复杂，不过一瞬便被笑容替代，“妹妹无故失踪一夜，冷世子做为兄长，不问问真儿去哪儿了、为何失踪？”

    感觉到南宫墨打量的眼神，冷亦寒担忧的面色一下转冷，一眼不睨他，“这是冷族的事，晋王无权过问！”说罢，转身离开。

    三年归府，她的态度一瞬转变。冷亦寒本以为她的心变了，没想到还是跟小时一样，追随宁蝾、一心不变！

    他不过区区质子，不仅在冷族没地位，在凌晟亦是如此。而她是高高在上的冷族嫡女，一身武艺高深莫测，他如何配得上她？

    这时，最为热闹的，不是柳素宫附近的浴室，而是千夜冥的住处。

    千夜冥刚刚半睡过去，便听见外头一阵响动。

    “柔儿，你的伤还未痊愈，你先休息吧！”

    “哥哥，你别拦着我，此人不除，日后还会残害咱们！我先找他报仇，再找南宫墨算账！”

    “柔儿，他武功高深，你的伤又未痊愈，你打不过他的！”

    “走开！”

    千夜冥一甩被子，不耐烦地推门而出，“吵什么？不知本太子正在休息么？”

    出门时，云狂正好被云千柔推开。

    见千夜冥主动出门，云千柔上前一步，亦如宁蝾的嚣张样子，“我见千夜太子一表人才，本以为是位光明磊落之士，谁知亦是趁人之危的小人！”

    千夜冥呵呵一笑，“本太子怎么趁人之危了？趁着云小姐睡着，欺了云小姐的身子？”

    “你！”云千柔再次推开上前阻拦的云狂，耐着一腔怒意，“前日我与哥哥遭人暗杀，千夜太子深入敌阵......”

    话音未落，千夜冥点头而笑，打断道，“本太子是去救你们，云小姐竟如此不识好歹？”

    “救我们？”云千柔反疑了一句，不屑一笑，“本小姐武艺超群，需得你假惺惺么？既是救人，为何趁着本小姐筋疲力尽，推了本小姐一掌？推掌便算了，还让你那位准太子妃，假惺惺地来运功疗伤，你们夫妻安的什么坏心？是不是存心折磨本小姐？”

    妹妹好心相救，她还真是不识好歹！

    千夜冥傲了姿态，扬眸一笑，“本太子见南宫墨那帮手下，分毫伤不着你，便帮他们一把。总不能叫他们说，本太子只帮你这个外人、不帮他们那些外人，说本太子故意偏袒你吧？本太子是有家室的人，可不想叫人说这闲话！”

    变态！既然不想被人说闲话，又为何要来救她？救她就算了，先出手杀她、后又救她，是为了什么？

    为了让云狂失助，输在南宫墨手中？

    千夜冥跟云狂有仇么？

    这太子，果然心思莫测，不好捉摸！

    想起妹妹差一点走火入魔，千夜冥便是冷冷一哼，“至于沐真用归元真气救你，也是本太子没料到的。她损了真元，差一点走火入魔，本太子还没找你算账，你倒找上门来了！”

    归元真气......云千柔暗暗一惊，她只听说千夜冥与北诏皇帝交好，没想到北诏皇帝连归元真气都外传了？

    这才感觉到体内的冰凉，与书中描述的归元真气差不多，与人参相撞，她才能恢复得这么快。

    云狂又想上前阻拦，再一次被云千柔推开，“不管是否存心折磨，本小姐都要教训你这个不知天高地厚的太子！”

    “教训？”千夜冥瞧着她虚弱的身子，不由蔑笑，“你用什么教训？用你那些没用的金针？”

    云千柔冷冷一哼，转身跃出宫墙，只留下一句话，“有没有用，千夜太子尝尝它们的厉害，就知道了！”

    她的轻功还不错！

    千夜冥困倦全无，跟着翻过了宫墙。

    瞧着接连出宫的两人，云狂心觉不妙，马上小跑向最近的宫门，“柔儿，你万万不要冲动啊，当心你的伤！”

    这时，两人已经找了一块空旷的地，确保一旁无人，才亮出各自的兵器。

    千夜冥用的依旧是暗夜偃月刀，立起来比人还高的大刀，不动便是威风凛凛。

    云千柔用的还是金针，用一根根金线拉着，乖乖地待在她的指缝中。

    “现在认输还来得及，本太子上次留了情，这次可不会心慈手软了！”千夜冥最后提醒了一句。

    云千柔不屑一笑，不言一句便出手，迅雷不及掩耳之势，金针已经攻到了千夜冥的致命处。

    本已经打中了千夜冥几处致命的穴道，谁知他练了防身术，攻击穴道根本无济于事，反而被弹了回来！

    见她出手，千夜冥自然毫不留情，挥刀便是一阵火光四溅，瞬间到了她的面前。没等她出招，便先一步使出暗夜偃月刀的绝招。

    云千柔一惊，连退三步，用金针挡住大刀的进攻。

    突然一阵羞辱感袭上心头，他竟不动用内力，空用大刀对付她的心法！

    哼！如此小瞧她，就不要怪她心狠手辣了！

    云千柔一手收起金针，另一手的金针继续进攻，趁其不备运起内力推了一掌。

    依旧推到他致命的一处穴道上，谁知又被狠狠地一弹。这么一弹倒是无事，怎料千夜冥亦是趁其不备，一个推掌！

    “啊！”云千柔被推出十丈之外，仰面倒地，一口鲜血喷了出口。

    只听千夜冥一声蔑笑，云千柔更是恼怒，“你不是不用内力么？为何又用内力暗算本小姐？！”

    千夜冥无谓一笑，“本太子何时说过不用内力？只是先不用内力，松懈云小姐的防备而已！怎料云小姐想偷袭，既然你来阴的，本太子岂能明着来？”

    “你！”云千柔又是一口鲜血，忙伸手捂住自己的心口。这太子忒是心狠，竟直接攻之心脏，若非她用内力一护，当即就会毙命！

    云千柔喘匀了气，收了金针打坐好，立刻运功疗伤。谁知一分力都提不起来，还触动了旧伤，又是一口鲜血！

    这样吐下去，迟早会没命.......云千柔只好认怂，“今日不算，咱们改日再比过！”

    千夜冥却奸然一笑，“谁跟你改日再比？受死吧！”说着，大刀一扬一落，向云千柔的脖子砍去。

    突然一条浅黄长绫飞来，与暗夜偃月刀一触，发出刀剑的清脆之声，轻松将暗夜偃月刀弹开。

    “蔓天绫.......”千夜冥认出了那条浅黄长绫，回神一看，冷沐真、宁蝾从天而降。

    云狂随即快跑而来，将妹妹扶在怀中，“柔儿，你没事吧？”