
    “哪里那么多废话？”冷沐真一个伸手，想从云狂手里，将云千柔抢过来。

    谁知云狂的力气还挺大，硬抓着死也不放！

    唉，又是一位恋妹情结严重的哥哥！

    瞧着云千柔奄奄一息、近乎晕厥的样子，连话都讲得含糊不清。冷沐真直接点了云狂的穴道，用刚练成的一丝归元真气，为云千柔续命。

    一天被点了多次穴道，云狂早已经怒不可遏，奈何自己的功力，拗不过冷沐真的功力。只能一动不动地看着妹妹，心想着对坐的可是魔宫圣女，心肠简直比千夜冥还要歹毒，她不会直接弄死妹妹吧？

    冷沐真一心疗伤，没空理会云狂担忧而气愤的神情。

    感受着云千柔严重的内伤，不由想起方才在马车中的对话。

    千夜冥悠闲坐着，不知为何，笑容十分灿烂。

    难得看他喜悦的样子，冷沐真随口一问，“你高兴什么呢？说出来，也叫我高兴高兴！”

    除了有关质子的事，其他事情，千夜冥都不会瞒着妹妹。听她发问，千夜冥又是一笑，故作神秘地压低声音，“云千柔快要死了！”

    “啊？”冷沐真好似没听清，惑了神情，愣愣看了他一眼。

    对待妹妹，千夜冥一向很有耐心，遂不厌其烦地又说了一遍，“午后救她时，我给了她一掌。看着时辰，估计她已经真气溃散，命不久矣！”

    午后去救云氏兄妹，他坚持要进入阵势内、让冷沐真在阵势外配合。本以为他是保护她，没想到是为了打死云千柔！

    冷沐真依旧一脸不解，“你为什么要给她一掌？”

    还没意识到妹妹的不满，千夜冥得意一笑，双手环胸一笑，“云千柔精学云氏武功，乃是云老头子的心腹。只要杀了她，老头子一把年纪又不能做什么，只能看着云族一步步瓦解。”

    他不是跟宁蝾有仇么？什么时候又跟云族有仇了？

    冷沐真听得一头雾水，“你为什么要对付云族？”

    千夜冥呵呵一笑，自以为妹妹会高兴，“现在云族和宁族秘密联合，只要云族一倒，也没宁蝾的戏唱了！”

    原来是为了对付宁蝾。

    那天冷沐真遭人暗杀，宁蝾的真本事显露。枪打出头鸟，当时若非云千柔出手相助，只怕宁蝾已经如履薄冰，随时随地都会被皇帝暗杀。

    宁蝾的武功虽高，但山外有山、人外有人。天下之下，杀的了宁蝾者，大有人在。若皇帝能雇来他们，就可以轻易杀死这位“出头鸟”。

    若云族堕落、影响了宁族的百年基业，那么宁蝾的性命......

    想至此处，冷沐真忽觉不安，一股忧情袭上心头。若宁蝾死了......若宁蝾死了......

    这才意识到妹妹的心思，瞧着她起身要走，千夜冥忙出声喊住，“你去哪儿？”

    冷沐真双眉轻蹙，语气早已经变得十分冷淡，“我去救云千柔！”

    “救？”千夜冥反问一句，想起云千柔，不由露出轻蔑的笑意，“当时我还剩了点殷花毒和蔻毒，全用在云千柔身上了，你怎么救？拿凝香丸救？”

    打从救了宁蝾两次，冷沐真便决定，不再破除誓言了。凝香丸固然能解毒疗伤，但她不可能用在云千柔身上！

    冷沐真去意已决，一眼不顾，冷冷回了一句，“不用凝香丸，我用归元真气！”

    “什么？你疯了！”千夜冥惊了一惊，结合蔓天绫的招式，她才刚刚练就了一丝归元真气。不用在魔尊身上就罢了，居然用在云千柔身上？！

    见妹妹要走，千夜冥下意识出手，点住了她的穴道。

    早猜到他会如此，冷沐真便提前闭了穴道，假装被点住地一动不动，由着他拉了回来。

    在江湖上闯荡三年，又在社会上混了四五年，冷沐真这一点警惕心、防范心还是有的。

    只是千夜冥的武功，比她高了几分，她还不能轻举妄动，只能假装动弹不得。

    直到入夜，千夜冥疲倦了半睡过去，冷沐真才一个反手，封住了他几个大穴。

    看着千夜冥突然瞪大惊异的双眼，冷沐真无动于衷，向后头的马车一喊，“莫殇、芷蕾！”

    莫殇与芷蕾一跃出了马车，眨眼间来到沉香木马车旁，“小姐！”

    冷沐真点了点头，“你们护好千夜太子，我去一趟云世子的马车。”

    “是。”两人不问缘由，只应了一声，跳上了沉香木马车。

    马车夫并不知道里头的情况，只一心驾着马车。

    如是这样，冷沐真为了宁蝾，去了云狂的马车，用归元真气替云千柔疗伤。

    耗尽了刚刚练成的一丝归元真气，冷沐真也有些疲累。小心扶着云千柔躺好，才解了云狂的穴道。

    拿出绢帕，轻轻擦去额上的虚汗，又担忧地瞧了云千柔一眼，“殷花毒与蔻毒没有解药，只能试图让她醒脑清神，或许可以慢慢解毒。至于她的内伤，已经伤了五脏六腑，我只能替她续命，治不好她的伤。

    到行宫之后，你且用人参入药，大约三日便可下床、半月便可痊愈。三日之内，若有伤势反复，你就来找我......我会用凝香丸医好她。”

    听了这话，云狂一边忧心妹妹，一边已经急了，“既然凝香丸可以医好她，为何不直接用呢？”

    冷沐真一个瞪眼，别过头去，已经换作一脸冷漠，“凝香丸是魔宫圣药，不轻易给人服用！”

    “我有银子！”云狂一急，直接掏出包袱里的银子、珠宝，全部塞给冷沐真，“你救她，日后还有重谢！”

    瞧着包袱，冷沐真嘴角一扯。冷族的财富用之不尽，还用得着这些？

    就算有千金的重谢，她也不可能将凝香丸，赠给一个不相干的人。破了两次誓言，已经够了！

    想罢，放下包袱，下了马车。

    她并没有马上回沉香木马车，而是找了一辆运送行李的马车，从他们那儿分出一匹枣红色的马。

    骑上马，跟上了队伍。

    今日是阴天，抬头望不见月亮，亦望不见星星。只有孤零零的黑色，还待在枯燥的天空。

    这般景色，正若现代。因污染严重，别说星星，就连月亮都快瞧不清楚了。

    也不知家里是什么情况、律师事务所是什么情况，她走了三年，他们是否想念她。

    还记得刚来时，她何其慌张，四处寻找回现代的路、四处打听这是什么朝代。

    可惜，这是一个历史上并不存在的朝代，也非她以前生活的时空，而是异时空，一个她从来不知道的地方。

    起初，她还想着回现代。可努力了三年，终究没有一点成果。

    或许，还没到回去的时候吧！

    事到如今，真让她回去，她也不愿意了。因为这里有太多回忆，舍不得干爷爷、舍不得莫殇芷蕾、舍不得太多......

    不管是老婆子，还是宁蝾，千夜冥还是冷亦寒，她都生出了感情。不管这种感情，是爱情、是亲情还是友情，都是她一辈子不会忘怀的东西......

    不知走了多久，不远处出现一座城池。城墙上的卫兵，瞧见浩浩荡荡而来的队伍，马上喊了一句，“皇上驾到，开城门！”

    伴随着声音的落定，城门一点一点开启、桥板一点一点落下。城门口便是一条边界河，众人要渡过桥板，才能进入城池。

    而这座城池里头，便有一座江南行宫。

    马车依着等级顺序，一队一队进了城门。卫兵们排成两列，一跪一扣，“参见皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝仁慈，感念百姓已经安寝，便吩咐卫兵不必声张。踏春的队伍，也安安静静地走，不要吵到附近的百姓。

    千夜冥懂得解穴之法，好不容易解了穴道，便直接冲出马车，向云狂的马车而去。

    这时的云狂，正整理着妹妹的衣物，突然车门一开，他也一吓，“千夜太子？！”

    只是轻轻一吓，云狂很快反应过来，想起害妹妹的人便是千夜冥，不由冷了脸色，“你来做什么？！”

    瞧着云千柔微见红润的面色，千夜冥一恼，直接掐住云狂的脖子，“沐真呢？！”

    “沐真？”云狂一时没想起这个名字，从小到大便称呼她为废物、现在又想着她是魔宫圣女，哪里记得她的真名？

    但脖子的痛楚，还是让云狂被迫清醒，忙惜命地答了一句，“她已经走了。”

    走了？千夜冥松了手，又回到马车。

    马车内依旧只有莫殇和芷蕾，千夜冥不由严肃，“你们主子呢？”

    主子？莫殇与芷蕾一惊，主子不是去云狂马车了么？

    见这两人，亦是一脸无知，千夜冥一个拳头，直接砸在马车上，“沐真又不见了，还不快找！”

    “小姐不见了？！”芷蕾一惊，与莫殇的惊眸一对，不多说一句便下了马车，分头开始找主子。

    前头的队伍，已经进了城池，并没有注意到后头的动静。

    “沐真！”

    “小姐！”

    三人各自喊着，声音齐齐落入宁蝾口中。

    丫头又不见了么？

    宁蝾隐隐不安，亦马上冲出马车。

    这个千夜冥，连个女人都保护不了，真不该将丫头交给他！