
    突然两个人都说合适，冷沐真不由怀疑一眼，不过一瞬便消逝不见。

    低头看了看那件粉衣，大概及地的长度，上下皆用苏绣的手法，绣着朵朵白花。不管是近看还是远看，都十分唯美，正是她这个年龄穿的衣裳。

    只是布料过于轻、透，里头应该还要配一件粉白色的内衫。

    “这件合适么？”冷沐真嘀咕了一句，像是自言自语。

    在她的记忆中，打从来了这个古代，还没有穿过嫩粉色的衣裳呢！

    虽是自言自语，语嫣还是应承了一句，“二八年华，正是穿嫩粉色的时候呢！”

    刘瑁上下看了看，像是在思索什么，久久才问了一句，“语嫣，你这儿有内衬的衣裳么？最好是白色，或者粉白色的。”

    “有呢！”语嫣应声一笑，很快拿了一件白裙、一件嫩粉色的抹胸，“那个小间是用来更衣的，还请冷小姐移步，让奴家为您更衣吧！”

    冷沐真尴尬笑笑，“不用了，我自己来吧！”说罢，从语嫣手中，拿了裙子和抹胸。

    听闻这些主子，从来都是衣来伸手的，自己还会更衣么？

    语嫣微微一愣，刘瑁却是一笑，“看来大小姐出外三年，学了很多东西嘛！”

    这些个古代人，确实奇葩！

    这种三岁小儿都会的技能，她已经十六了，加上前世的年纪，便有三四十岁了，还不会穿衣服？

    没过多久，冷沐真便从更衣室出来。

    内衬的是一件吊带裙，外衣的袖子又是镂空的，雪白的手臂若隐若现地展现出来。

    冷沐真上下看了看，只觉全身都不自在，“有没有太露了？里头应该穿长袖的。”

    没想到丫头的手臂如此纤细、白皙、水嫩，刘瑁看得一愣，两只眼球盯着丫头的手臂，久久不能移开目光。

    同是女子，语嫣自然没什么反应，只是和颜悦色地一笑，“确实该衬长袖，不然露出了手臂，叫人说小姐不知检点。”

    说罢，才注意到刘瑁直愣的眼神，语嫣只好假咳几声，算是提醒。

    刘瑁这才回神过来，尴尬地坐回了椅子，故作无谓地吃着新做的糕点，漫不经心地一句，“这衣裳不错！”

    第一次见到刘瑁直愣的样子，语嫣拿出绢帕，掩嘴一笑，“衣裳不错，小姐亦是貌若仙人呢，九爷觉得呢？”

    这是故意找他的茬么？

    刘瑁尴尬一笑，目光由不住往冷沐真那边走，幸而及时忍住没看，神情却更是尴尬，“衣裳一衬，人也不错！”

    一向能说会道的刘瑁，如今怎么变得话少了？

    冷沐真没有古代人骨子里的保守，还没能理解刘瑁的尴尬，只向语嫣一笑，“我也觉得这衣裳挺好，还有其他适合我的款式么？”

    这时，小厮又拿了一件新衣来，“掌柜的，这是绣娘新制的衣裳，说是拿来给掌柜的先过目。”

    只见一抹浅绿色划过，冷沐真的目光，不由定在那件新衣上。

    乃是一件浅绿色的马甲裙子，与她身上的粉衣，用的是一种布料。

    款式亦是差不多，苏绣着片片新叶，即便是纯色，也没有一丝单调之感，反而清丽可人。

    “这件衣裳可以试穿么？”想起宁蝾最爱绿色，冷沐真便问了一句。

    她的绿色衣裳不多，夏衣更是稀少。

    宁蝾既喜欢绿色，她自然爱屋及乌，看到绿色便起了购买欲。

    语嫣却一怔，“这是六皇子订做，说是送给爱妾的夏节礼物，恐怕不能试穿......”

    六皇子刘笙......这家伙从小就爱装，装神秘、装清高，没想到还会关系爱妾！

    从小到大，刘笙都不屑与她讲话，以前的冷沐真也不敢惹他。如今冷沐真换了人，她必要惹一惹！

    冷沐真嘴角一挑，一把从小厮手里，夺过那件绿衣，“这件衣服本小姐也要了，两件都包起来......”说着，话语一顿，转头笑看了刘瑁一眼，“九皇子付账！”

    就算冷族富可敌国，她也不能太过败家，这些天价的衣裳，自然要皇家的人付。天下都是他们的了，就不必计较衣裳的价格了！

    早猜到丫头精明，刘瑁无奈笑笑，放下筷子而起身，“理应我付的，结账吧！”

    买好了衣裳，两人齐步出了罗衣坊，正巧遇上来取衣裳的刘笙。

    真是无巧不成书，刚好面对面地碰上了！

    刘笙一如平常，对所有人视而不见，一派正气地走进罗衣坊。

    冷沐真则退了几步，走回罗衣坊门口，探头瞧着进去的刘笙。她倒要看看，这位面无表情的六皇子，有没有生气的时候！

    没想到刘笙这么快就来了，语嫣一怔，没了平时的端庄，只一脸尴尬的笑容，“六爷！”

    刘笙冷冷应了一声，由手下人替代说话，“六爷吩咐的衣裳，你可做好了？”

    “做好了......”语嫣弱弱回答一句，按着冷沐真吩咐的回话，又继续道，“方才冷大小姐来选衣，将那件衣裳挑走了，说是喜爱得很......”

    听语嫣说，那是刘笙亲自设计的衣裳，还亲自量了爱妾的尺寸，既是夏节的礼物，亦算作他们的定情之物。

    这般花心思的礼物，被冷沐真占去了，他应该会生气吧？

    正想着，刘笙却淡淡应了一声，别说怒意，连语调上却没有过多的波澜，“那就另选一件，不能让本皇子的爱妾，穿与那人同样的衣裳。”

    那人？冷沐真看了看刘瑁，又看了看自己。这个刘笙，居然不尊称大小姐，胡称“那人”？

    还有，凭什么不能跟她穿同样的衣裳？歧视她还是怎么？

    冷沐真暗暗赌气，刘瑁却是无奈，轻声在她耳边一句，“我早说了，六皇兄没那么容易发怒的。”

    没有那么容易发怒么？冷沐真心有不甘，趁着刘笙不备，迅速上前点住他的穴道。

    堂堂六爷，当众被点了穴道。不管是认识刘笙的人，还是不认识刘笙的人，皆是一惊。

    刘笙的手下更是一吓，想上前回击，却在看到冷沐真后，怯步恭首，“大小姐安！”

    学着刘笙的样子，冷沐真也一脸高傲，懒得理会他们一声。

    伸手将刘笙的外衣一扒，取出布袋中的绿衣，穿在了刘笙身上，继而向众人宣道，“这位便是京城六爷，爱民如子，为博诸位一笑，亲自穿上女衣。接下来的四个时辰之内，大家可尽情观赏，若觉不尽兴，便叫上好友一同观赏！”

    冷沐真还是知晓分寸的，若说出六皇子一身份，便是打了皇室的脸。到时皇帝必会问罪，刘笙也会合力报复。

    只要不说出皇子的身份，就不算给皇室丢脸，闹到什么程度都能收回来。

    这么一宣，旁观的人是高兴了，刘笙的手下却一阵阵惊寒，“大小姐三思啊，不知六......六爷何事得罪了大小姐？”

    冷沐真冷冷一哼，“得罪本小姐的地方多了，从小到大，理过本小姐一回么？还有多次，眼睁睁看着本小姐被算计，不肯助本小姐一臂之力，今日便让他尝尝报应！”

    刘笙被点住了穴道，一丝都不能动弹。他懂得自解之法，但冷沐真的内力过高，以他的内力，还不足以对抗，只能纹丝不动地站着。

    听罢冷沐真的话，手下人更是双膝下跪，“奴才们愿意代替受罪，还请大小姐放过主子吧！”

    刘笙虽冲破不了穴道，却懂得意念传音，很快便传来他的贴身护卫绝尘。

    绝尘以最快的速度到达，想解开主子的穴道，试了多次却都不行，只能漠然看向冷沐真，“大小姐，私人恩怨私下了，如今大庭广众，大小姐不必如此阴毒吧？”

    “这就阴毒了？”冷沐真不屑一笑，取出怀中的匕首，“我还有更阴毒的呢，要不要说给你听听？”

    没等绝尘回答，冷沐真便继续说道，“六爷身份尊贵，本小姐自然不能割下他的宝贝。不过本小姐可以在他的脸上，刻下太监二字，刀痕深深，就算用药，也要个把月才能消退吧？”

    不像话！

    绝尘不由板起脸来，“大小姐若执意如此，在下这就通禀皇上，由皇上亲自做主！”

    冷沐真却天不怕地不怕地一笑，“好啊，你马上去通知皇上，我这就开始刻。等皇上一来，就可以看到六爷的刀痕了！”

    “你！”绝尘一时语塞，只用愤怒的双眼，紧紧盯着冷沐真。

    刘瑁躲在门口，探头看着，心中早已经彻底无奈。

    这丫头，真是越来越好玩了。以防事情变大，他还是尽快撇清责任得好！

    想罢，刘瑁悄无声息地离开了。

    正逢赶车而来的枫影，见罗衣坊内十分热闹，便停下了车，“世子，罗衣坊内，似乎是大小姐和六皇子。”

    “哦？”宁蝾打开车门，探出头一看，丫头拿着匕首，也不知要干嘛。

    看了一会儿，宁蝾才明白过来。这个丫头，魔宫危机一除，玩心便上来了！

    绝尘不善言辞，只好拔出长剑，“看得出大小姐武艺超群，不若咱们比一场，若在下赢了，还请放过主子！”

    “好啊！”冷沐真笑着点头，心里头又生出了一个鬼主意。