
    这兄妹俩，真是没完没了！

    宁蝾无奈一叹，拿起筷子继续填饱肚子。

    余光瞥见吃得正香的宁蝾，冷沐真才想起千夜冥一定还没有吃，遂拉着他坐下，“快到集合的时辰了，你多少吃一些，不要饿着了。”

    千夜冥坐在司徒速的位置，看着摆放整齐的碗筷，感动一笑，“原来你为我准备了碗筷。”

    说着，拿起司徒速用过的筷子，欢喜吃了起来。

    “呃......”冷沐真看得一愣，想要伸手阻止，奈何他已经吃得津津有味。

    宁蝾随即一笑，“千夜太子吃得欢喜，你就别打断他了！”

    “好吧。”冷沐真无奈，原还想着该怎么解释司徒速的事，谁知千夜冥的理解能力如此强悍。

    一顿饭吃得很快，三人一齐出了小镇，聚在小镇的东门。

    此时，东门聚集的人还不多。冷沐真去了芷蕾的马车，挑了另一件外衣穿上，起风了还是穿得厚一些吧！

    刚下了马车，便遇上吃饭回来的芷蕾和莫殇。他们本该护在小姐身边，但饭钱冷沐真吩咐，不必跟着了，所以他们才自己吃自己的。

    回来见主子平安无恙，两人悬着的心，也就放下来了。

    趁着这等人的空档，冷沐真叫上宁蝾，又开始练习蔓天绫。

    这是那一次丢掉之后，千夜冥第一次看见蔓天绫。那日他们苦苦寻找，都没能找到蔓天绫，本以为已经找不到了，没想到还是被找回来了。是宁蝾找回来的？

    瞧着妹妹与宁蝾亲近，千夜冥便是一心不悦，上前假假一笑，“不练映雪绫么？”

    “已经练得差不多了！”冷沐真随口一句，便把他拒绝了。

    此时此刻，千夜冥只有满心的后悔。早知如此，当初就不该教得那么快。若他也学着宁蝾，一点一点地教，现在也不至于被妹妹孤立！

    可恶的宁蝾，果然狡猾，为了与妹妹多多相处，居然耍这种阴谋诡计！

    吃饭时，是宁蝾看着这两兄妹亲近，现在是千夜冥看着宁蝾与妹妹亲近。一教、一学，总免不了肢体接触。

    每每宁蝾碰到妹妹，千夜冥便是一腔怒火，最后实在受不了了，只好转身离开。眼不见为净！

    见千夜冥离开，冷沐真才罢了手，收起蔓天绫追了过去。

    看这兄妹俩感情好的样子，宁蝾只是一笑，困倦地回了马车，合眼睡了过去。

    冷沐真则追着千夜冥，到了东门外的悬崖边，下意识以为千夜冥要跳崖，立马追上前拦住，“你要干嘛？”

    刚刚一心愤怒，倒没发觉妹妹已经追上来了。这么看来，在妹妹心里，还是他最重要！

    千夜冥欣喜一笑，“没干什么，我就是踱步踱步。”

    冷沐真却不信，“踱步为何要到悬崖边？”

    原来妹妹还会关心他，千夜冥感动得近乎想哭。

    或许亲情就是这般，小小一个动作、轻轻一句问候，便能让人感动不已。它不像爱情，不管恋人做到什么程度，对方总觉得不够、不满意。

    亲情便是如此简单！

    心情慢慢平静下来，两人一同坐在悬崖边的大石头上，望着底下的美景，心中感慨万千。

    谈着谈着，千夜冥突然想起小镇里的事，“刚刚找你时，你猜我看见了谁。”

    “谁？”冷沐真问了一句，下意识想到云狂，便猜了一句，“云狂？”

    千夜冥一惊，“你怎么知晓？那你可知晓，他落得如此狼狈样？”

    想起云狂的样子，冷沐真便是一笑，“被人脱光了衣裳，在背上写了‘叛国贼’三字，然后被百姓当街殴打。”

    千夜冥又是一惊，“这不会是你做的吧？还是宁世子做的？”

    “你猜。”冷沐真得意一笑，对付那种小混混，她可有的是招！

    瞧她春风得意的样子，幼稚而可爱，千夜冥便知是哪个捣蛋鬼做的。

    这一点，他们兄妹也有相似。记得小时候，他也喜欢耍玩别人，又知道耍玩的限度，不至于引火烧身。

    当时凌晟皇后发现了，便将这些耍弄别人的事，告知凌晟皇帝。说此人留着，许是一大祸患。

    幸而凌晟皇帝掉以轻心，以为这只是小孩子的小聪明，便不当回事。不然那时候的千夜冥，便已经死于非命了！

    见他不说话，冷沐真不由疑惑，“怎么不猜？”

    千夜冥浅浅一笑，“还用得着猜？便是你这个小魔头！”

    小魔头......这个称呼她喜欢。

    见他神色之间若有所思，冷沐真不由笑了，“你在想什么呢？想得这么入神！”

    这才意识到自己的出神，千夜冥难为情地笑笑，“没想什么，只是见你如此捣蛋，不由想起小时候，我亦是如此顽皮。”

    她小时也十分顽皮，这么看来，他们确实是一对儿呢！

    在现代时，她没有谈过恋爱。原先她还怪老天爷不公，为什么连个男人也不赐给她。

    现在看来，原来缘分在古代！

    冷沐真甜甜一笑，“对了，你自小住在皇宫里吗？”

    千夜冥点了点头，“十岁之前，我都没有出过皇宫一步。十岁之后，便走动多了，也知晓了外面的世界，多少懂了一些人情世故。”

    原来这就是皇子们的生活，若没本事者，或许一辈子都只能待在皇宫里。

    冷沐真抬起双脚，坐没坐姿地踩在石头上，双手抱住双腿，一派悠闲地聊天，“那你在皇宫里调皮，会有人打你么？”

    千夜冥学着冷沐真的坐姿，也来了一派悠闲，“父皇和母后，一个忙于朝政，一个忙于后宫，皆没时间管我。其他人没有父皇的命令，更是不敢打我了。”

    这话说得话里有话，没有父皇的命令，反之有了父皇的命令，便有人来打他了。借着“棍棒底下出孝子”这个由头，凌晟皇帝可没少打他，次次都是往死里打！

    他是质子，在凌晟皇宫内，从来都没有真正的地位......

    只想着他的风光，冷沐真自然呢没听出他的话里有话，羡慕地瞧了瞧他，“没人打就是好，不像我，从小被打到大......”

    “什么？！”千夜冥大惊失色，想着老婆子果然狠心，居然虐待他的妹妹，“她打你哪儿了？现在还疼不疼？”

    脑中不断浮现，老婆子打妹妹的画面。千夜冥只有阵阵心疼，恨不得马上娶了妹妹！

    自然，冷沐真说得不是老太君，也不是魔尊。他们两个宠她，近乎宠上了天，她没欺负他们就不错了！

    她说的是上一世的爸爸，为了让女儿有出息，只要忍着自己的痛，叫女儿学乖。

    现在想起来，冷沐真还全身打颤，“哪儿都打了，用棒子打、用藤条抽，平时若没了家伙，提鞋就开始暴打。那个场面，简直惨不忍睹，不过现在已经不疼了。”

    用棒子打、用藤条抽，还提鞋就打？没想到从小到大，妹妹受到的也是这种非人的待遇！

    那个司徒族的弃子，不是口口声声说要妹妹幸福么？怎么眼看着妹妹被打，不劝着老婆子呢？

    如此看来，那老婆子、那冷亦寒，果然该死！

    千夜冥越听越气，蓄力便向石头一拳，直接打碎了大石！

    “啊！”冷沐真不防，差点摔一跟头，幸而千夜冥扶得及时，才不至于让妹妹伤着。

    看着千夜冥异常的举动，冷沐真一脸费解，“冥，你怎么了？”

    不就是分享一下现代爸爸的教育经历么？他用得着这么生气？

    已经打碎了一块大石，千夜冥却还不解气，“真是无法无天，居然私设刑具，对你非人虐待！沐真，你去马车里休息一会儿，我这就回小镇，先杀了冷亦寒，再回冷府杀了那个老婆子！”

    “啊？”冷沐真听得一头雾水，立时伸手，用劲拉住千夜冥，“等等，你为什么要杀了他们？”

    千夜冥愤愤不平，想甩开妹妹，却又怕自己用劲太大会伤到妹妹，只好耐心解释，“老婆子私设刑具，对你施加暴打，罪该万死。冷亦寒瞧着却不阻止，更加死不足惜！”

    乱了乱了，她说的明明不是老婆子，怎就被他误会了。

    冷沐真无奈一笑，用力将千夜冥拉了回来，“我说的不是老婆子......”

    千夜冥却不相信，“你不必维护她，从今以后，不管发生什么事，都有我保护你！”

    “我说的真不是老婆子！”冷沐真彻底无奈，这家伙怎么就说不通呢？

    千夜冥却不减怒意，下意识逼问一句，“那是谁？”

    “那是......”冷沐真一时语塞，不知该如何跟他解释，只好故作生气，“我的事，不用你管啦！”

    现代的事，怎么跟他讲呢？告诉他，打她的那个人还没出生？还是告诉他，她是二十一世纪穿越而来的人？

    见妹妹恼了，千夜冥才收了怒意，柔声细语一句，“可是我要保护你呀。”

    他所受的非人虐待，如今的他，或许还报复不了。但妹妹的苦，他倾尽一切也要讨伐回来！

    话落，突然响起一阵熟悉的声音，“真儿、千夜太子，好生悠闲啊！”

    冷沐真不瞧一眼，便知说话的人是南宫墨，厌烦地撇了撇嘴。

    阴魂不散！