
    黑夜之下，老太君的双眸更加幽深，“我早说了，不要唤我梨儿。”

    “宁......冷老太君......”樊弘吞吞吐吐，勉为其难地唤了一声老太君。

    除冷老太爷外，老太君不会与其他男子多说一句话，即便人到老年，心亦是不变。

    老太君遂不言语，四下瞧了一眼，冷冷一哼，“算她逃得快！”

    按说雪姒身上有梅香，朝着梅香追去，便可寻到她。

    但是雪姒狡猾，刻意收敛梅香，再加上一些迷幻术，将梅香铺就另一条道理，追击者很容易误认。

    先前宁蝾和千夜冥到苗川外，便是误认了梅香，走了没有梅香的一条道。没想到正是雪姒所在的地方，这才中了雪姒的埋伏。

    雪姒虽表面上敬重惧怕老太君，但同时又对她恨之入骨，只要待着暗算的机会，绝对不会放过。

    老太君曾中过雪姒的奸计，自然知晓追击对自身不利，遂放她一马。

    “梨......冷老太君......”樊弘再一次开口，凝着老太君几步上前，神色之间尽是思念，“近来过得如何？还有人为难你么？”

    老太君眸光清冷，只瞧了樊弘一眼，便转向宁蝾和千夜冥，“沐丫头呢？”

    打从滴血验亲之后，千夜冥便故意避开不见老太君。听说老太君住进行宫后，更是尽量待在自己的住处，有老太君的地方，便不会有他。

    想想这些年所受的苦，都是这个亲祖母造成的，如今面对时，千夜冥还是恨之入骨。

    与老太君神情对上的一刻，千夜冥施展轻功，消失在老太君面前。其冷漠程度，丝毫不亚于老太君对待樊弘。

    “千夜太子......”老太君脸色一变，正要去追孙儿，却被宁蝾拦住，“他不会同你说话的，别追了，救沐儿要紧。”

    孙女、孙子都要顾，老太君有些顾之不及，刚从孙儿的担忧中出来，又不由担忧孙女，“沐丫头在哪儿？”

    “沐丫头？沐丫头是谁？”樊弘苦思冥想了许久，还是没能想起这个人。

    他是江湖中人，老太君是宁族千金，他们本就没有太多交集。听说老太君嫁入冷族后，他们见面的机会便更少了。

    而后老太君抱了孙子、孙女，他们便再没有见过面了。冷族消息密封，再加上樊弘没有刻意打听，因而不知沐丫头为谁。

    “沐丫头便是老太君的孙女。”宁蝾一时不知如何回答老太君，只好转移话题，先回答樊弘的问题。

    不过这个樊弘，刚刚已经知晓了丫头的身份，万一让老太君知晓圣女之事，不知丫头会不会发火。

    宁蝾暗暗想着，必须先赶走樊弘了。

    只是如今知晓圣女身份的人越来越多，老太君总有一天也会知晓，纸终究包不住火。

    “你已经有孙女了......”想起自己如今还孤身一人，樊弘不由觉得凄凉，凝着老太君的神情，亦透出几分苦楚。

    不知为何，听到樊弘的声音，老太君便觉莫名地烦躁，“今日之事，我暂不与你计较了，你滚吧，不要再让我看见你！”

    “好，我滚......”樊弘乖乖应了一声，最后凝了老太君一眼，几年相思最终爆发，“只是梨儿，即便你有了孙女，你我之间的承诺，我也会遵守一辈子！”

    承诺......

    想起年轻时的冲动，老太君不屑一笑，眼中却也透着几分凄凉，“滚吧！”

    面对老太君，樊弘似乎任何事都唯命是从，说罢最后一句话，便转身离开了。

    打从宁蝾出生，便不见老太君与樊弘有交集，如今是第一次见到这种场面，不由好奇，“老太君与樊弘......”

    话还没问出口，便接到老太君一个警告的眼神，“长辈之间的事，小辈不必多管，沐丫头呢？”

    刚刚真是冲动了，一心担忧丫头，脱口而出便让老太君救丫头。

    差点忘了丫头在魔宫，总不能叫老太君闯进毒林吧？

    三思一二，宁蝾方笑，像是什么事都没有发生，“沐儿已经回宫了。”

    “回宫了？”老太君反应不及，只留一脸的疑惑。

    “是啊。”宁蝾微有心虚地一个低眸，又理所当然地一笑，一边比手画脚一边说道，“方才雪姒和樊弘为难，我和千夜冥留下对付，让沐儿先逃了。”

    听似理所当然的回答，老太君却狐疑一眼，“既然沐丫头回宫了，我刚从宫里出来，按理来说应该会遇见她吧？”

    宁蝾勉强一笑，语调比平时轻了些许，“按理来说应该会遇见的，只是总有巧合的时候，擦肩而过了嘛！”

    总觉得他们有事瞒着，老太君脸色一冷，“你们逃出宫，究竟想做什么？为何到了毒林附近？蝾小儿，魔宫素来狠毒，魔尊的功力更是高深莫测，我不是早就告诫了，不许靠近魔宫么？你实话实说，沐丫头是不是被魔宫的人抓了？”

    宁蝾无奈一笑，“小丫头片子，与魔宫毫无交集，更无仇恨，抓她做什么？”

    这么一说，倒也是个道理，老太君赞同似地点点头，“魔宫确实没有理由抓沐丫头，既然如此，沐丫头究竟去哪儿了？”

    “回宫了呀！”宁蝾依旧回答得理所当然，甚至比方才还少了一分心虚。

    老太君微微颦眉，半信半疑地睨着他，“好，咱们这就回宫，若沐丫头不在宫里......”

    话音未落，宁蝾便急着打断，“若沐儿不在宫里，说明走得太慢，还没到达。咱们等个时辰，总就到了吧！”

    老太君的脸色彻底一冷，“沐丫头轻功高绝，或许连你都不是对手。从这里到行宫虽远，但以轻功高绝者来说，不费吹灰之力便可到达，哪有走得慢之说？你们究竟有什么事瞒着我？”

    老太君这不依不饶的性子，宁蝾早已经习惯了。按理来说，这么多年，早该想出对付的法子了。

    偏偏这个时候脑子不够用，这么多年还是一点没辙。

    既然不能说出魔宫一事，宁蝾只好开始胡诌，故作一副叹息的模样，“事到如今，我就不瞒您了！”

    这般正经叹息的样子，老太君也见过无数次，早已经习以为常，“你最好不要胡诌，不然我饶不过你！”

    还是一眼被她看穿......宁蝾心下无奈，面上还是继续演戏，“事关丫头的清白，我哪敢胡诌？”

    “清白？！”老太君微微一惊，听着稀奇，不由信了几分。

    见情势转好，宁蝾心下释然，面上还是继续演戏，故作悔恨地打了自己一拳，“都怪我没有保护好沐儿，今日雪姒暗杀我们，原是我们占上风。而后雪姒却联合了樊弘，更让我想不到的是，樊弘竟对沐儿见色起意......”

    想着皇帝对丫头见色起意，是因为丫头与老太君年轻时的相貌和性子相似。

    而今见了樊弘对老太君一片痴情的样子，宁蝾才胡诌了这事。

    老太君信以为真，不由一惊，虽心有所思，还是不禁发问，“樊弘为何对沐丫头见色起意？”

    瞧出了老太君的心思，宁蝾随之答道，“我也不知，许是瞧着沐儿年轻美貌吧！不过他差使两个护法，抓走沐儿时，说什么难得再见一位梨儿......我原不懂，而今似乎懂了......”

    这明示暗示的意思，老太君自然明白。没想到又是自己的罪孽，害得孙女被擒，不由悔恨当初，“既然如此，方才就该留住樊弘，让他交出丫头，你为何说丫头回宫了？”

    宁蝾故作知错地低首，“沐儿因我的疏忽被擒，都是我的错，我想亲自救她回来......”

    原来如此......老太君似乎信了宁蝾的话，颦眉指责一句，“以你的本事，哪里是樊弘的对手，不知天高地厚！”

    宁蝾知错地点点头，“如今我知晓了，只有老太君能救沐儿。事不宜迟，您快带着隐卫，去一趟豹刀派吧！”

    老太君信之无疑，正色点了点头，“嗯，我去豹刀派一趟，你去找一找孙儿，务必保他平安！”

    “好！”宁蝾认真答应一句，瞧着老太君离去，才撇了撇嘴。

    爱人都快没命了，哪还有空保千夜冥平安？

    确定老太君离去之后，宁蝾才运起归元真气，散出凝香丸的香味，迅速进了毒林。

    夜空烟雾缭绕，没过多久，黑云再一次遮住月亮。过了子时，夜色更是昏暗。

    隐卫都隐在暗处，等待老太君的差使。

    只有玄倾扶着老太君，到了豹刀派门前。

    子时之后，所有人都已经熟睡。

    值夜的弟子原在打盹，听到叩门声，才不耐烦地开了门，“何人如此无礼？深夜打扰我豹刀派？！”

    话音未落，老太君便是一掌，直接将那名值夜的弟子打死。

    另一名值夜的弟子，原也在打盹，见到如此情形，不由惧了神色，“你.....你......你想干什么？”

    “洛商冷族老太君到，还不让你们掌门出来迎接？”玄倾代替主子说道。

    冷老太君......豹刀派与冷族并无瓜葛，冷老太君为何要来？

    那位弟子虽有疑惑，却也不敢多问，慌了神地跑向樊弘的房间，“掌门，冷老太君求见！”