
    “不然什么？”宁蝾一手背于身后，像是故弄玄虚，又像是有所准备，双眉一挑像是挑衅，“堂堂豹刀派左右护法？难道还怕我这区区后辈的武功？”

    唐护法警觉，“将手收回来，不然我们立刻杀了她！”

    宁蝾无奈一笑，收回了手，原也只是想吓吓他们而已！

    收回了手，唐护法又回归了正题，仗着有人质在手，语气也傲慢了许多，“你立刻自废武功，不然......我们兄弟寂寞了几月，正愁遇不上美人......”

    话不必说完，只看他龌龊的表情，宁蝾便知晓他们的心思，嫌恶地白了一眼，“你们先放了沐儿，本世子再自废武功不迟。不然等本世子废了武功，你们反悔，将我们二人都带走了，本世子可没有后悔药吃！”

    “宁世子机警！”唐护法微微一笑。

    宁蝾却是不屑一笑，“两位护法心计高深，本世子不得不防！”

    冷沐真虽然不能说话，眼珠亦难转动，但眼神还是透露了心思，试图让宁蝾快跑。

    这次算她疏忽，中了豹刀派的奸计。不过他们的目标在宁蝾，一刻没抓到宁蝾，便不会对她怎么样。

    倘若宁蝾留下争执，一会儿大批人马一来，想逃都不行了。

    冷沐真的眼神，便是想表达一点：就算要干架，也要调足了人马再来，今日出门草率，绝不能硬碰硬！

    注意到丫头的眼神，宁蝾却装作视而不见，两位护法如此龌龊，他岂会丢下她一人？

    见宁蝾固执，冷沐真只好试图自救。幸而叶护法封住的穴道不多，她的内功还可以运起。

    随即偷偷运起宁族心经，意念给了叶护法一句话，“本圣女的地盘，你也敢撒野么？”

    “魔宫圣女？！”叶护法顿时方寸大乱，左右环顾一番，依旧神情慌张。

    一听“圣女”二字，唐护法亦是一惊，瞧着四下十分静谧，不解地看向叶护法，“什么魔宫圣女？”

    宁蝾却是泰然自若，暗暗瞧了冷沐真一眼，这丫头，又在捣鬼什么？

    一提魔宫圣女，夜风便配合地刮来，拂过周围的树木，树叶发出簌簌的声音。原本就阴森的夜，多了风声、树叶声，显得更加阴冷。

    配合着丫头的眼神，宁蝾按兵不动，注意着两位护法的动向，欲趁其不备替丫头解穴。

    趁着两位护法慌乱，解穴的石子刚刚发出，唐护法又是警觉。迅速拔出身后的紫电剑，挡住了宁蝾发出了几粒小石，“宁世子，趁其不备非君子哦！”

    趁其不备非君子......宁蝾只觉好笑，“方才本世子与沐儿寻人，也不知是谁趁其不备非君子！”

    唐护法呵呵一笑，“我们兄弟不过注意到，千夜太子追着冷大小姐，一路往魔宫的方向。而后冷大小姐消失，又与你结伴而来，想着或许与千夜太子有关，便假扮千夜太子试了一试，怎叫趁其不备？”

    话落，冷沐真又偷偷运起宁族心经，用意念给唐护法传了一句，“立刻放了冷大小姐，以最快的速度远离这里，不然不要怪本圣女手下不留情！”

    “魔宫圣女？！”唐护法亦是慌了阵脚，四下一看，惊慌地看了叶护法一眼，“我也听到了圣女的声音！”

    其实圣女并不可怕，只是她熟悉魔宫所有独门毒物，再加上有魔尊和三位长老护着，不得不防！

    圣女声音再现，叶护法亦是慌张，“她又说什么？”

    “说了......”唐护法谨慎地瞧了宁蝾一眼，轻声在叶护法耳边道，“她让咱们放了冷大小姐，立刻远离这里。我早说什么？魔尊再现江湖，咱们兄弟俩就别在毒林边上徘徊了，如今出事了吧？”

    叶护法微微蹙眉，这么听来，冷族果然与魔宫有所联系！

    唐护法自以为轻声，宁蝾便听不见了。其实内功高深者，只要用心经感知，便可将他们的对话听得一清二楚。

    心经微微触动，宁蝾便注意到周围的动向，像是有一个神秘的人，窥探着这里的一切。

    那个神秘人不仅窥探，还在用同样的宁族心经，偷听两位护法的对话。

    本该抛下冷沐真，两兄弟逃之夭夭，毕竟魔宫的武功和毒术不容小觑。

    叶护法却不肯放手，“好不容易等到立功的机会，咱们兄弟岂能后退？”

    “你！”唐护法却慌了神，“等到魔尊和圣女亲自过来，咱们可就逃不掉了！”

    被魔宫盯上的人，别说死，就连尸体都会荡然无存！

    这一点，一直令江湖人惧怕。

    叶护法却冷冷一哼，“咱们明察暗访多少日子了？好不容易做到这一步，我是不会收手的。圣女若真动怒，只顾现身与我们交手，眼前就是立功的机会，放弃岂不可惜？”

    真是不到黄河心不死！

    冷沐真暗暗骂着，正要想别的计策，突然一道浅黄的影子，唰得一落，停在不远处的枝头上。

    浅黄便是魔宫圣女的代表色。

    唐护法见此，立刻乱了阵脚，“快走快走！”

    叶护法却不动声色，自若地看向不远处的女子，宁蝾亦看向那处。

    只见那女子一身浅黄裙子，高挑的身材十分俏丽，落在枝头，轻若惊鸿。

    精致的五官，被面巾一遮，只露出眉毛和眼睛，却掩不住她清丽的仙气。

    冷沐真的眼珠虽不能动，却看得十分清楚。若非被人点了穴道，一定当场噗嗤大笑。

    宁蝾收回眼神，亦是无奈一笑。

    “见到本圣女，还不快滚？！”枝头上的圣女，摆着俏丽的姿势，语气却尽是杀意。

    听罢这话，唐护法立刻收了紫电剑，施展轻功欲撤离。

    却被叶护法出声喊住，“枉费兄长一向机敏，这回怎会方寸大乱？咱们早见过真正的圣女，有如此魁梧的身姿么？分明是个男人！”

    听罢弟弟的话，唐护法转眸仔细一看，注意到圣女硕大的脚，不由恼怒，“果然是个男人！”

    本以为圣女就此无招，没想到一个转身，褪去浅黄外衣，亮出里头的黑袍，又是传说中魔尊的打扮。

    不过传说只限于传说，魔尊何时穿过这么黑的衣裳？多显老！

    不过这种私事，只有冷沐真知晓，两位护法一概不知。

    他们亦见过魔尊尊容，虽已经年迈，身子却十分魁梧，就如眼前的魔尊......

    但经过刚才的咋呼，两兄弟自然不会轻信，依旧抓着冷沐真不放。

    来了一出又是一出，千夜冥这是玩上瘾了？

    宁蝾看出了“魔尊”的真正身份，已经彻底无奈。

    见两位护法不信，千夜冥便取出怀中的玉瓶，“这便是魔宫的魔美人，想必诸位都听说过它的毒性吧？胆敢在毒林附近放肆，你们的死期到了！”

    虽是不信，两位护法还是提防一退，叶护法先一步开口，“别以为本护法看不出你的伪装，易容完魔宫圣女又易容魔宫魔尊？毒林附近，魔宫的人岂容你如此无礼？本护法看你的死期才到了！”

    这是故意说的，还是他真的看出来了？

    没有当面揭穿，千夜冥自然不会先一步表露，但他手里哪有魔美人？只能故作狠毒地看向宁蝾，“本座就先从你下手，稍后再解决那三个不要命的！”

    本想骂人畜生，但见妹妹也在其中，千夜冥便禁了口，只说了个不要命的。

    感觉到千夜冥的目光，宁蝾无奈抬眸，配合着惧怕起来，“魔尊饶命......”

    宁蝾什么时候说过饶命的话，原该是一句求饶的语气，却说得十分无奈。

    千夜冥听得也无奈，这个宁蝾，究竟懂不懂演戏？

    即便遇到一个木讷的对手，千夜冥还是强作镇定，继续演下去，“饶命？本座手下，岂容你小命？受死吧！”说着，启开瓶盖，故作瓶中有东西地一倒。

    宁蝾无奈，配合着痛苦一叫，“魔尊饶命啊！圣女饶命啊！”

    这一声喊，宁蝾运足了功力，试图叫方圆百里都听得清楚，喊完才倒了下去。

    听罢这一声呼喊，千夜冥才满意一笑，宁蝾演戏不行，计谋倒是一套一套的！

    黑夜的遮掩下，宁蝾故作出的中毒样子，还是倒映在两位护法眼中。

    就算如此，还是不能吓到他们，叶护法首先一笑，“魔美人的毒性竟是这般，普通普通！”说着，瞧了千夜冥一眼，“这位魔尊，可带了化尸粉出来？一并用了吧！”

    化尸粉......千夜冥微微一愣，他哪有化尸粉？

    只是宁蝾刚刚已经喊了，他们便不用太认真，只要拖延时间，等着真正的魔尊出来救人就行了。

    唐护法确实警觉，并不像叶护法一般挑衅千夜冥，而是抓住叶护法的胳膊，“不好，咱们中计了！”

    “什么中计了？”叶护法微微一惊。

    唐护法不由急躁，“就算眼前这位魔尊是假，宁世子方才一喊，真魔尊也该出来了！”

    叶护法却无所畏惧，“宁世子算什么？值得魔宫与豹刀派对立，出手救他？”

    “宁蝾不值得，本座的圣女却值得！”魔尊的声音随即传来，一眨眼的功夫，已经解了冷沐真的穴道。