
    “你收了银针和纱巾？！”冷沐真微微一惊。

    宁蝾和莫殇两人，好像同性的磁铁一般，打从第一次见面开始，便互相排斥。这都过了这么久了，还是如此容不下么？

    没等宁蝾回答，司徒速便先一步点头，“对呀，我还没瞧一眼，便被宁石子收走了。你可够大胆的，那么有特色的东西，竟宣然置于屋顶，万一引来......”

    那纱巾是魔宫的东西，见过圣女的人都认得。

    万一引来仇家，冷沐真又是单枪匹马，随时随刻都有生命危险。

    引来之后的话，司徒速虽没有说全，冷沐真却已经明白。

    原来宁蝾不是容不下莫殇，而是为了保护她！

    司徒速一句点醒，冷沐真方幸福一笑，睨了马车一眼，“蝾，还是你细心。”

    明明是他提醒的，她眼中怎么只有宁蝾？司徒速没好气地撇撇嘴，不过一瞬便抛于脑后，既是宁世子的爱人，他不要也罢！

    午时的阳光最暖，临近夏节，夏日的感觉便越来越浓。

    宁蝾将马车门一开，迎面的阳光照射进来，正好映在宁蝾倾城不羁的脸庞上，笑容亦变得暖意融融，“上车么？”

    不只冷沐真，所有人见到宁蝾时，皆是一阵恍惚。阳光下的他，似乎比平时更加帅气迷人，这一刻，阳光、枫影、马车皆成了陪衬。

    就连早就熟识宁蝾的司徒速，也是微微一怔。

    他的帅气，与美男子的妖孽邪魅不同，与阳光男子的朝气亦是不同。

    那种独一无二的笑容，霸气不失关怀、狂放不乏温柔，似乎阳光也被他感化，渐渐温暖起来。

    仿若回到了从前，他的笑容，依旧如此真诚、纯真！

    只是一阵恍惚，冷沐真便跟着一笑，点了点头，笑容似乎与宁蝾融合。

    这一刻，周围的所有事物皆成了灰白，只有宁蝾和冷沐真是彩色的。

    时间仿若凝结了一刻，宁蝾浅浅笑着，伸手示意拉她上马车。

    冷沐真亦是保持着笑容，几步走到马车前，与他的手一合，被他拉上了马车。

    绅士、淑女的场景，仿若怔住了在场所有人，默然许久都不曾有话，每人都是若有所思的样子。

    “绝尘没有马，司徒速，你捎上他吧！”冷沐真淡淡一句，一下打破了绅士、淑女的画面，将幻想拉回了现实。

    这才晃神过来，司徒速嫌弃地看了绝尘一眼，“啊？”

    他原想着，能与丫头策马奔腾，或是找个好玩的地方玩一玩。谁知居然要与一个男人骑马，这算什么事？

    绝尘也晃神过来，忙垂头一拜，“在下是下人，不敢与司徒大使同骑，在下在后头跟着就行。”

    冷沐真则是一笑，“司徒速挺仗义的，你不必与他客气！”说着，又向杜大人说道，“聚客饭馆在哪儿？带路吧！”

    “是。”杜大人应了一声，忙张罗官差，为他们带路。

    司徒速走了一步，正想上马，便见绝尘走来，随口冷漠一句，“你在后头跟着！”

    “是。”绝尘不敢顶嘴和要求，便听话地应了一声，连忙退到了马后。

    杉木马车转了一个头，关上车门，跟上了杜大人和官差。

    “还你？”宁蝾拿出那枚银针和那张纱巾，递给冷沐真问道。

    冷沐真接过纱巾和银针，顺手塞进怀中，也问了一句，“你怎么来了？”

    宁蝾打开马车内的小柜，取出里头刚买的麦芽糖，递给丫头，“来找你，怕我的未婚妻出事。给，尝尝味道如何。”

    “我能出什么事？”冷沐真不屑嗔了一眼，见是麦芽糖，才是一喜，伸手接了过来，“好久没吃了，京城都买不到这个。”

    宁蝾微微一怔，“你认得这是什么？”

    她不认得么？

    经他一说，冷沐真才反应过来，原先的她确实不认得。久在京城冷府，自然吃不到这种小东西！

    只是她并非真正的冷沐真，而是诸葛晴。记得小学时，她最爱吃麦芽糖，每次碰见买糖的人，都会吵着闹着，要爸爸一定给她买一袋。

    想起小学时的事，冷沐真便是一笑，“我自然认得了，这是麦芽糖嘛！”

    大概是失踪这三年里，尝到了麦芽糖的味道吧！

    宁蝾并没有多想，只是淡淡一笑，又从小柜中取出山核桃递给她，“这是大明果，亦是京城少有的，你也尝过？”

    他所谓的大明果，便是山核桃。

    高中时，冷沐真常吃山核桃，家里就算什么存粮都没了，也不会少了一包山核桃。遂自然一笑点头，“我自然尝过了，不仅尝过，还常吃呢！”

    说着，接过山核桃，熟练地剥开、放进嘴里，“你可知晓这东西，为何叫大明果？”

    宁蝾略略一想，“因为种在大明山上吧？”

    因为常吃山核桃，所以冷沐真对山核桃有些研究，空出一个手指摆了摆，“并不完全。这大明果，又称山核桃，因味道苦涩，所以明朝前无人问津。

    而后刘伯温发现了它们的价值，禀报了明太祖，用山核桃推翻了元朝、建立了大明江山。因此，那座种植山核桃的山，便被称作大明山。大明山上的果子，自然就成了大明果。”

    冷沐真一边吃着，一边不忘往宁蝾嘴里塞，“山核桃的制作十分讲究，主要就在去除苦味、提升味道的甜美。这些山核桃都煮不完全，甜味根本不够。”

    宁蝾一边吃着丫头递来的核桃肉，一边又帮着丫头剥核桃，将一整片完整的肉，喂入丫头的口中，“道理倒是一套一套的，你自己会煮？”

    “那当然了！”冷沐真得意一笑，面色、动作尽是神气，“我研究山核桃，可不是一年两年的光景了。不仅懂得种、摘，还懂得制作，我做的山核桃，品尝者皆是赞不绝口！”

    她虽不会下厨，但这些小吃零食的制作，还是十分拿手的！

    记得上高中时，她还得过学校里头的美食奖。期末的厨艺考试，她亦是凭借新颖的厨艺，连续名列前三甲！

    看来三年来，她真的长了见识，也学了不少！

    宁蝾一下来了兴致，“你既如此厉害，我也做一回品尝者如何？”

    “可以啊！”冷沐真依旧神气，答应了之后又弱了几分，“不过山核桃适合春冬种植，成熟在九月，如今才五月份，果实的味道兴许不正。”

    看来真有研究，宁蝾淡淡一笑，“这你不必担心，江南之地温暖，四季都有大明果丰收，味道都是醇正的。”

    说着，便对着车门道，“枫影，等下到了饭馆，你便让手底下的几人，上山采一些大明果来。”

    “是。”枫影应了一声。

    饭馆还算近，没过多久马车便停了下来。

    枫影按着宁蝾的吩咐，召集手下人去采摘大明果。

    “给宁世子见礼、给冷大小姐见礼、给司徒大使见礼！”还没下马车，便听到掌柜带领着店员，下跪欢迎三位主子的声音。

    宁蝾打开车门，先一步跳下马车，又回身将丫头扶了下来。

    见这欢迎的阵仗，冷沐真不由一惊，身为魔宫圣女，在魔宫中举足轻重，又救了四位领头人的命。

    到现在她回魔宫，都没有这般欢迎的阵仗。

    不得不说，这地方虽偏僻，里头的百姓还是很懂礼貌的！

    司徒速跳下骏马，似乎已经见惯了这样的阵仗，自然而然地进了饭馆，“我们坐哪儿？”

    宁蝾并不争，只跟着丫头的步伐，一起进了饭馆。

    这饭馆还算新式，像是最近才刚装修过，桌椅也都是新的。只是摆设过于传统，缺乏一点新颖。

    略略一扫，也就是个普通不过的饭馆。

    掌柜很快跟了上来，做出请的姿势，满脸堆笑，“天字一号房已经给三位腾出来了，就在三楼，三位请！”

    见掌柜上前，冷沐真下意识扫了一眼。他的穿着并不张扬，体型圆润微胖，看起来还算憨厚。

    目送着三位上楼，杜大人又对一旁的小二，低语一句，“告诉你们掌柜的，只要伺候好这三位人物、本官得了升官的机会，本官重重有赏！”

    小二连忙谄媚一笑，同时几个鞠躬，“小的明白，一定伺候好三位主子！”

    吩咐罢，杜大人才放心地上楼，很快跟上了三人。

    天字一号房的装修不错，比楼下稍微高级一些，还有朝南的窗户，桌上便是阳光充足。

    四人一落座，掌柜的便亲自上菜，饭菜还飘着热气，端进来没多久，菜香便弥漫了整个房间。

    见一桌子清淡的小菜，就算有肉，也只是寥寥无几，司徒速立马失了兴致，“我早说了，这穷乡僻壤的饭馆，能有什么好吃的？”

    打战时，什么难以下咽的菜，宁蝾没吃过？这些根本不算什么。

    正好一路过来饿了，宁蝾便先一步动筷。

    清香的白饭，配上清淡的荤素菜，油水不多、盐味不重，还算爽口！

    冷沐真随后动筷，也饶有食欲地吃了起来。

    司徒速看得一愣，“这么粗的菜，你们居然吃得下去？我可一口都不想尝，闻着味道便觉恶心！”