
    “冷老太君？哪位冷老太君？”樊弘难以置信地问了一句，并非他一转眼就忘了老太君，而是老太君真的驾临豹刀派，他连想都不敢想。

    见掌门这个样子，像是认识老太君，又像是不认识。

    弟子思忖了一会儿，才弱弱答了一句，“她说她是洛商冷族的冷老太君，出手便打死了陆师兄......”

    确定了梨儿的身份，樊弘兴奋不已，哪还有心思管什么陆师兄？

    不管梨儿为好事而来、还是为坏事而来，樊弘都抑制不住内心的激动，“她在哪儿？在哪儿？”

    弟子一阵错愕，从未见过掌门这般，愣愣指了指一旁的大堂，“弟子来时，他们像是进了大堂......”

    “大堂......”樊弘依旧紧张，激动得胸口一阵接连一阵的起伏，“快，快去给老太君上茶！”

    上茶？

    豹刀派上茶有两种意思，一种是真正的茶，另一种则是毒茶。

    若掌门微笑着说上茶，则是毒茶；若掌门镇定坐着，轻声吩咐一句上茶，则是无毒茶。

    如今掌门激动不已、上蹿下跳，是应该上毒茶、还是无毒茶？

    弟子微微一愣，只好没底地问了一句，“有毒无毒？”

    对方是他心爱的梨儿，他竟问有毒无毒？！

    樊弘顿然气恼，顺势一个巴掌扇了过去，“混账东西，自然是无毒茶，上好茶！”

    在豹刀派，上好茶也有两种意思。

    若掌门大笑过后，吩咐上好茶，则是通知弟子们集合抗敌；若掌门拍拍对方的肩膀，吩咐上好茶，则是真的上好茶。

    但如今掌门既没有笑、又没有拍肩膀，反而扇了他一个巴掌，这是什么意思？

    弟子又一次苦恼，却不敢发问，深怕另一边脸也被掌门打红。

    见他愣头愣脑地待着，樊弘再次恼怒，“你还愣着做什么？没听见本座的话么？”

    弟子连忙鞠躬，“是是是，属下听见了，只是掌门所谓上好茶，是指上好茶么？”

    原先运用熟练的暗号，到了老太君面前，竟出了差错。

    樊弘彻底无奈，伸手一推弟子，“是真的上好茶，快去！”

    见弟子小跑出门，樊弘突然不急了，几步走到衣柜前，一件件衣裳挑了起来。

    “这件是新做的，如今最新的款式......不行不行，看着有些刺眼，只怕梨儿眼睛不舒服......这件是去年的款式，穿着还算精神吧？”樊弘一边挑衣服，一边开始自言自语。

    十几年来，难得自恋一回。

    樊弘拿着几件衣裳，在镜前换来换去，平时瞧着都顺眼的衣裳，如今竟穿得浑身都不自在。

    “这些都不行......”说着，樊弘将衣裳一丢，又走到衣柜旁，将几年不穿的衣裳拿了出来，“这几件做了之后，都没有穿过，如今还新呢！”

    樊弘一边自言自语，一边又来到镜前，一件一件衣裳地试了过来。

    深怕梨儿等得太久，樊弘很快确定了衣裳，又搬了张椅子来，开始梳理凌乱的头发。

    方才见到梨儿，形象何其不堪，难怪梨儿让他滚。现下梨儿好不容易亲自拜访，他可不能错过了这个机会。

    当年与她缘分殆尽，他只能看着她嫁入冷族。

    原以为他们再无缘分，如今冷老太爷去世，正是他追回梨儿的时候。洛商虽是保守，但女子再嫁也不是稀罕事。

    只要梨儿与他真心相爱，他还是愿意照顾梨儿到死！

    以最快的速度弄好了头发，樊弘又挑了半天的鞋子。

    他的鞋子都是新做的，平时看着还好，如今却也开始不顺眼。

    为何自己偏爱黑色？新做的鞋子无一不黑，万一梨儿不喜欢，因鞋子否定了他......

    这时，正好有一位弟子跑来，“掌门，冷老太君似乎有些不耐烦了！”

    “啊？”樊弘大惊失色，忙抓了一把香囊，迅速挂在腰带上。又顺手拿了一块玉佩，一样配在腰间。

    瞧着清一色的鞋子，樊弘便是苦恼。

    无意间瞄到弟子脚上的鞋子，樊弘一喜，“你的鞋子，正好配本座的衣裳，快，快脱下来！”

    弟子一惊色变，“这如何使得？掌门尊贵，属下的鞋子怎配您的贵足？就算配，属下的双足比掌门的小，掌门怎么穿得下呢？”

    “少罗嗦！”樊弘以最快的速度冲了上来，一把放倒弟子，将他的鞋子一脱。又将自己的鞋子一脱，换上了他的鞋子。

    方才一心鞋子，樊弘根本听不清弟子的话，穿上鞋子之后，才感觉到挤脚。

    但梨儿已经等急了，樊弘便不再耽搁，忍着挤脚的痛意，尽量自然地走到大堂。

    进门前，还不忘理一理被风吹乱的头发，自以为帅气地推开了门，一手倚在门上，露出最自然的笑容，“久等了！”

    只见他一身大红色的织锦缎袍子，腰间的香囊各式各样，还配了一块成色极好的红玉。

    一半乌发简单地梳在头顶，以一顶红玉发冠高束，额前还留下两束长发，随风轻轻飘扬。

    足踩的是一般的布鞋，只是朱红的颜色，与衣裳十分相衬。

    玄倾只是一个下人，即便惊异他的装扮，在主子面前也没有话语权，遂闭口无言。

    老太君原无心他的打扮，但见他一身大红、朱红，亮眼得很，想不看都不行，“你这么着急成婚么？”

    成婚？怎么一进门就说成婚？

    樊弘不由双颊一红，心跳也开始加速。这才注意到自己喜庆的打扮，完全暴露了自己的心思，不由为难情一笑，“自然着急了......你都看出来了？”

    当然了，老太君指的是樊弘和冷沐真。她误以为樊弘见色起意，自然一心孙女。

    见他没羞没臊地点头，老太君不由拍案大怒，“你都是五十多的人了，还想着成婚？你知不知羞？”

    “你不要动怒呀，虽说不耻，但只要我们相爱，有什么知羞不知羞的呢？”见她怒了，樊弘一阵错愕，忙摆了摆手，几步进了大堂。

    不走还好，刚走了几步，那鞋子便是一阵阵挤脚，痛得樊弘双手攥拳，差点表现于色。

    他还知晓不耻？

    老太君别过头去，依旧恼怒，拄着拐杖起身，简单而清冷地一句，“交人还是抢人？”

    交人？抢人？什么人？

    “雪姒么？”樊弘疑惑一句。

    想着方才雪姒临阵脱逃，老太君必定想要乘胜追击，中了雪姒的迷幻计，便追到豹刀派来了。

    老太君恼怒更上一重，“樊弘，你不必跟我装无知！”

    并非他装无知，是真的不知道呀！

    瞧着老太君别过身子，樊弘一瘸一拐地走了几步，调整了一下脚趾，才减轻了几分痛意。

    老太君不曾看见，玄倾却看得清楚，在一旁不由偷笑。

    樊弘随即瞪了玄倾一眼，继而一脸无助地看向老太君，“她已经跑了，脚力快得很，转眼间便不见了。跑了之后，我便没有见过她了。”

    自然，樊弘指的是雪姒。

    老太君却误以为是冷沐真，以她踏雪无痕的轻功，确实可以做到转眼不见人。

    原以为丫头身陷豹刀派，会难以脱逃，没想到三年归府，越来越聪明了，竟能从樊弘手下逃脱！

    以免丫头在途中出事，老太君正要追去，刚走了几步，却不知往哪个方向追，遂多问了一句，“她往哪个方向跑了？”

    见梨儿走远，樊弘又一瘸一拐地靠近，忍着双足的痛意，也要接近老太君。

    原想找回以前的感觉，老太君却嫌弃地走远，“我问你，她往哪个方向跑了？！”

    挤脚的痛意越来越重，樊弘一面忍着痛意，一面无助地回答道，“速度太快，我也没有注意。不过按理来说，应该去苗川外了吧！”

    苗川......老太君一惊，拿着拐杖的手，也同时攥紧，“她去苗川外做什么？”

    樊弘袖中的双手，也紧紧攥成一个拳头，咬牙尽量表现得自然，“说起这个，我便是惭愧。原先豹刀派想要那块土地的，谁知被梅山派的人抢先一步，直接攻占了那块地......”

    丫头去了梅山派的地盘？

    老太君心下思忖，丫头定是在豹刀派找不到千夜冥和宁蝾，以为他们被雪姒所擒，所以去了梅山派！

    想罢，老太君不再与樊弘多话，转首睨了玄倾一眼，“去梅山派！”

    “是！”玄倾应了一声，很快追上了主子的步伐。

    “梨儿！”樊弘一瘸一拐地上前，想追上老太君，奈何这挤脚的鞋子，限制了他的轻功，只能瞧着梨儿远去。

    老太君前脚一走，樊弘后脚便坐在了地上，崩溃地大喊了一声，连忙脱下了鞋子。

    伸手擦了擦额上的虚汗，再看袜子时，才发现出了一脚的脚汗，专属于他的脚气散发了出来。

    醒来的弟子们闻声赶来，原想问掌门出了什么事，跑到门口却闻到一阵脚臭......

    这么有特点的臭味，不用问便知晓是掌门的。

    没等樊弘注意到弟子们，他们便先一步撤离，捂着鼻子一刻都不敢喘息，深怕被这脚臭熏死过去！

    就这样，一整个晚上，樊弘的脚臭弥漫了整个豹刀派！