
    根据枫影对深渊出口的推测，三人一齐来到行宫外，一路探着地寻去。

    直到行宫与另一座小镇的交界处，才发现一块被炸开的地面，底下便是万丈深渊。

    “小姐与世子定是逃脱了。”芷蕾瞧着被炸开的地面，推测道。

    枫影眼尖，从缝隙中发现一条红丝，伸手取来一看，“若我没有猜错，这应该是大小姐留下的，这种丝锦轻薄而柔软，乃是皇妃专用的。”

    “小姐不是皇妃。”莫殇冷冷一句，接来那条红丝一看。据他对洛商的了解，这确实是皇宫专用的丝锦。

    既然皇帝算计小姐侍寝，那么小姐一定赤身无衣，身上只裹着皇妃专用的浴巾。

    想至此处，莫殇神色一黯，立时起身，“既然小姐与宁世子已经逃脱，那么咱们便分头寻找吧？枫公子去那边的小镇，我与芷蕾去行宫附近找。”

    枫影点了点头，将一枚信号弹交给莫殇，“若寻到了世子和大小姐，还请莫公子放起信号弹。若我寻到了，亦会如此！”

    莫殇应了一声，收起信号弹，瞧着枫影远去，才转向芷蕾，“小姐衣着暴露，不可能大摇大摆地回行宫。以我之见，她或许回魔宫了！”

    怪不得他引走枫影，芷蕾想了想，亦点点头，“其他成衣坊的衣裳，小姐怕误会上身，一定不会买。除了行宫，便只有冷府和魔宫有小姐的衣裳。冷府此去甚远，小姐不可能回去......如此一来，便只有魔宫一个地方了！”

    莫殇点头，依旧面无表情，“咱们走！”

    此去荆棘林，便是旧魔宫的后门。两人确定了无人跟踪，才进了荆棘林，以近道往新魔宫而去。

    两人到新魔宫时，冷沐真已经换好了衣裳，随手将浴巾丢进了火盆。

    宁蝾依旧穿着中衣，两人进来时，只见小姐整理衣裳的动作，双双一惊。

    这个情景，貌似在说书人口中、书中都见过，一男一女完了事，便开始穿衣......

    莫殇还保持着镇定，芷蕾倒先一步惊道，“小姐，你们真的成事了？”

    小姐裹着浴巾，被推下深渊，宁世子紧随其后，救下小姐。这种英雄救美的感人情节之后，小姐又正好没穿衣裳。

    一男一女、擦枪走火，亦是十分正常的事！

    只要不是千夜冥，芷蕾具是一喜，忙给二人磕头，“恭喜小姐、贺喜小姐！”

    宁蝾明白地一笑，冷沐真却听得一愣，“成事什么、恭喜什么？琴贵妃死了？”

    一心只想着找冷婧报仇，宁蝾无奈一笑，“我猜想，他俩刚回来，便找急忙慌地找你来了，哪里知晓冷婧的情况？”

    说着，虚扶了芷蕾一把，转眸于她，“本世子的衣裳烧毁了，你且去找枫影，让他给你一件外衣，再送来给本世子。”

    烧毁......芷蕾一笑，没想到小姐如此凶猛......

    想罢，芷蕾便是应声，下意识将宁蝾当成了姑爷，“是，奴婢这就去办！”

    “喂喂喂.......”冷沐真无奈，想叫住芷蕾，奈何这丫头跑得太快。心想着怎么回事？她这个主子还没发话，那丫头就胳膊肘往外拐了？

    瞧着芷蕾离开，莫殇已经明白了两人的事。定是深渊之下，十分寒冷，所以烧了衣裳取暖。

    “小姐无事就好。”莫殇漫念一句，顺手拿来床头挂着的围裙，“小姐饿了吧？想吃什么？”

    宁蝾躺在床上，一只大脚翘起，悠闲地合上双眼，“给本世子煮碗面吧！”

    莫殇恍若未闻，一心向着小姐，“小姐许久未吃荷叶烧鸭了，不若属下去煮一碗粥，再给小姐做个荷叶烧鸭吧？”

    还是莫殇听话，知晓主子是谁，不像那个芷蕾，胳膊肘净往外拐！

    又一次被这家伙忽略，宁蝾不由微恼，“莫公子还没看出，本世子与你家小姐的事么？从现在开始，本世子也是你的主子，本世子要吃面！”

    莫殇一眼不瞥，故作没听到，静静等着小姐的回答。

    又是这般无视人！

    宁蝾更恼，想他宁世子的威名，不说天下人尽知，起码洛商、凌晟之间，人人敬畏！依附洛商和凌晟的小国，更是见人如见神，膜拜得五体投地。

    这个莫殇倒好，三番五次无视他，难道活腻了，还想尝一次宁族毒镖？

    想罢，宁蝾已经恨恨咬牙，三支毒镖齐发。

    莫殇来不及闪躲，幸而冷沐真早早料到，迅速挡在莫殇面前，用手刀接下了毒镖。

    见主子功力见涨数倍，莫殇不由一惊，“小姐，你的手......”

    冷沐真微微一笑，“我已经恢复了三年前的记忆，这是宁族心经的手刀，用来对付宁族毒镖最准确。”

    宁族心经......原来藏在小姐体内的真气，是修习了宁族心经而成的。

    这也难怪，宁世子与小姐乃是青梅竹马、两小无猜，将宁族心经传授给小姐，也是情理中事。

    瞧着宁蝾可怜，冷沐真又是一笑，“困在深渊，我们都饿了。你去做一只荷叶烧鸭、煮一碗粥，再给宁世子做一碗面吧！”

    “是。”莫殇应了一声，乖乖退了下去。

    宁蝾却顺不过气来，“不识好歹，你护着他做什么？还用宁族的本事，护着他这个外人？”

    “行了，”冷沐真好声好气地一句，露出哄孩子般的笑容，慢慢坐到宁蝾边上，主动投入他的怀中，“莫殇是我的贴身护卫，三年以来受爷爷严格训练，就算生死威胁，也只能遵从我一人的。”

    感觉到丫头的温度，宁蝾一下消了气，抱住丫头的同时，嘴角不由一挑，“你这般哄我，是什么意思？”

    冷沐真依偎在他怀中，浅浅一笑，“爱你，所以哄你，怕你顺不过气来。”

    爱......这个字，盼了该有四年了吧？终是等到了！

    不知何时，宁蝾竟也脸红。不自在地放开丫头，下了床来到窗边，将窗户一推，“好闷啊！”

    冷沐真跟着来到窗户，一同眺望阁下美景，不知何时，脸上也生出两道红晕，“回来这么久，居然连开窗通风都忘了。”

    两人四只手，羞涩搭在窗台上，宁蝾的右手一动，下意识抓住了丫头的左手，“魔宫三年，练功辛苦么？”

    感觉到大手的温度，冷沐真只觉小鹿乱撞，脸上红晕不由更羞，“刚开始挺辛苦的，后来发现宁族心经，就不辛苦了.......四年军营，你辛苦么？”

    宁蝾暖暖一笑，再凉的风，亦吹不走脸上的红霞，“练兵打仗、四处寻你，说辛苦也辛苦，说不辛苦也不辛苦。你还喜欢南宫墨么？”

    南宫墨？

    失去记忆前，她确实说她喜欢南宫墨，难怪他现在问起。

    冷沐真笑着摇头，“当年所谓的移情别恋，只不过是为了保护你。燕王妃逝世前，我才得知皇帝觊觎冷族嫡女已久，虽不知为何，但那时已经对咱们生疑。

    我没有办法，只能将皇帝的心思，转移到冷族和南宫族上。没想到皇帝会因我的情，而生出杀我的念头。”

    说着，冷沐真自嘲一笑，“你聪明绝世，我深怕你瞧出我的端倪，特意将戏做足。你至今还没看出来，看来我赢了。”

    宁蝾亦是一笑，“再聪明绝世，碰上你，亦是糊涂虫一个。只知你说什么便是什么，你说喜欢南宫墨，我便信你喜欢南宫墨......”

    冷沐真明白他的意思，当年的信任，至今未改。

    因为信任，所以他允许她的一些隐瞒；因为信任，不管她胡诌什么，他都相信；因为信任，他寻了她三年，一直相信她无事！

    两人对眸，深深一笑，冷沐真反握住他的手，“等下咱们回行宫，对付了冷婧，便去一趟苗川，取一只象牙来。”

    “象牙？”宁蝾一脸不解。

    冷沐真一笑点头，“以我对炎毒、寒毒和蛊毒的了解，三毒合一的毒咒，只有配合着象牙，才可以实施解咒之法。等下用完早膳、有了力气，我便去一趟密室，给爷爷续命。”

    果然恢复了记忆的她，医术高明莫测，连三毒合一这种无人能解的毒咒，都应对自如。

    宁蝾浅浅一笑，“等对付完冷婧、救了魔尊，咱们便找一个地方，从此隐居不问世事，可好？”

    隐居？冷沐真突然有些受宠若惊，“真的？”

    宁蝾一笑点头，“权势之争，必有一伤，我不想你受伤。与其跟皇帝斗个你死我活、争夺权势，还不如不问世事，悠闲自在！”

    “放纵不羁浪公子，逍遥自在真将军。”冷沐真浅浅一笑，对上他深情的眸子，“这是我以前评价你的话，没想到传了出去。”

    原来这是她说的话......宁蝾深深一笑，转身再次将丫头搂入怀中，“我是放纵不羁，你是逍遥自在，从今以后，咱们便做一对神仙伴侣！”

    “蝾......”

    “沐......”

    两人深情对眸，下意识合上双眼，慢慢贴近对方的双唇。突然一阵假咳，莫殇端着早膳进来，细心将荷叶烧鸭和薏仁粥摆好，顺手将面一搁。

    宁蝾先看了看丫头精致的早餐，再看了看自己的素面清汤，不由恼了，“姓莫的，你什么意思？！”