
    想到魔尊的身子，到了城门口，冷沐真便催着二人不必送了。自个儿进了城池，雇了一辆马车往行宫而去。

    刚进了宫门，便巧遇了散步的司徒速。

    两人毕竟不熟，冷沐真本打算装作没看见，谁知司徒速先一步开口，“太子妃从哪儿回来？太子呢？你们不是形影不离的么？”

    说着，没等冷沐真接话，便悠悠一笑，“我差点忘了，如今与太子妃形影不离的，是宁世子。昨晚刚听说时，我便忍不住去太子的住处，偷偷看了太子一眼。”

    说着，突然哈哈大笑起来，“太子那个焦急的样子，在房间徘徊来徘徊去，与平时冷漠的样子大相径庭。哈哈哈哈，这个世上竟还有太子解决不了的事！太子妃做得好，正好杀杀太子的威风，省得他总是一副高不可攀的姿态！”

    冷沐真微微一笑，“你似乎喜欢看他出丑。”

    司徒速亦是一笑，“谁出丑，我都喜欢看！对了，太子不在吧？”

    “他和宁蝾出去办事了。”冷沐真淡淡一句，想找理由离开，便客气问道，“司徒公子吃过了吧？”

    问罢，冷沐真便看了看天色。如今这午不午、晚不晚的天气，问人家吃过了没，似乎有些不合时辰。

    正想换个客气的问题，司徒速便先一步回答，“用完早膳，我便没有再吃了，留着肚子参加宴席呢！”

    “宴席？”冷沐真微微一愣。

    司徒速理所当然地一点头，“太子妃不知道么？今日是北诏、南诏和苗川进贡的日子。每年这个日子，皇帝都会摆下一桌宴席，与三国的皇子、使者一同享用。自然了，行宫内伴君踏春的人，也有享用美食的份儿！”

    原来是三国进贡的日子。

    恢复记忆前，冷沐真还挺期待这个日子的，因为当时不知咒毒的解除办法。想着三国的使者或者皇子，必定知晓一二。

    就算不知晓，她也可以“挟天子以令诸侯”，她就不信，三国的皇帝都不管自己的儿子。

    其实，解除咒毒的方法，三国人都不知晓。因为这种咒毒，并非他们所创，更非皇帝。

    解咒的咒语早已经失传，所以对于皇帝和现世人而言，咒毒没有解药，中毒者必死无疑。

    可惜冷沐真早就研究出来了，如今只要一只象牙，就可以替魔尊和长老解毒，不见三国使者亦无所谓。

    想着，冷沐真只是微微一笑，“原来是进贡的日子......我已经吃过了，司徒公子若是饿了，就快去吃吧！”

    说罢，便打算回皓谕阁，刚走了几步，便听司徒速念叨，“方才经过云小姐住处时，似乎听到里头的谈论声。与云小姐谈话的声音，我听着陌生，应该是位女子，不知她们在讨论什么。”

    女子......跟云千柔在一起的，应该就是林夕菡了。

    打斗时，宁蝾点了林夕菡的穴道。如今算起时辰来，应该是自动解了。

    想起暗卫的事，冷沐真便打算去一趟云千柔的房间。刚转了方向，走了几步，司徒速便追了上来，“太子妃，你去哪儿？”

    看他无所事事的，又爱缠人，今日估计是缠着她不放了。

    冷沐真伸手，指了指云千柔的房间，“我要去找云千柔，司徒公子同去？”

    “好啊好啊！”司徒速连连应声，自然而然牵起她的手，拉着她往云千柔的房间而去。

    冷沐真一下漠了神色，轻轻将自己的手抽出来，“司徒公子，似乎对诸事都十分好奇。”

    见她脸色冷漠，司徒速还是能灿灿一笑，“久居司徒府，难得出门一趟，对洛商的任何都十分好奇！那位云小姐，似乎武功不错，只是被一种毒物压着，不日即将死去了。”

    毒物......冷沐真神色突然紧张，“什么毒物？”

    这就奇怪了，上次交手时，她用了点青把脉。云千柔的身子，她一概清楚，除了一点内伤，不曾中毒。

    司徒速细细回想了一会儿，“我偷偷看了一眼，她脸色发紫，印堂发黑。应该是中了凌晟民间的一种毒，叫做六日欢乐散。

    除了中毒外，她的唇色还十分正常，应该是注入了一道真气，可以阻隔六日欢乐散的疼痛。”

    没想到他的眼力如此之好，对毒物亦如此了解。

    六日欢乐散......冷沐真自认对毒物有所研究，但这种凌晟民间的毒物，她还是不甚了解。本着对毒物的好奇，不由问道，“六日欢乐散，有什么症状么？”

    以司徒速的观察，冷沐真对毒物、毒术有格外的偏好，如今看来，果不其然！

    瞧着她一脸好奇的样子，司徒速暗暗得意一笑，面色却是讲解毒物的严肃，“六日欢乐散，并非六日欢乐，而是六日痛苦。痛苦并非常人能忍受，且两日之内，不服用解药，便会无药可医。

    六日欢乐散的解药，亦十分讲究。它必须分三次服，每两日一服，才可以解毒。服食一粒，或是过了两日才服，都无效果。这种毒，凌晟已经禁了，因为过于残忍。只是奇怪，云小姐怎么中了六日欢乐散呢？”

    云千柔还不能出事，不然父王和母妃......冷沐真想着，加快了步伐，往云千柔的住处而去。

    “太子妃，等等我！”司徒速大喊了一声，脚步不停地追了上去。

    两人一同到了云千柔房间，果然与之谈话的是林夕菡。

    见闯门进来的人是冷沐真，两人具是冷冷一哼，林夕菡不敢靠近冷沐真，嘴上却不饶人，“大小姐有何贵干？若没有重要的事，还请滚出柔儿的房间！”

    上次教训了她一顿，今日又点了她那么久的穴道，她还不知惧怕为何物？

    冷沐真恍若未闻，弹指一挥间，林夕菡身后的窗户一开，整个人被摔了出去，“啊！”

    听得林夕菡的声音，云千柔亦是一惊。想去救人，奈何中毒的身子，怎么也撑不起来，只能警惕地瞧了冷沐真一眼。

    千夜冥、冷沐真两夫妻，每一个来时都气势汹汹、不安好心，究竟想要做什么？

    云千柔稳下内力，一脸淡然地瞥了司徒速一眼，最后定睛在冷沐真身上，“有什么事，你尽可直说，不必如此伤人吧？”

    冷沐真二话不说，上前便给云千柔搭脉，果然中毒了！

    看来司徒速所说不假，冷沐真眉头一缩，抬眸瞧了司徒速一眼，“你有解药么？”

    一听“解药”二字，云千柔立时一笑，伴着几分嘲意，“冷沐真，你还假惺惺什么？你们夫妻二人，一个下毒、一个又来解毒，你们究竟玩什么把戏？”

    什么夫妻？

    冷沐真先是一愣，而后反应过来是千夜冥，才大惊，“是他下的毒？”

    早说过云千柔这人不能有事，千夜冥怎么能下毒呢？

    今日若非他去了苗川，冷沐真一定要好好审问一番！

    云千柔亦是难以理解，眼神示意侍女，去窗外扶好林夕菡，而后才冷了面色，“他见你与宁世子在一起，便心生嫉妒，对我下毒，要我将宁世子抢来。

    不过这种小毒，本小姐自然不怕，你们不必给我解毒。本小姐也知晓，宁世子的心思，从来不在我身上。但你们夫妻二人，成心捉弄本小姐，本小姐绝不会轻饶了你们！”

    冷沐真面色沉静，“我没有捉弄的意思，既然你不怕毒，便自己找解药吧！”

    一听这话，司徒速忙上前，将冷沐真拉了起来，“我饿坏了，咱们去紫宸殿，找个位置坐下吃吧？”

    青天白日，两人竟拉拉扯扯！云千柔斜了一眼，不屑一笑，“千夜太子呢？宁世子呢？他们都不在，大小姐便同凌晟使者好上了？行为如此随便，简直不知廉耻！”

    真是想不通，宁世子怎会看上这般女子！

    没等冷沐真说话，司徒速便已经拉了她出门，“人家既然不想要解药，咱们也不必好心了，走吧，去吃吧！”

    听他这语气，冷沐真继而恍然，“你有解药？”

    司徒速摇了摇头，“没有，我只是研究过六日欢乐散，只要药材足够，可以配制出解药。”

    研究过毒物，便可配置出解药。看来司徒族，亦是人才辈出的地方！

    想着云千柔的样子，冷沐真亦是不爽，她既不稀罕解药，就随她痛一天好了！

    出了云千柔的住处，两人便坐上了随行的轿子，往紫宸殿的方向而去。

    此时，三国的皇子和使臣已经落座，只等着洛商皇帝驾临。

    司徒速带着冷沐真，从侧门进来，瞧着角落里的茶位，便拉着冷沐真坐下。

    从前总是待在冷府，接触最多的人便是宁蝾，这又是冷沐真第一次伴君踏春，自然有诸多不懂。

    “菜肴丰富，他们怎么都不吃？”冷沐真轻声问了一句。

    司徒速却是司空见惯，坐没坐相地一笑，拿了茶位上的葡萄，一口便塞了三个，“都是惜命的人，怕洛商皇帝‘失误’下了毒呗！”

    早听说进贡有这么一套，没想到是真的。

    看着司徒速吃下葡萄，冷沐真不由一惊，“那你还吃？不怕有毒啊？”