
    冷亦寒这般一挡，顿时惊住在场诸人，包括司徒速，亦是脸色一变。

    “哥哥！”冷沐真上前一步，扶住即将倒下的冷亦寒。

    雪姒则乘胜追击，再一次对冷沐真发起攻击。

    司徒速想上前阻止，奈何雪姒早有预料，挥袖挡开跑来的司徒速，直直向冷沐真一掌。

    冷沐真扶着冷亦寒，自然顾及不暇。

    “快躲开！”冷亦寒提醒一句，顿时一口鲜血，自口中喷了出来。

    冷沐真却不躲开，一心担忧冷亦寒的伤势，仔细扶着他。

    就在雪姒的双掌，即将攻到冷沐真身上时，另有一股强大的掌风袭来，趁着雪姒不防，将她推到在地。

    “哼。”冷沐真冷冷一哼，早知皇帝不会让她死，所以她才无所畏惧。

    原本以为冷沐真必死无疑，谁知隔空来了一掌，雪姒很快翻身而起，斜睨一眼看清了来人，“皇帝？”

    皇帝飞身而来，身后另有几名御林军护着。

    郎中令和卫尉丞亦重新带着兵马，赶来冷府门口，很快将梅山派的人制住。

    见掌门不是皇帝的对手，院子里的女子也停了下来，刚刚的士气一下殆尽。

    一看院中的人，除了重伤了冷亦寒外，便是一地梅山派弟子的尸体。皇帝摇了摇头，蔑然一笑，“倪姒，梅山派真是越来越无用了，竟连这几个草包都弄不死！”

    听他唤出了自己的真名，雪姒脸色一黯，不悦提醒一句，“皇上口误了，本座的名字是雪姒，并非倪姒！”

    若非司徒速在，她早就血洗了冷府！该死的皇帝，只知在一旁笑话，有本事也与司徒速过几招试试！

    雪姒不屑地别过头，“皇上不是说，不管冷族兄妹的死活了么？如今怎么亲自出宫了？”

    “耍你呗！”司徒速再一次直言不讳。

    “你！”雪姒又一次被激怒，想伸手打司徒速，但想起他闪得快，还是不在皇帝面前丢人现眼了。

    连一个后辈都抓不到，岂不叫皇帝笑掉大牙？

    如此看来，这位司徒速亦是不简单。

    皇帝无暇多想，只扫了院中诸人一眼，最后定睛在冷沐真身上，“沐丫头，你瞧见梅山派掌门的厉害了么？她的双掌沾有雪毒，如今寒小儿已经中毒了，你若想救他，便顺从了朕；若弃他死活不顾，朕立刻就走！”

    该死的，在这个生死关头，才来装什么好人！

    冷沐真暗暗含恨，雪姒确实一笑，“皇上一把年纪，喜好倒如年轻时一模一样啊！”

    听出了她语中所指，皇帝立时一个精厉的目光，“梨儿之事，不准任何人议论！”

    雪姒不屑一笑，“像是谁人稀罕议论似的，皇上未免太过敏感了。本座只是觉得稀奇，皇上为了逼一个女子就范，竟如此劳师动众，真是史上第一皇帝！”

    反被她嘲笑了一顿，皇帝虽表现得沉着冷静，眼中却已经怒不可遏，“朕敬你是江湖前辈，不对你大打出手，你最好识相一些！”

    “哥哥......”

    冷亦寒的身子突然一垮，冷沐真忙跟着坐在地上，让冷亦寒靠在她的怀中。

    他的内功不如宁蝾，再加上受了很重的内伤，毒发得很快。谈论间，他已经全身发僵发抖，脸色骤然苍白！

    “真儿......”冷亦寒伸出因毒发而爆出青筋的手，轻轻握住她的手，眼角因毒发的疼痛，逼出几滴眼泪，“别管我，祖母有令，冷族嫡系一脉，均不能嫁入皇家！”

    冷沐真反握住他的手，却不敢太用力，深怕他也血管爆裂而死，“都什么时候了，还祖母有令？她有令，就让她来施行，你这般听话做什么？”

    不知因为伤心，还是其他什么，冷沐真竟也红了眼眶。看着冷亦寒毒发，仿佛自己身上也受了重伤，心口微微发疼。

    此时此刻，躺在冷沐真的怀里，即便受了重伤，冷亦寒亦是欣悦。只是可惜，甯儿不在身边，若他临死前，能见司徒甯一眼，也就能瞑目了！

    他想说出甯儿二字，却还要瞒着质子一事，不能声张出口。

    想起这些年，表面的风光和伪装的痛苦，冷亦寒原觉悲哀。但临死，能躺在她的怀中，冷亦寒却觉得值了。

    或许爱情便是如此，叫人疯狂，叫人迷失自我，亦叫人幸福！

    刚刚雪姒的一掌，他并没有刻意想挡，只是身子不听使唤，潜意识地替她挡了一掌。不管重伤，还是中毒，只要她没事就行了。

    冷沐真知晓，他有许多话不能说出口。对眸之间，冷沐真已经全部收到，不由落泪，“我不值得你如此付出，我杀了诸多人，早该偿命了。”

    冷亦寒忍痛摇头，“在我心里，你是最善良的女子！”

    这时，莫殇拉着芷蕾，到了一旁僻静处，悄悄问道，“小姐再不用凝香丸，只怕世子要......”

    芷蕾无奈一叹，“之前交给你，用来吸引信鸽的凝香丸，已经是最后一颗了。如今小姐身上，哪还有凝香丸啊？”

    原来是这样.......莫殇明白地一点头，自怀中掏出那颗凝香丸。

    芷蕾顿时惊喜，“不是用于吸引信鸽了么？怎么还有剩下？”

    莫殇摆摆手，“司徒大使聪慧，驭鸽之术一学即通，就将凝香丸还给我了。”

    “太好了。”芷蕾接过凝香丸，“我这就找个借口，将世子移去后面的厢房，再给世子服药。”

    刚打算离开，又被莫殇抓住，“我身上也没有凝香丸了，魔尊的凝香丸，更在疗伤期间便已经用尽。如今这是最后一颗，凝香丸极难配制，小姐若给世子用了，今后怎么进毒林？”

    不仅小姐进不了，他们俩亦是进不了。若进不了毒林，也没法救魔尊，如此.......魔宫便要落败了？

    想着后果，芷蕾忙收起凝香丸。塞进怀中，又拿了出来，塞进莫殇的怀中，“我身上不安全，你小心保存好，千万不要被小姐发现了。不然魔尊逝世、小姐回不去魔宫......后果不堪设想！”

    莫殇却是为难，“难道不救世子了？”

    芷蕾无奈，“非要凝香丸救么？世子中的是雪毒，自有梅山派的解药救治！”说着，回到了前院。

    莫殇轻轻一叹，要梅山派交出解药，何尝容易？

    而另一边，皇帝再一次逼问，“沐丫头，寒小儿剩的时辰不多了，你最好快些决定！”

    雪姒掩嘴一笑，开始煽风点火，“皇上何必单恋这丫头？本座的女儿不美么？以本座看来，这丫头誓死不会同意，不若皇上离开，由本座亲自教导这丫头？”

    皇帝自然不理会雪姒的话，瞧着冷沐真深思的样子，便松口道，“沐丫头，朕给你考虑的时间。”

    说着，斜睨了雪姒一眼，“宁蝾和千夜冥呢？荣亲王一条命，换他们两条命。”

    冷沐真和冷亦寒顿时一惊，这皇帝，居然拿堂堂亲王的性命开玩笑！

    听罢，冷亦寒忙摇了摇头，示意妹妹千万不要妥协。如此奸诈的人，即便她妥协，亦不会有好日子过！

    “不过......”皇帝话锋一转，转向冷沐真一笑，话语间却尽是逼诱，“沐丫头若是顺从朕，朕可以保下荣亲王。”

    冷沐真不屑一笑，“皇上不怕祖母大怒么？”

    皇帝却得意一笑，“朕自有办法撇清责任，叫梨儿怪不到朕头上。”

    果然，奸诈才是他的本事，平日里装出的温柔，根本就是道貌岸然！

    冷沐真冷冷一哼，“姨奶奶就任由皇上利用？”

    雪姒亦是得意一笑，“利用，多难听。本座与皇帝只是各取所需，合作而已！”

    合作......这是冷亦寒平生，最痛恨的词！

    突然司徒速浅浅一笑，“宁世子和千夜太子都是带兵奇才，且武艺高强、势力更不容小觑。一方代表凌晟、一方代表洛商，若我是掌门，一定加以所用，让他们成为自己的人。”

    被他这么一说，皇帝像是意识到了什么，警惕地瞧了雪姒一眼。

    注意到皇帝的神色，司徒速暗暗一笑，继续煽风点火，“至于控制宁世子和千夜太子的方法，更是简单不过，只要擒住大小姐、废去她的武功。他们二人都是痴情之人，必然会为了护大小姐周全，忠诚于梅山派门下。

    两位带兵奇将，换一个一文钱不值的荣亲王，傻瓜才会做这种买卖！就算掌门舍得杀千夜太子，亦舍不得宁世子，他可是全梅山派女子的梦中情人呀，更是您宝贝女儿的情人......”

    皇帝意识到这一点，立时逼问雪姒，“你是不是没打算杀了他们？”

    又是这小子，煽风点火几句，皇帝就挨不住了！

    雪姒暗暗咬牙，“合作贵在信任，皇上若相信这小子的鬼话，我们大可不合作了！”

    吃准了雪姒会这么说，司徒速才用了这一招离间计。

    见此计得逞，心下得意一笑，继续煽风点火，“擒获大小姐、收复宁世子和千夜太子，掌门不必担忧时间一久，他们就会叛变。因为她马上就会提出条件，要夺凌晟和洛商的江山，以他们中一人的兵力，或许很难。

    但两者一合，再加上梅山派的势力......掌门这个如意算盘，打得真是精妙啊！一旦打下江山，掌门还需要皇上动手杀人么？什么合作，竟是屁话！”