
    说实话，司徒速想到的计策，雪姒并没有想到。

    因为宁蝾狡诈、千夜冥阴险，都不是什么可靠的人，所以她根本没往利用方向想。

    她只是想着，借着皇帝的手，将仇人杀尽，再与女儿相伴到老。

    即便如今司徒速道出计策，雪姒也没有半分想法，她清楚地知道，宁蝾和千夜冥并非她能驾驭。

    但皇帝一向疑心重，如今已经生了怀疑，只怕这次合作不会愉快！

    感觉到皇帝狐疑的目光，雪姒暗暗咬牙，恨恨瞪了司徒速一眼，不屑一笑，“司徒家真是生了一个好男儿，口齿竟这般伶俐！”

    司徒速面色悠然，只神色扫过冷亦寒时，露出几分担忧之色，“本公子口齿不伶俐，只是慧眼如炬，一眼看穿了掌门的心思而已，就像方才破解了梅山派的武功一样！”

    他竟破解了梅山派的武功？！皇帝微微一惊，睨向司徒速时，狐疑眸色之下，更多了一分赞赏，“司徒大使果真破解了梅山派的武功？”

    司徒速轻松一笑，一眼扫过地上的尸体，“洛商皇帝没眼睛么？地上的女子，大多都是本公子杀的。”

    皇帝只是一眼扫过，并没有仔细看那些女子，只是注意到她们尽是经脉爆破而死。

    其实就算仔细看，也已经瞧不出破绽了。因为经脉爆破，全身被鲜血覆盖，眉心一点亦被鲜血挡住了。

    所谓梅山派的弱点，眉心一点便是闭穴封脉的神功所在。修习梅山派内功者，若擦除了眉心一点，便会真气混乱、解穴活脉，轻轻一掌便可致她们性命。

    由此可见，沐浴时、晨起洗脸时，便是每位梅山派弟子最脆弱的时候。

    因此她们住在雪山，一来敌人不容易上山，二来天气寒冷，可以减少沐浴的次数。

    “皇上不打算合作了么？”雪姒突然出口，照这样下去，司徒速只怕会将梅山派的弱点告诉皇帝。

    到时候皇帝的人攻上雪山，或是公之于众，让梅山派的仇家攻上雪山.......后果不堪设想！

    皇帝还在思索时，司徒速便接了一句，“打算合作如何？不打算合作又如何？梅山派日益壮大，掌门觉得洛商皇帝会放你回去？你晓得挟天子以令诸侯，洛商皇帝亦是晓得！”

    混淆完皇帝的心思，又开始动摇雪姒的立场！

    雪姒像是不吃这一套，冷冷一哼，“本座不听你的胡言乱语，既然决定了要与皇上合作，本座一定相信皇上。”

    自然，疑心还是有的，这不过是说给皇帝听的假话。

    “相信么？”司徒速故作狐疑一笑，斜睨了皇帝一眼，又定睛于雪姒，“据我猜测，洛商皇帝应该只许你杀死太子和宁世子，不曾让你伤害大小姐吧？所谓血洗冷府，只是吓唬大小姐的噱头，为的就是逼迫大小姐就范。

    但我刚刚清楚地看见，掌门一掌推向大小姐，一掌未遂又是一掌。那个掌力，可不像在吓唬人啊！至于掌门为何如此，想来知晓洛商皇帝不可靠，或是觉得荣亲王不值两条性命，所以还要搭上大小姐的性命吧？”

    影响雪姒不成，司徒速又开始影响皇帝！

    雪姒暗暗咬牙，凭什么他每一次说话，都那么刺准人心？

    她确实觉得皇帝不可靠，冷沐真抢女儿的夫婿，她不可能放过冷沐真。

    皇帝亦是不信任梅山派，所谓合作，确实屁话。从始至终，皇帝心里只有两个念头，一是收服丫头、二便是除掉梅山派。

    正如司徒速所说，梅山派日渐壮大，不得不防！

    皇帝轻咳了几声，终于发话，“朕亦是信任掌门！方才几掌，朕都看见了，不曾致沐丫头性命，只是吓唬而已！”

    “不过......”皇帝再次话锋一转，睨了冷沐真一眼，“朕虽然没想杀你，但不保证不杀荣亲王和寒小儿。朕意已决，梨儿亦是阻挡不得，不然便没有你们伴君踏春的份了。”

    确实，老太君从来不同意伴君踏春。

    但冷沐真还是顺利出来了，并非因为她赢了老婆子，而是皇帝赢了老婆子。

    至于为什么会赢，她并不清楚，或许这也是皇帝的阴谋之一？

    皇帝虽说信任雪姒，司徒速却看得出来，皇帝的疑心并没有消，雪姒的疑心更是上了一重。

    两人的合作即将崩裂，司徒速也不必多话了，只是暗暗想着，该怎么从雪姒手里，拿到雪毒的解药.......

    冷亦寒的身子已经支撑不住，随时都可能毒发身亡。

    莫殇与芷蕾静静看着，表面看起来无事，其实内心在做极大的挣扎。

    “是不是我同意为妃，你就可以救哥哥？”冷沐真突然发话，抬眸瞧了皇帝一眼，神色之间尽是落寞。

    听她松口，司徒速、莫殇、芷蕾皆是一惊。

    冷亦寒已经毒发，近乎昏厥在冷沐真怀中，不曾听见她的话，所以没有一点反应。

    皇帝则是一笑，正要说话，又被司徒速插进了嘴，“大小姐已经是我国太子妃，怎么可能嫁给洛商皇帝？我国皇帝已经知晓了此事，龙心大悦，说不定连彩礼都已经备下了。”

    话音刚落，皇帝便是狠狠一瞥，转首又对冷沐真温柔一笑，“沐丫头，只要你同意，朕可以让雪姒交出解药。”

    冷沐真狐疑一眼，她也不是蠢人，自然知进知退，“先让她把解药拿出来，我要验一验真伪。”

    “好。”皇帝应了一声，对待丫头总是十分耐心。转向雪姒时，却已经一脸冷漠，“解药。”

    总有一种被算计的感觉，雪姒后退了一步，神色之中多了几分警惕，“宁蝾和千夜冥两条性命，换荣亲王和冷亦寒两条性命，皇上并不亏！”

    司徒速浅浅一笑，“洛商皇帝确实不亏，但要大小姐顺从，他怎么可能杀了冷族的人？掌门还是不要打如意算盘了，没看见外头围着郎中令和卫尉丞的兵么？都是用来对付你的！”

    简单来说，司徒速的意思就是：雪姒被皇帝利用了！

    雪姒早有这样的感觉，如今经司徒速一说，便肯定了心中的想法，又退了一步，“皇上，这小子说得是真的？”

    不必皇帝回答，雪姒已经知晓。这小子的眼力极好，看得出她的心思，自然也看得出皇帝的心思。

    只要她不交出解药，皇帝就不能拿她怎么样！

    皇帝轻咳了几声，故作正义凛然，“朕为一国之君，岂会算计你一个弱女子？只要你交出解药，朕明日便拿荣亲王的人头给你！”

    “明日？”雪姒不屑一笑，她总算知晓这所谓的合作了，皇帝的利益都是今日施行，她的利益却是明日、明日！

    不会算计弱女子么？那皇帝逼迫冷沐真就范，就不算算计弱女子了？

    见两边动摇，司徒速才见缝插针，“要不......掌门将解药交给我，我有办法让你突出重围，保你全身而退，再不损一兵一将。”

    从刚刚的交手看来，司徒速确实有这般本事。这一点，雪姒信得过。

    只是司徒速的为人，比宁蝾和千夜冥还要阴险狡诈，究竟可信不可信？

    见她神思微动，司徒速才继续道，“反正解药多得是，性命只有一条。掌门知晓冷世子的秘密之后，应该也知晓冷族与司徒族的仇恨了，我必须救冷世子。至于冷族，自有司徒族助掌门铲除，掌门意下如何？”

    雪姒不由疑心，“司徒族真的肯助梅山派，铲除冷族？”

    她既然发问了，便是信了一半。

    皇帝暗暗一惊，这位看似无用的司徒大使，竟有这般扭转乾坤的本事，不容小觑啊！

    司徒速点头一笑，“不仅肯助，还可以救掌门于水火，让掌门等人全身而退。我只要雪毒的解药，和掌门的一点信任。”

    凌晟与洛商国力相当，司徒族与冷族亦是势力相当。比起皇帝的摇摆不定，或许司徒族更加靠得住。

    见她意志动摇，皇帝不由怒眉，“雪姒，合作要将信用。朕答应你的事，朕自然办到，你答应朕的事，也要办到！”

    司徒速先是一笑，“皇上杀的了老太君么？下得了狠心？老太君才是掌门最大的宿敌，司徒族能杀她，皇上办得到么？”

    这么一问，雪姒更加确定了合作对象。不过她也不是蠢人，马上指了指一旁的冷沐真，“你既然诚心合作，就先替本座杀了她！”

    “你！”皇帝不由怒不可遏，马上护在冷沐真身前，“雪姒，你若与司徒族合作，即刻便死在冷府！”

    话落，雪姒一个转身，面向皇帝而背向司徒速时，悄悄给了皇帝一个眼神。

    原来刚刚的动摇，只是她的计策！

    皇帝半信半疑地回了一个眼神，继续演戏道，“你竟想杀了沐丫头，朕杀了你！”说着，立时出手。

    雪姒一个闪身，怀中的瓶子掉了出来。

    司徒速趁空，忙上前去捡。

    “别捡，别靠近皇帝和雪姒！”

    冷沐真马上提醒一句，谁知已经晚了一步，皇帝和雪姒抓准了时机，一同出掌。掌风呼啸，足以致人性命！