
    本打算用深思，来打发时辰。

    但是刚过去一刻钟，老太君便等不及地心疑，“他们既是冲着你来的，怎么站在那儿不动，像是被人点了穴道啊？”

    还是被老太君一眼看穿了......

    宁蝾只能打死不承认，故作神秘地阴了神色，“这是引诱咱们过去呢！咱们如今四面楚歌，只能原地不动，若冲动过去，必定粉身碎骨啊！”

    说着，宁蝾又故弄玄虚，指着那几人被点穴后的动作，“您看他们双手的动作，挑衅之间不乏傲慢。身形明明不动，内力却仿若十分高深，他们若是一动，地动山摇！那种内力的强悍，绝非咱俩能否比拟啊！”

    老太君一脸平静，用内力拾起地上的小石，一瞬给他们解了穴道。

    宁蝾惊异之间，他们已经冲了上来，“阴险小人，竟敢点我们的穴道，受死吧！”

    话还没说完，老太君便是一掌，隔空将十几人的身子全部打散！

    看着十几人分散的身子，一块一块鲜血淋淋，老太君依旧一脸平静，“蝾小儿，我老人家闯荡江湖的时候，你父王都还没出生呢！跟我斗？故弄玄虚说什么内功深厚？你如今的胆子，是越来越大了！”

    十几人，一瞬之间就被分尸，连宁蝾都全身一颤，知错地瞧了老太君一眼，“千夜太子已经去找丫头了，他们兄妹的内力可以相合，相合之后威力极强，想来不会有事的。”

    “什么？！”老太君一瞬又急躁起来，“千夜太子也出去了？蝾小儿，你！快上马车，去把他们兄妹找回来！”

    这才意识到自己的失言，宁蝾苦恼地打了一下自己的嘴，无奈一句，“他们真的不会有事的。”

    有魔尊和几位长老在，谁敢为难他们？

    老太君却厉声厉色，“蝾小儿，你要是再敢跟我耍花样，休怪我对你不客气！”

    “好好好！”宁蝾应了一声，被迫被老太君拉上车。

    一心担忧孙子、孙女，老太君简直坐立不安，“蝾小儿你给我听着，我的宝贝孙儿、宝贝孙女若是出了一点差错，我们冷族跟你们宁族没完！”

    宁蝾微微一惊，“好端端的，说什么仇恨呢？追究血缘，老太君亦是宁族血脉呀，一家人何苦自相残杀呢？”

    老太君冷冷一哼，“嫁出去的女儿，泼出去的水，我现下是冷族的人。两位宝贝若有闪失，我就替豹刀派，灭了你们燕王府！”

    这么听来，敢情她知晓豹刀派与燕王府的仇恨，刚刚只是配合他演戏而已......

    宁蝾微微一叹，姜果然还是老的辣，他想跟老太君耍心思，还差几十年呢！

    “他们究竟在哪儿？”老太君焦急得不行，一反常态地对宁蝾厉声道。

    若是实话实说，不仅惹怒老太君，还可能惹怒丫头。两边不讨好的事，宁蝾自然不会说。

    之前跟丫头串口供时，只说了逛街。如今逛街已经被发觉端倪，又绕出一个惊喜，再绕出其他的话，只怕丫头一回来就会穿帮......怎么办呢？

    “想什么说辞呢？实话实说！”老太君又一次厉声道。

    宁蝾无奈，“等沐儿回来，让她自己跟您说吧？”

    他绕出再多，等到丫头回来亦会穿帮，还不如将问题都抛给丫头，到时候再随机应变。

    反正已经得罪老太君了，干脆就得罪到底。不然两边都得罪，他便没有好日子过了。

    见他幽深的双眸，似在计划着什么，老太君脸色更加阴沉，“蝾小儿，你若一直这般，我就要重新考虑沐丫头的婚事了！”

    又是一下抓住宁蝾的命脉......

    宁蝾表情一僵，一时语塞，反应了一会儿才无奈一笑，“老太君，你......这话未免太狠了，你明知我跟丫头已经定情了......”

    老太君也耍起了无赖，“这我不管。在洛商，一向都是父母之命、媒妁之言。沐丫头早没了母妃，我那儿子又没己见，丫头的婚事便是我说了算。你自己考虑清楚，是得罪我、还是得罪丫头！”

    虽是耍无赖，她的话却没有错。他和丫头的命运，只在她的一念之间。

    再加上皇帝对丫头的觊觎，不可能圣旨赐婚。就算皇帝对丫头无觊觎之心，依着皇帝对老太君的“敬重”，老太君说不的事，皇帝绝不可能答应！

    一时陷入一阵纠结的苦恼，宁蝾彻底无奈，“老太君，你......你这办法，未免太狠了！”

    老太君别过头，冷冷一哼，“只要我的孙子、孙女平安无事，我狠一些无妨！快说，他们去哪儿了？”

    慢慢地申时过去，宁蝾一边纠结着，另一边又想出了一个拖延时间的法子。

    他沉思了大约两刻钟，老太君还是没有催促他，只要他沉思到夜幕降临，或许丫头就能回来了！

    于是，他开始沉思.......

    而老太君，吃准了他不会放弃丫头，沉思到最后还是会说出实情，所以就这么静静等着。偶尔催促几句，宁蝾便应承几下，继续装作纠结沉思的样子。

    这边，宁蝾在心里呼唤了丫头数千遍。那边，三位长老已经偷来了凝香丸，由葛长老和孙长老绊住魔尊，田长老亲自送凝香丸来。

    “圣女，都准备好了么？快拿着凝香丸，从荆棘林出去，以免被魔尊安排的守卫发现！”田长老急切地四处张望，将装有凝香丸的玉瓶交给丫头。

    冷沐真接过玉瓶，亦是呈现紧张状态，“我等了好几个时辰，怎么现在才来？”

    田长老无奈，“魔尊看得太紧，再者魔宫四处都是魔尊的守卫，晚上行动比较安全。”

    听到动静，莫殇连忙跑来，“小姐！”

    只是轻轻一声，便吓坏了二人。见是莫殇，冷沐真才松了一口气，下意识伸手打了莫殇一下，“吓死人了，你不要这么神出鬼没好不好？”

    闻到凝香丸的香味，莫殇便明白了田长老的来因，随即一喜，“属下刚刚看过阁楼下，仿佛绕了许多魔尊阁楼的人。”

    田长老脚步一顿，“一定是巡逻到这儿了......”说着，将丫头拉回了房间，开了窗户，“你们从窗户走，出去直奔荆棘林！”

    说话间，田长老拿了衣架上，另一件浅黄色衣裳，披在了自己身上，“我从门口走，直奔毒林去，引走了守卫，你们再从荆棘林走！”

    冷沐真一脸惊慌地应了一声，“好，田爷爷，你身上没有凝香丸，不要靠毒林太近，万事小心啊！”

    “好。”田长老应了一声，再三吩咐后，才下了阁楼。

    冷沐真主仆，则从窗户观察楼下的动静。

    果然披着冷沐真衣裳的田长老，一出动便引走了大批守卫，紧接着便响起一阵呼喊，“圣女出逃！圣女出逃！毒林方向！”

    呼喊罢，又是几个信号弹，一下惊动了魔尊阁楼的人。

    “走！”冷沐真轻声一句，拉起莫殇的手臂，施展轻功往荆棘林而去。

    第一次被小姐抓住手臂，莫殇微微脸红。

    以前就算抱着小姐，亦是用内力阻隔肢体接触的，如今直接接触，还是三年来的第一次呢！

    “小......小姐。”莫殇弱弱喊了一句，想提醒小姐，却私心地闭嘴。他晚说一会儿，便可与小姐多牵一会儿了。

    冷沐真一心逃跑，根本无心听莫殇的话。

    一瞬便到了荆棘林边上，正要进入荆棘林，突然一道掌风袭来。

    “啊！”莫殇生生受了一掌，虽没有受伤，却吃了痛，连累冷沐真一同摔在地上。

    一听莫殇的喊声，冷沐真内力便有些不稳。

    落了地，冷沐真才反应过来，拉起莫殇打算继续前行，魔尊却已经挡住了去路。

    位于魔尊身后的，还有葛长老、孙长老，皆是一脸抱歉地看着丫头。

    魔尊一脸严肃，尽是平时执掌魔宫时的神情，语气亦如黑夜阴森，“通知毒林附近的守卫，让他们拦住田长老，别让他靠近毒林。”

    “是。”一旁的护卫应了一声，马上向上空发射了一个信号弹。

    “爷爷......”冷沐真轻唤了一声，微微低首，“都是我的主意，不关田爷爷的事。”

    魔尊冷冷应了一声，突然沉默不语，叫人身心颤栗。

    夜色越来越暗，田长老也被守卫带了回来，脱去了冷沐真的外衣。

    魔尊一脸肃然，伸手接过丫头的外衣，看了几眼才说话，“你真的要离开魔宫？”

    冷沐真并不马上回答，而是抬头看看葛长老和孙长老，跟着他们的眼色回答，“我去去就回，不嫁人......”

    说了违背良心的话，冷沐真不由低眸。

    魔尊又一次沉默，冷冷瞧了莫殇一眼。

    感觉到魔尊阴冷的眼神，莫殇的头垂得更低。

    也不知过了多久，魔尊突然上前一步，亲自将外衣披在丫头身上，“夜里凉，多穿一件，早些回来！”

    “爷爷......”冷沐真惊愕抬眸，瞧见魔尊眼中肯定的眼神，才带着莫殇，从荆棘林离开。

    一路走到行宫外，突然一个身影“唰”得一落，“沐丫头！”

    冷沐真吓了一跳，看清了来人，方一惊，“祖母？！”