
    半道遇上老太君，冷沐真被强行带回行宫，进了老太君的房间。

    宁蝾最怕站着，因为他轻功高绝的脚不能受累。所以一进房间，便习惯性地找椅子，以舒服的姿势坐下。

    今日亦如往日，宁蝾习惯性地走到椅子旁，刚要坐下，便见老太君一个瞪眼的斜眸，“站好！”

    老太君拿婚事威胁，宁蝾也只能妥协，乖乖地站好，第一次十分恭顺。

    见宁族被训，冷沐真心虚低首，一听“站好”，也忙站直了身子。

    老太君压下恼怒的脾气，深舒了一口气，先吩咐一旁的玄倾，“你带着几拨隐卫，去找找千夜太子，务必保证他的安全！”

    “是。”玄倾应了一声，担忧地瞧了宁蝾一眼，又瞧了冷沐真一眼。不过他一个下人，就算有心亦是无力，只能低首离开。

    见玄倾离开，冷沐真下意识出口，“喂......”

    鸳鸯和清燕不在，房间里就只有他们四人。一个法官，两个被告，只有他这个清白人可以讲句公道话，居然就这么走了？

    听到丫头的声音，老太君立时训道，“玄倾办事，你不要阻挠！”

    “谁阻挠了？”冷沐真没好气地撇撇嘴，不自在的右脚动来动去，无趣地在地上画圈圈。

    老太君当前，丫头还能如此轻松相对。

    宁蝾心下羡慕，若他也是老太君的嫡孙就好了！

    瞧着两人不正经的样子，老太君心下更是恼怒，语气也进一步阴森，“丫头说说吧，出去这么久，究竟去哪儿了？”

    在祖母面前，冷沐真便是由不住撒娇，嘟了嘟嘴，漫不经心地回道，“就是出去逛了逛街，没看上什么东西，就什么都没买过来了。”

    “逛街逛这么久？从中午逛到晚上才舍得回来？”老太君语调又高了一重，隐忍着的怒意，似乎随时都会爆发出来。

    除了一手促成如今局面的皇帝，他们都以为冷族老太爷已经去世。

    若将魔宫的事告诉老太君，老太君必定心急，想要去魔宫一看究竟。

    如今的魔尊，一提到老太君，便是万丈怒火，两人还不到见面的时候，所以绝对不能透露魔宫的事。

    冷沐真暗暗想着，故作无谓地一笑，“逛完了街，又喝了一会儿茶嘛，反正莫殇左右护着，又不会出事。”

    “喝茶？”老太君质疑一句，转眸瞧了宁蝾一眼，“蝾小儿不是说，你给我准备惊喜去了？”

    惊喜？冷沐真微微一惊，不解地转向宁蝾，才注意到他拼命示意的眼神，遂改口一笑，“是啊，惊喜。原本想准备的，奈何银两带的不够，只好改天再准备了。”

    老太君一脸疑色不减，“那你要准备什么惊喜？具体与我说说！”

    “什么惊喜呢......”冷沐真漫念了一句，求助似地看了宁蝾一眼，马上又被老太君一阵训斥，“看蝾小儿做什么？你亲自准备的惊喜，还不知道内容么？”

    冷沐真无奈一笑，“当然不是了，惊喜嘛，说出来就不惊喜了。等改天准备好了，祖母不就知道了嘛！”

    她担心了好几个时辰，丫头竟如此敷衍！

    老太君刚要发怒，冷沐真提前预感，忙拉起宁蝾，“这么晚了，哥还没回来，咱们一起去找找吧！”

    说罢，将所有的劲都用在踏雪无痕上，一溜烟便不见了人影。

    老太君反应也快，但踏雪无痕施展得十分完美，连她这个高手，都找不到丫头去向的踪迹了！

    而此时，冷沐真已经拉着宁蝾，到了行宫外。

    逃出了老太君的视线，冷沐真便松了一口气，稳好内力。

    宁蝾瞧了瞧里头，这才一惊，“老太君如此生气，你居然敢逃出来？”

    冷沐真却无谓一笑，“就是因为生气，才要逃出来嘛，不然等着她发怒，咱们就没好果子吃了！”

    真的羡慕她的身份，不管犯什么错误，老太君都不会记恨惩罚，而宁蝾就不一样了！

    见丫头如此无谓，宁蝾更是惊忙，“你有所不知，老太君已经发话了，我若是反着她来，她便重新考虑咱们的婚事！”

    “重新考虑婚事？”冷沐真一脸嘲意地反问一句，对着行宫里头不屑一笑，“我的婚事从来由我自己做主，由得她重新考虑么？放心吧，那个死老婆子，奈何不了咱们！”

    宁蝾无奈一笑，“以你的身份，她自然奈何不得。”

    冷沐真没心没肺地一笑，“你的身份，她也奈何不得。对了，哥真的出去了么？怎么到现在还没回来？”

    说起千夜冥，宁蝾才回过神来，“对了，之前老太君给我设了一个套，他独自找你去了。我若没有看错，应该是往毒林方向去了。”

    毒林......冷沐真微微一愣，“我是从荆棘林出来的呀，他怎么往毒林去了？”

    荆棘林......宁蝾亦是一惊，“他手下那么多，应该不会出事吧？”

    冷沐真摇了摇头，心下已经开始担忧，“近来豹刀派十分活跃，毒林外头或许还有埋伏，哥虽然手下多，但也架不住豹刀派耍计策！”

    豹刀派传了十代，武功虽一代不如一代，但城府还算高深。

    那几个堂主虽然鲁莽草包，但左右两位护法颇有心计，武功亦不若豹刀派掌门。

    如今三位堂主已经牺牲，便是两位护法争功的时候，或许真的已经埋伏在毒林周围。

    宁蝾双眉微微一蹙，“入军营后，我与那两位护法交过手。他们一人的武功不强，但双剑合璧的威力极强。”

    “连你也打不过么？”冷沐真微微一惊。

    宁蝾点了点头，“三四年前的我，确实打不过。”

    “那还等什么？”冷沐真一下急了，再一次拉起宁蝾的手，“咱们一起去毒林！”说罢，两人一起施展轻功，一步步往毒林逼近。

    还没到达毒林，便见千夜冥一路折回，冷沐真与宁蝾一停，“哥？”

    千夜冥低首前行，隔了一会儿才反应过来，抬眸瞧了冷沐真一眼，一脸惊奇，“你们怎么来了？”

    见他平安无事，冷沐真才放心几许，放开宁蝾的手，欢喜上前，“我们担心你，所以出来找你呀，你没遇上豹刀派的人吧？”

    “豹刀派？”千夜冥神色一阵异然，“为什么会遇上豹刀派的人？”

    听这语气，应该是没遇上了。

    冷沐真微微一笑，“没遇上就行了，时辰不早了，咱们回宫吧？”

    宁蝾一直没说话，只是静静看着千夜冥。不知为何，总觉得今夜的千夜冥，与平时有一丝不同。

    注意到宁蝾的眼神，千夜冥才一个转眸，向宁蝾一笑，“宁世子，你怎么也来了？”

    他竟对他笑了？

    几年前，就为一棵树，差点砍死宁蝾，而今居然对他笑了？

    宁蝾暗暗不安，神色亦有几分异样，“沐儿出来，我自然尾随保护。”

    “沐儿......”千夜冥漫念了一声，突然一笑，瞧了瞧冷沐真，“你们之间的称呼，何时如此亲昵了？”

    提及这个，冷沐真便羞涩低眸，“哥又不是不知，我与蝾是青梅竹马。如今恢复了记忆，自然跟他在一起了。”

    “哥？”千夜冥不由疑了神色，不解地看着丫头，“你为何与我称兄？”

    冷沐真丝毫不觉，自然一笑，“这儿没有外人嘛！”

    宁蝾却看出了端倪，双眉紧紧一蹙，说话的同时，伸手想拉丫头回来，“沐儿有诈，当心！”

    听得一声有诈，冷沐真大惊失色。惊慌之下，依旧不觉千夜冥的异样，目光四下一扫，还以为是周围有埋伏。

    趁着冷沐真不注意，千夜冥拔出身后的紫电剑。一手擒住冷沐真，一手将紫电剑抵在她的脖上，同时点了丫头的穴道。

    转眼间，丫头已经被挟持！

    宁蝾大惊，“叶左护法，放开沐儿！”

    叶护法仰天大笑，“哈哈哈，宁世子的洞察力依旧灵敏，不过已经晚了！”

    说罢，身旁有一道黑影落下，正是唐右护法，“叶护法的计谋果然高超，一出手便擒住了宁世子的要害！”

    唐护法说罢，伸手一扯叶护法的假面皮，露出他的真面目！

    “果然......”宁蝾忽而有些崩溃，几年不交手，他竟忘了这一招！

    冷沐真被点住了穴道，不仅不能动弹，连说话都张不开口了。

    瞧着丫头可怜楚楚的样子，宁蝾骤然心疼，眼中更增了一分怒意，“你们挟持丫头，究竟想干什么？”

    唐护法幽幽一笑，“我们想做什么，宁世子最清楚。豹刀派和燕王府的宿怨，不必本护法多说了吧？”

    “无非就是抓本世子立功，你们何必大费周折？”宁蝾不屑一笑。

    叶护法亦是一笑，“宁世子身份尊贵，武功又极其高深，我们不得不耍点心思。我们兄弟二人，在这附近徘徊打点了许久，才策划了这一场计谋，宁世子不会让我们兄弟失望吧？”

    宁蝾冷了面色，“放了沐儿，什么都好说。”

    “放？”两位护法一个对眸，不由哈哈大笑，“放了她，我们拿什么威胁宁世子？你立刻自废武功，不然......”