
    冷沐真刚一起身，千夜冥便跟着起身，喊停了马车，“我随你一同回去。”

    “啊？”冷沐真微微一惊，不解地一笑，“我去去就回的。”

    宁蝾又是悠悠坐着，一副什么都知道的样子，“你哥不想见老太君，也不想回凌晟，打算投靠魔宫了。”

    祖母对她恩重如山，如今祖母心心念念就是嫡孙，好不容易找到千夜冥，总要让祖母见他一面吧？

    冷沐真为难一笑，一时不知该说什么，宁蝾随口问了一句，像是挑衅，“你不想娶丫头了？”

    经他一提醒，千夜冥才反应过来。如今若是投靠魔宫，那么她便是主、他便是仆，主仆不可能通婚。

    且妹妹已经回了冷府，老太君神通广大，怎么可能让她再回魔宫？

    千夜冥暗暗想着，为今之计，还是娶走妹妹、再带妹妹回魔宫！

    想罢，千夜冥才坐了回去，不看宁蝾一眼，只忧心地睨向妹妹，“你一个人回去，安全么？”

    知晓是宁蝾那句话的功劳，冷沐真感激一眼，回眸对千夜冥一笑，“放心吧，莫殇陪我回去，不会有事的。”

    “嗯。”千夜冥应了一声，依旧不放心。

    宁蝾又一次发言，“先串好口供，老太君若问你去哪儿了，我们就说莫殇陪你逛街了，记得带点街上的东西回来！”

    “还是你想得周到。”冷沐真夸了一句，便带着象牙，跃出了马车，与莫殇一起往魔宫而去。

    与此同时，老太君进了冷亦寒的房间，午时面对孙女的宠溺，早已经被一脸冷漠替代。

    见她进门，冷亦寒撑着重伤的身子下床，由侍女搀着跪了下来，“祖母安好！”

    老太君应了一声，坐在一旁的软榻上，不顾他重伤的身子，坐下才虚扶了一把，“平身吧！”

    “谢祖母。”冷亦寒谦卑一句，由着侍女搀扶，才艰难地起身。

    像是故意给下马威，老太君瞧了桌上的花瓶许多，又喝了一会儿茶，才吩咐一句，“赐座吧！”

    “谢祖母。”冷亦寒又是谦卑一句，伴着几分重伤的痛苦，谢完才艰难地坐下。

    老太君轻咳了几声，挥手关上房门，“你为沐丫头受伤，沐丫头为你求了解药，就算恩报相抵了。”

    原来是为了这事，质子的地位便是如此，明明替小姐挨了一掌，反倒落了不好。这样就罢了，还不准有怨言，不然便是生不如死的折磨。

    自然，老太君不会将他折磨至死，因为他的命，还系着冷族嫡孙的命。只要不折磨死，怎么折磨都行，他若寻死，那就是加倍的折磨！

    谁让他替代了嫡孙的位置？这就是锦衣玉食，应该付出的代价！

    冷亦寒依旧谦恭，即便坐着，还是低首低语，“孙儿救真儿是心甘情愿的，不求回报。真儿求了解药救治孙儿，孙儿感激不尽！”

    这不仅是谦恭的话，也是他的心里话。

    老太君冷应了一声，“你这么想最好，踏春这么些日子，想来你已经知晓质子一事。沐丫头或许没有对你明说，千夜太子便是我的嫡孙。”

    冷亦寒低首低眸，语气依旧谦恭，“孙儿已经知晓了，千夜太子曾与孙儿谈过话，他说他要娶真儿......”

    丢脸丢到外人那儿去了，竟连冷亦寒都知晓了么？

    似是瞧出了老太君的心思，冷亦寒多话了一句，“千夜太子曾当众宣告，皇帝已经口头答应，凌晟皇帝亦开始准备彩礼了。”

    凌晟皇帝......老太君冷冷一哼，别以为她不知道凌晟皇帝安的什么心思！无非就是想多一位质子，多一个控制，将来解出描金茶杯的秘密，可以占到更多的利益！

    如此居心叵测之人，千夜冥怎么任他张狂？丫头若嫁去凌晟，一生岂不尽毁了？

    见老太君不言不语，冷亦寒又多话一句，“祖母好不容易来了，就快些阻止他们的婚事吧，兄妹之间，岂能通婚？”

    “这个不必你操心。”老太君不温不冷地回了一句，像是突然想起了什么，方问道，“对了，我记得踏春前，给你拨了一队隐卫......”

    话还没说完，冷亦寒的头便垂得更低，起身双膝一跪，“孙儿知罪，踏春路上一怒之下，便指使隐卫攻击宁世子。宁世子武功高深，一队隐卫尽被他杀了......”

    “什么？！”老太君微微一震，难以理解地看着跪下的冷亦寒，“我拨给你保护沐丫头的隐卫，你竟用来攻击蝾小儿？蝾小儿可曾受伤？”

    冷亦寒先是一拜，才弱弱回话，“宁世子不曾受伤，隐卫连他的头发都没碰到。”

    怪不得不用隐卫传信，而是用莫彦传信，敢情隐卫早就没了！

    “成事不足、败事有余！”老太君微怒，自鼻间发出一阵冷哼，“若非沐丫头关心你，我现下就可以取了你的性命！”

    好在宁蝾没事，老太君也没什么可计较的了。

    即便如此，冷亦寒还是要小心应对，又是一个磕头，“多谢祖母不杀之恩。”

    “行了，起身吧！”老太君不耐烦地回了一句，瞧着侍女将他搀起来，才漠然问了一句，“自沐丫头回府到现在，她可与你提过三年之内发生的事？”

    沐丫头不让问，老太君自然宠溺，只是沐丫头没说不让问别人，老太君便问起冷亦寒了。

    可惜冷亦寒一概不知，即便上次去了魔宫一趟，冷亦寒也被蒙在鼓里。

    遂只能低首，“回祖母的话，真儿不曾提过，只是稀奇地学了武功，造诣极高。”

    所谓造诣，老太君根本没有怀疑，只当是冷族人有天赋，遂一点头，“除了武功，沐丫头还说过什么？或是带你去过哪儿么？”

    冷亦寒细细想了一会儿，突然恍然，“对了，真儿前几日落下深渊，回来之后便恢复了记忆。”

    “落下深渊？”老太君又是一惊，“这是怎么回事？”

    其实冷亦寒知晓得并不详细，只能将自己听说的，一一复述给老太君听。

    老太君没好气地一哼，死丫头，发生这么多事，竟一件都舍不得告诉她！

    不过恢复记忆也好，能记起她和蝾小儿的好！

    这时，门上映出清燕的身影，“老夫人，宁世子和千夜太子回来了。”

    老太君一惊，拿起拐杖，由鸳鸯扶着。刚要出门，宁蝾便推门而来，以最快的速度先一步坐下，“早知你在这，想必丫头什么都没说吧？”

    死小子，一来便揣测老人的心思！

    老太君故作不悦，还是掩不住宠溺一笑，“我还不是关心沐丫头么？若不关心，谁人懒得多问？”

    说着，走到房门口，四下张望了几眼。

    瞧着她焦急的样子，宁蝾无奈一笑，“千夜冥回住处了，丫头跟莫殇上街闲逛去了！”

    一听，老太君立即板起了脸，“死丫头，说是出宫迎接你们的，谁知竟是借口出宫去玩！”

    说完丫头，老太君还是担忧嫡孙，“千夜太子无事吧？伤势恢复了么？”

    宁蝾浅浅一笑，倒了一杯茶，轻啜了一口，“托老太君洪福，梅山派掌门亲自给我们疗的伤，没耍一分心思！”

    “属你嘴甜！”老太君微微一笑，埋怨地转眸，瞧了宁蝾一眼，“好端端的，你们携伴去苗川外做什么？”

    又问到了关键......

    丫头既然不说，想来无需叫老太君担忧，宁蝾遂也不言，而是转移话题地看了看冷亦寒，“堂堂冷世子，老太君就让人站着？看他内伤很重，老太君如此体贴嫡孙，不亲自给他疗伤？”

    老太君这才瞅了冷亦寒一眼，神色一下晦暗，再瞧宁蝾时，便换作宠溺的埋怨，“死小子，随沐丫头一同耍弄于我，究竟当不当我是长辈？”

    昨晚冷沐真便是如此，联合司徒速，故意调出质子一事，逼迫老太君要出解药。

    宁蝾坐没坐相，朝老太君挑眉一笑，“丫头回来，若瞧见他一人可怜兮兮，必定怪老太君为难人了！”

    说着，换了个坐姿，一边倒茶一边一笑，“近来，千夜太子与冷世子的关系甚好，若是瞧见冷世子如此......”

    “是么？”老太君这才一惊，忙瞧了冷亦寒一眼，“真的么？你与千夜太子，关系甚好？”

    自然是假的，只是宁蝾看出丫头担忧冷亦寒，所以向老太君提出要求。

    雪姒掌风造成的内伤，连宁蝾都没把握医好。老太君内力深厚，这点内伤对她来说，医治根本不成问题。

    冷亦寒不敢撒谎，只能低首，“千夜太子尊贵，孙儿不敢高攀。”

    说罢，宁蝾又添油加醋一句，“刚刚一回来，千夜太子便担忧冷兄的伤势，着急想来看看的。我猜到老太君不肯出手，千拦万拦才拦住了他，让他先回去梳洗一番。

    千夜太子梳洗的速度还算快，住处离皓谕阁也不远。想来最多半个时辰，也就带着午膳来，与他的冷兄一同用膳了。”

    关系好得称之为冷兄么？老太君果然中计，立时慌了，“你怎不早说？来人，扶冷世子上床！”