
    既然要找人，冷沐真自然要装得像一些，进了胡同还不忘大喊，“云千柔！云千柔！”

    杀人还这么大张声势，云狂整个心跟着一颤，立时上前，捂住冷沐真的嘴，“不要喊！柔儿是因为生气才走的，你这么一喊，就算她在附近，听到你的声音也该跑了！”

    捂了一下冷沐真的嘴，云狂便觉得恶心，说完马上撤了手。

    意识到云狂的异样，冷沐真暗暗一笑，马上倒贴上去，故作害怕抱住他的手臂，“云哥哥，这个胡同里什么人都没有，会不会有鬼呀？我好怕！”

    上次接近她，云狂便觉得恶心得不行，如今还倒贴上来，简直没脸没皮、没羞没臊到人神共愤的地步了！

    但要配合着接下来的计划，云狂只能任她抱住，带着她往深胡同里走，“别怕别怕，云哥哥会保护你的！”

    只是一句，云狂已经被自己恶心到了。

    真是近墨者黑，跟着这废物一起，他也变得如此没羞没臊！

    一步一步走进深胡同，云狂暗暗一叹，若现在抱着他、说好怕的人是云千柔，那该多好！

    拐过一道弯，不远处便是一个死胡同，冷沐真眼尖，一下子就看到了。遂指着那条肮脏的死胡同，表现得愈加害怕，双手抱得更紧，“云哥哥，那儿是死胡同了，一个人都没有，咱们去别的地方找吧？”

    一个人都没有......这正是云狂所需要的！

    兜了这胡同一圈，确实一个人都没有，趁着这时动手最佳！

    云狂心下打算着，从冷沐真的怀抱中，轻轻抽出自己的手，“冷沐真，你的死期到了！”

    “啊？”冷沐真故作无知地一愣，“什么死期？是什么东西？”

    云狂哪还有耐心解释，一步一步将她逼到死角，“死到临头了，你还有这么多问题？留着问阎王吧！”说着，扬起一掌。

    “啊！”冷沐真突然大叫起来，趁着云狂还没捂住她的嘴，先发制人道，“鬼啊！”

    云狂微微一惊，顺着冷沐真的方向，向后一看。

    冷沐真见势转好，轻轻一推，便推开了云狂，顺着胡同快速往外跑。

    居然被她骗了！云狂气急败坏，撒开腿追了上去。自怀中掏出一把匕首，试图追上冷沐真，一击致命！

    他的目的已经泄露，万一冷沐真对外一说，皇帝一定追究此事。他刚惹了皇帝不悦，如今可不能再弄出事端了！

    唯有杀了冷沐真，才能不知不觉地平息此事。

    想着，云狂又加快了速度。

    冷沐真本想动用轻功，但细细一想，不能这么轻易放过云狂！

    勾引她就算了，居然还起了杀念。这样的人，若放在以前，她都是格杀勿论的，岂容他猖狂？

    正想着，迅速拐了一个弯，轻轻一跃，过了高墙。

    云狂也跟着拐弯，谁知那丫头跑得贼快，一拐弯竟就不见人影了。

    难道躲起来了？

    云狂停下脚步，视线定在旁边的几个竹筐上，突然呵呵笑了，“废物就是废物，连躲藏都不会！”

    说着，上前掀开竹筐上的簸箕，一个一个地找了一遍。

    本以为冷沐真躲在里头，没想到里头只有垃圾......

    云狂也有一些洁癖，见到这么脏的东西，难免浑身不自在。但也不忘要去追冷沐真，立马又迅步跑了起来。

    量她一个小丫头也跑不远！

    冷沐真已经翻过了高墙，用魔灵之镜，将自己的真面目遮住。未免云狂认出她的衣服，还特地脱掉了外衣。

    这时，云狂也追到了高墙的另一边。不见废物，只见一位身穿中衣的女子，大摇大摆地在胡同里走着，丝毫不顾忌女子的清誉。

    这样的女子，云狂一向瞧不起，遂高了姿态，傲慢问了一句，“你有没有瞧见一位身穿浅黄衣裳的女子？”

    “呵！”冷沐真背向云狂，出示了自己的外衣，“是穿这件衣裳的女子么？”

    云狂轻应了一声，“对，你瞧见了？她跑哪儿去了？”

    “她......”冷沐真漫念出声，突然神秘一笑，“我带你去见她吧？”

    没想到胡同里，还能遇到热心的人。云狂一喜，依旧姿态傲慢，“好！”

    刚应了一句，冷沐真已经回身，还没等云狂看清她的模样，骤然打出一掌。

    云狂一惊，下意识一躲，幸运地躲了过去。

    掌风呼啸而过时，云狂不由一惊，这女子的功力竟如此高深，看来不容小觑。

    见识到了冷沐真的厉害，云狂马上学乖，神色也恭谨了一分，“姑娘为何打我？不是说带我去见她么？”

    她的意思这么明显，他还看不出来，也不知是真傻还是装傻。这些年的书，都白读了么？

    冷沐真浅浅一笑，一边稳下内力，一边好玩似地摆弄着外衣，“本姑娘的外衣脏了，本想借那女子的外衣一穿，谁知她不肯给，只能死在本姑娘的掌下。”

    一言一语、一颦一笑，冷沐真都那样自然，“公子要见她，那本姑娘只能送你去阎王那儿了！”

    云狂微微一惊，没想到这么一会儿的工夫，那个废物已经死了？！

    说完，冷沐真一个转身，重新穿好外衣。

    就在这一个转身的瞬间，云狂看清了姑娘的脸，那一抹惊艳，简直比妹妹还要动人！

    云狂顿时沉醉，方才的厌恶全部消逝，取而代之的只有怦然心动。

    穿上废物衣裳的她，连背影都那样曼妙，微风轻拂，裙子跟着飞舞起来。明明一动未动，却好似在翩翩起舞，美妙得令人如痴如醉！

    “姑娘......”云狂想问芳名，却不知如何开口，突然想到那个废物，忙向冷沐真作揖感谢，“我正要杀了那名女子，没想到劳烦姑娘先动了手，在此谢过了！对了，她的尸体呢？”

    冷沐真浅浅一笑，给了他一个侧脸，“人都没了，你还要尸体做什么？”

    只是一个侧脸，便足以倾国倾城，别说那个废物，就算是妹妹，也难与她相比！

    云狂心中感叹着，还不忘回答她的话，“那名女子勾引我家世子，我家世子便派我来解决她。如今还要向世子复命，总要取个头颅回去吧？”

    什么勾引世子？勾引哪个世子？净在乱扯！

    她最多，也就勾引了太子嘛！

    冷沐真暗暗咒骂几句，面上依旧是笑，却有几分笑里藏刀的意味，“可惜我杀人从不留尸，我见不得那么肮脏的东西！”

    杀人不留尸......云狂暗暗一想，不由震惊，“杀人不留尸，世上只有化尸粉能做得到，难道姑娘用的是化尸粉？”

    火化会留下骨灰，至于其他人研究出来的药粉，至多只能化掉皮肉，还会剩下一堆骨头。

    唯有化尸粉，才能做到不留一丝痕迹。

    冷沐真浅浅一笑，不吝啬地一点头，“公子听说过化尸粉？”

    见她一点头，云狂的心也跟着一颤，紧接着双腿就开始哆嗦。

    是魔宫的人......传闻魔宫没有女子，只有一位圣女，不仅手段狠辣，而且心思歹毒！

    江湖中人人闻之丧胆，更何况他一个没有修习过心法的武学废物？

    云狂下意识退了一步，却不敢跑。因为他还听说过，遇见魔宫圣女，若一味逃跑，最后必死无疑。唯有不跑，才有一线生机。

    可怜冷沐真，居然死在魔宫圣女的手下。她可怜便可怜了，何故带上他一起死？

    他早该想到，这个小镇离毒林不远，魔宫圣女或许会出现。若能早些想到，他就不会把护卫全部拨给妹妹，留下几个人，怎么着也能抵挡一阵，掩护他逃离。

    现在想什么都晚了，云狂只能应承着点头，“我只是听说过一些，知道的并不多。”

    刚刚还高傲得不行，现在就变得服服帖帖的。冷沐真得意一笑，看来这三年，她做的功夫还不错！

    “是吗？”冷沐真不信似地反问一句，转过身面对他，原是和煦的笑容，被阴天笼罩竟呈现出一片阴狠，“我怎么觉得，你知道得太多了？”

    原还觉得惊艳，如今得知了她的身份，云狂便只剩下惧怕，哪还敢有觊觎之心？

    听罢她的话，云狂立马跪了下来，怕死地磕了几个响头，“我什么都不知道、什么都不知道，圣女饶命！圣女饶命啊！”

    每次被别人认出来，便是左一句饶命、右一句饶命，她只杀该杀的人，他们这么怕做什么？

    冷沐真心下无奈，面上则是慷慨一笑，“放过你也可以，天色阴了，本姑娘衣裳穿得不多，你把衣裳脱了给我吧！”

    脱衣裳......若她不是圣女，接下来的画面，该有多美好。可惜，她是个杀人成性的女魔头！

    刚刚那个废物，就是因为不给衣裳，所以被杀了。

    前车之鉴，云狂自然不敢不从，连忙脱下了外衣，交给冷沐真。

    冷沐真却不屑一笑，“只有一件，本姑娘哪里够穿？把你身上的裤子、衣裳全脱了！”

    “啊？”云狂难以置信地一惊。

    冷沐真却轻松一笑，“要么留下所有衣裳，要么留下你的命！”