
    与其一直想嫁不嫁的问题，还不如果断一些。兴许睡过之后，就知道想不想嫁了！

    “什么？”莫殇好似没听清楚，一脸惑色。

    冷沐真一笑，压低了声音，不吝啬地又说一遍，“我打算，今晚就把身子交给他！”

    敢情要欺负人的，不是千夜冥，而是小姐？！

    莫殇难以置信地摇摇头，直到确定了这不是玩笑，才将被褥一扔。

    既要睡在一起，还收拾什么软榻？多此一举！

    见他扔了被褥，冷沐真一惊，“你干什么？你也犯懒不干啦？”

    “属下不敢犯懒。”莫殇嘟囔一句，语调微有一分不悦，“小姐不是说，要将身子交给千夜太子？既然如此，收拾软榻做什么？”

    说到男女之事，其实冷沐真还是紧张的。

    原自己说时，还能压制心头的紧张，现在被莫殇一说，由不得双颊一红，“毕竟还未成亲，我总要考虑一下名声问题。给他安排一个软榻，方便掩人耳目嘛！”

    都共处一室了，还能怎么掩人耳目？还有什么名声可言？

    莫殇虽有怨言，却也不敢数落小姐，只好乖乖地铺软榻，铺完不说一声便离开了。

    刚走出厢房，便遇见等在门口的芷蕾。

    原想训他几句，见他垂头丧气的样子，芷蕾不由心软，“你、你怎么了？”

    这才注意到面前的芷蕾，莫殇一脸有心事的样子，却假装无意地一笑，“没事，我突然想喝点酒，你陪我出宫一趟吧？”

    “陪你喝酒？”芷蕾突然有些受宠若惊，难道是主子替她美言了几句，莫殇想通了，所以邀她喝酒？

    想至此处，芷蕾便是害羞一笑，扭捏着点了点头，“好啊。”

    莫殇微笑着点头，“喝完酒，咱们便睡在宫外吧！”

    “睡？”芷蕾一惊，双颊不由更红，身子也更加扭捏，“你什么意思呀？”

    见她像是误会的样子，莫殇忙摆了摆手，一脸无辜，“我没有什么意思的，你一间房、我一间房，井水不犯河水......我只是想着，喝酒就喝个畅快，不然赶着回来，喝得多没意思？”

    “哦，这样啊，”芷蕾似有几分失落，不过很快恢复了常色，故作没有误会的样子，“我的意思是，咱们睡在宫外，小姐谁伺候？”

    小姐......小姐自然有她想要的人伺候......

    莫殇心下想着，却不宣之于口，只无谓笑笑，“小姐方才说了，放咱们一个假，还说咱们三年来辛苦了。”

    第一次的动静，总是大的。若留芷蕾在这守夜，只怕好事会被破坏，还是带着她住在外头最保险。

    以芷蕾对千夜冥的厌恶，若告诉她小姐的决定，指不定闹出什么乱子。

    按小姐的性子，芷蕾那么一闹，即便心里还有矛盾，也会冲动一回。

    或许他们不阻拦，就是对小姐最好的阻拦......

    芷蕾还以为这是一个美丽的约会，欢喜跟着莫殇离开，心里头还感激小姐。果然还是小姐的话最管用，这么一会儿，就说服了莫殇！

    感觉到两人的离开，冷沐真忙夺门而出，瞧了瞧亲密的俩人，满意一笑。

    果然还是莫殇识趣，若换作芷蕾，指不定闹成什么样呢！

    他们俩一走，千夜冥便提着包袱过来，见妹妹已经收拾好了软榻，下意识坐在了软榻上，“叫你久等了。”

    说着，四处看了看，不由疑惑，“门口没人守夜，屋里头也没人守夜？你的下人到哪儿去了？”

    原不会羞涩，但一想着那些事，冷沐真便由不住害羞，声音也娇媚了几分，“有你在，还用他们守夜么？我让他们去睡了！”

    还没意识到妹妹的心思，千夜冥一如平常地应了一声，取出包袱中的两包糕点，“这是我托人带来的枣泥甜糕，我在凌晟常吃，明早上你也尝尝！”

    “好。”冷沐真微微一笑，瞧着用盒子装得精致的糕点，笑意渐深，“你还是这么细心体贴！”

    被妹妹一夸，千夜冥便觉得晕头转向，跟着痴痴一笑，“只待你如此！”

    细心、体贴、文武双全、眼中只有她，还会说甜言蜜语。这样的男人，她若不抓牢，迟早被别人抢走。

    这个时候，冷沐真早已忘记他的阴险，一心只想着他的好，当着他的面便脱了外衣。

    沐浴后，她穿得极少，脱了外衣，便只剩下一件露肩的寝衣。

    千夜冥只看了一眼，确定妹妹没有受伤，便转身铺开被子，“我还没洗脸，等下去打一盆水，你先躺下吧。”

    “好。”冷沐真轻应了一声，几步走到软榻旁，听话地躺在了软榻上。

    她睡软榻，那他睡哪儿？睡床？

    千夜冥看得一愣，动作一顿，突然不知该说什么，看了看床、又看了看妹妹，“你还是睡床上去吧，软榻睡着不舒服。”

    冷沐真一手支着头，一手掀开被子，自然放在跨上，“我睡床上，你也睡床上，好不好？”

    妹妹美好的身材展露无余，千夜冥瞪着眼睛痴痴瞧着，不由吞了吞口水，“咱俩都睡床上，会不会不太好？”

    “哪里不好？”冷沐真嫣然一笑，柔声问了一句。

    妹妹酥软的语调，换了哪个男子都受不住，若非有血缘关系，千夜冥也受不住这等诱惑。

    千夜冥又不由吞了吞口水，久久才答了一句，“我一介武夫，习惯了光着身子睡觉，怕吓着你呢！”

    光着身子......做那种事，不就是要光着身子么？

    冷沐真浅浅一笑，突然漫上一圈红晕。

    若非知晓他是妹妹，千夜冥一定会以为这女子思春了......不过就算是妹妹，这般诱惑，他也总有受不住的时候。

    千夜冥无奈笑笑，忙伸手过去，将妹妹拉了起来，亲手替她穿好外衣，“穿好！”

    都已经这么明显了，他还不明白么？难道要她明说？

    这种事，叫她怎么明说嘛！

    冷沐真不甘心，紧接着又脱了外衣，一脸期待地看着他。

    没等她说话，一床被子又盖了上来，千夜冥无奈埋怨一句，“也不怕冻着！”

    看了看盖在身上的被子，冷沐真一脸不解，嘟囔着嘴有些不高兴，“你非得让我明说吗？”

    “明说什么？”千夜冥又是一愣，见妹妹不高兴，马上赔笑几声，“明说明说，你想明说便明说，我都依你。”

    他？他还真要她明说啊？

    冷沐真气急败坏地别过身子，撒娇似地一句抱怨，“我不想明说嘛！”

    “不明说，我怎么知道你要什么呢？你只管说出来，我都答应你。”千夜冥一边哄着，一边捡起外衣，细心替她披上。

    无奈看了看外衣，冷沐真不干地转身，难以置信地瞧着他，“千夜冥，你也算经历过情事的人，你别说你不明白！”

    “情事？什么情事？”千夜冥大惊失色，难道妹妹真的思春了？

    这才注意到妹妹今天的寝衣，若隐若现透着几分诱惑，即便穿上外衣，也不减一分娇媚。

    这等美人、这种衣裳，若换作别的男子，一定欺身而上，将妹妹占为己有了......

    见他一脸糊涂，冷沐真更加气急，“难道你没想过，得到我的身子么？”

    没想到妹妹如此开放，千夜冥干瞪着双眼，一时不知说什么......

    沉默算什么？她都已经说得那么明白了，他还不懂么？

    冷沐真不由委屈，踮起脚尖，便想主动吻他。

    见妹妹靠近，千夜冥惊忙躲开，“你穿好衣裳听我说！”

    “哦。”冷沐真不悦地应了一声，乖乖穿好了外衣，“你说吧！”

    千夜冥无奈，取了一旁衣架上，稍微厚一点的外衣，替妹妹穿上，“春日还凉，今天又是阴天，着了风寒就不好了。”

    冷沐真依旧不悦，“你什么意思？”

    “我知道你是试探我。”千夜冥细细一想，给妹妹找了一个台阶下，才微微一笑，“我不会欺负你的，现在不会，以后也不会。”

    什么叫现在不会、以后也不会？

    冷沐真听得糊涂，试探地瞧了一眼，“难道咱们成亲之后，你也不会碰我吗？”

    以防再发生这种事、冻坏了妹妹，千夜冥觉得，有必要把话说个清楚。

    千夜冥遂笑，肯定地点了点头，“对呀，这一辈子，我都不会碰你的。”

    冷沐真听着不悦，“难道你宁愿碰青楼女子，也不愿意碰我？”

    千夜冥保证般，做出发誓的手势，“我也不会碰青楼女子、不会碰其他女子，谁都不碰！今生今世，只娶你一人，没有妾室、没有通房，唯有你一人！”

    原是甜言蜜语，冷沐真却听得不是滋味，“那你娶我干嘛？！”

    千夜冥微微一笑，好声好气地抱住妹妹，却只是兄妹般的搂抱，不曾逾越半分，“我娶你，自然是为了保护你！”

    这种甜言蜜语、这种保护，冷沐真确实难以理解，他居然是这么变态的一个人！他心里究竟在打算什么？！

    “我真是认错你了！”冷沐真撇下一句话，夺门而出，迅速到了宁蝾的房间，将外衣一甩，“今晚我跟你睡！”