
    临走时，听见冷亦寒焦急而又惊异的声音，宁蝾不屑地撇嘴。

    只知道干看着衣裳哀悼，也不知道把“遗物”取下来。不知他们这些“才华横溢”的读书人，心里头想的究竟是什么。

    衣裳还弥漫着凝香丸的幽香，宁蝾这才安了心，幸而凝香丸还在。不然丫头发现凝香丸不见了，一定更加着急上火。

    回到澡堂子，宁蝾便将衣裳交给老板娘，由她送进浴室给冷沐真。

    老板娘还算好客，笑着接过衣裳，又笑着进了浴室。

    没过多久，丫头便洗净了泥垢、穿好了衣裳，披头散发地从浴室走了出来。

    许久不见她湿发的样子，宁蝾不由一愣，不过很快恢复了常态，“怎么不用真气，将头发烘干？”

    其实已经用真气烘干了，只是内力刚刚恢复，效果没有平时显著而已。

    冷沐真无谓地摆了摆手，“已经干得差不多了，等它自己风干吧！”

    “嗯。”宁蝾没有多话，只是应了一声，先一步转身，“他们都进行宫了，咱们也走吧！”

    见他转身，冷沐真才注意到他脚踝处淌出的鲜血，不由一惊，“你没有知觉了吗？”

    “什么没有知觉？”宁蝾疑了一句，转头顺着她的视线，往下一看脚踝，随即一笑，“已经简单地包扎了一下，不碍事的。”

    已经包扎过了，居然还淌血？他就不怕失血过多，导致真气溃散，甚至性命不保？

    见他出了澡堂大门，冷沐真也忙跟了上去，“这是怎么伤的？怎么伤得那么重？”

    宁蝾无谓一笑，“只是不小心磕了一下，你就不要多问了。”

    这个人怎么这么磨叽？！

    冷沐真没了耐心，直接蹲下身子，抓住他的脚踝，将裤脚一掀。果然包着一层白布，只是血流不止，早已经漫出了白布，浸湿了裤脚......

    “荆棘！”冷沐真拆开白布，看了看血流不止的伤口，惊得白了面色，“怎么伤得这么重？”

    说着，双指用力一戳，试图点住他脚踝附近的穴道，暂时止住鲜血。可前后点了几个大穴，似乎都无济于事。

    若点穴有用，宁蝾一早便止了血，哪会流出来那么多？

    宁蝾无奈，“你再点，我的脚踝就该废了！”

    被他一说，冷沐真才罢了手，却依旧十分担忧，“你怎么会被荆棘扎到？是不是救我的时候，不小心扎到的？”

    确实是听到她的呼救，加速跑过去时，不小心被荆棘刺了一下。虽说伤口很深，疼痛也难忍，但丫头的事重要。先解决了丫头的事，再细细包扎也不迟。

    瞧着丫头关心自己，宁蝾心里头也高兴。但对他来说，这点伤、这点痛确实没什么，遂轻松一笑，“真的没什么事，等血流够了，它自然就止住了。”

    冷沐真却不能理解，她是见过那些荆棘刺的。一根足有手臂长，且坚硬无比又尖锐无比，刺一刺便可要人性命的，他怎么如此无谓？

    难道他有自虐倾向，故意扎破自己，以获得某种舒适？

    冷沐真难以理解地呵呵几声，“那好吧，你自己注意身体......”

    以宁蝾的伤势，又被点了几个大穴，轻功是不行了。冷沐真刚恢复内力，也没这么快稳定，自然也不能使用轻功。

    既然两人都不行、又没有马，就只能徒步回去了。

    后半夜，月色渐好。黑云渐渐散去，月儿露出尖尖两角，伴着几颗星星的微弱光芒，装饰着后半夜的天空。

    “现在能说了吧？”宁蝾淡淡问了一句。

    冷沐真却开始装傻，“什么能说？”

    凶悍完，又上演装傻的戏码？

    瞒得过初一，她还能瞒得过十五？

    宁蝾无奈一笑，“不过就是战败的历史，自古英雄，哪有不打败仗的道理？你只管说来，不丢脸！”

    他果然看得透她的心思，知晓她是因为丢脸，所以一直避讳不答。

    冷沐真惭愧地低了低头，不知何时，已经一脸气愤，“是琴贵妃！”

    “冷婧？”宁蝾疑了一句，只是一瞬，便明白了其中缘由。

    她都没有直呼其名，宁蝾居然敢直呼名讳？！再怎么说，也是堂堂贵妃，后妃之中仅次于皇后，宁蝾也这么没大没小？

    冷沐真点了点头，语调更加愤恨，“对呀，冷婧！她一路都在筹谋、都在寻找时机，等到我落单的一刻。

    今日午后，冥打伤了云千柔，想必你已经看出来了。我不忍她有事，或许是替冥内疚，所以点了冥的穴道、用归元真气救了她。

    救完，我并没有回沉香木马车。而是找了一匹运送行李的马，一个人跟着队伍。谁知冷婧突然飞来，趁着夜色给了我一掌。当时我真气不稳，又猝不及防，生生受了她一掌......”

    话至此处，宁蝾已经想到了后续，“她算着这里有一处荆棘林，便带你去了荆棘林。以免荆棘刺伤不了你，或许不致你死，所以将你抛入沼泽？”

    冷沐真点头应声，“但你知晓，嗜人沼泽都吞不了我，更何况那普通的沼泽。有凝香丸护着，瘴气根本影响不了我。或许冷婧意识到了这一点，以为是衣裳发出的奇香，便脱了我的衣裳，将我抛入沼泽......”

    没了凝香丸，瘴气便进了她的五脏六腑，致她内力暂失。一个没有内力的冷沐真，自然会在沼泽中步步深陷......

    想想冷婧的可恶，冷沐真便气恼不已，“先前瞧着她端庄的样子，且一路都不曾加害于我，还以为她没有坏心肠。谁知心肠比谁都毒，竟等着我落单虚弱，想让我不知不觉地离开人世！”

    嫡系与庶系的争斗，别的家族亦是这般激烈。

    庶系不满嫡系处处得意，所以费尽心力杀害嫡系的人，为的不是地位，而是一口气！

    她们没有权利决定自己的身份，生下来是嫡系便是嫡系，是庶系便是庶系。

    可同样是千金，为什么嫡系如此活得尊贵，而庶系却活得连下人都不如！所以她们嫉妒、不甘，不择手段也要争回自己该有的东西！

    而冷婧，更是一枚可怜的棋子。老太君为了保护嫡系一脉，所以不准庶系女子成亲，为的就是皇帝的选秀，让她们代替嫡系去。

    当年，冷婧是有心上人的，却生生被老太君拆散。所以她恨，她恨老太君，恨嫡系的所有人！

    冷沐真自然不明白她的恨，只知道自己受了委屈。

    她确实委屈，不过一个现代的灵魂，她招谁惹谁了？凭什么攻击她？

    宁蝾知晓冷婧的恨，却无动于衷，“既然知晓了罪魁祸首，咱们便来一个借刀杀人，以免日后夜长梦多。”

    该狠的时候，宁蝾的心肠，也是一级的黑！

    冷沐真暗暗想着，却摇了摇头，鬼使神差地说了一句关心之语，“先把你的伤治好最要紧！”

    “先治伤？”宁蝾一惊，因为腿部的麻痹，他几乎忘记了疼痛。幸福来得太突然，他还没反应过来，嘴角便已经笑了。

    直到丫头点头，宁蝾才反应过来，治的是他的脚踝伤，不禁更喜，“你帮我治么？”

    若非他提出来，她真的想帮他治。

    不为什么，只是下意识的想法。

    经他一说，冷沐真才意识到自己的异样，忙恢复了常色，故作不愿地一撇嘴，“我帮你治？你自己不会包扎啊？”

    原来她没想帮他治，看来是他想多了......

    宁蝾无谓一笑，想了想便开始讲条件，“你帮我治伤，我帮你杀了冷婧，怎么样？”

    其实杀冷婧，她自己也做得到。只是冷婧变化多端，心思又晦暗，她并没有十成的把握。

    既然替他治治伤，就能换来一个杀手，何乐而不为呢？

    冷沐真有意无意地一个转眸，“听起来不错，就这么说定了，我治伤、你杀人！”

    没想到丫头同意得这么快，看来在她心底，还是担忧他的伤势。

    如是一想，宁蝾又恢复了刚才的笑意，边走边聊了起来，“你真打算嫁给千夜冥啊？”

    这个问题，他似乎刚刚问过，就在午时用膳的时候。

    冷沐真又是一阵纠结，并没有回答他，只是想着千夜冥的所作所为，反问了他一句，“你觉得冥如何？”

    宁蝾想也不想，便摇了摇头，“配别人都好，配你不行！”

    凭什么配她不行呀？她有什么配不上的吗？

    还没问出口，宁蝾便先一步回答，“并非你配不上，而是你们无缘，即便在一起，也不会幸福。”

    冷沐真依旧不解，“为什么？”

    “榆木脑袋，说了你也不懂！”宁蝾浅浅一笑，故意不答。

    兄妹的事，他不能操之过急。毕竟丫头曾经为了质子一事，差点哭瞎了双眼，难过得我见犹怜。

    那种事，不可以再次发生。因而宁蝾先一步步试探，再决定要不要明说，“你们相处了几天，你感觉怎么样？”

    冷沐真细细想了想，“没什么太大的感觉，总觉得不是恋爱，却又密不可分，少了他便觉心里空落落的。对了，你谈过恋爱么？我和冥这样，算恋爱吗？”