
    “啊！”云千柔一反常态，没了平时的才貌并存，有的只是狰狞的丑陋，和不知所措的恐慌。

    今日已经是第四日晚，剧痛的感觉，还充斥着五脏六腑。打从混元护体的真气消除以后，痛苦便日日增剧。

    原以为皱皱眉头就过去了，谁知竟如此难以忍受！

    “柔儿，你还是服一些止痛的药吧？兴许有用的！”林夕菡端着太医新开的药，一边劝着，一边却不敢靠近云千柔。

    以往的柔儿，或温柔、或活泼，总之是个聪明与美貌并存的女子。如今却狰狞着面目、白了脸色，像一只僵尸那样可怕。

    林夕菡自然不敢靠近，云狂更是站在门口，连门槛都不敢跨进来。

    妹妹早有吩咐，到了晚上，任何男子哪怕是哥哥，也不能踏进她房间半步。

    云狂是个妹妹主义者，答应妹妹的事，自然不会不守承诺。

    只是如今妹妹这般痛苦，他却什么也做不了，这该如何是好？

    “柔儿，这是太医新开的止痛药，比之前的几帖都有效一些，你试着喝喝吧？总比什么都不喝的强呀！”云狂也只能干着急，不敢踏进门槛，却也不忍离开妹妹一步。

    “滚！”云千柔散着头发，满屋子疯跑，轻轻用内力一推，直接将面前的桌子推成了两半。

    桌上的陶瓷茶壶、茶杯，跟着落在地上，发出阵阵破碎之声，清脆如歌。在云千柔听来，却是一种嘲笑的清脆。

    “啊！”

    越是这么想，疼痛便越是剧烈。云千柔又掀翻了床，下意识捡起一旁的陶瓷碎片，直接在静脉处一割！

    “柔儿！”林夕菡先一步看到，忙冲上去阻止，“柔儿，性命攸关，这里不能乱割呀！”

    谁知云千柔轻轻一推，便将她推出了房外，“我让你们滚！”

    林夕菡摔了个大马趴，云狂也顾及不得，直接冲进了妹妹的方向，抢下妹妹手中的陶瓷碎片，“柔儿，你醒醒，别拿性命开玩笑！”

    “滚！”云千柔只觉真气一乱，疯了似地想将云狂打出去，云狂却直接甩了一个巴掌给她！

    云千柔这才一怔，这是多年以来，哥哥第一次扇她巴掌......

    “柔儿，六日欢乐散并不可怕，爹马上就来了，他一定会救你的！”云狂抬高了语调，像是提醒般。

    云千柔这才静了下来，低头轻声抽泣着，剧痛似乎在抽泣中，慢慢消退了。

    四日前，她亦是这么想，六日欢乐散并不可怕。

    任凭凌晟的毒物猛烈，她是医药世家的千金，岂会被毒物左右？

    可四日过去，她才明白其中利害。并非所有毒物，都是她能战胜的。

    还有太医的止痛药，一遍一遍地吃、每次都吃不同的止痛药，但就是不见好。

    毒依旧发作得厉害，每服下一剂药，疼痛便加剧许多。云千柔也随着疼痛的加剧，一日一日地变得疯癫、崩溃。

    打从混元护体的真气消退后，她便没了神智，直到现在才缓过神来。

    她爱宁蝾，远胜过哥哥。她对林夕菡，虽表面友善，心底却存着一分算计。

    如今她遭受苦难，陪在她身边不离不弃的，并非宁蝾，而是云狂和林夕菡，这两个她从不重视的人！

    或许爱情便是如此，他看不上便是看不上，她再怎么努力，皆是无用功！

    见妹妹低头啜泣，云狂心下一疼，忍不住伸手，将妹妹搂入怀中。

    若换作以往，云千柔一定会推开他，说什么即便是兄妹，也男女有别。

    如今，云千柔却没有一丝反应，只是安静地待在他的怀中。

    感觉到妹妹剧痛的消退，云狂方一喜，“柔儿，你身上的痛意是不是没了？是之前喝的药，发挥作用了么？”

    一听痛意没了，林夕菡爬了起来，来不及拍身上的土，便进门一喜，“痛意真的消了？太好了太好了，柔儿，你再也不用痛苦了！”

    他们不善医术，自然不晓得六日欢乐撒的厉害。

    之前的疼痛，只是六日欢乐散的开胃小菜。今后的两日，梦魇、疯癫，如十八层地狱般的痛苦，才是六日欢乐散的正餐！

    云千柔依旧低头啜泣，轻摇了摇头，“痛意一消，离死便不远了......”

    “啊？”云狂与林夕菡皆是一惊，“怎么会这样呢？”

    想想今后的两日，她即将在梦魇中死去，云千柔便止住了眼泪。

    或许是临死关头，她突然不恨千夜冥了，只是想着自己蠢笨，竟连他的诡计都没有瞧出来。

    还有宁蝾，他的医术如此高超，超脱于解药之外。他明明可以救她，为什么迟迟不救？

    不为爱情，就算报答那日出手相救之恩，他亦是不肯么？

    平时大气狂放的宁世子，如今到哪里去了？

    想想宁蝾，云千柔的嘴角便多了一抹笑意，却透着几分绝望、几分轻蔑，“早已经过了两日，再有解药也没用了，你们走吧，我想一个人静一会儿。”

    似乎听到这里的动静，冷沐真经过时，便想进到里头瞧一瞧。

    这时的她，已经安抚了老太君的心，与宁蝾在行宫内散步。

    靠近了几步，瞧着云千柔绝望的笑容，冷沐真方是一惊，“我竟把她给忘了！”

    见她想要上前，宁蝾忙伸手拉住，用眼神示意不行，又拉她到了一旁，“她的六日欢乐散，已经过了四日，以你我的医术，或许救治不好。你千万不要冲动，万一是个陷阱，她趁机把毒转移给你，该如何是好？”

    冷沐真微微一愣，“但是父王和母妃的死，与她有密切的关系，她真的不能死。”

    关于真正的荣亲王和荣亲王妃的事，宁蝾听丫头提过一次，却不详尽，至今还不知晓来龙去脉。

    只是丫头不想说，他便不会多问，只妥协地点头，“救她可以，但以你我的医术，如何救？”

    “咱们合力呀！”冷沐真理所当然地一答。

    细细想了一番，冷沐真又是恍然，“对了，我的归元真气可以续命、哥的混元护体可以护住心脉。再加上你的点青医术，合三人的力最为保险！”

    这时，尚书令到达行宫的消息不胫而走，宁蝾和冷沐真也以最快的速度收到了风。

    计谋得逞，宁蝾便是浅浅一笑，“尚书令终于来了！”

    冷沐真则是一愣，“你安排的？”

    宁蝾点头，“今日出宫前，云狂跪着求我救治云千柔，还说什么条件都可以答应，我便说让尚书令亲自来谈。

    到时我便向尚书令提出，让他启奏皇帝，将点青医术的事情说个清楚。旧年偷学点青医术的仇，咱们如今可以报了！”

    原来是为了她的点青医术。

    冷沐真低首一笑，“点青医术的归属最重要。既然如此，咱们就缓一缓救人的事，反正还有两日的时间。等尚书令将点青医术的事说清，咱们再行救治云千柔！”

    “嗯，都听你的！”宁蝾点头，跟着她一笑。

    夜幕降临，一切彩色的事物，都回归到灰黑色，大地骤然一片黑暗。

    月儿悄悄探出身子，却也被黑云遮住，只露出一点微弱的银光。

    水面被月儿照得发亮，一道道涟漪，荡漾着今晚月色的神秘。

    事情按照宁蝾的计划，尚书令未曾向皇帝请安，便先一步找到宁蝾。

    此时的宁蝾，亦跟冷沐真在一起，一同到了皓谕阁的前厅迎客。

    “宁世子。”尚书令第一次诚恳地问了一声好，像徒儿般给宁蝾下跪，“还请看在老夫的面子上，救救柔儿吧！”

    他的面子？宁蝾鄙夷一笑，哪有师父看徒儿面子的道理？更何况只是个偷学的徒弟！

    宁蝾不想多话，随即开门见山道，“本世子的条件很简单，点青医术原是沐儿自创的医术，还请云大人完璧归赵！”

    点青医术、完璧归赵，这是要他的家业、前程尽毁啊！

    要知道偌大云族，都是靠着点青医术爬起来的。如今的地位，更是依赖于点青医术，若澄清了此事，云族的后路该如何走？

    瞧出了尚书令难堪的样子，宁蝾只是一笑，“云大人不愿也罢，本世子还要与沐儿花前月下，就不奉陪了！”

    说罢，尚书令依旧垂首，像是深思着什么。

    “急匆匆地来，还没瞧见令千金如今的模样吧？”宁蝾突然问了一句。

    急急赶来，他确实没去瞧女儿！

    尚书令遂点了点头，由宁蝾和冷沐真亲自带路，到了云千柔的住处前。

    此时的云千柔，坐在刚搬来的椅子上，倚着新桌子，抬头望着天花板。

    即便房中蜡烛不多，还是能清楚地瞧出她的憔悴，还有眼底的一丝绝望，这是尚书令从未见过的。

    他本以为自己财大势大，一定能给女儿最好的生活，如今却......

    像是吃准了他的心思，宁蝾随即一笑，“令千金还有两日的活命，这两日乃是六日欢乐散最折磨的日子。云大人可想清楚了，要家业、还是要女儿？”

    原以为偷学、并宣布了点青医术乃是云家自创，宁蝾便只能吃这个哑巴亏，没想到......到头来只是自己作弄了自己！

    尚书令下了狠心般，双眉紧紧蹙在一起，“老夫这就启奏皇上！”