
    看着一脸凌乱的司徒速，冷沐真掩嘴一笑，原来凌晟人，都爱躲在小树林里呀！

    千夜冥亦是一笑，却笑里藏刀，杀意比先前还浓，“本太子一直好奇，这回司徒族会派什么人来盯着，原来是你这个草包！”

    难为他盯了这么久，最后想出一个千里传音的办法！

    冷沐真重新来到大石旁，吹了吹灰尘坐了下来，“你们的恩怨，你们自己解决，解决完咱们再回行宫！”

    “好！”千夜冥应了一声，既然妹妹吩咐了，他自然不能放过这个司徒人！

    有他这个凌晟皇帝的傀儡在，他的行踪就一直在凌晟皇帝的掌握之中。到时候等急了，可能多派几个人来对付他。

    只有这个傀儡一死，最新的行踪，才不会落到凌晟皇帝手中。

    到时候，凌晟皇帝就会派另一个傀儡来盯着。等那个傀儡找到他，魔尊也已经痊愈，他就可以跟着妹妹回魔宫了。

    没等千夜冥过去，司徒速便主动跑过来。

    这正合千夜冥的心意，遂拿起暗夜偃月刀，运起内力便向他攻去。

    司徒速一惊，拔出身后的双斧，挡住长刀，“太子何必冲动？有话好说！”

    以他的功力，对付千夜冥简直以卵击石，不得不认怂。

    “有什么好说？”千夜冥却不领情，一使劲弹开他的双斧，继续新一轮的进攻。长刀虽笨重，但在千夜冥手中，却使得十分灵活！

    司徒速脸色一白，以千夜冥的攻势，根本没有他攻击的空隙，只能一挡，“什么都好说啊！”

    “废话少说！”千夜冥依旧不领情，一个转身，长刀跟着一扫，速度极其之快！

    冷沐真只在一旁看着，偶时拿来花草玩玩，并没有插手的意思。

    如此霸道的长刀，司徒速早已经吓破了胆。侥幸又躲过了一次，依旧没机会出招，只能替自己说情，“从盯着太子到现在，我没有向皇上传递，任何关于行踪的信函啊！”

    冷沐真听罢一惊，千夜冥却不为所动，继续出招，“你休要胡言乱语，本太子一字不信！”

    “真的真的，我说的都是真的！”司徒速连连后退，实在没了办法，只好趁着一点点空隙，逃到了冷沐真身后，“麻烦太子妃，借我个避难之所啊！”

    之前在小镇，与宁蝾吃饭时，她见过这位司徒速一面。当时只觉得他性格开朗，不像是那种鬼鬼祟祟的人。

    转身瞧了一眼，冷沐真微微一笑，又转回了头。

    千夜冥不敢伤到妹妹，只能拿长刀指着司徒速，“是男人，就不要躲在女人身后！”

    “那我宁愿不是男人！”司徒速随口一句，依旧躲在冷沐真身后。

    冷沐真微微一惊，惑地转头看他。

    司徒速还是一脸惧色，弱弱地指了指千夜冥的长刀，“那可是暗夜偃月刀，与冰魄偃月刀一对，是凌晟皇宫无坚不摧的兵器。一挥、人头落地，不是开玩笑的！”

    这么一看，他还有几分可爱！

    冷沐真掩嘴一笑，一挥蔓天绫，将千夜冥的长刀打落，“行了，别吓他了，你歇会儿吧！”说着，转首睨向司徒速，“你真的没有向凌晟皇帝，传递消息么？”

    没等司徒速说话，千夜冥便先一步说道，“沐真，凌晟人没一个可信的，他说没有便是有、说有亦是有，你千万不可信他！”

    冷沐真故作不耐烦地，睨向千夜冥，“你这人怎么这么霸道啊？人家说了没有就是没有嘛，你容他好好解释一番。”

    说着，浅浅一笑，“实在信不过，我再替你杀了他！”

    一句再平常不过的话，一个“杀”字，却叫人肝胆一颤，杀意丝毫不亚于千夜冥。

    原来两人不仅有夫妻相，连口吻都如此相像。

    司徒速心里打鼓，看来这回遇上的，不是一对夫妻，而是阴间的黑白无常！

    想着，冷沐真已经转眸看他，司徒速马上赔笑，“太子妃安！”

    隐隐感觉到这位太子妃的内力，高深莫测丝毫不亚于千夜冥。这两人，绝对不能触怒了！

    冷沐真依旧浅浅一笑，“你方才说，没有传递行踪给凌晟皇帝，我能知晓为什么吗？”

    “能。”司徒速突然愣神，这般一个对眸，为何像有春风拂过，心里头暖洋洋的。

    一想是太子妃，司徒速马上摆正了态度，又指了指千夜冥的长刀，“太子的冰魄偃月刀，本就十分彪悍。好不容易被毁了，皇上竟又送了暗夜偃月刀来。这般架势，分明是想要我的命。

    但凡聪明者，都不会传递消息回去。做了棋子、又做弃子，白白让皇上得了好处，我能得到什么呢？兴许连全尸都没有！”

    他似乎说得有理，冷沐真微微颦眉，“凌晟皇帝为何要杀你？”

    司徒速细细想了一番，“许是因为司徒族的旁支，日渐壮大，嫡系看不下去了，便请求皇上打压旁系。我是司徒族旁系的嫡长子，自然首当其冲。我一死，旁系必然乱上一阵子，嫡系便可趁人之危，树立自己在旁系的势力、控制旁系了。”

    原来还涉及司徒族的内战......

    怪不得司徒速一直游手好闲，盯着又不好好盯着，不然一早就被千夜冥发现了。

    冷沐真明白似地一点头，“既然如此，你为何假传凌晟皇帝的口谕，传召冥回宫？”

    司徒速忙摆了摆手，“我没有假传啊！皇上一听太子要娶亲，娶得还是冷族嫡长女，龙心大悦，让太子回宫准备彩礼呢！”

    “真的？”冷沐真疑了一句，这一连串话，听起来似乎一点问题都没有。

    没等司徒速回答，千夜冥再一次发言，“除了口谕，想来都是假的。什么司徒族之争、嫡系与旁系之争，司徒族一向团结，从来不曾斗争！”

    司徒速无奈，“那都是表面上。太子表面上，不也风风光光么？背后的辛酸，谁又得知呢？”

    背后的辛酸.......这小子看起来草包，实际上......

    千夜冥黯了神色，再次举起长刀，“你知道的，未免太多了！”

    见他举刀的动作，司徒速又躲了躲，“不是我知道的多，太子表现得明显，不怪明眼人看出来吧？”

    千夜冥冷冷一哼，“凌晟上下，就你一个明眼人么？怎么他们都没瞧出来？”

    司徒速不屑一笑，“太子英明，凌晟上至皇上、下至臣子，净是糊涂鬼！”

    并非他们糊涂，而是司徒速洞察敏锐。他虽为嫡长子，但生在旁系，一向无人关注，只受嫡系和庶系的打压。

    因被打压着，所以什么事都做不了。好不容易得了个邦交大使的职位，也只是个虚职，行不了什么实权。

    他无所事事、无人理会，与那些一身光环的人不同。他们骄傲自满，自私自利，只考虑自己。

    而他，则是考虑别人、悉心洞察一切。千夜冥的伪装，别人瞧不出来，他却瞧得清楚。

    这一份大智若愚，难以被人发现，却不可能永远隐藏。凌晟皇帝察觉到了一丝，又趁着嫡系打压旁系，自然及时出手。

    借着千夜冥之手，杀掉这个“夜长梦多”，何乐而不为？

    像是想通了某事，千夜冥的神色微微一动，慢慢放下长刀，“既然你没有传递消息，那父皇如何知晓娶亲一事？”

    司徒速忙又摆了摆手，“我没说啊，只是今日一早，便接到了皇上的亲笔密函，让我召太子回宫。”

    说着，司徒速细细一想，“按理来说，皇上也该不清楚我的行踪，他如何传密函给我呢？难道......”

    “另有司徒族的人......”千夜冥漫念出口，替司徒速补完了接下来的话。

    凌晟皇帝果然狡猾，推司徒速在明、真正盯梢的人在暗！隔岸观火，看着他杀死司徒速，他们再坐收渔翁之利！

    冷沐真亦是细想一番，惑地瞪了千夜冥一眼，“你不是说，早向凌晟皇帝传了书信，说了娶亲一事？你又骗我！”

    千夜冥微微一惊，忙也摆了摆手，“我没有骗你，我是骗洛商皇帝。若不搬出凌晟皇帝，如何唬住他？我是想着，咱们一同回了凌晟，再知会凌晟皇帝一声，反正他不会反对嘛！

    我若早说了，就像现在，凌晟皇帝迫不及待地，传我回凌晟！难道你愿意看到，这样的情景？”

    冷沐真不悦地板了脸色，“那倒不想，只是你没必要骗我嘛！”

    千夜冥无奈，只能赔笑，“对不起、对不起嘛，我不是故意的，我只是怕你多想！只这一次，以后不再犯了！”

    亲人之间，哪有不原谅的呢？

    冷沐真一瞬转笑，“行了，以后不骗就成了。对了，既然凌晟派来盯梢的另有其人，你们打算怎么办？凌晟皇帝没杀成，一定会想其他办法，除掉司徒公子。

    还有那盯梢的人，他若一直在暗、咱们抓不住，那么冥的行踪，还是一直掌握在凌晟皇帝手中了！如此一来，还怎么继续咱们的计划？”

    千夜冥沉了面色，坐在妹妹身旁，“或许这次的亲笔密函，只是想让司徒速暴露，引发我与他的战争。”

    司徒速点头，“是啊，该怎么办啊？”