
    一觉睡到了大中午，宁蝾迷迷糊糊醒来，枫影已经站在床边，递上了湿毛巾，“世子醒了！”

    “嗯。”宁蝾接过毛巾，抹了一把脸。

    枫影接来擦过的毛巾，转身递给下人，才轻声道，“世子，皇上有所行动了。方才李佺带着一名陌生的男子，借着皇上传召的由头，进了皓谕阁。却没有找世子，而是让那位陌生男子单独去了大小姐的厢房，以世子的名义，送了大小姐一盘藕粉甜糕。”

    “老皇帝倒熟悉丫头口味！”宁蝾感叹一句，呵呵一笑，“丫头信了？”

    枫影点头，“大小姐深信无疑，将藕粉甜糕吃了个精光。据属下观察，那盘藕粉甜糕里，恐怕被下了药。只是奇怪，就算大小姐察觉不出，千夜太子那么高的警惕，竟也察觉不出藕粉甜糕的异样么？”

    宁蝾只是一笑，并没有回答。

    昨晚上千夜冥夸下海口，说要与丫头成事。以他的魄力，事儿倒是干得出来，但会一辈子受良心的谴责。

    因而，千夜冥一定心不在焉地想着怎么对付今晚，不会注意到藕粉甜糕的异样。

    至于丫头，更不会仔细观察藕粉甜糕。这就是皇帝的高明之处，一则选用丫头的最爱，二则以宁蝾的名义。

    别说丫头对宁蝾的感情，就算没有感情，经过前些日子的同住一个屋檐下，也该建立了彼此的信任。

    其实还有一个最重要的原因，便是千夜冥封了丫头的内力。丫头一心恢复归元真气，自然消了警惕心。

    如此一来，皇帝的计划便实施得十分顺利了。

    宁蝾嘴角微挑，想着老皇帝，露出一抹轻蔑的微笑，“千夜冥与丫头，今早一定说漏了嘴吧？”

    枫影并不知晓昨晚的事，自然听得糊涂，“说漏了什么？”

    “没什么。”宁蝾轻轻摇头，想着丫头昨晚上的狼狈，他到现在还可以发笑，“你且注意着丫头的动向，不许丫头在你的眼皮子底下消失，一有异状，立马意念通知我！”

    枫影前脚一走，便有下人后脚进来，“禀世子，琴贵妃娘娘召见！”

    琴贵妃......宁蝾幽幽一笑，看来千夜冥想出应对的法子了！

    “备轿！”宁蝾吩咐了一句，便向外头走去。

    在此之前，千夜冥便以准备避孕之物，而离开丫头的厢房。实则，先去找了冷婧，而后又躲到了行宫外头。

    希望今晚的一切，都平安无事！

    至于莫殇和芷蕾，不必千夜冥出手，冷沐真便已经放了他们的假。想着今晚上的欢和，冷沐真还特地嘱咐，让他们今晚上不必回来了。

    瞧着千夜冥离开，芷蕾便没有往坏处想，只是想着主子又为自己美言了，这是在故意制造他们在一起的机会。

    冷沐真虽没有明说，但莫殇也能猜到主子的想法。今日在蛟凤阁当众验身的事，他和芷蕾都已经知晓了。

    昨晚上应该是出了某种意外，所以什么事都没有发生。

    但既然主子决定了献身，就一定会这么做，所以今晚，一定是主子的好日子。

    莫殇虽有些心痛，却也不敢阻拦主子。

    毕竟千夜冥文武双全、善解人意、痴情主子，想来是个值得托付的人。三年来，魔尊一直为主子的婚事烦恼。

    如今，终于可以了却心事了！

    随着三人的离开，冷沐真独自去了院子，又开始练习归元真气。

    本以为一套打下来，不会那么吃劲，谁知连真气都提不上来。难道中午吃得太饱了？

    连续提了几遍真气，冷沐真突然觉得头昏眼花......

    “怎么回事？”冷沐真捂着微痛的头，轻颦着双眉，往厢房而去。

    突然一个踉跄，直接摔倒在地，昏厥了过去。

    昏迷之中，冷沐真仿若还有意识，只是身子动弹不得，话也说不出口。

    刚感觉到地面的冰凉，便有脚步声急急而来，几只手迅速将冷沐真抬起，往后院的偏门送去。

    不知过了多久，冷沐真只感觉到身子不停地摇晃，摇晃间不知不觉地睡了过去。

    迷糊之中，耳畔似乎响起了宁蝾的声音。

    “我也不想爱上你，我也不想喜欢你，可是你身上就有这样的魅力，叫我如此抵御？”

    “什么宁族、什么冷族、什么皇帝，谁要敢阻止咱们的婚事，叫他们通通去死！”

    “沐儿，今生有你、有我，就足够了！”

    “沐儿，不若我们成亲吧？”

    冷沐真脑袋一晃，双眼迷糊地睁开，下意识喊了一句，“宁蝾！”

    睁眼之时，自己已经不在皓谕阁的厢房里。而是泡在一口大浴缸中，正对着有宫女洒下花瓣，身旁有宫女侍候茶点、侍候洗浴，身后又有宫女细心按摩。

    冷沐真晃了晃脑袋，伸手揉了揉双眼。不知为何，总是瞧不清眼前的宫女，像是高度近视了似的。

    “你们是谁？”冷沐真撑着迷糊的意志，弱弱地问了一句。

    只听宫女们一笑，尽是欢喜，像是有喜事降临，“回太子妃的话，凌晟皇帝已经下了旨，准许太子与您成婚。咱们皇上也下了旨，就让太子妃与千夜太子，在行宫内洞房。等到彩礼和嫁妆备齐，再去凌晟大婚。”

    先洞房、后大婚，这个模式怎么这么现代呢？

    冷沐真虽有疑惑，但一听是千夜冥，便没了疑心。只捂了捂微痛的头，迷糊问了一句，“我昏迷多久了？怎么头痛得很？”

    宫女的语气一如平常，恭敬之中不乏喜事的欢悦，“每一位女子，侍寝之前都会十分紧张。太子妃便是过于紧张了，所以昏迷了三个多时辰。至于头疼，许是昏迷的时候着凉了，等洗完热浴，太子妃会好受许多。”

    紧张？她紧张么？

    见到千夜冥时，或许会紧张得心都跳出来。但现在，她不仅不紧张，反而还十分平静。

    冷沐真迷糊着脑子，断断续续地想着昏迷前的事。

    千夜冥说去准备避孕之物，前脚一离开，她便支走了莫殇和芷蕾。随后来到院子，想练归元真气，却没能打出一招来。

    难道是提真气时，用错了方法，导致气息逆转、元气大伤，所以昏迷了过去？

    以如今的迷糊，冷沐真也想不到别的原因。遂不去多想，只一心享受着热浴。

    热浴完，果真清醒了一些，但四肢无力，像是生病了一般。

    幸而不必自己走路，而是由太监们抬着，进了一座宫殿。

    宫殿的布置十分平常，低调叫人瞧不出喜色。一直到了寝殿门口，见到门上两张双喜，方知今日的喜事。

    进了寝殿，更是一片喜色。除了随处可见的双喜，便是大红的罗帐，连桌椅都换成了大喜的红木。

    小至桌上的杯盘，大至墙边的花瓶，全部贴着标志大喜的双喜。床边的两支红烛，已经燃起微弱的烛光，一点一点燃烧着自身的蜡油。

    四下一看，还真有几分洞房的味道。

    只是这紧裹着浴巾、棉被，被太监送来寝殿的戏码，不是妃子侍候皇帝时的规矩么？难道太子妃侍候太子，也是这样的规矩？

    冷沐真虽有疑惑，但脑子还微微迷糊，她也深想不得。再加上四肢绵软无力，只能任由太监扔在床上，静静等着千夜冥的到来。

    红烛燃了大半，外头依旧毫无动静。冷沐真等得无趣，直接睡了过去。

    古代式的洞房果然很没意思，既要成事，直接上不就得了，这么等着算什么？

    等着就算了，晚膳也不给一点，成心想饿死她么？

    想着想着，便迷糊地睡了过去，突然脖上一阵热流，被迫冷沐真醒了过来，“冥......”

    本以为千夜冥回来了，冷沐真下意识一喜，迎上眸子一看，不由一吓，“皇上？！”

    惊罢，不由挪了挪身子，“皇上怎么进来了？”

    洞房这种事，进来的不该是新郎么？皇帝进来做什么？

    是洞房的规矩？还是成亲的规矩？

    诸多疑问，在冷沐真的脑中回响着，却一个都解不开。

    瞧着丫头的身子，被棉被裹得十分严实，皇帝温柔一笑，眼中一抹邪恶流露，“今晚，就是朕和你的大喜之夜，朕不该进来么？”

    什么？她和皇帝的大喜？！

    冷沐真一惊，忙摇了摇头，“皇上是不是喝醉了？今晚，是臣女与冥的大喜之夜！”

    隔着棉被，皇帝伸手，抚上丫头的身子，笑容渐深，“朕是喝了一点酒，不过朕没有走错宫殿，朕要临幸的人，就是你！”

    “啊！”伴着冷沐真的一声惨叫，皇帝拉开了棉被，抚上丫头的浴巾。

    感受到皇帝手掌的温度，冷沐真的心猛地一跳，“你住手！一国之君，竟如此言而无信！”

    “朕怎么言而无信？”皇上微微一笑，有耐心地问着。

    冷沐真四肢无力，实在动弹不得，只能不满道，“你明明准许了，我和冥的婚事，为何又......又要这般待我？”

    皇帝呵呵一笑，“朕从来没有准许过。沐丫头，过了今晚，你就是朕的人。你尽管放心，朕已经拟好了册立贵妃的旨意......”说罢，沉重的身子，整个扑了上去！