
    听着熟悉的称呼，宁蝾不由一惊，“沐儿？是你？”

    冷沐真泣不成声，猛地点了点头，双手越抱越紧，身子由不住阵阵颤抖。

    宁蝾却难以置信，“你恢复记忆了？”

    话落，冷沐真又是猛地一点头。

    感受到她的点头，宁蝾心下一动，各种情绪尤上心头，“沐儿！”说着，已经回抱住她，亦是越抱越紧。

    本想牺牲自己的幸福，博得她没了记忆之后的快乐，没想到还是恢复记忆了？

    宁蝾有些不敢相信，松开丫头，借着火光看着她的眼睛，“那你告诉我，千夜冥是谁？”

    刚刚还迷糊，现下突然恢复记忆，换了谁都有点难以置信。

    瞧着他疑惑的眸子，有惊有喜有酸有苦，冷沐真不由一笑，“千夜冥是我亲生哥哥，四年前你告诉我的，因质子一事，他一出生便被换去了凌晟。”

    确是她，她真的记起来了。宁蝾先是一喜，而后却又不悦，“那你还嫁给他么？”

    又取笑她！冷沐真故作气恼地一哼，“他是我的亲生哥哥，我嫁给他？不怕遭雷劈么？”说着，不由埋怨起来，“你也真是，明知他的身份，还纵容他娶我。你安的什么心？咱们曾经的承诺，现下都不作数了么？”

    曾经的承诺.......本以为她早忘了，没想到还有这时咄咄逼人的时候，宁蝾下意识退了一步，不欢不喜地一笑，“以前的你，可不会这么咄咄逼人的！”

    听罢这话，不由想起那名女子的话。她确实懦弱，练得一身武艺、又有一手好医术，却什么都不敢做，连爱都不敢爱！

    冷沐真不屑一笑，“现在的我，可不是以前的我！现在的我，不会受人欺负、不会不敢作为，更不会因为哥哥的事伤心欲绝。”

    并不是因为千夜冥强大了，作为质子，不管如何强大，还是受人管制。但做为冷族的一份子，千夜冥若没有不受欺负的能力，也就不配为她哥哥！

    既然不受欺负，她自然不会伤心欲绝。若受了欺负，那就不是她的哥哥，她更不会伤心欲绝。

    现在的她，不是以前的她，也是恢复记忆之前的她。

    不是真正的冷沐真，亦非真正的诸葛晴。而是冷沐真与诸葛晴的结合，一个敢作敢为、敢爱敢恨的能力者！

    她，再也不是一味付出的懦夫，更非受人摆布的棋子。从今往后，自己的命运，就捏在自己手中！

    借着火光，瞧见丫头眼底，那一抹坚定。宁蝾欣慰一笑，不管是以前，还是回府之后，他都没有见过这种坚定。

    坚定完，还是要面对现实。冷沐真四下一看，左手边是一个深潭，右手边是一堆火光，不由疑惑，“咱们怎么在这？”

    宁蝾无奈，“难道想起以前的事，便忘了眼下的事？你受了皇帝的算计，但皇帝又受了冷婧的算计。皇帝想要占有你时，冷婧破窗而入，给了你们一掌。

    原想推皇帝和你入深渊，谁知皇帝自保无事，反而叫你掉了下去。我及时追来，见救你不及，便跟着你跳了下去。还好我的轻功不错，咱们才不至于惨死。”

    冷沐真抬头一看，幽深不见。

    那么高的地方，掉下来确实必死无疑。就算掉进深潭，那么低的温度，也会被冻死。幸而宁蝾轻功高，平稳落地，才不至于湿了衣裳。

    说起衣裳，冷沐真才瞧了瞧自己的身子，只见一个白花花光溜溜的身子，不由大叫起来。

    宁蝾忙伸手，捂住丫头的嘴，“你吵不吵？总是这么大叫，很吓人呀！”

    “你放开！”冷沐真甩开宁蝾的手，拿起一旁的浴巾，将自己裹了起来。又拿起一旁的棉被，又裹了一层。

    一边裹着，还不忘一边埋怨，“果然是流氓色狼，看着我光着身子，居然不知提醒，还看了这么久！”

    宁蝾无奈笑笑，“深潭边这么冷，你光着身子都没知觉？我早给你盖好了棉被，是你自己甩开，非要抱我的。我倒想提醒你来着，不是没来得及么？”

    “强词夺理！”冷沐真裹好身子，冷哼一声。

    这才发现，自己的四肢，都已经动弹自如了。难道深渊外头，已经过了次日正午？她居然昏睡了这么久？！

    冷沐真不由一惊，“我昏迷多久了？”

    宁蝾一边整着火堆，一边指了指深渊上头，“根本不见天色，我哪里知道你昏迷多久了？”

    顺着他的手指，冷沐真抬头瞧了瞧，面色微现紧张，“得想办法出去呀。”

    宁蝾呵呵一笑，“之前冷婧召见我，说她早在册妃之时，便发现了行宫底下的深渊。费了许多人力，打通了深渊与柳素宫底下。

    柳素宫本是贵妃在行宫的住处，她本想引皇帝来，趁着临幸她时，将皇帝推入深渊。没想到你命大，到了行宫竟还活着。恰巧皇帝今晚行动，她便喂了皇帝一点酒，打算将你与皇帝一网打尽。”

    冷沐真呵呵一笑，“她这么完美的计划，竟舍得告诉你？”

    宁蝾亦是一笑，“她告诉了我，我就会去救你。她得知荆棘林那次，是我救了你，便生恨于我，估计也想推我下深渊吧！而后她设宴于我，故意在我的饭菜里下毒，自以为废了我的武功。

    可惜她失算了，我体内的凝香丸，发挥到了极致，几乎百毒不侵。她的毒，不及凝香丸的毒性，自然废不了我的武功。

    得知你要出事，我本想马上赶去救你。但冷婧缠得厉害，我也无可奈何，只好坐等机会。直到冷婧出发，前去对付皇帝和你，我才悄悄跟上。”

    冷沐真明白地一点头，“冷婧以为你武功尽失，所以对你少了提防。现下你与我一同掉落，她一定以为咱们必死无疑吧？”

    宁蝾一笑，“现在必死无疑的，应该是她。皇帝自保无事，一定会与她大打出手。冷婧的真面目暴露，皇帝不会轻饶了她！”

    说着，宁蝾一望无际的深渊，轻轻一叹，“可惜冷婧打通深渊时，已经封住了所有出口。她必死无疑，咱们也逃不出去。”

    没想到冷婧如此老谋深算，一坐上贵妃的位置，不仅想好了怎么对付冷沐真。连对付皇帝的法子，都已经筹谋好了！

    如此阴险的人，果真不得不防啊！

    冷沐真啧啧几声，“造孽啊，惹上这么厉害的姑姑！”说着，从棉被中扯出浴巾，撕开两条小带，做出一条吊带裙，穿在了身上。

    这条浴巾极长，做完吊带裙，还剩一大半料子。冷沐真遂开了两个口子、接了袖子，做了一条不像样的外套，披在了身上。

    瞧着她连串的动作，宁蝾一脸不解，“你做什么？”

    冷沐真整理着衣裳，一边提起真气保暖身子，一边回答宁蝾，“我在做衣裳呀。不然裹着棉被，身手施展不开。”

    宁蝾依旧不解，“施展什么身手？”

    冷沐真一指暗黑的墙壁，认真凝向宁蝾，“合着咱俩的心法，把墙壁毁了！”

    果然有魄力，宁蝾不由拍掌，神情却十分无奈，“这不是墙壁，这是山......你当你是愚公么？”

    原来是山啊！冷沐真左右看了看，却不泄气，“一点一点，总能开一条道路吧？”

    宁蝾无奈，指了指一旁，已经被打开的山洞，“打不通的，都隔着铁板。不敢冷婧如此计算的，铁板的位置放得极好，不管如何，都打不通山道。”

    顺着手指的方向，冷沐真细细瞧了瞧打开的山洞，不由感叹。难道这个古代，已经有了这么高明的数学？计算着铁板的位置、铁板的厚度、铁板与铁板之间的配合，连内功高深者都打不开？

    想想数学，冷沐真便是头疼。上学时，最讨厌的便是数学，现在偏偏遇到数学难题。

    唉......书到用时方恨少，到了现在，才知道数学的重要啊！

    冷沐真无奈一叹，“连你都解不开么？”

    问罢，只见宁蝾拿着布条，一点一点摆弄着，像是在做计算。

    冷沐真突然一惊，这才发现烧的是宁蝾的外衣，“你干嘛烧自己的衣服啊？还撕自己的衣服做计算？”

    宁蝾无奈一摊手，“这里又没柴火，我好不容易打着火，只好拿衣服取暖了。还有那铁板的摆置，我算了许久，总会解开的。”

    原来他一直在解，只是过去这么久了，还没解开......

    感觉到咕咕叫的肚子，冷沐真无奈一叹，“等你解开，我们就该饿死了，还是想别的办法出去吧。”

    冷婧果真狡猾，竟封了所有出入口。不然怎么掉下来的，就可以怎么回去了！

    宁蝾还在认真解着，一步一步推算，再尝试用内力打开山道。每次找着了希望，随后便是希望成空。

    望着一片幽暗的深潭，冷沐真绝望一叹，“要不，咱们跳河自杀吧？总比饿死舒服些。”

    跳河......宁蝾听罢，纵身跳入深潭之中。

    冷沐真一惊，还以为他真的自杀了，没想到他又浮出水面，喜笑颜开，“潭下有出口！”