
    “我让你走！”冷沐真一把推开冷亦寒，虽心下感动，面上却依旧坚决，“梅山派掌门人的武功，想必你有所耳闻，凭你的武功，根本敌不过！”

    冷亦寒突然不语，双眉一蹙，先一步上马，而后一把将冷沐真拉了上来。手牵着马缰，双脚跟着一动，“驾！”

    动作一气呵成，冷沐真反应过来时，已经骑到了暗夜行者上，不由一惊，“你做什么？”

    冷亦寒一边御马，一边回答，“马上回冷府，只要祖母在，咱们便安全了。”

    早该预见这般危险，在清心寺时，就不该乱用老太君留给他的护卫。令他们惨死在宁蝾手上，而后又不敢将实情告知老太君，导致如今只能形单影只。

    希望梅山派能安定一些，等他们赶回京城，再做行动。

    “快停下！”冷沐真一向害怕骑马，一坐在马上身子便是一僵。再加上冷亦寒御马极快，骑马的阴影不由浮现心头。

    感觉到她僵直的身体，冷亦寒一拉马缰，让马停了下来。

    暗夜行者的速度极快，这么一会儿工夫，已经到了行宫门口。

    幸而还没有离开行宫，相对外头稍微安全一些。冷沐真缓过劲来，便翻身下马。

    见她一脸惨白，像是十分惧怕马匹，冷亦寒不由担忧，也跟着翻身下马，“真儿，你怎么了？”

    在他的记忆中，她应该不惧马匹才对，怎么如今.......难道失踪三年，她骑马受过伤？

    “没事。”冷沐真调整了气息，才回答一句，同时后退了三步，“对了，我们伴君踏春，祖母没有拨隐卫给你么？”

    说起隐卫，冷亦寒便是低头不语。

    见他这般，冷沐真也猜到了事情原委，便不多问。

    莫殇和枫影很快追了上来，见是主子的暗夜行者，枫影立马牵了回去。莫殇则忧心上前，“小姐和世子要去哪儿？皇上的口谕，属下们已经收到了，要出宫，也该同属下们一起出宫吧？”

    刚刚受了惊吓，冷沐真还没彻底从惊吓中出来，白着脸色向莫殇一句，“冥和蝾已经遇难了，咱们中了皇帝的奸计！”

    收到出宫口谕时，莫殇便有所怀疑，这样听来，果然事出有因，“怎么回事？”

    冷沐真并没有马上回答，而是淡淡看了冷亦寒一眼，“你果真不走？”

    “不走。”冷亦寒亦是坚决。

    其实以他如今的身份，就算骑上暗夜行者往凌晟赶，亦是冒险。还不如留下，或许她还可以护着他。

    想罢，冷沐真才点了点头，“既是如此，就回去收拾行李。收拾完，便去皓谕阁找我，咱们一同出宫。”

    冷亦寒听罢一喜，却有些难以置信，“真的？”

    直到她再一次点头，冷亦寒才多了一分放心，小跑回去收拾行李。

    他一走，冷沐真才恢复了肃颜，往皓谕阁的方向，寻了一处僻静的地方，“皇帝对我还是不死心，决意要我顺从于他。”

    莫殇一惊，脸色跟着一变，“小姐万万不能同意啊！”

    冷沐真无奈一笑，沿着这条僻静的走道，往皓谕阁走去，“我确实没有同意，被赶出宫便是不同意的下场。皇帝利用我来杀冷婧，不仅没有杀成，反而被梅山派掌门人救了去，这事你应该知道了。”

    莫殇点了点头，“宁世子已经告诉属下了，如今梅山派掌门人对小姐虎视眈眈。不管是出于冷婧，还是出于魔宫圣女，小姐都不能掉以轻心，待在行宫是最安全的。”

    冷沐真轻轻一叹，“我何尝不想待在行宫？但老皇帝狡猾，非要我.......哼，六十多岁了，还不老实！”

    主子风华绝代，受人喜爱亦是意料中事。只是没想到，与老太君一同，将主子抚养长大的皇帝，亦觊觎主子的身子。

    莫殇亦是一叹，恍然想起了什么，忙四下一看，压低了声音，“要不，咱们带着世子，去魔宫避一避？魔尊中毒一事，想来梅山派不知.......”

    “不行。”冷沐真先拒绝一句，也下意识地四下一看，确定了无人，才继续道，“咱们一出行宫，行踪全在皇帝的掌握之中。中毒一事，乃是皇帝一手促成，咱们前脚一回魔宫，后脚皇帝便将中毒一事公之于众.......到时不仅身份暴露，更有仇家追入毒林，咱们如何应付？”

    这么一说，确实不能回魔宫。

    莫殇难得一脸苦恼之色，“要不，咱们传信给老太君？”

    这倒是个好办法，只是传统的飞鸽传书，一定行不通。飞到半路，便会被皇帝的人拦住。

    至于魔宫内部的传信方法，老太君不一定懂，传了等于没传。

    想至此处，冷沐真突然一愣，“对了，咱们魔宫的信鸽，祖母不懂，但莫彦懂！”

    莫殇亦是恍然，“莫府中人无一不懂，就算莫彦不在，咱们也可以通过他们传信给老太君！”

    仿若抓到了救命稻草，冷沐真先是一喜，而后恢复了严肃的神色，“不过皇帝盯得紧，这个关头，咱们的人一出行宫，便会有盯梢的人。”

    莫殇赞同地一点头，神色亦肃了几分，“不若......咱们请司徒大使帮帮忙？以属下看来，他是个信得过的人。”

    冷沐真却是苦恼，“信不信得过倒是其次，只是他不懂驭鸽之术，信鸽怎会听他的吩咐？”

    这么一问，两人都陷入深思。驭鸽之术复杂，学起来肯定要费不少时间，别说一晚上，一个月都不够。

    不学驭鸽之术，司徒速便不可能召来信鸽，更不可能用信鸽传信。

    怎么办呢？冷沐真一边走着，一边蹙眉深思，突然恍然，“有了。”说着，自怀中掏出一只瓶子，取出一粒凝香丸，“咱们的鸽子，认得这个味道！”

    莫殇勉强一笑，“小姐好计策，只是用这味道，召得来信鸽，如何传信呢？司徒大使不懂暗语呀！”

    暗语.......冷沐真细细思索了一番，“江湖急令，总是以鸡毛做暗号。咱们用信鸽传信，不一定要用声音......将信鸽头顶，刷成鸡冠色，你觉得莫彦懂么？”

    这个暗号倒是稀奇，莫殇无奈笑笑，“或许......懂吧！”

    冷沐真亦是无奈笑笑，“试试看吧，总要搏一把！”

    说着，将凝香丸交到莫殇手上，“趁着皇帝还没派人盯着，你快去司徒速住处一趟，让他找个借口离宫，替咱们传一次信。”

    “是。”莫殇接过凝香丸，施展轻功，往司徒速的住处而去。

    紧急关头，莫殇使出了全力，以最快的速度，到了司徒速的住处。

    幸而司徒速没有外出，弄了一桌夜宵，津津有味地吃了起来。

    见莫殇进来，司徒速依旧兴致勃勃，“莫公子，有礼有礼，饿了吧？坐下一块儿吃！”

    注意到莫殇目光的异样，司徒速会意，调整了一下坐姿，悠悠道，“本大使要与莫公子喝酒玩乐，你们都下去吧！”

    “是。”宫人们应了一声，纷纷退了下去，关上了房门。

    宫人刚一退下，莫殇便是一跪，“司徒大使！”

    一来便行大礼？！司徒速一吓，忙放下筷子，伸手扶他起来，“你做什么？你我同龄，我可受不起这个大礼啊！”

    莫殇应声起身，双眉一蹙，尽是严肃，“我们小姐和世子的性命，就全都寄托在司徒大使身上了！”

    既然请他帮忙，自然不能瞒着太多事。莫殇遂将皇帝的阴谋，迅速说了一通。

    一来便是大礼，现在又把性命搭上，司徒速有些反应不及。直到听了皇帝的阴谋，才恍然一笑，“怪不得大小姐让我离开，原来洛商皇帝如此阴险。说吧，有什么我能帮的，大小姐的忙，我一定尽力帮！”

    听他爽快一语，莫殇立时大喜，“多谢司徒大使！”

    说着，将凝香丸交到他手中，“司徒大使需掩人耳目，偷偷去荆棘林附近一趟，用内力挥发这药丸的气味，再向荆棘林吹一声口哨。等待信鸽飞出，再将信鸽头上的毛，涂成鸡冠色，往京城方向放飞。

    驭鸽之术，一时学不会，在下只教大使一句，便可指引信鸽飞去京城莫府......”说着，学着鸟类的暗语，示范了一次。

    司徒速不仅独具慧眼，学习能力亦是不弱。常人练习多次，才能发音准确，他听了一次便学会了。

    没想到他如此有天赋，莫殇更是惊喜，干脆将召唤的暗语、传信的内容全部教给了司徒速。

    驭鸽之术原本难学，但对于司徒速来说，却一点不难。

    莫殇暗暗一惊，由衷感叹，“司徒大使果然聪慧！”

    经人一夸，司徒速倒有些不好意思，“算不上聪慧，只是少时无伴，常与鸟儿玩耍，自学了一点鸟语罢了！”

    莫殇最后谢了一次，带着凝香丸前脚一走，司徒速后脚便收拾了一通，走出了房间。

    坐上马车，来到宫门口，却被宫门守卫一拦，“皇上有令，从今晚开始，除冷族世子和小姐外，任何人不得出宫！”

    皇帝竟先发制人！

    司徒速掀开车帘，大怒一句，“凌晟国内急事，若敢耽搁，当心你们的狗头！”