
    近黄昏的夕阳，渐渐西沉入大山，天色亦跟着慢慢昏暗。

    三人踏着影子，漫步回了行宫。千夜冥与冷沐真自然进得去，司徒速却被宫门警卫拦住，“什么人？！”

    这对没良心的夫妻，只顾着自己进门，居然把他一人丢在宫门外！

    司徒速无奈，只好亮出邦交大使的玉牌。

    警卫见了玉牌，自然退后放行，“凌晟大使请！”

    “瞎了你们的狗眼！”司徒速骂了一句，昂首挺胸进了行宫，很快便有人禀报了皇帝，引他去了紫宸殿。

    司徒速口头上说，要催太子回凌晟。如此，皇帝自然好客，不仅留他住下，还住在了千夜冥住处的附近。

    自然，皇帝的意思不是留他久住，而是让他催得越快越好。

    皇帝心下思忖，司徒速分毫没提婚事，想必凌晟那边没有同意。只要凌晟皇帝不同意，那么丫头还是他的皇妃。

    千夜冥前脚一走，皇帝自有办法，让丫头依顺了他。

    至于冷婧，她的武功虽高，也颇有计谋。皇帝费心思杀她，亦是浪费时间，还不如交给别人。

    她可以逃过皇帝之手，却逃不过千夜冥、宁蝾等人。惹了丫头，冷婧还想独善其身？痴心妄想！

    因此，皇帝留司徒速住下，还有一个原因。便是等到千夜冥帮助丫头，对付完冷婧，再行离开！多一个人，便多一份力量嘛！

    料到皇帝会留下司徒速，冷沐真并没有多费心思，而是独自去了皓谕阁。

    “蝾！”冷沐真轻唤了一声。

    芷蕾先走了出来，做出“嘘”的动作，“小姐怎么这个时候才回来，世子已经睡下了。”

    “这么早就睡下了？”冷沐真一脸不信。

    芷蕾点了点头，“想来是累了。”

    “哦！”冷沐真明白地点了点头，正午逃出深渊，而后又在魔宫、行宫、行宫外一通折腾，是个人都会累吧！

    感觉到叫饿的肚子，冷沐真抬头看了看已经昏暗的天，才吩咐道，“去弄点吃的给我！”

    说罢，往厢房走去，却又被芷蕾拉了回来，神秘兮兮地压低了声音，“小姐不忙，先跟我去一个地方。”

    冷沐真本已经疲累，见她如此神秘，不由联想到魔宫的事。难道魔尊担忧她只身前去苗川，派人来阻止了？

    想着，下意识一退，“去什么地方？去哪儿做什么？何人找我？是不是爷......干爷爷的事？”

    一连四个问题，问得芷蕾一愣，“去了您就知晓了嘛！”说着，硬拉着主子，往皓谕阁外走。

    神秘兮兮的，也不知捣鬼什么！

    冷沐真无奈，只好任由她拉着，走出了皓谕阁。

    在行宫内踱步，大约过去半个时辰，还没停脚。冷沐真早已经没了耐心，甩了甩手坐在一旁的长椅上，“你究竟要拉我去哪儿？给句准话，累死我了，不知道提前备轿么？”

    芷蕾再次拉起主子的手，赔笑了几声，“只当散散步嘛，小姐不是一直说什么，保持身材、每日减肥嘛！”

    每日减肥......冷沐真立刻恼了，伸出手指，狠劲戳了戳她的脑袋，“你就为保持身材、每日减肥，拉着我逛了这么一大圈啊？你有没有脑子啊？没看出我累坏了么？

    再者，我已经这么瘦了，还减什么肥？以前我说，是怕吃多了发胖，影响了练武。今日才吃了一顿，能发胖么？会发胖么？做什么事之前，你能不能放点脑子进去？！”

    芷蕾吃痛一退再退，“小姐别戳了，你是修习过的。万一稳不住内力，用劲一戳，我可就没命啦！”

    冷沐真依旧不悦，“你带着我闲逛一圈，什么事都没有，就不怕没命了？”

    见主子住了手，芷蕾连忙伸手，捂了捂自己脆弱的脑袋，一脸委屈，“明明有事嘛，只是行宫太大，路途遥远。小姐走着去，等下胃口更好嘛！”

    胃口？原来这丫头，要带她去找吃的......冷沐真无奈，什么好吃的东西，皓谕阁没有？非要走这么远，到这边来吃？再过去，就该到皇帝的紫宸殿了。

    自昨晚的事之后，她是一眼都不想瞧皇帝了！

    想起皇帝的嘴脸，冷沐真便是一脸烦躁，“吃的东西究竟在哪儿？你必须说个准确，不然本小姐不去了，累死了！”

    “好吧好吧！”芷蕾无奈应了一声，指着不远处一块有亮光的地方，“就在那儿附近了。”

    夜幕已经降临，冷沐真看得并不是很清楚，但那个距离，不必目测也知道很远。

    瞧了几眼，冷沐真又敲了芷蕾一记，“这么远的路，你让本小姐徒步过去，你有没有脑子？！”

    肚子早已经饿坏了，刚刚走了半个时辰，脚力也有些不支。现在别说徒步，就连轻功都运不动了！

    早知如此，就不该打发千夜冥回住处，应该陪他吃完晚膳再回来！

    等到芷蕾点起灯笼，两人又休息了一会儿，才向亮光的地方走去。

    刚走了几步，冷沐真又突然顿足，“不对呀，那儿是不是琴贵妃的住处？难道琴贵妃设宴？”

    芷蕾无奈一笑，“小姐不要猜了，我不能说，咱们去了就知晓了，不会有危险的。”

    又是这般神神秘秘的，冷沐真也不欲多问，遂向亮光的地方走去。

    大约又走了半个时辰，才看清了亮光地方。

    乃是一处接近琴贵妃宫所的小亭，小亭里外摆着许多蜡烛，尚未靠近便感觉到了蜡烛的热量。

    “搞什么鬼啊？”冷沐真嘀咕了一句，跟着芷蕾，朝小亭走去。

    小亭之中，摆着桌椅，桌上摆着各式各样的菜。不必细看，只闻这些味道，冷沐真便知，都是她最爱吃的菜。

    只是小亭中，一个人影也无。远看时，看到的莫殇身影，也在靠近时消失无踪。

    走了这么久，闻到最爱的菜香，冷沐真一瞬欢喜，一路小跑过去。

    刚要迈上小亭的阶梯，突然从草丛中蹿出一人，“惊喜！”

    “啊！”一心菜香，冷沐真一时没注意到草丛里隐着的宁蝾，生生被吓了一跳。

    这边被吓得魂飞魄散，另一边宁蝾却满意一笑，“方才一路欢喜，如今受了惊吓，惊喜二字都达成了！”

    说着，嘟囔了一句，“要说你们还真是奇怪，为何非要弄个惊喜，才算是恋人？”

    冷沐真刚刚反应过来，便接到宁蝾递来的红玫瑰，无奈一笑，“谁说要惊喜了？你这哪是惊喜？分明是惊吓！”

    宁蝾亦是无奈，“芷蕾说的嘛！说你的故乡在中国，男方向女方表白，就要鲜花、蜡烛、惊喜。”

    她的原话，明明是表白的时候，男方会摆一地的蜡烛，给女方制造一个惊喜；求婚的时候，便是鲜花、戒指、烛光晚餐。

    芷蕾这个丫头，听东就是西，东拼西凑的！

    想着，冷沐真向后一看，不知何时，芷蕾也已经退下了。

    “走吧。”宁蝾微微一笑，牵起丫头的手，拉着她进了小亭，“对了，你的故乡，什么时候成了中国？中国是什么地方？”

    芷蕾这个丫头，怎么什么话都往外说？

    冷沐真暗骂了几句，向宁蝾微微一笑，“中国就是......就是我跟芷蕾胡诌的嘛！”

    看着一地的蜡烛，有的刚刚开始烧，有的已经灭了。这些倒不稀奇，稀奇的是这些蜡烛，并非古代的蜡烛，而是现代所用的茶蜡......

    冷沐真无奈，指了指几乎铺满一地的蜡烛，“这些都是芷蕾教你的？”

    宁蝾点了点头，“她还教了果冻蜡，但来不及做那么多，我便只做了茶蜡，美么？”

    一声“美么”，一下将浪漫气氛带了出来。冷沐真抿唇一笑，被蜡烛熏得有些发热，双颊跟着一红，“还不错！”

    上大学时，看男生们摆蜡烛追求女生，她只觉得无奈。在某宝网上一买，往处一摆、叫上一帮哥们儿一起点，算不得什么心意！

    此时此刻，小亭里外所有的蜡烛，都是宁蝾亲手制作的。多了几分心意，就不由多了几分感动......

    微风拂过，烛光在风中摇曳着，浪漫的气氛更加浓郁。

    “坐吧！”宁蝾指了指桌旁的石凳，看着丫头落座，他才坐了下来。

    看着一桌子热腾腾的饭菜，换作以往的冷沐真，一定迫不及待地动筷。如今却没有动筷，而是抬眸问道，“这些菜，都是你做的？”

    宁蝾微笑点头，“或许没有莫殇做得精湛，不过已经尽力了。”

    冷沐真低眸一笑，这才动筷。难得他如此谦虚，她不能辜负了他的心意！

    这样的气氛，这样的惊喜，从现代到古代，冷沐真都是第一次经历。

    以前看好姐妹接受惊喜，都哭得不能自已，到了自己这，竟有些手足无措了。

    若换作平时，她可以跟宁蝾斗嘴、可以跟宁蝾打架。此时此刻，却连一句感谢的话，都说不出口。

    瞧着他贪吃的样子，宁蝾才没底地问了一句，“好吃么？”

    冷沐真吞下一口荷叶烧鸭，放下筷子站了起来，“你也站起来！”

    “啊？好！”宁蝾应了一声，也站了起来。

    冷沐真两步上前，直接撞进了宁蝾的怀抱......