
    罗衣坊乃是行宫外，几百里内最有名的衣坊，大部分的富商、高官的子弟、妻妾、千金，都是在这里订做的衣裳。

    所谓罗衣，并非衣坊中只卖罗衣，而是创始之初，是从罗衣开始的，所以取名为罗衣坊。

    刚进门，便是琳琅满目。

    各种衣裳目不暇接，仔细一看，才发现它们排列分类得极好，不愧是当地有名的百年老店！

    看出了进门两位客人的尊贵，马上便有小厮上前，请两位客人进了内室。

    内室的衣裳不多，却件件精致，标价更是令人吃惊。

    衣裳中间，摆放着一桌几椅。

    小厮请他们坐下，很快便上了糕点和好茶，细心款待二人。

    冷沐真不常出门，应该没遇到过这样的情况。刘瑁本以为她会惊异，没想到她处之泰然。

    古代的她，确实没受过这样的款待。

    若换作真正的冷沐真，一定会惊奇，还会警惕这里的小厮，以为他们不安好心。

    古代和现代虽然不同，但人性是相通的。在现代的都市里，亦不乏这样的情况。

    那些高档会所，看到没钱的顾客，最多送上一杯红茶。但若遇见有钱的顾客，则是好吃好喝地款待，还以最标准的微笑服务。

    趋炎附势、见钱眼开，历来的人皆是如此，异时空也不例外！

    因而冷沐真处之泰然，安心吃着小厮端来的糕点，注意到刘瑁嘴角的笑意，才放下筷子，“你笑什么？”

    经她一说，刘瑁才发觉自己的笑容，随即拿起筷子，“没笑什么，看你吃得香，便笑一笑！”

    说着，吃了一口糕点，才吩咐一旁的小厮，“大小姐要选夏节的衣裳，把你们店里最好的衣裳拿出来，给冷大小姐选选！”

    说到“冷”字时，刘瑁故意加重了一个音。

    小厮这才反应过来，不由露出惊奇的目光，上下打量了冷沐真一眼。

    本以为这位姑娘，是九皇子的新相好，没想到竟是冷族的大小姐？！

    不过冷姓的家族不少，洛商虽只有一家，但凌晟等他国不乏。

    小厮为确定衣裳的档次，自然多问一句，“小的斗胆，九爷，这位便是洛商嫡系嫡长女，冷老太君唯一的嫡孙女，冷沐真冷大小姐么？”

    这么多前缀帽子......冷沐真听得无奈。

    刘瑁亦是无奈一笑，“是洛商嫡系嫡长女，你没瞧见这浅黄衣裳么？洛商上下，皇上只准大小姐一人穿着！”

    虽是这么说，但行宫附近，临近洛商边境，所以有许多浅黄衣裳。

    并非洛商本国制造，而是外国引进来的。冷沐真穿着浅黄衣裳，也不代表就是洛商的冷大小姐。

    小厮不敢判定，只好请了掌柜来。

    “九爷。”掌柜认得刘瑁，先向他行了一礼。

    罗衣坊的掌柜，乃是一名中年女子。虽人到中年，相貌却如妙龄少女一般，笑容亦是青春朝气！

    冷沐真不由一笑，“怪不得你要来罗衣坊，原来有这么一位美人在！反正你要娶妻了，干脆娶一个会做衣裳的女人回家，省得出来买衣裳了！”

    自然，这只是笑语，掌柜也听得出来，只是浅浅一笑。

    刘瑁却是脸红，“你可不要胡说，语嫣掌柜已为人妻了。”

    “那你脸红什么？”冷沐真像是看出了什么，掩嘴一笑看向语嫣，“掌柜姐姐这么年轻，便已经嫁人了，唉，可惜了！”

    又开始胡说了......刘瑁扯了扯嘴角，“可惜什么？”

    冷沐真理所当然地一摊手，“可惜某人不能娶了呀！”

    虽用某人代替，刘瑁还是听出了她的意思，随即表情一僵。

    语嫣亦是尴尬一笑，“冷小姐言重了，奴家今年已经三十，九爷还未及弱冠呢......”

    冷沐真微微一愣，“你已经三十了？”

    三十......看似还是妙龄，说是十三都不为过，竟已经三十了？世上竟有保养得如此年轻得女子？

    刘瑁得意一笑，像是自己亦是童颜，“语嫣掌柜一家，世代皆是美容圣手，每一位传人都如此年轻美貌，到五十还是童颜。羡慕吧？掌柜已经三十了，瞧着却比你这十六还年轻呢！”

    “有什么好羡慕的？”冷沐真不屑一笑，不过没有针对语嫣的意思，只是不满刘瑁的话而已。

    语嫣都只是一笑而过，“九爷，这位冷小姐，便是冷老太君的嫡孙女么？”

    原来是来确认身份的，冷沐真心下明白，便拿出了怀中的描金茶杯，“这个东西，可以证明我的身份吧？拿最好的衣裳出来，我要挑一件最称心的夏衣。”

    刘瑁不屑一撇嘴，“方才也不知是谁，说什么衣裳多得穿不完、浪费！如今居然拿家传的宝贝出来，还要挑一件最称心的衣裳！”

    “多嘴！”冷沐真嗔了他一眼，即便拿出了描金茶杯，还是小心地捧在手里，“这里的衣裳那么精致，是个女子，都会忍不住挑一件的！”

    想着皇帝这时候，应该得手了。刘瑁随无谓一笑，任她说什么便是什么吧！

    语嫣却瞧着描金茶杯发呆，久久才反应过来，马上吩咐了门外的小厮，“快，拿前几天刚做好的夏衣来，要收在盒子里的那几件。九爷和小姐的糕点吃完了，再去做一些来！”

    “是。”门外的几个小厮一齐应了一声，马上按着掌柜的吩咐，动了起来。

    确认完身份，冷沐真便收起了描金茶杯，像是想到了什么，狐疑地瞧了语嫣一眼，“掌柜姐姐认得描金茶杯？”

    “认得。”语嫣也不避讳，笑着点了点头，“画馆有许多描金茶杯的画，奇形怪状的，我都见过一些。不过那些都不是真的，我只在蛟凤阁的画中，见过真正的描金茶杯画。”

    蛟凤阁......冷沐真漫念出声，一时想不起这个名字，只觉得耳熟得很。

    “便是行宫的蛟凤阁。”刘瑁提醒了一句，下意识转向语嫣，与其对眸一笑，“那时，语嫣奉旨去行宫，给几位公主设计制作夏衣，还是我亲自传召、并带她入宫的。”

    语嫣垂眸一笑，“那早是五六年前的事了。当时奴家说，想看一看传说中的蛟凤阁，九爷便带着奴家去了。”

    回忆浮现，刘瑁亦是诸多慷慨，“记得当时，我还说过要娶你呢，谁知你已经成婚了！”

    说起这个，语嫣亦是双颊微红，笑容渐渐尴尬，“那些个孩子，动作总是这么慢，奴家去瞧瞧他们好了没有。”说罢，转身离开了房间。

    瞧着她离去的背影，刘瑁啧啧几声，又是感叹，“瞧瞧人家娇羞的模样，就像那含苞待放的荷花，上头还缀着几滴晨露。半羞半露，简直是每个男子的梦中情人！”

    说罢，刘瑁又看向冷沐真，故作嫌恶地一笑，“不像某人，不想牵手，便用内力阻隔，你就不能娇羞地说几声不要？”

    冷沐真无奈，被他逗得笑也不是、不笑又尴尬，“你能不能不要这么恶心？本小姐只用内力阻隔，没亲手打死你，已经分外仁慈了！”

    “瞧瞧、瞧瞧！”刘瑁又是一脸嫌弃，与方才暧昧的他完全不同，“怪不得十六的人，不如人家三十的人年轻，再这么打打杀杀的，迟早白了头发！”

    “你！”冷沐真不由气恼，想反驳却住了口，故作泰然地坐好，大方地一摊手，“你还有什么话？尽管说出来，本小姐无所谓！”

    一句无所谓，却说出了威胁的意味，潜在意思像是：你再敢说一句，当心本小姐打烂了你的牙！

    已经听出了她的威胁，刘瑁自然不敢再说。

    据他这么一会儿的观察和感受，这位大小姐的功力深不可测，绝不像是三年的功力。

    不管是不是三年，刘瑁都知道自己不是她的对手，还是不要说得太多，以免大小姐忍不住出手......

    他还记得刘麒的手骨，虽不是丫头所为，但也足见丫头的狠心。那种痛苦，刘瑁可忍受不住。

    就算丫头不懂武功，刘瑁也不敢惹得太过，毕竟莫殇在暗中保护丫头，随叫随到。

    “怎么不说话了？”冷沐真高傲了语调，威胁般看了刘瑁一眼。

    这时，正好小厮拿了衣裳进来，刘瑁才尴尬一笑，“没什么好说的了，看衣裳吧！”

    说话间，小厮已经展开那几件衣裳，每一件的做工都十分精致，看得出出自一个人之手。

    这种全手工的衣裳，用的又是有名的刺绣，还是罗衣坊的牌子，定然比外面那些衣裳，贵上百倍不止。

    冷沐真一件件过目，刘瑁亦是仔细看了一遍，最后定睛在其中一件衣裳上。冷沐真却不满意，放下筷子，看了语嫣一眼，“没有浅黄的衣裳么？”

    语嫣浅笑，“没有皇上允许，洛商间，是不能自制浅黄衣裳的。冷小姐若想要浅黄的夏衣，奴家可以替您去外国采购。”

    刘瑁起身，拿了那件看中的粉衣，在冷沐真身上比了比，“总穿浅黄有什么意思？试试这种嫩粉色吧？”

    语嫣继而一笑，“九爷好眼光，奴家亦觉得这件粉衣，最适合冷小姐的气质！”