
    “真的？”冷沐真一喜，想也不想捏紧鼻子，便跳了下去。

    深潭既深又寒，刚下去的身子，瞬间冻得一僵，差点昏厥过去。

    幸而宁蝾及时推掌，将自身的内力传给她，以暖身体，不然后果不堪设想。

    “怎么想也不想就跳下来了，先调整好气息，让内力平稳。”宁蝾一边收掌，一边指导道。

    这深潭极寒，在岸边就感觉到了冷意。本以为跳进来亦不过尔尔，没想到竟比岸上还要寒冷十倍！

    冷沐真平顺了气息，提起几分真气，护好自己的身子，还不忘埋怨一句，“也不早说！”

    宁蝾无奈一笑，春日下水，又无一丝阳光，且是这么寒冷的深潭。蠢者都知，非人体所能忍受，她竟想也不想便跳下来......

    幸而丫头内力高深，才不至于丧命深潭。

    “行了，游吧！”冷沐真调整完，跟着宁蝾下了深潭。

    所谓深潭，便是幽深的水潭，风过而无波澜。即便外头狂风暴雨，亦影响不到力图丝毫。

    出口亦是平静地摆在那儿，乃是一个小小的洞口，勉强可以通过一人。

    “我先去探路，你当心。”宁蝾思量了一会儿，用手势告诉丫头，先一步通过了洞口。

    冷沐真用内力压着气息，但深潭似有压力，压得她逐渐控制不好内力。至多半刻钟，若游不出深潭，她必死无疑。

    没过多久，宁蝾便伸手入洞，招了招示意她游过来。

    冷沐真一手捏着鼻子，另一手牵住他的手，受他的力，被拉出了洞口。

    洞外亦是一池深潭，游上去竟还是深渊，只是透了一点阳光进来，看似像一个出口。

    两人先用内力，将衣裳烘干，才一齐看向那一缕阳光。

    “外头果然是天明了。”冷沐真淡淡一句。

    宁蝾点了点头，“合咱们两人的力，将上头那个洞口炸开，或许就能逃出去了。”

    有道理，既有阳光必有出口。虽说出口不大，但是合他们两人的力，让出口变大并非难事。

    只是出口过高，一旁又没有借力的东西，墙壁尽是滑石。轻功再强，只怕也跃不上去。

    想至此处，两人又苦恼地坐了下来，冷沐真先是一叹，“若有蔓天绫和映雪绫在，哪怕只有一条在，上去也不成问题了。”

    说着，恍然记起一件事，冷沐真遂喜，“对了，你不是能召唤蔓天绫么？它应该还在行宫的浴室，你快把它唤来吧！”

    宁蝾一愣，“谁说我能召唤蔓天绫？”

    冷沐真一笑，“没人说，只是我看见的。你赠我蔓天绫时，伸手便唤了它来。还有上次我丢了蔓天绫，挨家挨户皆寻不到，你却能召唤回来。”

    宁蝾无奈，忍不住伸手，敲了敲丫头的头，“赠你蔓天绫时，我只是隔空取物。上次你丢了蔓天绫，正逢我让枫影跟随，所以及时捡回了蔓天绫和红玉玉佩。蔓天绫又无生命，如何听得召唤？亏你想得出来！”

    捂了捂被敲痛的头，冷沐真嘟了嘟嘴，“那你就再隔空取物一次嘛......”

    话落，不必宁蝾回答，冷沐真也知晓。隔空取物的距离有限，且要正确感知它的位置。

    冷沐真沐浴时，宁蝾还在琴贵妃处，根本不知她在哪个浴室沐浴。且此处离行宫，不知相去多远，还如何隔空取物？

    宁蝾还在思索如何出去，冷沐真突然讨好一笑，伸手进入宁蝾怀中，“那个祥云遮月的玉佩，如果我没记错，是你家传、送给嫡妻的玉佩吧......”

    感觉到怀间一只不安分的手，宁蝾伸手一打，“别打玉佩的主意！”

    “小气鬼！”冷沐真缩回了手，佯装生气的模样，“干嘛啊？本来就是要给我的，你留着有什么用嘛？难不成你已经送给别人了？”

    激将法......宁蝾无谓一笑，根本不中计，“对呀，已经送给别人了。”

    玉佩刚给她，便被她弄裂了几道痕。而后更是夸张，竟直接将玉佩丢出马车。

    若非枫影接得及时，玉佩尽要被丫头毁了。这个毁玉高手，他岂能再将家传玉佩给她？

    还是等到结婚之时，丫头收了心，再给她不迟，反正迟早是她的。

    冷沐真亦是不中计，他会送给别人？送给别人，他还会搭理她？可笑！

    也不知静坐了多久，宁蝾才发现，四面并非都是滑石。只是深渊幽暗，石头颜色尽是相同，滑不滑的极难判断。

    且滑石众多，普通的石头极少。

    轻功高超者、判断滑石无误，便可借着石头的力，跃上深渊。

    一旦判断失误，踩上了滑石。从低处摔下来，至多骨折；但若从高处摔下来，只怕尸骨无存！

    或许这一处，便是外界传闻的，死亡深渊和死亡深潭！

    滑石一事，宁蝾并没有向丫头点破，而是先一步跃上石头，一步一步靠近出口。不慎踩上了滑石，猛地一滑，一瞬掉了下来。

    冷沐真一惊，忙一跃接下宁蝾，平稳落地。松了一口气，还不忘嘲笑，“宁大侠，您未免太看得起自己的轻功了吧？”

    “少说风凉话！”宁蝾无奈，再一次跃上石头，一步一步探着靠近出口。

    每一次的掉落，都能离出口近一步，直到筋疲力尽才跃到了出口附近，拼尽全身力气劈了一掌。

    冷沐真则在底下接应，看见宁蝾掉落，便及时跃上，将他接了下来。

    每一步石头，宁蝾都烂熟于心，但炸开出口之后，便已经筋疲力竭。两人休息了一会儿，宁蝾才抱着丫头，按着刚刚的脚步，一点一点跃上了深渊。

    这么高的深渊，上百上千块石头，也只有宁蝾的记忆力，才能记下这么复杂的路线......

    每一块石头边上，都围满了滑石，稍有不慎便会摔下深渊。深渊下又无深潭，又是滑石一滑，没等调整好内力，并会摔得体无完肤！

    不过幸而有惊无险，两人都平安回到了地上。

    此处宽广空旷，不远处便是行宫所在的城池，另一边便是一座陌生的小镇。过了小镇，便是凌晟与北诏的交界处。

    瞧着冷沐真一身改造的浴巾，宁蝾这才哈哈大笑，“深渊里幽暗，不曾瞧见你这破破烂烂的衣裳，哈哈哈，看来你做衣裳的手艺不错嘛！”

    破破烂烂还不错？分明在取笑她！

    冷沐真怒然，想伸手打他，突然想起他脚踝的伤口，立即住了手，“对了，你脚踝的伤口未愈，刚刚入了深潭，不会感染了吧？”

    宁蝾呵呵一笑，“以你之前的破烂医术，确实会感染。”

    这才想起宁蝾的医术，尽得她的真传。而她的医术毒术，又是世间数一数二的。

    那点小伤，之前的她处理不了，但对于宁蝾，还是小事一桩。

    之前之所以交给她处理，宁蝾是想讨一些关心、占点小便宜。而后听说千夜冥要宠幸丫头，想来要有大事，自然及时将伤治好。

    若非事有变故，他还想继续伤着，等着丫头一遍一遍地来包扎呢！

    虽然如此，冷沐真还是不放心。遂蹲下身子，脱了他的鞋子、撩起裤脚，细细检查了一遍脚踝。

    脚踝处一切正常，只留了一点伤疤，半月尽可消了。原先肉中的荆棘刺，也已经被宁蝾处理干净，不曾伤害身子一毫。

    检查完毕，冷沐真才放心下来，一边替他穿鞋，一边示意一旁的小镇，“咱们先去买件衣裳吧，裹着妃子的浴巾回行宫，一定惹得流言霏霏！”

    宁蝾挑眉一笑，“你不怕换了衣裳，惹来诸多事端？”

    冷沐真亦是一笑，“你还有别的办法？咱们先去买件衣裳，回行宫我再换自己的衣裳就行了。”

    想拉着宁蝾进小镇，宁蝾却一动不动，指了指自己身上的中衣，无奈一笑，“我穿着中衣、你裹着浴巾，咱们一进小镇，必定闻名洛商......还可能臭名昭彰到北诏去.......”

    经他一提醒，冷沐真才发现两个穿衣怪人，亦是无奈一笑，“那怎么办？”

    宁蝾细想了想，“这儿离荆棘林不远，不若咱们从荆棘林进魔宫，你先找件自己的衣裳穿上，再给我找件像样的衣裳。”

    去荆棘林的一路，比较荒郊，只要绕过行宫，便没有什么路人。

    冷沐真想了想，也只有回魔宫找衣服的办法了，遂点了点头，“那咱们回魔宫，我先穿上衣裳，再去皓谕阁，让枫影给你找件衣裳来。”

    昨天跳下深渊太急，枫影并没有跟来。如今行宫必定乱成一团，诸人皆以为他们二人死于非命，枫影等人必也忧心吧！

    随着两人回了魔宫，外出的莫殇和芷蕾，也已经回到行宫。未进皓谕阁，便听枫影说了昨晚的事。

    因事涉及皇帝面子，皇帝外传的，只是宁蝾与冷沐真失踪，并非提及原因。只有枫影目睹了一切，方知其中原因。

    主子只是打算献身，怎么发生这么多离奇之事？！莫殇大惊失色，一句话未曾留下，便往柳素宫而去。

    枫影忙上前拦住，“柳素宫的入口已经封了，经我推断，再有出口，也应该在宫外。”

    听罢，莫殇又是二话不说，便向宫外跑去。