
    老板连连磕头，语气更加恳切，“小的知错了，小的真的知错了，下次一定不会再犯了，小姐饶命、大人饶命啊！”

    说着，又戏剧般地搬出家庭来，“小的家中，上有八十老母、下有妻小，都靠着年糕养家糊口。今年开春，生意并不好，老母和内人把粮食省给小的和儿女吃，自己只沾清水，算算已经饿了十天不止了呀！如今小姐将小的生意一搅，小的要靠什么生活呢？”

    不听这个，冷沐真还想放过他，一听这个，冷沐真便不由来气，“你明知自己有家眷，还不知谨言慎行？”

    “就是，简直罪该万死！”官员立马附和一句。

    老板却还振振有词，“小的只是错认小姐和护卫是夫妻，知晓真相后，不是马上改口了么？”

    “那拿着棍子教训我，亦是无错？”冷沐真立马反问一句，跟她比口才，也不打听打听她上辈子是做什么的！

    听到教训一词，老板立马垂下了头，像是知晓了错误。

    这才注意到一地的木棍，官员立时义愤填膺，指着老板的鼻子便骂道，“你这不知死活的东西，居然连冷族的大小姐都敢打？来人，将这老东西抓回官府，乱棍打死为止！”

    “慢着！”冷沐真做出手势，喊停了上前的官差，随后睨向老板，老太君附身般语重心长道，“今日遇上的是本小姐，所以你改口了，便也无事了。倘若遇上的是皇上呢？你如今的脑袋，还能安然待在脖子上么？”

    一听如此，老板的头不由更低。

    冷沐真依旧语重心长，“或许你会说，这穷乡僻壤，皇上怎么可能驾临？穷乡僻壤的，本小姐不也来了？在京城，冷族的地位，不亚于他们刘族！

    再者，皇上如今踏春结束，住在行宫。从行宫回到京城的路上，这里虽非必经，但也可以入眼吧？皇上若一时兴起，想看看这里的美食街呢？你还这般不知言行么？

    到时别说家眷的口粮问题，满门抄斩都是幸运的！你知晓当今皇上的狠毒吧？他对于不慎言行者，可是从重处理的！”

    教育了一连串，旁人都听得打哈欠了，老板却真的听进去了。

    原只是想回击老板，谁知惹得自己说出一番言论......冷沐真无奈，只觉得自己母性大发，如今的她，就像一个恨铁不成钢的母亲！

    一听冷沐真话落，官员连忙收起睡意，讨好地向她一笑，“大小姐说得实在太有道理了！”

    世间之大，无奇不有。穷乡僻壤的地方，皇帝也会驾临。

    就算不是皇帝驾临，而是其他什么厉害的人物，也不像冷沐真这般耐心。京城那些个主子，一个一个都不是心慈手软的主。

    若今日遇上的是他们，这老板早没了性命！

    沉默了一会儿，老板突然一个磕头。

    不知为何，总觉得这一次磕头，与前几次不同，承载着几分真诚，“小的读书不多，只听人说过一句话，听君一席话、胜读十年书。小的一直不能理解，如今明白了。大小姐这番金玉良言，小的必定铭记在心，今后不管遇上什么事，都会谨言慎行，做一个有良心的生意人！”

    感受到他的真诚，冷沐真像是受了感染，下意识露出一个满意的微笑，真有几分母性的光辉，“你能说出良心二字，说明你良心未泯。今日的事算是一次经历吧，回去之后，好好做年糕、重新开始，好日子总会有的！”

    一般的戏里，女主遇到这种可怜又可恨的人，教训之后总会掏一些钱给她。

    冷沐真却清楚地知晓，越是浪子回头，越不能拿金钱侮辱。

    一来资助了他，经历便不算经历了；二来败家，她可没有那么多闲钱，将穷人一个一个资助过来！

    官员本想逮捕那人，见冷沐真没有吩咐，便也不再吭声。

    瞧着那人离去，小厮们也跟着离开，冷沐真顿时心里一空，恢复了小孩子的模样，无助地看向绝尘，“又无聊了！”

    都说大小姐归府之后，性情大变。绝尘原还不信，因为人的性子怎么可能说变就变？

    如今见了她这般活泼好动，不刻都闲不下来的样子，绝尘才知晓世间之大，无奇不有。

    原先那个懦弱无能的废物，居然能蜕变成为如此活泼之人。三年回来，不仅地位不变，反而让皇帝对她倍加宠爱。

    皇帝若三年不理朝政，江山必毁于一旦。冷族虽比不得江山，却也是个你争我抢的小天地，冷沐真三年不理还可以依旧风光。

    换而言之，是否可以说冷沐真的能力，比皇帝还强？

    也不知自己从哪儿冒出这些稀奇古怪的想法，大概是与冷沐真待得久了，绝尘拍了拍脑袋，将神思转了回来，“大小姐还是不要乱跑了，咱们回那边的屋顶看看吧？”

    “大小姐若不嫌弃，小官做东，请大小姐吃一顿？”官员立马邀请道。

    在这穷乡僻壤的地方做官，几乎没见过什么大人物。这位冷大小姐虽以前是个废物，但如今混得如鱼得水，附近的小镇都流传着她的事迹。

    好不容易来一位人物，官员自然不会错过，若能得到这位大小姐的赏识，升官想来不是难事！

    官差明了大人的意思，也忙附和着邀请，“大小姐难得来一趟，我们镇上好吃的东西太多了，留下尝一尝吧？”

    一听好吃的，冷沐真便来了兴趣，刚要答应，便被绝尘先一步拒绝，“大小姐要尽快回行宫，不能留下用膳！”

    正在兴头上，居然被他拒绝了？

    冷沐真随即一眼，没好气地睨向他，“你是本小姐的什么人啊？凭什么决定本小姐的去向？”

    主仆有别，绝尘很快垂下了头，声调也跟着一弱，“如今快到正午了，大小姐若回去迟了，冷老太君那边，只怕不好交代。”

    他倒有几分心思，知晓她忌讳老婆子，便搬出来压她？

    冷沐真却是吃软不吃硬，官员那边好声好气，绝尘这边冷言冷语，自然随着官员那边，“本小姐正好饿了，就随大人一同用膳吧，不知大人贵姓？”

    “免贵姓杜，大小姐若不嫌弃，唤小官为小杜即可。”杜大人谦虚一言，只要能升官，小杜又有何妨？

    就算没有古代的规矩，杜大人也比她年长，既非伤害她之人，亦非恶人。

    如此，冷沐真自然不会坏了规矩，随即浅浅一笑，“小杜哪成体统，杜大人言重了。”

    第一次被大人物喊杜大人，一早阴沉的心情，不由开朗了许多，忙转首吩咐官差，“快，快让聚客饭馆的人准备准备，迎接大小姐的大驾光临，必要准备最好的饭菜！”

    “不必了！”

    说话的人并不是冷沐真，亦非绝尘。

    杜大人闻声一转头，只见一人一马、还有一辆杉木马车姗姗而来，个个衣着光鲜，说话者正是那位骑马的男子。

    “你们怎么来了？”冷沐真也转头一看，见是司徒速和枫影，疑惑问了一句。

    司徒速跳下了骏马，拉着骏马来到冷沐真身前一笑，“待在行宫忒是无趣，便跟着宁世子来找你了！”

    宁世子？！

    杜大人心下一震，双腿一软差点没有站稳，“宁宁宁......宁世子？！”说着，看了看冷沐真、看了看司徒速、又看了看枫影，表情依旧震惊，“哪位是宁世子？”

    宁世子的事迹，这几座小镇亦有传闻。

    这可是京城响当当的人物，洛商边境的防守，大半都是宁族出力，宁蝾更是其中一匹黑马！

    如此大人物，不能说比冷沐真还要强大，宁蝾之强，乃是冷沐真不能比拟的。

    第一次见这种人物，杜大人自然激动不已，一脸期待地瞧来瞧去。

    官差亦是慕名已久，跟着大人看来看去，一脸没见过世面的激动表情。

    没想到宁蝾的人气还挺高，冷沐真指了指杉木马车，“宁世子身份尊贵，自然坐在马车里头咯！”

    “快快快！”杜大人鼓动了手下的官差，齐齐上前，给杉木马车一拜，“小官杜氏给宁世子问安！”

    这种趋炎附势的人，宁蝾见的最多，也没心思理会。遂安然坐在马车内，征求般问于冷沐真，“沐儿，你是留在这儿吃，还是回宫去吃？”

    “回宫吧！”司徒速又抢先一步说道，嫌弃地将这地方瞧了一遍，“看看这破烂的样子，能有什么好吃的？说不定烧个鸡鸭，还塞牙呢！”

    猜到他们会嫌弃，杜大人却不放弃，“大小姐，聚客饭馆是本地最好的饭馆，虽比不上宫中的满汉全席，但饭菜都十分爽口。至于这位公子说的塞牙......给大小姐做饭菜的，乃是聚客最好的厨师，不会犯这种错误。”

    吃惯了山珍海味，偶尔吃吃爽口的小菜，才能保持身子健康嘛！

    冷沐真想着，便对车内的宁蝾一句，“咱们留在这儿吃吧？对了，你们瞧见莫殇了么？”

    “我不想见到他，遂收了屋顶的银针和纱巾，让他慢慢找去吧！”宁蝾回了一句。