
    开门的并不是上菜的小二，而是一名陌生的男子。像是开错了门，他道了一句抱歉，刚要关门，却咦了一声停住脚步，“宁世子？”

    听到“宁世子”三字，宁蝾才瞥了那人一眼，也咦了一声，“你怎么在这？”

    那人并不回答宁蝾的话，而是睨了冷沐真一眼，意味深长地一笑，“没想到宁世子也有艳福！”

    虽说了“没想到”三字，语气中却尽是理所当然的意味。以他对宁蝾的了解，这份艳福，早该有了。所以不以为奇，只是感叹一句。

    宁蝾浅浅一笑，却没有一点笑意，“你盯你的人，跟着本世子做什么？”

    这时，几位小厮端着饭菜，整齐有序地摆了一桌，安静地退了下去。

    男子闻着菜香，不由自主地走进屋子、关上门，无奈摊了摊手，“盯什么人？好几天了，还找不到呢！今日实在饿得不行，便找了这家饭馆子吃饭，没想到点了一桌菜，迟迟不见上菜！”

    说着，毫不见外地拿了一张凳子，坐在宁蝾身旁，“原来菜都到了宁世子这，怨不得我没得吃，敢情是面子不够大！”

    宁蝾嘴角一扬，似笑非笑，“你又没给银子吧？”

    上次去了仙酒阁，宁蝾便明白了这个小镇的规矩。不管是酒楼、饭馆还是客栈，一向都是先付银子、后上菜。

    其实不止这座小镇，其他地方亦是如此。先吃后付的，只有京城中的商铺。因为京城中不是达官就是显贵，出门总是不带银子的，他们也吃罪不起。

    宁世子不愧是宁世子，什么事情还是一目了然、一猜就中。男子难为情地一笑，“出门这几日，银两都花光了。我便让手下人，拿着银票去典换，谁知他们迟迟不回来。我饿坏了，借宁世子这的饭菜一用！”

    说着，又毫不见外地动起了筷子，迅速夹了一大碗肉，饿鬼投胎般吃了起来。

    方才小二来，见是三人，所以又添了一份碗筷，正好给他派上用场。

    听着两人的对话，冷沐真不由疑惑。

    宁蝾刚刚付的也是银票，这位男子的银票，怎么就要拿去典换？

    想着想着，突然一惊，难道这名男子不是洛商人？

    只有外国的银票，才要去指定的当铺典换成银子，或是洛商流通的银票。

    “他是......”冷沐真瞧了宁蝾一眼，又瞧了那男子一眼。

    宁蝾微微一笑，瞧了瞧狼吞虎咽的男子。

    那男子忙放下筷子，冲着冷沐真一个抱拳，“世子妃有礼，我是凌晟司徒族的旁系嫡长子，也是凌晟与洛商邦交的大使，司徒速！”

    邦交大使......冷沐真明白似地一点头，“那你跟北诏、南诏、苗川的邦交大使熟么？”

    “熟啊，我们大使之间，常有联络的。”司徒速笑着点头，饿坏般又开始动筷，“对了，世子妃问这做什么？”

    冷沐真听得无奈，“我不是世子妃。”

    “不是？”司徒速微微一惊，随即指了指她的脸颊，笑了笑，“那你脸红什么？”

    脸红？冷沐真后知后觉，她脸红了么？

    没底地瞧了瞧宁蝾，只见那家伙也一笑，点了点头，“确实脸红了。”

    突然被这两个大男人，弄得有些不好意思，冷沐真别过头，用微冷的双手，捂着滚烫的脸颊。

    宁蝾则向司徒速介绍，“她确实不是世子妃，而是洛商冷族嫡系嫡长女，冷沐真。不过现在已经是嫁出去的人、泼出去的水了。”

    已经嫁人了？

    司徒速按捺不住好奇的心理，疑惑问了一句，“嫁给谁？难道不是嫁给宁世子你？”

    “当然不是，”宁蝾自嘲一笑，“宁族小门小户，哪入得了大小姐的眼？不对，现在不该唤大小姐，而是要尊称为太子妃了！”

    “太子妃？”司徒速惊喜一笑，没想到刚来洛商几日，便碰上喜事了，“不过我听说，洛商太子蠢笨无能，大小姐是不是看走眼了？”

    宁蝾悠悠一笑，“不是洛商太子，而是你们凌晟的太子。”说着，斟上茶，轻轻啜了一口。

    “千夜太子？！”司徒速大吃一惊，难以置信地左瞧瞧冷沐真、右瞧瞧冷沐真，没想到千夜太子那个家伙，也有英雄难过美人关的时候！

    这位大小姐，还真是厉害。

    宁世子从来不为女子所动，连侍候的人也都是男子，却能与她共桌而食；而太子，更是瞧不上任何女子，却瞧上了她！

    司徒速想着，突然开怀大笑了几声，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这么些天了，终于让我寻到了！”

    冷沐真刚平静好，转过了头，手腕便被司徒速抓住，“这回总不会让太子跑了！”

    突然有了肌肤之亲，冷沐真一惊，下意识用宁族心经一弹。

    “啊！”司徒速被弹飞到了墙角，手臂双双脱臼。

    冷沐真一吓，想上前去扶，却不知该怎么扶，只好推了推宁蝾。

    看这搞笑的一幕，宁蝾只顾着偷乐，哪顾得上扶他？

    司徒速忍痛爬了起来，一脸无辜地看了宁蝾一眼，“宁世子，你何故害我？”

    宁蝾亦是一脸无辜，“冤枉，本世子可没动手！”

    “可......”司徒速想抬手，却怎么也抬不起来，只能忍着痛，“可刚刚那招，分明跟你的手法一模一样！”

    宁蝾一边夹着菜，一边轻轻一笑，“真不是本世子动的手，而是你们的太子妃动的手！”

    “太子妃？”司徒速一惊，看似一个手无缚鸡之力的女子，竟有这么大的本事，可以将他弹飞。

    刚刚靠近时，明明没有感知到一分内力......难道这太子妃，修习的也是宁族心经，所以隐藏能力极好？

    其他心法，也可以掩藏。那种掩藏，只是叫人感知不出是什么心法。

    而宁族心经，则可以掩藏得天衣无缝，就连内功高深的人，也看不出对方的功力。常用在战场，看似一个武艺不通的人，叫人松懈了防备，他便可以攻其不备！

    司徒速不由生奇，明明是凌晟的太子妃，又非宁族之人，怎么修习宁族心经？

    难道......司徒速有意无意地瞧了冷沐真一眼，最后定睛在宁蝾身上，“宁世子，我觉得大小姐还是与你更配！”

    宁蝾斜了他一眼，不表露地一笑，“少试探本世子，留着脑子，还是想想怎么把千夜冥带回去吧！凌晟皇帝派你跟踪千夜冥，不会只是为了跟踪吧？”

    确实不只为了跟踪，更重要的是看住千夜冥，不能让他离国太久。

    这是司徒速，第一次被任命跟踪。瞧着之前的兄弟，跟踪都十分顺利，本以为自己也会顺利，谁知一出门便被千夜冥甩掉了。

    一路到了这座小镇，意外遇到宁蝾，才有了一线希望。

    听罢宁蝾的话，司徒速方一惊，“都这么多日了，太子还不打算回国么？”

    宁蝾点了点头，指了指一旁的冷沐真，“被她迷住了，总要个把月才回去。”

    “个把月？！”司徒速忙摆了摆手，“那可不行，皇上下旨，半个月之内必须返国。”

    该发生的，还是会发生。凌晟皇帝又有什么可防的呢？

    宁蝾无奈笑笑，“那你就要劝劝这位太子妃，只要她想回去，千夜冥就会跟着回去的！”

    感觉到司徒速充满期待的眼神，冷沐真无奈，随即瞪了宁蝾一眼，“宁蝾，你别害我呀！”

    “怎么是害你？”宁蝾故作不知，一脸疑惑地停了筷子，“难道你不想嫁给千夜冥了？”

    还是一语被他道破，冷沐真一时语塞，不知该说什么。

    司徒速盯得出神，突然漫念了一句，“仔细看来，大小姐与太子还真有几分夫妻相呢！”

    又是夫妻相，明明就是兄妹！宁蝾无奈一笑，“确实有夫妻相，这眼睛、这鼻子、这脸型，简直就是一个模子立刻出来的！”

    司徒速依旧凝着，赞同地点了点头，“真像是一个模子里刻出来的！除了亲人，我还是第一次见到，长得这么像的两人！”

    冷沐真听着，不知该笑还是该哭。无意间瞧了楼下一眼，千夜冥正经过这家饭馆。

    宁蝾也感觉到了，眼神一指窗外，“你要找的人，就在楼下了。”

    只有司徒速后知后觉，走到窗户旁，瞧了瞧楼下的人。一下就从茫茫人海中，看见了一位身穿藏青衣裳的男子，正是他苦苦寻觅的太子！

    “冥！”冷沐真突然喊了一声。

    司徒速惊得跳脚，二话不说便冲出了房间，躲了起来。

    他是奉命跟踪的，皇上已经吩咐了，不准让太子知道。虽不知为何，但他还是做贼心虚地藏了起来。

    听到妹妹的呼唤，千夜冥随即一个跃身，眨眼间到了厢房，“沐真！”

    瞧着司徒速，以光速离开，冷沐真还在东张西望。见千夜冥来了，遂起身甜甜一笑，“你把她们都摆脱啦？”

    千夜冥没有回答，而是冲上前，旁若无人地抱住冷沐真，“我找了你整整六条街！”

    看着再次热情似火的两人，宁蝾表情一僵......