
    没想到魔尊和长老，会反对她回行宫。

    冷沐真故作气恼地撇撇嘴，“早知不救你们了，还限制我的自由！”

    魔尊却不吃这一套，亦是气恼地别过身子，“你别跟我装生气，没用的，既然魔宫危机解了，你就留着乖乖当你的圣女！”

    葛长老连忙接话，“圣女离开这一月，我们都十分想念，留下来吧！”

    说完，紧接着又是孙长老，“我们还如往昔一样守着魔宫，可好？”

    似是看出了丫头的去意已决，田长老微微哽咽，最后才说话，“我早说了，繁华留人、清冷不留人。圣女既然受了繁华的诱惑，强留她也不好，随她去吧！”

    在别人听来，像是以退为进的计策，冷沐真却明白，田长老说的都是真心话。

    其实只要她平安、快乐，他们四人都是愿意牺牲的。

    听罢田长老的话，魔尊才真正恼怒，转首向丫头蹙眉，“京城、行宫有什么好？值得你丢下魔宫，而奔去他处么？”

    冷沐真浅浅一笑，“京城没什么好，行宫也差不多。只是还有一些事，尚待我处理，处理完还有一件最重要的事情，便是宁蝾。”

    “宁蝾？”魔尊先是一疑，而后像是想起了什么，一脸不屑问道，“就是老太婆看上的孙女婿？”

    一听是孙女婿，田长老便耐不住了，“什么孙女婿？什么宁蝾？他的才学怎么样、武功怎么样？敌得过魔尊和我们三位长老么？”

    葛长老亦是耐不住，不服气地接了一句，“是啊，若敌不过我们，凭什么娶你？”

    冷沐真无奈，早猜到他们会是这样的反应......

    想着快些出魔宫，冷沐真便撒了个小谎，“他文武双全，自然敌得过你们了。”

    一听如此，葛长老马上换了一个态度，故作神秘地压低声音，“这样的人绝对不能要，文学过高者城府极深、阴险狡诈；武学过高者粗暴鲁莽、行事冲动。你不是他的对手，万一吵起架来，他一个失手......”

    冷沐真无奈一笑，“骗你的啦，他哪有这么厉害？”

    一听如此，葛长老又换了一个态度，抬高了语调质问道，“既然没这么厉害，怎么配得上你？不许嫁！”

    就知道他在绕她......冷沐真伸手，轻轻安抚葛长老的背，柔声细语地劝道，“葛爷爷，这么多年来，多谢你的疼爱，我已经十六了，总不能一辈子不嫁人吧？”

    听完丫头的话，孙长老便先一步不悦，“哦？就老葛头疼爱你？我老孙头就不疼爱你了？”

    田长老亦是不悦，“上回被魔尊罚抄魔宫宫规，也不知是谁替你抄了一百遍。没良心，养了一只白眼狼！”

    “什么？！”魔尊又一次一惊，“你帮丫头抄了一百遍？你们究竟有多少事瞒着我？我早说了，不要这么溺宠她，这不是爱，这是纵容！”

    “行了行了。”冷沐真伸出另一只手，轻轻安抚魔尊的背，好声好气地劝道，“长老们亦是疼爱我，不想我受累嘛，你们都是世上最疼爱我的人。爷爷，你也别气了，这些事不都过去了嘛！”

    魔尊却不领情，“哼！”

    五人皆是沉默，直到魔尊气消了，冷沐真才弱弱一句，“还有奶奶的事，你们都是晚年了，真不打算和好了？”

    一提到老太君，魔尊便是雷霆大怒，“臭丫头你说什么？你若敢透露我的消息，我立即打断你的腿！”

    “胡说什么呢？胡说什么？”三位长老立时大怒，气势汹汹地围住魔尊，将丫头护在身后。

    葛长老年岁最高，先一步发话，“你若敢打断圣女的腿，我第一个跟你没完！”

    “别说圣女的腿，就是伤她一根汗毛，我亦是不肯答应的！”孙长老紧接着发话。

    田长老更是冷冷一哼，“辛苦养育圣女三年，就是用来给你教训的么？今日若非圣女，咱们早就没命了，你怎么知恩不知报呢？”

    ......

    一连半个时辰的炮轰，魔尊才冷静下来，“行了行了，别闹我了！死丫头，一句教训都不行！”

    冷沐真偷偷一笑，“还不是爷爷把话说得太狠了？”

    魔尊听罢又恼，“我说得太狠？你这丫头，怎不知尊敬长辈，信不信我......”

    刚想说教训的话，便见三位长老虎视眈眈的眼神，魔尊只能忍着，“好好好，你们都向着丫头！你们就宠着吧，迟早被你们宠坏了！”

    “其实奶奶......”冷沐真又想提老太君。话还没说出口，便被葛长老蒙住了嘴，蹙眉摇了摇头，示意她不要提老太君。

    冷沐真只好听话地闭嘴，心里却在思忖，究竟是怎样的误会，为何让好好的两夫妻对立为敌？

    “那你把凝......”葛长老刚刚放开手，冷沐真便又想提凝香丸，紧接着又被孙长老蒙住了嘴。

    田长老注意着魔尊的神情，也向丫头使了一个眼色，“我们四人还有要事商议，圣女先回住处吧，晚间再传你一同用膳。”

    一起生活了三年，冷沐真自然明白田长老的意思。

    凝香丸不能直接要，只能用偷的。她偷不来，三位长老自会帮她，晚间便送去给她。

    冷沐真会意一点头，“那爷爷、长老，我先回住处了。”

    魔尊冷应了一声，却还不乏关心，“方才驱毒时，你流了不少冷汗。芷蕾不在，我们不便给你换衣裳，你回阁楼洗洗身子、换件衣裳吧！”

    “好。”冷沐真乖乖应了一声，退了下去。

    回到阁楼时，已经申时了。

    冷沐真无趣地坐在摇椅上，莫殇差人去准备沐浴的热水，才回了小姐的房间，“小姐饿了么？需不需要属下做些吃的？”

    “不必了。”冷沐真摇了摇头，人虽然回来了，心却还在魔尊的阁楼，“田爷爷说帮我偷凝香丸，不知偷不偷得来。”

    莫殇微微一惊，“偷凝香丸？为何要偷凝香丸？”

    说起这个，冷沐真便是一脸苦恼，“之前爷爷和长老出林救你，我就把最后一粒凝香丸给爷爷了。而今我要回行宫，爷爷便藏着凝香丸，硬是不让我回行宫。”

    莫殇微微不解，亦如三位长老最初的神色，“如今魔宫危机已解，小姐还回行宫做什么？”

    瞧着他不解的神色，冷沐真顿时无奈，“芷蕾你不要了？哥哥我不要了？还有祖母、宁蝾他们，具是一堆未处理的事情，我都不处理了？”

    不提芷蕾，莫殇倒没注意到，遂难为情地一笑，“芷蕾得以平安离开魔宫，小姐应该替她感到高兴呀。她整日无趣，什么事都不做，不就是想出去见见世面么？”

    冷沐真听出了几分端倪，转眸一个挑眉，“你不会到现在，还不知道芷蕾倾慕于你吧？”

    “倾慕属下？”莫殇果然一惊，丝毫不觉地摇摇头，“小姐何出此言？”

    冷沐真无奈一笑，“榆木脑袋！以前的芷蕾，或许不安于魔宫。但如今爱上了你，自然是想着追随你，你独自待在魔宫，叫她在外如何高兴？”

    “爱我......”莫殇漫念出声，脑中回忆起以前种种，这才反应过来，不由退了一步，“小姐......”

    似是看出了莫殇的心思，冷沐真明白一笑，“你不喜欢她，是么？”

    莫殇低首沉默，久久才回了一句，“属下自打投靠魔宫，便已经绝了七情六欲，只想着保护小姐而已！”

    冷沐真却自然一笑，“感情的事，谁也说不准，也急不得。你如今对芷蕾无感，说不准以后某个时辰，你便爱上了。今日先不谈此事，还是想想怎么离开魔宫吧！”

    莫殇应了一声，点了点头，“小姐若要离开魔宫，即便没有凝香丸，属下也愿意带小姐杀出去，宁死保护小姐！”

    毒林凶险，又有瘴气弥漫，如何杀的出去？

    不过莫殇这种忠心，总是叫人感动，冷沐真微微一笑，“还是等着田爷爷的好消息吧！”

    此时的行宫中，老太君早已经治好冷亦寒的伤，却迟迟等不到千夜冥来。

    这才意识到宁蝾的小聪明，老太君不由恼怒，“死小子，你是不是又拿我开玩笑？”

    宁蝾得意一笑，嘴上却是服软，“不敢不敢，我岂敢拿老太君开玩笑？只是千夜太子对您还有忌惮，您在这，他自然不敢来了。”

    “哼。”老太君冷冷哼了一声，虽不信宁蝾的话，但冷亦寒已经救了，她也不反悔。

    随即起身，由鸳鸯搀扶着，老太君离开了冷亦寒的房间。

    宁蝾也跟着走出房间，看着时辰，一瞬蹙眉。

    驱毒要驱这么久么？申时了还舍不得回来？

    老太君亦是注意到时辰，不由担忧，“丫头逛街逛这么久？会不会出事了？”

    宁蝾装作放心地一笑，“太阳当空，青天白日的，能出什么事？”

    或许是女人的第六感，老太君总觉得出了什么事，忙吩咐道，“你快些出宫，酉时之前，务必将丫头寻回来！”

    宁蝾遂应了一声，备了杉木马车，往宫门赶去。

    半道遇上同样担忧的千夜冥，便上了他的杉木马车，“沐真会不会出事？”