
    面对丫头的主动，宁蝾受宠若惊。

    以往丫头不主动时，他便总想着占便宜。如今丫头主动了，他倒手足无措起来了。

    “抱着我。”冷沐真轻声低语一句，满怀柔情。

    听着丫头的低语温柔，宁蝾也害羞起来，双手一起一落、一起一落，不知该抱还是不抱，“有人看着呢，抱着不好吧？”

    像是想起了什么，冷沐真别扭了神色，放开宁蝾，抬眸惑地瞧他，“什么人看着啊？”

    “冷婧呀。”宁蝾理所当然地一笑，亦是一脸惑色，“咱们不是要刺激冷婧，引她先一步出手么？”

    什么？这些都是为了刺激冷婧？

    确实，这是他们想出的第二计划。冷婧贵为皇妃，他们不能明着出手，必须激她先一步出手，他们才能以正当防卫的理由杀她。

    至于如何激她出手，无非就是让她吃醋生怒。

    梅山派的人，不知为何，大部分人都对宁蝾痴心钟情，冷婧也不排除在外。

    这一点，从宁蝾知晓她的计划，到后来试图阻挠，最后冷婧推皇帝和冷沐真下深渊，便可以看出来。不论宁蝾做什么，冷婧都不曾主动伤害他。

    这可不像是梅山派的作为！

    要知道梅山派那帮女子，比冷沐真还要心狠。有人胆敢阻止她们的计划、破坏她们的利益，落在她们手中便是必死无疑！

    唯独对宁蝾例外。

    但宁蝾也曾中过梅山派的雪毒，那是另一小部分人，为梅山派团结，所以想除去宁蝾。

    至于冷婧，肯定不是那一小部分中的一位，不然早就对宁蝾出手了！

    冷婧虽为冷府庶女，是冷沐真的姑姑，但她今年还不到二十。就年龄来说，与宁蝾还是相配的。

    且这个年龄，正是爱情为大的时候。只要用爱情一激，她再强的耐力，估计也有撑不住的时候！

    所以冷沐真制定了这个计划，只是没想到宁蝾实施得这么快。

    冷沐真还来不及转换情绪，看着宁蝾一愣，瞧着惊喜亦是一愣，最后指着那一桌饭菜问道，“既是为了刺激冷婧......那这些都是假的呀？”

    宁蝾亦是一愣，无奈一笑，“这些当然是真的了，你没尝出味道啊？”

    “没尝出味道。”冷沐真一脸无知地摇摇头。

    宁蝾微微一惊，“怎么可能没尝出味道呢？”说着，拿起筷子，夹了一块来吃，“挺有味道的呀，你舌头伤了？”

    冷沐真依旧一脸无知，“有什么味道嘛？”

    宁蝾被问得一愣，理所当然地一摊手，“当然是菜的味道咯，不然还有什么味道？”

    “菜的味道......”冷沐真漫念了一句，又指着几乎铺满一地的蜡烛，“那这些，也都是假的呀？”

    宁蝾又是一愣一笑，“这些怎么可能是假的呢？你没感觉到暖意？”

    “感觉到了。”冷沐真一脸迷茫地点点头，“那菜是真的，蜡烛也是真的，玫瑰也是真的，惊喜也是真的？”

    宁蝾越听越是糊涂，“当然是真的啊！”

    冷沐真亦是一头雾水，“那你说什么刺激冷婧？”

    “难道不刺激冷婧了么？”宁蝾亦换作一脸无知。

    两面无知相对，冷沐真更是稀里糊涂，将饭菜蜡烛指了一通，“那这些都是假的呀？”

    “这些都是真的呀，你尝不出味道、感觉不到热么？”宁蝾无知地眨了眨眼，被丫头绕得有点晕。

    冷沐真突然有些不耐烦，“究竟什么味道嘛！”

    既然都是为了刺激冷婧，那这些菜都是莫殇做的、这些蜡烛都是芷蕾做的？

    她早该想到，宁蝾只看了一遍食谱，又没将食谱带出来，怎么可能做出一桌子丰盛的菜肴？

    还有茶蜡，想当年芷蕾学了多久，宁蝾怎么可能在短时间内学会？还做出了这么多？

    只是为了刺激冷婧，未免太劳师动众了......

    被丫头绕得越来越晕，没等丫头问出口，宁蝾便先一步捂住她的嘴，“行了，别绕了，你听我说。这些菜都是我亲手做的，这些茶蜡也都是我亲手制的。从行宫外回来，我便一直忙活到现在，这些都是真的！”

    冷沐真迷迷糊糊地点点头，依旧一脸惑色，“你是为了什么嘛？”

    “为了刺激冷婧啊！”宁蝾理所当然地说道，注意到丫头脸上的惊异和不悦，立马补充了一句，“也为了给你一个惊喜！”

    听罢，冷沐真才低眸一笑，幸福之色微微溢出，“那是惊喜重要、还是刺激重要？”

    宁蝾亦是一笑，在她脑袋上轻轻敲了一记，“傻瓜，自然是惊喜重要了！听芷蕾说，这是你们那儿，男生追求女生的规矩，我便认真准备一回了！”

    冷沐真又是幸福又是无奈，这些都是大学时代的浪漫了，什么时候成了规矩？芷蕾那丫头，净是胡说！

    谁说古代尽是男尊女卑？古代男人，亦懂得现代的浪漫，且比现代男人更有心意！

    要是带了相机，她一定把这些都记录下来，看那些人还敢不敢嘲笑她没人追！

    见她一脸傻笑，宁蝾无奈一叹，“走了那么久的路，这就吃饱了？要不要再吃点，不要把自己饿着了。”

    冷沐真这才回过神来，一脸迷茫地一笑，“你说什么？”

    宁蝾又是无奈，“问你要不要再吃点？”

    斜了菜肴一眼，冷沐真突然数了起来，数到一半便是一惊，“你居然做了这么多菜？吃不完多浪费？”

    宁蝾无奈笑笑，“所以呢？你要多吃点吗？”

    “你当我是猪吗？”冷沐真又开始埋怨，“这么一桌满汉全席的架势，你要招待多少女人啊？我吃得下这么多么？等下还要动手，吃撑了我怎么打得动？

    一路一个时辰过来，你有没有考虑我的脚力？你的脑子记得下那么多食谱，怎么想不到我的脚力？你有没有带脑子过来啊？

    你是不是存心要我体力不支、肚子吃撑，一会儿便敌不过冷婧？趁着皇帝算计我的时候，你与冷婧是不是发生了什么？孤男寡女共处一室，现在还把惊喜摆在她宫殿门口，不知道的，还以为惊喜是她的呢！”

    这才是真正的丫头......宁蝾松了一口气，她终于恢复正常了。

    刚刚丫头害羞得一言不发、手足无措，差点没把他吓死，还以为丫头被吓糊涂了呢！

    听着丫头的抱怨，宁蝾一边释怀一笑，一边又是无奈，“惊喜完了，咱们还做戏呢，你认真一些吧？”

    “用得着你说！”冷沐真最后抱怨了一句，坐回了石凳。

    宁蝾亦坐了下来，撤了中间几个空盘，将一早准备好的尖竹蜡端了上来。

    欧式风格的烛台，上头插着三支尖竹蜡，浪漫的气氛再一次带了出来。

    凰翊宫乃是贵妃的住所。

    今晚，皇帝宿在紫宸殿，并没有召幸冷婧。

    陈嬷嬷瞧见了凰翊宫外的动静，不由一惊，“娘娘快看，宁世子与大小姐对坐而食，好生招摇！”

    对坐而食......冷婧亦是一惊，取过外衣穿上，便小跑到窗边。

    不远处的小亭中，正是宁蝾与冷沐真二人。

    摆着一桌丰盛的菜肴，四周尽是她从未见过的蜡烛。虽说形式奇怪，但浪漫气氛，确实每个女子见了，都会为之触动。

    就连年老的陈嬷嬷，也为这种浪漫的气氛感叹，“宁世子智慧超群，用膳更是与众不同呢！”

    冷婧一言未发，只是愣愣看着，眼中闪烁的光芒，亦是隐隐不现。

    主仆二人细细瞧着，陈嬷嬷一面好奇，一面又是疑惑，“桌上是三支蜡烛么？配上那烛台，果然美妙！不过大小姐已经许配了千夜太子，现下却与宁世子对坐而食，似乎不合礼数吧！”

    看着对面浪漫的场景，冷婧不由想起昨日午后。她设了小宴，宴请了宁蝾一人。

    虽没有缘分对坐而食，但他愿意来，她已经心满意足。哪怕他是为了冷沐真而来，而后步步阻挠她的计划，她都不怪他。

    只是怪自己，为何天生美貌，却永远进不了他的心？

    认识他时，他们都还很小，一同住在雪山上。

    他待人一直冷漠，对她亦是如此。本以为这就是他的性子，直到看见他与冷沐真在一起......那种笑容、那种幸福，她方知道，他不是不会笑，只是不对着她笑。

    住在雪山时，他们玩得最多。原以为他的心，早在她身上。

    直到亲眼看着他纵身跳入深渊，奋不顾身去救冷沐真。她方知道，他的心，从来只在冷沐真身上！

    而后庶系被接回冷府，她成了老太君的棋子，为的就是送给皇帝为妃。起初，老太君不许她成婚，她还欢喜，想等到宁蝾及冠，再嫁给他不迟。

    但在冷府的日子，她只能看着宁蝾与冷沐真亲近......她恨，所以练就一身本领，每一招都带着对冷沐真的恨！

    不仅仅是因为她抢走了宁蝾，还有对嫡系张狂、被老太君利用的怨恨！如今，还多了对皇帝的恨，若非他纳了她，她或许还有机会嫁给宁蝾！

    “大晚上的，你们招摇过市、对坐而食，成何体统！”