
    不该沉不住气的，一个接着一个来，该沉不住气的，却还镇定自如。

    冷沐真心下无奈，一如既往地睨了冷亦寒一眼，“你一向不管我与蝾的事，今日怎么插手了？”

    你......蝾......冷亦寒心头一震，她是不是恢复记忆了？

    对冷族人潜意识的恐惧，一时间涌上心头，冷亦寒怯了一步，尴尬一笑，“我突然想起一件急事，先走一步了！”

    他还是这般谨慎，一点都没有变。冷沐真心下感慨，想起前段日子的相处，其实还有诸多感动。

    等到处理完冷婧的事，再去看看他吧！

    想罢，马上投入了刺激冷婧的计划。

    整整一个早上，冷婧都意外地有耐心，只大眼瞪小眼地看着，一言未发。

    累了一个早上，两人回了皓谕阁，芷蕾已经做好了一顿饭菜。见主子回来了，忙张罗着开始上菜。

    注意到今日的异样，冷沐真惑地四下一看，才问向芷蕾，“莫殇呢？”

    提及莫殇，芷蕾便是一叹，“一大早便出门了，也不说是为什么，只说晚上才回来呢！”

    这边是一叹，冷沐真却是一笑，与宁蝾一个对眸，“是不是冷婧有动作了？”

    宁蝾深思几许，“或许吧，咱们先吃，午后假装分开行动！”

    “嗯。”冷沐真应了一声，又开始了狼吞虎咽的吃饭。

    一顿饭的工夫欢喜过去，两人故意选了皓谕阁门口，依依惜别。

    “沐儿，宁府传来一些琐事，我必须去临镇一趟，你等我！”

    “蝾，我不能跟着去吗？”

    “宁府私事，不必你操心了，好好休息吧！”

    “可是人家舍不得你嘛！”

    “宝贝，我也舍不得你！”

    “晚饭之前，你必须回来，我等你一起吃！”

    “嗯，我一定尽快办好，再给你买个礼物回来！”

    .......

    两人依依惜别了整整半个时辰，直到引来一堆偷偷围观者，才故作不舍地分了手。

    看着宁蝾坐上马车远去，冷沐真忙拿出绢帕，举过头顶摇了摇，同时大喊一声，“蝾，我等你回来！我爱你！”

    用劲嘶吼完，冷沐真才松了一口气。已经做到这份上了，冷婧若还不行动，耐力真是一等一的好了！

    接下来，就是制造一个人的假象了！

    正要出门，冷沐真突然止步，低头看了看自己的衣裳。早时为了制造一点唯美的浪漫，所以换了这身席地的裙子，等下说不定就开打了，还是换件方便的衣裳吧！

    想罢，又折回了皓谕阁，回了厢房。挑了一件在魔宫穿过的衣裳，亦是一件浅黄偏白的裙子，材质轻薄，打起架来比较轻松！

    换好了衣裳，冷沐真跟芷蕾知会了一声，便坐上了轿子，往行宫外而去。

    踏春期间，他们这些公子、小姐们，是可以随意出入行宫的，但是不能随意出入行宫所在的城池。

    至于皇子、公主们，则苦楚一些，不仅不能出城池，连行宫都不能踏出一步。因为他们是皇帝的后裔，不能有任何闪失。

    行宫外，有一处广阔的草地，草地四周则是小溪、小河。

    岸边种着柳树、夹竹桃树等，柳树的碧绿，配上夹竹桃叶子的深绿。绿绿之中，开出白色、粉色、红色的夹竹桃花，隔岸观看，一片唯美之景！

    冷沐真漫步草地之上，见地上一粒石子，便狠狠一踢，故作抱怨，“哼，死宁蝾，居然丢下我一个人，自己跑去临镇玩！”

    在行宫坐轿子时，她便敏锐察觉了身后的动静。一路跟来了草地，好像就没了踪影。

    深怕冷婧跟丢了，冷沐真还不忘大喊一句，“蝾，快回来，我等你啊！”

    话音刚落，便有一人从夹竹桃林中，一窜而出，带着杀意一跃而来，“冷沐真，你为何抢我夫婿？”

    跃来之人，一袭紫红色的长袍，长发飘逸。落地之际，一把锋利的宝剑，已经举在手中。

    见是冷婧，冷沐真暗暗一笑，面上却故作无知，“琴姑姑？你怎出宫了？”

    冷婧冷冷一哼，“你们这两天做戏，做到本宫的宫门口，别以为本宫看不出来你们的目的！”

    听罢，冷沐真已经换作一脸漠色，“既然姑姑看出来了，为何还要自投罗网？”

    “自投罗网？”冷婧反问一句，不禁失笑，“宁世子使出全力，也不一定是本宫的对手。至于你，不过跟着宁世子学了几日的武功，竟敢在本宫面前班门弄斧？”

    说起班门弄斧，冷沐真便想起荆棘林一事。当日若非她损了真元、昏昏欲睡，岂能让冷婧暗算、丢进沼泽里？

    之前不出手，是顾虑自己的武功，融入了魔宫的招式，怕被人看出破绽。

    如今恢复了记忆，才发现自己的武功，根本与魔宫不沾边。如此一来，她便可以大大方方地出手！

    今日一定要报当日暗算之仇，但冷婧不出手，她还不能主动出手，遂不以为然地笑笑，“姑姑练就一身梅山派的功夫，就自以为很厉害了？”

    她竟能瞧出她的武功出处？！冷婧微微一震，面色不由狐疑，“你如何看得出？”

    冷沐真微微一笑，如实答道，“我废物一个，自然看不出来，是莫殇看出来，告诉我的。”

    原来是莫殇......冷婧四下一看，多了几分警惕之心，“没想到你失踪三年，不仅活着，还多了那么一位青年才俊的护卫！莫家人擅长查案，却不精于武艺，可惜了，加上他亦不是本宫的对手！”

    听这语气，好像不是她引走了莫殇。

    那莫殇去哪儿了呢？

    如今，莫家的事都归莫彦管。就算魔宫有事，也会通知她一声。除了这两者，莫殇应该没有别的事了。

    难道，今日要杀她的，另有其人？

    该死的宁蝾，只说刺激冷婧，怎么刺激了另一拨人？也不知那一拨是什么人，应该不是云千柔的人，以她的聪明智慧，不可能相信宁蝾的鬼话。

    除了云千柔，还会有谁呢？冷沐真想不到，自从宁蝾暴露了真本事，暗暗倾慕他的人应该多了许多。

    而这另一拨人，大概就是这些人中的一个！

    冷婧说罢，一小步一小步地靠近冷沐真，“本宫刚刚探查了四周，并没有宁世子的踪影。你与宁世子谈情，千夜太子亦不可能护着你。至于本宫的侄子、你的哥哥，刚刚已经被你气走......就算他来，亦不是本宫的对手！”

    说着，冷婧自以为得逞地奸笑出声，“本宫的好侄女，你如今单枪匹马，宁世子若赶不回来救你，本宫可要惨失一个美貌的侄女了！”

    话音刚落，冷婧便举剑出手，一剑直击冷沐真的致命处！

    冷沐真并不躲闪，迅速挥出双绫，用蔓天绫一挡，映雪绫同时出招。

    “双手互搏术！”冷婧微微一惊，看来这丫头的功夫，并非几日的修习！

    想罢，只见映雪绫如一条猛蛇，迅猛而来。冷婧集中了精神，拔出背后另一把剑，挡住了映雪绫。

    冷沐真微微一笑，“姑姑好眼力！”

    双手互搏术，乃是冷族的一种武功。其武器一般是双剑，就如冷婧这般。双绫的双手互搏术，冷婧还是第一次见。

    不过她双手配合得如此之好，可见内力也不弱了！

    冷婧呵呵一笑，“本宫眼力再好，也不如侄女藏得深啊！”说着，也使了双手互搏，以双剑攻之双绫。

    蔓天绫只攻不退，映雪绫攻而防守，双绫配合得恰到好处。

    几个回合下来，冷沐真不曾伤了冷婧，冷婧亦伤不了冷沐真。

    冷婧双剑一停，看着冷沐真袖中张狂的双绫，浅浅一笑，“好侄女，本宫只使了三成力，试试你的武功。接下来，可别怪本宫不客气了！”

    她只用了三成力，冷沐真却用了八成。如此看来，冷婧显然占据上风！

    梅山派并非所有人，都如冷婧武功高强。据冷沐真估计，冷婧应该是梅山派高层的人，所以得了梅山派领头人的真传！

    “死宁蝾，还不出来帮忙！”冷沐真喊了一句，深怕一个弱势，便让冷婧逃跑了。

    听到宁蝾二字，冷婧微微一吓。刚刚探查了四周，明明空无一人才对呀！

    本以为丫头只是唬唬声势，没想到宁蝾自水中跃出，以真气烘干了衣裳，一跃而来！

    冷婧的动作骤然一停，瞧着宁蝾不羁的面色，无奈一笑，“宁世子好一身水下功夫！”

    以她刚刚的试探，丫头的武功不弱，若发挥十成，说不定其威力。

    再加上宁蝾，冷婧已经心里没底，不过面色却不弱一分，“你们二人联合，亦不是本宫的对手！”

    “是么？”冷沐真反问一句，继而不屑一笑，“那就请姑姑赐教了！”说着，睨了宁蝾一眼，“不必跟她客气，直攻致命处！”

    “遵命！”宁蝾学着莫殇的语气，玩笑地应了一声，甩手亮出了宁族毒镖！

    就在此时，林夕菡带着二十五人而来，“杀了冷沐真，柔儿就能嫁给宁世子了，你们都给我杀！”

    吩咐完，自个儿逃之夭夭，二十五个暗卫一齐杀了过来！

    冷沐真彻底无奈，林夕菡这个蠢货！