
    司徒速得意笑笑，“我的命不值钱，就算值钱，也不会命丧于此。以洛商皇帝的胆量，还不敢在这些菜里下毒，万一叫皇嗣误食了，岂不断子绝孙了？真要除一个人，有很多种方法，不必下毒！”

    没想到他还挺有见地，冷沐真跟着一笑，紧张的神色也跟着缓和。顺手拿了一个葡萄，放入口中，“他们未免太过敏感了，一路过来，宁愿挨饿，也不吃这儿的东西！”

    司徒速又拿了三个葡萄，一个塞了进去，“他们不懂享福嘛，免费的晚餐都不吃！”

    见他接连塞了两次葡萄，冷沐真忽生兴致，也拿了三颗葡萄，一通塞入嘴中。奈何樱桃小嘴，被三颗葡萄塞满之后，连咀嚼都难了！

    像是听到了茶座的动静，众人纷纷转头去看。得知那盘葡萄无毒，一个一个皆是望眼欲穿。晚膳的时辰到了，他们在大殿上等了一下午，实在饿得不行了！

    好不容易吞下一口葡萄，冷沐真忽觉周围异样的目光，顿然不自在起来，“喂，我怎么觉得，他们都在盯着咱们看啊？”

    司徒速浅浅一笑，小声回答一句，“他们都饿了，瞧着咱们的葡萄没毒，便开始望眼欲穿了吧！”

    答罢，司徒速便是一阵假咳，故作正经地向冷沐真道，“这葡萄味道怪异得很，与平常的葡萄味道不同呢，大小姐觉得呢？”

    冷沐真会意一笑，亦是故作正经，“是啊，与葡萄味道不同，却十分爽口呢！”

    说罢，众人不再朝茶座看。

    与普通葡萄味道不同，却比普通葡萄好吃.......毒物一般都是外表光鲜、实则毒性猛烈的。被下了毒的葡萄亦是这般，尝起来味道恰好，实则却暗藏危机。

    众人皆是“心知肚明”，那两人吃了洛商皇帝的“鸿门宴”，只怕命不久矣了！

    想至此处，有的人露出幸灾乐祸的表情，有的人露出担忧的表情，有的人拍拍胸脯，幸而自己没吃。

    皇子大使中，自然也有聪明者，看出了两人的把戏。

    待众人开始交谈，便有一位红衣男子走来，不客气地坐在茶座上。先是向司徒速一笑，“司徒公子！”随后看向冷沐真，一疑一顿，“这位是......莫非......”

    红衣男子的话还未说完，司徒速便先一步打断，“可不敢乱说啊，慕容公子！这位是洛商三大家族冷族的嫡长女，冷沐真大小姐，亦是我们凌晟的准太子妃。”

    说着，看向冷沐真，“大小姐，这位是北诏的大使，慕容族嫡系嫡长子，慕容绍。”

    慕容绍礼貌一笑，向冷沐真一点头，“原来是冷大小姐，久闻大名！”

    久闻大名......冷沐真听得无奈，不由板起了脸，“久闻什么大名？北诏国内，也有过本小姐的传闻？”

    慕容绍低眸一笑，妖孽的脸庞，微微透出几分邪魅，“传闻不可尽信，还是眼见为实，大小姐气质不凡！”

    冷沐真勉强一笑，并不回话，继续吃着葡萄。

    吃腻了葡萄，司徒速运起内力，将旁桌的水果盘移了过来，津津有味地吃了起来。

    冷沐真却罢了手，“你怎么只吃水果？”说着，走到旁桌，将几样看起来不错的小菜，端到了茶座上。

    见他们俩吃得津津有味，慕容绍便是嘴馋，却不好直接动手，只能弱弱一笑，“今日的宴席，似乎十分丰盛。”

    司徒速一笑，“不怕中毒的话，慕容公子随意！不过我提前告知一声，我与大小姐都已经服用过洛商皇帝的解药了。”

    这些小菜，他们两人就不够吃了，加上个慕容绍，还不如直接饿死他们俩，只好想办法打发他走了！

    洛商皇帝的鸿门宴，慕容绍自然不敢轻易尝试，历年如此。

    听司徒速这么说，慕容绍更是不敢轻举妄动，勉强一笑，起身离开了茶座。

    没吃多久，外头便响起太监尖细的通报声，“皇上驾到！”

    一听通报声，皇子、大使们便纷纷跪了下来，“恭迎洛商皇帝圣安！”

    他们都跪了，唯独冷沐真和司徒速没跪。还没瞧见皇帝的影子，冷沐真便低声问道，“喂，你不跪啊？”

    “先吃一口，不急！”司徒速一边吃着，一边探着皇帝的步子，觉出快到大殿时，才跪了下来，一言不发地咀嚼着嘴里的菜。

    被司徒速的动作逗得一笑，冷沐真微微低眸，无声的笑容，被踏进大殿的皇帝尽收眼底。

    皇帝的身后，还跟着诸位皇子公主、公子小姐，皆是赴宴而来。

    伴君的人并没有到齐，毕竟只是一个小宫宴，愿意来者便来，不愿意来者便留在宫殿中。

    皇帝一落座，跪着的人才纷纷起身，听着皇帝一声赐座，才有序地坐了下来。皇子公主、公子小姐们，也很快找到了自己的位置，落座互相一笑，落落大方。

    以往这种宫宴，皇帝的目光，不会落在任何人身上，而今日却落在冷沐真身上。

    打从前夜，丫头落下深渊之后，他们便没有见过面了。

    丫头与宁蝾逃出深渊的消息，与相约小亭、情意绵绵的消息，是一同传入皇帝耳中的。

    听说丫头逃出生天，皇帝本想第一时间去找丫头，谁知她竟与宁蝾痴缠不清。傍晚回皓谕阁，甚至男女共处一室、一夜！

    前夜的事，一定吓着丫头了。

    本以为今日的宫宴，她不会到场。就算来了，也会带上宁蝾，或是千夜冥。

    谁知她带的人，竟非千夜冥、更非宁蝾。而是昨晚匆匆而来、以催促千夜冥回凌晟为由，住在行宫的司徒速！

    看来这位司徒大使，目的不纯，并不在催促回京，而在沐丫头！

    皇帝神色一黯，一心想着占有丫头，将大殿上所有的话语，尽阻隔在耳外。

    直到李佺上前，在他耳边轻唤了几句皇上，皇帝才晃过神来，“何事？”

    李佺微微低首，“北诏、南诏和苗川的皇子，要呈上各自的进贡礼册。”

    回过神来，再看大殿，场景已经与出神前不同。皇帝醒了醒脑子，恢复了平日的一派严肃，点了点头，“呈上来吧！”

    “是。”李佺应了一声，俯身退了两步，转身下了龙台，将几本册子收了上来。

    册子不必皇帝亲自察看，而是略略过目后，再交给一旁审查进贡礼册的太监，由他们仔细清点。

    而这顿所谓的鸿门宴，便是给太监们清点的时间，保证进贡无误后，各国的皇子、大使才可以离开。

    呈上了礼册，诸位皇子回到了座位。继而几十位宫女陆续进来，给每桌每人端了一盘小点心。

    一看是藕粉甜糕，冷沐真来了兴致，几口便解决了干净。

    见她吃得这么香，司徒速先闻了闻味道，觉不出异样，才津津有味地吃了起来。

    皇子公主、公子小姐们的点心里，不可能被下毒。经过皇帝的允准，他们吃得自然也开怀。

    只是各国的皇子、大使心里没底，更没有冷沐真、司徒速判断毒物的眼力。一如从前，不敢动一分一毫。

    皇帝并没有勉强，只是由李佺服侍，吃着自己的点心。随即给刘笙使了一个眼色，刘笙即为皇帝的六皇子。

    刘笙会意，立马端起酒杯，主动起身，“诸位运送贡品，辛苦赶来，本皇子敬诸位一杯，先干为敬！”说着，仰天举杯，一饮而尽。

    身为九五之尊的皇帝，自然不可能给小国敬酒。

    刘麒贵为洛商太子，亦不可能丢大洛商的脸。

    但宫宴已设，又不能冷了场子，总要尽一尽地主之谊。

    如此一来，敬酒的任务，就落到了六皇子刘笙身上。

    皇帝钟情老太君，原不好色，所以妃嫔不多，子嗣亦不多。人到中年，膝下却只有四位皇子、三位公主。

    而后遭了变故，四位皇子相继死去。皇帝备受伤害，经法师指点迷津，需广招天下美女。

    因此，皇帝才广纳妃嫔。而后香火得以延续，妃嫔们相继诞下刘麒、刘笙等十几位皇子，四公主、五公主等二十位公主。

    痛失了前四位皇子，刘麒一生下来便成了长子，而后经百官推举，皇帝终立刘麒为太子。不为百官支持，只为刘麒最易控制。

    比起刘麒，其实支持刘笙和刘瑁的官员更多。但刘笙城府极深、刘瑁阴险狡诈，虽都是聪明人，可皇帝偏偏不喜欢聪明人。

    刘笙一饮而尽，各国皇子和大使自然要回敬。但恐酒中有毒，只能故作敬意地一笑，举杯意思了一下，并未沾到酒。

    瞧着一群怯懦的人，冷沐真掩嘴一笑，拿了一颗樱桃放入口中，“真想叫冥看看，这些千年难遇的贪生怕死之徒！”

    司徒速微微一笑，“凌晟亦受诸多小国的进贡，比这些贪生怕死的多了去了，太子亦是司空见惯的。等你嫁到凌晟，我再带你长长见识！”

    “我才不嫁去凌晟呢！”冷沐真悠悠一句，并没有经过大脑。

    却被一旁的六公主听了去，大声宣扬了出来，“什么？冷姐姐说，不嫁给千夜太子了？”