
    刘麒低眸，默默嘀咕一句，“原也无心占有。”

    “你说什么？”皇帝一个转眸，恐吓般瞧着儿子。

    换作平时，刘麒看到父亲这般眼神，会恐惧地怯步。

    而今想到救他性命的圣女，刘麒竟也鼓足了勇气，正气凛然般望向父亲，“父皇，圣女他们安在魔宫，只在江湖上称霸，根本不足以影响我们刘家的地位，何必赶尽杀绝呢？”

    从小到大，这个没用的儿子，只会对父皇唯命是从。如今有了心爱的女子，竟敢同父皇唱反调，还自以为是地教训起父皇来了？

    皇帝心下恼怒，面色一瞬铁青，像是威胁般开口，“刘麒，你还记得自己的太子之位吧？这可不是游手好闲、教训父皇的地位。你若马上认罪，带兵剿杀魔宫，朕便恕你无罪！”

    “儿臣有罪！”刘麒亦铁了脸色，凛然迎上皇帝的双眸，给予一个肯定的神情，“要儿臣占有救命恩人，儿臣做不到。要儿臣剿杀救命恩人的栖身之所，更不是儿臣所能为！”

    二十几年来，这还是刘麒第一次忤逆皇帝。

    李佺听得一惊，明白皇帝立刘麒为储的心思，忙上前劝了一句，“太子三思，皇上已经年迈，切莫让他动气了。刘家的江山，将来还要靠您延续呢！”

    若延续江山，要用救命恩人的血，他宁愿不做储君！

    这话还没说出口，便被皇帝一声斥责堵住，“混账儿子，朕怎么养了你这么个白眼狼，成天惹朕生气！给朕滚到地窖去，面壁思过直至踏春结束！”

    没等刘麒回话，便有御林军上前，依着皇帝的命令，将刘麒拖了下去。

    即使身不由己，刘麒还是为救命恩人求情，“恩人无辜，还请父皇三思而后行，只要父皇保下恩人性命，儿臣什么事都愿意做！”

    “堵住他的嘴！”皇帝斥责般吩咐一句，毫无一分父爱可言，深怕他们的对话被他人听去，传到老太君的耳中......

    冷轩做了魔尊一事，绝不能让老太君知晓，不然冷族必有翻天覆地的变化，再不受控于刘族！

    皇帝清楚地知晓，以前冷族输给刘族的原因，是因为他们当时年少。

    如今经过岁月沧桑，不管是老太君还是魔尊，都有不可小觑的谋略、势力和武功。

    如此二人相合，伴着往日积累的仇恨，刘家江山必遭大难！

    拖走了刘麒，皇帝又思索江山一事。他本想占有冷沐真做为人质，以防冷族变强而不能控。

    而今冷沐真百般不愿，只一心想要嫁给千夜冥......

    皇帝暗暗想着，嫁给千夜冥也好，只要刘族与千夜族合作，想来魔尊不敢胡来。只是凌晟皇帝狡猾，要想合作，或许没有那么简单。

    就算凌晟皇帝答应了，也不能轻信。说不定哪天他便联合魔宫，一齐对抗洛商了。

    一方是强国，一方是江湖中的势力，合在一起，对洛商乃是极大的伤害呀！

    为今之计，还是提前处理了魔宫一事最好，皇帝沉思片刻，方吩咐道，“摆驾回紫宸殿，再传老九来，朕有要事相告。”

    “是。”李佺会意，先吩咐摆驾，而后才吩咐传召。

    刘瑁天性好玩，如今便玩到了宫外头，传召的太监找了许久，才找到这位主子，“九皇子安，皇上传您去紫宸殿呢！”

    正逢刘瑁上街回来，下人们都提着各式各样的玩意儿，一听皇上传召，不由一喜。

    打从踏春以来，皇上便一心都在太子身上，许久不见自家主子。如今传召，就算不封侯王，亦是得到重视的好事。

    下人们都为主子高兴，刘瑁却是无谓，随手将出宫腰牌一丢，“父皇找本皇子何事？”

    每次进出宫门，主子便乱丢出宫腰牌，像是嫌脏似的。下人们识相，忙伸手接了过来。

    传召的公公并不多话，只恭着身子，微微一笑，“皇上的命令，奴才如何知晓？九皇子去了紫宸殿，皇上自有吩咐。”

    “连父皇的吩咐都不知晓，就来传召？”刘瑁抱怨了一句，转向身后吩咐道，“这些都是本皇子挑了许久的礼物，你们都给我拿好，原封不动地送回宫去，损坏一个，本皇子要了你们的命！”

    “是。”下人们忙应了一声，小心进了宫门，小碎步往皇子宫而去。

    而刘瑁，则跟着传召的公公，以最快的速度去了紫宸殿。

    面对皇帝，刘瑁还算彬彬有礼，恭身进门，站好便是一跪一叩，“儿臣参见父皇，万岁万岁万万岁！”

    李佺知晓皇帝的意思，刘瑁一来，便做了几个手势，屏退了左右，自己也跟着退了下去。

    “瑁儿......”皇帝先一步开口，听到刘瑁应了一声，才拿出一道圣旨，“朕若没记错，你今年已经十七，再过不久便是弱冠之年了。这是朕刚拟的圣旨，册封你越郡王，赐越王城池、府邸各一座，只要盖上玉玺，册封旨意便可生效。”

    比起刘麒，刘瑁更加心明。没等皇帝说完，便明白了他的意思，故作谦卑一笑，“六皇兄与太子同岁，七皇兄和八皇兄亦比儿臣年长，他们未曾册封，儿臣不敢逾越。”

    所谓越王，便有逾越的意思。

    刘瑁还想安静享福，如今这样的封号一出，他还会有太平日子过么？

    皇帝却是固执，面上静和一笑，“你知晓分寸，又聪慧多谋，一向是朕最满意的儿子。册封是迟早的事，你担得起，没有什么逾越之说。”

    既然担得起，为何拟好了圣旨，却不盖玉玺、不宣告六宫？显然是有条件的，所谓册封，只是随手的好处而已。

    对刘瑁来说，册封不仅无益，反而会带来灾祸，自然不会同意。遂浅浅一笑，躬了躬身子，“父皇有什么吩咐，尽管告诉儿臣，儿臣还小，不必急着册封。”

    皇帝点头而笑，“朕知晓你懂事，但是册封是不能少的。你若忌讳逾越之说，朕一并册封了你几位皇兄就是了！”

    一起册封，比先一步册封还恐怖。

    皇家的人都喜欢拿身份做比较，到时候谁的封号好、谁的府邸好、谁的城池大，定然众说纷纭。

    刘瑁还想过好日子呢，绝不能被皇帝搅黄了！

    “过些日子便是夏节，到时天下齐乐，父皇再行册封不迟。”刘瑁有根有据说道，语气亦把握得恰到好处。

    这般拒绝，叫皇帝无从恼怒。

    再过半个月便是夏节，到时候册封也好。说不定那时候刘麒想通了，便可与刘瑁一同商议剿灭魔宫一事。

    反正半个月也不会有什么天翻地覆，夏节册封便夏节册封吧！

    皇帝想了片刻，才同意一笑，“瑁儿思虑周全，朕便在夏节册封吧！”

    不管什么节册封，刘瑁都是不想的。

    反正还有半个月可以逍遥，到了夏节，真要册封，他便干点坏事。皇帝找不到册封的由头，自然会将他排除了！

    出了紫宸殿，便遇上一起散步的宁蝾和冷沐真。

    “咱们真的不回去认错？”宁蝾轻声问道。

    冷沐真肯定地点头，“你没瞧见祖母回来时，那失魂落魄、阴森可怕的脸么？我的伤才刚好，禁不起她的骂！”

    一晚上，老太君都在搜寻孙女。

    而宁蝾，则在魔宫陪着冷沐真疗伤，疗完便回了皓谕阁。

    刚回来没多久，便遇上困倦回来的老太君，冷沐真不想挨骂，便拉着宁蝾从后门跑了出来。

    跑出来又怕老太君发现，冷沐真遂选了个离皓谕阁较远的地方散步，等老太君气消了，再回去道歉不迟。

    让她辛苦找人一晚上，确实是他们的错。

    “大小姐又惹老太君不开心了？”刘瑁察言观色，浅笑着上前，下意识与冷沐真并排而行。

    打从踏春，刘瑁便一心玩耍，算起来他们也有多日不见了。

    恢复记忆前，冷沐真对刘瑁无感。恢复了记忆，方知他们的往事，也算青梅竹马长大的同伴，只是关系没有宁蝾那么亲密。

    多日不见，丫头脸上多了一分憔悴，却不减一分清丽和仙气。

    没等她回答，刘瑁便不由一笑，“看你的样子，被老太君罚得一晚上没睡吧？”

    “确实一晚上没睡，不过不是被罚的。”冷沐真淡淡一句，习惯地三人同行，并没有一分排斥之意。

    宁蝾亦没有恶意，只是淡淡提醒一句，“不该你知晓的，就别多问了，安心过你的日子吧！”

    刘瑁又是一笑，“这么听来，你们过得很不安心？”说着，轻叹了一声，“再不安心，也总比太子皇兄安心吧？自踏春以来，他便没有一日清闲，踏春原是游玩的时节，他却日日忙碌。

    为父皇而忙，最后却不得好处，听说被罚在地窖里头，面壁思过了。你们都听说过行宫的地窖吧？那可是极寒之地，水果都在那里冰存的，夏日的冰亦是那里运出的。可怜太子皇兄，怕冷还要待在地窖！”

    冷沐真无奈一笑，“我怎么听来，你像是幸灾乐祸呢？他既受困，咱们就去看看他吧？好歹都是儿时玩伴嘛！”