
    回到皓谕阁，已经过了子时，冷沐真只觉困倦不已，老太君却格外有精神。

    “沐丫头，你倒是说清楚啊！”老太君一路跟着冷沐真，跟到房门口，还是锲而不舍。

    冷沐真无奈，双眼半闭半睁地问道，“说清楚什么呀？”

    死丫头，又开始绕了！

    老太君亦有些不耐烦，“说清楚传信的事，你跟莫彦是如何认识的？自你回府，莫家似乎十分倾向于你，这三年来，你究竟做了什么？只是跟莫殇和芷蕾在一起么？”

    收为义孙女的事，魔尊早就说过不让她透露，连老太君和荣亲王都不能告知。

    想来莫彦知晓魔尊的命令，所以只用了口头传信，并没有告知魔宫信鸽一事。

    既然魔尊先有吩咐，冷沐真自然不能违背，遂转移了话题，“之前见了莫殇，你都没问那么多。如今我与莫彦交好，你怎么问那么多？”

    老太君无奈，拉着孙女的手，坐于一旁的椅子上，“莫殇早已经与莫家脱离，自成一家，且他聪慧有才华，你与他交好，祖母自然没有意见。只是莫彦，虽说他是莫家的新接班人，但是才学不行、办案无功，你若嫁给这样的人，岂不断送了一生的幸福？”

    “嫁？！”冷沐真大惊起身，困倦的神色顿时一消，“谁说我要嫁给莫彦啊？”

    这老婆子，成天脑子里都是把她嫁出去！

    居然连莫彦都扯上了，虽说她是现代人，但到了古代也有那么一点主仆观念。莫家投靠魔宫，他们乃是一主一仆，她怎么可能屈尊嫁给莫彦？

    老太君亦是一惊，“你不嫁给莫彦？那为何莫家如何维护你？莫彦甚至忤逆皇帝，给我传信？”

    怎么问个没完啊，冷沐真无奈一笑，随口一答，“他一厢情愿呗，我没有那个意思啦！”

    “嗯，那就好。”老太君终于松口，就在冷沐真也松了一口气时，老太君又开口，“既然如此，踏春回京之后，我便带着你去莫府，与莫府的人说个清楚。”

    “啊？”冷沐真又是一惊，这个老婆子，怎么想起一出是一出？

    老太君这才起身，故作恼怒的眼中，又不乏宠溺，“啊什么啊？这种事不说清楚，等到莫家把事闹大，就不好收拾了！行了，你睡吧，明日再与我具体说说这三年的事。”

    又要说......冷沐真无奈，看着老太君离开，腾地跳上了床，“爷爷啊，把老婆子带走吧！”

    不知不觉，天已经蒙蒙亮，外头很快便传来了老太君的敲门声，“沐丫头，你醒了么？”

    猜到辰时不到，老太君就会来，冷沐真提前喊来了芷蕾。一听是老太君的声音，便跑去开门，“老太君，小姐受了风寒，刚刚服了药，正在休息呢！”

    “什么？沐丫头受了风寒？”老太君大惊失色，推开鸳鸯的扶持，两步并作一步到了床边，“沐丫头，把头露出来，让祖母瞧瞧。”

    话落，冷沐真并没有什么反应，像是睡去了。

    老太君遂自己动手，轻轻掀开丫头的被子，露出丫头的头。伸手在丫头的额上一放，果然烫得不行，面色亦是惨白无光。

    看来是真的病了，老太君不由恼怒，却也小声说话，不敢吵醒丫头，“好端端的，怎么着了风寒呢？你是怎么伺候主子的？”

    听得这么一句，方知老太君上当了，冷沐真偷偷一笑。

    从小研究毒术、医术，伪装一个风寒，还不是随手拈来的事？

    芷蕾委屈地低头，主子着了风寒，是主子保护不好身子，怎么指责丫鬟呢？

    忍着说出真相的冲动，芷蕾低首认错道，“奴婢知罪，昨晚没给小姐盖好被子，才害得小姐得了风寒。”

    “嘘！”

    芷蕾的声音微微抬高，老太君忙做了“嘘”的手势，示意她不要吵醒丫头。

    风寒最重要的便是休息，最好不要中断了丫头的睡眠。

    鸳鸯见势，也低声一句，“既然大小姐病了，咱们就先回去吧？”

    老太君应了一声，又压低了声音，向芷蕾一句，“自己去刑房，领二十个板子！”

    “是。”芷蕾无奈应了一声，瞧着老太君离去，才松了一口气，没好气地抱怨道，“我是无辜的，凭什么我领板子？”

    “嘘！”冷沐真也做了安静的手势，翻身下了床，走到房门口四下看了看。确定了无人，才锁上房门，“蝾他们回来了么？”

    芷蕾无奈，“估计还在梅山派治伤呢，午时之前会回来的。小姐以后装病，能不能不要找我，找莫殇不行么？老太君板着个脸，简直比魔尊还恐怖几分，我已经受不了了。”

    冷沐真难为情地赔笑几声，“好了好了，你受委屈了，回去睡吧！”

    一个安稳觉睡到正午，老太君都没有来打扰。

    冷沐真缓缓醒来，看着外头的太阳，不由一惊，“嗯？已经午时了......芷蕾！”

    唤罢，却不见芷蕾跑来，只是门上映出莫殇的影子，“小姐有什么吩咐？”

    冷沐真一边穿鞋，一边取来一旁衣架上的外衣，“梅山派送人来了么？”

    莫殇轻应了一声，“小姐神算，听说已经到城门口了，半个时辰之内便可进宫了。”

    “好。”冷沐真穿好外衣，又取来毛巾，在脸盆中洗了洗，“没什么事了，你下去吧！”

    梳洗罢，冷沐真才出了门，原想偷偷出宫，拿上象牙便去魔宫的。谁知老太君已经站在门口，一脸担忧地看着她，“风寒好些了么？我已经派人出宫迎他们了，你就不必去了。”

    冷沐真无奈一笑，“是么？风寒已经好了......不过还不想说话。”

    老太君亦是无奈，“死丫头，你既不喜欢我问，我便不问了，你身子康健就好！”

    从小到大，她都如这般宠溺着她、保护着她。

    以前不懂，总觉得她管得太多，对其他人太过刻薄。如今发生了那么多事，方知她的苦心，不管做什么，都只愿她健康成长。

    从小她便没了母亲，祖母为照顾她，既当祖母、又当母亲。爷爷早早便离开了冷府，老太君还支撑起整个冷府，有时迫不得已，才将她交给薛凝照顾。

    薛凝心计颇深，老太君原没有察觉，所以才放心将孙女交给她。想着沐丫头也算她半个女儿，应该不会亏待。

    而后发现了一些事，才对薛凝生了恨意。而后接回了沐丫头，宁愿自己累一些，也不愿丫头受一分委屈。

    想想失忆之前，还误会老太君，冷沐真便有些难为情。好在这些事都已经过去，以后一切都会好起来！

    冷沐真遂甜甜一笑，“那我这就出宫，把他们接回来！”

    “等一下。”老太君宠溺一笑，伸手替丫头整了整额前的头发，“行了，去吧，走路小心一些！”

    冷沐真无奈一笑，“我又不是小孩子了！”

    老太君亦是抱怨一句，“知道自己不是小孩子，就快些嫁了吧！”

    口头上虽是催着成亲，心里却比任何人都不舍。但女大哪有不嫁人的道理？丫头已经过了及笄年龄，也该嫁人了！

    每每说起这个，老太君便是眼眶红润，连瞧着丫头离去的背影，都心生万分不舍。

    不舍过后，老太君亦是眼尖，“鸳鸯，你瞧瞧丫头脚底生风，是否练过轻功啊？”

    自小冷沐真便偷偷练功，一来是薛凝不让学武，二来小时的冷沐真，一向如此自闭。

    因此一直瞒着老太君，至今不再掩藏，才叫老太君看出端倪。

    鸳鸯亦是仔细一看，不由一笑，“看来这三年，小姐学了不少本事。这轻功高绝得很，若换作他人，三年是绝对练不成的。”

    自然不是三年练成的，但因为之前冷沐真伪装得太深，老太君便对以前深信不疑。

    瞧着丫头如今的成就，老太君不由满意一笑，“这才像是我们冷家的女子！”

    鸳鸯跟着一笑，“奴婢早说过了，大小姐并非练不成武功，只是不想练罢了！瞧瞧如今，比起同龄女子，不知高绝多少呢！”

    老太君应了一声，原想派人暗中保护丫头，但见莫殇暗暗追随而去，便就放心了。

    出了宫，冷沐真正好碰上楠木马车。

    此时的宁蝾和千夜冥，已经被接到老太君的楠木马车上了。

    “大小姐！”隐卫见是冷沐真，纷纷一跪。

    “平身平身！”冷沐真漫不经心地应了一声，随手开了车门，便进了楠木马车。

    原以为两人都受了重伤，没想到雪姒的动作倒挺利索，一晚上加一早上，两人都已经生龙活虎。

    冷沐真遂欢喜一笑，“象牙呢？”

    刚问完，就看见宁蝾边上的大象牙，伸手捧来不由一叹，“好大的牙齿啊！”

    自受困开始，千夜冥便担忧妹妹的安危，如今一看无事，才放心下来，“雪姒有没有难为你？”

    宁蝾不屑一笑，“还用问么？困住咱们，就是为了攻击丫头！”说着，斜睨丫头一眼，“老太君出马了吧？”

    属他料事如神！冷沐真不屑一笑，“不说了，我回魔宫一趟！”