
    守卫依旧拦着，“若真是凌晟国内的急事，还请大使拿着皇上的圣旨来，吾等见旨就放行！”

    凌晟的事耽搁了，自有洛商皇帝撑着，这些守卫是无惧的。

    在宫里待了那么多年，他们多少明白，若现在放行，皇帝一定杀了他们。若没有放行、耽误了凌晟的事，起码还有自己的皇上护着，凌晟远在天边，暂时管不着他们。

    看出了守卫的盛气凌人，司徒速没好气地撇撇嘴，“请旨就请旨！”

    说罢，令手下调头，往紫宸殿而去。

    往紫宸殿的路上，司徒速脑中骤然闪过一个念头，马上喊停了马夫。

    马夫停了马车，转首瞧了瞧主子，“公子，咱们不出宫了么？”

    “不必了，你回去吧！”司徒速对他招了招手，自个儿下了马车。

    这些马夫都是洛商的人，想来信不过，还是不坐马车了。

    司徒速独自离开，确定了马夫远去后，马上找到一面宫墙，停下宫墙下。

    抬头一看，高高的宫墙，几乎望不到顶端。以司徒速的轻功，跃出去应该不成问题，只是怕......

    想着，司徒速已经跃上了宫墙。正要翻下去，忽见宫墙外头里三层、外三层的守卫。

    果不出所料，洛商皇帝猜到冷沐真这招，早已经部署好了。

    司徒速无奈，这么多人，他可敌不过。只得翻回宫中，正苦恼，突然身后一个声音，“你怎么在这？”

    “啊！”司徒速吓了一大跳，骤然转身一看，见是冷沐真，才放心几许，“你还没出宫啊？”

    冷沐真点头，“猜到你出不去，来，穿上这个。”说着，四下一看，将冷亦寒的衣裳递给他。

    “好。”司徒速猜到了她的意思，接过衣裳，躲进草丛换了起来。

    出草丛时，冷沐真已经拿出一把梳子，“你蹲下一些，我帮你梳我哥哥的发型。”

    司徒速乖乖照做，一边蹲下，一边不忘四下探视。

    一切准备就绪，冷沐真才收起梳子，拉起他的衣袖。小心四下一看，引他上了附近的马车。

    马车是冷亦寒的香楠木马车，赶车的车夫是莫殇，里头还坐着芷蕾。

    见上来的人不是冷亦寒，芷蕾不明缘由地一惊，“小姐，他.......”

    “嘘！”冷沐真做了小声的手势，关了车门，才小声解释，“他是替咱们传信的。”

    芷蕾又是一惊，“那咱们世子......”

    这傻芷蕾，冷沐真什么都不用讲，司徒速便明白了，她怎就不能一点即通呢？

    三年前若非看她可怜，冷沐真断然不会将她买回魔宫。当时魔尊一看，便说这丫头懒散不能用，冷沐真却不信。

    如今相处了三年，才知道魔尊的高明，芷蕾这丫头果然又笨又懒。

    但她明白过来时，已经有情义在了，不可能杀了她。更不可能将她赶出去，魔尊是不允许魔宫中人，平安离开魔宫的。

    因为他们知晓魔宫的秘密、位置，若将这些公之于众，又是一次魔宫的危机！

    因此，在魔宫中，不要了的下人便杀了，从来没有活着走出去的！

    既然不忍心杀了芷蕾，冷沐真只能耐心解释，“哥哥暂时住进司徒公子的房间，等到咱们出宫，哥哥再行出宫。”

    芷蕾更是一惊，“出宫的时候，守卫一定要检查的。前后出宫两位冷世子，他们不会疑心么？”

    冷沐真无奈，正要解释，司徒速突然出手，敲了芷蕾的脑袋一下，“你怎么这么笨？疑心有什么关系？瞒天过海，只要瞒过一阵，我顺利出宫之后，皇帝疑心也没用了！”

    芷蕾这才恍然，不由竖起大拇指，“小姐，高明！”

    说话间，马车已经赶到了宫门口。

    一看是香楠木马车，守卫们依旧上前拦下，“是冷世子和大小姐么？还请打开车门，吾等要检查身份。”

    只是这么一句，马车内的三人和马车外的莫殇，顿时陷入紧张。

    不过莫殇的演技极好，故作平常地打开车门。守卫们并不认识冷世子和大小姐，只看他们穿的衣裳，和他们的出宫腰牌，便放行了。

    马车前脚一走，后脚冷亦寒便悠悠而来，亮出冷世子的腰牌。

    守卫们顿时一惊，一个是拿着冷世子腰牌的冷世子，一个是拿着出宫腰牌的冷世子，究竟哪一个是呢？

    “还请冷世子留步，等待皇上亲自确认，再行离开。”守卫淡淡一句，马上示意手下，去通知皇上。

    没等手下离开，冷亦寒一个跃身，试图冲出宫门。

    马上有守卫上前阻拦。

    只可惜晚了一步，冷亦寒借着冷沐真打入他体内的归元真气，一下便推开了宫门，逃了出去。

    “冷世子出逃！”守宫门的侍卫马上喊了一句。

    宫外的守卫并没有反应，因为他们接到的命令是：只许放行冷族的人。

    他们不明白冷世子出逃，守宫门的人有什么可惊奇的？冷世子被赶出行宫，本就该出宫呀！

    守在外头的侍卫面面相觑，皆无谓地一摊手，一点追击的行动都没有，继续守卫着。

    趁着这个空档，冷亦寒施展轻功，追上了香楠木马车，与司徒速一个对调。冷亦寒坐进了马车，司徒速趁着守卫不备离开。

    冷亦寒的白衣过于显眼，不方便司徒速行动，因此出了宫门后，司徒速便换上了夜行衣。

    借着夜色，司徒速从马车中逃离，很快隐到了一旁的树林中，绕道向荆棘林方向而去。

    马车内，芷蕾收好换下的衣裳，松了一口气，“盯梢的人没发现吧？”

    他们出了宫门，便有潜伏在宫门口盯梢的人，以最快的跟踪速度，盯上了他们的马车。

    芷蕾刚刚问完，便有人拦住了马车，“冷世子、大小姐请留步，奴才方才瞧见有人离开，还请打开车门，让奴才检查！”

    盯梢的，正是御林军中，担任暗访一职的几人。

    他们都是识相的人，冷沐真既然技高一筹，成功让人逃脱，他们自然不会追究。反正皇帝的命令，只是让他们看着冷族的人而已，司徒速并非冷族的人。

    莫殇镇定依旧，下车打开了车门。

    盯梢的人确定了四人，又检查了随行马车内的人数，一个无缺。

    为首之人这才一拜，“冷族的人确认无误，还请冷世子、大小姐继续前行，吾等受皇命，护送二位平安到达冷府。”

    护送......冷沐真暗暗一笑，她明白这个护送的意思。不仅仅是盯梢，更有一层意思在内。

    “平安到达冷府”一句，还少了一个“只”字。也就是说，他们的职责，只是平安把他们送到冷府。

    至于梅山派的进攻，他们是一概不管的。

    果然平安到了冷府，下人们都不知道其中利害，只以为世子和小姐待腻了行宫。

    出宫正好，自由一些。很多下人都欣然接受，到了冷府便开始收拾，以最快的速度，先把两位主子的房间收拾出来。

    之后的危险，只有冷沐真等四人知晓。希望梅山派不要滥杀无辜，不然这些随行的下人实在太可怜了。

    可惜梅山派素来狠辣，不管无辜，一律通杀！

    冷沐真无奈，难为皇帝派他们随行，若出了人命，就尽管找皇帝索命吧！

    与此同时，司徒速已经到了荆棘林附近。

    常人执行这种任务，总是紧张不已。他却十分轻松，像是回到了以前，与鸟儿玩耍的日子。

    运起内力，将凝香丸的气味挥发，朝着荆棘林吹了一声口哨。

    他的口哨声，亦十分随意。隐于丛林之间，仿佛就是大自然的声音，唯有知音的信鸽，才能听得懂。

    闻到凝香丸的气味，冷沐真的小信鸽，以最快的速度，冲向香味最芬芳的地方。因是魔宫特训的鸟儿，所以穿过荆棘林，根本不成问题。

    最后落在司徒速身上，小信鸽才得到一丝安心。慢慢接受了司徒速的吩咐，又以最快的速度，往京城而去。

    从魔宫到莫府的路，它最为熟悉。且它体积很小，善于隐藏，速度又极快，不容易被人捕捉。

    看到了小信鸽的威力，司徒速不由感慨，“小小鸽子，竟有鹏鸟的速度！”

    冷族人被赶出行宫的消息，以最快的速度，传到了苗川外。

    梅山派常年居在雪山上，所以每人的名字，都是以“雪”字开头的。冷婧既然被驱出了冷族家谱，自然没了冷族的姓，就此更名为雪婧。

    雪婧嘴角轻佻，瞧了身边女子一眼，“娘，可以对付冷沐真了吧？”

    罗汉床上坐着一位雪衣女子，虽打扮清丽，脸上的岁月痕迹却暴露了她不小的年纪。

    她正是雪婧口中的娘，亦是梅山派的掌门人——雪姒。

    比起娴静的女儿，雪姒显然更加沉静，媚然双眸轻轻一瞥，一笑间还如年轻时动人心魄，“老皇帝真舍得么？”

    雪婧浅浅一笑，“舍不舍得，由不得他。这冷沐真一出生，便抢了庶系所有权利，还将咱们母女玩弄于股掌之间。不管皇帝舍不舍得，我都要杀了她！”

    雪姒亦是一笑，“好，既然宝贝女儿吩咐了，本座便亲自带兵，杀了那个命硬的丫头片子！”