
    莫殇又是恍若未闻，一句不答宁蝾的话。

    冷沐真亦转头，看了看自己的早膳，又看了看宁蝾的清汤素面，扑哧一笑，“我只让他煮面，忘了让他放些配料，不好意思，他一直这般唯命是从！”

    这对主仆真是......宁蝾听得一恼，“煮面放配料，也要主子细说？难道连放调料，也要主子一一说清楚？”

    莫殇终是理会一句，“宁世子英明。”

    原来他听得见宁蝾的声音，还以为他只听得见主子的声音呢！

    宁蝾强忍着打人的欲望，又指了指荷叶烧鸭和薏仁粥，“方才沐儿没说这两样的做法、配料、调料，更没明说是薏仁粥，不是红豆粥也不是绿豆粥吧？本世子的早膳你不能擅作主张，你主子的就能擅作主张？”

    莫殇低首恭敬，却只对着冷沐真一人，“宁世子口误，现下已过正午，不该是早膳，勉强算是午膳。”

    早膳、午膳......又挑他的刺！

    从深渊出来没多久，他又没仔细盯着天色，如何判断早膳、晚膳？今日的第一餐，不就叫做早膳？

    再者，方才丫头亦说是早膳，他怎么不挑丫头的刺？这家伙，分明就是故意作对！

    宁蝾暗暗咬牙，不耐烦地点了点头，“行了行了，就算是午膳。你说，凭什么擅自做主？”

    莫殇依旧低首对着冷沐真，言语却指向宁蝾，“回宁世子的话，在下并没有擅自做主。主子要求的做法，在下都记下了，只要主子不说换口味，在下就按纸上的做。至于宁世子的面，宁世子并没有说明配料、做法，在下便当宁世子要的是素面清汤了。”

    主子要求的做法，他都记下了？

    听到这句时，宁蝾一转惑色，狐疑地一笑，“沐儿喜爱的吃食多了去了，做法、配料、调料你全都记下了？那得记多少张纸？你看得过来么？”

    面对他的狐疑，莫殇自然冷静应对。伸手自一旁衣架后，取出一本蓝色书面的书，交给宁蝾，“小姐的口味，在下都记录在册。”

    看着两人的互掐，冷沐真无奈一笑，摸了摸早已经饿坏的肚子，坐下便是一通狼吞虎咽。

    早已经习惯了小姐的吃相，莫殇自然一笑而过，什么话都没有多说。

    宁蝾一心看着那本书，自然没空理会丫头。越看越是感慨，这家伙果然一往情深啊，居然把丫头的口味记得如此清楚。连他这个原配，都看得自愧不如了！

    以前的丫头，喜欢吃生肉、喜欢喝白虎奶，其实只是装出来的。一来冷族富可敌国，她的口味要十分金贵；二来她不想总受人欺负，所以故意食生肉，表现自己的强悍不能惹；三来则是薛凝母女的阴谋。

    食生肉、表现自己的强悍，是薛凝的主意。换句话说，也是薛凝的命令。

    以前的她，从小便怕这位姨娘，自然唯命是从。

    而薛凝，又一心想要冷沐真死，所以生肉里下毒。还威胁冷沐真，不许让第三个人知晓。

    生肉这种东西，除了冷沐真，没人会碰。因此，就算有人与冷沐真共桌，也不会误食毒物。

    打从冷沐真记事起，便开始吃生肉，那时她还不通医术毒术。每每吃完生肉，她就只能采取呕吐的方式，吐出一些毒物来。只有体内的毒物少了，才不至于性命堪忧。

    薛凝所用的毒药，乃是苗川境内一种罕见的毒草，制成的毒粉。它白色味腥，极易溶解于油，因与生肉气味、味道都差不多，所以不易发觉。

    且它并非一般毒药，银针是试不出毒性的。

    冷沐真还有试吃的婢女。自然，婢女都是薛凝安排的，试吃前就会服下解药。老太君也看不出生肉的端倪，只看着孙女还吃，便由着她吃了。

    后来，冷沐真学了医术、毒术，研究了苗川那一种毒草。方知与毒草相生相克的，乃是藕粉做出的甜食。

    当时，宫中十分流行藕粉甜糕，薛凝却不允许她吃。因此，冷沐真只能在宫宴时，偷偷吃上一些、吐出部分毒血，再加上运功驱毒，以此保全了性命。

    回府后，她第一次吃藕粉甜糕而吐血，就是因为体内毒素未除尽。如今已经除尽，亦不食有毒的生肉了，吃藕粉甜糕时，自然不会吐血了。

    宁蝾认真地看完了一整本册子，不由感叹，其中竟有许多他不知道的菜色、甜点。细细记下后，宁蝾随手一撕。

    听着撕书的声音，主仆皆是一惊，冷沐真转首一看，“你干嘛撕了它？”

    宁蝾无谓一笑，将撕破了的书丢进了火盆，“因为我已经记下了，日后我做给你吃！”

    莫殇浅浅一笑，“其中有诸多菜，宁世子不一定做得来，因为都是江湖小菜。”

    虽是浅浅一笑，但在宁蝾看来，却是轻蔑一笑、挑衅一笑。遂傲然扬手，无谓一哼，“不会做就不做，反正菜谱已经撕了，你这种看着菜谱做菜的人，也没法儿做了！”

    “宁世子此言差矣，”莫殇保持着平常的微笑，从衣架后，提出一摞蓝色封面的书，“方才那本食谱，还有这么多复抄本。”

    看着一摞叠得膝高的书，宁蝾别扭地一转眉，“抄这么多复抄本做什么？”

    莫殇宝贝地将书收起来，才回答宁蝾，“回宁世子的话，三年来，小姐练功繁忙，不常召唤在下。空闲时候，在下便付抄食谱来打发。”

    这跟女子闺中寂寥，拿女红打发时间有什么区别？

    同样的食谱，居然抄了这么多份，还珍藏着？

    宁蝾难以理解地看了他一眼，复杂地转眸，“你还真是......真是空闲啊！”

    这哪里是一往情深？根本就是变态！

    丫头居然受得了？想至此处，宁蝾又看向狼吞虎咽的丫头。

    冷沐真刚好停了手，注意到宁蝾的眼神，遂转眸一笑，“这些食谱都是旧年的口味了，莫殇还记了几十本新的，杂物房里，还有几百本旧的。你既喜欢烧书，要不要都拿来烧了？”

    几百本、几十本......这还不叫变态？

    宁蝾又是一脸难以理解，复杂地看了冷沐真一眼，勉强一笑，“你还真是难伺候啊！”

    冷沐真自然一笑，没心没肺地一句，“有莫殇这么伺候，你就不必费心了！”

    这叫什么话？什么叫有其他男人伺候，就不必他这个原配伺候了？

    朝三暮四、水性杨花、红杏出墙......宁蝾暗骂了几句，不悦地撇了撇嘴，“凭什么他伺候？我偏要伺候！”

    说着，肚子便开始咕咕叫。宁蝾伸手拿起筷子，正要吃素面，却被丫头敲落了筷子，“我和芷蕾都懒，这里的大小杂事，都是莫殇负责。你既要伺候，就先把房间擦洗干净，把你弄乱的被子叠好。对了，记得要叠军被！”

    “军被？”宁蝾听得一愣，大眼瞪小眼，不知军被为何物。

    连军被都不懂，冷沐真一个眼神。莫殇会意，快步来到床边，眨眼间便折好了军被，整齐地放在床头。

    “这么快？”宁蝾只是心里想想，让他当面夸赞其他男子，他还做不到！

    冷沐真得意一笑，“那是我训练有素。记得莫殇初学时，叠军被用了十五秒，你就宽限一些，二十秒吧！”

    宁蝾又是一愣，“什么十五秒、二十秒？”

    话音未落，冷沐真又吃了起来。见主子不回答，莫殇便代替回答，“回宁世子的话，这是小姐创下的计时方法，一刻为十五分钟，一分钟即为六十秒。”

    宁蝾又是一脸的难以理解，世上怎会有这种计时方法？

    一时间被军被、秒、分钟弄混了，幸而宁蝾的脑子快，片刻便理清了思路，来到床边，“行了，你教我叠军被吧！”

    听着他认真的语调，冷沐真才转眸一瞧，“你真要学啊？”

    宁蝾肯定地一点头，“快教！”

    莫殇亦是无奈，看了看主子，又看了看宁蝾，“还是等到回了行宫，在下再教宁世子吧，要伺候小姐，宁世子还要学很多东西呢！”

    说起行宫，宁蝾才想起刚刚丫头的吩咐。刚要提醒，冷沐真已经吃完起身，先吩咐了一句，“再去给宁世子煮一碗面，虾肉、肉沫、煎蛋配料，少放盐。”

    莫殇应了一声，冷沐真才转眸宁蝾，“我去一趟密室，为爷爷续命！”

    “去吧。”宁蝾微微一笑，想着虾肉面，心情一瞬好了许多。

    冷沐真快步出了阁楼，由一位守卫引路，快步来到新密室，“干爷爷和几位长老的情况如何？”

    “属下不知。”那守卫答了一句，便安静地守在门外。

    冷沐真无奈，只好亲自进去看情况。新密室与旧密室一样，乃是一间间的石室。

    进了密室，便有密室的守卫引路，很快到了魔尊、三位长老所在的密室。

    “爷爷！”冷沐真轻唤了一声。

    魔尊与三位长老，皆穿着中衣，打坐在寒冰石上，像是在运功疗伤。

    听见丫头的声音，魔尊才睁开眼睛，收起双掌，“你唤我什么？”