
    枫影随即前进一步，司徒速马上拦在冷沐真身前，“你做什么？大小姐武艺非凡，用得着你的保护？”

    莫殇亦是冷漠上前，用自己的身子护好主子，“枫公子，男女有别，还请与小姐保持距离。”

    感觉同时被三个护花使者保护，冷沐真受宠若惊地低眸一笑，露出与千夜冥同样迷人的酒窝。

    现代的她脾气谦和，却无人问津；到了古代，她被宠惯出一身大小姐脾气，怎么反倒如此受人欢迎？

    若说单因为外貌，现代的她亦是不输古代的她一分，难道她命中注定会在古代找到缘分？

    不论如何，同时被三个男人护着，感觉还是挺幸福的！

    冷沐真沉醉了一会儿，很快便恢复了常色，开始谈判起来，“那咱们四人一同出宫，不进苗川境内，就在洛商境内，等着他们回来。”

    司徒速一心悠闲，连站着都不安分，行宫四处宫墙，又怎么待得住？有机会出去溜达一圈，他自然同意。

    还没等他说话，枫影便先一步表态，“不行，世子吩咐了，小姐不得踏出行宫一步，最好连宫门都不好靠近。”

    这算什么？她还没嫁给宁蝾呢，他就开始限制她的自由了？

    没等冷沐真回话，莫殇又先一步抢话，“太子亦让手下人，传了命令过来，小姐不得踏出行宫一步，最好待在皓谕阁。太子和世子的手下，皆守在皓谕阁内，足以保护小姐安全。”

    “你们搞什么啊？”冷沐真无奈，以前在魔宫时，都是她冲锋在前，想出战便出战。何时受过这种围护，居然连行宫都不能出去！

    见主子一脸不情愿，莫殇才做出请的姿势，与主子借了一步，轻声说道，“梅山派素来与魔宫不合，与小姐更是敌对。如今她们掌门人出山，目标就在小姐，小姐若不小心暴露了身份，她们一定不会心慈手软。

    别怪属下多嘴，以小姐的功力，还不足以对付梅山派的掌门。还是等魔尊复原身子、恢复武功，小姐在魔尊的庇佑下，会安全一些。”

    魔尊中毒一事，莫殇已经听宁蝾说过了。

    原先，魔宫之中传说，小姐的武功已经高于魔尊。原以为魔尊是因为年迈，没想到竟是中了咒毒、被封印了内力，怪不得突然闭关修炼。

    魔尊的内力，修习了几十年，与老太君不相上下，足以对付梅山派的掌门人。只要魔尊恢复，小姐便有了庇佑，莫殇也能相对放心。

    冷沐真却一脸狐疑，“那位掌门人，有这么厉害么？”

    想当年，她叱咤风云，各大门派皆无人是她的对手。如今怎就因一个掌门人的出山，便弱势了？

    莫殇认真地点了点头，“同样是修习了几十年的人，且梅山派皆是女子，阴气沉重、怨气弥漫。梅山派掌门人的内力，便是借着怨气修习的，其凶狠手毒之名足以威慑整个江湖！”

    听着像是十分慎人，冷沐真双眉不经意间一蹙，“我们一齐联手，都敌不过那老女人？”

    居然称她为老女人，江湖之上，也就小姐有这般胆量！

    莫殇惊出一身冷汗，只得无奈一笑，“我们四人，加上宁世子、千夜太子、冷世子等人，都不一定是她的对手。此人内力深不可测，属下亦难以判断。若非踏春，小姐便有老太君护着，亦是不怕那人的，只可惜老太君远在京城......”

    听他说来，那位掌门人的武功，应该与老婆子不相上下。如此一来，她确实不敌。

    幸而梅山派女子，大多倾慕宁蝾，多多少少会对宁蝾放水。至于千夜冥，以他如今的身份，与梅山派毫无瓜葛，许也不会为难。

    冷沐真隐隐担忧，希望他们无事吧！

    正要回皓谕阁，李佺突然小跑而来，一路气喘吁吁，“终于找着大小姐了，宫宴结束了，皇上急着要见您呢！”

    又是皇帝！

    若换作前晚之前，她还会乖乖地前去。但前晚之后，她对皇帝只有厌恶，遂冷漠相对，“麻烦李总管告知皇上一声，本小姐身子不适，不想见任何人，也包括皇上。”

    猜到会被拒绝，李佺尴尬地笑笑，喘匀了气息，才弱弱一句，“但奴才看大小姐，不像是生病的样子......”

    冷沐真不屑一笑，“那你就直接告诉皇上，我厌恶他、不想见他，让他哪儿凉快哪儿待着！”

    敬酒不吃吃罚酒，给他找了个理由，他还不领情？

    说完，冷沐真便转身要走，李佺只好拦在她面前，“皇上说了，有要事必须与小姐相商，还请小姐去一趟吧！”

    莫殇和枫影皆是一脸担忧，皇帝安的什么心思，他们都知道了。一个要护着主子金贵的身子，一个要为了世子，护着她的清白，自然都不想冷沐真晚上前去。

    见他们为难，司徒速便代替他们，问了一句，“洛商皇帝非要晚上召见么？”

    李佺低首一笑，“此事事关重大，最好不要拖到明日早晨。”

    莫殇已经离开了莫家，选择做了冷沐真的护卫，自然与枫影一样，都是下人。下人未经传召，是不可能进入紫宸殿的。

    紫宸殿四周都有重兵把守，他们亦是靠近不了，只能将希望寄托在司徒速身上。

    司徒速天生慧眼，自然看出了他们的心思，遂得意一笑，“本大使找洛商皇帝，亦有要事相商，不得拖到明日清晨。不如李公公带着本大使一起，回紫宸殿复命吧？”

    虽是一个问句，却没有李佺拒绝的余地。

    没等李佺说话，司徒速便已经拉起冷沐真的手，向马车的方向走去。

    冷沐真下意识抽出了手，并没有多说什么，跟着他上了马车。既然他陪着去，索性无事，就去听听皇帝有什么要事吧！

    马车很快到了紫宸殿门口，两人齐步进了紫宸殿，殿中除了宫人，果然只有皇帝一人。

    没想到司徒速会跟来，皇帝先是一笑，“司徒大使，这么晚前来，所谓何事？”

    “参见洛商皇帝！”司徒速半跪一拜，没等皇帝说免礼，便先一步平身，“本大使来，自然有要事相商。”

    不快些催促千夜冥回国，还有什么要事可商？皇帝心下不屑，面上却还要礼貌一笑，“夜已经深了，朕有些累了，还请司徒大使回住处歇息。有什么事，咱们明日再商吧！”

    “好！”司徒速答应得爽快，锲而不舍地拉起冷沐真的手，故作熟络地温然一笑，“洛商皇帝都说明日再商了，真儿，咱们走吧！”

    真儿？！

    听着这个称呼，皇帝眉目一动，一分不悦袭上心头。

    这一次，冷沐真并没有避开他的手，而是任他牵着，亦是熟络地一笑，“好，咱们走吧！”

    “沐丫头！”皇帝连忙出口，喊停了冷沐真的脚步。

    冷沐真牵着的手并不松开，故作无知地转首，看向皇帝一个挑眉，“皇上不是说明日再商么？”

    距离虽远，两只紧紧牵在一起的手，皇帝却看得十分清楚。下意识假咳了几声，刻意移开了眼神，“男女有别，你们就算有情，也该注意场合吧？”

    司徒速的身份，代表的是凌晟的利益。就算她说她倾慕司徒速，皇帝都会对他礼让三分，不会想方设法陷害他的性命。

    想着，冷沐真牵着的手一紧，与司徒速更贴近一步，“皇上真是慧眼如神，臣女与司徒公子确实一见钟情。”

    虽是假话，司徒速还是不禁脸红。

    皇帝却不由一笑，“三年前请旨赐婚，非要嫁给晋王；前段日子又与千夜太子携手，说什么此生非他不嫁；这两日刚与蝾小儿纠缠不清，现下又牵手司徒大使。朕的沐丫头，真是越来越闹了，司徒大使，叫你看笑话了！”

    朕的沐丫头？冷沐真听得全身一颤，只觉鸡皮疙瘩掉了一地，她什么时候成了他的沐丫头？

    司徒速亦是沉着应对，“以往都是真儿懵懂无知，如今我们是认真的，真儿是本大使的真儿，并非洛商皇帝的沐丫头。”

    皇帝不屑一笑，“既然你们两情相悦，不如朕当场赐婚？”

    两人的演戏，皇帝自然看得出来，抛出这样的话，也只是试探而已！

    所谓圣旨赐婚，下了旨还可以废旨，冷沐真早已经习惯。至于司徒速，说是演戏，却也有真情融入。

    大小姐性格开朗爽直，娶回家当夫人有何不可？

    两人皆是点头，几乎同时给了皇帝一个肯定的眼神。

    到嘴边的话，还没说出口，皇帝便先是一笑，“以司徒大使旁系的身份，又无官无爵，只怕配不上沐丫头吧？我们洛商成婚，可都要讲究门当户对的！”

    只要能娶来冷沐真，凌晟皇帝便多了一个质子，加官加爵有什么难？让旁系独立出来，自成一股势力，说不定都没问题！

    冷沐真想着，暗暗一笑，并没有说什么。

    皇帝亦是一笑，意念传音给冷沐真一句话，冷沐真脸色立时一变，“司徒公子，你先回去吧！”