
    什么叫他跟在她的屁股后头？明明是她离不开他！

    再者，就算他跟在丫头的屁股后头，冷亦寒一个假哥哥、一个被司徒族抛弃的人，凭什么指责他？

    宁蝾掀开被子下了床，没好气地看了丫头一眼，“你还练不练蔓天绫？”

    “不练！”冷亦寒紧紧拽着丫头，想也不想便拒绝了一句，态度十分坚决。

    又碰上恋妹情结严重的哥哥，考虑到他内伤初愈，冷沐真不忍心刺激他。但蔓天绫又关乎魔尊的安危，冷沐真不得不挣脱开哥哥的手，“哥哥，宁蝾费尽了全身的功力，才为你解了毒。哥哥不会再误会他了，就算他不跟着我，我也会跟着他的。”

    听罢丫头的话，宁蝾得意一笑，向冷亦寒使了一个挑衅的眼神。

    “费尽了全身的功力？”冷亦寒难以置信地一个反问，宁蝾有这么好心？想着，又拉了妹妹回来，“既然全身功力都费尽了，又怎么教你？”

    “呃......”冷沐真语塞，略略一想，继而一笑，“他恢复得快嘛，一晚上也就复原了！”

    若换作其他习武者，功力平平，压根儿没什么心法可言，倒有可能一夜复原。

    可宁蝾功力深不可测，心法更是独步天下。一夜就能复原？丫头信，他可不信！

    冷亦寒无奈抓过丫头的肩膀，“傻妹妹，内力怎么可能一晚上就复原？他压根没有用内力救我，都是骗你的！你没修习过内力，你不晓得，以他的功力，一晚上能恢复一成就不错了。至于全部复原，简直难于上青天！”

    “啊？”冷沐真听得无奈，又不能说出凝香丸的事，只能按实了说，“可是昨晚的郎中说，哥哥体内确实有两股真气在流动呀，哥哥感觉不到么？”

    宁蝾全部的功力，存在感自然强烈，冷亦寒怎么可能没感觉到。

    被她说得一时语塞，冷亦寒也开始耍起了无赖，“反正你不能跟他走！”

    说着，一把将妹妹拉入怀中，“真儿，你听我说，宁族人都不是善类。他们接近你，都带着目的，都不安好心......”

    冷亦寒一教育，便能说上整整一个时辰。

    若换作以前的丫头，冷亦寒连接近都难，更何况啰里八嗦这些？

    宁蝾听得不耐烦，一个劈掌，直直向冷亦寒颈后打去。

    冷沐真一惊，冷亦寒已经反倒在她的怀中。

    见这情形，宁蝾更是不悦，“晕倒还不忘占人便宜，也不知谁不是善类？谁带着目的？谁不安好心？”

    好心耗尽功力救他，虽说是为了丫头，但也算他的恩人。冷亦寒倒好，不谢反倒落井下石，他没有杀了他，已经十分仁慈了！

    听着宁蝾的抱怨，冷沐真只有满心的无奈，用劲将冷亦寒推给他，“我撑不住了，你背着哥哥！”

    “啰里八嗦的，还不如直接一掌了事！”宁蝾一边抱怨着，另一边也不忘听丫头的吩咐，小心背上冷亦寒，“天亮了，咱们赶紧回去吧！”

    冷沐真应了一声，带路离开了魔宫。

    昨天她与千夜冥下山了一整天，便发生了冷亦寒将被斩首的事。如今离开一晚上，不知又会生出什么事端，还是尽快回去得好。

    另外，她既然已经发现了千夜冥的野心，就不能袖手旁观、助纣为虐！

    辰时未到，两人便到了清心寺。

    冷亦寒的房间并不安全，宁蝾便将他搁在自己的院子里，由枫影、莫殇和芷蕾护着。再加上他的院子，一般人不敢乱闯，相对安全一些。

    趁着时辰还早，宁蝾两人出寺，找了个僻静空旷的地方，练了几招蔓天绫。

    没多久工夫，清心寺内便热闹起来。

    今日是出发去行宫的日子，也是礼佛结束的日子。下人们都在收拾主子的行礼，而主子也在忙活着自己的事。

    唯独皇帝，若有所思地踱步在后花园，身边只带了李佺一人。

    蔓天绫与映雪绫合力，果然威力无穷。冷沐真只练了一个时辰，便觉得神清气爽，功力也复原了。

    正想回去看看冷亦寒的情况，谁知瞧见深思踱步的皇帝。冷沐真欢喜一笑，又起了贪玩之心，伸手拉住宁蝾躲了起来，“不忙回院子，难得皇帝身边只有李佺一人，咱们再玩一次！”

    昨天的人并非皇帝的人，也不是云狂的人。这一点，丫头没有明说，宁蝾却心底明白。

    但这并不代表皇帝和云狂没有派人来暗杀，只是晚到了一步罢了。如今皇帝深思踱步，大约也在想昨晚的事。

    未免皇帝再起杀心，宁蝾与丫头的心思一样，必须将它扼杀在摇篮里。

    但丫头藏的地方，不容易动手，也很容易被发现。宁蝾警惕了几分，瞧着皇帝的动向，悄悄将丫头带到另一处花丛后。

    被宁蝾拉得，离皇帝越来越近。这距离，一呼吸都可能被皇帝察觉。

    冷沐真不由紧张起来，用意念秘密传音：“你做什么？这儿不是更不安全？”

    宁蝾却无谓笑笑，用眼神传递：“最危险的地方，就是最安全的地方，皇帝不会发觉的。”

    他说不会发觉就不会发觉么？

    冷沐真仍觉得紧张，静静观察皇帝的动向，又想转移位置。谁知宁蝾用意念传音，挑衅了一句，“怎么，你怕了？”

    怕？堂堂魔宫圣女，从来只有别人怕她，哪有她怕别人的道理？

    明明知道这是激将法，冷沐真还是中了计，小心在花丛后待着，随着皇帝的移动而移动，保持着最近的距离。

    这时，皇帝突然发话，“寒小儿何时如此警惕了？云狂的人，寅时七刻就去了，怎么会寻不到人呢？如此警惕，不像是朕认识的寒小儿啊！”

    他不是与老太君有一腿么？不是对沐丫头关怀备至么？

    冷沐真心下想着，若她是皇帝的亲孙女，那么冷亦寒也应该是皇孙才对。

    皇帝也不知着了什么魔，怎么会想杀了冷亦寒，难道冷亦寒是魔尊与老太君的孙子，只有她才是皇帝的孙女？

    不管如何，皇帝要杀冷亦寒，就是对魔尊、对冷族最大的敌视。不管她是不是皇帝的孙女，都不允许魔宫和冷族出事！

    李佺赞同地一点头，想了一想突然大惊，“或许不是冷世子警惕，而是老太君......”

    话还没说完，皇帝便抬手让他闭嘴，同时双目顾盼，十分紧张的样子，“你是说，老太君还没离开？”

    李佺俯下身子，“奴才不敢胡言。”

    一提老太君，皇帝便冷汗直冒，像是一位极其惧内的男子，“若没离开，那她晚上住在哪儿？清寺山上，就只有清心寺、温泉池和几处破庙，难道她就在破庙里待了一宿？”

    说到老太君，皇帝不先担心自己，反倒先担心她的住处。有没有感情，简直一目了然！

    幸而老婆子没有明显的不轨行为，不然冷沐真一定动手，亲手杀了这对不知羞耻的狗男女！

    李佺尴尬一笑，“皇上龙体要紧，不要过于忧思，老太君会照顾好自己的。”

    听这太监尖细阴柔的声音，冷沐真合着宁蝾的内力，折下几条柳枝，直接将皇帝绑了起来。

    李佺一惊，忙上前想解绳子，“皇上！”

    “不必！”皇帝马上出声阻拦，奈何双手被柳枝捆得不能动弹，只好肃了面色吩咐一句，“朕有要事要谈，你让御林军护好这座后花园，不准放其他人进来！”

    “是。”李佺应了一句，快步退了下去。发狂发躁的老太君，他可不敢招惹，还是走为上计吧！

    李佺刚退了出去，冷沐真更加变本加厉，直接脱了皇帝的鞋子，给他来了一个笑刑。

    笑刑，顾名思义就是让人大笑不止的笑刑。除了点笑穴外，还可以搔痒。

    冷沐真不知皇帝怕哪里的痒，但大部分人都受不了脚心的折磨，皇帝大约也怕吧！

    正要拿柳枝去，突然被宁蝾拦下。

    这么一拦，不必多说，冷沐真便知道皇帝不怕脚心的痒了。幸而宁蝾提醒得早，不然就穿帮了。

    未免皇帝疑心，宁蝾直接在他的涌泉穴一点，惹得皇帝痛叫连连，“梨儿住手，朕受不起这么重的手呀！”

    涌泉穴直通双肾，以刚刚宁蝾的力道，估计有皇帝几天腰疼了！

    冷沐真掩嘴一笑，不禁向宁蝾竖起大拇指。皇帝已经年老，在闺房之事上，本就有些力不从心。再受宁蝾一折腾，这几日怕都动不了女人了。

    冷婧虽说寡言少语，但长得还算风情万种、倾国倾城。面对新鲜美貌的妃子，皇帝却有心无力......那场面，想想都十分讨喜呢！

    皇帝捂着剧痛的腰，一脸狰狞地瘫在地上，“梨儿，你是不是吃琴贵妃的醋了？朕知晓错了，你快手下留情吧。你若想念朕，就来找朕，朕一定会满足你的！”

    居然如此言语无状！

    说什么满足？根本就是禽兽！

    冷沐真一怒之下，又是几招，打得皇帝满地找牙。

    没想到丫头的怒火这么凶，宁蝾一惊，忙拉着丫头离开。再打下去，恐怕要出龙命了！