
    “是吗？苗川外已成了梅山派的地盘？什么时候的事？”冷沐真撇撇嘴，想起梅山派便是一肚子火。

    不就因为宁蝾爱她么？一群花痴，就因为这，犯得着杀了她？

    还有梅山派跟魔尊的一点纠葛，不就是输给了她这个小辈，犯得着输了就杀人、输了就立仇么？一点江湖道义都没有！

    提及这事，葛长老便是一叹，“说来也可惜，那一块地，大象成群。大象用于坐骑，本是极好的地。”

    孙长老亦是一叹，“就在月初，圣女最后一次来密室之后，吾等便商量，想买下那块地。谁知梅山派突然张狂起来，竟直接夺下了那块地，分文未付。”

    田长老则是冷冷一哼，“梅山派一帮女人，果然无理取闹、蛮不讲理得很，一点世故都不懂！”

    魔尊还一心担忧孙女，板起脸来故作严肃，“梅山派最近张狂了许多，遇人杀人、遇敌杀敌。别说咱们与她们有仇，就算无仇，想夺象牙亦是不可能的！你不要去冒险，好好待在魔宫，听到了没有？”

    冷沐真不屑一笑，“我会怕那一群花痴？笑话！占了苗川正好，趁着魔宫落败，就如此张狂。我此去，便与她们新仇旧仇一起算！”

    说着，下了寒冰石，立时又被魔尊拦住，“你敢胡来，我立刻自刎！”

    又来！

    冷沐真根本不吃这一套，无谓一笑，“爷爷死了正好，这仇也记在梅山派上，我这就替您去报仇！”

    “你别胡来！”魔尊见奈不住丫头，忙拉住丫头的手，将她拖了回来，“上次你能胜，是因为我们四人的内力相助，再加上你自己的智取。梅山派的人怀恨在心，你若自投罗网，一定不是她们的对手！”

    “我才不怕她们！”冷沐真傲然一句，见魔尊固执，只好撒起娇来，“爷爷你不知道。她们不仅跟我这个魔宫圣女有仇，跟冷族嫡女也有仇......

    那日我在大街上戏弄宗正丞，她们居然派人来暗杀！此仇不报非君子，这次一定给她们一点颜色瞧瞧，也叫江湖人都看看，魔宫没有落魄！”

    说罢，一把甩开魔尊，“来人，爷爷和几位长老闭关结束，都想要休息，扶他们回自己的房间去！”

    吩咐完，便没了踪影。

    魔尊正想追去，却不知往哪里追。

    见此情景，葛长老不由一叹，“踏雪无痕.......圣女的轻功，亦与以前不同了，似乎比莫家的轻功还要厉害！”

    其余两位长老跟着点了点头，踏雪无痕这种轻功，亦是失传已久的神功，没想到圣女已经练到炉火纯青的地步了！

    回到阁楼时，宁蝾已经用好了午膳，无聊地翻看着食谱，将丫头爱吃的东西一个一个记下来。

    见丫头回来，宁蝾才放下书而起身，“莫殇候在外头，芷蕾已经送了衣裳来，也候在外头，魔尊和几位长老的情况......”

    冷沐真将头伸出侧门外，招了招手让莫殇和芷蕾进门，随后将正门、侧门全部关上。才回答宁蝾，“我已经帮他们续了命，毒性暂时稳定了。咱们先回行宫，再去苗川！”

    一听毒性稳定了，莫殇是疑惑的，因为他不知魔尊和几位长老中毒的事。但他也知道不能多问，所以安安静静地站在一旁。

    魔尊和长老的事，冷沐真曾告诉芷蕾，芷蕾自然知晓。听说毒性稳定了，便放心几许。

    但看看被关上的正门、侧门，芷蕾不由疑惑，“既然要回行宫，小姐关门做什么？”

    冷沐真呵呵一笑，“爷爷太过思念，不想让我走了，咱们从窗户逃出去，离荆棘林近些。”

    梅山派的事，若告诉莫殇和芷蕾，他们必定也会阻止，还是不提为好。

    说罢，冷沐真又看了宁蝾一眼，“你的脚踝刚好，行动方便么？”

    行动自然方便，连深渊都跳得上来。冷沐真是怕他速度太慢，被魔尊逮个正着。

    要知道魔尊的轻功，即便中了毒，还是来无影去无踪的！

    她既这么问了，宁蝾自然借坡下滑，像是瞧出了端倪，很容易便抓住了要领，“行动倒是方便，只是吃得太饱了，许跑不快呢！”

    早知道不问了，这家伙，分明是故意的！

    冷沐真亦瞧出了端倪，故作无谓地一笑，“既然这样，那就由莫殇带着你跑。”

    “是。”莫殇尽管不情愿，但这是小姐的命令，他不敢不从。

    一听莫殇答应，宁蝾却不肯了，“凭什么他带着本世子跑？本世子只要你一人！”说着，已经搭上了冷沐真的肩膀。

    果然是故意讨好的！

    冷沐真无奈，但考虑到魔尊会找来，只好罢了嘴，向窗户外一跃。

    莫殇和芷蕾，也很快跟了上来。一眨眼，冷沐真已经奔去老远。

    踏雪无痕......莫殇与芷蕾皆是一惊，三年来，从未看过主子用这种轻功。

    本以为主子以前的轻功，在江湖上已经数一数二了，没想到还隐藏着这么厉害的轻功！

    没多久的工夫，主子已经消失得无影无踪，莫殇与芷蕾还在荆棘林中。

    所谓踏雪无痕，便是速度快到，过之无风无痕。就连行在雪上，也不会留下任何痕迹。

    荆棘林中，更是找不出一丝主子行过的痕迹。不知道的，还以为主子没经过这里......

    芷蕾啧啧几声，不由感慨，“没想到小姐的轻功如此厉害，方才听世子说，小姐已经恢复三年前的记忆了。”

    “嗯。”莫殇应了一声。

    芷蕾开始滔滔不绝，“你不是说，小姐和世子是青梅竹马的发小，还曾私定终生么？小姐如今恢复了记忆，会不会不要千夜太子了？”

    “嗯。”莫殇又是冷冷一应。

    芷蕾继续滔滔不绝，“太好了，我总觉得世子，比千夜太子强多了，对小姐亦是细心周到。若小姐嫁给世子，咱们也跟着嫁过去么？”

    “嗯。”莫殇漫不经心地应了一声。

    芷蕾无趣地撇撇嘴，这块冷豆腐，除了嗯就是嗯，还会不会说其他话？

    而此时，冷沐真已经到了行宫，宁蝾同样惊叹，“你什么时候练成这轻功的？”

    冷沐真无谓一笑，“从我记事开始，就已经会了，只是不想被别人发现，所以一直隐藏着。”

    记事前就会了？

    宁蝾依旧惊叹，先前丫头没了记忆，他还笑话她的武功不如他。如今看来，他若少练习几日，便要输给丫头了！

    “现在去哪儿？”宁蝾问道。

    冷沐真四下一瞧，“先去看看哥，他定然担心坏了！”

    “哪个哥？”宁蝾一脸不解。

    冷沐真无奈，“冥哥！”说罢，携着宁蝾，往千夜冥的住处走去。

    皓谕阁找不到她，他或许正在住处担忧不已吧！

    至千夜冥处时，正巧碰上鬼鬼祟祟回来的千夜冥。

    因担心妹妹生气，所以千夜冥特地用完了午膳，才敢回来。

    本想偷偷回来，不惊动行宫里任何一人，谁知一回来，就跟妹妹碰了个正面......

    看着妹妹复杂的表情，千夜冥立刻认错地低下头，“沐真，我知道错了。我不该答应你那种事，我实在做不出来；我也不该骗你，说去准备避孕之物，其实是丢下你，躲到外头去了；我更不该正午过了才回来，只是怕你见到我，会更加生气.......”

    他还不知恢复记忆的事，居然跟她忏悔起来了。

    冷沐真偷偷掩嘴一笑，爱玩地故作恼怒，“你可知我等你了一夜？你可知我一夜受冻？你可知我有多么寂寞？居然丢下我、躲到外面去了，什么事不能好好说呢？”

    “对不起、对不起。”千夜冥连连忏悔，背越躬越低，“只要不做那种事，其他事我全都依你，所有事都依你。而且我保证，以后再也丢下你一人，这次就原谅我，好不好？”

    为了妹妹的原谅，让他在宁蝾面前低头、在所有下人面前低头，他都认了！

    名节有什么？威信有什么？清誉有什么？只要妹妹开心，他都可以舍弃！

    冷沐真贪玩，依旧故作恼怒，“什么叫只要不做那种事？你不跟我做，难道还跟别的女人做么？你说，究竟为什么不跟我......”

    说着，故作哽咽地一顿，捂着脸开始假装抽泣。

    千夜冥马上直起了背，看着妹妹抽泣的样子，心里顿时一团乱麻，连连深鞠躬，“我真的错了，我真的知道错了，你不要哭，会哭坏身子的！”

    说着，上去搂住妹妹，正想安抚妹妹的背。却被妹妹挣脱开，不领情地继续抽泣，“你说什么我都不会信了，你这个骗子、骗人精！我不嫁你了，也不跟你好了，你的自尊心都被你毁尽了！”

    “是是是，我不好、我不好，你不要再哭了。”千夜冥空搭着手，既不敢搂妹妹、也不敢放下来，只能无奈安慰着。

    正在心乱时，冷沐真突然打开手，露出最可爱的笑容，“逗你的啦！”

    刚刚还哭得不行，现在怎么突然笑了？！千夜冥还没反应过来，看看宁蝾，又看看妹妹，一脸的不解，“逗什么？”