
    所谓暗卫，没有自己的思想。打从生下来，便被主子带到一座幽僻的山内，进行秘密训练。

    所谓训练，便是学武、摆阵。每位暗卫都不是单打独斗的，而是一支小队伍或者一支大队伍，各有他们独特的布阵方式。

    训练过程中，他们接受的思想只有忠诚和冷酷，其他一概不知。行动中，他们是不达目的，誓不罢休的！

    二十五人皆穿着暗卫专属的夜行衣，即便是白天，也不曾脱下来。

    看他们冲锋上阵的攻势，这群暗卫应该分为两队。他们的目标却是统一，齐齐向冷沐真攻去。

    “天呐！”冷沐真借着宁蝾出招，抽身离开与冷婧的战斗，及时拦下暗卫的攻击。

    正打算使出绝招，宁蝾突然喊道，“别杀死他们！”

    听到宁蝾的话，冷沐真才步步后退，防守却不进攻。

    暗卫素来杀人不眨眼，每一次出战都是拼尽全力，不管对手是弱是强。虽只有二十五人，摆起阵势，威力却也惊人可怕，真要动起手来，冷沐真并没有胜算。

    宁蝾那边，打得亦是激烈。

    趁空拾起一粒小石，宁蝾先一步一弹，点住还未跑远的林夕菡的穴道。而后才转向那两队暗卫，“本世子改变主意了，本世子要娶琴贵妃，除非你们杀了琴贵妃啊！”

    暗卫未经世事，自然不懂里头的计谋算计，只知要杀死宁蝾的爱人。一听宁蝾发话，齐齐改了方向，向冷婧举剑而去！

    没想到宁蝾来这么一招！冷婧一惊，马上举起双剑防卫。

    两队暗卫极有秩序，一队出招，另一队开始摆阵。一队摆阵完，继而出招，另一队才开始摆阵。

    一开始，冷婧还对付得绰绰有余。而后面对一队的阵势，突然有些吃不消。直到最后，被两队的阵势困住，才意识到自己的不敌。

    见势大好，冷沐真收起双绫，拿出绢帕擦了擦汗。又跑到宁蝾身旁，给宁蝾擦了擦汗，拉着他坐在大石上，“累了吧？咱们坐一会儿。”

    看着被暗卫围困的冷婧，冷沐真不由扑哧一笑，“你可够损的，想出这么一招！”

    宁蝾亦是一笑，“我若不用这招，现下被困着的，就是你了！”

    细细看暗卫的阵势，冷沐真不由感叹，“他们单人的武功不强，合在一起竟有这般威力！”

    这种阵势，也只有莫家人的逻辑思维，能想得出来。宁蝾亦是捉摸不透他们的训练方式，看着便觉无趣，“咱们就坐这休息，不买点吃的？”

    冷沐真恍若未闻，还一心在不远处的战斗中，一脸好奇，“你说，那帮暗卫，敌得过冷婧么？看样子，冷婧要不行了。”

    宁蝾却不以为然，“这些阵势，一般需要合两人的力，一个攻、一个破。冷婧虽然只有一人，但她学过冷族的双手互搏。对付一个阵势，按理说是没有问题的。至于两个阵势，顶多就是时间的问题！”

    双手互搏这么厉害么？冷沐真正想着，枫影随即而落，手里提着两只饭盒。

    “世子......”枫影奉上两只饭盒，微微低首，“属下按着世子的菜单，已将这些菜买来了。”

    宁蝾轻应了一声，指了指另一块大石，“摆在上头吧！”

    看着枫影摆桌，冷沐真眨了眨眼，微微一惊，“你早料到咱们会观战？”

    宁蝾浅浅一笑，“料到林夕菡会带人来，没料到来晚一步。刚刚动手饿了么，咱们边吃边看。”

    五六盘小菜摆开，两个人吃还算丰盛，冷沐真会心一笑，“打个架还这么享受？”

    枫影难得一笑，多嘴了一句，“世子在战场上，亦是边吃边战，也能立下屡屡战功呢！”

    “真的？”冷沐真跟着一笑，想起宁蝾独身去军营，心下还有一分酸意。当年若非她的弱小，也不必牺牲自己、保护他。

    自以为保护了他，其实害得他四年痛苦......终究是她对不起他！

    枫影点头而笑，难得收起了平日的冷酷面色，“世子极懂享受，每一场战役都打得十分轻松，其放纵不羁的性子，更是人人皆知。敌人闻之，具是丧胆！”

    被他夸得有些难为情，宁蝾不由红了脸，还故作镇定，“行了，没你的事了，退下吧！”

    “是。”枫影先是应了一声，却没有退下，而是担忧看了冷婧和暗卫一眼，“世子和小姐能应付么？属下可以帮忙，或是叫救兵？”

    “不必。”宁蝾爽快一句。

    冷沐真却喊住枫影，“叫千夜太子来吧！”

    “是。”枫影应了一声，迅步往行宫而去。

    宁蝾又一次无奈，这小子，又不听他的吩咐，反听丫头的吩咐了！

    见他一脸不满，冷沐真掩嘴偷笑，“刚刚跟冷婧交手，我才发现她的双手互搏，练得比我精到。一人等于两人，还是让哥来帮忙，十拿九稳！”

    二人世界，又要被千夜冥破坏了.......

    宁蝾无奈应了几声，“好好好，十拿九稳！”说着，无趣地吃起菜来。

    被他吃醋的样子，逗得一笑，冷沐真亦是无奈，“他是我哥，哥的醋，你也吃啊？”

    宁蝾故作严肃，板着脸提醒道，“知道他是你哥就好，不要想着嫁给他了！”

    “你还记着你茬啊？”冷沐真一惊一笑，撒娇般投入他的怀抱，“我只嫁给你啦！真是的，我失了记忆，你就不能告知我一声，闹了这么多笑话！”

    她这么一抱，宁蝾的心一瞬一软，嘴角不由甜甜一笑，“四年前，我将这个消息告诉你，你哭成什么样了？我以为这次失忆，是一个契机，让你忘记这些痛苦，所以不告诉你嘛！”

    三年前受皇帝和薛凝母女的算计，她在清心寺被殴打。原可以保命，她却没有惜命。

    一来宁蝾走了，二来便是质子这个噩耗。原来她的亲生哥哥，一直在外饱受风霜。而她，努力了一年，都不能帮到哥哥，更不可能救回哥哥。

    与其等着哥哥没了，还不如自己先一步去阴间，为哥哥收拾好一切，再等着哥哥也住进来。

    想想当时的她，真是傻到家了！

    冷沐真轻轻一叹，一边吃着菜，一边睨向宁蝾，“你可知，我为什么喜欢藕粉甜糕？”

    宁蝾摇了摇头，“因为好吃？”

    冷沐真微微一笑，却伴着几分苦涩，“不只是因为味道，或是宫中独有的珍贵，而是为了驱毒。母妃早亡，我从小便由老婆子和薛凝养着。爷爷离开，老婆子一人支撑冷府，几乎没有时间管我。如此一来，养我的事，便落在薛凝身上。

    薛凝一心想要自己的女儿，继承冷族的财产，因而在生肉中下毒。不仅逼我吃生肉，还要我假装爱吃。生肉上的毒，是一种罕见的毒，我没有解药，但是生生相克，藕粉可以用来驱毒。”

    宁蝾明白地一点头，“常人不吃生肉，她在生肉中下毒，是保证只有你一人服毒。怪不得你每次吃完藕粉甜糕，都吐一大口毒血，原来......我竟多年不觉。”

    冷沐真自嘲一笑，“怪我太弱，不敢宣之于口。也怪薛凝过于狡猾，竟用这种毒物害我。”

    以前丫头什么都不说，宁蝾本以为不说便是无事，没想到还有这等毒害丫头之事。

    宁蝾越想越觉恼怒，“若非薛凝已经凌迟，我一定不会轻饶了她！”

    “不气不气，都过去了......”冷沐真漫念一句，看向不远处激烈的打斗，一边吃着菜，一边悠悠一笑，“红烧肉味道不错！”

    见丫头一笑而过，宁蝾亦跟着一笑，“你喜欢就好！”说罢，不再夹盘里的红烧肉，将混着红烧肉、丫头不爱吃的土豆片、香菇吃了。

    吃到一半，不远处还在激烈斗争，冷沐真不由感叹，“这些个人，体力忒好了，打了大半个时辰了，也不嫌累！”

    打了这么久，若存着力气打倒无事，每一分每一秒都使尽全力地打，是个人都该累了。

    宁蝾呵呵一笑，“咱们就养精蓄锐，等到冷婧没了气力，对付起来就容易了。”

    说罢，两人继续悠悠吃菜，另一头继续苦战。

    不知过了多久，忽而阵势内一道强光。

    宁蝾马上放下筷子，“有动静了，咱们准备好！”

    冷沐真也忙放下筷子，集中了精力。

    随后，便听暗卫们“啊”地一声，四面阵势墙瞬间轰塌。暗卫齐刷刷倒了下来，口吐鲜血，惨死一片！

    经过一番苦战，冷婧有些体力不支，喘匀了气便想逃跑。

    刚一转身，冷沐真便拦住了她的去路。再转回身，宁蝾又拦住了去路，冷婧只得冷冷一笑，“两个人对付一个人就算了，还趁人之危，这似乎不是君子所为吧？”

    冷沐真亦是一笑，“跟姑姑这种小人，就该趁人之危！”

    冷婧再次举起双剑，“就算本宫没了气力，你们二人合力，亦不是本宫的对手！”

    话落，一个紫黑色的身影“唰”得一落，千夜冥出现在三人眼前，长刀一举，“加上本太子呢？”