
    “不要脸！”冷沐真挣脱不开绳子，一怒之下吐了一口唾沫星子，“你与他虽年纪相仿，但你是他姑姑辈的人，姑侄成亲，你当你们在演神雕侠侣么？”

    一口唾沫星子，正好吐在雪婧的脸上。

    雪婧颦眉，嫌弃地马上拿出绢帕，将脸上的唾沫拭去，“什么神雕侠侣，我并不知。我只知晓宁世子是我的，我不可能容忍他娶你！”

    原来逼着皇帝赐婚，不仅会引起皇帝的杀心，还会引起这么一连串的反应。

    宁蝾的仰慕者虽不多，但个个都是痴情种子，为了他什么事都愿意做！

    对于这些单相思的人，冷沐真只能无奈一笑。

    单恋一个不可能的人，最终只是自苦，何必呢？

    冷沐真眸子一转，故意激道，“暗中调查我的弱点，知晓我如今脚伤，便跟踪暗算我，招招正中我右脚的伤。宁蝾若知晓你是这样的人，只会看不起你！你最好将我身上的银针都拔去，等我调好气息，咱们光明正大地打一次！”

    “你以为我会上了你的当？”雪婧随手将绢帕一放，语气悠悠伴着几分不屑，“上次你们联手，害我差点重伤而死，我这辈子都不会忘记，如今便叫你尝一尝重伤的味道！”

    重伤.......冷沐真微微退怯，她身上的大穴，全被雪婧的银针封住。

    她如今一点内力都运不起，雪婧还想干什么？

    见她退怯，雪婧便是一笑，“放心吧，好歹姑侄一场，姑姑肯定会留你一条性命！”

    冷沐真双眉一锁，“你到底想干什么？”

    “想知道？”雪婧反问一句，嘴角挑起，慢慢形成一个奸诈的弧度，“苗川外养了诸多大象，你应该知晓吧？那可都是比人高出好几倍的怪物，你若被它们踩上几脚.......”

    光是想象那个场面，冷沐真就觉得背后冷风飕飕，若真被大象踩上几脚.......别说几脚，以她现在的状态，可能一脚都受不住！

    “怕了？”雪婧挑眉一笑，瞧着她说不出话的样子，不由捂着嘴哈哈大笑起来，“你也有怕的时候？你不是一向张狂么？”

    说着，又变脸极快地冷冷一哼，“自以为学着宁世子张狂的样子，便可骗取宁世子的心么？卑鄙无耻！”

    冷沐真不由一个白眼，“也不知是谁卑鄙无耻，背后偷袭我！”

    雪婧也是振振有词，“对付卑鄙之人，自然要用卑鄙的手段！”

    聊着聊着，天色已经蒙蒙亮，两人也出了苗川的边境，到了梅山派的新地盘。

    这是一块广阔的大草原，一望无际。

    站在草原的一端，放眼望去，并没有太多、太高的房子。

    且人与象划分清晰，一边是人、另一边是象，中间隔着一条较宽的河，互不侵犯。

    马车一停，雪婧便押着冷沐真下车。

    她不像宁蝾或千夜冥那般温柔，而是直接一推。

    “啊！”冷沐真直接从马车上，摔到了草地上。

    昨晚上被雪婧暗算，又伤了右脚，如今一摔，脚伤更是反复。

    即便用银针封着大穴，痛楚还是一点都没有减轻。

    冷沐真强忍着痛意，转眸看向河对岸的象群，不由怯然。

    那是一群没有经过驯服的大象，个个都长而弯的象牙，性情暴躁，像是随时都会发动攻击。

    “雪凌，把她丢进去！”雪婧看了象群一眼，指着冷沐真，对手下人吩咐道。

    雪凌应声，上前便拉住冷沐真的手臂，将五花大绑的冷沐真一把拉起。

    冷沐真一惊，挣扎着想挣脱她的手。

    奈何内力全失，越是挣扎，那人便拉得越紧。

    “你放开我！”

    冷沐真终于说话，感觉到踩下右脚的疼痛，只好微微抬起右脚，用左脚撑着整个身子。

    瞧着她狼狈的样子，雪婧不由哂笑。

    堂堂冷族嫡女，受老太君庇护十几年，本该是荣华一世，竟还有这么可怜的时候！

    姑侄的关系，她居然还笑得出来！

    冷沐真看得一愣，不由可怜这具身子的身世。

    “走！”雪凌催促了一声，生拉硬拽着，要将冷沐真带去象群。

    即便只有一只脚，冷沐真还是顽强抵抗着，转向雪婧一瞪，“昨晚上你也看到了，祖母和宁蝾都来了，他们若发现我不见了，一定会找你们算账的！”

    雪婧却是不屑一笑，“你在我手里，他们还敢张狂么？哼，祖母.......老太君威风了一生，也该给我磕几个头了！”

    居然还想让老太君给她磕头？！

    “痴心妄想！”冷沐真立马回了一句。

    嘴上虽然这么说，心里却是没底。

    为了孙女的平安，那个傻奶奶，说不定真会给雪婧磕头.......

    想着磕头的画面，冷沐真更是无奈。

    一边雪凌还固执地拉扯着，冷沐真遂一个用力，灵巧地转了个身，使了一点小聪明直接将她甩开。

    “啊！”雪凌一个空手，直接摔进了分界河。

    雪婧一怔，惊愕地转向冷沐真，上下一个打量。封了这么多处大穴，她怎么还有这么大的气力？

    “没用！”心里虽这么想，嘴上还是骂了雪凌一通，继而伸手，想亲自抓冷沐真去象群。

    冷沐真一惊，闪身想躲开。

    奈何身子被绑着、雪婧的速度又快，还没躲开便被擒住。

    一被她擒住，就是怎么挣扎都无可奈何，冷沐真只好口头威胁，“你最好不要伤了我，不然宁蝾不会放过你的！”

    “什么不会放过啊？”不远处传来一阵询问声，雪姒的身影出现在众人面前。

    她依旧一身雪衣，倾城的面貌带着淡淡的妆容，眉心一点依旧艳美，一举一动之间尽是稳重端庄。

    好不容易爬上岸的雪凌，见掌门走来，湿着身子便下跪行礼，“掌门！”

    “嗯。”雪姒向她一个点头，余光瞥见她湿透的衣裳，微微一惊，“好端端的，怎么摔下河了？”

    雪凌抬眸，用微怒的神情看了冷沐真一眼，马上又垂了下去，“回掌门的话，弟子是被冷小姐推下去的。”

    冷小姐.......雪姒这才转眸，看了冷沐真一眼，这么绑着还能推人下河？

    是雪凌偷懒没有练功，还是冷沐真的功力大进？

    “她怎么来了？”雪姒显然不知绑架的事，一脸疑惑地看着雪婧，“你绑她来的？”

    雪婧点了点头，不满地看了冷沐真一眼，“是我绑她来的。这女子忒不要脸，竟逼迫皇帝赐婚，想要嫁给宁世子，简直痴心妄想！”

    瞧着冷沐真被五花大绑的样子，再想想老太君说过的话，雪姒吞了吞口水，忙将雪婧拉到一旁，“你不要命了，若叫冷老太君知晓，咱们还有活路么？”

    上次与冷老太君对峙，雪婧并不在场，她自然不知晓冷老太君的威胁。

    这些年在冷府，她也看透了老太君的弱点，便是冷沐真！

    如今有冷沐真在手，雪婧自然春风得意，“娘只管放心，冷老太君若敢胡来，我便砍下冷沐真一条手臂，再敢胡来便断了冷沐真的四肢。她心疼孙女，只能事事听咱们的，到时让她磕头都没问题！”

    “胡闹！”雪姒立时训斥一句，感觉到语调过高，可能被冷沐真听见，又压低了声音，“你不知晓冷老太君的本事，她这个人，从来杀人不眨眼的，谁也威胁不了她！”

    在冷府生活多年，雪婧怎会不知冷老太君的杀人不眨眼？

    只是今时今日，也该她们出一回风头了。

    不到黄河心不死，雪婧依旧无所畏惧的样子，嘴角泛着不屑的笑意，“我就不信，连冷沐真都威胁不了她！昔年父王专宠她一人，娘不是气不过么？如今我便叫她前来，给娘磕上几个响头。娘若不满意，一剑杀了她也未尝不可！”

    “你简直疯了！”雪姒又训斥了一句。

    雪婧越是自以为是，雪姒便越是心慌。

    打从上次败给老太君，雪姒便想着，再也不招惹冷族的人。

    本以为这辈子再没有瓜葛，没想到雪婧私自绑了冷沐真来！

    这要是被老太君发现.......

    雪姒越想越是害怕，雪婧却浅浅一笑，伸手轻轻安抚母亲，“娘，你就放心吧！”

    放心二字，总是说得简单，想要做到却难于上青天！

    “你们母女俩讨论好了没？讨论好了，就快放了本小姐！”冷沐真单脚跳着，已经坐在马车上。

    叫她一直保持着单脚站立的姿势，没等被大象踩死，就要累死了！

    雪婧转头时，冷沐真正安坐着，悠闲地翘起右脚，原先的痛苦之色已经一去不复返。

    许是瞧出了雪姒的惧色，冷沐真明显嚣张了不少！

    “快放了她！”雪姒想也没想便命令一句。

    雪婧却是不听，几步走近冷沐真，冷冷一哼，“叫你尝尝象群的味道！”

    看女儿的架势，是要将冷沐真丢进象群啊.......雪姒一惊，忙上前阻止，“千万不要伤了她！”

    见雪婧靠近，冷沐真便是一退，“听见没有？你娘都说了，不要伤了本小姐！”

    雪婧却是固执，想越过雪姒，抓冷沐真去象群。

    幸而雪姒的速度更快，及时拦住了她，“你绑架她可以，千万不能伤了她，不然冷族不会放过我们母女的！”

    冷沐真随即接茬，“是啊，你待在冷府多年，肯定见过祖母的本事吧？你若敢伤我，我就叫祖母将你大卸八块！”

    一听“祖母”二字，雪姒便觉腿软。

    一连听了两声“祖母”，雪姒更是全身发颤，只能无奈看了冷沐真一眼，“不要提老太君......”

    “为什么？”冷沐真一愣，瞧着她发软的双腿，不由嗤笑，“你这么怕呀？”

    一般的情况下，这种奶奶辈的人，就算惧怕也会掩饰几分。

    而她对老太君的惧怕，竟连掩饰都不行，可见究竟有多惧怕了！

    见她这个样子，冷沐真更是得意洋洋，“既然如此，你就好好伺候我。把我伺候得开心了，我回去之后，也不会对祖母乱说了！”

    又听了一句祖母，雪姒心头一颤，马上吩咐手下人，“快，带大小姐去厢房，给大小姐准备早膳！”