
    不需要他们救？

    又在发什么神经？

    知晓宁蝾不喜欢干站着，冷沐真便先拉着他坐下，而后才对云千柔挑眉，“你找到其他人救你了？”

    “我不需要任何人救。”云千柔的语气清冷，平淡的眸子下，透着几分绝望。

    经过六日欢乐散的折磨，她已经没了原先的光华，惨白的脸上，露出几分疲累的沧桑。

    年纪轻轻，便白了鬓发，衣裳更是被她撕破，再没了之前的仙气。

    这就是今日，她突然不想见人的缘故。

    好不容易剧痛消退，她才得以梳妆打扮，却在照镜子时，发现了自己两边鬓角的白发。

    一瞬心里崩溃，想起自己“洛商第一美人”的称号，便开始自暴自弃，再不想着活命！

    与其被人言语羞辱，还不如就此死了，便听不到那些闲言碎语了。

    本以为自己建立起的屏障，几乎无人能破。没想到真气一刻稳不住，便被宁蝾和冷沐真冲破了......

    注意到冷沐真的眼神，似乎在打量她如今的外貌。云千柔瞬然转身，戴上帽子和面纱，才转了回来，双眼跟着一黯，“快死了的人，有什么好看？”

    冷沐真眼尖，一早便看出了她的苍老，现下她遮住面容和白发，也已经晚了。

    可惜了，洛商第一的美女，居然也有这般丑陋的时候！

    看她还这么精神，冷沐真便是一笑，坐在宁蝾边上看向他，“少年白发的人，你会喜欢么？”

    一听白发二字，云千柔敏感地一惊，睁大了眸子看了看冷沐真，最后定睛在宁蝾脸上。

    宁蝾眼中，却只有冷沐真一人，压根儿没注意到云千柔的相貌，随即向丫头一笑，“若白了少年头的是你，我一定会喜欢。”

    这并非甜言蜜语，而是宁蝾的真心话。

    冷沐真心下一笑，嘴上却是一叹，“那可惜了，我没有少年白。”

    “那也喜欢。”宁蝾很快接了一句，痴痴凝向她，“不管你是什么样，我都喜欢，不管别人是什么样，我都不喜欢。”

    原只是调侃一句，谁知宁蝾秀起了恩爱。

    注意到云千柔要吃人的表情，冷沐真才收敛几分，低首假咳了一声，“少年白也不怕，只要用对了药，夏节之前便可黑回来。”

    “真的？”云千柔半信半疑，轻轻颦眉瞧向冷沐真，并没有太多惊奇。

    冷沐真自然地一点头，“我知道许多乌发的秘方，比太医的方子、民间的偏方都管用。不管是白发变黑发、还是染成黑发，都是信手拈来的事。你若不信，可以去皓谕阁看看我祖母，她的头发便是今日染的。”

    点青医术中，并没有乌发的秘方。就算有，冷沐真用得不多，尚书令亦没有学过去，因此云千柔也不懂。

    没想到白发还可以变回黑发，云千柔心下愕然，却不表露在外，只是淡然问道，“你愿意开方子给我？”

    “行医救人，原就是医者的职责嘛！”冷沐真微微一笑，移目看了看窗台上的盆栽，“自然了，行医救人，总不能不收诊费吧？”

    这也不算过分的要求，尚书令拜了她为师祖，原就该给师祖和师父送礼的。

    云千柔思虑了一会儿，才点点头，“诊费没有问题，只是鬓发变黑还不够，有没有美颜的秘方？最好也是半月，就能恢复光泽。”

    有美发的，自然也有美容的，都是一套的嘛！

    冷沐真浅浅一笑，摆着几分师祖该有的架子，“美颜的方子多得很，不必半月，最快的五六日便恢复红润了。”

    想至此处，冷沐真又有了个鬼心思。

    既然医术被云老头子承包了，不如她就在古代，开几家美容院，说不定会生意兴隆！

    想着生意兴隆的场面，冷沐真心内暗笑，有这位洛商第一美人打广告，想不生意兴隆都难！

    一听容貌也能恢复，云千柔才欣喜一笑，“只要你愿意开方子给我，多少银子，我都愿意出！”

    冷沐真向后一仰，坐没坐姿地翘起了二郎腿，悠闲地摇了摇，“你们家银子，都贡献给皇帝了，哪里出得起诊费？我可不收首饰衣裳的，府里已经够多了！”

    经她一提醒，云千柔才想起自家没有多少库银。

    但若不能恢复容貌，夏节时，一定会被诸人嘲笑。

    想想那些人的嘴脸，云千柔便是全身一颤，随即下了决心般，坚定一句，“只要能恢复容貌，我做牛做马都愿意！”

    原就是互相利用的关系，冷沐真自然不会见死不救，遂轻笑一声，“冷府下人诸多，哪需要你做牛做马？你只需让我画一幅像，再给我签一个名字，最后告诉所有人，你的美貌都是拜我所赐就行了。”

    云千柔越听越糊涂，中毒后的脑子，便跟不上思想，“为何要画像、签字？你要做什么？”

    生意机密，怎能告诉别人？

    冷沐真不说，宁蝾便已经明白。冷族的人，总是有生意头脑，无意间便会冒出赚钱的办法。

    这丫头必是想出了什么美颜的赚钱法子，所以让云千柔做个证明。

    有了洛商第一美人做招牌，她的生意便可顺利许多了。

    冷沐真走到书案边，取了宣纸和毛笔，才回答道，“你不必问那么多，保证不会坏了你的名声就是了。”

    说着，将毛笔一递，对宁蝾笑道，“我画得不够传神，你替她画一幅，必要写实地画啊！”

    可惜古代没有照相机，不然咔擦一下，比画画省事多了！

    宁蝾应声，起身到了书案旁，接过丫头递来的毛笔，这才瞧了云千柔一眼。

    冷沐真则走向云千柔，伸手要取下她的帽子和面纱，“你放心吧，为了我的生意，我会将你美容得比原先还要仙媚！”

    见她伸手，云千柔下意识一退，“你做什么？”

    “取帽子和面纱咯，不然怎么画？”冷沐真自然地答道。

    云千柔却不肯配合，冷沐真不由无奈，“反正他不喜欢你，也对你没兴趣，你丑与漂亮他都不会在意的！”

    “你......”云千柔一瞬恼怒，却不像之前那般生气。只觉心底的某一处，已经没有那么在乎宁蝾......

    爱了这么多年，也该厌倦了.......

    不由云千柔分说，冷沐真便取下了她的帽子和面纱。

    仔细看她如今的相貌时，宁蝾亦是一吓。虽从没仔细看过她，但他也记得，原先的她不长这副沧桑的样子。

    丫头在场，他自然不能多说什么，免得她又打翻了醋坛子。

    没等丫头注意，宁蝾便已经恢复了常色，动手画了起来。

    既然要画她，宁蝾自然免不了看她。未免丫头介意吃醋，宁蝾只能尽量少看，每一次看，都以最快的速度掠过。

    冷沐真也知自己心眼小，宁蝾画时，她便低头玩弄玩弄茶杯、摆弄摆弄簪子，总之不要注意到宁蝾在看别的女人。

    即便不看，冷沐真还是介意。由不住抬头看宁蝾一眼，只见他埋头苦画，不曾仔细看云千柔。

    只要在她的视线内，他都不会看云千柔一眼。心下虽是欣喜，冷沐真还是埋怨一句，“你都不看人家，怎么画得真实？”

    宁蝾则是一笑，捡着记得的细节先画，“起初看了一眼，大略记得样子。”

    见他苦恼回忆的样子，冷沐真掩嘴一笑，这才移开了视线，继续玩弄手上的东西。

    宁蝾这才抬头，瞧了云千柔一眼，未免丫头发觉，抬头的动作幅度极小。

    如此在乎她的感受，冷沐真心知，云千柔亦看得明白。

    起初倾慕于他，便是知晓他的细心和体贴。若此时她是冷沐真该多好！

    哪怕看他在画别的女人，亦是满足幸福！

    可惜没有“若”，她没有冷沐真的特别、没有冷沐真的个性，也永远都变不成冷沐真，永远走不进他的心！

    此时此刻，云千柔惆怅的神情，正好被宁蝾映入眼帘。

    这样的神情，配上苍老的面貌，确实符合当事人的心境。这样的画像一出，再对比半月后的美貌，招牌一定十分响亮！

    画时，宁蝾已经开始计划，到时丫头开张，他一定将诸事放下，协助她顺利开张。

    冷沐真也开始计划赚钱的事，打从来到古代，还没正经赚过一块铜钱。如今也该奋斗了，不只为了冷族，还有她心中最重的魔宫！

    爷爷奶奶已经年迈，父王、母妃都不在，只能靠她努力了。

    画像完成，冷沐真才走到书案边，细细看了看，满意地点头一笑，“正合我意。”说着，又向云千柔一句，“你来瞧瞧吧？”

    “不必了。”云千柔摇了摇头，早时看见自己的样子，已经将自己吓了一跳，她不想看第二遍。

    “好吧。”冷沐真点了点头，又拿了纸笔给她，“你就在这写上：病疾发作，致我肌肤黯淡无光，胜如年迈。而今得冷圣手美容，不仅肌肤红润，白发亦乌，就此诚谢！再签上你的名字。”

    云千柔倒是听话，很快便写完了诚谢信，签上了自己的大名。

    冷沐真满意地收起诚谢信，才对宁蝾说道，“行了，快救人吧！”