
    午后的天气更晴，空气中透着几分夏日的味道。院中的花朵开得更艳，偶时几只蝴蝶飞过，一派祥和之景。

    出来没多久，便见司徒速急急而来，迅速来到冷沐真面前，“你们明日便要回京了？”

    宁蝾伸手，将冷沐真拦退一步，“本世子的女人，保持男女的安全距离。”

    “小气劲！”司徒速斜了一眼，继而又看向冷沐真，“我还想跟着你们回京的，洛商皇帝竟然下了逐客令！”

    宁蝾拦着冷沐真，又抢先一步说话，“既然下了逐客令，你们就快走吧。”

    “那怎么行？”司徒速努了努嘴，“洛商还没玩个遍，就这么走了，多可惜啊！”说着，走近冷沐真一步，“你带我去.......”

    说着一顿，瞧了瞧四下，才低声一句，“你带我去魔宫瞧瞧吧？在凌晟只是听说，不曾见到庐山真面目便回去，我实在难受。”

    他进一步，宁蝾便拦退一步。

    冷沐真无奈摆了摆手，“最后一粒凝香丸，我已经让莫殇送去，让他们研制新的凝香丸了。我自己都进不去，还怎么带你去？”

    司徒速失落地低下头，“那好吧，过段时间等凝香丸制好了，我便来找你，到时候你一定要带我去！”

    “没空！”宁蝾毅然决绝地一句。

    司徒速却不做理会，说好了便转身离开。

    瞧着他离去，冷沐真才向宁蝾一笑，“不过一个孩子气的人，你跟他吃什么醋？”

    宁蝾却是一嘲，“孩子气么？孩子气的人，斗得过雪姒、斗得过凌晟皇帝、斗得过司徒族上下几千人？人心难测，你多少留着点心，如今他是好人，过段日子就说不准了！”

    “好吧.......”冷沐真应了一声，才转移话题道，“要去给云千柔配药了，咱们去药房吧，先给她配一个星期的药。”

    “一个星期？！”宁蝾听得一愣，又是似懂非懂、不懂装懂。

    又现代词乱入了.......冷沐真掩嘴一笑，随即解释道，“便是七日的意思。”

    宁蝾则又嗔了她一眼，“我知道！”说罢，便唤来了枫影，“备马车，去药房。”

    “是。”枫影应了一声，很快驾来了杉木马车，带着两人去了药房。

    芷蕾也跟着去了药房，接了冷沐真配好的药，听了冷沐真对云千柔的嘱咐，便代替小姐送药去了。

    说起云千柔，冷沐真便想起那日见过的东方卿。

    看起来也是个善良姑娘，家世亦是不错，最主要的是她了解千夜冥，但不及云千柔的美貌。

    这么看来，两人的条件都差不多，挺难抉择的。

    见她出神想着什么，宁蝾才伸手，在她眼前晃了晃，“想什么呢？也不说话！”

    冷沐真这才回神一笑，“在想哥的婚事，东方卿和云千柔都不错，一个了解他、一个仙貌端庄，都是痴情种子。”

    行宫的日子，竟如此无聊，无聊到她去操心别人的婚事.......宁蝾无奈一笑，“他们自己的事，你还是少管吧。你那位兄长，对你的话言听计从的，到时你随口说一个人，他便听话地成亲。成亲之后又是不爱、又是折磨，到时候都要怪你不好了！”

    怎么宁蝾也啰嗦起来了？

    冷沐真心下无奈，“我知道，只是想想，没有真的干预嘛！对了，咱们回京的路上做些什么？干待着好无趣！”

    马车慢行，一路平稳。

    宁蝾正坐着，突然一个挑眉，“你是说，我们可以做些什么了？”

    又多想了！

    即便听了多次，冷沐真还是不由脸红，“我不是这个意思。”

    想着缠绵的场景，宁蝾便是深深一笑，“真要做什么，何必等到回京的路上？趁着行宫床多，直接在行宫做了吧？”

    “胡说什么呢？”冷沐真无奈一笑。

    宁蝾几步坐近，一手揽住她的腰，一手牵住她的手，双唇慢慢贴近她的耳后轻声道，“还是你喜欢在马车里做？若是这样，我让枫影找个僻静的地方......”

    第一次感觉到耳后的亲密，冷沐真不由轻颤，一瞬神游。

    很快恢复了常色，冷沐真才伸手推开他，恼地瞪了他一眼，“光天化日的，你说些什么，没羞没臊！”

    宁蝾则是无谓一笑，很快恢复了平常的悠闲逍遥，“开个玩笑嘛！”

    这时，马车一停，已经回到皓谕阁。

    到老太君房间时，千夜冥已经离开，独留老太君哀叹。

    见他们回来，老太君才是一笑，却笑得勉强，“你们回来啦？方才去哪儿了？”

    “约会呗！”冷沐真悠悠一句，牵着宁蝾而坐，才四下一瞧，“他呢？”

    老太君又是一笑，“走了，说是晚上便动身回凌晟。”

    冷沐真点了点头，已经没了之前的不舍，“他说了，不到夏节，就回来看咱们了。”

    瞧出了老太君的神伤，宁蝾才安慰一句，“总有一天，千夜太子会想归府的，到时咱们一起将他换回来。”

    一听宁蝾的话，冷沐真才注意到祖母的难过，随即接话道，“肯定要换回来呀，迟早的事，祖母不急于一时，好事多磨嘛！”

    经两人一安慰，老太君才和颜悦色了几分，“你们能和好，我便放心了。日后吵架，别说那些伤情的话，各自冷静一下便好了。”

    说着，又睨向宁蝾，“沐丫头被我惯出一身毛病，你多担待着。”

    宁蝾点头一笑，“我乐意迁就着丫头，若没有一身毛病，我倒不习惯了呢，老太君惯的是。”

    冷沐真却是不悦，“我就只有一身毛病？就没有优点？”

    老太君无奈一笑，“有有有，有很多优点，说也说不完，今日就不列举了。”

    见她无奈哄话的样子，冷沐真只讹了一眼，便转向门外的清燕，“清燕姐，我以前制茶的东西，如今还留着么？”

    一听小姐要制茶，清燕遂欢喜一笑，“留着留着，老夫人可十分想念大小姐的茶呢！”

    最初学医术，学的就是延年益寿茶，为的就是老太君的身子康健。这也算是一个，学医的初衷。

    初回府时，老太君便提到了茶，当时她没了记忆，自然懵住不知所措。

    如今恢复了记忆，祖母又犯了心病，也该好好养着了。

    清燕差了几个侍婢，将制茶的道具一摆，一下摆满了长桌。

    时隔三年，冷沐真的动作微有生疏，不过泡出的茶，还是原先的味道。

    先给老太君倒了一杯，而后又给宁蝾倒了一杯，最后才是自己。

    三人坐好一起饮茶，好像回到了最初的安详。

    夜间，外头便传来一个消息：皇帝赐死了婠容华。

    “刚刚晋封赐号，竟就赐死了，皇帝真是吃饱了撑的！”冷沐真闲语一句。

    老太君也没多想，只是微微一笑，吩咐鸳鸯去准备晚膳。

    茶余，宁蝾亦是无趣地闲语，“这是皇帝一贯的作风，要了又弃，视女子为玩物。老天爷都看不下去，便令他死了几个儿子，如今已经收敛许多了吧？”

    说着，睨向老太君，“是吧？”

    老太君只是微笑，“他在皇宫，我在府上，互相不知。”

    这么避嫌......宁蝾无奈一笑，“好吧，互相不知，就我消息最是灵通！”

    冷沐真一边摆弄着茶具，一边突发奇想地一笑，“咱们去婠容华的宫殿看看吧？”

    “赐死有什么好看？”老太君嫌弃地扯了扯嘴角，言下之意，让丫头不要乱跑。

    听出了她的意思，冷沐真却不愿地嘟了嘟嘴，“祖母见多识广，也见过宫妃自杀，我可没见过，满心好奇呢！”

    说着，求助般看向宁蝾，讨好似地一笑。

    宁蝾会意，表情一如老太君，只是多了一分无奈，“宫妃自杀有什么好看的？”

    冷沐真随即苦了脸色，脚还不闲地踹着椅子旁边的花盆，“打从婠容华受封，我便没有见过她的样子。听说这几日皇帝独宠她一人，我想趁着她还没死，看看她究竟是何芳容嘛！”

    见丫头真的好奇，宁蝾才转向老太君，求情般说道，“我陪着沐儿去，看完便带她回来吧？”

    老太君则是一副不能理解的样子，快死的人有什么好看？

    若是他们一过去，婠容华正好断了命，岂不带了晦气回来？

    虽是这样想，老太君还是依着丫头，遂点了点头，“我让鸳鸯准备柳枝和仙露，你们回来便洒一点在你们身上，去去污浊！”

    宁蝾应了一声，冷沐真则是一撇嘴，“这么讲究！”

    说罢，两人一齐起身，与老太君打了声招呼，便向皓谕阁大门而去。

    “枫影，备车！”宁蝾沉着平静地吩咐一句。

    冷沐真却是紧张兮兮的，“婠容华会不会已经被赐死了？赐死人，讲不讲究时辰的呀？”

    宁蝾无知地一摊手，“我从不讲究这些的，哪里知晓赐死人的时辰？不过咱们听说时，那些太监已经去了，婠容华若选得快，现在应该已经没命了。”

    “这么快吗？”冷沐真微微一惊，随即拉上宁蝾，便小跑起来，“那咱们快一些，赶在她行刑前到！”