
    骂完才反应过来，这种情景若被其他人看见，一定有损妹妹的清誉。

    冷亦寒立时转眸，后睨了随从们一眼，“你们都看见什么了？”

    随从们都侍候多年了，自然知晓什么该说、什么不该说，立时将头低垂下来，“回世子的话，奴才们什么都没看见。”

    冷亦寒淡淡点头，眸下一片寒光，“快去把院门关上，出去之后，闭紧你们的嘴！”

    “是。”随从们一一点头，有顺序地退出了院子，将院门紧紧关上。

    这时，宁蝾已经点住司徒甯的穴道，轻松挣脱开她而起身。

    见冷亦寒处理此事的一幕，宁蝾不由嗤笑，继而射出几枚金针，院子外立时响起随从们的惨叫声！

    冷亦寒继而一惊，忙出去看随从们的情况，见一地死尸，顿然对宁蝾大怒，“你这淫贼，你做了什么？！”

    宁蝾只是寒着面色，语调冰冷，“冷世子既不信任他们，何故留他们的性命？本世子的随从，从来都是不信不用的，因为随从日日跟着主子，会知晓许多不该知晓的事。还请冷世子日后选用随从，尽量用一些可信之人！”

    “本世子用不用可信之人，不必你多管闲事！”冷亦寒冷冷一哼。

    宁蝾没有回话，只是拂拂衣上的尘土，便要抬步离开，却被冷亦寒拦在面前，“你对我妹妹做了这种不知羞耻之事，还想若无其事地离开？”

    听到这种话，宁蝾不由想起豹刀派堂主刀疤，他也有个姓倪的妹妹。

    当时的情况，亦与现在相同。

    那个姓倪的女子，倾慕宁蝾许久，想将宁蝾据为己有，便做出睡在一起的假象。

    虽只有一瞬，却被刀疤抓了个正着，硬要说他玷污了姓倪的女子。

    为了找他寻仇、让他负责，一路从雪山下追到毒林都不罢休.......这种事怎么都让他摊上了？

    宁蝾心下无奈，面色却还冰冷，“冷世子若不让开，休怪本世子不客气！”

    司徒甯虽是伤员，内力却没有消损。加之宁蝾点穴不重，很快便冲开了穴道，起身拦在宁蝾身前，“宁世子，你不要走！我已经豁出去了，你若不负责任，我只能去死了！”

    连诬陷的话，都跟那名姓倪的女子一模一样.......

    虽是第二次听，宁蝾还是万般无奈，指了指她的衣裳，“你我都穿得好好的，你要本世子负什么责任？”

    “你.......”司徒甯的演技一流，佯装出一副可怜无辜的样子，“是你说晚间寒气重，才不叫我脱衣裳的，你......”

    小小女子，居然这么不知羞，跟沐儿一比，简直差远了！

    冷亦寒一听，脑子顿时炸裂，“欺负了真儿，你还不放过甯儿，你这淫贼，你这么做对得起真儿吗？！”

    这兄妹俩的嘴脸简直一模一样，咬上人就死也不放！

    什么叫他欺负了真儿？睡了那么多通房丫头，冷亦寒真的连上次的耍弄都没看出来？

    即便如此，蛟凤阁的验身，他也该听清楚了，沐儿明明是完璧之身！

    “哥哥！”司徒甯哭喊了一声，一把扑进冷亦寒的怀里，之后便是泣不成声。

    如今正是“此时无声胜有声”的时候，司徒甯哭得越惨，冷亦寒便越是痛心。

    但事情已经发生了，冷亦寒也做不了什么，只能抱着妹妹，抚着她的后背安慰着，“你怎么这么傻呀？这个淫贼要非礼你，你便顺从了？”

    司徒甯哭着摇头，“宁世子说，他会娶我的、也会爱我一辈子。他这么说，我才.......”

    “傻妹妹啊！”冷亦寒只觉痛心疾首，像是动了真情，眼圈跟着一红，双臂抱着妹妹更紧，“他这么说，你便信了么？哥哥是怎么跟你说的？人心险恶，你一个女孩子，必定要珍重自己呀！”

    司徒甯一副可怜兮兮的样子，眼泪挂在眼角，比笑时还动人几分，“事情已经发生了，我也无力回天。哥哥，你还是杀了我吧，我不想活了！”

    “不许轻生！”冷亦寒厉声喝道。

    瞧着两兄妹的戏码，宁蝾只觉好笑，本想多看一会儿，但算算时辰，丫头也该沐浴完了。

    便顺了个空，又想离开院子。

    冷亦寒的反应也快，迅速放开妹妹，再次拦在宁蝾身前，“你今日不答应娶我妹妹，就别想离开这个院子！”

    宁蝾嗤笑一个挑眉，“本世子答应了，就会兑现么？”

    想想也是，冷亦寒遂补充道，“你不仅要答应，还要立下字据、签下大名，另外在真儿面前说清楚！”

    越说越离谱，他妹妹强来，还要逼人立字据成亲？

    “不可理喻！”宁蝾白了一眼，想着丫头会担心，便抬步要离开院子。

    冷亦寒也是执着，再次拦在身前。

    宁蝾却没了之前的耐性，二话不说便运起宁族心经，以手刀对付冷亦寒。

    见哥哥有危险，司徒甯一惊，忍着伤痛运起内力，兄妹合力才挡住了宁蝾的手刀。

    幸而宁蝾只想挡开冷亦寒，不曾用足劲力，不然他们兄妹必定性命难保！

    “看来你恢复得不错，不需要本世子医治了！”宁蝾瞧出了端倪，便加了一层功力，直直向司徒甯打去。

    明明恢复了，却还故作受伤地骗他！

    平生最讨厌欺骗他的人！

    见宁蝾如此，冷亦寒更是确信方才发生的事。若什么事都没有，宁蝾怎么可能想要杀人灭口？

    想至此处，冷亦寒也立马出手，与妹妹一起挡下手刀。

    不过宁蝾加深了力道，冷亦寒与司徒甯不敌，只能退了几步，微微受了一点内伤。

    这便是手刀的厉害之处，不会导致任何皮外伤，要伤便是内伤。难以愈合，叫人痛不堪言！

    冷亦寒只想到方才的事，没注意到妹妹恢复的功力，还一心觉得妹妹受着重伤。

    感受着手刀带来的内伤，冷亦寒立时扶住妹妹，“甯儿，你没事吧？”

    这么一问，司徒甯也才反应过来，似乎自己露了馅，遂装作受重伤的样子，“咳咳，哥哥，这是什么功夫？好生厉害.......”

    见妹妹如此，冷亦寒更是痛心，“你欺负了甯儿，还要打伤她？宁蝾，你若是个光明磊落的男儿，就该主动向真儿承认错误，再娶甯儿过门！”

    开什么玩笑？他好心来医治，倒被这两兄妹讹上了？

    “冷亦寒你瞎眼了么？她明明恢复了功力，内伤也差不多愈合了！”宁蝾受不了，爆发了一句。

    方才他明明点了她的穴道，若非恢复了功力，怎么可能冲开穴道？冷亦寒真是瞎眼了，居然连这个都没看出来！

    司徒甯一副绝望的样子，难以置信地看着宁蝾，含着眼泪摇了摇头，“真想不到，你竟是这种人，算我司徒甯看错了你！”

    说罢，转身跑出了院子，一出院门，便施展轻功离开。

    “甯儿！”冷亦寒喊了一句，追出院子，却没看见妹妹。

    宁蝾先是不屑，抬步往院外走去。

    走了几步才反应过来，司徒甯不会恶人先告状，跑去丫头房里胡说八道吧？

    想着丫头的小心眼，说不定真会信了司徒甯，宁蝾心下一慌，也想施展轻功离开。

    瞧着宁蝾想逃，冷亦寒再次拦住他，“你不答应成亲的事，今日就别想离开！”

    并非冷亦寒蛮横无理，只是事关甯儿的名节，宁蝾若不答应了再离开。此事一旦传出去，后果不堪设想！

    凌晟对男女关系的惩罚，比起洛商还要恐怖万分，他不想妹妹一回去，便受了危险。

    反正宁蝾也是个好归宿，嫁给宁蝾也没什么不好。

    只是对不起真儿.......

    不过一想真儿并没有与宁蝾发生什么，冷亦寒便是宽心。真儿不嫁给宁蝾，自有许多人可以嫁。

    但甯儿不嫁给宁蝾，便会名节尽毁了。

    想着丫头生气的模样，宁蝾便是心急，随即脸色一冷，“我警告你，你若再拦着本世子，本世子可就不客气了！”

    冷亦寒却是固执，“你若不答应成亲，本世子也不客气了！”

    真是冥顽不灵！

    宁蝾心下恼火，直接以手刀出招，少了司徒甯的帮助，冷亦寒根本不堪一击。

    也是因为冷亦寒没有使出全力，他怕伤了宁蝾，会让自己的妹妹没有归宿。

    可他不伤着宁蝾，宁蝾却不会手下留情。三招下来，冷亦寒一败涂地。

    宁蝾也趁着这个空档，施展轻功向湘竹苑而去。

    司徒甯先一步到了湘竹苑，冷沐真正好出浴，一身寝衣仙然翩翩！

    “你怎么来了？”冷沐真微微一愣，并没有太多疑心，只是一笑，指了指前厅的座位，“坐吧！”

    到时，司徒甯并没有暴露轻功，而是故作柔弱，让湘竹苑的侍婢双双扶着，坐在了椅子上。

    冷沐真跟前，她亦是楚楚可怜，屏退了左右之后，失声大哭起来，“沐姐姐，我不想活了！”

    沐姐姐？她不过留她在府养伤，她怎么还喊起姐姐来了？她们的年龄应该差不多吧？

    虽是这么想，冷沐真还是礼貌地一劝，“你万不要轻生，发生什么事了？”

    “宁世子他.......他非礼了我！”

    “啊？”