
    蔓天绫和映雪绫，连带着外衣被宁蝾脱去，应该放在湘竹苑了。

    还有随身携带的金针包、防身的毒丸毒粉，全都在外衣的口袋里，一概没有带来。

    现在的冷沐真，可以说是手无寸铁。

    豹刀派那么多弟子，再加上内功不知比她高出多少的樊弘。

    这种情况下，只能是樊弘说什么就是什么，冷沐真绝对不能轻举妄动。

    樊弘改了主意，冷沐真也只能心下抱怨，宁蝾这个时候来搅什么局？

    他难道忘记了宁族与豹刀派的恩怨？大晚上的自投罗网，万一出了什么事......

    樊弘令下，很快有几位弟子上前，请冷沐真到厢房一坐。

    冷沐真点了点头，跟着他们进了豹刀派的大门。

    离了樊弘几百米远，冷沐真才松了一口气。

    趁着黑夜朦胧，冷沐真捡起地上的石子，弹指间将几名弟子的穴道点住。

    左右一看，来往的人较为稀疏，应该没人注意到她方才的举动。

    以草丛掩护，冷沐真直接扒了其中一位弟子的衣裳，进了一间空着的厢房，换上了弟子的服饰。

    简单将头发梳起，高高梳在头顶，以一根木簪固定，冷沐真才出了厢房。

    走路间又起了玩心，遂将自己的衣裳和广玉兰簪子拿来，给那位光着身子的弟子换上。

    黑夜之下，只见那名弟子神色苦恼，一副不想活下去的样子。

    想他一个阳刚男子，居然穿着女子的衣裳、梳着女子的发式，这是奇耻大辱啊！

    玩了一番，冷沐真又看了看四周，潜伏着走出了院门。

    探出头看了看不远处的火把，樊弘及弟子们正往山下移动。

    冷沐真舒展舒展筋骨，坐在草地上扭了扭右脚，“应该恢复得差不多了！”

    随即勒紧了腰带，施展轻功向山下而去。

    到山下时，只听得山门一开，冷沐真探着脑袋去看，宁蝾竟是独身而来！

    “笨蛋！”冷沐真暗暗抱怨一句，这个时候是逞能装帅的时候么？他又不是不知道樊弘的本事！

    魔宫离豹刀派不算远，她施展轻功去求救，由魔宫对付豹刀派根本不成问题。

    只可惜她没了凝香丸，宁蝾体内的凝香丸又消耗殆尽了，这该如何是好？

    算着时日，应该制好一批凝香丸了，怎么还不派人送来呢？

    见宁蝾独身一人，樊弘却是喜笑颜开，“久违宁世子，没想到宁世子还是安然无恙！”

    宁蝾并不多话，只冷冷回道，“大小姐呢？交出来！”

    自己的性命都保不住了，还想救冷沐真？樊弘故作不知地一笑，“什么大小姐？本座从没见过什么大小姐！”

    千人对一人，樊弘自然有心思逗趣。

    瞧着他敬酒不吃吃罚酒的样子，宁蝾一个响指，黑夜之中唰唰唰地飘过多个黑影。

    眨眼间，宁蝾身后也有了千军万马，“樊掌门最好识相一些，不然今晚上，豹刀派会有血光之灾！”

    冷沐真站在众弟子的身后，瞧着宁蝾身后的阵势，跟着弟子们一惊。

    按说宁蝾的势力，应该都在军营才对。

    这家伙，什么时候瞒着她，训练出这么一批手下？

    樊弘亦是一惊，却不受宁蝾的威胁，悠然自得地一笑，“宁世子的势力果然不同凡响，这批军队的存在，只怕洛商皇帝还不知晓吧？”

    “他知晓了也奈何不得！”宁蝾一如平常的轻狂。

    他不怕皇帝，也无谓什么刘族的恩情。

    四年之间，他势力大涨。

    现如今，他不是争不来天下。

    只是他和丫头都想要过安稳无忧的人生，与其战争闹得人心惶惶，还不如位居人下，活得逍遥自在！

    见到了宁蝾的实力，樊弘才知晓豹刀派落寞的真正原因。

    并非魔宫等门派的张扬，而是他们活得过于高调。

    十多年来，豹刀派唯独豹拳可以称霸，无论与谁争锋，总是豹拳一出。

    豹拳的招式不多，重在速度，很快便被外界人看破。

    就像魔宫最初的毒物魔蝎心肠一样，过于张扬的结果，只能是被人参透然后加以利用。

    自己的东西，成了别人的东西，终有一天会被别人代替。

    就像豹拳，如今会使豹拳的大有人在，不一定是豹刀派的弟子。正因如此，豹刀派再无可怕。

    至于如今最为猖狂的魔宫、梅山派一流，人人畏惧的根本原因，便是他们独特的神秘。

    魔宫的魔美人、梅山派的雪毒，出手都是快很准，从来不为人所知，更不为人所用。

    还有他们门派的武功，尤其是梅山派，多人研习却根本学不到精髓。

    不知她们用了什么方法，除梅山派外的人，学起那套武功，便是只有形似没有灵魂......

    还有宁蝾，这么多年，有谁知晓他的千军万马？或许连冷沐真都不知晓！

    樊弘细细想着，正因为这种藏一半露一半，才叫人真正诚服敬畏。

    有时候，知晓他有本事，却不知晓究竟有多少本事，才最叫人恐惧！

    面对宁蝾的势力，樊弘其实有些退缩。

    可在小辈面前，总要端着架子，勉强撑着脸色，“一命换一命吧，本座的交易也很简单。”

    都是军队出身的人，与他们这些规矩弟子不一样，打斗起来豹刀派不一定占优势，更何况豹拳早被人破解.......

    宁蝾既然敢来，就一定有办法对付豹刀派，樊弘只能提出一命换一命，免得损失了自己的弟子。

    “一命换一命？”宁蝾重复了一遍，继而呵呵一笑，“樊掌门的诚意似乎不够，是不是非要本世子血洗了豹刀派，樊掌门才肯放人？”

    威胁显然管用，樊弘还没有慌，底下人已经乱了。

    任谁见了宁蝾身后的阵势，都会惊慌失措。那些可都是莽夫，一刀下来不带犹豫的！

    后头的人一慌，樊弘不由蹙眉，“没用！”

    话落，又是一阵身影飘来，樊弘眼尖，一下认出了来人，“梨儿！”

    旧识再见，樊弘自然欣悦，宁蝾却是惊讶，“老太君，你怎么？”

    老太君是偷偷跟上的，并没有告诉宁蝾。

    原以为宁蝾与丫头又有什么事情瞒着她，没想到竟是丫头遭了绑架！

    “沐丫头呢？”老太君也不多话，开门见山地问道。

    方才去湘竹苑找丫头时，发现一地的衣裳碎片。

    而后得知宁蝾与丫头曾共处一室，原以为两人成了好事，要出门玩耍，没想到.......

    既是绑架，那地上的衣服碎片是怎么回事？难道丫头.......

    老太君越想，心下便越是气恼，随即怒瞪樊弘一眼，“又是你！”

    被她瞪得心虚，樊弘立时摆手，“不是我不是我，是我手下几个不听话的弟子.......”

    “谁？”老太君冷冷问道。

    想着丫头可能被人玷污，老太君更是心痛不已。

    樊弘有心护着手下人，自然不会说出来，只叫人让出一条道，“谁不重要，我这就带你去厢房。大小姐在里头，好吃好喝地奉着，一点委屈都不曾受过！”

    “嗯。”老太君应了一声，还是丫头的安危重要，找到丫头最要紧。

    见老太君进门，宁蝾也跟着进去，身后的人再次消失无踪，潜伏在四周待命。

    还没走到厢房，便见一群人围在厢房四周。

    “怎么回事？”樊弘问了一句，快步上前看了情况。

    见掌门过来，立时有弟子禀报，“回掌门的话，这几位师兄都被点了穴道，张师兄还穿着女人的衣裳、梳着女人的发式.......”

    说到这里，围观的人皆是偷笑。

    平时受这位张师兄的欺负最多，今日可算出了一口恶气！

    掌门来了，围观的人自然让出一条路，老太君最先走过去一看，“这是沐丫头的衣裳和首饰，人呢？！”

    “人.......应该在厢房里吧！”樊弘吞吞吐吐地答道。

    看着张弟子一身女装，樊弘也有些零乱了。

    正对着便是一间厢房，玄倾先一步上前，替主子开了门。

    “沐丫头！”老太君喊了一声，抬步走了进去。

    厢房里头一支蜡烛也无，借着月光，老太君将屋子审视了一遍，连半个人影都没有！

    樊弘也是一瞧，果不其然，厢房里头没有冷沐真。

    没等老太君发怒，樊弘便一声令下，“快找，搜遍整个豹刀派，务必要将冷小姐找出来！”

    “是！”弟子们应了一声，很快投入了搜寻。

    搜了整整一个时辰，也没个踪影，樊弘假咳了几声，“冷小姐功夫了得，是不是已经回京城了？”

    听罢，老太君施展轻功离开，宁蝾也紧随而去。

    “沐丫头调皮，兴许去哪儿玩了。蝾小儿，你在城外找找，我回冷府看一下！”老太君简单吩咐道。

    宁蝾应了一声，一路从豹刀派找回京城的城门。

    一路，幽幽飘着一股梅香，宁蝾这才闻到，“梅山派！”

    黑夜之下，一辆马车急速驶过，马车里头正是穿着男装的冷沐真，和许久未见的雪婧！

    “你绑我做什么？”冷沐真动了动身子，却挣脱不开绳索。

    雪婧一手按着冷沐真，一手拿出绢帕，擦了擦额上的细汗，会心一笑，“绑你做人质，嫁给宁世子！”