
    果然是宁蝾，一眼便看穿了她的心思。

    冷沐真心虚地转眸，不承认地一笑，“胡说什么呢？我是那种过河拆桥的人么？只不过让你帮帮忙，有什么好推辞的？再说了，我哪有过河拆桥？你与皇帝对弈，我只是旁观者而已......”

    宁蝾更是难以置信，“这还不算过河拆桥？你就没有假装过老太君、没有得到过好处？”

    “你！”冷沐真故作恼怒，却无话可辩。

    这三年来，冷沐真却处于失忆状态，莫殇自然不知晓假装老太君的事。

    不过既然是小姐假装的，必有她的道理。莫殇又是个小姐主义者，自然替小姐说话，“再怎么说，小姐也救过宁世子的性命，宁世子不会不懂知恩图报吧？”

    这俩主仆，居然合起伙来过河拆桥？！

    “枫影！”宁蝾高喊了一声，枫影随即一落，“属下在。”

    宁蝾倒不恼怒，只是气不过莫殇区区下人，还一副盛气凌人的样子，遂向枫影问了一句，“方才的话，你都听见了？”

    枫影点头，一丝不苟的样子，“回世子的话，属下都听见了。”

    宁蝾亦是点头，“嗯，你也说句公道话！”

    虽说只侍候了世子四年，不知前十六年的事。但这一月内，他们也假装过老太君。

    当时莫殇不在，但枫影在，因此明白其中利弊。

    只是世子所说公道话，究竟是什么意思？枫影苦恼了一会儿，才回话道，“反正老太君不会怪罪世子，若世子错了，便认个错吧？”

    这小子，居然让他一个人认错？！

    冷沐真一听，噗嗤笑了出来。

    宁蝾却是恼怒，“莫殇都知晓护主，你的脑子锈钝了么？本世子让你说句公道话，就是替本世子说一句话！”

    什么叫替世子说一句话？

    世子与大小姐相爱，根本不会与小姐唱反调。

    如今他若与小姐唱反调，今后世子想起来，必定拿他问罪。

    枫影想了一会儿，便推辞道，“回世子的话，属下不善言辞......”

    不善言辞说得这么冠冕堂皇！

    宁蝾无奈，随即不耐烦地摆摆手，“滚滚滚，滚到一边去！”

    “是，属下告退。”枫影依旧自若应对，无视宁蝾骂人的语气，毫不介意地退了下去。

    这样的反应最气人，居然无视他的恼怒！

    冷沐真则是一笑，关键时候，他又犯幼稚病了.......

    听到丫头的笑声，宁蝾这才注意到自己的幼稚，赶忙假咳了几声，立刻正了正面色，“时候不早了，赶紧回行宫吧，省得又碰上不该碰上的人！”

    冷沐真则是挑眉，“黑锅都让你背了？”

    宁蝾无奈点了点头，“我背我背，都让我来背......”说着，牵起丫头的手，施展轻功往行宫而去。

    瞧着他们牵手，莫殇眉心一动，只觉心被千百根针，狠狠地扎了一下！

    尽管不断告诫自己，他们只是主仆关系，不可以逾越了本分，心底那一股悸动却怎么也抑制不住......

    莫殇微微垂眸，想着守护了她三年，是不是应该离开了？

    正要追上主子，却见莫殇一人发愣，枫影随即而落，“怎么不走？小姐吩咐了别的事？”

    落下之后，才注意到莫殇的眸色，像有说不出的惆怅和失落。

    不过一瞬，莫殇便隐去了心思，淡淡瞧了枫影一眼，随即一笑，“小姐没有吩咐其他事，只是我自己走神了。”

    顺着他刚刚的眼神，枫影瞧了远去的冷沐真一眼，像是看出了什么，难得嘴角一挑，“你跟着小姐，有整三年了吧？”

    “三年多了。”莫殇足尖一点，一边追上小姐，一边回答枫影。

    枫影也追了过去，与莫殇平齐并排，“三年前，你知晓世子和小姐的关系么？”

    说起这个，莫殇心下又是一痛，随即微微低首，“听说过一些，不知详尽。宁世子......真的那么爱小姐么？”

    “主子的事，手下人怎好揣测？”枫影淡淡回之一句，便不再说话。

    莫殇亦是沉默，与枫影一同，暗暗保护着主子，一如以往......

    回到皓谕阁，果然要面对老太君的恼怒。

    一进门，便见前院摆了两张椅子，一张老太君自己坐，另一张则是给宁蝾准备的。

    “蝾小儿，你坐。”老太君先是淡淡一句，而后转眸冷沐真，便是火冒三丈，“你这丫头，究竟闯了多少事？！对弈是怎么回事、打皇帝是怎么回事、甜言蜜语又是怎么回事？你祖父在天有灵，若看见你这么个混账样，托梦也要打死你！”

    该死的皇帝，怎么把这些年的事都说了.......

    冷沐真心下无奈，嘴上却还顶嘴，“翻脸比翻书还快，大晚上的，不睡觉审讯什么？你当自己是宗正丞啊？”

    虽已经听惯了她的顶嘴，可每次听，老太君还是会恼怒不已，“我今日不只要做宗正丞，还要做一回廷尉丞，替你祖父教训教训你这不争气的丫头！”

    说话间，老太君已经抄起拐杖，气势汹汹向丫头而去。

    宁蝾一惊，并没有入坐，而是挡在丫头身前，“老太君且慢，听我细细跟你解释......”

    “你不必解释！”面对宁蝾，老太君才消了几分气恼，“我知晓你护着丫头，但今日不能护着了。我也知晓若没有这混丫头闹着，你不至于做这么糊涂无理的事！”

    果然还是宁蝾的人品好，居然百分之百被老太君相信了.......

    冷沐真无奈，想着莫殇口才不错，正想唤莫殇出来，却见宁蝾拼力拦下老太君，“假装成您，最初就是我的主意，真的无关丫头的事。并非我护着丫头，只是实话实说，不想老太君错怪丫头而已。”

    老太君手中的拐杖一顿，“真的？”

    宁蝾肯定地点了点头。

    老太君这才放下拐杖，对着冷沐真冷冷一哼，“以死丫头的本事，确实斗不过皇帝，也不可能想出这么妙的主意！”

    “什么？！”冷沐真听得一愣，伸手指了指自己、又指了指宁蝾，最后不甘地看向老太君。

    她的本事怎么了？怎么就斗不过皇帝了？怎么就想不出这么妙的主意了？

    明明就是她想出的鬼点子，若没有她，宁蝾也斗不过皇帝！

    还有，凭什么她出的主意，便是糊涂无理之事；宁蝾背下黑锅，就成了妙主意了？

    冷沐真暗暗不甘，却没有表现在外。老婆子的激将法，她才不会上当呢！

    被宁蝾一阵劝，老太君才平静下来，坐回了原先的椅子，“主意是你想的，那.......对弈也是你做的？”

    宁蝾肯定地一点头，他确实有份，这是供认不讳的事。

    老太君并没有气恼，只是平静地继续问，“那些情话、情信，也是你临摹我的字迹，传给皇帝的？”

    宁蝾又是点头，“临摹得不好，皇帝看一眼还行，看多了便会看出破绽。因此皇帝看完之后，我便用内力将它们毁了.......”

    怪不得皇帝只说过情信，却拿不出个实在东西来！

    老太君依旧平静，与方才的火冒三丈截然相反，“想来你这么做，一定有自己的道理，我就不怪你了。只是利用我的身份，达成自己或者丫头的目的，实在可恶！”

    “前话说什么不怪，后话又埋怨个没完！”冷沐真站在一旁，幽幽嘀咕了一句。

    虽说年迈，但老太君的内功高深，耳朵也十分灵敏，再细的声音也能听清。

    一听丫头埋怨的话，老太君一瞬又恼，“死丫头，嘀咕什么呢？我哪有埋怨个没完？只是一句话，你都不让亲祖母说了？！”

    冷沐真又是顶嘴，“强调什么亲祖母？听着像是心虚似的！”

    “死丫头！”老太君的怒火，重新被冷沐真点燃，再次抄起拐杖，便向冷沐真打去。

    宁蝾一惊，忙又拦在老太君身前，“丫头这些话，也都是我教她说的！”

    “你说什么？！”老太君不由惊愕，心底却升起一分喜悦。

    有这么个人护着丫头、无怨无悔的，她也就放心了！

    年轻时，老太君的心眼确实小，但如今已经无谓了。

    如今她的心中，只存着孙子、孙女的幸福。

    今晚，她并非真的恼怒，只是想试探试探宁蝾的心，也试一试宁蝾的性子。是否如以前一样，痴心丫头、爱护丫头，哪怕自己充当一个坏祖母......

    现下已经试探完了，老太君自然不再气恼，而是感动一笑。

    又是翻脸翻书的样子.......冷沐真不由警惕，下意识退了一步。

    老太君则是温柔笑着，先是牵起宁蝾的手，而后才走向丫头，牵起丫头的手，最后将他们的手相合，“看见你们情深意切，祖母便放心了！”

    “什么情深意切？”冷沐真微微一怔，与祖母对眸时，才瞧出她眼底的感动，心下不禁触动。

    老太君空出一只手，宠溺地打了丫头的脑袋一下，“傻丫头！”

    宠骂完，老太君才看向宁蝾，欣然一笑，“明日启程回京，等到了京城，我便回一趟宁府，亲自说说你们的婚事！”

    这才明白祖母的苦心，冷沐真微微一愣，一时竟不知该说什么。