
    原先给雪姒准备的轿子，也被冷沐真霸占，八抬大轿送进了雪姒的院子，安排了一个最大的厢房。

    到了厢房门口，便有侍婢走来，一左一右将冷沐真扶了进去。

    这厢房确实很大，以纱帐相隔，一共三个房间。

    中间设有桌椅、茶座，算是客厅；左侧设有书柜、书桌，虽然没几本书，但也算是书房；右侧则是卧房。

    看起来像是新房间，床上还没有铺被子，家具一应也都是新的。

    刚一坐下，便有一队白衣侍婢进来，分开两排站在冷沐真面前，齐齐向她福身，“大小姐安！”

    冷沐真翘高了右脚，伸手虚扶了她们一把，“都平身吧，给本小姐准备笔墨。”

    “是。”侍婢们应了一声，马上跑去书房研磨。

    瞧着这阴盛阳衰的样子，冷沐真啧啧几声，宁蝾的皓谕阁尽是男仆、这里尽是女仆。

    如果弄个联姻，说不定还能从中捞点钱？

    想至此处，冷沐真又拍拍自己的脑袋，真是想钱想疯了！

    没过多久，侍婢们便拿着笔墨纸砚过来，整齐地铺在冷沐真面前的桌上。

    冷沐真接过笔，在纸上写了几味药，又交给侍婢，“按着这个方子，把这些药抓来给我。”

    “是。”侍婢应了一声，马上跑去抓药。

    剩下的侍婢，有的上前给冷沐真捏肩捶背、有的伺候冷沐真喝茶、有的给冷沐真讲笑话、有的给冷沐真铺床。

    总之没一人闲着，都是尽全力伺候冷沐真。

    毕竟这里不是冷府，冷沐真享受伺候的同时，也不忘随时警惕。

    雪姒、雪婧都是难捉摸的人，前一秒肯认怂，后一秒说不定就变了。

    等她拿了药、敷了脚伤，就找机会离开，此地不宜久留啊！

    正想着，不远处的小厨房便传来阵阵菜香。

    昨天睡得突然，她连晚膳都没有吃，今天又饿了早膳，肚子早就已经瘪了。

    如今闻到菜香，便开始吞口水，实在嘴馋得不行！

    雪姒应该不敢在饭菜里下毒吧？

    冷沐真细细想着，她的医术再高，也有看走眼的时候。

    雪姒和雪婧是什么人？哪一个是省油的灯？

    万一中了她们的计，那可真是腹背受敌了！

    虽是这样想，却抵不住这阵阵菜香，没多久冷沐真便放弃了抵抗。

    填饱肚子要紧，哪里那么多顾忌？

    想罢，便有几位侍婢端着饭菜进门，很快摆满了饭桌，“请大小姐用膳。”

    “嗯。”冷沐真应了一声，由着侍婢扶去饭桌，拿起筷子一看，不由一惊，“怎么是银筷子？”

    侍婢浅浅一笑，“梅山派所用的餐具，都是银制的，以免误食了毒物。”

    既是银制的筷子，冷沐真就不用担心下毒的问题了。

    这样一想，便在侍婢的伺候下饱餐了一顿。

    饱餐之后，吩咐她们去抓的药，已经包好了送来。

    冷沐真打开包装，细细将药检查了一遍，没有问题才开始捣碎成泥。

    正捣着，又有几位侍婢进门，个个举着托盘。

    冷沐真抬眸一看，托盘上放着衣裳、鞋子和饰物。

    捶背的侍婢停了手上的动作，上前拿起托盘上的衣裳，一甩展开，“请大小姐更衣！”

    考虑到冷沐真穿着男装，行动或许不便，也不符合她的身份，于是雪姒吩咐给她更衣。

    冷沐真上下一看，却是无奈，“给我穿这么白的衣裳，你们掌门打算收我做弟子么？”

    “掌门说了，大小姐的吩咐，奴婢们一定尽力办到。至于弟子，大小姐若想，奴婢这就报告掌门！”侍婢恭敬答道。

    冷沐真更是无奈，“本小姐不想，把白衣拿走！”

    侍婢听得一愣，“梅山派只有雪衣，大小姐不穿雪衣的话，就只能穿着这一身男装了.......”

    冷沐真敷衍地点点头，摆摆手让她们退下。

    男装有什么不好？这三年穿女装，她早就穿厌了！

    只是豹刀派落寞许久，衣裳质量也跟着下降，穿在身上并不好受。

    非常时期，冷沐真没有那么多讲究，不好受也就不好受了！

    捣好了药，又取了纱布，将药均匀地涂在纱布上，贴在脚伤的位置。

    贴上的一刻，有点冰凉也有点痛意。

    冷沐真暗暗谩骂，该死的雪婧，下手这么重，诅咒她脚底生疮！

    好一阵疼痛过后，冷沐真才展开纱布，将右脚简单包扎了一番。

    脚伤不怕，最怕的就是脚伤反复.......这一阵反复，恐怕要持续到夏节了！

    包扎好，冷沐真才撑着扶手起身，“你们都退下吧，本小姐要睡一会儿！”

    “是！”侍婢们应了一声，纷纷退了下去，关上了房门。

    冷沐真坐在床上，听得房门一关的声音，才起身开窗，向外望了望。

    确保四下无人，才翻窗出去。

    一瘸一拐地走去，隐在草丛中，细细观察了地形，才凭着感觉慢慢移动。

    雪姒的院子，应该是三进的，总有守卫疏散的门。

    慢慢向人烟稀少的地方移动，果然找到了无人看管的侧门。

    只可惜大门锁着，没有钥匙根本出不去。

    冷沐真无奈望天，要是没有脚伤，就可以翻出去了！

    这时，突然看见飞来院子的白鸽，应该是雪姒养的。

    冷沐真走近白鸽一看，才发现一群觅食的白鸽。

    一看就知道雪姒不会养鸽子，养这些小动物，怎么能不给吃的呢？

    冷沐真又一瘸一拐地走向厨房。

    因为过了饭点，所以厨房并没有人。

    冷沐真拿了米罐，便向鸽群走去，一边给鸽子喂食，一边还轻声抱怨，“梅山派怪是穷苦，偌大的厨房，只能找到一个米罐。你们凑合着吃吧，吃完给我传一封信！”

    魔宫的驭鸽之术，对小信鸽管用，对这些普通的鸽子也管用。

    只是鸽子也分聪明和笨拙，聪明的鸽子一点即通，笨拙的鸽子再怎么教，也找不到传信的路。

    细细挑选了鸽子，冷沐真最终挑中了鸽群里头最小的白鸽，用驭鸽之术让它去找莫殇。

    那只小鸽子，并非鸽群中最聪明的。

    但它的身材好，飞行速度也快，传信时才不容易暴露。

    费了好大的劲，才将求救的话教给鸽子，由它带着“鸽语”飞向冷府。

    之所以不传书信，是怕鸽子被他人中途拦截。

    若是老太君、魔尊之类的人倒好，若是雪姒或者雪婧之流.......她不敢想象后果。

    雪姒虽然惧怕老太君，但经不住雪婧的劝说。

    她必须在雪姒改变主意之前，脱身梅山派！

    只是苗川外，离京城较远，小鸽子究竟能不能飞到莫殇那里？

    冷沐真苦着脸色，坐在草地上喂着鸽子，若有所思。

    而此时的宁蝾，也已经到了苗川外。

    瞧见迅速飞过的信鸽，像是从雪姒的宅子飞出来的，宁蝾眸光一变，“那信鸽的腿上没有竹简，说不定是沐儿的驭鸽之术，看来沐儿真的在梅山派！”

    枫影点了点头，“世子，咱们要不要攻进去？”

    细细想了一番，宁蝾还是摇头，“她们握着人质，咱们冒然攻进去，只怕行不通！”

    “那大小姐.......”枫影面色冷酷，却也不乏担忧。

    这里是梅山派的新地盘，想来弟子并不多，守卫也不怎么森严。

    宁蝾定了眸光，看着宅子若有所思，“咱们一起从后门进去，先探一探情况。若找不到沐儿的位置，咱们也来个挟持，以牙还牙！”

    “是！”枫影垂首应声，施展轻功跟上了主子。

    两人绕过宅子，从后侧翻了进去。

    本想找找宅子的暗门，没想到冷沐真就在后院喂鸽子.......

    “咦？你们怎么进来了？”冷沐真拿着米罐，惊愕地抬眸看着宁蝾主仆。

    枫影亦是一惊，“大小姐？你怎么在这？梅山派的人没有把你关起来？”

    “没有.......”冷沐真摇了摇头，起身得意一笑，“她们不仅没有关我，还是好吃好喝地供着呢！”

    一听如此，宁蝾也有些摸不着头脑，“她们大老远地绑你过来，就是为了好吃好喝地供着你？”

    冷沐真又是摇头，“当然不是了，还不是你害的！非要招惹这一帮饥渴女子，听说我要嫁给你，都疯了似地大老远把我绑来。幸而雪姒识相，给我安排了厢房，让我好好歇着，还叫我不要告诉祖母呢！”

    原来是这样.......宁蝾明白地一点头，“既是这样，咱们就快回去吧。昨晚上老太君找上豹刀派，搜遍了都不见你人影，着急得又满城找你！”

    又来了.......冷沐真听得无奈，又坐回了草地，“祖母必定气坏了，回去又要冲我发脾气，我不回冷府了！”

    听出了她的语意，宁蝾挑眉一笑，“你的意思，要跟我回宁府？”

    听了这话，枫影下意识背过身去，一脸尴尬。

    主子真是，青天白日地说情话，还有下人在呢.......

    宁蝾没有忌讳，冷沐真也是不计较这些，指了指自己的右脚，“昨晚上被雪婧暗算，右脚的伤又反复了。别说回宁府，走出这个宅子都难！”

    “真的反复了？”宁蝾一怔，看着丫头肿大的右脚，立时上前抱起她，“既然反复了，就要快速处理伤处，怎么在这闲话呢！”

    抱怨罢，施展轻功离开了宅子，枫影也迅速跟上。

    差不多到了午膳的时辰，侍婢们推开厢房的门。想叫冷沐真起床，却只看到平整的床铺，不像被人睡过的样子。

    “掌门，大小姐不见了！”侍婢迅速报告了雪姒。

    雪姒放心地舒了一口气，雪婧却是一惊，“什么？不见了？你们怎么看人的？一个跛脚的人，还能叫她跑了？”

    “算了！”雪姒伸手安抚，平声劝道，“冷族不是咱们能惹的，你听娘一句话，真想嫁给宁世子，不能靠绑架人质！”

    雪婧嘟着嘴，一脸不满，“那靠什么？”

    真是傻女儿，活了这么多年、又嫁过一次，居然还不懂男人！

    雪姒轻叹，“男人都喜欢贤内助。娘都替你打听了，宁世子虽在军营威风，却也存在一点隐患.......”