
    回到房间时，芷蕾正好在铺床。

    见主子回来，芷蕾才停下了手上的活，先给冷沐真倒了一杯茶，“我听莫殇说了凌晟信使的事......”

    话还没说完，便接到冷沐真一个“嘘”的手势，随即嗔了一眼，“这儿是行宫、又不是别的地方。说大事的时候，记得关门、关窗！”

    见她紧张的样子，芷蕾还以为发生了什么大事，一听关门关窗，便是无奈一笑，“他们都在收拾行李，准备明日回京呢，哪有空偷听咱们的墙角根儿？再者已经这么晚了，谁还出门偷听啊？”

    说得轻松，信使的事情万一被偷听了去，如今在婠容华手上的信，全得栽在她手里了！

    不过芷蕾不警惕的性子，冷沐真也习惯了，遂从椅子上站起，四下一看依次将门窗关上。

    坐回了椅子，冷沐真才拉着芷蕾坐下，“信使怎么了？”

    见主子这般警惕，芷蕾也四下一瞧，确定了没有动静，才冷冷一哼，“我早说什么来着？那个女人根本不可信！如今印证了吧？小姐还敢用她？”

    经她一说，冷沐真才想起这事。

    早些年，确定了信使为婠容华时，芷蕾便万分不屑，说她长得便是一副背叛者的脸！

    原只是随口一说，没想到如今竟灵验了。

    “乌鸦嘴。”冷沐真又是嗔了一眼，淡淡埋怨了一句。

    芷蕾则是不屑一笑，“哪里是我乌鸦嘴，是你们瞧走了眼！那位信使，原就是攀龙附凤、趋炎附势的性子，改不掉的。今日若非在皇帝这吃了亏，她指不定做出什么更加背叛之事呢！”

    虽嗔骂乌鸦嘴，冷沐真却听得认真，边听边思忖着，“你的意思，不能再用她了？”

    芷蕾给以一个肯定的眼神，“当然不能用了，送完那些信，小姐便杀了她，另寻她人。或者马上杀了她，另寻她人，将信交给新的信使。”

    “属下亦是这个意思。”不知何时，莫殇已经站在两人身后，沉声一句。

    冷沐真思考得入神，一听莫殇的声音，不由一吓，转眸看是莫殇，才喘了一口气，“吓死我了！”

    见主子一脸惊愕，莫殇才难为情地一笑，“属下唐突了。”

    “坐！”冷沐真一个手势，示意莫殇坐在一旁的凳子上，继而正了正色，“你们都觉得婠容华不可信，要出手杀之？”

    两人一同点头。

    “莫殇，你真这么觉得？”冷沐真又问了一句。

    莫殇依旧点头，“打从知晓婠容华背叛，属下便觉得那人不能留。”

    “一开始你就觉得？”冷沐真微微一惊，继而无奈，“那你不会早说？早说了，直接让皇帝将她赐死，省得咱们费心救她，如今还要自己动手杀......”

    莫殇亦是无奈，“属下认出信使前，小姐已经暴露了身份。若小姐见死不救，难免婠容华狗急跳墙，将魔宫的事、小姐的身份一抖，反正她活不了了。”

    冷沐真这才明白，所以莫殇要先救了婠容华、再杀了婠容华。

    怪不得之前对付马夫，莫殇奋力上前，根本没有替婠容华解毒的意思。原来他一开始，便没打算救婠容华......

    芷蕾思忖了一会儿，才说话，“咱们明日便要回京了，不易做这种大动作。不若将背叛之事告诉魔尊和长老，让他们解决此事吧？反正是他们选中的人，杀不杀都由着他们了！”

    说罢，两人一齐看向冷沐真，像在询问主子的意见。

    冷沐真则是无奈，“你们都决定了，还问我做什么？既是这样，你们就去一趟毒林，用我的信鸽，给爷爷传个信儿吧！”

    “是。”两人一齐离去。

    此时已是深夜，房间中只点了两支蜡烛。

    说完了信使的事，冷沐真才走到外室，开了一扇小窗。

    继而回到内室，瞧了瞧那铺到一半的床，不由无奈，“这个芷蕾，还是这么粗心！”

    虽是抱怨，冷沐真心下却明白，谁都可能背叛她，只有芷蕾不会！

    经过婠容华的事，她才真正明白了背叛一词的可怕。

    所谓“叛”，便是投入敌人的阵营，无谓自己一方的利益；所谓“背”，便是在你不知情时，“叛”已经发生了。

    背叛二字，可怕的不在叛，而是在背。

    连她什么时候起了叛心、什么时候真正叛、究竟叛了什么都不知道，即便背叛者说了实话，亦不知该信不该信。

    若是无关之人倒也罢了，若是宁蝾、莫殇、千夜冥、冷亦寒.......他们若是背叛了她，她该如何是好？

    瞧着铺到一半的床，冷沐真浅浅一笑，自己动手铺好了床，才躺了进去。

    累了一天，原想洗个澡，但考虑明日启程，还是明早起身再洗吧！

    想罢，冷沐真已经合上了双眼，左袖一挥便熄灭了两支蜡烛。

    本以为累了一天，今晚会睡得很香，没想到辗转难眠，脑中回想的事情太多太多。

    何时她也有了这么多烦恼？她不是活泼可爱、无忧无虑的么？

    想想自己对婠容华的心软，冷沐真便是一个辗转；想想祖母急切自己的婚事，冷沐真又是一个辗转。

    她的苦心，冷沐真如今都明白了。

    或许她不该三年不归，连及笄礼，祖母都没能参与。

    如今想想，她必定心有遗憾吧！

    突然，门“吱呀”一开，一个熟悉的影子，映过门窗走进了她的房间。

    冷沐真警惕，随即转身一看，见是宁蝾，才放心几许，“你怎么来了？”

    宁蝾并没有走近，而是先点起一支蜡烛，而后才向冷沐真一笑，“老太君猜到你睡不着，便让我来瞧瞧你！”

    他进她的闺房，早是常有的事。

    打从恢复记忆，冷沐真便习以为常，自然地一个翻身，将被子一扯盖好，“她也知道说起婚事，我便睡不着，还提什么婚事呢？”

    宁蝾只是一笑，搬了张椅子，坐在她的边上，“洛商女子，十三四岁便就定亲，到了及笄便就嫁人了。你如今迟了一年，叫老太君如何不急？”

    说着，眸光渐渐一黯，不知不觉间染上一抹忧色，“老太君说过一句话，我听着挺有感触。她说趁着她如今还走得动，便安排你先嫁了，免得以后老了，连下床都难了！

    老太君的身子一向不好，即便武功高深，也敌不过岁月如梭。她只是希望，在有生之年，能看到你幸福美满！”

    她的苦心，冷沐真何尝不明白，随即一叹，“武功高深，也敌不过岁月如梭么？那我制再多的茶，祖母也难逃老死的一天了？”

    每每说起这个，冷沐真便是忧心忡忡，“你说我制的茶有用么？究竟能不能延年益寿？”

    听着她忧心的语气，宁蝾便是心下担忧，随即褪去了外衣，躺进了她的被窝。

    冷沐真并没有反抗，只是安静躺着，背对着他不曾言语。

    宁蝾亦是没有非分动作，只是伸手将她搂在怀里，在她耳边柔声一句，“我抱着你，会不会容易入睡一些？”

    说话间，蜡烛已经被宁蝾熄灭。

    他的身上，有属于阳刚男子本有的热度，一靠近便是温暖如春。

    冷沐真再次合上双眼，由着他的手，覆上她的心。

    原本砰砰跳动、不安的心，如今也静了下来，不知不觉，两人都进入了梦乡......

    半夜，外头便是一阵骚动。

    冷沐真警惕地醒来，想外出看看怎么回事，宁蝾的手臂却紧了一分，“一帮小喽啰，枫影和莫殇能对付，你就安心睡吧！”

    “什么小喽啰？”冷沐真原是半醒，一听外头有打斗声，便清醒过来。

    宁蝾的眼睛半睁半闭，像是十分困倦的样子，“还有什么小喽啰？我进了你的房间，有人便急了！”

    有人？皇帝？

    冷沐真心下疑惑，好奇想出去看看，宁蝾的手臂却又紧了一分。

    “哪有人抱得这么紧的？我都不能呼吸了！”冷沐真嗔怒一句。

    宁蝾这才松了几分手臂，任她在自己怀中翻了个身，紧接着半睡了过去。

    外头的动静，持续得并不久。

    在冷沐真嗔怒一句之后，慢慢地安静下来。

    像是意识到了什么，冷沐真又一次睁开眼睛，“我知道是谁急了！”

    说罢，宁蝾并没有回话，只是向偷偷进门的人说道，“都道过别了，还舍不得走！”

    “关你什么事？”千夜冥的声音，自外室传来，继而脚步声渐行渐近，带着几分急促，“你快从沐真的床上下来！”

    一听他的声音，冷沐真便是一喜，随即坐起身子，看向千夜冥，“哥？你真的没走啊？”

    “死丫头！”千夜冥亦是嗔怒一句，继而点起最近的一支蜡烛，斜了丫头一眼，“我还没走，你便与他相拥入眠；我若走了，你们还要干出什么对不起我的事来？”

    方才冷沐真嗔怒一句，外头的动静便小了下来。只有千夜冥，考虑到妹妹的睡眠，会暂时放下恼怒。

    因此，冷沐真才知晓是他！

    但听他一进门便怒骂，冷沐真也冷了脸色，“什么叫对不起你的事？我跟蝾就要成婚了，做为兄长，也不知祝福一句！”