
    一听是南宫族留给儿媳的信物，所有人的目光都聚集而来。

    有的看向冷沐真，有的看向白玉镯子，有的看向南宫墨。

    南宫墨一向爱穿湖蓝，今日却穿了一件月牙白的衣袍，与夏节喜庆的气氛不符。

    看似与他平时的张扬性子不同，其实越是不符，就越是显眼。

    不过不得不说，他这一袭月牙白，确实比平时的花枝招展来得温玉帅气，也引来了更多女子的痴醉目光。

    宁蝾一手酒壶、一手酒杯，自斟自饮了一杯，才一个斜眸看向南宫墨，“还不收起你这破烂东西，脏了本世子的眼！”

    说着，伸手抓起冷沐真的胳膊，抖了抖她的袖子，指着露出一截的蔓天绫，“认得这条长绫么？这便是燕王府的蔓天绫。”

    轻描淡写的自问自答，南宫墨已经明白他的意思，周围也有人明白。

    冷沐真却是不明，拉出蔓天绫细看了一番，蔓天绫有什么问题么？

    “你何时接受的蔓天绫？”南宫墨的目光，再次落在冷沐真身上，异于平常地温声问道。

    冷沐真略略一想，“踏春之前，怎么了？蔓天绫有问题？”

    原来踏春之前，他们就已经定下了.......

    南宫墨嘴角一扯，似笑非笑地形成一个弧度，眼下却尽是忧郁。

    他这般失恋的样子，对于其他女子，更是一招绝杀！

    四公主实在忍耐不住，终于爆发，“晋王是不是中魔了？这种不知廉耻、毫无是处的女子，值得你将家传的信物拿出来么？”

    又是这个四公主！

    冷沐真听得气恼，“我怎么就不知廉耻、怎么就毫无是处了？你倒举几个例子来，叫众人辨一辨！”

    又没招她、也没惹她，凭什么每次见面都针锋相对，一点情面也不留？

    这时，晚到的冷亦寒进了大殿，坐在冷沐真身旁。

    注意到气氛的怪异，冷亦寒左右一看，最后凝向冷沐真，“真儿，是不是发生什么事了？”

    冷沐真视线不移，直勾勾盯着四公主，回答冷亦寒道，“没事，只是一个不知趣的人，说了些不识好歹的话！”

    不知趣？不识好歹？

    冷亦寒疑惑，顺着她的眼线，看向末端的四公主，像是明白了什么。

    这位四公主恃宠而骄，不管在哪儿、什么场合都十分嚣张，又暗恋南宫墨多年。

    必是南宫墨做了什么，或是四公主无端吃醋，便说了些诋毁真儿的话。

    一边坐着冷亦寒、一边坐着宁蝾，四公主气势一弱，怯怯坐着一步都不敢接近，只敢逞口舌之快，“四年前，你求父皇给你和晋王赐婚，尚未成亲便日日往南宫府跑。说什么非晋王不嫁，踏青时却与千夜太子宣告成亲。

    千夜太子便千夜太子了，你们真心相爱，也值得祝福。而后千夜太子回国了，你又缠着宁世子算什么？”

    说着，一扫席间座位，眼神最后落在千夜冥身上，“可怜千夜太子，还以为寻到了真心人，可惜只是一个不知廉耻的贱女人！”

    听罢四公主的话，席间众人纷纷开始议论。

    尤其是外国的使臣，并不了解真实情况，只听四公主的一面之词，真以为冷沐真是这般不知廉耻的女子。

    打听四公主开口，千夜冥握着酒杯的手，便已经握紧。

    就在四公主话音落定时，酒杯“砰”得一声，被千夜冥捏破，怒火也是一触即发，“这位公主的遗言说完了么？说完了，本太子也该动手了。”

    粗人就是粗人，一开口便是杀戮！

    四公主吓得起身，忙躲在刘麒身后，“太子皇兄.......”

    虽非一母所生，但刘麒也十分心疼这个妹妹，遂小心将她护好，继而看向千夜冥，“千夜太子是不是误会了，四公主是看不下去，为千夜太子打抱不平呢！”

    千夜冥冷眼相对，“本太子不是是非不分之人，看得清好坏！”

    说话间，宝剑出鞘，吓得四公主一阵惊呼，“太子皇兄救命！”

    没想到大殿之上，千夜冥也敢撒野，众人皆是一惊。

    但他们都知晓千夜冥的本事，以一敌千的功夫，他们可不敢管他的闲事！

    拔剑的一刻，周围的议论声骤停，大殿难得平静了一会儿。

    瞧着四公主花容失色的样子，冷沐真笑得轻蔑，“这种鼠辈，不值得千夜太子动手，暂且留着她的狗命吧！”

    妹妹发话了，千夜冥自然给她面子，遂收了宝剑，冷冷坐回了位置。

    在众人开始议论之前，千夜冥又一次发话，“四公主的一面之词，不过女子醋语，在座不必上心。冷小姐才貌双全、精通医术、武功高强，可谓女中豪杰、巾帼英雄，是本太子见过的最优秀的女子，本太子十分佩服，也心生倾慕。

    此等优秀的女子，总是追求者甚多。在座也都看见了，晋王为追求冷小姐，不惜拿出家传的宝物，当众求亲。并非冷小姐花心，只是优秀女子，谁人不想要？

    四公主倾慕晋王多年，却不得晋王点头。见晋王当众求亲，心生醋意，于是当众侮辱。如此女子，才是最不知廉耻、最毫无是处的贱女人！”

    听罢千夜冥的话，众人恍然，怪不得四公主出言不逊，原来是这么一回事。

    不过也有不信者，四公主的一面之词不可信，难道千夜太子的一面之词就可以相信了？

    这些人的看法，冷沐真并不在乎，也无谓去辩驳什么，由着他们怎么想就怎么想吧！

    只是想起宁蝾不久前说的，千夜冥进京并非单纯看望，而是另有其他目的，冷沐真不由生疑。

    之前娶妹妹的念头，千夜冥应该打消了吧？

    这样想着，心下便生出一分不安，下意识想要逃离，却听外头传来一阵尖细的声音，“皇上驾到！”

    众人听罢，一同起立，向微笑进门的皇帝叩拜行礼，“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    冷沐真并没有动弹，只是自顾自地想事情。

    最先是皇帝说不必她多礼的，她最不是客气之人，便真的不多礼了，连寿辰也不肯拜一拜。

    宁蝾也没有起身，只是悠悠坐着，低头把玩着手里的酒杯。

    皇帝的眼神，并没有向两人瞥来，而是一扫大殿诸人，一如平常的微笑，“众卿平身！”

    “谢皇上！”诸人谢恩过后，听得皇帝一声赐座，才纷纷落座。

    瞧着高朋满座，今日又是大好的日子，皇帝甚为欣喜，坐下便举杯一笑，“朕来晚了，自罚一杯，汝等自便！”

    虽说自便，但识相者都知道，不能叫皇帝独自饮酒。

    遂端起面前的酒杯，有人带头贺道，“今日是皇上的寿辰，臣祝愿皇上福寿天齐、江山万代！”

    有人开了头，自然有人接道，“小王祝皇上松鹤长春、万寿无疆！”

    “臣祝皇上日月长明、永享天伦！”

    “微臣祝皇上日月同辉、寿比天高！”

    .......

    贺词一个比一个精彩，皇帝听得龙颜大悦，举着酒杯哈哈大笑起来，“众卿有心了，朕先干为敬！”

    说着，举杯仰头，爽快地一干而尽！

    底下贺寿的人，也跟着举杯，紧接着皇帝干了一杯。

    没干杯的人，则轰地一声鼓掌起来，“皇上好酒量！皇上好酒量啊！”

    一边陪喝、一边恭维，像是说好了似的，两边配合地恰到好处，逗得皇帝龙心大悦，还未开席便赏了金银。

    众人收了赏金，自然免不了谢恩，又是齐齐跪下。

    被天下人行礼叩拜、无一不尊，这是每位圣上的骄傲。

    瞧着齐齐跪下的人，大多都是本国臣子，其中也混着一些外国使臣，皇帝摆好了坐姿会心一笑，“平身！等了这么久，众卿想必都饿了，事不宜迟，开席吧！”

    李佺会意，转向众卿，一甩拂尘喊道，“开席！”

    寿辰的安排，还与以往一样。

    开席之后，先向皇帝展示才艺，再呈上各自的寿礼，最后席终人散。

    坐于侧方座下的云千柔，并不像之前，自卑地蒙着面纱。

    而是展露倾城的容颜，嘴角伴着自信的笑容，宜喜宜嗔，一颦一喜之间尽显女子柔情。

    很快，便吸引了诸多男子的目光，窃窃私语讨论起这位洛商第一美人。

    冷沐真一扫席间，北诏皇帝、南诏皇帝和苗川皇帝并没有赴宴，不过给他们留了位置。

    看来他们都会来，毕竟是洛商的附属国，皇帝的寿宴，他们再忙也不能缺席。

    想着，便听李佺宣道，“第一个才艺，由尚书令千金云氏嫡女云千柔表演！”

    每年的才艺，都是云千柔带头的，今年自然不例外。

    李佺话落，云千柔跟着起身，一阵微风拂进殿内，拂得一袭青衣翩翩而动。

    在座男子亦是心动，不愧为洛商第一美人，一举一动都能引人入胜！

    注意到外国使臣的艳羡目光，皇帝得意一笑，看云千柔的神情也跟着温柔，“柔儿，你今日要表演什么才艺？”

    云千柔微微抬眸，与皇帝座下的皇后对视一眼，继而低眸一笑，“回皇上的话，臣女今年的才艺与寿礼相合，祝皇上万事如意、千秋万代！”

    “哦？”皇帝保持着微笑，只眸中一惊，转眸睨向皇后，“才艺与寿礼相合，岂非柔儿偷懒？”

    皇后坐姿不卑不亢，笑容亦不失凤仪，“柔儿为这寿礼，这些日子都不眠不休。等皇上看过寿礼之后，便知柔儿的用心了！”

    “好！”皇帝笑容渐深，重新睨向云千柔，“既然如此，柔儿，快些展示你的才艺吧！”

    云千柔低首，“是。”

    话音刚落，便有几位太监入殿，举着一张大型红纸，和一把小剪子，一齐交给云千柔。

    红纸？剪子？难道她的才艺，就是剪纸？

    洛商第一美人，仙儿一样的容貌，不舞一曲，竟要表演剪纸？

    看到红纸和剪子之后，男子期盼的目光显然低落，艳羡的女子则是不屑一笑。

    女孩子家打发时辰的玩意，居然搬到这大殿上来？

    注意到众人的变化，皇帝的脸色一沉，“柔儿，你的表演便是剪纸？”

    见她点头，皇帝勃然大怒，“大胆！”