
    以前，冷沐真再怎么放肆，皇帝都忍了。

    这次与之前不同，这么多外国使臣看着，又是皇帝的寿宴，岂容冷沐真目无圣上？

    皇帝也是有脾气的人，怒火积得多了，总有一天会爆发。

    “冷小姐仙姿玉貌，何需表演什么才艺？只要坐在席间，便已经艳冠群芳了！”

    不知席间何处，脱口而出这样的称赞之语，一瞬浇灭了皇帝的怒火。

    这才细看冷沐真今日的着装，虽不像平时穿着浅黄，却透着不一样的气质。

    也是一种仙气，却与云千柔的仙骨不同，而是一种让人舒心的清凉清美！

    还有若隐若现的荷花荷叶，透着夏季的味道，与这个夏天相融，仿佛一切都成了陪衬。

    皇帝微微点头，她确实不需要表演才艺，坐在那儿便是一枝独秀！

    搜寻地一扫，冷沐真才看到说话之人，正是那日进贡宫宴，她与司徒速一起见过的妖孽男子——北诏大使慕容绍。

    他似乎爱穿红衣，今日也是一身朱红，在一众使臣之中十分耀眼。

    “什么时候又搭上一位？”

    正看着，便听身旁飘来一阵醋味。

    冷沐真转眸，宁蝾已经一脸黑线，“你认识他？”

    听着他满是醋味的语调，冷沐真配合地摇摇头，“不认识，他是谁啊？”

    知晓丫头的故意，宁蝾并没有回答，而是无谓一个摆手，“小人物不值一提！”

    北诏小国，其大使更是无谓，确实不值一提。

    不过这位慕容绍似乎不凡，或许有不为人知的秘密。

    经慕容绍一说，其他人的目光，纷纷聚集冷沐真。

    以冷沐真的相貌，马上受了不少夸赞。

    “洛商竟还有这般清丽的美人，这便是传闻中文武不通的冷族大小姐？”

    “果然传闻不可尽信，大小姐哪像是文武不通的人？定是有人嫉妒大小姐的美貌，于是杜撰了这么个传闻！”

    “大小姐的容貌，堪称天下第一美人了吧？”

    “确实，怪不得方才千夜太子赞不绝口，若有幸一观大小姐的才艺，此行真是完美了！”

    就这样，话题不知不觉地转到了千夜冥身上，不知是巧合还是人为。

    “哦？”皇帝顺势一接，像是早就说好了的，一扫中书令、门下侍中和冷沐真，最后定睛在千夜冥身上，“朕记得踏青之时，千夜太子说过要娶沐丫头为妻，不知现下有何打算？”

    不是表演才艺么？

    怎么话题，就这么轻而易举地转到婚事上了？

    终于来了么？

    冷沐真心头一震，千夜冥此行目的，终于浮出水面了么？

    宁蝾则是不屑一笑，皇帝、凌晟皇帝加上千夜冥，也就这点伎俩！

    没等千夜冥表态，便有人忍不住插话，“哦？千夜太子说过要娶冷大小姐为妻？”

    “我对此事有所耳闻，听说是千夜太子与大小姐两情相悦的，还曾当众宣布，一生一世一双人呢！”

    “一生一世一双人.......果然是可歌可泣的深情！”

    听罢，冷沐真只是一个白眼，不就一句简单的话么？怎么就成可歌可泣的深情了？

    这些人，原来也是睁眼说瞎话的主，看不出他们是真真正正的亲情么？

    想至此处，便有人对比了两人的相貌，咦地一声发问，“你们仔细看看，千夜太子与大小姐的长相，是否有些相似？”

    是了是了，冷沐真暗暗点头，他们是货真价实的兄妹啊！

    周围人也是这样的反响，却不是说兄妹.......

    “难道这就是传说中的夫妻相？”

    “果真呢，异姓的两人竟有如此相像的容貌，不是夫妻相还是什么？”

    “看来，这是上天注定的缘分！”中书令最后总结了一句。

    冷沐真又是不屑一笑，什么上天注定的缘分？真的一个都没看出，他们是如假包换的兄妹么？

    没人看出来也正常，一个是凌晟太子、一个是洛商嫡女，八竿子打不到一块的人，怎么可能是兄妹呢？

    “既是上天注定的缘分.......”皇帝突然开口，像要下旨赐婚，冷沐真故意一个摔杯，一下截断了皇帝接下来的话。

    众人的目光，再次聚集冷沐真。

    冷沐真自然的表演，故作难为情地一笑，“手一抖，摔了个玉杯，可惜了呢！”

    一听摔坏了玉杯，千夜冥腾地起身，几步走到冷沐真面前，抓住她的双手细细审视，“玉杯可惜什么？有没有伤着自己？伤着的话，一定告诉我，别忍着伤痛！”

    她的医术，千夜冥并非不知。

    她的内功，千夜冥更是了解。

    一个玉杯，怎么可能伤着她？就算伤着，何需告诉他，她自己不会医伤么？

    显然，千夜冥这是做戏给外人看的。

    果然有人跟着起哄。

    “千夜太子一生威风，难得有这般柔情的时候！”

    “男子在外如何威风，面对爱人时，总少不了温情。如此看来，不必问千夜太子的打算，也知太子对大小姐的心思了！”

    “千夜太子魁梧健硕、玉树临风、文武双全、又有带兵奇才，与大小姐乃是郎才女貌、天赐良缘。活了这么多年，我还从未见过如此相配的一对！”

    “我亦是第一次见。如此璧人，若能结为夫妻，必会流芳百世、受天下人赞颂！”

    .......

    原是兄妹不能通婚，但被他们一说，倒成了天造地设，她不得不嫁了？

    “诸位过奖了，本太子与沐真只是一对凡人，受缘分牵引两情相悦了而已！”千夜冥谦虚一笑，也是做戏。

    起哄的人，有中书令和门下侍中派来做戏的，也有发自肺腑祝福的。

    毕竟在外人看来，他们确实是郎才女貌的一对。

    再加上两情相悦，大好的日子，岂有不撮合之礼？

    既成全了有情人，自己也沾了喜气！

    千夜冥的手，依旧抓着冷沐真的手腕，故作认真地细看，像在审视伤口。

    冷沐真却是一缩，试图抽出自己的手，奈何他的力气甚大，只能秘密传音，“哥，你别胡闹了！”

    千夜冥却充耳不闻，轻轻放开冷沐真，小心将她的小手，放回她的大腿上，“今后要小心一些，别伤了自己。你若不想举杯，我替你举着，喂你喝下就是了！”

    这般秀恩爱，引来了羡慕的目光，自然也少不了气愤妒忌的目光。

    南宫墨是一束、冷亦寒也是一束。

    但千夜冥的气场强大，他们再生气，也不敢阻止他。

    宁蝾倒是不生气，只是浅浅一笑，面色尽是无谓。

    兄妹的关系，他们不可能成亲，他也犯不着跟大舅哥吃醋！

    冷沐真却是着急，听着千夜冥句句恩爱，再次秘密传音，“哥，你别逼我滴血认亲，我不想陷冷族于险境！”

    她自然不想，千夜冥明白，但他无谓于冷族的死活，因此更加肆无忌惮。

    一个响指，手下便呈上一道圣旨，展开宣读，“奉天承运，凌晟皇帝诏曰：洛商冷族嫡系嫡长女冷沐真，天资绰约、才貌双绝、仪态万方，朕心甚喜。册冷沐真为凌晟正二品太子正妃，赐太子妃金印一枚、出宫腰牌一块、庄园一座！”

    居然连圣旨都带来了？！

    冷沐真惊得起身，再没了食欲，刚要说话却被千夜冥抢先，“父皇说了，太子正妃非沐真莫属。沐真仪态万方，堪当国母，将来必定可以母仪天下。自然了，毕竟是洛商与凌晟的跨国婚事，只有父皇一道圣旨是不够的，还需洛商皇帝点头。”

    “哥，你别再胡闹了，我嫁给你不会幸福的！”冷沐真再次秘密传音。

    大势所趋，她多说什么也是无用。

    解铃还须系铃人，劝动了千夜冥才是关键。

    只可惜千夜冥雷打不动，一句不回地睨向皇帝，“还请洛商皇帝下旨赐婚！”

    此次宫宴，各府只派代表。

    宁国公、老太君等老一辈的人，都留在府中准备家宴，所以没有来赴宴。

    少了他们，千夜冥的计划就更加顺利了。

    “皇上别忘了.......”冷沐真突然开口，刚要提她和宁蝾的事，却被皇帝打断，“下旨赐婚的事不急，千夜太子请回座！”

    怎么又不急了？冷沐真刚到嘴边的话，只能硬生生地吞回去。

    这一招以退为进，他们都只能静然。

    除了那句夸赞冷沐真的话，慕容绍再没有说什么，只是静静观察着，眉间不由一锁。

    各府小姐表演完，就轮到世子、公子表演。

    皇帝一一观察着，满意的女子则在心里留用；满意的男子，有的暂时留用，有的直接赋予官职。

    宁蝾等人并没有表演，因为他们都有官职或者爵位了。

    殿内正在进行激烈的表演和角逐，冷沐真却独自走出殿外。

    并非散心，而是接到了南宫墨的秘密传音。

    想着这种事必须说清楚，三思之下，冷沐真与宁蝾知会一声，便与南宫墨先后出了大殿。

    两人聚在偏殿，南宫墨再次拿出那只锦盒，打开还是方才那对白玉镯子，“真儿，之前是我负了你，如今我不想错过你。”

    他其实不必多说什么，拿出这对白玉镯子，就已经表明了一切。

    冷沐真摇了摇头，无比笃定地看着他，“落花有意、流水无情，我对你毫无感觉，不可能接受你的信物。事到如今，你应该最清楚我的心思，我只想嫁给宁蝾。”

    南宫墨低首，又是方才那副忧郁的样子，“祥云遮月的玉佩，是宁族留给嫡系嫡长媳的信物；而蔓天绫，则是燕王府留给嫡长媳的信物。他如今将蔓天绫赠给你，却不告诉你缘由，你觉得他可靠么？”

    原来也是留给儿媳的信物.......

    冷沐真抽出蔓天绫一看，这才明白它的意义。

    面对南宫墨的问话，冷沐真依旧肯定，“可靠，我相信他！”

    南宫墨却是一笑，“如果我没猜错，祥云遮月不在你身上吧？家传的玉佩不给你，只给你一条长绫，算什么意思？替老太君传给你一个兵器？他或许对你无意，只是你多想了！”

    是啊，为什么不给她玉佩呢？

    之前他将玉佩给她，并非真正给她，而是给魔宫圣女.......

    事情总是经不住推敲多想，突然门吱呀一开，“何必为难一个弱女子？”