
    听到宁国公的催促，老太君先一步回到席位。

    要她装出吃醋的样子，还真是难为她，以免露出马脚，叫皇帝看出来，还是赶快回去比较好！

    见她拄着拐杖回去，皇帝亦是归席。

    这时，诸位大臣、贵族已经起身，并回到了席位，不过话题还是围绕着今日的要事。

    “瞧瞧，席间宁世子给大小姐夹菜、大小姐给宁世子倒酒，两人其乐融融，连神仙都羡慕这般情深意重！”

    “他们又是青梅竹马、两小无猜的情义，早该定亲了，怎会拖到现在？”

    “听说是四年前遭了变故，不知是何变故。不过四年来，两人深情不变，真是令人感动呢！”

    “外头人早有传言，说两人绝配无双。未见时，我还好奇，如今一看，果然是天造地设的一对！”

    “是啊，神仙眷侣也不过如此了！”

    如今谈话的，都是小辈，言语自然有些稚气。

    皇帝落座之后，他们也就渐渐安静下来。

    宁国公喝了几口烈酒，也生出几分微醉，不过今日要办大事，他还是保持着基本的清醒，“皇上与老太君商讨许久，可是决定了赐婚的事？”

    方才瞧着皇帝拉走老太君，老侯爷亦是心下一惊。

    一直以来，皇帝对上老太君，都是凡事让三分的。如今他们单独谈话，皇帝不会被劝服了吧？

    深怕皇帝冲动答应，老侯爷斗胆提醒道，“圣旨一下，犹如板上钉钉。赐婚之事，皇上还需深虑啊！”

    看出了皇帝的为难，中书令也忙说话，“记得四年前，皇上曾为晋王和冷大小姐赐婚吧？当时亦是下了圣旨么？”

    换作之前，提及这种旧事，南宫墨还会得意几句。

    如今一提，他便想起冷沐真的冷情之语。他们的赐婚，于她而言不过替罪羔羊四字，而于他而言，不过自作多情罢了！

    南宫墨默然，老侯爷却接上了话，“是啊，当时亦是圣旨赐婚的，只是冷大小姐失踪后，便作废了圣旨！”

    中书令点头一笑，“当时是迫于无奈，皇上以为大小姐回不来了，为了考虑南宫族的香火、晋王一脉有后，所以取消了婚约。

    如今大小姐相安无事，却不配晋王。按理来说，晋王曾与大小姐定情，大小姐要嫁别人，应该经过晋王的同意！”

    他倒是坐着说话不腰疼，这是冷族和宁族的婚事，何故要南宫族人掺和？

    皇帝身为一国之主，他们要经过他赐婚倒也罢了，南宫墨算什么东西？配决定他们的婚事？

    宁蝾呵呵一笑，“中书令又喝多了？起身的时候可要当心啊，省得摔下了深湖，尸骨无存！”

    又现宁蝾的毒舌，中书令习以为常，也不能反驳什么。

    并非他没有反驳的话，只是他了解宁蝾。所谓毒舌，只是一个警告，他若得寸进尺，宁蝾就要动真格的了！

    外族人对于宁族心经的恐惧，打从宁族心经创始到现在都没有变，中书令亦是忌惮的。

    老侯爷却是无惧，笑着看向自己的宝贝孙儿，“墨儿，你倒说说，同不同意他们的婚事？”

    这么一问，所有的目光，都聚集在南宫墨身上。

    以往被这么多人关注，南宫墨是骄傲自豪的，如今却吓出一身冷汗。

    从生下到现在，南宫墨从来没有这么难堪过。

    自从今日，发现自己对冷沐真的心，他便不想放弃，但更不想参与她与宁蝾的爱恋。

    原想说同意，可话到了嘴边，却又说不出口。

    老侯爷的神色亦是凌厉，虽保持着宠溺的笑意，却透着几分威胁。

    冷族的财富，一直被南宫族所觊觎，老侯爷的心思，南宫墨自然知晓。

    只是如今的情况，他不能说同意、也不能说不同意。

    众目睽睽之下，他也不可能一直默然。

    南宫墨虽说阴险狡诈，但对于他们的婚事，一向不会优柔寡断。如今却沉默了，是什么意思？

    难道他为难了？他居然会为难？为什么会为难？是不想说同意、还是不想说不同意？

    “荒唐！”老太君先一步训道，“由同辈人决定婚事，岂非无视我等长辈？南宫老侯爷这么问话，未免太欠考虑了！”

    皇帝立时应和，“是啊，哪有同辈决定同辈婚事的道理？老侯爷莫不是酒醉了，竟开起小辈的玩笑？”

    原只是配合地一应和，谁知老太君立时转向矛头，“老侯爷开玩笑倒是小事，皇帝若再耽误婚事，可就是大事了！”

    说着，话锋一转，“我们两家成亲，也非必须经过皇帝。若皇帝一直优柔寡断，那我这个老太婆只好自作主张，替两位小辈办婚事了！”

    她一向言出必行，皇帝了解，老太君做得到自作主张，立时慌了阵脚，“梨儿莫急，朕可从没说过耽误婚事......”

    老太君这才满意地点头，“那等皇帝回宫，便拟好圣旨，由李佺亲自宣读吧！毕竟是两大家族，皇帝不会寒掺了我们吧？”

    “自然不会......”皇帝袖中的双手一握，下意识将冷汗擦在龙袍上，“这些都是后话，依朕之见，婚事不急。沐丫头虽已经及笄，却未曾行过及笄礼吧？”

    及笄礼自然行过，不过是在魔宫，由魔尊和三位长老亲自主持的。

    但她毕竟是冷族嫡女，及笄礼自然要在冷族进行。

    老太君点了点头，脸色微微一沉，“那又如何？”

    听着她傲然的语调，皇帝不曾气恼，反而自己语气弱了几分，“通常女子成亲，都要行过及笄礼之后。再过四个月，便是沐丫头十七岁的生辰。以朕看来，及笄礼便放在十七岁的生辰上，行过之后马上举行婚礼，一刻都不耽误！”

    说着，一扫席间诸位，“你们觉得如何？”

    南宫侯爷突然伸手入怀，竟从怀中取出一本黄历，作势看了一会儿，继而一笑，“皇上果然英明，今年九月甘一之后，便是连着两日的黄道吉日！”

    既然是来搞破坏的，自然要带齐道具。

    老侯爷伸长了脖子一看，亦是深沉一点头，“果然是连着两日的黄道吉日！”

    宁国公嘴角轻笑，并不表态。

    冷沐真则与宁蝾一个对眸，猜出了皇帝与南宫族人想拖延时间，亦是轻笑，“难为侯爷还记得我的生日，有心了！”

    老太君则是伸手，从鸳鸯手中取来黄历，翻开细细看过，“九月甘二、甘三确实是黄道吉日，不过不是最早的黄道吉日！”

    说着，细细看过最近的日子，最后睨向皇帝，“夏节之前，便有一个黄道吉日。依我看，皇帝今日下旨赐婚，那日连着及笄礼、婚礼一起办了吧！”

    夏节之前？

    冷沐真好奇地伸脖去看，居然就是后天.......虽说她也想嫁给宁蝾，但后天未免仓促了。

    心里虽这么想，冷沐真却没有开口驳老太君的面子。因为她知晓，老太君这么说，只是为了试探皇帝！

    宁国公亦是知晓，不过还是附和道，“依我看，后日正是极好的日子。及笄礼、婚礼、夏节一气呵成，算是三喜临门了！”

    后日.......皇帝不露声色地一笑，“后日确实挺好，只是过于仓促了。不若这样吧，夏节之后便有一个黄道吉日，朕在那日下旨赐婚，公示天下。至于婚礼便不急了，总要置办好了彩礼、嫁妆，绝不能怠慢了蝾小儿和沐丫头呀！”

    这话说得倒有诚意，老太君与宁国公一个对眸，最后点了点头，“那就依皇上所言！”

    所有人都以为皇帝妥协了，只有中书令知晓。夏节千夜冥进京，皇帝另有深谋......

    总算落定了此事，皇帝也跟着松了一口气，“对了，朕听蝾小儿和寒小儿说，蝾小儿救了司徒族的嫡女回来，现如今寄住在荣亲王府？”

    一提及司徒甯，冷亦寒便下意识回答，“回皇上的话，司徒族的嫡女，现如今住在荣亲王府的客房。”

    话落，立时受到老太君一个瞪眼。

    这才意识到自己的多话，冷亦寒马上闭了口。

    注意到皇帝的眼神，睨在自己身上，宁蝾则是浅浅一笑，“皇上想说什么？”

    “没什么。”皇帝亦是一笑，“你既要娶妻，顺便给你纳个妾，双喜临门岂不更好？”

    听着这话，老太君不由恼怒，“纳妾的事上，皇帝倒积极许多！”

    皇帝则是尴尬一笑，“朕不过玩笑一句，蝾小儿若中意司徒族的小姐，一起成全了，岂不美哉？”

    宁蝾放下酒杯，一眼不睨皇帝，而是转向丫头一笑，“那位司徒族的小姐，我一点兴趣都没有，皇上若要成全，成全我与沐儿就够了！”

    故意将话题转向冷沐真，无形给了皇帝压力。皇帝会意，只好不提此事，故作无事地讪讪一笑，“对了，既然寄住在冷府，那便是冷府的宾客。今日晚宴热闹，怎不见司徒族小姐前来？”

    冷亦寒不好答话，宁蝾又不屑答话，冷沐真只好无奈答道，“她重伤在身，不方便出席。”

    皇帝明白地一点头，“既是凌晟友人，朕便亲自探望探望她！”说着，吩咐李佺，“回岸，移驾荣亲王府的客房！”

    冷沐真微微颦眉，皇帝又要闹什么？