
    屁声响亮而清晰，一听便知是从担架那边传来的。

    瞧着皇帝的眸光一变，继而转向担架一看，冷沐真便是满心无奈。

    这又不是搞笑喜剧，婠容华这个时候放屁做什么？用屁声跟皇帝道别？

    抬担架的两人亦是一惊，齐齐看向对方，都想着对方哪来的胆子，居然敢在圣驾面前放屁？

    “大胆！”皇帝勃然大怒，自瞳仁之中射出一抹厉色，威仪自生。

    抬担架的两人随之一颤，担架“砰”得一声掉了下来，冷沐真亦是一阵心惊，这是要摔死人么？

    “皇上饶命！”抬担架的两人连忙跪下，齐齐向皇帝磕头。

    看样子，皇帝没有怀疑婠容华。

    冷沐真舒了一口气，心虚地看了婠容华一眼。

    因方才一摔，白布跟着掀开，婠容华的俏脸露出了大半。

    本该惨白无色的小脸，如今已经染上一抹红霞，许是因为放了屁的缘故，心下有些难为情。

    若换作冷沐真，也会面红耳赤。

    只是在这么紧张严肃的时候，她怎么能掉链子呢？

    老太君也注意到了婠容华脸上的霞色，这才知晓她并没有死。正要出声提醒，却被冷沐真一个眼神打住。

    趁着皇帝没有注意，冷沐真轻轻一拂袖，利用掌风移动白布，重新盖住了婠容华的脸。

    虽说放屁是人之常情，但在圣驾面前放屁，乃是对圣上的不尊。

    幸而两人都觉得，是对方放了屁，并没有疑心到婠容华身上。如此，皇帝也没有太多疑心。

    正要怪罪他俩，老太君便嫌弃地摆了摆手，“先将这位婠容华运走，再搁下去，便要发臭了！”

    皇帝这才消了气，先向老太君一点头，而后又是严肃相对抬担架的两人，“若非老太君求情，朕一定不会饶恕你们！快把这个贱人抬走，扔到林子里喂狗！”

    “是，谢皇上恩典、谢老太君仁心！”两人应了一声，便抬着婠容华，往巷外的马车而去。

    深怕那两人再出差错，冷沐真遂给老太君使了一个眼色，继而对皇帝说道，“皇上与祖母，许久没有对弈下棋了吧？”

    “从来没有过！”老太君想实话实说，但话还没说出口，便被冷沐真一个眼神拦下。

    她确实没跟皇帝对弈过，以前跟皇帝对弈的是宁蝾。

    并非面对面地对弈，只是利用皇帝对老太君的心，为达某个目的，所以用老太君的“身份”与皇帝对弈一局。

    说起下棋，皇帝便是感慨万千，随即点了点头，眸光或浅或深，“算起来，也有四五年了吧？朕记得那时候，你还故意输给朕，但朕知晓，你的棋艺远不及此！”

    老太君彻底无奈，趁着皇帝不注意，便瞪了宁蝾和冷沐真一眼。

    混小儿、混丫头，究竟瞒着她，做了多少对不起她的事？

    宁蝾移开目光，沉默不语。

    冷沐真则是拉起老太君的手，同时往她背后一推，推近皇帝几步，像是要撮合般，“既然如此，祖母就认真与皇上下一场棋吧？”

    一边说着，一边给老太君使眼色，想让她配合自己。

    瞧着丫头挤眉弄眼的样子，老太君思虑了许久，才勉强答应地点点头，“那就下一场吧，只是夜深了，亥时我便要睡了。”

    一见她点头，皇帝便将诸事都抛于脑后，眼角、嘴角尽是欣喜一笑，“亥时之前，朕会亲自送你回皓谕阁。若一局下不完，便摆在那儿，等下次有空再接着下！”

    下次有空也不下！

    冷沐真与老太君几乎同时想道，牺牲祖母陪皇帝下棋，已经很对不起魔尊了。

    再一场接着一场没完没了，让魔尊知晓，还不炸开了窝？

    紫宸殿与深巷很近，皇帝引着老太君抄近路回去，正好与婠容华的方向相反。

    目送着两人离去，冷沐真才向抬担架的人追去。

    见自己被丫头扔下，宁蝾也忙追了过去。

    与此同时，抬担架的两人正在闲话。

    “你又不是不知道咱们皇上脾气暴躁？居然敢在圣驾面前放屁？”抬着担架，走在前头的太监先说道。

    后头的太监则是一笑，“咱们已经走远了，你还装什么蒜？明明是你放的屁！”

    好似意识到了什么，前头的太监微微一怔，“真的不是你放的？”

    后头的太监又是一笑，“你还推卸罪责呢？”

    这么听来，好像真不是他放的.......前头的太监心下疑惑，那么响的屁，若是他自己放的，不可能一点感觉也无。

    “难道是皇上自己放的？”前头的太监小声而大胆地揣测道。

    后头的太监则是摇头，“应该不是皇上，皇上离咱们有一段距离，若是皇上放的，声音怎么在我们这头？难道是老太君放的？她替咱们求情，只是给自己一个台阶下？”

    前头的太监也是摇头，“你更不可能了，老太君、大小姐、宁世子离咱们更远。你也说了，若是他们放的，声音不会在我们这头。”

    “那是谁放的？除了咱们几人，还有别人么？李总管？”后头的太监还在思虑，前头的太监却已经想到了什么。

    李佺站在皇帝身后，声音不是从他那儿传来的。

    而声源处，又只有他们二人。

    如此一来......难道是这担架上的死人？！

    想至此处，前头的太监便觉一阵阴森，突然顿足转头，弱弱瞧了身后的太监一眼，“你说.......死人会放屁么？”

    顺着他的目光，后头的太监也是一个低眸，瞧了婠容华一眼，立时脸色一白，“你你你，你可别胡说啊？大晚上的，多吓人！”

    身处深巷，又是毫无人烟。

    两个太监抬着一个死人，阵阵蝉声、蛙声，原本听来生机勃勃的声音，如今听来简直与鬼门关无异！

    后头的太监先是一颤，担架随之而落。

    前头的太监亦是大喊起来，手上的担架也是一落，这么一会儿，婠容华已经摔了两回......

    冷沐真赶到时，正遇上两人大喊大叫，幸而莫殇及时出手，点住了两人的穴道。

    只是可怜婠容华，不被毒死，也该被摔死了.......

    瞧着两个太监动弹不得，也喊不出声，冷沐真和莫殇随即一落。

    以防他们偷看、偷听，冷沐真又用了点穴之法，封住了他们几处关键的穴道。

    考虑到他们不是习武之人，冷沐真用得力道很小，不会伤了他们的身子。

    莫殇却眸色一黯，袖中的双掌一转，已经蓄了不少力气，“他们猜到了婠容华没死，或许会告诉皇帝。小姐，要不要属下动手，替您了结了他们？”

    “不必了。”冷沐真轻轻颦眉，略略一想，“若是杀了他们，皇帝也会疑心。反正他们地位低下，一般见不到皇帝，不杀也罢！”

    莫殇随即低首，“还是小姐考虑周全。属下这就带着婠容华，坐上巷外的马车，将婠容华运出宫去！”

    “你不行。”考虑到皇帝的疑心病，冷沐真摆了摆手，“马夫或许是皇帝身边的人，必须由这两个太监抬去，才不至于让皇帝疑心。我随你悄悄跟着，等到婠容华被运进林子，再救下她！”

    莫殇随即隐去，躲起来之后，冷沐真才解开两个太监的穴道。

    “大小姐......”两个太监早已经吓破胆，只知道见到主子们要行礼，脑子一糊涂，竟连怎么行礼都忘记了。只是站在原处，抬眸看了冷沐真一眼。

    瞧着他们吓坏的样子，冷沐真只是淡淡一笑，“皇上吩咐你们抬走婠容华，你们敢偷懒？”

    太监忙晃了晃脑袋，一脸无辜的惧色，“并非奴才们偷懒，只是......”

    说着，又是一个抬眸，幽幽看了冷沐真一眼，“斗胆问大小姐，死人会放屁么？”

    “死人自然不会放屁！”冷沐真肯定地接了一句话，继而一笑，“我当是什么事，居然将你们吓成这样。方才你们也看到了，我的贴身护卫一直在深巷保护我，方才就是他放的屁。怪是无礼，放屁也不讲究场合！”

    想着刚刚的站位，也只有胡诌是莫殇，最叫人可信了。

    “原来是大小姐的贴身侍卫.......”两名太监点了点头，一副恍然大悟的样子，这才消了一点惧色。

    冷沐真笑着点头，“是啊，方才我封住你们的耳目，便是教训他呢！行了，别怕了，快抬着婠容华，去巷外的马车吧！”

    “是.......”两人应了一声，再次抬起婠容华，快步向巷外而去。

    瞧着他们远去，冷沐真才施展轻功，与莫殇一样隐于暗处，很快追上了担架。

    许是深巷太过慎人，两名太监的脚步很快，没多久便将婠容华送上了马车。

    之后，便没有这两名太监的事了。

    两名马夫载着婠容华的尸体，往宫外最近的林子而去。

    那是一片荒林，从四年前开始，便无人打理了。

    没有人烟的地方总是很快猛兽畜生，婠容华的尸体往里头一放，很快便有了畜生的动静。

    冷沐真主仆暗暗观察着，双眉不由一蹙，“怎么办？那两个马夫也暗中看着，一定是皇帝吩咐了，让他们盯着婠容华被野狗吃了，才能回行宫！”