
    午时的太阳越爬越高，时阴时晴。

    宁蝾抱着冷沐真，到了冷府便直奔湘竹苑而去。

    这时，莫殇刚刚收到信鸽，正想通知老太君救人，便见主子被抱着回来。

    “小姐回来了！”莫殇转向房间，通知了芷蕾一声。

    芷蕾吊着的心终于一放，嘻笑着出门一看，一眼就看见了小姐包扎着的右脚，“不是说可以下地了么？怎么又包上了？”

    莫殇放走了白鸽，这才瞧见小姐的肿脚，也不由担心，“小姐的脚伤又反复了？”

    “让开！”宁蝾斜睨了挡路的莫殇一眼，冷冷说道。

    正好一个眸子对上，莫殇连忙退让，“宁世子请！”

    “挡路狗！”宁蝾随口骂了一句，抱着丫头往卧房而去。

    刚骂完，便见冷沐真的嘴角一抽。

    宁蝾一个低眸正好看见，“怎么？我骂他一句，你心疼了？”

    “不心疼。”冷沐真一个白眼，“只是觉得你好幼稚！”

    宁蝾听一半说一半地转向莫殇，挑衅般转告道，“听到没有，沐儿说她不心疼你！”

    进门便是劈头盖脸的一顿羞辱，莫殇哪里受得住，礼貌地一个低眸，便转身离开。

    “莫殇！”芷蕾担忧地喊了一句，正想追去，却被宁蝾唤住，“梅山派的药没什么用，你且按着上次的药方，给你们小姐抓药。”

    “世子自己抓吧！”芷蕾想也不想便拒绝道，说完就向莫殇离去的方向追去。

    宁蝾听得一愣，“什么叫本世子自己抓？”

    话还没问完，芷蕾就已经消失在眼前，只留宁蝾一脸尴尬。

    冷沐真噗嗤一笑，一时间忘了脚伤的痛楚，“你气走了她的心上人，她才懒得理会你！”

    “既有心上人，怎么还钟情你？脚踏两只船，简直不得好死！”宁蝾又幼稚地骂道。

    瞧着他吃醋的样子，冷沐真还不忘调侃，“每次见到莫殇，你的醋坛子就打翻了，你究竟在吃莫殇的醋、还是吃我的醋啊？”

    宁蝾也不接茬，“我什么时候吃醋了？”

    说着，取来丫头的药箱，将上次没用完的药拿出来，“梅山派穷苦得很，哪有什么好药？既伤了脚，就该尽快回来换药，别加重了伤势！”

    冷沐真悠悠坐下，将右脚翘在宁蝾的腿上，“穷苦么？我看不见得，她们用的可都是银筷子！”

    “那是以防误食毒物用的，宅子上下没几双银筷子。”宁蝾不屑一笑。

    冷沐真抓到了尾巴，便挑眉问道，“你对梅山派，倒是挺了解的嘛！”

    他与梅山派的同辈弟子，再怎么说也都是发小关系，且看着梅山派建立、成长，怎么会不了解？

    梅山派建立之初，许多事情还是他亲手打理的呢！

    这些事情，自然不能对丫头说，免得小心眼气不过，又挑起不必要的争吵。

    宁蝾遂转了话题，“夏节临近，给皇帝的礼物，你想好了没有？”

    一边说着，一边取下丫头的纱布，给她重新包扎。

    他的动作娴熟，对丫头的脚伤亦是了解。细看了情况，又添了一点药粉，才敷上了药。

    敷药的时候，还伴着一点疼痛，冷沐真不由颦眉，“过夏节还要给皇帝送礼啊？凭什么，又不是他的寿辰！”

    “以前你尚未及笄，再加上老太君的过分保护，夏节总是在府里过，因而不知晓夏节的规矩。每年的夏节，大家闺秀都要给皇帝献上才艺，算是一种选秀。世子公子们也要发挥特长，被皇帝看中，就可以封官。

    今年是皇帝六十二岁的生辰，考虑到皇帝的年纪，所以提前在夏节过寿辰，因而还要准备寿礼。”宁蝾耐心解释道。

    冷沐真则一句概括，“麻烦！”

    宁蝾温然一笑，“确实麻烦！”

    “我还打算夏节开张呢，如今这么麻烦，又是宫宴又是寿礼又是才艺的，肯定开不了张了！”冷沐真苦了脸色，托腮思索着美容院的事。

    “我倒不见得。”宁蝾莞尔，将包好的纱布一扎，“夏节时，由芷蕾他们张罗美容院。咱们则借着夏节人多，宣扬一下美容院的事，保证开张便是门庭若市！”

    冷沐真喜得拍掌，“对了，反正咱们的第一批客户，大多都是达官显贵，不若直接在宫宴上宣布开张。等宫宴一结束，便将他们全都带去美容院！”

    想好了开张的事，冷沐真心底的大石也是一落，“到时候一定忙得不亦乐乎，你一定要帮我啊！”

    宁蝾无奈一笑，“放一百个心吧！”

    话落，外头便是一阵骚动，宁蝾向外一看，冷沐真却是无谓，“兴许又是哪位姑姑归宁，不必理会。夏节到了，她们都急着团圆过节了！”

    细细探知外头的步伐，宁蝾却是肃然，“不像是哪位姑姑。”

    “那就是哪位姑夫！”冷沐真依旧无谓。

    话音未落，便有一枚短箭急速而来，直直瞄准宁蝾的胸口！

    冷沐真先是一惊，伸手想要拉走宁蝾，奈何脚伤复发，一起身便摔在地上，“啊！”

    宁蝾的反应极快，催动内力，直接将短箭融化！

    快速融化之后，宁蝾也不耽误，伸手抱起丫头，将她放回了椅子，“你坐着别动，我出去看看！”

    冷沐真却是按捺不住，“什么人如此猖狂，竟在冷府明目张胆地使用暗器？祖母呢？还管不管她孙女的死活了？”

    见宁蝾夺门而出，冷沐真也小心起身，一瘸一拐地跟了出去。

    没等宁蝾看见发射暗器的人，外头便已经恢复了平静，左右静悄悄的，皆是无人。

    “是谁啊？”冷沐真随后出门，左右一顾才问道。

    像是感知到了那人的气息，宁蝾静静一笑，神色之间却没有一点笑意，“夏节临近，真是越来越热闹了！”

    冷沐真却是糊涂，“究竟是谁啊？”

    “没事。”宁蝾摇了摇头，转眸对丫头莞尔一笑，伸手扶好她，“一个不值一提的人，没有所谓。你的脚伤要紧，暂时不要下地了！”

    冷沐真却是不依不饶，“男的还是女的？”

    见她执着，宁蝾才如实答道，“男的，是军营的人。”

    原来是军营里的人，四年间他们都没有交集，她对他军营中的事亦是不了解。

    他不说，必要他的道理。

    想来军营里头并不太平，他怕牵连了她，所以至今都只字不提。

    冷沐真没有再问下去，只是由他扶着回了房间。

    夏节临近，洛商上下都是热闹而忙碌。

    这几天，冷沐真都只能休养在床，除了用膳一步都不能动。

    云千柔的药，冷沐真并没有停。

    因她行走不便，如今都是云千柔亲自登门，给冷沐真看了情况之后，再对症下药。

    起初，冷府的人并不给云千柔放行，老太君也是吩咐，云氏不得入内。

    而后经冷沐真一说，云千柔才勉强进门，进门之后四处都是不屑的目光。

    为了容貌，云千柔只能忍着。

    想是偷学点青医术的事传出去，再加上她曾倾慕宁世子，所以备受冷族的冷眼。

    听说冷沐真脚伤复发，老太君再忙也会抽空来看，亲自服侍孙女梳洗、用膳。

    口头上虽是埋怨孙女不小心，心里头却是担心得不得了。

    私底下还问过宁蝾多次，复发会不会留下后遗。宁蝾多次说了不会，老太君才彻底放心。

    三位姑姑也是体贴，这几日还亲自下厨，给冷沐真熬了各种补药。

    冷沐真待不住时，又给她买玩具、陪着她一起玩，十六了还当她是个小孩子。

    打从上次明白了自己的心，南宫墨便试图接近冷沐真，几次想来探病，都被老太君拦住。

    刘麒、刘瑁等人，都冒着夏节的事务，没有空来湘竹苑。

    大老远的，千夜冥便听说妹妹的脚伤复发，等不及便提前过来。

    奈何皇帝磨叽得很，说是没到外国使臣进京的时日，便堵着不让千夜冥进京。

    千夜冥几次伪装进京，都被发现拦住。最后奈何不过，只能在京城外住下，给冷沐真传信问病。

    知晓兄长的担心，冷沐真回信也是认真。

    宁蝾每日三餐都会来，亲自给丫头看诊、换药、嘘寒问暖，从不厌倦。

    这几日过得还算无忧无虑，莫殇也挑出了一批学徒，由他和芷蕾亲自教授美颜的方法。

    学徒之中，聪明者有、糊涂者也多，中和一下勉强都能过关。

    只是不能直接上手美颜，开张时可以先给冷沐真和宁蝾打下手。

    一日一日过去，冷沐真安心在床上养伤，脚伤恢复得也快，还没到夏节便可以下地了。

    这日，正是外国使臣进京的时日。

    一早，宁蝾还没来，冷沐真便叫人备了楠木马车，打算亲自出城接千夜冥进京。

    芷蕾和莫殇都在忙学徒的事，冷沐真便没有喊上他们，只是带了湘竹苑的一个小丫鬟，由她驾着马车出城。

    临近夏节，管家也忙得不可开交，没空叫冷沐真做记录，便已经放行。

    等回过头来时，冷沐真已经远去。

    管家不由担心，大小姐一人出门不会出事吧？于是通知了老太君，被她好一顿训斥，又派出了大批人马寻找孙女。

    此时，楠木马车已经出城，在千夜冥指定的客栈停下。

    “你等在这儿，我去去就来！”冷沐真吩咐了一句，撇下小丫鬟，正要进客栈，便听旁边一阵男声，“真儿！”

    冷沐真听罢转头，见是千夜冥，不由疑惑，“咦？你不是说，在客栈里头等我么？”

    “来！”千夜冥招了招手，上前拉住她的手臂，将她往一旁的树林里拽。

    “你干嘛？”冷沐真挣扎了几下，恼得颦眉，“我脚伤还没痊愈呢，你要拉我去哪儿？”

    “你的脚伤.......”千夜冥微微一愣，低眸瞧了瞧她露出一点纱布的右脚，上前直接横抱起她，“那我抱着你走！”

    冷沐真一阵嘤声，突然感觉到一股不适，“你要带我去哪儿？”

    这时，外国的使臣纷纷进京，沉香木马车一进京城，便直奔冷府而去。

    “千夜太子？大小姐去接你了，你们没碰到么？”管家急匆匆问道。