
    梨花苑旁有一处湖泊，夜风阵阵，拂得湖面微波荡漾。

    皓月当空，静若一块无暇的玉璧，皎洁的月光在湖面上一泻千里。

    须臾，湖上多了一只露天的大船，静静停靠在岸。

    不少侍人来来往往、进进出出，很快便设下数张桌椅，摆好了早已准备的凉菜。

    晚宴便设在此处。

    皇帝的消息十分灵通，加之老太君对晚宴并无保密，申时未过，皇帝便收到了晚宴的消息。

    只是不曾上心，因为冷府的家宴，从来没有请过皇帝。

    原没有抱什么希望，谁知老太君竟差人来请，还差了身边的一等丫鬟鸳鸯来，可见对皇帝出席的重视。

    丫鬟倒没什么稀奇，只是老太君初次邀请，皇帝不由欣喜若狂。并没有多想，便随着鸳鸯来到冷府梨花苑！

    老太君并没有请中书令，中书令之所以跟来，是因为当时正与皇帝议事。皇帝来了，他自然来凑一凑热闹。

    皇帝没有多想，中书令却是知晓，此事并非空穴来风！

    因此中书令好奇，便跟来看看，老太君究竟要玩什么花样。

    客人初到，都是聚在梨花苑的前厅，各自用着茶点。

    等了大约一个时辰，才通知了晚宴地点，乃是梨花苑旁边的湖泊。

    所有人都以为，晚宴设在湖泊旁，谁知到那儿一看，湖泊上竟多了一艘大船！

    冷府出手，一向都是重金打造。

    但今日仓促，老太君来不及找人精心打造新船，于是挪出了库房中的珍品。

    乃是二十年前，她差人精心打造的船之奇珍！

    大船通体浅黄色，乃由黄杉木打造而成。以金丝楠补接，在月光的映射下，微微泛着一点金色。

    用材除了杉木和楠木，还有柏木、槐木、樟木等等。每一块木头，都在船的打造上，发挥了自身的功能。

    二十年几前，光是设计此船，便花了三十几位设计者整整六个月的时间。

    其中哪一块木头、用在何处、起什么作用，还有船本身的美观等等，都设计得完美无缺。

    至于最后的打造，更是花了近六年的时间，直到二十年前，才真正完工。

    从起了念头，到打造完工，所有银钱，都是老太君经营店铺、田地所赚。

    其中，从设计船身、到盯着打造工程，老太君亦是亲力亲为。

    每一份设计、每一处纰漏、每一天工程，老太君都要细细掌握。

    因为冷老爷子有一个愿望，那便是拥有一艘独一无二的船，老太君这才起了造船的念头......

    原想做为寿辰礼物，赠给冷老爷子，谁知船还没打造完工，老头子便先一步离去。

    最后，只留老太君一人，和一艘尚未成型的船。

    即便结局不圆满，老太君还是坚持，将这艘船打造完工。只可惜，她以为冷老爷子已经入土，再也不可能与她行船湖上了！

    这艘船，承载的是老太君对夫君的爱。

    打从造船完工，这艘船便一直搁在仓库，至今未曾动用。

    并非船不合老太君的心意，而是回忆起往事，总有诸多伤感。

    这艘船，只属于她和老头子，自然不许别人乘坐。

    但今日有大事，她必须让老头子与她一起见证，于是搬出这艘沉寂了许久的大船。

    今日，她便要在老头子的见证下，完成孙女的终生大事！

    二十年来，这艘船都不见世人。

    如今一公开，连皇帝都惊叹不已。

    他知晓这是老太君的本事，正因为她如此优秀，他才爱慕至今，一刻不曾放弃！

    “这就是当年，一竣工便收起来的奇珍大船吧？果然雄伟壮观，百闻不如一见！”

    说话的人，乃是南宫老侯爷。

    皇帝在场，原不该他抢先说话。但却不是故意无礼，实在是大船过于令人惊叹！

    众人都惊愕于大船，不曾注意到南宫老侯爷的无礼。

    老太君也有二十年不见这艘大船了，如今一见，果然思念连连。心中自嘲一笑，到老了还是这般不正经啊！

    注意到老太君眸中的变化，皇帝一个侧目，定睛在老太君的脸上，“你不是舍不得这艘大船，如今怎么搬出来了？”

    老太君的视线，一直注视着大船，想着老头子年轻时的模样，嘴角不由泛起微笑，“二十年过去了，也该让它淌淌水了！”

    说着，一扫身后人，“诸位觉得这艘船如何？晚宴设在此处，衬不衬得起咱们的身份？”

    众人立时嘈杂。

    “以前只是听闻，如今一见，果然名不虚传！老太君的造船本事，正如这船的宏伟！”

    “怪不得人人称其为珍，以前只在画作上见过，倒不觉得稀奇。如今一看，原来是画作画不出这船的精妙绝伦！”

    “这些年来，也有许多造船名家，纷纷模仿老太君的奇珍大船。原以为一家更比一家强，如今见了老太君的船，方知什么叫做天差地别！”

    “是啊，外界再多模仿，亦是仿不出老太君的本事、仿不出这船的真正价值！”

    ......

    一时间，极高的评价铺天盖地而来，老太君只是一笑而过，“虽是一艘好船，却孤独留守，没有什么用处！今晚宴席之后，我便高价转卖，卖出的所有银钱，悉数用于灾区！”

    皇帝一听欣喜，这船原是送给冷老太爷的，这些年，老太君都舍不得转手他人。

    如今大方卖出，是不是向皇帝表明，自己已经忘记了冷老太爷？

    想至此处，皇帝喜形于色，“梨儿，你真要卖了这船？”

    老太君淡淡点头，“留着也是无用，还不如救济那些需要的人！”

    “老太君仁心！”晚辈众人，齐声应和一句。

    见她点头，皇帝更是欣悦不已。

    今晚请他赴宴、明日便卖了冷老太爷的东西，如此看来，他们的晚年情缘......

    自然了，这些只是皇帝的多想。

    老太君虽用钱慷慨，却也乐善好施。

    当年为人儿媳，自然做不了主。如今成了冷府当家人，又有灾区灾民，自然博爱拨款，助他们度过灾难！

    冷府的奇珍异宝虽然多，但并非老太君一人的财产，许久都是先祖、先辈留下的东西。

    他们的东西，老太君自然不能唐突卖了。

    唯独自己打造的船，能为灾区尽一点绵薄之力，她自然奋不顾身！

    反正老太爷已经没了，留着这艘船，也是徒增伤感......

    “吉时快到了，诸位，登船吧！”老太君慷慨一挥袖，向众人豪爽一笑。

    众人应声，由皇帝领头，有秩序地一拨一拨进入大船。

    因是露天的大船，老太君还提前探过天气。今日皓月当空，应该是个晴好的天气！

    既然如此，晚宴设在大船上，便没有什么后患了。

    只是今晚的两个主人公未到，老太君不由担忧。

    也不知丫头是真病、还是装病，若是装病，蝾小儿应该把她劝来才对。今晚重要，怎能缺了他们二人？

    与宁国公一个对眸，像是暗示着什么。

    宁国公则是泰然镇静、眸色暗邃，不知他的真实情绪。

    “开宴！”老太君是宴席的主人，自然由她说这句话。

    伴随着老太君的声音，岸上的几位侍人上前，一圈一圈解开拉着船头的绳索。

    大船一脱绳索，立时随波逐流，一点一点缓慢地向湖心而去。

    驾船的十人，收到老太君的指令，也开始用水驾船。

    大船随之慢慢移动，最后停在月光的映射处，一片银霜倾洒下来，画面极其唯美！

    骤然琵琶声起，合着古琴的声音，悦耳而动听。轻轻荡漾在湖面上，仿若冬日一缕和煦的阳光！

    歌女随即起身，舞女也开始舞蹈。

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”

    歌女完美的歌喉，配上一曲悦耳的音乐，再加上舞女曼妙的舞姿。人生之乐，莫过于此！

    女子们年轻貌美，目光顾盼间，一股柔情缠绵。即便是上了年纪的男子，也忍不住多看几眼。

    “冷府的歌舞女子，果然个个美貌绝伦啊！”宁国公应情应景地赞了一句。

    老太君回之一笑，“宁国公若是喜欢，选几位充实后院，我也乐见其成！”

    “冷老太君玩笑了吧？”宁国公自嘲地一笑，“你我都是上了年纪的人，哪还有什么心思放在男女情事上？只一心忧着孙子、孙女的终生大事，我家那位蝾小子怪不称心，任何女子一眼不顾！

    唉，他若开了眼，能从这些年轻女子中，择选一位。哪怕身份悬殊、门户不对，也起码办了婚事，那我这个老头子也就安心了！”

    南宫老侯爷继而一笑，“歌女、舞女，怎衬得起宁世子的身份？连个妾室，都实在高攀！”

    说话间，皇帝暗暗思忖，像是明白了他们要撮合蝾小儿和沐丫头！

    随即左右一看，幸而主人公未到。只要阻止他们到来，说不定可以推辞此事！

    正想着，不远处的小舟上，便响起宁蝾的声音，“我与沐儿迟到一会儿，诸位不介意吧？”