
    冷沐真悠悠坐着，瞧着老太君暴怒的样子，只是摇着脚丫一笑，“我早说过了，我没有接班人的天赋，祖母非要强求。我整理出一堆狗屎，还不是拜祖母所赐？”

    老太君一听更怒，“你这是什么话？简直气死我了！”

    一听“死”字，冷沐真也呸呸呸了三下，“一个时辰前，祖母说什么来着？不要死不死的挂在嘴边，祖母怎么明知故犯呢？”

    傻子都看得出，丫头的才华远不止此。至于这些乱七八糟的东西，只是丫头故意写出来气老太君的。

    既然硬的不管用，只逼出一堆狗屎，老太君只好来软的，慢慢坐在丫头身边，“祖母已经年迈，实在管不动这个家了！如今，祖母只有你一个孙儿，你不操持，祖母还能指望谁呢？”

    难得吵架的时候，祖母还有温柔的一面！

    不过冷沐真了解祖母，温柔的背后便是恶魔，一激便就激出来了，遂故意刺激道，“我从小不爱习文的，哥哥满腹才华，又是日后的荣亲王，祖母尽可将大任交给他呀！”

    老太君听得一愣，“哪个哥哥？”

    “还有哪个哥哥，不就是如今府上的那位咯！”冷沐真悠悠回答。

    果然老太君的怒火一触即发，忍不住又抄起拐杖，“你这不争气的丫头，尽拿这些个外人说事！”

    注意到自己的暴露，老太君才整理整理情绪，又软了下来，“沐丫头，这话可不能胡说。祖母心中唯一的接班人，非你莫属！你就体谅体谅祖母的年迈，让我过个安稳安心的晚年吧！”

    学着老太君的语气，冷沐真也软声软气道，“只要别让我理家，其他什么都好嘛！”

    死丫头，居然学她的语气，简直没大没小！

    老太君正要发怒，想起自己在劝丫头，又软下了语气，“就算祖母求你了，接了这理家的事务，让祖母享乐几年吧！”

    听出了她语气中的真诚，冷沐真便是心疼，“让祖母操持家务这么多年，晚年还得不到安享，我亦是内疚。只是理家之事，我实在不得空，我真的想开美容院.......”

    丫头的语气亦是真诚，老太君也颇有感触，“理家的辛苦，我也知晓，若非没有二选，我也不想累着你。只是如今家中，还有谁堪当此任呀？”

    冷沐真想了一会儿，颓然灵光一现，“对了，夏节的时候，哥就要进京了。到时咱们努力一把，争取让哥留下来，让他操持家务不就行了？”

    若非交换质子，千夜冥便是今后的荣亲王，将家事交给他、他再交给以后的妻子，原就是顺理成章的事。

    只是如今的千夜冥，是凌晟的千夜太子，又恨极了老太君，怎么可能替冷府理家呢？

    瞧出了祖母的担忧，冷沐真一笑伸手，轻轻安抚着她的后背，“祖母尽管放心吧，哥身上流着的是冷族的血。他之前走时，我便看出了，他对祖母并非无爱。只要有爱，终有一天会回来。

    我不久之后就要出嫁，还要操持燕王府的家务，怎么有空管冷府的？还不如直接交给哥，让哥交给日后的嫂子！”

    说着，很自然地岔开了话题，“祖母可不知道，传闻虽说千夜太子不近女色，但真正爱慕哥的女子，大有人在呢！”

    一说起孙儿，老太君自然十分好奇，只是说起仰慕者，便是不屑一笑，“那一定都是凌晟的贵族，有什么稀罕？”

    冷沐真掩嘴一笑，“不只凌晟贵族。哥来洛商一遭，可吸引了不少洛商女子，趁着哥还没回府、祖母正得空闲，先给哥物色几位吧？等哥一回来，便将婚事办了，哥寂寞了二十年，一定十分需要伴侣！”

    “真的？”老太君狐疑。

    对于这位孙儿，老太君一点都不了解，只是他恨极了自己。

    至于冷沐真，孙儿既爱与丫头亲近，兄妹之间必也了解几分。

    虽有疑心，一瞬也就消逝了，老太君赞同地一点头，“你说的是。在凌晟，凌晟皇帝必定禁他的婚。这些年苦了他了，怨不得他恨我，原来是因为少了妻子的缘故！”

    说着，老太君恍然，“怪不得他说要娶你，原来是暗示我，想要我给他寻一名妻室？”

    呃.......祖母的推理能力真是太强悍了！冷沐真一边无奈，一边笑着应声，“可不是嘛，哥受了凌晟皇帝压迫多年，精神有些不正常，不知明说只知暗示。原以为祖母懂的，谁知祖母不懂，他可不就恨祖母了？”

    自然了，千夜冥的恨，不在妻室。

    所谓要娶冷沐真，也不是什么暗示，而是想要保护妹妹。

    老太君却不了解，得了丫头的肯定，更是恍然大悟，“是了是了，怨不得他说恨我，原来是因为这个！”

    说着，欣喜若狂地起身，激动得手足无措，“这就好办了！这就好办了！我这就去找媒婆，将几家名门千金的生辰八字要来，再与孙儿一对。若有合适的，我便亲自上门求亲！”

    一想到，能与孙儿化干戈为玉帛，老太君便是激动万分。

    只是冷沐真这边，却有些心疼。

    这时候哄得祖母高兴了，到时候祖母得知千夜冥真正的恨，会不会比之前更加失落？

    “老太君不要小姐理家了？”芷蕾幸灾乐祸地一笑，故意提起这事挑衅冷沐真。

    果然接到小姐一个瞪眼，真是哪壶不开提哪壶！

    幸而老太君正在兴头，管不了那么多事，随即一个摆手，“我要去找媒婆，丫头你安心养伤，家事先放一放吧！”

    “是！”冷沐真欣然一应，目送着老太君与鸳鸯离开，立时瞪向芷蕾，“死丫头，居然在祖母面前，找本小姐的茬。是不是以为不在魔宫，爷爷和长老便管不着你了？！”

    芷蕾难为情地一笑，“我这不是，跟小姐打闹惯了，下意识便挑衅了一句嘛！咦......宁世子.......”

    宁世子？他还敢来？

    想着昨晚的耍弄，冷沐真怒气冲冲地转眸，“该死的，你居然敢耍本小姐，诅咒你八辈子祖宗！”

    刚骂完，才发现宁蝾身旁，还站着宁国公.......