
    黑夜渐深，林子里越发阴森。

    虫鸣声配上树木本有的自然味道，不知为何，黑夜之下竟令人恐惧。

    偶时飞过一只乌鸦，有的停在枝头、有的穿过林子，更荒凉了这一处僻静的地方。

    还有倒挂着睡觉的蝙蝠，和瞪大了明亮双眼凝视一切的猫头鹰，咕咕咕地叫着，好似在抗议着外来人。

    有时还有黑猫穿过，睁着它那双发光的眼睛，四下一瞧。乍一看，好似死不瞑目的人，死瞪着他们冤死的眸子.......

    等了一会儿，还不见那两位马夫离开，冷沐真也有些害怕起来，“要不不管她了，咱们走吧？”

    想着魔美人的毒性，莫殇亦有些不耐烦，正要说什么，便听冷沐真这么一句。

    小姐的话，他一向唯命是从，遂顿住自己的话，转口向小姐低首，“全听小姐的吩咐。”

    “你也拿拿主意！”冷沐真仔细想想，又觉得走了不妥，便将问题推给了莫殇。

    听出了小姐的为难，莫殇也开始思考，“如此看来，在婠容华死无全尸之前，这两个马夫不会走了。不若属下出手，将这两人解决了.......”

    果然是魔宫调教出来的人，动不动便是杀人.......

    冷沐真无奈一笑，“这两个马夫回不去，皇帝那边不就知晓婠容华没死了？”

    莫殇亦是无奈，“那也没有办法，总不能看着婠容华被咬死吧？就算咱们不出手，婠容华等不及了，迟早也会出手的。”

    这时，暗中观察的马夫，也觉出了一丝异样。

    “你注意到了么？这婠容华死了这么久，身上还是很香，一点死人味都没有！”

    “不只如此，我方才看那两位公公，将婠容华抬来时，一点都不费劲。听他们说，婠容华刚死不久，刚死不久的人，还像活人一样轻？”

    “咱们方才将她抬下马车时，亦是一点不重。按时辰看，现下她的身子应该轻了，要不咱们掂量掂量，比比与方才的重量有无不同。”

    另一人点了点头，两人便一齐下了树，挨个抱起婠容华，掂了掂重量。

    婠容华的身子依旧冰冷，重量却一点没变，既不是刚死时的沉重、也不是死了之后的轻......

    她压根儿没有死！

    两人心下明白，却没有宣之于口，只是对眸一眼，示意空着手的人拔剑杀人！

    婠容华虽然含了魔美人，但中毒不深，能感知到两人的异常，便暗暗存心。

    空着手的人会意，退了一步便轻声拔剑，以免婠容华听出一点动静。

    另一人小心抱着婠容华，直到他拔剑刺来，那人这才松手，也随之拔剑一刺。

    婠容华睁眼时，已经左右难逃。

    这时，宁蝾及时赶到。本以为他是来救婠容华的，谁知找了一块大石，悠闲地坐了下来。

    冷沐真一怔，幸而莫殇及时出手，挡住了两位马夫的剑。

    本以为马夫的功夫不过如此，没想到莫殇被打退了几步。

    冷沐真微微一惊，忙施展轻功而落，先是睨向一旁的宁蝾，抱怨道，“来了也不知道救人！”

    宁蝾则是浅浅一笑，回了一句，“我只救你，不救别的女子！”

    虽是情侣之间的甜言蜜语，这个时候听来，却有点幸灾乐祸的意味......

    冷沐真无奈，转向莫殇时，莫殇已经投入与两个马夫的斗争中，“小姐虽仁心，但如今不得不杀了！”

    他说的是，马夫已经察觉到了婠容华的异样，也知晓了他们三人的跟踪，绝不能让他们回去禀报皇帝！

    不然被通缉的不只是婠容华，还有他们三人，甚至还会危及宁族、冷族和莫族！

    想罢，冷沐真便想出手，奈何两位马夫的武功奇特。似乎练就了什么阵势，一旦投入战斗，外人便插手不进。

    没想到皇帝身边还有精英，连马夫都这般厉害！

    婠容华亦是着急，不过不是因为莫殇，而是要将魔美人的毒性逼出来。

    瞧着莫殇步步后退，似乎有些不敌，冷沐真便开始着急。但又插不进手，只能无助地睨向宁蝾，“你还坐着干嘛？快杀了他们！”

    宁蝾依旧悠闲，随手指了指一旁的婠容华，“你不救她了？”

    这才注意到正在逼毒的婠容华，冷沐真无奈地一拍脑袋，怎么这么多麻烦事？

    果然还是杀人来得轻松.......

    只是瞧了婠容华一眼，冷沐真又转回宁蝾，着急地指了指莫殇，“你反正闲来无事，救救他嘛，他不是别的女子！”

    宁蝾挑眉，瞧了莫殇一眼，便冷眼别了过去，“我救情敌？除非我傻了！”

    听这故意的调侃，冷沐真的气便一打一出来，早知道就不救他了，矫情！

    想来莫殇还能撑一会儿，冷沐真随即先走向婠容华，正色道，“依着你的内力，是逼不出魔美人的。你只管稳好内力，我散了你体内的宁族心经，再用归元真气给你驱毒。”

    “是，多谢圣女。”婠容华应了一声，便专心稳好内力。

    冷沐真则封住宁族心经，运起归元真气，以最快的速度驱毒。

    还好她中毒不深，再服上一颗清心丸，余毒便可消清了。

    中毒虽然不深，但魔美人的毒性很强，只是一会儿，冷沐真便已经一头虚汗。

    可惜莫殇不能脱身，宝药又在他身上，她只能用自己的功力，替婠容华逼毒了.......不然用莫家的宝药，不用片刻，婠容华的毒便消了。

    以前将魔美人用在自己身上，倒不觉得魔美人的毒性烈。如今替别人解毒，才知道魔美人的厉害，怪不得江湖人人惧之......

    刚驱完毒，冷沐真便想着去助莫殇，谁知一起身，便是一阵晕眩。

    婠容华一惊，忙伸手扶住她，“圣......大小姐还是休息片刻吧？”

    撤下了魔灵之镜，还唤她圣女，婠容华总觉得怪怪的。

    宁蝾这才起身，先吩咐冷沐真一句，“你原地待着！”

    而后才施展轻功，轻轻一跃便到了马夫身后。

    方才坐着观察了半晌，宁蝾研究出了二人阵势的弱点，因此一出手，便破开了二人阵势！

    马夫皆是一惊，看是宁蝾，不由怯步，“我们二人杀叛乱贼子，还请宁世子不要阻拦！”

    “凭你们？也配命令本世子？”宁蝾不屑一笑，用掌风轻轻推开莫殇，独自一人进入他们的阵势。

    二人阵势的厉害之处，便是只有一人可以进入。几个回合下来，若旁人不能破解他们的阵势，里头的人便只能双拳难敌四手！

    见宁蝾一人冲锋陷阵，冷沐真先是一惊，而后才释怀一笑。

    以他的功力，对付这两个马夫，简直绰绰有余！

    果不其然，没过多久宁蝾便生擒了两名马夫，将他们带到了莫殇前。

    莫殇微微一怔，“宁世子为何不动手杀之？”

    宁蝾不屑地撇了撇嘴，“两个畜生，不值得本世子沾染鲜血，你要杀就杀！”说着，将两人点了穴道，推给了莫殇。

    “宁世子、莫公子饶命，在下方才是无心之失，并不曾想伤害你们！”

    宁蝾并没有点他们的哑穴，因此他们可以说话。

    “是啊，我们......我们只是与宁世子、莫公子切磋切磋！”

    魔宫中人，学的就是心狠手辣、杀人如麻。

    莫殇哪里听得他们的分说，直接便是一剑，穿过两人的心脏，又拔出了血剑！

    “啊！”

    只听得两人凄惨的痛叫，继而倒地，扬起地上一堆尘土，最后失血身亡......

    莫殇的剑上沾了毒，打从出剑到他们毙命，前后不到一盏茶的工夫！

    同样拿出化尸粉，莫殇将两人的尸体一化，才回到冷沐真身边。

    又见魔宫杀人的狠毒，婠容华心中一紧，双眉也跟着蹙在一起。

    做信使几年，她也杀过人，也为杀人恐慌过，却从没像如今一般害怕过......

    “小姐，咱们可以回行宫了。”莫殇平静而恭敬地一句，一转眼，似乎已经忘记了方才的马夫。

    但刚刚的场景，却深深印在婠容华的脑中，久久不能挥去。

    像是莫殇的警告，让婠容华知晓得罪魔宫的下场......婠容华暗暗思忖，眼眸深邃，不知在想什么。

    冷沐真并没有理会莫殇，而是睨向正在深思的婠容华，“你如今不能用真面目了，高金买一张假面，易容得好一些再去送信吧！”

    注意到她的目光，婠容华便回神过来，认真听完她的话，道别一声便离开了。

    瞧着婠容华离开，冷沐真还迟迟不走，莫殇不由疑惑，“小姐不回行宫么？”

    “不能回行宫......”冷沐真嘀咕出声，想着方才坑老太君的事，便是一叹，“祖母一定气得发毛，我回去还有好日子过么？”

    想想老太君生气的模样，宁蝾亦是心急，“你是她的孙女，她能拿你怎么样？惨的是我，老太君必定将过错，全部怪在我头上！”

    “原就都是你的错！”冷沐真嗔怒一眼，“最初是不是你假装祖母，陪着皇帝下棋的？”

    像是听出了什么，宁蝾恍然，心下却不安，难以置信地盯着丫头，“你这意思，不会要过河拆桥，让我替你背黑锅吧？”