
    人没了？！

    黑衣人亦是一惊，她刚刚一直注意着马车，并没有人离开，怎么可能没了呢？！

    “说！”黑衣人左右一看，最后抓住马夫的衣领，双眼一狠，“那个贱种到哪里去了？！”

    马夫被一顿惊吓，双腿一软，颤得连声音都不自然，“我我我......我什么都不知道......”

    没听到满意的答案，黑衣人自然出掌，正要杀掉马夫，冷沐真的声音突然出现，“本小姐在这儿！”

    黑衣人手一顿，随手将马夫一甩，又是左右一看，却没有人，“贱种，躲着算什么本事？！”

    贱种？！

    这种语气似乎在哪里听过......冷沐真坐在城墙上，疑惑地看了莫殇一眼。

    莫殇不知地摇摇头。

    这才看见坐在城墙上的冷沐真，黑衣人眸色一黯，不经意间射出一枚暗器。

    冷沐真虽伤了脚，但还是灵巧地躲过，故作惊吓地舒了一口气，“这婆子会使暗手，咱们留着点心！”

    莫殇恭敬地应了一声，轻声提醒一句，“小姐，世子还在下面，属下要去救么？”

    他们人数占多，又精于暗器。莫殇若主动身陷敌营，必定被他们摆了一道。

    与其莫殇与冷亦寒两人都遇险，还不如就让冷亦寒待着，看准了时机再救不迟。

    注意到黑衣人竖起的耳朵，像是听到了莫殇的话，冷沐真便做出无谓的表情，“本小姐从不救背叛者，就让他在下面待着吧！”

    看冷沐真的神情，像是真的不在乎冷亦寒，黑衣人心下生疑，究竟要不要拿冷亦寒做人质，换冷沐真的人头？

    注意到黑衣人深思的表情，冷沐真便是嫌弃地一个白眼，“真是不明白你们这些人，青天白日的，穿什么夜行衣？”

    说话间，已经有三枚金针射出，直直向黑衣人的腰带而去。

    金针细小，行动无声，黑衣人还未反应过来，腰带已经断开。

    紧接着衣裳一松，黑衣人一震，在露出内衣之前，及时将衣裳扯住，“怎么回事？”

    她还没反应过来，冷沐真便拿出金针，炫耀般摇了摇，“还能怎么回事？是本小姐金针的功劳！你刚刚暗算了本小姐一次，如今还了！”

    经她一说，黑衣人才发现草地上的三枚金针，抓着衣裳不由气恼，“欺人太甚！”

    这么看来，这位黑衣人确实是位女子，因为只有女子，才在乎自己的中衣和内衣暴露。

    只是这位女子有些可怜，明明是女儿身，却一点身材也无......

    瞧着她胸前的平坦，冷沐真啧啧几声，“你抓着衣裳的手，能感受到你自己的身材么？我怎么瞧着，像这片草地一样平呢？”

    这么严肃的场合，她居然议论她的身材？！

    黑衣人气得直直跺脚，“欺人太甚！欺人太甚！”

    平生最恨议论她身材的人，这些人都该死！

    冷沐真却无视她的愤怒，继续悠悠一句，“你只会说一句‘欺人太甚’么？这么看来，我的对手连三岁小儿都不如，根本不值得本小姐亲自动手！”

    正在气恼时，为首的杀手上前，在黑衣人耳边说了几句话。

    大概是劝她不要生气的话，黑衣人才勉强消了气，幽深的双眸一抬，厉然睨向冷沐真，“贱种，你的嘴巴厉害，我不与你一般见识。只是今日我暴露了，便不会让你活着回去！”

    “真儿当心啊！”冷亦寒忧心忡忡地喊了一句，继而看了黑衣人一眼，“她的回风拂柳极其厉害，主在声东击西！”

    原来是声东击西的本事，知晓了要领，对付起来便容易多了！

    冷沐真一笑，黑衣人却怒不可遏，直接给了冷亦寒一掌，“住口！”

    黑衣人主修暗器，暗器可以出神入化，出掌的速度却不快。冷亦寒明明可以躲过去，却杵在那儿，动也不动。

    生生受了她一掌，冷亦寒才退了几步，吃痛半跪在地上，“恳请师父，留真儿一条性命！”

    “不要跪外人！”冷沐真高声一句，运起内力隔空将冷亦寒扶起，继而深深一笑，“你要恳求，也该恳求我饶你师父一条性命......”

    “口出狂言！”黑衣人一手捂着衣裳，另一手捡起地上断裂的腰带，重新绑好，系在了腰间。

    注意到黑衣人系腰带的手法，莫殇微微蹙眉，“小姐，她的腕力极强，却也是弱点.......”

    出自宗正世家的他，明察秋毫一直是他的特长！

    冷沐真轻轻一点头，由莫殇抱着，跳下了城墙，与黑衣人迎面，“既然是暗器高手，不若咱们比比暗器？”

    接到她的挑战，黑衣人自然不示弱，遂上前一步，语气慷慨，“好！我今日，便与你比比暗器，不是你死便是我活！”

    听罢，便是冷沐真一声长笑，带着几分轻慢，“你没明白我的意思？”

    黑衣人脸色一冷，眼眸一抬，一束寒光直逼而出，“什么意思？”

    冷沐真依旧轻慢，嘴角一挑，何其蔑然，“你们一起上吧，不过十几人，本小姐没什么可怕！”

    虽只有十几人，却可以发出数百个暗器。冷亦寒隐隐不安，她真的能对付么？

    正想着，冷沐真却找了一块大石，悠然坐了下来。

    黑衣人与杀手正奇怪，只见冷沐真朝一旁唤道，“躲着这么久，你不闷呐？真要我这个伤员亲自动手么？”

    说罢，城墙拐角处便走出一名男子，冷亦寒立时一喜，有宁世子在，他就放心多了！

    远看时，黑衣人与杀手都是疑惑，宁蝾走近时，他们亦是没有认出来。只觉得来者武功高深，亦是暗器高手，极不好对付。

    “来者何人？”黑衣人不敢鲁莽出手，退了一步问道。

    她退了一步，杀手们自然跟着退一步。

    连宁蝾都不认识？

    冷沐真暗暗疑心，洛商、凌晟、几个附属国之间，谁不认识宁蝾？

    这位却唯独不知，难道她不是洛商人，也不是附近国家的人？

    冷沐真疑惑地眨眨眼，她的仇人，已经遍布远国了么？

    想着，冷沐真轻轻一叹，大老远的来寻仇，便要她落败而归，怪不好意思的！

    “你自己都不以真面目示人，还问别人的身份？”冷沐真反问一句，继而看向宁蝾，“她犹豫不决，你也不敢下手么？快些解决了，快些回去敷药吧！”

    宁蝾浅浅一笑，应了一声，便拿出了宁族毒镖。

    “宁族毒镖？你是宁国公的后人？”黑衣人再次发问。

    冷沐真暗暗一笑，她既认得宁族毒镖，应该不是什么偏远国家的人。

    许是隐居太久、不问世事，所以不认得宁蝾吧！

    只是奇怪，连宁蝾都不认得，怎么会与她有仇呢？还一上来，便称她为贱种？难道是祖父辈或者父王辈的仇人？

    宁蝾不像她那么多话，既然丫头开口了，他自然毫不犹豫地发出毒镖！

    黑衣人与杀手具是一惊，像是尝过宁族毒镖的味道，齐齐后退，试图躲过毒镖的攻击。

    幸而只有两支毒镖，被宁蝾命中的两名杀手死在毒镖之下，其余人便不敢发招，二话不说齐齐撤退！

    “无能鼠辈！”宁蝾嗤笑一声，运起内力，收回了那两支毒镖。

    冷沐真却是疑心，“这么怕毒镖？究竟什么来头啊？”

    又是一阵狂风，黑衣人与杀手如风一般消逝，很快便没了踪影。

    瞧着他们消逝，冷沐真只是几眼，便转向宁蝾一笑，“早知宁族毒镖这么有用，就早些叫你出来，省得费这么多口舌！”

    说罢，又转向冷亦寒，“哥哥刚刚受了一掌，伤得不重吧？”

    黑衣人落败，冷亦寒心下欢喜，却也内疚，遂难为情地低下头，“真儿，实在对不住。都怪我，认贼为师......”

    知晓宁蝾瞧不惯自己，他一来，莫殇便隐到一旁。

    冷沐真只是没心没肺地一笑，“你方才愿意代替我死，还有什么对不住我的？我知晓你守规守矩，即便认贼为师，也不会背叛尊师。如今却为了我背叛，应该是我对不住你！”

    冷亦寒则是摇头，“师父与你为仇，我背叛她，是迟早的事。没有什么你对不住我的，都是我自愿做的。”

    听着两人对不住来、对不住去的，宁蝾便是烦闷，微怒地转向冷亦寒，“好歹是本世子救了你，连一句谢都没有，真当本世子是你妹夫了？”

    瞧着他吃醋的模样，冷沐真便是一笑，“哥哥真该谢谢蝾，他不仅能救咱们，还能救司徒甯呢！你那位师父今日落败，回去一气之下，必定全都报复在司徒甯身上。

    她能想出的唯一恶毒的法子，便是卖做军妓了。而宁蝾，正好有军营的关系，不费吹灰之力，便可以帮你救出司徒甯！”

    细细分析黑衣人的口音，莫殇已经得出结论：黑衣人是洛商人。并以秘密传音，告知冷沐真，因此冷沐真说，宁蝾可以救司徒甯。

    既是洛商人，自然进不了其他国家的军营，只能卖入洛商的军营。

    听罢她的话，冷亦寒便是一跪，稀罕地低下一直高傲的头，“恳求宁世子，救救甯儿吧！”