
    一摞册子不高不低，冷沐真坐在桌旁，册子正好漫过她的下巴。

    “这是什么啊？”冷沐真惑地看了老太君一眼，顺手抽出其中一本打开，下意识念出里头的字，“武宗三十七年，三月甘一，酒水支出两万四千两九钱、餐食支出三万七千两六钱、医药支出四百两五钱三文、俸禄支出三万三千两四钱、收入银钱......这是什么，记账簿？”

    老太君点头而笑，“冷府记账，一向每月甘一统计，这便是记账的统计册子。”

    说着，拍了拍那一摞册子，“这里头有武宗三十七年，每日、每月的收入支出明细，还有府里下人的分配明细。梨花苑的小库房，还堆着冷府各个分府男子婚配、女子出嫁、各人进出的明细，还有日常娱乐、近日大事等等簿子。”

    听着便是头疼，冷沐真微微一愣，“让我看这些做什么？打发时间？”

    打发时间？

    听着她稚气的语调，老太君宠溺一笑，伸手点了点她的额头，“提前让你学会理家！”

    “啊？”冷沐真又是一愣，“凭什么？我还没有嫁人么？洛商嫁人，也要提前学会理家的么？”

    当初便是听说结婚后就要理家，记下处理那些繁琐的账目，冷沐真才迟迟不结婚。

    任凭家里逼婚，她也丝毫不动摇自己的“不婚主义”！

    老太君却听得糊涂，“谁跟你说嫁人了？嫁人跟理家有什么关系？我只是让你理家，嫁人的事，还差着火候呢！”

    老太君所谓的理家，只是一个接班人要做的事，并非冷沐真理解的，妻子该操持的东西。

    见丫头似懂非懂的样子，老太君便是无奈，“你忘记了？你四岁时，我便与你提过的，你没了哥哥，日后冷府的接班人便是你。所谓理家，便是接班人的首务！”

    四岁.......那么早的事，谁能记得这么清楚？

    她只记得说了兄长的事，至于接班人，她原以为只是一个虚位，没想到要做这么多簿子？！

    瞧着一摞簿子，又想着库房的存量，冷沐真立时态度坚决，“我不做接班人！”

    “什么？！”老太君不由一惊。

    盼了这么多年，终于等到丫头及笄，她居然说不做接班人？！

    老太君惊罢，立时恼火上头，拿起拐杖便冲动地想打，“你你你，你胡说什么呢？！冷府上下，除了你接替理家，还有谁能担此重任？！”

    拐杖拿起的一刻，莫殇便及时出现，护在主子身前，恭敬向老太君一拜，“老太君三思，小姐已经受了脚伤，莫再伤了小姐的身子！”

    有莫殇求情，老太君自然不好意思再动手，遂平静了一会儿，坐了下来，“沐丫头，不可拿这种话，跟祖母开玩笑啊！”

    “我没有开玩笑！”冷沐真火上浇油地一句，有恃无恐般指了指一摞册子，“这么多本东西，冷府上下诸人，加起来都整理不好。更何况这么多本，还是库房中的九牛一毛，祖母要累死我啊？”

    “呸呸呸！”老太君板着脸色，呸了几声，“这大好的日子，说什么死不死的？祖母理家数十年，不都是这么过来的？若非你父王、母妃没.......”

    话至此处，“没得早”三字，一瞬被老太君吞回了肚中。

    荣王妃去世，这是所有人都知晓的事。

    但荣亲王.......如今荣亲王的位置上，安然坐着一人，老太君失言，差点将这么多年的秘密宣之于口，因而立马闭嘴。

    其实荣亲王的事，冷沐真一早便查出来了，只是从来不曾对老太君说起。

    父女心意相通，如今的荣亲王懦弱无能，与她毫无相似之处，怎么可能是她的父王？

    儿子的秘密，老太君亦是半个字都没有说过，除了今日的失言。

    幸而及时顿了话，丫头并没有生疑。

    老太君这般想着，冷沐真却是心下一笑。

    以前，对于荣亲王的事，她还存着几分怀疑。

    如今得了老太君的肯定，她便也肯定了。

    当年必定发生了什么事，导致真正的荣亲王失踪。

    而这位假的荣亲王，只是一位不起眼、早被人忘记的庶子而已！

    只是冷沐真不知，当年究竟发生了什么事？一时间，祖父假装去世而离开、荣亲王也跟着失踪，还有她的母妃，也离奇去世.......

    不过以她的判断，母妃并没有真正去世，而是跟祖父一样，换了一个身份！

    “祖母今日饮茶了么？”冷沐真不想理家，遂找了一个借口，故意想岔开话题。

    祖孙俩说话，她的小心思，老太君自然一看就识破，随即嗔了她一眼，“饮不饮茶都是后话，你先将这些看了，再用宣纸将这些的记录顺序写下来，让我瞧瞧你的编排能力！”

    学了律师几年，又实践的数年，整理资料乃是冷沐真的看家本事之一。

    当然，仅限于法律相关的东西。

    至于这些记账簿、记事簿，她的能力再强亦是头疼。

    但见老太君笃定，冷沐真只好放下册子，摇着祖母的胳膊撒娇起来，“再过一些时日，我的美容院便要开张了，实在没空理家嘛！祖母你就行行好，多管几年，或者交给别的什么人嘛！”

    “什么美容院？”老太君听得糊涂，美容院是个什么东西？

    冷沐真空出一只手，有声有色地一边比划，一边解释，“美容院就是美容的地方，不管是上了年纪的女子，还是风华正茂的女孩儿，都避不了爱美吧？她们有的皮肤干燥、有的皮肤过油、有的皮肤偏黄暗淡等等。除了相貌的美容，还有全身的美容SPA。总之，美容院就是所有女人实现美貌的地方！”

    说着，摸了摸老太君的脸，老太君下意识一躲，“你做什么？”

    “祖母的皮肤保养得不错，却不是每一位女子，都像祖母这般的懂得美颜的。她们需要美貌，而成就她们美貌的，便是我这个美容圣手！”冷沐真用一口专业的语气，头头是道地说着。

    老太君大概听懂了意思，边想边问道，“你的意思是，你要开一家美颜的店，替上门的所有客人美颜？”

    冷沐真点头而笑，“祖母果然聪明，一点即通，我这个想法不错吧？日后冷府的库房，便由我这个美容圣手填充了！”

    “我打死你这个不争气的丫头！”老太君立时恼火，再次拿起拐杖想要打人。

    同样被莫殇拦下，“老太君息怒，小姐不能再伤了！”

    真要打丫头，老太君也下不了这个手，见莫殇阻拦，便放下拐杖，“堂堂冷族嫡系嫡长女，怎么可以亲自替人美颜、做这种下等之事？你将冷族的面子，往哪里搁？将你祖母的面子，往哪里放？”

    没想到她的反应这么大，都涉及到面子问题上了.......

    若换作现代，孙女肯创业、贴补家计，哪个奶奶会不开心？顶多就是心疼孙女，怕累着孙女，哪有责骂孙女不争气的？

    冷沐真别扭了神情，“怎么就是下等之事了？不就是经商嘛！”

    古代不如现代，经商者的地位很低，富家千金、官家闺秀自然不允许经商。更何况还是女儿身，只要操持家务、坚守妇德就够了！

    这些道理，冷沐真都懂。只是没想到，老太君的思想也这般传统，居然接受不了经商.......

    冷府的银钱，还不都是经商、土地赚来的？

    就算有人代替经商，一开始也是自己创业的吧？他们都可以拉下脸经商，她怎么就不行？

    打从有了美容院这个想法，冷沐真连梦里，都是自己成了古代女强人的画面。倘若放弃女强人，让她做个小女人一样理家，还不如一剑杀了她！

    见丫头不说话，只是嘟着嘴，老太君便以为她默认了。随即起身，指了指桌上的册子，“记得把这些整理好，一个时辰后我便过来查看！”

    说罢，便由鸳鸯搀着，离开了湘竹苑。

    冷沐真这才反应过来，正想拒绝老太君，却见她已经远去。

    哼，凭什么要她理家？

    午后过来查看是吧，她便乱整理一通，气死老婆子！

    见小姐一脸不愿，莫殇有些担心，“要不.......属下替小姐整理吧？只是冷府的家务，属下不便查看，属下整理出的资料，只能由小姐代笔了！”

    冷沐真却是冷哼一声，“代什么笔？不就是理家么？本小姐就理给她看！”

    说着，草草将册子翻了一遍，便来到书案，提笔在宣纸上一阵乱写。

    这么快？莫殇与芷蕾一惊，好奇到了书案边一看，只见宣纸上乱画一通。

    一张宣纸完成，之后便开始抄写今日的支出和收入。

    之后写得无趣了，便开始默写美容的方子。

    实在没得写了，连飞行棋、斗兽棋、麻将等游戏的规则都写了一通。

    一个时辰很快过去，朝阳渐渐漫过山头，洒下晨时最温暖的阳光。

    老太君如时而至，一张一张宣纸看过来，越看越是手抖，越看越是恼怒，“这这这，你整理的这些东西是什么？简直狗屎一堆！”