
    难得“魔宫圣女”亲临宁府，岂有不见之礼？

    宁蝾一语轻蔑，由着枫影带去了前厅。

    只见一位身着浅黄长裙的女子，背对着他们，像是在欣赏墙上的名画。

    她的身材高挑纤瘦，一头及腰的长发乌黑靓丽，简单梳起半头的盘发，从背后看倒是清丽可人。

    “世子到！”枫影提醒了一句。

    那女子并没有转身，而是一个手势，示意身旁的属下。

    她的属下一共五人，皆是统一着装黑色，还神秘地带着面具，只露出一双冷酷的眼睛。

    其中一位属下领命，将一封信函交给枫影，再由枫影交给宁蝾。

    宁蝾伸手接过，无意于信函内容，只是一笑，很快找了位置坐下，“这位就是魔宫圣女？”

    “宁世子只顾看书信，不必多问主子的身份。”其中一位属下冷冷回应。

    听罢这话，宁蝾故作气恼地将信函往桌上一砸，“宁府从来不接见无名氏的人，送客！”

    一个冒牌货，架子居然比真圣女还大！

    宁蝾不屑一笑，真该教训教训宁府守门的家丁，怎么什么人都放进来？

    其实这也不怪家丁，实在是魔宫声名震慑，一听是魔宫圣女，他们哪里敢拦着呢？

    燕王自私，只顾着独善其身，自然不会蹚这淌浑水。

    至于宁国公，府上还未真正惊动，他老人家自然不会来。

    区区魔宫圣女，只是江湖上的小人物，宁国公德高望重，从来不屑！

    一听“送客”二字，女子才有些惊慌，这才转身，“宁世子不先看看信函？”

    转身之际，裙子跟着一动。

    一旁的侍人看得一愣，女子虽然蒙着面纱，却挡不住她的一分娇丽！

    除了冷沐真和云千柔，他们还没瞧过这么美貌的女子，如仙女下凡一般，美不胜收！

    没等宁蝾说话，女子便先找了一张椅子坐下，坐姿亦是端庄大方，与真正的圣女完全不同。

    不过传闻中的圣女，就是这般端庄的。

    看来这位冒牌货做足了功课，只可惜传闻不是真实，她学得传闻再像，也不是真正的魔宫圣女！

    宁蝾蔑然一笑，不再看女子一眼，而是拿起桌上的信函打开。

    上头的内容很简单，大概是说魔宫宫内比武，邀宁世子过府一游。

    “你们魔宫的事，本世子从来不感兴趣！”宁蝾直言拒绝，随手将信函一扔。

    女子却不死心，透过面纱浅浅一笑，“魔宫此次比武，并非只请宁世子一人，还有许多武林前辈到访，盛况空前。本圣女亲自来请，宁世子都不肯赏脸么？”

    若是真的圣女，他肯定赏脸，至于这冒牌货.......

    宁蝾嘴角一撇，“你既是魔宫圣女，应该知晓洛商与魔宫的关系。本世子赴会，岂不叫洛商百姓闲话？”

    “所谓洛商与魔宫的恩怨，不过刘族与魔宫的恩怨而已，与宁世子何干？”女子倒是伶牙俐齿，额下的眉毛一挑，“再者说了，宁世子是怕刘族的人么？”

    这么简单的激将法，对稚童都不一定管用，更何况宁蝾是上过战场的人！

    细嗅了嗅她身上的味道，除了脂粉味，并没有一丝凝香丸的幽香。

    如此，怎么可能通过毒林？又怎么带他进魔宫？

    宁蝾暗暗想着，刚经过魔蝎心肠的事，现在又出现一个冒牌的魔宫圣女，两件事是否有什么关联？

    不必细想，宁蝾便猜到了一二。

    皇帝借着魔宫的名头，想除去女帝还不满足，还想一道除了他！

    经过上次的逼迫赐婚，皇帝终于有行动了么？

    不过派一个乳臭未干的小丫头来，就想杀了他，皇帝未免太小看他了！

    宁蝾暗暗一笑，有意无意地瞧了女子一眼，“魔宫的比试，是不是在魔宫里头？”

    她的演技不错，即便瞧出宁蝾眼中的杀意，亦是临危不惧，笑着摇头，“并非在魔宫，而是在毒林。”

    宁蝾明白地点头，原来皇帝不是派一个乳臭未干的小丫头对付他，而是想让他葬身于毒林的猛兽口中！

    这样看来，皇帝倒是高估了他，以他目前的功力，还不足以对付那些成群的猛兽。

    原本体内的凝香丸，也在给刘瑁驱毒时用尽了。

    如今的他，敢踏进毒林一步，便是死路一条。

    上次有冷沐真护着，他和宁府的下人才得以平安离开，如今冷沐真不在嗜人沼泽，他去救等于送死。

    白天的猛兽虽少，但攻击性也强，他同样难以抵御。

    “宁世子若肯赏脸，干爷爷必有重礼相谢！”女子催促般一句。

    枫影还不知晓冷沐真的身份，见到魔宫的法令，便误以为这才是真正的圣女。一听赴会毒林，不由吞了吞口水。

    毒林是什么地方？那是人能去的地方么？

    正想替主子拒绝，宁蝾却爽快一笑，“好，冲着魔尊的重礼，本世子就去一趟毒林！”

    枫影听得一惊，毒林岂是乱去的地方，世子疯了么？

    女子则是一笑，“太好了，那明日英雄会上见。明日一早，本圣女会派马车来，接宁世子去毒林！”

    “嗯。”宁蝾恢复了常色，淡淡应了一句，便示意下人送客。

    送走了女子，枫影才忍不住劝道，“世子莫要冲动，您若有了闪失，属下.......”

    话还没说完，便被宁蝾打断，“跟了本世子四年，你还不信本世子的本事？”

    枫影无奈，“属下自然信，只是魔宫.......这两个字，听着便叫人不得不谨慎！”

    瞧着女子离开的背影，宁蝾不屑一笑，“那是个冒牌的魔宫圣女，也叫人不得不谨慎么？”

    “冒牌的？”枫影又是一惊，“世子如何看出冒牌？属下瞧着，与传闻中的圣女一模一样啊！”

    传闻.......宁蝾呵呵一笑，“传闻最是假了，真正的圣女坐没坐姿、站没站相，还十分任性稚气呢！”

    任性稚气？枫影听得糊涂，“世子认识真正的魔宫圣女？”

    “本世子认识，你也认识。”宁蝾点头而笑，并没有点明，而是转了话题，“这是皇帝的诡计，试图谋害苗川皇帝还不够，还要借着魔宫之手杀我。”

    枫影的思路转得没这么快，还想着自己并不认识魔宫圣女，世子为何说认识？

    要说这坐没坐姿、站没站相的女子，又稚气任性，那不就是大小姐么？

    想至此处，枫影彻底一惊，大小姐就是真正的魔宫圣女？！

    对了对了，之前在东宫偷听皇帝与太子的话，说魔尊便是冷老太爷。

    圣女又是魔尊的孙女，可不就是大小姐嘛！若非祖孙关系，怎会得了魔尊真传？

    枫影无奈拍了拍自己的脑袋，这么长时间，竟不知魔宫圣女就在身边！

    “皇帝故意安排一个魔宫圣女，亲自给本世子送帖，引本世子去毒林杀之。这样一来，既可以嫁祸魔宫，还可以说，是本世子自己不谨慎，中了魔宫的奸计！”宁蝾继续说道。

    枫影这才反应过来，“那世子还将计就计，岂非遂了皇帝的心愿？”

    话至此处，外头便传来一阵通报声，“世子，尚书令府云小姐求见！”

    又是云千柔，怎么这般阴魂不散？

    宁蝾不耐烦地抿起嘴，“问她有什么事，说了便让她回府吧！”

    “云小姐不肯说，只说要事，事关冷大小姐！”下人再一次通禀。

    一听事关丫头，宁蝾这才点头，只见云千柔急急而来，从头到脚尽是焦色，“宁世子总算回来了，我方才去了趟冷府，老太君的人堵着门，非说云氏不得入内。我没了办法，只能叫人观察宁府的动向，等你回来再来拜访！”

    人一急，总有些语无伦次。

    宁蝾依旧不耐烦，“说你的要事！”

    哪里那么多废话？

    听出了他的不耐烦，云千柔更是焦急，左右一望，示意屏退左右。

    侍人会意，看到宁蝾的手势，全部退了下去，枫影也跟着一退，顺手关上了大门。

    “究竟什么事？”宁蝾冷冷相对。

    云千柔压低了声音，这才说道，“皇帝预谋，要借着魔宫之手杀害世子，消息绝对准确。一会儿便有魔宫圣女过来，叫世子赴会，世子若是拒绝，冷妹妹便会受他们挟持。皇帝已经安排了人，要将冷妹妹偷运出冷府！

    注意到今日宴席上的菜肴问题，我便心觉不安，深怕皇上对你们下手。世子倒是不怕，冷妹妹却是两夜未眠，如今一睡，肯定腹背受敌啊！”

    前些天赐婚的事一出，皇帝下手是迟早的事，云千柔早有预感。

    所以想留下冷沐真，亲自保护她的安全。

    却又不能讲明，因为之前只是猜想，若皇帝没有行动，她却讲明了，岂非打了自己的嘴巴？

    如今查清了此事，皇帝确有计划，她就不得不阻止了！

    打从听了这个消息，可把她急坏了，冷府宁府来回跑了好几趟。

    “魔宫圣女已经来过了。”宁蝾淡淡回应。

    怪不得“魔宫圣女”要亲自来，为的就是引开他、孤立丫头。皇帝便可借此下手，偷偷转移熟睡的丫头！

    宁蝾立时起身，施展轻功向冷府而去。