
    非礼？

    冷沐真一惊，往卧房一看，这才发现空空如也。

    “芷蕾！”冷沐真向门外唤了一声。

    “小姐？”芷蕾应了一声，似乎正与旁边的侍婢对话，窃窃私语的声音，从门缝传了进来。

    冷沐真并没有细听，只问道，“宁世子呢？”

    方才禀报的侍婢，已经跟芷蕾说了事情原委，芷蕾遂答道，“小姐不必担心，方才咱们世子房中来人，说是司徒小姐犯了伤痛。宁世子便赶去客房，给司徒小姐医治了.......”

    芷蕾后一步出浴室，所以没有遇见前来的司徒甯。

    冷沐真却是疑惑，上下打量司徒甯一眼，“你犯了伤痛？”

    司徒甯可怜楚楚地一点头，“晚间痛苦不堪，我便差人请宁世子来，谁知宁世子起了色心.......”

    她没有继续往下说，表情却已经说明了一切。

    再加上来时，故意弄乱的头发和衣裳，全身上下无不表现着被欺负的样子。

    冷沐真只是一笑，“他既欺负你，你且说说，他是怎么欺负你的？”

    没想到她竟应对自如，难道她不相信？还是自己的演技不行？

    想着，司徒甯更入骨了几分，微红的眼圈生生掉出几滴眼泪，“宁世子治伤时，与我生了肌肤之亲。我原以为只是巧合，没想到宁世子是故意的。之后他便在房门口，欺负了我！”

    “房门口啊！”冷沐真明白地一点头，眼中尽是好奇之色，“这么隐秘的事，他竟在房门口做，还真是大胆呢！”

    说着，装作痛心疾首的样子，“他难道一点不在乎你的名节？如此之人，你不会想嫁给他吧？”

    虽是故作痛心，话语中却丝毫不让步。

    听出了她的意思，司徒甯也不示弱，遂抽泣了几声，依旧可怜巴巴，“事情已经发生了，我还有什么办法？不嫁他、还能嫁给谁呢？”

    冷沐真向后一仰，舒舒服服地靠在椅背上，“既要嫁给他，你找我有什么用？我既非他的父母、也非他的主子，做不了他的主！”

    即便她嘴上不说，司徒甯也知晓，哪个女子遇上这种事，心里不急躁的？

    她越是表现镇定，心里便越是不安吃醋。

    想着，司徒甯便生了几分底气，“我只是痛心，想着与姐姐最要好，便来诉诉苦。咱们之前打过一架，你不会记恨在心吧？”

    “记恨。”冷沐真实话实说。

    从小到大，她都辛辛苦苦，安排他们兄妹相见、祭奠母妃。

    明明是恩人，她却见面打架、如今还勾引她的男人，叫她怎么不记恨？

    只是一般人，就算记恨，也不会直接宣之于口，总要客气地说早已经忘却了。

    没想到冷沐真说话这般直爽，司徒甯微微一愣，故作认错地低头，“姐姐若是记恨，那我只好一死，来博求姐姐的原谅了！”

    明明说是来诉苦的，却动不动就想死。

    这究竟是博求原谅，还是给她扣上一个杀人的罪名？

    就算可以给她扣上，司徒甯也不会这么傻。她是冷亦寒的妹妹，应该最懂惜命两个字！

    冷沐真沉下脸色，嘴角的笑意，也凝了许多，“司徒甯，我让宁蝾替你治伤、帮你掩盖兄妹相见的事，不是为了让你恩将仇报的。”

    本以为她这番话，会让冷沐真吃醋。没想到她非但不吃醋，还直接把话说开？

    既然话已经说开，司徒甯自然不再装了，而是擦了眼泪，恢复了平日的直爽，“并非恩将仇报，我对宁世子是真心的！”

    “早这么说不就好了？都是光明磊落之人，有什么不敢承认的？”冷沐真表现得，显然比司徒甯想象中大方。

    司徒甯微微蹙眉，像是试探般问道，“你就不吃醋？”

    “吃醋？”冷沐真反问一句，继而一笑，“我为何要吃醋？吃你的醋么？我与你毫无干系，自然不必吃你的醋。至于宁蝾，他不可能做对不起我的事，我又何必吃醋？”

    司徒甯勉强一笑，“你竟如此信任他？若非我没有使出全力，他或许真的抵不住诱惑，对我做出那种事！”

    两人的语气具是肯定。

    宁蝾站在门外，偷偷听着两人的对话。

    当听见丫头的信任之语，宁蝾嘴角一挑，一股甜意漫上了心头；而后听见司徒甯的自恋之语，不由恶心。

    想冲进屋子，对丫头表明心意。宁蝾却又耐不住好奇，想看看丫头之后的表现，于是按兵不动。

    芷蕾等人，皆受了宁蝾的指令，尽是一声不吭的。

    听罢这话，冷沐真先是一笑，继而慷慨地一挥手，“你若自信，尽可以去诱惑一下，我也想看看他的定力！”

    这话一语双关，司徒甯若是做了，便等于被冷沐真利用了；若是不做，岂不正好随了冷沐真的心思？

    冷沐真便是有这种本事，一句话出来，叫人不知该怎么做！

    司徒甯亦非等闲，直接问出了口，“你利用我？”

    冷沐真哂笑，“就算是利用，你就得不到好处？试试吧，让我看看他的定力！”

    原以为她这么一说，便可以看到冷沐真与宁蝾吵架的一幕，没想到冷沐真一直应对自如。

    司徒甯心下耻辱，没想到牺牲自己的名节，换来的只是嘲笑！

    见她不说话，冷沐真又是一笑，“要不要我替你找他，再安排你们单独相处？”

    “你别说了.......”司徒甯羞辱了面色，颦眉微微低下头，“你真的一点都不生气？也不想问问宁世子究竟？”

    “我只想看看，他的定力如何！”冷沐真自然一笑，运起内力，主动打开房门，“喏，他就在门口，你们单独去我的卧房，让我看看他的定力吧！”

    说话间，房门吱呀一开，宁蝾的身影出现在二人面前。

    知晓主子们在说要事，芷蕾立马挥手，示意所有侍女回避，自己也跟着回了房间。

    司徒甯转头一看，不知何时，门口已经多了两人。除了宁蝾外，还站着一脸黑线的冷亦寒。

    “哥哥.......”司徒甯心下一慌，想说什么却被冷亦寒打断，“真没想到，你竟是这么卑鄙的人！”