
    司徒甯舒了眉间，脸色却是一沉，嘴角也跟着肃然，“你都听见了？”

    “听见了。”冷亦寒淡淡一句，眸光一挑，涌上一抹失望，“耍得我这么难堪，还缠着宁世子逼婚，你心里头便高兴了？”

    司徒甯倒好，不知好歹地一白眼，“我逼你缠着宁世子了么？还不是你自己心甘情愿的！”

    是！他心甘情愿、他犯贱、他太傻，居然会相信她说的话！

    冷亦寒只觉全身一颤，袖中的双拳不由握紧，颤抖着双唇，久久说不出一句话。

    宁蝾依旧不会累着自己，一开门，便大大方方地走了进去，找了上座坐了下来。

    冷沐真却嗔了他一眼，像是在说：偷听了这么久，也不脸红？

    他们之间的眼神暗语，宁蝾自然读得明白，遂一个白眼：冷亦寒也偷听了，不数落他，反倒数落我，在你心里究竟谁比较重要？

    强词夺理！冷沐真又是一个眼神：你们两人能比么？一个是家人、一个是外人！

    宁蝾却耍起了无赖：那你倒说说，谁是家人、谁是外人？他是你名义上的哥哥，你喊哥哥也十分顺口，他必定是家人、我倒是外人吧？

    懒得理会他的调侃之语，冷沐真随即别过眼神，故作生气的样子：趁我洗澡，勾搭司徒甯就算了，小三都找上门了，也不知帮着她说几句话！

    见她气恼，宁蝾才靠近而坐，巴巴地赔笑，小声在她耳边道，“还不是你让我医治司徒甯的，谁知道她如此野心勃勃？算我错了，你别不理我嘛！”

    这还差不多！

    冷沐真满意地一点头，转眸对他原谅地一笑。

    两人便这么相视一笑，便什么烦恼都过去了。

    冷亦寒那边，却没有这么容易解决。

    只见冷亦寒抬步，跨过门槛进了房间，一把将司徒甯提了起来，“你马上走，回凌晟去，冷府容不得你！”

    司徒甯却撒起了泼，一把将冷亦寒的手甩开，恶狠狠地瞪了他一眼，“你让我来我便来、让我走我便走，当本小姐是什么？从小到大，本小姐还没受过这等气呢！”

    真是被司徒族的人宠坏了！

    听罢她没心没肺的话，冷亦寒更是恼怒，再次抓住她的手臂，“你再不走，我便亲自将你扔出去！”

    再恼火，冷亦寒也不敢吼得太大声。

    一来，怕引来老太君。若让老太君知晓司徒甯对宁蝾的心思，那便不是赶出府这么简单了。

    二来，怕惊动冷府的人，惹得诸多非议，对司徒甯的名节无益。

    左右都是为了司徒甯，她却不明白兄长的意思。再次甩开他的手，瞪着双眸威胁道，“你若敢将我扔出去，我便将质子的事一说，你我都不得好死！”

    说着，又指着冷沐真，以她威胁冷亦寒，“这个贱人也不得好死，还有整个冷族，甚至牵连宁族！我的一句话，便可毁了你们的一切，你还敢赶我出府么？”

    听着她纯真的言语，冷沐真也不禁一笑，“司徒小姐若自信一句话，便可动摇冷族的地位，尽可试一试！”

    冷族家业何其大，岂是一个小丫头片子能摧毁的？

    别到时候向皇帝告了状，反倒被皇帝利用了一把，最后弃于荒郊、无人来救，那时便是真的可怜了！

    表面看来，冷沐真镇定自若，丝毫不惧司徒甯的威胁。

    司徒甯却不甘心，自以为吓到了冷沐真，表面的镇定，不过是为了掩饰心里的慌乱。

    至于纵容她这么做，也只是欲擒故纵而已！

    一心想着吓到了冷沐真，司徒甯便是得意一笑，“冷沐真，你以为我会中了你的欲擒故纵之计么？我偏偏将计就计，非要揭穿你们冷族的秘密不可！”

    “胡说什么？你简直疯了！”冷亦寒先一步训道，伸手便要甩去一个巴掌。

    司徒甯的反应极快，一个反手将冷亦寒的手挡了回去，神情更是恶然，“你想打我？你赶我出府，还想打我？”

    即便司徒甯不拦下，冷亦寒的手，也不会真的扇到妹妹的脸上。

    他早控制了力道，只是想吓吓她，让她不要再胡说了。以他的爱妹之心，怎么可能打得下手？

    但见司徒甯拦住，冷亦寒突然心生内疚。

    以前他们兄妹和睦，他连玩笑的吓唬，都舍不得吓她。如今竟为了自己的利益，逼妹妹住口.......

    冷亦寒没了话，冷沐真则是呵呵一笑，抬起下颚看向司徒甯，“你若觉得这是欲擒故纵之计，尽管将计就计试一试！”

    注意到哥哥眸中的难堪之色，司徒甯也微有心软。

    想起以前跟兄长玩耍，那些美好的日子，司徒甯微微心痛。

    对上冷沐真的眸子，司徒甯却不表露一分情绪，只得意一哼，“你以为我会中你的‘将计就计’么？故意顺着我的话，其实还是纸老虎一个，一吹就倒！”

    瞧出了她的内疚，冷沐真又是一笑，还算她有点良心，知晓冷亦寒的苦心！

    “你想要什么、或者想做什么，只管告诉我，我满足你就是！”冷亦寒沉着语气，像是谈判般说道。

    听着兄长恳求的语气，司徒甯更是心疼。

    此时此刻，她也顾不得宁蝾，只拉起兄长的手，进了卧房将大门一闭。

    “哥哥，我对不住你.......”闭上大门之后，司徒甯并没有转身相对冷亦寒，更是背着身子，语调亦是低了一分。

    原以为妹妹还要发火，没想到这么快就消气了。

    冷亦寒惊得一个抬眸，瞧了瞧妹妹的背影，继而欣慰一笑，上前将她搂在怀中，“日后不管言语还是行事，都要三思而后行。今日是真儿和哥哥，尚不会与你计较，改日相对恶人.......”

    没等他说完，司徒甯便先一步伸手，捂住他教育人的嘴巴，低语道，“我知道你要说什么，但我是真心爱慕宁世子的，打从听说了他的事迹，我便爱慕至今！”

    自然了，这是夸张之语。

    听说了宁蝾的事迹，司徒甯原只有好奇。至于好奇，也没有诸多，只是一种无所谓的好奇。

    真正的爱慕，还是从宁蝾救她开始。

    被神秘人困着，打从第一日开始，她便期待着父王来救、哥哥来救。但到了最后，他们都没有来救。

    就在她最绝望的时刻，宁蝾大大方方地从门而入，以一招击退神秘人，英勇救下了她。

    平生最爱、最钦佩的人，便是这种英雄，因此她爱上了他！

    她贪玩、爱耍弄人，喜欢看别人被她耍弄之后着急的模样。她的占有欲也很强，既然爱了，就要得到他！

    想着自己出生名门，从小便读书习字，学着做一个大家闺秀。

    这是一般男子会喜欢的女子，她还有一点不同，那便是精于武艺。

    本以为这一点，会与宁蝾有共同语言，谁知医治时，他根本不肯与她单独相处。

    且不管她使什么计策，宁蝾都一概不接招。

    其实宁蝾这是让着她，不然敢耍弄他的人，早死在宁族毒镖之下了。

    她频频诡计，还能活到现在，宁蝾已经足够心慈手软了！

    瞧着妹妹柔弱的样子，冷亦寒甚是心疼，想到自己不能帮妹妹，语气中便多了一分无可奈何，“你爱慕宁世子，他却早被老太君认定，做为她的孙女婿了！”

    司徒甯却是不甘地摇头，“只要哥哥肯帮我，我一定能得到宁世子！”

    想告诉妹妹，宁世子心中只有真儿，强扭的瓜不甜。

    但看着妹妹满眼期待，冷亦寒又不舍得打破她的幻想，遂问她道，“你说说，我能帮你什么？”

    深怕宁蝾和冷沐真偷听，司徒甯特地用了秘密传音，脸色跟着阴了下来，像是想到了什么诡计，“哥哥不是爱慕冷沐真么？不若趁热打铁，将她占为己有，她的身子顺了哥哥，心自然也就跟了哥哥！”

    还没听司徒甯的方法，只听着占为己有四字，冷亦寒便是双腿一软，脸色跟着一慌，“甯儿，你这是把我往火坑里推呀！老太君在上头瞧着，我可一点觊觎之心都不敢，不然非叫我死无葬身之地不可！”

    司徒甯抬眸睨他，像是听出了什么，“哥哥的意思，若没有老太君，你便敢做了？”

    冷亦寒立时摇头，“虽说我身份特殊，但名义上还是她的兄长。我若这样做，遭了议论纷纷，岂非叫人耻笑么？”

    “那哥哥便想着，上头没有老太君、你也不是她名义上的哥哥。你们只是相恋的爱人，做着最平常不过的事！”司徒甯阴着脸色，继续劝道。

    想着黑衣人的事，冷亦寒便觉得愧对冷沐真。再让他伤害她，他又不是禽兽，怎做得出那种禽兽事情？

    冷亦寒松手，放开妹妹别过身子，脸色也跟着肃然，“你不要打这个主意了，我绝不会伤害真儿！”

    司徒甯却不放弃，“如今五月，正是依兰盛放的时候。我来前，看见京城外有一片林子，或许有几棵依兰。哥哥还记得司徒族的制香法吧？用依兰制香，偷偷搁在冷沐真的香炉中，叫她不想也得想！”