
    行刑用的白绫，用于武器没什么杀伤力，映雪绫自然不同。

    若是一开始冷沐真深笑和递来的白绫的暗示，只是婠容华的错觉，那么如今递来映雪绫，便是最明显而毋庸置疑的暗示了。

    只是冷沐真为何救她？难道她们曾经相识？她曾是冷沐真的恩人？

    想想以前，自己也救过许多人，或许其中便有冷沐真一个。

    婠容华如此想着，才愣愣接过映雪绫。接过的一刻，才听到冷沐真的秘密传音，“我不能明着出手，你用映雪绫，直击他们的穴道！”

    “圣女？！”婠容华心下一震，脑中浮现圣女的模样，并没有将圣女二字宣之于口。

    这下，她才知晓冷沐真救她的原因，因为她也是魔宫的一员！

    时间短暂，冷沐真自然不可能传授映雪绫的招式，只能告诉她对付敌人的要诀。

    因是魔宫的人，所以她不能明着出手。不然东窗事发，皇帝必将对魔宫、冷族有所作为。

    以她与宁蝾如今的实力，与皇帝分庭抗礼、互不干涉绰绰有余。但要反抗起义，只怕他国趁虚而入，他们反倒两败俱伤。

    她带着宁蝾进入深巷，已经是一则罪过。

    赐死是皇帝的旨意，即便有老太君护着，她也不能太过放肆。再者婠容华与她毫不相干，她若明救，必定引人怀疑。

    只能暗暗相助，皇帝抓不到证据，半信半疑地慢慢也就淡忘了。

    婠容华不懂穴道之学，正苦恼时，便注意到宁蝾一个暗手。

    金针不知不觉间，已经刺进宫人们的身子，只是蜻蜓点水、毫无痛感，他们自然察觉不到。

    定了攻击的穴位，婠容华脸上的苦色才消退几分。

    冷沐真这才退了几步，坐到宁蝾一旁的椅子上，与宁蝾一个笑眸。

    小图子身在皇宫，自然没见过北诏的镇国之宝。见映雪绫精美，便以为是冷沐真搭配衣裳的长绫，并没有起疑。

    其他宫人却是一惊，虽说没见过映雪绫，也没学过武功，但这毕竟不是刑房的刑具，遂轻声提醒小图子。

    长绫所用，除了装饰衣裳、武功便是舞蹈。

    冷沐真会不会舞蹈，诸人皆是不知。只是觉得这条长绫奇怪，不像是装饰衣裳所用。

    再加上冷沐真的武功，近日已经被人所知......小图子心下惊讶，暗暗吩咐御林军准备，神态却是自若，“既然大小姐慷慨献出长绫，婠容华便用这一条吧！”

    “嗯！”婠容华轻应了一声，看准了诸位宫人身上的金针，骤然打出映雪绫。

    擒贼先擒王，婠容华先用映雪绫，点住小图子的穴道。

    众人惊异之下，没等反应过来，便齐齐被婠容华点住了穴道。

    金针跟着脱落，被宁蝾暗暗收了回来。

    未免疑心，宁蝾自然出手，假装要伤婠容华。

    婠容华的速度极快，加上冷沐真的配合，眨眼间便擒住了冷沐真。顺手拿了落在地上的匕首，狠狠抵在冷沐真的脖子上，“别过来！”

    随着她的声音，御林军唰唰唰而落，在漆黑中划过一道道刀光剑影，最终落在宁蝾身后。

    “沐儿！”宁蝾作势喊了一声，马上配合地后退两步，愤然般看向婠容华，“她不过一个弱女子，你何故绑她做人质？”

    若换作别的人质，御林军一定不顾上前，将婠容华就地处决，因为有皇帝的旨意在先。

    但人质是冷沐真，他们也只能步步后退。

    杀不了婠容华，他们顶多挨顿板子，顶个办公不力的罪名；若伤了冷沐真，哪怕头发，他们也会没命。

    就算皇帝放他们一马，老太君也不会善罢甘休。皇帝又十分尊重老太君，自然顺着她的话。

    他们久居宫里，自然知晓，但凡沾着老太君这层关系的人，都不能伤之分毫。

    婠容华挟持着冷沐真，一边后退到大门，一边厉声恐吓道，“立刻让警卫打开宫门，保我平安出宫，不然我就杀了她！”

    “快，按婠容华的意思办！”宁蝾妥协地点头，立马吩咐身后的御林军。

    御林军首领应了一声，又吩咐手下。手下领命，便快跑去了宫门。

    婠容华则拖着冷沐真，一步一步往宫门走去。

    深巷离宫门极远，幸而有杉木马车在深巷外。得到冷沐真的指示，婠容华便上了杉木马车。

    枫影原想救下冷沐真，却被她一个眼神挡回，会意地往宫门赶去。

    挟持的消息，很快传遍了行宫。老太君第一个得到消息，施展轻功，迅速到了行宫门口。

    一时间，宫门口已经聚集了许多人。有的是来看热闹的，有的则是来阻止的。

    难得冷沐真被人挟持，林夕菡会意云千柔，意在让她出手，暗暗杀了冷沐真。

    因千夜冥的关系，和美容美发的事，云千柔已经与冷沐真化解了矛盾。如今出来，自然是为了阻止婠容华。

    林夕菡却不知晓，只疑惑她为何不出手。奈何自己不懂武功，她不出手，自己也只能干看着。

    人群中，憎恶冷沐真者，大有人在。

    以云千柔如今的模样，不能太过引人注目，只能暗暗帮助冷沐真。

    随即观察着周围人的动向，只见南宫墨暗暗一手，像是要用暗器。

    云千柔心下一惊，也顺出袖中的金针，准备接下南宫墨的暗器。

    谁知南宫墨还未出手，便已经有更迅速的人，不知不觉间发射出一枚暗器。

    那暗器极小，且与黑夜同色，恰到好处地被黑夜隐藏。

    准确地对准了冷沐真的侧颈，直击致命的穴道。

    本以为冷沐真必死无疑，谁料她接着映雪绫的力量，配合着内力一挡，普通的暗器根本伤不了她！

    她的动作亦是隐秘，几乎无人察觉，只有发射暗器的人心下一惊。看来，冷沐真是故意被抓的......

    眼尖的人，还是看出了冷沐真与那位暗人的小动作，知晓伤不了冷沐真，自然不跟着出手。

    云千柔也随即放心，原来是场假挟持，只是她为何要救婠容华？

    老太君早已经埋伏在宫墙上，注意着婠容华的一举一动，准确出手想救下孙女。

    怎料冷沐真早早察觉，腾出双手偷偷一挡，继而秘密传音，“老婆子，你捣什么乱，一边待着去！”

    “啊？”老太君听得糊涂，一个不留神，便被丫头推到了人群中。

    在别人看来，似乎是婠容华推的，只有老太君知晓，是丫头的小动作。只是奇怪，丫头又玩什么把戏？

    皇帝也很快赶到，每次出来，身后都是一堆人。如此聚在一起，宫门口便更是热闹了。

    “怎么回事？”皇帝先是走到老太君边上，轻声问了一句。

    老太君也想问这个问题，但为了掩护丫头，还是故作着急的语气，“你没看见么？丫头被她挟持了，还不差人开了宫门？！”

    先前的御林军没有权力开宫门，再加上今日有赐死的事，没有皇帝的手谕，警卫根本不会开门。

    终于等到皇帝来，婠容华才威胁道，“臣妾并不想伤害大小姐，但若皇上一定要置臣妾于死地，臣妾也没有办法.......”

    话至此处，皇帝突然有出手的动作，婠容华立马转口，“皇上若不怜惜大小姐的性命，便只管杀了她！”

    这话并非威胁皇帝，而是提醒老太君和宁蝾，皇帝要出手了。

    老太君一听，便是移目一看，一瞬恼怒，“皇帝，你这是什么意思？为了诛杀一介宫嫔，便要连累沐丫头的性命么？沐丫头可犯了什么罪过？”

    禀报的宫人知晓分寸，皇帝的眼线也知晓分寸。

    禀报时，都没有说出冷沐真带着宁蝾擅闯深巷的事，只说冷沐真去看了热闹，宁蝾则在深巷外等候。

    因此，老太君问起罪过时，皇帝也说不出什么。

    虽说冷沐真擅闯深巷不妥，但她是女儿身，又是这么个特殊的身份，也就不算什么罪过了。

    皇帝转眸，眸色已经软了几分，“朕没有伤害沐丫头的意思，梨儿，你不要听这个贱人胡说！”

    “没有就好！”老太君冷冷回眸，再不瞧皇帝一眼，“还不开了宫门，将这个贱人放出去？！”

    老太君有令，皇帝自然听从，遂无奈吩咐一句，“打开宫门！”

    虽说妥协了，皇帝的心思却是不变。注意到御林军的一点点动向，像是要提前埋伏什么。

    冷沐真暗暗思忖，只好向婠容华秘密传音，“不能出宫，出宫必死无疑！”

    经她提醒，婠容华也瞧出了皇帝的心思，不由花容失色，“那怎么办？”

    “你看我的眼色行事。”冷沐真轻抓着婠容华的手臂，像是在抵触，实则在用内力，打乱她的脉象。

    伴随着宫门的打开，冷沐真突然喊道，“关上宫门，婠容华不必走了！”

    众人皆是惊愕，宁蝾却是一笑，丫头的鬼点子总是许多！

    冷沐真心思变化很快，皇帝也有些糊涂，“为何不必走了？”

    “因为.......”冷沐真一边偷偷用内力，打乱婠容华的脉象，另一边向皇帝说道，“婠容华已经身中剧毒，必死无疑，直接送去妃陵吧？”