
    一门之隔，冷沐真与宁蝾又是内功高深者，不必细听，也能知道里头的动静。

    突然言语转为无声，傻瓜都知晓，必是用了秘密传音。

    至于为什么用秘密传音，不必细细推敲，便可知晓了。

    两人对眸一视，冷沐真又是嗔了一眼，“都是你惹的好事，还说什么一身清静，原来你是慢热型的，慢慢地才会出现爱慕你的人！”

    只要是凡夫俗子，被人爱慕，总少不了几分得意。

    宁蝾也不例外，嘴角浅浅一笑，面色还是沉静，“看司徒甯的样子，不会轻言放弃，我要不要躲一躲？”

    “就知道躲！”冷沐真抱怨了一句，不由想起四年前的事，他亦是选择躲避，居然躲到军营去了！

    这是宁蝾的第一反应，一听丫头抱怨，继而才无奈一笑，“不然，你叫我杀了她？”

    不是杀、就是躲，这便是男人么？

    冷沐真亦是无奈，塔拉着脸睨向他，“你就不能跟她说说清楚？”

    宁蝾又是一笑，端起一旁的清茶，啜了一口，“跟你们女人说得清楚么？”

    这话虽然直接，说得却也在理。

    以宁蝾的性子，一旦知晓司徒甯的心思，便会直接与她说清。

    只是司徒甯好胜不甘，宁蝾越是说得清楚，她的占有欲便越强，越是想得到他。

    唉，便是这种女子最难缠，偏偏宁蝾招惹上的，尽是这些难缠之人！

    “反正一条小命，没什么可惜，直接杀了一了百了。”宁蝾又建议道。

    冷沐真却摇头，“那怎么行？她是哥哥唯一的亲人，真若杀了，哥哥必要生不如死！”

    宁蝾无奈一摊手，“那你说该怎么办？我躲着不行、讲又讲不通、你又不让杀！”

    听着他无可奈何的语调，还带着几分急躁，冷沐真便是掩嘴一笑，“你瞧瞧你，急什么？我这不正想办法嘛！”

    宁蝾抬眸向上，悠悠看了看天花板，“我哪里急了？还不是怕你担心，想赶快解决此事！”

    “我知道.......”冷沐真点头应声，伸手将他的头扭了过来，与他对眸一笑，“我知道你在乎我的感受，只是此事鲁莽不得，必要考虑哥哥的心理。”

    瞧着她水灵的双眸，比起刚出生时，多了一分成熟。

    宁蝾也抬手，覆在她的手背上，将她的小手包在掌心，吃醋般睨着她，“究竟是你哥哥重要、还是千夜冥重要、还是我重要？”

    “谁都不重要，你最重要！”冷沐真贫嘴一笑。

    虽是贫嘴，宁蝾亦是一喜。她在乎他的感受，所以才会对他贫嘴。

    里头在商量对策，外头冷沐真也想着对策，忽而灵光一现，“不若咱们将计就计，不管司徒甯使什么计策，咱们只管接招。陪她玩一圈，等她玩累了，自然就放弃了吧？”

    宁蝾挑眉一笑，享受地摸着丫头的小手，“你确定你的将计就计，能运用自如，不会被她算计其中？”

    注意到他变化的眸光，冷沐真脸色一变，收回了手才得意一笑，“那种小丫头片子，能想出什么厉害的招？我堂堂冷族嫡女，还会斗不过她？”

    这时，卧房的门一开，冷亦寒先从里头走出来，二话不说便离开了湘竹苑。

    司徒甯随后出来，亦是二话不说，挑衅般瞪了冷沐真一眼，跟着冷亦寒离开。

    “她的伤怎么样了？”冷沐真冷眼瞧着，淡淡问了一句。

    宁蝾不瞧一眼，只专心喝着手中的茶，“重伤未愈，不过她修习过内功，尚能控制住伤势。”

    受了重伤，却没有影响内功，她也算是高手了！

    想罢，冷沐真起身，向卧房走去。

    只见空空的桌子，不由一惊，“我的麻将呢？”

    该死的司徒甯，走就走了，连几张宣纸都要偷走？

    正想骂人，宁蝾便是一笑，跟着进了卧室，自锦盒中取出宣纸，“我怕丢了，便收在锦盒里了。”

    骂人的话还没出口，便被他堵在嘴里，冷沐真只好一吞，“没丢就好，咱们喊上莫殇和芷蕾，打上几圈吧？”

    宁蝾指了指窗外的天，配合着压低了声音，“天色晚了，还是早些睡吧，之后还要忙活美容院的事呢！”

    说话间，已经将冷沐真横抱而起，轻轻放在大床上，亲自替她褪去外衣。

    卧房虽大，但点起十几支蜡烛，还是十分明亮。

    忽而有些害羞，冷沐真下意识伸手，止住宁蝾褪衣的动作，“等会儿芷蕾来，让她侍候我宽衣吧......”

    瞧着她通红的脸颊，宁蝾微微一笑，声音跟着温柔，“你不抹芦荟润肌膏了？”

    被他一问，冷沐真想起他留下的原因，便是帮她抹芦荟润肌膏。

    想着伤口的位置，冷沐真的脸颊更红，一时将司徒甯的事抛于脑后，只一心羞然，“还是下次再抹吧，今日我自己来.......”

    她害羞的模样，透着几分稚气，配着水灵的双眼，叫人不由心动。

    不知怎么，一股冲动涌上心头，望着丫头的双眼，宁蝾双唇一下。

    冷沐真一惊，下意识空出手，挡住自己不点红脂的双唇，“你抹就抹吧，总这么欺负我做什么？”

    经她一说，宁蝾才回神过来。

    记得上一次吻她，是她刚刚受了脚伤，当时是故意吻她。

    现在算什么？被她迷住，不由自主地想吻她？

    想着，宁蝾自嘲一笑，本以为自己的定力很好，没想到这么差！

    “你不想吻？”宁蝾回过神来，居高临下，静静看着她。

    习惯了俯视别人，这是冷沐真第一次感受到被居高临下的压迫感。

    若换作别人，她必定不好受；但如今是宁蝾，她却多了几分小女人的羞涩，“吻了之后，你不会做出格的事？”

    “说不准。”宁蝾实话实说，继而一笑，“你太迷人.......”

    明明是一句欺负人的话，冷沐真听来，却欣悦一笑，“嘴上跟抹了蜜糖似的！”

    说着，拿开宁蝾的手，主动半褪去衣裳，露出雪肩紧接着露出左胸口的伤疤。

    瞧着她一气呵成的动作，宁蝾不由愣神，下意识吞了吞口水。

    不得不说，她主动褪去衣裳的动作，比他替她褪去，还要撩人心弦！

    视线自她的雪肩，一点一点移到左胸口的伤疤，瞧着她半露出的性感，宁蝾的脸颊亦是绯红。

    感觉到心里头一股冲动，即将崩溃，宁蝾连忙移开目光。移开的一刻，只觉绯红的滚烫，从脸颊一直烧到耳根后，烫得叫人不能自已！

    “还是你自己抹吧......”宁蝾竟也打了退堂鼓。

    瞧着他纯情的样子，冷沐真倒厚脸皮地一笑，“你这是害羞了？”

    不必问，只看他羞到耳根的红色，便知他心里的澎湃。

    冷沐真掩嘴一笑，“好了，不为难你了！”

    说着，伸手要穿回衣裳，却被他止住，冷沐真随即挑眉，“怎么？你不害羞了？”

    “害羞是女子的事，我堂堂八尺男儿，有什么好害羞？”宁蝾口是心非地说着，斗胆转眸，尽力无欲地看向她的伤疤。

    自茶几上取来芦荟润肌膏，启了盖子，放在床头柜上。

    “又不抹了？”冷沐真津津有味地一笑。

    宁蝾却嗔了一眼，“看你的样子，便知平时抹时，都没有洗手。医者最切忌脏手污浊，这不是你说的么？”

    说着，走到脸盆处，细细洗了洗手。

    冷沐真亦是嗔他一眼，“我每次抹时，都是沐浴过后，全身上下干净得不得了，用得着洗手么？多此一举！”

    “强词夺理！”宁蝾专心洗着手，洗完并不是帕子擦，而是用内力烘干，“你沐浴时不吃糕点？就算不吃，沐浴完也要吃吧？吃完不一样是污浊之手？”

    吃个糕点，也算污浊之手？冷沐真随即恼了，“我看你才是强词夺理！糕点若是污浊，那你每日都吃污浊之物了？”

    “不跟你争。”宁蝾无奈一笑，重新坐到床沿，拿起芦荟润肌膏。

    冷沐真则是冷冷一哼，“是不想争、还是争不过？”

    “好好好，争不过，行了吧？”宁蝾无奈点头，丫头既然气恼了，他自然要让着。

    冷沐真则是满意一笑，由着他抹着芦荟润肌膏。

    面对丫头，还要清心寡欲，宁蝾只觉痛苦万分。

    但丫头受着脚伤，他们又没成亲，为了丫头考虑，还是要忍着自己的悸动。

    原是简单地一抹，不用半盏茶的工夫。宁蝾却度日如年，半盏茶的工夫不到，便忍出了一头虚汗。

    冷沐真原是合着双眼，悠悠想着好玩的事，感觉到宁蝾停手，才缓缓睁开眼睛。

    向宁蝾一笑，才发现他满是汗珠的额头，冷沐真微微一惊，“你病啦？”

    问罢，不等他回答，冷沐真便抓住他的手，要给他把脉。

    这般一抓，宁蝾心底的冲动一再爆发。

    伴随着小瓷盒的落地，宁蝾一跃上了床，下意识压在冷沐真身上，粗喘着气在她耳后一句，“沐儿，我真的忍不住了！”

    冷沐真只觉心头一紧，想说话却被他的大手覆住，继而脖颈一热一凉，心也跟着砰砰乱跳起来.......