
    冷沐真还在发懵，千夜冥已经问了一通问题。

    回神过来，一句也没听清，冷沐真只能疑惑地看着兄长，“你说什么？”

    瞧着妹妹发懵的样子，千夜冥不由担忧，周身将妹妹检查一遍，又把了把脉，“你是不是中魔了？还是有人给你下毒了？”

    “我没事啦.......”冷沐真抽出手，转眸看了宁蝾一眼，幸而他并不介意。

    宁蝾并没有多问，而是看向丫头的右脚，上头还剩着吸收不完全的药粉。

    随即蹲下细看，那药粉呈现淡黄色，比一般的药粉还要细小。

    问了妹妹许久，也没问出什么，突然看见宁蝾的眼神，落在妹妹的玉足上。

    千夜冥连忙一挡，瞪大了眼睛看着宁蝾，“再色眯眯地看着沐真，当心本太子戳瞎了你！”

    这种威胁之语，从小到大，宁蝾听得不少，早已经生了免疫。

    随即伸手，推开千夜冥挡着的手，又仔细观察着药粉。

    “你！”

    被宁蝾无视，千夜冥不由恼怒。

    他可不是耍嘴皮子功夫的主，对于敬酒不吃吃罚酒的人，一向出手不留情。

    没等宁蝾细看，千夜冥已经催动内力，双指一戳。

    冷沐真先是一惊，忙伸手挡住他，“哥！”

    千夜冥却在气头上，用内力推开妹妹，又想攻击宁蝾。

    “若我没有看错，这种药物洛商、凌晟境内都没有.......”

    手指还没戳到，宁蝾的话，便截住了千夜冥的动作，“什么药？”

    这才注意到妹妹的右脚，好像涂了什么药粉，千夜冥再次定睛妹妹，“这是什么？”

    “我也不知道。”冷沐真摇了摇头，疑惑地看向药粉，“是我从来没见过的药物。刚涂上时，便是一阵剧痛，不过恢复效果极强，他说半个时辰之内就能痊愈。”

    千夜冥微微蹙眉，“他？是男是女？是哪国人士？”

    一说起“他”，冷沐真又是发懵，抬眸瞧着兄长，满眼都是凌乱，“他就是你啊！”

    “我？！”千夜冥听得一愣，“我从未见过这种药粉啊！”

    说着，又指了指荷包，“这是他给你的？让你转交给我？我怎么可能准备十万兵马，叫你转交给我呢？这不是多此一举吗？”

    这么一说，冷沐真才理清了一点思绪，“可是刚刚那人，与你长得一模一样啊！”

    “一定是易容的！”千夜冥说得无比笃定，又指了指丫头手里的令牌，“这十万兵马一定有什么问题，咱们若冲动用了，必然引来祸端！”

    冷沐真却是不以为然，“什么易容术，能瞒得过我的眼睛？那人绝对没有易容，真的与你长得一模一样啊！”

    听罢丫头的陈述，一直没有出声的宁蝾，很快明白了事情原委，随即问道，“那人是不是也修习了混元入体，轻功也是踏雪无痕？”

    冷沐真连忙点头，“你是不是猜到了什么？”

    “还不肯定。”宁蝾淡淡回道，并没有说出自己的猜想。而是拿过丫头的鞋袜，细心替丫头穿上。

    吹了一会儿夏风，三人一齐起身。

    冷沐真试着走路，果然痊愈了！

    “世上竟有这么厉害的药！”冷沐真不禁赞道。

    以她的行医经验，方才的药粉中，并没有参杂任何麻醉的药物。

    纯治疗的药物，竟有这么惊人的效果，究竟是怎样的药方？

    她自认博览医书，难道还有她不知道的药草？

    想着方才那人的面目，温文尔雅之间，不乏一点亲人的温情。

    冷沐真颓然一惊，他是不是知晓父王、母妃的下落？

    转头想追上那人，可惜那人早已经没了踪影，再转回身，又要面临马车的选择。

    千夜冥与宁蝾两人，一人一只胳膊抓着冷沐真，面临马车选择时，同时向自己的马车一拉。

    感觉到对方的反作用，警惕地对眸一眼。

    该死的，又跟他对上了！

    千夜冥的不满，已经完全表现于色，“本太子的妹妹，不必宁世子费心了！”

    宁蝾则是不屑一笑，故意挑衅般问了一句，“沐儿姓冷，你姓冷么？”

    “我.......”

    一下被他问中要害，千夜冥一时语塞。

    他自然不会承认自己姓冷，只能暗暗怒骂，将宁族祖宗十八代都问候了一遍。

    不愧为一针见血的毒舌，一句问话便可气死人！

    千夜冥很快反应过来，将妹妹往自己这边一拉，“本太子不姓冷，沐真也不姓冷！”

    这就是他坚持唤她“沐真”的原因，故意将名字说全，却不带冷姓。

    “是么？”宁蝾反问一句，低眸凝向丫头，“你不姓冷？”

    爱人与兄长之间，这种爱情与亲情的抉择，但凡是人都会矛盾。

    他自然不会陷丫头于不义，没等丫头回答，便向千夜冥强调，“沐儿只有一位兄长，那便是冷亦寒，如今的冷世子。而你千夜太子，只是凌晟派来的使臣，来给洛商皇帝贺寿的而已！”

    一见面便挑衅他.......千夜冥心下不悦，却不想发生太大的争执。

    做为兄长，他也不想陷妹妹于不义，遂隐隐忍下，故作无谓地一笑，“好，本太子与沐真无关，可宁世子呢？就算是沐真的发小，四年前也已经绝交了吧？既然咱们都与沐真无干，就分三辆马车回去！”

    “谁说本世子与沐儿无干？”宁蝾的笑意一瞬蔑然，炫耀般睨向千夜冥，“皇帝已经同意了本世子与沐儿的婚事，如今我们是未婚夫妻，洛商之间尽是祝福！”

    那夜的逼婚，皇帝早就封锁了消息，不曾传到凌晟。

    千夜冥显然初闻，愕然一塌糊涂，“什么？沐真你说，这小子是不是胡说？若是胡说，我替你打烂他的嘴！”

    听着两人的斗嘴，冷沐真一脸无奈，想插话奈何两人的对话紧凑，硬是一句都插不进去。

    终于轮到她说话了，冷沐真先是点了点头，继而安慰般伸手，拍了拍兄长的肩膀，“皇帝同意了，只是没有下旨赐婚。不过我心已决，不管皇帝同不同意，我都要嫁给蝾！”

    “宁虫！”千夜冥一时兴起，起了个绰号便骂道。

    冷沐真被逗得一笑，“不管他是宁虫还是宁蝾，我都要嫁给他的！”

    与丫头一个对眸，宁蝾的眸间尽是甜蜜，“多谢大舅哥赐名！”

    听得一声“大舅哥”，千夜冥整个心都凌乱了。

    再看妹妹时，小夫妻已经对眸一笑，从头到脚尽是浓情蜜意。

    千夜冥干干地站在一旁，自己都觉得自己十分多余.......

    他也不急，一言未发地转身，上了沉香木马车，向车夫吩咐道，“回京城，进宫！”

    “是。”马夫应了一声，掉转头向京城而去。

    瞧着沉香木马车，一点一点消失于眼前，冷沐真轻声一叹，“哥是不是生气了？”

    千夜冥的情绪，宁蝾一向无谓，随手拂了拂衣裳上的尘土，“生气在所难免，计谋也在所难免。”

    冷沐真微微一惊，“你的意思，哥还有计谋？”

    宁蝾浅浅一笑，“不然他进京做什么？凌晟皇帝的使命不可违？凌晟可不缺他这么个使臣，若非他强烈要求，凌晟皇帝不可能准许他来。

    还是为了看望你？骨肉亲情，他受得住一年只有夏节可以看望？换我一定受不住。”

    这话说得有理，冷沐真点了点头，眸中却还疑惑，“他究竟要做什么啊？”

    宁蝾一个抬眸，深邃的眸子睨了远去的马车一眼，“云千柔的六日欢乐散，并非空穴来风。”

    对了，六日欢乐散！

    这几日光顾着无忧无虑，冷沐真差点忘了六日欢乐散的事。

    他为何给云千柔下六日欢乐散，其间有什么关联？又有什么目的？

    想着，两人已经上了马车。

    枫影一边驱使马车，一边问道，“世子准备的寿礼，属下直接差人送进宫么？”

    “嗯。”宁蝾淡淡应了一声。

    冷沐真这才回过神，“对了，寿礼！这几日忙坏了，我都忘记寿礼的事了！”

    这几日真是忙坏了？还是过得太清闲了？

    宁蝾被逗得一笑，“早知你粗心大意，我已经替你备好了。”

    “备了什么礼？太贵重的可不送，我舍不得！”冷沐真一边好奇，一边又抠门起来。

    瞧着丫头抠门的样子，有着别样的可爱，宁蝾无奈一笑，“放心吧，不贵重。”

    就这六个字，之后就没话了？

    冷沐真一脸好奇地等着，宁蝾却合上双眸，开始闭目养神。

    居然跟她卖起了关子？！

    等了许久，还不听宁蝾回答。

    冷沐真怄气地一哼，宁虫，不说就不说！

    找到冷沐真时，枫影便已经吩咐了手下，去冷府通知老太君一声，免得她老人家担心。

    听说找到了丫头，老太君先是一笑，而后便是恼火。等在冷府门口，就等杉木马车过来。

    未免遇到老太君，沉香木马车绕了个弯，直接绕过冷府去了皇宫。

    杉木马车则在冷府门口停下，如今还不到公子小姐进宫的时辰，而是外国使臣先进宫。

    隔着马车，冷沐真便感觉到老婆子的怒火，一下马车便故作晕厥。

    宁蝾也不拆穿，顺手扶住丫头，配合着演戏道，“沐儿、沐儿！”

    原还是一脸怒色，见孙女昏厥，老太君的心骤然一软，拄着拐杖立马上前，“沐丫头！”

    三位姑姑见此，也是担忧地上前，“真儿！”

    配合着点青医术，冷沐真伪装出一脸苍白，缓缓睁眼，弱弱看了祖母一眼，“祖母.......”

    顺势抓住丫头伸出的手，老太君更是心疼，“小手这般冰凉，究竟发生什么事了？”

    对老太君说话，宁蝾一向不擅长，遂选择不回答。

    冷沐真泪光闪闪，撑着惨白的脸色，无比苦楚地看着祖母，“饿坏我了.......”

    听出了她语气中的调侃，老太君立时将她的小手甩开，“你个死丫头！”

    说话间，举起拐杖便要打人。

    莫殇唰得出现，又加上千夜冥的二十人护卫，齐齐护在冷沐真面前。

    “你们......”老太君一愣。

    冷沐真神气地摇摇屁股，“哈哈哈，老婆子还想打我，做你的春秋大梦吧！”说着，拔腿就跑，直直向湘竹苑而去。

    “气死我了！你个死丫头！站住！”