
    老太君刚要追去，莫殇与二十人护卫，立马护在冷沐真面前，“老太君请站住！”

    “挡我者死！”老太君火了双眸，怒意一触即发。

    正想出手，冷沐真却一个转身，一指警告道，“你杀人前可要想清楚啊，这二十人护卫，是千夜太子留给我的！”

    说罢，一甩头发，潇洒自如地往湘竹苑而去。

    只留老太君杵在原处，空有一腔怒火，却什么也做不了。

    孙儿的护卫，她自然不敢动；莫殇虽说离开了莫府，但也是莫府的后代，她也不能动。

    如此一来，只能干生气。

    见老太君发火，一旁的下人早跑光了，深怕老夫人迁怒于他们。

    老夫人的迁怒，可不是一般的迁怒。

    一般的迁怒，至多教训几句、挨个板子；老太君的迁怒，是直接动手杀人的.......

    见丫头远去，宁蝾很快跟了上去。

    莫殇也掩护着后退，二十人护卫亦是跟随到湘竹苑，才隐了回去。

    鸳鸯与清燕互视一眼，皆不敢上前安慰。

    三位姑姑也是看愣了，三年而已，怎么变成了这么个气人的性子？

    瞧着母亲气恼，三位姑姑再无奈，也要上前安慰，好不容易才解了老太君的气。

    幸而对方是冷沐真，若换作别人，老太君必定不会善罢甘休！

    冷沐真欢喜跑回了湘竹苑，一屁股坐在床上，想起老婆子无可奈何的样子，不由哈哈大笑起来。

    明白这是祖孙俩的逗趣，宁蝾没有多说什么，只是陪着丫头喝着茶。

    没过多久，清燕便急急而来，“大小姐不好了，老夫人恼羞成怒，一病不起了，你快去看看吧！”

    “什么？！”

    冷沐真吓了一跳，腾地一下站了起来，略略一想又不屑一笑，“老婆子，又骗我吧？她怎么不说她一命呜呼了？”

    还记得刚回府的那日，老太君便开了这么一个玩笑。

    她也是笨了，老太君若真死了，皇帝等人必来悼哀。

    可当时，什么人都没来，只来了一堆吃饱了撑的没事做的人，扯了一堆有的没的。

    如今也是，老太君若真病了，怎么可能一点轰动也无，只通知了湘竹苑？

    想至此处，外头突然一阵轰动，像是旁系的人也来了，纷纷向梨花苑的方向而去。

    冷沐真这才一惊，“被我一气便倒了，祖母的身子没这么弱吧？难道这几日，她都没有喝茶？”

    清燕连忙点头，“不仅没有喝茶，连补药都没吃。”

    为什么这么想不开？

    来不及这么问，冷沐真便冲出了湘竹苑，直奔梨花苑而去。

    宁蝾则是一笑，继续喝着茶，一动未动。

    很快，冷沐真便到了梨花苑。

    旁系的人纷纷问好，问好之后便自顾自地聊起天来。

    无暇顾及他们的问好，和面上一如平常的笑容，冷沐真一冲而进老太君的房间，“祖母！”

    喊话时，已经跪在老太君的床边，细细给她把脉。

    脉象平和，不像恼羞成怒的样子.......不好，中计了！

    冷沐真刚刚反应过来，老太君的拐杖一落，直接敲了丫头的脑袋一下。

    “啊！”冷沐真吃痛喊了一声，顺势坐到地上，捂着脑袋，一脸错愕地看着老太君。

    老太君从床上坐起，这回换作她幼稚一笑，“死丫头，跟祖母斗，不知一句话叫做‘姜还是老的辣’么？”

    “你！”冷沐真一手捂着脑袋，另一手指了老太局一通，“你为了耍我，连旁系的人都请来做戏？！”

    老太君拄着拐杖，坐到一旁的罗汉床上，得意一笑，“什么做戏？夏节到了，他们只是来赴家宴的！”

    每年的夏节，除了皇宫中午的宫宴外，晚上还有各家各府的家宴。

    原来他们是赴家宴来的.......冷沐真这才想起，他们问好时的笑容。

    若老太君真的出事了，他们怎么还敢笑呢？

    唉，又失算了！

    居然借着旁系来赴宴的机会，耍了孙女一顿！

    冷沐真冷冷一哼，到底没听过狼来了的故事。等到下次，老太君真的出事了，看她还相不相信，看谁还来救她！

    “耷拉个脸做什么？”老太君抱怨了一句，用拐杖指了指天色，“你该进宫了，快收拾收拾头发衣裳，别给冷族丢脸！”

    冷沐真不屑地“切”了一声，“你才给冷族丢脸！”

    回击了一句，冷沐真才转身离开，一脸不悦地撇撇嘴。

    出了房间，旁系的亲属又是一顿问好，冷沐真简单回礼，便离开了梨花苑。

    耍完丫头，老太君才见了旁系的人，一一给他们安顿好。

    回了湘竹苑，芷蕾等人已经准备好了进宫要穿的衣裳，迅速给主子更衣。

    “这是新衣裳？祖母准备的？”冷沐真看着衣裳陌生，便问了一句。

    夏节添置的衣裳，她虽没有细看，但也记得大部分样式。

    至于现在这件，她只觉陌生。

    芷蕾微微一笑，一边给小姐系腰带，一边答道，“不是老太君准备的，而是宁世子送来的。老太君原想给小姐穿那件绛紫色的裙子，但见宁世子这件更加精致，便选了这件！”

    说着，指了指一旁的托盘，“小姐瞧，宁世子很细心，连一应的饰物都准备了！”

    冷沐真转眸一看，一共三个托盘，头饰、项链、耳环、鞋子一应俱全，与衣裳都是一套的。

    这是一件黄绿相间的衣裳，透着淡淡的清凉味道，与夏季相配，毫无一丝违和感。

    裙身苏绣着浅粉色的荷花，衬以嫩绿色的新叶，若隐若现在纱裙之后，只有近看才能看清。

    这种朦胧的绣样，透着几分素美、几分韵味。

    饰物一应都是黄绿色的，选用的宝石也是黄宝石。

    黄宝石并非纯黄色，它也分几种类别。有些透着浅黄、有些伴着绿色，每一颗都是价值连城。

    穿好了衣裳，冷沐真又换上鞋子。

    鞋子的绣样，与衣裳一样，也透着朦胧美。

    鞋身还镶着宝石，素美并不张扬。

    穿上鞋子，才发现底下的凉意，像是塞了什么药材。

    冷沐真坐下一看，果然鞋底有个暗门，一推便出来一个小抽屉。

    小抽屉里放了足量的薄荷，既清新了身子，香味又与这套衣裳相衬。

    在夏季，还是薄荷的香味，最叫人舒爽清神！

    “宁世子真是有心呢！”芷蕾不由夸道，艳羡地一笑，“真羡慕小姐，能嫁给这么完美的男子！”

    冷沐真会心一笑，幸福之下还不忘调侃，“我与他的婚事还早呢！你若喜欢，我让他先纳了你！”

    芷蕾不由恼羞，“小姐胡说什么？你明知我的心思.......”

    冷沐真掩嘴一笑，“我知道、我知道，我一定想办法成全你！”

    换作以前，冷沐真会多劝一句：这种事情，要讲两情相悦。

    但想到上次，莫殇为芷蕾说话、护着芷蕾，冷沐真便有预感。这两人，其实早就生情了。

    既然是段姻缘，冷沐真自然要成全他们！

    只是莫殇还没意识到，必须等到他意识到才行，不然无故给他施压，反而会破坏这段感情。

    冷沐真坐在镜前，由着侍婢们打扮着。

    原以为这些饰物，全部带上一定很重。

    没想到她多虑了，这些饰物一点都不重，比她平时的首饰还轻。

    越轻的宝石，越是价值不菲，真是叫宁蝾破费了！

    虽是这么想，其实心里还是美滋滋的。

    都说一个男人爱一个女人，要看他肯为她花多少钱。

    虽说有点庸俗，但也是真理，谁人不爱钱？只有为了爱人，才肯割舍原先最爱的东西！

    宁蝾的轻狂，也有轻狂的资本，并非花着宁族银钱的纨绔子弟。

    四年来，他也有他的事业，不仅在军力上。

    要知道训练兵马，最离不开的就是军粮。

    筹备军粮，总不能只靠朝廷拨下的抠门银子，还要靠自己的本事。

    原先，只为温饱。而后生意越做越大，土地越做越多，宁蝾也算小有发财了。

    如今做了燕王府的接班人，燕王府的进出银子，也离不开宁蝾的事业。

    因此他轻狂，并非富贵忘本。与丫头之前的伪装一样，不过为了保护自己、保护最爱的人罢了！

    穿戴完毕，回到卧室，才发现宁蝾也换了一身打扮。

    原先杏色的衣袍，已经换作一身墨绿色的香锦衣裳，配以同色透明的头冠，一如平常的张狂不羁。

    “怎么不是情侣服？”冷沐真突然换作一脸不悦。

    宁蝾则是无奈，“你叫我穿女人的颜色，还是叫你穿男人的颜色？”

    他也想穿情侣服，但黄绿色实在女人，叫他怎么穿得上身？

    原想给丫头也换一件，但这件衣裳实在惊为天人，绣工也是极品，便重金买下了，还仔细地配了首饰、鞋子。

    这几天尽是情侣装，其实冷沐真也厌了，遂摆摆手过去，“算了，今天就不穿情侣了吧！”

    知晓她会闹脾气，宁蝾一笑，自包袱中取出一张图交给她，“你看看这两件衣裳，若是满意，我就叫人赶制出来！”

    冷沐真接过一看，上头画了一套情侣服，设计还算漂亮，点了点头又是不悦，“这两件不错，怎么不叫人赶制出来，在夏节穿呢？”

    瞧着她的急性子，宁蝾便是一笑，“这是昨晚上才送来的图样，我挑了许久，挑中了这一套，实在来不及赶制。你若想在夏节穿，等赶制出来，咱们明年夏节穿也行！”

    明年.......那岂不是等得头发都要花白了？

    冷沐真没有再多抱怨，只是踩着时辰进宫。

    随着公子小姐的入座，宫宴也即将开始。

    皇子公主们继而入殿，坐在规定的座位上。

    “真儿。”南宫墨坐在一旁，见入座的冷沐真，便从座位下取出一个锦盒，交给了她。

    冷沐真疑惑地接过锦盒，打开一看，见是一对白玉镯子，很快便还给了他，“对不起，本小姐不收礼物。”

    南宫墨的语气，对比先前明显弱了不少，“皇上定了你的及笄礼日，便是明天。这是我准备给你的及笄礼物，只是不知你的手腕尺寸，你先试戴一下。若是不合适，我再选别的礼物！”

    “这不是南宫族，留给儿媳的信物么？”

    玉镯一出，立时有人问道。