
    两位大人物登场，随从自然主动让出位置。

    祁枭旭亦是起身，坐到了冷沐真的对家位置，自然一笑，请两位新人物入座。

    打从上几次，在冷沐真这里吃了亏，祁枭旭便十分警惕，深怕这次也是羊入虎口。

    于是芷蕾来请时，他故意大张旗鼓地出门，叫所有人都知晓他进了冷府湘竹苑。

    如此一来，便有人打听他们在做什么。

    湘竹苑虽有隐卫把守，但冷府却少不了别人的眼线。

    知晓了飞行棋一事，自然有人来捣乱，南宫墨便是第一人。

    四年前，冷沐真可是南宫墨的人，就算他嫌弃，如今也不能被别人抢去。

    之前的对象是千夜冥，而后是宁蝾，他都对付不了，自然不敢出手。

    如今换了祁枭旭，他还有什么可怕？

    不过一个没有出身的混小子，敢碰他的女人，便是活得不耐烦了！

    刘瑁闲来无事，一向爱看热闹，正好南宫墨请他助阵，他自然乐意。

    祁枭旭亦是暗藏心思，猜到第一个耐不住的人是南宫墨，一早便等着他了！

    以前为官，祁枭旭谄媚逢迎，受了南宫墨多少欺凌嘲讽？今日便借着大小姐的手，教训教训这个不知好歹的晋王！

    本以为南宫墨会只身前来，没想到还带来了刘瑁。

    祁枭旭暗暗一笑，如此正好，连着这个刘瑁一起教训了。

    以前仗着皇子的身份，总是对他呼来喝去，如今也叫他尝尝冷沐真的厉害！

    就算冷沐真教训不了他们，反被他们教训，祁枭旭也是开心的。

    想着那两次的耻辱，祁枭旭仍旧怀恨在心。

    今日不是他们死、便是她亡，不管哪一方，都是祁枭旭渔翁得利！

    见祁枭旭换了位置，冷沐真便看穿了他的心思，遂浅浅一笑，并不点破。

    冷沐真头一次没有冷待南宫墨，只是笑指了指旁边的位置，“晋王请坐！”

    说罢，又指了指另一旁的位置，“九皇子不必拘谨！”

    两人一同点头一笑，应声坐在了自己的位置上。

    南宫墨傲慢，原奇怪祁枭旭的换位，而后仔细一看，这是主动让出靠近冷沐真的位置。

    想着还算他识相，南宫墨便没有起疑。

    刘瑁待在深宫许久，祁枭旭的心思自然瞒不过他。虽不懂飞行棋的下法，却也心下生疑，祁枭旭的换位，一定有目的！

    四人就位，飞行棋自然重新摆好。

    冷沐真还未开口，祁枭旭便抢先一步，将规则说了一遍。

    南宫墨与刘瑁齐齐点头，表示明白了，便开局了。

    听完规则，刘瑁才明了一些。许是刚刚受了冷沐真的气，所以故意与冷沐真成为队友吧！

    趁着他们掷骰子，刘瑁便是一个转眸，注意到冷沐真藏着的左手，也是一眼看破，“大小姐只伤了右脚，没有伤左手吧？”

    冷沐真一笑，爽快地抽出左手，搭在小桌上，“九皇子的消息倒是灵通！”

    “什么？”南宫墨像是初闻，微微一愣，“真儿，你伤了右脚？怎么伤的？伤得重不重？”

    他既听说了下棋的事，必定打听了下棋的缘由，便是冷沐真伤了右脚、被老太君软禁了。

    居然还装出初闻的样子，故作一脸担忧，假惺惺得恶心！

    冷沐真心下不屑，面上则是常色，轻轻朝他点头，“摔了一跤而已，已经无碍了。”

    轮到南宫墨掷骰子，他亦是毫不吝啬担忧和关心，一边掷骰子，一边睨向她，“怎就摔跤了呢？平常没有婢女侍候扶着你么？你摔跤时，是哪位婢女随身伺候？本王必定替你教训她！”

    冷沐真暗暗嘲笑，以他的本事魄力，也就只能教训教训婢女了.......

    南宫墨投掷完，便轮到冷沐真。

    冷沐真伸手接过骰子，不知何时，笑意已经深了几许，“摔跤时已经深夜，当时身边没有婢女，只有宁世子，晋王要替我教训宁世子么？”

    说着，一个抬眸，挑衅般睨了南宫墨一眼。

    听到“宁世子”三字，南宫墨的脸色便是一变，笑意亦转为勉强，“深夜.......宁世子......真儿做梦了吧？”

    听他有些语无伦次，冷沐真便是一笑而过，“就当是做梦吧！”

    刘瑁听得一笑，应对显然比南宫墨沉着，“大小姐做的梦忒奇怪，怎么只梦见宁世子，不梦见我、也不梦见太子皇兄呢？大小姐又不只宁世子一位青梅竹马！”

    青梅竹马......冷沐真听得无奈，立马纠正道，“青梅竹马是青梅竹马，发小是发小，九皇子不要偷换了概念！”

    “是是是。”刘瑁又是一笑，悠然自得，“你与宁世子是青梅竹马，太子皇兄和我只是发小而已！”

    冷沐真默然，算是默认了。

    没想到她默认了宁蝾.......南宫墨暗暗恼火，面上却和颜悦色地一笑，“记得四年前.......”

    话至此处，冷沐真的脸色便是一垮，又提四年前的蠢事！

    南宫墨却不觉，只津津有味地继续说道，“记得四年前，真儿为本王请旨赐婚，说是非本王不嫁。那一幕还十分清晰，本王常常以为就是昨天的事，没想到已经四年过去了。”

    非要抓着以前的蠢事不放么？

    冷沐真笑容渐消，划开的嘴角一点一点收了回来，脸色跟着一寒，“以前爱玩，便跟晋王开了一个小玩笑，晋王不会当真了整整四年吧？”

    好一个回击！

    南宫墨眸下一黯，眼角却还保持着该有的笑容，“本王自然知晓那是玩笑，请旨赐婚是玩笑、深夜在南宫府门口等本王也是玩笑、日日缠着本王更是玩笑！”

    虽说应承了，却故意搬出更多的旧事，恰到好处地回击了冷沐真。

    祁枭旭在一旁看戏，本以为两人都是慢热，要斗上几盘，才放得开。没想到刚一开局，便是互相轰炸，场面还这般精彩！

    刘瑁亦是笑看着，一边提醒掷骰子，一边看戏。

    按说，以大小姐的实力，应该不屑南宫墨的才华。当年怎么就瞧上了他？

    即便这是事实，刘瑁也心存怀疑，其中必定有什么不可告人的秘密！

    正想着，冷沐真便已经把话说开，语气带着几分嘲讽，矛头直指南宫墨，“正如晋王所说，这些都是玩笑。并非本小姐闺中无趣，只是为了宁蝾。今日我便实话实说了，免得晋王再用这些事纠缠不清！”

    果然有不可告人的秘密么？

    刘瑁一听，便来了兴致，“你说你说，我们都仔细听着！”

    南宫墨、祁枭旭亦是集中了精神，虽没有言语，却都竖起了耳朵。

    说起此事，便有诸多往事浮现。

    她与宁蝾一路走来、点点滴滴，以前没有势力，总是一步一个留心.......

    如今不必怕了，即便粉身碎骨，她也不会再错过他！

    冷沐真放下接来的骰子，一转正色，“宁族、冷族与南宫族乃是王侯中的三股势力，这一点不必我说明了吧？皇上防着三族联姻，怕联姻导致联合，悬了他君主专制的地位。

    不巧宁蝾与我相爱，奈何当时没有本事，我深怕皇帝因此，生了除掉宁蝾的心。所以我拒绝了宁蝾、请旨说要嫁给晋王。看似我对晋王钟情，其实只是转移皇帝的矛头罢了！

    只要宁蝾平安无事，我做什么都愿意，哪怕最后被你们算计至死！晋王，你听明白了么？打从四年前开始，你只是宁蝾的替罪羔羊罢了！”

    没想到当着刘瑁、祁枭旭的面，她也敢说出实情，丝毫不给南宫墨留面子！

    细细听罢她的话，再想起这些年，他总拿那些事炫耀自己的魅力，南宫墨便觉可笑。

    “替罪羔羊.......”不知不觉间，南宫墨的脸色冷了下来，眼角也渐渐没了笑意。

    这么说来，四年前，他若同意了这桩婚事......那么最后被毒打近死的人，便是他了！

    不知为何，说出“替罪羔羊”四字时，心莫名地一痛，鼻头也跟着一酸。

    继而便是心凉，一股从来都没有的冷意，自脚底漫了上来。

    南宫墨很快收拾了情绪，勉强向冷沐真一笑，“没想到你与宁世子，四年前便生情了，你还真是痴情啊！”

    “不是四年前.......”冷沐真淡了眸色，回答得却十分肯定，“早在第一次见面，我们便生情了，而后越来越爱、越陷越深，如今已经沉沦了！”

    “他有什么好？”南宫墨不由自主地问了一句，连自己也惊讶自己的问话，无缘无故地，问这做什么？

    冷沐真却回答得认真，“在我看来，他什么都好，天上地下我不敢说，起码世间无人能及。这种话，我没有对你说过吧？”

    确实没有.......

    不知为何，也不知何时开始，她说的每一句话、做的每一件事，他都记得十分清楚。

    更不知何时，由衷的那一股厌恶，也渐渐变成装作厌恶。

    或许，他早已经爱上了她.......

    南宫墨不敢往下想，只是恢复了常色，温润一笑，“有没有说过都无所谓，玩笑嘛，本王也只是玩笑地一问罢了！”

    “女子闺房，进了这么多男子，也只是玩笑么？”不知何时，宁蝾已经站在了卧房门口......