
    昨天，冷沐真便听说了三姑小姐带着新夫婿归宁，只是不曾见到，今日倒碰在了一起。

    所谓三姑小姐，便是老太君的嫡生三女儿，冷沐真的三姑姑。

    虽为姑侄关系，但三姑姑出嫁，比前两位姑姑都早。

    记得在冷沐真很小很小的时候，三姑姑便出嫁了，因此她们的交集不多。只在逢年过节时，会收到几位姑姑的礼物，其中属三姑姑的礼物最为贵重。

    “母妃究竟忙些什么？怎么今早才得空？”刚跨进门，三姑姑便先问了一句，语调比常人高了几分。

    见她而来，鸳鸯便吩咐侍婢们收了画像，依次退了下去。

    冷沐真则闻声看去，只见她一身金线缝制的织锦衣裳，入眼便是奢华无比、耀眼夺目！

    在她的记忆里，三姑姑的标签便是奢华、高调。只是今日的打扮，似乎比平时朴素一分。

    但冷族儿女所谓的朴素，也是不下万金的。

    别说腰间的泣血玉佩、鞋上的黄玉宝石、衣上的苏绣凤凰，就连怀中的内缝口袋，也是寻常人家比不上的奢侈。

    上下打量了女儿一眼，老太君便是一脸心疼，“好好的夏节，穿得这般朴素，不知道的还以为镇远大将军亏待了你！”

    这还朴素？冷沐真微微一惊，这老婆子真是纸醉金迷惯了！

    将军一听，立时跪倒在老太君面前，“岳母恕罪！”

    瞧着他说跪就跪，一点将军气概都没有，冷沐真便是撇了撇嘴。三姑姑好不容易找了个将军，怎么像个吃软饭的主？

    “你起来，母妃没有怪你的意思。”三姑姑伸手，扶了一把新夫婿，将军才毕恭毕敬地起身，安安静静站在一旁。

    扶起了夫婿，三姑姑才睨向老太君，“平日便是奢侈，上好的东西，女儿尽是穿戴厌了，便挑一些烂东西穿穿。母妃若是介意，女儿回房换件好的衣裳！”

    老太君又上下看了女儿一眼，又是心疼，“何止是衣裳？还有这腰带、这鞋儿，还有这耳坠、这发式.......一会儿你唤鸳鸯去，给你梳个贵气一些的发髻！”

    “是。”三姑姑恭敬地应了一声，对外人如何高傲，回到母亲身边，她还是个听话的乖乖女。

    正式向母亲请了安，三姑姑才转向一旁安坐的冷沐真，“这是真儿吧？失踪三年，可把姑姑担心坏了，快让姑姑看看有恙无恙！”

    说着，已经走到冷沐真身边，发上金步摇的坠子，跟着她的步伐一动，连声音都极尽奢华。

    许是因为陌生，冷沐真下意识起身，礼貌地向三姑姑福身，“三姑姑安！”

    “嗯！”三姑姑双眸之中尽是感动，像是浓厚的亲情久别重逢，一切尽在不言中。

    将军是第一次见冷沐真，原不知她的身份，一听三姑姑介绍，才点头一笑，“真儿。”

    冷沐真亦是点头、福身，“三姑夫安！”

    上下将丫头看了几遍，三姑姑便是感慨，“女大十八变，真儿真是越来越俏丽了！对了，今年该有十六了吧？”

    “是。”冷沐真轻应了一声。

    三姑姑点了点头，继而转向老太君，“十六不早了，母妃还不安排亲事么？”

    说起亲事，宁蝾微微有些尴尬，回避似地一个转头。

    但细细一想，终要面对的。没等老太君说话，宁蝾便先一步起身，向三姑姑一拜。

    三姑姑正疑惑，便听老太君一笑，“亲事一早安排好了，正是这位宁世子！”

    “宁世子......”三姑姑一怔，转向宁蝾细细看了一番，继而一笑，“果然风流不羁、一表人才啊！”

    虽是夸赞的话，眸中却没有过多喜悦之色，若有所思般，连笑意都勉强了一分。

    夸完，三姑姑便拍了拍冷沐真的后背，“姑姑与你祖母有要事相商，你和宁世子先出去罢！”

    正愁摆脱不了老婆子，三姑姑这话，对于冷沐真来说，简直就是救星！

    没等老太君说话，冷沐真便先一步笑道，“姑姑有事便谈，侄儿先下去了！”

    说着，得意洋洋地向老太君一挥手，拉着宁蝾一口气跑出了梨花苑。

    “沐丫头.......”老太君还没开口，便听“跐溜”一声，两个孩儿已经没了踪影。

    孙媳还没选好，这死丫头又要去哪儿？

    正想追去，却被三姑姑按回了椅子，“母妃莫急，真儿乖巧，不会出什么事的。”

    乖巧？！

    打从三年之后回府，冷沐真便离“乖巧”二字越来越远了.......

    “你不知道.......”老太君一脸无奈，又想追去，再次被女儿拦下，“既是两个孩子的事，母妃就不要掺和了，随他们玩儿吧！”

    说着，转向将军一笑，“我与母妃有事要谈，你先回房吧！”

    “好。”将军淡淡应了一声，向老太君一拜，便走出了梨花苑。

    瞧着女儿焦急的样子，老太君这才坐好，微微颦眉看向她，“究竟什么事啊？”

    三姑姑先是屏退左右，而后小心关上门，才细声问道，“真儿与母妃极像，皇上没有动不轨之心？”

    “就为这事？”老太君一脸无奈。

    三姑姑却是认真，“此事非同小可。大姐、二姐的长相，都像极了母妃，皇上哪个不喜？别说赐婚，就连定亲都不许她们，害得她们老大才嫁。真儿比她们都像，皇上真就允许她嫁给宁世子？母妃千万小心啊，宁世子倒无妨，万一真儿被害.......”

    此事的隐患，老太君比谁都清楚。

    想着，老太君的脸色一沉，“被害之事，早在三年前，便发生过了。三年前，沐丫头不知吃错了什么药，说自己爱慕晋王，还请皇帝圣旨赐婚。”

    这几年，三姑姑都在爱情之中徘徊，不曾听说娘家的事。

    一提及三年前的事，三姑姑便是一惊，“真儿真说自己爱慕晋王？难道三年前的失踪，都是皇帝做出来的？按皇帝一贯的作风，应该对晋王下手呀，怎么对真儿.......”

    “并非皇帝一个人.......”老太君摇了摇头，不知何时，脸色已经阴沉下来。

    将三年前的原委，与三姑姑细说了一遍，三姑姑亦是义愤填膺，“薛凝、冷莲之流，居然联合皇帝陷害真儿，若非她们已经伏法，我必定亲手杀了她们！”

    说到薛凝，老太君便是冷冷一哼，“她们倒是小事，只是皇帝起过杀心，我怕他再起杀意。只要联合宁族的军力、冷族的财力.......”

    话至此处，老太君便没有继续说下去。

    母女连心，三姑姑自然听得明白，不由一惊，“母妃的意思.......咱们冷族要造反？”

    虽说刘族待他们有恩，但辅佐至今，恩情也该还完了。

    之后便是利益冲突的事，谁都由不得心慈手软。

    老太君没有点头认同，眸光却比没有点头更加笃定。

    三姑姑这才明白了一件事，便是她嫁给镇远大将军的理由。

    爱情是一方面，再嫁之身，老太君却没有反对。

    正因为镇远大将军有军力，冷族既要造反，必要联合他的势力。

    一趟回门，三姑姑才意识到自己身上的重担。自此开始，她不再是爱情至上的小姑娘，而是谋国的一份子。

    “这事之前，还有一件更重要的事。”老太君话题一转，“你兄长离家出走，缘由你还记得么？”

    正如老太君所说，如今的荣亲王并非真正的荣亲王。

    真正的荣亲王，早在二十一年前，便离家出走了！

    许久不听兄长的消息，三姑姑不由一惊，“母妃找到兄长所在了？”

    “那倒没有。”老太君摇了摇头，苦恼之色，尽显于色，“你兄长当年离家，便是因为我擅自做主，将孙儿换去凌晟。”

    三姑姑点了点头，“女儿还记得，当时家中好一阵闹腾，兄长、嫂子皆是勃然大怒。”

    说到这事，老太君便是一脸悔恨，“只怪我冲动，而今寻到了真正的孙儿，他却不肯回府了！二十年了，我找了他二十年，竟不知他就是如今的千夜太子！”

    千夜.......这个姓氏熟悉在耳，却怎么也想不起来。

    忽而灵光一现，三姑姑伸手，捂住惊愕的嘴，“是凌晟皇族的千夜太子？”

    老太君沉重地点了点头。

    而另一边，冷沐真已经给老太君留了书，然后直奔云府而去。

    留书的内容很简单，便是今晚上不回来了。

    云千柔的白发顽固，又抢救了一晚，总算有了好转。

    次日清晨，又是阵阵鞭炮声，一下吵醒了冷沐真。

    临近夏节，总有诸多喜事，日日都是鞭炮声！

    冷沐真晨起，简单梳洗一番，便去了云千柔的房间。

    侍女刚好来报，“小姐、冷小姐，皇宫来人说，苗川新帝午时到京。皇宫今有宫宴，李总管让小姐巳时到达！”

    又是宫宴，冷沐真无趣地撇了撇嘴。

    云千柔的容貌，还没全然恢复，一听如此，不由紧张，“冷妹妹，巳时之前可以恢复么？”

    冷沐真撑着疲倦的双眼，摇了摇头，“巳时之前，恐怕很难.......”

    话还没说完，云千柔手中的茶杯一落，脸色骤然一白，“那该怎么办？”