
    听到宁蝾的声音，皇帝便有些崩溃。

    早不来、晚不来，偏偏挑准了这个时候来。

    来便罢了，居然两人携手而来，这阵势，显然早有预谋啊！

    虽说老太君放弃了冷老太爷，但皇帝对冷沐真的心思，一刻都不曾松懈。

    以前冷沐真伪装自己，皇帝倒无所谓于她。如今一点一点发现她的真本事，才真正起了占有之心！

    从一开始，单纯因为她与老太君年轻时的相貌，有几分相似；到如今，考虑到她的贤能，他必须拥有她！

    老太君终归是已嫁之身，不可能再入宫为妃。

    那么，便由冷沐真代替老太君，做为皇帝的左膀右臂！

    只是皇帝的占有之心晚了，冷沐真早已经定情宁蝾......

    此时此刻，皇帝只心想着，就算自己得不到冷沐真，也绝不可能让给宁蝾。

    宁族掌握洛商军力，原就举足轻重，若联合富族......

    外族强势，刘族便跟着落寞。

    皇帝身为刘族之人，自然捍卫刘族的江山。今日就算宁国公与老太君联手，他也绝不能成全宁蝾和冷沐真！

    小舟缓缓而来，在大船右侧靠停。

    宁蝾轻松横抱起丫头，施展轻功，登上了大船。

    两人不必行大礼，只向老一辈的人点头问安，简单地行过礼节之后，依着老太君的手势入座。

    “宁世子与冷大小姐迟到，可要自罚三杯啊！”

    这种话，宁国公和老太君考虑到自己孙儿的身子，当然不会说。

    换作其他人，也没有这个胆子挑衅宁蝾。

    只有南宫老侯爷，微醉地举起酒杯，像要与宁蝾拼酒。

    冷沐真微微低眸，宁蝾见势一笑，举杯向南宫老侯爷一敬，“老侯爷的好意，我自然领受，沐儿从不饮酒，我先干为敬！”

    说着，举杯仰首，接连干了两杯烈酒！

    南宫老侯爷豪爽一笑，也痛快地干了一杯。

    所谓自罚三杯，并非老侯爷的醉酒乱语，而是为了岔开话题。

    并非帮着皇帝，而是自己的孙儿也觊觎着这位冷大小姐呢！

    同为老一辈的人，自然关心孙儿的婚事。南宫墨妾室虽多，却没有一位称心如意的贤内助。

    以前，老侯爷不看好冷沐真。如今不仅看好，而且十分满意！

    今日宁国公与老太君联手，若成了宁蝾和冷沐真的婚事，那他的孙儿怎么办？

    不管为着孙儿，还是觊觎冷府的财富，他都要岔开话题。纵观全席，也只有他的面子，宁蝾不会驳了！

    谁知宁蝾也是精怪，很快便将话题转了回来，“祖父方才说什么？又谈我的婚事么？我可是非沐儿不娶的！”

    没想到他如此直言不讳，语气中一股嚣张气焰，比四年前不知高涨了多少！

    听得惊人一语，在席自然人人一惊，包括皇帝，手中的筷子亦是一颤。

    宁国公的面色依旧沉静泰然，浅浅向孙子一笑，“哦？你不是不愿娶妻纳妾，如今怎么又说，非沐儿不娶了？难道你们.......”

    话至此处，皇帝突然重咳几声，“宁老怪顽，孙子辈的事，怎好过问？”

    说着，很快将话题再转，“这几日内，苗川新帝便到京城，听说是位貌美年轻的女帝呢！”

    南宫老侯爷会意，立时附和一笑，“苗川送来的画像，吾等一早便看过了，确实是位美貌女子！唉，现如今，美貌与贤能并存的女子已经越来越少咯！”

    这南宫老头子，果然与皇帝一个鼻孔出气！

    今日晚宴，除了皇帝，老太君宴请的都是支持者。

    至于这位南宫老头子，则是半路杀出的程咬金。想是猜到了今晚的事情，便提前赶来拆台！

    毕竟同为一辈，又是曾经的好友，老太君也不能不给他这个面子。

    原以为老头子起不了什么作用，谁知处处干扰！

    老太君暗瞪了一眼，早知就该想个计策，故意不让他登船！

    说话间，已有一粒小石，偷偷往老侯爷的穴位打去，像要封住他的哑穴。

    老侯爷的身手了得，警惕性亦是很高，轻松接住了小石，随手往湖里一丢。

    老太君看透此事，随即睨了孙女一眼，示意她不要冲动。

    冷沐真会意，这才收了手。

    老侯爷并非不计较偷袭，更非脾气好。他扔石子的动作，乃是年轻时便有的暗号。意在提醒对手，再偷袭一次，他可就不客气了！

    他对南宫心法的修习，境界可达毫无弱点。

    这一点，老太君深知，因此会意孙女，千万不要轻举妄动！

    南宫墨与同辈人一席，也看透了冷沐真的动作。而后瞧见祖父扔石，不由心下一紧，也忙用秘密传音，替冷沐真向老侯爷求情。

    不知何时，他开始默默地保护她；也不知何时，最初的轻浮烟消云散！

    “听说苗川新帝，琴棋书画样样精通。此次前来，一为拜见皇上，二为尚书令千金而来！”南宫侯爷也跟着掺和。

    老侯爷来拆台，他这个做儿子的，自然陪着父王来。

    还有南宫墨，亦是他们的帮手。

    说到云千柔，皇帝又是左右一看，“奇怪了，这些日子，怎都不见柔儿？”

    冷沐真微微一笑，“皇上一回来，便罚了尚书令。云小姐自省，便陪着父亲思过吧？苗川新帝既为了她而来，皇上也该做些什么了吧？”

    中书令一惊，轻轻放下手中的筷子，跟着一笑，“有过必要罚，尚书令的气焰刚下去，冷大小姐便要皇上封赏其女，那赏罚如何分明？”

    好不容易打压了尚书令的气焰，他怎么可能由尚书令这么快就翻身？

    也不知这冷大小姐吃错了什么药，居然为云千柔说情。依她的语气，皇帝非要看在苗川新帝的面子上，对云千柔封赏一番。

    打压了父亲、封赏了女儿，那打压还有什么意义？

    冷沐真故意讨赏，只是为了美容院的广告更加响亮。

    云千柔可是代言人，如今受了打压，她的美容院还怎么好好开张？

    皇帝却不遂心愿，赞同地向中书令一点头，“爱卿说的是，朕一向赏罚分明，柔儿的事，之后再说！”

    第一次听人自夸赏罚分明......冷沐真不屑一笑，反正美容院还没开张，只要等到苗川新帝进京，云家的灾难自解！

    老太君尝了几口新菜，继而也放下筷子，“封赏之事可以容后，有一件事却是当务之急！”

    没等皇帝问话，老太君便先一步接道，“沐丫头及笄已过一年，蝾小儿又已经及冠，两人都是适婚年龄。如今两情相悦，皇帝就不肯成其美事？”

    冷府每位嫡女出嫁，老太君总有千千万种方法说服皇帝。

    以前倒也罢了，如今嫡孙女只有沐丫头一人，又是难得的人才，皇帝不可能放弃！

    但面对老太君，皇帝还是弱了几分，“虽说到了适婚年龄，但婚姻非儿戏。他们不见四年，如今唐突说什么两情相悦、非她不娶，实在稚气！”

    南宫老侯爷亦是点头，“皇上此言有理。培养感情尚需时日，反正两人都是年轻。过个一年半载的，两人若还深情不变，再赐婚不迟！如今两人只是稚气之语，咱们老一辈的人，可不能跟着稚气了！”

    老一辈人说话，自然没有小辈插话的份。

    宁国公见势，也忙跟着说道，“常听别人言说，蝾小子和真儿乃是绝配，加之两人又是青梅竹马，说不定是一段极好的姻缘。咱们成亲之前，也无什么培养感情之说，都是成亲之后，再行培养的！

    再者所谓稚气之说，蝾小子二十、真儿十六，原就是稚气的年纪，哪有不稚气的？咱们成家之前，不也稚气么？”

    老太君点头而笑，“我一早便看好他们二人，也试过蝾小儿的真心，确是个可靠的人！记得皇帝曾经说过，要给沐丫头找一个可靠的夫君，如今可以兑现承诺了吧？”

    早猜到她会搬出以前的话.......皇帝尴尬一笑，“朕身为沐丫头的皇爷爷，自然也有试探孙女婿的权力吧？梨儿既试过了，便让朕也试一试。若真可靠，朕一定赐婚！”

    由他试？

    只怕到时候试探未果，宁蝾先丢了性命！

    老太君故意沉下脸色，“我亲自试过的孙女婿，皇帝也不相信么？”

    见皇帝笑容尴尬，南宫老侯爷立时插话，“若论起照顾养育大小姐，我也算其中一个吧？都是手里抱大的孩子，记得这丫头小时，还撒了我一身尿呢！如此情义，她的夫婿，自然要过我这一关！”

    平时若遭灾难，这些个“抚育之人”，一个比一个躲得快！

    如今倒跳出来，说什么情义了？

    不敢对上老太君的眼神，皇帝便睨向一旁无言无语的荣亲王，“沐丫头是亲王的千金，她的婚事，亲王如何看待？”

    感觉到皇帝凌厉逼视的目光，荣亲王心下一惊，颤颤巍巍地跪了下来。

    “宴席之上，众人齐乐，不必跪来跪去的！”没等荣亲王回话，老太君便先不耐烦地训了一句，继而接着皇帝，逼问荣亲王道，“蝾小儿与沐丫头的婚事，你敢不敢有异议？”