
    原以为脚伤无碍，谁知走了半条街，便漫上一股痛意。

    未免露了马脚，冷沐真遂用金针，暂时封住脚踝的经脉。

    这法子可以止痛，却也有坏处，不能封得太久，不然导致血液不循环，脚筋会呈现异样。

    止住了痛意，冷沐真随即整了整衣冠，抬步进了聚贤客栈。

    一路，冷沐真的回头率都很高。

    不认识者，则是仰慕冷沐真的美色，不由自主地多看几眼；认识者，则是好奇圣女的驾临，只敢偷偷回头看一眼。

    魔宫有名的人物，出外总是十分招摇，即便不带一位随从，也有百姓的悠悠之口传播四处。

    进了聚贤客栈，亦是有人议论纷纷。

    “这女子好生眼熟，似乎与魔宫圣女的画像有些相似。”

    “什么叫相似？分明就是魔宫圣女！”

    “圣女流传在外的只有画像，光靠画像，你便可以确定她是魔宫圣女？”

    “并非画像，我是真正见过魔宫圣女的。便是一年前，圣女在毒林外杀敌，我砍柴路过，还差点丧了命呢！”

    “毒林附近都是魔宫的仇人，个个凶神恶煞、满面仇恨，靠近者无一幸存。你竟可以活着回来，莫非有人相助？”

    “我也不知，只是一道掌力推开时，似乎有另一道掌力挡了一下。我练过几招，却看不出是谁挡的，也不知是助我、还是我的侥幸。”

    “那肯定是内功极深的人吧？”

    警惕着婠容华的暗算，因此冷沐真运起内力，分外注意四周的动静。自然，四周的对话，也被她尽数收入耳中。

    一年前救那位樵夫的，应该就是她。

    仇家皆是心狠手毒、毫不留情，除了她，应该没人会施以援手。这三年来，算算她救的人，应该比杀的人多多了！

    圣女的声名远播，聚贤客栈的人就算不认得，听周围的议论，也该认出来了。

    越是知晓身份，就越是无人敢上前招待。皆是你推我、我推你，最后推出一位最好欺负的店小二，颤颤微笑上前，“客官是打尖儿还是住店？”

    冷沐真低眸，睨了小二一眼，淡淡回之一句，“找人。”

    一上前，小二便已经吓得魂飞魄散，一听找人，失魂地应了一声，便退了下去。

    三年来，冷沐真虽帮了许多人，传播的却是恶名声。

    即便是非分明，别人看来，还是杀人如麻、不分是非的人。因此店小二见了她，便吓得魂不守舍。

    这样的情况，冷沐真早已经见怪不怪，遂自己感知。

    既然婠容华引她来，必定会给她寻找的线索。

    果然放出内力的一刻，很快便感知了婠容华所在的位置。

    因伤了脚，冷沐真没法施展轻功，遂一步一步走上楼梯。

    深怕别人看出她的脚伤，冷沐真一步一步都走得小心而缓慢，艰难地上了楼，进了二楼指定的厢房。

    果不其然，婠容华正坐在里头。

    “圣女大驾光临，属下有失远迎，真是失敬了！”婠容华已没了之前的恭敬，安坐在上座，连起身都懒得。

    她眼前摆了一桌子菜，像是刚刚端上来的，还冒着热气。

    聚贤客栈的菜色不错，样样都是色香味俱全，冷沐真刚一进门，便被桌上的菜色吸引。第一眼看的是菜，而不是婠容华。

    注意到冷沐真一瞬的眼神，婠容华继而一笑，指了指对面的座位，“圣女还没用午膳么？坐下一起吃吧！”

    冷沐真轻应了一声，坐在了她的对面。

    她似乎起身不久，脸上的妆容也像是新上的，脂粉味道还十分浓重。

    “信呢？”冷沐真直入话题，并不拐弯抹角。

    把柄在她手里，竟还端着圣女的架子？婠容华轻笑一声，放下空碗和筷子，“属下制的凝香丸，圣女没有扔掉吧？”

    说着，闭上眼睛，轻轻一闻，空气中除了菜香、脂粉味道之外，还有一股特殊的幽香。

    “嗯，还在圣女的怀中。”婠容华睁开眼睛，唇际跟着一笑，“瓷瓶里头只有三粒毒丸，只要圣女全吃了，属下便交出所有书信！”

    原来她打的是这个主意，冷沐真亦是一笑，却没有一丝笑意，“你要杀我，我能知晓为什么吗？”

    还敢问为什么？婠容华眸光一冷，嘴角的笑意却还在，“属下待在行宫时日不多，眼线还是有的。圣女安了什么心思，属下即便被赶出宫，也有办法知晓！圣女既要除了属下，属下自然不得不反击！”

    冷沐真恍然一笑，“是我低估了你！”

    婠容华跟着一笑，“圣女不要怪我，人不为己天诛地灭。我知我死罪难逃，但若一人个死，我必定死不瞑目！”

    为了拉一个陪葬的人，费这么多心思，一路跟到京城来......这么无聊的事，也就她干得出来！

    还没回话，婠容华便四下一看，“宁世子也来了吧？圣女服毒、或是宁世子服毒，圣女可以任选一人。你们二人，还算衬得起我的身份！”

    口气倒是很大！

    冷沐真呵呵一笑，“宁世子没有来，我是只身来的，我一人对付你足矣！”

    听出了她语气中的杀意，婠容华微露怯色，“圣女可不要乱来，我已经将书信交给好友。他若没及时看到我，便会将信送进皇宫，到时皇帝知晓魔宫和凌晟的秘密，不知会如何对付！”

    这就是婠容华的狡猾之处了。

    若换作别人，会将把柄拿在自己手上。

    在她手上便好办了，冷沐真直接出手杀了她，再烧了聚贤客栈！

    如此一来，不仅消失了婠容华这个人，那些书信也跟着销声匿迹。

    至于与凌晟的来往，只要魔尊重写几封，交代清楚之前的事情即可！

    只是如今棘手得很，书信不在婠容华身上，而在另一人手中。

    若婠容华没在规定时间内，与那人接头，书信立时会被送进皇宫。

    凌晟与魔宫来往书信，一向都是“无要事不写信”的，要事若被皇帝知晓，后果不堪设想！

    想着，冷沐真已经伸手入怀，取出怀中装着三粒毒丸的瓷瓶，打量着一看，“你制的毒丸能以假乱真，若非熟识凝香丸的人，根本分辨不出。你的毒术不错，若愿意留在魔宫，必定受干爷爷器重！”

    婠容华压根不信，“圣女这是做什么？引我去魔宫、然后借魔尊之手杀我？借谁的手都是一样的，我一旦不能接头，书信便会传进皇宫！”

    她狡猾，冷沐真一早便知晓。

    若非狡猾，也干不了魔宫的事！

    只是没想到，狡猾最终用在了自己这一方！

    “你既决定了，我还有什么办法呢？”冷沐真轻叹一声，将瓷瓶往桌上一放，很自然地挥出了双绫。

    都说到这份上了，没想到她还敢动手？！

    婠容华显然没想到，微微一惊，起身下意识一退，也赶忙拔出床边的宝剑。却不像冷沐真那般凌厉，只是退步警惕着，“圣女不怕书信落入皇帝之手么？”

    “怕......”冷沐真实话实说，却说得十分有底气，嘴角还留着轻笑，“难道我自杀了，你真就不送信给皇帝了？这可是个戴罪立功的好机会呀！一个熟识魔宫、莫家的女子，皇帝就算利用，也会收了你！”

    她说得没错，不管婠容华有没有接头，书信都会传到皇帝手中。

    只是婠容华注定一死，不甘一人死去，还想拉着一个有身份的人陪葬罢了！

    冷沐真静静坐着，见婠容华不开口，便主动发出一招。蔓天绫受了力，直直向婠容华打去。

    瞧出了她腿脚的毛病，婠容华这才一笑，“原来圣女受伤了，就这样的情况，还敢只身而来？！”

    “对付你一人，绰绰有余了！”冷沐真得意一笑，又一次主动出招。

    双绫与宝剑很快缠在一起，小小的房间，打斗得却十分激烈！

    “谁说只有我一人？”婠容华一个反问，立时出现几名杀手。

    冷沐真微微一惊，婠容华却是哈哈大笑，“我既已难逃一死，自然将银两都用在杀手上，今日圣女不服毒，也难逃一死！”

    说着，向杀手们吩咐道，“她伤了腿脚，你们直接攻她腿脚，一招都不必留情！”

    “是！”杀手们收了银子，自然替婠容华办事，齐齐杀向冷沐真。

    没等杀手靠近，冷沐真的身子便是一阵腾空，一转眼便到了聚贤客栈的天台。

    婠容华和杀手也跟了过来，正奇怪冷沐真能施展轻功，天台上便多出了二十人！

    不等冷沐真出手，那二十名护卫便齐齐出手，向婠容华和杀手而去。

    “没想到你还有帮手！”这回换作婠容华一惊，举剑迎上护卫的招数。

    招招相对，婠容华更是一惊，“凌晟国内的心法？！”

    杀手都来自民间，自然不像护卫们训练有素，没过几招，便败下阵来！

    见势不妙，婠容华只好进一步威胁，“冷沐真，你若敢杀了我，书信一定会落到皇帝手中！”

    冷沐真正担忧，护卫首领便上前一笑，“小姐且放心，属下一路跟踪，那些书信都在聚贤客栈中，从不曾转手他人！”