
    婠容华受宠不过几日，硬说她怀上了龙嗣，似乎不合理。

    且经过方才的点青把脉，她的身子似乎有服过避孕汤药的迹象。若是皇帝故意不让她怀孕，即便她受宠已有月余，也不能妄言孕事。

    无奈之下，冷沐真只好说身中剧毒、必死无疑。

    黑夜中，浅浅划过一道亮光，像是一颗流星。几乎同时，警卫们将宫门紧闭，行宫再次成为一个牢笼。

    看见了流星，冷沐真总觉得情势会转好，紧张的心随即放松下来。

    婠容华知晓皇帝的性子，即便她身中剧毒，一旦放开冷沐真，也免不了皇帝的一剑。

    因为皇帝原本的疑心，不管她有无中毒，皇帝都要确认地一剑。若是装作中毒，一剑也可要了她的性命；若是真的中毒，那么死者也不怕再挨一剑。

    接到冷沐真的命令，婠容华又往深巷方向移动，“既然臣妾已经身中剧毒，皇上也不介意，让臣妾死在深巷里吧？”

    说着，又扫过周围诸人，“你们都走，不然我立刻杀了她！反正我已经必死无疑，不怕再搭上这一条命！”

    虽知晓丫头在耍把戏，但老太君并不了解这位婠容华，见她演得真切，心下也开始着急，“好，我们都走，你千万不要冲动！”

    说着，又向皇帝一句，“让他们都走！”

    不必皇帝吩咐，只听老太君向皇帝一句，众人下意识便往后退。

    直到皇帝吩咐一声，众人才接连散去，最后只留皇帝、老太君和宁蝾，以及他们的宫人。

    婠容华再次坐上杉木马车，由枫影送回了深巷。

    皇帝想追去，却被老太君拦住，“你一人去不安全，随行宫人也去又浩荡，还是别跟了！”

    为了丫头，老太君只能迫不得已地关心皇帝一句......说了违心的话，心里十分不是滋味，总觉得对不起老头子。

    “那沐丫头？”皇帝暗暗已经欣喜若狂，却不敢笑出来，只撑着担忧冷沐真的样子。

    想着自己要拖住皇帝，老太君便指了指宁蝾，“反正枫影已经去了，便让蝾小儿跟上。沐丫头的武功不弱，脑子又机灵，有蝾小儿暗中相助，想来不会有事。”

    宁蝾点了点头，刚要跟去，又被老太君拉住，“你能护沐丫头周全吧？”

    明白她的言下之意，是问沐丫头在玩什么把戏。宁蝾则给她一个肯定的眼神，表示丫头不会有事，嘴上还是正常地回答，“放心吧，我一定护沐儿周全！”

    收到他神色间的暗示，老太君才放心一分。随即放开宁蝾，转向皇帝，硬是想出一个话题，“婠容华究竟是怎么回事？你为何宠她、又杀她？”

    老太君放下架子，尽量不让皇帝听出她的嫌恶。

    瞧着宁蝾离去，皇帝也收回了视线，不先回答老太君的话，而是看了看她如今的一头黑发。

    记得她年轻时，亦是一头乌黑的长发，若仙子、若梦幻，美得不像人间之物！

    如今年华老去，亦是保养得极好。再配上一头黑发，更显女人的知性和成熟，有着年轻时没有的别样的魅力！

    早时的妆容已经卸去，微微显露苍老，她的气质却不变。

    再加上关心之语、吃醋之语，皇帝不由痴笑，“梨儿，你的头发真美！”

    另一边，杉木马车已经停在深巷外。

    婠容华挟持着冷沐真，皇帝又被老太君拖着，因此深巷并没有埋伏的人。

    两人并没有回婠容华的住处，而是去了一处无人的宫殿，点起里屋的一支蜡烛。

    看这宫里的陈设，应该是从二品以上妃级住的地方，若被发现两人擅闯。

    冷沐真有老太君撑腰倒是无事，婠容华就没有那么幸运了。

    幸而除了雪婧，老太君没有带任何妃嫔来，深巷几乎空无一人，也没有举报她们擅闯的事。

    “你.......”即便听到了圣女的声音，婠容华还有一丝怀疑，细细看了看冷沐真，一如方才的陌生。

    这也难怪，三年来冷沐真都用魔灵之镜遮住本来面目，只有魔尊等人见过她的真面目。

    婠容华并非近身的人，自然没见过她的真面目。

    确定了周围无人，冷沐真才拿出一只手掌大小的镜子，外形看似与普通的镜子无异，实则是魔宫易容所用的魔灵之镜。

    魔灵之镜不同于假面皮，它只能遮住原本的面目，稍稍改变人的外貌，不能像假面皮一样随心所欲。

    用魔灵之镜，转为圣女的面容，婠容华才连忙行礼，“属下给圣女见礼！”

    冷沐真则是微微一笑，坐于一旁的长椅上，“你都叛变了，还自称什么属下？”

    婠容华一怔，“属下没有叛变，圣女这话从何说起？”

    “你是魔宫与凌晟合作的信使，所以干爷爷才将你和你父亲，安排在行宫附近，与凌晟较好通信。你却私自入宫，还晋封了婠容华？我若不来看热闹，你早已经没命了，魔宫、凌晟一无所知，通信便出障碍，其中损失你该如何赔偿？”

    冷沐真语气平和，表情却已经阴冷到底，“你投靠魔宫以来，干爷爷待你们不薄，是人就该懂得知恩图报吧？”

    不知为何，凡事涉及圣女二字，婠容华便心生恐慌，简直比方才的赐死还要可怕。

    或许是圣女心狠手毒、或许是圣女杀人如麻，反正她知道，对付背叛者，圣女一向是不留情的。

    如今即便逃过皇帝的诛杀，圣女给她定了背叛罪，她也逃不过一死。

    “映雪绫还我。”冷沐真伸手，依旧平声一句，却透着莫名的威胁意味。

    这才想起映雪绫还未交还，婠容华立马双手奉上，“属下冒犯，本不该脏了圣女的兵器。”

    “无事。”冷沐真冷冷一句，接过映雪绫，收回了袖中，“我出手救你，不是不杀你，而是给你一个解释的机会。”

    婠容华轻轻点头，“属下知晓圣女仁心。属下入宫，并非主动要求，而是皇上强制的......”

    听着这种苍白的解释，冷沐真只有寒笑，“皇帝不曾见过你，以你的本事，大可让她人代替。你们郡中不乏员外富商之女，哪一个听说皇帝选秀女，不愿意参加的？

    你既做了信使，便已经将生死置之度外，必然不会在乎这种死罪。再不济，你也可以用婚事婉拒，就说你已经有婚约了，此次选秀皇帝不曾禁婚吧？

    即便诸多拒绝的办法，你还是入宫了。对皇帝动情了？还是想飞上枝头了？自以为做了几年信使，心思就能胜过宫嫔了？”

    “属下糊涂......”婠容华悔然垂下头，表情亦是低落，“属下一时迷了心窍，自以为入宫了，便不用靠魔宫.......”

    话至此处，她便不敢再说下去，冷沐真却冷冷替她补充道，“魔宫属于江湖，是邪门歪道，不如皇室有势力。有更好的栖身之所，你自然弃魔宫、而投奔皇帝，是么？”

    “属下糊涂！”婠容华连忙叩拜，语气何其诚恳，希望实话能挽回自己的性命，“属下一时糊涂，如今已经浪子回头，还请圣女再给属下一个机会吧！”

    信使突然更人，又是一通麻烦事。

    除了这件糊涂事，婠容华还算忠心，冷沐真遂缓了几分面色，“这段时间，传信的事都是谁负责的？”

    说起这个，婠容华的头垂得更低，语气也跟着低沉到底，“回圣女的话，都堆在属下家中，连爹爹都不曾提起，更不敢拜托别人代替传信。”

    “你好大的胆子啊！”冷沐真神色一黯，嘴角却是不屑一笑，“魔宫与凌晟，来回传的都是要事，你堆着不传便是耽误了。

    万一被洛商的人发现了信件，你们家有几个脑袋，够皇帝砍么？就算皇帝不砍你们，魔宫的消息透露出去，干爷爷和长老们也不会轻饶。看来你已经不怕死了，那还向我求饶什么？”

    “属下知罪！属下真的不想死，还请圣女饶恕吧！”婠容华又是磕头，听着她慎人的语调，心下近乎崩溃。

    圣女杀人的法子诸多，每一样都是狠毒至极。再配上化尸粉，她连尸首都不会留下......

    对于古代人来说，就算死了，也是要留个全尸的，不然就是极大的羞辱。

    想着信件的耽误，或许会导致凌晟的误会，冷沐真便是恼怒，“传信的人有的是，你死了，自然有人代替你！”

    说着，话锋一转，“你是不是对皇帝动心了？”

    “没有没有！”婠容华忙摇头晃手，一副无辜至极的样子，眼中已经急出了泪花，楚楚可怜，“属下与皇帝只是利用关系，不曾有一分动心！”

    冷沐真只是呵呵一笑，信不信已然明显，“你动不动心都无所谓，只是一点，你可对皇帝提过魔宫的事？”

    婠容华又是摇头，“若是提了，属下身份岂不暴露？属下想着飞黄腾达，不曾提过魔宫半个字！”

    那就好.......

    冷沐真勉强点了点头，“你回去之后，立刻将那些信件传了吧！”

    婠容华微微一愣，“圣女的意思是，饶了属下？”