
    不知睡了多久，只觉睡得全身酸痛。

    冷沐真睁开眼睛时，眼前已是一片陌生，完全不像她的湘竹苑。

    而是一间封闭潮湿的屋子，不接收外头一点亮光，只简单点起两支蜡烛。

    好似许久无人打扫，角落、天花板上尽是蜘蛛网，乍一看，简直跟盘丝洞无异了。

    睡得好好的，她怎么到了这？

    冷沐真惊得睁大双眼，细看了看，自己竟被五花大绑在椅子上.......难道，这就是传说中的绑架？

    想至此处，冷沐真不禁有些兴奋。

    以前只在电视里听过什么绑架，这次终于实现在自己身上了？

    她早就猜到，穿越在一个富三代身上，迟早要经历这种事的。

    没想到这么快就经历了，绑匪是谁？怎么绑架她的？要向冷族勒索多少银子？

    只是这样一想，冷沐真便兴奋不已。

    自然了，以她的武功，一般的绑匪即便将她五花大绑，也不能拿她怎么样。

    至于她的兴奋，也不过玩玩而已。

    真要勒索他们冷族的银子，想得美！

    等她玩够了，拍拍屁股走人就行了！

    想着，突然地动山摇，眼前的石门一开，进来一位妙龄女子。

    石门只开到女子的高度，便是一停，等女子进来也没有关上。

    “你醒了？睡得怎么样？”女子提着一个茶壶，走到石桌旁，将茶壶一放。

    绑架她的，竟是一个女绑匪？

    冷沐真并没有回答，而是转眸，将女子上下打量了一番。

    这女子身着浅黄裙子，半梳着盘发，以一条白色的面纱遮面.......

    等等.......冷沐真的视线一停，这女子的打扮怎么这么眼熟？

    瞧着冷沐真惊愕而充满疑惑的眼神，女子见怪不怪地一笑，给自己斟了一杯茶，“你虽贵为冷族嫡女，享天下荣华无尽，却也是第一次见本圣女吧？”

    圣女？什么圣女？哪个圣女？

    经她一说，冷沐真这才想起，女子这一身打扮，不就是她魔宫圣女的打扮么？

    “你是魔宫圣女？”冷沐真暗暗哂笑，面上却是惊愕。

    其实惊愕三分、哂笑七分，笑这位女子的不自量力、关公面前耍大刀、班门弄斧；惊这位女子居然假装成她？

    她何时这么有名气，居然会有人假扮她？

    想着，细细感知这位圣女的内功，也不是什么内功高深者！

    这么个草包，也能从冷府将她绑架来？难道湘竹苑又出了叛徒？

    也不知莫殇和芷蕾是干嘛的，一定又上哪里疯玩了，主子被绑架了，居然无人来救！

    老婆子也是个吃白饭的，自诩什么内功高深，居然连湘竹苑的动静都感知不到！

    还有宁蝾，她深睡时，他不是应该在旁守着么？有什么重要的事，比她的安全还重要？

    正抱怨着，只听那名女子一笑，“怎么？不像么？”

    女子眼角一弯，笑意不深不浅，全身上下尽是端庄之态。

    在冷沐真心里，自己就是这么端庄的人，遂笑着点头，“像极了，简直出神入化。原来魔宫圣女生得这么美貌，简直称得上是天下第一美人！”

    “你倒嘴甜！”女子浅浅一笑，眼角透出一分不屑，“奉承的话一套一套的，可惜本圣女不吃这一套！”

    冷沐真亦是不屑一笑，她什么时候奉承了？明明是自夸嘛！

    一个冒牌货，有什么好得意？

    注意到她嘴角的一分不屑，女子的表情一转严肃，“你笑什么？你可知晓轻蔑本圣女的后果？”

    这一分冷酷无情、这一点嗜血眼神也学得不错，有点魔宫圣女的意思！

    冷沐真暗暗评判着，面上则是一惊，“啊？我什么时候笑了？我只是好奇，你绑我来这，打算向我祖母勒索多少？”

    “不勒索。”女子如实答道。

    冷沐真却听得糊涂，“不勒索？那你绑我做什么？”

    哪有绑架富三代，不勒索一点好处的？脑子坏掉了，还是吃饱了撑着了？

    女子的回答，也是简单明了，“魔宫圣女绑人，需要理由么？”

    虽是实话，冷沐真却听得不悦，她什么时候这么蛮不讲理过？

    假扮她就算了，诬陷她的人品算怎么回事？

    冷沐真不由一个白眼，脸色亦是一转肃然，“你既说你是魔宫圣女，那本小姐问你，魔宫圣女姓甚名谁？”

    姓甚名谁.......圣女的姓名，从来没有流传出来，她如何知晓？

    女子一时语塞，不过很快恢复了常色，尴尬般假咳了几声，“本圣女的姓名，从来不向外人透露！”

    “是吗？”冷沐真一个反问，呵呵一笑，“那象征魔宫的东西，你总有吧？魔宫最多毒物，其中最毒的，你可知晓是什么？”

    最毒的，不就是人人闻风丧胆的魔美人？

    只是想一下魔美人三字，女子便是一个激灵。

    在冷沐真看见她的失态前，女子已经恢复了常态，转眸轻笑，“看来冷小姐，还是不相信本圣女的身份！”

    冷沐真悠悠一个点头，“你学得很像！”

    打从她穿上这件衣裳，做了圣女的打扮。见她的人，无一不惧怕三分，连枫影都对她毕恭毕敬！

    唯独宁蝾和冷沐真，皆是一脸不屑，从头到脚找不出一点惧色。

    是他们看出了她的破绽？还是他们的胆子足够大？

    颓然虚荣心上头，不叫冷沐真惧怕，女子便是一心不悦。

    反正这丫头足不出户，也不知真正的魔美人是什么样，女子遂伸手入怀，随意掏出一只瓷瓶，“知晓这是什么吗？”

    瞧出了她的随意，冷沐真暗暗一惊，一下来了玩劲，便故作惊愕，“难道这就是传说中的，魔宫最毒毒物魔美人？”

    这本该是她的台词，怎么反倒被冷沐真抢先说了？

    女子一阵错愕，接茬便是得意一笑，“你的眼睛倒是尖锐！”

    冷沐真连忙张开嘴巴，一脸好奇的天真，“快快快，快塞给我一颗，我要尝尝魔美人的味道！”

    尝尝魔美人的味道？！

    这句话一出，吓得女子坐都坐不稳，差点从凳子上摔下来，“你痴傻了么？这可是魔美人，小试一颗，片刻便会没了性命！”

    “那就给我吃两颗，我倒要看看会不会没命！”冷沐真一副不知天高地厚的样子，玩心大起地笑着。

    连魔美人都吓不住她？是她胆子够大，还是又瞧出了破绽？

    难道是不到黄河心不死？

    女子心想着，于是吓唬般起身，倒出瓶中两粒回命丸，“你果真要吃？”

    只是一眼，冷沐真便认出了回命丸，更是张扬地一笑，“当然要吃，难得见一回魔美人！”

    胆子这般大？女子暗暗想着，拿着回命丸步步靠近。

    冷沐真也张开嘴巴，满是期待地看着女子。

    走到冷沐真面前一停，女子拿起一粒回命丸，作势要喂给冷沐真。

    一直喂到嘴边，还不见冷沐真一点惧色，女子这才收了手，将回命丸放回了瓷瓶。

    “怎么不喂了？”冷沐真明知故问地一句。

    回命丸虽然不算名贵，但也是十分难得的。

    所谓回命丸，并非真能回命。只是止血的效果极强，重伤之时及时服上一粒，可保伤口不再淌血，不至于失血过多而死！

    这么好的药丸，若白白地喂给冷沐真，岂不可惜了好药？

    女子将瓷瓶收回怀中，复取出魔宫的法令，亮在冷沐真眼前，“这下，你该信了吧？”

    宁府的人，看到魔宫的法令都信以为真。这个小丫头片子，不会见了魔宫法令，还丝毫不畏惧吧？

    果然如她所料，冷沐真一脸无谓地看着法令，“魔宫从来没有这种东西吧？管什么用的？”

    “自然是发号施令用的。”女子回答得理所当然，“魔宫有没有这东西，你这种见识短浅者如何会知晓？”

    魔宫确实没有法令这种东西，外界的传闻亦是没有。

    只是女子觉得，发号施令怎么能少了法令？所以伪造了这么一块牌子，也叫自己的身份，更加让人信服！

    毕竟有了皇帝的支持，法令做得也十分逼真，用料亦是珍贵。

    只可惜做工太急，雕刻上略显粗糙，牌子也没有该有的陈旧。

    不过这些都不影响它的发挥，任何人见了它，皆是信之无疑，除了宁蝾和冷沐真.......

    正苦恼如何让冷沐真相信，外头便响起一阵男声，“倪妹，听说你抓了一名人质回来，是男是女？也叫我开开眼！”

    跟着说话的男子一起进门的，还有另一名男子。

    女子见之一笑，“你们来了，快进来坐！”

    两名男子回之一个点头，继而坏坏一笑，转向冷沐真一瞧。

    冷沐真也转眸这两名男子，只觉眼熟得很，像是在哪里见过。

    没等冷沐真想起，两名男子便是一个怯步，笑眼一转恐惧，颤着双手勉强指了指冷沐真，“倪倪倪妹.......这就是你抓来的人质？！”

    还没注意到他们惧怕的样子，女子只是一笑，“对呀，这就是我抓的人质。”

    “圣女万安！”两名男子骤然一跪。

    女子无奈一笑，还以为他们在向她行礼，“你们别玩笑了，还有正经事要做呢！”

    转眸才发现他们跪的是冷沐真，女子这才一惊，“你们跪她做什么？”