
    描金茶杯一共两只，一只在冷族，另一只秘密送去了凌晟，正是二十一年交换质子时送去的。

    相传打造描金茶杯的人，是冷族的祖先。

    他与凌晟某位高人一起，在茶杯中设了传奇武功。

    茶杯杯底，一只映着冷族先祖的小名、一只映着那位凌晟高人的绰号。

    传说只有结合凌晟，才能破解描金茶杯的武功，因此有了二十一年前的秘密合作。

    但描金茶杯由凌晟皇帝保管，不可能交给千夜冥。

    至于千夜冥手中的描金茶杯，则是为了配合今日、以防万一，昧着良心指使手下，趁着冷沐真昨夜沐浴时偷来的。

    这几日冷沐真脚伤，都不曾洗浴，好不容易等到昨晚的洗浴，千夜冥便下手了。

    实在逼不得已，只能算计妹妹一回，在他看来，这一切都是为了妹妹好。

    冷沐真粗心，没有用到描金茶杯，便没注意到少了它.......

    原来派二十人护卫，不只为了护着她，还为了算计她.......

    冷沐真抬眸，难以置信地看着他手中的描金茶杯，“记得你说过，算计谁也不会算计我，现在算什么？！”

    感情爆发的同时，冷沐真一个起身，抽出映雪绫直接甩在地上，“亏我这般相信你，你竟反过来害我！”

    一时被妹妹的气势吓住，千夜冥一愣。

    没等众人觉出端倪，千夜冥一个上步，惊色未褪，便伸手将她揽入怀中，“我不是害你，只是不想错过你。沐真，不要再生气了，我不会再离开你！”

    被他这么一说，宁蝾成了摆设，而他，倒成了货真价实的未婚夫！

    知情者只觉可笑，一对兄妹，算计到这个地步，何必呢？

    “你放开我！”冷沐真气急，在千夜冥怀中拼命挣扎着。一怒之下想运起内力，但一想是兄长，还是理智地压了回去。

    她越是挣扎，千夜冥便越抱越紧，语气也更加笃定，“沐真，你曾说过非我不嫁，此生一定要与我成婚。我没有忘，也不会辜负你！”

    “我什么时候说过？！”冷沐真想也不想便回了一句，在他的怀里，近乎全身都在挣扎。

    千夜冥故作痛心的样子，抱着她怎么也不放手，“沐真，不要再与我置气了！”

    说着，紧接着一段秘密传音，“葛长老在我手里，我不想将他交给皇帝！”

    冷沐真全身一僵，再没了挣扎，再次难以置信地抬眸，“你又骗我！”

    这种事有什么好骗？

    魔尊与三位长老闭关配制凝香丸，有一道程序，需要结合他们的内力。

    出关之后，来不及恢复功力，葛长老便亲自来送凝香丸，深怕丫头没了凝香丸会出事。

    到京城门口时，被千夜冥逮个正着。

    因为跟丫头亲近，也知晓丫头的身份，听丫头说过魔宫的事，所以千夜冥看出了魔灵之镜，也知晓取下的方法。

    配合今日的计划，他请走了葛长老，取下他的魔灵之镜，便认出了他。

    考虑到日后还要投靠魔宫，千夜冥盛情款待，一分不曾怠慢葛长老。

    也没有告诉葛长老缘由，便扣留了他。

    不知为何，葛长老竟信得过他，不仅留在仙鹤楼吃得欢乐，还将凝香丸交给他，由他交给丫头。

    与他寒暄时，葛长老也不见外，像是早与他相识似的。

    将事情的原委，通过秘密传音告知丫头之后，冷沐真的面色一改煞白！

    自然了，他只说了扣留的事，没说扣留在哪儿。还描述了葛长老的相貌、穿着等，不曾涉及他与葛长老的谈话。

    静下心来，才闻到他身上的幽香，正是凝香丸的味道。

    只是香味不甚浓，像是被他遮盖了一番，不贴近他，根本闻不到幽香。

    连凝香丸，都到了他手里，葛长老必定遇害了！

    “你有没有对他怎么样？”想想这些年，葛长老对她的疼爱，冷沐真便由不得心疼。

    想着葛长老可能的处境，冷沐真的双眸一红，焦虑不言而喻。

    “放心，只要不交给皇帝，葛长老一概无恙。”千夜冥淡淡回道，却透着一股威胁的意味。

    冷沐真一个转眸，不再看千夜冥一眼，眼下尽是冷漠。

    没想到兄长如此阴险！

    宁蝾静静观察着，原想着借给丫头一股力，直接弹开千夜冥，谁知丫头突然不使劲了。

    在外人看来，就像是千夜冥的劝说起作用了，丫头不置气了.......

    定是抓住了丫头什么把柄，宁蝾不知敌情，只能按兵不动，以免反伤了丫头。

    再按兵不动，也受不了他们卿卿我我、搂搂抱抱的样子，宁蝾随即几声假咳，“众目睽睽，千夜太子注意影响！”

    静了丫头，千夜冥也没什么顾虑了，遂松了手，向众人一笑，“实在感情驱使，本太子失态了，诸位见谅！”

    话音刚落，很快有人应和。

    “千夜太子是痴情之人，吾等不会在意这些细节，只要千夜太子与大小姐幸福美满就行了！”

    “是啊，只要不耽误了这大好的姻缘。迟早要成婚的，抱一抱又有何妨？”

    “大小姐如今不置气了吧？今后可不能如此稚气了，千夜太子对你是真心的，再怎么置气，也不能弃之不顾啊！”

    “大小姐还小，稚气在所难免，如今知错就好！”

    什么叫做她知错？

    究竟谁错，千夜冥心里最清楚！

    虽说这么想，冷沐真却什么都不能说。

    若将葛长老交给皇帝.......她不敢想象后果！

    “多谢各位的好意，本太子铭记在心！”千夜冥谢道。

    听罢他们的话，宁蝾便是冷笑，“诸位文官，再怎么说也算博览群书，竟连羞耻为何物都不知道！”

    “宁世子何出此言？”

    居然还问他何出此言？宁蝾不屑，“什么叫做迟早要成婚的，抱一抱又有何妨？照你们这么说，千夜太子抱了你们的妻妾，本世子也可以狼心狗肺地说一句，抱一抱无妨？”

    竟然出口伤人，说他们狼心狗肺？！

    虽是文官，却也有几分脾气，“吾等妻妾，都是行过婚事、拜过天地，千夜太子岂能轻薄？”

    宁蝾只觉好笑，“依你之言，妻妾动不得、未婚妻就能动了？本世子听说戚大人，最近看上了一位富商千金，定下了婚事尚未成亲。照你们这么说，千夜太子抱一抱那位富商千金，是否也无妨？”

    说着，淡淡睨了皇帝一眼，“本世子与沐儿的婚事，前些日子已经定下了，皇上也明确说过，同意本世子与沐儿的婚事。如此说来，沐儿便是本世子的未婚妻，凭什么千夜太子说抱便抱？

    当本世子不存在么？何时洛商女子，都归千夜太子所有、想轻薄便轻薄了？凌晟皇帝都没有这样的架势吧？”

    前几日，皇帝确实说过同意的话，但没有公之于众。

    为的不是成全他们，而是为了今日的赐婚，不得不先放松他们的警惕。

    慕容绍原想出面解围，但见宁蝾言语自如，便没有多说。

    听罢宁蝾的话，应和的文官已经没了好脸色，中书令与门下侍中亦是蹙眉。

    他们有他们的势力，宁蝾也有自己的支持者。

    话落，立时有人接话。

    “宁世子说得对，大小姐早是宁世子的未婚妻，及笄后便要成亲。如今千夜太子拿了道凌晟的圣旨来、又找了几个会说话的人帮着一说，便轻薄于大小姐，岂非无视洛商天威？”

    “千夜太子果然好本事，找几个能说会道的一说，便轻易抢了宁世子的未婚妻，风流本性真是叫人佩服呢！”

    “替千夜太子说话的大人，可要当心自家的后院。哪天千夜太子看上了谁，又找了一帮能说会道的、请了凌晟皇帝的圣旨，给你们戴上一顶绿绿的帽子.......”

    话还没说完，一群文官的脸色一沉到底，再说不出一句话。

    千夜冥睫毛一动，面色一瞬阴了下来，“本太子心中只有沐真一人，对这几位大人的后院不感兴趣！”

    “千夜太子的深情，吾等都相信。那么大小姐呢？成亲也是大小姐的事，千夜太子问过大小姐的想法么？”

    宁蝾的人越是多话，千夜冥的脸色便更加阴沉。

    一扫宁蝾的支持者，千夜冥很快整理了心绪，捡起映雪绫，交还给冷沐真，“沐真对我的深情，无需回答，诸位都能感受得到。”

    说着，转向皇帝一拜，“洛商皇帝明鉴，本太子与沐真还研究了相合的武功，这是我们相爱的铁证！”

    他说的就是混元入体和归元真气，某种意义上，它们确实是一对。

    冷沐真下意识一退，却被千夜冥准确拉住，掌对掌运起混元入体，很快与她的归元真气相合。

    相合时，一道温煦的黄光，围绕在两人相对的手掌间，任谁看了都十分相配！

    “世间竟有这么神奇的武功，看似两股不同的内力，却能融合在一起。”

    “一刚一柔，果然是天作之合啊！”

    “原来千夜太子与大小姐，早已经相爱！”

    “确实，若非相爱，怎能创出这么相配的武功？”

    皇帝满意一笑，“既然如此，李佺，传朕的旨意.......”

    话还没说完，便被宁蝾中间截断，“皇上且慢，我的武功也能与千夜太子相合。若以武功相合，就判定两人相爱，那么我岂非也要嫁给千夜太子？”

    说话间，将丫头的手推开，以自己的归元真气，与千夜冥的混元入体相合。

    本以为得以阻止，皇帝却是一笑，“沐儿与你亲如好友，学了新武功，自然第一时间教给你！学了人家新创的武功，反而破坏人家的姻缘，这种事也就蝾小儿你干得出来，得了便宜还卖乖！”

    究竟是谁得了便宜还卖乖？

    上次逼婚之后，他便没有再逼。

    本想给皇帝一个台阶下，没想到皇帝得了便宜还卖乖，他不逼，便真当他不存在了！

    宁蝾还想说什么，皇帝却一个眼神警告，“蝾小儿，朕给了你面子，你不要欺人太甚！”

    平生最讨厌受人威胁！

    宁蝾勃然，拍案而起，“今日我非要欺人太甚一回，谁敢动我的女人？！”