
    千夜冥推开管家，直奔湘竹苑而去，“沐真！沐真！”

    这一喊，莫殇和芷蕾都闻声而来。

    见是千夜冥，芷蕾便是不屑一哼，转身回了房间。

    莫殇则是行礼问好，“千夜太子安！”

    千夜冥不经心地应了一声，先将妹妹的卧房搜查个遍，而后才问道，“沐真真的出城接我了？”

    这几日忙着训练学徒，小姐的事，连莫殇都没有上心，一脸无知地摇摇头，“属下并不知晓小姐的行踪，若不在房间里，大约去宁府了吧！”

    “宁府.......”千夜冥嘀咕一声，没再多说，直奔宁府而去。

    刚出了冷府的门，正巧遇上杉木马车，千夜冥连忙上前，“丫头在你这儿？”

    枫影停了杉木马车，将车门一开，里头只有宁蝾一人，“你不是和她说好，要她出城接你么？”

    千夜冥万般无奈，“我只是随口说说，并不上心，谁知沐真真的出城去接。”

    宁蝾却是吃醋地一个白眼，“丫头亲自迎接，你该高兴了？”

    瞧着他吃醋的样子，千夜冥更是急躁，“有什么可高兴的？我在客栈等了许久，等到使臣进京的时辰，沐真还没有来。而后我出了客栈一看，只看见冷府的楠木马车，连驾车的人都没了！”

    一听如此，宁蝾大惊失色，“老太君知晓了么？”

    管家这才说话，“早时小姐出门，并没有通知老太君。而后老太君知晓，便派人满城寻找，如今应该已经寻去城外了。”

    “还没找到么？”宁蝾忙问了一句。

    管家低首，不说话已经表明了一切。

    这才平静几天，又出了失踪的事！

    千夜冥随即跳上马车，吩咐手下人道，“马上出城！”

    手下人却是为难，“太子三思，洛商皇帝寿辰，咱们做为凌晟使臣进京，不先给皇帝贺喜么？”

    妹妹都失踪了，他哪还有心思贺喜？

    “叫司徒族的人去贺喜，咱们马上出城！”千夜冥吩咐一句，便关上了车门。

    他出行离宫，每一步都有司徒族的人跟着，这回自然也不例外。

    瞧着沉香木马车离去，杉木马车也重新出发，向着城门飞奔。

    夏节临近，街上总是人来人往、人山人海。

    千夜冥的人不熟悉洛商的路，只能走大路，一直被百姓堵着。

    枫影则是绕路，驾驶杉木马车走了小径。

    千夜冥被堵得发毛，遂吩咐调头，很快跟上了杉木马车。

    城里城外搜寻了个遍，都没有丫头的踪迹，老太君急得上蹿下跳、直直跺脚，“死丫头，脚伤刚刚恢复一些，又乱跑去哪里了！”

    三位姑姑都聚集在梨花苑，温声安慰着老太君，其实自己心里也是担忧。

    一向听说丫头听话乖巧，怎么三年归家，竟成了这副野样子？

    再野也是自己的亲侄女，三位姑姑都是心疼，好好的孩子，究竟跑去哪里玩了？

    而此时的冷沐真，已经被带到树林的另一头。

    男子轻手将她放下，冷沐真这才觉出异样，“哥，你不是一向爱穿藏青色的衣裳，如今怎么穿了橙黄？”

    还没等男子回答，冷沐真便已经想到了缘由，“是因为夏节比较正式，所以你穿了太子的礼制衣服吧？”

    男子温婉一笑，并不像千夜冥的粗犷，更不带一丝将帅之风。

    他的相貌像极了千夜冥，冷沐真觉出异样之后，便细细观察了男子，并没有任何易容的痕迹。

    还以为兄长改了性情，遂浅浅一笑，“我是来接你进京的，咱们不进京么？”

    男子注视着她，并没有过多言语，只是拉着她坐在河边，“不急着进京，咱们坐一会儿吧！”

    “嗯。”冷沐真微微一笑，下意识地靠在男子的肩头，“哥，回了凌晟，皇帝可曾欺负你？”

    凌晟.......

    提及这个国名，男子便是不屑一笑，“凌晟小国，不值一提！”

    听着他的大口气，冷沐真不由一笑，“凌晟还算小国？仔细算起来，凌晟的国土比洛商还大呢！”

    男子并不接话，只是转了话题，“这么多年，可曾想过父王母妃么？”

    怎么突然提起父王母妃？

    冷沐真疑地转眸，“哥，你是不是有父王母妃的消息了？”

    原来她还没有父王母妃的消息.......男子暗暗想着，转眸与丫头一个对眸，眸中突然感慨万千。

    “一转眼，你已经这么大了！”男子嘀咕了一句，伸手抚着丫头的头发，轻手将她鬓角的头发理好。

    怎么总是答非所问的？

    冷沐真暗暗疑心，又仔细将男子看了一遍，下意识摸了摸他的脸。

    男子并没有后退，而是自然地一笑，任他摸着自己的脸。

    丫头则是试探，并没有易容的痕迹，应该不是别人假扮的。

    再看身材的魁梧，也与千夜冥近乎相同，连脚也是一样长的。

    性子虽有不同，但也有相像之处。

    还有那一股浓郁的亲情味道，更是真实亲切。

    冷沐真颓然出手，以归元真气出掌，直击男子的要害处。

    男子反手一掌，两人的内力对上，用劲将冷沐真的手撤去，才愕然看着她，“你为何攻击我？”

    “没什么，只是试试你的武功，看看有没有长进。”冷沐真尴尬一笑，勉强找了个借口。

    刚刚内力相合时，冷沐真能准确感知，男子修习的是混元入体。

    只是没有宁族心经的迹象，这是怎么一回事？

    难道千夜冥的宁族心经上了一重，以致内力相合时，冷沐真都感知不到了？

    越想，越觉得哪里不对劲。

    瞧着她苦思冥想的样子，男子的嘴角化作一缕春风，浅浅一笑温文尔雅，“有些事情不必细想，等到时机，你就会知道了。”

    冷沐真却不减一分疑心，“你还记得咱们第一次见面么？”

    男子没有回答，只是一笑。

    冷沐真越看越疑，“就算忘了第一次见面，你总该记得映雪绫的样子吧？”

    “映雪绫？”男子显然不知。

    连映雪绫都不知道么？！是假装不知的调侃，还是真的不知道？

    冷沐真再次细看，还是找不出一点易容的迹象，疑心不由更重，“以一敌千的事，诸人皆知。你还记得，你赢了之后向北诏皇帝要了什么？”

    还能要什么？便是映雪绫咯。

    若是真正的千夜冥，必定回答得自然，男子却是不答，“难得见面，非要这般试探么？”

    冷沐真却不放弃，“你还想不想娶我？”

    “娶你？！”男子大惊，细想了一番，不由哂笑，“我真说过要娶你？兄妹的关系，还要娶你为妻？”

    连娶妻的事都不知晓？！

    冷沐真彻底凌乱，“哥，你不会也失忆了吧？”

    “你就当我失忆了吧！”男子翩翩一笑，透着几分动人，与千夜冥的健硕阳刚完全不同。

    什么叫做“你就当我失忆”？

    冷沐真听得糊涂，正要问下去，男子却掏出一个荷包，亲手交给她，“日后遇到挟持，或是敌不过的人，你便拿出荷包里的东西，自有人现身帮你！”

    “什么东西？”冷沐真稀里糊涂地接过荷包，打开拿出里头的东西，不由一惊，“是军牌？！”

    男子一笑点头，“一共五万人马，今后都是你的人了。只是记住，不到万不得已，不要唤他们现身！”

    好端端的，给她五万兵马做什么？

    就算冷族仇家多，也不用这么多人保护她吧？

    难道今后，还会有更大的仇家出现？

    “你的脚伤怎么样了？”男子又问道。

    冷沐真正思索，一下被他拉回了现实，低眸看了看右脚。并没有回答，而是捧着荷包，一脸费解，“你身处凌晟，比我的处境危险得多，这五万兵马还是你自己留着吧！”

    男子却是摇头，亲自将荷包塞进她的口袋，“这五万兵马，原就是给你准备的。原想等你及笄时带来给你，奈何你失踪三年、不知去向。”

    说着，又从怀中取出另一个荷包，“这个荷包，你暂且不要看。等回了冷府再打开，按着上头的字条转交！”

    冷沐真稀里糊涂地收下荷包，一并塞进了口袋。

    男子转眸她的右脚，小心脱了她的鞋袜、拆了纱布，看了看脚伤的情况。

    伸手入怀，取出一小瓶伤药，倒在她的伤处。

    突然伤处火辣辣地疼，冷沐真下意识一缩脚，却被他紧紧抓着，一点也动弹不得！

    “疼啊！”冷沐真抱怨了一声，又想挣扎，伤处却渐渐不疼了。

    冷沐真一怔，“这是什么药？”

    男子并没有回答，而是盖上瓶盖，将药放回了怀中，“脚伤已经不严重了，这药一敷半个时辰即可痊愈，你配合着归元真气，或许可以提前康复。”

    怎么总是答非所问的？今天的千夜冥，奇怪得很！

    正想说什么，便听见不远处的马蹄声，男子微微转眸。

    像是瞧见了什么，继而向冷沐真一笑，“记得转交荷包，得了空，我还会来看你的！”

    说罢，施展踏雪无痕，消失在冷沐真的眼前。

    男子前脚一走，千夜冥后脚跳下了沉香木马车，“沐真！”

    “哥？！”冷沐真一惊，看了看千夜冥，又看了看男子离去的方向，“你不是走了？怎么从马车下来了？”

    千夜冥听得一愣，“什么走了？我找了你大半个时辰了，你怎么坐在这？”

    杉木马车闻声而来，宁蝾下了马车，见丫头平安无事，这才松了一口气，“你不是出城接人？怎么没接到人，反而坐在这吹风？”

    “我.......”冷沐真欲言又止，想着方才的场景，到现在还是凌乱。

    看了看宁蝾，又看了看千夜冥，“哥，你不是穿着橙黄衣裳么？”

    橙黄？

    千夜冥低眸，看了看自己藏青色的衣袍，眨眨眼表示不解，“沐真，你分不清颜色了么？”

    看样子，方才那位男子，确实不是千夜冥。

    可为什么他们长得如此相像？

    冷沐真取出荷包，倒出里头的纸条和令牌，只见纸条上写着：十万兵马，转交千夜冥。

    千夜冥先是一惊，“沐真，你是不是遇到什么人了？！”