
    棋局正在精彩时，席间突然响起一阵男声，“苗川新帝与云小姐对弈，这是何等精彩的画面？外头的百姓，早听说了苗川新帝的本事，对云小姐也颇有期待，必定很想观看一局。”

    说话的人正是南宫墨，正在众人不明他的意图时，皇帝深沉地点头，“晋王说得有理，既是洛商与苗川的对决，少了百姓怎么行？”

    南宫墨开了这茬，皇帝顾及自己仁君的名声，自然要这么说。其实没什么实际行动，说了也是白说！

    冷沐真不屑地一个白眼，嘴角嗤笑，对此事不做理会。

    宁蝾倒转了眸子，像是明白了南宫墨的意思，唇际挑起一抹轻蔑。

    听出了皇帝的意思，南宫墨亦是一笑。

    注意到众人聚焦而来的目光，下意识打开折扇，自以为潇洒地扇了扇鬓角的两束长发，“不能少了百姓，但皇宫有规定，又不能放百姓进来。以小王愚见，咱们可以将棋局记下来，直接在市集设局。然后一点一点完善棋局，叫百姓们也知晓对弈的精彩，皇上以为如何？”

    女帝一听，也明白了南宫墨的意思，不由哂笑，“洛商皇帝的臣下，竟能想出这个办法，利用朕和云小姐棋局赚百姓的银子........洛商间果然都是人才啊！”

    设了棋局，百姓要观棋，自然要交银子。

    不然来回的路费、跑腿的小费、棋局的成本费，岂不都让皇帝赔了？

    其他皇帝倒无所谓，为了造福百姓，赔了也就赔了。

    只是这位皇帝铁公鸡一个，怎么可能白给百姓观棋、一点利益都不图？

    银子的事，南宫墨还没提，女帝便已经听出来了，弄得南宫墨不由尴尬。

    这种理所当然的事，却也十分尴尬，没想到女帝宣之于口，皇帝亦是没了应对。

    还是南宫墨反应快，处之泰然地一笑，“规定观棋银钱，并非赚取百姓的银子。一来不能破坏了市场上的规矩，二来观棋之人不能太多，免得扰了不观棋的百姓。”

    女帝呵呵一笑，“说什么造福百姓，难道洛商只造福有钱的百姓、不管不顾穷苦百姓？这可不是治国之道啊！”

    小小女子，谈什么治国之道！

    皇帝心下不屑，面上却还和颜悦色，紧接着南宫墨也正了色，“依夏皇帝之言，总不能重视了富贵人家、忽略了一般人家。朕细想了想，不若设两个棋局，分不同的价钱、不同的待遇。”

    既是南宫墨提的介意，其他人自然不好插话，只有南宫墨点头而笑，“皇上英明。高价的棋局，完善速度快、待遇好；至于低价的棋局，则稍微简陋一些，完善棋局的速度也慢一些。这样，既不破坏市场的规矩，也解决了贫富的差距！”

    无非就是想赚更多的钱！

    女帝心下明白，只是不屑一笑，不再多说。

    “既要设棋局，还请夏皇帝和柔儿停一停，待朕的人记录好棋局顺序，再继续下棋！”皇帝伸手示意暂停，李佺会意，很快安排了人过去记录。

    设棋局并非简单省时的事，宫女们也配合得极好，已经在偏殿设了糕点小吃。

    在等待时辰里，女帝、云千柔等人，可以先去偏殿吃一些糕点。

    宴席上，大鱼大肉的菜肴吃多了，吃一些清凉爽口的东西，正好做一个调适。

    女帝心思重，先记下了目前的棋局，也叫云千柔记下，才肯离开棋桌。

    这儿做记录，看着也是无聊，偏殿有糕点小吃，诸人自然都往偏殿走。

    云千柔受了惊吓，并没有往偏殿去，而是独自出了夜薰宫，在林子里走走散散心。

    冷沐真填饱了肚子，满足地拍拍肚皮，转眸向宁蝾一笑，“我吃饱了，你呢？”

    宁蝾点了点头，“我一早就饱了，咱们出宫散散心？反正有皇帝护着，出不了什么事！”

    皇帝的内功，并没有宁族心经的隐藏能力，宁蝾能察觉出，冷沐真自然不例外。

    既有皇帝护着，内功又比他们二人高上几重，他们自然可以省点心。

    想着要看美容院的店面，冷沐真遂点头而笑，“那咱们就出宫，去看看你说的几家店面。不过在出宫之前，我要先给云千柔补个妆，省得一紧张、一流汗，就露了马脚！”

    并非冷沐真配调的化妆品不防水，而是再防水的化妆品，也禁不住云千柔如瀑布般流下的冷汗。

    除了补妆之外，冷沐真还要告知皇帝的事，相信有了皇帝的保护，云千柔也能放心几许。

    宁蝾点了点头，伸手小心扶起丫头，向门外走去。

    虽说拆了绷带，但丫头的脚伤还未彻底复原，就算不抱着走路，也要小心扶着。

    不然复发了脚伤，便没有初次那么容易复原了！

    紧接着两人出门，女帝也跟了出来，一声不吭地紧随其后。

    宁蝾与冷沐真都是觉察力高的人，自然辨出了身后的人。

    原以为女帝要去偏殿，吃一些糕点小吃，没想到一路跟去了偏殿。没找着云千柔，冷沐真二人再次出偏殿，女帝也跟了出来。

    不管他们二人寻到何处，女帝都静静跟着，像是预谋着什么。

    “紧随身后的，一向都是下人丫鬟，苗川皇帝这是故意轻贱自己么？”冷沐真忍无可忍，不耐烦地反问一句，最烦别人跟踪自己！

    小小丫头，口齿倒是伶俐得很！

    对着转身而来的冷沐真，女帝浅浅一笑，挥手屏退了身后的随从，“三年前，朕还在闯荡江湖，似乎见过冷小姐一面！”

    三年前.......

    想起不堪的一段往事，冷沐真的脸色一沉，“本小姐倒忘了，不知是什么时候、什么地点，苗川皇帝见了本小姐一面？”

    在皇帝面前，还自称“大小姐”，也就她冷沐真，有这股傲气！

    苗川虽是小国，势力却也不弱，若非冷沐真，而是其他人如此无礼，女帝必定出手杀之。

    而冷沐真.......女帝不会杀她！

    女帝故作沉思的模样，并没有直言不讳，而是说一半藏一半道，“什么地方朕倒是忘了，只记得冷小姐与一位老者待在一起，老者似乎要带冷小姐去什么地方.......朕还记得那位老者，一身藏青的衣袍，年迈却内功高强，不仅不显沧桑反而十分精神！”

    具体地点、时候都忘了，居然还记得老者的面貌、衣裳颜色？

    这分明是故意不说，而非不慎忘却！

    若冷沐真没猜错，她口中的老者，便是魔尊！

    但她这三年来，都用了魔灵之镜，遮住自己真正的面目，女帝怎么认得出？

    只有魔尊刚刚收她为孙女，将她从清心寺带出、往魔宫去的路上，那一段时候是一点掩饰也无的。

    难道那个时候，恰巧被女帝看见了？

    就算看见了，她们素昧平生，她如何认得她、还记了整整三年？

    一个毫无干系的人，女帝会记着整整三年么？

    想至此处，总觉得女帝还瞒着什么，也知晓了什么不该知晓的事。

    宁蝾猜到了，也猜到了丫头接下来要做的事。

    很简单，便是杀了女帝！

    记得她失了记忆，他们第一次共桌而食，他亦是这般隐晦，一副什么都知道的样子。

    当时的丫头，也是不顾任何，一心便是杀了他！

    “你脚伤未愈，就不要乱动了。”宁蝾淡淡一句，将丫头小心护在身后。

    看出了冷沐真的意图，女帝不惧一笑，“放心吧冷小姐，朕并没有恶意，只是久闻冷小姐大名，好奇想交个朋友！”

    久闻大名？

    三年归家，就算她的举动再惊人，也只传到洛商境内吧？什么时候传入苗川了？

    就算传到苗川，她的举动变化，也不至于引起一个毫无干系之人的兴趣吧？

    了解她的人，或许会惊异她的变化；但对于不了解的人，也不过普通尔尔，女帝的好奇，不由让冷沐真疑心。

    “沐儿的朋友足够，苗川皇帝身份尊贵，你的好意沐儿只能心领了！”宁蝾果断拒绝道。

    自丫头回府，生出的事端还不多？再多个苗川女帝，岂非多一重苗川的麻烦？

    当事人还未发话，宁蝾倒先一步拒绝，女帝哂笑，“尚未赐婚，宁世子便可以替冷小姐拿主意么？”

    宁蝾不屑一笑，正要回话，冷沐真却表现得意外热情，“只是朋友而已，广交朋友，以后的路子也就宽了。只是多问苗川皇帝一句，平日可做保养、喜爱化妆么？”

    美容院的事，除了收到会员卡的人，和几个当事人知晓，别人具是不知。

    没想到她问了这么一句，女帝微微一愣，很快恢复了笑颜，如实答道，“朕飘在江湖多年，不曾注重相貌，不过如今登基，便有些不同了。日日早朝、议事，总要见人，不求倾国倾城，只要看得过去就行！冷小姐偏爱这些？”

    冷沐真点头而笑，取出怀中的毛笔和会员卡，填上了“苗川皇帝”四字，亲手交予她，“这是佳人倾城的会员卡，不管是平时的保养，还是上妆，我们都有最好的化妆品和保养品。夏节左右开张之后，苗川皇帝若是得空，记得光顾我的美容院！”