
    刚想出门，便被冷亦寒和司徒甯堵了回来，冷沐真这才反应过来，自己还在禁足之中......

    每每一急，便忘了脚伤的事，如今疾步地一走，疼痛又漫了上来。

    注意到小姐的神情变化，莫殇与莫彦立时上前，一左一右将小姐扶到椅子上坐好，“小姐没事吧？”

    “没事......”冷沐真回答得勉强，眸中一下没了之前的厉色，有的只是疼痛的狰狞，“只是牵动了脚伤而已......”

    一听牵动脚伤，冷亦寒也顾不上谢恩，立时担忧地转向冷沐真，“午膳之后，可敷过药了？”

    冷沐真尴尬笑笑，“忙于下棋，忘记敷药了。”说着，求助般看向宁蝾。

    一来便是吃醋，方才又专心对付刘瑁，而后便是凝香丸的事，宁蝾竟也浑忘了。

    救完司徒甯赶来，原就是为了敷药，居然耽误到现在还没敷。

    宁蝾无奈笑笑，自己竟也有粗心的时候！

    “我去拿药箱。”宁蝾难为情地回了一句，继而向冷亦寒与司徒甯虚扶一把，“你们起身吧，别叫外人瞧出你们的端倪。”

    自然，这不是为了冷亦寒，只是护着丫头。

    冷亦寒的事一经曝光，冷族必会翻天覆地。丫头脚上有伤，还需静养，不能动辄这些大事！

    说罢，宁蝾便向内室而去，取来药箱时，冷亦寒与司徒甯已经入座。

    经了那位黑衣人的折磨，司徒甯的脸色，已不如初见时的红润。

    像是饿了好几日，她的身子也纤瘦了不少。只有小肚微微鼓起，像是一回来便饱餐了一顿！

    只是她的衣裳没有收拾，许是冷亦寒那儿没有女子的衣裳，加之她丢了包袱，因此还穿着几日前的衣裳。

    看到司徒甯，冷沐真才想起黑衣人的事，一边脱鞋，一边问宁蝾道，“你跟到了黑衣人的巢穴？”

    宁蝾取出药箱中的药水，先将一块纱布浸湿，才开始上药，“没有跟到巢穴，她只是将司徒小姐关在一间黑屋中。”

    见冷沐真脱了鞋，冷亦寒、莫殇、莫彦提前转过头，目不斜视地看着房门。

    习惯了他们的规矩，冷沐真并没有惊讶，只是无奈一笑，随意地脱了袜子，“原来被关在黑屋子里，司徒小姐不会受了什么欺负吧？”

    听出了她的调侃之意，司徒甯原该生气，但念及她对她也有救命之恩，遂低下了头，“那位神秘人对我用了刑，逼我写一封恐吓信回去，让父王交出十万两银子的赎金。”

    “哦......”冷沐真明白似地点点头，“看来这位神秘人，挺缺钱呀！怪不得她要杀我，许是妒忌冷族的财富吧！”

    自然了，这是玩笑话。

    对于那位神秘人的杀心，冷沐真还是能猜到一二，知晓此事必定复杂，或许还涉及冷族上辈的恩怨。

    冷族内部的事，她不会轻易对外人说起。

    瞧着司徒甯衣衫褴褛，还外披着冷亦寒的衣裳，冷沐真遂转了话题，“夏节快到了，我又置办了三四十件新衣裳，都是一次也没穿过的。你试试若是合身，就将身上的衣裳换下来吧？”

    说着，冲房门喊了芷蕾一声，芷蕾立马应声而来，“小姐有什么吩咐？”

    进门时，冷沐真的右脚，正搭在宁蝾的腿上，像是在敷药。

    瞧着小姐甜蜜的样子，芷蕾心头一酸，余光瞥见莫殇，突然想着自己的甜蜜何时能来。

    直到冷沐真出声，芷蕾才回神过来。

    “司徒小姐的衣裳破了，你且去库房，将我置办的新衣裳都拿出来。配上合身的，司徒小姐又喜欢，便送给她了。”冷沐真吩咐道。

    芷蕾一个晃神，应了一声，做出请的手势，“司徒小姐。”

    先是看了冷亦寒一眼，见他点头，司徒甯才跟着芷蕾而去。

    一场磨难，她似乎乖巧了许多，不像之前那般野蛮。

    “敷好了，可有不适么？”宁蝾先问了一句，见丫头摇头，才轻轻替她穿上袜子，“既有脚伤，又被禁足着，便不要出门了。”

    冷沐真却不愿，“我一定要亲自除了她，不然寝食难安。你且跟祖母说说，或者帮我引走一部分隐卫，以莫殇的轻功，足以逃出去了！”

    宁蝾浅浅一笑，“这般动辄，皇帝也该知晓了，万一他也派遣了人，一步步跟踪你而去......按我说，还是由我解决吧，你不放心我？”

    “没有不放心。”冷沐真很快接了一句，继而扭捏起来，“只是她既然这么做了，必要见上我一面。毕竟重要的东西在她那儿，她自有办法威胁的！”

    考虑到冷亦寒在场，冷沐真并没有明说，声音也是故意压低。

    “真儿，你被祖母禁足了？”冷亦寒这才知晓，不由一怔，“是不是因为我的事，所以祖母禁了你的足？”

    又敏感了......冷沐真无奈一笑，“不是因为哥哥你，只是祖母关心我的脚伤，让我不要乱跑了！”

    说着，话题一转，“对了，司徒小姐的伤势不要紧吧？”

    说起司徒甯，冷亦寒便是一叹，语气中尽是自责，“伤势很重，还非要当面谢宁世子，一路都是我扶着过来的。此事怪我，明知她是只身出门，还放她一人回去，害得她遭此劫难！”

    冷沐真微微低眸，“你也有难言之隐嘛，不怪你！”

    说着，抬眸浅浅一笑，“既然如此，就留她在府上养伤吧，等到夏节凌晟的人来，再一并护送她回国。”

    冷亦寒一怔，似乎有些受宠若惊，“祖母会同意么？她的身份，祖母或许介意......”

    冷沐真则是慷慨一笑，“祖母那边，你不必担忧。”说着，睨向宁蝾，“你亲自求见皇帝，就说我想留司徒甯在府一起玩耍，让皇帝应允吧？皇帝若是应允了，祖母应该不会管这种小事了。”

    宁蝾却是不愿，“既是小事，让府上的管家，告知李佺一声不就行了？”

    “你的面子大嘛！”冷沐真撒娇地软了语气，“虽是小事，却也涉及两国......人是你带进来的，自然由你说最合适！”

    说着，又细细一想，睨向冷亦寒，“哥哥也一起去说吧？毕竟要住在冷府上，我不方便出门，也不想见皇帝，只能由哥哥代劳了。”

    冷亦寒先应了一声，“原就是我的事，我回去收拾一下便进宫！”

    既是丫头的吩咐，宁蝾自然照办，随即点了点头，“等你收拾好了，再来湘竹苑找本世子！”

    “嗯。”比起先前，冷亦寒谦恭了许多，规矩地退了下去。

    他前脚一走，司徒甯后脚便来了。她行动不便，只能由芷蕾扶着进门。

    “他呢？”

    不能直称哥哥，司徒甯只好称之为“他”。

    她已经换了一身织锦紫裙，与初见时的白裙截然不同。

    再加上一点点妆容掩饰，比起先前，少了几分憔悴，多了几分红润。

    这样看来，芷蕾还有细心的地方，知晓给她上一点妆！

    冷沐真随即一笑，“他回去收拾收拾，打算跟宁蝾进宫，禀报皇帝留你在府上养伤。”

    “留在府上？”司徒甯一惊，瞧了瞧冷沐真，又疑惑地看看宁蝾，“留在谁的府上？”

    冷沐真眨眨眼，也疑惑地瞧了宁蝾一眼，继而一笑，“自然留在冷府上，你不愿意？”

    原来是冷府......司徒甯撑着重伤，小心坐下一笑，“没有不愿意，只是怕府上的老太君，会介意我的身份，毕竟他和我......”

    这里的他，指的自然也是冷亦寒。

    如今的她，比起先前，真的温婉了许多！

    冷沐真会心一笑，“这个你不必担忧，只需专心养伤就行了。”

    “多谢！”司徒甯不方便跪下，只坐着向冷沐真一个鞠躬，继而看向宁蝾，“听闻宁世子医术高超，乃是洛商尚书令的师父。我的伤势很重，一入深夜便是剧痛无比，宁世子能否替我诊治诊治？”

    宁蝾坐在丫头身旁，不曾睨司徒甯一眼，便随口拒绝道，“本世子要给沐儿换药，还要忙府上的事，腾不出空！”

    “换药的时候，不能顺便给我治一治么？”司徒甯再一次提出请求。

    宁蝾依旧坚决，语气平静，还带着几分冷色，“不能。”

    没想到连续被他拒绝两次，司徒甯脸上无光，一瞬低下了头，楚楚可怜。

    见她如此，冷沐真才开口，“别这么小气嘛，皇帝又没给你安排事儿，反正你闲着！”

    “除了你，我谁都不治。”宁蝾淡淡回道。

    冷沐真无奈，“你给她治伤，就说需要几名隐卫的血之类的，总之帮我调走几名隐卫，让我逃出去嘛！不然，我今晚肯定睡不着了！”

    为了杀婠容华，便将自己的男人，推给别的女人，这事也就丫头干得出来！

    宁蝾不情愿地瞧了丫头一眼，见她双眼尽是恳求之色，一时受不住，便应声下来，“好好好，只是......非要治伤引走隐卫么？我直接让老太君调走隐卫，不成么？”

    “不成！”冷沐真摇了摇头，“你让祖母调走隐卫，不就等于告诉她我要出门？到时我还没出门，她便先炸了，你还是治伤吧，就当作为咱们以后的生活积福嘛！”

    说话间，司徒甯唇际挑起一阵阴笑.......