
    他祝福他们？！

    千夜冥听得一震，脑中像有什么东西一瞬爆炸！

    但想起自己答应过妹妹的事，千夜冥才勉强点了点头，“我的确应该祝福你们，你们若是定亲了，相拥而眠还说得过去。但是沐真，你们还没有定亲呢，万一没了身子，这一辈子都不够你后悔的！”

    听了这话，宁蝾才睁开眼睛，撇了撇嘴，“我没你想得那么邪恶！”

    千夜冥更是振振有词，“那你为什么进沐真的房间？还躺在同一张床上？！这成何体统？你们若非身份特殊，早被拉去浸猪笼了！”

    一来便是敌意满满的，感觉到宁蝾的手臂一松，冷沐真才离开他的怀抱，下了床。

    本以为妹妹想通了，要与宁蝾分开睡了，千夜冥便是一喜。

    谁知妹妹上前，直接推上他的后背，千夜冥微微一怔，“你做什么？你也赶我走？”

    冷沐真一脸无奈，“暗夜行者最适合晚上赶路，哥还是赶快回去吧，处理完那边的事，咱们再聚！”

    没想到刚来，便被妹妹亲手推出门，千夜冥心有不甘，极力反抗着。

    却又不敢使出全劲，深怕伤了妹妹，语气更是无奈，“那边的事不急，我还没正式跟你道别呢！”

    冷沐真继续往外推着，“不用正式道别了，反正没几天，又要见面了！回去之后，记得替我跟东方嫂子问好！”

    “什么东方嫂子？净是胡说！”千夜冥说完这一句，便被妹妹推出了门外，刚走上前一步，妹妹便是使劲一关门。

    刚被推了出来，莫殇便是上前一步，向千夜冥微微一拜，“小姐该歇息了，太子还是回国吧！”

    该死的，连个下人也对他下逐客令！

    千夜冥冷冷一哼，瞧了屋子一眼，没再多说，只是带着手下人离开了。

    皓谕阁再次恢复平静，冷沐真却怎么也睡不着了。

    “都怪哥，大晚上的吵吵闹闹，我一醒便再难入睡了！”冷沐真轻声埋怨一句。

    宁蝾便抽出手臂，起身复点起蜡烛，“既然睡不着，就活动活动吧！”

    “活动？”冷沐真微微愕然，大晚上的，不由想到邪恶那方面，双颊一瞬扑红。

    没想到丫头也有邪恶的时候，宁蝾轻笑，又点起书案边上的蜡烛，“活动的意思，就是做一点陶冶情操的事，比如画画！”

    画画？

    虽说宁蝾画工超群，但主修在武。

    若如冷亦寒一般，安静坐下来，画几小时的画，倒不像是他了！

    冷沐真随即嗤笑，“这是你的台词么？画画？若换作哥哥，说这话倒不奇怪，你能画多久？”

    见丫头一脸哂笑，宁蝾便是一个撇嘴，“就许冷亦寒画画，不许我陶冶情操么？”

    说着，生出几分心虚，“若画山水鸟兽，我的确耐不住性子，但若画武功秘籍、招式动作，一夜都不够我消遣的！”

    说到武功秘籍，冷沐真也来了兴趣，随即取过衣架上的外衣，披在了身上，“你要画什么武功？我见过、学过的可不行！”

    说着，取了椅子上的外衣，亲手给宁蝾披上。

    宁蝾只是一笑，打量般瞧了她一眼。

    冷沐真下意识退了一步，笑意略显尴尬，“干嘛笑得这么坏？”

    “笑得坏么？”宁蝾亦是尴尬一笑，这才意识到自己的笑意有点坏。

    不过他没什么恶意，只是瞧着丫头纤细的身子，有了些许灵感。很快拿起毛笔，在宣纸上画出了一幅图。

    图上画的是他们二人，他使的是青铜软剑、她使的是梅花袖箭，两人一前一后，配合得十分默契。

    冷沐真细细一看，嘴角渐渐划开一分笑容，“这招式不错，只是你会使软剑么？”

    “在军营里练过几手。”宁蝾淡淡一笑，取出另一张宣纸，又画了一个招式。

    夜渐渐深了，月光时而明亮、时而隐暗，宁蝾的手始终不停。

    没过多久，便画出了一大叠招式。

    冷沐真一幅一幅细细看过，越看越来兴致，“这些招式都是你想的？咱们找来青铜软剑和梅花袖箭，练练这武功吧？”

    话落，外头的月光彻底消逝，留下的只是一片阴暗。

    骤然一道闪电，紧接着一个惊雷，天哗啦啦下起了大雨。

    宁蝾扑哧一笑，“老天都让咱们别练，提醒咱们该睡了。”

    “睡什么觉？”冷沐真紧紧捏着那一叠武功秘籍，随即四下一看，“既然外头练不了，咱们就在房里练练吧？”

    说着，空出一只手，取来一旁的扫帚，“你将竹竿子卸下来，就可以当软剑使了。”

    宁蝾无奈，“软剑是软的.......”

    看到了武功，冷沐真哪里还能消停？随即摆了摆手，“我房里没有兵器，你就凑合着用吧！至于袖箭.......”

    冷沐真一扫房间，最后定睛在宁蝾怀中，“拿你五支毒镖，充当梅花袖箭吧？”

    毒镖充当袖箭？！

    虽说都是暗器，但本质完全不同，这如何充当？

    不过丫头有兴致，宁蝾也只能配合，遂拿出五支毒镖，“你当心些，上头有毒的。”

    冷沐真却无谓，“那么点小毒，我有什么可怕？再说你怀中，不是有解药嘛！”

    瞧着丫头兴致勃勃的样子，宁蝾则是无奈一笑，陪着丫头将内屋的家具、摆设，全部搬到了外屋。

    两人这才开始练习。

    外头的雨声不停，偶时雷声伴随着闪电而来，一步步加骤了大雨。

    没过多久，便是磅礴大雨敲打着地面，声音何其庞大，仿若千军万马！

    两人在里屋，伴着雨声出招，不知不觉间，雨声成了陪衬，更增了招式的霸气！

    这一套武功十分新式，因此冷沐真爱不释手，连续练了一个时辰，都不带一刻的休息。

    一般合作的武功，要么双剑、要么双刀，反正都是差不多的兵器、差不多的招式。

    在冷沐真看来，早已经过时。

    传统的合作武功，要么一起进攻、要么一起撤退，而宁蝾所画的武功不同。

    它打破了传统的攻守，不管是近身攻击、还是远距离攻击，都有各自的优势。

    若是近身攻击，则以软剑主攻、袖箭辅佐。因是暗器，若捕捉到对手的弱点，防的同时，还可以助软剑攻击。

    若是远距离攻击，则以袖箭主攻、软剑防守。

    袖箭的威力虽强，但防御力不高。若主防，则难以占据主动性，因此需要软剑防御。

    两人的站位，自然是软剑在前、袖箭在后。不管谁攻谁防，不必变动姿势，便可制敌！

    本以为换了武器，会对招式有碍。没想到两人配合得极好，非但没有阻碍，反而招招到位！

    冷沐真练得起劲，骤然一个失手，三支毒镖没有稳接，径直过去熄灭了三支蜡烛。

    脚步亦是没有到位，跟着一崴，身子一僵倒了下来。

    房间骤然一暗，宁蝾便是一惊，摸黑伸手抱住丫头，这才没让丫头摔跤。

    “啊，好痛啊！”冷沐真轻轻咬唇，伸手按住自己的右脚。

    接着外头的光，宁蝾瞧见了丫头的动作，忙抓住她的手臂，“别乱动，可能是扭伤了，我帮你治好！”

    “好。”冷沐真忍痛，任他抱起自己放在了床上。

    来不及点蜡烛，宁蝾遂摸黑，覆上丫头的右脚......

    覆上的一刻，疼痛便是剧烈，冷沐真咬牙忍着，表情却已经狰狞得不行，“应该伤到筋了......”

    “嗯，别急！”宁蝾先安抚一句，而后做了一套应急的按摩治疗，疼痛才消了几分。

    感觉到丫头渐渐平稳的呼吸，宁蝾才起身过去，点起一支蜡烛。

    继而取来丫头的药箱，配好了药，敷在丫头的右脚上，“有没有好一些？”

    冷沐真依旧咬唇，“哪有那么快好的？疼着呢！我药箱里有止痛的药！”

    “那药后劲太强了，别乱吃！”宁蝾摇了摇头，表示不给她拿。

    冷沐真却是怒目，“疼死了，你要疼死我吗？！”说着，试图下床，想要取药箱里的止痛药。

    却被宁蝾伸手拦住，“自己练武没个当心，怪得了谁？别动不动就吃止痛药，睡着了便不觉得疼了。乖，我看着你睡！”

    冷沐真却是不耐烦，“外头雷声雨声这么吵，让我怎么睡？！”

    这个丫头，每每受伤便是脾气暴躁.......宁蝾早已经习惯，遂低眸笑笑，“那你别睡了，我也伤了筋，陪着你疼！”

    虽是假话，好听得却让冷沐真消了气，“你也伤了筋，明天谁抱我上马车呀？”

    宁蝾听罢一笑，“你是说，让我当众抱着你？明日启程，皇帝、冷亦寒他们，可都在场呢！”

    冷沐真无谓地一摆手，“有什么关系？正好告诉他们，我们俩才是天生一对！既然爱了，我就要爱得轰轰烈烈！”

    嘴角说得神气，脚上一疼，表情又垮了下来，“你会不会配药呀？怎么还这么疼？！”

    “都是按你的方子配的！”宁蝾无奈一答。

    冷沐真却又耍起赖皮，“疼死了疼死了，我要吃止痛药！”说着，忍痛咬住咬住了下嘴唇。

    “不要把嘴唇咬破了.......”宁蝾柔声一句，身子突然前倾，吻住了丫头的下唇！