
    一听冷沐真松口，南宫墨自然落荒而逃。

    这个难缠的女人，他再也不想碰上了！

    注意到冷沐真神情的变化，刘瑁也十分识相，随即挑眉一笑，“看来这局棋，今日是下不成了？”

    原就不想赶走刘瑁，冷沐真遂一个摆手，示意他回卧房，“不碍事，你先跟蝾玩一会儿吧，我去去就回！”

    说罢，没停留一会儿，便跟着莫殇，往后院的方向而去。

    深怕主子的伤势恶化，一出宁蝾的视线，莫殇便抱起主子。

    自然，他依旧隔离了肌肤之亲。

    主仆之间，他还是不敢逾越本分的！

    即便离开了视线，宁蝾也能猜到莫殇的动作。

    打从丫头开始一瘸一拐地走着，莫殇那双眼睛便是直勾勾的，心里只盼着宁蝾快些移目。

    宁蝾也配合，深怕丫头的伤势恶化，便很快转过身子，由着莫殇抱起丫头。

    至于他，要应着丫头的吩咐，在这儿看着刘瑁，以防刘瑁偷听了不该知晓的事......

    以刘瑁的性子，既然看到了莫殇偷偷报告的一幕，便会耐不住自己的好奇心，想要探知一切。

    倘若放他离开，那么偷听便成了易事，只能留下，并找人看紧他。

    刘瑁狡猾，若留下莫殇，必定看不住；只有留下宁蝾，才能确保刘瑁没法子偷听。

    瞧着冷沐真与莫殇远去，两人一同回了卧房，不过这次没进内室，而是坐在了外厅的椅子上。

    房内的侍婢会意，很快给两人倒了茶。

    茶都是刚刚沏的，现下还冒着热气，正是饮用的最佳时候。

    刘瑁不像刘笙，对饮茶用膳十分讲究。

    两人都是随意之人，自然端起茶杯便一饮而尽，只当是解渴的热水。

    侍婢们会意，马上给两人上了大杯。

    可惜湘竹苑没有酒，侍婢们只能以茶代酒，细细给他们斟满。

    一壶茶很快喝完，侍婢们又忙着再沏。

    再沏的工夫，侍婢们亦是有条不紊，很快上了糕点。

    刘瑁一心好奇，没什么心思喝茶、吃糕点，只向后院一看，“有什么可神秘的？连你我都不能知道？”

    可惜外厅的窗户，没有对着冷沐真和莫殇的位置，刘瑁的脖子伸得再长，也什么都看不到。

    宁蝾不答，只是拿起筷子，夹了一块糕点，“你只需安分待在这儿就行了。”

    听罢，刘瑁才恍然，“哦，我明白了！怪不得大小姐不赶走我，敢情不是留我玩儿，只是叫你看住我？”

    宁蝾不点头也不摇头，只粗粗嚼了嚼嘴里的糕点，便吞了下去。

    越是待着，刘瑁便越觉好奇，趁着宁蝾不注意，便想从窗户直接进入后院。

    谁知刚刚起身，脚还没动一步，便有一枚金针，自宁蝾的方向射来。

    还好刘瑁的身手敏捷，幸运地躲了过去。

    细细探查金针的方向，才对上自己的身子，刘瑁方是一惊，“这是死穴啊！宁世子未免太狠心了吧？”

    宁蝾又夹起一块糕点，沾了沾一旁的甜酱，悠悠回道，“我若真的狠心，你就躲不过去了！”

    言下之意让他好好待着，还带着几分威胁，像是在说：别逼我真的狠心！

    刘瑁自然听得出来，下意识吞了吞口水，压惊般夹了一块糕点，塞在了嘴里。

    “好好坐着。”宁蝾淡淡一句，继而无言。

    宁蝾做事，便是如此干脆，没等刘瑁耍心眼，便断绝了他的胆量！

    刘瑁轻轻一叹，配合地坐回了椅子。

    自认世上无惧，奈何生出一位宁世子，连刘瑁这种耍惯了心眼的人，都只能本分待着了......

    “大小姐怎么还不回来？”刘瑁左右看看，提及冷沐真，突然灵光一现。

    世上所有东西，终有一物克一物之说，宁世子也不例外。

    他所谓的克星，便是大小姐吧？

    想着，刘瑁唇际一挑，“记得小时一起玩耍，大小姐不在时，宁世子便与云小姐走得很近，这事大小姐知道么？”

    刘瑁总是机灵，连宁蝾都脸色一变，“沐儿知不知道，关你什么事？”

    “是不关我的事......”刘瑁一手玩弄着筷子，一手轻轻搭在扶手上，坐姿泰然，“只是听说云小姐痴情宁世子多年，宁世子何故抛弃云小姐，反去拆散千夜太子和大小姐的姻缘呢？”

    猜到他要拿云千柔做文章，等丫头回来，便挑起她的醋意，宁蝾面色一寒，“是不是非要本世子赶你走，你便容易潜入后院，偷听沐儿的秘密了？”

    果然什么事都瞒不过他，刘瑁悠悠一笑，“宁世子若怕本皇子胡说，赶走本皇子，倒是一个好主意！”

    并非宁蝾不信任冷沐真，而是以刘瑁的嘴皮子，假的都能说成真的。激起冷沐真的醋意，根本不在话下！

    若换作以前，宁蝾必定示弱，今时今日却不为所动，很快恢复了常态，“沐儿吩咐留你，本世子便不会赶你走，你要胡说便胡说吧！”

    将计就计？还是他们的感情，到了不能离间的境界？

    而此时的后院，莫殇已经放下了主子，让主子安坐在石凳上。

    冷沐真左右一看，示意所有婢女离开后院，才抬眸睨向莫殇，“凝香丸已经制好了？爷爷的速度竟这么快，真的假的？”

    “属下也不知。”莫殇一脸茫然，自怀中取出一个球状的瓷瓶，双手奉给主子，“小姐亲自验验，听说是莫彦与葛长老接的头，属下还不能确认真假。”

    冷沐真伸手接过，细细端详，“瓷瓶倒是魔宫的风格.......”

    说着，打开了小盖，用绢帕隔着手，将一颗药丸倒在绢帕上。

    凑近浅浅一闻，暂时闻不出异样。

    再近仔细一闻，冷沐真便是一个颦眉，“假的，缺了好几味药。拿着这瓶东西进毒林，必死无疑！”

    “假的？”莫殇微微一惊，也凑近看了看、闻了闻。

    凝香丸的制作，他并不了解，自然看不出端倪，依旧一脸迷茫，“葛长老为何要给咱们假的凝香丸？”

    冷沐真摇了摇头，“我也不知道，真的是葛长老给的？你亲眼见着莫彦接头了么？会不会是有人易容的？”

    “易容......倒不是没有可能。”莫殇托腮深思，轻轻一个点头，“莫彦如今忙着家务，属下还见不着面，不能确定接头的真假。”

    冷沐真听得糊涂，“那你是怎么得到这瓶东西的？”

    “就在九皇子和晋王进门后，有人发出莫家的信号，引属下出府门，这瓶东西便藏在石狮的嘴里。”莫殇慢慢说道。

    以往接头，都是真人对真身，从没藏在一个地方，或是代替转交的情况。

    凝香丸这么重要的东西，怎么可能藏在石狮的嘴里？

    石狮的位置那么招摇，谁会故意藏在那儿？过路的行人，即便没见到藏东西的人，眼尖的人也会发现瓷瓶......

    这么高调的转手，冷沐真还是第一次见！

    “对了，还有这封信。”莫殇手伸入怀，取出原先瓷瓶底下的信，交到了冷沐真手中。

    信上大致是说，魔宫有急事，葛长老不方便亲自转交，因此交给莫彦。

    莫彦亦是忙碌，便雇人写了这封信，藏在石狮的嘴里，将凝香丸安全交给圣女。

    冷沐真接过信一看，立时无奈，“这么荒唐你都信？”

    “正是因为荒唐，所以属下才十分疑心，只好找小姐确认......”莫殇亦是无奈，“虽说荒唐，但莫家的信号是真的，魔宫的瓷瓶样式亦是真的。会不会真如信上所说，长老和莫彦都是急事缠身？”

    简直荒唐，冷沐真运起内力，将信纸化成灰烬，“莫彦再忙，连写张留条的时间都没有？这么重要的事，怎么可能找别人代写？岂不暴露了自己的身份？

    爷爷不可能制这种凝香丸给我，至于莫家的信号、魔宫的瓷瓶样式，这些一定有它的解释......会不会是魔宫又出了奸细？或是莫家出了奸细？”

    莫殇听罢一惊，“若真如此，必须马上除之，不然咱们的身份，岂不都要暴露了？”

    “不急.......”冷沐真翘起右脚，习惯性地搭在左腿上，细细想了一番，“这事，莫彦或许还不知道，咱们马上去一趟莫府！”

    莫殇微微一怔，“小姐忘了？老太君禁了您的足，现下的湘竹苑，只能进人，小姐出不去啊......”

    冷沐真尴尬一笑，“一紧张就忘了......既然如此，你去一趟莫府，让莫彦来一趟吧！至于由头，就说陪我下棋消遣！”

    反正已经来过这么多男子，也不差莫彦一人！

    “是。”莫殇也紧张起来，应了一声，便马上离开。

    冷沐真无奈，连忙出声喊住他，“你就这么走了？任我一瘸一拐地回去么？”

    许是过于紧张，莫殇施展轻功离开，并没有听见她的声音。

    幸而宁蝾的耳边灵敏，听到丫头的声音，又见莫殇匆匆离去的身影，便起身往后院而来。

    刘瑁见势，也跟着往后院走。

    正好碰上一瘸一拐的冷沐真，一副被丢下楚楚可怜的样子。

    宁蝾轻笑，上前将她横抱而起，“姓莫的那个小子不要你了？”