
    六日欢乐散的毒，虽已经侵蚀五脏六腑，却没有全部发作。

    再加上云千柔本身的内功高深，宁蝾与冷沐真联手，没多久便解了毒。

    “细探一探脉，看看还有没有余毒未清。”宁蝾随口一句，没经过大脑便说了出来。

    转眸便见丫头吃人的表情，宁蝾随即无奈，“这不是关心，为了你的招牌嘛！”

    “这还差不多！”冷沐真转而一笑，将云千柔的几处脉象一探，确定了没有余毒，才撤了手，“已经清干净了。”

    撤了手，宁蝾便伸手，探了探冷沐真的脉象，以免毒素转移，反害了她。

    点青医术既能探知别人脉象，别人探自己脉象时，也能同时探到对方的脉搏。

    冷沐真想到了一处，也确定了宁蝾无事，才彻底放心下来，“累了么？”

    宁蝾笑着摇头，“轻松得很，主要在你，要累也是你先累了。”

    关心罢，冷沐真才转向云千柔，一边扶她躺下，一边轻声问道，“你身上的六日欢乐散，是谁下的？是不是千夜太子？”

    云千柔并不隐瞒，轻点了点头，“他半夜前来，趁我放松警惕，便下了毒。”

    说起千夜冥，云千柔亦生了几分好奇，“你不是与他定亲了？”

    之前真是傻了，只知道长相相似，竟没有怀疑兄妹关系。冷沐真惭愧一笑，“没有定亲，我不会嫁给他的。”

    “为何？”云千柔又多问了一句，不知何时开始，她竟开始关注千夜冥。

    兄妹关系还不能曝光，冷沐真自然不会说漏嘴，遂轻笑，“没有为何，对他没有感觉，他亦对我无感。”

    无感么？云千柔撑着虚弱的脸色，嘴角一挑轻笑，“外头都说，他对你极好，我也看得出来。与宁世子一样，事事都先你考虑。”

    与宁世子一样.......冷沐真好似明白了什么，转眸瞧了宁蝾一眼，与他对视一笑，心思像是得到了他的肯定。

    看来这位云小姐，有望成为她的嫂子了！

    冷沐真心下一笑，先前还担心千夜冥一辈子不娶，如今有个美人欣赏他，兴许有点机会。

    这样一来，她更要尽力，将云千柔的美貌恢复。

    云千柔虽多心思，但也多不过千夜冥。且她心地还算不错、家世又好，与千夜冥挺相衬的。

    当事的两人还未多想什么，冷沐真便先一步计划起来。等到美容院的生意做大，她便送他们一份大礼、包一个大红包！

    不知不觉，云千柔虚弱的眸光中，多了几分羡慕，没经大脑便鬼使神差地问道，“为何他们都爱你？”

    他们？

    冷沐真一愣，瞧了瞧宁蝾，随即一笑。一个是老公、一个哥哥，自然都爱她了！

    “其实我也没有那么糟糕吧？”云千柔侧过身去，失落般嘀咕一句，像是自言自语。

    暗恋了十几年却没有结果，换了谁都会失落吧？

    冷沐真坐在床沿，替她将被子盖好，“你睡一会儿，我去吩咐午膳，等下咱们一起吃。”

    一起吃？云千柔一怔，转头打量了她一眼，像是不信，“宁世子也一起吃？”

    冷沐真点头而笑，“我在这吃，他自然随着。”

    若她没记错，这是十几年来，第一次与宁蝾一起吃饭.......换作以前，她一定欣喜若狂，如今却只剩下失望。

    既然他的心，已经给了冷沐真，她便不勉强了。

    人生第一顿饭，也可能是最后一顿，就算作他们的散伙饭吧！

    云千柔转回了头，浅浅闭上眼睛，很快便睡了过去。

    被六日欢乐散折磨了几日，每每入睡都是梦魇重重，如今终于得了平静。

    这件事后，她看开了许多事，好似对诸事都不再那么在乎。只希望今后的日子，都如现下的睡眠一样平静。

    见她入睡，冷沐真与宁蝾便轻手轻脚地走出房间，先吩咐了厨房，而后便在前院逛了逛。

    这时的老太君还在昏睡，皇帝放下政务，一直陪伴。并吩咐了太医，每半个时辰，给老太君号一次脉，变得心病变化。

    知晓小姐对皇帝不放心，芷蕾遂守在左右，既是看着皇帝、亦是守着老太君。

    没过多久，厨房便做好了午膳，安静地进入云千柔的房间，整齐有序地摆在饭桌上。

    贴身侍婢则进入里屋，将云千柔喊醒，替她戴上帽子，才扶出了里屋。

    云千柔出来时，左右都已经屏退，连侍候用膳的婢女，也不能留在屋子里。

    这时，宁蝾与冷沐真已经落座，见云千柔来，冷沐真先是一笑，“毒发这几日，你必定没有吃好，现下多吃一些吧！”

    没看到菜肴时，云千柔倒不觉得饿，如今闻到菜香，才感觉到抗议的肚子。

    打从上次绝食，她已经饿了两日，如今也该好好吃上一顿了。

    一顿午膳，三人都吃得安静，互相之间并不多话。只是宁蝾记住了冷沐真爱吃的菜，时不时地往她碗里夹菜。

    一顿饭下来，冷沐真的筷子，都没有离开过自己的碗。

    瞧着他们恩爱的样子，云千柔心里还有难受，却没了之前的醋意。只是想起千夜冥时，会有一丝不悦，渐渐地，她也明白了自己的心思。

    饭罢，千夜冥才找了过来，“沐真！”

    之前妹妹带着冷亦寒离开，千夜冥知晓他们要去蛟凤阁，便及时追了去。而后不见他们踪影，又开始漫无目的地找寻。

    找到现在，连饭都没吃，没想到妹妹已经饱餐一顿，还跟云千柔一同用膳？！

    千夜冥暗暗一惊，直冲上前，指着那些饭菜，“试过毒了没有？”

    “宫里的饭菜，自然都试过毒。”没等冷沐真说话，云千柔便先一步回答。

    谁知千夜冥根本不理会，像是没听见般，又对着妹妹问道，“试过毒没有？”

    冷沐真无奈一笑，“什么毒逃得过我的眼睛啊？就算没试过，也伤不了我，放心吧！对了，你不会找到现在，还没吃饭吧？”

    “我不饿，我不吃这些脏东西！”千夜冥直言不讳地一句。

    云千柔只是一笑而过，并没有诸多计较。

    比起以前，她多了一分端庄，少了一分活泼，更有了一分别样的魅力。

    贴身的侍婢细心，见千夜冥来，便给主子戴上了面纱，因此千夜冥没有瞧见她的容貌。

    “还是吃一点吧！”冷沐真温然一笑，拿了云千柔用过的碗筷，双手递给千夜冥，“正好有一副没用过的，趁着菜还热，吃一些吧！”

    见她如此动作，云千柔只是微微一惊，不过很快便恢复了常色。

    云千柔从小受淑女教育，吃完饭碗筷都是干净如新，看起来就像是没吃过的一样。

    接过妹妹递来的碗筷，千夜冥便是一愣，像是看出了什么，“这似乎是用过的。”

    既然用了“似乎”二字，想来他没看出端倪，冷沐真遂忽悠道，“没有用过的，专门为你留的，快吃吧！”

    “我不吃脏东西.......”千夜冥拿着碗筷，却嫌弃地瞧了菜肴一眼。

    转眸便见妹妹冷下的脸色，“当着这么多人的面，我让你吃，你不吃是么？”

    又无理取闹了.......千夜冥无奈苦下脸色，“好好好，我吃！”

    说完，便感觉到肚子饿得不行，千夜冥随即坐下，爽快地吃起了残羹剩菜。

    见他用着自己的碗筷，云千柔面纱下的脸颊，不由袭上一抹绯红，眸中亦多了一分羞色。

    这算不算间接接吻了？冷沐真深深一笑，与宁蝾一个对眼。

    宁蝾却是苦恼，两人还没进展，便已经间接接吻了。自己与丫头都多少年了，该有的进展都没有.......

    心里想要，宁蝾却也知晓太早。若真什么事都做了，丫头的名节必定有损。

    这些年来，他都是这般矛盾，一边顾及丫头的身子、名节，一边又忍不住自己的悸动。

    千夜冥吃得迅速，很快便将桌上的盘子一扫而空，用的一直都是云千柔的碗筷。

    “饭菜合胃口么？”云千柔浅浅一笑，柔声问了一句。

    此时的她，似乎比平时多了一分温柔。

    千夜冥不做理会，只当她没有问话。

    冷沐真则代替一笑，“挺合胃口的，下次再一起吃吧？我请千夜太子，一同来吃！”

    两个一个对眸，云千柔便会意一笑，“那下次，我亲自下厨，给你们烧几样好菜。”

    “嗯。”冷沐真笑应了一声，不知不觉，已经将她看做嫂子。

    千夜冥并没有反对，妹妹跟恶人接头，他自然要跟着保护妹妹。

    吃完一顿便饭，冷沐真才起身，“你的身子还未痊愈，好好休息一日吧。答应你的药，我会配好，让婢女送来给你的。”

    “多谢。”云千柔微微鞠了一躬，目送着三人离开，才转眸瞧了自己的碗筷一眼，“伊雪，将这副碗筷洗了，便收在锦盒里吧，切莫弄丢了。”

    伊雪微微一怔，瞧着那是千夜冥的碗筷，遂会意一笑，“奴婢知晓了。”

    她与云千柔一同长大，陪同了主子十几年，只见主子为宁世子相思苦愁，如今终于到头了！

    伊雪双手合十，向天一拜，希望主子能够得偿所愿！