
    宁蝾没有理会冷亦寒，而是转首向冷沐真一笑，“救么？”

    冷沐真毫无疑问地点头，“救。”

    “好。”宁蝾爽快地应了一声，向她挑眉一笑，“你说救，我便救！”

    说话间，宁蝾已经施展轻功，以极快的速度，消失在他们眼前。

    冷亦寒微微一愣，起身瞧了冷沐真一眼，“宁世子赶去军营，不用马车么？”

    冷沐真亦是不解，难道宁蝾知晓那位黑衣人的来头，不必去军营，便可救下司徒甯？

    莫殇这才走了出来，边走边解释道，“宁世子使毒镖时，左手暗暗用了金针，在那位黑衣人腰间种了殷花毒。”

    殷花毒，顾名思义，就是殷毒花的毒。

    赤背蜘蛛有追踪殷毒花的能力，宁蝾身上又携带着赤背蜘蛛王，因此可以得知黑衣人的行踪。

    怪不得方才使用宁族毒镖时，宁蝾并没有瞄准黑衣人。

    黑衣人一旦毙命，便没人知晓司徒甯的位置了。

    见冷亦寒不明白，冷沐真便解释了赤背蜘蛛王的事。冷亦寒不由惊讶，原来赤背蜘蛛王在宁蝾身上！

    “此事交给他绰绰有余，咱们回府吧！”冷沐真轻轻一句，伸手搭在了莫殇的肩上。

    莫殇依旧用了内力，阻隔肌肤之亲，而后抱起主子，往冷府而去。

    马夫早已经逃之夭夭，冷亦寒只好自己驾车，引着香楠木马车往冷府而去。

    冷沐真与莫殇先一步回到冷府，到时已经过了巳时。

    正好遇上晨起练功回来的老太君，瞧见丫头便是一脸阴沉，“一大早的，你又上哪里去了？寒小儿也不见了！”

    整天无所事事，就知道看管他们，这里是冷府，又不是看管所！

    冷沐真暗暗抱怨着，面上却是一笑，“我只是带着莫殇，出去逛逛嘛，这几天闷在行宫，快把我闷坏了！”

    “这才闷几天？一点耐力也无！”老太君嗔了她一眼，带着几分狐疑，“寒小儿没与你一起？”

    今日之事，若被老太君知晓，冷亦寒必定没命。

    老太君可不会因为冷亦寒愿意代替孙女死，就饶他一命。认贼做师，于老太君而言，是宁可错杀也不能不杀！

    因此冷沐真与他分开回来，免得被老太君逮个正着.......千夜冥还在凌晟皇帝手里，只要老太君抓不到证据，不会滥杀质子！

    冷沐真想也没想，便摇了摇头，眼中尽是无辜，“早时我与哥哥一同用了早膳，之后便没见过他了，他也出门了么？”

    一半实话、一半谎话，才更容易骗过老太君。

    一同用早膳的事，冷沐真不说，老太君都会知晓。

    与其不说，引老太君怀疑，还不如在她查清之前，先说出一部分实话。如此一来，她的话便有可信力了。

    看老太君的表情，像已经知晓了一同用早膳的事，点了点头又沉重了语气，“听管家说，他并没有用府里的马夫，马车是被他侍从牵走的，没多一会儿，侍从便独自回来了。你说，他是不是逃走了？”

    以免外人听到，老太君已经屏退了左右，并将丫头拉到一旁的偏僻处。

    冷沐真一路过来，还没站稳便反驳道，“有什么好逃的？凌晟还有他的一席之地么？”

    “怎么没有他的一席之地？”老太君站定了身子，说得十分肯定，“虽说孩子不是司徒族养大的，却与司徒族有血缘关系。不管为了颜面，还是血缘，司徒族都会有他的一席之地！他必定瞧不惯我的偏心，一大早便坐上马车，往凌晟方向去了！”

    换作以前，老太君不会这般急切。

    许是之前见了千夜冥几面，如今更加迫切地想要换回嫡孙，所以才对冷亦寒的行踪极为关注！

    没等冷沐真说话，老太君又接了一句，“要不要派出一百隐卫，让他们将京城里外、去凌晟的必经之路都搜寻一遍？”

    头一次见她如此紧张，冷沐真无奈一笑，“皇帝御赐给你百名隐卫，是为了保护你的安全，又不是让你大材小用的！”

    “什么皇帝御赐？！”老太君立时指责一句，敏感地纠正道，“原就是皇帝欠我的！”

    冷沐真并不了解事情缘由，只能附和着应声，“好好好，皇帝欠你的。”

    说着，很快将话题带回了冷亦寒，“祖母既说哥哥出逃，那他是坐香楠木马车出逃的么？用的马匹，是不是香楠木马车原配的马？”

    老太君点了点头。

    冷沐真捋了捋头发，浅浅一笑，向她分析，“香楠木马车是洛商皇室专用的，马匹亦是皇室的马匹，饲料除了洛商皇宫，便只有冷族的库房里有。哥哥出逃，还去库房拿了饲料么？若拿了饲料，倒像是出远门；若没拿饲料，如何到得了凌晟？”

    听她这么一分析，老太君心觉合理，遂拍了拍自己的脑袋，“人老了，脑子也不好使了，竟连这个都没想到！”

    “不是祖母老了，是祖母过于担忧了。”冷沐真细声安慰一句，挽起她的胳膊，撒娇一笑，“祖母不必多想了，最多等到晚膳的时辰，哥哥总不可能在外过夜吧？”

    话落，管家那边便传来了消息，说是冷亦寒自驾香楠木马车回来了。

    冷沐真这才舒了一口气，面上却是常色，扶着老太君一笑，“您瞧瞧，没到午膳就回来了，我就说哥哥不会出逃吧？”

    质子回来，老太君自然也安心了，遂释怀一笑，嘴上却是埋怨，“哥哥长、哥哥短的，别忘了他不是你哥哥，你真正的兄长，还身陷凌晟呢！”

    冷沐真随即一个白眼，嘴角悠悠一笑，“祖母的意思，让我不要唤他哥哥，直接唤凌晟太子为哥哥？即便有外人在场，也不必收敛？”

    “死丫头！”老太君宠溺一笑，“我只是让你别忘了，又没让你暴露兄长的身份！”

    冷沐真不再顶嘴地一笑，“放心吧，忘不了！”

    说罢，下意识看看天空。正是一片湛蓝，像是刚在水中洗过一般，连云彩都是一尘不染的。

    也不知宁蝾有没有遇险，救出司徒甯了没有......

    老太君安心下来，才注意到丫头一瘸一拐的走姿，不由一惊，“你的腿脚伤了？什么时候伤的？方才我拉着你走，你怎么不告诉我一声？”

    说罢，才瞧见不远处，一脸无奈的莫殇。

    刚抱回小姐，小姐便被老太君拉走。莫殇原想提醒，但老太君过于心急，没等他提醒，便拉走了小姐。

    莫殇心下担忧，小姐的脚伤，不知经不经得起方才的小跑.......

    前晚的事，老太君还没有听说。

    昨日行路匆匆，宁蝾抱着丫头，老太君也没有上心，只是习以为常。

    原以为两人只是恩爱，谁知竟是丫头受伤了！

    好不容易安定下来的心，又因为冷沐真的脚伤，猛地跳了起来，连面色都染上了一层层惊愕。

    冷沐真却是无谓一笑，“只是伤了筋，已经敷了两日的药，不怎么疼了。”

    “伤筋动骨一百天啊！”老太君语重心长，一个换手，反将丫头扶好，到了一旁的石凳坐下，“究竟是怎么伤的、何时伤的、谁把你弄伤的，你告诉祖母，祖母必定替你出气！”

    第一次被老一辈扶着，冷沐真笑得尴尬，“真的没事了.......”

    话还没说完，便瞧见老太君质问的眸子，冷沐真只好老实回答，“只是前天晚上犯了武瘾、练了几招，奈何暗器不长眼，差点伤了我。我轻轻一躲，躲过了暗器，却摔了一跤，不小心伤到了筋。”

    前天晚上......老太君微微一怔，“我记得前天晚上乃是瓢泼大雨啊，你有没有淋着？”

    “没有没有。”冷沐真忙摆了摆手，自然一笑，“我是在房间里练的。”

    一听没有淋着，老太君便松了一口气，嘴上却还不放心，“这么不留神，练个暗器也能摔着！怪不得昨儿一整天，蝾小儿都抱着你，祖母还以为你们......”

    冷沐真一怔，像是听出了什么，“我们什么？”

    “你们......”老太君欲言又止，还没说什么，表情却已经暴露了接下来的话。

    祖孙连心，冷沐真自然看出了几分。

    细细想了一番，不由恍然，“前天晚上，是祖母让宁蝾来我房间的吧？你不会想让我们......”

    见丫头眸中的指责之色，老太君稍稍别过目光，一瞬面色尴尬，“反正你们要成亲了，蝾小儿也靠得住，那些事儿也是迟早的。早些做了，祖母讲亲时，也容易一些嘛！”

    没等丫头反驳，老太君便先一步出声，阻止丫头接下来的责骂，“好了，既然寒小儿无事，祖母也该回一趟宁国府了。鸳鸯，备车！”

    吩咐完，又言语不停地睨向莫殇，“丫头脚伤、不宜行动，劳烦你照看着，这几日都不必出湘竹苑，也不必向我请安了！”

    不必出湘竹苑、不必请安？这分明是囚禁她嘛！

    “老婆子，你......”冷沐真刚想骂出口，老太君却施展轻功，以最快的速度消失。

    紧接着她的隐卫便来了，“老太君吩咐，由属下等，护送小姐回湘竹苑！”