
    果然姜还是老的辣！

    若非冷沐真行动不便，她一定追上老婆子问个清楚，什么叫迟早的事？

    哪有这么变态的祖母？居然主动把孙女献上去，还有没有一点羞耻心？！

    想着前天晚上，她差点没了初吻的一幕，冷沐真便是面红。

    再瞧瞧四周围着的隐卫，冷沐真又是面僵，只能朝着不远处的莫殇喊道，“抱我回湘竹苑！”

    “是。”莫殇应声之际，已经飞快跑来，利索地抱起小姐，便往湘竹苑而去。

    一路，隐卫都尾随着。

    直到冷沐真进入湘竹苑，才依着老太君的吩咐，守在了湘竹苑的周围。

    一时间，湘竹苑四周围满了隐卫，东西南北四个大门被他们死死守住，连一只苍蝇都难飞出去。

    原想出门办事的侍婢，见这阵仗，都不由顿足。

    芷蕾亦是一惊，忙追上抱着莫殇的小姐，“小姐，这是怎么回事啊？你们又得罪老太君了？”

    “没......”冷沐真无奈一答，指了指自己的右脚，“说是关心我的脚伤，让我好好养着，这几日都不要出门、也不必请安了。”

    既是休养，用得着动用隐卫？

    只是这么一想，芷蕾很快便想通了。以小姐活泼的性子，休养几日还不疯了？

    不过她的脚伤严重，还是需要休养。因此老太君迫不得已动用隐卫，全是为了小姐的脚伤。

    想罢，芷蕾便是一笑，“既是这样，我去通知苑里的下人，叫他们不要惊慌。”

    “去吧......”冷沐真一脸倦色地摆摆手，走了几步又睨了芷蕾一眼，“床铺了没有？我估计这几天都要待在床上......”

    也不知是真没听见，还是装没听见，芷蕾并没有回答，绕过一棵小树，便向人多的地方而去。

    像是瞧出了芷蕾的懒惰，莫殇尴尬一笑，“床若没有铺好，属下会替小姐铺的，她今日犯懒，便不难为她了。”

    冷沐真一听挑眉，“你这是关心她、还是照顾我？”

    “自然是照顾小姐。”莫殇想也都想，便回答得肯定，像是家常便饭般的回答，并没有经过脑子。

    冷沐真明白地一笑，故意拖长的尾音，“我怎么觉得......你在关心芷蕾呢？怕她累着、病着，所以替她干这些杂务？”

    说着，已经到了卧房。

    果然没有铺床.......

    冷沐真与莫殇早已经习惯，遂没有惊讶，只是理所当然地一笑。

    先将冷沐真放在软榻上，莫殇才向床走去，动作利索地整理好了床铺、将被子掀开。

    “小姐，可以休息了。”莫殇柔声而恭敬地一句，几步走到软榻，将冷沐真抱坐在床上，“一会儿就到午膳时辰了，小姐不忙睡觉，先坐一会儿吧？”

    一边说着，一边脱了冷沐真的鞋子，拉过被子，轻轻盖住冷沐真的下身。

    瞧着他一气呵成的动作，冷沐真又是挑眉一笑，“你还没回答我的问题呢！”

    “什么问题？”莫殇故作糊涂，没等冷沐真重复问话，便直起身子，“小姐的午膳要紧，属下先去厨房看看，免得下人们出了纰漏，影响了小姐的食欲。”

    说罢，如老太君般，很快遁走了......

    冷沐真无奈，她有这么惹人嫌么？奶奶走了、护卫也走了？

    “芷蕾！”冷沐真立马吼了一句，吼声震耳欲聋，几乎传遍了整个湘竹苑。

    听到小姐的传唤，芷蕾自然以最快的速度赶来。

    原以为是整理床铺，芷蕾便是一脸沉闷，见小姐已经坐进去了，随即开朗一笑，“小姐还有什么吩咐吗？”

    “陪我下棋。”冷沐真淡淡一句，不带任何语气。

    一听下棋二字，芷蕾的脸色一瞬垮了下来，“小姐，我都陪你下了三年了，你还不厌啊？”

    冷沐真也倦了神色，“无聊嘛，不然还有什么可以供我消遣的？”

    “嗯......”芷蕾拿过一张凳子，坐了上去，托腮想了一会儿，“快到夏日了，消遣嘛，自然是游泳当先咯！”

    游泳......冷沐真扯了扯嘴角，看看芷蕾、又看看自己的脚，“你觉得我能游泳么？再者，这还没真正入夏呢，就去游泳，你想冻死我啊？”

    芷蕾这才一笑，“刚刚慌了一阵，差点忘了小姐的脚伤。既然不能动弹，小姐就做做女红、补补衣裳吧！”

    “做做女红、补补衣裳.......这似乎都是你的职务吧？”冷沐真嘴角一抽，脸色也跟着垮了下来。

    差点忘了小姐不懂女红.......芷蕾又是一笑，“这么想来，小姐唯一能消遣的，便只有下棋了。”

    冷沐真无奈一点头，“对呀，所以才叫你来，陪我下棋嘛！”说着，四下一看，伸手摸了摸怀，“对了，我的棋谱和棋子呢？前几天是不是叫你收起来了？”

    “嗯。”芷蕾点了点头，打开一旁的小柜，取出里头的棋盒子，“都在这里头了，小姐真要下棋？”

    冷沐真应了一声，无趣地笑笑，“玩了一早上，我实在累了。下飞行棋吧，不用动脑子，又能打发时间。”

    又是飞行棋......芷蕾无趣地一叹，拿出飞行棋时，突然灵光一现，“对了，之前的宗正丞祁大人，是不是被封为鑫侯了？”

    “嗯，怎么了？”冷沐真点点头。

    芷蕾放下飞行棋，便是一个拍掌，“他不是会下小姐的棋么？恰逢他封侯无事，不如请他到府上，陪小姐下飞行棋？”

    祁枭旭.......

    提起这个名字，冷沐真便想起刚回府时，他为了讨好南宫墨，合伙陷害她的场景。

    还有之后被她耍弄，当街狼狈的样子。

    如今想来，仿佛已经过去许久。

    记得他的封侯，还是她与莫彦一手促成的。对于他来说，不知上了一层是福是祸......

    冷沐真想了一会儿，才点了点头，“算算许久不见他了，他若有空，你便请他到府上吧！”

    “好咧！”芷蕾顿时喜笑颜开，不用陪小姐下棋，便是走路也是蹦跶。

    没过多久，便请来了祁枭旭。

    比起初见时，一身官员的常服，如今的祁枭旭已经脱胎换骨。

    只见他一身宝蓝色的锦缎华袍，腰间以一根黑色的细带缠住，微微装饰一块翠绿色的玉佩。

    头发一如官员时，被梳得一丝不苟。

    从上到下，无一不是华丽奢侈。

    微微抬起傲然的下颚，再没了之前低首哈腰的谄媚，有的只是王侯该有的威仪和贵气！

    “大小姐，别来无恙啊！”祁枭旭健步进门，脸上尽是得意洋洋的笑容。

    认出他的衣裳，乃是今年夏季的新款，一匹布料的价值，便不下百两。冷沐真亦是一笑，“鑫侯阔绰了？”

    祁枭旭嫌弃笑笑，亦是之前的官腔，“本侯有什么阔绰，只是承蒙皇上隆恩、又得百姓爱戴，勉强过得起日子罢了！”

    也不过百两的衣裳，在冷族面前，还是一只蝼蚁。

    冷沐真一笑而过，便指了指桌上的飞行棋，“许久未见，鑫侯还记得飞行棋吧？”

    “飞行棋？”祁枭旭故作贵人多忘事的样子，细细想了好一会儿，才恍然一笑，“记起来了，便是遇棋一跳，最先跳到对方家中的人，便是胜者吧？”

    瞧着他装蒜的样子，冷沐真嘴角一扯，配合着一笑，“鑫侯真是贵人多忘事啊！”

    得到这么一句“夸赞”，祁枭旭别提有多满足，不过并没有喜形于色，只是心底狂笑了几声。

    打从做了鑫侯，他可算是瘾上了这种“贵人”情怀，动不动便摆起架子、忘这忘那、无视一切。

    虽说封侯没多久，可他轻狂得，已经快赶得上宁蝾了......

    自然了，宁蝾敢在皇帝面前无礼，祁枭旭却不敢。

    他清楚地知晓，皇帝能掌控一切生死、地位。他再轻狂，也不能对皇帝无礼，不然一夜之间，便可倾家荡产、沦为人下人！

    祁枭旭的贵人瘾一过，自然正常了几分，“本侯想起来了，飞行棋是四人一局、先睡四棋的人，为最终胜者吧？本侯方才描述的，乃是跳棋......骇，这哪里是贵人多忘事？只是混淆了而已。”

    说着，故作悲哀地一叹，“唉，自从封了侯，便懒散了许久，脑子也不如以前好使了！”

    冷沐真不屑一笑，以前的脑子，也没有好使过！

    “小姐请本侯到府上，就是为了下飞行棋？”祁枭旭炫耀了富有之后，便主动进入了正题。

    听他转了话题，冷沐真便是点头一笑，“我如今伤了脚，实在行动不便，祖母让我休养几日。我寻思实在无聊，想着鑫侯会下我的棋，便让芷蕾去请你了！鑫侯不愿陪我下棋？”

    “哪有的事？”她先发制人，祁枭旭自然应承一笑，“大小姐是皇上身边的红人，又是老太君最宠爱的孙女，以大小姐的身份，足以与本侯下棋了！”

    他的口气倒大！

    冷沐真哂笑，伸手一指软榻，软榻上正好放着一张小桌，“既然如此，咱们就在那张小桌上，对上几局吧！”

    祁枭旭一笑点头，转眸正色看向两名随从，“大小姐的飞行棋，你们都记得吧？”

    记得还是不记得呢？

    两名随从探着主子的心思，一时不知如何回答......