
    龙凤双剑呈了上来，宁蝾微微一笑，千夜冥愕然难以置信。

    其他人都仔细端详着龙凤双剑，既是宁族献出的宝物，必然价值连城吧？

    皇帝则依照原先的计划，先是满意地一点头，“龙凤双剑.......果然是不错的兵器！方才千夜太子展示了自己的剑上功夫，朕似乎忘记赏了，如今看来，就将这把龙剑赏给千夜太子吧！”

    “谢洛商皇帝！”千夜冥很快投入演戏，叩拜谢恩之后，接过那把再熟悉不过的龙剑。

    接过的同时，千夜冥一个斜眸，睨了宁蝾一眼，暗骂小偷盗贼！

    进宫前，他亲手将龙凤双剑藏在仙鹤楼的暗门中。

    由手下仔细看护着一号房，除了他和几位贴身的手下，谁也不知龙凤双剑的位置，怎么就失窃了？

    失窃就算了，手下人到现在还浑然不知，无一人前来通知他！

    不得不说宁蝾的本事，果然不是省油的灯啊！

    千夜冥的仙鹤楼，在洛商不只一家，行宫附近有、京城之中自然也有。

    龙凤双剑藏着的位置，便是京城仙鹤楼的一号房。

    双剑失窃，千夜冥不能多说什么，因为打造的初衷，就是为了一剑配一位家人。

    打从他知晓自己并非真正的千夜族人之后，他便坚信，除了将他换来的人外，一定还有同胞的兄弟姐妹。

    等相认之后，他便将龙凤双剑赠之，算是一个见面礼。

    事关质子一事，千夜冥自然隐瞒到底。龙凤双剑的事，除了他、他的手下和打造的人，其他人一概不知，包括凌晟皇帝等人。

    一来是为了家人，二来是凌晟皇帝不允许他打造兵器。

    凌晟皇帝要控制质子，自然要知晓他的弱点。

    只有自己的兵器，凌晟皇帝才知晓弱点，因此千夜冥用的偃月刀都是凌晟皇帝提供的，他不被允许使用其他兵器。

    连北诏皇帝的映雪绫，至今也无几人知晓，早被千夜冥所得。

    龙凤双剑的事不能声张，千夜冥也只能吃这个哑巴亏，任由以宁蝾的名义，献给皇帝做寿礼。

    照着原先的计划，皇帝紧接着发问，“龙剑已经赠了，凤剑留给朕也没什么用。依众卿看来，凤剑赏给谁，最为合适？”

    中书令和门下侍中，早安排好了应承的人。

    “回皇上的话，依臣之见，龙剑赏给了千夜太子，那么凤剑无疑要给冷大小姐了。他们原就是一对璧人，今日又是喜庆的日子，正应了龙凤呈祥！”

    “戚大人说的是，千夜太子为凌晟储君，今后便是凌晟皇帝，当得起龙这个字。冷大小姐又是千夜太子的未婚妻子，更担得起凤这个字，凤剑不交给冷大小姐，还能交给谁人？”

    “臣也以为冷大小姐最合适，大小姐武艺超群，正好缺一把称手的剑。如今有这对龙凤呈祥，正好完美了大小姐的武功，还请皇上把凤剑赏给大小姐！”

    这头说得热火朝天，纷纷指向冷沐真。

    那头宁蝾轻声向冷沐真解释，“这是千夜冥为你打造的剑，原就是赠给亲生姊妹的。”

    冷沐真听得一惊，也压低了声音，“他打造的剑，怎么会在你手里？”

    “进宫前，你不是去了趟梨花苑么？我趁着那时候，去了趟仙鹤楼，找了龙凤双剑来。然后回了趟宁府，取了你的衣裳首饰、更了衣裳，才回到湘竹苑的。”宁蝾不紧不慢地解释道。

    难为他跑来跑去这么麻烦，光是听着，冷沐真都觉得累得慌.......

    “四年前，我知晓有这么一对宝剑。而后千夜冥与你相认，但宝剑在凌晟，他来不及去取，所以一直没有给你。想着以后娶了你，再一并给你，突然听说你的及笄礼要在最近举行，便带来了宝剑，打算及笄礼赠给你。

    带来之后，我便一直差人注意他的动向。直到他进京，将龙凤双剑藏好，他前脚一进宫、我后脚便取了来。”宁蝾继续说道。

    原来不是情侣剑，而是兄妹剑。

    冷沐真明白地一点头，“你又不是给不起寿礼，何苦偷了他的，转献给皇帝呢？你没瞧见他方才的惊愕么？像是吓坏了呢！”

    “你心疼了？”宁蝾一个挑眉，继而耐心解释，“皇帝下旨，我的寿礼必须是配对儿的。我便猜想，或许有千夜冥的计谋在内。而后探查了一番，方知他们的心思。

    我不管赠什么，皇帝都会找个由头，赏给千夜冥和你，让你们凑成一对。一来刺激我，二来叫人看看你们多么般配。

    反正都要赏给他的，还不如直接拿他的东西。正好想到他的龙凤双剑，既能当做寿礼，又能反击于他，于是就取了双剑来。”

    这下，千夜冥可算白费心思了。

    原想把宁蝾精心准备的寿礼，分给他们兄妹，以此刺激宁蝾，叫他知难而退。

    没想到反被宁蝾算计，拿自己的东西，赏给自己；用自己的初衷，狠狠打了自己一个巴掌。

    瞧着龙剑上，新刻上的二字：兄长，千夜冥只觉讽刺。

    原想凑成爱人，却被宁蝾一个反击，到头还是兄妹！

    不过再讽刺，也只是千夜冥的心思，外人并不知晓龙凤双剑的来由。

    既是自家的东西，皇帝赏了，冷沐真自然接来。

    凤剑上也新刻了四字：沐真吾妹，一看便知是兄妹剑，与爱情毫无相干。

    自家的东西，不能让皇帝得了便宜，不管外人怎么看，冷沐真都要收回来的。

    被这“兄长”二字一压，千夜冥只觉有些喘不上气，演戏也开始不自然。

    “皇上要借着龙凤呈祥的意头，撮合这对有情人么？”宁蝾先发制人地问道。

    按着原先的计划，这时应该是千夜冥先说话，表明自己对冷沐真的心，皇帝再行下旨。

    没想到被宁蝾抢先，继而慕容绍也插了一句，“不过一双宝剑，证明不了他们情深意重，以我看来，不过一段孽缘而已！”

    慕容绍的加入，也是宁蝾没有想到的。

    随即一个转眸，看向那张陌生的脸。他们倒不是第一次见，只是没有太多对话。

    这个人，宁蝾也不了解。

    至于他为何说是孽缘，宁蝾更不知晓，遂疑惑地睨向丫头，“你与他很熟？”

    说到慕容绍，冷沐真便有一分不自在，左右一顾，声音压得更低，“好像是魔宫的人。”

    原来是魔宫的人.......北诏还有魔宫的人么？

    宁蝾半信半疑，既是魔宫的人，替冷沐真说话就不奇怪了！

    慕容绍的话不多，却句句引人注目，话音未落，便聚集了诸多目光。

    “哦？”皇帝先一步发话，眨了眨老眼，睨向席间最耀眼的一抹朱红，“诸人皆论，他们乃是一对璧人、天赐良缘，慕容大使却说这是一段孽缘，莫非慕容大使也倾慕沐丫头？”

    面对皇帝的目光，慕容绍嘴角一挑，勾起一抹难以察觉的轻蔑，“我懂自知之明，可不像千夜太子这般可笑！”

    自知之明？什么意思？什么自知之明？

    皇帝微微一笑，“自知之明，是对那些门不当户不对、又没本事的人说的。以慕容大使的相貌和才华，与沐丫头也算相配，哪有什么自知之明、可笑一说？”

    原只是客气一说，谁知慕容绍借坡下滑，“照洛商皇帝这么说，只要我国皇帝一道旨意，洛商皇帝也可下旨赐婚，成全我与大小姐的姻缘？”

    没等皇帝回话，慕容绍又继续说道，“千夜太子人缘广，倾慕大小姐、想要迎娶大小姐，只要找几个人应承几句、再加上凌晟皇帝的圣旨，洛商皇帝便可将大小姐远嫁。

    我也可以找几个人应承，再求来我国皇帝的圣旨，洛商皇帝是否也会觉得，我与大小姐是段不可耽误的姻缘，等不及要撮合我们？

    如果这时，再有几个诸如此类的姻缘人物，洛商皇帝又该如何抉择？一来二去，大小姐岂非成了人尽可夫的女子？尝闻洛商皇帝极其宠爱大小姐，这便是宠爱的表现么？”

    皇帝一时语塞。

    打从上次，欲意封沐丫头为梨贵妃，他便打定了主意。

    要么他纳了她，要么让她远嫁，再不能管冷族的事！

    只有孤立老太君，才能控制住冷族，皇帝的大好江山，不可能叫冷族占了便宜。

    沐丫头若不嫁给皇帝，那么就要嫁一个大人物，以致宁蝾不能抗衡。

    皇帝不能眼睁睁看着冷族与宁族联合、势力高涨，刘族跟着落寞！

    因此，宁愿舍弃冷沐真、让她远嫁，也不能让她嫁给宁蝾一流！

    经中书令和门下侍中建议，将冷沐真嫁给千夜冥，皇帝便开始计划着今日的事。

    原想顺理成章地把丫头嫁出去，谁知半路杀出个程咬金！

    云千柔在一旁观察，虽不曾说话，心里却是澎湃。

    打从放弃了宁蝾，她一门心思都在千夜冥身上。

    努力恢复容颜，多半也是为了千夜冥，如今却只能看着他，向冷沐真求婚。

    为何她倾慕的人，都一心钟情冷沐真？

    “沐丫头与千夜太子乃是天作之合，朕已经认定，不管再来多少姻缘，朕都不会同意的。”皇帝硬着头皮回道。

    慕容绍安坐着，面色不改，“所谓天作之合，洛商皇帝可有什么证据？”

    说着，自然而然地将主动权，交给了冷沐真，“大小姐同意这事么？你真与千夜太子两情相悦？”

    计划之初，皇帝和千夜冥都掌握着主动权，不曾交给丫头一分。

    没想到慕容绍简单几句，就给了丫头主动权。

    “没有所谓的两情相悦，我与宁蝾才是真心相爱的。至于之前，与千夜太子的种种，不过与宁蝾一时置气的行为罢了！”冷沐真抬高了语调，试图叫每个角落的人都听清她爱的是宁蝾。

    见势不妙，千夜冥这才回神，“你现在才是与我一时置气！”

    他的话有些沉重，却发自肺腑。

    随即上前，抽出她袖中的映雪绫、拿出自己怀中的描金茶杯，“我们早就交换了信物，一时置气不至于私定终生吧？”

    又是一个反转，冷沐真一惊，描金茶杯怎么到了他的手里？！