
    好不容易买通了宫门警卫，尚书令才进了行宫，以最快的速度找到了李佺。

    “李总管，老夫昨晚说的事情，你究竟有没有禀报皇上？”尚书令言辞着急，语气却十分恳切。

    事关女儿性命，他急躁也是情理中事。

    李佺应对沉着，一如平常地恭敬一笑，“奴才自然是第一时间禀报皇上了，只是京中出了急事，皇上总要先解决了，再处理大人的事。万事急不得，大人候着就行了！”

    越是候着，尚书令便越是心急，“李总管不要戏耍老夫啊，柔儿的性命，过了今日，便只剩下明日了！且六日欢乐散，不知何时毒发，一旦柔儿控制不住，今日也可能断送性命呀！”

    所谓六日欢乐散，并非真的能活到六日，只是最多六日罢了！

    之所以尚书令能顺利买通宫门警卫，其实是皇帝早有吩咐。

    先让李佺拦着，让他干着急一会儿，便传召了他。

    言及京中急事，所以将云千柔之事耽搁了。

    所谓京中急事，则是中书令和门下侍中，应着千夜冥的要求，催促皇帝回宫的说头。

    实则只是尚书令离职，灾民处理不当的一些情况。等皇帝回来，自然处理完了。

    皇帝也知晓，便拿这个当做噱头耍一耍尚书令。

    另外今日冷老头子潜入宫中，皇帝亦是慌了，深怕冷老头子再来。若带走了梨儿，他这些年的努力，便都白费了。

    因此急下圣旨，明日便动身回京。并非中了中书令和门下侍中的计，只是保护老太君的措施罢了！

    婠容华的计策顺利进行着，宁蝾也肯配合，在城楼上，接受了尚书令的拜师礼。

    难得长辈对自己叩拜行大礼，宁蝾自然乐意。

    再者尚书令本就偷学了点青医术，对他拜一拜、对冷沐真拜一拜，都是应该的。

    随着尚书令当众拜师、拜师祖，澄清点青医术一事，此事也随着悠悠众口，慢慢传开。

    其中，有一点皇帝的小聪明，宁蝾和冷沐真也不做追究了。只要点青医术，能指正回归，便算是功德圆满了。

    本以为当年被云老头子偷学，这辈子点青医术都属于云家了，没想到还有澄清指正、当众拜师的戏码。

    冷沐真与宁蝾相视一笑，收徒过后，便携手漫步于行宫花园，“咱们不去救云千柔，只怕云老头子又要急死！”

    宁蝾亦是一笑，“就让他急吧！这么草草拜了师，不送点贺礼，算什么好徒弟？”

    “说的也是！”冷沐真点头一笑，摇着手臂，享受着二人世界的漫步。

    没逛多久，宁蝾便停了下来，故作走累地坐在石椅上。

    冷沐真也跟着一坐，嗤笑般看向他，“今天是怎么了？走这几步就累了？肾虚啊？”

    肾虚？又是哪里的地方话？

    宁蝾并没有多问，只是不懂装懂地忽略过去，“不是累了，只是突然想起一件事。”

    “什么事？”冷沐真睁大了眼睛，疑惑地看着他。

    宁蝾却转过眸子，抬头望向天空，脸颊渐渐呈现一片红晕，“咱们已经定情了，是不是该来个定情之吻？”

    从小到大，就算戏耍，也没有嘴对嘴、或者嘴对脸地碰过。

    如今突然提出定情之吻，冷沐真亦是脸颊绯红，“谁说定情之后，就要来个定情之吻的？”

    想着从现代到古代，她还是个连初吻都在的处女，冷沐真便不由紧张。

    即便紧张得心砰砰直跳，但还是抑制不住对吻的好奇。不知道口舌交接，是何种幸福的感觉！

    宁蝾亦是初吻，说起便是羞涩，更何况想要实践，越想脸颊便越红，“没人说过，但是我想要......”

    像是征求意见般，宁蝾难得弱弱一句。

    冷沐真亦是羞得不行，低首轻声嘀咕道，“以前在书中看到，男子要吻女子时，总是不问意见直接上来的。你待过军营四年，战功累累，我本以为你亦是那般霸道......”

    话还没说完，宁蝾便一个回手，将她横抱到腿上。轻搂住她的腰身，便想霸道一吻。

    冷沐真吓了一跳，忙伸手拦住，眼里尽是惊愕，嘴上却不由笑了，“你还真这么霸道啊？”

    “我还想做更霸道的事......”好不容易胆子上来了，宁蝾自然一鼓作气，将心里的话都说了出来。

    以前看书，也看过许多这样的对白。

    本以为真实听到，已不会觉得新奇，没想到还是羞涩不已。

    此时此刻，望着宁蝾的双眸，冷沐真的心由不得砰砰直跳。听罢那一句话，心里的小鹿更是乱撞不停，整个心差点就要崩炸！

    “我们一步一步，慢慢来嘛......”久久，冷沐真才说了这么一句。

    得到丫头的应允，宁蝾胆子更大，小心让丫头躺在长椅上，便覆身而上。

    第一次上下相见，冷沐真心跳得更加厉害，轻咬着嘴唇，不知该说什么。

    许是初吻的缘故，身子一接近，冷沐真便是全身僵直，连呼吸都不会了......

    宁蝾则是呼吸渐深，被衣裳包裹着的胸口，更是起伏得厉害。对眸一刻，便吻上丫头的双唇。

    还未触及到她双唇的温度，旁边便是一阵嗤笑，“你们做什么呢？”

    刚刚过于专注，居然没发现附近有人？！

    许是心虚的缘故，两人迅速起身，故作无事地重新坐好，默契地理了理自己的头发。

    不知何时，司徒速已经站在他们身后。

    见他们坐了起来，司徒速便看看宁蝾、又看看冷沐真，随即一笑，“你们刚刚说什么？还想做什么霸道的事？”

    该死的，居然偷听别人的私房话！

    宁蝾已经发怒，冷沐真却没有气恼。

    刚刚他欺身而上时，她便已经后悔了。

    初吻之后是什么？他们尚未成亲，便做那样的事，又没有保护措施，万一怀孕了.......

    在现代，未婚先孕便要受到好多吐沫星子，在古代又是什么待遇？

    以如今的情况，魔尊还未认同、长老还未认可、宁国公还未答应、皇帝等人又从中阻挠，他们还不可能马上成婚。

    总不能让她喝避孕的汤药？那种汤药毒性最强，若是喝多了，很可能导致不孕。

    为保身子健康，也为了他们的将来，她还是要谨慎为之！

    幸而司徒速及时来，不然做出了吻的第一步，那种事情便也不远了！

    “你可知偷听墙角根儿，在洛商国法中，该当如何处置？”宁蝾还是心虚，说话亦是异于平常。

    司徒速啧啧几声，“宁世子还讲国法？今日的太阳，是不是打西边出来了？”

    宁蝾冷冷一哼，“看来昨日，你还挨饿得不够！要不要我点了你的穴道，让你饿上个十天八天的？”

    听罢威胁的话，司徒速一下弱了，忙摆了摆手，“宁世子你知晓的，我最受不了饿！不过你应该谢谢我，若非我先一步赶到，如今撞破你们的，便是她了！”

    说着，指了指不远处的绿衣女子。

    “那是谁？”冷沐真这才问了一句。

    宁蝾亦是不识，遂摇了摇头。

    司徒速虽是不识，但一路跟踪，也探听到了一些，遂答道，“好像是六皇子的小妾。此次出行，六皇子只带了这一名妾室，似乎十分受宠呢！”

    哦，原来她就是传说中的小妾啊！

    冷沐真远远打量一眼，点了点头，司徒速又补充道，“方才我一路听来，她好像挺生气，是专门来找大小姐寻仇的。大小姐惹着她了？”

    说起这个，宁蝾便先一笑，“原来是刘笙的妾室，听说这位女子是胜远大将军的庶女，性子火爆，极不好惹！”

    不好惹？冷沐真嗤笑，“不就是没了件裙子嘛，你们瞧瞧她那小气的样子，像是跟我有什么深仇大怨似的！”

    司徒速亦是上下打量小妾一眼，不由一惊，“就她这品味，大小姐还跟她抢裙子？”

    “不是抢。”冷沐真浅浅一笑，“只是耍了六皇子一顿，六皇子便将那裙子烧了！”

    说罢，那小妾已经走近，“冷沐真，你究竟什么意思？！”

    上来就直呼全名，冷沐真不屑一笑，“听说胜远大将军的嫡长子，曾拜了云老头子为师，那便是本小姐的徒孙的徒弟。他是你的嫡兄，按着辈分，你也该称本小姐一声太师祖吧？”

    “我呸！”小妾果然嚣张跋扈，言语间分毫不留情，亦是无畏于冷沐真，“你毁了我最爱的裙子，我要你偿命！”

    说着，伸手示意身后的家丁，个个拿着棍子，像是要将冷沐真乱棍打死。

    示意罢，本以为家丁就该冲上去，谁知他们一点反应都没有。小妾不由恼怒，“你们都瞎了么？没看见本夫人的指令么？”

    区区小妾，居然自称本夫人？看来内庭，真是不能少了正室！

    山中无老虎、猴子称霸王，今日便替刘笙未来的正室，教训教训这位嚣张跋扈的女人！

    小妾话罢，那些家丁便受了冷沐真的催眠，齐齐提棍打向小妾。

    “啊！你们做什么？住手！啊！”小妾一瞬被围了起来毒打，身影已经没于人群，叫声却此起彼伏！