
    “美容院？”女帝不由错愕，看着手中的请帖，不知为何将它称作会员卡。

    细看了看内容，亦是疑惑不已，哪有这种经营方法？若算不得当，岂不亏了老本？

    不过，这些对于一个小毛丫头来说，已经不错了！

    女帝敷衍地点点头，“请帖朕就收下了，等佳人倾城开张，你来函说一声，朕亲自前来祝贺！”

    没想到女皇帝这么爽快，冷沐真欣然一笑，“苗川皇帝爽快，本小姐亦是爽快。好，本小姐就交你这个朋友了！只是一点，苗川皇帝若是失约了，本小姐可要翻脸不认人的！”

    果然是个不懂事的小丫头！

    女帝将请帖收入怀中，继而向她一笑，“朕这个人没什么优点，只是十分讲义气，既是好友的店面开张，朕自然踊跃祝贺，哪有失约之理？朕不仅要祝贺，还要给冷小姐献上一份特别的大礼！”

    “什么大礼？”冷沐真不由好奇。

    女帝却卖起了关子，“大礼，总要等收到时再揭晓，才有收礼的喜悦。冷小姐放心，绝对是一个惊喜！”

    惊喜？冷沐真疑惑，她们只是初识，并不互相了解，又能送出什么惊喜呢？

    无非就是高级玉石、珍奇藏宝之类的吧？

    想着，冷沐真却暗暗否定，看女帝的表情，应该没有这么简单。

    究竟是什么大礼呢？这么神秘兮兮的！

    还有三年前的“见面”，究竟是真的还是假的？

    难道女帝，便是冷亦寒的师父，之前那位黑衣人？

    还是逃跑的婠容华的同伙？

    还是曾经魔宫的一员？

    唉，可惜女帝身份神秘，连宁蝾都无从知晓，她也只能光想猜测.......

    好似就为了告知大礼一事，说完女帝便转身要走，连道别都没有一句。

    冷沐真下意识喊住她，她才止步，转身回眸一笑，“冷小姐还有什么事？”

    只是简单的回眸一笑，冷沐真又是一个愣神。

    女帝的美貌，便有这种能力，不管是男子还是女子，都不由自主地为之一惊！

    冷沐真很快回神，想问女帝身份的事，却不知如何开口，最后摇了摇头，“无事了，苗川皇帝自便吧，本小姐要出宫了！”

    “嗯！”女帝恢复了原先端庄的贵态，轻应了一声，招手让随从回来。一左一右小心搀扶着她，慢慢离开了冷沐真的视线。

    从始至终，宁蝾都没有仔细看过女帝，更谈不上沉醉。

    余光瞥见她离去的背影，宁蝾亦是笑得不屑，“这女帝，似乎藏了不少心事！”

    冷沐真赞同地点点头，眉心不禁一颦，“确实藏了不少事.......但我总觉得她没有恶意。”

    “凡事谨慎为上吧！”宁蝾淡淡一句，不再言论女帝，而是话题一转，“咱们不是找云千柔么？她究竟去哪儿了，怎么连个人影都没有？”

    冷沐真这才想起，“是啊，我们正找云千柔呢！她不会已经遭了女帝的毒手吧.......”

    想着，又作恍然大悟状，“女帝这边支开咱们，另一边用棋局支开皇帝，然后偷偷向云千柔下手！如此一来，南宫墨也是女帝的傀儡吧？”

    宁蝾一笑，“南宫墨还没有这等胆识！至于支开咱们，女帝带进宫的随从，方才都静候在不远处。我细细观察了，从始至终人数都不少，谁人能替女帝下毒手？”

    他果然还是他，女帝的美貌不顾，反而注意随从的动向.......

    这种木头，怨不得二十岁娶不到老婆，只能守着她一个人！

    冷沐真想着，又开始找寻云千柔。

    幸而虚惊一场，云千柔只是出了重华宫，冷静一下而已！

    给她补了妆，告诫了不必紧张，两人也就出了宫。

    市集上设了棋局，因此来来往往的人特别多，杉木马车停在路口，便再也挤不进去。

    冷沐真还不算娇惯，直接下了马车，打算徒步前去。

    深怕她的伤势反复，宁蝾先给她涂了药，才带着她上街。

    路过棋局时，才知晓棋局设在醉仙楼。

    今日的醉仙楼，全被皇帝盘了下来。

    自然了，醉仙楼的老板好攀贵胄，皇帝要用他的地盘，他自然不敢收钱。

    为了巴结，钱不钱的无所谓！

    棋局分了两个等级，第一个等级自然在最底下，第二个等级则在上层的贵宾房。

    每层、每间屋子都设有不同价位的棋局，老板不赚皇帝的钱，不等于不赚别人的钱。

    价位皇帝出了，到他手里，最后公布的价位，还是老板决定。

    每一个价位，都高出一钱银子，老板都能赚翻！

    听了里头的声音，和公布的价位，冷沐真不禁一笑，“这老板挺会做生意，我可要学着点！”

    宁蝾亦是一笑，“做亏心生意，总有报应上头，咱们只要尽心尽力就好！”

    说的也是，这种掉进钱眼里的人，她也不屑一顾。

    做生意的确为了赚钱，但为了赚钱而失了良心，那便失去了一个商人该有的品质。

    只是几眼，两人便路过离开。

    宫里的棋局，真正精彩之处不在棋局本身，而是里头暗藏的杀气。

    光看棋局，一点杀气都看不出来，没什么意思！

    很快到了一家空出的店面，宁蝾先一步走近，用随身的钥匙打开，将大门一推。

    许久无人打扫，店面有些陈旧积灰，但面积足够大。且设在醉仙楼附近，顾客亦是居多。

    看完了这一家，两人又到了另一家空店面。

    比起前一家，这一家的店面较小，但装修十分不错，位置也不算偏僻。

    紧接着又是一家大店面，不仅大，还是三层的阁楼。只是位置偏僻，人烟稀少，价钱却十分合理。

    偏僻倒不怕，只要美容院的名声一大，说不定还能带动这里，变偏僻为繁华呢！

    还有最后一家店面，亦是三层的阁楼，地处不算偏僻，装修亦是精美。

    四家店面看下来，似乎这一家最合适，冷沐真遂满意地点头，“就租下这一家吧！”

    宁蝾亦是一笑，将手中的四把钥匙，交到丫头手中，“不必租了，这四家店面，我已经吩咐枫影买下了！”

    提前全部买下了.......这不就是电视剧里，经常出现的经典桥段么？