
    “嗯.......”冷沐真睁大了双眸，讶然看着宁蝾，拼命摇了摇头。

    想说话，奈何嘴巴被他捂着，硬是一句话都说不出来。

    感觉到她全身的抵抗，宁蝾才慢了动作，深埋在她的脖颈，低声说道，“别动、闭眼装睡，外头有人，来者不善！”

    听罢，冷沐真亦是一惊，骤然紧闭上双眼。下意识一个弹指，准确熄了卧房中的所有蜡烛！

    冷府守卫森严，又有老太君坐镇，什么人敢闯进来？

    一边装睡，冷沐真还不忘探知四下。可探了半天，也没探出个究竟.......

    “此人内功极高！”冷沐真伸手，环住宁蝾的脖子，附在他的耳边轻声道。

    黑暗之中，宁蝾的嘴角不知名地一挑。

    什么来者不善，都是他杜撰出来的，为的就是不让丫头乱动。这纯真的丫头，居然这么容易地信了？

    原想趁着她不动的时候，做些什么，但见她如此单纯，宁蝾突然下不了手。

    一听丫头的低语，说什么此人内功极高，语调还有些恐慌，宁蝾差点笑出声来。

    “嘘！”冷沐真表情严肃，感觉到宁蝾笑得发抖的身子，还以为他真的病了，马上做了“嘘”的手势，“你既病了，便让我来对付他！”

    黑暗中，只透了一点点月光，宁蝾点了点头，又抓住丫头的手，“你受了脚伤，对方既是内功极高者，你千万小心！”

    不知为何，他的语气中少了一分关心、多了一分不自然的严肃。像是在掩饰着什么，冷沐真却没有疑心，想罢便丢在一旁。

    所谓不自然的严肃，便是宁蝾即将忍不住的笑意。

    没想到丫头也有这么容易受骗的时候！

    只见丫头伸手，拍了拍他的胸脯，示意他起身让开。

    宁蝾故作玄虚地移到床的内侧，小心扶着丫头下床。

    大难当前，冷沐真自然竭力护好宁蝾，随即将他的手推开，小步往门外移动。

    卧房的门并没有关上，只是冷亦寒和司徒甯走时，关了前厅的门。

    冷沐真蹑手蹑脚地下了床，伸手一勾将外衣穿好，便小心往门外而去。

    瞧着丫头轻手轻脚、小心谨慎，明明受了脚伤，还护着他的样子，宁蝾心下感动。

    想来日后遇上大难，丫头也会为他奋不顾身。

    有如此夫人，大难之前临危不惧、肯为他拼死拼活，他这一生还有什么遗憾？

    想着，宁蝾欣慰一笑。这么好的女子，谁也不能从他手中，将她夺了去！

    瞧着丫头走出卧房、来到前厅，小心翼翼去开前厅的门。宁蝾才下了床，整了整衣冠，施展轻功离去。

    同时，冷沐真打开前厅的门，到了院子里细细查看，每一个角落都不曾放过。

    查到最后，却连一个人影都没瞧见，查的过程中，也没觉出有人逃离。

    难道对方懂得隐身术，伴着黑夜，恰到好处地隐藏了自己？

    想至此处，冷沐真便感觉到周围一股阴森，不由后退几步。

    突然身后出现一人，冷沐真吓得喊了一声，正想出招，却听后头的人问道，“这么晚了，小姐还不歇息么？”

    “莫殇？”冷沐真微微一愣，收了手转身一看。

    莫殇垂首，向冷沐真恭敬一拜，“回小姐的话，是属下。小姐遇了什么难事吗？”

    像是感觉到了一点异样，冷沐真先是摇了摇头，继而问道，“从回来到现在，你都潜在附近么？”

    “是。”莫殇点了点头。

    按说有人潜入，以莫殇的机警，即便那人内功高深，也能探知出来。

    冷沐真遂又问道，“那你有没有发觉，有外人潜进了湘竹苑？”

    她与宁蝾功力相当，他能感知出来的人，她应该也能感觉到。就算感觉没有他那般强烈，也不该一点感觉都没有。

    难道......她被他耍了？

    想至此处，莫殇正好回答，“外人倒没发觉，只是小姐出门后，宁世子便匆匆离开了......”

    “果然！”冷沐真恼地一咬牙，该死的宁蝾，欺负她就算了，居然还敢耍她？！

    若非她伤了脚，不能施展轻功，她必定第一时间追上去，狠狠抽他几巴掌！

    真是反了他了，冷族是她的地盘，他也敢在太岁头上动土！

    “果然什么？”莫殇听得一愣，瞧着主子恼怒的神情，立时低头不语。

    宁蝾离去匆匆，冷沐真看时，他已经没了踪影。

    感受着自己的胸口，还存留着他的温度，冷沐真便是恼然，“把芷蕾叫来，咱们玩一夜三人扑克！”

    说罢，便瞧见莫殇脸上的为难，“小姐，芷蕾已经睡下了......”

    像是听出了什么，冷沐真随即挑眉，“怎么睡得这么早？难道你跟芷蕾已经.......”

    莫殇面色一红，第一次打断了主子的话，“小姐不可胡说，属下与芷蕾是清白的。属下只是担心小姐的身子，尚受着脚伤，之后还要忙活美容院的事.......”

    “好吧好吧！”冷沐真不耐烦地摆摆手，不管他们之间清白不清白，莫殇对芷蕾的关心已经很明显了。

    既然他们一人都不愿陪她，她也睡去好了。

    一闲下来，便想起宁蝾方才的动作。

    欺负她就算了，居然还耍玩她，耍玩开心了便逃走了！

    明天若让她看见他，必定叫他好看！

    夜渐渐深了，不平静的一夜，终于平静地过去。

    次日，天刚蒙蒙亮，冷沐真便迷迷糊糊地醒来。眼睛还没完全睁开，外头便是一阵噼里啪啦！

    冷沐真骤然清醒，恼得大喊一声，“芷蕾！”

    拖长的尾音还没消停，芷蕾便一冲而来，“小姐醒啦？”说着，对外头的侍婢招了招手，“快快快，快给小姐梳洗！”

    一阵劈里啪啦过后，冷沐真又恢复了朦朦胧胧的意识，迷迷糊糊地睨向芷蕾，“外头闹什么？怎么这么吵？”

    芷蕾掩嘴一笑，“是喜事呢，小姐一回来就忙，所以不曾听说。月余前改嫁的三姑小姐，今日带着丈夫回门，给老太君拜礼请安。还有旁系的嫡小姐，踏春时节相中了门下侍中的公子，门下侍中府上备了彩礼，今早便送过来了。”

    果然是古代宅门，嫡系、旁系那么多系，比大学里的专业还繁琐，听着便叫人头疼！

    “改嫁有什么可喜的？”冷沐真一个白眼。

    古代女子，不是极重妇德、以改嫁为耻的么？怎么冷族嫡系的三小姐改嫁，便成了喜事？

    芷蕾则是一笑，“小姐这也不懂？三姑小姐嫁的可是镇远大将军啊，还是为人妻室，地位可想而知。改嫁虽有损妇德，但冷族嫡女，岂是妇德可以约束的？老太君说是喜事，天下人谁敢不喜？”

    冷沐真依旧不屑，“不就是改个嫁、送个彩礼嘛，一大早噼里啪啦的，深怕人不知，简直吵死了！”

    芷蕾无奈一笑，“既是喜事，自然大张旗鼓的。小姐日后嫁给宁世子，也是这般大张旗鼓，一大早便要劈里啪啦的！”

    “谁说本小姐要嫁给宁世子？禽兽一个！”冷沐真还在气恼昨晚的事，冷冷一哼。

    芷蕾昨晚睡得早，莫殇也不曾透露昨晚的事，所以并不知晓，遂微微一惊，“啊？小姐为什么不嫁世子了？”

    冷沐真一个抬眸，反问道，“本小姐为什么要嫁给他？”

    一边侍候主子梳洗，芷蕾一边解释道，“世子一表人才、狂放不羁，又有雄才大略，与小姐的气质相衬。你们本就是一对璧人，自然要成其姻缘！”

    冷沐真呵呵一笑，“他一表人才、他狂放不羁、他雄才大略，我就一点优点没有？你既如此欣赏他，你嫁给他算了！”

    “我不是这个意思......”芷蕾被说得一愣，这一大早的，小姐又闹起床气？

    三年来，芷蕾早已经习惯，遂一笑而过，“小姐不要生气了，好好坐着，我给小姐梳妆吧！”

    刚一坐下，镜中便映出老太君和鸳鸯的身影。

    冷沐真还犯着起床气，见人便是恼怒，“一大早的，不待在梨花苑，来我这做什么？烦死了！”

    鸳鸯听得一笑，“大小姐今日怎么了？是不是这些侍女，惹小姐生气了？”

    这些个古代人真是奇怪，主子生气，一定是侍女惹的么？

    冷沐真心下烦躁，便应了一声，“就是这些侍女惹的，你能怎么样啊？把她们全杀了么？”

    一听杀字，侍女们皆是一吓，纷纷跪下求饶。

    只有芷蕾一人站着，无奈看着主子。

    “果真是这些侍女？”老太君先是一疑，见丫头不答话，便是一沉脸色，“来人，将湘竹苑的侍婢，全部拖出去砍了！”

    还真下得了杀手？！

    冷沐真这才一惊，忙出声阻止，“祖母这么鲁莽做什么？我只是随口一说，不关这些侍女的事！”

    听罢孙女的话，老太君的面色才缓和了一分，语气却还凶狠，一扫下跪的侍女，“都滚出去！”

    侍女应了一声，疾步退了下去。

    冷沐真惑然，“你赶她们出去，谁侍候我梳洗啊？”

    “不忙梳洗，”老太君拄着拐杖上前，将几本册子放在木桌上，“你先看一看这些！”

    看着一摞册子，冷沐真双眉一挑，“这是什么？”