
    这些年，宁蝾虽然轻狂，却不至于在圣驾面前雷霆大怒，丝毫不将天威放在眼里。

    毕竟为人臣子，宁蝾肩负着守护宁族的责任，多少要给皇帝一点面子。

    今日却为了冷沐真，公然与皇帝闹翻，四年过去，他的胆子果真越来越大了！

    四年以来，他虽身在军营，但皇帝对他的了解，一日都不曾断绝。

    他的势力，皇帝有所耳闻；他的军力，皇帝有些猜测；他的民心，皇帝了如指掌。

    不可否认他四年来的作为，若非差了一点野心，如今坐在龙椅上的，便是他了！

    皇帝承认，自己不如他亲民，因此民心所向，皇帝输给了他。

    输家有输家的规矩，那便是纵容他的轻狂、给他想要的尊荣。

    但如今，皇帝面临的是冷族与宁族的联合。

    宁蝾没有野心，不代表成家之后没有野心，一切都没有定数。

    他除不了宁蝾，只能阻断他的联合，今日之事，皇帝不能有一分退让，“蝾小儿，你最好坐回去，不然别怪朕下旨，将你调回军营！”

    叫冷沐真交给宁蝾，不仅是联合的问题，还有皇帝的私心。

    记得上一次宁冷联姻，便是冷老太爷和老太君，他痛苦了四十多年！

    如今花甲之年，他怎么可能容忍他们，再揭他四十多年前的伤疤？

    要他看着他们情意绵绵的样子，还不如直接远嫁了丫头，眼不见心不烦！

    面对皇帝的威胁，宁蝾面不改色，伸手将丫头拉到身后，“皇上若不怕军营出事，只管放虎归山！”

    为了冷沐真，他敢公然与皇帝闹翻，自然不怕军营出事，即便军营是他的势力中心。

    当着外国使臣的面，宁蝾也不讲一点情面.......

    皇帝怄恼，在他说完最后一句没大没小的话之后，皇帝重重一拍龙案，“李佺，传朕的旨意，宁世子即刻返回军营镇守，没有朕的旨意不得入京！”

    他在军营一日，便一日见不到丫头。

    如此一来，丫头的远嫁，他也阻止不了！

    没等宁蝾说话，已经有武官站出来。

    “整整四年，宁世子操劳军营、不眠不休，为洛商立下汗马功劳，乃是洛商最为年轻有为的将帅！如今回京，只求一点空闲、一个心爱的妻子，不求功名利禄，皇上竟不成全？”

    “堂堂功臣，二十年忠心于洛商，却不得皇上庇护，反倒向着千夜太子这个外人？皇上此举，臣等不服！”

    都是些武官，说话自然直爽，一生气便顾不得什么礼节了。

    “宁世子与大小姐才是天作之合、天赐良缘，皇帝也一早答应了，如今为何食言？若这就是天子的作为，不禁令众生耻笑，今后皇上面对百姓，还抬得起头么？”

    “臣等都是忠言逆耳，皇上不必急于降罪。宁世子与大小姐的深情，我们这些莽夫都懂，皇上英明，不可能毫无察觉吧？”

    “若说他们年轻不懂事，老臣总该懂了吧？宁世子与大小姐，乃是从小注定的姻缘，皇上硬要拆散，总该拿出个让人信服的理由吧？仅仅为了刘族的地位？那老臣可以拿人头担保，宁世子与大小姐的结合，绝不会动摇刘族江山！”

    为了宁蝾，这些武官都把话说开了，其中一位老武官，更是揭了皇帝的私心。

    皇帝暗暗咬牙，正是因为这些人向着宁蝾，这些年皇帝才奈何不了宁蝾！

    宁族有宁族的支持者、冷族有冷族的支持者，他们若真结合，支持者便也成倍。

    到时候，即便不颠覆刘族江山，也是为所欲为，皇帝什么都做不了！

    如今孤身一人，便张狂至此，今后成亲，如何得了？！

    没想到宁蝾占据了洛商武官的势力，还这般庞大。

    外国使臣隔岸观火，暗自惊叹，宁世子果然名不虚传！

    冷亦寒一个冷眸，至今都未言语。

    如今不是他一个人，还有司徒甯这个妹妹，不该蹚的浑水，他绝对不蹚！

    即便事关冷沐真，他也只是沉默。

    冷亦寒不言语，林夕菡自然没什么动向，只是冷冷旁观。

    皇子公主一席，也是静静看着，暗暗有思。

    云千柔隐隐担忧，却也插不进一句话。

    在她心里，早将宁蝾和冷沐真视为恩人，他们真心相爱，她自然也想成全他们。

    只是堵着皇帝、千夜冥这两堵大墙，她也不知从何帮起。

    慕容绍暂时也是旁观，找着机会说话。

    一扫下跪的武官，皇帝眸色一黯，有那么一刹那，眼底划过一抹杀意，“你们都反了么？”

    “臣等只是忠言逆耳，皇上若信了奸人奸语，最后只能是‘亲者痛仇者快’！”虽是一帮武夫，读的是孙子兵法，口齿却也伶俐，不输文官一分。

    历来皇帝，都听不得“忠言逆耳”。

    但因听不得，便杀了忠臣的皇帝，大多都没有好结果。

    皇帝深知，自己离不开这帮直言的武夫，更不能杀了他们！

    “何必为难洛商皇帝？”千夜冥突然发问，替皇帝掩住尴尬，“既是忠臣，怎么众目睽睽还叫皇帝难堪？有什么事不能私下说么？非得在这大殿上把话说开，不给皇帝留一点情面？”

    “洛商的事，不必一个凌晟人操心！”武夫说话，一向这般直言不讳。

    跟武夫打了十几年交道，千夜冥还算了解他们。

    也就说话耿直，其实也是有私心的。

    千夜冥几步上前，一扫诸位武官，浅浅一笑，“你们帮了宁世子，有什么好处，本太子并不知道。本太子只知道，你们对抗于我，会有什么后果！”

    跟这些武夫，说道理是说不通的，这个时候，硬碰硬才是强道理！

    “千夜太子不必自鸣得意，吾等也非没有本事。再者，这里也不是千夜太子的地盘，千夜太子还敢在洛商行凶杀人？”

    千夜冥的势力，他们都知晓。

    与宁蝾一样，夺了武官的半边天地，就势力而言，与宁蝾分庭抗礼。

    这样的人，他们还是畏惧的。

    听出他们的语气，比先前弱了一分，千夜冥依旧是笑，“这就要问洛商皇帝，允不允许本太子行凶杀人了。”

    千夜冥挡了一会儿，皇帝已经调整好心绪，很快投入了计划，正襟危坐假咳了几声，“千夜太子莫要冲动，他们都是朕的臣子，朕不会伤害他们！”

    一句“允许他行凶杀人”，说得正义凛然，一派正面人物的样子！

    众武官都明白皇帝的意思，这才畏缩。

    没想到这么好对付，千夜冥不屑一笑，继而一扫殿中之人，“众位武官大人，都没有异议了，众位还有什么话说？”

    话，不代表他们有权异议.......

    在座都是聪明人，自然听得懂千夜冥的意思。

    皇帝都发话了，阻止千夜冥者，一概没命，他们还敢说什么？

    千夜冥若真杀了他们，得益的还是皇帝，维护了个仁慈的名声、又除去了眼中钉。

    这些个武官，皇帝动不了，千夜冥却可以。

    也不必都杀了，只需小杀一人，就可以杀鸡儆猴了！

    武官们都明白，自然不敢再声张，只能无助地看向宁蝾。

    看来这次，皇帝是笃定了，要将丫头远嫁了。

    “怎么回事？”宁蝾转眸，小声问于丫头。

    冷沐真将葛长老的事一说，担忧之色再掩饰不得。

    原来是葛长老出事了，怪不得丫头没了声响.......

    魔宫的事，一向是丫头的弱点，千夜冥明知，竟还如此卑鄙！

    既然他卑鄙在先，就不怪宁蝾也卑鄙一回！

    这时，千夜冥正好转眸而来，向冷沐真一笑，“本太子与沐真是真心相爱的，还请洛商皇帝赐.......”

    话至此处，宁蝾突然拿出一枚毒丸，千夜冥一惊，“宁蝾，你做什么？！”

    “把它吃了。”宁蝾淡淡一句，心一狠将毒丸递给丫头。

    无需言语，冷沐真已经明白了他的心思。

    遂接过毒丸，想也没想便塞入口中。

    千夜冥更是一惊，箭步上前，用力抓住丫头的下巴，“吐出来！不许吃！”

    冷沐真抬手便是一扇，直接给了千夜冥一个巴掌，顺势将毒丸吞了下去。

    看到这一幕，所有人皆是一惊，皇帝更是腾地一下，从龙椅上站起，“沐丫头，你吃了什么？”

    云千柔也是惊眸，“冷妹妹，你糊涂了么，毒丸伤身啊！”

    一听毒丸，冷亦寒大惊失色，一下从座位上站起，“真儿，你吃了什么毒丸？太医，快传太医啊！”

    “我就是点青医术的创始人，何需什么太医？哥哥不必担忧，安心坐着吧！”冷沐真伸手，将冷亦寒压回了座位。

    慕容绍亦是一惊，瞧着冷沐真颓变的脸色，心下不由担忧。

    席间，刘瑁双眉一蹙，似乎认出了那枚毒丸，“是魔蝎心肠！”

    魔蝎心肠.......千夜冥一愕，摸了摸怀间，想取出凝香丸的玉瓶，却发现玉瓶不见了！

    未免别人对冷沐真的身份起疑，葛长老选玉瓶时，特地避开魔宫的图样，选了一只素无图样的玉瓶。

    千夜冥正摸着，只见宁蝾展开三指，摇了摇手中的玉瓶，“魔蝎心肠，还没有研制出解药。只有我手中一瓶，或许可以给沐儿解毒。”

    认出了凝香丸的玉瓶，千夜冥暗暗咬牙。

    刚刚只顾说服威胁，竟没注意到宁蝾的黑手，又被他偷了一回！

    其实不是宁蝾偷的，而是冷沐真停止挣扎时，顺手从他怀间取来的。

    原就是她的东西，她自然要收回来。

    凝香丸能解魔蝎心肠的剧毒，这是上次刘瑁中毒，宁蝾亲手尝试过的。

    这几日闲来无事，便弄了一些魔蝎心肠，原想研究解药，谁知今日派上了用场！

    瞧着妹妹的脸色，一步步变化，千夜冥不由心疼，“宁蝾，你快给沐真解毒！”

    宁蝾轻慢了眼神，指了指他手中的圣旨，“解毒简单，马上叫凌晟皇帝收回圣旨，你再当众宣布，此生不娶沐儿！”

    “卑鄙！”千夜冥不由骂道。

    拿妹妹威胁他，宁蝾算什么男人？！

    “你不卑鄙的话，我也不至于这么卑鄙！”宁蝾回了一句，眼眸一瞬漠然，“千夜太子快些决定吧，沐儿活不了几个时辰！”