
    刚出了卧房门，宁蝾便闻声而来，舍不得让丫头多行一步，一把将丫头横抱而起。

    没有看云千柔一眼，径直往云府大门而去。

    即便如今已经转情，但毕竟爱慕宁蝾十几年，真要忘记谈何容易？

    望着宁蝾抱着冷沐真的背影，一步一步地离去，云千柔的心头，突然盈上一股落寞。

    可惜这样的浓情爱意，从来都不属于她！

    轻轻擦去眼角的泪水，云千柔下定了决心，事到如今，也该忘记他了！

    “抱这么久，你真的不累？”冷沐真笑睨宁蝾一眼，余光中，出现云千柔的落寞，又是一笑，“你不累，可有人心累了！经我之手改造的美人，可都是美人中的美人，你确定不考虑？现在还来得及！”

    听出了丫头的意思，宁蝾便是一脸不屑，“咱们都到谈婚论嫁的时候了，你还胡说什么？”

    冷沐真悠悠眨眨眼，钻牛角尖地一问，“依你说，若咱们没到谈婚论嫁的地步，你就会考虑她了？”

    “不会考虑。”宁蝾明白无误地说了一遍，语气中尽是笃定。

    说罢，才意识到丫头的阴谋。

    方才她动用了宁族心经，将他们的对话，尽数传达给了云千柔。自然了，是秘密传音，外人听不到。

    虽说计策有点损，但对云千柔、对他们都有好处。

    相信云千柔听了这番话，也该坚定信念了！

    这么多年来，他们都是模棱两可，也该认真拒绝一次了。

    离开了云府大门，两人一起坐上马车，迅速往冷府而去。

    不知过了多久，太阳已经升到了半空，杉木马车也停在冷府门口。

    “世子、小姐，到了。”枫影通禀了一声。

    宁蝾依旧抱起冷沐真，打开车门下了车，一路抱进了冷府。

    昨晚，皇帝虽未下旨赐婚，但也没有拒绝赐婚一事。

    没有拒绝，便是另一种形式的答应。即便没有成婚，他们也是合法的夫妇，抱在一起没有什么忌讳。

    “你可知皇帝早时来云府，说了什么？”冷沐真突然发问，一路都在补觉，又睡出一滩口水。

    宁蝾挑眉一想，“说了苗川新帝，挑衅洛商第一美人的事吧！”

    冷沐真亦是挑眉，“你神机妙算，却算不到皇帝还说了什么。”

    “还说了什么？”宁蝾确实算不到。

    想着皇帝可能有阴谋，冷沐真的脸色一变，微微严肃起来，“皇帝还说，十分看好咱们的婚事，希望咱们完婚，只是没有下旨。”

    宁蝾不屑一笑，“就算下旨，也算不了什么！四年前，你与南宫墨不也是下旨赐婚，最后落个什么结局？不是你死、便是南宫墨亡！”

    冷沐真点头，表示赞同，“我看皇帝神思正常，真像是祝福咱们，可眉宇之间，却多了一分算计。依我看来，这并不是玩笑之语，另有阴谋在内！”

    “管他什么阴谋，我不是南宫墨，绝不会放开你的手！”宁蝾语气笃定，走路还不忘诚然看向丫头。

    被他瞧得脸红，冷沐真下意识回避了眼神，“走路就该看路，看我做什么？”

    宁蝾微微一愣，“看你了么？我现在才发觉，或许是你太美，我的神色才不自觉地看去！”

    他说得肉麻，冷沐真亦是鸡皮疙瘩掉了一地，伴随着全身一颤，“别说这么恶心的话，我哪里受得住？”

    “好吧......”宁蝾无奈一笑。

    到了湘竹苑，司徒甯已经离开，留下的只有冷亦寒一人。

    还没进门，冷沐真便隐隐约约闻到一股气味，不由嗤笑，“这司徒甯真是大胆，居然用这么重的香料，我若假装闻不到，真是愧对我的点青医术了！”

    宁蝾亦是一笑，“你既要将计就计，我便只能暗中观察了，让侍婢扶你进去吧，我找个地方躲着！”

    冷沐真点头，“躲着的时候，顺便帮我想想美容院的店名！”

    说罢，伸手示意门口的侍婢，由着她们扶进了湘竹苑。

    来到卧房的前厅，便见冷亦寒一人坐着，冷沐真故作感冒地吸了吸鼻涕，“哥哥怎么来了？不用照顾司徒小姐么？”

    原在出神，忽听她一句，冷亦寒惊得回神，“啊？真儿，你回来了！”

    冷沐真一笑点头，一如平常的语气，“哥哥怎么咋咋呼呼的？”

    听出了她浓重的鼻音，冷亦寒微微一惊，“你怎么感冒了？你去哪里了？”

    “去了一趟云府，兴许昨晚上没睡够，着了一点凉气，不碍事的！”冷沐真摇摇头，坐在了冷亦寒身旁，故作没有闻出香炉中的浓香。

    原听说她着凉，冷亦寒都是担心不已。如今却生出一分放心，她既风寒，应该闻不出香炉里的变化了吧？

    见他松了警惕，冷沐真还不忘调侃一句，“之前的安神香似乎用完了，是谁添上的？气味浓了许多！”

    一听如此，冷亦寒全身的汗毛都立了起来，手脚无措紧张得不得了，“你闻出来了？真儿，我不是故意......”

    “故意什么？”冷沐真一笑，没想到冷亦寒这么兜不住，随即打断了他的话，“故意给我换了果香么？虽然气味浓重，但也芳香沁人，哥哥费心了！”

    原来她不曾发觉.......冷亦寒又松了一口气，“确实是果香，你若觉得浓重，这次用完，下次便不要用了。”

    “自然不能用了.......”冷沐真又调侃一句，继而恢复了常色，“我塞着鼻子，便觉得浓香，若通了鼻子，那还了得？”

    经她一再调侃，冷亦寒的心起伏不停，只能尴尬地推了推桌上的点心，“这是我吩咐厨房，给你做的桂花糖糕，你若喜欢，便吃一些吧！”

    原来司徒甯还准备了桂花糖糕。

    瞧着上头明显的媚物痕迹，冷沐真浅浅一笑，心想着司徒甯的野心。媚香还不够，居然还要下药，这次真是下了血本呢！

    “我虽爱甜食，但并不爱桂花糖糕，过于甜腻了。”冷沐真摇了摇头，继而意味深长地看了冷亦寒一眼，“哥哥真要我吃？”

    冷亦寒又是一阵紧张，忙收回了点心，“既然不爱，便不要吃了吧！”