
    “皇上万岁万岁万万岁！”一干下人纷纷而跪，有秩序地排好，给皇帝行礼。

    皇帝并没有理会，也没有走近前厅，只是径直去了云千柔的卧房。

    很快便有两名侍女上前，一边行礼，一边挡住皇帝的去路，“皇上万福！恕奴婢无罪，小姐闺房，皇上怕是不便进入。”

    虽说女子闺房不能乱闯，但洛商上下女子，哪一位不是皇帝的女人？

    云千柔待字闺中，说不定以后还要参加选秀，被皇帝选中为嫔为妃。

    以她的资质和身份，说不定日后真能入选，闺房又何必防着皇帝？

    如此想着，皇帝便忽略了侍女的话，以真气阻隔直接进了闺房，“柔儿.......”

    刚一出声，便见与云千柔对坐的冷沐真，皇帝不由一惊，“沐丫头？你怎在此？”

    皇帝眼线众多，云府官至尚书令，在朝政上有举足轻重的地位，皇帝不可能不闻不问、不安插眼线。

    冷沐真到府，必有专人以最快的速度告知，皇帝不可能现在才知。

    至于如今的惊讶，不过一如平常的演戏。

    总不能安插了眼线，皇帝还到处招摇、露馅，令别人知晓他的安排吧？

    看得出皇帝蹩脚的演技，冷沐真并没有表露，只是自然地一笑，“云姐姐抱恙在身，臣女得空，便过来瞧瞧。皇上亦是关心云姐姐的病情么？”

    深怕皇帝看出自己的毁容，云千柔转身进了帘帐，才向皇帝一个福身，“臣女云氏，给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁！”

    “你既抱恙在身，便不必多礼了，安心躺在床上吧！”皇帝大方地摆了摆手，继而靠近冷沐真而坐，先睨了丫头一眼，“沐丫头，你与蝾小儿的事，朕细细思量了一番。确实是一对璧人，朕亦是祝福.......”

    圣驾亲自来云府，就为了说她和宁蝾的事？还是顺便一说？

    冷沐真难以理解地睨向皇帝，不明意味地一笑，“皇上这话，没有‘但是’吧？”

    皇帝一惊，“怎么会有‘但是’呢？自然没有‘但是’了！你能寻到真心人，蝾小儿亦是诚心待你，朕十分欣慰！”

    想着今日的太阳，从西边出来了？

    昨晚老太君与宁国公一同出面，皇帝都只是敷衍了事。

    今日冷沐真什么都没说，皇帝便答应了？

    不过他没下圣旨，便不算真正的答应，难道又有什么阴谋？

    冷沐真心想着，皇帝已经转向云千柔，欣然的语调一转担忧，“柔儿，你的身子一向不弱，近来怎么常常生病？莫非踏春时，遭了什么晦气？要不要朕请几个法师来，给你除一除病症？”

    冷沐真暗暗无奈，皇帝的表情，未免转换得太快了。还有，既是生病，请法师做法有什么用？真是迷信！

    同为古代人，云千柔却不迷信，但也不能不给皇帝面子，遂婉言相拒，“多谢皇上好意，臣女的身子已经恢复得差不多，不必如此兴师动众。”

    皇帝却摆摆手，“不慎重可不行啊！苗川新帝即将到京，她可是钦点了，要与你比试文艺的！”

    原来是为了苗川新帝的事，才特地来一趟！

    皇帝这话，并非顾忌苗川新帝的面子。

    正因为苗川渺小，所以渺小国发起的挑战，自然难不倒他们泱泱大国。

    既然新帝钦点了云千柔，那么洛商也不能输了阵势。对于这次挑战，皇帝还是十分看重的。

    因为苗川新帝的登基，外头都说新帝才貌双全，就快盖过云千柔了。

    盖过云千柔倒是小事，只是洛商的面子很重要。因此，皇帝必须赢了这次比试，将洛商的名声挣回来！

    提及苗川新帝，冷沐真亦是好奇，究竟是怎样的女子，竟能比过云千柔的才貌？

    比过倒不稀奇，只是让天下人议论纷纷，都说她更胜云千柔，这便是真正的本事了！

    听了皇帝这话，云千柔也才明白他的来意，遂谦恭地低头，“臣女资质平平，岂能与苗川新帝相较？既然新帝有命，臣女也只能全力以赴了。”

    皇帝满意地一点头，“朕要的就是这句话，只要你全力以赴，便没有你解决不了的事。只是尚书令正在受罚，朕暂时不能封赏你。这样吧，等你赢了苗川新帝，朕再封你做郡主，一起撤了尚书令的惩处！”

    “多谢皇上！”云千柔自床上坐起，再一次向皇帝福身。

    皇帝这话，算是给她一个放心，也带着几分威胁。

    换句话说，若云千柔赢不了苗川新帝。那么她所迎来的，便是尚书令一年不得翻身，她亦要受辱一年！

    云千柔聪慧机智，自然听出了皇帝的意思。

    但皇帝身为九五之尊，她也不能反驳什么，只能应声。

    她虽自信，但苗川新帝神秘，近日才崭露头角，应该是苗川先帝暗暗培养的高手。

    如此之人，她并没有把握取胜。

    但为了云族，她只能赢、不能输！

    皇帝交代完事情，也没有逗留，起身便离开了云府。

    目送皇帝离开，云千柔才从帘帐出来，顺手关上了卧房的门，“苗川新帝将至，我的容貌能否提前复原啊？”

    原来她心里还有担心，冷沐真一笑，“你先摘下帽子和面纱，叫我看看你的恢复状况。”

    “嗯。”云千柔应了一声，马上脱了帽子、揭下了面纱。

    细细看她的容貌，确实有了一点变化，只是鬓角的头发还是花白，似乎没有一点起色。

    冷沐真看了一会儿，这才疑心，“咦？我是不是少加了一味黑发的药？还是你少加了？”

    云千柔一脸无辜地摇摇头，“并没有少加。芷蕾送来的药，我都按着你的法子、亲自熬制的，一味药都不少！”

    “那就奇怪了。”冷沐真微微颦眉，上前细细研究她的白发，“按说应该黑了一点，没理由一点不变呀！我给你的药，还有剩下么？给我瞧瞧里头！”

    云千柔点点头，自一旁的药柜中，取出剩余的一大包药，双手递给冷沐真。

    冷沐真伸手接过，将两层黄纸拆开，将里头的药一味一味地看过，继而无奈一拍掌，“我就知晓！一粗心，加错了一味药！”

    云千柔听罢一惊，下意识摸了摸自己的双颊，“加错了？那会不会影响我的容貌？”

    “那倒不会。”冷沐真给她一个放心的微笑，继而取出那一味加错的药，“这也是黑发的药，只是效果不太明显，也不符合你的年纪、病症，因此起不到效果。”

    一听没有影响，云千柔便松了一口气，“那我的白发......”

    冷沐真又是一笑，“放心，从现在开始用也来得及。实在黑不过来，我可以给你染发！”

    “染发？”云千柔微微一愣，“染发不可，万一淋了雨，岂非露了馅？”

    冷沐真无奈一笑，“我的染发不是一次性的，雨水、洗头都洗不掉颜色。”

    虽不懂一次性的意思，但也大概明白冷沐真的话。云千柔想了一会儿，才问道，“既然如此，还用什么药？直接染发不就行了？”

    “那不一样。”冷沐真摇头一笑，“染发虽说洗不掉，但长出新发后，鬓角还是白发。用药就不同了，它是从根部处理，新发亦是黑色的！”

    云千柔似懂非懂地一点头，“只要能恢复黑色，用药、染发都无所谓！”

    冷沐真笑而点头，“医者最需要的，便是病者的信任，你只要信任我、按时用药，美容根本不成问题。另外.......”

    说着，自怀中取出一张请帖，像是推销般一笑，“我的美容院，将在夏节左右开张。你若满意我的美容，日后也可以来做保养，咱们是熟人，我会给你打折的！”

    美容院是什么东西？美颜的地方？

    云千柔的笑意伴着疑惑，伸手接过请帖，打开一看。

    上头写着三个烫金大字：会员卡。

    之后便是两排小字：消费满五十两银子，送一次脸部护理；消费满一百两银子，送一次精油按摩。

    最后还写着会员卡的所有人：洛商云氏千金云千柔所有，会员卡仅限本人使用。

    “会员卡是什么？”云千柔只觉新鲜，看了好几遍，也没琢磨透会员卡的意义。

    冷沐真难为情地一笑，“就是象征你身份的卡，你接受了，便是我的顾客了，你可是美容院第一位会员啊！只是福利还不够，等我想出了更好的折扣优惠，再给你补上去！”

    云千柔听得云里雾里，不过还是礼貌一笑，“我先保留着，等你开了美容院，我再给你捧场！”

    “等的就是你这句话！”冷沐真一笑，兴奋地拍拍她的肩膀，继而正了表情，“咱们可说好了，等我开张那日，你必须来捧场的！”

    云千柔一笑点头，“嗯，说定了！”

    这时，便接到莫殇一个秘密传音，“小姐，芷蕾方才来报。说是冷世子招了湘竹苑所有下人，在庭院说话，司徒小姐趁机从后门而进，偷偷去了小姐的卧房。”

    她终于行动了！

    冷沐真一脸轻松地起身，“这包药不要熬了，我这就回去配药，立马让芷蕾送来给你！”

    云千柔点头，“我送你出门！”