
    午后阳光越发耀眼，昨儿、今儿晴了两日，天气热得也越发像夏季。

    刚进宫门，便见一拨人急匆匆来回，抱着一堆东西往夜薰宫赶去。

    原还不觉，靠近才发现是冰块。

    夜薰宫，便是今日宫宴所在。

    “早膳、午膳都没吃，你不饿？”宁蝾轻松抱着丫头，一路不喘地向夜薰宫而去。

    并非宁蝾显摆自己的臂力，杉木马车一般情况下不能进宫，只能送他们到宫门口，再换乘宫里的马车。

    凑巧今日宫宴，来人太多，马车都被占据，宁蝾只能抱着丫头徒步而行了。

    反正无碍，只当是锻炼身子了！

    经他一问，冷沐真的肚子便是一叫，随即点了点头，“饿，所以进宫吃刘家的，占刘家的便宜！”

    听着她天真的语调，宁蝾低眸睨了一眼，无奈一笑。

    “宁世子、大小姐，你们怎么才来？”

    刚走到半路，一旁便响起刘瑁的声音。

    转首一看，只见刘瑁带着几名随从，也是徒步往夜薰宫赶去。

    今儿是怎么了，连皇家人都坐不上马车？

    靠近时，才闻到刘瑁身上的酒香，原来是喝过了头，出来逛一逛醒醒酒的。

    刘瑁刚一走近，便向宁蝾的手臂一个劈掌，“大庭广众的，你们怎么一点忌讳都没有？欺负本皇子没有女人陪伴么？”

    幸而宁蝾躲得快，才没有被刘瑁伤到。

    瞧着他酒醉未醒的样子，冷沐真拍了拍宁蝾的手臂，示意让他放她下来。

    宁蝾很快照做，冷沐真刚一下来，便夺过一个冰块。以真气化冰，将冰水直接浇在刘瑁头上。

    “啊！”刘瑁被冻得直直发抖，原迷糊的意志，也被冰水浇醒。

    刚一清醒，便恼怒地瞪向冷沐真，“疯女人，你做什么？！”

    冷沐真悠悠一个白眼，“还能做什么？给九皇子醒醒酒呗！”

    说着，对着被抢了冰、冷在一旁的太监摆了摆手，“再去冰库，重新拿一块冰送去吧！”

    “是。”太监应了一声，马上退了下去。

    区区太监，即便冷沐真的行为不合礼数，他也不敢指出，更没权利指出。

    太监们一散，只留刘瑁落魄在一旁，几个随从也不敢讲话，深怕主子迁怒奴才。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”刘瑁连打了三个喷嚏，喘气声跟着浓重起来。

    并非他的身子弱，宫里所用的冰，都是天山、长白天运来的极寒冰，几块便可匹敌空调，常人哪里受得了一淋？

    见一群呆愣愣的随从，冷沐真无奈一笑，“你们主子着凉了，快带他去太医院吧！”

    “是是是！”随从应了一声，这才知晓自己该做什么，忙扶着刘瑁离开。

    瞧着刘瑁离去的身影，宁蝾亦是无奈，“他又没招你，何必这么对他？”

    冷沐真冷冷一哼，“哪里没有招我？伸手便要打你，招你不就是招了我？醉酒了就乱打人，给他一个教训，叫他知晓什么人该打、什么人不该打！”

    宁蝾只是点头一笑，想伸手抱起丫头，却被她躲开，“这么些天了，应该可以走了。”

    “你且试试！”宁蝾点了点头，伸手小心扶着丫头的手臂，带着她走了几步。

    每一步都被纱布牵制着，冷沐真遂蹲下身子，提起裤子、脱了鞋子。

    刚要拆纱布，便被宁蝾拦住，“这里是皇宫，你怎么说都不说便脱了？”

    冷沐真却是一脸无谓，专注拆着纱布，“又不是脱衣服.......”

    将纱布拆完，宁蝾也蹲了下来，细细看了看丫头的伤势，“确实好得差不多了！”

    “我难道看不出来么？日日被你抱着，我都快丧失行走能力了！”冷沐真说了一通风凉话，随手将纱布一扔，便往夜薰宫而去。

    瞧着一地的纱布，宁蝾摇头一笑，丫头的不羁，简直与他一模一样！

    两人具是不管，携手往夜薰宫而去，刚走到门口，便听得里头传来皇帝的笑声，“好！柔儿此曲不仅作得好，弹得亦是出神入化！”

    皇帝话落，立马有人附和着点头，“此曲只应天上有，人间哪的几回闻啊！”

    “云小姐果然才貌双全，为我们洛商第一女人才啊！”

    “何止是洛商？天下间，恐无人匹敌啊！”

    “此曲确实不错！”说这句话的人，并非附和皇帝的人，而是一位明黄衣裳的女子，一颦一笑间尽是大方得体。

    冷沐真闻声看去，那女子体态丰腴，贵态与王熙凤无异。身着明黄色的龙袍，语调傲然仅次于皇帝。

    头戴红玉龙冠，配以一支银色步摇，不仅不减一分贵气，反倒衬出她原有的清美。

    她嘴角淡笑，顾盼间浓长的眼睫毛跟着一颤。每一帧动作、每一帧语态皆是媚然倾城，一如西游中的女儿国国王！

    冷沐真看得一愣，瞪大的双眼，入神地瞧着那名女子。

    世间竟有这么美貌的女人，而且美得那么恰到好处，怪不得人人都说，她比云千柔优秀。

    以冷沐真看来，不只是优秀，云千柔虽美，却也不够资格与她媲美！

    “这位是？”女子突然转眸，瞧了瞧门外呆愣偷看的冷沐真。

    冷沐真这才回神，光顾着看她，竟忘了进门.......

    经她一问，所有人的目光，都聚集在冷沐真身上。只是一眼，有的则是一笑，有的则是无感，有的则是不屑一哼。

    皇帝亦是转眸，见是丫头，便是欣然，“这位便是朕之前提起的冷大小姐，冷族嫡系嫡长女冷沐真！沐丫头，这位乃是苗川新帝，略长你几岁，还不唤夏姐姐？”

    冷沐真点了点头，呆愣愣地进门，宁蝾与之齐步而进。

    “这位便是宁世子吧？”新帝浅浅一笑，疑惑地看向皇帝。

    皇帝一笑点头，“夏皇帝慧眼，这位便是洛商宁族的宁世子。”

    一扫重华宫，铺满了桌椅，贵宾按着等级身份而坐，每个人都那么有秩序。

    云千柔则坐在中央，一手抚在琴上，一手搭在腿上。

    见宁蝾和冷沐真来，云千柔这才起身，微微向他们点头，会心一笑。

    新帝的目光，聚焦在宁蝾身上，看了许久，才转向冷沐真，“你们莫非成亲了？”

    一说成亲，诸人皆是一惊。

    原有的窃窃私语，也有新帝的话后，转为鸦雀无声。

    皇帝亦是没了言语，云千柔亦是沉默。

    冷沐真则是自然一笑，有意无意地抬眸，瞧了瞧龙座上的皇帝，“快成亲了，只差皇上赐婚的圣旨了！”

    一来便挑起这件事，皇帝虽说过同意，但只是在冷沐真和云千柔面前说过，并没有想过赐婚。

    一听圣旨二字，皇帝的面色一沉。

    打从发问，新帝便感觉到一股奇怪的气氛，注意到皇帝的脸色，更是一笑，“洛商皇帝一定在等一个好日子，再给两位赐婚吧？”

    “是啊.......”皇帝勉强答道。

    新帝则是应对自如，“今日朕入京参拜，便是挑了好日子来的。不若来个双喜临门，洛商皇帝今日便赐婚吧？”

    没想到新帝一来，便撞上了风口浪尖。

    一般人不敢提这件事，新帝显然看出了端倪，却还敢迎上来，看得出她有些本事！

    冷沐真暗暗一笑，她倒要看看，皇帝会怎么替自己解围！

    “这.......”皇帝欲言又止，沉默了许久，只能硬生生地转了话题，“柔儿已经演奏了一曲，夏皇帝既要比试，是不是也该弹奏一曲？”

    说着，眼神示意李佺一眼。

    李佺会意，忙下了龙台，走到宁蝾和冷沐真身旁，“宁世子、大小姐请，你们的位置在那儿！”

    看来皇帝真是慌了，冷沐真与宁蝾相视一笑，并没有继续为难。

    两人都是饿了早上、中午的，一坐下便开始用餐，一刻都停不下来。

    新帝也没有再提赐婚的事，而是示意随从，拿出自带的古琴，小心放在琴桌上。

    “朕要弹的曲子，亦是自创的新曲，尚无曲名。不过听了方才云小姐的曲子，名曰《落花有情》，婉转抒情、令人感慨万千，朕便有了想法。朕的新曲欢快，便唤名曰《流水无意》吧！”

    一个落花有情、一个流水无意.......云千柔心头一震，莫不是这位新帝，看出了她对宁世子的情深，所以故意讽刺？

    云千柔暗暗咬牙，听说苗川新帝心思敏捷、看人准确，方才一定看出了她的心思！

    只是她对宁世子的心思，已经没有以前那么深了。即便如此，还是被新帝一眼看穿了么？

    新帝取下丝质的薄手套，动了动纤纤玉指，抚上了琴弦。

    一曲落罢，倒也没什么惊人之处，在座之人皆是一笑，果然还是洛商的第一美人厉害！

    云千柔亦是一笑，离翻身封赏又近了一步！

    即便如此，皇帝还要形式性地夸赞一番，“不错不错，夏皇帝的《流水无意》亦是不错！”

    夸来夸去只有“不错”一词，新帝自然听得出皇帝的意思，不计较地微微一笑，“单曲确实没什么出色，落花有情、流水无意原就是一起的。”

    说着，巧笑转向云千柔，“可否请云小姐，与朕合奏一曲？”

    表面看起来的平静，却是一场暴风雨的前奏.......