
    又是一夜过去，在行宫的日子，总是不由起得很早。

    宁蝾与冷沐真的房间离的很近，一出门便是一个对眸，默契地跑到一起，久违彼此般双手紧握。

    “你怎么起这么早？”

    “你不也起得那么早？”

    “想你想得睡不着！”

    一早便听到这样的甜言蜜语，冷沐真不由低头浅笑。

    只是她不习惯说这样的话，遂害羞般转了话题，“云老头子昨晚不是觐见了皇帝，怎么到现在还没动静？”

    意料中事，宁蝾不屑一笑，“以皇帝的私心，不可能这么简单地宣布出来。不管他算计着什么，只要澄清了点青医术，让它回归你的名下，这就够了。”

    “怕只怕皇帝不肯澄清......”冷沐真深思着说道，他们早知国库填充一事，皇帝不可能放过这一个赚钱的机会！

    两人携手，到了一旁的石椅上坐下，冷沐真这才恍然，“皇帝一向轻视云千柔的性命，他会不会就此不见云老头子，就让云千柔毒发身亡？”

    宁蝾略略一想，摇了摇头，“不会。如今医馆的徒弟虽然众多，但声名还是靠云老头子维持着。云千柔是云老头子的心头肉，若她身亡，云老头子必然失落绝望，不再为朝廷服务。”

    若少了尚书令的支持，刘家的钱财必定吃紧。

    以皇帝的贪念，在找到下一个钱财来源前，绝不会抛弃这一条线！

    冷沐真点头表示赞同，沉思了一会儿才笑，“咱们还是不想这事了，澄清一事，想必皇帝不会这么快有所动作。算起来，咱们今日应该无事，好好玩一天吧！”

    一说起玩，冷沐真便是兴致勃勃，宁蝾却已经怕了，“你又要到哪里玩？这几天遇难、受伤、暗杀，你还不嫌累啊？”

    这些宁蝾倒都不怕，只是遇难的是丫头，他便不由担忧了！

    “今日好好待在行宫，哪儿都不去！”宁蝾的态度坚决，难得厉声地命令一句。

    经他一说，冷沐真也意识到外头的危险。

    自己危险倒无所谓，只是要宁蝾跟着她一起危险，她是死都不愿的！

    难得两人重拾旧缘，冷沐真也开始惜命，遂应承一笑，“好吧，今日就乖乖待在行宫！”

    尚书令被安排在行宫外的云府，并没有让他住进行宫。

    接到这个指令，尚书令便有些明白，点青医术一事，不会这么容易宣布！

    不宣布，云千柔便得不到医治，宣布可以拖，女儿的性命如何能拖？

    尚书令担忧不已，想进宫看女儿，却被警卫拦在宫门外。

    见散步而来的宁蝾二人，尚书令连忙喊了一句，“宁世子、大小姐，老夫想进宫看柔儿，劳烦你们向皇上进言！”

    可怜他为人父亲，却什么也做不了，只能被皇帝算计至此！

    冷沐真原想管一管，却被宁蝾拉开，“只当没听见，咱们不管这闲事！”

    点青医术的事一说，他们俩便成了皇帝的敌人，自己的地位都岌岌可危，哪还有空管别人的闲事？

    不过宁蝾不怕岌岌可危，以皇帝如今的实力，还对付不了他们！

    只要他们不管闲事，皇帝自然无话可说！

    本以为他们会出手帮忙，谁知装作没听见地走了？尚书令心怀恨意，却不敢出言不逊，毕竟一位是他的师父、一位是他的师祖。

    其实冷沐真也没想帮忙，只是闲来无事，想拔刀相助。

    幸而宁蝾及时拉住她，不然又惹一身麻烦！

    冷沐真安下心思，却又安定不住。总不可能一天逛到底，什么事情都不做吧？

    想至此处，冷沐真突然灵光一现，“咱们去医药房吧？”

    这丫头，又想出什么鬼主意？

    宁蝾不解地转眸，“去医药房做什么？”

    “等会儿你就知道了！”冷沐真一笑，拉着他快步而去，往医药房的方向慢慢跑了起来。

    医药房多是太医的亲随，根据宫中主子的身子情况，为每一位主子抓药、配药。

    见宁蝾和冷沐真急急而来，忙齐齐一跪，“参见宁世子、大小姐安！”

    “平身吧！”冷沐真随口一句，便往药柜走去，分别拿了牟麦、针砂、墨石子、蔓荆子和熊脂，混在一个黄纸中包了起来。

    见她拿了药，医药房的人立即记录，以最快的速度，拿着册子给冷沐真签名。

    签完了名，冷沐真便拿着药材离去。

    瞧着她拿的几味药，宁蝾方明白她的心思，只是低眸一笑，跟上了她的步伐。

    很快回到皓谕阁，这时，老太君才刚刚起床。

    昨日为了处理冷府递来的家务册子，老太君忙到很晚，如今起身，还是一脸疲倦。

    鸳鸯细心，知晓主子疲累，一早便熬了祛疲的汤药。

    待老太君梳洗罢，便递了过去，“老夫人，宁世子和大小姐来了。”

    “嗯？”老太君只是疑了一声，随即一笑，“这一大早的，他俩是要请安？”

    这真是稀奇了，这么多年，两个活宝终于想起来，要给她请安了！

    见主子笑了，鸳鸯亦是跟着一笑，“兴许是呢，大小姐手里还拿着一包药。”

    “药？”老太君又是疑了一声。

    鸳鸯依旧是笑，“许是大小姐知晓，昨晚上您累着了，便拿着祛疲的药，想给您熬制吧？”

    这时，外头传来一句问话，“鸳鸯姐，祖母起身了么？”

    听是冷沐真的声音，鸳鸯忙恭敬地回了一句，“回大小姐的话，老太君已经起身了，您快去熬药吧！”

    “好！”冷沐真应了一声，拉着宁蝾去了一旁的厨房。

    冷沐真先是取了一点醋，再是冲以刚煮沸的开水，最后混上带来的药材。

    用勺子一点一点捣鼓，最后制成一碗黑色的染剂。

    看着自己的杰作，冷沐真欣悦一笑，“这可是纯天然、纯中药、无害的染发剂啊！”

    不懂她在感叹什么，宁蝾又是一笑，“哪还有非天然、非中药、有害的染发剂么？毒物毒草？”

    “对呀！”冷沐真点了点头，一边搅拌着碗里的染发剂，一边说道，“在二十一世纪，理发店用的染发剂，都是些毒物，不仅伤头发，还伤身子呢！”

    二十一世纪？这是什么地方？

    宁蝾听得一愣，只能尴尬一笑，假装自己听过这个地方，“是啊，这是他们毒害别人的工具吧？”

    在丫头面前，他总是学识渊博、通古博今的。如今却有他没听过的地方，他岂能表露一脸无知？

    毒害别人的工具？！

    冷沐真噗嗤一笑，无奈瞧了他一眼，“不懂别装懂行不行？太假了！”

    还没意识到古代人和现代人的区别，宁蝾依旧固执，故作一脸傲色的得意，“我怎么可能不懂？我还去过二十一世纪几次呢！还有你说的什么理发店，那个害人的组织，前些年已经被我攻破了！”

    听着他前不着村、后不着店的诳语，冷沐真彻底无奈，“好好好，你去过二十一世纪、剿灭过理发店......”

    一边说着，冷沐真一边心想，这要是放在电视剧里，一定是一大笑点！

    洛商乃至天下间，最通古博今、不出门尽知天下事的宁世子，居然胡诌去过二十一世纪！

    妥协完，冷沐真还不忘调侃，“听说二十一世纪，还有别墅、豪车，你都见过？”

    瘪术、嚎车.......宁蝾微微一愣，不过一瞬，便恢复了装模作样，“瘪术便是一种心法、嚎车便是一种马车嘛，咱们洛商兴许也有！”

    别墅居然是心法？真是学武成痴了！

    冷沐真暗暗一笑，宁蝾居然也有这么尴尬的时候！

    “还是不难为你了！”冷沐真摆摆手，做完了染发剂，便拿着勺子，去了老太君的房间。

    原以为丫头是来请安的，谁知一进门，便端着一碗黑布隆冬的东西？

    老太君一瞬惊慌，指了指那黑布隆冬的东西，又看了看鸳鸯，“这就是你说的，祛疲的药？”

    这么黑的东西，看似便是毒物，老太君如何敢吃？

    鸳鸯亦是吓了一跳，指着那堆黑物，疑惑而惊讶地看向冷沐真，“大小姐，这是什么东西呀？”

    宁蝾依旧不累着自己的脚，刚一进门，便找了椅子坐下，笑看主仆两人惊讶的表情。

    “等会儿你们就知道了！”冷沐真装神秘地一句，几步上前，将老太君的椅子一转，让她背对着自己。

    她卖着关子，老太君更是惊慌，“沐丫头，你别胡来啊！祖母这一把老骨头，可经不起你这么折腾！”

    “放心吧！”冷沐真伸手，按住想起身逃离的老太君。

    鸳鸯的鼻子灵敏，一下便闻到了染发剂的清香，这才一笑，“老夫人放心，这东西虽黑布隆冬，但奴婢闻着不像是坏东西！”

    有时，闻着越香的东西，毒性便越是猛烈。

    想着，老太君又想逃走，却被冷沐真一手按着，另一手取下老太君的簪子。

    头发脱离的簪子，一瞬散了下来。

    冷沐真一手继续按着，另一手舀了一勺染发剂，从头顶开始，一点一点涂到发尾。

    染了大约半个时辰，冷沐真又将染发剂一洗，重新替老太君梳了头发，领着她到了梳妆镜前，“祖母，你看！”