
    冷沐真点了点头，微微抬起下颚，“换作平时，像你这种背叛者，我是不会留情的。介于你是一时糊涂，我便给你一个机会。”

    从圣女口中，说出饶恕的话，婠容华做梦都想不到，不由狐疑一眼，“就算圣女愿意饶恕我，魔尊和长老们......”

    “他们那边，我会替你瞒住的。”冷沐真平淡一句，语气颓然一转，透出几分嗜血的味道，“只是......你的脉象已经被我打乱，若再敢背叛，我用内力轻轻一推，你立刻断送性命。到时，我可不给你解释的机会！”

    脉象已经被打乱？是什么时候的？

    婠容华心下一震，忙伸手去搭自己的脉象，果然十分混乱。

    “你挟持我的时候，我闲来无事，便打乱了你的脉象。”冷沐真解释了一句，而后语调又恢复平静，“等会儿我封住你的心脉，你假装毒发而死。

    你体内有一道宁族心经的真气，想来太医和验尸官不会发觉异样，只以为你真的毒发身亡。运送妃陵的途中，我会让莫殇接应你，用另一具女尸，代替你葬入妃陵。”

    事到如今，也只有这个办法，成不成就看天意了！

    婠容华点了点头，双眉因紧张，微微蹙在一起，“一切听从圣女安排。”

    “嗯，你起身吧！”冷沐真伸手，虚扶了她一把，又伸手入怀，取出一个小瓷瓶，“这里头有一粒魔美人.......”

    魔美人？！

    这是魔宫最厉害的毒物！

    光听到这个名字，婠容华便是一颤，惧得连身子都站不直，“魔美人.......要做什么？”

    见她怕成这个样子，冷沐真则是习以为常地一笑，“我没有毒死你的意思，只是让你含在口中。魔美人的毒性极强，只含在口中，面色便会呈现剧毒状。”

    婠容华依旧站不直身子，一听要含在口中，脸色一白，表情更是扭曲得不成样子，“只含在口中，面色便会呈现剧毒状，但不用半个时辰，便会真的中毒而死啊！”

    他们魔宫的毒物，还用得着她提醒毒性么？

    瞧着她怕死的样子，冷沐真只是一个白眼，“只要你稳好内力，魔美人的毒性再强，也侵蚀不入。等到莫殇与你接应，他自然会用莫家的宝药救你，只要毒性不侵入五脏六腑，解了毒便无碍了。”

    只要不侵入.......光是听着，婠容华便觉心惊肉跳，“万一侵入了五脏六腑呢？属下岂非断送了性命？”

    其实，冷沐真可以给她打入一道归元真气。

    但她体内已经有一道宁族心经，是用来伪装死亡的，以免别人探出她的内力的。

    宁族心经原就与其他内力相冲，再强行打入一道归元真气，不用一刻钟，她便会经脉爆裂而死。

    倘若少了宁族心经，皇帝又会瞧出她的装死。

    因此，魔美人的毒性，只能靠她自己稳住。

    如今也来不及配制假死的药，所以为今之计，只能走这一计下策！

    但看婠容华的样子，似乎不愿意配合，冷沐真遂冷了脸色，“你若真的怕死，可以待在宫里，求皇帝饶你一命，说不定还有飞黄腾达的机会！”

    皇帝圣旨已下，哪会反悔？

    更何况她如今挟持冷沐真，已经触怒了老太君，再少了冷沐真的襄助，她还有活路可走？

    再者，皇帝对儿女都可以痛下杀手、心狠手辣。即便她活过几个月、怀上皇帝的孩子，皇帝想杀她，她还是没有活路。

    就算皇帝放过她，她背叛魔宫，魔尊也不会饶她。

    她身处宫中，就算魔尊杀她不得，老太君怀着恨意，也不会放过她。

    老太君在皇帝心中的地位，她不必想便知晓。遭了老太君憎恶的人，从来没有好下场！

    左右一想，哪条路都是死，还不如走一走魔美人的路，兴许会有一线生机。

    婠容华这才消了几分惧色，声音却还轻颤，“属下不怕死......”

    想继续说下去，但说起“死”，还是不由顿住。

    瞧出了她的难意，冷沐真才柔声道，“放心吧，我试过魔美人的毒性多次，既出了主意，必是有十拿九稳的把握。只要你稳住内力，我再替你护住心脉，保你一个时辰之内毫发无伤。”

    “多谢圣女！”婠容华深深一拜。

    接着吹熄了蜡烛，跟着冷沐真走出宫殿，来到深巷中。

    四下一望无人，才将魔美人含在口中。这一次，她几乎没有犹豫，并没鼓足了勇气，只是怕犹豫误事。

    冷沐真则取出几枚金针，隔衣扎入她的几处穴道，继而用点穴之法护住她的心脉。

    服下魔美人的一刻，婠容华立马感觉到全身僵直，瞪大了双眼倒在了深巷的地上！

    一时间，婠容华的体温骤降，真如没了性命般，心跳、呼吸、全身的脉搏都停止了。

    魔美人的毒性，在她的面色上，作用出中毒的样子。

    一瞬，她的脸色惨白，肌肤黯淡无光，只有嘴唇还留着中毒后的黑紫色。

    找了丫头半天，本以为丫头去了婠容华的宫殿，谁知出现在深巷中。宁蝾连忙追来，见倒在地上的婠容华，不由一惊，“她真的中毒了？！”

    冷沐真轻笑，“你仔细看看。”

    见她笑容神秘，宁蝾才蹲下身子，将婠容华检查了一遍。

    最后的结论就是死了，但见丫头的神色又不对，遂疑惑地抬头，“怎么回事啊？”

    连宁蝾都骗过了，想来骗皇帝和太医没有问题！

    冷沐真随即一喜，“放心吧，她没事，只是假死而已。莫殇！”

    莫殇随即一落，“小姐。”

    “方才的话，你都听见了？”冷沐真先是一问。

    莫殇随即点头，“小姐让一起听着，属下不敢不听。”见婠容华已经服下魔美人，莫殇便会意点头，“属下这就去通知皇帝！”

    没过多久，皇帝等人便围了过来。

    深怕孙女出事，即便讨厌死人，老太君还是跟了过来，“沐丫头，你没事吧？”

    “没事。”冷沐真故作救人地蹲着，回答了老太君之后，便是一叹，“也不知她什么时候、误食了什么毒，居然死得这么惨。我想施针救她，却已经晚了。”

    为了护住心脉，稳住宁族心经和魔美人，冷沐真便用了金针。

    虽然金针少而短，但皇帝眼尖，想必也会看见，因此用了这么个理由。

    好在皇帝没有起疑，只是平静了面色，“原就是被朕赐死的人，如今毒发了正好。”

    说罢，身后的太医和验尸官便上前，一个接着一个检查婠容华。

    最后确定了死亡，皇帝才点了点头，“备辆马车，运去妃陵葬了吧！”说着，意味不明地瞧了冷沐真一眼。

    冷沐真低眸不觉，只是静静待在宁蝾身旁。

    很快便有人来，抬着担架拿着白布，将婠容华放在担架上、用白布盖好，往巷外的马车运去。

    莫殇隐在一旁，准备跟上抬担架的人。

    “等一下。”皇帝突然出声，喊住抬担架的人，莫殇也跟着止步。

    只是一句，冷沐真、宁蝾、婠容华皆是一惊。

    老太君亦是蹙眉，虽说不知道发生了什么事，却也莫名地感到紧张。

    皇帝只是对冷沐真一笑，“既然施救无用，便将她身上的金针撤了吧，金子珍贵，莫要用在这种贱人身上！”

    贱人......又是这个称呼。

    婠容华心下一痛，自从被选进宫，她便预料到会失宠。只是没想到失宠得这么快，更没想到皇帝会这般称她！

    她究竟做错了什么？回想这些天，她都是小心谨慎，不曾得罪皇帝呀！

    越想越是心痛，冷沐真却是紧张，只能尴尬一笑，“那些针上都沾了毒，还是不要了吧！”

    “也好。”皇帝点了点头，“只是这贱人可恶，居然敢挟持你，朕已经决定了，不再留她全尸。即刻将她凌迟，再送去妃陵，陪葬几位地位低下的太妃！”

    凌迟？！

    这皇帝真够狠心的，前几日还宠幸得不行，今日居然要将她凌迟？！

    冷沐真笑意勉强，“人都已经死了，皇上有必要这样吗？”

    好似没听见冷沐真的话，皇帝转眸吩咐李佺，“先将她送去刑房，凌迟了之后，再运去妃陵！”

    看出了孙女的紧张，老太君这才开口，开口便是埋怨，“晦不晦气？人都死了，就快送走，别脏了好好的夏节！”

    皇帝微微一怔，“你方才不是气她挟持沐丫头么？”

    方才.......老太君无奈，方才只是随口一说，实在没有话题可聊而已！

    老太君心下无奈，嘴上依旧埋怨，“凌迟了就能解气了？死人又感觉不到凌迟之痛！依我看，不必运去妃陵了，便宜了她！直接送到附近的林子里，任野狗将她吃了吧！”

    还是祖母机智！

    冷沐真暗暗一笑，如此一来，既节省了时间，又少了许多麻烦！

    老太君发话了，皇帝自然同意一笑，随即吩咐道，“按老太君的法子，扔到林子里喂畜生！”

    “是。”

    抬担架的人应了一声，正要将婠容华抬走，突然从担架的位置，传来一阵屁声，正是婠容华忍不住放出来的屁......

    “什么声音？！”皇帝立刻疑心。