
    大船很快靠了岸，皇上由李佺扶着，先一步下了船。

    冷沐真原想跟去看看，却被老太君拉住手臂，“你不是伤了脚么，跟着掺和什么？”说着，转眸向宁蝾吩咐一句，“蝾小儿，带丫头回湘竹苑。”

    “好！”宁蝾点了点头，一把抱起冷沐真，施展轻功往湘竹苑而去。

    今日晚宴，就是为了他们的婚事，既已经谈妥，晚宴自然就散了。

    瞧着皇帝一点一点离去，冷沐真挣扎了一下，“咱们真的回湘竹苑啊？皇帝突然去找司徒甯，分明存了什么心思！”

    “天色已经晚了，咱们不回去睡觉？”宁蝾微微一笑，“放心吧，为了司徒甯的名节，就算是皇帝，冷亦寒也会差人拦住的！”

    也就是说，皇帝今晚见不到司徒甯？

    冷沐真这才停止了挣扎，环住宁蝾的脖子，静静待在他的怀中，“既是哥哥的亲人，咱们应该帮人帮到底吧？”

    又犯善心病了.......宁蝾无奈一笑，“你帮了这么多年，还不算帮到底了？”

    “那不一样。”冷沐真摇了摇头，回忆着冷亦寒看司徒甯的眼神，轻轻一叹，“我觉得哥哥还是很在乎这个妹妹的，如今司徒甯受伤，我看得出他十分担忧。你若医治，就尽心一些，尽早将她治好吧？”

    宁蝾应承地一点头，哂笑道，“我知道了，放心吧，不会跟她耽误太长时间，惹你吃醋的！”

    被他说得脸颊一红，冷沐真随即空出一只手，轻轻打了他的胸膛一下，“谁吃醋了？乱说！”

    深怕她打在肌肉上，打疼了自己的手，宁蝾立时将肌肉放松。

    回了湘竹苑，宁蝾先吩咐芷蕾准备热水，而后将冷沐真放在软榻上。

    见主子回来，很快便有侍女进门，给房间点上几支蜡烛。原是昏暗的房间，一时间亮堂了许多。

    冷府连蜡烛、烛台都是高档，不过这一月多来，冷沐真早已经司空见惯了。

    只是以后回了魔宫，或是有机会回到现代，不知道会不会不习惯。

    “你不走？”冷沐真愣愣看着宁蝾。

    宁蝾则是一摊手一笑，“侍候你沐浴完，我再走不迟！”

    侍候沐浴？！冷沐真面色一震，“什么侍候沐浴啊？”

    宁蝾又是一笑，“就是像平时，婢女侍候你一样，你没有被侍浴过？”

    “有，但是.......”冷沐真一脸难以接受的表情，难堪地看着宁蝾，“咱们还没成亲，你真要跟我一起进浴室啊？”

    丫头最有趣的表情，便是如今惊弓之鸟的表情。

    宁蝾随即坏坏一笑，故意般压低了声音，“不仅要一起进浴室，还要一同入浴池！”

    一同入浴池？！

    惊愕之下，脑中已经浮现出那种场面，冷沐真立时拉紧衣裳，做出防备的动作，“你要做什么？你不会要在浴池.......做那种事情吧？”

    “不然你喜欢在哪里做？”宁蝾继续逗笑。

    “在......”冷沐真接茬地想了一会儿，还没想出什么，脸颊先是一羞，“在哪里做都不行，不知羞耻，咱们如今关系尴尬，怎么可以乱来？万一......”

    宁蝾哂笑，“万一怀孕了，我会负责的。”

    说着，靠近丫头一步，津津有味地瞧着她脸红的样子，“说吧，你喜欢在哪里做？喜欢什么姿势？我都迁就你！”

    听出了他的耍弄之意，冷沐真又是一个抡拳，不痛不痒地打了他一下，“不许逗我！”

    “不逗，难道你要我来真的？”宁蝾又忍不住逗趣。

    冷沐真的脸羞红得不行，只好转开眸子，故作生气地一拍软榻，“你再这样，我就把你赶出去！”

    她恼羞成怒的样子，亦是可爱得不行。

    宁蝾瞧够了，便收了坏笑的样子，从茶几上拿来芦荟润肌膏，“等你沐浴过后，我帮你抹了芦荟润肌膏，再回宁国府不迟！”

    “好吧......”冷沐真舒了一口气，紧张的表情也缓和了许多。

    宁蝾又不由逗笑，细细瞧着她的神情，“我怎么觉得，我说完抹了就回宁国府，你有点失望？”

    “没有失望啊......”冷沐真自然地答了一句，抬眸又见他逗趣的表情，不由再恼，“宁蝾！”

    宁蝾无奈一笑，“好好好，不逗你了！热水烧完尚需时辰，咱们下一盘棋吧？就下早上那个飞行棋，是叫飞行棋么？为什么叫飞行棋呢？棋子还能飞起来？是一个内功极深的人创的吧？”

    一连问这么多问题，冷沐真听着都有点晕，只哂笑一声，“你会下飞行棋么？”

    见她一脸瞧不起人的表情，这回换作宁蝾恼了，“这种小家子气的棋，我一早便学过了！”

    又开始装了.......冷沐真无奈一笑，“好吧，你一早就学过了。既然如此，你必定厌倦这种简单的棋了吧？斗兽棋、跳棋、飞行棋都太弱智，咱们玩点高智商的吧？”

    弱智？高智商？这又是什么东西？

    虽心下疑惑，宁蝾却不表现出来，省得又叫小丫头瞧不起。

    他堂堂八尺男儿，走南闯北连军营都待过四年，凭什么见识还不如一个小丫头？

    想着，冷沐真已经运起内力，隔空取来几张宣旨、一支笔，“下面我要教你的东西，并非斗兽棋、飞行棋、跳棋中的一种，而是一种刘瑁他们都不知道的玩意，叫做麻将！”

    “麻将？”宁蝾微微一愣，努力想从脑中，找到这么一个名词，都怎么也找不到。

    这又是个什么东西？一脸麻子的将军，便叫做麻将么？

    只见丫头将宣旨一折、一折、再几折，很快将一张大宣旨，分成一张一张小长方块。

    “麻将的打法也简单，东南西北各一家，吃碰杠糊，先糊的人为赢家。”冷沐真一边解说着，一边在小长方块上，画上一只幺鸡。

    宁蝾不解地眨眨眼，“你画一只鸟做什么？鸟可以代替麻将打仗？”

    打仗？冷沐真听得一愣一笑，麻将场上如战场，打仗二字倒也说得过去！

    麻将的起源在古代、盛行于唐朝，按说这个朝代的人应该听说过，宁蝾却是一头雾水。

    看来这个异次元的世界，还没有麻将这种玩意。

    说来可惜，这么有意思的世界，怎么消遣的玩意这么少？

    等她的美容院做大，她再开个夜总会、酒吧、ktv什么的，将这个世界彻底改造一番！

    “麻将的组成也简单，筒、万、索、白板、发财、红中和东南西北风。开局先是盖牌、洗牌，然后码牌、开牌最后行牌。所谓牌，便是我现在画的东西。”冷沐真一边解释，一边画出各种麻将，一种一种教给宁蝾。

    “一般来说，麻将都是用竹子、骨头或是塑料做的，再在上头刻上花样。做律师以前，我们小伙伴之间最爱玩麻将.......”一股脑儿地介绍，竟把律师说了出来，冷沐真后知后觉地一顿。

    宁蝾却已经愣住了，“做律师是什么？”

    冷沐真亦是一愣，“我说做律师了么？”说着，继而一笑，“就是魔宫里的玩意，爷爷不准我说，说了你也不懂！”

    又是魔宫里的玩意。

    看来这些年待在魔宫，丫头确实学了很多！

    “那麻将，也是魔宫里的博弈游戏？”宁蝾好奇问了一句。

    冷沐真有些不自在地点点头，勉强一笑，“是啊，魔宫里的.......”

    宁蝾却没有疑心，“等我娶了你，一定去魔宫学一学，里头究竟还有多少新奇玩意！理发店、美容院、飞行棋、麻将.......莫非都是魔尊创的？”

    魔宫里头，哪有什么理发店、美容院呢？魔尊也从来不跟他们掺和，学什么麻将、飞行棋......

    只有三位长老溺爱冷沐真，时常陪着丫头打几番。

    若真带着宁蝾去魔宫玩一圈，估计会全部露馅，到时候该怎么跟他解释呢？

    说起麻将，便想起现代的日子，她灵魂穿越来这，迟早还会回去吧？

    回去.......冷沐真停下笔，抬眸瞧了瞧认真研究麻将的宁蝾，神色一下惆然，“蝾，若有一日我离开了，你该怎么办？”

    “回魔宫么？”宁蝾自然地接了一句，似乎一点危机意识都没有，轻松盈笑，“我也跟着你回去呀！”

    若要分别，为何又要聚首？

    冷沐真嘴角一划，却扯不出一丝笑意，“倘若你跟不去呢？”

    宁蝾依旧一笑，一如平常的温柔，“你要去哪里呀？”

    “去.......”冷沐真欲言又止，想着离别，不由放下笔，伸手环住他的腰，躲进了他的怀中，“我不想跟你分开！”

    这才感觉到丫头的不安，宁蝾亦是沉下脸色，语气却还温柔，“我也不想跟你分开，有我在，我们不会分开！”

    冷沐真的手臂一紧，将耳朵紧贴着宁蝾的心脏，听着他或深或浅的心跳，不禁多了一分眷恋，“蝾，我是真的爱你，即便咱们分开，你也不要忘了我！”

    “傻沐儿，咱们不会分开！”宁蝾伸出双臂，也紧紧抱住她，却不敢抱得太紧，以免她呼吸不过来。

    这时，芷蕾刚好闯进来，“小姐，可以沐浴了......”

    话至此处，只见抱在一起的两人，立时避讳地遮住双眼，羞然一笑改口问道，“小姐，方便沐浴么？”