
    一靠近，便闻到一股熟悉而陌生的味道，像极了凝香丸，却又透着不知名的危险。

    “什么东西？”宁蝾眉心微微一动。

    冷沐真轻轻摇了摇头，“没什么，我饿了。”

    说罢，又睨向刘瑁，一如平常地一笑，“没你的事了，回宫去吧！”

    刚刚非要留下他、如今又赶他走？他堂堂洛商九皇子，被她呼来唤去，颜面何在？

    “亏得你还当我是发小，一局棋都没下完，便要赶走我？”刘瑁微微垂眸，故作十分可怜的样子。

    瞧出了他的把戏，冷沐真却狠不下心，只能赔笑几声，“今日有要紧事，改日我再约你下棋，好不好？”

    “改日？是指哪一日？”刘瑁可没那么容易忽悠！

    猜到他会问清楚，冷沐真无奈一笑，询问意见般看向宁蝾，最后回了刘瑁一句，“明后天吧，两天中的一天，我一定约你！”

    刘瑁试探般看了宁蝾一眼，又狐疑地看看冷沐真，勉强点了点头，“那好吧，明后日你若没有约我，我可要不请自来的！”

    冷沐真敷衍地应了几声，既然可以不请自来，她还约什么？

    送走了刘瑁，芷蕾便带着一群侍婢，将午膳端了上来。

    午膳刚刚吃完，莫殇便带着莫彦而来。

    隐卫毕竟都是御赐的，就算老太君训练有素，也难免混入忠于皇帝的人。

    这次由隐卫守着湘竹苑，期间来来往往的人，瞒不过老太君，自然也瞒不过皇帝。

    刚回了皇宫，皇帝便急于政务之事，昨晚彻夜未眠，都在批改近日的奏折。

    当看到尚书令丢下灾民一事，即便中书令和门下侍中已经处理得妥妥当当，皇帝还是免不了龙颜大怒。

    李佺见状，忙对奉茶的宫女做了一个手势，示意她不必上茶了。

    皇帝雷霆大怒时，若见了茶杯，必定第一时间将其打碎。茶杯倒不要紧，只是若烫到皇帝的龙手，便不值当了！

    传了尚书令来，他也支支吾吾，理亏得一个解释都说不出口。

    如此一来，皇帝更是恼羞成怒，下旨罚了尚书令三年的俸禄，还剥夺了涉政的权力。

    原是三丞相分权，如今少了尚书令，便只剩下中书令和门下侍中独揽大权了。

    按说三足鼎立，对皇帝是有利的，皇帝也不想打破这一层关系。

    只是灾民一事，关系着全国的民心。以免失信于民，皇帝迫不得已这么做，也算是给灾民一个交代了。

    当然了，国库的大部分收入，都来源尚书令的医术，皇帝不可能禁他的足。

    尚书令这股势力，也不会因为失权而散。

    他这些年苦心医人、民心所向，只要百姓肯替他说话，夺回权力是迟早的事。

    如今尚书令还有利用价值，皇帝再恼怒，也不会伤了他的地位和性命！

    听说尚书令失权，中书令立马求见了皇帝。

    原先说好一起求见的，奈何门下侍中这几日操劳灾民一事、身子不适，只能由中书令一人前往了。

    至于目的，很显然，应承了千夜冥的事，他们自然不会反悔。

    并非他们不狡猾，只是千夜冥这一号人物不能惹，他们自然知晓该怎么做。

    而另一边，冷沐真已经重新摆开了棋局，与莫彦装作下棋的样子。

    初次见到飞行棋，莫彦亦是发愣，“这......属下从没见过这种......”

    想说棋种，莫彦却说不出口。

    之前听莫殇说，是来湘竹苑下棋的，本以为是围棋，谁知是一种见都没见过的东西。

    这东西是棋么？还是与棋同音的某种东西？

    见莫彦也不懂，宁蝾心里才稍稍平衡。

    刚得到一丝平衡，便听莫殇一通介绍，语速不快不慢，十分流利，像是精通飞行棋的样子。

    宁蝾不由色变，连下人都懂的飞行棋，却唯独不告诉他？

    是没时间介绍？还是这棋藏着秘密，丫头故意不说？

    注意到宁蝾狐疑的眸子，冷沐真挪了挪身子，一脸别扭地看着他，“你没听明白规则？”

    方才只顾着听语速，并没有注意听内容，没想到被丫头一语说中。宁蝾遂点了点头，“没听明白，你亲自给我介绍一遍。”

    凝香丸的事还没查清楚，若非宁蝾，冷沐真是没有耐心应对的。

    听他提了要求，冷沐真只是无奈一笑，并没有拒绝。细细跟他讲了规则，见他点了头，才拿出了那一瓶凝香丸。

    一见莫彦来，芷蕾便知晓有大事，一早便支走了房中的侍婢。

    瞧着熟悉的瓷瓶样式，莫彦不解地眨了眨眼，“这是魔宫带出来的瓷瓶？”

    果然莫彦毫不知情！

    冷沐真与莫殇一个对眸，继而问道，“这是你托人转交给我的，你不认得么？”

    莫彦一惊，立时摆了摆手，“属下何时转交此物给小姐了？这几日，属下都待在府上，除了采购，几乎一步未出府门呀！”

    “真的？”冷沐真最后确认了一次。

    莫彦肯定地点头，“属下不敢欺瞒小姐！”

    听出了瓷瓶的古怪，宁蝾伸手启盖，瞧了瞧瓷瓶里头的东西，“与凝香丸极为相似。”

    冷沐真点了点头，“有人传来假信，说这是爷爷刚制好的凝香丸。信是以莫彦的口吻写的，说是葛长老转手给莫彦的。假传信者除了知晓魔宫常用的瓷瓶样式，还知晓莫家专用的信号弹。”

    见小姐将事情原委全说了出来，莫殇原想阻止，但想着小姐和宁世子的关系，终还是沉默下来。

    注意到莫殇的担忧，冷沐真遂补充了一句，“我与蝾没有秘密，他不会背叛我的。”

    “是。”莫殇应了一声，低下了头。

    莫彦则转入深思，“没想到假传信者，竟知晓魔宫的瓷瓶样式，还知晓莫家专用的信号弹，此人究竟什么来头？”

    若说莫家出了内贼，莫彦精明干练，应该很快就能看出来。

    如今府中，有多少眼线、分别是何人的眼线、能不能驱逐出府，莫彦这个新接班人都了如指掌。

    若是那些眼线出了问题，莫彦不会一点未闻。

    若非那些眼线，那莫彦便迷茫了，“会不会是魔宫的内贼？”

    莫殇轻轻点头，“起先小姐与我，亦是作此猜想。但细细一想，又不经推敲。魔尊闭关制作凝香丸，最后一颗自然由魔尊带进密室。既然没有凝香丸，内贼又如何出得了毒林？”

    这么一想，也就不是魔宫的内贼了。

    四人一同陷入深思，卧房内一瞬安静了下来，连外头侍婢路过的脚步声，都听得一清二楚。

    冷沐真最先打破平静，“对了莫殇，小信鸽的传信顺利么？婠容华处理了没有？”

    提及婠容华，莫殇这才反应过来，无奈拍了拍自己的脑袋，“小姐咱们失算了！”

    “怎么说？小信鸽出事了？”冷沐真微微一惊。

    莫殇摇了摇头，“小信鸽无事，只是最后一粒凝香丸，被魔尊带进密室，如今长老们手中，并无一粒凝香丸。魔宫的内贼出不了魔宫，长老自然也出不来！婠容华曾是魔宫中人，了解魔宫诸事，因是信使，更带着许多信号弹......”

    话至此处，冷沐真才恍然过来，“不错，知晓魔宫瓷瓶的样式、拥有莫家的信号弹，非婠容华一人莫属！”

    “对了！”冷沐真双眸更愕，瞳仁跟着紧紧一缩，“给凌晟皇帝的书信，一定还搁在婠容华手中，时日都被她耽误了！”

    听到这里，莫彦亦是一惊，“什么婠容华？与凌晟邦交的信使？她背叛了魔宫？”

    “此事日后与你细说。”莫殇先向莫彦一句，而后转向冷沐真，“耽误倒是小事，只怕婠容华将书信交给皇帝，或是随意丢弃在路旁。小姐，咱们必须立即除掉婠容华！”

    连人在哪儿都不知，如何除掉她？

    想着那些书信，冷沐真也有些着急。

    四人之中，属宁蝾一人最为沉静，见丫头急了，忙伸手安抚她的背，“你先别急，回忆回忆婠容华给你的信，里头一定暗示了她如今的位置。”

    “好，回忆......”冷沐真应了一声，想回忆起信的内容，却只回忆起信纸化为灰烬的场景。

    越想越是心乱，正要爆发，又被宁蝾安抚下，“为何指定葛长老转手，而非其他长老？你还记得么？叶左护法曾称葛长老为葛师父。”

    的确，叶左护法曾是葛长老的门徒。

    叶左护法.......这个称呼好生熟悉！

    “豹刀派？！”冷沐真恍然大悟，为何指定是葛长老，便是直指自己的位置，在豹刀派附近！

    之所以在附近，而非在豹刀派中，是因为婠容华与豹刀派没有交集，豹刀派不可能收留她！

    论起豹刀派附近，最有名的地方，应该是那一方城池，远近闻名的聚贤客栈了！

    “没错，婠容华如今，应该住在聚贤客栈！”冷沐真眸光一寒，不知名的杀意已经漫了上来，“咱们走，去聚贤客栈以绝后患！”

    又忘了禁闭的事.......

    冷沐真径直出了卧房，刚打开门，便见冷亦寒携着司徒甯而来。低调进了房间，才齐齐一跪，“多谢宁世子救命之恩！”