
    听到芷蕾的声音，两人下意识一松手，尴尬地坐远了一步。

    冷沐真亦是尴尬，假咳了几声示意芷蕾，“什么方便沐浴么？若不方便，还烧什么热水？沐浴的东西都准备好了？”

    芷蕾也是精怪，“小姐若与世子忙，我便说没准备好；若忙好了，我便说准备好了！”

    “哪那么多怪话？”冷沐真责骂一句，笑意更是尴尬，“你遮什么眼睛？快把手放下来！”

    芷蕾却是摇头，“我要是瞧见什么不该瞧见的，世子和小姐会不会杀人灭口？”

    该死的丫头，什么时候也学会逗趣主子了？

    冷沐真立时恼怒，“话说得一套一套的，都是哪里学来的？”

    说着，一步一步爬下软榻，“算了，不管你准没准备好，我都先泡浴一会儿，你若没准备好，就快些去准备吧！”

    难得小姐说话，正式得十分尴尬。芷蕾只觉好笑，捂嘴偷笑了一会儿，又逗趣道，“世子与小姐一同入浴么？奴婢要不要准备双份的？”

    “你个死丫头！”冷沐真气得小脸一红，不过很快恢复了常色，也跟着逗趣一笑，“算了，我今日不洗澡了。反正我的浴池够大，你和莫殇入浴去吧，记得准备双份的洗浴用品！”

    说到莫殇，芷蕾的厚脸皮亦是羞红，“小姐胡说什么呢？说话也没个分寸！好了，我不说笑了，小姐要我扶着，还是世子抱着？”

    还说不逗趣，这句话就不算逗趣？

    冷沐真嗔了她一眼，伸手示意道，“当然要你扶着了，还不快点过来！”

    “哦！”芷蕾这才放下手，一笑上前，小心扶着小姐的右臂，继而对宁蝾一笑，“世子稍等，奴婢已经差人准备茶点了。”

    “嗯。”宁蝾淡淡应了一声，对冷沐真以外的人，他总是不冷不淡的。

    若非芷蕾是丫头的贴身侍婢，他连“嗯”都不会回应。

    瞧着丫头一瘸一拐地离开卧房、去了浴室，宁蝾又开始研究麻将。

    没过多久，卧房外头便传来一阵急促的脚步声，宁蝾并不注意，只一心研究着麻将。

    外头却不由他不注意，“宁世子、宁世子！”

    听声音是个男子，自然不敢踏入冷沐真的卧房，只在外头高声喊着。

    很快便有一位侍婢进来，正是湘竹苑的侍婢，恭敬向宁蝾一拜，“禀宁世子，世子房中的小厮来说，司徒小姐突然犯了伤痛，还请宁世子过去一趟！”

    想着丫头方才的话，即便不愿意，宁蝾还是应承地一点头，“你跟大小姐说一声，本世子去去就回！”

    “是。”侍婢应了一声，目送宁蝾离开。

    深怕丫头画的麻将丢失，临走前，宁蝾还特地收在了锦盒中。

    到了客房，冷亦寒已经提前赶到，“甯儿，你怎么样？究竟哪里痛？”

    “你来了......”司徒甯狰狞着面目，从语调中，也能听出她的痛苦，“我方才下床倒水，不小心摔了一下，伤口正好装在桌角.......我好痛，你杀了我吧！”

    听到宁蝾的脚步声，冷亦寒一瞬欣然，“你千万不要轻生，宁世子来了，他一定会救你的！”

    安慰罢，冷亦寒竟也雷霆大怒，一对旁边伺候司徒甯的侍婢们，“本世子派遣你们照顾司徒小姐，你们连给她倒杯水都不会么？！”

    侍婢们立时下跪，个个无辜地摆手，“不是的世子，奴婢们冤枉，是司徒小姐自己说夜深了，不必奴婢们伺候了.......”

    “混账！”冷亦寒狠心给了一脚，直接将那位狡辩的侍婢踢倒在地，“你们明知司徒小姐受了重伤，她不过客气一说，你们便真偷懒起来了？有你们有何用，都给本世子滚出冷府！”

    一听要驱逐出府，侍婢们个个磕头，“世子三思，奴婢知错了！”

    冷亦寒却是不听，向几位随从一摆手，“都给本世子扔出去！”

    随从听罢，应了一声，很快清理了这些侍婢。

    司徒甯像是愧疚，还想为侍婢求情，“你何必赶她们出府？她们说的没有错，是我不想麻烦她们伺候。夜深了，都是爹娘生养的，我不想累着她们！”

    没想到妹妹，也有这般善解人意的一面，冷亦寒欣慰一笑，“不过一群侍婢，今日拨走了，明日便会拨来新的。你也不必内疚，专心养伤吧！”

    宁蝾冷眼看着，并没有说什么，只是走向司徒甯，隔着纱布给她把了脉。

    脉象还如早时微弱，不过服了药之后，面色已经恢复了一些。

    瞧着他专心把脉的样子，司徒甯微微愣神。一时忘记回哥哥的话，只一心栽在宁蝾迷人的双眸中，竟连伤痛都忘却了.......

    “并无大碍。”宁蝾淡淡一句，并不对着司徒甯，而是睨向冷亦寒。

    继而走到书案边，挥笔在宣旨上写了药方，“这是止痛的药方，你快些配好，让司徒小姐涂抹在痛处，半个时辰便可止痛！”

    他挥毫的动作，狂放而不羁，有一种说不出大将之风！

    司徒甯一手捂着伤处，另一手搓着起被子来。不知为何，心砰砰乱跳，只想他待在客房不要离开，这便是心动的感觉么？

    “止痛的药方么？”冷亦寒不觉妹妹的变化，只是向宁蝾一惊，“止痛的药会不会对身子有害？甯儿的身子甚弱！”

    虽说管不了司徒甯的身子，但医者父母心，况且有丫头的吩咐在先，宁蝾便多了一分耐性，“这是涂抹的药，对身子有害，但极小，不会严重了伤势。”

    一听如此，冷亦寒便松了一口气，却还不放心地多问道，“半个时辰会不会太久了，期间甯儿岂非痛不堪言？”

    这边哥哥在为妹妹说话，那边司徒甯却一心凝着宁蝾，早已经将伤痛忘于九霄云外。

    原本今晚的伤痛，就是她装出来的，支开也是她的主意。为的就是磕在桌角，装痛让宁蝾赶来救治。

    即便留不了宁蝾一夜，能见他一面，司徒甯也满足了！

    宁蝾看出了真假，冷亦寒却完全被蒙在鼓里，还在为妹妹考虑说话。

    若非沐儿的吩咐，宁蝾不可能逗留这么久。见冷亦寒问个不停，他也逐一回答，只是没了最先的耐心，“冷世子若嫌半个时辰太长，我可以用猛性的止痛药，一盏茶的工夫便可止痛，只是十分伤身！”

    “那还是用这个方子吧！”冷亦寒问清楚后，才点了点头，算是感谢。继而转向妹妹，脸上依旧挂着担忧，“甯儿你等着，我这就去抓药，你万万不可轻生啊！”

    说着，又向宁蝾鞠了鞠躬，“甯儿方才想要轻生，我如今离开实在不放心，还请宁世子替我看住甯儿，我快去快回！”

    说罢，以最快的速度离开了客房。

    他的随从，并不知冷亦寒和司徒甯的关系。

    对于自己主子异常的关怀司徒甯，他们只以为世子动了心，并没有想到质子、兄妹方面去。

    随从也跟着冷亦寒离开，侍婢又被打发走了，一时间，客房中只剩下宁蝾和司徒甯两人。

    看出了司徒甯的把戏，宁蝾自然转身离开。

    “宁世子......”司徒甯却出声，依依不舍地喊住他，“宁世子，你陪我一会儿好不好？”

    宁蝾不屑一笑，“陪你？那谁陪沐儿？”

    想到冷沐真，司徒甯还是怀着一丝感激的，遂愧疚地低头，“等哥哥回来，我会让哥哥去陪。哥哥倾慕大小姐已久，世子何不成全他们？”

    成全他们？

    若非司徒甯是位伤者、又是个女子，宁蝾一定动用宁族毒镖，直接取了她的性命，再将她的尸体扔去林子里喂狗！

    “本世子与你没什么好说。”宁蝾耐着怒意，淡淡一句，又想要离开。

    司徒甯却下了床，跑上前拉住他的袖子，故作柔弱地摔在地上，“世子，我真的好痛，你不是会点穴指法么？能不能帮我止止痛？”

    宁蝾轻轻一抬手，自她手中抽出自己的衣袖，浅浅望了她一眼，“沐儿还让我救你，你如今这个样子，她若见了，定然将你碎尸万段！”

    “她不会的！”司徒甯言语肯定，像是想到了什么，振振有词道，“她与哥哥一同长大，早已经定情了。不然哥哥怎么可能为她守候这么多年，至今及冠也不娶妻？”

    一个外人，胡乱揣测他们之间的情感？

    宁蝾只是一只耳朵进、一只耳朵出，并没有拿此当回事，“本世子听不懂你的话，就此告辞，你想轻生，便只管去吧！”

    没想到他如此绝情，难道她的第一次爱恋，就要扼杀在摇篮里么？

    司徒甯不甘心，拉着宁蝾，硬是不让他走。

    奈何她的身份特殊，宁蝾不好动手，只能试图挣脱开她。

    谁知她的力气甚大，一把环住宁蝾的脖子，将他放倒，压在了自己身上。

    宁蝾的体重不轻，这么一压，差点压出个好歹.......

    只听司徒甯惨叫一声，正好冷亦寒抓了药回来。

    见宁蝾压着妹妹，在门口也不知廉耻，不禁勃然大怒，“宁蝾，你做什么？你这淫贼、畜生，猪狗不如的东西！”