
    一骨碌拉到了梨花苑，宁蝾也无奈地跟着。

    见老太君回来，清燕忙拿着礼单上前，“老夫人，昨儿奴婢清点的彩礼都妥当了，这是门下侍中府上送来的礼单，请您过目！”

    “给沐丫头看，今后让她理家。”老太君随手一摆，示意冷沐真的方向。

    冷沐真下意识避开，事不关己地哼唧几声，“你拉我进来，就是为了让我清点彩礼？又不是我的彩礼，凭什么我来看？”

    死丫头，又不听祖母的话！

    老太君随即板起脸来，“彩礼都是存进冷府库房的，你是理家人，怎么不是你的？叫你过目你便过目，啰嗦什么？”

    死老婆子，自己不想做的事，又推给她！

    见丫头不从，老太君的脸色又沉了几分，“离你哥哥娶亲，还有一段日子，这期间先让你理家。等你哥哥娶了亲，再交给你嫂子不迟！”

    “哦！”冷沐真不情不愿地应了一声，一脸无趣地接过礼单，敷衍地过了一眼，随手放在一旁，“挺好的，挺多的。”

    见她吊儿郎当的样子，老太君眉间一紧，清燕则是掩嘴一笑，“初夏微热，大小姐知晓老夫人怕热易怒，特意摆个样子，逗老夫人一笑呢！”

    鸳鸯亦是一笑，“是啊，大小姐归家之后，懂事了许多、能干了许多，理家一定不成问题！”

    说着，鸳鸯亲自上前，拿起桌上的礼单打开，一项一项念给冷沐真听。

    有人念着，冷沐真自然被动地听了。

    “十两的金元宝十锭一箱，一共两箱；十两的金条十条一箱，一共三箱；十两的银元宝百锭一大箱，一共十大箱。另附翠玉手镯十对、白玉耳环十对、黄金步摇十支.......”

    密密麻麻的礼单，看着就眼花缭乱，送完金子银子还不罢休，还要送那么多首饰、衣裳、布匹等等。

    鸳鸯咳了几声，读了好久，才将礼单上的彩礼念完。

    念完时，冷沐真已经瞠目结舌，老太君倒是很自然地点了点头，“门下侍中还算识相！”

    这叫“还算识相”？！

    搁在繁荣的现代，也没有这么大的排场呀！

    小到首饰、大到宅子，不过一个旁系嫡小姐，便要这么铺张招摇。今后轮到冷沐真的彩礼，岂非要把天地都包下来？

    “为什么都是十对、十支的？”冷沐真听出了一点端倪，便好奇问道。

    鸳鸯浅浅一笑，“回大小姐的话，冷族一向讲究十全十美，因此至少以十计数，大则百千万，总少不了十！”

    冷沐真听得一惊，“那也不用十座宅子吧？冷族又不是售楼处，要那么多房子做什么？”

    鸳鸯又是一笑，“大小姐说对了，那些宅子都是用来卖的。”

    “啊？”冷沐真又是一惊，难以置信地看看老太君，“祖母，你想钱想疯了吧？这是嫁人还是卖人？”

    老太君则是一副理所应当的样子，“配合冷族的地位，彩礼理应如此，与卖人有什么干系？冷族的千金，哪个不是奢侈度日，我若不要一点彩礼，岂非白养了她们十几年？”

    “这还是......一点彩礼啊？”冷沐真吞了吞口水，富家人果然不同凡响！

    宁蝾在一旁坐着，只是浅浅一笑，静静喝着淡茶。

    鸳鸯读完了礼单，重新交给冷沐真过目，老太君泰然坐着，看了丫头一会儿，“如今你理家，你觉得这些彩礼怎么样？”

    还能怎么样？难道还说不够？

    若说太夸张了，一定会被老婆子训斥，冷沐真遂一个白眼，“反正不是我结婚，新娘子无所谓就好了！”

    也不知从她的字里行间听出了什么，还是老太君的想象力实在丰富，听罢立时板起了脸，“清燕，你可听到了？沐丫头发话，说这些彩礼不够，你尽数退回去，叫门下侍中看着办！”

    “我什么时候说彩礼不够了？！”冷沐真一脸无辜地一惊，等不及便辩驳了一句。

    想是老太君自己心里不满意，所以生掰硬凑地说她觉得彩礼不够！

    好嘛，哪有她的发言权和决定权，不过给她一个理家的虚名而已，老太君不满意的事，她当了理家人也决定不了！

    做不了主还有什么好玩？还不如自己当老板！

    冷沐真不屑地撇撇嘴，“一个小老太婆架子这么大，不知道的，还以为你真嫁给皇帝了呢！”

    “死丫头，你胡说什么呢？！”老太君心头一震，拍案勃然大怒。

    冷沐真无谓地一个白眼，“没什么，说皇后也没您这么大的架子！”

    深怕老太君动怒，又惹得全府上下不安，清燕忙笑劝，“大小姐的意思是说，咱们冷族的面子，就该比皇后大，老夫人您说呢？”

    鸳鸯亦是赔笑，“岂止是皇后？皇上曾就说过，老夫人的话便是圣旨。老夫人是大小姐最尊敬的人，地位自然最高，老夫人莫要生气而会错了大小姐的好意呀！”

    果然冷族的人，一个比一个能扯......冷沐真一个无奈的笑意，一瞬被老太君捕捉，“沐丫头你笑什么？鸳鸯、清燕说的意思，是不是你的意思？”

    “祖母连这个判断力都没有，还要请教我这个小辈？”冷沐真悠然反问。

    真是被丫头的嘴气死了，怎么句句都顶着风口浪尖？！

    老太君气恼，却也不忍心对孙女发火。

    鸳鸯和清燕可吓坏了，要知道老太君动怒的后果，不只是死几条人命那么简单，简直惨不忍睹！

    幸而让老太君气恼的是大小姐，若换作别人，这几日可没她们的好日子过了.......

    想着，鸳鸯和清燕同时睨了冷沐真一眼，那无助的眼神，像是在说：大小姐，别再惹老夫人生气了！

    冷沐真会意，也不想难为她们，遂将话题一转，“祖母不是让我选选么？选什么？”

    “哦，对了！”老太君这才想起这茬，忙向鸳鸯示意，“快把画像都拿过来！”

    说着，又看了看杵在一旁的清燕，“愣着干嘛？还不差人，将彩礼都打回去？金银布匹方面如此吝啬，还想娶冷族的嫡生女？叫他们另挑一个好日子，准备好了彩礼再送过来！”

    把彩礼退回去，并不符合礼制。但在老太君这里，只有体面，没有礼制，所以说退也就退了。

    反正冷族女子人人向往，门下侍中爱要不要！

    至于退婚之后，女子的名声.......反正不是自己的孙女，这些从来不在老太君的考虑范围之内！

    老太君以武服人，又有皇帝护着，底下人自然不敢有异议，从来都是老太君说什么就是什么。

    “是！”清燕应了一声，退了下去。

    鸳鸯领着一帮侍婢，将楠木马车上的画像都拿了过来，一幅一幅在冷沐真面前展开。

    “这些都是老夫人看中的大家闺秀，大小姐看看，哪个适合咱们世子？”鸳鸯保持着恭敬的微笑，将闺秀的名单一递。

    所谓选选，就是是替千夜冥选妻呀.......原以为这件事，足够老太君忙活许久，没想到一天就搞定了。

    这速度，简直可以奔月了.......

    冷沐真伸手接过，打开名单一看。

    原只想随意一扫，但扫完一次，似乎看到了什么，又认真看了几遍，表情越来越复杂。

    见丫头这么认真，老太君才会心一笑，“别光看名册，也看看画像，都是一等一的美人，琴棋书画样样精通的贤德女子呢！”

    冷沐真没有理会，只是一味看着名册，最后才是一惊，“既是一等一的美人，又是琴棋书画样样精通的贤德女子，为什么没有云千柔呢？她可是洛商第一美人呀！”

    “云千柔......你说的是尚书令府上那个女子吧？”老太君一腔不屑的语调，从眼神到嘴角再到全身上下，都张扬着一股轻蔑，“十几年来，她究竟爱慕何人，你我又不是不知？”

    被她一提，冷沐真才睨了宁蝾一眼，继而转向老太君，笃定说道，“她已经改了，如今爱慕兄长呢！”

    老太君却还不屑，也看了宁蝾一眼，话语间稍微收敛，“爱慕过其他男子、再配你兄长，岂非打了你兄长一巴掌？”

    宁蝾只是一笑，祖孙俩的斗嘴，他就不参与了。

    她俩都是想象力极其丰富的主，又爱钻牛角尖。这件事他也算当事人，随口一句引起她们没必要的误会，到时后悔都晚了.......

    冷沐真却笑不出来，这老婆子，怎么处处跟她做对？

    “还有凌晟东方族的小姐，东方卿。她亦是爱慕兄长，比咱们都了解兄长，她一定要加进去的，我早就物色好了！”冷沐真一边看名册，一边说道。

    老太君依旧不满意，“你还嫌咱们冷族，受凌晟的苦痛不够？让你兄长娶一个凌晟人，还不如直接杀了他，外来人绝对不行！”

    “你！”冷沐真放下名册，立时换了平时任性的面目，“都不同意、不满意，还让我选什么？”

    老太君依旧一副理所应当的表情，语气也相对平静，“让你选，不是让你添！”

    这时，外头传来一阵通报声，“三姑小姐、三姑姑爷求见！”