
    带着好奇，两人一起去了皇子所，由着随从带进了刘瑁的房间。

    刚进房间，便闻到一股恶臭味，十分刺鼻！

    随从亦是疑惑，“方才还没有的，如今怎么？难道皇子已经.......”

    之后的话，这些个太监不敢胡说，只低着头轻声哭泣起来。

    冷沐真则与宁蝾一个对眸，上前替刘瑁看诊了一番，不由心惊，“魔蝎心肠！”

    “魔宫毒物的一种？”宁蝾只觉耳熟，便猜测问道。

    魔蝎心肠，确实是魔宫的毒物。但早在十年前，就已经流传在外，有不少外人都知晓配制方法。

    虽说用的人不多，但传播还算广泛，因此宁蝾知晓并不奇怪。

    一听是魔宫的毒物，一屋子的太监宫女齐齐白了脸色，慢慢开始窃窃私语，魔宫的人怎会毒害九皇子呢？

    这些日子，除了踏春，九皇子都不曾出宫，何时得罪了魔宫么？

    难道是某一句酒后胡言，说到了魔宫，被魔宫的人知晓，因此起了杀心？

    就算如此，速度未免太快了，离皇子醉酒到现在，才过去一个多时辰呀.......

    越是猜测，便越是害怕，众人皆是人心惶惶。

    冷沐真也是摸不着头脑，魔宫相去甚远，且与刘瑁无冤无仇的，何故毒害刘瑁呢？

    摸了摸怀中的玉瓶，里头还装着三粒魔蝎心肠，难道是她一个不留情，就给刘瑁喂了一粒？

    她再冒失，也不会这么不留神吧？

    想着，取出怀中的玉瓶，启盖看了看里头。

    一粒也不少呀，这是怎么回事呢？难道魔尊进宫了？

    就算进宫，也该告诉她一声吧？就算不告诉，也不会单独毒害刘瑁一人吧？

    “宁世子、大小姐，快想办法救救皇子吧！”几位忠仆齐齐一跪，向两人磕了几个响头。

    冷沐真无奈，虚扶了他们一把，“本小姐自然会救，你们不必担心！”

    “谢大小姐！”谢罢，又是几个响头。

    宁蝾专注想着，并没有理会，久久才蹦出一句，“应该是冰块的问题！”

    “冰块？”冷沐真听得糊涂，冰块晶莹剔透的，能有什么问题？

    就算有问题，运冰块的太监也不能苟活，如何能从冰库，成功将冰块运去夜薰宫？

    宁蝾却是笃定，转而问向刘瑁的随从，“九皇子醉酒，是在夜薰宫醉的么？”

    随从摇了摇头，“回宁世子的话，皇子今日心情欠佳，并没有赴宴夜薰宫。只是在皇子所喝了酒，醉了便出去走了走。”

    没有赴宴.......宁蝾听罢，更是笃定，“原来如此！”

    又见他一副什么都知道的样子，冷沐真便是不悦，“什么原来如此，你倒说说怎么回事呀！”

    “自己想想。”宁蝾并没有回答，而是上前，看了看刘瑁的症状，继而转向冷沐真，“魔蝎心肠，可有解药么？”

    冷沐真摇了摇头，“没有解药，不过配合归元真气，或许可以凝固毒性。”

    凝固了，并不代表不会复发。

    不过复发的几率也低，只要不复碰上魔蝎心肠，就不会有事。一旦碰上，就是双重的毒性，半个时辰内便会毒发身亡！

    “救他么？”宁蝾又问了一句。

    没等冷沐真表态，一屋子的宫人皆是一跪，“还请宁世子、大小姐救救皇子吧！”

    刘瑁也算心善，养出一堆忠仆！

    冷沐真遂点了点头，“救吧！”

    “我试试。”宁蝾应了一声，封住宁族心经，提起归元真气。

    以一根金针辅助，将一道真气打入刘瑁体内。

    归元真气对毒性有影响，很快与魔蝎心肠相连，宁蝾的额上也多了几分虚汗。

    并非宁蝾无用，而是刘瑁中毒太深，魔蝎心肠的毒性亦是十分猛烈顽固！

    “你调整好呼吸，魔蝎心肠懂得转移之术！”冷沐真告知一声，继而深思事情原委。

    为什么刘瑁会中毒呢？

    她不过融了冰块，洒了他一身，给他醒醒酒而已。

    即便冰块极寒，他至多着了风寒，怎么会中毒呢？

    宁蝾说是冰块的问题，冰块又是运去夜薰宫的。一旦冰块蒸发，岂非夜薰宫所有人都会中毒？

    想着自己也在夜薰宫待了一会儿，冷沐真马上给自己把脉。

    她之前服食过清神露和清心丸，药力还没真正褪去，身子还有一点抵抗能力，所以寒气进入不了。

    自己身上查不出什么端倪，冷沐真遂上前，给宁蝾点青把脉。

    这才发现宁蝾体内，也有一点清神清心之物，不由疑惑，“你也服食了清神露？”

    宁蝾一笑摇头，“我没有服食，是夜薰宫的宴席。”

    宴席.......记得夜薰宫，是每人一席。

    冷沐真恍然，每个人的宴席中，都下了清神清心之物，防的就是魔蝎心肠！

    宴席是皇帝亲自准备的，那么清神清心之物，也是他吩咐下在饭菜里的？

    皇帝为什么这么无聊，一边下毒、一边防毒呢？

    冷沐真想了一会儿，这才真正恍然，是苗川皇帝！

    苗川乃是洛商附属国之一，苗川的新帝自然要在皇帝的掌握之中。

    而这位苗川新帝，不仅身份神秘，而且才华出众，显然不被皇帝把控。

    因此皇帝起了杀心，特意不在苗川新帝的饭菜里下清心之物，想借着魔蝎心肠除掉苗川新帝！

    这样一来，既可以解决麻烦，还可以嫁祸给魔宫。

    就说魔尊复出，怀恨苗川、北诏、南诏的进攻和下毒，因此趁着苗川新帝离开自己的宫殿，就下了毒手！

    如此一来，皇帝就可以顺理成章地，给苗川安排一个合理的新帝！

    冷沐真恍然大悟地点点头，原来今日不是简单的比试，也不是女帝简单的谋杀云千柔，还有皇帝的奸计在内！

    今日认识了女帝，冷沐真觉得还算投缘，最重要的女帝已经是她的客户了！

    既是客户，岂能看着客户出事？

    冷沐真惊得起身，“别管九皇子了，咱们先去一趟夜薰宫！”

    原来刘瑁的中毒，只是一个意外。魔蝎心肠真正要害的人，是苗川皇帝！

    还没走几步，宫人便围了上来哭天抢地，“不要不管皇子啊，请大小姐救救皇子吧！”

    冷沐真一脸无奈，“并非真的不管九皇子，本小姐去去就回，九皇子的毒耽误不了！”

    宫人们却是固执，“夜薰宫还在比试，估计一两个时辰消停不了，等大小姐救了皇子，再与宁世子离去不迟啊！”

    一边是发小情义，一边是美容院的客户，冷沐真也难以抉择。

    略略一想，遂转眸向宁蝾一句，“你留下救他，我去夜薰宫一趟！”

    “自己当心！”宁蝾点了点头，加快了凝固毒性的速度。

    要丫头一人前去，他还是不放心的。

    但刘瑁与他，亦是发小之情，生死攸关还是要救一救的！

    冷沐真应了一声，甩袖拂开宫人们，直向夜薰宫而去。

    此时，女帝还没有得手。

    棋艺已经比完，正在进行书法的比试。

    这次比试与之前一样，也是她们写一点，便往外放一点。

    不过都是临摹之作，叫外头百姓买去欣赏。至于真迹，则要等到比试过后，高价出售！

    她们一边作诗，一边书法。

    云千柔的诗作精彩纷呈，女帝自创的书法亦是旗鼓相当。

    外头的百姓都如获至宝，即便是赝品，也是十分珍爱。

    冷沐真赶到时，两人都还在创作中。

    冰块依旧设在夜薰宫的各处，由服食过清心丸的宫人，一下一下扇着凉气。

    清心丸有限，用得多了会叫人看出端倪，因此夜薰宫的宫人并不多，只留几个必须的宫人。

    连研磨的人都只有一个，女帝不由嗤笑，“洛商皇帝果然节省，连研磨的宫人都是共用的。朕仿佛记得，这位宫人，便是刚刚奉茶的宫人吧？”

    一人身兼数职，皇帝的精打细算是出了名的，女帝还不至于疑心。

    皇帝只是浅浅一笑，并不表态，只余光瞧见急急而来的冷沐真，这才会心一笑，“沐丫头，方才你去哪儿了？也不跟朕说一声！”

    冷沐真跨过门槛而进，“臣女只是散散步而已，比试得怎么样了？”

    皇帝的笑容一如平常，“你过来看看，旗鼓相当、胜负难分呢！”

    这个节骨眼上，冷沐真哪里管得什么比试情况？

    只想着对策，一路走向云千柔，很自然地搭上她的肩膀，看了看她的诗作，“果然是才女呢！”

    他人不曾察觉什么，云千柔却心下一惊，点青把脉？她为何要点青把脉？

    果然有清心之物的痕迹！

    冷沐真也不表露，只慢慢走向女帝，也形式性地看看她的作品，自然地握住她的手臂，“这是苗川皇帝自创的书法么？字写得好生漂亮，我还是第一次见呢！”

    触碰到手臂的一刻，女帝亦是暗暗一惊，只觉一股真气，强硬地打入她的体内。

    女帝一个转眸，小心给冷沐真秘密传音道，“若朕没有猜错，这是归元真气吧？”

    冷沐真一惊，不小心表现于色，愕然瞧了女帝一眼，她怎么知道归元真气？还能感受出来？

    难道她也学过归元真气？难道她.......