
    宁蝾亦是一笑，“你更聪明，知晓我在屋顶，还故意引我到这再甩开我！”

    兜了一圈，冷沐真亦有些累了，遂坐了下来，头枕着双手趴在石桌上，“之前我无理取闹，是我错了。”

    虽说不屑冷亦寒的话，宁蝾却也都听进去了，遂也低首，“我不该关心云千柔，我的错更多一些，以后不提她了。”

    “欲擒故纵！”冷沐真一语点破，却没了方才的怒意，只是一笑而过，“说到底她也可怜，被自己的爹利用，明明不喜欢武学，却被逼着学武。好不容易遇上自己喜欢的人，那人却是个脑残，非追着我不放。”

    说起这个，冷沐真便是得意一笑，直起身子站了起来，“我休息好了，咱们去给云千柔解毒吧！”

    突然这么大方，宁蝾倒有些不习惯，不由退了身子，警惕一笑，“我若是答应了，你不会又打翻醋坛子，跟我耍脾气吧？”

    冷沐真挑眉一笑，“你不答应，难道要看着我一个人救，精力耗尽而累昏过去？”

    之前救了魔尊和长老，而后又挨了魔尊一掌，再后又使了催眠术。

    冷沐真的精力原就没有恢复，一个人怎么可能给云千柔逼毒？更何况六日欢乐散已经过了四日，连解药都救不了，凭她一己之力，还不累死过去？

    见她神情轻松，笑意清浅，宁蝾才放心下来，却还要小心试探一句，“咱们要不要用了午膳，再去救她？”

    “人命关天，还是不耽搁了。咱们救了云千柔，就在她房里用午膳吧！”冷沐真摆摆手慷慨说道，继而拉起宁蝾的手，一如早时的甜蜜。

    感觉到她手的温度，宁蝾便想起早时，差一点就成功的定情之吻。

    原不是什么害羞的事，面对丫头时，宁蝾却也会不自觉地羞红了脸。

    走着走着，余光中便出现一抹霞红，冷沐真转首一看，无奈一笑，“你想什么东西呢？”

    “没......没想什么。”宁蝾微微一惊，难得吞吞吐吐了一回。

    在爱情面前，她纯情，他亦是纯情。

    有些事情，心里头虽懂，但动起真格的，难免都会害羞。

    便如吻，恋人之间，原是正常的动作，却隔着一个莫名而神奇的东西——羞涩。

    一心要救云千柔，冷沐真还没想到早时的心动场景，遂是平常一笑，伴着几分嘲意，“还说没想什么？心虚两个字，都写在你的脸上了！”

    是么？

    宁蝾微微一怔，面对她时，他又成了透明人、透明心么？

    两人对话得恬静，携手的场景，映入周围宫人的眼中，宫人倒吵闹起来。

    并非真正的喧闹，每人都是窃窃私语，只是私语的人多了，杂声便就吵了。

    “看到没有？宁世子又与大小姐携手相伴了。”

    “大小姐不是与千夜太子定亲了？怎又与宁世子在一起了？”

    “光天化日，男男女女携手相伴，若换作咱们，早被主子砍断了双手，扔进死人堆里了！”

    “你们瞧见没有，今日宁世子与大小姐，穿得亦是一样的衣裳，挺相配的呢！”

    “我亦觉得大小姐与宁世子相配，千夜太子虽也优秀，毕竟是外国人，远嫁总是不好。”

    “宁世子逍遥自在、大小姐不受拘束，确实是一对璧人呢！”

    有支持宁蝾的，自然也有看好千夜冥的。

    “我倒觉得千夜太子更加优秀，你们难道没注意到么？千夜太子与大小姐有几分相像，正是咱们常说的夫妻相呢！”

    “可不是？都传夫妻相者，才能真正携手相爱。再者千夜太子与大小姐乃是郎才女貌，更有两国皇上的支持，就应该相伴到老。”

    “千夜太子对大小姐亦是掏心掏肺，连咱们都看在眼里。传闻千夜太子阴险毒辣，对女子亦是如此，什么时候宠过一个人？照我说，大小姐应该身在福中便知福。”

    “洛商嫁去凌晟，也不算远嫁，我看千夜太子与大小姐才是真爱，应该早一些成婚。”

    也非所有宫人，都好奇主子的事情。

    有好奇乱说的，自然便有劝说的。

    “主子们的事，不是咱们下人能管能论的。你们还是干好自己的活，免得被上头发现差错，又是一顿没完没了的板子！”

    “是啊，大小姐与谁成婚，咱们都不能管。在宫里要谨言慎行，咱们不要再议论了。”

    有劝说的，自然也要避嫌，什么都不说的。

    这些场景，都映在冷沐真的眼中，继而浅笑，“咱们的事，他们似乎都很好奇。”

    宁蝾则是习以为常，“宫中寂寥，他们自然待着什么事请，便议论什么事情，不必放在心上。”

    冷沐真点了点头，很快到了云千柔的住处，门口却没有宫人守卫。

    两人对视一眼，推开大门走了进去，原来宫人都围在了卧室门口，像是十分着急的样子。

    其中最急的，自然是云狂、林夕菡和云千柔的几个贴身婢女。

    “可算来了！”云狂眼尖，瞥到进门的两人，便直冲上前，再次不顾身份而跪，“还请宁世子与大小姐，替柔儿解毒吧！柔儿梦魇，锁着房门谁都不让进，我们都快急死了！”

    他跪了数次，宁蝾自然不觉稀奇，遂冷冷应了一声，“既然要我们救，你就别挡着道！”

    听罢，云狂忙让出前路。

    本以为早时拜了师，他们便会来救。没想到拖到现在才来，可把他们急坏了。

    要论谁更急，便是宫外等候的尚书令了。看不到女儿的情况，又没有救治的消息，只能在宫外干着急。

    云千柔虽然中了毒，但以她的功力，还是可以建立起屏障，阻挡所有来者。

    原想自暴自弃，没想到宁蝾冲破了屏障进来。

    屏障一被冲破，建立者便是一阵内伤，骤然喷出一口毒血。

    “刚进门便是好兆头。”冷沐真轻笑，跟着宁蝾走近云千柔，“你没事吧？”

    睁开眼睛，便是两人携手的场面，云千柔心下一寒，语气亦是冰冷无比，“我不需要你们救！”