
    听到宁蝾的声音，冷沐真先是一震，继而看到他轻松的笑意，才跟着释然一笑，“你什么时候来的？”

    宁蝾这才进门，一扫房中三位男子，最后对冷沐真一笑，“我是跟着九皇子和晋王来的，很惊奇？”

    “不惊奇。”冷沐真摇了摇头，嘴角不由自主地一甜，拍了拍软榻的边沿，“快坐吧！”

    宁蝾的脸上，始终保持着淡淡的笑容，一指房中的三位男子，故意反问，“还有我坐的位置？”

    听罢这话，南宫墨与祁枭旭都沉默下来，一点声音都不敢发出来。

    刘瑁却是噗嗤一笑，“从没见过宁世子吃醋的样子，如今可算见到了，今日真是来对地方了！”

    “吃醋？”宁蝾自己不觉，挑眉一笑，“本世子吃醋了么？”

    冷沐真默声，刘瑁则又一笑，指了指他的脸，“吃醋二字，都写在上头了！”

    “是么？”宁蝾笑着反问一句，话落，脸色立时寒了下来，“那还不快滚！”

    接到了他的逐客令，祁枭旭自然首当其冲，来不及行礼，便狼狈地逃了出去，“快走、快走！”

    南宫墨碍于面子，只是走下软榻，并没有离开的意思。

    刘瑁则像长在椅子上一样，丝毫不受宁蝾的威胁，一脸悠闲的笑意，双脚一抬勾住另一张椅子的扶手。

    软榻的位置一空出来，宁蝾才坐了上去，随即斜睨南宫墨一眼，“晋王还有其他事么？”

    南宫墨假咳了几声，故作深沉的样子，手指却弱弱地伸了出来，指了指小桌上的飞行棋，“刚刚开局，还没下完呢！”

    顺着他的指向，宁蝾才看了飞行棋一眼，一瞬双眉紧紧地皱在一起，这是什么东西？

    刚刚站在门口，未免丫头发现，他并没有用内力探知。因此只能听见他们的谈话，不能看到飞行棋的下法。

    宁蝾心虚地微微低眸，以免他们瞧出自己的茫然。

    细细看了一会儿，宁蝾还是一心茫然，这究竟是个什么东西？

    刘瑁依旧悠闲笑着，坐在那儿一言不发，只玩弄着手中的骰子。

    即便宁蝾低眸，冷沐真还是看出了他的疑惑。这也难怪，现代人的东西，古代人哪里会懂？

    想向他介绍飞行棋的下法，冷沐真却不知该不该说。

    还记得上次的“理发店”，宁蝾明明不知，却硬是装作知晓。可见他的自尊心强，不轻易在人前丢脸。

    也是，大人物都是这般！

    只是冷沐真矛盾了，究竟该怎么告诉宁蝾呢？用秘密传音？他会不会生气？刘瑁会不会感知？

    正纠结，只见宁蝾整理好情绪，一个转眸，再次看向南宫墨，“你知晓这东西？”

    宁蝾的茫然掩藏得很好，南宫墨暂时看不出来，只懵地一点头，“不就是飞行棋么？”

    飞行棋？宁蝾暗暗想着，再次转眸，睨向刘瑁，“你也知晓这东西？”

    刘瑁随手一掷骰子，继而点头一笑，“自然知晓，宁世子不会不知飞行棋、斗兽棋和跳棋吧？”

    南宫墨与刘瑁二人，与祁枭旭还算走得近，因此听说过这三种棋。

    只是听说过，并没有真正下过，算起来，今日才真正知晓飞行棋的下法！

    斗兽棋、跳棋又是什么东西？！

    宁蝾脑中一下崩溃，丫头出外三年，究竟学了多少奇奇怪怪的东西，为何他都没有听说过？

    按说他这些年走南闯北，知晓的应该比丫头多，如今算怎么回事？难道飞行棋、跳棋和斗兽棋，都是魔宫的玩意，所以他才不曾听说？

    想罢，宁蝾又是一个转眸，有意无意地看了丫头一眼，像是在说：他们都知晓，就我一人不知？

    冷沐真心虚地别过眼神，不自在地一笑，“今日还是不下棋了，你们都回去吧，我该用午膳了！”

    宁蝾一个挑眉，“我也回去么？”

    冷沐真讨好地一笑，“你留下，一会儿给我敷药！”

    一听如此，刘瑁刚想站起的身子，再次长在椅子上，厚脸皮地一笑，“本皇子不想回宫了，就在湘竹苑用膳吧！”

    正愁要不要离开，一听刘瑁厚脸皮地说要留下，南宫墨也坐了下来，“既然如此，本王正好也饿了，就留下一起用午膳吧！”

    这样看来，还是祁枭旭最识相，这两个厚脸皮的，赶都赶不走！

    刘瑁还好，毕竟是发小，南宫墨算什么东西？也敢踏进湘竹苑的门？

    “好，你们都留下。”冷沐真应声下来，伸手掀开盖在腿上的毯子，先一步走下软榻，“只是要与我战一场，赢者留下，输者就滚！”

    打从听说了冷沐真的本事，南宫墨便有些怯怕，深怕自己不是冷沐真的对手而丢脸，遂故作关心的样子，“你已经伤了脚，还是不要逞强了吧？”

    冷沐真自然一点头，“我确实伤了脚，不过不妨碍对付你们，晋王不会连伤员都怕吧？”

    南宫墨心头一震，她既然说到这个份上，他自然不能怯步，遂打开扇子扇着一笑，“本王没什么好怕的，只是怕你伤得更重。”

    “你没这个本事！”冷沐真得意一笑，毫不留情面地回击了一句。

    南宫墨脸色一变，不过一瞬，便恢复了笑意，“既然如此，本王就试试你的武功！”说着，四下一看，“这儿腾不开手，咱们去前院吧！”

    说话间，转身向前院而去，转身之际，已经向亲随使了一个眼色。

    亲随会意，马上跟上了主子的步伐。

    宁蝾和刘瑁也跟着出门，刘瑁纯为看热闹，宁蝾则是担心丫头的伤势。

    南宫墨虽不算高手，但南宫家的心法不好对付，丫头又有脚伤，对上只怕会是一场恶战！

    到了前院，冷沐真不发一言，先一步出手。

    眨眼间，三根金针封住了南宫墨的三处大穴。

    南宫家的心法的确厉害，但先一步被人封住大穴，再厉害也只能是纸老虎！

    没想到她出手这般快！

    南宫墨微微一惊，低头看了看身上三处金针，伸手想拔下来。奈何穴道已经被点住，拔下来也是无济于事......

    见他突然惊慌的样子，冷沐真便是一笑，“晋王放心，我出手不重，半个时辰之后，穴道便会自动解开！”

    说着，伸手一运内力，将三枚金针重新收入指缝。

    南宫家没什么厉害的武功，只有配合着心法，才能对敌。如今被封了三处大穴，与冷沐真对上，简直是以卵击石！

    南宫墨隐隐不安，眸中的惊色未褪，狐疑地凝向冷沐真，“你怎知晓南宫家心法的弱点？”

    冷沐真无谓地一摊手，“自然是四年前缠着你，无聊时研究出来的。不然让我缠着一个不爱的人，早就疯了！我脚都伤了，晋王不会还想用心法对付我吧？”

    “自然不会......”南宫墨弱弱回了一句。

    四年前，她便通晓武功了么？

    想至此处，南宫墨心下更是不安，不经意间退了一小步，像是示意亲随。

    亲随会意，立时故作慌张的样子，“对了殿下，老侯爷说今日要来晋王府上用午膳的，奴才差点忘记了，殿下快些回府吧！”

    “混账东西！”南宫墨碍着面子，还是痛骂了一句，“没看见本王正忙么？今日不与真儿分个高低，本王不会走的！”

    知晓自己的主子爱面子，亲随遂更加慌张，“殿下不能耽搁了，不然老侯爷发怒，奴才们都要吃不了兜着走啊！”

    南宫墨故作无奈地一叹，不耐烦地睨了亲随一眼，“好好好，本王这就回去，省得叫你们为难！”

    说着，又装出一副关切的样子，转眸自以为柔情地凝着冷沐真，“你既脚伤了，就好好养着，等我处理完府上的事再来瞧你！”

    这副老好人的样子，他究竟还要伪装多久？

    一辈子这般伪装，他也不嫌累？

    “南宫老侯爷么？”冷沐真并没有吩咐开门，而是深深一笑问道。

    见湘竹苑的大门还紧闭着，南宫墨只能顿足，回身向冷沐真点头，“正是我祖父。”

    “哦.......”冷沐真故意拉长了尾音，像是意有所图，“算起来，我也许久没拜见南宫老侯爷了，晋王府还没有做午膳吧？正好湘竹苑的午膳做好了，不若请老侯爷来这，咱们五人同桌？”

    老侯爷一来，谎言岂不被揭穿了？

    南宫墨笑容尴尬，“一顿午膳而已，本王回去吩咐一声，很快就做好了，不麻烦湘竹苑的厨子了！”

    玩心起了，自然没这么快消下来。

    冷沐真笑容渐深，“晋王说得有理，既然是我拜见老侯爷，自然要我亲自登门。如此，咱们一同去晋王府，等老侯爷来，我再拜见他吧？”

    没想到她步步为难，弄得他走也不是、不走也不是！

    南宫墨心下愤然，恼地瞪了亲随一眼，都是他出的好主意，说什么老侯爷登门！

    见南宫墨的脸上，渐渐没了好脸色，冷沐真便是得意一笑，“怎么？晋王不欢迎我？”

    正在兴头上，莫殇突然小跑而来，在冷沐真耳边说了一句话。

    冷沐真的脸色顿时一沉，手势示意开门，“送晋王走！”