
    “女儿家消遣的玩物，竟搬到台面上来贻笑大方，云千柔，你好大的胆子！”皇帝表情一转，已然怒不可遏。

    听罢训斥，云千柔面不改色，尚书令倒先吓了一跳，砰得一声跪在地上，“皇上恕罪，柔儿并非故意为之，只是一个玩笑而已，其实柔儿准备了一段霓裳羽衣舞！”

    见皇帝发怒，皇后亦是惊愕，忙福身求情，“柔儿一心祝寿，一时忽视了今日的场面，皇上息怒，柔儿实非故意！”

    两个大人物都说话了，小人物自然也跟着求情。

    “莹蒂郡主才貌双全，是难得的才女，还请皇上看在尚书令忠国忠君、兢兢业业的份上，饶恕郡主这一回吧！”

    胜过苗川皇帝之后，云千柔即被封做莹蒂郡主。

    “今日寿宴，举国同庆！郡主也是一片好意，只不过选错了寿礼，还请皇上息怒吧！”

    “皇上息怒！”

    ........

    皇帝却一句劝说也听不进去，一味发怒不已，“如此逗趣朕的寿宴，朕还有什么可息怒的？来人，将这个目无尊上、不识好歹的云千柔拉下去，杖毙！”

    没想到皇帝这般狠心，好好的洛商第一美人、辛苦培植十几年，说杀就杀！

    云千柔的才艺，从今日之前一直保密，连皇后、尚书令都不曾告诉。

    他们只知道云千柔为了今日的才艺，不眠不休了好几日，没想到竟是剪纸！

    其实剪纸没什么稀罕，生活中也离不开剪纸的装饰。

    这样的才艺，并没有什么罪过。

    只是云千柔的身份特殊，早被敲定了美人的名头，自然要做美人该做的事。

    若换作其他闺秀，剪一幅好意头的剪纸，皇帝不至于发怒。

    但换了云千柔，皇帝就由不住怒火。

    外国使臣前来，为的就是一观洛商第一美人的舞姿，一会洛商第一美人的才情，谁要看什么剪纸表演？简直荒诞无稽！

    若非受了外国使臣的蔑笑，皇帝不至于发这么大的火。

    实在是洛商的面子、圣上的面子摆在那里，皇帝不得不做点维护面子的事！

    话音刚落，便有两人侍卫入殿，齐步向云千柔走去。

    “得罪。”云千柔淡淡一句，眸光一扫两人侍卫，不知不觉间，已经用金针封住了他们的穴道。

    点青医术.......

    打从点青医术公布，皇帝也有所了解，见云千柔圣前无礼，更是雷霆大怒，“大胆云千柔，朕的御前侍卫，也是你能动手封穴的么？！”

    “封穴而已，伤不了他们，皇上不必担心。”云千柔嘴角的笑意微微收敛，面对皇帝的雷霆大怒，依旧面不改色，拿起剪子自顾自地剪了起来。

    她的折纸、剪纸速度极快，一看便知不同于平时的消遣，而是大师级的手法。

    没想到云千柔也开始嚣张了，皇帝正要发怒，却见皇后起身，指了指外国使臣的席桌位置。

    皇帝顺势看去，不知何时，他们已经被云千柔认真剪彩的模样深深吸引。

    打量着皇帝的目光，渐渐收了怒意之后，皇后才向尚书令一个手势。

    尚书令试探着起身，悄悄回了座位，担忧地看向认真剪彩的女儿。

    皇帝这才看去，只见云千柔安坐在殿中，手中剪子的速度虽快，却不乏美人的柔骨，一举一动皆是大家风范。

    一幅剪纸，安安静静，似乎比舞姿更加引人注目。

    大殿一时静谧，所有人的目光都聚集在云千柔身上，不知不觉竟忘了自己正在席间。

    而是追随着云千柔的剪纸，进了一个叫做彩纸的佳境，忽略了身边的一切，只剩下安静剪纸的云千柔。

    究竟是何等的倾国倾城貌，才能叫这黯淡无趣的彩纸，透出不同寻常的仙气。

    微风轻拂，拂起云千柔青色的丝绸衣裳，那一分仙骨，即便请来天下第一的画师，也画不出她的完美无瑕！

    没想到静坐剪纸，也能惊艳四座，这样的魅力，不由让在座其他女子羡慕妒忌。

    当所有人的目光，都聚集于云千柔时，唯独宁蝾一人，悠然享用着美食，一眼不顾。

    冷沐真也是心有杂念，观察了千夜冥许久，才推了推宁蝾，“你看到没有？千夜太子似乎看得很入迷呢！”

    兄妹关系再亲，公众场合，冷沐真也不能暴露了。

    宁蝾这才抬眸，懒懒看了千夜冥一眼，含着食物不屑一笑，“装的！”

    “装的？！”冷沐真疑惑地眨眨眼，一脸惊色。

    宁蝾点了点头，“千夜冥最懂人情世故、生存之道。外国使臣都看得入迷，若唯独他不看，岂非故意出头？”

    这话说得有理，枪打出头鸟，千夜冥最懂生存之道，不会故意给自己找麻烦。

    冷沐真明白地点了点头，“原来是装的，那这些外国使臣，也都是装的？”

    “真的。”宁蝾看也不看便答道，一边吃着一边解释，“你看他们的眼神，男人谎骗，唯独掩饰不了的就是眼睛。”

    虽说掩饰不了，但也不容易看出来。

    经他提醒，冷沐真才细看他们的眼神，果然有一些细微的不同。

    千夜冥有点心不在焉，而其他人则是专注，一如认真剪纸的云千柔。

    连表情都与表演者同步，可见他们的痴醉程度了！

    如此一来，皇帝的脸面也算挽回了！

    除却外国使臣，洛商的年轻男子也不例外，纷纷被云千柔的貌美吸引。

    云千柔的外貌便是如此神奇，看得再多，也不觉得厌倦。

    一来二去，剪纸的精妙，已经不在于剪纸的结果，而是过程的闭月羞花、沉鱼落雁！

    不过，再美的东西，也有结束的一刻。

    没过多久，一大幅剪纸就完工了，由待命的太监展开，只见八个大字：万事如意、千秋万代。

    正是云千柔的祝词。

    这样的剪纸技术并不稀奇，皇帝只是勉强一笑。

    方才见她绣得认真，还以为有什么稀罕，谁知竟是简简单单的八个字。

    席间已经有人轻笑，外国使臣们亦是摇头。过程完美无瑕，没想到结果如此不堪，这便是洛商第一美人的本事？

    颜面再次无存，皇帝脸色一沉到底，比方才的怒火还要上升一重。

    刚要发怒，便听云千柔吩咐道，“你们将彩纸反折两次。”

    反折？反折能有什么玄机？不就是万事如意或者千秋万代的一半么？

    太监们照做地反折了两次，众人瞩目，席间皆是愕然。

    皇帝更是抚掌大笑，“好啊好啊，好一个吾皇万岁！”

    听了皇帝的话，冷沐真才转眸看去。

    只见红色的彩纸一经两次反折，原先的八个字已经消失，只剩下“吾皇万岁”四字和周围装饰的花纹。

    “世上竟有如此神乎的剪纸，莹蒂郡主不愧为第一才女！”

    “剪纸不过消遣玩意，郡主的作品不叫剪纸，应该叫做天作！”

    “好一个天作！天作配天子，以此祝寿，相得益彰！”

    ........

    不管是洛商人士，还是外国人士，无一不是赞不绝口，惹得皇帝再次龙颜大悦，“果然是天作！来人，收进库房保存，赏！”

    “谢皇上恩典！”云千柔叩拜谢恩，接受了赏银，才继续说道，“臣女还有一幅剪纸，为圣上祝寿！皇上已经封了臣女为郡主，臣女别无他愿，只为博皇帝一笑！”

    嘴巴倒是很甜，皇帝点头而笑，“还有什么天作，尽管拿出来吧！”

    赢回了颜面，皇帝自然高兴得不得了。

    云千柔浅浅一笑，转眸吩咐了一声，继而向皇帝说道，“下面一幅剪纸，是臣女花了一万炷香完成的，祝皇上万岁万岁万万岁！”

    说话间，一个深福，嘴角的笑意也跟着加深。

    皇帝也赞天作，云千柔却不能跟着说。

    毕竟是别人的夸赞之语，她不能失了分寸，因此还称剪纸。

    话音刚落，太监便呈上了那幅巨大的剪纸，用纸乃是明黄色，正是圣上的颜色。

    彩纸展开一看，入眼便是一条巨大的龙，龙的身子曲折，最后形成四字：吾皇万岁！

    皇帝再一次开怀大笑，“一万炷香、吾皇万岁，果然是个好意头！一并收进库房，务必好好保存！”

    一万炷香、吾皇万岁，赏金自然也要万两。

    这可不是小数目，皇帝再高兴，也不会失了理智。

    细想了一番，才吩咐道，“来人，赏柔儿一块免罪金牌！”

    “谢皇上恩典！”云千柔再次谢恩。

    金牌虽不足万两，但分量也不轻，真赏给云千柔了，皇帝还是会心疼。

    只是不能输了面子，只好硬着头皮赏了。

    “莹蒂郡主的才艺这般厉害，叫我们之后的才艺，如何见人呢？”四公主早生嫉妒，实在忍不住便数落道，像在故意挑起其他女子的嫉妒心。

    大公主、二公主、三公主都已经出嫁，并没有赴宫宴。

    云千柔之后，自然就轮到四公主了。

    刚才数落冷沐真，四公主已经受了诸多白眼，如今再展示她一无是处的才艺，岂非更遭人笑话？

    为了自己的颜面，没等李佺宣布，四公主便提前拒绝，“父皇，今年就免了公主们的才艺吧！”

    云千柔已经这般优秀，公主们必定逊色。

    这一点，皇帝十分清楚。

    与其丢人，还不如给人留点神秘，遂点了点头，“直接从贵族千金开始吧！”

    宁国府没有嫡系嫡女，自然轮不到宁国府表演。

    宁族之后便是冷族，李佺随即宣道，“第二个才艺，由冷族嫡系嫡女冷氏冷沐真表演。”

    打从听说了才艺，冷沐真便不上心。

    听罢李佺的话，冷沐真便是轻慢，“脚伤了数日，又没一日太平，哪有什么才艺可展示的？”

    并非没有，只是听宁蝾说，才艺也是选秀的一种方式，冷沐真便不想表演。

    上次被皇帝吓得不轻，她可不想再勾起皇帝的欲望了！

    没想到她当众拒绝，皇帝双眉一蹙，“脚伤而已，弹琴不算才艺、书画不算才艺？哪一样需要双脚？”

    “有些话，臣女不想说得太明白。”冷沐真直言不讳道。

    众人皆为她的语气所惊，皇帝更是恼羞成怒，“大胆冷沐真，竟敢藐视朕的寿宴，来人！”