
    “你冷静一些。”女帝静静一句，挣脱开她紧握的手。

    冷沐真放下了手，抵着门一脸苦楚，“你知晓千夜太子一事，必也知晓你师父的身份吧？离开了这么久，她也该回来了，亲人尽是不顾了么？”

    女帝嘴角泛起淡淡的笑容，“她的决定，朕一向尊重，具不干涉。”

    “那你告诉我她在哪儿，或者给我一个方向。”冷沐真还是不死心。

    女儿思念母亲的场景，女帝看过许多，这次却有些感触，神色也跟着她一变，“她想回来时，自然会回来的。既是亲人，你更应该尊重她的决定，时机一到，自然就重逢了！”

    冷沐真却是不屑一笑，“我能等下去，祖母呢？她已经五十多岁了！”

    对古代人来说，六十几岁已经是极限，七十多岁则是一个奇迹。

    女人比男人长命，也不过长命四五岁，最多不过六十九。

    就算活过了六十九，也基本瘫躺在床，到时重逢还有什么意思？

    临死之前，最后见祖母一面么？真是她的好儿子、好儿媳呢！

    瞧着时间不多了，女帝再一次出手，这次并非点穴那么简单，而是直接拿出了毒物！

    乃是曼陀罗花制成的毒物，加上苗川的一点蛊咒，可以让人暂时麻痹。

    比起点穴，毒物的范围更广，只要冷沐真接触到一点，便会全身麻痹、意识模糊。

    没想到女帝这般心狠，居然用了这么猛性的毒物。

    虽说只是麻痹之用，但稍有不慎，脑子便会受了影响。到时一醒来，失忆、弱智都是大有可能的！

    冷沐真吓了一跳，想躲开却已经来不及。

    幸而宁蝾及时赶到，像是想故意引起皇帝的注意，一下冲开了屋顶，将丫头拉了上来。

    一块块瓦片齐刷刷一落，有的落在房间内、有的落在房外，噼里啪啦的声音顿时引来了不少人。

    女帝愣在一处，想行动却已经被人包围。

    “还是你技高一筹！”冷沐真夸了一句，向宁蝾开怀一笑。

    宁蝾一个挑眉，“与蛊毒之帝独处，你也算有胆量！”

    苗川代表的毒，便是蛊毒，因此女帝也称为蛊毒之帝。

    蛊毒，是一种人人都琢磨不透的毒，天下之间无人不惧，形同畏惧魔宫的毒。

    冷沐真也是一时脑热，一心想护着云千柔，便去了女帝所在的房间。

    本以为自己与女帝投缘，说几句话，不至于让女帝动用蛊咒，谁知她那么狠心.......

    与此同时，皇帝有了由头，便差人包围了女帝，还故作好心，“出了什么事？怎么弄出这么大的响动？”

    说着，皇帝直接进了房间，见女帝已经完成了画作，一收紧张而笑，“夏皇帝果然快速，柔儿的画才作到一半，夏皇帝便已经完成了。朕这就拿去大殿，与柔儿的画作放在一起！”

    至于刚刚问的“出了什么事”，皇帝显然不关心，皇宫能出什么事？

    主要控制了女帝，不叫她乱来生事，皇帝也就放心了！

    拿了画作回去，又催促云千柔画好了作品，由太监拿去给学士评判。

    女帝意不在比试，所以画作并不尽心。

    皇帝看了她的画，也看出了她并没有尽力，因此催促云千柔简单地画完，想尽快结束这场比试。

    虽是不尽心的画，在外头的百姓看来，却足以称之为优秀。

    再加上画师添加几笔，一瞬栩栩如生。

    紧接着临摹几十上百张画作，拿去卖给富商富豪，最后再贴出两张真迹。

    只是小小比试了一番，皇帝便大赚了一笔！

    真若云千柔输了，皇帝赔上一千两金子，也不至于亏本。

    不过好在女帝没有尽心，云千柔险胜了这场比试，也重新博得了百姓的好评。

    “奉天承运、洛商皇帝诏曰：云族嫡女云千柔才貌双全、贤德端庄，朕心甚喜，特封为郡主，赐号莹蒂。今日胜过苗川皇帝，朕亦是欣慰，特赦尚书令的罪责，钦此！”

    李佺念罢圣旨，双手交给云千柔，继而谄媚一笑，“莹蒂郡主，奴才在此恭喜了！”

    云千柔一笑点头，双手接过圣旨而起身，“谢过皇上恩典！”

    处理完云族的事，皇帝很快转向女帝，“夏皇帝拜见完了，还打算住上几日么？”

    虽是这么问，她若真说住，皇帝又会说苗川国事繁忙。为了苗川考虑，身为一国之君，还是要回国处理政事.......

    一通大道理砸过来，女帝怎么受得住，遂谦恭一笑，“谢洛商皇帝好意，朕就不多住了。苗川还要许多国事等着处理，朕初登基为帝，不可忽视了苗川百姓啊！”

    皇帝满意一笑，“夏皇帝识大体，确实是为帝的好材料！”

    女帝回之一笑，浅浅睨了冷沐真一眼，手势示意随从，准备摆驾回国。

    伴随着女帝离开，宁蝾和冷沐真也消失于屋顶。

    至于云千柔，则由皇帝的人亲自护送，平安送回了云府。

    出了皇宫，冷沐真还是不放心，特意去了云府一瞧。

    见云千柔无事，给她配了药便想离开，谁知却被她拉住，“冷妹妹，我问你一个问题！”

    “什么问题？”冷沐真虽然发问了，心里却明白她的疑问。

    当即还是女帝的事，自然问她为什么要杀害她了！

    果然云千柔这么问了，冷沐真不能表露母妃的事，只能无可奈何地一笑，“你们云族和苗川的恩怨，我如何知晓？”

    云千柔却是摇头，“可据我所知，云族与苗川从未有过恩怨，更未有过连结呀。以女帝的才貌，更不必嫉妒于我，为何苦心杀害我呢？”

    说着，拉着冷沐真的手更紧了一分，“你且留下，等苗川皇帝出了洛商的城门，再回冷府可好？”

    什么时候丫头成了护卫？

    宁蝾听得不悦，轻轻蹙起双眉，“云府多得是护卫，不缺沐儿一个吧？”

    听出了宁蝾的意思，云千柔难为情地低头，“我不是这个意思，更没有拿冷妹妹为护卫。只是冷妹妹武功高强、心地善良、待我有恩，我如今只信任她一人！”

    说着，可怜巴巴地看向冷沐真，“冷妹妹，求你了，留下吧！”