
    魔尊从不以冷老太爷的面目示人，而是用魔灵之镜遮住自己原本的模样。

    老太君之所以认得，是因为前些年，他们交过手。

    当时魔尊便想夺回丫头，因此趁着老太君不注意，用魔宫的招数，绑架了冷沐真。

    而后老太君追来，他便与老太君打赌，若她赢了，孙女便还给她。

    奈何夫妻多年，不管他以什么身份与她对抗，都不忍心挫败她的胜负欲，最后还是将丫头双手奉还。

    正是因为那件事，老太君记下了魔尊的样子，如今认了出来，却不曾宣之于口。

    而是心下想着，行宫守卫森严，他竟能独闯进来。

    看来这些年，他的武功也有所提升！

    只是他突然闯进来、点了皇帝的穴道，究竟所谓何事？

    沐丫头？！

    老太君心下一惊，想起上次与他交手，便是因为他绑架了沐丫头。如今，一定也是冲着沐丫头来的！

    他怕皇帝与她，一前一后、左右夹击，他会吃不消，所以提前点住皇帝的穴道！

    想着前些年与他打成平手，如今他功力见长，必定更不好对付。

    老太君忙运起内力，替皇帝解了穴道，“快保护沐丫头！”

    皇帝原还想说些什么，见她着急忙慌的样子，便将要说的话吞了回去，跟着她跑出皓谕阁。

    几乎是同时，冷沐真看到天空一道人影迅速闪过，像是魔宫的轻功。

    “好像是爷爷。”冷沐真抬头瞧着，小声向宁蝾说道。

    魔尊？他怎么来了？

    宁蝾亦是抬头，魔尊却已经不见踪影，“是不是听说老太君来了，所以赶来瞧瞧？”

    魔宫的消息，大多都是从莫家传来的。如今皇帝人在行宫，并没有莫家人跟随，魔宫的消息自然不灵通了。

    至于老太君住进行宫一事，原是因为冷沐真有难。

    许是莫彦怕魔尊担忧，所以等到所有难事都解决了，才将老太君一事通禀魔尊。

    若他真是为了老太君而来，那就说明他们夫妻感情并未消退。

    冷沐真随即一笑，“这行宫里头，除了祖母便是我。我是抬头不见低头见的，他若要见我，传召一声即可，如今亲自来一趟，应该是瞧祖母的。”

    看来，魔尊亦是刀子嘴、豆腐心，嘴上说不准替老太君一个字，实则心里还是挂念。

    所谓一日夫妻百日恩、床头吵架床尾和，他们分开了数十年，什么恩怨也早不计较了吧？

    刚说几句，便见皇帝和老太君，带着一帮御林军、警卫而来，一脸焦急担忧的神情。

    多年前的挟持，冷沐真尚在襁褓，自然不记得，遂一脸疑惑，“皇上、祖母，你们这是干什么？”

    “沐丫头！”老太君依旧是少女面貌，手上却拄着拐杖，到了丫头前，连忙握住丫头的手，“魔尊没有伤害你吧？”

    “魔尊？！”几乎是同时，皇帝与冷沐真皆是一惊。

    皇帝很快恢复了平和，怪不得老太君突然急躁，原来是看见魔尊了？只是奇怪，魔尊来了，为何会伤害沐丫头？

    心下虽有疑惑，皇帝却不会宣之于口，表面还是担忧的神情。

    冷沐真则是尴尬一笑，取代了惊愕的神情，“祖母看见魔尊了？”

    老太君一脸沉重地点点头，“他方才突然闯入，神不知鬼不觉地点了皇帝的穴道。我想着多年前，他曾挟持你，便猜想他此次亦是为你而来！”

    原来多年前，她曾被魔尊挟持......

    又是几乎同时，皇帝与冷沐真恍然点了点头。

    只是心下所思不同，皇帝是想，原来魔尊早有动作，一早便想将孙女占为己有。

    冷沐真则是无奈一笑，傻奶奶，爷爷这是来瞧你的！

    “你也瞧见魔尊了？”老太君突然多问了一句。

    皇帝当前，即便他已经知晓魔尊身份，冷沐真也不能暴露自己，遂尴尬一笑，“我又不认得，就算瞧见了，也不知道是不是魔尊呀！”

    老太君亦是点头，“不管瞧没瞧见，你没事就好！”说着，转眸皇帝，“把御林军和警卫撤了吧，多谢！”

    说了这么久，好不容易得来一句“多谢”，不再是冷冰冰的语气，皇帝打从心底里一喜，“好，李佺，让他们都撤了！”

    见他没头没脑地笑着，老太君又补充道，“魔尊只身潜入，说明行宫守卫不够森严，从今日开始，再加一重守卫。快要回京了，绝不能出任何差错。

    另外，我方才只见魔尊来、不见魔尊去，你务必搜查整个行宫，以免魔尊逗留，对沐丫头造成伤害。”

    看来这么多年，老太君对魔尊的真实身份，还是一无所知。

    皇帝乖乖地应声，好似听从老太君，是这世上最幸福的事，随即笑容更灿，“朕都听你的！”

    “多谢。”老太君最后说了一句，拉着孙女，回了皓谕阁。

    虽说今日没有进展，皇帝却还是莫名地高兴。或许是帮到了老太君，或许是老太君的两句多谢。

    不知为何，只要有老太君几句话语，皇帝便有干劲十足，比任何祛除疲劳的药物都要管用。

    或许，这就是依赖吧！

    确定魔尊离开前，老太君下令封锁皓谕阁，不得宁蝾和冷沐真出门半步。

    原只能在行宫待着，冷沐真便觉无聊透顶了，如今居然连皓谕阁都出不去，更是牢骚满天飞。

    “死老婆子，都什么时代了，居然禁我的足！亏我为她打扮了那么久，把她打扮得美若天仙、貌赛西施，她也不知感恩！明知我待不住一刻，还要禁我的足！

    那些御林军也是，行宫再大大得过城池么？这都多久了，还没搜查完？这么久了，别说一个大活人，就是只苍蝇也该找出来了！都是些吃白饭的，慢慢吞吞什么事都做不好！”

    一连埋怨了诸多人，冷沐真才歇了一口气，喝了喝水又想接着骂。

    芷蕾听得耳朵长茧，遂不耐烦一句，“小姐有完没完了，若真是无聊，便睡个午觉吧！”

    听她不耐烦，冷沐真更是不耐烦，“午饭还没吃，睡什么午觉？你也是吃白饭的么？这都快到饭点了，还不去煮午饭？！”

    芷蕾一脸无辜，“小姐刚刚不是说，没心情吃饭么？”

    冷沐真又是任性耍赖，“我说过了么？我说没心情吃饭，你就不去煮饭了么？我没心情吃，是我的事，难道我没心情睡觉，你就不整理被铺了？”

    说着，又指了指乱糟糟的被子，“你还真不整理啊？乱成这样，像什么话？”

    芷蕾又是一脸无辜，“我早上整理了的，明明是小姐进门发脾气，自己弄乱的嘛！”

    “你早上整理了，中午便不整理了么？你早上还吃饭了呢，中午就不吃了？”冷沐真心情不好，指着谁便是乱骂一通。

    也只有芷蕾肯跟她对骂，若换作别的侍女，一定下跪求饶了。

    那样唯唯诺诺的人，冷沐真不喜欢。偶尔心情不好，能跟芷蕾对骂一句，也是发泄的一种途径！

    进门就听见两主仆的互相埋怨，宁蝾无奈一笑，“老太君禁足咱们，也是为了咱们的安全，你就不要抱怨了。”

    见宁蝾来，冷沐真才是一笑，“他们搜寻好了？”

    宁蝾摇了摇头，“看外面的架势，估计要搜到午后呢！”

    午后......冷沐真垮在椅子上，无趣地喝着极品云雾，“有什么好搜查的，不就是老夫老妻见个面嘛！”

    宁蝾浅浅一笑，“行了，别抱怨了。我听说过几日回京，京中要热闹一阵子了。”

    “不就是夏节嘛！”冷沐真依旧无趣，上半身软在椅子上，双脚翘到凳子上，一边喝着茶一边撇了撇嘴。

    宁蝾却摇了摇手指，“不只是夏节，而是苗川的人要来。”

    “苗川？”冷沐真似乎有了一丝兴趣。

    宁蝾点了点头，“近日，苗川新帝登基，准备夏节前到达洛商京城，给皇帝请安拜礼。”

    像是想起了什么，冷沐真直了直身子，一脸回忆状，“我听说苗川这一代无后，只生了十几位公主。如今才过去多久，生出儿子了？”

    “自然没有。”宁蝾浅浅一笑，“就算生出来了，也不可能襁褓登基呀。如今苗川的新帝，正是云英未嫁的八公主。”

    原来是女帝......

    以前只在书中读过，武则天为女皇。如今居然遇到了真事，冷沐真一瞬来了兴致，“那位八公主多大了？为什么登基为帝？”

    宁蝾无知地一摊手，“那位八公主身世神秘，打从一出生便养在苗川外，除了她父亲，无人知晓她母亲为谁。如今回了苗川皇宫，便被皇帝立为储君了。”

    这么神秘......

    也不知为何，打从出生，冷沐真便对神秘的事物，极其有兴趣。

    听罢这位云英未嫁的八公主的事迹，冷沐真方嘴角一挑，“咱们几时回京？那位八公主什么时候到达京城？”

    见她心情恢复，宁蝾便是一笑，“宫人已经在收拾了，许这几日内便会动身回京。至于那位八公主，应该会比我们晚到几日吧！”

    这时，外头传来一阵尖细的太监声音，“皇上有旨，京中急事，明日即动身回京！”