
    “好！”冷沐真一手接过宁蝾的快速救心丸，另一手接过芷蕾端来的白水，轻手将老太君扶起。

    “让朕来！”皇帝突然伸手，从冷沐真手中接过水和救心丸。

    冷沐真微微一愣，想着老太君或许不想让皇帝插手。

    正要拒绝，皇帝的手却极快，一下夺了去，便要亲自喂。

    反正老太君没有知觉，冷沐真遂没有争执，只小心扶着老太君，“皇上喂得谨慎些，莫噎着祖母。”

    老年人身子原就不好，不管是磕着、碰着，甚至噎着，都有可能一命呜呼。

    这么嘱咐一句，皇帝便就紧张起来，看了一会儿，才将药丸喂给老太君。

    似是身子下意识的抵触，老太君口也不张，像是不接受皇帝的好意。

    “还是臣女来吧！”冷沐真一使劲，让老太君靠在自己怀中，空出两只手来，示意让她喂。

    不能耽误了用药时辰，皇帝也没有争执，重新还给冷沐真。

    瞧着老太君静静地张开嘴，任冷沐真将药丸喂进去，皇帝不由心疼。

    随即睨了李佺一眼，示意他出去说话。

    李佺会意，马上扶皇帝起身，两人一齐到了房间外的院子里。

    春夏交替，正是风和日丽的天气。

    江南的春风，犹如轻纱拂面，不由让人心旷神怡。

    皇帝却是一脸肃颜，像是想到了什么，睨向李佺的眸子，折射出几分怒色，“你的激将法，是不是激得太过了？”

    注意到皇帝的眼神，往房中一扫，李佺便明白了他的意思，立时脸色一变，“皇上明察，老太君心病突发，并非奴才的激将法，而是千夜太子与大小姐的逼迫呀！”

    老太君需要静养，皇帝再恼怒也不会大声喧哗，遂轻声一哼，“你以为老太君的心病那么容易犯么？她是修习过宁族心经的！定是你的激将法太过，再加上千夜太子和沐丫头的逼迫，如今才犯了病。”

    既然皇帝一口咬定，李佺只能下跪，“奴才知罪！”

    其实老太君的心病，与皇帝毫无干系。

    只是想起往事，又看到现实，难免悲哀。

    本以为孙女找到了最好的归宿，没想到宁蝾也始乱终弃，竟用宁族毒镖对付孙女！

    想想自己的孙女，日后也可能孤灯伴老；想起自己筹划了十几年的婚事，就这么被负心；想起自己对不起孙女、孙子的事......再加上千夜冥与冷沐真的宁死相逼。

    其实他们说的是戏话，老太君却信以为真，因此真气溃散、犯了旧病。

    皇帝若知晓这些都与他毫无干系，这么多年来，老太君都不曾爱过他，必然也要犯旧病。

    见李佺认罪，皇帝也没有诸多计较，而是开始思虑自己的问题，“其实朕也有错，居然不计后果地刺激她.......罢了，如今已成这般，朕也不能扭转事实。李佺，你且去内务府吩咐一声，让他们遣散了那些秀女吧！”

    那些秀女，可都还做着皇妃梦呢，居然因老太君遣散了？

    李佺微微一惊，先是应了一声，而后才多问了一句，“那......婠容华.......”

    提及婠容华，皇帝的脸色骤然阴冷，眸中原有对老太君的温柔，也在这一瞬消失得无影无踪。

    “婠容华......”皇帝漫念出声，像是在思虑着什么。

    李佺点了点头，想着这位婠容华深得帝心，未来想必无可限量，因而说了几句好话，“其他秀女倒无碍，尚无名分也没有侍寝。只是婠容华已经有了名分，还赐了封号，逐出宫去于礼不合。皇上若想对老太君表明心思，不若暂时让婠容华，住到冷宫里去？”

    “杀了。”皇帝不知有没有认真听李佺的话，话音刚落，便是这么一句清冷之语。

    李佺不由一惊，“杀了？”

    都说君心难测，李佺侍奉皇帝几十年，倒也不觉。

    但此时此刻，李佺却不明白了。

    皇宫内庭，宠妃一夜失宠的例子数不胜数，大多都是因为宠妃生妒、败坏贤德，或是与皇帝话不投机。

    但这位婠容华，不仅是皇帝的解语花，还不妒忌、不生醋，脾气好得连皇后都不及。

    如此贤良的女子，按理来说皇帝会珍惜，怎会狠心杀了呢？

    李佺细细思索着皇帝的话，深怕其实话里有话，遂多问了一句，“皇上的意思是，假死，然后带出宫去偷偷侍奉着？”

    “白绫、鹤顶红、匕首，让她自选一样，然后葬入妃陵。”皇帝的语气依旧清冷，完全没了之前对婠容华的情意。

    本以为皇帝是话里有话，没想到真是起了杀念。

    是为了老太君？还是因为婠容华个人？

    李佺不明白，却也不敢多问，应声刚要去办，却又被皇帝叫住。

    本以为皇帝改了主意，没想到脸色更是郁沉，“婠容华若不肯就死，或者耍任何心思，你便命御林军，将她就地处决了。”

    “是。”李佺低首应了一声，既然婠容华注定了死亡，他也没有必要，为一个死者说话了。

    皇帝一出去，屋内气氛便是一变。

    喂下了救心丸，老太君的脉象便有所好转，冷沐真和宁蝾才放松了几分。

    刚一放松，便想起方才的事。

    宁蝾不曾说话，眼神却说明了一些。

    冷沐真瞧着不悦，便又是气恼，“你这是什么眼神？像是我冤枉了你！”说着，瞧了床上的老太君一眼，“祖母今日犯病，都是你关心云千柔所致，你连句道歉的话都没有么？”

    又是这般诬赖！

    宁蝾亦是气恼，却不在老太君面前吵，抓着丫头直接去了后院，“我何时关心云千柔了？老太君犯病，还不是你和千夜冥气的？你明知老太君希望咱俩成婚，你还故意拿这事说事，不是成心刺激她么？”

    “我刺激她？”冷沐真心觉无辜，伸手指了指自己，又指了指屋内的老太君，“那又是谁刺激了我？你若不刺激我，我岂会向祖母诉苦？”

    宁蝾不屑一笑，“你那是诉苦么？分明是诽谤诬陷！我何时说过分道扬镳的话？究竟是谁说了这话、又是谁无中生有？”

    以往不吵架时，还以为他脾气甚好，如今吵了架，居然不知让步！

    冷沐真更是气恼，“好！我刺激了祖母、我无理取闹、我无中生有，你什么错都没有，行了吧？！”

    也不知自己在固执什么，宁蝾只知道自己对云千柔，没有丝毫感情。

    救她，一是因为丫头可怜她；二是因为尚书令当众拜了师。

    并非为尚书令考虑，而是为丫头和自己的名声考虑。

    若当着百姓之面失信，日后在洛商，又何来立足之地？

    君靠百姓而立，朝中的势力，亦是离不开百姓的支持。

    百姓虽小，但势众力量便大。为了给百姓树立一个仁心的榜样，即便宁蝾不想救，也要救一次。

    不然空有医术、没有医心，皇帝必会借此发挥。到时他们损失惨重，可就无地挽回了！

    明明可以跟丫头解释一切，宁蝾却不想多说。因为丫头任性惯了，解释了这一次，还会有下一次闹腾。

    只有丫头自己明白，下次发生矛盾时，才会知晓他的苦心。

    但看丫头如今的情况，想必不会明白其中缘由，宁蝾遂故作无谓，“你既知晓错了，便道个歉吧！”

    一腔怒意，都栽在宁蝾最初的那句关心之语上，冷沐真还哪来的理智？

    明明是他有错在先，居然叫她道歉？

    从现代到古代、从魔宫到洛商，她何时受过这等委屈？

    瞧着李佺离开，千夜冥便从后院进入，见两人在这吵嘴，便几步上前。

    余光睨见远远而来的千夜冥，冷沐真心下一喜，随即挽住千夜冥的胳膊，便开始撒娇，“哥，你终于来了，宁蝾居然让我道歉！”

    好似没有认真听，千夜冥只是瞧了屋内一眼，“老太君怎么样了？”

    许是因为骨肉至亲，也许是因为老太君的犯病，与自己有些许干系，因此千夜冥专程来问。

    冷沐真却不明白，遂打量一眼。

    原说不关心的，现在又是什么意思？不听她说话，只担心里头躺着的那位？

    冷沐真脸色一变，放开他的手臂，一瞬表情已经严肃，“你有没有听我说话？”

    “啊？”千夜冥一愣，又睨了老太君一眼，“你说什么？老太君说话了？”

    居然故意不听她说话，冷沐真一瞬又怒，“老太君、老太君，之前还说什么恨，如今算什么？不要我这个妹妹，只要里头那个老婆子了么？”

    丫头的气没消，谁碰上都是蛮不讲理。宁蝾早猜到如此，本想劝千夜冥离开，但见他难得关心老太君，便闷声不说了。

    宁蝾明白她的脾气，千夜冥却不明白，遂疑惑了一脸，“你这说的什么话？我只是问了一句，怎就是不要你了？”

    “你这种语气是吧？”冷沐真鸡蛋里挑骨头般，杠上便是不依不饶，“你是不是也觉得我无理取闹？老婆子只是犯了心病，根本没有大碍，你们犯得着跟我一个女子计较么？！”

    这回算是领教她的任性了......千夜冥微微蹙眉，语气不温不怒，“谁跟你计较了？”