
    下了一晚上的大雨，天空呈现一片湛蓝，干净得连一片云都没有。

    临近夏节，天气越发炎热，还未到午时，阳光便十分殷毒。

    冷府门口的流浪狗，悄然躲在冷府的屋檐下，热得吐出长舌，像是与路人问好，又像是倾诉自己的苦热。

    听说苗川新帝要提前到京，冷沐真处理完司徒甯的事，便急匆匆地配药送去云府。

    云千柔的白发顽固，她一晚未归，不眠不休地抢救了一个雨夜，终于有了一点成效。

    辰时，杉木马车准点到了云府门口，冷沐真顶着黑眼圈出门，疲倦地坐进了马车。

    瞧着她疲累的样子，宁蝾无奈笑笑。

    昨晚她急急跑去云府，他原想跟去、助她一臂之力的，谁知突然吃起云千柔的醋来。

    他只好回宁国府去，说好辰时来接她。

    她欣然接受，他便准时来接了。

    “早知你这么累，就该把你绑起来，不让你去云府了！”宁蝾言语轻声温柔，伸手将她揽入怀中，让她的头靠在自己的肩膀上。

    “不累.......”冷沐真口是心非地摇摇头，迷迷糊糊地伸手入怀，取出早已准备好的清神露，一股脑儿全部倒进嘴里。

    宁蝾一惊，想阻止已经来不及，“你干嘛喝这么多？这药效极强，或许今晚都难以入眠！”

    “我配的药，我还不知道药效么？”冷沐真撑着疲倦的双眼，打了个哈欠，运起内力，将清神露的功效发挥到极致，“今晚原就没打算睡！”

    清神露的药效很快发挥，自口到喉咙，一路流散全身，一股清神之意顿时袭来。

    疲倦之色一瞬褪去，冷沐真睁了睁双眼，很快恢复了精神，舒舒服服地伸了一个懒腰，“嗯.......好多了！”

    瞧着她伸懒腰的样子，像是美美地睡了一觉，宁蝾难以理解地摇摇头，“就为了云千柔，你又要一晚上不眠不休？沐儿，这样会累出病的......”

    冷沐真一笑，摆了摆手指，“不只为了云千柔，还为了哥、为了咱们以后的美容院！我可是要你们入股、给我提供资金的，不先讨好股东怎么行？”

    又是一堆听不懂的词，宁蝾无奈摇了摇头，真不知该说什么。

    让她不干吧，怕她闲着不开心；让她开店吧，又怕她累着，真是比父王还操心了！

    到了夏季，马车里头便多了一股闷热，冷沐真遂开了窗通风，这才发现走的不是冷府的方向。

    “咱们去哪儿？”冷沐真一边吹风，一边问道。

    宁蝾伸手，打开另一扇窗子，浅浅一笑，“你不是喜欢醉仙楼的烤肉么？昨儿下午，我便订了房间。”

    冷沐真撇撇嘴，“订房间多浪费，比起大堂的位置便是四倍的价格，一号房更是十倍的价格。省下这些银子，给我开店就好了嘛！”

    “好吧......”宁蝾无奈一笑，“原想着你累倦了，所以订个房间，等你吃完便睡一觉，谁知你用了清神露。既然如此，咱们就退了房间，改在大堂，省下的钱留着给你开店！”

    冷沐真笑着点了点头。

    马车行得很快，迎面便是一阵阵夏风。

    初夏的风，还伴着一点点凉爽，配以清神露的作用，更是清凉一如秋风。

    冷沐真浅浅闭上双眼，感受着清神露带来的凉意，嘴角点点划开一分甜笑。

    现代的她，爱情无缘、更无人组成家庭，即便事业如意，最后也难逃一死。

    原以为一生就是如此，没想到来到古代，突然如鱼得水。

    不仅遇到了宁蝾、收获了完美的爱情；还遇到了魔尊、老太君、千夜冥等人，收获了亲情；更有芷蕾、莫殇等人，既是主仆、又是好友，便是最珍贵难得的友情。

    这些情义，即便她再回到现代，也不会忘记！

    不知不觉，马车便是一停，睁眼一看，已经到了醉仙楼大门前。

    洛商京城，最华丽的杉木马车，只有宁蝾一人所有。

    见杉木马车驾临，小二马上通知了掌柜。

    掌柜立时闻声而来，低头哈腰地亲自迎接宁蝾。

    冷沐真的脚伤未愈，宁蝾依旧横抱起她，一齐下了马车。

    见还有冷沐真，掌柜又是一个俯身，“宁世子安、大小姐安，厢房已经准备好了，烤架也热起来了，两位请！”

    宁蝾轻应了一声，由枫影传话，“将烤架移到大堂来，世子和小姐改在大堂用膳了。”

    “是，小的马上安排。”掌柜不卑不亢，一点不因价格的变动，而改变嘴脸。

    对于他们生意人来说，重要的不只是钱。

    在京城，更重要的是地位。

    虽说生意人伺候客人，地位最是低下。

    但醉仙楼不是一般的地方，乃是达官贵人常来的酒楼。就这一点来说，地位便有所提高。

    自然了，保持地位的基础，便是讨好宁蝾、冷沐真一流贵人。既能维持地位，也能赚到更多银钱、日日生意兴隆！

    既是有身份的人，店里人的动作自然快了一倍。

    刚刚入座，烤架便搬到了大堂，小心放在宁蝾与冷沐真中间。

    小二的服务周到，洗净了筷子，小心将腌制过的肉，往烤架上一夹。

    认真铺满了肉，才向两人一笑，“世子、小姐请用，有什么吩咐，只管招呼小的！”

    说完，小二才礼貌地退了下去，继续招呼其他客人。

    瞧着他招呼别人的样子，不管什么身份，都是低首哈腰，宁蝾微微颦眉，“你开了美容院，会不会也是这样？”

    “嗯？”冷沐真眨巴眨巴眼睛，转眸看了看小二，继而一笑，“差不多吧！”

    在她的概念里，没什么低等不低等的，大部分职业都离不开服务。

    就连皇帝，不也是为民服务么？难道有人说过皇帝低等？

    这话，冷沐真并没有宣之于口。既要做生意，还是要避免不必要的麻烦，祸从口出，首先要管好自己的嘴。

    想到丫头如此，宁蝾便有些心疼，“你若这般招呼客人，我也跟着你一起招呼。不管什么时候，咱们总是平等的！”

    三六九等，她并没有这个概念，他却不同。

    在这封建的世界，他肯为她放下架子，不管做不做得到，听着总叫人感动。

    冷沐真一笑点头，“好，咱们一起招呼，到时候便是‘夫妻美容圣手’！对了，昨儿让你想想店名，你想好了么？”

    宁蝾点了点头，伸手入怀，取出一张小纸交给她。

    小纸大约十六开纸的大小，上头用毛笔写着四个大字：佳人倾城。

    一旁还附着几行小字：佳人俏娇丽，倾国倾城妆。锦上添花、美而奢华，可惊艳、可清颜，娇态媚态各有千秋！

    美人不梳妆，素而人心动。闭月羞花、天生丽质，时浅笑、时嗔怒，一枝独秀百花羞然！

    “佳人倾城.......”冷沐真细细看着四字，渐渐一笑，“这个名儿不错，就是对联太长了，怎么贴得下？”

    宁蝾一边翻着肉，一边解释，“这不是贴在门口的。你不是要做会员卡么？这就是写在会员卡上的。”

    冷沐真恍然一笑，“广告啊，明白了！”

    广告？宁蝾一愣，虽不明白广告的意思，但听着丫头的语气，也差不多明白了丫头的意思。

    醉仙楼不仅装修翻新，地界也扩大了许多。

    虽在大堂，但桌子与桌子之间，隔得并不近。

    用膳者、店员说话，即便小声，也有些闹哄。

    闹哄起来，冷沐真和宁蝾的话，便被盖了过去。只要不大声宣扬，旁桌的人都听不见。

    “总觉得会员卡，还少了什么优惠。”冷沐真一边想着，一边夹了熟肉，一口塞了进去。

    “小心烫。”宁蝾关切了一句，也开始思考会员卡的优惠，“开店最初，咱们还要聚拢银钱。”

    经他一说，冷沐真才恍然，“对了，不若咱们办个活动。充值会员卡一百两，便赠送十两，两百两便赠送二十两，以此类推。赠送的银钱，便加在会员卡中，供她们消费，并非真正的银子。

    等聚拢了足够的资金，再办一个返现活动。消费满五百两，便返现五两之类的。你觉得如何？”

    宁蝾笑着点头，“我觉得不错！”

    冷沐真亦是一笑，“就这么办。等下咱们吃完，你再送我去云府，早些让云千柔美容，咱们也早点开张！”

    吃完就去云府？宁蝾一愣，“昨儿我替你去梨花苑，向老太君说明情况，她可一顿气恼，叫你不准待在云府一整夜.......今儿你又要待在云府，她非得气出个好歹。不若咱们先回一趟冷府，跟老太君说一声再走！”

    “也好！”冷沐真一笑。

    吃完，两人很快回了冷府。

    瞧见门口的流浪狗，冷沐真欣然一笑，下意识伸手就想抱，立时被宁蝾拦住，“脏！”

    “那我就抱它去洗个澡！”冷沐真无谓一笑，又想抱狗。

    还没抱到，楠木马车便停在冷府门口，老太君自马车而下，见到孙女便是一笑，“你回来得正好，快跟我回梨花苑，咱们一起选选！”

    刚要抱狗，便被老太君强行拉进大门，冷沐真挣扎了几下，“选什么呀？”