
    “嗯......”冷沐真轻吟了一声，立时躲过他的吻，不小心牵动了脚上的伤，又是吃痛一声，楚楚可怜地抬眸看他，“你非得在这个时候，做这种事吗？”

    原不是什么尴尬的事，鼓足勇气做出了第一步，紧接着就顺利了。

    只是被丫头一拒绝，宁蝾便不由尴尬，微微低首一笑，“你不是疼嘛，我就想着分散你的注意。”

    想起方才的一幕，冷沐真也生出几分尴尬，若没有脚伤，那一幕必定十分浪漫。遂也微微低首，“外头实在太吵了，我真的睡不着.......”

    “躺下吧。”宁蝾轻轻一句，声音几乎被雨声盖过去。

    冷沐真听得清楚，配合地脱去了外衣，躺了下来，双眼怔怔看着他。

    宁蝾并没有多话，也脱去了外衣，躺在她的边上，伸出双手轻轻捂住她的耳朵，“这样有没有好一点？”

    他的声音轻柔，贴着耳边轻吟，一时消迹了雨声。

    一沾枕，冷沐真才感觉到疲倦的双眼。

    合上之际，耳边响起他的声音，依旧轻柔，仿佛一首优美的摇篮曲，“小时睡不着，祖母便给我说故事，如今也说给你听......”

    原来古代的孩子，睡不着也要听故事；原来她活了这么久，还是个小孩子.......

    他的故事说了很久，一开始冷沐真还听得清楚，而后渐渐朦胧，到最后便什么声音都没有了。

    瞧着她熟睡的模样，一丝笑容浅浅挂在嘴边，宁蝾一阵恍惚，她睡梦的样子还是这般美妙！

    想想以前的苦痛，尤有一阵心痛划过。

    瞧瞧窗外的景色，大雨已经化绵，方才的雨声也变得淅淅沥沥。

    雨能转晴，他与丫头何时能真正在一起？

    宁蝾轻叹一声，丫头便在他怀中一个翻身，他微微一怔，叹息声吵醒她了？

    怔怔瞧着丫头，她只是翻了一个身，下意识紧紧抱住他的身子，嘴里还嘀咕一句，“好多肌肉啊......”

    被她这么一夸，宁蝾亦是面红耳赤，笑也不是、不笑也不是，只轻声埋怨一句，“睡觉就睡觉，手还这么不安分！”

    冷沐真已经熟睡，自然没听见他的抱怨。

    宁蝾也没有拿开她的手，只任她全身摸着。原以为没什么，谁知一股热情涌上心头.......

    “沐儿，该停了......”宁蝾轻声一句，这才拿开她的手，亦是小心翼翼，深怕再吵醒她。

    谁知一碰到她的手，冷沐真便惊醒过来，“谁？！”

    见她警惕醒来，宁蝾便是无奈，“没有谁，只是拿开一只色狼的小手.......”

    一听这话，冷沐真顿时竖起防御，双手下意识一个抱胸，表情跟着严肃，“你对我做了什么？”

    听了这话，宁蝾更是无奈，“什么叫我对你做了什么？明明是你对我做了什么......”

    “不可能！”冷沐真回答得无比肯定，又是警惕地看了宁蝾一眼，“我脚还痛着，你别乱来啊！”

    宁蝾只觉无辜，“我怎么乱来了？明明就是你.......你还说我好多肌肉呢......”

    冷沐真却是不屑一笑，“我从来不讲梦话的，你要是乱来的话，就滚出我的房间！”

    “好好好......”宁蝾无奈一笑，伸手替她盖好被子，“我不乱来，你赶紧睡吧，明天还要赶路呢！”

    说了不乱来，宁蝾便收了手，不再抱她。

    冷沐真的睡意还在，一闭上眼便入了梦乡。

    熟睡之后，又潜意识地翻了一个身，抱住了宁蝾的腰。

    深怕丫头又胡来，弄得他神志不清、最后做出错事，宁蝾便睁着眼睛瞧着窗外。

    一夜无眠，冷沐真却睡得香甜，渐渐从梦乡醒来，宁蝾才慢慢睡去。

    梦醒，才发现自己的手，环着他的腰。是他动手环住的、还是她主动环住的？

    冷沐真并没有撤手，只是微微抬眸，瞧着他半躺的睡姿，一如坐姿不羁。

    他的睡相十分严肃，眉毛一横，仿若正在处理大事。

    突然一个紧臂，他抱得她更紧，微微牵动脚伤。

    不知从何时开始，剧痛已经减轻了许多，如今即便牵动，也没了昨晚的痛不欲生。

    他抱得更紧，冷沐真亦抱紧了他，靠在他健实的胸膛上，再次合上双眼。

    隔着衣裳，她也能感受到他的健壮，即便睡去，胸膛亦是坚硬如石。

    “小姐、世子，辰时了！”芷蕾的声音，从门外传了进来，悦耳而清晰。

    冷沐真朦朦胧胧醒了过来，在他的胸膛上打了一个哈欠，才坐了起来。

    宁蝾睡得不深，一听呼声，也醒了过来。一睁眼便是丫头的背，隔着衣裳隐隐约约能瞧见里头的雪肌，雪白而无瑕疵。

    “小姐？”芷蕾又唤了一声。

    冷沐真这才答应，“起了，别叫了！”

    “哦........”芷蕾应了一声，便下去吩咐宫女，给两位主子梳洗。

    转眸便是宁蝾愣神的双眸，冷沐真一怔，疑惑地瞧了瞧自己的后背。

    宁蝾这才回神一笑，“你胸口的伤疤，好些了么？昨晚是不是没抹？”

    经他提醒，冷沐真才想了起来，撩起领口的衣裳，看了看自己的伤疤，随即一笑，“已经消了许多，少抹一夜也没事。对了，芦荟润肌膏快用完了......”

    说着，期待般瞧向他。

    宁蝾则是挑眉一笑，“你自己不会配？”

    冷沐真立时垮下脸色，“你就不能帮我配么？一点浪漫都不懂！”

    见她故意板起的脸，透着几分可爱，宁蝾便是一笑，“好，我梳洗完、用了早膳，便给你配几盒。”

    “一盒一盒地配嘛......”冷沐真微微收起下颚，浅浅低下头一笑，“这样的话，我用完了便可以找你了。不然回了京，分开两府，还怎么见面？”

    见她低眸浅笑的模样，宁蝾嘴角受了感染，不由勾起一丝微笑，“那我就等到回了京，再给你配，然后亲自给你送过去。”

    冷沐真笑而点头，“好。”

    这时，门吱呀一开，芷蕾带着一队宫女进来，个个都拿着梳洗要用的东西。

    见外屋堆了一堆家具、摆设，里屋却什么都没有，芷蕾不由一惊，“小姐，发生什么事了？！”

    “什么发生什么事了？”冷沐真还不明白。

    宁蝾则是一笑，“昨晚下雨，沐儿正好犯了武瘾，便在里屋练了小手。”

    怪不得里屋只剩下床了.......

    知晓小姐总犯武瘾，芷蕾便没有多想，只是吩咐宫人，将里屋的东西都搬回来。

    梳洗罢，很快便有早膳而来，两人一同用了早膳，便与老太君一起出了皓谕阁。

    回宫的事宜诸多，没有皇后在，自然是皇帝一人操劳。

    即便再忙，皇帝还是到了皓谕阁门口，亲自迎老太君出来，连金丝楠马车都停在了皓谕阁门口。

    “梨儿，坐朕的马车吧！”皇帝轻声一句。

    老太君并没有理会，只是上了自己的楠木马车，继而对宁蝾道，“丫头就坐你的杉木马车。”

    “嗯。”宁蝾应了一声，抱起冷沐真，往杉木马车而去。

    老太君不理、沐丫头也要被抢走，皇帝心下恼怒，枉他一大早来这等着！

    不过皇帝没有表露什么，只是不计较地一笑，由着李佺扶上金丝楠马车，才对诸人一句，“启程！”

    行宫的所有宫人，一早便等在宫门口，见仪仗浩浩荡荡而来，纷纷跪了下来，“奴才（奴婢）恭送皇上！”

    几百上千的宫人一齐行礼，声势何其浩大，却也吵不醒睡在马车里的宁蝾。

    原还想与他说说话，谁知他已经睡去，冷沐真伸手轻轻推了推他，“喂，大早上的，有什么好睡的？”

    宁蝾这才迷迷糊糊醒来，“发生什么事了？”

    真睡着了？冷沐真细看了看他，随即无奈，“没发生什么事，我就是无聊了，你与我说说话！”

    宁蝾则是转了一个身，再次合上双眼，“我困倦得很，你让我睡一会儿吧！”

    “懒虫，就知道睡觉！”冷沐真埋怨了一句，便没有再吵他。

    马车一路前行，比来时还要快一些，连午膳时间都没有停下，天黑前便到了清心寺。

    因为宫中所谓的急事，马车并没有在清心寺停留，而是加紧了速度，直接往京城赶去。

    约是子时，才到了京城。

    即便夜深，还是有不少人接迎。

    皇帝依旧吩咐，不必吵着百姓，低调地回了皇宫。

    公子小姐们，则回了自家的府邸。

    一到冷府，荣亲王便率领诸多家眷，迎在门口。

    直到楠木马车一停，众人才一跪一拜，“恭迎老太君回府！”

    老太君则是不耐烦地骂了一句，“大晚上的不睡觉，吵什么吵？都给我滚回去！”

    她这副样子，他们也早习惯了。

    但老太君年迈，家产都在她手上，他们不得不讨好，免得一份家产都分不到！

    “世子......”

    听到枫影的声音，宁蝾才醒了过来，“到了？”

    冷沐真一脸无趣地点点头，“一路无聊死了！”

    “马上便不无聊了.......”宁蝾嘀咕一句，像是话里有话的样子。

    冷沐真却听得不解，“什么意思？”

    问罢，老太君等人便进了冷府。他们前脚一走，冷沐真便感觉到周围的异动，不由蹙眉，“什么声音？”