
    宁蝾先是打了一个哈欠，而后才推了推丫头，“你快回府吧，这儿我能对付。”

    “他们是冲你来的？”冷沐真这才明白。

    宁蝾点头而笑，“一帮小角色，只是给我一个警告，不会真的伤了我。夜深了，你快回去睡吧，记得抹芦荟润肌膏！”

    即便他这么说，冷沐真还是不放心，原先的倦色一瞬消逝，“既然是小角色，就让我陪你解决嘛！”

    “这么小瞧我？”宁蝾挑眉一笑。

    冷沐真不悦地撇了撇嘴，“哪里是小瞧？我只是担心.......”

    “不必担心！”宁蝾轻松一笑，一如平时的轻狂，面对丫头，眸中则多一分关怀和温柔，“等我解决了他们，便用信鸽给你传信，告知你平安。”

    冷沐真这才点头，嘴上却还不放心，“必要你的亲笔，还要尽快，不然我睡不着！”

    宁蝾点头而笑，轻轻一推丫头的背，目送她回了冷府，才回到杉木马车。

    “世子.......”枫影隐隐担忧，想回宁府去，却害怕路上遭人袭击，“似乎都是高手......”

    丫头一走，宁蝾才冷下面色，目光四下一扫，“是燕王的人吧？”

    枫影点了点头，表情一转郑重，“似乎动用了赤背蜘蛛，世子身上的毒镖够用么？”

    这个父王真是狠毒，一早埋伏在这就算了，居然还动用赤背蜘蛛，这是要杀人么？

    见世子不言不语，枫影才多问了一句，“要不今晚，世子就睡在冷府吧？冷府有老太君在，想来燕王不敢做什么。”

    宁蝾却是不屑，“手下败将，蜘蛛王都在本世子手里，本世子还怕他的蜘蛛呢？赶紧回去叫爷爷看看，这就是他教出的好儿子！”

    枫影轻叹一声，“燕王这是要警告世子，让世子不再接近大小姐。只是属下不明，连宁国公都无异议的事，燕王为何独不同意？”

    “谁知他打的什么主意！”宁蝾心下明白，却没有明说，只是淡淡吩咐一句，“回府！”

    虽说赤背蜘蛛可怕，但世子的武功也不弱，枫影遂放心一分，驾车往宁国府而去。

    半路，果然杀手出动，将宁蝾的马车一圈围住。

    以免枫影硬冲出人群，他们还放了一圈赤背蜘蛛，马若敢前行，便会被蜘蛛咬死。

    “把这些脏东西拿开！”宁蝾不开车门，只是静静坐在马车内，威胁般说了一句。

    杀手却似没有听见，齐齐拉开手中的弓，对准了枫影的位置，一齐射了出来！

    燕王若伤了宁蝾，宁国公必定问罪，因此他只能从枫影下手，杀鸡儆猴。

    原来赤背蜘蛛是从来挡路的，而不是攻击的。

    如此一来，枫影便没有什么可怕，见弓箭齐刷刷而来，亦是应对自如。

    “世子当心！”枫影先提醒了一句，随后拔出背后的剑，“当当当”挡住一圈射来的箭。

    虽只是警告，杀手亦是不达目的誓不罢休。

    所谓警告，并不是吓吓人即可，而是要做出点事儿来，即便不能杀了枫影，也要令他重伤。

    宁蝾体恤下属，或许会收敛一些对冷沐真的情感。

    箭一批跟着一批，似乎源源不断。

    即便深夜，枫影也不敢犯困，集中精力挡住这些箭，同时在寻找机会突围。

    杀手们的箭不多，每人也就三十支。

    三十轮攻击一停，枫影原以为已经消停了，没想到赤背蜘蛛一同上阵，齐齐向枫影而来。

    这些东西虽小，杀伤力却很强。连燕王、冷沐真这些高手，都挡不住它们的攻击，更何况枫影？

    瞧着赤背蜘蛛一来，枫影已经失色，“世子，蜘蛛！”

    枫影退回到了马车，也不见宁蝾行动，原以为命不久矣。

    直到蜘蛛咫尺之距，宁蝾才射出一堆毒镖，正如包围圈般，一圈散了开来！

    蜘蛛不防，齐齐受了毒镖，仰身倒了下来，像是昏厥过去了。

    毒镖认主，很快回到了宁蝾的手中，四下也恢复了最初的平静。

    枫影这才舒了一口气，举剑面向正方的杀手，“连宁世子的车都敢挡，你们吃了雄心豹子胆么？还不让开！”

    “废什么话？”宁蝾冷冷嫌弃一句，紧接着打开车门，冷眼扫过一群杀手，最后逼出一句话，“全杀了！”

    枫影微微一怔，“全杀了？”

    虽说杀手不会伤害宁蝾，但他们的武功高深，再加上人数的优势，枫影一时还杀不了他们。

    正犹豫，突然两道长绫袭来，眨眼间两名杀手毙命！

    紧接着长绫之后，莫殇也杀了出来，举剑与两名杀手开战。

    “大小姐？！”枫影心下一喜，见冷沐真和莫殇来，很快也投入了战斗。

    即便多了两人，对方的人数还是占多，且都是高手，对付起来还是不容易。

    宁蝾先是一笑，“你还是耐不住性子。”

    冷沐真亦是一笑，轻松挥着双绫，“你还不是一样，没等我来，就想自己动手了！”

    “等你来做什么？我让你回去睡觉！”宁蝾埋怨一句，跳下了马车。

    冷沐真撇撇嘴一笑，“你让我睡我就睡？我是你的下人啊？”

    “你是我的内人！”宁蝾不吝啬地表达了心中所想，这才冲了上去，一边护着丫头，一边解决掉眼前的麻烦。

    冷沐真却是不耐烦地一推，“你总是挡在我前面做什么？怕我杀不过么？”

    “伤了筋骨，就别动辄了！”宁蝾关怀一句。

    即便只有四人，却很快占据了上风。

    杀手们虽然固执，却也惜命，见自己打杀不过，以免没了性命，一个个开始撤退。

    燕王训练出来的人，连撤退都十分有秩序。

    且有以退为进的招数，看似在后退，实则在找机会，直接攻击冷沐真。

    这也是燕王的吩咐。

    杀了冷沐真、断了宁蝾的念想，要比警告宁蝾更有用！

    因此，他们在撤退的同时，也在观察冷沐真。

    捕捉到冷沐真的一丝松懈，便是齐刷刷无数个暗器，直直向冷沐真而去。

    燕王训练出来的人，宁蝾自然一眼看出破绽，夺来丫头的蔓天绫，将暗器一挡，同时另一手射出毒镖......

    “啊！”杀手们高喊了一声，齐齐死在毒镖之下！

    冷沐真则是一怔，显然被方才密密麻麻的暗器吓住了。

    不愧是燕王训练出来的杀手，连暗器都这般恐怖！

    若非宁蝾看出破绽，她只怕早已经死在暗器之下。

    “吓着了？”宁蝾嗤笑反问，双手环胸跺了跺脚，“我早说了，让你回房间去，这些小喽啰不敢伤我！”

    听到他的笑声，冷沐真才反应过来，不屑地别过头，“我才没有吓着！”

    宁蝾无奈一笑，将蔓天绫一递，“好吧，你没有吓着。如今危机解了，我送你回府吧？”

    “不必了。”冷沐真大气地一挥手，“这几步路，莫殇用轻功送我，没多久就回去了。你快回去睡吧，累了一天了.......莫殇，咱们走！”

    “是。”莫殇应了一声，用内力阻隔、抱起主子。没向宁蝾问好，反而与枫影一个点头，才往冷府而回。

    像是意识到了什么，宁蝾不解地眨眨眼，瞧了瞧莫殇，又回头看看枫影，“你们......”

    枫影亦是不解，“谁们？”

    “你和那个姓莫的.......”宁蝾又讲细了一分，难以置信地一笑，“你们不会发展成.......那种关系了吧？”

    枫影亦是不解，“哪种关系？”

    宁蝾随即又讲细了一分，“就是军营中，缺了女妓时，男子常有的关系。”

    跟着主子在军营四年，枫影即便没有经历过，也听说过这种关系。

    听罢便是脸色一变，“世子想到哪里去了？属下与莫公子并不熟悉，只是说过几句话，互为知己而已。”

    “哦，知己.......”宁蝾故意拖长尾音，像是明白了什么。

    越说多越让人误会.......听出了主子的调侃之意，枫影遂闭了口，不再说话。

    宁蝾觉得无趣了，便上了马车，赶回了宁府。

    一夜过去，一如平常的京城，平静而安详。

    红霞刚刚染了东边的青山，冷沐真便一瘸一拐地去了冷亦寒的房间，在前厅等了他一会儿，他便从卧房走了出来。

    “早膳吃过了么？”冷亦寒先是关怀一句。

    冷沐真倒了一杯茶，不喝只是玩着，见冷亦寒一来，才放下手中的茶杯，“不是去吃烤肉么？还吃什么早膳？”

    瞧了瞧外头的天，冷亦寒无奈一笑，“这个时辰，醉仙楼还没开门呢，咱们吃了早膳再去不迟！”

    “那好吧。”冷沐真淡淡一笑，“许久不与哥哥吃早饭了，今日便一起吃吧？”

    冷亦寒点了点头，嘴角扬着笑，眼中却有一股不知名的情绪。

    没等冷沐真注意到，冷亦寒便转首向侍人吩咐，“早膳备好了么？”

    “厨房一早便做好了，世子和小姐直接在前厅用膳么？”侍人恭首问道。

    冷亦寒轻应了一声，便领着冷沐真，到了一旁的饭桌上。

    一顿早膳用得平静，却平静得很奇怪。

    冷沐真心觉，却不露声色，只是放下碗筷，向他一笑，“再过一会儿，祖母就要起身了，咱们从侧门出去，省得她啰嗦！”

    冷亦寒浅浅一笑，跟着她去了侧门，顺利地出了冷府。

    离开冷府的一刻，冷亦寒的眸光一变.......