
    这才想起这两名男子的身份，正是那天，在毒林旁边见过的两位护法——豹刀派掌门座下，叶左护法和唐右护法！

    瞧着他们一点都没变的服装，便知豹刀派的穷苦。

    冷沐真啧啧几声，怪不得豹刀派的掌门，这么大的年纪还是孤身一人！

    “叶护法、唐护法，别来无恙啊！没想到第二次见面，本小姐竟被五花大绑在这！”不知何时，冷沐真的脸色已经沉了下来。

    “不是.......”

    没等两位护法回话，冷沐真便继续说道，“你们吃了雄心豹子胆了吧？知晓我的身份，居然还敢绑我？”

    “不是......”

    两位护法想插话进来，奈何冷沐真的语速更快，“我差点忘了，你们就是豹刀派的人，原就是豹子胆！”

    “不是.......”

    好不容易冷沐真不说话了，女子却插进了嘴，“你们究竟跪什么？她只是个人质，有什么好跪？”

    一听这话，两位护法也不敢抬头。

    只是弱弱地伸手，一把将女子拉住，迫使她下跪，“蠢货，你还乔装什么魔宫圣女，这位冷大小姐便是真正的魔宫圣女！”

    真正的魔宫圣女？女子一惊，抬眸瞧了冷沐真一眼，不屑一笑便想起身，“你们开什么玩笑？前些年英雄会时，我远远见过圣女一面，即便蒙着面纱，我也瞧得出与这人完全不同！”

    面对女子的不知天高地厚，两位护法也无可奈何，只能乖乖地跪着。

    免得圣女动怒，连累他们受了牵连！

    见两人跪着不起，像是不信她的话，女子不由急了，“真的，我真的看见圣女了，真的不长她这个样子，你们怎么不信我呢？”

    听着她天真的语气，两位护法还是不敢言语，只恭敬一对冷沐真。

    冷沐真没有下令，他们连替她解绳子都不敢。

    并非故意绑着冷沐真，实在是不敢靠近.......

    冷沐真若此时，让他们替她松绑，他们只怕连步子都迈不开。

    见他们如此，女子更是急了，“我看得出这人狡猾多端，你们别被她骗了！”

    说罢，他们也没什么反应，只顾独善其身，女子无奈地点点头，“好，你们说她是圣女，且拿出证据来！”

    “知道假扮圣女，你还缺了哪一样么？”冷沐真突然发话，不知不觉间，五花大绑的绳子已经自动解开。

    女子看得一惊，没想到她的武功这般高强，连特制的绳子、这般五花大绑，还能轻松解开！

    “缺了哪一样？”女子惊着双目，愣愣发问。

    冷沐真起身，抖了抖被绑得发麻的双手，取出腰间口袋里的魔灵之镜，片刻间化成圣女的模样，“就是这个魔灵之镜！”

    说话间，将女子的面纱扯下，带在自己的耳朵上，“你看到的圣女，是不是这个样子？”

    今日，冷沐真并没有穿浅黄色的衣裳，而是一件嫩绿色的新衣，比皇帝御赐的衣裳还要名贵几分。

    只是外衣被宁蝾脱去，只剩下一件露肩的吊带裙子，配以一块浅黄色的抹胸，简单大方。

    首饰也被宁蝾卸下，原先的盘发一散，直直地落在背后，有几分出浴美人的美好！

    女子看得一愣，认出了圣女的几分样貌，吓得整个身子僵在原处！

    这屋子像是地下室，因照射不到阳光，寒气阵阵袭来。

    冷沐真搓了搓手臂，向叶护法吩咐道，“给我拿件外衣来！”

    “是。”叶护法忙应了一声，迅速脱下自己的外衣，双手奉给冷沐真，“委屈圣女先穿我的外衣，我再去倪妹的房间，给圣女拿一件女子的衣裳来！”

    “嗯。”冷沐真点了点头，接过外衣，披在了自己的身上。

    继而转向僵住的女子，浅浅一笑，“你便是刀疤的妹妹吧？”

    记得那晚在嗜人沼泽，正逢宁蝾被刀疤追杀，无意间听见他们的对话。

    说是宁蝾玷污了刀疤的妹妹，刀疤才不顾性命地追进毒林，非要宁蝾对他妹妹负责。

    刀疤姓倪，方才叶护法又称这名女子为倪妹，想来就是刀疤的妹妹了！

    顾不得圣女如何知晓自己的身份，女子也连忙下跪，一连几个磕头，“圣女明察，都是洛商皇帝的指使，我才迫不得已假扮成您。至于绑架，更是受人胁迫，还请圣女恕罪！”

    冷沐真重新落座，轻轻一笑，玩心未去地故意吓唬道，“现在才求饶，会不会太晚了？”

    记得刚才，她也是这么吓唬人的，可惜一点威慑力都无。

    如今冷沐真简简单单地一句，女子便是全身发颤，“圣女饶命、圣女饶命，只要圣女饶命，我做什么都可以！”

    这回换作冷沐真得意一笑，“你不是魔宫圣女么？带我去毒林长长见识吧？”

    女子脸色一白，都这个时候了，她哪还有心思开玩笑.......

    见她不答话，冷沐真才转向唐护法，“拿个衣裳这么慢，你去催催他！”

    “是！”唐护法应声，连忙退了下去。

    刚走出地窖，便见叶护法等在外头，“哥，你终于出来了，圣女没伤着你吧？”

    说着，左右看看兄长的身子。

    唐护法摇了摇头，语气却是紧张，“拿个衣裳这么慢，圣女都等急了！”

    瞧见他两手空空，唐护法又是一惊，“你怎么没去拿衣裳？”

    “还拿什么衣裳，命都快保不住了！”叶护法轻声抱怨一句，拉着兄长边走边说，“我就是找个由头逃出来，再等着兄长出来一起逃走！”

    唐护法保持着惊色，“你敢骗魔宫圣女？！你不怕她发现，追过来杀了咱们？！”

    自然怕了，只是眼下必须冒险！

    叶护法长舒了一口气，“再待在那个魔女身边，咱们一样没活路，还不如搏一搏，一举讨回豹刀派！”

    这里的地窖，乃是豹刀派的后山。

    后山偏僻，一般无人出没。冷沐真要解决他们，自然易如反掌。

    但若他们逃回豹刀派，得了掌门的庇护，那就不一样了！

    “咱们就这么逃走，不管倪妹了？”唐护法多问了一句。

    叶护法并没有回答，狡猾、背叛二词，早是他们兄弟的家常便饭了！