
    冷沐真所谓的催眠术，并非心理医生那种，要病人配合的催眠术。

    她的催眠术，是改良之后，利用内力形成的催眠。

    因需要消耗极大内力，所以冷沐真不会轻易动用。今日只是玩性大发，想着在行宫索性无事，便用了玩玩。

    感觉到冷沐真的内力迅速虚弱，宁蝾忙起身，抓住她的手臂，“沐儿，你怎么了？”

    “没......”冷沐真好玩似地笑笑，指了指那帮家丁打自己主子的场景，“只是些小动作，教训教训这只猴子！”

    小动作？

    分明感觉到她内力的迅速流失，怎么会是小动作？

    宁蝾连忙出手，封住她的穴道，未经大脑地提醒一句，“等会儿还要救云千柔，你留着一些气力吧？”

    说罢，又看向那一帮家丁，待他们脱离控制，他才解开了她的穴道。

    解开时，冷沐真已经一脸黑线，“你这么关心云千柔做什么？”

    这才意识到自己的失言，宁蝾只好装作无谓，“我哪有关心云千柔？”

    家丁们停手时，小妾已经鼻青脸肿，原想找冷沐真算账。但想起方才的厉害，小妾还是怯了一步，趁着冷沐真与宁蝾吵架，便抽身离开。

    玩心被打断，冷沐真原就不悦，他还提云千柔，她自然醋坛子打翻，揪着这个事情便不放，“那你什么意思？说什么救云千柔？真是好笑，你要救云千柔，便不让我玩了？”

    云千柔是何许人也？那是疯狂爱了宁蝾十多年的女人！还是洛商第一美女！

    任凭冷沐真优秀，也有忍不住吃醋的时候。

    以前，宁蝾总是向着冷沐真，不会为云千柔说任何好话。如今倒好了，冷沐真离开仅仅三年，他便帮着云千柔说话了！

    冷沐真是这么想，宁蝾却觉得莫名其妙，明明是个毫不相干的人，这丫头有什么可吵的？

    宁蝾遂也冷了面色，“我没有不让你玩，只是咱们答应过尚书令的事，要救云千柔。尚书令当众拜师，洛商间已经传得沸沸扬扬，咱们总不可能不救吧？”

    不过离开三年，他居然冷脸相对？！

    冷沐真心下恼怒，面色却是不屑一笑，“什么咱们、咱们？你是你、我是我！你答应的事，我凭什么也要答应？还有我的点青医术，凭什么让你拿来救云千柔那个贱蹄子？她云千柔算什么东西？！”

    宁蝾帮着自己时，冷沐真还觉得云千柔可怜，中了毒却无人肯救。

    如今宁蝾居然帮着她说话，这叫冷沐真如何能忍？

    似乎感受到了火药味，司徒速左右一看，也悄无声息地离开了行宫花园。

    两人吵得火热，自然没注意到周围的变化。

    宁蝾只觉莫名其妙，刚刚还可怜这、可怜那的丫头，现下怎么变得这般蛮不讲理？

    “我没什么好说的了！”宁蝾坐回了长椅，别过身子，似乎懒得再看丫头一眼。

    他不坐下倒好，一坐下，冷沐真便更是气恼，“刚刚也不知是谁，说什么霸道、定情之吻，吻了之后呢？就替别的女人说好话么？”

    “我什么时候吻了？”宁蝾亦是气恼，莫名其妙地起身，转眸一瞪丫头，“刚刚也不知是谁，又要去救云千柔、又要放尚书令进宫，如今呢？良心都被狗吃了么？”

    “你！”冷沐真伸出食指，恼怒直指宁蝾的鼻子，双眼早已经瞪得冒出了火光，继而嘴角蔑笑，“好啊，原来你是欲擒故纵，装作不关心云千柔的样子，勾起我的同情心。然后利用我，救你真正心爱的女人！”

    冷沐真又是冷冷一哼，“对，我的良心被狗吃了，没心思救云千柔了！你自己答应的破事，你自己解决，从今以后，别乞求本小姐帮你一点忙！”

    什么欲擒故纵？什么真正心爱的女人？简直无中生有！

    宁蝾越听越是气愤，“本世子才不会乞求你，你爱怎么玩怎么玩，从今以后，本世子不管你了！”

    “好！”冷沐真怒吼了一声，抬眸怒瞪着他，眼中闪过一抹狠光，“从今以后，你走你的阳光道、我走我的独木桥！找你的柔儿去，这辈子都不要找我！”

    说罢，转身便要离开，想了一会儿，又折了回来，“把凝香丸还我！”

    没等宁蝾回话，冷沐真便几步上前，直接伸手进他的嘴，像是要把凝香丸掏出来。

    一只手硬要塞进宁蝾的嘴里，另一只手还不忘去拨乱宁蝾的头发，像是故意要惹怒他。

    青梅竹马的感情，她知晓他的脾气，若有人弄乱他的头发，他一定会火冒三丈。

    明知道如此，冷沐真却偏偏要惹恼他。

    哼，敢替云千柔说好话、跟她吵架？她心情不佳，也不会让他舒舒服服的！

    宁蝾岂会由着她乱来？

    “你做什么？住手！”宁蝾喊了一句，却不起作用。

    当她的手，触碰到他的头发时，他下意识便是一支毒镖，直接瞄准了她的死穴！

    幸而冷沐真熟悉毒镖，用蔓天绫护着，顺利躲了过去。反应过来时，怒不可遏，“好啊，你居然为了云千柔，动用毒镖杀我？！”

    他早就教了她，躲避毒镖的独门方法。

    就是怕有一天，不小心用毒镖伤了她。

    什么叫为了云千柔，宁蝾更觉莫名其妙，“你有什么可闹的？毒镖根本伤不了你！”

    毒镖根本伤不了她？这叫什么话？！

    冷沐真越听越是气恼，“难不成你还想伤了我？还是直接杀了我？”

    “好！”冷沐真又吼了一句，直接挥出另一只袖子里的映雪绫，很快进入战斗状态，“咱们今日便一决高下，不是你死就是我活！”

    见她拼命的样子，宁蝾更是不能理解，表情扭曲得，再没了平时的耐心，“你说的什么鬼话？”

    细细想了想，丫头本就是爱闹的人。

    这次确实是他起得头，宁蝾便先松了口，“咱们都冷静冷静吧！”

    冷沐真却不依不饶，“你就到阴曹地府冷静吧！”说着，挥动双绫，也直直地攻向宁蝾的死穴！

    没想到丫头动真格的了，宁蝾不敢再出手，只怕伤了她，遂步步后退。

    冷沐真却不领情，步步攻近，招招致命！

    蔓天绫与映雪绫搭配，原就十分厉害，再加上归元真气、丫头的怒火，宁蝾竟有些不敌。

    见势不妙、丫头又说不通，宁蝾只好一个转身，以最快的速度逃离！

    “哼，居然当逃兵，四年军营都白待了！”冷沐真有些疲累，因而没有追去，却还不忘吼骂一句。

    若非催眠术耗了内力，她一定不会让宁蝾逃了。

    吃了她一颗凝香丸，居然始乱终弃、转向别的女人，早知如此，当初就不救他了！

    冷沐真气恼地离开行宫花园，没有回皓谕阁，而是去了千夜冥的住处。

    此时，千夜冥已经回来。

    正打算找妹妹，外头的宫人，便禀报说冷沐真来了。

    本以为妹妹还是以往阳光活泼的样子，没想到却是愤愤不平，每一步都耐着怒火。

    “本以为找了个好男人，没想到也是个始乱终弃、没心没肺的主！我不过离开三年，他居然爱上了别的女人，还对我使阴谋诡计，妄想我替他心爱的女人解毒！狗男女，早就猜到他们会有猫腻，没想到这么快就有了进展！我真是看错人了，怎么认识了这么个白眼狼！以后谁也不许提他的名字，提一句我便出手杀了谁！”

    千夜冥还没发问，冷沐真便自己说了一大串。

    还没弄清楚状况，千夜冥只好温柔一笑，“谁惹你了？”

    问罢，冷沐真便挥出蔓天绫，威胁般直接缠住千夜冥的脖子，“你居然敢提他？！”

    千夜冥立时无辜，“我没有提谁啊，我只是问，谁这么大胆，居然惹恼了你？”

    “没有提就好！”冷沐真手腕一使力，便收回了蔓天绫，继而便垮下了脸色。

    难得看见妹妹恼怒的样子，千夜冥试探几眼，久久才问道，“你究竟生气什么？”

    问罢，也不见冷沐真回答，只出神般望着地板，像是若有所思，又像一片空白。

    千夜冥心下担忧，便上前几步，蹲下身子看着妹妹，试图从她的眼中读出她的心思。

    突然冷沐真的身子一软，直接瘫在他的怀里，开口哭腔，像是遇到了天大的事，“哥，我失恋了！”

    被妹妹一撒娇，千夜冥整个心都软了，忙抱着她，轻拍着她的背，“什么失恋啊？怎么就失恋了呢？你跟哥说说，哥一定替你出气，好不好？”

    冷沐真一味哭腔，想起宁蝾的话，便委屈得不行，“都是宁蝾嘛，说什么要救云千柔，我想玩一玩，他都不许，还说我良心被狗吃了呢！他还说他走他的阳光道、我走我的独木桥，从今以后，互不相干！”

    生气关头，冷沐真哪里还管这话是谁说的，一味推给宁蝾就对了！

    千夜冥自然信任妹妹，一听这种始乱终弃的话，便是火冒三丈，“他果真这么说？”

    “那还有假？”冷沐真忍不住嚎啕大哭，“他说要占有我，占有不成，便这般折辱我！”