
    冷沐真正在气头，自然没什么好脸色，“既然没有计较，你为何用这种语气跟我说话？”

    宁蝾听得无奈，不过幸而没再与他吵，遂休息了片刻。

    千夜冥却听得一头雾水，“我用什么语气了？”

    “便是这种咄咄逼人的语气！”冷沐真一口咬定，任性的面目不言而喻，“你若没有计较，那你说，老婆子犯病，是不是我的错？”

    经妹妹一说，千夜冥也觉得自己的语气过于阴沉，许是担心老太君的缘故。

    既然妹妹不喜欢，千夜冥自然温柔一笑，亦如平时的耐心，“老太君犯病，你没有错，我何来计较？你是我唯一的妹妹，我疼你还来不及，怎忍心咄咄逼你？”

    果然还是兄长好，不管对错，起码会让她一步。

    见她笑了，千夜冥便松懈了几分，又睨了老太君一眼。

    还没问出口，冷沐真便又板起脸来，“你盯着祖母做什么？你是不是觊觎她的美貌？我不如她美貌么？还说什么唯一的妹妹，现在又盯着别的女人！”

    这丫头，吃起醋来简直没完没了......宁蝾试探一眼，趁着丫头转移了注意力，便悄悄退到一旁。

    丫头正生气，他自然不会离开，只是避在一旁。以免丫头与千夜冥吵完，又转向他继续吵。

    初识时，只觉得冷沐真温柔可人，谁会想到竟是个醋坛子。

    千夜冥初次应对，面对冷沐真的咄咄逼问，只能一愣又是一愣，“老太君都已经五十几岁了，我怎会觊觎她的美貌？我瞧了她一眼，与你的美貌又有什么相干？”

    “好啊！”冷沐真恍然点头，一瞬脸色阴沉到底，“你连她的年龄都打听清楚了，我的年龄却还不知道！”

    这都什么跟什么？

    千夜冥已经听不懂妹妹的意思，只能无奈，“我怎会不知道你的年龄？十六岁，生辰是甲戌年九月甘一。”

    居然连她的生日都打听清楚了？

    冷沐真稍稍消了气，见千夜冥作势又要关心老太君，便先发制人，“你不准问祖母的情况，你说过只有我一个亲人的，你就不许关心别人！”

    初识时，竟不知她的占有欲这般强.......

    占有欲便也罢了，只是每次吃醋，都要闹腾得这般夸张，就算亲人也受不了。

    想至此处，千夜冥才沉下脸色，眼中除了温柔和宠溺，还多了一分严肃，“其实，老太君犯病之事，你也有责任.......”

    像是试探地说了一句，却直接引爆了冷沐真的怒火，“刚刚还说我没错，现在又说有责任，你到底哪句话是真的？”

    没等千夜冥解释，冷沐真便抢先一步，抬高了语调，像也说给不远处的宁蝾听，“好啊，你们都如此道貌岸然，算我冷沐真看错你们了！从今以后，你们走你们的阳光道、我走我的独木桥，我们三人再不相干！什么亲人关系、什么恋人关系，一切到此结束！”

    这又是闹什么？

    千夜冥已经有些招架不住，见妹妹要走，忙伸手拉住她，“怎就道貌岸然了？怎就看错了？怎就到此结束了？就算要逃避老太君犯病的责任，你也不必跟我们闹脾气吧？老太君犯病，本就是你胡言乱语所致呀！”

    一举将心里话说了出来，冷沐真哪里接受得了，随即狠狠甩开他的手，“好，都是我的责任，你们都没责任！我是肮脏的人、是满嘴胡话的人，就不留在这里，玷污你们纯洁高尚的人格了！”

    “冷沐真！”千夜冥终于忍无可忍，第一次抬高了语调，凶了妹妹一回，“我们有我们的责任，你也有你的责任，这般任性给谁看？初见时，我本以为你活泼可爱、温柔贤惠、聪慧善良，现在看来......”

    虽是凶了语气，但真要说出损伤妹妹的话，他是一句都说不出口。

    冷沐真却不明白他的心思，只一味生气，“现在看来如何？我不活泼可爱反而本性魔女，不温柔贤惠反而蛮横任性，不聪慧善良反而无理取闹是么？现在看来，我一无是处，所以你便不认我这个妹妹了？”

    还不确定是否隔墙有耳，她便将兄妹关系宣之于口，看来真是气坏了。

    千夜冥却不明白她为什么生气，只觉得无力招架，便无奈摆了摆手，“我没话说了，你爱去哪儿就去哪儿吧！”

    居然说出这么混账的话！

    冷沐真亦是一阵急火攻心，幸而内功足够高深，及时压了下去。

    千夜冥不曾注意，一旁偷偷观察的宁蝾，却瞧得清楚。原想让丫头自己想明白，没想到弄得她如此气愤。

    看来这个法子没有用，必须想其他法子.......

    千夜冥不想多说，冷沐真亦是没有多说，冷哼了一声，便转身走出了后院的门。

    嘴上说得轻巧，千夜冥自然放心不了妹妹。

    再顾不上老太君的安危，只偷偷跟上了妹妹，以免她过于生气，反而伤了自己的身子。

    反正老太君的情况已经稳定，宁蝾亦是不放心丫头，遂同步千夜冥跟了上去。

    冷沐真出了皓谕阁，便坐上了马车，径直去了冷亦寒的住处。

    虽离得远，但坐上马车，没多久也就到了。

    这段时间内，冷沐真的气还是没消，脚步急促地进了前厅的门，“气死我了、气死我了！”

    见她急急而来，冷亦寒会意，第一时间便屏退了左右，掩上了前厅的大门，“别急，发生什么事了？坐下慢慢说。”

    听了他的话，冷沐真才坐了下来，坐姿亦是透着几分愤怒，“两个道貌岸然的混账，说什么爱我、疼我，都是假的！背信弃义、始乱终弃，都不是好东西！”

    冷亦寒听得糊涂，“什么道貌岸然的混账？晋王又惹你生气了？”

    说起道貌岸然，第一个想起的，便是南宫墨.......

    冷沐真却是不屑，“凭南宫墨，还想惹我生气？他配么？”

    “那是？”冷亦寒试探般问了一句。

    冷沐真别过头去，一脸恼色，“千夜冥和宁蝾！”

    居然是他俩？！冷亦寒一惊又是一笑，除了老太君之外，最关心丫头的两人，居然惹她生气了？

    今日的太阳，是不是打西边出来了？

    冷亦寒先确定了挂在空中的太阳，才微笑着转向她，“为他们生气值得么？道貌岸然、背信弃义、始乱终弃，哪一样能证明他们是人不是畜生？”

    他的口才一向很好，果然一瞬便逗笑了冷沐真，“你这么骂他们，不怕我打你么？”

    “唉！”冷沐真故作一叹，脸上却是轻松的笑意，“生气还不忘关心他们，我若是他们，一定幸福死了。该说他们什么好呢？身在福中不知福！”

    虽是假兄妹，但也同在一个屋檐下十三年。

    不管是她的脾气、爱好还是其他任何，冷亦寒都十分清楚，自然一开口，便找准了突破口。

    这个刁蛮任性的丫头，若是闹了脾气，劝者一定要顺着，再慢慢引导她知晓自己的错误。

    被他一说，便说到了心坎，冷沐真这才消了气，“其实这件事，我也有错。”

    冷亦寒却不以为然，“你有什么错？就算有错，他们两个男子、又比你年长，就该让着你！

    想想你为他们做了什么？为宁世子，你宁愿没命，也要吸引皇帝的注意，导致后来在外漂流整整三年；还有大约三四年前，你知晓了千夜太子一事，帮了他多少忙？为了他，掉了多少眼泪？

    这些我原不知道，而今知晓了千夜太子身份，方知你的苦心。你如此善良，换来的是什么？哭闹无人理会、无人安慰！”

    又是说到她心坎里的话，冷沐真先是点头，而后才发觉不对，“你都不知发生了什么事，便向着我说话？”

    冷亦寒温尔一笑，正如读书者的儒雅，“我不需要知晓发生了什么，一看便知是你的孩子气。孩子气挺好，长大了便有诸多烦恼了！”

    “可是我终究要长大的......”冷沐真微微低首，像是认错般。

    见她没了之前的气焰，冷亦寒才会心一笑，坐近她，伸手拂过她的细发，“傻丫头，在家人面前，你不需要长大！”

    “哥哥......”冷沐真心下感动，抬眸睨向他微笑的双眼，这一刻，他们仿佛真是兄妹！

    本以为恢复了记忆，她还会如以前，对他不理不睬。

    但失忆后的感动还在，如今的感动也在，叫她如何不认这个哥哥？

    难得听她真心唤一声“哥哥”，冷亦寒亦是感动，“行了，你不必生气了，好好想想对错。若是他们错了，便让他们道歉；若是你错了，你便主动道歉。不管你对你错，在我心里，你都是对的！”

    冷沐真点头，终是恢复了笑颜，“惹祖母犯了心病，确实是我无理取闹，我这就向祖母道歉、向他们道歉！”

    “什么？！”冷亦寒这才一惊，直接从位置上站了起来，“你怎么能惹祖母犯病呢？！”

    刚刚还和颜悦色的，如今又骤变厉声厉色，冷沐真不由微恼，“你刚刚不是说，我都是对的嘛，突然凶我做什么？”