
    巳时未过，便有一阵夏风扑面而来。

    湘竹苑四周的竹子，长得越发茂盛，映着一片片阴凉，像是一幅壮观的山水画。

    冷沐真由着宁蝾抱着，上了杉木马车，自湘竹苑往云府而去。

    冷府与云府隔着几条街，乘马车也要一段时间。

    一路无语，冷沐真越发困倦，不知不觉间，已经倒靠在宁蝾肩头。

    “昨晚气得没睡着？”宁蝾小声问了一句，想知晓她的情况，又不忍吵醒她。

    “睡了.......”冷沐真迷迷糊糊地答了一句，渐渐入了梦乡，像说梦话般继续道，“晨起得太早，困得很。”

    宁蝾浅浅一笑，“是被鞭炮声吵醒的？”

    冷沐真迷糊地点了点头。

    瞧着她嘟嘴昏睡的样子，宁蝾会心一笑，“那下次上街，我给你买一个耳罩，你睡时罩上，便不会被吵醒了。”

    “好.......”冷沐真闭着双眸，无意识地答了一句，彻底进入了梦乡。

    越睡越是没有形象，整个人趴在宁蝾腿上，口水流流，正好流在宁蝾坐的地方.......

    马车突然一停，应该到了云府，冷沐真醒来时，才发觉自己的口水。

    很自然地擦在宁蝾的裤子上，打了个哈欠爬了起来，“我什么时候睡着的？”

    瞧着裤子上，明显的水渍，宁蝾无奈一笑，“我怎知晓你什么时候睡着的？一上车便是睡意朦胧的，要不咱们回去补一觉再来？”

    咱们回去补一觉？冷沐真别扭地看了他一眼，他又在打什么主意？

    “好了，不跟你开玩笑了！”宁蝾摆摆手，顺势将冷沐真一抱而起。

    枫影正好开了马车车门，瞧着主子和小姐下车，下意识瞧了马车里头一眼。

    冷沐真的口水十分明显，枫影却分辨不出是什么。

    想着那是世子坐的位置，一脸奇怪地看了宁蝾一眼，双颊不知何时一红。

    像是瞧出了枫影的心思，宁蝾脸色一沉，“不是你想的那样.......”

    话至此处，又想着一个下人而已，有什么好解释？宁蝾遂闭了嘴，恢复了平时的神态，抱着丫头往云府大门而去。

    想着世子必定顾忌小姐在场、不好明说，枫影遂也闭了口。这种事，他们男人懂就行了！

    没想到小姐有这样的本事，令世子把持不住.......

    冷沐真没注意到枫影的眼神，因而一脸疑惑，“怎么了？”

    “没事。”宁蝾摇了摇头，大步往云府而去。

    云府守门的家丁，见是宁世子和大小姐，自然开门放行。

    “通禀你们云小姐一声。”冷沐真吩咐一句，马上有家丁快他们一步，往云千柔的住处而去。

    开门进去，便是一群负责领路的小厮。

    听了冷沐真的吩咐，便有一位小厮出列，做出“请”的姿势，引着两人往云千柔的住处而去。

    小时去过云府多次，冷沐真模模糊糊还记得一点路线，遂向宁蝾一笑，“云小姐住得挺远，你抱得了那么久？”

    宁蝾轻松一笑，“你这羽毛轻的身子，有什么抱不动的？”

    说着，健步走着，果然一点都不吃力。

    想着还在现代时，看那些综艺节目里、或是日常生活里，有男生抱起女生。

    即便不到一百斤的瘦弱女，他们也抱得吃力，没抱几步便没了力气。

    这样一比，冷沐真不由欣喜。

    到了古代，摊上一个健壮的老公，又体贴细心、宽容慷慨，真是她的福气了！

    云千柔的住处，在云府中心，与尚书令的住处相近。

    由着小厮带路，两人很快到了前厅等候。

    先将丫头轻轻放在椅子上，宁蝾才坐到旁边，下意识给丫头倒了一杯茶，继而又给自己倒了一杯茶，“一路渴了么？”

    经他一说，冷沐真还真感觉到口渴。遂一笑，端起茶杯一饮而尽。

    宁蝾也是豪气，没有什么品茶的规矩，跟着一饮而尽。

    世子的豪气，是众所周知的，一旁云千柔的侍婢，也早习以为常。

    只是没想到，冷大小姐亦是这般爽快，看得她们呆愣片刻。

    如此看来，两人真是相配，连喝茶的习惯、动作都一模一样！

    没过多久，云千柔的贴身侍婢便到了前厅，向两人恭敬一拜，“宁世子、大小姐，我们家小姐有请。”

    冷沐真点了点头，继而睨了宁蝾一眼，“女儿家的闺房，你就别乱进了，待在这吃点心吧！”

    “好。”宁蝾应了一声，很快就有侍婢进来，将手中的糕点，放在宁蝾面前。

    冷沐真则跟着贴身侍婢，往云千柔的卧房而去。

    原以为卧房中，只有云千柔一人，没想到还有林夕菡。

    这也正常，她们原就是闺蜜，即便云千柔毁容，她们的关系还是不变的。

    “哼！”见是冷沐真，林夕菡没好气地冷哼一声。

    云千柔依旧蒙着面纱、戴着帽子，见冷沐真来，立时起身问好，“冷小姐早，夕菡在这，不介意吧？”

    “美容手法，并不外传。”冷沐真淡淡一句，有意无意地斜睨林夕菡一眼，意味鲜明。

    这是云府，哪里容得她冷沐真下逐客令？

    林夕菡一听便是气恼，刚要发火，便被云千柔压了下来，“夕菡，我与冷小姐有要事，你先去前厅坐一坐吧？”

    “前厅坐着宁蝾，恐怕也不欢迎林小姐！”冷沐真直言不讳。

    林夕菡一听更是恼火，但一想冷亦寒是她的哥哥，日后说不定结成亲家，又安了心思。

    知晓冷沐真的直言不讳，会惹火好友，云千柔有些为难，处理得却也得当，“来人，带林小姐去厢房休息。林小姐饿了，做一些她爱吃的点心，端去厢房，好生伺候！”

    “是。”侍婢们应了一声，向林夕菡做出请的手势。

    林夕菡不会为难云千柔，只向冷沐真哼了一声，跟着侍婢离开。

    这个样子，还想嫁给冷亦寒？简直痴心妄想！

    想着前几次的算计，冷沐真还在记恨。不过想着美容院，还是转了正题，“让我看看你的恢复情况，这两日你都按时用药了么？”

    云千柔点了点头，由着她揭开面纱.......

    “皇上驾到！”

    一听这声，云千柔忙捂好面纱。

    冷沐真亦是一惊，一大早的，皇帝又要闹什么？