
    以往的老太君，总是一身丝锦袍子，一条简单镶玉的抹额，华丽却有些老气。

    老气之中，对比同龄的老人，又显得年轻许多。

    但比起年轻人，还是差一大截。

    可如今换了少女的裙子、梳了少女的发式，非但不觉得奇怪，反而多了几分惊艳。

    本该被人嫌恶装嫩，如今也只惊住了一众观者。

    见过老太君年轻模样的人，更是回忆连篇，感慨诸多！

    初次透过镜子，看见自己如今的模样，老太君亦是一惊，随后便是自嘲一笑，“上了年纪，还这般打扮，快卸掉吧，别叫人笑话！”

    虽是这么说，老太君却也诸多感慨。

    若老头子还在，看见她如今的样子，一起怀念以前的年轻美貌，该多好啊！

    “谁敢笑话祖母？”冷沐真不以为然地一笑，故作威胁地瞪向鸳鸯，“你敢笑话么？”

    问罢，又瞪了清燕、芷蕾、宁蝾等人，逐个问了一遍，“你敢笑话？”

    他们皆是摇头，鸳鸯则是上前一笑，“老夫人这么一打扮，跟大小姐站在一起，简直像对姐妹呢！”

    这可不是奉承的话，虽说冷沐真制作的化妆品独一无二，却也有老太君的自身条件在。

    平时，老太君便不会忘记保养，再加上每日的早睡早起，皮肤自然比同龄人年轻许多。

    女为悦己者容，可惜老头子不在，不然两夫妻其乐融融的，正是他们年轻时憧憬的未来生活！

    听罢鸳鸯的话，老太君却是怀疑，“沐丫头正值妙龄，说是母女倒不为过，姐妹......胡说八道！”

    嘴上是刀子，老太君的心里却已经乐开了花，谁不希望自己年轻呢？男人不例外，女人更是渴望永葆青春了！

    冷沐真亦是一笑，挽住老太君的胳膊，撒娇般将头靠在她的肩膀上，“祖母不必打扮，咱们看着便像母女了，一打扮，自然就是姐妹了！”

    “属你嘴甜！”老太君会心一笑，伸手一点丫头的额头，眼中亦是祖母本有的宠溺。

    放开老太君的手臂，冷沐真又从袖中，抽出宁蝾所赠的蔓天绫，“祖母，试试这个！”

    久不用蔓天绫，没想到居然到了丫头手里，老太君微微一惊，跟着嘴角一笑，“你怎么得到的？”

    说起这个，冷沐真便是甜笑，不经意间睨了睨宁蝾，“他送的呗！”

    宁蝾依旧坐着，笑着补充道，“您出嫁之后，蔓天绫便留在了宁府。而后一个恰巧的机会，蔓天绫便分给了燕王府，再后父王出了一点事，蔓天绫便赠给了我。而后与沐儿重逢，见她武艺高超，便忍不住赠给了她！”

    原来如此.......老太君明白地一点头，“收了蔓天绫，也不早些告诉我老人家！”

    蔓天绫原是宁府旁系，传授给嫡夫人的兵器。

    而后一位嫡夫人再嫁，老太君又擅长长绫，蔓天绫便到了她的手上。

    蔓天绫所象征的，不只是力量，还有爱情的认证。

    多代以来，宁族旁系嫡子的定情之物，都是蔓天绫！

    而今赠给冷沐真，自然也算是定情之物。

    一听如此，老太君不安的心，才彻底安定下来。两个小家伙虽嘴硬，其实心里早想着婚事了！

    多年不碰蔓天绫，如今再见，老太君便是回忆浮现。曾经蔓天绫的一招一式，如今还依稀在目，只是身手不如年轻时敏捷，不知还能否驾驭了！

    “试试吧！”冷沐真再次劝道，将蔓天绫交到了老太君手中。

    接到蔓天绫的一刻，老太君心下一阵触动。与旧主相遇，蔓天绫亦是十分有灵性！

    将蔓天绫收入袖中，老太君快步到了前院，依着回忆，使出蔓天绫的招式。

    不管是腾空、还是俯地，每一招、每一式都带着蔓天绫的力量，透着蔓天绫本有的威慑！

    老太君的动作极其优美，一看便知练过多年，武中有舞、舞中有武，力道亦控制得恰到好处。

    记得曾经，便是这么一舞，她的爱情之路，才正式开始！

    但爱情的同时，还伴着苦痛。所谓苦痛，便是诸如皇帝的竞争者，步步阻止他们的婚姻！

    回忆种种、岁月流逝，老太君的招式，也不像以前那么单纯、温柔。

    而是带着蛮劲、带着岁月的恨意、带着多年的空虚！

    老头子，你为何早早离去，独留我一人痛苦？想至此处，老太君又悟出了新招，腾空一跃，直击敌人心口！

    瞧出了老太君眸中的绝望，冷沐真好似有了心灵感应，自己的心口亦是一疼。

    不知远在魔宫的魔尊，会不会也有这种心灵感应？他们一家，究竟发生了什么事？为何天各一方，不能重聚？

    “梨......梨儿......”不知何时，皇帝和李佺已经站在门口，怔怔看着老太君如今的模样。

    老太君的动作骤然一顿，见是他们，转身便想离开。

    初次看时，皇帝本以为是沐丫头。

    但以沐丫头的年纪，何来这么强悍的力道？分明是位内功极深者！

    再仔细看了一会儿，皇帝才晃神过来，这不就是老太君么？染了头发、换了打扮，竟与年轻时的她一模一样！

    不，简直比她年轻时，更加美貌动人！

    李佺随即一笑，偷偷向皇帝一句，“皇上您瞧，刺激老太君的方法成效了！”

    没等李佺说，皇帝便已经自以为是地猜到，如今梨儿的打扮，都是因为吃醋他与婠容华在一起。

    所以重新梳妆，变成年轻时的样子，让他心动、让他沉醉！

    果然梨儿就是梨儿，稍稍一打扮，他便心潮澎湃。比起之前对婠容华的心动，此时的悸动与兴奋，简直无可比拟！

    “梨儿！”皇帝连忙追了过去，双眼尽是痴迷，像是被老太君吸引过去一般，“梨儿，朕有话对你说！”

    老太君却不回一语，随手将蔓天绫一抛，准确还给了冷沐真。自己则回了房间，紧闭了大门。

    “梨儿！”

    皇帝又喊了一声，想追过去，却被冷沐真拦住，“皇上之前还说爱臣女，如今怎么追着祖母去了？莫非皇上认错了？”

    这个时候，皇帝哪里想得起冷沐真？

    随即伸手将她推开，几步便到了老太君的房间前，想推门进去，却被鸳鸯拦住，“皇上留步，老夫人要更衣了。”

    皇帝一阵恍惚，“如此美妙的衣裳，何故换了它？”说着，对着房间喊道，“梨儿，朕真的有话对你说，你不要更衣可好？”

    “有什么话，就在门外说吧！”不知过了多久，老太君才淡淡一句。

    门外.......皇帝一扫诸人，像是不方便。

    李佺会意，忙屏退了所有下人，最后对着两位主子一拜一笑，“宁世子、大小姐，咱们外头候一会儿吧？”

    反正皇帝不能拿老太君怎么样，冷沐真遂应了一声，拉着宁蝾出了院子。

    瞧着所有人离去，皇帝还是不放心，又仔细探了四周。

    “你若没话，便走吧！”老太君再次淡淡说道，不带一丝情绪。

    原深陷回忆之中，皇帝一出现，便将她拉回残酷的现实，叫她如何不冷漠？

    再者皇帝并非她所爱，更是拆散她与老头子的元凶，她这辈子都不可能对他笑。

    “朕有话。”皇帝连忙回道，想起梨儿方才的模样，便是一副痴醉的表情，“梨儿，你刚刚的样子，实在美若天仙！”

    就这话？

    老太君不耐烦地蹙眉，“若没有重要的事，你就回宫吧！”

    明明是为了他打扮的，她为何还这么冷漠？

    皇帝心下疑惑，语气倒十分诚恳，“梨儿，你还在生气婠容华的事么？只要你一句话，朕可以将所有秀女，包括婠容华全部逐出宫去，永世不得侍奉朕！”

    “你的宠妃是你的事，无关于我。”老太君依旧说得很明白。

    皇帝却不明白，只觉得她还在气恼，遂好声好气地劝道，“梨儿，朕知道你生气，但朕对你是真心的。朕之所以纳妾，都是想刺激你，朕以为你已经不爱朕了！”

    爱他？他哪里听来的胡话？

    她何时说过爱他么？

    老太君眉头又蹙了一分，“我从不爱你，我爱的只有老头子！”

    一把年纪了，说什么爱，总叫人难为情！

    听出了老太君说时的不自在，皇帝更是误会，“朕知晓你嘴硬，不过你今日的打扮，已经足以证明你的心，也足以吸引朕！

    梨儿，朕说的都是实话，朕已经被你迷得神魂颠倒。朕这就回去，将那些秀女赶出宫去，只与你一人承欢。

    朕知晓你不要皇妃的名分，朕答应你，你跟朕在一起，你还是冷老太君。朕每日批完奏折，便亲自出宫找你，朕一定让你晚年幸福，可好？”

    “我不知道你在胡说什么。”老太君又是冷冷一句。

    每次所谓动心，皇帝便是一顿自以为是的甜言蜜语，老太君从未听懂过！

    想着梨儿方才的样子，皇帝再压制不住心内的熊熊烈火，轻轻推开了门，箭步冲了进去。

    正要按倒老太君，身后却被人一指，直接点住了穴道。

    那人来去极快，老太君还是瞧清那人的面容，“魔尊！”