
    冷沐真生气时，口才亦是极好。

    不管话是谁说的、有没有说过，她都能扯出一大堆。

    许是律师的职业病，总是想证明我方是委屈的、正义的，对方是可憎的、负面的！

    千夜冥又是妹妹的信奉者，不管妹妹说得多夸张，都事事信任妹妹，依声耐心地安慰着，“宁蝾居然是这种人，尚无婚约，便要占有你的身子，简直禽兽不如！你不要哭了，哥一定站在你这边，为你出气！”

    之前瞧着他们恩爱的样子，千夜冥还有些动摇，不知该不该拆散他们。

    如今看来，原先的恩爱，只怕都是阴谋诡计！

    哼，可恶的宁蝾，居然在他的眼皮子底下，欺负他唯一的妹妹！

    想想如此，千夜冥便是咬牙切齿，“来人，拿本太子的暗夜偃月刀来！”

    行宫住着皇帝，千夜冥原不能乱用兵器。

    但皇帝武功高强、有恃无恐，因而准许他们携带兵器，只是不能靠近紫宸殿。

    很快便有两个下人，抬着暗夜偃月刀而来，笨拙而慢行，勉强交到了千夜冥手中。

    “那个负心汉在哪儿？！”千夜冥耐着一腔怒火，肃然问了一句。

    冷沐真依旧委屈，“不在云千柔那儿，就应该回皓谕阁了！”

    “哼！”千夜冥冷冷一哼，一手牵着妹妹，另一手拿着暗夜偃月刀，快步往云千柔的住处而去。

    他们的住处离得不远，不到一刻钟的工夫，两人便到了云千柔的房门口。

    反正云千柔活不了多久了，既然罪魁祸首是宁蝾，千夜冥自然不费力气对付云千柔，而是转向皓谕阁的方向。

    刚到皓谕阁门口，冷沐真便顿住脚步，恍然一惊，“宁蝾不会恶人先告状，到祖母面前诋毁我的不是吧？”

    “岂有此理？”千夜冥紧握着暗夜偃月刀，气势汹汹地往皓谕阁走。

    还没进门，便被拦在了门外，“皇上有旨，任何人进入皓谕阁，都不准带利器入内！”

    这是保护老太君的旨意，千夜冥明白，遂交出了暗夜偃月刀。反正他徒手收拾宁蝾，也不一定占据下风！

    依着妹妹的意思，两人先是到了老太君住处。

    没想到千夜冥会主动上门，老太君先是一喜，而后看见孙女委屈的模样，又是一惊，“沐丫头，你是不是受委屈了？”

    说罢，手势示意侍婢们退下、掩上房门。

    “祖母！”听得房门一关的声音，冷沐真一如往常的撒娇，直冲上前，溺进了老太君怀中。

    见孙女受了委屈，老太君也顾不上自己见到孙儿的喜悦情绪，遂看向千夜冥，正经问道，“发生什么事了？”

    说起这个，千夜冥便有些难以启齿，不过为了不让宁蝾恶人先告状，他只好耐着性子回答，“宁蝾起了色心，想要占有妹妹的身子，妹妹不让，他便扬言抛弃妹妹。”

    “什么？！”老太君心头一震，面色更是惊愕。

    这话若从丫头口中说出，老太君还会半信半疑，毕竟丫头会耍一点小聪明。

    但从千夜冥口中说出，老太君却下意识地相信，面色颓然一变，“不像话！如今尚未成婚，宁蝾怎可提出非分的要求？！”

    “来人！”老太君立时向外喊了一句，没等鸳鸯进来，便高声吩咐道，“立马将宁蝾这个畜生找来！”

    听到老太君大怒的声音，鸳鸯连忙应了一声，以最快的速度去了宁蝾的房间。

    此时的宁蝾，正在冷静想着方才的事。还没有理清事情，便被鸳鸯召到了老太君面前。

    随着鸳鸯退下，老太君便是雷霆大怒，“混账，你对沐丫头做了什么？！”

    混账？这是老太君第一次如此唤他！

    宁蝾暗暗一惊，面上只是无辜地摇头，“我什么都没有做啊！”

    不知问题已经上升到“占有”层面，宁蝾还停留在定情之吻上。

    心想着就连吻，都被司徒速打断了，老太君用得着这么生气么？

    即便生气，宁蝾还是习惯进门就坐，遂找了一旁的椅子，一屁股坐了下来。

    谁知老太君用内力一撤，宁蝾差点坐了个空，只得无奈站着，“不就是说错了一句话吗？”

    听得他一腔无辜的语气，冷沐真作势痛哭起来，“哪里是一句话那么简单？我都快委屈死了，我不想活了啦！”

    老太君听得云里雾里，只得看向千夜冥，“究竟说错了哪句话呀？”

    既然是来为妹妹伸张正义的，千夜冥自然无条件站在妹妹这一边，遂作出一派凛然，“宁蝾为了替云千柔解毒，限制妹妹玩耍。妹妹贪玩，他便说‘你走你的阳光道、我走我的独木桥’，还说妹妹的良心被狗吃了，坦言说自己接近妹妹，只是他的阴谋诡计！”

    这么听来，确实不是“一句话”那么简单！

    老太君听得恼火，宁蝾却觉得莫名其妙，“什么阳光道、独木桥，这是我说的吗？”

    说着，又无奈看向痛哭的冷沐真，“丫头，你真要如此颠倒黑白的话，那我也不客气了！”

    “什么不客气？你要干什么呀！”老太君立时怒然，拿起拐杖，便要朝宁蝾打去。

    老太君的劲儿很大，宁蝾又不能还手，自然不敢靠近，只能一脸无辜，“我没有要干什么，我也没有说那种话，那都是丫头瞎说的！”

    说着，又指着千夜冥，“还有，当时我与丫头吵嘴，千夜太子根本不在！老太君，你究竟信我，还是信他们？”

    从小看着宁蝾长大，他有没有说谎，老太君最是清楚。

    正有些动摇，冷沐真又是一阵嚎啕，“什么吵嘴？吵嘴会动用宁族毒镖吗？还直击死穴，我差点就没命了！”

    说着，指了指自己的心口，“祖母你瞧瞧，这块衣裳上，还沾着毒镖的毒呢！他竟为了云千柔，动用毒镖杀我，今日你若信了这个负心汉，我立马就去死！”

    学着妹妹无理取闹的样子，千夜冥亦是添油加醋地一句，“妹妹若是不活，我也不会苟且偷生！”

    “你们......”宁蝾看了看冷沐真、又看了看千夜冥，只觉心口一炸。

    看到丫头的衣裳上，沾了少许毒镖的毒，老太君才信了丫头，怒得瞪向宁蝾，“枉我视你为亲孙子，你竟负心对我孙女！你......你......”

    骤然肝火大动，老太君一瞬僵直了身子，抽得昏厥过去，全然没了知觉！

    没想到老太君会气昏过去，冷沐真这才反应过来，自己闹得太过分了......

    “祖母！”

    “老太君！”

    三人齐齐上前，你争我抢地将老太君抱到了床上。

    听到里头的响动，鸳鸯和清燕也很快冲了进来，见昏厥在床的老太君，皆是一惊，“太医！快传太医！”

    有两个点青医术的人在此，哪里需要太医来？

    方才争抢时，宁蝾和冷沐真已经探知了老太君的脉搏。

    乃是急火攻心，导致真气溃散，身子一时支撑不住，便昏厥过去。

    老太君的心脏原就不好，这么一折腾，更是时而虚弱、时而停跳。

    心脏乃是生命之源，一旦停跳，且两刻钟内不能恢复跳动，也就意味着这个人的生命就此终结。

    “救心丸......快去配制救心丸！”冷沐真急忙吩咐一句，情急时刻，她也顾不得什么吵嘴。这里只有宁蝾会配救心丸，便只好吩咐他。

    老太君危在旦夕，宁蝾自然也不管吵嘴，一瞬便忘记了方才的事，依声往药房而去。

    几乎用尽了平生所学，宁蝾施展轻功，以最快的速度到达药房。

    皓谕阁的一举一动，都在皇帝的视线范围之内。

    很快老太君昏厥的事，便传到了皇帝耳中。

    好不容易脱离了冷老头子，又遇上老太君急火攻心，皇帝怎能放心？放下手中的折子，便移驾到了皓谕阁。

    “发生什么事了？”皇帝箭步进门，略过一个个行叩拜礼的侍婢，直冲向老太君的床，小心坐到了床沿上。

    先隔着被子，推了推昏睡的老太君，“梨儿、梨儿！”

    老太君没有任何反应，皇帝才瞥见了一旁的千夜冥。

    看见他，皇帝便不由想起他要娶冷沐真一事。

    听说他们相伴而来，还是牵着手进入皓谕阁的。

    想来是为了成亲一事，来找老太君、取得她老人家的支持。

    一定是老太君不同意，他们却执意要成亲，所以惹得她急火攻心，病倒在床！

    即便有了猜想，皇帝还是不露声色地睨向千夜冥，“千夜太子怎么在这？”

    千夜冥反应也快，“本太子只是来瞧沐真的。”

    说到沐真，皇帝才转向冷沐真一眼，见她眼角泛红，像是刚刚哭过一般。

    如此，便更是肯定了自己的想法，立马警戒一句，“千夜太子的婚事不急，若老太君不同意，就不要逼迫她了。”

    原还苦恼怎么解释，没想到皇帝已经有了猜想，冷沐真遂也不露声色，转向千夜冥柔声道，“你先回去吧，祖母不同意，我也不想逼得太紧。”

    千夜冥应声点头，不顾地离开了皓谕阁。

    这时，宁蝾已经配好了救心丸，回到老太君的房间，“这是快速救心丸，赶快让老太君服下吧！”