
    冷亦寒沉默下来，拿起盘子边上的筷子，将盘中的烤肉夹了起来，放在口中。

    他咀嚼的动作缓慢而优雅，从始至终双唇都是微闭着，表情静谧，咀嚼该有的声响亦是没有。

    今日，他依旧一袭白色的锦袍衣裳，秀气而不张扬。

    只是袖上多了湘绣手法的竹叶，不像是宫里或是冷府常用的手法，倒像是凌晟那边引进的。

    “这件衣裳有些眼生，是司徒甯送哥哥的？”冷沐真语气淡然，嘴边的笑容，一如平常的自然。

    冷亦寒眸光一转，先是看了自己的衣裳一眼，继而微微一笑，“昨晚回府，这件衣裳便摆在我房间的床上。留条并没有说明赠者，不过字迹是她的，应该很早之前就送来了。”

    冷沐真点头一笑，“在她被绑架之前么？”

    冷亦寒亦是点头，“应该是的。”

    烤架的烤肉，发出“滋滋”的声音，被火烤出的油，一点一点滴到炭上。

    又一片肉熟了，冷沐真遂夹到自己的碗中，轻吹了吹，“你那位师父，打从我回府，便让你杀了我吧？只不过你一直下不了手，而今他绑架了司徒甯，你是如何得知的？”

    说罢，将肉送进了嘴里，还没咀嚼，酒肉的香纯便袭入口中。

    冷亦寒也举起筷子，将烤架上一片熟肉夹来，“还没到行宫时，我便收到了消息，只是不敢相信。而后到了行宫，他便没提了。我本以为只是玩笑，没想到大前天又提了此事，还拿了甯儿的随身之物给我看。”

    大前天.......原来那次北宫接头，就是告知他司徒甯的消息。

    冷沐真微微点头，“你只看见随身之物，没有看见司徒甯，便确定那位师父抓了她？”

    说到这里，冷亦寒又没了胃口，放下夹着的肉，轻轻一叹，“他让我看了一眼甯儿，已经被折腾得十分狼狈了......他说，夏节之前没能杀了你，他便将甯儿送去做军妓。”

    “军妓.......”

    还以为那位师父多么厉害，结果只是军妓么？冷沐真只觉好笑，“你那位师父，是女子吧？”

    冷亦寒微微一惊，“你怎知晓？我都不清楚他是男女.......”

    冷沐真一笑摆摆手，“很简单，只有深闺女子，手段才这么小家子气！若换作我......”

    话至此处，冷沐真突然一顿。

    说不定那位师父就在附近，她若宣之于口，那位师父现学现卖.......唉，到时候司徒甯被整惨了，冷亦寒还不杀了她？

    送去做军妓，冷沐真是不怕的。

    凌晟军营，她有千夜冥；洛商军营，她有宁蝾。至于那些小国，她就更是无畏了。

    只要人没有死，师父前脚送去，她后脚就可以营救，军妓有什么可怕？

    也只有冷亦寒，会因为担心妹妹，而被吓住......

    冷亦寒正疑惑，冷沐真便摊了摊手，“若换作我，我便放了司徒甯，一个弱女子，有什么好欺负？降低了自己的身份！”

    她突然转口，冷亦寒自然听得出她的意思，是不想让师父现学现卖。

    可惜师父不是冷沐真，不知这个道理，就是抓着司徒甯不放！

    早知如此，他就不会与司徒甯相认。

    就让师父以为，冷沐真才是他的妹妹。以冷沐真的本事，师父还抓不走.......

    只是如今后悔已经晚了！

    冷亦寒一叹低首，“真儿，我只有甯儿一个亲人了，我实在没有办法，你能原谅我吗？”

    这种楚楚可怜的恳求，冷沐真有多久没看见了？

    以前，总见他求祖母，如今竟求了她一回！

    瞧着他倾城的面孔，连愁眉苦脸都不减一分美色。他的美，清秀而干净，不像宁蝾那般狂放粗野。

    越是这样的人，越让人生不起气来。

    冷沐真随即一笑，“你若动手，我不会留情，我也没有办法，因为我还要陪着宁蝾到老。因我而救不了司徒甯，你会怪我么？”

    “不会。”冷亦寒想也没想便回答道，继而放下筷子，抬眸睨向她，“即便死在你手里，我也无怨无悔，只是恳求你救救甯儿，将她平安送回司徒府！”

    她还没放下筷子，他已经进入战斗状态。

    冷沐真则是一笑，“不急，咱们先喂饱肚子。”说罢，继续往烤架上放肉.......

    一顿烤肉吃得安静，外头却从未平静，既是盯着冷沐真的情况，也是盯着冷亦寒.......

    盘中的肉清了，冷沐真也已经算好了价钱，将银子搁在桌上，便不紧不慢地起身，“咱们到京城外头打吧，找个宽敞的地方，免得砸坏了别人的东西。”

    瞧着桌上的银两，精确到了文，不曾多一文、也不少一文。冷亦寒微微一愣，“说好我请的......”

    “没什么差别。”冷沐真慷慨地一摆手。

    冷亦寒却是消极，确实没什么差别，他的拿的月银，也都是他们冷族的财富。她是老太君认定的接班人，冷族的财富，迟早都是她的。

    “我早拿你当自己人了，因此没什么差别。”见他消极，冷沐真遂多解释一句，省得他多想其他。

    听着这话，冷亦寒突然内疚，心下又是动摇，“真儿，咱们还是改日再打吧，反正离夏节还有.......”

    话还没说完，便被冷沐真打断，“你不想救司徒甯了？”

    “想。”冷亦寒依旧想也没想，便答了一句，可紧接着便话锋一转，“更不想伤害你。”

    冷沐真则是浅浅一笑，语气胸有成竹，“你伤不了我。”

    说着，又向外头吩咐一句，“莫殇，你回府等着吧！”

    “是。”莫殇应了一声，很快退了下来。

    并非真的回府，他明白小姐的意思，是偷偷跟上他们，不要被人察觉。

    毕竟小姐的脚伤还严重，根本使不了轻功。若没了他，连回府都不方便了！

    他们主仆之间的暗语，冷亦寒自然不明白，随即一惊，“还是让莫公子跟着吧，你的脚伤......”

    “无碍。”冷沐真轻松一笑，无谓地一个挑眉，“我即便伤了脚，你也伤不了我！”

    瞧着她这副轻慢的样子，冷亦寒更是担心。

    即便他不是她的对手，但加上外头那些高手，胜负就说不定了呀！

    两人一齐出了醉仙楼，香楠木马车已经停在门口。

    冷亦寒先抱起冷沐真，将她送上马车，而后才跳上马车，轻声吩咐马夫一句，“去城外的郊野。”

    “是。”马夫应了一声。

    为了配合今日的打斗，冷亦寒特地雇了府外的一位马夫。

    不然府上的马夫出行，都要在管家处记录，几时、大概要去何处。

    老太君若要找冷沐真，一查记录，便大概知晓去向了。

    到了城外，冷亦寒依旧抱起冷沐真，一齐跳下了马车。

    马夫将马缰一栓，便按着冷亦寒的吩咐，继续守在马车周围。

    两人来到一处宽敞的草地，冷亦寒才放下了冷沐真，继而杀手齐齐而来，一下围住了兄妹二人。

    “真儿，对不住......”冷亦寒又是一声道歉。

    杀手们立时做好准备，像是摆好了某种阵势，没等冷亦寒的话说完，便向冷沐真发出暗器。

    冷沐真双袖一挥，蔓天绫和映雪绫跟着挥出袖子。

    刚要出招，便见冷亦寒迅速移来，挡在了她面前，迎面数百个暗器，“真儿，别忘了救甯儿！”

    原来他真的没想伤害她？！

    冷沐真微微一惊，只见冷亦寒接住一枚暗器，准确向马缰一射。

    继而向冷沐真一个推掌，力道不轻不重，正好将冷沐真推上不远处的马车。

    “啊！”冷沐真轻呼了一声，眼见着冷亦寒挡上暗器，瞳仁立时一缩，“哥哥！”

    马夫会意，逃命似地一驾马车，拼命往京城而去。

    “叛徒！”周围骤然刮起一阵狂风，一位黑衣人随风而来，身子纤瘦而高挑。

    终于出现了！

    “师父，得罪了！”冷亦寒沉着冷静，一挥掌运起内力，使出全力控制住向他而来的暗器。

    不知他使了什么招数，竟将暗器转向黑衣人。

    眨眼间，密密麻麻的暗器射向黑衣人！

    黑衣人一惊，只能停住追逐冷沐真的步伐，运起内力出掌。

    出掌之际，掌间出现一朵火花盛开，一瞬融化了所有暗器！

    再转首时，马车已经远去。

    黑衣人却不放弃，还想追去。

    冷亦寒亦是固执，举剑挡在黑衣人面前，“徒儿愿代真儿一死，还请师父成全！”

    “你的命有什么用？！”黑衣人声音中性，根本听不出男女，语气中却张扬着杀意，瞧着冷亦寒浅浅一笑，“不错啊小子，我竟不知你已经练成了回风拂柳！”

    一边用余光，瞧着马车离去，冷亦寒一边拖延着黑衣人，“为了真儿练成的，徒儿知晓，总有这么一天！”

    不过他拖住黑衣人，却拖不住黑衣人的杀手。

    黑衣人一个眼色，杀手便齐齐向马车而去。

    冷亦寒一惊，想阻止已经来不及，于是向杀手追去。

    黑衣人也跟了上来，她的轻功高绝，不知比冷亦寒高深多少！

    没过多久，杀手们便先一步追上马车。

    将马夫一推、停了马车，打开车门一看，不由惊愕，“师父，人没了？！”