
    见他们为难，冷沐真眸子一转，嘴角露出几分笑意，“你们侯爷方才已经说了飞行棋的下法，你们就算忘了，也该听懂了吧？”

    正苦恼，应该跟着侯爷说不记得，还是应承大小姐说记得。

    如今得大小姐解围，两名随从自然明白了该说什么，立时点了点头，“懂了懂了，多谢大小姐提醒。”

    没想到她会出言，替两名奴才解围......祁枭旭转眸，笑睨了她一眼，“大小姐这份善良，真是令人佩服啊。不过这两名奴才忠心，即便大小姐帮了他们，他们也不会背叛于本侯。”

    以小人之心度君子之腹！

    冷沐真暗暗一个白眼，转眸便恢复了常色，保持着千金闺秀该有的风度浅浅一笑，“鑫侯尽管放心，湘竹苑不缺下人！”

    不过两个没用的随从，冷沐真哪会稀罕？只是看不惯祁枭旭欺压弱小，便出言解围一次罢了！

    “鑫侯疑心怪多！”冷沐真笑怨了一句，小心下了床，坐到一旁的软榻上，将飞行棋慢慢摆开，“飞行棋看似简单，却少不得心思，请鑫侯来下，最合适不过了！”

    被人议为心思多，若换作别人，一定介意。要么指责对方诽谤，要么笑称自己的心思不多。

    祁枭旭却十分享受，只当“心思多”是一种夸赞，由心一笑，也坐在了软榻上，“大小姐也不逊色，做为本侯的对手，最合适不过了！”

    说着，向一旁的随从招了招手，“你们快来坐下！”

    坐下......

    两名随从互视一眼，打从伺候祁枭旭开始，祁枭旭在场的场合，他们便没有坐下过......如今侯爷让他们坐下，是否试探他们？

    想罢，两名随从马上摇了摇头，下意识退了一步，“奴才们站着就可以了，侯爷和大小姐坐着吧！”

    “站着怎么玩？”冷沐真睨向两名随从，无奈一笑，“你们都站着，我和侯爷岂不都要抬头看你们？”

    许是平时受惯了欺压，即便冷沐真这么说，两名随从还是不敢坐下。

    又是互视一眼，其中一名随从先一步上前，像是想到了什么好主意，一脸恍然，“不若，奴才们这样......”

    说着，半蹲下身子，悬空坐在软榻旁，不知道的人还以为在大解......

    “噗嗤！”冷沐真忍不住笑了出来，佩服地看了祁枭旭一眼，“鑫侯教训下人的法子，兴许很多吧？瞧这两个随从，对你服服帖帖的！”

    说着，瞧了帘子外的芷蕾一眼，“我正好有个奴婢忒不听话，改日送到鑫侯府去，让侯爷帮我调教调教！”

    注意到小姐的眼神，芷蕾立时施展轻功，成功避开了祁枭旭的眼神，到了卧房外头。

    顺着冷沐真的眼神，祁枭旭并没有看见芷蕾，转头时便是一脸疑惑，“哪个奴婢？”

    “没.......”冷沐真收回眼神一笑，小声嘀咕一句，“算她逃得快！”

    见那名悬空坐着的随从，另一名随从亦是恍然，觉得这个主意不错，立时上前悬空坐下。

    笑话看第二次，便只剩无奈了。

    冷沐真遂无奈一笑，运起内力，隔空移来两张椅子，准确地垫在两名随从的屁股下。紧接着掌风一压，两名随从顺势坐在了椅子上。

    见到这一连串的动作，祁枭旭不由一惊，“听说大小姐跟着宁世子学了几手，没想到这般厉害！如此看来，宁世子真是武学奇才啊！”

    冷沐真不屑一笑，“明明是本小姐学得快，武学奇才怎成了他？”

    “是是是。”对于武功比自己强的人，祁枭旭一向恭敬有礼。

    之前还没见识到冷沐真的本事，所以敢摆架子。如今见识了，自然及时补救，只求不惹到这位高手.......

    见冷沐真在摆棋子，祁枭旭立马上手，“这种事情，怎能让大小姐操劳？”说着，斜瞪了两名随从一眼。

    随从会意，立马上手摆开棋子。

    有人服侍，冷沐真自然撤了手，悠悠坐着讲解规则，“咱们今日下新式的飞行棋，二四六都可以出窝，若掷出三个六，则所有棋子回窝重新。两个或以上的棋子叠在一起，不能合体走。每人有一位队友，便是对面的玩家，队友之间不能轰炸，明白了么？”

    三人仔细听着，听完皆点了点头。

    以目前的坐向看，冷沐真与祁枭旭是对手，各与一名随从形成队友。

    开局乃是冷沐真与一名随从占上风，八个棋子全部出窝，各有一名棋子飞了一半路程。

    祁枭旭的运气极差，投掷了十几次，都没能掷到二四六.......

    他的队友形势不错，也是四子全出，一子正在路途。

    不必细看，便知四人都是飞行棋的老手。

    如此想来，打从冷沐真回府那日，祁枭旭等人学了现代棋之后，便回去发扬光大了。

    不仅发扬光大，平日也少不了这样的消遣，不然不可能一下便掌握了飞行棋的要领！

    局势到了白热化，祁枭旭才出了两子。好不容易出了三子，却因为掷出三个六，全部回窝重新。

    而其他人，似乎都如鱼得水，下得不亦乐乎！

    祁枭旭一气之下，只好下了软榻，将队友往自己的棋位一赶，“滚到那边去，本侯要你这边！”

    “是。”随从不敢违抗，只能乖乖地坐到主子的位置上。

    虽是犯规，另一名随从却不敢吭声，只求助般看向冷沐真。

    冷沐真只是一笑而过，反正只是队友之间的交换，又不能改变胜负......

    又轮到祁枭旭掷骰子，这次他依旧幸运，一连便是两个六。

    掷到一个六时，祁枭旭正兴奋，紧接着又是一个六，一瞬脸色一僵。

    见势不妙，冷沐真的左手，自然地放在腿上。被盖在腿上的毯子挡住的同时，向骰子一个弹指。

    祁枭旭堵上所有运气，掷出第三次骰子，果不其然又是六......

    有宁族心经的掩护，冷沐真的内力，自然不被他们察觉。弹指时，动作又被毯子挡住，所以他们都认为，三个六只是祁枭旭的运气。

    好不容易出来的四子，祁枭旭刚一接手，便全部回窝了......随从再也看不下去，下意识便抬高了语调叫板，“侯爷的运气怎么这般糟糕？早知如此，奴才便不与侯爷换位置了！”

    话音未落，祁枭旭便是一个瞪眼。

    随从立时安静，认错地低下头，主动掌了自己的嘴。

    冷沐真则是悠悠一笑。

    总玩飞行棋，她也有厌倦的时候，偶尔出点老千，就算助兴了！

    冷沐真有宁族心经掩护，出老千不会被人发觉，祁枭旭则不同了。

    见情势不妙，祁枭旭也走上了老千之路，试图用内力控制骰子，也让冷沐真掷出三个六。

    他的小伎俩，哪里瞒得过冷沐真这位资深老千？

    冷沐真一眼看穿，却不点破，只将计就计地掷骰子。

    两股内力一瞬杠上，不过一瞬，祁枭旭便败下阵来，冷沐真的一个棋子安全到达终点。

    局势又进入白热化，冷沐真队友的棋子，飞到了祁枭旭棋子的后头。

    现在，正好轮到那名队友，只要掷出一个三，就可以将祁枭旭唯一的棋子炸回窝。

    既然他出了老千，冷沐真自然不甘示弱。

    两股内力再次对上，祁枭旭依旧败下阵来，最后冷沐真的队友成功掷出三！

    打从开局，那名随从便十分小心，处处避着主子的棋子，深怕轰炸了主子、惹恼了主子。

    只是躲得过一时、躲不过一世，最终他们还是碰上了.......

    刚掷出三，便接到祁枭旭一个瞪眼，威慑十足！

    那名随从全身跟着一颤，吓坏般差点摔下椅子，颤颤巍巍地看了主子一眼，“奴才不是故意的......”

    冷沐真暗暗一笑，他自然不是故意的，不过她却是故意的！

    祁枭旭胜负欲爆棚，愤怒地指了指其他三枚棋子，“你非得炸本侯的棋子么？”

    “奴才知晓了......”随从垂头丧气，选了其余三枚棋子中的一枚。

    正要走时，却被冷沐真拦住，“你是谁的队友？能炸为何不炸？先前本小姐的棋子，还被他们炸过一回呢，他们留情了么？”

    随从想走棋，双手却被冷沐真用内力，重重地压着，只能为难地低头，“话是这么说，但侯爷毕竟是侯爷......”

    冷沐真亲自动手，将祁枭旭炸了回去，继而冷冷一哼，“棋场便是战场，哪分什么侯爷不侯爷的？胜负最重要！”

    见棋子已经走了，随从也无可奈何，随即一叹，“奴才知晓了，侯爷得罪！”

    没想到今日的运气这么背！

    若换作别人，一定甩棋不下了，祁枭旭却不到黄河心不死。

    半站起身子，系紧了腰带，再一次士气大振，“本侯就不信了，今日连一个棋子，都不能走到终点！咱们接着下！”

    这时，门外又是一阵闹腾。

    像是说好了似的，刘瑁与南宫墨结伴而来，没有通禀便直接进门。

    见小桌上的飞行棋盘，南宫墨先是一笑，“听说真儿创新了一种新棋，需要四人合作。本王特地请来了九皇子助阵，真儿不会不欢迎吧？”

    冷沐真还没表态，祁枭旭便先一笑，“欢迎欢迎，岂有不欢迎之理？”