
    听着她满是稚气的语调，宁国公一笑而过，面色却还透着平时的深沉，“真儿，你要诅咒谁的祖宗？”

    “呃.......”冷沐真微微一愣，嘴角勉强一挑，算是回应宁国公一笑，“我.......”

    瞧着丫头尴尬的样子，宁蝾并不言语，只是幸灾乐祸地一笑。

    该死的宁蝾，故意带宁国公来，叫她难堪！

    冷沐真的反应也快，反正方才并没有指名道姓，遂拉了芷蕾过来，用手一指，“我诅咒芷蕾的祖宗呢，这丫头怪没大没小，刚刚居然无礼于我，叫宁国公见笑了！”

    她并非真正的冷沐真，算起来真正的第一次见他，还是踏春之前，寄住在宁府的时候。

    其实，真正的冷沐真，与宁国公的关系还是不错的，不然宁国公也不会以小名称之。

    只是三四年不见，又换了个灵魂，冷沐真便觉生疏，笑容也尴尬了不少。

    宁国公倒不觉得，只是自然一笑，一如平日对冷沐真的宠爱，“侍婢既然没大没小，赶出去或是生杀了就行，何必诅咒这么麻烦？”

    一边说着，宁国公一边进门。还没坐下，便见冷沐真伸出了手，像是示意他不要坐，“宁国公来，不先见过我祖母么？”

    “去过了。”宁国公一笑，无视了她的手势，安然坐了下来，“听老太君的贴身侍女说，我前脚一来，老太君后脚便来了湘竹苑，我便来湘竹苑瞧瞧。对了，老太君呢？”

    冷沐真一笑，指了指门口，“祖母又回去了，宁国公去梨花苑瞧祖母吧！”

    宁蝾习惯了不累着自己，宁国公还未坐下，他便先一步坐下，“大小姐似乎不欢迎我们。”

    “哦？”宁国公微微讶然，一惊丫头的不欢迎、二惊孙儿的称呼改变，一听便听出了端倪，“你们二人吵架了？”

    “没吵架。”冷沐真随口一答，嘲然看了宁蝾一眼，“只是有高手埋伏在湘竹苑，我怕宁国公和宁世子遇险......”

    听着她冷嘲热讽的语气，宁蝾只是一笑置之。

    他们小两口的事情，宁国公自然听不明白，还以为真有高手埋伏，下意识提高了警惕，“是什么样的高手？”

    冷沐真嘴角一扯，向宁蝾一个挑眉，“这就要问宁世子了，亏得本小姐好心护你，你却临阵脱逃？”

    像是听出了什么，宁国公亦是睨向宁蝾，微怒地指责道，“真儿伤了脚，既有恶人来，你怎可丢下她一人？”

    无视了两人的目光，宁蝾端起茶杯，一路过来有些渴了，正好拿湘竹苑的茶解渴。

    刚想啜一口，冷沐真便是一个飞石，直接将茶杯打碎在地，“哪里没有茶？宁世子非要在我这喝么？”

    看着打碎的茶杯，宁蝾无奈抬头，“只是耍玩了一次，何必这么小心眼？”

    “我小心眼？”冷沐真一听，怒火立时迸射出来，“好！我小心眼！只有你宁世子的心眼最大、你最慷慨大方、最心胸宽广！既然如此，你马上从湘竹苑出去，别让我的小心眼，脏了你宽广的灵魂！”

    瞧惯了丫头温顺的样子，如今这副毒舌的样子，宁国公还是第一次见，不由愣住。

    丫头三年而过，她的脾性改变，宁国公也有所耳闻，只是不曾亲眼见到。

    如今见了，还是惊异非常，这么一个温顺的外表，居然也有凶狠的一面！

    见宁国公愣神，宁蝾反之习以为常地一笑，“大小姐这般样子，没什么稀奇。踏春的时候，在清心寺，大小姐还曾将贴身侍婢拦腰斩断致死呢！”

    没想到短短三年，真儿竟有这么大的变化！

    宁国公更是一愣，继而转眸冷沐真，“真儿，此事当真？你竟在清心寺杀生？”

    冷沐真自然地一点头，“那侍婢惹了我，自然逃不了一死.......”

    说着，有意无意地睨向宁蝾，冷沐真的眸光一黯，“其他惹了我的人，也别想安然活着！”

    在祖父面前，公然威胁他的孙子，冷沐真还真是有胆识。

    其他人都忌讳宁国公的身份，不敢说道宁府的任何人。一旦让宁国公听到什么，都是难逃一死。

    换作以前的冷沐真，即便跟宁蝾没有关系，也不管说道什么。

    如今居然轻言出口，原以为宁国公会生气，却仰天大笑起来，“看你们吵架得甜蜜，我老人家也就放心了！”

    说着，由着侍人扶着起身，“行了，我老人家也不打扰你们了，去梨花苑看看冷老太君！”

    吵架哪有什么甜蜜？

    冷沐真不以为然地一个白眼，见宁国公要走，还是打了一声招呼，“宁国公走好！”

    目送着宁国公离开，冷沐真的脸色立时一沉，嫌弃般看了宁蝾一眼，“你祖父都走了，你还待着这做什么？”

    “给你换药。”宁蝾淡淡一句，轻车熟路地取来卧房的药箱，动手开始配药。

    就为了换药，一大早地来？

    似是看出了丫头的疑问，宁蝾便是一笑，随即拍了拍掌，“不只为了换药，我还做了藕粉甜糕。”

    话音刚落，枫影便落在房门口，提着一个食盒，抬脚跨过了门槛。

    失忆时，听到“藕粉甜糕”四字，总是十分向往。

    打从知晓了藕粉甜糕，是为了解毒之后，一听这四字，便有一股冷意自脚底升起。

    不过宁蝾做的藕粉甜糕可口，冷沐真还是抵不住诱惑。

    随即上前，想接过食盒，却被宁蝾横抱而起，“你的脚伤还没好，别乱走了！”

    冷沐真冷冷一哼，“说得好听，昨晚也不知是谁，杜撰出什么来者不善，害得我在庭院找了一大圈！”

    宁蝾淡淡一笑，“还不是你笨！”

    看在藕粉甜糕的份上，冷沐真便不生气了，被宁蝾横抱着，还不忘伸手接过枫影递来的食盒。

    还没接过，便闻到了藕粉甜糕的甜味，还是那般诱人！

    “一大早便被老婆子使唤，整理什么账目，我连早饭还没吃呢！”冷沐真抱怨了一句，打开食盒，懒得拿筷子，直接用手拿了一块放在嘴里。

    还未咀嚼，便有一股甜意袭来，冷沐真不由和颜悦色地一笑。

    这便是藕粉甜糕的魅力，那一股甜意不腻，却可以让人会心一笑。

    三下五除二，便吃光了两盘藕粉甜糕。

    宁蝾刚刚配好脚伤的药，一看食盒，立时一惊，“你怎么全吃了？另一盘是我的，我也没吃早饭呢！”

    冷沐真斜睨一眼，并没有表态，只是吩咐芷蕾，“去厨房，把我的早饭热一下，给宁世子端来！”

    说着，才回话宁蝾，“今日起得早，早膳辰时之前便做好了，只是过了一个时辰，想来不会影响口感，你凑合着填肚子吧！”

    早猜到丫头会这样，宁蝾浅浅一笑，方才的惊讶只是逗她的，并非真的没吃早饭。

    他知她爱吃藕粉甜糕，自然都让给她吃，哪有抢吃的道理？

    听罢小姐的话，芷蕾并没有应声，而是难以置信地问道，“宁世子身份尊贵，怎么能吃剩菜剩饭？世子稍候，奴婢吩咐厨房，给世子做一桌新的！”

    冷沐真一个抬眸，意味深长地看了芷蕾一眼，“这么好客做什么？”

    芷蕾扭捏地一嘟嘴，“哪里是我好客？我说得都是实话嘛！”

    冷沐真不屑一笑，“千夜太子亦是身份尊贵，你怎么处处针对呢？”

    主仆一样，芷蕾亦是个记仇的人。

    想着千夜冥为了约会主子，便点了她的穴道，三个多时辰她叫天天不应、叫地地不灵。

    那种人，还想得到她的好客？

    想想还是宁世子最好、最合适主子，既是以后的姑爷，她自然善待于他。

    接到了主子的指令，枫影出声喊住芷蕾，替宁蝾说道，“世子已经用过早膳了，芷蕾姑娘不忙。”

    芷蕾微微一愣，“已经用过了么？那奴婢就去厨房，吩咐午膳吧！”说着，向宁蝾恭维一笑，与莫殇一起离开。

    宁蝾与莫殇依旧不合，从进门到莫殇出门，都没有互瞧过一眼.......

    配好了药，宁蝾便拆开冷沐真的纱布，替她重新敷上药。

    原不用这么频繁地换药，但冷沐真的皮肤特殊，稍稍推迟换药，便会过敏起了红疹。

    因此宁蝾频频给她换药，每次都要看她的恢复情况，选择多加或者减少几味药。

    如此细心照料，夏节之前，便可痊愈了！

    “美容院的店面，我上街看了看，瞧了几家合适的，都让他们先留着了。”宁蝾语气平静，嘴角泛着淡淡的笑意。

    冷沐真则是一惊，“你看过店面了？今早看的？”

    又做藕粉甜糕、又看店面，到湘竹苑还这么早，他可够忙的！

    宁蝾点了点头，“店面有大有小，你若都喜欢，我全部买下来也行，到时开个分店。”

    这么大方.......冷沐真掩嘴一笑，“我若喜欢整个京城，你也能全部买下来？”

    宁蝾挑眉一笑，压低了声音回道，“你喜欢皇宫，我都能夺来给你！”

    “也不怕皇帝的眼线！”冷沐真抱怨了一句，继而收了开玩笑的表情，“等你包好，咱们一起去云府，看看云千柔的恢复情况吧！”