
    前两日留在云府，老太君已经气昏了头，今日若再留下，老太君还不直接闹上云府？

    为了老太君的健康、云府的安宁考虑，冷沐真还是拒绝了云千柔，与宁蝾一起回到冷府。

    刚到冷府门口，便感觉到一股热闹劲，难道又有嫡女归宁了？

    是她的大姑姑和二姑姑么？

    冷沐真好奇去看，竟是刚从皇宫出来的女帝！

    苗川虽小，但女帝也贵为一国之君，她亲自拜访，荣亲王自然要携各府男子相迎。

    老太君原不屑一顾，但女帝不知奉上了什么，老太君竟也亲自迎接，意外地十分好客，“鸳鸯，快给苗川皇帝备茶！”

    虽是好客，却也不失一分威仪，语调上更比女帝高了一重。

    女帝亦是恭敬，不带一分皇帝的架子，深深向老太君一福，“老太君安！”

    对于她的恭敬，老太君有些受宠若惊，继而难为情地一笑，“麻烦苗川皇帝大老远地送礼来，还给我这个老太婆行礼，我怎么担得起？”

    女帝浅浅一笑，“朕行礼，自有朕的道理，老太君德高望重，怎会担不起？”

    老太君笑得爽快，“客气的话我就不多说了，苗川皇帝请，到我的梨花苑喝杯香茶！”

    所谓喝杯香茶，并非只是简单地喝一杯茶，而是洽谈之意。

    如此看来，老太君十分满意女帝送上的大礼！

    对于祖母的态度大转变，冷沐真只是无奈，与宁蝾一个对眸，又看了看老太君的背影，“她又在打算什么？连我回来都没注意！”

    宁蝾笑了笑摇头，“老太君的心思，我哪里知晓？”

    虽是这么说，其实心里有了猜想。女帝送上的长盒，必定是十分贵重的大礼！

    至于是什么大礼，宁蝾有所猜想，却没有宣之于口。

    冷沐真则好奇跟去，跟着清燕去了库房门口，想看看长盒里装着什么，却被清燕拦住，“老太君吩咐了，任何人不能观看的，大小姐不要为难奴婢呀！”

    “一个破盒子，有什么不能看的？”冷沐真无谓地撇撇嘴，拉开清燕的手，就想抢盒子。

    清燕跟着老太君多年，自然会一点武功，迅速一个转手将盒子护好，“没什么稀奇的，大小姐还是不要看了。”

    冷沐真的速度也快，放弃了抢盒子，直接在清燕的手中打开。

    感觉到盖子一开，清燕一惊，忙趴地一声关上，直接塞进了库房，“快把库房锁好！”

    “是。”守库房的两人应了一声，以最快的速度将库房锁好。

    冷沐真则愣在一处，久久不能回神。

    瞧着丫头懵着的神情，透着几分惊讶的可爱，宁蝾痴醉一笑，伸手揽过丫头的双肩，“走吧，回湘竹苑，再看看脚伤！”

    冷沐真依旧懵着，任由宁蝾带着，抄近路往湘竹苑而去。

    远离了库房，冷沐真才收起惊愕的下巴，“我是不是看错了.......”

    “苗玉刀没什么稀奇。”宁蝾并没有亲眼看见，只是这般猜测，继而抖了抖丫头的袖子，“你这儿还有北诏的镇国之宝映雪绫呢！可见这些个镇国之宝，于皇帝而言都无任何价值，说赠人便赠人！”

    苗玉刀便是苗川的镇国之宝，也是当年苗川先祖，夺下苗川所用的最强兵器！

    她这儿确实有映雪绫，但那是千夜冥以一敌千，辛苦得来的。再加上千夜冥与北诏皇帝的关系，赠予映雪绫不足为奇。

    而如今的苗玉刀，却是女帝毫无预兆地免费奉上的，难道老太君与苗川还有什么相互利益？

    越想越是好奇，难道老太君还有什么事瞒着她？

    冷沐真转了个身，往梨花苑的方向而去，“咱们去听听，她们究竟弄什么名堂。”

    刚走了几步，便是一阵眩晕，反应过来时，已经倒在宁蝾怀中。

    冷沐真一懵，伸手揉了揉双眼，已经一脸倦意，“皇帝的清心药忒是没用，才这么一会儿，清醒劲儿便去了！”

    宁蝾无奈一笑，双臂一用力将丫头抱起，“并非皇帝的清心药无用，而是你真的累了，两日两夜不睡，你当自己是铁打的身子么？”

    说着，抱着丫头施展轻功，向湘竹苑而去。

    轻功极快，没一会儿的工夫就到了湘竹苑，丫头也已经甜甜睡去。

    宁蝾轻声吩咐芷蕾，等被子铺好，才小心将丫头放在床上，轻轻给她盖上被子。

    芷蕾原想插手，替主子脱衣服，但想起主子和宁蝾的关系，便悄声退了下去。

    她再悄声，也瞒不过宁蝾的耳朵。

    听到房门关上的声音，宁蝾便是无奈，只能自己动手，替丫头脱去外衣。

    睡着的丫头并不安分，想把她的胳膊从袖子里拿出来，她偏偏不让，拂袖便是一道掌风！

    宁蝾惊了一惊，忙躲开丫头的攻击，趁着空隙伸手，想脱下她的外衣。

    谁知一个不留神，两人的动作一反，而后便听得“嘶”得一声，好好的袖子撕成了两半.......

    “哎呀.......”宁蝾抓着断下的袖子，一脸无奈地看着丫头。

    睡觉不宜穿着外衣，一来睡着不适、二来容易病着。

    考虑这两点，宁蝾不得不伸手，再次试图脱下冷沐真的外衣。

    谁知丫头的动作更大，不知做了什么噩梦，竟在床上打起了滚。

    她这一滚倒好，宁蝾还没脱手的另一只袖子，又是“嘶嘶嘶”地几声，好好的衣裳破损不堪！

    第一声响动倒是不大，这回的动静可大了。

    芷蕾候在门口，并没有走远。

    听得里头嘶嘶嘶地几声，捂嘴窃窃一笑。转头看了看里屋，只见一地的衣裳碎片，又是一笑，这才蹑手蹑脚地离开。

    没走几步，便碰上回来的莫殇，径直往冷沐真的房间而去，“小姐在屋子里么？躺椅的样式画出来了，叫小姐过过目！”

    “哎哎哎！”芷蕾忙拉过他的手臂，一把将他扯了回来，低眸一笑，“小姐正忙呢！”

    莫殇则是一愣，“忙？如今除了美容院的事，小姐还能忙什么？这躺椅的事，小姐一早就吩咐下了，让我尽快呢！”

    美容院的事，哪有如今的事情重要呢.......

    想着，芷蕾已经双颊一红，“小姐和世子在屋子里头，还是世子抱着小姐回来的，你说他们能忙些什么？”

    没有点明事情，语意却十分明显，莫殇一听，脸色骤然冷了下来，“青天白日的，他们又未曾成亲，小姐不是这样的人！”

    芷蕾却是不屑一笑，“这种方面的事情，凭你的调查能力，也能查清么？有咱们世子了解小姐么？”

    原还害羞，一听莫殇不信，芷蕾才放开了说，“青天白日怎么了？未曾成亲怎么了？还不是照样男女同处一室、互脱衣裳睡觉？”

    想着那几声清脆的撕破声，芷蕾不禁啧啧几声，“要说咱们世子也怪粗鲁，小姐新添置的衣裳，就这么被撕破了。不过小姐没有怨言，大约也是喜欢吧！”

    “别说了.......”莫殇的脸色一沉到底，冷眼睨了芷蕾一眼，复看向冷沐真的房间，“宁世子是宁府的人，与咱们无关，你不必称其‘咱们世子’，小姐还没答应出嫁！一定是宁世子强迫，趁着小姐累倦，便下手粗鲁，我这就去救小姐！”

    说着，向房间冲去。

    救小姐？！

    芷蕾听得大惊，在他坏事之前，及时拦住了他，“小姐如今赤身，你莽撞进去，岂非侮辱了小姐？”

    经她提醒，莫殇才止住了脚步，情绪上也平静了一分，“说的也是，那你进去！”

    “我不进！”芷蕾撇了撇嘴，伸手将莫殇推到远处，“万一撞破了小姐的好事，我就该受罚了，小姐倒好，世子可不是好惹的主！你也知晓，那种时候总是最情绪的时候。要我说，咱们玩咱们的、小姐玩小姐的，等小姐玩好了，咱们故作不知就行了。”

    瞧着她的神情，总有一种不可靠的感觉，莫殇半信半疑地一眼，“真要装作不知？”

    芷蕾回之一个肯定的点头，“这种事情，说出来总叫人难为情的，装作不知最好！”

    想着房里可能的画面，莫殇便觉心烦，冷冷应了一声，便施展轻功离开了。

    芷蕾也跟着离开，不再打扰他们的二人世界。

    只留宁蝾在卧房万般无奈，怎么脱个衣裳这么难.......

    不过再难也无谓了，总算把衣裳扯烂了。宁蝾轻叹一声，伸手将丫头的被子盖好，细心替她点上了一柱安神香。

    原想盯着丫头睡觉，免得她睡时乱了被子，枫影却秘密传音而来，“世子，有贵客到访！”

    贵客？

    打从军营回来，他便推掉了所有事务，还能有什么贵客到访，会专门找他呢？

    难道是军中的战友？

    想着，宁蝾施展轻功离开，很快回到皓谕阁。

    刚进大门，枫影便闻声而出，向主子恭敬一拜，“世子，府上来了一位自称魔宫圣女的人，说有要事相告，还拿出了魔宫的法令！”

    魔宫圣女睡得香甜，哪里又来个魔宫圣女？

    宁蝾只觉好笑，“她如今在哪儿？”

    枫影垂首，“回世子的话，在前厅等候，世子见么？”