
    三人一齐走出云千柔的住处，冷沐真便嗔了千夜冥一眼，“云千柔柔弱，你何故对她下毒？”

    这丫头，何时与姓云的交好了？居然处处帮着她！

    “她柔弱？”千夜冥惊愕反问，同时指了指云千柔的房间，“你又不是没见过她的本事，内功高深着呢！”

    冷沐真撇撇嘴，“内功再高深，内心也是柔弱的，你不关心就算了，还毒害她。”

    若说以前护着云千柔，是为了父王和母妃的事，如今便多了一个原因，那便是为了千夜冥的爱情。

    这么一想，冷沐真便觉得疲累，原就事多了，还要操这么多心！

    关心？他为何要关心云千柔？千夜冥听得一愣，继而温柔一笑，“我关心你就够了！”

    “别闹了！”冷沐真听得欣然一笑，嘴上却是埋怨，“你真不打算成婚啦？改日脱离了凌晟皇帝，你还是要找个伴儿的！”

    千夜冥自然一笑，“我当然要成婚了，不必脱离凌晟皇帝，我也可以跟你成婚！”

    “还想跟丫头成婚？你还是人么？”宁蝾走在一旁，弱弱地数落一句。

    面对宁蝾，千夜冥自然板起脸色，眼中的温柔一瞬消逝，“你毁了本太子的树，至今没有给本太子一个交代，还要跟本太子抢沐真？”

    不就是一棵树嘛！

    宁蝾不屑一笑，“就因为一棵树，你便不做人了？”

    不做人还能做什么？言下之意便是骂他畜生，千夜冥立时恼了，“我只说娶沐真，没说做不是人的事！”

    “沐儿还是需要男人的。”宁蝾脸不红脖不粗地说了一句，继而转向冷沐真，意味深长地一笑，“是吧？”

    冷沐真一瞬脸红，想别过头不被宁蝾看见，转过头又是千夜冥，只能尴尬地低下头，“这种话，能不能私底下再说？”

    虽没有回答，却比回答还要明确。

    千夜冥微有动摇，面色却是严肃，“魔宫那边，也算你的家吧？他们能同意你们俩的事么？”

    一听“魔宫”二字，冷沐真的心便是猛地一跳，立马伸手捂住千夜冥的嘴，“大庭广众、光天化日，你能不能少说几句话？”

    说完，又压低了声音，“他们或许不会同意我与宁蝾成婚，但肯定会反对咱们两人成婚，你别多想了，还是用心找别人吧！”

    千夜冥却是不甘，满是苦楚地瞧着妹妹。

    冷沐真则是一个坚定的眼神，“你要是敢动心思，非要我嫁给你，我便当着你的面自刎！”

    “何必说得这么决绝.......”千夜冥伸手，拿开妹妹的小手，随即轻轻一叹，“我不动心思，凌晟皇帝或许会动心思。毕竟太子不可能一生不娶，你是最佳的太子妃人选。”

    冷沐真无谓一摆手，“其他人动心思，我都有办法对付，只是你不要动心思了！”

    “好好好。”千夜冥妥协地应了几声，他不动心思，也有办法让其他人动心思。

    反正最后妹妹一定要嫁给他，不然今后不管她嫁给什么人，他都不会放心！

    好似看出了他的心思，冷沐真暗暗一叹，摊上这么个哥哥，她也够可怜的......

    回了皓谕阁，本想瞧瞧老太君，谁知皇帝还在。

    三人倚着门一看，冷沐真一脸无奈，“他还舍不得走？”

    宁蝾则大大方方走了进去，随口便忽悠道，“老太君的心病未稳，沐儿还需要进一步治疗，请皇上回避！”

    “好。”皇帝不通医术，自然配合地起身，“那朕到外头等着。”

    太医知晓老太君的脉象，却不敢反驳宁蝾。都是宫里资深的太医，自然知晓这个时候，还是闭口比较好。

    皇帝刚起身，宁蝾便再次下逐客令，“治愈后，老太君需要静养。皇上若要叙旧，还请等到老太君康复再说吧！”

    他们是君臣关系，皇帝又是长辈，两次被他下逐客令，面子自然靠不住。

    李佺会意，马上接上了话，“皇上，紫宸殿还有诸多政务，等着您处理，不能再耽误了。”

    皇帝这才应了一声，“既然这样，朕就先回紫宸殿了。”说着，向后看了老太君一眼，“老太君若是醒了，派人告知朕一声。”

    “嗯。”宁蝾点了点头，冷沐真与千夜冥才进了门。

    没想到千夜冥也跟来了，皇帝疑心一眼，“千夜太子若没有重要的事，明日就回凌晟吧！”

    千夜冥爽朗一笑，“洛商皇帝既不欢迎我，我明日便回！”

    没想到他竟同意了？

    皇帝微微一惊，转眸凝向他一笑，“千夜太子回去准备彩礼么？”

    刚刚答应妹妹的事，怎好在妹妹面前反悔？千夜冥转眸一眼，扫过冷沐真，向皇帝示意说话不方便，继而一笑，“提亲的事，随后再议。”

    皇帝会意一笑，转身离开了皓谕阁。

    目送皇帝等人离开，冷沐真才嗔了千夜冥一眼，“为何不直接说不提亲了？你不会还动心思吧？”

    “不是。”千夜冥转眸，立时换作关怀温柔的样子，轻轻牵起妹妹的小手，柔声细语地哄道，“前不久我才宣布咱俩的事，如今便主动反悔，岂不叫你脸上无光？到时我走了，你自己向皇帝说，显得有面子些！”

    宁蝾嘴角一挑，移目他处，懒得看千夜冥哄女人时的嘴脸。

    冷沐真却是一惊，“你真的要走啊？不是说好，要一起回魔宫的么？”

    说“魔宫”二字时，冷沐真故意清了音，只用嘴型示意。

    “不急。”千夜冥伸手，摸了摸妹妹的头，浅浅一笑，“凌晟那边，还有一些事要处理，处理完我再去！”

    本以为他会陪她回京，没想到皇帝就下了逐客令。

    之前再多的不耐烦，如今也化为不舍，冷沐真微微低首，语气亦是低柔，“可是我舍不得你。”

    难得听到妹妹不舍的话，千夜冥会心一笑，故作神秘地压低了声音。

    正要说话，便被宁蝾抢先一步，“有什么舍不得，不到夏节，他便会屁颠屁颠地回来了！”

    “真的？”冷沐真听得一喜。

    千夜冥却是恼怒，“什么叫屁颠屁颠？本太子大驾光临，你们洛商应该感到荣幸！”

    “好好好！”宁蝾摆摆手，不做理会地走到老太君床边，坐在了床边的椅子上。

    埋怨完宁蝾，千夜冥才转向妹妹一笑，“我一回国，便要了夏节出使的权利。不到夏节，我便可以去洛商京城找你了！”

    虽说离开时日不多，千夜冥也是不舍，心下担忧不由啰嗦起来，“我离开的这几日，你不许靠近冷亦寒、云千柔、南宫墨等人，他们若是邀约，你也不要赴约。不管到了哪里，要么让莫殇护着，要么跟着老太君，再不济也要带着宁世子，知晓了么？”

    “什么叫再不济？”宁蝾不满一句，斜睨嗔了千夜冥一眼，“要走快点走，现在便动身，把司徒速也带走！”

    早时居然撞破他的好事，早些走早些清静！

    说起司徒速，冷沐真便有些担忧，“对了，凌晟皇帝下了心要杀他，他若回到凌晟，会不会有危险啊？”

    死丫头，又关心别的男子！

    宁蝾不悦地撇撇嘴，“论武功，雪姒都伤不了他；论心计，皇帝也不是他的对手。凌晟皇帝若能伤他，一早便杀了，岂会留给这个挂名太子解决？”

    吵吵闹闹的，老太君也幽幽醒了过来，还没睁开眼睛便是一唤，“沐丫头.......”

    一听祖母的声音，冷沐真马上冲了过去，脚下一滑差点摔了一跤。

    宁蝾与千夜冥皆是心惊，同时伸手想扶，幸而丫头没有摔跤，才收回了手。

    冷沐真则是尴尬一笑，换成小步走到床边，坐在了床沿上，“祖母你醒啦？”

    老太君这才睁眼，弱弱点了点头，“沐丫头，你和蝾小儿不要吵架了.......”

    难得老太君的声音轻柔弱小，冷沐真听着，竟生出几分怜意。

    千夜冥亦是内疚，毕竟今日犯病，他也有责任.......

    宁蝾则是浅笑，“我和沐儿已经不吵了，之前说的都是气话，不作数的。”

    冷沐真跟着一笑，“对呀，我和蝾不会分开的，你放心吧！”

    老太君也跟着一笑，继而看向千夜冥，未说一语，眼中却已经说尽了千言万语。

    顺着老太君的眼神，冷沐真也瞧了他一眼，“哥明日就要走了，祖母有什么话要对他说么？”

    见老太君点头，冷沐真便起身，牵起宁蝾的手，走出了老太君的房间。

    小姐一走，芷蕾自然跟着出来。一时间，房间里就只剩下奶奶和孙子两人。

    “对不住。”老太君撑着身子坐了起来，诚然看向千夜冥，“二十一年前，我实在鲁莽，一心想着老头子的遗愿，得知你母妃有孕，便将你换给了凌晟皇帝！”

    千夜冥垂眸一笑，掩住自己眼下不为人知的情绪，“这么多年过去了，还说什么对不住呢？我被换去了凌晟，便与你没有关系了。”

    “我会想办法，把你换回来！”老太君语气柔弱，眼神却是坚定。

    千夜冥仍是一笑，透着几分无谓，“不必了，我已经习惯了！”