
    冷亦寒与冷沐真的对话，全部被躲在屋顶、墙外的宁蝾和千夜冥听到了。

    正在他们嘲笑冷亦寒搬起石头砸自己的脚时，冷亦寒却应对如常，“若换作我伤了祖母，你凶不凶我？”

    没等冷沐真回答，冷亦寒便自问自答道，“你不仅要凶我，说不定还要杀了我，是不是？”

    “我.......”冷沐真不由语塞。

    她是一个踏入社会多年的律师，有着古代和现代的双重经历，却不懂换位思考，反而要一个生在冷府、禁在冷府，几乎没有出过远门的冷亦寒教她.......

    没错，倘若换作他伤了老太君，冷沐真必定兴师问罪。若老太君有个好歹，她还会找他算账，甚至要了他的性命。

    想至此处，冷沐真更是惭愧。

    到了古代，除了清心寺时的寒酸，而后都是养尊处优，竟养就了她这般任性的脾气，连换位思考都不懂了......

    惭愧的不只冷沐真，还有墙外偷听的千夜冥。

    丫头不懂换位思考，他亦是不懂。

    许是习武之人，过惯了爽直、不斤斤计较的日子，反而不会为别人考虑了！

    没想到他和宁蝾都搞不定的丫头，冷亦寒这个外人，随口几句话，便说得丫头语塞。

    如此一想，千夜冥更是惭愧。

    宁蝾却是不屑一笑，不过耍耍嘴皮子功夫，若非丫头善良，谁肯听他啰啰嗦嗦的？

    见她不说话，冷亦寒更是急了，“祖母究竟如何了？你倒是说清楚呀！”

    这次他急，冷沐真却不跟着恼怒，只是平声答道，“祖母吃了快速救心丸，脉象已经恢复了，只是还昏睡着。”

    一听没事，冷亦寒才松了一口气，“没事就好。”说罢，这才坐回了椅子。

    静下心来，才想起冷亦寒受过雪姒一掌，冷沐真遂关心问道，“你的内伤恢复了？”

    冷亦寒笑而点头，“是祖母给我疗的伤，一早便恢复了。”说着，微微一顿，才继续道，“既然祖母还昏睡着，你要不要留在我这吃午饭？”

    说起午饭，冷沐真才想起刚回府时，与冷亦寒约好的烤肉。

    虽说有了三年前的记忆，但吃过烤肉的是真正的冷沐真，而不是诸葛晴。

    难得在古代能吃到烤肉，冷沐真随即微微一笑，“午饭就不在这吃了，明日就动身回京，等回了京城，你再带我去吃烤肉吧！”

    说起烤肉，冷亦寒亦是一笑，笑意带着几分尴尬，“月前答应你的事，到现在还没兑现......”

    冷沐真也突然客气起来，“不是你没兑现，是我一直耽误着。”

    突然这般客气，好似又回到了三年前。她不再是他妹妹，而是他暗恋许久的情人。

    想至此处，冷亦寒双颊不由羞红，低头浅浅一笑，“那就这么说定了，等回了京城，咱们便去吃烤肉！”

    “没空！”

    说话的人，并不是冷沐真更非冷亦寒，而是推门而入的千夜冥。

    听冷亦寒的语气，情意、爱意全部藏在里头，冷沐真听不明白，千夜冥却听得清楚，叫他怎么能忍？

    不知他在外头偷听，冷亦寒微微一怔，被千夜冥的气势吓住，不由退了一步。

    冷沐真却板起脸来，“我这边的气还没消，你就学会偷听墙角根儿了？”

    妹妹一生气，千夜冥便是没有办法。

    之前是她无理取闹，但这次确实是他偷听有错，遂好声好气地一笑，“我没有偷听，我只是关心你嘛！”

    “好吧，关心我。”冷沐真漫不经心地回了一句，转眸对着冷亦寒，却是欢喜一笑，“烤肉的事，你千万不要忘了哦！”

    本以为丫头会遵从千夜冥的意愿，反悔烤肉一事，没想到根本不受千夜冥的影响。

    冷亦寒随即一笑，喜不自胜四字，明摆着写在了脸上，“好，我不会忘了的，到时我请客！”

    请客？什么烤肉这么好吃？

    还是跟冷亦寒单独相处，比较有意思？

    千夜冥吃起醋来，亦是无理取闹的样子，“既然他请客，那我也要去！”

    切！冷沐真不屑一笑，还说她无理取闹，他吃起醋来，又比她好多少？

    “别人请客，我怎好带着家属去？这不是给别人添麻烦么？”冷沐真轻声向千夜冥道。

    家属？说得好听，话中之意便是说他麻烦！

    千夜冥嘟囔着嘴，像是不悦，又像是撒娇，“沐真，你不能跟他单独相处，你要嫁给我的！”

    “一个大男人，还对妹妹撒娇，你有羞没羞？”冷沐真嫌弃般一句，转首又对冷亦寒一笑，“午膳还没做好，现下索性无事，咱们逛逛行宫吧？来行宫的几日，你去过蛟凤阁几次？”

    没想到她会主动邀约，冷亦寒悦然，“只去过一次，阁中丰富多彩，许多地方我还没看过呢！”

    “我也是。”冷沐真点头而笑，像是要进一步邀约，却被千夜冥拉住，“蛟凤阁有什么好看？都是些静静的东西，那些都是他们读书人看的！”

    没想到千夜冥闹腾起来，亦是这般没完没了。

    冷沐真一时无言，想挣脱开他的手，却被他死死抓住，“沐真，就算你不嫁给我，你也不能跟他单独相处呀！若是发生了什么，一辈子都不够你后悔的！”

    自然，千夜冥指的不只是男女之事。

    这倒是其次，千夜冥只是忌惮冷亦寒司徒族的身份，怕他生了野心，对妹妹不利。

    纵然他的武功不强，也不能证明他没有伪装。

    就算没有伪装，他也可以雇高手。纵使妹妹武功高深，还有莫殇护身，也不能排除意外的发生。

    未知的危险诸多，千夜冥岂能容许妹妹，与一个司徒族人待在一起？

    “哥，你别闹了！”冷沐真不耐烦地回了一句，见他一脸委屈和担忧，她才恢复了常色，“哥哥不会害我的。”

    这个时候，她才明白千夜冥方才的烦躁。

    一个人，不管男女，无理取闹起来确实很烦人。

    千夜冥不想闹，只是听着一声“哥哥”，心下不由崩溃。他才是真正的冷世子，妹妹凭什么唤别人为哥哥？

    没等千夜冥再说话，冷沐真便拉起冷亦寒的手，施展踏雪无痕，以极快的速度消失在千夜冥面前。

    “沐真？！”千夜冥大惊失色。

    屋顶上的宁蝾亦是一惊，而后便是双重人影，一闪而过，正是冷沐真和冷亦寒。

    幸而站在屋顶看得远，宁蝾准确定了丫头的位置，便迅速追了上去。

    千夜冥则是杵在原处，不知该往哪个方向追，愣了一会儿，才开始漫无目的地找妹妹。

    这时，冷沐真已经带着冷亦寒，到了行宫与蛟凤阁相隔的小池旁。

    原想过河，不成想没有靠岸的小舟，只能坐在一旁，等着对面的小舟过来。

    “回到京城，你打算做什么事情？”冷沐真一边看着石桌上的围棋棋盘，一边平声问道。

    冷亦寒则是一笑，“怎么突然问这个？我能有什么事情可做？无非就是待在冷府，看看书、下下棋。”

    感觉到宁蝾和千夜冥的靠近，冷沐真骤然起身，拉起冷亦寒又是一跃。

    她猜到宁蝾待在屋顶，任凭她的速度再快，他也能瞧得清楚。因此先到蛟凤阁的小池旁，等他们靠近了，再行移动。

    这回，冷沐真选了行宫北处，一个无人的角落。

    北处原是安置失宠妃嫔的地方，而后失宠妃嫔都陪葬太后了，这里便成了荒凉。

    虽无人打扫，但一处书房还算整洁。

    原还不觉，直到进了书房，冷亦寒才觉出一分异样，下意识止住了步伐。

    冷沐真走在前头，感觉到冷亦寒呼吸的异常，才转首一笑，“怎么不走了？”

    此时她的笑，不再像之前那般灿烂，而是透着北宫本有的阴寒。

    冷亦寒微微警惕，表面却一如往常，“这儿空旷肮脏，什么都没有，谁也不愿意来这，咱们来这儿做什么？”

    “谁也不愿意来这？”冷沐真反问似地重复一句，继而又是一笑，“既然如此，哥哥来这做什么？又见了什么人？”

    冷亦寒心下一惊，脸色跟着苍白，却还嘴硬，“我没有来过这儿，更没有见过什么人，你是不是道听途说了什么？”

    见他神情慌张，双眼之间尽是心虚和惊吓，冷沐真凝了一会儿，才恢复了平常的笑意，“原来哥哥谁也没见，既是道听途说的，咱们便都忘了吧！”

    方才还是阴寒的笑意，让人生怖几分，如今便换作温柔的笑容，连春风都不如她的暖意。

    冷亦寒有些猜不透，却也没有多问。

    两人一齐走出北宫，离北宫越远，周围便越是热闹。

    但周围再热闹，冷亦寒脸上都只有一抹寒光，双眉微蹙，像是深思着什么。

    “有些事情，你知我知，我不会告诉第三个人。”冷沐真忽而轻声一句，继而与冷亦寒分道而走。

    独留冷亦寒，走在回住处的路上，心想着她究竟知晓了什么、知晓了多少。

    那件事......她若都知道了，会不会因此恨他？

    回到小池旁，便看见坐等在那儿的宁蝾，冷沐真遂笑，“还是你聪明，知晓我会回来！”