
    在丫头的强烈要求下，宁蝾也只好无奈点头，“好，那我就替她治伤，再帮你引走一批隐卫。只是你不要独身出门，让那个姓莫的、莫彦和芷蕾都跟着！”

    “这么招摇......”冷沐真微微一惊，瞧了瞧三人，也只好点头，“你既不放心，我让他们三人都跟着吧！”

    宁蝾这才放心几许，警惕地瞧了司徒甯一眼，才附在丫头的耳边，轻声道，“大舅哥离去时，给你留了二十人护卫，必要时他们会现身助你！”

    大舅哥.......这还没成亲，称呼便先唤上了！

    不知为何，冷沐真只觉莫名地搞笑，遂捂嘴偷偷笑着，嘀嘀咕咕地也唤了一声大舅哥，语气中皆是嘲意。

    被她笑得脸红，宁蝾一时气恼，“千夜冥，行了吧？”

    见他生气可爱的样子，冷沐真也撒起娇来，“大舅哥嘛，这么见外做什么？”

    唤大舅哥遭她笑、唤千夜冥又说见外，女人真是难伺候！

    宁蝾暗暗抱怨一句，自然，只是纯粹的抱怨，并非真心。

    冷沐真则心下惊讶，没想到千夜冥还给她留了一支护卫。

    她早想着，哥不会这么轻易离去，果然还是关心她的！

    欣喜之下，冷沐真亲自扶了司徒甯到门口，由湘竹苑的两名侍婢接过，左右扶着走出了湘竹苑的大门。

    治伤比较重要，冷亦寒拾掇完了，便先领着妹妹去客房躺下。

    既然答应了丫头，宁蝾自然跟着去了客房，尽量壮大了声势，果不其然老太君随后便来了。

    “老夫人到！”外头一声通禀。

    冷亦寒与妹妹一个对眸，没底地看向宁蝾，“祖母已经知晓甯儿的事了？”

    宁蝾不答，只向门口看去。

    只见老太君急着步伐，由鸳鸯和清燕左右扶着进了客房，进门便向宁蝾走来，“听说，你救了个凌晟女子回来？”

    宁蝾点头，转眸斜睨了司徒甯一眼。

    顺着他的眼神，老太君才瞧向司徒甯。

    这是他们第一次见面，老太君自然不认得，只是见着冷亦寒在，未免有几分猜想，“你们都退下吧！”

    “是。”房中所有侍者，都依着老太君的吩咐退了下去。

    屏退了左右，老太君才瞪了冷亦寒一眼，“这位便是司徒族嫡系嫡女，司徒小姐吧？”

    注意到老太君眸中的杀意，冷亦寒立时双膝而跪，“回祖母的话，的确是司徒小姐。她受了重伤，医治耽误不得了，求祖母收留！”

    老太君不屑一笑，“既是外国友人，应该由皇帝安排住处才是，住在冷府上算什么？”

    见两兄妹狼狈，宁蝾遂上前，小声在老太君耳边道，“沐儿与这位司徒小姐一见如故，非要我救她、医治她的伤。既是沐儿好友，老太君便通融通融吧？”

    一见如故？老太君惑了眸子，狐疑地打量司徒甯一眼，只见她身上的紫裙，不由恼了，“沐丫头几乎足不出户，只早时出去了一趟，他们便一见如故了？再有，我给沐丫头置办的新衣，怎穿在她身上？莫不是她偷盗来冷府，沐丫头才与小偷一见如故？”

    虽说偷盗之事，司徒甯不懂事时干过，但当面受她言语凌辱，司徒甯还会恼羞，“衣裳是大小姐赠予我的，老太君若不信，尽可去问冷大小姐，不必言语侮辱于我！”

    死丫头，居然将她精心挑选的衣裳，赠给一个外人？！

    不过这是丫头的意愿，老太君自然不会责怪自己的孙女，只是睨了宁蝾一眼，小声问道，“丫头早晨出去了一趟，她们俩便一见如故了？”

    宁蝾无奈一笑，“不是。其实早在踏春的时候，在清心寺逗留，她们便熟识了。而后司徒小姐只身回国，不料遭人绑架。沐儿听说了，着急万分，奈何自己行动不便，于是让我去救司徒小姐！”

    自然，话中有真有假。

    碍于如今情势，宁蝾也只好说谎了。

    原来早在踏春的时候，她们便熟识了！

    “死丫头，跟仇人有什么好熟络的？！”老太君语气中尽是嫌弃，自然不是嫌弃自己的孙女，而是司徒甯。

    但耐不过孙女与外人交好，想着孙女也没什么知心人，于是勉强地点了点头，“既是沐丫头让你治伤，你便给她医治吧！”

    虽说松口了，其实心里还是警惕。

    即便孙女需要一位知心的同性，老太君也要为孙女挑一位合适、无害的人。

    如今接纳司徒甯，并不代表永远接纳，一旦发现她的不妥，老太君会第一时间杀了她，不计后果！

    怪不了老太君多疑心，只因为冷族是个大家族，前后上下的仇家太多。丫头年轻不懂，她却不得不防着！

    听老太君通融了，冷亦寒立时三个磕头，“孙儿谢过祖母恩德！”

    说着，会意司徒甯，“快谢老太君的恩惠！”

    人在屋檐下、不得不低头！

    司徒甯会意，奈何身子不适，只能躺着谢了恩。

    老太君并不理会，只是坐在一旁的长椅上，时时刻刻警惕着司徒甯。

    想来在她的眼皮子底下，司徒甯还不敢乱来！

    知晓丫头的心眼小，宁蝾遂用一块纱布阻隔，才搭上了司徒甯的脉搏。

    细细探知后，依着丫头的计划，向老太君说道，“司徒小姐的伤势很重、失血过多，或许要输血救治。”

    不过一个不屑的外人，老太君一脸敷衍的表情，高声吩咐门外的鸳鸯，“鸳鸯，去柴房或者厨房，找几个打杂的小厮来！”

    “是。”鸳鸯应了一声，还未离开，便被宁蝾喊住，“留步！”

    老太君狐疑一眼，尽是轻蔑，“怎么？冷府的小厮，还不配给司徒小蹄子输血？”

    “不是......”宁蝾心下无奈，面上还保持着一分耐心，“司徒小姐修习过内功，乃是刚猛之功，需要几位练过内功的阳刚男子给她输血。”

    胃口还挺大！

    老太君依旧蔑然，轻佻地瞧了冷亦寒一眼，“你给她输血吧！”

    既是他的妹妹，自然用他的血！

    冷亦寒却是为难，“回祖母的话，冷族的内功阴柔，恐怕救不了甯儿......”

    确实，冷族的内功，乃是阴柔之功。

    如此说来，冷族上下修习过内功的男子，都没法救司徒甯了。

    不过宁族心经是刚猛之功......

    想至此处，老太君不由一惊，恼地睨向冷亦寒，“你们兄妹的胃口可真大啊！引蝾小儿来救治，不会是想用蝾小儿的血吧？”

    “孙儿不敢！”冷亦寒吓了一跳，再次跪了下来。

    “不敢？”老太君却是咄咄逼人，“我看你是吃了雄心豹子胆！蝾小儿身上，流的是宁族的高贵血统，绝不可能救一个野丫头！”

    场面一下尴尬，宁蝾只好假咳几声，“老太君放心吧，我还要照顾沐儿，不会用自己的血。”

    说着，故作恍然，“对了，皇宫隐卫之中，有许多修习刚猛之功的人吧？老太君正好有百名隐卫，挑个十几人来，与司徒小姐的血合一合吧？”

    隐卫倒是可以，算起来都是外人！

    老太君自然地点了点头，“既然如此，你就去一趟湘竹苑，选十几人来试试血吧！”

    一心都在警惕司徒甯身上，老太君一时没猜到冷沐真的计谋，遂由着宁蝾去选隐卫。

    事情进展得十分顺利，宁蝾调走了一面墙的隐卫。

    冷沐真等人一直暗中观察，趁着隐卫还没调来，偷偷翻墙出了湘竹苑。

    初夏，午后的阳光便有些灼人，冷沐真由着莫殇抱着，不用步行倒也不觉得热。

    四人施展轻功，避开冷府的下人。出了冷府，又走了偏僻的道路，尽量避开路人而行。

    豹刀派所在的城池，距离京城还有一段距离，四人遂坐上雇来的马车，急速往聚贤客栈而去。

    京城中高价雇来的驷马，自然行动敏捷，大约行了一个半时辰，便到了聚贤客栈。

    今日的客栈，一如平常的热闹，即便过了午膳时间，进进出出的客人还是数不胜数。

    四人找了一处僻静的胡同，冷沐真先用魔灵之镜，化成圣女的模样。

    其余三人则带上事先准备好的面具，毕竟是除掉魔宫叛徒的行动，未免身份暴露，他们不能以真面目示人。

    “婠容华既要引我来，必定不想我带着帮手。你们隐在一旁，我独身进去！”冷沐真静静吩咐道，取出怀中的白纱，遮住了圣女的面目。

    这是圣女惯有的形象，一身浅黄裙子，再用白纱遮住下半张脸。

    一听主子要独身，三人皆是担忧，“小姐的脚.......”

    “无碍无碍！”冷沐真大大咧咧地一摆手，先一步走出胡同，左右一看，才向聚贤客栈而去。

    明明聚贤客栈就在眼前，冷沐真却又犯了路痴，走了半天还没找到路......

    瞧着小姐走了远道，还要装作很正常地走路，莫殇与芷蕾皆是无奈。

    只好用魔宫的信号弹，提醒小姐近路。

    识得这一种信号弹者，皆是恐慌，几月不见魔宫有动作，如今又出林了？！

    冷沐真也第一时间看到，这才走上了近路。没几步，已经站在了聚贤客栈的正门口......