
    老太君一开口便是霸气，震得荣亲王一个字都蹦不出口，颤巍不安地起了身。

    “是.......”荣亲王垂首低腰，恭敬向着老太君，久久才蹦出一个字。

    老太君立时恼了，“是什么是？你既身为父王，倒是说说，敢不敢反对蝾小儿和沐丫头的婚事？”

    一出口便是“敢不敢”之语，叫荣亲王怎么接话？

    虽说是个吃软怕硬的父王，但毕竟是冷沐真的父王，对她也有养育之恩。

    见皇帝和老太君咄咄逼人，冷沐真只好轻咳了几声，借此插进了嘴，“父王做事，一向深思熟虑，婚事怎么可能不假思索，便回答你们？皇上和祖母如此，未免有些太为难父王了......”

    皇帝借坡下滑，轻叹一声，“亲王深思熟虑，朕何尝不是深谋远虑？沐丫头，你们如今让朕赐婚，亦是十分为难朕呀！”

    见他将矛头转向孙女，老太君便是冷哼一声，“堂堂洛商皇帝，活了大半辈子，连这点小事都不能快择么？我儿不过小小亲王，岂能与皇帝相提并论？”

    又抛来责怪之语，皇帝活了大半辈子，还不知该怎么接老太君的话，脸色一瞬难堪，“婚姻不是小事，岂能快择呢.......”

    虽是反驳的话，却说得十分没有底气。

    不过众人面前，皇帝还是要面子的，遂一扫众人，很快恢复了平时的威仪，“你们都说说，婚姻大事，当不当深思熟虑？”

    “皇上英明，宁世子可不是小人物，不仅军中有势，在百姓心中亦是有地位。大小姐亦是身份特殊，婚姻原就不是小事，他们的婚姻，便更不是小事了！”

    “是啊，宁世子在军中有势，宁世子的婚姻，总要经过军营士兵同意，一同祝福才对！”

    听罢这话，冷沐真呵呵一笑。

    这话说得搞笑，宁蝾在军中有势，婚姻便要经过士兵的同意？

    换而言之，皇帝是洛商百姓的皇帝，他的婚姻，也该得到百姓的同意了？

    每年选秀，有多少百姓欣悦、多少百姓愁苦？

    因选秀的禁婚，拆散了多少鸳鸯？

    皇帝都做不到百姓之乐，凭什么要宁蝾照顾士兵们？

    难道宁蝾在军中有势，他的婚礼，还要搬去军营举行？

    想至此处，南宫老侯爷正好一笑，“宁世子在军中的地位，可谓举足轻重，一点不亚于咱们老一辈人在京城的地位呀！按我说，不管他今后的妻子为谁，都该搬去军营成亲，皇上以为如何？”

    听出了南宫老侯爷的意思，皇帝跟着一笑，如释重负般嘴角一挑，“这个提议不错，只是可惜.......沐丫头不可能去军营！”

    打从刘家打下洛商江山，冷族便与刘族定下这个约定：冷族子女，不管年龄、身份，一概不能从军、不能踏进军营。

    还没打下洛商江山时，冷族便是刘族的家臣，与如今的尚书令云族一样，负责刘族的钱库填充。

    当时，刘族是贵族，冷族只是市井小民。

    是刘族识人才，重用了冷族，冷族才有今日的辉煌。

    刘族重用冷族、也怕冷族太过强大，因此打下江山后，便与冷族定了一个协约。

    只要冷族不管军事，刘族便愿保住冷族家业。当时冷族忠心刘族，自然签下了那份协约，并示于洛商百姓！

    刚打下江山时，冷族对刘族的贡献，与如今的云族一样。

    而后老太君当家，自然改变了冷族的命运，不再给国库填充银钱。

    皇帝对老太君痴心，自然由着她的性子。

    若宁蝾的婚礼，真要在军营举行，那么冷沐真便不可能嫁给宁蝾了.......

    因为当年的这个协约，所以冷沐真去不了军营。四年前失恋，宁蝾要躲着丫头，也是躲进了军营。

    冷沐真不再找他，不仅因为不想连累他，更因为冷族的人，不能踏进军营一步！

    这是公示了百姓的协约，老太君单方面想要毁约，即便劝服了皇帝，也没法劝服百姓。

    并非百姓冷血，这是冷族对刘族起码的忠心。

    这个世界，极看重忠心，对背叛者嗤之以鼻。

    若冷族忘记了当年恩德，主动背弃协约，会遭天下人耻笑。因此，这么多年，老太君也没能毁掉那份协约.......

    听出了老侯爷的意思，老太君便是斜瞪一眼，像是警告般，“南宫老头子今年就该六十五了吧？记得先主，便是六十五时驾鹤的.......”

    话至此处，老太君便闭了口，意味明确。

    南宫老侯爷也知接茬，“怎么？冷老太君要同我较量一番？”

    “你配么？”老太君不屑一笑。

    这么多年了，她还是如此傲气！

    老侯爷想反驳，看看皇帝，却只能忍下来。

    他是来捣乱的，可不能伤了老太君。不然皇帝怪罪下来，他们南宫族可吃不消！

    老太君请来的支持者，自然不是吃白饭的。

    一旦安静下来，便有人进言，“启禀皇上，宁世子与大小姐早在四年前，便已经定情。如今四年过去，还是深情依旧。依臣看来，若再不成全，真是对不起这段难得的姻缘了！”

    “是啊，如今像宁世子和大小姐这般痴情的人，已然不多了！既是一对璧人，皇上又何必耽误呢？”

    “臣也觉得两人十分相配，皇上英明，一定会成全这对璧人！”

    像是早就说好了的，一干大臣、贵族同时起身，齐齐向皇帝一跪一拜，“还请皇上成全这对璧人！”

    早就瞧出今日的来宾怪怪的，原来是宁国公和老太君请来的援兵！

    皇帝一笑，难以置信地睨向宁蝾和冷沐真，不由感叹，“蝾小儿、沐丫头，没想到你们小小年纪，面子倒是很大！”

    若都是小臣、小人倒也罢了，偏偏宁国公、老太君的势力诸多，连德高望重的一等公慕容族的老太爷都请来了！

    还有二等公、郡公等等，一扫而过，几乎都是些大人物，甚至有许多比皇帝还高一辈的人！

    不管是洛商，还是凌晟，都讲年龄的尊卑。

    即便皇帝身为九五之尊，也要尊重老一辈的人，不可轻口反驳。

    冷沐真亦是感叹，没想到宁国公和老太君的面子这么大。若非他们齐齐出列，冷沐真还没注意到居然来了这么多大人物！

    连驻在凌晟等其他国家的大使，都请了过来，为宁蝾和冷沐真说话.......

    细细一想，这也正常。

    老太君是财富之重、宁国公是军力之重，他们的交情，自然不是他们小辈可以想象的！

    他们出手的及时，老太君也是和颜悦色地一笑，逼问般转向皇帝，“这么多人都看好蝾小儿和沐丫头，不会唯独皇帝一人反对吧？”

    虽是笑着，却比凶狠更加凶狠，这就是所谓的笑脸杀手么？

    瞧着她苍老的面容下，还伴着年轻时的惊艳。

    笑颜之下，皇帝微有动容，无奈只能将她拉到一旁，“梨儿，你究竟要闹成什么样子？”

    “闹？”老太君举起拐杖，将皇帝不安分的手打开，继而不屑一笑，“我闹了么？我只是给沐丫头谋一份幸福！”

    “好好好，你没闹，只是谋幸福.......”皇帝敷衍地点点头，“但是梨儿，你知晓两族的势力不可混在一起。父皇仙去前，千叮咛万嘱咐朕，朕不可能成全沐丫头和蝾小儿！”

    老太君眉梢一挑，毫无表情地看向皇帝，“真是因为先皇的嘱咐么？不是因为你觊觎沐丫头的美貌？”

    听了这话，皇帝的脸色一变，老太君则咄咄逼人，“皇帝，我之所以答应踏春，是因为你说沐丫头心甘情愿跟着你！而今呢？我可是听说了，你欺骗沐丫头、试图强占她的身子，这便是你说的心甘情愿么？”

    “这.......”皇帝一时语塞，转眸一叹，“梨儿，你是否因为吃醋，怕朕娶了沐丫头而忘了你，所以才急着把沐丫头嫁出去？”

    啊呸！

    听了这话，老太君只想弄一口唾沫，直接呸在皇帝脸上。

    她清清白白的人，一生只痴恋冷老太爷一人，何时吃过皇帝的醋？

    亏皇帝讲得出口，恬不知耻！

    不过理智之下，老太君没有将这些话说出口，而是沉思了一会儿，向他一个点头，“就算是吧！”

    为了孙女，老太君牺牲一句话，又有什么大碍？

    她勉强的语气，在皇帝听来，只是傲气所致的嘴硬。

    多少年来，听她亲口说一句吃醋，就算嘴硬了一些，皇帝亦是欣喜，“傻梨儿，朕怎么可能忘了你？你是朕唯一的钟爱！”

    都多大岁数了，还说这么恶心的话？！

    老太君强忍着心口的恶心，转眸不再看皇帝一眼，“不管会不会忘，我今日已经铁了心，沐丫头必须嫁给蝾小儿，不能再拖了！”

    她掩饰恶心的转眸，在皇帝看来，却是使小性子的表现，又是欣喜一笑，“梨儿，你使性子的样子，比年轻时还要美！”

    两人在船头商讨，船中的目光，尽是聚集于他们。

    见老太君转眸，像是处于下风，宁国公立时喊话，“皇上与老太君商讨什么？不能讲给诸位一听么？”