
    “哥哥亲自吩咐厨房做的，我岂能一口不尝？”冷沐真伸手，从他手里抢过桂花糖糕，浅尝了一口，又调侃了一句，“这味道，似乎与哥哥厨房里的手艺不同，哥哥吩咐哪个厨房做的？”

    口中的桂花糖糕刚咽下去，便有一股媚劲上头，不仅快速而且强烈。

    幸而脚伤只影响了轻功，不曾影响内力。冷沐真提起宁族心经，将那一股冲动压了下去。

    宁族心经有隐藏能力，冷亦寒修习的不是宁族心经，自然察觉不出来。

    没想到她真的吃下去了，冷亦寒微微一惊，下意识想伸手阻拦，却已经晚了。

    遂微微低头，想着厨房的事，久久才答道，“我的厨房，最近来了一个新厨子，正是那名新厨做的，糕点还可口么？”

    不得不说司徒甯的厨艺，简直烂到极点！

    桂花糖糕原就甜腻，她还加了那么多糖，不懂如何调味。

    如此糕点，怎么敢端上来给她吃？

    不过司徒甯多加糖，冷沐真也能理解。实在依兰香浓，且伴有一点酸涩，若不加糖掩盖，很容易便被尝出来。

    听冷亦寒说，冷沐真爱吃甜食，司徒甯便可劲地加糖了......

    “原来是新厨子做的......”冷沐真故作不觉，一笑点了点头，“虽有点甜腻，但跟其他厨子做的不同，挺爽口的！”

    冷亦寒勉强一笑，“是么......”

    依着司徒甯的吩咐，他也要吸入依兰香的味道。

    但冷亦寒不想迷了意识，所以提前含了清神丸，以免受了依兰香的影响。

    谁知越是清醒，便越是内疚；越是内疚，便越不敢动冷沐真分毫！

    这是他的恩人，从她记事开始，便拿他当亲哥哥照料。

    即便在老太君面前，她对他表现得十分冷漠，但他心里明白，她是真心帮他的！

    恩德越重，便越干不出不是人的事，冷亦寒挣扎了许久，久久沉默无语。

    见他不自在的样子，冷沐真只是暗暗一笑，面上则是无知，“哥哥是不是遇了什么烦恼事？”

    冷亦寒这才意识到自己的出神，回神便是一惊，“什么？什么烦恼事？”

    演技这么差，就算冷沐真不知晓他们的心思，也该看出什么了！

    这个时候，若还装作什么都不知道，简直愧对自己的智商！

    冷沐真遂变了眼色，故作古怪地打量冷亦寒几眼，“哥哥似乎格外紧张？”

    反正依兰香点上了，她也吃了桂花糖糕，即便现在发现不妥，也已经晚了。

    冷亦寒平静了一会儿，这才真正进入演戏状态，恢复了常色，向冷沐真浅浅一笑，“没什么紧张的，只是担心你的身子而已。”

    冷沐真点头而笑，“我的身子无碍，睡一觉，或是出点汗就可以了。”

    正在计划时，冷亦寒自然不会请郎中来，遂应承了她的话，起身扶着她的手臂，“既然病了，就安心睡一觉，睡一觉起来便什么都好了。”

    “好。”冷沐真故作疲累的样子，闻着依兰香的味道，呼吸渐渐急促。

    为了演得逼真，冷沐真还配合了内力，将身子的体温升高。

    触到她渐渐火热的皮肤，冷亦寒微微安心，幸而她着了风寒，即便升了体温也不至于疑心依兰。

    小心扶她上了床，冷沐真面对他躺下时，双颊已经被依兰熏得绯红。

    瞧着她雪白的皮肤上，多了一丝代表热情的红色，冷亦寒也有些心潮澎湃，“真儿，你现在觉得怎么样？”

    说着，下意识拉过被子，给冷沐真盖上。

    盖上的一刻，冷沐真一个翻身，伸手一挡，又将被子掀走，“好热.......”

    像是故意般，翻身时稍稍将身子一挪，给冷亦寒腾出了半张床。

    跟她生活十几年，也爱慕了她多年，从来没想到他们会有这么澎湃的时候！

    冷亦寒心虚地走到窗边，小心看了四周、关上窗户，又拉上窗帘、帘帐。

    最后将床帐一拉，很自然地躺到了冷沐真身边，“既然热了，哥哥就陪陪你吧！”

    没想到他也会讲这么轻浮的话，冷沐真意志清楚，面上却装作模糊，“你要怎么陪我？”

    “我.......”冷亦寒欲言又止，想到即将发生的事情，心下不由愧疚。

    为了得到她，又为了让妹妹得到宁蝾，他真的要做如此伤天害理的事情么？

    “你贴我近一些，好吗？”冷沐真继续引诱道。

    嘴上虽然配合，心里却有些失望。

    他竟真的助纣为虐，为了司徒甯的私心，伤害这么多年帮助她的妹妹！

    就因为不是亲生兄妹，所以下得了毒手么？

    冷沐真心下一凉，他若真敢动她一毫，她会毫无顾忌地杀了他；若他迷途知返，她倒可以看在这么多年的兄妹情分上，饶他和司徒甯一条性命！

    冷亦寒亦是配合，一听她引诱的话，马上贴近了一步。

    衣裳与衣裳触碰的一瞬，冷亦寒突然一阵颤栗，“真儿.......实在对不住.......”

    “哥哥，我好热.......”冷沐真最后引诱了一句。

    冷亦寒却被拉回了现实，想起小时的事情、想起那么多年的扶持，心下的愧疚又被放大了两倍！

    他突然起身，抬头望了望卧房的天花板，“甯儿，哥哥真的做不出那种事！”

    说罢，向前厅而去，熄了香炉中的依兰香，又将桂花糖糕一倒。

    最后回到冷沐真的卧房，取出一早准备好的清神丸，刚要喂入冷沐真口中，药丸却被一道掌风打落在地！

    “谁？”冷亦寒大惊失色。

    转眸间，司徒甯已经站在他身旁。她身后的窗子开着，像是刚刚从窗子进来的。

    司徒甯亦是行事谨慎，先将窗子一关，而后看了看脸颊绯红、意志不清的冷沐真，最后睨向兄长，“哥哥，你做什么？这么一个美人需要你，你居然给她吃清神丸？你还是男人吗？！”

    “正因为是男人，所以不能做！”冷亦寒沉下脸色，一眼不瞧妹妹，拾起清神丸擦了擦，又想喂给冷沐真吃。

    “你！”司徒甯气急，伸手再次将清神丸打落，“已经掉在地上了，你还让她吃？”

    她三番五次的挑衅，即便是亲生妹妹，冷亦寒亦是恼怒不已，“依兰香厉害得很，她再不吃会没命的！”

    原以为事情顺利，没想到兄长在关键时候掉链子！

    司徒甯亦是气恼，兄妹同生，连生气的表情都一模一样，“早知如此，我就该在桂花糖糕里头下毒，叫冷沐真一觉不醒！”

    “你敢！”冷亦寒气急败坏，抓起妹妹的手臂，冷眼瞪着她。

    司徒甯无惧，亦是抬眸，怒瞪着兄长，“我不仅敢下毒，我还敢趁机杀了她！如今是她防备最弱的时候，你不要拦着我，不然我就连你一起杀了！”

    “你疯了？！”冷亦寒大惊失色，想抓住妹妹，奈何她的皮肤光滑，一个失手被她躲开。

    司徒甯像是走火入魔，恨恨瞪着冷沐真，双眼怒得直冒火星！

    伸手取出后背上的百合双斧，举手一抬，便往冷沐真的脖子而去。

    “本小姐给你一个机会，现在停手，尚有活命的可能！”百合双斧还未触及脖子，冷沐真突然开口。

    兄妹尽是一吓，冷亦寒下意识拉住妹妹的手臂，将她护在身后，“真儿，你没事？”

    冷沐真睁眼时，正好瞧见冷亦寒护妹的动作，真不知该笑还是不笑，“我创立了点青医术，凭你们那点香料、那点媚物，就想谋害我么？未免太过天真了！”

    “哥哥......”司徒甯一下没了气势，惊弓之鸟般躲在冷亦寒身后。

    冷亦寒亦是吓了一跳，一边护着妹妹，一边偷偷挪步、掩护她逃离，“真儿，甯儿也是一时糊涂，望你不要记恨！”

    冷沐真一眼看穿，意有所指地说道，“我不会记恨，只要你不掩护她逃离！”

    醒来之后的话，都少了方才的鼻音。冷亦寒这才反应过来，原来风寒都是她装出来的！

    “你能放过她么？”冷亦寒止住了脚步，深怕妹妹轻举妄动，又伸手拉住妹妹的手臂。

    司徒甯已经吓得花容失色，能抵住依兰香的人，这是何等高深的内力？她如今受着内伤，必定敌之不过.......

    “快，给真儿道个歉！”冷亦寒突然命令。

    司徒甯一惊，不甘地看向兄长，“哥哥什么意思？让我道歉？”

    瞧着她不情愿的样子，冷沐真只是一笑，下了床往书案而去，走着还不忘威胁，“外头便是宁蝾的埋伏，他可不像我这般心慈手软，你们应该知道出去的后果！”

    原来宁蝾埋伏在外.......

    冷亦寒心下一沉，看来今日难逃一劫。只能堵上这么多年的情分，希望她网开一面了！

    既然妹妹不愿意道歉.......

    想至此处，冷亦寒转身，向书案边上的冷沐真一跪，“真儿，请你放过甯儿！”

    “哥哥，你做什么？”司徒甯看得一愣，不甘地伸手，想要扶起兄长。

    看到这么一幕，冷沐真并没有动容，只是提笔写了什么。

    继而恢复了平时的笑意，伸手向司徒甯一招，“你来看看这个！”