
    唐护法一走，女子更加紧张，面对冷沐真再也讲不出话。

    “怎么？你不是圣女么？带我去毒林见识见识吧！”冷沐真重复了一句，像是催促般。

    女子依旧不言不语，跪在原地再次愣住，好似没了魂魄。

    冷沐真无奈一笑，胆子这么小，还学人家假扮圣女！

    “这里是豹刀派？”冷沐真再次发问。

    女子只是僵着身子，冷沐真一看，便故作不耐烦的语气，“我问你话呢！”

    “啊？什么？”女子这才回神，斗胆抬眸看了冷沐真一眼，吓得立时低首，想着两位护法怎么还不回来。

    瞧出了她的几分心思，冷沐真睨了石门一眼，冷冷一笑，“你不必盼着了，他们不会回来了！”

    女子显然惊愕，“什么？”

    什么叫他们不会回来了？难道圣女懂得隔空杀人，他们已经死于非命？

    这么一想，女子吓得发颤，又磕起头来，“圣女饶命、圣女饶命，我再也不敢冒犯圣女了！”

    没想到圣女的功力这般高强，怪不得人人惧之！

    冷沐真也没想到，女子的想象力这么丰富，随即无奈一笑，“我饶什么命？他们丢下你跑了！”

    跑了？！女子又是一阵惊愕。

    这次惊愕与之前不同，少了一分恐惧，多了一分被背叛的气愤！

    怪不得这么久了，还不见他们回来，居然丢下她跑了！

    她知他们狡猾奸诈，却不会用在她身上。因为他们疼爱她，平时连一点重活都舍不得让她做，如今怎么.......

    是因为圣女太过恐惧，还是因为刀疤的死，让她在豹刀派没了地位？

    难道他们只是因为地位，所以才讨好她的？

    刀疤虽只是堂主，但在豹刀派立功无数，且誓死效忠豹刀派，以豹刀派的荣为荣、耻为耻。

    掌门对这种誓死效忠者，一向重用，女子也因兄长的地位，在豹刀派位居人上。

    而今兄长死于毒林，她便感觉到地位的下降，以往巴结的人，再看不见踪影。

    但她不是爱慕虚荣者，巴结的人没了也就没了，起码两位护法哥哥对她不离不弃。

    越是信任，如今的背叛感就越是强烈；冷沐真越是可怕，如今的愤怒便越是上升到极点！

    大难当头，面前是杀人不眨眼的魔宫圣女，他们居然自己偷生，一起弃她而去！

    “气愤么？”冷沐真挑眉一笑。

    女子惧色一去，留下的只是冷色，“气愤.......又能怎么样？”

    看得出她眸中的怒火，就快到烧到眉毛。

    被背叛的感觉，就是这般！

    还记得婠容华的背叛，冷沐真当时亦是这般恼火。现在想来，只是不屑一笑，“还能怎么样？杀了他们！”

    “杀？”女子重复了一次，语气中伴着几分惶恐。

    她从来没有杀过人，除了这次授意于皇帝，明日要亲自将宁蝾引去毒林杀死。

    即便如此，也不是她亲自动手，而是借助毒林的猛兽。

    她爱慕过宁蝾，甚至追着他去了洛商军营；他危险时，她亦是奋不顾身地保护。

    本以为这样的真心，足以感动他，没想到他这般铁石心肠。

    或许是因爱生恨，她听了皇帝的授意，假扮魔宫圣女除掉宁蝾。

    她不能容忍他娶别的女子，宁愿杀了他，也不能成全了他们的好事！

    她虽不曾杀人，却也不是什么好人，该杀的时候，还是能狠得下心！

    想着两个护法的背叛，女子已经愤怒到极点，“杀！”

    不过一个“杀”字，做决定需要这么久？

    到底是没杀过人的小娃娃，冷沐真暗暗哂笑，伸手将她扶起，“既要杀人，就行动吧！”

    手与手臂触碰的一刻，女子由不住一颤，圣女的手不带魔宫剧毒吧？

    冷沐真没注意到她恐惧的眼神，只看了看这个屋子，“这里是豹刀派么？”

    女子摇了摇头，“不算豹刀派，只是豹刀派的后山，许久无人来，便荒废在这了。”

    许是孤军奋战的缘故，跟圣女对话，总有挥之不去的恐惧，自脚底生起一直蔓延到头顶！

    冷沐真明白地一点头，“你带路吧！”

    “是。”女子一转恭敬，应了一声，便向石门走去。

    她不敢耍花招，毕竟圣女的手段了得，只能安于保命，两人一起出了地窖。

    一路往豹刀派而去，女子想着背叛，也想着到了豹刀派，或许就安全了！

    “你叫什么名字？”冷沐真取下魔灵之镜，向女子发问。

    越是靠近豹刀派，心里便越是安泰，女子的语调也平稳了不少，“倪静。”

    冷沐真点了点头，确实是个安静端庄的女子。

    此时的天色已暗，冷沐真抬头看了看时辰，应该已经过了戌时。

    原来她睡了这么久，可惜中途被移去了椅子，不然一定是个好觉！

    低头便看见下山的路，冷沐真正想离开，不远处便有火把的光亮步步靠近。

    来的人不少，一下堵住了下山的路，将冷沐真与倪静团团围住。

    是掌门！

    浩浩荡荡的人群中，倪静还是一眼瞧见了樊弘。

    心里终于得到一丝安慰，原来两位护法不是弃她而去，而是去找掌门来救她！

    其实是两位护法恰巧遇见樊弘，被逼着说了倪静勾结洛商皇帝的事。

    看出了两位护法的背叛，樊弘好一顿训斥，于是带着他们一起来救倪静了。

    虽说刀疤已死，但他的忠心樊弘不会忘记。

    记得在刀疤的墓前，樊弘曾经立誓，要好好照顾他唯一的妹妹。

    这也算是对他忠心的一种回报，樊弘还是知恩的人。

    “掌门！”倪静喊了一句，弃下冷沐真，直奔樊弘而去。

    樊弘身后，站着左右两位护法，见倪静时，只是难为情地一笑，“倪妹，你没事吧？”

    方才的背叛感一瞬即逝，倪静会心一笑，摇了摇头，“护法哥哥放心，我平安无恙。只是这个圣女甚是可恶，居然教唆我杀人！”

    说着，也是难为情地一笑，“原来护法哥哥请了掌门来，我还以为你们丢下我跑了呢。被这圣女一顿教唆，我差点想杀了护法哥哥.......”

    两位护法一个对眸，叶护法先是一笑，“倪妹胡思乱想什么？我们怎么可能丢下你呢？只是魔女武功高强，我们怕敌之不过，便请掌门来救援！”

    樊弘一听，只是不屑一笑。

    倪静则信以为真，“我早就知晓两位护法哥哥不会这么狠心，更不像魔女所说的狡猾奸诈！”

    “是啊.......”唐护法的笑容有几分心虚，不过被黑夜恰到好处地掩盖住了。

    听到了三人的对话，冷沐真亦是不屑一笑，真是个天真的女人，哪天被人拐卖了还得替别人数钱！

    懒得听他们三人稚气的对话，樊弘一转冷沐真，看了一眼又揉了揉双眼再看，“不是说抓了魔宫圣女？魔宫圣女呢？”

    倪静一指冷沐真，“这就是魔宫圣女，魔宫圣女就是冷族的嫡女冷沐真！”

    “什么？”樊弘这才一惊，“你说什么？你说她是冷族的嫡系嫡女冷沐真？”

    见倪静点头，樊弘才上前细看。

    被他看得有些不自在，冷沐真整了整衣裳，避开他的眼神，“一个弱女子，值得樊掌门大动干戈，带这么多人来围剿么？”

    瞧着她像极了梨儿的面貌，樊弘越看越是激动，“你就是冷老太君的嫡系孙女？”

    “是冷老太爷和冷老太君的嫡系孙女。”冷沐真强调了一句。

    祖父的存在感这般薄弱么？以至于提起她是谁的孙女，都说是冷老太君的.......

    即便强调了，樊弘还是下意识忽略了冷老太爷，话题直奔老太君而去，“你奶奶的近况如何？打从上次见了一面，我便再见不着了。”

    又是一个痴情种子.......冷沐真听得无奈，傲了神色一个白眼，“我如今被你困在这，也见不着奶奶，不知近况如何！”

    听了这话，樊弘不但不生气，反而哈哈大笑起来，“你拌嘴的样子，简直与你奶奶年轻时一模一样！”

    瞧着樊弘的嘴脸，冷沐真便感慨万千。

    别说爷爷的妻妾众多，老婆子的男人亦是不少。从九五之尊到一派掌门，说不定连市井小民也大有爱慕之人！

    若说这些人的爱慕，并非老婆子能够掌控；那爷爷更是无辜，妻妾都是皇帝硬塞给他，想拆散他们夫妻的工具。

    打从娶了老婆子，他便想一生一世一双人，奈何年轻时过于单纯，受了步步算计。

    他与妻妾圆房，出于无奈，也有几分新鲜的冲动。

    老婆子也不例外，她若一点表示也无，他们不可能爱到晚年，樊弘甚至几十年不婚。

    突然对他们年轻的事迹，生了几分兴趣。

    究竟是怎般复杂的感情，成就了如今的恩恩怨怨？

    樊弘亦是想着，是不是绑架了冷沐真，就可以见到老太君？

    只是这样一想，樊弘便马上否定自己，他不想受老太君的憎恶！

    于是吩咐手下弟子，“打开山门，将冷小姐安全送回冷府！”

    这时，不远处急急跑来一名弟子，“掌门，宁世子求见！”

    宁蝾.......樊弘的面色一沉，立时改变了主意，“带冷小姐去厢房等候！”