
    恢复了记忆之后，冷沐真也记起了去醉仙楼的路，冷亦寒却走了相反的方向。

    虽说也能到醉仙楼，但比起近路，远了整整一倍。

    瞧出了冷沐真的疑心，冷亦寒才微微一笑，“刚吃完早膳，逛一会儿再接着吃吧！”

    他的不自在，冷沐真一眼即明，却不表露地一笑，“我的脚筋伤了，还怎么陪哥哥逛街？”

    “脚筋伤了？”冷亦寒微微一惊，眸子一低，瞧向她的双脚。

    许是心有他思，所以他没注意到她一瘸一拐的走姿。

    怪不得昨日启程时，宁蝾要抱着她上马车。怪不得一早上她都安静坐着，方才走路时亦是缓步不急。

    真是该死！

    若换作以前，她有什么变化，他一眼便可以看出。如今真是着魔了，居然让她一路走出府！

    冷亦寒双眉一蹙，不费力气地横抱起她，先将她放在一旁的长椅上，低首瞧了瞧她的脚，“是哪一只脚？还是两只都有伤？”

    还是这般关心她！

    冷沐真浅笑，指了指右脚说道，“前晚上、昨晚上都敷了药，现下已经不怎么疼了，只是走路还一瘸一拐的。”

    想脱下她的鞋子看看，奈何大街上众目睽睽，冷亦寒只能干着急，“怎么伤着了呢？前天发生什么事了么？”

    “只是摔了一跤.......”冷沐真无谓一笑，像已经忘记了前天的痛楚，悠闲地摆了摆右脚，“前晚犯了武瘾，便练了几手，谁知暗器脱了手便不受控制，直直向我打来。我躲之不及，便滑了一跤！”

    听着她的叙述，冷亦寒心下一紧。

    原还是算计的眸子，如今一消而散，留下的只有对她的担忧，“练武原就容易受伤，你怎不知小心一些？日后练武，你就叫上我一起，我看着若发生什么危险，也好护着你！”

    他还是他，她一出事，他便什么都顾不得了。

    冷沐真并没有点头，只是微微一笑，“哥哥忘记醉仙楼了？就算不吃，也该先订好位置吧？”

    “你伤了，今日就不去了。”冷亦寒一本正经地说道。

    冷沐真微微一怔，“我伤的是脚，又不是嘴，为什么不去了呀？吃吃烤肉，又不至于动武，就算动武，我也可以应付的！”

    冷亦寒却固执，“不行，今日不妥，等你脚伤好了，咱们再出去吃不迟！”

    “又拖.......”冷沐真不悦的情绪，全部表现在嘴，耍赖似地抓住椅子的扶手，“好不容易赶夜路，把祖母累坏了，才没空管咱们。下次她恢复了精神，咱们就出不来了！”

    瞧着她耍赖的样子，冷亦寒无奈看了看路过的行人，不由尴尬了表情，“真儿，你别闹，他们都看着呢。万一传到祖母耳中，说咱们坏了冷族的脸面......”

    冷沐真却不听，依旧耍赖，“那你告诉我，为何脚伤了就不能吃烤肉？你若怕我脚伤严重，你抱着我去，或者让莫殇抱着我也行呀！我等了好久的烤肉，今天必须吃！”

    “好吧好吧！”冷亦寒无奈点了点头，先是四下一看，而后才轻声问道，“那咱们不要去醉仙楼，去京外的一家饭馆如何？”

    冷沐真却是不愿，“京外能有什么好饭馆？为何不能去醉仙楼？”

    一心担忧她的伤势，冷亦寒也有些语塞，遂摇了摇头，“反正今日不能去醉仙楼，等你脚伤好了再去。”

    如此一来，冷沐真便更加肯定了之前的猜想。

    打从三年归来，冷亦寒便有些奇怪了......

    “莫殇！”肯定之后，冷沐真便唤来了莫殇，伸手搭上他的肩，“送我去醉仙楼，就在前头不远。”

    冷沐真的猜想，早时便与莫殇说过。

    莫殇虽有担忧，但也尊重小姐的意愿，遂应了一声，便往醉仙楼而去。

    没想到她的动作这么快，冷亦寒心下一震，想阻止却已经来不及，只要急忙追去。

    即便隔着一条街，用了轻功，没多久也就到了醉仙楼。

    从外观看，醉仙楼并没有什么奇怪，进了门，也如京城其他饭馆一样。

    冷亦寒紧随而来，到了便是气喘吁吁。

    见冷沐真来，掌柜便已经认出了她，忙亲自上前招待。

    冷沐真交代，一会儿哥哥要来。掌柜更是招来了几个伙计，在门口迎接冷亦寒。

    亲自扶了气喘吁吁的冷亦寒进来，掌柜便是谄媚一笑，“冷世子与大小姐今日是试吃新菜，还是与以往一样？”

    “以往......”冷亦寒困难地答了一句，接过伙计递来的茶水，喝了一口才继续道，“不必去包房，直接在这儿吃吧！”

    掌柜先是应了一声，继而意味深长地一笑，“世子想清楚了？以往世子来，不都订一号房么？小的今日也给世子留着呢！”

    方才进门时，掌柜便注意到冷沐真受伤的脚，继而一笑，“世子若是考虑大小姐行动不便，我们可以用轿撵，将大小姐送上楼去！”

    在别人听来，掌柜这话只是待客之道，冷亦寒却听出了一分杀气。

    冷沐真与莫殇故作没认真听，实则竖起了耳朵仔细听着，掌柜这点小伎俩，还骗不过他们！

    冷亦寒却不知她的精明，只想着一会儿的暗杀，或许莫殇应付不了。

    没等冷亦寒拒绝，冷沐真便先一步转向掌柜，“我的脚伤无碍，你将一号房准备好，我们便上楼！”

    “小的遵命！”掌柜低首哈腰地一句，继而转向伙计，“还不快去准备，要用最好的炭，不要慢待了世子和小姐！”

    “是。”伙计们应了一声，各自忙碌起来。

    很快一号房便准备妥当，依旧由莫殇抱起冷沐真，上了五楼去了一号房。

    所谓一号房，自然是醉仙楼一等的好房间。不仅房间大、设备俱全，视野也十分好。从窗户眺望，几乎能看见半个京城。

    洛商虽多阁楼，但高楼不多。

    因此从五楼眺望，几乎一览无余。

    冷沐真刚坐下，烤架便已经架起，用酒腌制的肉一端上来，便是一股酒香扑鼻。

    “依着世子的吩咐，小的用的都是甜酒，一点都不烈！”掌柜一笑，放下几盘肉，便带着伙计们退了下去。

    一路，冷亦寒都没有说话。进了房间，更是四处张望，难得十分紧张。

    见莫殇要走，冷亦寒才开口喊住他，“莫公子何去？”

    莫殇微微低首，恭敬守礼，“世子与小姐用餐，属下就不打扰了。”

    见他挪了几步，冷亦寒又出声喊住他，“你不必走了，留下一起吃吧？”

    想着一会儿可能发生的战斗，冷亦寒便是心惊胆战。有莫殇在，起码多一分保障，也能保冷沐真平安！

    莫殇故作一怔，不解地一笑，“世子与小姐是主子，属下怎好一起吃？属下就在门外候着，世子小姐请便吧！”

    冷亦寒又想叫住他，却被冷沐真拦住，“莫殇吃过早饭了，现在还不饿，就让他在外头待着吧！”

    经她一说，冷亦寒才勉强点头，“那好吧！”

    莫殇前脚一走，周围便是一阵骚动。

    冷亦寒一阵心惊，下意识心虚地看了冷沐真一眼，想着她大概不觉，以为只是楼下的吵闹声吧！

    “很怕么？”冷沐真突然转了面色，深深一笑，抬眸睨向冷亦寒额上的虚汗。

    这才意识到自己的暴露，冷亦寒一愣，故作不解地摇摇头，“怕什么？”

    冷沐真浅浅一笑，用筷子一块一块夹起甜酒肉，依次放在烤架上，排得十分整齐。

    像是知道了什么，冷亦寒这才恍然，“你都发觉了？”

    冷沐真笑着点头，“北宫与你偷偷见面的那个人，想要杀了我吧？平常有祖母在，他不敢动手，便让你引我出来？”

    心思被她揭穿，冷亦寒不由低下头，“师命难违，我也是没办法。”

    冷沐真愕然，“他是你师父？他究竟是谁？为何要杀我？”

    偷看他们在北宫接头时，对方是蒙着面目的，声音亦是用了假音，因此冷沐真认不出来。

    面对冷沐真的盘问，冷亦寒只是低头，“你若不来醉仙楼，他便不敢杀你了。”

    “今日不来，迟早会来。”冷沐真无谓一笑，“我总不能因为他在，便不来吃烤肉了吧？这位师父很重要么？连身份都不能告诉我？”

    冷亦寒随即摇头，没等回话，便被冷沐真抢话，“我猜，连你都不知道他的身份吧？”

    见他点头，冷沐真便是一笑，一边烤肉，一边继续猜想，“我听你们说话的方式，应该认识许久了。他应该提过多次，让你杀了我，你都没有听，直到前段时间，他挟持了司徒甯......”

    冷亦寒面色惊愕，原来她都知晓了！

    见他一脸惊色，冷沐真亦是一笑，将烤好的肉，夹到他的盘中，“你不必惊讶，我只是知晓，能威胁你的筹码，除了我便是司徒甯。他如今挟持了司徒甯，想做什么？是亲自出手杀我，还是借你的手杀？”

    看着盘中的烤肉外焦里嫩，冷亦寒也没心思吃，只是一叹，“真儿，我不想杀你，但是我没有办法......”

    冷沐真淡淡一笑，“你以为加上外头那些人，就能杀了我？”