
    “我应该不用出席吧？”冷沐真无谓地一摆手，由着芷蕾扶着，一瘸一拐进了荣亲王府的前院。

    原想直接回湘竹苑，谁知清燕带着一帮侍婢急急而来，“大小姐可算回来了！老夫人让你歇着，你怎么又跑出门了？可把老夫人急坏了！”

    冷沐真自然一笑，“我就是出门逛逛，让我整天待在屋子里，哪里受得住？”

    猜到她是因为待不住，清燕一笑点头，“大小姐回来就好，奴婢替小姐收拾一下，小姐便去面圣吧！”

    “面圣？”冷沐真张开口一惊，“都是老一辈的人，我去的话，多没意思啊！”

    清燕掩嘴一笑，“今日的主角是大小姐，少了你怎么行？老夫人他们都等着呢，奴婢替小姐打扮一下吧！”

    主角怎么成了她？冷沐真一脸苦恼，累了一天，她只想回家睡个觉，没想到晚上还有这么多麻烦事！

    早知如此，之前魔尊留她在魔宫，她便直接不回来了，省得现在一身麻烦事！

    心下虽在抱怨，却也没停止过想主意，一直进了湘竹苑，冷沐真才“趴”得一声倒在床上。

    “小姐累了？再坚持坚持吧，老夫人说了，今晚可不能少了小姐的！”清燕笑着劝道，上前几步，伸手要拉冷沐真起身。

    谁知将她身子一转，便是一脸惨白，像是得了十分严重的病。

    清燕立时吓住，忙扶着冷沐真躺好，“大小姐，你是不是身子不舒服？”

    冷沐真缓缓睁开眼睛，向她弱弱地点头，“好像是的，咳咳咳......”说着，重重地咳了几声。

    见她如此，清燕不由担心，马上向一旁的侍婢吩咐，“快去请府上的郎中来！”

    “是。”侍婢应了一声，正要出门，又被清燕唤住，“不必请郎中了，直接去请宁世子来吧，他应该已经到梨花苑了。”

    “是。”侍婢应声而去，清燕才转向冷沐真，“小姐既然身子不适，便不要出席晚宴了。奴婢这就回梨花苑，跟老夫人说一声，小姐安心休息吧！”

    冷沐真点了点头，伸出柔弱的小手，轻轻握住清燕的胳膊，“麻烦清燕姐转告祖母，让她不必担心，也不必来看我了！”

    生病为大，清燕自然应承点头，“奴婢知晓了，小姐安心休息吧！”

    嘱咐了几句、关心了几句，清燕便带着一行侍婢离开，冷沐真作势又咳了几声。

    见她们走出了房门，冷沐真才甩开被子起身，到窗边看着她们走出湘竹苑的大门，心底的大石这才落了下来！

    突然卧房的门“吱呀”一开，冷沐真一阵心虚，立时装作腿软无力，倒在了地上。

    进门的乃是芷蕾，送走了清燕，自然回来看主子。

    见主子还是装病的样子，脸色一如平常装病时的惨白，芷蕾便是无奈，“人都走了，小姐还装什么？地上凉，快起来吧！”

    冷沐真依旧倒着，像是真的昏厥了，听了芷蕾的话，还是一动不动。

    难道真的病了？

    像是今日走了一段路，加之晚上还没有换药，剧痛非小姐能忍受，便痛晕了吧？

    想至此处，芷蕾的脸色一白，“小姐！”

    唤罢，忙走到冷沐真身边，伸手想扶冷沐真起身。

    靠近时，冷沐真突然一个抬头，两人四目相对，冷沐真便是一张惨白无光的脸。黑夜之下，烛光微弱，像极了芷蕾最怕的东西！

    “啊！”芷蕾吓得大叫出声，嘴巴刚刚张开，便被冷沐真用力捂住，“嘘，她们还没走远呢！”

    说话间，已经将脸上的惨白去除，恢复了平时小脸红润的样子。

    芷蕾的脑中，却还回荡着刚刚的画面，忙伸手拍了拍自己的小心脏，“小姐那副样子，真要吓死人了！”

    冷沐真一笑，“谁叫你胆小！”

    好吧，她胆小.......

    刚刚那副样子，换作胆大的人，也要吓得双腿发抖，究竟是装病还是装神弄鬼？

    芷蕾心下无奈，伸手小心翼翼地扶起主子，让主子坐于软榻之上，“宁世子一会儿要来，早已经告知湘竹苑的守卫了，说是专程给小姐换药的。”

    冷沐真点了点头，“司徒甯的伤势怎么样了？”

    芷蕾又是无奈，“咱们一起回来的，小姐不知晓，我自然也不知晓。”

    “说的也是！”冷沐真笑笑，刚刚装病太专心，差点忘了一起回来的事。

    这时，卧房的门再次“吱呀”一开，还未进门，先响起莫殇的声音，“属下求见，小姐方便么？”

    天色暗了，莫殇便会更加守礼，这也是魔尊教导的成果。

    “进来吧！”冷沐真答应一声，莫殇这才低头进来，手里还拿着一本册子。

    进门前，莫殇便听说小姐生病的事。

    原是担心，但瞧着清燕带着一堆侍婢，像是有什么大事。莫殇才明白，小姐应该是装病。

    如今进门一看，小姐确实平安无事，莫殇才彻底放心下来，双手呈上册子，“这是小姐让属下整理的美容秘方，属下都自己编排分类好了，请小姐过目。”

    芷蕾会意，又去点了几支蜡烛。

    说到美容院的事，冷沐真自然来劲，伸手接过册子，便认真看了起来。

    以莫殇的本事，整理一本美容册子，果然不费吹灰之力。

    不过字迹有轻微的抖动，应该是在回京的路上，不眠不休整理的。

    细细看完一整本册子，果然整理得十分清晰，同用的方子、针对什么样肤质的人，一项一项都写得十分清楚。

    这些都是冷沐真背了一遍，莫殇靠着记忆力记下的。

    他的记忆力一向强悍，再加上对医药的了解，记下美容的方子自然不难。只是写错了几味药，冷沐真及时更正了。

    “辛苦你了。”冷沐真抬眸，对他浅浅一笑。

    这才瞧见他疲倦的双眼下，带着一点黑色的眼圈，冷沐真有些心疼，“天色已经暗了，你今日便早些睡吧，明日睡个自然醒！”

    莫殇微微一惊，“那怎么行？小姐不是说，明日还要准备美容院开业所用的东西、寻一家合适的空铺。小姐脚伤不方便，只好属下代劳了！”

    “美容院的事不急！”瞧着他这般努力，冷沐真自然欣慰，“最重要的是，你不要累着了！”

    说到累字，莫殇才感觉到身子的疲倦，继而难为情地一笑，“属下没用了.......”

    冷沐真亦是一笑，“不是你没用，你是凡夫俗子、又不是神仙，哪有累不着的？行了，册子没有问题了，你快去睡吧！”

    说着，有意无意地对芷蕾一笑，“莫殇累着了，你伺候他就寝吧？”

    伺候......芷蕾被说得双颊一红，会意地一笑，跟着莫殇离开了冷沐真的卧房。

    瞧着他们齐步出去，冷沐真会心一笑，“连莫殇和芷蕾都在一起了，我什么时候能成亲呢？”

    “你若想成亲，今日便可以了！”宁蝾的声音随即传来，继而门“吱呀”一开，只见他提着药箱，不紧不慢地走了进来。

    冷沐真嗔了他一眼，“胡说八道，成亲哪有这么随便的？仓促着今日结了，日后不知珍惜怎么办？”

    说着，自然地伸出右脚，搭在软榻前的椅子上。

    宁蝾无奈一笑，轻轻抬起她的右脚，坐在了椅子上，又将她的右脚，搭在自己的腿上。

    继而将药箱一放，先将丫头的纱布拆下来。

    瞧着他熟练的动作，冷沐真放心一笑，“你不去参加晚宴？”

    宁蝾亦是一笑，“你不去，我也不去了，在这陪你！”

    说着，取出药箱中的芦荟润肌膏，放在一旁的茶几上，“这是我新配的，只配了一盒，等你用完，我再送一盒来！”

    “嗯。”冷沐真笑着点头，“祖母处理家事，不是很忙么？干嘛还弄个晚宴，居然还请了皇帝来？”

    宁蝾拆完了纱布，便开始配脚伤的药，面色平静，“为了咱们的婚事。未时，老太君便去了一趟宁府，谈了咱们的婚事。

    祖父是没有异议的，只是皇帝不许我们两大家族联姻，因此祖父提议，请皇帝用一顿晚宴。适时提出咱们的婚事，有老太君在场，又有祖父把关，皇帝应该推辞不了。”

    冷沐真点了点头，“他确实推辞不了，却也不会答应。”

    宁蝾浅浅一笑，“指望一顿晚宴，便要皇帝答应，怎么可能呢？这顿晚宴，只是表明两家的意愿。之所以请南宫侯爷他们来，只是为了做一个见证，即便皇帝不表态。日后给咱们指婚时，也要过问两家的意见了！”

    宁蝾的意思，做完了见证，即便他们没有成婚，她也注定了是他的人。

    简单来说，算作定亲了！

    冷沐真明白地点点头，继而一笑，“可惜了，我装病没去！少了咱们两位当事人，他们应该不好开口了吧？”

    “是啊！”宁蝾轻应了一声，小心将药敷在丫头的右脚上，紧接着用纱布一层一层包好。

    瞧着宁蝾将最后两条纱布打结，冷沐真才伸手，搭上宁蝾的肩，“既然如此，你抱我去梨花苑吧？向皇帝表态，怎么能少了咱们两名当事人呢？”