
    “吩咐枫影买下了.......”冷沐真嘀咕着重复一遍，古怪机灵地一笑，“那是你买的，还是枫影买的？”

    听出了她的调侃之意，宁蝾亦是挑眉一笑，“你说呢？”

    冷沐真继续调侃地一笑，举起钥匙，在自己眼前甩了甩，“若是枫影买的，我就嫁给他吧！”

    这丫头，开起玩笑来一点分寸也无！

    宁蝾心下无奈，首先跳出调侃的圈子，正色说道，“行了，不要开玩笑了！店面的事解决了，至于从哪个店面做起，就由你这位女掌柜决定了。”

    见他认真，冷沐真也恢复了常色，抬眸浅浅一笑，“你对我的好，我不会忘记的！”

    宁蝾亦是一笑，“咱们在一起，总是我对你好、你对我好两件事。你对我的好，我也不会忘记！”

    冷沐真点了点头，转眸向外一看，“不知皇宫那边怎么样了，你说，苗川皇帝真会杀了云千柔么？”

    “看样子，就是图云千柔的性命而来的。”宁蝾嘴角一挑，事不关己地一笑。

    冷沐真却是颦眉，“别说云千柔是形象大使，就算不是，她也不能出事，因为她或许知晓父王和母妃的下落。

    以前我不想连累你，所以不曾向你提起，如今不能不提了。父王离开、母妃和祖父形式性地过世，哥又被祖母送走了，我再一嫁，府中就只剩下祖母了。

    她几十年孤单，我心里其实心疼，打从见到了魔尊，便想他们复合。可惜并非朝夕之事，所以我只能寻回父王和母妃。或许在祖母心里，更希望父王回来。”

    见她苦恼的神色，宁蝾也肃了面色，取了帕子将椅子一擦，拉着她坐了下来，“究竟怎么回事，你且细细说来。”

    若非换了一个灵魂，或许这个秘密会保守一辈子。

    以前的她，不会让这些烦心的事，扰了宁蝾的好心情。

    但如今不同了，她虽然可以独立，但并不是万能的。这种棘手的事，多一个人帮着解决，总比自己独自烦恼得好！

    想罢，冷沐真才点了点头，“二十一年前，母妃初孕，怀的便是我哥.......”

    “咱们哥！”宁蝾插嘴纠正一句，惹得冷沐真一笑，“好吧，怀的是咱们哥。初孕，诊断腹中乃是世子之后，祖母便将哥换给了凌晟皇帝。这是你知晓的，还有你不知晓的，便是那时，父王离家出走了。”

    宁蝾明白地一点头，“是因为质子一事？”

    “对。”冷沐真复颦起双眉，“父王气恼祖母的一意孤行，于是带着母妃离开了，租了个小屋子住着，不久便被祖母找了出来。母妃临盆之后，哥就被祖母抱走，连夜送出了京城。就在那一夜，父王消失无踪，再寻不到踪迹。

    紧接着母妃也不见了，时隔三年多，母妃才独自回来。当时她怀着我，想着要给祖母一个伴儿，便在冷府生下了我。

    你知晓当时的情况，荣亲王的位置被庶子替代，便是如今的荣亲王。他也算花心之子，一连纳了许多侧室、妾室、通房丫头，可惜祖母限制他的生育，迟迟不曾有后。

    而后母妃回来，他又对母妃起了色心，薛凝等人吃醋，便下计害死了母妃。但以我看来，母妃并非被薛凝所害，而是将计就计地抽身离开。

    打从母妃回来，祖母便开始照顾她的身孕，不留神疏忽了荣亲王。而后母妃的死讯一出，祖母便是萎靡不振。荣亲王也趁着母妃回来、到母妃逝世的那段时候，绵延了自己的子嗣，有了冷莲之流。”

    一连生了三四个，荣亲王也算有本事！

    如今的荣亲王，宁蝾早觉有猫腻，根本不屑听他的事，遂问道，“接下来呢？老太君可知晓岳母的事？”

    冷沐真摇了摇头，“应该还不知道，只知父王离家出走，这么多年都不曾露面。母妃回府的几个月，也不曾透露父王的行踪。而后母妃逝世，被运去故乡埋葬，祖母也没有跟随！”

    这一大家子，果然十分复杂！

    冷沐真暗暗感叹，整理着这些记忆，只觉有些头疼，“还有云千柔的事。前些年，我偶见她鬼鬼祟祟地出门。想着点青医术的事，我便跟了上去，原想找她说个明白，谁知她直接去了京城外的木屋中。”

    “木屋.......”宁蝾重复了一句，细细想了想京城外的景色，怎么也没想起所谓木屋，“是真的木屋，还是一个地名？”

    冷沐真清了清嗓子，“自然是真的木屋，只有在师徒见面时，才临时搭起来的。那是母妃授我归元真气时，告诉我见面的方法，便是搭起一个小木屋。

    授我归元真气时，母妃一直神秘相对，带着面具不肯露出真面目。当时我也不知晓她的身份，更不曾怀疑，而后晃过神来，母妃已经一去不复返。

    再后便是云千柔的事，她的行动神秘，我只偶见了几次。每每想靠近木屋，便生出一道屏障，里头什么情况我概不了解。

    再加上那人轻功高绝，离开时我根本察觉不出，几次跟踪都是无果。我想直接问云千柔，但若神秘人是母妃，一定告诫了‘不许告知第三个人’，即便云千柔回答亦是假话。

    倘若神秘人不是母妃，那我那么一问，岂不泄露了母妃的秘密？前些年，我与云千柔不亲近，都不曾开口。如今有些熟了，倒纠结了。”

    这事确实棘手，荣亲王与荣王妃离开，这些年连老太君都查不出踪迹，更何况丫头！

    如今只握着这么一条线索，连对方是否荣王妃都不能确定，想查也无从查之.......

    怪不得她一直说云千柔不能死，宁蝾这才明白，“我这就派人，日夜盯着云千柔的动向，一旦出城便通知咱们。到时我跟你一起跟踪，或许能打破岳母的屏障。”

    说起这个，冷沐真又是苦恼，“我一早便派人盯着了，在行宫时，便注意到她一些迹象，似乎要见母妃一面。唉，这事也怪哥，非弄个什么六日欢乐散，云千柔才取消了见面，至今都不曾有过行动！”

    怪不得她这么大方，替云千柔解毒、又替云千柔恢复容貌，原来是为了见荣王妃。

    这些事情，宁蝾都是第一次听说。

    话从丫头嘴里说出，宁蝾相信丫头的能力，不曾怀疑，只沉思着，“既然之前有了迹象，必定有什么急事。等云千柔恢复了容貌，自然还会去找岳母，到时咱们再跟踪不迟！”

    冷沐真点了点头，表情却还苦恼，“母妃行事极其神秘，咱们既有了疑心，她必定防着咱们。”

    宁蝾亦点了点头，“不若咱们撤了盯着云千柔的眼线，给岳母制造一个假象。再联合云千柔，内外合作破了岳母的屏障？”

    破屏障，一不小心便会伤了建立屏障的人。

    冷沐真不想这么做，但迫不得已，为了完整这个家，她必须劝回父王和母妃！

    想想也只有等待一个办法，冷沐真轻叹一声，“联合云千柔，谈何容易？她既与母妃见面，必是拜了师徒，她怎么可能背弃母妃、与咱们联合？毕竟一日为师、终生之恩，咱们对她的那点恩德，根本不算什么，何况还有先来后到呢！”

    说着，又忍不住调侃，“不若你亲自出马，试一试美男计？”

    这么严肃的时候，怎么又开起玩笑了？

    宁蝾无奈一笑，“别开玩笑了，除了你，我谁都看不上，更做不出美男计这种事！”

    冷沐真摆摆手，“那就没办法了，除非咱们做什么事，让云千柔感恩戴德，宁愿背叛师父也要帮咱们！”

    她不能打亲情牌，直接告诉云千柔神秘人的身份。

    毕竟云族与冷族还是对立的，冷族没有完善，都已经鼎盛至今，若得以完善.......

    以云族嫡女的身份，即便冷沐真待她有恩，云千柔也不会这么想不开！

    毕竟家族的利益，还是先于一切的！

    不能告诉、又没法联合，这事真是棘手！

    “算了，不想了，咱们进宫看看情况吧！”冷沐真甩甩袖，起身准备离开。

    宁蝾也跟着起身，扶着她往外走去，“既然如此，云千柔确实不能出事。夏节之前，她便可恢复容貌，咱们走一步看一步吧！”

    杉木马车还等在外头，见两位主子走来，枫影忙下了马车，恭敬地打开车门。

    将两人送回了皇宫，两人便径直去了夜薰宫。

    走到半路，便听见一声焦急的声音，“太医！太医！九皇子病倒了，快传太医啊！”

    喊叫的人，乃是刘瑁的随从。

    还以为是什么大事，不过浇了一身冰、感冒了而已！

    冷沐真不屑一笑，不管不顾地继续往夜薰宫而去。

    没走几步，却被几个随从拦住，齐齐向冷沐真一跪，“宁世子、大小姐，太医都被皇上派去宫外，替门下侍中侍疾了。现下宫中，一个太医也无，烦请你们去一趟皇子所，替九皇子看看病症吧！”

    “不过风寒而已，抓点风寒的药就是了！”冷沐真无谓地摆摆手。

    随从连忙摇头，“不是风寒啊，九皇子嘴唇发紫、印堂发黑，像是中毒呢！”

    中毒？怎么会中毒呢？