
    合奏？

    从没听过两首完全不同的乐曲，合奏出来的声音。

    一首婉转、一首欢腾，合奏出来，岂非乱套？

    既是女帝的要求，云千柔自然不能拒绝，无意识地凝了皇帝一眼，继而向女帝一笑，“恭敬不如从命！”

    说着，重新坐回了凳子，伸手摆好古琴。

    女帝亦是挪了挪位置坐好，与云千柔一个对眸，云千柔先一步进曲。

    抒情之声响起，娴静温婉，伴着云千柔的点点哀愁，人人为之动容。

    继而女帝拨动欢腾之音，一下盖过了云千柔的琴音，大殿也跟着欢腾，悲伤一瞬逝去。

    太监们运进的冰块，点点散着寒气，似乎与女帝的琴音相合。

    云千柔的抒情之声，亦与寒气相撞，一时间，抒情与欢腾合二为一！

    众人为之一惊，原来女帝创曲的神妙之处便在这里，没想到抒情之乐竟与欢腾之曲相合，且让人听来毫无违和！

    皇帝亦是一惊，这样的创曲，不仅出神入化，而且参透了云千柔的琴曲。

    参透了......只听了一次，女帝竟参透了？她的琴技，竟到了如此神机妙算的境界？

    没过多久，众人都沉浸在这交和的音乐声中，只有宁蝾一人无谓，一心给丫头喂着吃食。

    冷沐真亦是沉醉，却不同于别人的痴迷，而是思索音乐之中的奥秘。

    像是看出了什么，冷沐真双眉一蹙，轻声向宁蝾道，“你感觉到了没有？”

    “什么？”宁蝾神色平静，像是感觉到了，却又不宣之于口，像是事不关己。

    冷沐真却是着急，“这女帝来势汹汹，看起来要吃人的样子啊！”

    宁蝾浅浅一笑，夹起一块糕点，小心喂给丫头，“关咱们什么事？”

    “怎么不关咱们的事？”冷沐真定睛看着云千柔，看着她不敌的样子，心里头更是着急，“云千柔是我的形象大使，万不能出事了呀！”

    女帝的琴音，并非普通的琴音。

    她不仅看出了云千柔的创曲本质，还看出了云千柔的内功路数。

    似乎要借着琴音杀人，她的内功直逼琴音而去，于空气中无声无形，任何人都感受不出。

    云千柔被牵制着，既不能呼救，本身也什么都做不了。

    比起她，女帝的内功更上一层楼，要杀云千柔，只是时间的问题。

    一旦云千柔抵挡不住，便会吐血身亡！

    瞧着两人的情况，宁蝾依旧一脸无谓，转向丫头方笑，“咱们救她？”

    “那还用说？”冷沐真放下筷子，伸手运起宁族心经。

    宁蝾亦是放下筷子，控制好气息运起宁族心经。

    没等两人出手，耳边便同时响起女帝的声音，“宁世子、冷小姐莫冲动，这是朕与云族的恩怨，不干你们的事！”

    原就不是爱谈判的人，瞧着云千柔即将坚持不住，冷沐真先一步出手，将一道宁族心经，打入她们通过琴音交汇的真气之中！

    深怕丫头不敌，宁蝾亦是出手，助了丫头一臂之力。

    三人的内功相合，女帝一时抵挡不住，琴音顿时一乱。

    就在众人回神之际，女帝也以落败告终！

    方才的打斗神秘，在座之人都沉浸琴声，不曾察觉一分。

    只有皇帝敏锐，像是察觉了什么，却一声不吭。

    回神过来，众人皆是拍掌，皇帝也不由自主地鼓掌，故作龙心大悦的样子，“哈哈哈！夏皇帝的作曲果然神奇，竟能与柔儿的曲子合二为一，朕真是大开眼界了。来人，赏！”

    “是！”外头等候已久的太监们，依次进了大殿，有秩序地给女帝奉上金银。

    女帝简单谢过之后，由手下人将金银收好。

    云千柔则退到一旁，下意识走到冷沐真身边，俯着身子，捂着胸口，“多谢！”

    见她来，冷沐真忙伸手，扶她安坐下来，“你受了内伤？”

    “嗯！”云千柔点了点头，捂着胸口，一点一点将气息调匀，“还好你们出手及时，我的内伤不重。”

    宁蝾复拿起筷子，一言未发。

    余光中瞥见丫头的眼神，宁蝾故意避开不看。

    冷沐真却不罢休，推了推他的手臂，“干嘛这么小气，把内伤的药拿出来嘛，我知道你携身带着！”

    “那是给你我准备的！”宁蝾冷冷回应一句，再没有说什么。

    冷沐真却不依不饶，直接上手，“你不给，我就搜出来！”

    “咳咳咳！”云千柔避开眼神，尴尬地假咳了几声。

    这才感觉到云千柔的尴尬，冷沐真遂收了手。毕竟是以前爱慕过的男子，当着她的面秀恩爱，似乎有点不道德哦！

    想着，冷沐真笑容也变得尴尬，“内伤不急吧，等到回了府，我再配好药，叫芷蕾送去给你！”

    “多谢！”云千柔并不多话，只是浅浅一笑。

    这只是第一轮比试，女帝并不心急于自己的目的，只一扫诸人，慷慨一笑，“琴技方面，由朕与云小姐配合，才得以出神入化的境地，因此算是平局。接下来便是棋艺.......”

    说着，眸光中隐隐含了一分杀气，再次睨向云千柔，“云小姐的棋艺，必定胜过琴技吧？”

    这时对上的眸光，云千柔再不是之前的恭敬，而是多了一分恐惧。

    此人的内功高深莫测，若非宁蝾与冷沐真相助，她根本不是对手。

    琴技过后，接下来还有棋艺、书画，女帝既起了杀意，总有办法杀了她，她该如何应对呢？

    应对是一方面，云千柔更多的还是疑惑，她与女帝初次见面，为何要借比试杀她？

    是云族某个不知名的仇人？还是有人授意？

    冷沐真亦是疑惑，轻声与宁蝾谈论起来。

    女帝身份神秘，宁蝾亦是无处查实，只能摇头。

    看出了女帝的目的，皇帝自然更有兴趣，听罢女帝的话，又是一乐，“来人，将棋桌搬上来，听说女帝棋艺精湛，朕今日就要一睹为快！”

    很快，棋桌就搬了上来。

    女帝却将棋盒一撤，自包袱中取出一红一绿两色玉棋子，一笑介绍，“这是前些年，在玉石之都得来的玉棋子，一方千年血玉、一方帝王翡翠，用这两种棋子对弈最痛快！”

    千年血玉，千年才得一块；帝王翡翠，更是翡翠玉中的极品，价格可与千年血玉匹敌。

    没想到女帝手上，有这么珍贵的宝贝！

    连洛商都没有这等宝物，皇帝不由眼前一亮，心里头立时生出几分小心思，“单是下棋，怪没有意思！”

    看出了他的心思，女帝亦是爽快，“那就赌点有意思的东西。朕若输了，就将这两盒棋子送给洛商；云小姐若输了，就请洛商皇帝做主，将云小姐赠给朕！”

    至于赠给她做什么，自然就是性命这么简单！

    云千柔是尚书令的心头肉，皇帝又指着尚书令赚钱，自然不会让云千柔出事。

    但赌注确有意思，皇帝对云千柔也有信心，遂点头应下，“好！”

    云千柔却是心头一震，并非对自己的棋艺不自信，而是女帝狡猾，只怕趁着下棋的时候，便可取了她的性命！

    但皇帝已经应下了，云千柔也只能硬着头皮，拿起那一盒千年血玉，勉为其难地一笑，“既是帝王翡翠，便留给夏皇帝，请夏皇帝先落子。”

    她让了她一步，女帝亦是不客气，“承让！”

    说罢，女帝已经落子。

    围棋之类，冷沐真从来不爱，也看不懂，只关注着女帝的动向。

    一开始两人只是你守我防，一点不让对方占了便宜。

    而后女帝一个转折，云千柔便掉进了陷阱，一心谨慎她的攻击，居然被算计了！

    云千柔双眉一蹙，心里由不得紧张，只觉四下都是埋伏，直逼她交出性命。

    这棋，不管她是赢是输，恐怕都难逃一劫！

    看出了云千柔的异样，冷沐真便秘密传音道，“你只顾专心下棋，我和宁蝾会替你护法，女帝暂时钻不进空子！”

    怪不得女帝迟迟没有行动，只在棋盘上占得上风，原来是宁蝾和冷沐真护法的缘故！

    有了他们两大靠山，云千柔轻松了许多，但棋局紧张，她还是不由颦眉。

    旁边观棋的人，亦是紧张。

    所谓观棋不语真君子，他们却没人能够坐定。

    事关洛商的脸面，即便皇帝不紧张，他们亦是替皇帝紧张。

    “纵观全局，对云小姐十分不利啊！”

    “沙兄推测棋局一向灵验，你且看看，这棋下到最后，究竟谁赢谁输？”

    “就目前来看，夏皇帝虽气势汹汹，但云小姐也不让一分。由于最先，云小姐让了一子，此局到了最后，应该是云小姐输两子半棋！”

    “啊？那岂非咱们洛商输了？”

    “也不一定，这只是推测。云小姐若能破了夏皇帝的阵势，还有反转的可能。依我看来，翻转的话，应该是云小姐险胜半子。”

    这么一推测，众人更是紧张，究竟是云小姐险胜、还是女帝稳赢呢？

    皇帝亦是焦急，一边替云千柔护法，另一边还要观察棋局。

    没想到这么多人护着云千柔，女帝一时攻击不得，只能另想办法.......