
    “你想干什么？”司徒甯一吓，拉起冷亦寒，再次躲在他的身后。

    冷沐真则是无奈，她都笑得这么灿烂了，怎么还害怕？难道她的笑容，那么令人恐惧么？

    许是做了坏事之后心虚，冷亦寒亦是打开双臂，将司徒甯死死护住，警惕看了冷沐真一眼，“真儿，你有什么恩怨，或是要写什么血书，只管冲着我来！”

    血书？！冷沐真一愣，继而扑哧一笑，“谁说我写的是血书？红纸上写血书，还能看得清字么？”

    “死了的人，自然什么都看得清。”冷亦寒头头是道地回了一句，双臂尽量展到最大。

    冷沐真看得无奈，“你护得再好，我想杀她，你也拦不住的！”

    说话间，一枚金针自指间射出，准确地扎在司徒甯的腰带上。

    金针细小，即便受到攻击，兄妹俩亦是不觉。

    冷沐真则悠悠坐下，向着司徒甯一个挑眉，“你看看你的腰带上，是不是多了什么？”

    腰带？司徒甯双眉一蹙，低头看了看腰带，果然多了一枚金针，“哥哥......”

    冷亦寒也是后知后觉，转身看了看妹妹的腰带。只见细细的腰带上，金针准确地插在中间一端，正在冷亦寒死死护住的范围之内！

    “这.......”冷亦寒微微一愣，原来与自己生活了那么多年的妹妹，尽是一位暗器高手！

    方才出针的招式，正是还在行宫的那晚，宁蝾创下的袖箭招式。

    今日若将金针换作袖箭，亦是灵活自如的。唯一不同之处，便是袖箭一出，非死即伤！

    “你过来！”冷沐真再一次伸手，向司徒甯一招。

    司徒甯突然有些好奇，试探地近了一步，立马被冷亦寒拦下，“我去！”

    瞧着他神经敏感的样子，冷沐真垂眸一笑，双手拿起红纸，亲自交给司徒甯。

    “请帖？”司徒甯双眼一睁，惊得下巴都快掉下来了，颤着双手，看到请帖二字也不敢打开看。

    冷沐真礼貌式地一笑，不管是站姿还是动作，都像极了新晋老板，“我已经是个生意人了，近期不讲什么打打杀杀的事。这是我的第一个发展业务，美容院！虽说凌晟遥远，但只要你爱美，多跑一趟路也无所谓！”

    剧情转换得太快，司徒甯都来不及反应，愣愣看了冷沐真许久，才斗胆打开请帖。

    只见三个烫金大字：会员卡。

    许是不懂会员卡的意思，司徒甯吓得一颤，直接将请帖扔在了地上，“你......你究竟什么意思？”

    “好好的会员卡，扔了做什么？可以优惠的！”冷沐真亲自捡起，再次交到她的手中，“这是专属于你的会员卡，仅限你本人使用，哥哥都不能共用哦！”

    司徒甯一脸匪夷所思的表情，回头看了看冷亦寒，又转回来看看冷沐真。

    见她还是一脸糊涂，冷沐真又将美容院的意思、会员卡的意思和夏节前开张的事情，跟她细细讲了一遍。

    司徒甯这才半懂似地点头，“原来你要经商.......只是你的身份尊贵，冷老太君兴许不允许.......”

    “绝对不允许！”冷亦寒先一步做主，严厉地回驳了一句，“你若要亲自做生意，岂非丢了冷族的脸？”

    出外三年，难道她连三六九等都忘记了？

    她若要亲自照顾客人，岂非被客人踩在脚下？任客人是什么身份，都可以随意欺凌？

    瞧着冷亦寒严词拒绝的样子，简直与老太君的嘴脸一模一样，冷沐真不屑地一个转眸，“事儿我已经决定了，由不得你和祖母插手阻止！”

    似乎已经从方才的恐惧中走出来，冷亦寒板起脸色，一脸郑重地看着冷沐真，“你可知晓招待客人，还称作什么？伺候客人！”

    “伺候就伺候咯！”冷沐真无谓地一摆手，“做生意前期，总是免不了做人下人。等我的业务一步一步做大，就可以坐享其成了！”

    冷族的大小姐，哪有伺候客人之理？

    听着这些无稽之谈，冷亦寒心下恼怒，但考虑真儿的情绪，还是耐着怒色，“你的本钱呢？没有钱拿什么开店？可别说用冷族的银子，或是卖了首饰衣裳，若亏损了祖母辛苦的钱，你可就是大大的不孝！”

    猜到他会这么说，并且老太君也会为了阻止她开店、断了她的一切经济来源！

    但冷沐真已经决定了开店，便不会这么轻易放弃。至于她的资金来源，她自有办法，不会向他们二人透露一丝一毫。

    “本钱的事，不必哥哥费心！”冷沐真疲惫般坐了下来，头仰在墙上靠着，“哥哥只需照顾好司徒小姐，多带司徒小姐光顾我的美容院就行了！”

    从小到大，她都没有明着做过决定。

    在他看来，小时到十三岁，她的任何事情、包括穿衣吃饭，都是老太君、薛凝一手安排的。

    看似至今没做过决定，竟不知她如此倔强，决定了的事情，怎么劝都劝不回。

    “真儿，你别闹了。”冷亦寒只能无奈，“你若非要开店，祖母必要将罪责全部怪在我的头上，说我带坏了你呀！”

    冷沐真点了点头，依旧一脸无谓，“原来哥哥担心这个，放心吧，祖母暂时无瑕管咱们！”

    怎么这般顽固！

    提前预知了冷亦寒要啰嗦，冷沐真先一步起身，将兄妹俩往外头一推，“来人，送客！”

    “真儿！真儿！”冷亦寒喊了几声，想回头劝说，房门却紧紧一关。

    想在门外劝她，却接到冷沐真的秘密传音，“哥哥再啰嗦，我就起一道屏障，你啰嗦也是白费口舌！”

    真是拿她没办法。

    可偏偏这样的她，令他着急、也令他心动！

    虽说商人地位低下，但她起码懂得了生活、学会了挣钱。比起一无是处的他，她不知高尚多少！

    他们前脚一走，宁蝾后脚便进了卧房，“刚刚收到消息，说是苗川新帝走了近道，要提前入京，估摸着就是后日了！”

    “后日？！”冷沐真大吃一惊，“这么快？！对了，我得给云千柔送药，事不宜迟！”