
    好好的茶杯就这么打碎了，冷沐真无奈一笑，招呼芷蕾将碎片扫干净。

    芷蕾也是似梦非梦的状态，应了一声，一脸不情愿地开始打扫。

    云千柔哪里管得了这么多，只瞧着镜中的自己，痛不欲生地捶了捶自己的胸口，“真要这样的面目见人，还不如直接死了！”

    冷沐真跨过碎片，走到云千柔边上，浅浅一笑，“别急嘛，我的话还没说完。容貌夏节前自然恢复，但也不影响今日的见客。”

    说着，打了一个哈欠，取出怀中的药瓶，服下一粒清心丸。

    清心丸不像之前的清神露，药效并没有那么强烈，只能保持一时的清醒。

    服下后，冷沐真才有了精神，搬了一张凳子坐下，“我的化妆技术还是不错的，你的容貌也有所恢复，紧急上个妆，见客完全没有问题！”

    说着，又转向芷蕾吩咐，“我昨儿晚上配的化妆品，你还记得放在哪里吧，快去拿过来！”

    这边地还没有扫好，又被吩咐拿化妆品，芷蕾的怒火一触即发，“晨时从房间出来，小姐一并拿过来就是了，这个时候又麻烦我去拿，岂非故意使唤我？”

    冷沐真亦是恼怒，“拿化妆盒，是我这个主子做的事吗？你不拿过来就算了，还怪我这个主子？再者说了，我就故意使唤你了怎么着？主子还没个使唤侍女的权力么？”

    主仆吵架，总是你一句、我一句，吵起来就没完没了。

    一听主子不让步，芷蕾更是恼火，“小姐这话说的，像是侍女就不是人。刚买我回来时，小姐是怎么说的？呵呵，说咱们就是亲姐妹，亲姐妹便是使唤来、使唤去的么？”

    自然了，这些只是气话。

    打从心底，芷蕾还是心疼主子的，自然也愿意伺候主子。

    只是这个脾气，打从进了魔宫便随了主子。一吵起来便没完没了，什么话都能说出口。

    冷沐真更是不甘示弱，气得拍案而起，“我是姐姐，你是妹妹，使唤你一句怎么了？原就是你粗心，明知道我是来化妆的，还不带化妆盒？成心的吧你！”

    “我成心？”芷蕾伸手指了指自己，粗喘了一口气瞪起双眼，“我若成心，就不会伺候得你周周到到，被子、沐浴，哪一样不是我费心侍候的？我若成心，就该叫你饿死、叫你冷死，只顾自己舒服就算了！”

    死丫头，在外人面前，吵起来也一点不留情面！

    冷沐真怒火再攀一重，云千柔却是无助，原还好好的，怎么一下子就吵起来了呢？

    “冷妹妹.......芷蕾......”云千柔想劝架，奈何声音盖不过这对主仆。

    她们吵架的架势，任谁看了，都会觉得主仆关系即将崩裂。

    其实她们只是吵吵而已，将平日的怒火累积在这一刻爆发，吵完之后也就什么事都没有了。她还是爱她、她也还是爱她！

    瞧着时辰不早了，芷蕾主动停止了吵闹，故作不情愿地回房，将化妆盒提来，“砰”得一声砸在桌子上。

    若有时间，冷沐真一定会数落一番，但时间不够了，自然一点都不计较。

    瞧着主仆俩默契的样子，云千柔满心的不能理解。方才还吵得不可开交，如今怎么一句抱怨都没有了？

    更让她不能理解的事，这么一个无视主子的侍女，冷沐真怎么用得下去？

    若换作她，一早杀了，拿去林子里喂狗了！

    瞧着主子忙活，芷蕾亦是不言不语，伸手替主子抵着工具。刚刚还吵架的主仆，如今已经十分默契了！

    她们吵架的样子，莫殇早已经习以为常，因此隐在暗处，不曾出来劝架。

    原先吵闹的房间，也因为潜心化妆，而静谧下来。

    芷蕾提前学了化妆的过程，虽不精通化妆，但递个东西还是没有问题的。

    注意到主子的手势，芷蕾先递了洗面奶过去。

    这也是冷沐真昨晚不眠不休调制的，并不像现在的洗面奶，而是偏中药性的。

    深怕中药的味道，影响了化妆品的香味，冷沐真特地搭配了牛奶。

    牛奶的甜味，恰到好处地盖过了中药的苦涩，涂在脸上，湿润而美白。

    “这是什么？”云千柔不由疑惑。

    芷蕾很快端了一盆水来，云千柔更是疑惑，“我已经洗过脸了。”

    冷沐真则是一笑，“这是洗面奶，化妆前用来洁面，比较容易吸收化妆品。”

    这两晚，听主子唠叨了许久，芷蕾也知晓了毛孔之类的东西。

    为了促进化妆品的吸收，她特地拿了温水来，比较容易打开毛孔。

    洗了脸之后，冷沐真又替云千柔拍上爽肤水、精华液和乳液。

    云千柔的皮肤偏干，因此冷沐真配的化妆品都是保湿补水的。

    只是古代的材料有限，配不出现代的高级，只能凑合着用。幸而懂得医术，在配化妆品方便，也知晓一个平衡。

    做完肌肤保湿，才正式开始化妆。

    云千柔的容貌尚未复原，肌肤还老化得厉害。

    越是这样，就越不能一味地用化妆品遮盖，不然粉打得太厚，会给人一种俗气的感觉。

    洛商第一美人，总是以素颜倾城，冷沐真遂给她上了裸妆。

    做好了面部的粉霜，冷沐真并没有给她画眉，而是小心修了一俢。

    不愧为洛商第一美人，即便不修不整，眉形亦是一等。经过修整之后，更多了一分小家碧玉的味道。

    做好了眉毛，冷沐真并没有给她化眼影，只是画了一条细细的眼线、勾了勾眼睫毛。

    唇膏方便，亦选了与唇色相近的颜色，化好了之后，才叫云千柔睁眼。

    “天呐.......”云千柔先是感慨一声，而后细细看了镜中的自己，“这与我之前的相貌，近乎毫无分别，点妆真能做到如此？是不是镜子出了问题？”

    芷蕾先是一笑，“镜子没有问题，云小姐天生丽质，自然一点妆容，便可倾国倾城！”

    不说别人，芷蕾是见过云千柔丑陋时的模样的。

    丑陋时与现在一对比，简直天差地别，芷蕾怎么觉得理所当然呢？

    想了一会儿，云千柔才起身，深深向冷沐真一福。

    冷沐真一惊，忙伸手扶住她，“你这是做什么？这只是一时妆容，真正容貌还未复原呢！”

    云千柔固执一福，不顾同辈也要给她行礼道谢，“妹妹医术高超，容貌恢复只是时日问题。如今解了燃眉之急，叫我云族得以翻身，这一礼，我务必要行！”

    “那好吧！”冷沐真应了一声，放开手，由着她行了一礼。

    行罢，冷沐真才将她扶起，“六日欢乐散的毒性厉害，你的身子尚未复原，尽量不要行大礼了。我也没帮什么忙，只是帮你也是帮自己而已，至于云族的翻身，还要看你今日的本事呢！”

    云千柔笑而点头，“为了云族，我一定竭尽全力！”

    想想美容院的事，冷沐真还是决定，要与云千柔说清楚，“对了，我的美容院即将开张，你便是形象大使。所谓形象大使，便是替我做一个广告，叫人信任我的美容能力。

    等美容院开张的那一天，我会将你的丑相挂出，便是之前宁蝾画就的那幅。然后让人对比你如今的相貌，这便是广告了。”

    云千柔一笑，爽快点了点头，“到时已经恢复容貌，我也不在乎叫人看了丑相，你只管挂出来，我会第一个捧场的！”

    有一个通情达理的嫂子就是好！

    冷沐真又打了一个哈欠，清心丸的药力也慢慢过去，“行了，我回去睡一觉，熬了两夜快死人了！”

    云千柔微微一怔，“皇上设宴，一定请了你，你真的不去么？”

    冷沐真摆摆手，“我都累坏了，还去什么宫宴？宁蝾应该等在外头了，有什么事，他自然会帮我处理的！”

    云千柔点了点头，若有所思地低了眸。

    宁世子.......终究不属于她！

    没注意到她的心绪，冷沐真只是疲倦地转身，向芷蕾打了一个手势，“你也累坏了吧，一起坐杉木马车回去吧！”

    “好！”工作一停，芷蕾亦是疲倦不已，跟着主子一摇一晃地出了云府。

    “世子，大小姐出来了。”枫影轻声一句。

    宁蝾应了一声，打开车门，跳下了马车。

    瞧着丫头摇摇晃晃地走来，宁蝾无奈一笑，上前将她横抱而起，“昨晚上记得换药了吧？”

    “嗯.......记得.......芷蕾帮我换的！”冷沐真迷迷糊糊答了一句，直接睡倒在宁蝾怀中。

    芷蕾亦是一倒，枫影一惊，忙上前扶住她，将她一起扶上了马车。

    醒来时，已经日晒三竿。

    宁蝾一直守着，见丫头缓缓睁开眼睛，不由一惊，“只睡了一个半时辰，这就够了？”

    “许是清神露的作用，加上清心丸，脑子越发活得快了！”冷沐真一脸无奈，想睡，却再也睡不着了。

    宁蝾亦是无奈，“谁让你调得药性那么强，还一连喝两瓶清神露、一粒清心丸。等药劲真正过去，看你非要睡个三天三夜不可！”

    冷沐真翻来覆去一阵，还是睡不着，不耐烦地坐起身子，“睡不着算了，咱们进宫看看苗川新帝！”