
    夜色笼罩的行宫，伴着初夏的第一声蝉声，渐渐安静下来。

    幽深的巷子，没有一点灯笼的亮光，伴着四周昆虫动物的鸣声，一股清冷的恐怖布满了整条巷子。

    杉木马车进不了深巷，枫影便停在了巷口。

    宁蝾先下了车，一边扶冷沐真下车，一边吩咐枫影，“你等在这，一会儿我们出来，再一起回皓谕阁。”

    “是。”枫影一如平常的冷峻而恭敬，轻应了一声。

    这条深巷所有宫殿，都是供皇帝的嫔妃住的，外人没有皇帝的旨意，则不能进入深巷。

    宁蝾虽然张狂惯了，但也知晓深巷是什么地方。但见丫头执着，便随她破一次例，反正有老太君护着，皇帝也不会问罪。

    冷沐真倒没想这么多，只是好奇赐死的场面，下了马车便一路小跑，朝着灯火最亮的地方而去。

    如今深巷中，只住着一位婠容华，有灯光的地方，自然就是她的住处。

    果然到了灯光最亮处，便见到一群太监，端着刑具站在一旁。

    领头的太监，乃是李佺的门生、皇帝的奉茶太监之一——小图子。

    “还有一刻钟，便是行刑的时辰，请婠容华选一样吧！”

    虽是赐死的宫嫔，小图子还是保持着一分恭敬，只是嘴角挑起一分笑意，像是幸灾乐祸般。

    并非他故意与婠容华为敌，而是今日得到了这份差事，实在不容易。

    以前，他只能混在奉茶太监和宫女中，长相平平不曾被皇帝注意。

    而后受到了排挤，连奉茶都轮不到他做，只能在后房泡茶。

    几月难见君颜一面，如今花了重金，拜了李佺为师，才得了这一份差事。

    也因为这份差事，皇帝注意到了他，还夸他泡的茶不错，叫他如何能不欣喜？

    婠容华自然不知内情，只以为他这是幸灾乐祸，随即冷哼一声，冷眼瞧向三种刑具。

    匕首是刚磨过的，锋利得一瞬便可要了性命；

    白绫所用的绸缎，乃是上等的丝绸，且做工精良，不会出现扯断的情况；

    鹤顶红装在青花陶瓶中，看不到它的毒性，却能感受到它的恐怖，堪比深巷的阴森。

    临死前，人总能感觉到一种异样的恐惧，那是一种前所未有的恐惧感。

    婠容华一眼，扫过一众太监宫女。他们都是低着头，她却感觉到了他们的窃笑。

    即便无冤无仇，也要幸灾乐祸她的死亡么？她受皇帝独宠几日，便这么遭恨么？

    记得得宠的第二日，他们还争先恐后地给她送礼。打听了她最爱蜜柚，便一筐、一筐地送来。

    至今，她的库房还存着许多蜜柚。这几日吃着最爱的蜜柚，亦有些反胃了。

    “哎呀，赶上了！”外头突然传来一阵女声，宫内的人微微一惊，一齐向大门看去。

    只见冷沐真拉着宁蝾，自己行在前头，宁蝾几乎是被她拖着，走进了大门。

    注意到四下惊异的目光，冷沐真才尴尬了脸色。

    宁蝾心下亦是尴尬，面上却是镇静，一如平常的姿态，“搬两张椅子来，你们该干什么便干什么！”

    “是。”小图子先是应了一声，马上向空手的手下吩咐道，“快去里屋，给世子和小姐搬两张椅子来，必要最好的椅子！”

    打从进宫的第一天，他便知晓京城最不能惹的人，便是宁世子！

    虽说宁蝾不能进入深巷，但他师父曾教导他，这不是他能管的事。宁世子独大时，便向着宁世子；皇上独大时，便向着皇上。

    若两人分庭抗礼，则两边都不得罪，这才是宫里的生存之道。

    见他识相，宁蝾满意地一点头，随口平声一句，“小小年纪，倒挺知礼！”

    “谢宁世子夸赞！”小图子立刻低首哈腰，一副受赏般的谄媚笑容。

    见他这般笑意，婠容华更是气恼，主角明明是她，却转向宁蝾和冷沐真。不过这样也好，她可以轻松一会儿。

    想起初被选进宫的时候，她何其兴奋，本以为可以飞黄腾达，还可以光耀家族，没想到.......

    打从进宫，她便处处小心、尽最大的能力，做皇帝的贤内助。宫中人窃窃评价，她的贤德堪比皇后，为何还是逃不过一死？

    难道是皇后听说了，便向皇帝进谗言，要她断命在行宫深巷？

    诸多疑问袭上心头，她都没有机会问皇帝。

    本以为死之前，可以见皇帝一面，没想到只等来两位看戏的看官！

    “敢问图公公，这三种刑具，那一种死得快一些？”婠容华终于出声，语气清冷而平静，隐隐却带着几分对死亡的恐惧。

    听到她的声音，冷沐真才将视线，定在这位衣着光鲜的婠容华身上。

    即便到了晚上，她也没有换上寝衣。

    脸上的妆容，像是为了皇帝刻意打扮的，清丽而不失媚色，有着年轻该有的青春和美俏。

    只是这种美俏，似乎十分熟悉。

    骤然一个影子，在脑中浮现，冷沐真的瞳孔一缩，这才想起了这副美俏的容颜。

    “蝾......”冷沐真脸上看热闹的神情一褪，留下的只是平静，眸中却有掩不去的惊色，“救她.......”

    正疑惑丫头的反应，便听一声“救她”，宁蝾亦是一惊，压低了声音重复问道，“救她？”

    冷沐真点了点头，也无心坐刚搬来的椅子，而是向小图子走去，“行刑的时辰到了么？”

    小图子先是抬头，看了看如今的时辰，而后才恭敬向冷沐真一拜，“回大小姐的话，马上就到了。”

    再后才转向婠容华，“奴才听说匕首最快，不若白绫折磨、不若鹤顶红痛苦，只会骤然一痛。”

    建议完，自然是婠容华选刑具的时候。

    原想选择白绫，做为武器逃出深巷。即便难逃，起码会有一线生机。

    但她没想到来了两位看官，且是两位功力高深的看官。她就算打死这些太监，也逃不出这两位之手。

    临死之际，婠容华只是后悔，当初若学一学匕首，如今便可用利器逃跑了。

    如今后悔也没用了，学了一手没用的白绫，根本对付不了高手，她也只能认命。

    “时辰到了，婠容华快决定吧！”小图子的语气中，多了一分不耐烦，身子却依旧恭敬。

    三位太监端着盛刑具的托盘，听到小图子话中的命令语气，便上前一步，示意婠容华快选。

    穴位之学，婠容华懂得不多，万一匕首扎不中致命处，便要多受一分痛苦。

    婠容华慢慢伸手，向匕首而去，又转向另一个托盘的鹤顶红。

    若是服了鹤顶红，那么在接下来的半个时辰内，便要忍受常人难以承受的剧痛。

    如此，那半个时辰，也将是她最绝望的半个时辰。

    见她的玉手，往鹤顶红而去。冷沐真才浅浅一笑，伸手取来另一个托盘的白绫，试了试它的材质。

    丝绸倒是上等的丝绸，只是当做兵器十分勉强，估计杀不了人。

    不过对付这几个没用的太监，应该没有问题。

    冷沐真这才开口，深深一笑，给她递去了白绫，“匕首会留下刀痕、鹤顶红的死相极丑，都不适合咱们女子。婠容华俏容倾城，用白绫最为合适！”

    深笑之中，仿若笑中有话，婠容华微微一愣，这才仔细看了冷沐真一眼。

    听出了她的话中之意，原以为是认识的人，没想到面孔陌生，像是从未见过。

    她应该看出了她学过长绫武功，既是如此，怎会让她用白绫？岂非故意叫她伤人？

    为何要救她？婠容华也同样疑惑，愣愣地接过白绫，“多谢.......”

    宫人们倒没多想，只以为冷沐真想看白绫的死法，所以递了白绫给婠容华。既然大小姐想看，他们自然随她！

    白绫到了手上，婠容华才感受到它的柔软。以她的功力，别说杀人，就连伤人都十分困难。凭着白绫，根本不可能逃出深巷......

    如此想着，婠容华便站上了事先准备好的凳子，将白绫往梁上一甩，很快系好了死结。

    这时，冷沐真与宁蝾一个对眸，婠容华也在众目睽睽之下，将脖子送到了白绫上。

    立刻有太监上前，将她的凳子一撤。

    身子一瞬凌空，惯性地往下一落，脖子狠狠地被白绫扯住，一股死亡的气息涌上心头！

    婠容华挣扎了几下，本以为此生已了，没想到宁蝾暗暗发了一根金针。

    他的腕力极好，颓然将白绫刺断，婠容华也跟着摔在了地上。

    “啊！”

    幸而婠容华反应快，施展轻功而落，才没有摔伤自己。

    没想到行刑用的白绫断了，这是从来没有过的事，宫人们皆是一惊。

    小图子更是惊愕，“莫要过了时辰，快用匕首！”

    匕首的死法最快，小图子赶时辰，自然选择了匕首。

    太监们应声，忙拿着匕首上前，却被冷沐真拦下，“婠容华既已经选择了白绫，便尊重她的意思吧！”

    “这......”小图子有些为难，白绫已经断了，难道要耽误时辰，再去刑房拿来一条？

    冷沐真一笑，挥出一只袖中的映雪绫，“我这有一条长绫，结实得很，不若让婠容华用这一条？”