
    还没将归元真气打入女帝体内，便被女帝的内力一弹，冷沐真惯性地后退了两步，微微惊愕看着女帝。

    女帝则是处之泰然，静静睨了冷沐真一眼，笑容举止尽是大方端庄，“朕写字时，不喜欢他人触到朕的胳膊。”

    冷沐真很快恢复了常态，故作难为情地一笑，“我无意碰到，只是习惯动作而已，差点忘了苗川皇帝在写字，有没有碰坏了你的字？”

    听着两人的对话，好似十分正常，皇帝却感觉到一股异样。

    打从丫头暴露了真本事，皇帝便一直忌惮着她的武功。

    如今冷沐真故意上前，以看字为由接近女帝，是否与今日的计划有关？

    但想着魔蝎心肠无色无味，又恰到好处地隐藏在冰块中，丫头的医术再高强也不可能察觉，皇帝又打消了疑心。

    饭菜中的清心丸，也恰到好处地被菜香、味道掩盖，丫头不可能察觉。

    就算察觉，也不会怀疑到魔蝎心肠上。就算怀疑有毒物，独善其身即可，不会想着救一个素昧平生的女帝。

    就算要救，也不可能察觉冰块的异样，也寻不出救治的办法！

    如此想着，皇帝彻底打消了疑心，对着女帝一笑，“沐丫头向来冒失，还望夏皇帝不要介怀！”

    冷沐真听罢撇了撇嘴，她以前可是乖乖女一个，何时冒失过？这皇帝，也是个睁眼说瞎话的主！

    女帝提笔沾了沾墨，回了皇帝一笑，“洛商皇帝放心，朕并非小肚鸡肠之人！”

    书法写得差不多，便有太监上前，将两人的纸张位置打乱，再由指定的学士做评判。

    评判期间，女帝再一次定睛云千柔，“云小姐似乎十分紧张。”

    只是调侃的一句，云千柔原不紧张的，被她说得竟心下一紧，勉强回之一笑，“与苗川皇帝比试，我确实有些紧张。”

    皇帝听罢哈哈一笑，“柔儿，你不必紧张，不管胜负你尽力即可！”

    话是这么说，真若输了比试，云族怕是再无翻身之力了！

    这个道理云千柔明白，所以用心写了书法，一点不曾敷衍。

    女帝不曾认真对待，只是觊觎着云千柔的性命，奈何皇帝盯得太紧，一点空隙也无。

    琴技、棋艺、书法，这三次比试，女帝皆算是败了！

    想着最后一项画画，必要找到机会，女帝暗暗计划着，外头已经送来了比试结果。

    皇帝接过送来的纸张，微微蹙眉打开一看，只一眼便喜笑颜开，继而展示于众人眼前，“这局柔儿可算胜了！”

    送来纸张的一刻，云千柔亦是紧张万分，见到展开的是自己的作品，一瞬松了一口气。

    众人亦是欢喜，“第一局为平局；第二局，夏皇帝胜了一子半；这局云小姐胜。两人各胜一局，看来决胜局就在画作了！”

    皇帝笑着点头，“不错，若最后一局柔儿胜了，无疑此次比试，柔儿得了最终胜利。若夏皇帝胜了，朕便赠夏皇帝黄金千两！”

    黄金千两.......听起来很有诱惑力，女帝却是不屑。

    此番入京，就是为了取走云千柔的项上人头，一千两黄金算什么？

    以洛商皇帝的“精打细算”，说不定还要拖延几日、甚至几年，或者还要索取更多，或者只是一时的慷慨之语.......反正女帝不信他真能拿出一千两黄金！

    虽是这么想，女帝还是提前谢了恩。

    谢恩罢，对策也想了出来，女帝起身拂了拂衣袖，“朕的作画技巧，不能被人学去，还请洛商皇帝给朕安排一个单独的房间，朕要独自作画。”

    走了正好，省得他这么费心盯着！

    皇帝点头而笑，慷慨一个拂手，“这有什么难？李佺，带夏皇帝去隔壁的房间！”

    “是。”李佺先应了一声，而后对女帝做出请的手势，“夏皇帝请！”

    女帝的心思，冷沐真看得出，自然也瞒不过皇帝。

    想借自己离开，松懈他的防备，趁机杀害云千柔.......皇帝暗暗一笑，这女帝也算有点心机！

    只是奇怪，究竟有什么恩怨，女帝非要杀了云千柔不可？

    难道是嫉妒她的才貌？

    这么一想，皇帝又否定了自己。

    以他的观察，女帝的才貌根本不输云千柔，外头的评价亦是高于云千柔，没必要生出嫉妒之心。

    既然不是嫉妒，又是什么呢？

    按说苗川与云族，应该没有恩怨才对！

    想着，女帝已经离开。皇帝一个眼神，示意隐卫潜伏在隔壁房间，观察女帝的一举一动，随时禀报给皇帝！

    趁着皇帝忙活，冷沐真暗暗退了几步，不知不觉地走出了大殿。

    本想看看皇帝的隐卫，却只注意到草丛之中的血色。凑近一看，正是一堆隐卫的尸体.......

    动作这般快，连身手高绝的隐卫，都不是苗川皇帝的对手？

    冷沐真不由惊愕，转头看看女帝所在的房间，下意识走过去，推门而入。

    见是冷沐真，女帝并没有什么反应，只专心作画。

    她作画的速度亦是极快，配合着内功，手法更是精妙。没多久，画作便完成了近半。

    “外头的隐卫，都是你杀的？”冷沐真轻声问了一句。

    女帝嘴角一挑，“朕早说了，不想他人窥看，是洛商皇帝不识好歹！”

    冷沐真无奈一笑，“我并非说你狠毒，只是佩服你的功力，与我年纪相仿，内功却这般高深！”

    女帝谦虚一笑，“咱们师出同门，何必佩服朕？真正论起来，朕还是你的师妹呢！”

    师妹？冷沐真低眸一想，试探般睨了她一眼，“你的师父是谁？”

    早知她会这么问，女帝一心动笔，不曾回答冷沐真的话。

    “你师父是不是告诫了你，不能向外人提起她？”冷沐真又一步确认道。

    女帝依旧不语，浅浅画就几处，便放下了手中的笔。

    “你要去哪儿？”冷沐真明知故问一句，身体已经不由自主地挡在她身前。

    瞧着冷沐真稚嫩的小脸，女帝浅浅一笑，“这是朕的恩怨，还请冷小姐不要干涉。”

    说着，伸手想推开冷沐真，却被她再次拦住，“你不是说我是你的师姐么？师姐的话，你敢不听？”

    听着她稚气的语调，想着自己还比她年长了几岁，女帝便是噗嗤一笑，“刚说你是朕的师姐，你便开始命令朕了？”

    算起来自己的年纪小一些，命令却是不合礼数......

    不过她从来不是守礼的人，冷沐真遂硬了态度，“我就是命令了，你不许动云千柔一根汗毛，你就说听不听吧！”

    她这个样子，倒是挺俏皮的！

    女帝掩嘴一笑，同时眼下多了一抹不知名的情绪，“若朕说，你想从云千柔口中知晓的事，朕可以告诉你，你还不准朕杀她么？”

    真的？冷沐真试探一眼，双眉跟着一挑，“你先说了，我再考虑杀不杀！”

    她倒是机灵！

    女帝无奈一笑，“行了，时辰也不多了，你再耗下去，朕就该白来一趟了！”

    看了看天色，女帝的语气中，也多了一分焦急。

    知晓自己这么说，冷沐真也不会放行，女帝遂使了一招阴手，双指一并向冷沐真的穴道点去！

    幸而冷沐真提前有了防备，及时闪开了她的阴手。

    她这一手，倒是提醒了冷沐真，劝说不行，还可以点穴嘛！

    冷沐真袖子一动，三枚金针已经插在指缝中，没有片刻的思虑，便向女帝的穴道射去，“得罪了！”

    女帝的身手敏捷，轻易躲过三枚金针，直接向门口而去。

    冷沐真也不让一分，奈何脚伤还未痊愈，踏雪无痕根本使不出来，只能无赖地贴在门上，“你不必出去，除非你杀了我！”

    “你以为朕不会杀你？”女帝不由蔑笑。

    冷沐真一阵错愕，“会不会我不知道，只是不准你伤害云千柔。不只因为她知晓我想知晓的事，还因为她关系着我的美容院，更因为她是我看中的嫂子！”

    “嫂子？”女帝微微一惊，不知为何双颊一红，“你哪位兄长的嫂子？”

    哪位兄长？

    真正的荣亲王不曾纳妾，只生了千夜冥一人。

    至于假荣亲王，生出的儿女皆比她小，不曾有什么庶兄。

    旁系么.......她也不曾了解，几乎没有什么来往。

    女帝突然问哪个兄长，难道她也知晓质子一事？

    这也不奇怪，她们若师出同门，那么女帝也是母妃的徒弟。母妃知晓质子一事，或许曾与她提起。

    虽这么想，冷沐真还是不能表露，遂模棱两可地答了一句，“自然是亲生兄长。”

    “亲生兄长.......”女帝嘀咕了一句，低眸笑得娇羞。

    注意到女帝的一抹娇羞，冷沐真不由一惊，这位“师妹”不会也暗恋千夜冥吧？

    这样一来，又多了情敌的怨恨，女帝岂不非要杀了云千柔不可？

    想着，女帝已经恢复了常色，试探般问了一句，“你说的是凌晟的千夜太子吧？”

    她果然知晓质子一事？！

    冷沐真心头一震，立时抓住她的双手，“是谁告诉你的？她现在在哪儿？也住在苗川么？”