
    冷沐真的思路，被开门的声音打断，转眸一看来人，竟是慕容绍。

    “你是.......”南宫墨上下一个打量，显然不认识慕容绍。

    这并不奇怪，慕容绍虽为北诏大使，但出席宴会的次数不多，也不常来洛商。

    算起来，这是他与南宫墨的第一次正式见面，慕容绍也不知晓南宫墨的身份、姓名。

    慕容绍以同样疑惑的神情回之，继而睨向冷沐真，“大小姐不给介绍介绍？”

    他怎么来了？

    冷沐真正想着，便听他问了一句，这才回神过来，“晋王南宫墨、北诏大使慕容绍。”

    简单介绍了一句，慕容绍愕然一笑，“没想到大小姐还记得我，难得难得，真是我的荣幸啊！”

    原来是北诏的大使，南宫墨再次打量一眼。

    这位北诏大使，可不同于其他大使。

    并非本国皇帝任命的大使，而是北诏皇帝从民间选出的人才。

    对于他的身世，北诏皇帝一概不曾透露，只任命他为北诏大使，兼护国大将军一职。

    大使是一早就任命的，护国大将军一职，则是因为他曾带兵上战场。以少数兵马救援突围，剿灭敌军十倍的军力，因此授予护国大将军一职，赐将军府邸一座。

    他经常游学，不常住在北诏，因此大使的职责，大部分由两位副使执行。

    因他的年少有为、军功无数，北诏皇帝惜才，便给了他游学的自由。

    他的事迹，南宫墨有所耳闻，一直钦佩他的才能。

    以往只在画像中看过他，没想到今日竟见到活人了！

    画像中的他，总是一身盔甲，魁梧有力。

    今日一见，方知与画像不同。

    他的健硕，被一袭朱红挡住，只隐隐露出胸膛的雄伟宽广。

    对比一袭白衣的南宫墨，一高一矮、一壮一瘦，在他面前，南宫墨也有些自惭形秽。

    “原来这位就是晋王南宫墨，年纪轻轻便封了晋王，年轻有为啊，佩服佩服！”慕容绍礼貌一笑，语气平和。

    倾城的脸庞，装饰一分浅浅的笑意，一袭朱红衬得他更加妖孽。

    南宫墨一阵错愕，低眸有些羞愧，“久闻大名，慕容大使亦是年轻有为，本王佩服！”

    平时看惯了南宫墨骄傲自满的样子，难得见他谦虚一回，冷沐真掩嘴一笑，世上也有令南宫墨自愧不如的人？

    并非南宫墨过于优秀，而是他过于自恋，藐视一切男子，哪怕比他优秀。

    而这位慕容绍竟不同了，不仅令南宫墨自惭形秽，还叫他谦恭有礼、一分都不敢逾越。

    真是好戏呢，若能将这场戏搬上大殿，叫人瞧瞧南宫墨没有气焰的样子，就更有意思了！

    “方才见你们前后出殿，我便心生好奇，你们在谈什么？”慕容绍明知故问一番，其实刚才倚在门上，早已经听得一清二楚了。

    说话间，目光流转，最后定睛在冷沐真身上。

    注意到他看冷沐真的异样眼神，南宫墨更是自愧不如，遂低眸一笑，收起了锦盒，“没什么，只是说说明日及笄的事。”

    “明日及笄？”慕容绍微微一惊，打量冷沐真一眼，“大小姐还不满十五么？”

    总觉得这个慕容绍怪怪的，冷沐真不做理会，由南宫墨解释道，“真儿已经十六了，只是不曾举行及笄礼，皇上定了明日举行。”

    锦盒收入怀中的一刻，南宫墨的手臂被慕容绍握住，顺手抢过他的锦盒，打开一看，“好一对白玉镯子，必定价值不菲，正是方才的那对镯子么？南宫族的信物？”

    南宫墨点了点头，始终不敢直视慕容绍的眼睛。

    冷沐真倒没什么忌讳，警惕地瞧了他一眼。

    一般女子，迎上他邪魅的双眼，总有一股说不出的悸动。

    冷沐真却毫无感觉，就像看了一个最平凡的事物，没有一丝坠入邪魅的迹象。

    连南宫墨都不敢直视的眸子，她竟敢.......注意到这个细节，南宫墨便是心惊。

    与她对眸的一刻，慕容绍浅浅一笑，一如平常的温润，将锦盒一递，“人家给你的及笄礼物，你不收下？”

    南宫墨一惊，本以为他是来阻止的，没想到替他递了锦盒？！

    难道他是来襄助的？

    想至此处，南宫墨心下激动，不由感激地一笑，“其实，及笄礼不只是镯子，还有一样东西.......”

    说话间，取出怀中的画纸，双手奉给冷沐真，“这是我给你准备的衣裳，是新制的夏衣。”

    冷沐真低眸一眼，没有接过画纸的意思，慕容绍却鼓动一句，“接来看看吧，看看又不会死！”

    话是这么说，但.......

    没等冷沐真拒绝，慕容绍便接过画纸，打开示于冷沐真。

    见他这番动作，南宫墨更是欣喜若狂。

    这就是他钦佩了多年的英雄，第一次见面，便忙了他这么一个大忙，果然是他人生中的贵人啊！

    今日若成了好事，他一定重谢，绝不辜负了恩人的恩情！

    正想着，冷沐真的眸光，已经落在画纸上。

    只见画纸上，画着一件月牙白的裙子，与南宫墨今日的白衣十分相像。

    绣样也是相同，若冷沐真没猜错，这便是情侣装。

    她若真穿了这个，宁蝾还不气疯了？

    想至此处，慕容绍开口补充，“南宫族的婚事，与外族的婚事不同。因祖先夫妇成亲时，妻子在婚宴上暴毙而死，而后丈夫终生不娶不纳。而后定下后辈的喜服，都用月牙白色。既为哀悼先祖，也为歌颂祖先夫妇的深情。”

    冷沐真这才恍然，原来不是单纯的情侣装，而是结婚用的喜服！

    这要是穿上了，宁蝾就不是气疯的问题，而是找人拼命的问题了！

    注意到冷沐真眸下的嫌弃之色，慕容绍还是多问了一句，“信物、喜服，你知晓它们的意味，接受与不接受，你深思之后再回应吧！”

    明明是南宫墨的信物、南宫墨准备的喜服，却由慕容绍拿着，话也都让慕容绍说了。

    这就是“代为求婚”？

    冷沐真暗暗一笑，南宫墨也就这点出息，连求婚都拿不出勇气。

    真不明白这种人，空有一副好皮囊，摆设花瓶一个，怎么就有那么多女子痴情于他？

    都是瞎了眼的主，冷沐真可是慧眼如炬的！

    “对不起，我不接受。”冷沐真明确给了回应，而后才补充道，“晋王若要送这样的礼物，还不如不要送，及笄礼也不必出席。我知道每个人都不喜欢被拒绝，但我没有办法。晋王多些自知之明吧，若将我换作四公主，回应便是截然不同了！”

    换作四公主.......谈何容易呢？

    南宫墨自嘲一笑，慕容绍则将礼物递还，“晋王都听清楚了？既然大小姐把话说开了，还请晋王不要再缠着她了！”

    这么一听，南宫墨才明白，慕容绍不是来襄助的，而是来替冷沐真解围的.......

    他也喜欢真儿么？为何初次见面，就要替她解围？

    喜欢一事上，南宫墨并没有怀疑，他相信她有这个魅力，值得男人对她一见钟情。

    “既然如此，本王回殿了。”南宫墨最后一句，转身离开了偏殿，背影又一次落寞。

    望着他离去的背影，慕容绍便是一叹，“晋王虽说无用，但出身不错、长得也算风流倜傥，你真的不嫁给他？”

    “慕容大使似乎多管闲事了！”冷沐真不领情地回了一句，下意识抬眸，再次看向慕容绍。

    忽而一个蹙眉，“魔灵之镜！”

    没错，慕容绍用了伪装术，正是魔宫的魔灵之镜！

    伪装术与易容术不同。

    易容术可以根据皮质面具，化装成任何人的面貌。

    而魔灵之镜，只能掩藏真实面目，固定化成另一个面容。一人只对应一个假面容。

    冷沐真下意识伸手，正要拿下他的魔灵之镜，却被他抓住了手腕，“大小姐请自重！”

    说罢，松开了手，一如既往地微笑着，小小退了一步。

    冷沐真四下一看，一拂袖用内力关上了大门。

    瞧见她的动作，慕容绍笑意一深，“修习得不错，看来这些年，你都没有偷懒。”

    这是什么口气？像是长者训话似的！

    冷沐真听得不自在，抬眸试探一眼，才压低了声音问道，“你是魔宫的人？”

    “不是。”慕容绍的回答简单而干脆，眸中没有一丝隐瞒和虚伪。

    这下冷沐真惑了，不是魔宫的人，怎么会有魔灵之镜？

    记得魔宫的魔灵之镜不多，除了她专用的一块，其他的镜子只有执行特殊任务的人，才能带在身上。

    魔灵之镜从未丢失，他若非魔宫之人，不可能佩着魔灵之镜呀！

    又想伸手去取，慕容绍再次一退，“离席久了，只怕洛商皇帝起疑，我也回殿了，大小姐请便！”

    说着，箭步离开了偏殿，只留冷沐真在原处凌乱。

    他究竟是谁？是魔宫的人，伪装成北诏大使么？

    为什么要伪装呢？既有伪装任务，她这个圣女怎会不知？

    诸多疑问浮现，冷沐真来不及深想，就被唤回了大殿。

    虽是皇帝的寿宴，其实她才是主角，大殿怎么少得了她？

    “现在是什么阶段了？”冷沐真问向宁蝾。

    宁蝾已经饱餐了一顿，满足地放下筷子，“才艺已经表演好了，轮到送寿礼了。”

    说到寿礼，冷沐真又想起一个疑问，“你究竟准备了什么寿礼？总要提前告诉我一声，不然我怎么配合？”

    这么一问，冷沐真不由头疼，最近的疑问怎么这么多呢？

    问罢，便听李佺宣道，“宁族宁世子、冷族冷大小姐，献上寿礼龙凤双剑！”

    话音刚落，便有三名太监上殿，吃力地抬着龙剑。

    而后头的凤剑，则由一名宫女举着，并不吃力。

    两把剑一重一轻，玄铁的剑身，被镀了一层金，看起来极尽奢华。

    打从皇帝下旨，指定让宁族献上的寿礼，必须是成双成对的宝物时，宁蝾便明白了皇帝的心思。

    因此联合丫头的名义，献上这对龙凤双剑。

    正在皇帝思考，宁蝾的用意时，千夜冥已经愕然。

    这不是前几年，他托人偷偷打造的龙凤双剑么？

    原要留给妹妹，做为及笄礼物的，怎么到了宁蝾手里？！