
    “真的？”冷沐真心下一喜。

    护卫首领恭敬垂首，肯定地回道，“属下不敢欺骗小姐！”

    既然如此......冷沐真嘴角一挑，定睛于婠容华，眸中的担忧之色，尽被笑意替代，“既是魔宫的叛徒，就由本小姐亲自结果了你！”

    “啊？”婠容华有些体力不支，一听冷沐真的话，吓得连连后退。

    冷沐真则步步逼近，一时间忽略了脚伤，跃起身子，双绫一同打出！

    黄蓝左右夹击，婠容华被逼至角落、无处可逃，只好拾起杀手落在地上的剑，以双剑对抗双绫。

    杀手的剑，都是普通的兵器店买的，自然比不过双绫的锐利。

    加之冷沐真的内力，双剑抵御之际，一瞬断成了两半。

    双绫趁虚而入，直击婠容华的死穴。

    只听得“咚咚”两声，婠容华的后背撞在高墙上，真气溃散之时，一口鲜血喷涌而出！

    冷沐真收起双绫，不屑地啧啧几声，“连我的一招都挡不住，还企图杀我？不自量力！”

    扫视天台，二十名护卫毫发无损，一地的残尸尽是婠容华雇来的杀手.......

    见敌之不过，婠容华立即示弱，不顾伤痛双膝而跪，“圣女饶命！”

    “饶命？”冷沐真愕然反问，继而一笑，“你倒求饶得理所当然，我却不是心慈手软的人！”

    原想借着求饶，寻找时机逃之夭夭，谁知心思被护卫们一眼看破。

    不愧是千夜冥训练出来的护卫，有秩序地迅速上前，将婠容华团团围住的同时，还不忘保护好冷沐真。

    婠容华一扫二十名护卫，脸上还挂着笑意，却笑得那般不甘心，“魔宫何时多出这么多凌晟的护卫？”

    她是凌晟与魔宫的信使，就算凌晟给魔宫调护卫，也该经过她才对！

    难道魔尊早对她存有疑心，任何事都防着她，所以这些护卫，都没有经过她的手？

    想至此处，婠容华便是哂笑，“不愧是魔尊，早对我疑心，我却现在才知！”

    其实不是魔尊的疑心，只有冷沐真和宁蝾知晓，这些护卫都是千夜冥留下，保护妹妹的！

    兄妹之事乃是机密，即便婠容华近死，冷沐真也不会向她透露一个字。

    冷沐真随即伸手，以内力隔空将二楼房中的瓷瓶取来。

    见她这般动作，婠容华不由惊愕，下意识退了一步，“圣女要做什么？”

    冷沐真打量了瓷瓶一眼，启盖倒出其中三粒毒丸，继而浅浅一笑，“这毒丸是你自制的吧？用自制的毒丸，了结自己的性命，也算一生无憾了！”

    “万万不可啊！”婠容华花容失色，不顾尊严，连连给冷沐真磕头，“圣女饶命，这毒丸的毒性极猛！三粒服下，一刻之内便会没命呀！”

    冷沐真明白地一笑，“一刻之内便会没命么？那正好，速战速决嘛！”

    说着，将瓷瓶交给身旁的护卫首领，淡淡吩咐道，“喂她吃了，必要看着她吞下去！”

    “是！”首领垂首一应，上前几步，婠容华身旁的护卫，便已经按住了她。

    婠容华拼命抵抗着，近死之人，力气总是比平时大几倍。

    即便如此，还是拗不过两名阳刚男子，不一会儿便被死死按住、被迫张开了嘴。

    “啊！住手！”婠容华被迫张着嘴，却还不停地抵抗。

    奈何护卫们的力气极大，拼命挣扎之间，已经连续服下三粒毒丸！

    瞧着婠容华吞了下去，首领才回到冷沐真身边，“回禀小姐，三粒毒丸都已经吞下！”

    “嗯。”冷沐真点了点头，这才坐在天台的椅子上。

    “咱们等上一刻钟再走！”冷沐真的眸光深邃，似乎藏着一分狐疑。

    护卫们应了一声，依旧围在婠容华四周。

    毒丸的毒性确实很猛，刚刚服下，婠容华便觉喉咙处一紧，呼吸一瞬被截断！

    “圣女饶命.......”婠容华近死，还不忘恳求着，语气渐渐微弱。

    “啊！”婠容华捂着紧锁的喉咙，尖声挣扎着，额上的青筋渐渐爆了出来。

    脸色跟着一白，眸色跟着黯淡下来。

    一刻钟的工夫，婠容华的呼吸彻底停止，再也支持不住毒性的猛烈，“砰”得一声倒在了地上！

    除了身上一点余温，其余部位，都已经与死人无异！

    护卫上前察看，先是探了探婠容华的鼻息，而后探了探心脉，均已经没有跳动。

    “回禀小姐，此人已亡！”护卫抱拳回禀道。

    冷沐真点了点头，释然一笑，“莫殇！”

    莫殇闻声而来，“小姐有什么吩咐？”

    “让莫彦留下，将来往的书信都找出来，偷偷送去凌晟。”冷沐真吩咐罢，主动搭上莫殇的肩，“咱们回府吧！”

    搭肩的一刻，莫殇的身子一颤，很快以内力阻隔，心下这才平静，“是。”

    轻应了一声，莫殇才抱起主子，施展轻功向京城而去。

    二十名护卫再次隐藏，暗中跟着冷沐真，以保护她的安全。

    芷蕾也跟着回去，莫彦则开始搜索聚贤客栈。

    抱起的一刻，冷沐真已经去除了魔灵之镜。只是回去的路上，才渐渐感到不安......

    “糟了！”冷沐真颓然一惊。

    芷蕾跟着一惊，“什么糟了？”

    “失算了失算了！”冷沐真无奈地拍拍自己的脑袋，打开车门，向驾车的莫殇吩咐道，“咱们快折回去！”

    “是！”莫殇恭然应了一声，调转方向，再次往聚贤客栈而去。

    “做什么？”芷蕾却是一脸疑惑。

    到了聚贤客栈，莫殇先是停好马车。

    也没有跟掌柜的打招呼，而是抱起主子，施展轻功直接上了天台！

    不出冷沐真所料，天台上只剩了杀手们的尸体，婠容华已经烟消云散！

    芷蕾跟着上来，见婠容华的尸体不见，立时一惊，“怎么会这样？明明看着她服下毒丸的，难道毒丸无毒？”

    “笨！”冷沐真恼然，伸手敲了芷蕾的脑袋一下，“毒丸是她自己制的，就算没制解药，也知晓解毒的办法，总有办法救自己的！”

    未免婠容华耍花招，冷沐真还特地等了一刻钟才走。殊不知婠容华技高一筹，一刻钟毙命乃是谎话！

    毒丸的毒性虽猛，但毒发得慢，常人服下三粒，至少半个时辰才会毒发。

    就在冷沐真等人离开之际，婠容华忍着痛苦坐了起来，自怀中取出三粒解药，服下并用内力调息。

    紧接着一刻钟的工夫，婠容华身上的毒便清除了！

    幸而她深谋远虑，知晓自己的计划会失败，便提早制了解药。

    原还苦恼，如何劝服冷沐真，让她服自己的毒丸自刎。

    谁知冷沐真便自动送上门，大方地喂给她三粒毒丸。

    在她拼命挣扎、恳求、痛苦时，其实心底已经笑开了。

    做信使几年，她若连这点计谋都没有，岂非白活了这几年？！

    施展轻功、离开天台之时，婠容华嘴角一挑。她连魔美人都服过，还有什么可怕？

    魔宫圣女、冷沐真，她迟早回来寻仇！

    站在天台，仿佛隐约能听见婠容华得逞的笑声，冷沐真恼得一拳，直接砸在木桌上。

    木桌受不住重力，颓然一垮！

    客栈的人，都以为魔宫圣女在天台，所以无人敢来。

    听到动静，只有莫彦一人上来。

    他也猜到了婠容华的诡计，原以为是婠容华企图逃走，没想到是冷沐真等人。

    “小姐？你们不是回去了？”莫彦先是一惊，而后一扫天台，立时半跪在地，“属下失职，这才想到信使狡猾......”

    狡猾原是好事呀，正是因为足智多谋，魔宫才选上了她！

    只是这种狡猾，用在背叛魔宫上，真是叫人头疼极了！

    “无碍，你平身吧！”冷沐真淡淡一句，口头上说无碍，眼底却已经涌起担忧，“书信找到了么？”

    莫彦点了点头，将书信示于冷沐真，“没想到聚贤客栈还有暗门，不知是否信使故意制的。这些都藏在暗门里，一封都没少！”

    好在婠容华没取走书信.......

    冷沐真并没有接过书信，只是一叹，“谁都不可信啊！这些先放在莫府，等夏节千夜太子来，再由他转交吧！”

    与其再找个信使，又弄出一堆背叛的事。还不如安心不急，等一个值得信赖的人，再安全地把信送出去。

    反正已经耽误了，不怕再耽误一段时日。最重要的是，魔宫的秘密不要暴露了！

    莫府虽说不安全，但以莫彦的本事，想来没有问题......

    莫彦亦是自信，收下了书信，便与冷沐真分头行动，先一步回京城。

    处理了杀手的尸体，冷沐真等人才回了京城冷府。

    回去时，已经酉时一刻，天色近暗。

    早猜到迟回，老太君又要全府搜查，弄得全府上下乱糟糟的，没想到比想象中更加吵闹......

    “怎么回事啊？”冷沐真迈进冷府大门，先问向守门的下人。

    守门的下人倒是知礼，“回小姐的话，皇上、宁国公、南宫侯爷、中书令等人都来了。”

    一下来这么多大人物......冷沐真一时没底，与芷蕾一个对眸，“他们来做什么？”

    “说是要在冷府，办一次晚宴，算是家宴吧！”守门的下人回道。

    家宴.......刚刚回京城，又要闹出什么事情？