
    女人不管老少，都是爱美的。

    老太君操劳过度、又上了年纪，早是一头白发。

    日日对着梳妆镜，瞧多了白发，老太君都有些不忍直视。

    如今一染成了黑发，老太君不由一震，若没了脸上的皱纹，真如她年轻般美貌了！

    “精神了许多吧？”冷沐真满意地看着自己的作品，总觉得少了些什么，随即在自己的头发上摸了摸。

    许久不见自己黑发的样子，老太君会心一笑，从镜中瞧见丫头的动作，不由问道，“沐丫头，你摸什么呢？”

    冷沐真三两下拿掉了自己所有头饰，一样一样摆在梳妆台上，“这些都是如今流行的首饰，祖母你先选选，我再去房间，给你拿一些更新的来！”

    瞧了瞧摆得整齐的首饰，又看了看丫头，老太君哭笑不得地伸手，拂过她凌乱不堪的头发，“梳好的头式，何故弄乱了？你瞧瞧，像什么样子？”

    “在家里有什么关系？”冷沐真随心一笑，无谓地摆摆手，“祖母，你先选着，我马上回来啊！”

    “好好好。”老太君应了几声，遂由着她的性子，却还是担忧地盯着丫头，“你跑慢一些，当心摔着！”

    说完，又急急看了宁蝾一眼。

    像是明白了老太君的意思，宁蝾无奈一笑，“就这几步路，沐儿出不了事！”

    只是一句，便被老太君一瞪，宁蝾只好妥协，“好好好，我跟着保护还不行吗？”说罢，起身跟上了丫头的步伐。

    从丫头房间，一直回到老太君的房间，宁蝾都一步不离地跟着冷沐真，帮着她搬了几箱首饰而来。

    逢年过节，这些个贵族家庭便要添置首饰，其实常戴的只有十几二十样。

    平常看来，还觉得不够，如今搬出来一看，数量果然吓人。

    就这几箱首饰，还只是九牛一毛。

    若将冷沐真在冷府的所有首饰都搬出来，只怕整个皓谕阁都装不下！

    搬完了首饰，冷沐真才喘了一口气，依次将箱子一开，“祖母你看，这些都是我回府之后，陆续添置的首饰。”

    添置时倒不觉得多，这样聚在一块儿，老太君亦是一惊，“这么多？”

    冷沐真理所当然地一笑，“自然多了，这一个多月里，大节日没有、小节日却多。每个节日都要添置，堆起来就这么多了，大部分都是新的，我一次都没用过呢！”

    上了年纪，原对打扮失了兴趣，但见到这么多漂亮的首饰，老太君还是不由心动。

    由冷沐真亲自扶起，带着老太君一箱一箱地看过来，最后拿起一个浅绿色的珠花，“沐丫头，你看这个好看么？”

    冷沐真细细看了看，笑着点了点头，“祖母眼光不错，只是这个珠花，原是一对的，让我找找另一个！”

    说罢，手伸进箱子，开始翻找另一只珠花。

    没翻几下，便找到了另一只一模一样的珠花，冷沐真随即一笑，拿起在老太君的头上比了比，“珠花倒是挺美，只是祖母的发型太老气！”

    老太君笑嗔了她一眼，“祖母原就是老太婆，除了老气还能梳什么发型？”

    以前在电视剧里，看过一些五六十岁的女人装嫩，打扮成二十几岁的模样，美貌也不亚于那些二十几岁的小姑娘。

    冷沐真细细看了看，老太君的皱纹虽多，但皮肤还没有太过松弛，大概是平时注重保养的缘故。

    只要用粉遮一遮，兴许可以胜过二十几岁时的容貌。

    “祖母才不是老太婆！”冷沐真讨好似地夸了一句，又拉着老太君，回到梳妆台前。

    老太君一边被丫头拉着，一边又嗔她一眼，“我还不是老太婆？之前也不知是哪位孝顺的孙女，唤她的亲祖母为老婆子！”

    “这么记仇！”冷沐真亦是笑嗔一眼，用力将老太君按在梳妆台前的椅子上。

    老太君疼得叫出了声，“哎哟哎哟，我的一把老骨头还要不要了？你就不能小点儿劲？”

    差点忘了自己练过武功，手上有几斤力气，冷沐真难为情地笑笑，“不好意思啦，一下用过劲了。祖母你坐好，我替你梳个年轻一些的发型！”

    一听年轻的发型，老太君便是自嘲，“都快六十的人了，还年轻什么呢？”

    瞧着老太君被折腾来、折腾去，鸳鸯便是心疼，“小姐，老夫人还没有用早膳呢！”

    经她提醒，冷沐真才反应过来，“啊？祖母还没吃饭？”

    老太君随即宠溺一笑，“就由着沐丫头吧！早膳不要紧，你差人做好了送来，我一边打扮一边吃！”

    “是。”鸳鸯微微一笑，应声退了下去。

    瞧着鸳鸯离去，冷沐真还不忘嘱咐一声，“鸳鸯姐，让他们做得快一些，别饿着祖母！”

    鸳鸯亦是一笑，转首向冷沐真一个福身，“奴婢知晓了。”

    嘱咐完，冷沐真便开始了打扮。

    先将老太君的发髻散下，梳齐了之后，便给她绑了一个少女的发式。

    透着镜子，瞧见丫头的绑发动作，老太君便觉不忍直视，“上了年纪，还绑这种发式，沐丫头，你是成心笑话我么？”

    虽是这么说，却享受地看着镜子，左右看着自己的发式，嘴上还是叹息，“可惜了，这么个年轻的发型，配的却是一脸皱纹！”

    冷沐真嗤笑，“祖母越来越会笑话自己了，放心吧，等会儿我给你上妆，保证让你年轻四十岁！”

    “胡说八道！”老太君嗔了她一眼，心下却是一笑，若真能年轻四十岁，那该多好啊！

    想起四十年前的事情，老太君又是诸多感慨。

    当时的老头子和她，那般单纯，好像不被世俗所染！

    可惜当时只是当时，谁都没有想到，最后会弄得阴阳分离的下场！

    冷沐真还不觉，宁蝾倒先一步感受到，遂出声劝了一句，“总有云开雾散的一天，老太君不必伤怀。”

    会有云开雾散的一天么？

    老太君微微低眸，若老头子还活着，或许会有。可如今人已经没了，还如何云开雾散？

    没懂宁蝾所谓的伤怀，冷沐真遂无谓一笑，也跟着劝道，“有什么可伤怀的？祖母如今已经够享福了，还贪心什么？”

    丫头说的是，她如今已经享福了，还有什么可贪心？

    老太君遂回之一笑，“你们的孝心，我都懂，你们俩的婚事，我也会尽快办了！”

    说起婚事，宁蝾便是一喜，冷沐真则是害羞，“打扮就打扮，说什么婚事呢？”

    听这语气，像是有几分抗拒。

    老太君微微一惊，难以置信般回眸瞧着丫头，“都十六了，你还不打算嫁呀？”

    “干嘛干嘛？”冷沐真一脸无辜，不悦地撇了撇嘴，“十六怎么了？十六还很年轻啊，祖母享祖母的福，婚事不急！”

    如今她被皇帝盯着、又被千夜冥盯着，突然老太君要操办婚事，洛商和凌晟必定都炸开了锅！

    恢复记忆后，她方知祖母的不容易。既然十六了，便不能再让她操心了。

    他们的婚事，他们自己解决就行！

    宁蝾心照不宣地一笑，“您的心意，我和沐儿都懂，只是要挑一个合适的日子。先带沐儿见见祖父，再定下婚事，一切事宜，我都会细心的！”

    听这两个小家伙的意思，像是不想她老人家插手。

    老太君心下不悦，刚要说什么，却被冷沐真强制转了回去，“正梳妆呢，祖母好好看着镜子！”

    “我说丫头......”

    老太君又想开口，却又被冷沐真堵了回去，“只梳发式还不够，必须搭配上首饰，才完美无缺！”

    “嗯......我看看......”冷沐真转身，看了看那几箱首饰，“首饰在于美，不在多。除了祖母选出的珠花，咱们再搭上两条彩带如何？”

    说着，取了两条浅黄色的丝绸带，小心系在老太君的发上，再配上两个珠花。

    浅黄和浅绿的搭配，总是最适宜的。只是老太君的一脸皱纹，实在与打扮不符。

    冷沐真随即打开老太君的化妆盒，取出里头几盒珍珠粉。

    试图掩盖老太君的皱纹，奈何古代的化妆品，制作过于粗糙，根本遮盖不了什么。

    “祖母，你等一下。”冷沐真知会了一声，又冲了出去。

    既然古代的化妆品不行，只好靠着自己的医术，和现代的化妆品知识，自由制作化妆品了。

    没过多久，冷沐真便做好了一盒遮瑕粉，又拿来自己房中的精华液等化妆品。

    回到老太君房间时，老太君已经用好了早膳。

    “沐丫头，你又捣鼓什么呢？”老太君一脸怀疑地瞧着那些化妆品。

    冷沐真笑着上前，将化妆品一搁，“没捣鼓什么，祖母一会儿就能看见成效了！”

    说着，先给老太君上了一层粉底，然后又是水、又是液、又是遮瑕粉......经过一系列的化妆扑粉，终于遮住了老太君的皱纹，脸蛋一瞬年轻了几十岁！

    一鼓作气，冷沐真又选了一件浅黄色的裙子，侍候老太君穿上。

    打扮完，众人皆是一惊！

    “梨......梨儿......”不知何时，皇帝和李佺已经站在门口，直愣愣地看着打扮后的老太君。