
    宁府内灯火通明，花前月下的伴儿数不胜数，都聚集在樱花林中，欣赏边开边落的樱花。

    冷沐真与芷蕾迅速通过，到皓谕阁时，却不见宁蝾身影。

    问下人，下人亦是不知主子行踪。

    唤枫影，却无人答应，宁蝾说不定不在府上。

    大晚上的，他不在府里好好待着，上哪儿去了？

    瞧见主子神色底下，一股难以察觉的焦躁，芷蕾这才说话，“世子与小姐心意相投，会不会也去荣亲王府上，找小姐去了？”

    或许吧，冷沐真也有此猜想。

    两人速速回了冷府，向管家打听了一番，却也没有见到过宁蝾。

    冷沐真正疑惑，芷蕾突然一惊一乍，“世子一定是吃了小姐的牛排，导致精神失常，大晚上的不见人影！小姐快派人找找吧，不然世子出事的话.......”

    “少胡说！”冷沐真打断了她的话，训斥地一眼，“我做的牛排固然难吃，但他也不至于疯了吧？”

    芷蕾一摊手，“那小姐说，世子到哪里去了？为何连枫公子都不见了？世子一定是吃了牛排，所以出事了！”

    出事确有可能，不过不是因为牛排，而是因为皇帝........

    记得宁蝾跟她说过，一旦凌晟皇帝送来谢礼，皇帝就会有所行动。

    皇帝贪心，杀掉方孝的同时，若有机会一并除了宁蝾，必也不会放过。

    这几天，千夜冥都没有离开洛商，却也没有现身冷府，说不定正在密谋什么！

    “去仙鹤楼！”冷沐真轻声吩咐一句，回到了楠木马车上。

    芷蕾一脸不解地跟着上车，“去仙鹤楼做什么？世子在仙鹤楼？”

    宁蝾在不在仙鹤楼，冷沐真不敢肯定，不过千夜冥一定住在仙鹤楼！

    想着，冷沐真并没有回答，而是秘密传音给孤剑，“你带一帮人，城里城外彻底搜寻一遍，若见到宁世子或者临川五公主，立马回报给我！”

    看小姐的神色，芷蕾便知她在秘密传音，等她恢复了神色，才指了指食盒，“若是找不到宁世子，这些饭菜怎么办？”

    “找人要紧，管什么饭菜啊？”冷沐真嗔了一眼，耐着焦躁的心思，再没有多说。

    其实芷蕾是心疼小姐。

    饭菜都是小姐精心做的，沾了一身厨房味儿、还出了一身的热汗。

    随便擦了一把，便迫不及待地来送饭，宁世子若是吃不到，岂非浪费了小姐的一番心思？

    方才擦了一把，也不知热汗有没有擦干净，若是留着、被风一吹凉了身子，可就要生病了！

    “小姐尽可派人去找，夜里有凉气，还是回去沐浴后，再出门吧？”芷蕾关心问道。

    原是打算送完了饭，就回湘竹苑沐浴的，谁知遇上这等失踪的事。

    听出了芷蕾的关心，冷沐真这才一叹，“并非我不想沐浴，实在是宁蝾有危险。此次失踪并不简单，我怀疑是皇帝动了手脚！”

    一听皇帝，芷蕾便是一惊，“皇帝为何加害世子？这几日，世子都不曾见皇帝、也不曾见罪于皇帝吧？”

    冷沐真沉了脸色，“就像眼中钉一样，蝾的存在，对于皇帝来说是个障碍。一有机会便要除去，以免夜长梦多！”

    是因为世子的轻狂不羁，不将任何人放在眼里？还是因为世子打破了皇帝的规矩，要迎娶小姐为妻？

    皇家之事、皇帝的心思，芷蕾不甚了解，只是疑惑，“小姐不也瞧不惯皇帝？既然如此，何不端了他的江山？”

    也不怕隔墙有耳，居然这般宣之于口！

    若是被皇帝听到，别说嫁给莫殇，就连芷蕾的小命都要丢掉了！

    “夺江山何其难啊，又要消耗多少兵力？就算做得到，蝾和我也无谓于江山天下。只要两人在一起，悠闲自在就好了！”冷沐真解释道。

    但若皇帝，非要将他们逼到角落，让他们没有退路，他们也会采取非常手段！

    这时，楠木马车一停，已经到了仙鹤楼门口。

    冷沐真跳下马车，直奔大门而去，芷蕾紧随其后。

    很快找到掌柜，问了千夜冥的情况。

    像是提前被教唆了一番，掌柜低垂着头回话，“千夜太子已经离开了，至于去了何处，小的无从得知，还请大小姐到别处找吧！”

    真的离开了？

    冷沐真却是不信，将一号房、天台全部找了个遍，真的没有千夜冥的身影！

    只是他的包袱还在一号房，应该没有回凌晟。

    大晚上的出去，总没有什么好事，他们果然密谋了什么。

    “既然找不到世子，小姐先去沐浴吧，我派人找找！”芷蕾建议道。

    冷沐真点了点头，“先沐浴吧，免得受凉了，你不必派人找，我已经派人了！”

    出了仙鹤楼，上了马车，冷沐真才吩咐，“对了，方才去宁府时，我忘了去问宁国公。他说不定知晓什么，你且去问问，再回来告诉我！”

    吩咐罢，芷蕾在分岔口下了马车，施展轻功往宁府而去。

    两人兵分两路，冷沐真先到了湘竹苑，烧好了热水开始洗浴。

    没过多久，芷蕾便回来了，气喘吁吁地回报，“小姐，宁国公也不知世子的行踪，只知晓他午饭后，便离开了宁府。我问他时，他才惊觉世子至今未归，也派人去找了，不过没有声张！”

    不声张.......看来宁国公也猜到了失踪的原因。

    只是他怎么这般不小心，孙子失踪了，现在才发现？

    刚这么想着，芷蕾便继续说道，“宁国公还说，怪不得皇上今日召他入宫，将尚书令还未处理的事务，交由他来处理。他原以为皇上想换掉尚书令，叫他暂时过渡一下，没想到是为了分散他的注意力！”

    冷沐真明白地点了点头，擦干了身子，穿上了干净的衣裳。

    怪不得宁国公现在才发觉，原来是皇帝使了诡计。

    如此看来，真是皇帝、凌晟皇帝和千夜冥的密谋了！

    另外，老太君今日的事务也分外多，或许也是皇帝的安排？

    不管是不是，反正宁蝾一定出事了！

    冷沐真穿好衣服，也不多话，直接向外走去。

    没走几步，便被管家拦住，“已经入夜了，大小姐这是去哪儿？老太君吩咐过了，晚上不准大小姐出门了！”

    管家的话说得温和，门口却拦得死死的，连一只苍蝇都不肯放出去。

    冷府的设置，与城门差不多。若是利用轻功，强行越过高墙，便会被机关射死。

    好在冷沐真早有研究，九死一生地试出了机关的弱点，遂拉着芷蕾，到了一旁偏僻处。

    不过机关危险，她不能带上芷蕾，于是吩咐道，“你就留在冷府，我去去就回！”

    虽有孤剑保护，芷蕾还是不放心，连忙拉住主子，“这么晚了，小姐上哪儿找去啊？”

    “我自有办法！”冷沐真简单回答一句，抽出自己的手，跃上了高墙。

    机关一触即发，冷沐真迅速闪身而过，很快引来了一帮守卫。

    等守卫来时，冷沐真已经翻过了高墙，芷蕾也退到一边，往湘竹苑而去。

    小姐一人离开，实在太危险了，她还是叫上莫殇，一起保护小姐比较妥当！

    深夜的天空布满星辰，如一颗颗晶莹的明珠闪闪发亮。

    夜风习习，拂得树叶摇摆，摩擦之间发出阵阵窸窣声。

    入夏了，即便是夜晚，蝉声亦是不停。

    “啊！”

    深渊口传来一阵惊叫，像是方孝的声音。

    几十个黑影唰唰而过，简单地将深渊口掩盖一番，像是完成了任务，纷纷离开了这个是非之地。

    深渊之下，宁蝾与方孝一落。

    万丈深渊，足以摔个粉身碎骨。

    幸而有一方深潭，再加上方孝的轻功，两人安然无恙地落入潭中，又游到了岸上。

    “宁世子？宁世子？”方孝抱着宁蝾上岸，让他平躺在岸上，轻轻推了推他。

    宁蝾幽幽醒来，眼前已是一片漆黑。只一束极为微弱的银光，透过深渊口的稻草，射进了深潭。

    “这里是什么地方？”宁蝾四下一看，不温不怒地问于方孝。

    方孝也是四下一看，语气之中尽是失落，“你忘了？咱们遭杀手袭击，一路过了草地，便被推下了这方深渊！”

    这么说，这里就是深渊底下？

    又是深渊........记得踏青那夜，他跑去解救丫头，也是落下了一方深渊。

    不过那个深渊，是人为造成的，也不算太高，自有办法出去。

    但这个深渊，是自然形成的万丈深渊，摔下来没有粉身碎骨已是万幸，想要上去估计就难于上青天了！

    宁蝾自岸上坐起，调了调气息，想要提起一分内力，却一分都稳不住。

    见他如此，方孝才撇了撇嘴，“我在临川听说宁世子武功超群，几乎无人是你的对手，怎么合咱们两人的力，连那几十个杀手都对付不了？”

    若非他吃了两块牛排、上吐下泻的，怎么可能提不起一分内力？

    唉，宁蝾暗暗叹气，这回可被沐儿害苦了！

    “你怎么会出来？”宁蝾问道，透过那一束银光，睨了方孝一眼。

    虽不是第一次见面，这却是他们第一次对话。

    原以为日后再见宁世子，都会有冷沐真在场，没想到会有这么一个独处的机会。

    这么一想，方孝突然笑了，也欣然接受了这次遇难，“有人传信给我，说是约会城外，却没有留名。我一时好奇，便出城看看，谁知遇上了宁世子你，那封信是你传的？”

    他倒不曾传信，不过他也收到了一封信。

    信上说：出城有要事相商。

    还附上了北界的篆刻，宁蝾认出了篆刻，却也怀疑这是个陷阱。

    千夜冥知晓北界篆刻一事，又是凌晟太子，他或许联合皇帝，要将他置于死地。

    他正想会会他们的本事，于是迎难而上，谁知半路上坏了肚子。

    没想到他也会遇上这么尴尬的事！

    拉稀了一番，果然一分内力都稳不住，手脚也不灵活了。

    正想回府，便遇见了方孝。

    不曾言语，又冲出来几十名杀手，却没有致命的意思，只是一路将他们逼至深渊。

    宁蝾暗暗想着，若是千夜冥的计划，他或许猜得出千夜冥的心思.......