
    很快，蝶舞的事便传到了苗川。

    刚歇几日又要去江北行宫，女帝原是不愿意的，但听说冷族出了事，也只好撑着疲倦赶来。

    苗川离江北不远，女帝等人走了水路，半日便就到了行宫。

    到时，正是第二日太阳初照。

    他们在宫外等了一会儿，才有人打开宫门，将他们请了进去。

    一大早，与下毒事件有关的人，便聚集在帝青宫前殿，冷亦寒也被放了出来。

    昨晚上享受了一夜的冰，也没有蚊虫烦扰，冷亦寒却睡得不好。

    两个妹妹都离他而去了，他自然气得睡不着。

    各自向皇帝行了礼，皇帝见他眼下的疲倦，暗暗满意。

    看来牢房的人并没有区别对待他，让他受一日牢狱之灾，也叫警醒别人，皇帝不是好惹的！

    “赏牢房的狱卒，就说对待冷世子有功！”皇帝轻声向李佺吩咐。

    李佺应了一声，便吩咐下赏。

    狱卒收了赏银，又听说是对待冷世子有功，还以为是照顾得周全，个个沾沾得意。

    行罢礼，皇帝一个手势，示意他们入座。

    正好冷沐真与女帝对面而坐，互视一眼，两人却都笑不出来。

    冷沐真是担心地笑不出来，女帝则是累倦地笑不出来。

    苗川先帝去世得突然，像是故意考验似的，剩了一堆国事给她。

    这几天回国，她日夜不眠都处理不完，连与慕容绍见面的机会也无。

    现在又被皇帝招来，难怪她笑不出来，再端庄的女子，也有脾气的时候。

    皇帝的脸上，也带着一分倦意。

    听说他昨天得了新人，正是江北选上来的秀女，十分合皇帝的心意。

    亏得他有心情，刚刚判了冷亦寒，又选上秀女了........

    自然了，别人再有怨言，也不能直言抨击皇帝，冷沐真不会，宁蝾也不会。

    就这么默了一会儿，所有人都出神了，皇帝才假咳了几声，老眼微微一眯，“朕记得夏皇帝说过，心仪冷族嫡出的大公子。”

    慕容绍确实是冷族嫡出的大公子，她也钟情慕容绍，随即点了点头，“朕确实说过，只是这事，与今日的审问有关么？”

    皇帝的嘴角，无意间一挑，奸诈之色藏匿其中，“自然有关。夏皇帝与冷世子生情，才将蝶舞赠给冷世子，借冷世子之手，谋杀朕和宁世子！”

    女帝可不是冷亦寒，自然不会任人鱼肉。

    听了这话，女帝只觉可笑，“登基为帝、统领一国，是叫洛商皇帝以民为重、使民信服，并非胡言乱语。想是如何，便要如何，这是小孩子的稚气，不是一国之君的表率！”

    居然为了这种小事，让她走水路赶来，女帝的怒火一触即发，“朕初登基，根基不稳，正是稳重苗川的时候。洛商皇帝因一些小事，便动辄船只，将朕接来，不觉得过于劳师动众了么？苗川虽为小国，但护着洛商边境，苗川若是不稳，洛商皇帝知晓其中后果吧？”

    没想到她会动怒，皇帝一怔，却还端着架子，“谋害朕和宁世子，这可不是小事！”

    女帝却不屑一笑，“何为谋害？自身毫发无损、倒别人白跑一趟，究竟是何人谋害何人？洛商皇帝虽登基多年，却好不懂事！”

    被她说得有些理亏，皇帝只好示意李佺一眼。

    李佺会意，连忙提醒女帝，“夏皇帝息怒，别叫皇上面前，失了分寸啊！”

    女帝正在气头，自然对上谁都是满身的刺，“忠言逆耳，李总管既觉得不对，尽可指出哪一句不对！若无不对，却不让朕进言，李总管岂非奸人？”

    李佺也是一怔，看了皇帝一眼，有些慌了神，“夏皇帝言重了，奴才哪敢做奸人？只是礼节摆着，奴才不得不多嘴一句！”

    “礼节重要，还是国之根本重要？”女帝咄咄逼人之势，一分也是不减，“先帝暴毙，朕接管苗川，只想替洛商镇守边境，日日兢兢业业。并非一些奸臣小人，日日陪着洛商皇帝玩儿，却一点正事也不做！”

    说着，扫了一眼其他人，女帝才继续说道，“皇上且看看，冷大小姐、冷世子、宁世子.......他们都是年轻的好时候，不能日日陪着皇上闹着，他们也有自己的正事可做。不管为不为国，起码能尽一点绵力吧？

    就说大小姐的佳人倾城，可曾少一分纳税？可曾动摇了洛商根基？既然没有，何故叫他们辛苦在这，白白浪费大好时光？我们皆是忠臣，何故将我们聚集在这，审这没完没了的无头案？”

    她虽语气冲些，话却没有错，皇帝无从辩驳。

    且她说话拿捏着分寸，不曾说出不敬之语，皇帝也抓不着把柄。

    见他不说话，女帝干脆结了尾，“皇上也有诸多政务吧？若是有，就快些处理，别拖着了；若是没有，就安心休息，别累着龙体。苗川还有诸多国事，不处理只怕引起洛商边患，朕先告辞了！”

    “留步！”皇帝终于说话，眨了眨眼，表情也变得不自然，“既然夏皇帝忠心，朕便有话直说了。蝶舞的事，并没有伤着朕，也没有伤着宁世子，朕就不多追究了！”

    女帝止了步，听了这话，暗暗一个白眼。

    原就是皇帝的自导自演，说得倒是冠冕堂皇！

    虽是这样想，该谢恩的地方，还是要谢。

    女帝随即转身，向皇帝深深一拜，“皇上英明！”

    见她示弱，皇帝这才一笑，像是故意掩藏情绪，笑眼眯成了一条线，“蝶舞之事，或许另有人为，朕可以慢慢调查。只是夏皇帝与寒小儿的事，朕不想耽误了，毕竟寒小儿已经及冠，夏皇帝也老大不小了！”

    原来是为了撮合婚事........

    皇帝的意图，女帝这才明白。

    睨了冷亦寒一眼，女帝的困意一去，神情也更加认真，“苗川事务繁忙，朕还无心婚事！”

    按苗川的规矩，女帝嫁了人，就要退位让贤，与夫家退位为王的。

    但合适的继承者，女帝还未物色好。

    所以隐瞒了婚事，除了个别家人，其他人一概不知，平日也与慕容绍保持距离。

    听到皇帝的建议，冷沐真也是恍然，与宁蝾一个对眸。

    他神态自然，显然早就猜到了皇帝的心思。

    冷沐真却神态紧张，搭在大腿上的手，不自然地抠着指甲，“皇上若要赐婚，那是让夏皇帝嫁过来，还是让哥哥搬过去呢？”

    一听她这话，冷亦寒首先一惊，连忙撇清，“启禀皇上，臣与夏皇帝毫不熟悉，不曾生情啊！”

    皇帝呵呵一笑，“不曾生情，可以日后慢慢生情。再者朕看得出来，你们并非无情，不然你包袱中的蝶舞，是何人送的？”

    蝶舞，自然是皇帝差人准备的，也不曾放进包袱。

    只是搜查包袱的时候，临时放进包袱的。

    这么简单的陷害，亏他做得出来，也不怕损了身份！

    瞧见冷沐真不屑的嘴角，皇帝才转眸于她，“朕想了想，夏皇帝出游多年，初回苗川，自然不能叫她背井离乡。”

    冷沐真明白地点点头，“皇上的意思，叫哥哥搬去苗川，封其王侯、夏皇帝为妃？”

    这正是皇帝的意思，他却不承认，故作深沉地点点头，“沐丫头的建议不错！”

    冷沐真无奈一笑，明明是皇帝自己的打算，倒成她的建议了？

    皇帝诬陷别人的本事，真是一天比一天厉害啊！

    这样一来，冷族就少了嫡系世子。

    等冷沐真一嫁，两位顺位的继承人都没了，皇帝就要另择他人，继承冷族的家产。

    自然了，他不会选冷族的人，而是借此培养自己的新势力，同时吞并冷族。

    苗川那边也可以安定了，皇帝不满意的夏皇帝退位。

    夏皇帝若无新帝的人选，权力就到了皇帝手里，由皇帝新泽的新帝，自然合他的心意。

    简简单单地一个婚事，皇帝不用损伤分毫，就可以安定冷族和苗川，何乐而不为？

    质子一事，想来很快就会结束，冷亦寒也很快成为一名弃子。

    一名弃子，若是做了对不起冷族的事，想来老太君的毒手，不到明日便会伸过来，一个活口也不留！

    想着老太君凶狠的眼神，冷亦寒扑得一声跪倒在地，“皇上三思啊，夏皇帝高贵，臣实在配不上！”

    皇帝却不以为然，“你是洛商贵族，又是嫡出，哪有配不上别人的道理？不许胡说八道！”

    冷亦寒却是固执，“臣还要孝顺祖母，绝不能搬去苗川，还请皇上体谅！”

    “你祖母自有朕和沐丫头照顾！”皇帝故意沉下脸色，像是警告。

    即便注意到皇帝的神色变化，冷亦寒也不能松口，三思之下，只好救急道，“臣已经有心上人了！”

    “是么？”皇帝故作一惊。

    女帝一听，也连忙拒绝，“苗川国规，女帝退位，必须一夫一妻，以示尊贵。既然冷世子另有心上人，就不能搬去苗川，封为王侯了！”

    苗川确实有这个规定。

    这也是先帝爷的苦心，深怕八女儿也受妾室欺负、夫君花心，便立了未嫁的老八为帝。

    皇帝点了点头，却不死心，“你既说有心上人，那你且说说，你的心上人是谁？朕记得从小到大，你只与沐丫头玩耍，不曾亲近哪位女子。除了今日与司徒小姐走近，便没有其他女子了吧？”

    说着，还不忘威胁，“你可不要说出一个从未深交过的女子，耍弄于朕，也是要砍头的！”

    “是。”冷亦寒应了一声，大脑飞速地转着。

    从小到大，除了真儿，他确实不曾亲近别人。

    隐隐不安，这可怎么办？无人救急，他就要被老太君杀了！

    见他迟疑，皇帝又是挑眉，“不敢说？还是根本无心上人？你现在实话实说，朕可以恕你欺君之罪！”

    冷沐真也替他捏了一把汗，正想替他说话，冷亦寒却先一步发言，“没错，臣心爱的女子，正是司徒小姐。她与云公子还未真正定亲，臣还有机会吧？”

    “确实有机会。”皇帝呵呵一笑，藐视他一眼，吩咐李佺，“传司徒甯！”