
    真是想钱想疯了，身为一国之君，竟当众耍起无赖？！

    女帝无奈，回了座位，不经意间瞥了慕容绍一眼。

    慕容绍会意点头，继而转向皇帝一笑，“据我所知，千夜太子已有婚约。若要冷小姐嫁去，只怕要委屈做妾室了！”

    妾室.......不仅不能明媒正娶，只怕彩礼也要少好几倍！

    皇帝眼珠向下一转，好似想到了什么，慢慢坐回了龙椅，“哦？慕容大使所说果真？千夜太子，你真的有婚约了？”

    所谓婚约，早是二十几年前的事，皇后不曾对千夜冥提起，连他自己都不知晓。

    被皇帝一问，千夜冥便是发愣。

    慕容绍则是一笑，“那是二十几年前的事，那时千夜太子还未出生，我也只是听说，不知真假。

    二十几年前，临川犯了凌晟边境，以十万兵马压了凌晟三十万大军。凌晟皇帝突发病倒，像是受了战乱的影响。皇后为了护夫、护国，必须提前平息战争，不能继续硬碰硬。

    临川皇帝就提出要求，若今后生下女儿，必须嫁与凌晟太子，今后为凌晟国母，执掌凌晟半壁江山。”

    皇后答应得十分爽快，因为她根本不能生育。

    凌晟也不会有太子，因为皇帝深爱皇后，不可能封其他女子生的皇子为储君。

    他们一早就商量好了，直接在皇后娘家兄弟中，挑选皇位的继承者。

    等到皇帝过完六十生辰，便提前立下遗旨，再由皇后及她娘家的势力，辅佐新皇顺利登基。

    只是新皇不能随家族姓，要改姓千夜。之后的子孙，也要随千夜姓、入千夜族谱。

    皇后知晓皇帝的苦心，自然都依着他。

    本以为凌晟不会有太子，没想到千夜冥的造访，让他们多了一位太子.......

    太子并非皇帝意愿，实在是千夜冥的实力不容小觑，短短几年便突飞猛进。

    几乎所有武官，都拥立千夜冥为太子。再加上他是皇后名义上的儿子，皇帝无奈之下只能听任。

    反正死后还有遗旨，到时合作也结束了，只要揭穿了千夜冥的身份，他就不能登基了。

    原来二十几年前，还有这样的婚约.......千夜冥也是初闻，不由惊讶于色。

    怪不得拥立他为太子时，凌晟皇帝和皇后坚决反对，拖了一年多才勉强给了结果。

    而后他出门，总是有人跟着监视。他们还断绝他与任何女子的来往，原来有这么一层关系。

    二十年前，临川也算大国，如今虽然落寞了一些，但基础还是不错的。

    他若娶了临川公主，得到了临川的帮助，想必夺下凌晟江山都不成问题！

    这些年，凌晟皇帝和皇后最忌讳的，大概就是这事吧！

    故意将他伪装成不近女色、不爱女子的样子，就是想给临川皇帝一个错觉，叫他不放心将女儿出嫁。

    这么一想，他们也算有点心计，这么多年没少费心啊！

    “确有此事？”皇帝半信半疑，注视了慕容绍一会儿，没从他的面色中看出说谎的痕迹，又转向女帝，“临川与苗川相近，夏皇帝可曾听说过此事？”

    女帝点了点头，“有所耳闻。今年临帝的五公主及笄，赴苗川宫宴时，还托父皇打听过千夜太子的为人。”

    五公主就是临帝嫡生的长公主。

    “千夜太子竟不知？”皇帝笑了笑，又转向千夜冥问道。

    千夜冥亦是一笑，如实摇了摇头，“不曾听父皇、母后提起，等本太子回国一问便知。”

    皇帝突然长叹，“若真有此事，朕不会委屈沐丫头为人妾室！”

    “皇上仁心！”臣子们马上跟着附和。

    说到底还是彩礼的事，少了几倍还不如不嫁。

    随便找个他国太子，远嫁去为人妻室，就算是小国，也比妾室的彩礼多！

    本以为千夜冥会考虑，同为妻室、或者委屈临川公主。

    谁知千夜冥借坡下滑，接了皇帝的话，便拒绝道，“既然如此，本太子就不娶了！”

    真的不娶了？

    皇帝双眼一眯，细瞧了瞧千夜冥的神色，竟找不出一丝犹豫，与方才的笃定完全不同。

    他着魔了吗？还是如今的他，是别人易容的？怎么性子转得这么快？！

    来不及细想，千夜冥便转身离开了大殿，向一旁宫人打听了妹妹的去向，径直往偏殿而去。

    瞧着他着急冷沐真的样子，皇帝才打消了疑心，他还是他。

    只是奇怪，跟女帝出去了一趟，怎么就不想娶了？

    正想着，皇帝又打量了女帝一番，“夏皇帝方才说，给千夜太子介绍了一名女子，难道就是临川的五公主？”

    注意到皇帝的眼神，女帝刚刚举起的酒杯，复放了回去，抬眸向他浅浅一笑，“确是临川的五公主。不曾见到真人，只是描述了一番，千夜太子便心生爱慕了！”

    这么荒唐，岂非拿婚姻大事当儿戏？

    对于年轻人的爱恋，皇帝一向不屑，嘴角随即一抽，“据朕所知，五公主还未及笄吧，怎么临帝就急了？”

    “明日便是及笄日了。”女帝一派淡然娴静，无谓于皇帝轻蔑的语调。

    原来明日就及笄了，这么说来，可以与冷沐真一起举行及笄礼。

    皇帝心下有了想法，便没有再多问，只是轻声吩咐李佺，“你马上写一封信函，让京城节度使亲自、快马加鞭送去临川，另外.......”

    此时，千夜冥已经到了偏殿。

    冷沐真余毒尽消，休息片刻后也恢复了精神。

    原与宁蝾谈笑，见千夜冥进来，立时拉下了脸，“我不想见到他，把他撵出去！”

    “出去！”宁蝾应和地一句，转向千夜冥。

    他的话，千夜冥根本不理会，只可怜楚楚地转向妹妹，“我决定不娶你了，已经向洛商皇帝说明了，你就别生气了。”

    想着自己哄妹妹的样子，必定十分丢人，屏退了左右之后，又转向宁蝾，“本太子与沐真说话，还请宁世子回避！”

    瞧出了千夜冥高傲的眸子中，隐隐带着几分恳求，宁蝾随即一笑。

    想着丫头必定不想与兄长决裂，宁蝾继而起身，双手背于身后，离开了偏殿，“你们谈，我在外头候着！”

    目送宁蝾离开，冷沐真还有一分柔情，转向千夜冥时，却已经一脸冰冷，“有事快说！”

    “好。”千夜冥低了姿态，走近妹妹一步却不敢坐下，低着头一副认错的样子，“我不该算计你、不该逼迫你成亲，是我错了。我知晓你与宁世子相爱，从今以后，我保证不阻止你们，好么？”

    不阻止已经是他的极限了，要他拱手把妹妹，让给一个狡猾奸诈的恶人，他死都做不到！

    见他态度诚恳，冷沐真也低了一分姿态，“你真的知晓错了？”

    千夜冥连忙点头，“我真的知晓错了，你原谅我吧？”

    “以后都不会算计娶我了？”冷沐真再次确认。

    千夜冥又是猛点头，“不会算计你、也不会娶你更不会纳你！”

    话说得这么绝，似乎真的决定不娶了.......

    只是他的心思深，冷沐真还不能马上相信，沉默了许久，才勉强点了点头，“看在一家人的份上，我再信你一次。”

    等了许久，终于等到了这么一句，千夜冥会心一笑，“我说的都是真的，你相信就好！”

    说话间兴奋地上前，想抱住妹妹、表达自己内心的喜悦，却被一道内力阻隔。

    感觉到内力的出处，千夜冥立时烦躁，“在外头候着还不安分！”

    宁蝾也回了一句，“给了你道歉的机会，还不安分！”

    说着，宁蝾推门而入，一挥袖用内力推开千夜冥，向丫头一个挑眉，“寿宴快结束了，你不打算开张了？”

    这么快就结束了？

    冷沐真看了看天色，居然已经申时了！

    “开张开张！”冷沐真马上回了一句，一说到美容院，她便精神了许多！

    美容院开张的事，冷沐真早在信封里，就对千夜冥说了。

    这几日光顾着娶妻的事，千夜冥差点忘了这茬，经宁蝾提起，才一惊起身，“对了，佳人倾城要开张了！”

    知晓妹妹的疑心还未打消，或许这是个立功的机会，千夜冥一想，也来了精神，“沐真，店面在哪儿？有什么重活，只管交给我做！”

    一想到美容院，诸事都已经抛于脑后，冷沐真听罢一喜，“正好床椅还需安置，柴房也有一些重活。你若不嫌弃，就去帮帮忙，申时四刻之前，务必安置好！”

    说着，取出怀中的请帖，“上头有美容院的地址，一家主店、三家分店。分店暂且不用打理，你先忙主店的事。”

    “好！”千夜冥一看，施展轻功往主店而去。

    多了个打下手的人，冷沐真的心情也明朗了许多。

    原来兄长还有这个用处，冷亦寒平时高傲惯了，是不是也能放低姿态，替她打打杂？

    这些可都是免费劳动力，能利用便利用一下！

    瞧着千夜冥离开，明明是打杂的，却还一顿欢喜，宁蝾不由无奈，“你开美容院，老太君便已经极力反对了。再拉上千夜太子打杂，若被老太君知晓，必定狂风暴雨！”

    冷沐真却是无谓，“那有什么办法？我经费有限，请不起几个打杂的，大不了等以后赚了钱，我再付他工资就好了嘛！”

    这不是钱的问题.......宁蝾更是无奈，知晓解释再多也无用，遂没了话语。

    这时，寿宴已经散了，诸人有序地从大殿出来。

    冷沐真拦在道上，不知从哪里拿了个锣来，见人便是一敲，哐！

    “诸位请等一等！”冷沐真伸手一拦，放下锣，将几十封请帖拿了出来，交给一旁的太监，“劳烦公公分发一下。”

    这些都是普通请帖，并没有附赠会员卡。

    一个太监接过，很快就有多名太监走来，一齐将请帖分发。

    皇帝首先接过，原被太阳晒得蹙起的双眉，突然一弯喜然，“佳人倾城，朕倒不记得冷族的生意里，有这么个店铺！”

    南宫侯爷跟着一笑，“真儿什么时候也做起这种生意了？净学坏不学好！”

    这种生意？什么生意？

    瞧着宁蝾一笑，冷沐真才注意到周围人的表情。男子大多都是一笑，女子则有些羞愤，立即将请帖交还.......