
    如他所说，冷沐真收留芷蕾时，她只是一个身份不明的孤儿.......

    她的身份，一直无从查证。

    冷沐真觉得有眼缘，便也没有细查，安心用了三年。

    时至如今，芷蕾还是一个身份不明的野丫头.......

    连身世都无，更不可能被莫家接纳了。

    毕竟莫家的秘密诸多，万一芷蕾是某人的细作，混进莫家打探消息，那就得不偿失了。

    莫殇倒不担心这个，莫家的人却不能不担心这一点。

    即便莫殇强烈要求，他们同意芷蕾嫁进莫家，也是一个杀掉芷蕾的大阴谋！

    “若我认了芷蕾为义妹，芷蕾就不算身份不明了吧？”冷沐真突然推门而入，向他们建议道。

    芷蕾原是一脸失望，听得小姐一语，不由欣然。

    还是小姐最好，找到了最根本的原因，很快便帮她解决了！

    莫殇却是一笑，“认芷蕾为义妹，小姐问过老太君么？问过荣亲王么？他们能同意芷蕾的事？”

    “我认她为义妹，为何要他们同意？又不是他们认义妹！”冷沐真强调道。

    小姐说话，总是这么随意......莫殇一脸无奈，“小姐若只是口头上认芷蕾为义妹，在外人看来，顶多算是你们的关系亲如姐妹，芷蕾依旧身世不明。若想给芷蕾安排一个身世，小姐才认芷蕾为义妹，首先芷蕾要取冷姓、入冷族族谱吧？这些不用经过老太君和荣亲王的同意？说不定连皇上都要插手此事！”

    他说得有道理，义妹能乱认，冷族的族谱都不能乱来。

    芷蕾是跟着冷沐真进府的，因是莫殇担保的人，所以老太君没有查她的底细。

    只是试探几番，确定了对丫头无害，才留她至今。

    若丫头提出，认芷蕾为义妹、入冷族族谱，老太君必要调查她的身世。

    她的身世平平，就算调查出来，也配不上冷族。经过一番周折，老太君还是不会同意。

    “算了小姐.......”芷蕾垂下了头，语气低沉，突然一跪。

    冷沐真一惊，连忙扶起她，“这么多年都没跪过几次，干嘛突然这么客气？”

    芷蕾却不起身，推开冷沐真的手，按着礼节给冷沐真磕了几个响头，“小姐为了奴婢的事，几乎费尽心思，奴婢知晓小姐的好意，就此拜谢！”

    奴婢.......多久没听到这样的自称了？别说冷沐真，莫殇这么上心芷蕾，都忘记了！

    “你不是奴婢，不必如此自称。”冷沐真看着心疼，连忙扶她起身，替她揉了揉微红的额头，“帮人帮到底、送佛送到西，你们既然深情，我不会半途而废的！”

    看着芷蕾微红的额头，莫殇也是心疼，却鼓不起勇气替她揉一揉，只能安分待在一旁，“若有办法，属下早就实施了，不必等到今日，小姐不必费心了！”

    芷蕾跟着点头，故作自然地一笑，“其实.......也不一定非要成亲的，只要我知晓他爱我、他知晓我爱他就够了！”

    说这话时，芷蕾尽量表现得无谓。

    可她不懂伪装，越想要骗过小姐，表情越是明显。

    “真的么？真的只要互相知晓爱意，这就够了？”冷沐真明知故问。

    芷蕾低头，再说不出一句谎话。

    冷沐真无奈，抓起她的手一拍，“你原就不怎么说谎，一说谎就会露馅，何必打自己的嘴巴呢？你放心吧，我既然答应了你，一定替你办成！”

    不就是身份么，她就不信，一个身份都搞不定！

    最好是冷族的身份，因为其他身份不够尊贵，再者又是义妹，身份更是降了一格。

    再加上冷族与莫家的联系，做为冷族人出嫁，成功几率也高一些。

    .......

    忽而灵光一现，冷沐真抚掌大笑，“有办法了！有办法了！”

    莫殇与芷蕾皆是一惊，疑惑看了主子一眼，芷蕾先一步问道，“什么办法？”

    虽是芷蕾问的，冷沐真却看向莫殇，“若我做了冷族的接班人，代掌冷族一切事宜，是不是也有权利管理冷族族谱？”

    “自然，冷族上下所有人的婚姻，都要经过掌家人的允许，族谱亦是归掌家人管理。”莫殇点头应答，后知后觉地一惊，“莫非小姐要争掌家人一位？”

    冷沐真点头而笑，“先前，祖母将一堆册子塞给我，叫我学习接班人的事务。我还不肯，若我知晓可以管理族谱，一早便同意了！”

    芷蕾也是一怔，“小姐要为了我，学习接班人的事务？可是小姐并不情愿呀！”

    “为了你们，便情愿了！”冷沐真一笑，将两人的手抓在一起，“等我学完了接班人的事务，便帮你们安排成亲！”

    没等二人回应，冷沐真便松开了手，直奔梨花苑而去。

    “祖母！祖母！”刚走进梨花苑，冷沐真便迫不及待地喊了一声。

    清燕连忙跑出来，见是冷沐真，又是行礼，“大小姐安，大小姐要找老夫人？”

    冷沐真点了点头，“是啊，祖母在么？”

    “烈日当空也不嫌热，跑到我这里做什么？”老太君的声音，自梨花苑前厅传来，带着几分喜悦，也带着几分疲累。

    清燕将冷沐真带了进去，便退下沏茶。

    夏节的事情堆了一堆，到现在还没处理好。

    老太君却有些不堪重负，将册子和笔一放，抚额靠在罗汉床的玉枕上。

    前些日子给她染的黑发，已经生出一点点白发，看着有些沧桑。

    “祖母没有定时服药吧？瞧瞧，长出来的都是白发！”冷沐真进门便是埋怨，一屁股坐到罗汉床上。

    见老太君不答，鸳鸯便是一叹，“宁世子为老夫人诊脉，说老夫人这段时日过于疲累，最好暂停黑发的药，等到身子恢复再用！”

    冷沐真点头，“身子虚了，确实不能服用那药了，停了多久了？我怎么瞧着，还是虚弱虚弱的？”

    “退下吧！”鸳鸯正好答话，却被老太君喊停，只好应声退下。

    休息了这么一会儿，老太君也恢复了一些气力，便从玉枕上起来，又拿过册子和笔。

    一边处理着夏节的事，一边问向丫头，“佳人倾城的事不管了？”

    说起佳人倾城，冷沐真便是得意一笑，“佳人倾城生意火爆，如今已经开好了分店、请了主管，不必我日日勤苦了！”

    老太君听罢一笑，“你倒是有福气，第一次做生意，便这般成功！”

    古代人不懂广告宣传，人气只能靠一点点累积，自然很不容易。

    她不过用了一点技巧，再加上本身的人脉，生意自然就成功了！

    佳人倾城的事先撇开不说，冷沐真很快进入了正题，“祖母既然这么累，就让我替你管家吧？”

    “你？”老太君右手一顿，转眸笑睨了丫头一眼，“上次让你学习，你那般敷衍，还推给你兄长，如今又玩什么把戏？接班人可不是小孩子家家的玩乐！”

    冷沐真却是义正言辞，“谁玩乐了？小孩子家家学习掌家，便是玩乐了么？祖母就没经过小孩子家家这个阶段？都是从小开始学习，长大之后才能有出息的嘛！”

    听她一番慷慨陈词，老太君笑得开怀，“你这般稚气，我真不知晓你是否认真了！”

    冷沐真跟着一笑，伸手挽住她的胳膊，另一手抢过册子，“我才十六岁，稚气难免，不过态度还是很认真的！”

    说着，翻开册子看了看，一通繁杂事宜。

    顿时一阵眼晕，冷沐真连忙盖上册子，这么多事，都要一个人管？

    怪不得老太君会不堪重负！

    不由想起明朝的朱元璋，他便是废除了丞相，将所有大权揽在自己手中。

    因此日日疲累，总有批不完的国事。

    老太君便是如此专权，为了地位，将所有事情都归于自己手下。

    这样一来有利有弊，利是唯我独尊；弊就是累坏了自己！

    “看不下去？”老太君一眼看穿，丫头这么小，还难担大任！

    冷沐真却是嘴硬，“祖母的字写得太丑，我自然看不下去了！”

    “好，我的字丑！”老太君宠溺一笑，并不怪责，“听说你今日起得早，进了厨房，出来便去了宁府？”

    虽是祖母，但被打听了行踪，还是有一丝不悦。

    冷沐真嘟了嘟嘴，埋怨道，“忙着家事，还不忘打听我的行踪！”

    老太君一笑，轻轻拍了拍她的大腿，“傻丫头，不是打听你、是关心你！”

    “关心也该有个度嘛！”冷沐真继续埋怨。

    老太君只能点头，“好，以后你的事，我尽量少打听！”说着，放下了笔，“你既要学习接班人的事务，就按着之前的安排，先整理几份册子！”

    这时，清燕沏好了茶，端着托盘而来。

    老太君正好吩咐，“去库房，将前几月的册子拿来，让沐丫头熟悉一下！”

    并非前几月的事务还没处理好，而是作为教材，让冷沐真先熟悉熟悉，才好上手最近的事务。

    “是。”清燕应了一声，便去了库房。

    一阵沉默，冷沐真才想起晚膳一事，“对了，给宁蝾的晚膳，我还没开始做呢！”

    接班人的事务不着急，反正还要学习很久，冷沐真随即起身穿鞋，“我先去做晚膳，送完晚膳，再回来看册子！”

    “你还是别下厨了，就你那手艺！”老太君奚落道。

    冷沐真不屑一哼，“我这手艺怎么了？宁蝾还不是都吃完了？”

    老太君无奈一笑，语重心长道，“明知他吃得辛苦，你就别毒害他了！”

    冷沐真也是无奈，“牛排难度系数太高，我就不做了。以我的厨艺，做点蛋炒饭、熬点粥、煮个面还是可以的！”

    说罢，离开了梨花苑。

    即便是这么简单的厨艺，也耐不过古代的烹饪工具.......

    冷沐真实在无可奈何，只好找来芷蕾，一步步帮她完成一顿晚膳。

    不知不觉，天已经黑了下来。

    芷蕾将饭菜装进食盒，吹灭了厨房的蜡烛，“宁府又不是没有晚膳，小姐何必这么辛苦呢？世子看到了，一定会心疼的！”

    冷沐真浅浅一笑，“书上说，要想管住男人的心，就要先管住他的胃。我想做个贤妻良母，让他幸福快乐嘛！”