
    一大早就吵吵闹闹，宁蝾只觉头痛欲裂，好似认输般点点头，“好好好，我与你不是自家人，与瞳灵也不是！”

    说着，又向冷沐真安抚道，“千夜太子吃醋，吵几句嘴也是正常的，我无所谓，你也不用着急上火。”

    没想到宁蝾会让步，冷沐真一笑，投给他一个感动的目光。

    虽是让步，却又不像是让步。

    千夜冥有一刻的得意洋洋，注意到妹妹的神情，才反应过来中计了，又气得直咬牙，“你这话什么意思？本太子吃醋、本太子让沐真着急上火、本太子斤斤计较，你倒成了那个无所谓的大度之人了？”

    宁蝾应声点头，“多谢二舅哥夸奖！”

    一声二舅哥，更是挑战了千夜冥的忍耐极限，忍不住就想迸发。

    但话都说到这份上了，千夜冥若是先动怒，便是斤斤计较、故意叫妹妹着急上火。

    在妹妹心里，他总是最关心她的那个人，怎么可能顺了宁蝾的意，做那个斤斤计较的人，叫妹妹心生芥蒂？

    但不动怒，似乎也顺了宁蝾的意思，明明让宁蝾占了便宜，却连偃月刀都不能挥舞一下！

    这么一想，不由感叹宁蝾的厉害，不愧是毒舌宁世子，一句话叫他左右都不是人！

    早知如此，四年前就该杀了他，居然把这个祸害留到现在！

    考虑妹妹的感受，不叫她着急上火，千夜冥反叫自己着急起来，这个宁蝾简直太气人了！

    这边正在强忍住想要发狂的脾气，那边已经坐在了饭桌旁，端出了宁蝾精心准备的鸡蛋番茄面。

    没想到是番茄面，冷沐真微微一惊，“你为什么做了番茄面？”

    记得来江北的路上，她提前做了番茄面，他明明吃了，却骗她说坏掉了。

    后来她急了，他才坦白说已经吃掉了。

    回忆浮现，宁蝾嘴角一开，划出一个幸福甜蜜的笑容，不顾千夜冥在场便宠溺地勾了勾丫头的鼻子，“礼尚往来，你给我做了，我自然还礼给你。”

    他温暖的笑容，几乎可以融化室内的冰，冷沐真受了感染，亦是暖暖一笑，“那我尝一尝，是你做的好吃，还是我做的好吃！”

    说着，也不动筷，好似习惯了般地张开了嘴。

    宁蝾亦是习惯般，端起盘子、拿起筷子，小小给她喂了一口面，嘴上还不忘撒蜜，“肯定是你做的好吃，我的就算好吃，也是东施效颦！”

    冷沐真吃得满嘴番茄色，笑容却依旧灿烂，“还是你的好吃，你的厨艺精湛，我一个小菜鸟，怎么跟你这种大神级别的人比？”

    被丫头夸赞，宁蝾亦觉暖心，“那改日，咱们一起上厨房，互相学一学经验。不过在我心里，你做的菜比任何菜都好吃！”

    说到做菜，冷沐真便想到那日的牛排，难为情地低了低眸，“你真好，我就坏了，居然做那么难吃的牛排给你吃！”

    宁蝾故作一惊，恍若初闻般摇摇头，“哪有难吃？那么美味的牛排，是我这辈子吃过最好的佳肴了！”

    “真的吗？”冷沐真害羞笑笑，虽然知道是假话，但听着心里甜甜蜜蜜的。

    宁蝾肯定地点点头，“当然是真的了！”

    冷沐真更是感动，上前在他的脸颊上落了一吻，“你真好！”

    宁蝾甜甜一笑，在她的额上也落了一吻，“你也好！”

    此时此刻，千夜冥仿若透明人，即便活生生地站在他们身旁，也没人注意到他的存在。

    愣愣看着妹妹与别人亲近，还是他最讨厌的人，千夜冥暗暗不满。

    想起之前，还没有认兄妹的时候，妹妹与他何其亲近、与宁蝾何其疏远。

    还有那一夜，他们相邀喝酒，也是三人局面。

    妹妹与他甜蜜互语，正如现在与宁蝾的情意绵绵。当时宁蝾夹在其中，想必也是这么落寞的神情吧？

    终于体验了一把宁蝾当时的心境，也终于明白宁蝾这么耐心的人，为何忍不住爆发了。

    若非他们真的天生一对，连千夜冥也相信、羡慕，他必定也会爆发，凭什么抢走他唯一的妹妹？

    虽然表面上反对，但他心里与老太君一样清楚，宁蝾是丫头最好的归宿。

    至于他为何极力反对，只因他们过得太顺利，深怕宁蝾因此不珍惜妹妹，所以叫他们多一些磨难，日后能更加珍惜这段感情。

    千夜冥的苦心，想必丫头也是懂的吧？

    即便是苦心，即便明确地知晓他们相配，看到如今的场景，千夜冥还是心里不平衡。

    搓着烦人的手心，千夜冥没好气地一哼，大步矫健地离开了这个是非之地。

    他来得早，宫里的消息还没传开，想必慕容绍也还不知道。

    千夜冥受了气，便想着吓慕容绍一跳，或许心里能平衡一些。

    吓过之后，再叫上慕容绍一起，他们二人合力对付宁蝾，总可以赶走他了吧？

    想着，绕道而走，故意从后门进入慕容绍的住处。

    刚要推窗而入，便听里头一阵女人的笑声，只笑了一声，便被慕容绍捂住，“虽说时辰还早，但宫人们都起身了，你别笑得太大声，免得叫他们听见！”

    这才意识到自己过于放肆的笑声，女帝难为情地点点头，语调也降低了一分，“还不都怪你，起得这么迟，错过了没人的时辰，我如今怎么出去呀？”

    “好好好，我的错。”慕容绍无奈一笑，从床上爬了起来，也将女帝拉了起来。

    瞧着他无比硬朗的身子，女帝双颊一红，感觉到面部的发烫，连忙用手挡住羞涩，“你快穿上衣裳，被人瞧见就说不清楚了！”

    注意到她的眼神，慕容绍也是低眸，看了看她丰腴有致的身材，学着她羞涩一笑，“好！”

    顺手在衣架上取了她的衣裳，之后才是自己的衣裳，细心替她穿好了，自己则是随意一上身。

    穿好了衣裳，两人依旧甜蜜。

    “你的胆子越来越大了，连洛商的行宫都敢.......”女帝不施粉黛的俏脸上，笑颜嫣然，媚态浑然天成。

    轻轻勾手在他的胸口，诱惑十足。

    她的诱惑，他一向受不住。痴了眸子，一个顺势将她揽进了怀中，却被她浇凉水般推开，“时辰真的不早了，我再不走，就走不了了！”

    慕容绍却小孩般摇了摇头，与平时温文儒雅的他完全不同，再次将她禁锢在怀里，“再说最后你一句话！”

    说话间，双唇步步向她靠近。

    “呵呵呵！”女帝低笑了几声，后仰试图躲开他，“你只管说最后一句话，靠得这么近做什么？”

    “最后一句话，就是要靠的近才能说的！”慕容绍坏坏一笑，再次将她压在床上，双唇一落。

    看到他们在一起的画面，千夜冥也佩服慕容绍的胆量，脑子一懵，愣了许久。

    直到慕容绍的话落，千夜冥才反应过来，将刚刚打开一点的窗缝合上，转身已经一脸黑线。

    而屋里头的慕容绍，正要落吻，却在半路顿住，神色也跟着严肃起来，“有人！”

    女帝脸色一白，“谁？”

    不管是谁，都要杀了！

    夫妻俩默契地一个转眸，凝向出现千夜冥身影的窗子，同时发出两枚暗器。

    别说一般宫人，就算是皇帝派来偷听的线人，也逃不过这么迅速的暗器。

    幸而窗子外是千夜冥，又幸而他机警，才险然躲开了暗器，不然性命难保。

    注意到外头那人矫健的身手，慕容绍与女帝更是一惊，刚要出门探查情况，千夜冥便从窗子进来，“不用紧张，是我.......”

    “千夜太子？！”女帝一惊，用内力合上窗子，又连忙转过身去，整理好方才弄乱的衣裳。

    慕容绍也是顺势一挡，深怕千夜冥看见不该看见的地方。

    女帝倒护得周全了，自己却露出了一大块胸脯。

    虽是兄弟，但看到男人的胸脯，千夜冥还是觉得恶心，“已经不早了，大哥能不能穿好了衣裳再转过身来！”

    果然是一母所生的兄妹，妹妹没忌讳，哥哥亦是如此.......

    苦了千夜冥，到哪里都被嫌弃！

    想至此处，千夜冥不由苦了神色，找了椅子坐下，顺口喝了一杯茶。

    刚好喝到隔夜的普洱，苦涩的味道，正如千夜冥如今的心境。

    虽然苦，还不忘提醒，“毕竟还在洛商行宫，大哥别露了馅，快把魔灵之镜戴上吧！”

    被弟弟撞破好事，慕容绍脸上尽是尴尬，不自然地假咳了几声。转身穿好了衣裳，又戴上了魔灵之镜，才转了回来。

    女帝也理好了衣裳，有些心急地说道，“绍，我该走了！”

    “啊？”慕容绍依旧舍不得，下意识拉住她的手，“那你小心一些，我上屋顶给你瞧着！”

    女帝点点头，慕容绍却停不住嘱咐，“回去记得吃早膳，午膳不知吃什么，就给我传个音，我替你想。明日就要回国了，你记得收拾好包袱，折子千万不要落在这儿了。回去记得换一身衣裳，躺着睡一会儿，别叫他们看出端倪！”

    “好好好，你也当心一些！”女帝连连点头，开了窗子探了探情况，自后门离开了。

    依着方才的话，慕容绍一跃上了屋顶，替女帝放着风，掩护她安全回到住处。

    千夜冥端着一壶茶、两只茶杯，也跟着上了屋顶。

    想跟慕容绍说话，却不得理会，一直到女帝安全回到住处，慕容绍才安心坐了下来，“不是说明日来么？怎么今日就来了？”

    对着弟弟，慕容绍又恢复了常色，与方才情义缠绵的他截然不同。

    果然独身的人，到了哪儿都被嫌弃.......千夜冥长叹了一口气，“方才在沐真房里，她亦是这么问我，我不过提前一日来，有什么可奇怪？”

    慕容绍一猜即中，“她与宁世子在一起、或者正在等宁世子来吧？”

    这就是夫者与独身者的不同么？千夜冥拉下了脸，“等宁世子如何，与宁世子在一起又如何？他们甜蜜，就该嫌弃我这个哥哥？还摆了我一道，叫我一句话都说不出口！”

    慕容绍又是一猜即中，“那你找我做什么？与我联手对付宁世子？”