
    瞧着刘瑁熟睡的样子，有点憨憨的，与平时谨慎的他、逗趣的他皆是不同。

    冷沐真欣慰，他睡一觉也好，兴许睡着了，就能暂忘了姚瑶的事！

    以前，总被他安慰，她从来不知他也有脆弱的时候。

    在她的印象里，他要么小心处事，任何事都能全身而退、保全自身；要么幽默风趣，逮着什么话题都能玩笑几句。

    “来人，把九皇子扶去客房，让他好好睡一觉，切莫吵了他！”冷沐真轻声吩咐道，吩咐罢，不由看看刘瑁有没有被她吵醒。

    刘瑁果然睡得很深，不知是醉倒了，还是撑晕了。

    嘴角还留着牛排的酱料，黑乎乎地沾了一大片。

    原先拿在手上的酒罐，如今已经打破在地，余下的酒飘出酒香，连酒香都带着一抹悲伤。

    侍婢进来扶时，刘瑁还迷迷糊糊地挣扎了几下，微蹙的双眉像是在说：我不要跟姚瑶分离！

    冷沐真看在眼中，只觉微微心疼。

    皇帝真是造孽，拆散了一对又一对；姚瑶也是可笑，明明与刘瑁相爱，何必远走他乡？

    这时，芷蕾已经备了车，撑开遮阳伞，将小姐送上了马车。

    佳人倾城生意兴隆，分店也开始经营了，还添了主管、账房、学徒、打杂等人。

    既然莫殇去了，芷蕾也不用忙活了。

    原以为经营佳人倾城，起码要一年，才能轻松下来。

    没想到生意这般好，还有各方的连续投资，一下请了那么多员工，他们的事也就少了。

    主子身边，也不能少了伺候的人，因此芷蕾跟着主子，一起去了宁国府。

    今日的宁国府，一如平常的宁静。

    樱花满园，一地落英，有人散步，有人相伴而坐，处处都是温馨。

    穿过樱花园，便是燕王府。

    刚一进门，便遇上散步的燕王.......

    冷沐真提着食盒，原是一脸喜色，但见了燕王，脸色立时一垮。

    原想当作没有看见，燕王却直冲着她走来，“冷府没有教过你规矩么？见到本王，也不知行礼？”

    “没有教过。”冷沐真出乎意料地冷冷答道。

    没想到她说得这般直接，燕王语塞地一愣，反应了一会儿才说话，“那本王教你，见到本王，就应该行礼福身，并说燕王安！”

    大好的天气，挑什么事？冷沐真一个白眼，“燕王说的，本小姐都记下了，只是本小姐学规矩学得慢，等学会了自然会行礼！”

    说罢，一把推开燕王，直直向皓谕阁走去。

    推他时，冷沐真故意加了一道内力。

    幸而燕王反应快，觉出是手刀，连忙一挡，这才不至于内伤！

    挡的空隙，冷沐真已经远去。

    看着她的身影，燕王暗暗咬牙，真是没有规矩的丫头！

    这种山野丫头，怎么配嫁入燕王府？

    到皓谕阁时，宁蝾正在执笔画图，画的正是他自创的武功。

    冷沐真欣然，放下食盒，拿起画好的招式看了起来。

    果然一招比一招厉害，一招比一招新颖。

    袖箭与软剑的配合武功，宁蝾应该算是第一人吧！

    许是专心画画的缘故，过了许久，宁蝾才注意到坐在一旁的冷沐真，转眸睨了她一眼。

    正要说话，便听丫头悠悠一句，“反正还没到午饭时间，你再画一会儿！”

    画了一个早上，宁蝾又不是神仙，怎么吃得消不停、不停地画？

    算了算时辰，宁蝾不由一笑，“你看画入迷了吧？如今已经过了饭点了！”

    “是吗？”冷沐真惊觉，放下了画看了看时辰，居然过午时了？！

    记得她来时，午时还没到，只是看了一会儿画，时间怎么过得这么快？

    宁蝾无奈笑笑，“真是个武痴！”

    说罢，小心放下了笔，这才注意到桌上的食盒，“这是什么？”

    打开一看，竟是两盘牛排，是芷蕾做的？还是莫殇做的？

    细细一看，牛排还有些焦糊，以莫殇的厨艺，应该不至于如此。

    至于芷蕾，厨艺虽不如莫殇，却也不会糊了菜。

    既不像是芷蕾的手艺、也不像是莫殇的手艺，那是谁做的？新来的厨子？

    宁蝾心下快速想着，看了一会儿，才向丫头一笑，“湘竹苑新来的厨子，厨艺忒是生疏！”

    新来的厨子？冷沐真一惊一笑，“什么新来的厨子，这是我做的！”

    “你做的？！”宁蝾不由震惊，怔怔看了看丫头，又看了看牛排，不敢吃地一步后退，“这是什么东西，怎么黑乎乎的？”

    后退什么？

    冷沐真上下一看，不由恼了。

    凭什么听说是她做的，就要后退不敢吃？

    这家伙什么意思？

    她做的不能吃么？她做的很难吃么？她做的是毒物么？

    “不许退！”冷沐真气得一吼，一旁的侍人皆是一吓，连连僵住身子，连表情也是固定。

    只有芷蕾悠悠坐着不为所动，像个主子似地，学着冷沐真，翘起了二郎腿。

    随口吼一句，居然吓住这么多人........宁蝾无奈一笑，向侍人们挥了挥手，“传完膳都退下！”

    “是。”侍人们应了一声，恭首低腰退了下去，传膳的侍人，则往厨房而去。

    冷沐真依旧一脸气恼，伸手便是一拳，“凭什么我做的菜，你就不敢吃？你可知我为了学做这玩意，费了多少时辰心思？”

    他居然还不领情，早知道就不做了！

    话落，一时寂静。

    冷沐真忽而尴尬，埋怨地睨了芷蕾一眼。

    只见她高翘着二郎腿，时不时还抖抖脚，一派悠闲的主子样！

    该死的芷蕾，懂不懂附和主子？

    在古代，一般情况下，主子说了这样的话，侍婢不都应该附和几句做为强调么？

    “芷蕾！芷蕾！”见她没反应，冷沐真只好提醒两声。

    芷蕾这才后知后觉，惊地抬眸看了冷沐真一眼，很快反应过来起身，对宁蝾强调道，“是啊，小姐为了煎这两块牛排，一大早便爬起来，整整煎烂了五十几块牛排呢！还有这个酱料，小姐也是费了许多心思调的，为的就是世子，世子怎么不领情呢？”

    冷沐真作势装哭，“就是，我这么辛苦，你居然这么对我！”

    瞧着一主一仆配合默契的样子，宁蝾无奈一笑，上前将丫头揽在怀里，“我不过玩笑一句，你就当真了？只要是你做的，别说这两块，就算把前头五十几块都拿来，我也会都吃了的！”

    “那太好了！”冷沐真立马破涕为笑，将两盘牛排摆在了饭桌上，“一块给你吃、一块给我吃！”

    “嗯。”宁蝾应声一笑，也向饭桌走去。

    这时，侍人们端了午膳进来，很快摆满了一桌。

    继而走向芷蕾，点头问好，“芷姑娘随我们去后厨吃吧？”

    “哎，好！”芷蕾点了点头，跟小姐知会了一声，便随着去了后厨。

    一时间，房间里只剩下宁蝾和冷沐真两人。

    在皓谕阁用膳，虽不是第一次，却有不同的感觉。

    之前没有恢复记忆，在皓谕阁用膳，总觉得哪里都新鲜。

    宁蝾的厨艺新鲜、这里的摆设新鲜、宁蝾的习惯新鲜、这里的侍人新鲜。

    如今恢复了记忆，这里的一切也都熟悉了，便觉像是夫妻，很自然地举案齐眉、对桌而食。

    宁蝾先拿起筷子，夹起牛排正要吃，却见冷沐真掏出匕首，将面前的牛排切成多块。

    一边切，还一边解释，“牛排应该切了，一小块一小块地吃，才有味道，给！”

    说罢，将切好的牛排，与他整块的牛排一换。

    却不见宁蝾动筷，冷沐真疑惑，“怎么不吃？”

    方才传膳时，牛排已经拿去热了一会儿，所以还冒着热气。

    宁蝾倒不介意凉了再热的菜，只是愣愣看向她的匕首，很眼熟，不会是杀过猪的那把吧？

    记得刘麒和王琳陷害冷沐真时，拿走了她随身的匕首，沾了猪血冒充刘麒的血.......

    那天的事，宁蝾还记得，因此分外嫌弃这把匕首，“这匕首，你洗过了吗？”

    “洗过了啊！”冷沐真漫不经心地回了一句，专心切着自己面前的牛排。

    意识到这匕首沾过猪血，冷沐真也是一愣，一时心里没底，“应该洗干净了吧？”

    宁蝾吞了吞口水，无奈一笑，“没事，反正你下厨做的，我都要吃完！”

    说着，夹了一块牛排，放入口中。

    细细一嚼，宁蝾的神色有一刻的不对，不过很快恢复了笑意。

    毕竟是第一次做牛排，冷沐真还是期待宁蝾的评价，见他动筷，便目不转睛地盯着他。

    他一刻的异样眼神，很快被冷沐真收入眼底，“怎么了？不好吃？”

    “好吃！”宁蝾自然地一笑，既没有欣喜若狂，也没有冷淡冷漠、似笑非笑，只是伸手夺过冷沐真面前的牛排盘子，“这盘也归我了！”

    冷沐真一愣，再看自己面前时，牛排已经到了他那边。

    愣了好久，冷沐真才反应过来，不由欣喜。

    没想到第一次做牛排，便这般好吃，连她那份，他都要夺去？

    “让我尝一口！”冷沐真抵不住好奇，动筷想尝尝自己的手艺，却被宁蝾推开，“都是我的，你不必抢了！”

    说话间，很快解决了两盘牛排，捂了捂微饱的肚子，“对了，你刚刚说这叫什么？”

    “牛排。”冷沐真答道，目光却直直盯着两个空盘子，一脸楚楚，“一大早起来做的，我自己还没尝过一口呢！”

    宁蝾一笑，“反正都是为我做的，我尝了就行，你何必尝？快吃饭吧！”

    “那好吧！”冷沐真点点头，端起了饭碗。

    很快膳罢，侍人们进来收盘时，芷蕾也将牛排盘都进了食盒中。

    下午还要忙活宁蝾的晚膳，冷沐真吃完便离开了宁府。

    回到湘竹苑，拿出两个空空的牛排盘，这才瞧见盘子上残留的酱料。

    冷沐真一时好奇，伸出舌头舔了舔，立时舌头一麻。

    一股怪异的味道，瞬间充斥口鼻，酸甜苦辣咸，五味杂陈！

    “啊！”冷沐真忍不住大吼出声，惨叫连连。

    芷蕾闻声，连忙赶来，“小姐怎么了？”

    “这酱料怎么回事？怎么这么难吃啊？”冷沐真一脸狰狞，拼命漱口。

    芷蕾不解地一愣，“酱料怎么了？”