
    由鸳鸯搀扶着，老太君一如常日的拐杖不离手，年岁还不算高，便故作走不动的样子。

    跨过门槛，到了丫头的房里，首先坐在太妃椅上，才埋怨似地睨了冷沐真一眼，“大热天的，祖母大老远跑来，你不迎接就算了，进门也不知行礼！”

    冷沐真坐没坐姿地生在椅子上，也轻睨老太君一眼，“祖母也知道这是大热天，还叫我出去迎接，把我热病怎么办？瞧您娇惯的样子，江北家宅到行宫才多少距离，这就算大老远了？我都让出太妃椅给你坐、自己委屈坐木椅了，你还想怎么样？”

    一来便跟老人家顶嘴，老太君嗔她一眼，才转向慕容绍一睨，目光一瞬变得轻慢，“沐丫头不知礼数，北诏大使亦不知礼数么？”

    都是一家人，基因自然是一样的。冷沐真想这么说，奈何鸳鸯在场，便先吩咐道，“鸳鸯姐一路辛苦了，这里没你的事了，去芷蕾房里休息片刻吧！”

    鸳鸯应了一声，询问地看向老太君。

    老太君依旧嗔丫头一眼，“就鸳鸯辛苦，我就不辛苦？”

    就知道抱怨，一点眼力见都没有.......冷沐真无奈，“好好好，祖母也辛苦，咱们祖孙俩好好说说话，你有什么怨气也向我发一发！”

    听出了丫头的意思，老太君才给鸳鸯一个允许的眼神，鸳鸯一福身便退了下去。

    凝着鸳鸯离开、掩上房门，老太君才收回视线，打量了慕容绍一眼，“本夫人与孙女闲谈，慕容大使不适合旁听吧？”

    祖孙同心，冷沐真也是目送着鸳鸯出门，确定了无人偷听，才起身拉着慕容绍起来，“祖母，他不单是什么慕容大使，更是你的大孙子呀！”

    说着，示意他将魔灵之镜取下，拉着他一起跪下，一齐向老太君一拜，“孙儿给祖母请安！”

    看到与千夜冥一模一样的面目，老太君一阵惊吓，腾地从太妃椅上站了起来，惊愕着一句话也说不出口。

    两人行礼罢，又拉着一齐起身，具是微笑以对。

    见老太君惊吓的样子，冷沐真掩嘴一笑，“祖母不是号称见过大世面的人？怎么这么一点惊喜，就吓得说不出话了？”

    老太君愣愣看了慕容绍半晌，除了那一身深红色的丝袍，与千夜冥最爱的深蓝色、藏青色不符，其他找不出任何与千夜冥不同的地方。

    脸上也没有任何易容的痕迹，即便如此，老太君还是难以置信，故作恼怒地红了脸，“沐丫头，你别拿你哥哥来搪塞我，要回来就以千夜太子的身份回来，反正我已经铺好了路！”

    瞧着她紧锁的眉头，像是被耍了之后的气恼，冷沐真无辜了神色，“他不是千夜太子，他是千夜太子的孪生兄弟！”

    孪生兄弟？！

    老太君又是一惊，低眸深思了一会儿，依旧难以置信地摇摇头。

    她清楚地记得，孙儿出生那晚，她派人盯着荣亲王和王妃的住处。

    一旦听见哭声，哪怕是十分细小的哭声，就冲进去抱走孙儿。

    刚刚丫头说他是她的大孙子，那应该比千夜冥早出生。

    既然早出生，被抱走的应该是他，眼线怎么可能听不见哭声呢？

    是这个小婴孩没有哭声？哪有小婴孩没有哭声的？没有哭声，不就代表是个死婴么？

    若真是死婴，怎么可能活过二十年？

    遥想二十年前，王妃有孕，老太君也十分关注她的孕况。

    府上的郎中诊治，只说腹中是个小世子，没说怀了两个小世子。

    依当时的腹状，也不像是双生子的样子，当年真的生了两个婴孩？

    越想越是糊涂，老太君捂了捂容量不够的脑袋，一脸疑惑地看向孙女，“这到底是怎么回事啊？”

    冷沐真一笑，轻轻将老太君按回了太妃椅上，细细与她复述了慕容绍的原话，继而端上一盆清水。

    听罢了解释，老太君还是难以置信，伸手接过丫头的匕首，割出了指头一滴血。

    慕容绍也接过匕首，跟着将一滴血滴在清水之中。

    意料之中，两人的血液相融。

    老太君紧紧盯着那盆清水，不知看了多久，还是将信将疑地睨向冷沐真，“你将你二哥唤来！”

    明明说是一名世子，怎么二十年后成了两名，老太君实在难以相信。

    早猜到她会怀疑，听说老太君入宫时，她便差莫殇去请了千夜冥过来。

    只是千夜冥的重伤还未痊愈，住处又离得远，未免动辄伤口，所以行路慢一些。

    恰好说完话，便听外头一声滑竿儿的声音，说曹操曹操就到，应该就是千夜冥了。

    莫殇先是敲门，得了冷沐真的允许，才扶着千夜冥进来。

    见他几乎瘫痪的上身，撑着惨白的脸色而来，老太君又是一吓，连忙上前去扶，“怎么回事啊？是不是受伤了？好好地待在行宫，怎么会受伤呢？是路上出了问题么？”

    千夜冥并没有说话，依旧由冷沐真说明。

    老太君听罢便是大怒，“就为了过继的事情，皇帝未免太过分了！”

    话题很自然地转了回来，冷沐真一边扶着千夜冥躺好，一边给了老太君一个无奈的眼神，“为着过继的事，二哥已经弄得满身是伤，虽然恢复得不错，但绝挨不住第二次了！”

    老太君一脸严肃地点头，“我知道，有我在，谁也不能动我的孙儿！”

    虽是骨肉亲情摆着，不见时还是思念，但一见面，千夜冥便由不住冷了面色。

    这就是那个将他推上风口浪尖，让他过了二十年屈辱日子的人，二十年前的恨，他心里到底还是有芥蒂。

    大哥说得对，他还是适合待在凌晟。

    等到这种恨随时间流逝，再归家不迟！

    说到孙儿，老太君又看了慕容绍一眼，细细对比他与千夜冥的面目。

    又让慕容绍与冷沐真滴血认亲，确认是亲属无误，老太君才接受了眼前的一切，心下更是愧疚，“原来当年，你们母妃生下二子，祖母竟二十年后才知，是祖母对不起你们！”

    慕容绍取过薄被，小心替千夜冥盖上，才向老太君微微一笑，“二十年前的事，我都已经不介怀了，还请祖母不要阻止皇上，让我做为冷世子的身份认祖归宗！”

    老太君想了一会儿，不放心地睨了千夜冥一眼，点了点头，脸色却是沉重，“世子的位置，原就是嫡系嫡长子的，你既比你二弟早出生一刻钟，那你本就该是冷世子！”

    说着，才一转关心，“对了，这二十年，你是怎么过的？你母妃去世后，你是与你父王生活在一起么？”

    荣王妃在生下冷沐真后，便假死过去，并对外宣称是难产而死。

    这么多年，老太君都不曾疑心，毕竟是她亲眼看着儿媳妇咽气的。

    既然当年慕容绍被荣亲王偷偷带走，那么这二十年，应该是与荣亲王生活吧？

    猜到她会这么问，荣亲王一早便交代过了，慕容绍就按着吩咐，故作苦色地低首，“父王.......十月前，父王就已经过世，临终前吩咐，过了守孝十月，就让我来投奔祖母！”

    “什么？！”三人具是一惊。

    千夜冥和冷沐真都清楚地知道，荣亲王并没有死，只是奇怪慕容绍为什么这么说。

    这问题也不必深想，只看平时慕容绍对这秘密的保护，便知为何不告知真相了。

    无非是想断了老太君的念想，免得她日日问及！

    好在老太君早就做了这个准备，猜到儿子在外生活不容易，才顶住了这个刺激，深喘着气端坐好，“你父王因何去世？”

    慕容绍低垂着眸子，一脸苦楚极其逼真，“郎中说父王有心病，应该是娘胎里就有的，风霜雨雪扛不住便病逝了！”

    这个理由也找得很好，冷沐真暗暗一笑，老太君有遗传性的心脏病，荣亲王有也正常。

    古代这种病，药物也无济于事，幸运的就像老太君，可以活五十几年；不幸的就如慕容绍所说，风霜雨雪扛不住便病逝了。

    老太君闻言伤怀，眼泪一滴滴往下流，悔恨当初没有照顾好儿子。

    这边千夜冥还虚弱，那边祖母又哭了，冷沐真彻底无奈，只好上前安慰。

    安慰就安慰吧，也不能拆穿慕容绍，只能跟着伤感。

    哭了整整半个时辰，老太君才消停下来，红着眼睛擦着眼泪，“你父王的墓在哪儿？我要去看看他！”

    慕容绍演技到位，亦是红着眼睛，哽咽沉默了许久，才说出了话，“父王没有墓地，只吩咐将他的尸身抛入北诏护城河中，等我投奔了祖母，再给他立一块牌位。”

    老太君马上点头，“他原姓冷，确实应该回归冷族宗祠！”

    听至此处，冷沐真便是一阵冷汗，人还没死呢，无端立什么牌位，不是诅咒荣亲王么？

    见老太君答应，冷沐真连忙摆手，“不能立牌位啊！对外，那位庶叔才是真正的父王，无端说他死了，岂非惹皇上怀疑当年的事？”

    亲子情深，老太君哪里管那么多，“那人一文不值，当年怎么安排他死的，如今也怎么安排他死，反正他也讨厌易容那块皮！”

    冷沐真无奈，“祖母说得容易，哪个贵族死了不验身的？到时易容的皮被验尸官一揭，当年质子的事暴露了怎么办？冷族没了亲王，还迁出一则罪状，岂非给了仇家打击的一个大好时机？”

    经她一说，老太君才正色点头，“沐丫头说的是，你们父王的牌位不能立，最起码如今不能立！”

    慕容绍也没真想给荣亲王立牌位，听了这话，更是很爽快地点头，“父王说了，立牌位需以大局为重，祖母自己思量好了时机，再立不迟！”

    真要给荣亲王立了，荣亲王非得从北界跑过来，揍他一顿不可！

    幸好此事没有说定，慕容绍擦了一把冷汗，随即松了一口气，“二弟如今在凌晟，还算如鱼得水。描金茶杯是冷族的传家之宝，祖母莫要冲动转赠给凌晟！”

    说到千夜冥，老太君又是心疼，“可他一身伤，我怎么放心让他回去啊？”

    像是抓到了什么好处，千夜冥暗暗一笑，马上提议道，“要不我先留下，让沐真治好我的伤再回去？”