
    刘霆挟持过冷沐真，淑妃竟还敢来？

    “来捣乱的，咱们不必理会。”宁蝾一看即明。

    两人遂躲在暗处，观察着外头的动静。

    淑妃与主子的恩怨，莫殇和芷蕾都知晓，也吩咐过学徒，不必接待淑妃。

    因此淑妃进门，几乎无人理会，只有等候的宾客向她行礼。

    淑妃也不介意，只左右一看，没有冷沐真，便从侧门就离开了。

    她前脚一走，冷沐真后脚便出来了。

    瞧着淑妃离开的方向，冷沐真有些摸不着头脑。

    来佳人倾城，应该是美容来的，来了又走算怎么回事？

    正疑惑，便听宁蝾解释，“嫔妃不得出宫，不过皇帝有旨，若是来佳人倾城，就准许出宫。淑妃应该是借着佳人倾城的由头，出宫另有他图。”

    皇帝还下过这样的旨意？看来他对佳人倾城的美容效果，还是挺满意的嘛！

    想想这个，冷沐真得意一笑，但想着淑妃另有他图，又立马正色，“淑妃要做什么？”

    宁蝾一笑，“淑妃要做什么，无关咱们的事，咱们该做面膜了。”

    这时，刘瑁正好宿醉回来，一经过佳人倾城，便不犹豫地进来了。

    刚一看见冷沐真，便拉着她要出去，被宁蝾一掌击倒。

    也不看看丫头是谁的女人，当众拉拉扯扯，成何体统？

    宁蝾往内堂一指，示意丫头进去，继而转向刘瑁，已经一脸清冷，“本店不招待男客人，还请九皇子出去。”

    刘瑁轻叹一声，果然自己是个没用的人，到哪里都是遭人嫌弃！

    从地上爬了起来，刘瑁便夺门而出。

    冷沐真见状，从侧门追了出来，她答应过他，要替他找姚瑶的。

    信守承诺四个字，冷沐真还是明白的。

    只是不知姚瑶去了几日，到了禩吴、见了禩吴太子没有。

    原以为刘瑁回皇宫了，冷沐真一路沿着找去，却没有刘瑁的身影。

    找到一半，果然看见了淑妃！

    这时，皇帝的眼线已经跟丢，淑妃也换了衣裳，进了一家不知名的房屋。

    “啧啧啧！”

    冷沐真刚想跟进去，旁边一位妇人突然啧啧出声，“一连来了两个女人，真是造孽啊！”

    与这位妇人结伴的妇人也说道，“刚进去那位，咱们都认识，这位姑娘倒是眼生。年纪轻轻便做这种败坏妇德的事，真是想不通！”

    败坏妇德？

    冷沐真立马止步，走向两名老妇问道，“你们的意思是，方才那位女子做了败坏妇德的事？”

    “可不是？”妇人立马接话，嫌弃地瞧了那座房屋一眼，“趁着人家妻子出门，便偷来相会，可不是败坏妇德么？”

    冷沐真一惊，“还有这等事？淑.......刚刚那名女子，真的是来相会的？”

    妇人不屑一笑，“孤男寡女，还能做什么事！”

    另一名妇人推了推她，使了几个眼色，一脸埋怨，“跟外人说这些事做什么？当心遭来灾祸，只当没看见吧！”

    妇人点了点头，果然不再说话。

    掌握了第一手消息，冷沐真更是好奇，悄悄进了房屋探查。

    果然看见一对狗男女，迫不及待地坐着没羞没臊的事情！

    只是一眼，冷沐真便离开了。

    没想到当朝最得宠的淑妃，也有寂寞的时候。

    可想而知皇帝身体的不堪，他果然老了！

    此时若是带着皇帝来，撞见这么一个大绿帽子，会不会一下气死过去？

    冷沐真幸灾乐祸地一笑。

    只是现在还不能气死皇帝，因为皇帝中意刘霆，必定立了遗旨。

    一旦皇帝驾崩，刘霆便是洛商新帝。

    他若登基，她还有好日子过？

    这么一想，还是不带皇帝来了，淑妃不怕砍头、喜欢刺激，便随她吧！

    走到半路，余光又瞥见从房屋出来的淑妃，冷沐真微微一惊，这么快？！

    无意间向淑妃一瞥，淑妃手里已经多了一样东西.......

    那样东西被白布盖着，不过大致的轮廓还是很明显。

    淑妃紧紧攥在手里，左右看着十分心虚。

    冷沐真微微眯眼，细看了看那样东西的轮廓，怎么这般眼熟？

    一路回到佳人倾城，冷沐真还在想那样东西，一个不留神，踢到门槛摔了一跤。

    描金茶杯跟着滑了出来，冷沐真才恍然惊觉，淑妃拿着的就是描金茶杯！

    她不可能认错，描金茶杯的轮廓特殊，与其他茶杯截然不同。

    只是淑妃哪来的描金茶杯？另一只描金茶杯，不是在凌晟皇帝那里么？

    难道凌晟皇帝与淑妃，有了某种交易？

    这么一想，冷沐真又是惊觉，方才与淑妃乱来的男子，不会就是凌晟皇帝吧？！

    描金茶杯里，隐藏着绝世武功，相传若能解开，倾覆天下都不成问题。

    淑妃有意于描金茶杯，难道她想.......

    想至此处，连忙将宁蝾拉到角落，轻声此事告诉他。

    只见宁蝾一脸无奈，伸手一勾她的鼻子，“说了让你少管，还这么没羞没臊.......”

    他的语气宠溺，嘴角一笑，并没有埋怨的意思。

    冷沐真难为情地一笑，立马撇清地强调道，“谁知淑妃这么寂寞，特地出宫一趟，就为了那种事？我是无意撞见的，看了一眼就没看了！”

    “好好好。”宁蝾无奈笑着，“描金茶杯的武功，任何有野心的人都会向往。淑妃对权势之争始终不断，自然不会放过这个好机会！”

    冷沐真却是不明白，“刘霆已经是皇帝内定的人，说不定连遗旨都写好了，淑妃何必急于一时呢？还有凌晟皇帝，他不是钟爱凌晟皇后么？怎么又跟淑妃.......”

    “你看到那人，不一定是凌晟皇帝，淑妃的事，并没有那么简单。皇帝虽然中意刘霆，但也少不了疑心，或许这是皇帝试探淑妃的计策。皇宫诸事，咱们还是不管了！”宁蝾耐心说道。

    虽然中意，却还是疑心.......冷沐真嘀咕了一句，摇了摇头，皇宫里的人真是麻烦！

    忙碌了一天，回到湘竹苑时，冷沐真才发现孤剑准备的绳子，就放在衣架上。

    晨时太急了，所以没注意到。

    刚拿下绳子，端着夜宵的芷蕾便进来了，“小姐拿着绳子做什么？”

    冷沐真一边收拾绳子，一边向她解释，“你不是说我睡相不好，会被宁蝾嫌弃么？今晚我就绑着睡，你别急着走，先把我绑好了再去睡！”

    “原来小姐准备绳子，是为了这个啊.......”芷蕾一怔。

    她只是随口说说，谁知小姐竟会当真，是太在乎宁世子的感受了么？

    看到夜宵，冷沐真随即将绳子一扔，芷蕾又是嘴贱地一句，“日日夜宵不停，小姐想不长胖都难！”

    胖.......冷沐真原不介意这个词，但有了宁蝾之后，突然介意了！

    刚拿起筷子，冷沐真便是一扔，“不吃了，端走端走都端走！”

    芷蕾又是一怔，“我就是开个玩笑，小姐别不吃呀，魔尊要是知晓我饿着小姐了，非得杀了我不可！”

    说罢，芷蕾自己掌了自己一个嘴巴，嘴快的毛病怎么管不住呢？

    冷沐真却固执了，下了决定似地把饭一推，“从现在开始，我一天只吃两顿，早膳和午膳，晚膳和夜宵都取消了！”

    若真长胖了，宁蝾嫌弃了.......有道是长胖容易减肥难，她可不能走上长胖的不归路啊！

    芷蕾彻底怔了，一顿都少不得的小姐，居然节食了？！

    “小姐决定了？”芷蕾一脸不信地问道。

    冷沐真肯定地点点头，直接跳上了床.......意识到自己的动作过于粗野，又从床上下来，小步重新上了床一躺，“快给我绑上吧！”

    不吃夜宵、还要叫她绑她？！

    这要是被魔尊知道了，她就不是没命这么简单轻松了！

    想想魔尊的手段，芷蕾便是一脸恐慌，“小姐若是不吃，我可就当着你的面吃了！”

    “你当着我的面吃，我也不吃！”冷沐真固执说道。

    切，她就不信小姐能忍住！

    芷蕾坐到饭桌旁，拿起筷子吃了起来，吃时还不忘吧唧嘴巴，“真是美味啊，尤其是这个小蛋糕，真是极品中的极品！”

    冷沐真一个翻身，故作睡去。

    想着宁蝾，她连食欲都没有了，任凭芷蕾怎么诱惑，都是纹丝不动。

    直到听到均匀的呼吸声，芷蕾才停了筷子，探头过去一看，真的睡着了？

    “离开前，快些把我绑上。”冷沐真突然说话，吓得芷蕾一退，“小姐搞什么？大晚上还吓人！”

    冷沐真一个翻身，用最优美的睡姿躺好，“快绑吧！”

    “真的绑啊？”芷蕾无奈。

    冷沐真点了点头，芷蕾也只好动手，将冷沐真五花大绑了几圈，最后给她盖好被子。

    就这么一夜过去，阴天也跟着转晴，冷沐真的房间突然传出一声声哀嚎。

    芷蕾连忙开门进去，替她松了绑。

    冷沐真依旧哀嚎，僵着身子动弹不得。

    原是一脸担忧，看了小姐这个姿势，芷蕾便明白一笑，“非要绑着睡觉，如今知晓僵麻的感觉了吧？”

    “难受死了.......”冷沐真狰狞着面目，一动不动地躺着，嘴里还是固执，“僵麻归僵麻，睡姿总算好了，今晚还绑着睡吧！”

    还绑？芷蕾无奈，看来小姐是下了狠心了！

    躺了一会儿，僵麻的感觉才渐渐褪去。

    梳洗罢，侍婢们上了早膳，冷沐真也不敢吃太多，随意吃了一点，便开始更衣。

    今日是个晴日，入夏的天气，辰时便觉炎热了。

    冷沐真一身轻薄衣裳出门，迎面便是烈日！

    “芷蕾，拿把伞来！”冷沐真吩咐道。

    很快拿了伞过来，冷沐真却不满意，“雨伞哪里遮得了太阳？”

    万一晒黑了，来不及美容美白，被宁蝾嫌弃了怎么办？

    想着，冷沐真一甩雨伞，“今日不去佳人倾城了，你们去吧！”

    芷蕾又是一怔，“为什么不去了？里头的客人，都等着小姐亲自美容呢！”

    太阳这么烈，出去、乘上马车，也要晒黑一圈，她可不能冲动用事。

    还是制作一把遮阳伞，再出门比较合适！

    折腾了一早上，用了午膳之后还在折腾。

    晚间，宁蝾提着晚膳过来，想与丫头同桌而食，丫头却将晚膳一推，“我不吃了！”