
    这是怎么了？好好的夏节，一个个不出席家宴，都跑到这儿来管他们的闲事！

    千夜冥一扫诸人，目光一冷，显然是发怒的前兆。

    听到宁蝾的声音，皇帝反而一笑，指着包袱中的衣裳，转向宁蝾，“蝾小儿，你来得正好，朕要你做个见证。”

    “见证这包衣裳？”宁蝾转眸一睨，语气轻蔑。

    皇帝一笑，“这是沐丫头送给千夜太子的礼物。”

    妹妹送哥哥礼物，这是再正常不过的事。

    宁蝾自然地点头，一丝醋意也无，“送礼物何如？”

    “沐丫头想挽回千夜太子，所以连夜送礼物过来。千夜太子收了礼物，也表明了心意，对沐丫头情深未了。”当事人还没怎么说，皇帝已经得出了结论。

    他们的情深，乃是亲情，骨肉至亲，怎么可能断得了？皇帝这话实在可笑。

    宁蝾睨了两人一眼，继而点头，“所以皇上请我做个见证，让我亲手将沐儿嫁去凌晟？”

    皇帝依旧亲和的面容，多了一分和蔼的笑意，“毕竟是一对有情人，蝾小儿不会耽误沐丫头的幸福吧？”

    “自然不会耽误.......”宁蝾意味深长地一句，瞧着那包衣裳，笑容一凝，“果然都是上等的衣料，大小姐费心了！”

    方才还唤“沐儿”的，如今怎么成了“大小姐”？

    冷沐真听得一惊，忙摆了摆手解释，“这不是我送的，这是祖母准备了，非叫我送来的！”

    “你不必狡辩。”宁蝾立时换了一个面目，自嘲一笑，指了指一桌剩菜，“就算送衣裳非你所愿，桌上的饭菜，你总吃过吧？两人共用碗筷，大晚上的孤男寡女，大小姐真是有闲情逸致啊！”

    经他一说，冷沐真才注意到自己用了千夜冥的碗筷，看了一眼一时语塞，“我......这......”

    宁蝾冷冷一哼，一派严肃，与平常的温柔大相径庭，“你与千夜太子既然深情，何必又来纠缠本世子？老太君几句话，你便大晚上地送衣裳来，若非本世子发现得早，你是不是还要留下过夜？”

    “我.......”冷沐真欲言又止。

    没等妹妹说完话，千夜冥便是上前，将妹妹护在身后，怒目而视宁蝾，“宁蝾，你不必仗着沐真对你有情，便在这欺人太甚！沐真辛苦送衣裳来，一路饿了便吃了一些饭菜，何如？你是她什么人，连饭菜都不许吃么？”

    面对千夜冥的怒火，宁蝾毫不示弱，“本世子盘问大小姐，干你千夜太子何事？难道你真的对大小姐情深未了？你若承认未婚夫一事，倒是可以多管闲事一回，若不承认，就闭紧你的嘴！”

    他一向温柔，为何今晚这般暴躁？

    冷沐真微微颦眉，难道被人下咒了？还是皇帝叫人假扮的他？

    说完千夜冥，宁蝾再次转向丫头，“真是想不到，大小姐竟是这样的人。我不过回府一趟，你便移情别恋给千夜太子，还以衣裳做为信物，挽留千夜太子的心！”

    “你明知道不是.......”冷沐真马上辩解一句，却不能声张兄妹之事。

    宁蝾依旧暴躁，“我明知道什么？我明知道你们深情、你们私定了终生，却还傻傻地等你回头！冷沐真，你绝情可以，我就不能绝情一回么？你既爱慕千夜太子，非他不嫁，我们就此断交！”

    当着这么多人的面，他居然说出这种话？！

    一听“断交”二字，一旁高兴的人可不少，各自有各自高兴的表情。

    皇帝只是暗暗一喜，并不表露在外，看了错愕的冷沐真一眼，假咳了几声，“蝾小儿，你说这样的话，可要想清楚啊，不然伤了你与沐丫头亲如好友的感情，就不值了！”

    宁蝾的眸子分外冷漠，一眼不睨丫头，而是转向别处，“我已经想清楚了，自此与她断交任何关系！”

    断交二字，重复了一遍，冷沐真忽而有些心痛。

    为什么他吃醋的这么突然？

    他明知道她与千夜冥是兄妹关系，送几件衣裳、吃个饭怎么了呢？

    况且这个衣裳，还是祖母非要她送的。

    至于那顿饭，她也实在是饿得不行了，等不下去，才与哥哥共用了碗筷。

    兄妹之间，这点事情，有什么可忌讳的呢？

    第一次瞧见他的眸中，没有半点她的身影，冷沐真静静凝视了他一会儿，忽而眼睛一酸，“你真的想清楚了，就因为一顿饭、一包衣裳，就与我断了关系？”

    宁蝾嘴角一挑，却看不见一分笑意，眸下的寒色一如之前，“我们什么关系都没有了。”

    简简单单的一句话，犹如又重复了一遍“断交”二字。

    冷沐真难以置信地一笑，双眉却是一颦，心痛尽在颦眉之间，“我真是傻了，居然想将终生托付给你！”

    “你即便傻了，都不信我会因为一顿饭、一包衣裳，便与你断交，偏偏有人用了这种手段.......”

    宁蝾语气一转，继而睨向皇帝，“皇上想要看到的场景，我已经完美演绎了，还有什么吩咐么？我与沐儿没规矩惯了，今日既是皇上的寿辰，就姑且配合皇上一回，皇上这下高兴了？”

    语气转换之快，在场诸人，包括皇帝都没来得及反应。

    愣愣看了宁蝾半晌，冷沐真也没反应过来。

    宁蝾终于睨向丫头，见她呆愣的样子，挑眉一笑，“杵在那里做什么？过来吧！”

    “啊？”冷沐真又是错愕。

    宁蝾又是挑眉，“大小姐的架子，非要我亲自牵你来？”

    说着，几步走到丫头面前，一笑牵起她的手，“家宴结束了，带你去一个地方！”

    直到他牵起妹妹的手，千夜冥才反应过来，下意识想护住妹妹，“宁蝾，你搞什么鬼？快放开沐真！”

    宁蝾稍稍一用力，将丫头拉到身后，故意与千夜冥保持一段距离，“既然有了新衣裳，千夜太子就快试穿试穿吧，别辜负了老太君一番心意！”

    说着，一扫在场诸人，“千夜太子更衣，你们还待在这里做什么？集体围观？”

    目光扫到南宫族的几名女子，她们纷纷低头，听到集体围观四字，更是羞红了脸。

    不过皇帝没准许出去，她们也不敢轻举妄动，只能避讳着眼神，站在原地。

    皇帝反应过来，眸中的错愕却不减一分，“蝾小儿，你竟敢耍弄于朕？”

    宁蝾一笑，“配合皇上，却被说成耍玩；不配合皇上，又说我没规没距、没大没小。看来世上最难伺候的，不是女子、不是小人，而是皇上！”

    “大胆！”皇帝怒道。

    竟敢将他与女子、小人做比，还说他不如女子、小人！

    宁蝾的毒舌，在场诸人都见识过。

    他斗胆数落皇帝，诸人也不觉为奇，只是面面相觑，无一人敢言语。

    方才的寒色一褪，宁蝾又恢复了平时的轻狂不羁，“大胆？诸位看看，配合不是、不配合也不是，皇上岂非最难伺候？

    皇上想听什么好话，只管说出来，反正不剩几个寿辰了，也叫我们这些小辈，讨讨皇上的欢喜。不然到了阴曹地府，可就是阎王最大，再无任何人奉承皇上了！”

    “大胆！”皇上吹胡子瞪眼，被气得只会说“大胆”二字了。

    瞧着圣上怒颜，诸人都是惶恐，宁蝾却悠悠一笑，“皇上想听大胆二字是么？”

    问罢，转向千夜冥，“皇上想听大胆二字，千夜太子说一遍，就算给皇上祝寿了吧！”说着，又转向皇帝一笑，“由凌晟太子讨好皇上，皇上这回有面子了吧？”

    这个宁蝾，简直胆大包天！

    没等皇帝发怒，千夜冥先寒了面色，“滚！都给本太子滚出去！”

    说着，也是转换脸色极快，温柔一笑转向妹妹，“沐真，这个‘滚’字，不包括你啊.......你若要走了，我亲自送你；若要留下，我再给你添几个菜，再包个厢房也未尝不可！”

    一听如此，冷沐真还没发话，皇帝便先一步接茬，“看来千夜太子对沐丫头还是.......”

    话还没说完，千夜冥又寒了面色，“没听见本太子的话么？滚！”

    说话间，右袖一挥，顿时腾起一阵狂风，直击皇帝、南宫族等人。

    “啊！”女子皆是惊叫，吓得花容失色，连忙逃窜。

    见皇帝下不来台，侯爷连忙劝说一句，“夜深了，千夜太子该休息了，他与大小姐的事，容后再议吧！”

    “甚好。”皇帝接下侯爷的话，转身离开了厢房。

    南宫族人，也跟着皇帝离开。

    皇帝并非惧怕千夜冥的功力，而是彩礼一事还未说定，总不能得罪了他。

    既然知晓了他对冷沐真的深情，想必成亲指日可待。若是这时得罪了千夜冥，不仅婚期延迟，彩礼还克扣许多，皇帝的亏损也不小啊！

    如此想罢，皇帝只能离开。

    成亲的事不急，只要千夜冥的心，在冷沐真身上，皇帝就有办法撮合他们！

    众人离开，千夜冥又睨向宁蝾，“他们都滚了，你还待在这里做什么？”

    宁蝾毒舌、狡猾、诡计多端，是他最不中意的妹夫。倘若由着妹妹嫁给他，日后一定吃亏！

    这样想着，千夜冥更没了好脸色。

    宁蝾依旧是笑，“我走了，沐儿也就走了，你舍得她？”

    “你.......”千夜冥语塞。

    明知妹妹是他的弱点，还拿妹妹威胁他，可恶的宁蝾，岂能让妹妹嫁给这种人？！

    “你若舍得，就连着她一并说滚。只要你开口，我与她马上抱成团，真就滚出去！”宁蝾又补充道。

    千夜冥立时怒了，“你敢！”

    虽是夏日，但夜里冰凉，岂能躺在地上滚？

    妹妹若是着凉了、伤了身子，可有他心疼的！

    况且要跟这个无赖抱在一起，他才不许！

    宁蝾一笑，“滚不滚，就是千夜太子一句话。若要我走，向请沐儿一样，将本世子请出去！”

    “简直欺人太甚！”千夜冥更是恼了。

    虽是恼怒，却也明白宁蝾的为人，只好耐着性子，做出请的手势，“本太子要休息了，还请宁世子离开！”

    “嗯，沐儿走了！”宁蝾满意点头，牵着丫头，齐步离开了一号房........