
    这么一掌，好似恢复了精神，一瞬暴露了千夜冥坚强的体格。

    受着这么重的伤，居然能将宁蝾推出门外？！

    不过这也有宁蝾体力耗尽、集中医治的原因在，不然不至于不敌。

    余光瞥见妹妹愣神的样子，千夜冥连忙倒下，又故作虚弱的样子，“这是回光返照吗？沐真，看来我命不久矣！”

    “什么命不久矣？！”冷沐真放下金针和小镖，面色一寒，起身走向门外，将宁蝾带了回来，“你没事吧？”

    宁蝾浅浅一笑，“放心吧，无碍！”

    有事、无事，全在冷沐真点青把脉的掌握中，问一句只是关心。

    千夜冥虽然受了伤，但内力丝毫无损，宁蝾又是无防备状态，多多少少还是受了一点内伤。

    不过确实无碍，宁蝾自己运功便可以恢复了。

    只是对于宁蝾的无碍，于冷沐真而言却心疼，转向伤痕累累的千夜冥，面色更寒，“别拿我当傻子好吗？我探过你的脉象，根本没有性命之忧！”

    先前不计较他的夸张演技，是念及他是她的哥哥，如今居然伤害宁蝾，冷沐真也有些忍无可忍了。

    宁蝾也是善良，笑着说无碍，若换作千夜冥，必定夸大其词！

    见妹妹变脸，千夜冥马上收起演技，一脸无辜地坐了起来，“我没有拿你当傻子，我只是怕.......怕我回国之后，你与我便不亲近了！”

    见他可怜楚楚的样子，冷沐真便心软了，亲手扶他躺好，“你就不要杞人忧天了，躺好，我给你治伤！”

    又看到妹妹温暖的面容，千夜冥才放心地点了点头，“我也无碍，你不要太累着自己！”

    现在才知道说实话，虽然有些晚了，但兄妹的关系，冷沐真也提不起讨厌。只是浅浅向他一笑，表示自己不计较。

    几乎同时，李佺请了太医院所有的太医，说是皇上受了重伤，故意弄得人尽皆知，好掩盖千夜冥重伤的事。

    之后便是查验小镖，查出是金族的暗器。

    但在外界言传，金族已经被灭了九族，不可能还存活在世。

    所以最后给出的结论，要么是金族的余党怀恨在心；要么是别人诬陷金族，试图杀害皇帝，以夺去洛商天下！

    要说谁最觊觎洛商天下，无非就是皇子们，还有流着刘族血液的亲王们！

    宗正少丞奉命彻查此事，以勾结凌晟大皇子的罪名，轻松给刘麒定了砍头的大罪。

    一时间，刘麒入狱，除了刘霆，皇子们具是人心惶惶。

    前些日子，刘麒明明遇到了魔宫圣女，却替她开脱，还替冷沐真做担保。

    他虽身为太子，但于皇帝而言，只是一个虚位。

    一些不属于他的权力，被刘麒侵犯了，他就是自找罪受！

    再者快到六月十五了，刘霆即将及冠，也可以胜任储君之位了！

    所以皇帝如今要做的，就是铲除刘麒这个碍眼的棋子，刘麒的利用价值，从此也到头了！

    刘麒是皇后的养子，如今刘麒出事，皇后的地位自然也岌岌可危。

    合宫上下，就属淑合宫最欢喜，做了多年的淑妃，终于有机会转正了！

    一切都按着他们的计划进行中，只是有一点，没想到千夜冥身中那么多小镖，还是捡回了一条命！

    皇帝也在太医的“治愈”下很快康复，亲自去千夜冥的住处，探望了千夜冥的伤势。

    得知他平安无事，皇帝表面上是欣慰的，心里却暗暗不快，究竟是金族无用、还是千夜冥太强？

    不过刘麒勾结凌晟大皇子的罪名已经成立，不管千夜冥是死是活，都救不了刘麒了。

    午后，冷沐真躺在太妃椅上发呆，慢慢向芷蕾讲了方才发生的事。

    芷蕾想了许久，才恍然大悟，“千夜太子是二皇子，只因是皇后生的嫡子，所以被立为储君。凌晟大皇子一直怀恨在心，所以勾结咱们太子，借金族之手杀害皇上和千夜太子，因此被定罪？”

    她终于想明白了，冷沐真无奈地点点头，“这都是皇上的阴谋，刘麒实际什么也没干，或许凌晟大皇子至今还不知情！”

    芷蕾也点点头，搬了凳子坐在主子身边，“太子心思不多，只一心忠诚皇上，确实不会想出这些损招儿。不过皇上也太心狠了，亲生儿子就这么给杀了？”

    冷沐真冷冷一笑，“舍不得孩子，套不到稳固的江山嘛！”

    自己明明也是惜命的人，却不知换位思考，知晓别人的性命亦是珍贵。

    为了江山的稳固，竟连亲生孩子都能杀害，他难为人父，还配为洛商之父么？

    通过这事，芷蕾便是许多感慨，一向对刘麒无意，这时却突然起了怜悯之心，“小姐与太子是发小，也看着太子去死，不出手救一救么？”

    冷沐真轻叹一声，“我倒是想救，只可惜皇上不允许，爷爷也容不下姓刘的人。咱们救了他，如何安置他呢？”

    安置确实是个问题......芷蕾想了一会儿，后知后觉地一惊，“小姐的意思，救太子的方法，只有劫狱一个？不能向皇上求情，或者证明太子无罪，让皇上把太子释放么？反正是空穴来风的事，让莫殇细细去查，总有证据救出太子的！”

    一条无辜的性命，就这么没了，是个人都有些心慌，芷蕾也不例外。

    冷沐真亦是惴惴不安，“就算救他出来，也是六月十五之后了。以我的观察，皇上还是会在六月十五让刘霆及冠，及冠之后便是立储。立储之后，皇上才会审理刘麒一案，即便大发慈悲地放了刘麒出来，他也不过一个普通的皇子！”

    若说这皇家子弟，还真是可怜，得不到皇上的宠爱，最后连性命都可能保不住！

    芷蕾亦是一叹，“做一个普通的皇子，未必比太子安逸，但也留了一条性命呀，性命远比安逸重要！”

    这个道理谁都懂，只是刘麒的命运，却没有那么简单。

    想想刘麒这二十几年窝囊的人生，冷沐真亦是为之动容，“若是普通皇子升格为太子，倒没什么可说；但若是太子降格为皇子........他日新皇登基，就会顾虑刘麒曾是太子，即便如今捡回一条性命，到时也会被诛杀！”

    听到诛杀二字，芷蕾的眉目，有一刻的惊讶和惧怕，“小姐，他日新皇登基，咱们会不会也.......”

    毕竟刘霆与主子的仇怨摆在那儿，不可能不有所作为。

    洛商军力强盛，魔宫只能保全自己，也不可能造反攻占，刘霆的即位不知是不是命运的安排！

    主仆正忧愁，便听外头一阵笑声，魅然带着几分诱惑的声音，一下吸引了所有人的眼球。

    正是一身深红丝袍的慕容绍，嘴边的笑意，在看到妹妹的愁眉苦脸后立马收住，“怎么回事？每次来瞧你，都是一副不开心的样子！”

    冷沐真也不答，只睨他一眼，“你呢？怎么每次来，都这么兴高采烈的？”

    说起这个，慕容绍又是一笑，“我去皇上那儿请安，原以为他受了重伤，谁知只是挨了一镖。一镖便算了，还请了太医院所有的太医，你说他养尊处优的样子好笑不好笑？”

    原只当一个笑话，说给妹妹听，谁知她更加愁眉不展，“他哪里是养尊处优，分明是处心积虑！”

    这才意识到妹妹不是耍小脾气，慕容绍也认真起来，转而问向芷蕾，“怎么回事啊？”

    芷蕾亦是一叹，“回公子的话，小姐与太子是发小，如今太子入狱，我们都非常怜之。”

    原来是为了刘麒入狱的事，慕容绍无奈笑笑，“我说你这丫头，管的事儿也忒多，再善良你也是个女子，哪能人人关心？哪里关心地过来呢？”

    冷沐真愁着眉头，“谁叫人人都对我好呢？”

    明明是一句炫耀的话，却说得愁眉苦脸，慕容绍更是无奈，坐于太妃椅上凝着她，“依我之见，皇上矛头不在太子本身，而在储君之位。许是因为早有预谋，许是因为朝廷动荡，太子无能，储君之位迟早要变的！”

    连他这个北诏人士，都知道刘麒无能么？

    冷沐真勉强笑笑，“就算矛头不在他，也要受几日牢狱之灾，等到储君变动才能出来了！到时即便出来，也是改头换面，再没了先前的风光！”

    慕容绍一笑，“皇族地位相争，父子、兄弟之间尽是无情，他能留着一条命，就算是皇上的大发慈悲了！咱们的父王就不同了，他只爱母妃一人，我们兄弟姐妹之间亦是互相关照！”

    避免权势之争，荣亲王一早便得出了结论，那就是只能宠爱一位女子。

    不然多母多子，看似福气，却互相争斗不休，甚至要他杀害亲子。

    这种心狠手辣的事，荣亲王是做不出来的，所以即便有人相逼，他也不会动摇专心！

    因此北界江山，至今不曾动摇，一母辅佐天下，妒怨都少了许多。

    不像南界各国，妃嫔、皇子之间争抢后位、储君，看似平静实则动乱。

    一心担心刘麒，说起父王母妃，冷沐真也没多问，只是点头，“咱们相互关爱就好，别改了初心，叫咱们情义全无！”

    看到刘族的争斗，冷沐真也有些寒心，想到自家也是贵族，亦有权财之争，不由暗暗担忧。

    慕容绍虽然笑着，眼神却是笃定，“放心吧，不会的，咱们兄妹之情一生不变！”

    冷沐真终于一笑，伴着几分感动，“有你们真好！”

    听着两位主子把话说完，芷蕾才问了一句，“小姐，还查太子的事么？”

    冷沐真想也没想便点头，“查！让莫殇拿出一些切实的证据，越多越好，最好能叫皇上堵不住悠悠众口，被迫封刘麒为王侯！”

    这也是她唯一能为他做的事了，提前为王侯，起码能挽回一点尊严！

    “是。”芷蕾应了一声，便出去找莫殇去了。

    没过多久，外头便传来消息，说是老太君提前处理完事务，现下已经到行宫了。

    冷沐真与慕容绍相视一笑，立马吩咐道，“将祖母请过来，就说我有要事相告！”