
    众人自席间起身，出来一步，躬下身子跪下，“参见皇上！”

    云千柔与冷沐真一惊，也福了身子下去，跟着众人行礼。

    “平身吧！”皇帝虚扶了一把，谁也没看，只睨了角落里的冷沐真一眼，“沐丫头，你去哪儿了？”

    冷亦寒的话，云千柔还来不及对冷沐真说，皇帝便问了话。

    正想用秘密传音串口供，冷沐真便已经回答，“臣女天性自由，非要跟着队伍走么？就不能自己一道，自己走自己的路？”

    好大的口气！

    皇帝暗暗一笑，面上却不多表露，“朕只是担心你的安危。”

    冷沐真却不客气，“若只是担心安危，那臣女如今无事，皇上就不必过问了，又何必将哥哥关起来？”

    提及冷亦寒的事，皇帝的脸色便沉了下来，“你兄长，是因为涉嫌下毒，所以被朕关了起来。他下毒谋害朕和蝾小儿，朕正想着，此事与你有没有关系！”

    听出了皇帝异于平常的恶意，云千柔偷偷拉了拉冷沐真的衣服，小声提醒道，“皇上今日特别容易动气，你最好让着一些吧？”

    冷沐真却是不依，“就算是涉嫌下毒，也该有证据吧？没有证据，也该有动机吧？”

    好好的宴会，变成了公堂，底下人轻咳了几声，都不敢插嘴多语。

    今日的皇帝暴躁，他们都看出来了，除了冷沐真，想必没人敢这么跟皇帝说话了。

    皇帝沉着脸色，凝了冷沐真许久，冷冷出口，“他与苗川女帝勾结私通，试图用蝶舞毒死朕与蝾小儿。毒死了朕，江山就要易主；毒死了蝾小儿，朕便少了一名重要的武将。冷世子此举，是为了谋夺朕的江山。

    谋夺江山的野心便是动机。还有多年的屈居朕下，冷族虽为财富之家，却比不得宁族的武将之家，多年积怨。于是勾结苗川女帝，除去刘族骨干与宁族骨干，一切都是冷族的阴谋！”

    冷沐真一笑，“皇上果然好口才，扯得整个冷族都成了罪人，不过没有证据，什么都是白说！”

    这时，一名太监上殿，手里拿着冷亦寒的包袱，向皇帝一跪，“启禀皇上，奴才已经查实冷世子携带之物，确实有一包剩余的蝶舞。”

    冷沐真听得一惊，冷亦寒不可能带着蝶舞，一定是皇帝差人放进去的！

    怎么这么不当心？包袱被人动了手脚，却一点察觉也无？

    冷沐真这才不安，与云千柔一个对视，这次恐怕要遭殃了！

    只是奇怪，皇帝不是钟情于老太君、什么事都可以顺从么？

    这次是怎么回事？怎么拿冷沐真和冷亦寒开刀？

    “呈上来。”李佺吩咐一声，接过包袱中的蝶舞，双手奉给皇帝。

    皇帝亲眼验过，立马有大臣出列，正是新任的宗正丞，“禀皇上，臣已经查实，冷族确有恃宠而骄的证据。一来，冷大小姐无视礼法，这是有目共睹之事；二来，冷族吃穿用度，皆比过皇家，这是目无尊上之罪。

    冷族的用度账目，臣已经让人整理出来了，皇上一看便知。还有出发行宫的那一日，冷世子更是无视皇上的吩咐，当街燃放爆竹。甚至算计宁世子，惊了宁世子的马，险些导致宁世子受重伤。”

    这件事本来被宁蝾压下来了，宗正丞又从何而知？

    可见他们早有预谋，从出发那日，便暗暗跟踪冷亦寒，探知他一切行踪。

    好一个皇帝，他是要借着这事，将冷族连根拔起么？

    冷沐真刚要说什么，却被云千柔拉住，“你牵涉其中，不方便说话，还是我来辩吧？”

    安抚好，云千柔才上前，走到宗正丞身旁，向皇帝一福身，“大人这话有纰漏，冷妹妹与宁世子两情相悦，日后宁族便是冷族的亲家，冷世子没有害宁世子的理由。”

    宗正丞也是向着皇帝，一拜才说话，“禀皇上，臣已经查实，冷大小姐只是利用宁世子，并非真正爱慕。两人共处一室多次，冷大小姐至今却还是处子之身，两人更是没有什么逾越本分的动作。”

    话至此处，冷沐真只觉无奈。

    真该留着前几天的红肿，亮给他们瞧瞧，她与宁蝾是何等激情！

    居然说他们爱慕有假？！

    “冷府一位小厮，前几日被冷府赶出来，便找到了臣。他说他偶然听到，老太君与冷大小姐密谋，接近宁世子、铲除宁族。而后又听到老太君与冷世子密谋，要谋杀皇上。”宗正丞一口气将话说完。

    真是荒谬！

    冷沐真正无奈，宗正丞便请上了那位小厮。

    小厮倒是有点眼熟，只是冷沐真叫不上名字。

    他将供词说了一通，任谁听了，都像是死记硬背下来的。

    皇帝有皇帝的计划，自然装作信了，一时间又是雷霆大怒，“来人，将冷沐真抓起来，一并关押大牢。等夏皇帝来了，查实此事属实，立即抄了冷府，所有人格杀勿论！”

    这些明显是捏造出来的证据，皇帝居然就这么荒唐地，把冷沐真抓起来了？！

    云千柔一吓，立马跪了下来，“皇上三思，这小厮尽是胡说，哪有密谋大事，被小厮听见的？”

    皇帝挑眉，“哦？柔儿也觉得，冷族密谋了大事，要夺下朕的江山？”

    云千柔连忙摇头，“臣女不是这个意思。一定是这个小厮被赶出冷府，心生憎恶，便过来陷害旧主！”

    这时，又有一名太监入殿，“禀皇上，京城那边来了消息，说是魔宫圣女自官道出来，进了京城。”

    听了这话，冷沐真又是一惊，怎么连魔宫圣女的事都查出来了？

    皇帝也是一惊，“魔宫圣女入京做什么？”

    冷沐真暗暗疑心，她穿的并非魔宫圣女的衣裳，他们是怎么认出她的？

    难道他们也像刘麒一样，认得她带着面纱的样子？

    还是，根本就是刘麒透露的消息？

    应该不是，刘麒虽然自傲，却不是忘恩负义的人。

    那就是皇帝派了人跟踪？

    她也算机警，怎么一点察觉也无呢？

    太监一顿，像是不敢说，鼓足了勇气，看了冷沐真一眼才说道，“魔宫圣女哪里也没去，只去了冷府，冷府的人还唤她为大小姐！”

    冷沐真一愣，她去了冷府？她什么时候去了冷府？

    她怎么可能用魔宫圣女的面目，大摇大摆地去冷府？那不是找死吗？

    一听这话，云千柔也是一愣，若有所思地看了冷沐真一眼，才问于那名太监，“魔宫圣女神秘，少有人知晓她的面容，是谁看到了她，竟认出了圣女？”

    太监低首回话，“圣女面容虽少有人知，但一身浅黄衣裳、蒙着魔宫的面纱，寻常百姓一眼也能认出。”

    听到这里，冷沐真才明白。

    皇帝没有派人跟踪、刘麒也没有透露消息。

    这一切，不过是皇帝的诬陷罢了。

    皇帝不知冷沐真的身份，但要问罪冷族，便借着冷沐真离开，临时安排了这个罪名。

    也可以说，皇帝一开始便不安好心。

    所以自导自演了魔宫圣女这个戏码，找人假扮圣女，去了一趟冷府，借此陷害冷沐真。

    三日前，即便冷沐真不离开，皇帝也会找人把她引开，好制造不在场的证据。

    暗暗跟魔宫勾结，又经查实，这可是株连九族的大罪呀！

    冷沐真不屑一笑，若是皇帝知晓，她就是真正的魔宫圣女，毕竟更惊讶吧？

    若是那样，他就不必费心诬陷了！

    听了这些，皇帝更是恼怒，一拍龙案逼问道，“冷沐真，你说，避暑路上你究竟去了哪里？！”

    冷沐真抬眸，一脸轻蔑地看着皇帝，“皇上都已经污蔑到这份上了，臣女去了哪里，还重要么？”

    死到临头，还是这般轻慢的样子，皇帝气得咬牙切齿，“来人.......”

    “慢着！”

    话还没说完，便听一声“慢着”，刘麒在门外听了许久，终于入殿，“父皇息怒，避暑一路，大小姐都与儿臣在一起！”

    从小到大，刘麒都没护过冷沐真，骤然澄清一句，便震惊了在场众人。

    云千柔亦是一惊，刘麒怎么敢反着皇帝的意思，帮冷沐真说话？

    “哦？”皇帝反问，他的想法与云千柔一样，这个听话笨拙的儿子，从来没背离过他的意思，如今怎么？

    冷沐真亦是一惊，转睨了刘麒一眼，他还算知恩图报！

    刘麒快走几步，来到殿中，给皇帝行了大礼，才继续道，“宁世子与冷世子起了争执，都想要大小姐坐他们的马车，大小姐不好抉择，便飞鸽传书向儿臣诉苦。儿臣便让她回京，与儿臣同行，她这才回京。”

    说着，一个击掌，由他的宫人呈上书信。

    皇帝一一过目，双眉习惯性地蹙在一起，“沐丫头，你写个字让朕瞧瞧！”

    从小到大，冷沐真都是以文武不通的形象过来的，所以鲜少人知晓她的笔迹。

    皇帝不知，刘麒也是不知。

    但他知晓莫殇的笔迹，所以叫人临摹了莫殇的笔迹，写了一封信，并向皇帝解释，“大小姐兴许懒得动笔，是由贴身侍卫莫公子代笔的。”

    打从瞧见魔宫圣女，刘麒便预感，一定会发生什么事。

    一到行宫，果然撞上这样的事。

    幸而他早有准备，路上便临摹了这封信，必要时可以证明冷沐真的清白。

    由莫殇验了字迹，果然很相像。

    不过冷沐真与刘麒，向来不是交好的关系，皇帝也是知晓的，怎么可能向刘麒诉苦？

    这显然是刘麒的计策，皇帝也看出来了，遂看着信纸，一笑问于冷沐真，“既是沐丫头写的信，必定会背信上的内容吧？你且背来，叫朕对一对！”

    没想到皇帝来这么一出！

    刘麒一惊，一脸惶恐地看了冷沐真一眼。

    冷沐真倒是应对自如，“人的记忆力没有这么好，即便是自己写的东西，写了也会忘了。难道皇上批的每一份奏折，都能背出来么？皇上都做不到的事，就别为难臣女了！”

    皇帝却是冷了面色，“你背不出来，太子与你都是欺君之罪！”

    这可好了，又搭上一个太子！