
    “没有？”冷沐真微微一惊，“怎么会没有呢？难道半路出了什么事，过后就给忘了？不会呀，他一心想要，怎么可能忘记了呢？”

    一心想要什么？千夜冥听得糊涂，没有多问，而是从怀中拿出一张纸，“大哥没见着，只是今日起身的时候，这张纸就放在床头。”

    “什么纸？”冷沐真惑然，接过纸一看，上头只是一些看不懂的文字符号，“这些是什么意思？”

    千夜冥同样疑惑，无知地摇了摇头，“我也看不懂。晨起时，它就放在床头，我原不知是谁放着的，听你这么一说，大概就是大哥了！”

    先去冷府索要描金茶杯，而后又给千夜冥这么一张纸，给就给吧，还一个字都看不懂。

    他究竟什么意思？

    瞧着妹妹眉头紧锁的样子，怎么想也想不明白，千夜冥随即伸手，替她抹平眉头的皱纹，“趁着大哥还没走远，咱们追出去还来得及！”

    “嗯，追吧！”冷沐真点了点头，这才说起司徒甯，“祖母看烦了司徒甯，让你将她送回凌晟去。”

    一听司徒甯，千夜冥也是嫌弃，“我看着她也烦，再过几日，司徒族的人会来接她，不必推给我！”

    司徒甯铁了心要跟冷亦寒在一起，不可能通知司徒族的人。

    冷亦寒受老太君控制，不可能联系到司徒族的人。

    也不像是老太君通知的，若通知了，就不会麻烦千夜冥了。

    如此一来，冷沐真才恍然一笑，“是你通知司徒族的？”

    千夜冥点头，“总不能叫她长住在冷府，又不是什么善人，我不放心她在你身边。寿宴前我便与司徒族的人通了信，告知他们找到司徒甯了，安然无恙，叫他们去洛商冷府接她。”

    踏青前，司徒甯便偷偷溜出司徒府，至今司徒族人还在寻她。

    听说她在冷府后，司徒国师也该放心了吧！

    想至此处，冷沐真才打开马车门，向对面的香楠木马车说道，“哥哥将司徒小姐带回冷府吧，若祖母问起，你就说过几日，便有司徒族人前来接她！”

    说罢，便关了马车门，向城外而去。

    听到她的声音，冷亦寒才打开车门去看，却只看见沉香木马车远去。

    一听司徒族人要来，司徒甯便慌了，“她竟通知了父王？！哥哥，你一定要救我！我是偷偷跑出来的，且多日不回，按着家法非要打断我一条腿不可！”

    司徒族的家法这般严厉么？

    冷亦寒一惊，“你并非故意不回，而是遭人绑架、重伤在身，即便如此，也要家法处置么？”

    司徒甯深思慌乱，想着家法，一张俏脸扭曲得不成样子，“家法无情，司徒族人更是无情啊！”

    怪不得这么长时日，她都不敢回去，原来是因为家法。

    她重伤还未痊愈，哪里受得住那些家法？必须想办法，让她逃过家法！

    这时，沉香木马车已经追出城外，以最快的速度，往北诏的方向而去。

    慕容绍的马车近在眼前，奈何被诸多马车挡着，实在过不去。

    千夜冥没了耐心，小心拉起妹妹，施展轻功向慕容绍的马车而去。

    突然跃来两人，马夫被吓了一跳，慌忙停了马车，“千夜太子........冷小姐.......”

    没等马夫问话，千夜冥便莽撞上前，一把打开马车门，“慕容大使！”

    马车内空无一人！

    两人皆是一惊，千夜冥连忙问于马夫，“慕容大使呢？”

    或许是因为太急躁，千夜冥一把扯住马夫的衣领，没有逼问的意思，一脸威严却也像是逼问。

    马夫被吓了一跳，“千千千.......千夜太子.......”

    冷沐真则是无奈，拍拍他的手让他松开，继而平声问于马夫，“这是不是慕容大使的马车？”

    马夫垂着头，恭敬不敢看冷沐真一眼，“回冷小姐的话，这确是慕容大使的马车。只是大使行踪无定，想到去哪儿便去哪儿，奴才也是这才发现他离开了。”

    “离开了？”冷沐真一惊，“他离开马车，不会跟你说一声？”

    马夫摇了摇头，“回冷小姐的话，大使来去自由，我国皇帝概不限制，也不会对我们下人说。”

    “滚滚滚！”千夜冥摆了摆手，对这些低等下人，他一向如此。

    马夫应了一声，扬鞭而去。

    瞧着马车离去，冷沐真四下一看，试图发现慕容绍的踪迹，却一丝也无。

    千夜冥只是扫了一眼，继而收回视线，“不必看了，早已经远去了！”

    “他是不是去北界了？”冷沐真猜测道。

    千夜冥微微一愣，“北界？”

    冷沐真点了点头，“昨晚叫宁蝾看了军牌，他说那种篆刻出自北界，猜测父王、母妃或许定居在那。”

    简单一句说明，千夜冥这才恍然，“没错没错，那就是北界的篆刻，与南界的篆刻完全不同。只是南界北界，隔着一条淮江呀，他们是怎么渡过淮江的？”

    “我也不知道。”冷沐真摇了摇头，想着描金茶杯和留纸，像是明白了什么，“我知道了.......”

    说着，重新摊开那张纸，细看了看上头的文字，“这应该是北界的文字，他先要了描金茶杯，得知描金茶杯在你身上，便将这张纸交给你。如此一来，这些符号文字，很可能就是破解描金茶杯秘密的方法！”

    描金茶杯的秘密？千夜冥听得糊涂，他从来不知描金茶杯有什么秘密。

    “只是我们都看不懂北界文字，他给咱们做什么呢？”冷沐真嘟囔了一句，忽而想起一人，“孤剑！”

    孤剑？千夜冥又是一愣。

    只见一位身姿矫健的男子一落而下，跪在冷沐真面前，“小姐有什么吩咐？”

    今日原不是他值班，但因小姐频频传唤，他只能寸步不离地跟着，就连吃喝拉撒也不敢走远。

    瞧着他身姿不同，千夜冥便认出了他是北界人，不由一惊，“你怎认识北界的人？他怎渡过了淮江的？”

    怎么渡过淮江的，这也是冷沐真的疑问，可惜孤剑不肯答。

    “这是五万兵马中的一人，你的十万兵马，应该也都是北界人。”冷沐真简单解释一句，继而将纸张交给孤剑，“你替我翻译一下。”

    “是。”孤剑应了一声，接过纸张一看，也是一头雾水，“回禀小姐，这似乎是北界的特殊符文.......”

    冷沐真自然而然地点头，“所以才叫你这个北界人翻译啊，你没学过？”

    孤剑为难地交还纸张，“回禀小姐，属下们学的都是通用的文字，不懂北界这种特殊符文，也不知出处，无从调查其意。”

    父王、母妃的下落不知、北界的特殊符文也不认识.......冷沐真忍不住爆发，“什么都不知道，要你们有什么用啊？大哥将你们给我，究竟有什么用？！”

    “自然是保护小姐的安全。”孤剑沉着回答。

    保护.......冷沐真彻底无奈，接过纸张摆了摆手，“好吧好吧，你退下吧，不需要你了！”

    “是。”孤剑应了一声，退了下去。

    千夜冥接过纸张，细看了一遍，还是没有头绪，遂放回怀中，“等我回了凌晟，再查查北界这种符文吧！”

    冷沐真点了点头，最后叮嘱一声，“你记得将信件都收好，路上切莫丢了，必要秘密交到凌晟皇帝手中！”

    千夜冥点头应声，“时候不早了，你快去佳人倾城吧，打点好了也该举行及笄礼了！”

    “嗯。”冷沐真一笑，亲自送他上了马车，才施展轻功离开。

    放心不下妹妹，千夜冥又挑开车帘，目送妹妹进了城门，才出发回国。

    到佳人倾城时，芷蕾已经到了，员工学徒们也开工了。

    经过昨日的宣传，今日依旧门庭若市。

    莫殇独自坐着，一脸专心致志，似乎在算账记账。

    冷沐真走去一看，莫殇才回神过来，忙起身向小姐一跪。

    “不用这么客气！”冷沐真无奈一笑，一把将他拉起，坐在他的对面，拿起账本一看。

    见她拿起账本，莫殇才尴尬一笑，“实在不放心别人记账，只好属下亲自记了，免得漏了小姐的收入！”

    只见密密麻麻的字，一笔一笔记得十分清楚。

    冷沐真只看了一眼，便觉得头晕不止，不由佩服一笑，“也就你有耐心，记了这么多！”

    细数莫殇写过的书，基本都是围绕冷沐真写的。

    譬如食谱，譬如美容方子，譬如如今的账本，还有关于冷沐真的喜好、心情、习惯等等的书。

    光是湘竹苑的书库，就已经堆得数也数不清，更别说魔宫的书库了！

    是爱、是习惯还是效忠，连莫殇自己都分不清了！

    被小姐一夸，莫殇嘴角一开，满脸都是小孩般的笑容，“多谢小姐夸赞！”

    冷沐真回之一笑，便起身，转向内堂而去。

    半路的走廊，便见宁蝾进了一个房间，冷沐真悄悄跟上，便见他正在调制柔肤水。

    他也是专注，上手便十分入神。

    一旁的学徒先注意到冷沐真，正要出声，却被冷沐真一个“嘘”拦下。

    蹑手蹑脚地走到宁蝾身后，冷沐真屏住呼吸，轻轻抱住他的腰身，才放声一笑，“你来啦！”

    看到这样的场景，学徒们都十分识相地退了下去。

    宁蝾停了手中的活，转回身一笑，“谁像你这般懒惰，还没开门，我便到了！”

    “这么勤奋，奖励香吻一个！”冷沐真甜甜一笑，踮起脚尖，在他脸上一吻。

    宁蝾却不满地撇撇嘴，“只是这样哪里够？”

    说话间，双唇一落，吻上丫头樱红的小嘴，却被她惊慌躲开。

    “扫兴！”宁蝾一个白眼，继续做手边的事。

    冷沐真错愕，这才意识到自己躲开了，连忙解释，“我不是故意躲开的.......”

    解释了，他还是继续做自己的事，一句不理。

    冷沐真只好主动上前，将嘴巴凑了过去，“那我主动吻你，算是赔罪好不好？”

    “不用了。”宁蝾伸手推开，心下无奈，若是故意躲开的倒好，下意识躲开算什么意思？

    既然不愿意，何必勉强自己吻他呢？

    冷沐真只是一脸无辜，“你生气啦？”