
    在外人眼里，冷亦寒是冷族嫡长子，除了老太君，他何时受过气？

    小小云狂，以前见了他，不知何等敬畏，如今竟敢吼他？！

    真是虎落平阳被犬欺，云狂真以为他从此寥落了么？！

    这下，冷亦寒是真的生气了，“本世子不需要两位看得起，夜深了，两位回去做自己的事吧！”

    这话说得有点酸，云狂听出了他的意思，也是恼羞成怒，“冷世子，我念在是你撮合了我与甯儿，才来给你送饭，你别不识好歹！”

    冷亦寒不屑一笑，“我便是这样不识好歹、没有好脸色，你爱看就看，不爱看就滚！”

    没想到入了狱，他高傲的性子，还是一成不变！

    云狂冷冷一哼，牵起司徒甯的手，强行将她拉了出去，“这种人，不见也罢！”

    司徒甯想劝架，却已经被云狂拉走。

    若非质子一事不能暴露，司徒甯就该告诉云狂，冷亦寒是他的大舅哥。

    不至于云狂吃醋生气，竟将气撒在冷亦寒身上........这两人如今结下梁子，日后成了一家人，可怎么相处呀？

    司徒甯就这么被拉走，在冷亦寒看来，一点挣扎也无。

    他虽口头上厉害，心里却不希望妹妹离开。

    没想到他这么一说，她就真的走了。

    想想以前，她恨不得天天缠着他，骂都骂不走。

    如今有了云狂，便不要兄长了！

    冷亦寒气得“啪”得一声，砸碎了一块冰，什么妹妹、什么兄妹情，真是虚假得可笑！

    听了冰声，狱卒连忙赶来，“世子有什么吩咐？”

    冷亦寒正在气头上，对着他们，更没了好脸色，“滚下去！”

    狱卒一吓，鞠了个躬，又连忙退了下去。

    夜深了，江北终于恢复了宁静，宁蝾和冷沐真回去后，也各自回了房间休息。

    入睡未深，便听外头一阵脚步声，冷沐真惊觉，猛地起身去看。

    那身影不像宁蝾，也不像莫殇，更不像芷蕾，却十分熟悉。

    突然门吱呀一开，那人蹑手蹑脚地进来，见冷沐真坐了起来，他也一笑，“这么晚了，你也没睡呀？”

    他的声音是虚的，冷沐真听着，只觉得熟悉，却一时辨不出来。

    下了床，点起一支蜡烛，冷沐真才看清了那人，不由一惊，“你怎么来了？”

    又见到她倾世的容颜，在烛光下更加迷人。刘麒难为情地低下头，“这么晚还来打扰你，真是不好意思，我实在睡不着！”

    “大晚上的来女子闺房，确实是失礼！”冷沐真埋怨了一句，取过衣架上的外衣，迅速穿好。

    被她一说，刘麒更加难为情，“我也知晓不该来，但漫漫长夜，我实在熬不过去。”

    冷沐真无奈一笑，“你那么多妾妃，随便请几个来玩玩，怎么会熬不过去？”

    刘麒也是无奈一笑，“我没有带妃妾来，通房丫头亦是留在了京城。”

    打从在街上看见圣女，又得知她是冷沐真，他便无心妃妾了。

    原打算带来的妃妾，也临时取消了，叫她们好一顿哭诉恳求。

    他的后院琐事，冷沐真自然不了解，以为是皇帝不让他带，遂安慰一句，“既然如此，我也睡不着，咱们出去吹会儿夜风吧？”

    正苦恼怎么约她，她便主动提出来了，刘麒释然一笑，连忙点头，“好，请！”

    “请？”冷沐真听得一惊，只觉新鲜地笑笑，从小到大，他什么时候说过“请”字？

    欢笑之下，两人走出了宫殿，于行宫的花园散步。

    深夜，花园冷清无人，只有蟋蟀的声音作怪，乍一听跟鬼片有几分相像。

    两人走了一会儿，便在篱笆旁停了。

    刘麒规矩地坐在长椅上，坐姿稍微有些尴尬。

    冷沐真则没规矩地上了椅子，新式地坐在靠背上，习惯性地翘起二郎腿。

    二郎腿，是刘麒从来没见过的坐姿。

    心觉新奇，刘麒就学了起来，两只腿搭来搭去，却怎么也学不会，只能尴尬地恢复了原先的坐姿。

    见他这些动作，冷沐真只觉好笑，伸手帮了他一把，“这样勾上来，大腿与大腿贴在一起，就是二郎腿了。”

    二郎腿........

    听着这新式的名称，刘麒亦觉新奇，“是一位叫做二郎的人发明的么？”

    冷沐真一笑，“对呀，是二郎神杨戬发明的。”

    二郎神.......这个名字亦是没有听过。

    刘麒亦是一笑，“三年出去，你似乎学到了许多。”

    每个人都这么说她，冷沐真无奈一笑，这哪里是这三年学会的？

    这些古代人，不懂现代的发达，若是跟他们说她是现代穿越过来的，一定会被当做异类吧？

    两人，一个坐在椅子上，一个坐在靠背上，一齐抬头望月。

    古代便是这点无趣，既不能打游戏，也没有游乐设施。

    到了花园里，除了看花、就是赏月了！

    原以为刘麒会将月亮评说一番，他却问了旁的，“三年前究竟怎么回事？你怎么去了魔宫？”

    这倒不是秘密，反正是聊天，冷沐真就直说了，“三年前我被薛凝赶去清心寺，没几日便被她们打成重伤，难以自理生活。幸而遇见爷爷，他却不透露身份，只收了我为干孙女，将我带回去了。”

    魔尊就是冷老太爷的事，刘麒一早就知晓。

    这一点，冷沐真早在偷听皇帝与刘麒密谋时，便得知了，所以才直呼魔尊为爷爷。

    清心寺的事，刘麒虽不关心，却也有所耳闻。

    当时声传，冷沐真畏罪潜逃，离开了清心寺。

    他还嗤之以鼻，原来她是被人打成了重伤，最后被冷老太爷救去的。

    刘麒点点头，“如今薛凝他们，已经遭到了制裁，也算为你出气了。三年来，你过得好么？”

    魔宫的日子，冷沐真自然不会透露，只浅浅一笑，“你从来不会关心我，我都已经习惯以前的你了！”

    刘麒抓抓头皮，尴尬笑笑，“是吗？我以前这般不近人情么？”

    说着，突然转眸看她，眼神也变得认真起来，“我再不近人情，也不曾真心想要伤害冷老太爷。特别是你救了我之后，我更不忍心在你身上种毒！”

    冷沐真点头一笑，“我知道，你虽然自傲，本性却不坏。”

    说起自傲，刘麒又低下了头，“自傲，不过为了保护自己罢了，就像你掩藏才华本事一样。其实几月前，我替你挡了一些毒，不然冷老太爷活不过三日！”

    以她对毒咒的了解，确实如此。

    记得那日被人种毒，她明显地感觉到毒性的剧烈，到了自己身上，却好似减了一半。

    而后魔尊和长老给她疗伤，若非内奸又种下一毒，魔尊和长老不至于危及生命。

    刘麒的一挡，确实起了很大的作用，冷沐真当时也有感觉，只是没想到竟是刘麒挡的。

    听罢这话，冷沐真一惊，“那你没事吧？”

    刘麒一笑，“你都看到了，安然无恙。父皇手里有解药，只要不形成毒咒，服了解药就没事了。”

    “那就好。”冷沐真点了点头，低垂的眸子，像是若有所思。

    几月前，确实是他带兵过来，攻打魔宫的。

    她不计前嫌救了他，他也替她挡了一部分毒。

    从某种意义上来说，他也算救了整个魔宫。

    若非他挡下一部分毒，魔尊即便与长老分毒，他们也活不过六日。

    倘若只有六日，她根本救不了他们！

    默了一会儿，冷沐真才问道，“当时我用了魔灵之镜，你怎么知晓我是我？”

    刘麒一笑，“当时离得远，我不曾听到你们的谈话，只能从口型分辨。莫殇似乎唤你为小姐，他只遵从你一人，我自然知晓你是你了。只是当时脑袋一热，一时不知如何反应，吓着你了？”

    冷沐真掩嘴一笑，“确实吓着了，突然给我五体投地拜着，你还比我大一辈，岂不叫我折寿？”

    刘麒又是一笑，“要折也折我的寿，我不准老天爷折你的寿！”

    今晚的月色近圆，一如平时的皎洁纯净，一尘不染。

    偶时一片黑云飘过，挡了月儿光华，不过一会儿，便烟消云散了。

    正如冷沐真如今的生活，偶然来一片乌云，作祟却不造成威胁。

    这样的日子又是难熬，不知什么时候，乌云足够强大了，便永远吞噬了月儿！

    皇帝与老太君的感情，他们这些小一辈的不懂，也不知其中利害。

    只是一股危险意识，总觉得繁华不会长久，今后的幸福，还是要靠自己争取的。

    两人抬头望月，想着自己今后的生活，皆是感慨万千。

    “从今以后，不管父皇如何处置我，我都不会对付你们了！”刘麒用宣誓的语气说道。

    那一句“不管父皇如何处置我”，冷沐真听得心寒。

    于皇帝而言，刘麒也只是一枚棋子。

    似乎所有人都知晓，他的太子之位不会长久。

    前些年册他为储君，只是为了堵住悠悠众口，省得每日上朝，都是立国本的奏折！

    这么多年过去，皇帝中意的人选，也渐渐浮出水面，刘麒的太子之位亦是岌岌可危。

    冷沐真忽而一叹，“咱们也算同病相怜，不知皇帝何时毛躁了，便将咱们都处理了！”

    确实同病相怜，可他是皇帝的亲生儿子、她只是个不相干的外人。

    这两人同病相怜，更叫刘麒寒心。

    他是嫡出，却也改变不了命运么？

    她何尝不是嫡出？

    刘麒笑睨她一眼，“你比我幸运，我是必死无疑，你却不会。你有冷族、有宁族，有宁世子！”

    正是因为她有这么多，才更叫皇帝防备。

    除非嫁给皇帝，把这些势力都变成皇帝的，不然近年，皇帝就会有动作了。

    “明日........就要审冷世子的案子了吧？”刘麒平声说道，语气中带着几分无可奈何。

    他多想替她解决了这些麻烦，可他卑微，许多事都是做不到的。

    冷沐真点了点头，“是啊，听说苗川皇帝走了水路，明日就会到了！”

    刘麒隐隐担忧，“父皇这么做，不会是起了铲除之心，我要借这次.......”

    冷沐真却不以为然，放远了目光一笑，“如果我是皇帝，也不会这么快铲除，还不到时候.......”