
    夏节的夜，夜空绽放了几许星光。

    初夏，地上还有未被清扫的落叶，微风过处，吹得落叶在空中旋舞。

    偶时一辆马车驶过，带走几片旋舞的落叶，马蹄声渐远。

    每家每户都贴着“夏”字，门侧还贴着新写的对联，烛光彻亮，处处都是喜庆的气氛。

    今晚阖家团圆，每一处家宴都是美满，唯独宁族与冷族缺了一人，便是宁蝾和冷沐真。

    出了仙鹤楼，冷沐真这才说话，“二哥也不容易，何苦耍弄他？”

    “二哥？”宁蝾抓住了关键词，不由疑惑。

    跟他在一起，总是嘴上没忌讳，一不小心又说一个秘密。

    冷沐真警觉，忙看了看四周，幸而只有杉木马车和枫影。

    “先上马车！”冷沐真说道，拉着宁蝾神秘兮兮地上了马车，才回答，“我还有一位大哥。”

    大哥.......宁蝾深想了一会儿，努力想从记忆中调出这人的模样或是信息，却怎么也想不起，“你哪来的大哥？新认的？”

    “你还记得早时我说的，与二哥长得一模一样的人么？”冷沐真提示道。

    忙着美容院、家宴的事，差点忘了这茬。

    宁蝾这才记起，恍然一笑，“他与你们真是同胞兄弟？”

    冷沐真点头而笑，“二哥已经滴血认亲，确认无误了。他们是孪生兄弟，母妃当年生了两个儿子。十万兵马和五万兵马，也是父王、母妃为我们准备的。”

    “既然那位才是大哥，为何老太君交换的质子，不是那人而是千夜冥？”宁蝾的疑问，与冷沐真最初的疑惑一样。

    将千夜冥的复述，一一讲给宁蝾听，宁蝾这才恍然，“原来慕容绍就是你们的大哥，他可透露过自己的本名？或者另一个化名？”

    冷沐真摇了摇头，“不曾透露，或者二哥不曾告诉我。这也不奇怪，父王母妃不肯现身，他自然不能透露太多，不然不就暴露了。”

    确实，若将化名、本名都告诉他们，荣亲王和荣王妃的下落，就容易查出了！

    “苗川皇帝是大哥的妻子，父王、母妃会不会也在苗川？听苗川皇帝说，她是母妃的徒儿。”冷沐真猜测道。

    宁蝾摇头，“他们行踪神秘，我也不知。兴许北诏、苗川，都没有他们。”

    都是一家人，何必躲躲藏藏的呢？

    难道这么多年，他们还在气质子一事？不肯现身么？

    祖母都知晓错了，正在千方百计夺回质子，他们就不能现身帮一帮么？

    “对了。”冷沐真突然想起一事，忙伸手入怀，取出怀中的荷包，“你看看这军牌上的篆刻。”

    宁蝾接过军牌一看，蹙眉深思了一番，忽而一惊，“是北界那边的篆刻！”

    “北界？”冷沐真疑惑。

    宁蝾点头正色，“凌晟以北三千里，有一条淮江。淮江以北，就是北界；淮江以南，就是南界。我们这边就是南界，北界此去甚远，与咱们基本没有联系。”

    这就像是地球，分为北半球和南半球一样。

    北界与南界相隔甚远，基本是互不侵犯的。

    南界的人，极少提起北界，对北界并不了解，北界的人亦如。

    因此，冷沐真才会疑惑“北界”一词。

    “他们去北界了？”冷沐真又猜测道，既然篆刻是北界的，想必他们也在北界吧！

    宁蝾抿唇，“应该是吧，不然不可能有北界的篆刻。想必十万、五万兵马，也是北界的兵马。”

    北界.......来了这里三年，对于这个词，冷沐真还是十分陌生的。

    “那咱们去一趟北界，打听打听他们的下落吧！”冷沐真又道。

    宁蝾一笑，“北界何其大，就像南界，分了诸多国家。你莽撞过去，简直大海捞针。且淮江水势极为凶险，根本没有船只可以顺利渡过。唯有学了‘轻功水上漂’，才可能渡过淮江。

    不过淮江甚宽，学了‘轻功水上漂’却没有耐力、体力者，也会沉入江中。你不知淮江还有一个称号，便是死亡之江，几百上千年，渡过之人屈指可数！”

    怪不得北界、南界极少联系，基本井水不犯河水，原来是因为淮江的水势。

    只是奇怪，这么凶险的水势，荣亲王等人是如何渡过的？又是如何带兵过来的？

    略略一想，便知那十五万兵马的厉害，就算手上功夫不行，轻功、水上功夫一定也是数一数二的！

    怪不得这么多年，他们一点消息也无，她也查不到一丝一毫，原来他们躲去了北界！

    “轻功水上漂是什么？”冷沐真又问道。

    宁蝾摇头一笑，“只是传说中的武功，我也不知道。”

    传说中的武功.......那就基本没希望了！

    冷沐真轻叹，重新收好军牌，收起的一刻忽然一笑，“对了，那五万兵马必定能渡过淮江，叫他们带着我，去找父王母妃吧？”

    瞧着丫头天真的双眸，宁蝾向后一仰，大手一挥，“你姑且试试。”

    荣亲王和荣王妃都是聪明之人，怎么可能留这么个漏洞给丫头？

    “停车！”冷沐真吩咐了一声，枫影马上停了马车，“小姐，出什么事了？”

    听着枫影担忧的语调，冷沐真冲他微微一笑，“没事，就是让你停一下。”说着，跳下了马车，自荷包中取出军牌，“来人！”

    瞧着冷沐真奇怪的举动，枫影只是疑惑，并不多问。

    话落，周围无一声响动。

    就在冷沐真奇怪没有动静时，身后突然出现一人，冷沐真一吓，转身一退，“你吓死人了！”

    那人一身深青色便衣，衣下的身材魁梧健实，似乎比宁蝾、千夜冥还要强壮高大。

    只是遮着面容，只露出一双恭敬严肃的小眼，抱拳向冷沐真一跪，“属下孤剑，小姐有什么吩咐？”

    孤剑.......名字倒是挺好听！

    瞧着这名孤剑，不管是声音、举动还是身材都不像南界的人，枫影暗暗震惊，小姐怎么找了这么个属下？

    宁蝾只是安坐在马车内，笑听着外头的对话。

    冷沐真上下一看，收起军牌，“怎么只有你一人，不是说五万人么？”

    “五万人也需要养精蓄锐.......”孤剑无奈，“今日是属下值守，小姐有什么吩咐，尽可吩咐属下。若需要他们，属下这就呼唤他们！”

    五万人也是人，不可能没日没夜地跟着主子，总要吃喝拉撒睡的.......

    想想也对，冷沐真点了点头，“不需要他们，我先问问你，你能渡过淮江么？”

    “回小姐的话，能。”孤剑回答得简单明了。

    冷沐真又是点头，“那你认识我的父王、母妃么？”

    父王、母妃.......孤剑一阵迟疑，显然在思考这两人是谁，“回小姐的话，不认识。”

    冷沐真一惊，“不认识？怎么可能不认识呢？就是训练你们的人、教你们渡过淮江的人、让你们效忠我的人！”

    “这.......”孤剑有些为难，“吾等都是孤儿，从小被人收留，都不知好心人为谁。至于训练教授的师父，吾等亦没有见过真面目。”

    没想到他们还挺神秘，做好事都不留名！

    冷沐真半信半疑地点头，“那你们是哪里人？或者说，你们在何地接受的训练？北界哪个国家？”

    “一片深林，吾等从小生长在那，不知晓何地何国。”孤剑又是一脸为难。

    冷沐真无奈，“那你带着我，渡过淮江，去那边深林里！”

    “深林已毁，吾等也不知深林方向了.......”说起这个，孤剑便是一阵叹息，从小到大的家，就这么被毁了。

    怎么训练出这么笨的人，连家的方向都不知道？！

    这就是荣亲王和荣王妃的高明之处，即便冷沐真是他们的女儿，也无可奈何。

    “那你们带我去淮江，去你们最熟悉的地方。”冷沐真抱着最后的希望。

    孤剑却是摇头，“回小姐的话，淮江不能二人一同渡过，只能单独渡过，不然必死无疑。”

    这么麻烦.......冷沐真无奈，“那你们教我轻功水上漂，就是你们渡江的办法，总行了吧？”

    孤剑又是摇头，“回小姐的话，吾等只是受教，不懂教授。”

    一连失败，马车里便传出宁蝾的笑声。

    冷沐真没了面子，只好不耐烦地摆摆手，“下去吧下去吧！”

    “是。”孤剑一拜，起身退了下去。

    退下时，也与出现时一样，根本觉察不出他的动静，来不及眨眼便没了踪影。

    冷沐真怒气冲冲地回了马车，瞧着宁蝾一脸笑意，不由更恼，“你笑什么？！”

    “笑你傻。”宁蝾实话实说。

    荣亲王和荣王妃既有十五万兵马余裕，手上的兵马必定不少。

    既有训练兵马、渡过淮江的智慧，在北界那边，必定如鱼得水。

    如此智慧的二人，凭着丫头单独一人，怎么可能斗得过？

    孤剑的话也是可笑，或许他知晓一切，也认识荣亲王和荣王妃。

    只是荣亲王刻意隐瞒，早与他们说好，半丝都不能透露。

    他们又极为效忠，自然不会说漏了嘴。

    “不管了不管了，他们想在北界待着，就随他们待着吧！”冷沐真气恼一句，继而睨向宁蝾，“你不是说，要带我去一个地方，什么地方啊？”

    宁蝾挑眉，“你有心情去？”

    “没有！”冷沐真实话实说。

    “那就先不去了。”宁蝾接话道，继而吩咐枫影一句，“掉头，去荣亲王府湘竹苑！”

    真的不去了？冷沐真错愕，“为什么没有心情，就不去了？”

    宁蝾一笑，“没什么，你以后会知晓。”

    又装神秘！

    不去也好，夜深了，她也困了。

    见她合眼浅睡，宁蝾一笑，也合上了双眼。

    不知不觉间，马车一停，两人同时一醒。

    已经过了戌时，冷府的家宴也结束了，众人都回到了各自的住处。

    两人下了马车，正想回湘竹苑，却见一个身影唰得一过，直往梨花苑而去。

    冷府的人有所察觉，正想追去，却见冷沐真一个抬手，“不必，都退下。”

    下人们退下，冷沐真才轻声说道，“好像是大哥！”

    宁蝾点了点头，“确实是踏雪无痕。”

    “大晚上的，他去梨花苑做什么？”冷沐真目光一沉。