
    马车行得很快，一路摇晃得十分厉害。

    午时还没到，太阳便毒辣得难以忍受。

    幸而各个马车里，都放了足量的冰块，不然马车闷热，一路不知要闷死多少人了！

    摇晃中，冷沐真悠悠醒来。

    只见宁蝾的手，轻轻揽着她的肩膀，力道一分不松、一分不紧地将她圈固在怀中。

    正想看看他醒了没有，耳边便传来他的声音，轻而温和，“醒了？”

    冷沐真揉揉眼睛，点了点头，想从他怀里出来，他却不松开手。

    “别动，麻僵了.......”宁蝾撑着痛麻的手，双眉微微一锁，尽是无奈，“抱着你抱麻了.......”

    这么快就麻了？

    冷沐真微微一惊，“这才多久啊？我们睡了很久么？”

    “应该有两个时辰了吧！”宁蝾估算着答道，勉强动了动酸麻的右手，松开了丫头的肩膀，收了回来轻轻甩了甩。

    痛意跟着麻意一来一去，久久才恢复过来，宁蝾舒了一口气，“快到午时了，你饿了么？”

    话音刚落，冷沐真的肚子便咕咕叫了起来。

    这个声音，听着叫人害羞，冷沐真连忙捂住肚子，难为情地冲他笑笑，“早晨出门急，吃得便不多，现下还真饿了。等马车停了，咱们就找个饭馆吃一顿吧！”

    酸麻的感觉过去，宁蝾才伸手，自冰柜中取出半个小西瓜，“避暑路上，马车是不会中途停下的。每人的吃食，都在后面的粮车里，也可以放一部分在马车上。你先用西瓜垫一垫，我去后头拿些吃饱的东西来！”

    “你别走！”冷沐真一手接过西瓜，另一手拉住他的胳膊，“非要自己去取，没有专人送来的么？”

    再怎么说也是贵族的身份，待遇不会这么差吧？

    宁蝾一笑，“倒是有专人送来，不过要等到午后了。”

    午后.......待遇果然很差！

    冷沐真不满地撇撇嘴，劈掌将西瓜分成两份，还了宁蝾一块，“你吃一块，我也吃一块。粮车里的都是现成的，肯定没自己准备的好吃，还是吃西瓜吧！”

    话音未落，冷沐真便开启了疯狂吃西瓜模式。

    她的吃相一向叫人不敢恭维，这几个月，宁蝾也看习惯了，只是一笑而过。

    与其像那些大家闺秀，小心翼翼地吃饭，还不如像丫头这样，毫无顾忌、真实爽快！

    武夫便是这样喝酒吃肉的，男子这叫豪迈，女子又有什么不同？

    女子这般，更少一分做作，才真正叫人欣赏。

    一块西瓜，三下五除二地被冷沐真吃完，拿出绢帕擦了擦嘴。再看宁蝾，他也已经吃饭，速度近乎相同。

    他们确实有默契，做什么事都能契合在一起，不争吵、不冷战。

    不像有些情人，高谈什么多年感情、标榜什么情深意切，碰在一起只是不理解和吵架。

    以此度日，快活便罢了，不快活又有什么可吵的呢？

    两个人在一起，不是开心最重要么？

    “蝾？”冷沐真突然出声，取出怀中的军牌，交到他手中，“及冠一事，你逼得越紧，皇帝越是尽快采取措施。这几日在府，我总是提心吊胆着，深怕你再一次受害。这五万兵马，就当是我送你的及冠礼物吧，你拿着防身！”

    没有人比宁蝾更清楚，这五万兵马于丫头而言，是何重要。

    父王、母妃的事，她还要查；冷族的地位，她也要保；魔宫的安危，她也要守。

    除了冷族和魔宫给她的一切，她只有孤身一人，无处依傍。

    少了这五万兵马，等于少了一只左右手，从此生活如履薄冰。

    宁蝾目光一淡，像是若有所思，忽而低眸一笑，“我还死不了！”

    说着，想要交还军牌，却被冷沐真推了回去，“拿着总比不拿好，起码我安心！”

    此时此刻，她关切的眼神，他只觉熟悉在脑。

    以前，她便是这样的神情，不言爱却像是说尽了千言万语。

    关切如温暖，在一室冰库之中，就像一缕阳光，一下融化了所有。

    她的心，宁蝾一向明白，随即一笑，执意还了军牌，“这是父王母后亲自训练出来，专服从你一人的兵马，即便军牌落入他手，他们也不会听从外人的！”

    这只是宁蝾的猜想，也是安抚丫头的话，丫头拿着，也叫他安心一些！

    “是吗？”冷沐真半信半疑地接过军牌，细细看了看，却看不出什么端倪。

    宁蝾倒是坚定，“是啊，就像我训练出来的兵马，即便效忠皇帝，也只是假效忠罢了！”

    说着，压低了声音，轻声在丫头耳边说道，“另外，我还有一支秘密队伍，分布在洛商各处。上回你被困豹刀派，我就动用过一部分！”

    经他这么一说，冷沐真才想起来。

    那日她伪装成豹刀派弟子，混在樊弘的队伍最末，就看见了宁蝾的秘密军队。

    只看他们的站姿，便知其训练有素，连樊弘却胆怯三分。

    不过那次动用，怕是弄出了不少动静，皇帝消息灵通，或许已经知晓了。

    宁蝾势力庞大，又有洛商军营中的不少支持，刘家江山岌岌可危，皇帝更要除了他。

    除了他实非易事，用心计，皇帝或许算不过宁蝾；用武力，宁蝾有军队伴身，皇帝也伤不了他一分一毫，况且宁蝾早有准备。

    只要不吃丫头的牛排，就不必担心暗害的问题了！

    宁蝾心下想着，却不宣之于口，拆穿了她，叫她失了厨艺的自信就不好了。

    冷沐真则是点头，他有准备就好，省得像上次一般，受了皇帝的算计。

    避暑路上实在无趣，马车又颠簸得厉害，什么都玩不了，到最后连睡觉都睡不安稳。

    送餐的人，午后准时送了一个食盒来，一级一级地安顿好餐食。

    因为马车的颠簸，路上有不少人吐了。

    若是脏了马车，便有专门的宫人清理，只是不怎么上心。

    冷沐真接过食盒打开，现成的食膳果然没什么好。

    一小盘酥饼、一小碟花生、两块枣泥糕、两杯清神茶。

    都是下酒菜，配的却是茶........

    见丫头一脸嫌弃，宁蝾无奈一笑，“知足吧，这已经算好了，枫影芷蕾他们，根本吃不上这些！”

    说起芷蕾，冷沐真才想起一事，放下食盒拍了拍大腿，“对了对了，芷蕾，我准备的吃食全在她的包袱里！”

    正兴奋，却被宁蝾拉住，“芷蕾刚刚传了话来，她怕包袱里的饭菜坏了，便都吃掉了。”

    吃掉了？！冷沐真一惊，“那都是我亲手做给你吃的呀！我去找她算账！”

    “不必了！”宁蝾又伸手拉住她，擦了擦嘴角一笑，“就想听你说这句话，你睡着时，我便已经吃掉了。那都是煮好的饭菜，放在现在就没味儿了！”

    怪不得睡觉时，隐隐约约闻到一股菜香，还以为是梦里的错觉，原来他已经吃了。

    冷沐真却不信，伸手打开他的嘴，将鼻子凑了上去，“真吃了？我闻闻！”

    见她幼稚的样子，宁蝾忍不住一笑，突然有些难为情，“嘴巴的味道有什么好闻？怪脏的！”

    冷沐真努努嘴，“是嘴巴又不是屁股，有什么可脏的？”

    被她说得无奈，宁蝾只好屏住呼吸，免得吐出来的气，阻了她的鼻子。

    冷沐真深深吸了一口，闭上眼感受着他的味道，“嗯，有西瓜的味道，也有番茄的味道，还有蛋炒饭，还有.......”

    话说到一半，马车一震，宁蝾无意识地一个前仰，两人的粉唇紧紧碰在一起。

    冷沐真也是一震，吓得睁大了眼睛，只见宁蝾一双硕大的眸子，又立马闭上了眼。

    “嗯？”冷沐真面色一懵，连忙推开宁蝾，懵懵地看了看他，又低下头去，“我说味道呢，你亲什么嘴？”

    宁蝾也是一愣，没想到一个偶然，还能捡到这样的便宜。

    刚刚吻上的一刻，宁蝾有些出神，感受不深。

    只觉两片温软的唇瓣，与他紧紧贴着，这几日的相思，一瞬打破！

    怪不得男女之间，总有这么亲密的动作。

    还有一句“小别胜新婚”，他原不懂，以为在说男子的床上本事。

    没想到一个简简单单的吻，既可以安心，还可以解相思之情。

    所以他每次遇到丫头，才会想要与她亲近。并非男子好色的心境，而是情不自禁的表现吧？

    “既要试探味道，不如.......”宁蝾启唇，伴着一分紧张，却毫不犹豫地向她吻去。

    这一次，冷沐真并没有逃避，而是下意识地合上双眼。

    双唇触碰之际，宁蝾的身子贴近，将她按在马车壁上。

    几乎同时，两人的呼吸一促，浅吻温柔。

    马车剧烈地晃着，两人亦是越抱越紧。

    突然，宁蝾的吻式一变，由温柔的浅吻转为疯狂的深吻。

    长舌攻入的一刻，冷沐真的身子一僵，从后脑勺袭来一股麻意，一时不知如何应对。

    宁蝾却吻得真切，像在发泄多日的相思，每一次双舌相触，都伴着一分粗鲁。

    以前在电视里看过，男女主人公浪漫亲吻，从没有舌头这个插曲。

    而后听一些有经验的朋友们说过，深吻就是两个舌头的相交。

    初听时，她只觉得恶心万分，怎么有人肯互吃口水？

    如今一刻，以前的想法却尽然忘记，脑子骤然一片空白，正如脑子般的身子一动不动。

    他的相思、他的痛苦，她不知如何回应，突然一阵落寞感袭来。

    像是听到了她的心声，宁蝾突然抽离，却还是咫尺之距。

    呼吸渐重，像是做了很激烈的运动，一双炯炯有神的眼睛，静静凝视着她，“你不必回应，只要感受就好！”

    没等她回话，他又吻了上来。

    这回没有一点过度，直接便是一个疯狂而热情的深吻。

    冷沐真依旧不能适应，不知吻了多久，还是僵麻着身子，连嘴唇都一动不动。

    紧闭着眼，像是睡着了一样。

    宁蝾无奈撤了，居然吻得睡着了，真是佩服这丫头！

    果然一撤，冷沐真的身子一倒，僵直地倒在宁蝾的大腿上。

    宁蝾更是无奈，伸手一拨她的头发，像是安抚般。

    冷沐真却幽幽睁开眼睛，“我没睡着！”