
    “好怪的味道啊.......你尝尝！”冷沐真漱好了口，将另一个盘子一递。

    主仆默契，芷蕾拿到盘子，也是伸出舌头一舔........

    “嗯.......”芷蕾舌头一僵，再讲不出一句话，连忙跑去漱口。

    冷沐真一愣，“那是刷锅水，脏死了！”

    酱料一股怪味，芷蕾脑子一乱，竟连刷锅水都不认得了。

    刷锅水也是一股怪味，与酱料的味道一混，那感觉，简直可以升天了！

    “嗯.......”芷蕾又是一僵，面目狰狞得不成样子，连忙转向清水漱口。

    漱完口，还不忘喂入一粒清心丸，久久才得以平静。

    平静下来一想，芷蕾才大吃一惊，“酱料的味道这般怪异，小姐方才吃牛排时，就没尝出来么？”

    冷沐真摇了摇头，也是一脸惊愕，“这两盘牛排，宁蝾先尝了一口，然后将我的一并夺去。两盘都是他吃的，一口都不曾留给我！”

    怪不得牛排刚刚入口时，宁蝾禁不住神色一阵异样，原来是舌头麻了.......

    “这么难吃的东西，小姐让世子全吃了？”芷蕾一脸的难以置信，神色之间还泛着惶恐。

    虽然吃了清心丸，但想起那个味道，芷蕾还是毛骨悚然。

    冷沐真也是如此，只能无奈了神色，“不是我让他吃的，是他非要全吃了的。真是的，这么难吃的东西，你怎么不先尝尝，就直接让我送去给他了呢？”

    这么一抱怨，芷蕾也是不满，“哪里是我让小姐送去的，是小姐非说色香俱全即可，酱料也是极品，非要挑这两块送去的！”

    “若非你教授不行，我能调出这么恐怖的酱料？那两块牛排一定也有问题！我是说色相俱全即可，但那两块牛排真的色香俱全了？脑子能不能放点进去，竟就直接送去给宁蝾了！”冷沐真又开始埋怨。

    芷蕾更是不满，“哪里是我教授不行？明明是小姐没有天赋！我何时教过小姐，要将所有酱料都调在一起？调在一起也就罢了，小姐起码控制一点分量，哪能随心调制啊？还有那两块牛排，明明煎得很老，小姐非说可以了。明明是自己偷懒，还说我的不是！”

    “你！”冷沐真立时恼怒，“什么叫做我偷懒？为了给宁蝾做一顿午膳，我会偷懒么？倒是你，不好好教，居然说我没有天赋？有本事回了爷爷那儿，你再说我没有天赋！”

    居然拿魔尊威胁她？！

    芷蕾也是生气，举起盘子便是一摔，“我受够小姐的窝囊气了！”

    每次吵架，都不知道让着她，这次居然还摔盘子？！

    “莫殇！莫殇！”冷沐真连忙喊了几句。

    忙完佳人倾城的事，用完午膳，莫殇便回来了。

    听见小姐唤他，莫殇连忙赶来，“小姐有什么吩咐？”

    冷沐真一脸气恼地别过头，伸手指了指一旁的芷蕾，“管管你的人，别像个泼妇一样，在厨房摔盘子！”

    “是。”莫殇应了一声，上前扯了扯芷蕾的衣袖，“小姐让你退下，你就退下吧！”

    像是听出了什么，冷沐真忽而一笑，靠近莫殇，死盯住他的双眼，“这么说，你承认芷蕾是你的人了？”

    一听这话，芷蕾也变了脸色，瞧了莫殇一眼，脸刷得一红。

    莫殇则是一愣，“小姐何出此言？”

    冷沐真哼唧一笑，“我刚刚说，‘管管你的人’，并没有指明芷蕾，你便直接到了芷蕾身边。岂不承认了，芷蕾就是你的人？”

    被她的逻辑一打乱，莫殇又是一愣，“小姐指着芷蕾，属下自然走向芷蕾了.......”

    “我哪有指着芷蕾？”冷沐真立马否认，随手又是一指，“我就这么一指，你若不心向往之，怎能确认我指的是谁？”

    说着，向周围侍婢一问，“你们说，我指的是谁？”

    侍婢们纷纷摇头，表示不能确定。

    冷沐真借坡下滑地一笑，“你看，大家都不能确定，你怎么就能确定我口中‘你的人’就是芷蕾呢？”

    律师的逻辑、口才，果然不敢恭维，一下把莫殇说懵了，“敢在小姐面前摔盘子的，除了芷蕾，还能有谁？”

    冷沐真悠悠一笑，“很多啊，比如祖母、比如宁蝾、比如皇帝、比如父王、比如母妃，很多人都敢摔盘子的。”

    莫殇一怔，“但是小姐刚刚说，摔盘子的是个泼妇，老太君、皇上、荣亲王、荣王妃怎么会是泼妇呢？”

    老太君......荣王妃说了个遍，就是没说宁蝾，这还不是心向往之？

    想想，冷沐真便是一笑，宁蝾在莫殇眼中，竟是个泼妇！

    “你没提到宁蝾吧？”冷沐真抓住了小辫似地，抓着不放道，“宁蝾是泼妇、敢摔我的盘子，你怎么不觉得‘你的人’是宁蝾，却走向芷蕾呢？”

    这么一问，总有一种说不出口的基情，莫殇彻底无奈，“宁世子不在这里呀，小姐指的人，自然是在这里的人了！”

    在这里的人.......冷沐真左右一看，招了一个侍婢过来，递给她一个盘子，“把这摔了。”

    侍婢有些恐慌，试探了一眼，才接过盘子，听着命令一摔。

    “你看，她是泼妇吧？敢摔盘子吧？在这里吧？你怎么不走向她，却走向芷蕾呢？根本就是你心向往之，默认了芷蕾是你的人，所以我一说，你就走向芷蕾了！”冷沐真立马辨道。

    绕了这么一大圈，莫殇都有些晕了，只好无奈点头，“好好好，小姐说得对，芷蕾是属下的人.......”

    真是难缠的小姐，不顺着她的话，便死咬着不放！

    虽是顺着小姐的话，芷蕾一听，还是面红耳赤，羞得想要逃跑。

    冷沐真一笑，连忙伸手拉住她，一转眼两人已经和好般，“既然是他的人，就成亲吧！”

    一听这话，芷蕾更是羞然，“小姐说什么呢？口无遮拦的，这里人多呢！”

    “你的意思是，人少就可以说了？”冷沐真挑眉一笑，继而挥了挥手，“你们都退下吧！”

    侍婢们应了一声，全部退了下去。

    冷沐真继而挑眉，“现在可以说了？”

    刚刚还吵架的两人，现下已经和好如初，芷蕾羞答答地点头，“可以了。”

    话落，再睨向莫殇时，他却已经一脸冷色。

    芷蕾眼神一阵落寞，再没了之前的羞色。

    “干嘛？干嘛？干嘛板着个脸？”冷沐真立马训道，伸手打了莫殇一下，“你这么板着个脸，万一伤着芷蕾的心，她就此寻死怎么办？”

    面对冷沐真时，莫殇冷峻的脸上，便多了一分恭敬，“回小姐的话，心爱的男子不爱自己，属下认为还是死了最好！”

    这话说得绝情，芷蕾不由心痛，神情也跟着失望。

    冷沐真则是一愣，“你这是什么话？别人的生死，凭什么由你一句话决定？”

    莫殇低首，“并非属下一句话决定，属下只是说明属下的建议，并没有拔刀相助！”

    他居然管这个，叫做拔刀相助？！

    今天是怎么了？一个个都反了，芷蕾摔盘子、莫殇顶嘴。

    是不是离开了魔宫，以为魔尊管不到了，一个个便敢造次了？

    冷沐真由不住拍案，“姓莫的，你究竟什么意思？若是不喜欢芷蕾，你大可直说，为何吊着人家的心思？”

    “属下不喜欢芷蕾，只是兄妹之情，不可能成亲。这句话，属下已经说过不下百遍了，还请小姐这回记住！”莫殇应对冷漠，却不减一分恭敬。

    “你！”冷沐真被说得语塞，他确实说过多遍了。

    但是冷沐真有一种直觉，总觉得莫殇对芷蕾，并非普通的兄妹之情！

    听了这些话，芷蕾心下一凉，神色也跟着认真，“小姐不必多说了，他是石头心，打不动的！”

    说罢，无声地一叹，欲哭无泪，只好转身离开。

    莫殇眉心微动，像有诸多心思，却极力掩饰。头时不时地一转，都转不完全，像是要目送芷蕾，却忍着不看！

    以前，她没有恋爱过，看不懂莫殇这些细节，也不曾注意。

    如今，她爱过恋过，再看见他熟悉的神情时，心里就有了不一样的想法。

    “明明有感觉，你自己也知晓，为何不表现出来呢？你这般冷漠，折磨得不全是她，你自己也不好过！”冷沐真正了色说道，语气一如莫殇漠然。

    瞧着芷蕾失落的背影，步步离开她的视线，冷沐真更是心疼，“三年了，你还不能决定么？”

    莫殇低眸一笑，像是释然，又像是被什么情绪死死堵着，笑语之中也带了一分压抑，“小姐说的什么话，属下听不懂。十年以来，属下受魔尊教导，这三年只知效忠小姐！”

    “是吗？”冷沐真反问一笑，像是看出了什么，“你不喜欢芷蕾，那你喜欢我？”

    莫殇依旧低眸，“属下倾慕小姐，却不敢高攀。”

    倾慕一词，轻易宣之于口，还叫作倾慕么？

    冷沐真不屑一笑，“在我看来，你的所谓倾慕，与宁蝾的不同！我也是谈过爱恋的，知晓被倾慕的感觉，莫殇，你骗不了我了！”

    莫殇睫毛一颤，眸底急速闪过一丝情绪，却很快地隐藏了起来。

    “属下从未骗过小姐。”莫殇答道，却答得口是心非。

    冷沐真一笑，“你不是没骗过我，而是不怎么骗我。你不轻易骗，一骗便是一个大谎言！”

    像是被她瞧出了什么，莫殇只觉浑身不自在，眸子左右一转，立马说道，“属下还要回佳人倾城，小姐午睡吧！”

    “别拿佳人倾城当说辞，你这是不尊重我的佳人倾城！”冷沐真不禁训道，像是受了芷蕾的感染，神色一瞬落寞，“为何有情人都不能终成眷属？刘瑁没了姚瑶，你可知晓他心痛的样子？一定等到那日，你没了芷蕾，才知晓珍惜、才想到追回么？”

    莫殇转身要走，“佳人倾城真的有事，属下先走一步了！”

    “站住！”冷沐真吼了一句，更是生气，“究竟为什么，我只想听一句实话！”

    莫殇止步，回身时，第一次迎上冷沐真的眸子，眸光微寒，“小姐真的要听实话？”