
    面对芷蕾的惊异，男人只是一笑置之，先一步落座，抬眸向她示意，“坐吧，不必与我见外！”

    听小姐说过，真正的荣亲王，早在二十年前就已经离开冷府。

    如今府中的荣亲王，是冷族一名庶叔易容的，由易容大师亲自做了脸皮，可以以假乱真。

    但芷蕾有易容经验，近看荣亲王的话，还是能看出一点点小破绽的。

    而如今面前的荣亲王，岁月不曾在他脸上留下沧桑，紧致白皙的皮肤上，更没有一分易容的痕迹。

    难道他是真正的荣亲王？

    既是真正的荣亲王，应该找小姐才对，为何引她独自过来？

    芷蕾心下疑惑，应了一声，没底地坐了下来，“你是小姐的父王？”

    早在二十年前离开，荣亲王便不承认自己是荣亲王了，所以芷蕾改了口，他总不可能连女儿也不认吧？

    久久沉默，他笑而不答，只递了一双筷子给她，“方才爆炸，你还没吃饱吧？”

    想着他是荣亲王，芷蕾突然敬畏。

    见他递来筷子，连忙伸手接下，想听从吩咐，却又迟疑，“您的菜，奴婢怎么敢........”

    听莫殇说过，真正的荣亲王狠辣行事，对自己的人亦是冷酷无情、说杀就杀！

    只听了几个事迹，芷蕾便吓出一身冷汗，如今见到真人，更是颤抖得不行。

    他始终是亲和的微笑，在芷蕾看来，却比冷酷、威胁、奸笑的面孔，更叫人生怖！

    不知哪根筋搭错了，芷蕾一手拿着一只筷子，低眸瞧着他的衣裳，都颤抖不停。

    注意到自己的失态，芷蕾又连忙合上筷子，放于筷架之上，脸色一阵白一阵青，“请亲王用膳，奴婢侍候就好！”说着，站了起来。

    “也好！”男人微微一笑，依旧亲和慈祥。

    哪怕是一句附有亲和力的话，在芷蕾听来，也是河东狮吼般的阵势。

    此时此刻，芷蕾比以前任何时候都要守礼。

    弯腰快步走到他身旁，一手执起侍菜的筷子，另一手执着空盘子，将几块猪肉夹到盘中。

    继而打开饭桌上的银针包，取出一枚银针，将猪肉挨个验毒。

    确认了无毒，又拿给男人过目，经他点头，才将盘子递了过去。

    放下侍菜的筷子，又拿起男人面前的筷子，双手奉给了他。

    男人保持着微笑，接过筷子，夹了一块猪肉吃，吃完了才说道，“我并不喜欢吃猪肉。”

    “啊？”芷蕾一惊，又是一身冷汗，下意识将盘子一收，“奴婢知罪！”

    男人摇头笑着，将盘子移了回来，继续吃着猪肉，“无妨！”

    他没有怪罪，芷蕾才松了一口气。

    又突然想起莫殇说过，荣亲王擅长杀人于无形，很多得罪了他的人在不知不觉间，就已经身中剧毒。

    芷蕾又是一吓，连忙偷偷把脉，确定了自己无事，才真正释怀。

    一放松就忘形了，既然不喜欢吃猪肉，为何要点过来？这不是没事找事么？

    自然了，再忘形她也不敢宣之于口。

    男人却像读懂了她的心，自然而然地接了一句，“我知晓你会来，这道红烧猪肉是特意为你准备的！”

    芷蕾听得一怔。

    她确实喜欢吃猪肉，他是怎么知道的？又为何特意做给她？

    这副面孔，确是荣亲王无疑，荣亲王除了双子一女，还有别的后代？为何待芷蕾这般亲和？

    还有，他之前说“听莫家人说，你是冷族新来的侍婢，叫芷蕾？”

    莫家若与荣亲王有来往，怎么小姐、莫殇都不知道？也从来没有提过？

    他的话语中，为何只字不提小姐，只说她是冷族新来的侍婢？

    诸多疑惑浮现，芷蕾却难以想通，只能轻轻一个福身，“多谢亲王关怀，区区奴婢，不用午膳也无妨！”

    荣亲王摆了摆手，“那可不行啊！饿坏了你，我岂不白发人送黑发人？”

    这话的语气也是奇怪，芷蕾暗暗疑心，并不表露，“亲王正值壮年，哪有白发人之说？”

    双手束着，站在男人身边几乎一动不敢动。

    芷蕾暗暗感叹，她何时这么拘束过？真是不习惯！

    但孤军奋战，又是面对这么一个大人物，该低头的时候，还是不得不低头啊！

    听了芷蕾一句夸赞，男人抚掌大笑，着实吓坏了芷蕾，还以为他要杀人呢！

    确定了只是笑，芷蕾才收回已经迈出、准备逃跑的左脚，跟着他一笑，“亲王何故传奴婢来？小姐对您甚是想念。”

    “小姐？”男人先是疑惑，想了一会儿，才微微一笑，“你如今在湘竹苑伺候？”

    连她伺候小姐都不知道，就将她引来，他究竟安的什么心思？

    芷蕾也是疑惑，却没有问出口，只是点点头，“回亲王的话，奴婢是湘竹苑的一等侍婢。”

    像是初次听说，男人点了点头，“一等侍婢，不错不错！”

    一边聊着与冷沐真无关的事，一边用完了午膳，又差人打包了红烧猪肉，非要塞给芷蕾。

    深怕里头被不知不觉地搁了毒药，芷蕾一开始是拒绝的。

    但男人固执，非说吃了三块就丢，实在可惜。

    芷蕾没有办法，只能收了下来。

    方才听男人说，这是他亲自下厨做的，小姐既然想念父王，带回去给她品尝也是好的。

    原以为事罢就可以走，却被男人叫住。

    芷蕾转身一看，只见男人摆弄摆弄头发，照了照镜子，“方才去了趟厨房，弄得一头味儿，你替我浣一浣发吧？”

    怎么那么多事？不说是耽误不了多久么？

    芷蕾虽然抱怨，却也不敢出声，只能点点头应下。

    像是早就吩咐了，伙计打了一桶水上来，开门放在了门边。

    芷蕾无言上前，提了水桶，先倒了一盆。

    这时，男人已经卸了发冠，将盘发散了开来，“端来吧！”

    “是。”芷蕾应了一声，将脸盆端了过去，用他拿出的香粉替他洗头。

    她的性子急，洗头的速度自然也快，顺势取下毛巾，将他的长发擦干。

    只擦了发尾，便有一股真气提了上来，芷蕾心惊，连忙退了一步。

    那一股真气极强，换了谁都会以为他要杀人，谁知只是烘干头发。

    芷蕾看得一愣，随便一提的真气，都这般强悍，可想而知他的功力高深，果然是个不能惹的主！

    一瞬的事，头发便干了。

    原以为可以走了，却又叫住芷蕾，“你会梳头么？替我梳个简单的盘发就行！”

    “是。”芷蕾应了一声，内心却在煎熬，叫她时时刻刻陪伴在这种危险人物身边，自然难以忍受。

    不过再难也只能忍着，芷蕾随即上前，先用梳子将他的头发梳直，又用最快的速度给他盘了发。

    他重新拿出一顶发冠，正中镶了一颗极大的黑曜石，比起之前的紫玉冠更加稀罕。

    芷蕾并没有细看，伸手一拿，便替他戴在了头顶。

    一心想着逃离，怎么可能观察什么黑曜石冠？

    男人左右一看，满意一笑，“简单不失威仪，梳得很好！”

    说着起身，将打包好的红烧猪肉递给她，“猪肉倒没什么稀奇，吃了也就吃了，只是所用盘子是个宝贝，你务必留着别扔！”

    突然说什么盘子，芷蕾依旧不解，应了一声接过猪肉，便福身退下了。

    目送她出了门，男人笑容才僵了，目光却透着一分忧伤........

    想着自己失踪，他们必定着急，芷蕾连忙赶回衙门，他们却已经不见。

    幸而衙门的人传了信，芷蕾才雇了一辆马车，往行宫而去。

    到了行宫门口，交了钱，芷蕾又一路小跑到了后门。

    出了婠容华的事，芷蕾整个心都是吊着的，一进门便问道，“小姐呢？小姐有没有出事？”

    正好应了冷沐真的担忧，听见了芷蕾的声音，快步走了出来，“你去哪里了呀？”

    芷蕾却神秘起来，环视了一周，推着主子回了房间，“咱们私下说！”

    红烧猪肉虽然凉了，专属的菜香却还围绕，伴随着一股汗臭味一同袭来。

    冷沐真忍不住捏住鼻子，鼻声鼻气地问道，“什么怪味道啊？”

    “怪？”芷蕾一惊，进了房间，放下猪肉、拆开包装的布一瞧，“哪里怪？真的有毒？”

    冷沐真无奈，“什么有毒？我是说你的汗臭味跟菜香混在一起，气味好怪啊，赶得上臭鸡蛋了！”

    芷蕾也是无奈，“小姐把话说清楚嘛，不然我害怕！”

    瞧着她一头冷汗与热汗的交织，眸子好似还未走出恐慌，冷沐真又是担心，“怎么了？害怕什么？这是婠容华给你的？她有没有对你怎么样？”

    “什么婠容华？不是婠容华.......”芷蕾摆了摆手，深喘了一口气，缓过神来才说道，“我遇见荣亲王了！”

    下意识一个拍案，冷沐真惊得瞪大了双眼，“什么？”

    芷蕾又肯定地点点头，冷沐真却不减惊色，“在哪里遇到的？你与他说话了？”

    说到这个，芷蕾便是一脸郁闷，“岂止是说话，什么都做了！”

    什么都做了？

    冷沐真不知情况，自然而然地歪了心思，难以置信地一挑嘴角，“真的假的？”

    瞧出了主子的心思，芷蕾无奈，由不住拍了她脑袋一下，“小姐想到哪里去了？我是说吃饭、洗头、梳妆，不是小姐想的那种事！”

    吃饭还说得过去，泡妞的基本手段。

    洗头、梳妆算什么？借她的侍婢用一用么？

    冷沐真也摸不着头脑，“你在哪里遇见的？这盘东西又是什么？”

    想来小姐能猜准她父王的心思，芷蕾遂一五一十地答道，“乞丐一招，便是他引我去的，去了一家叫做‘洞庭客栈’的店。聊了一些无关紧要的事，他还知晓我喜欢吃猪肉，所以亲自下厨做了这道红烧猪肉，非要塞给我。”

    冷沐真一怔，“什么无关紧要的事？没有提到我？”

    芷蕾摇了摇头，“我每每提及小姐，他总是答非所问、转移话题，一句不曾聊到小姐身上。听她的语气，好似并不了解小姐，但对我十分了解。亲王是不是暗示了什么？如今时辰还早，小姐去一趟洞庭客栈吧？”