
    倒上一杯普洱，千夜冥一饮而尽，“弟弟受了委屈，做大哥的不会不帮忙吧？”

    慕容绍接过一个茶杯，无奈一笑，“茶不是这么喝的，要慢慢品。”说着，取过茶壶，给自己倒上一杯茶，示范似地轻啜了一口。

    喝茶的人，千夜冥见得多了，只睨了一眼，便有些不耐烦，“我与丫头都是大口喝茶的，哪有那个耐心慢慢喝？一句话，你就说帮不帮吧！”

    “撒个娇给我看看！”慕容绍调侃说道。

    千夜冥听得一愣，撒娇？！叫他一个大男人撒娇？！

    认识丫头前，他还根本不知道撒娇为何物呢！

    古来许多帝王，都有专属的男宠。

    男宠多是可男可女，既喜欢男人，也喜欢女人。

    难道大哥也是女帝的男宠，亦男亦女？

    想至此处，千夜冥只觉后脊梁骨发冷，下意识敛了敛衣裳，“撒什么娇？对着你？”

    慕容绍理所当然地点点头，“这里没有别人，不对着我对着谁？听真儿说，你向她撒过娇？”

    撒过么？千夜冥后知后觉地一怔一笑，“我一个大男人，只懂征战沙场、权谋算计，哪会撒娇啊？”

    “是么？”慕容绍也是一笑，轻抿了一口普洱，转眸望向不远处的朝阳，嘴角提起一分温柔，“换作是我，面对真儿那样的妹妹，也会忍不住撒娇吧！”

    千夜冥无意识地点点头，“她确实讨人喜欢，所以我决定留在她身边。”

    一句无意识的话，却说出了一种“有我没你”的感觉，慕容绍眼角一弯，却没有多少笑意，“咱们都姓冷，迟早会认祖归宗，如今你还必须留在凌晟。”

    留在凌晟？千夜冥一愣一惊，“我为何要留在凌晟？你怎忍心叫我留在凌晟？凌晟皇帝虽然立我为储，但最后的皇位不会归我，你不会看不出他的心思吧？”

    慕容绍双手自然地放在琉璃瓦上，修长的指甲有意无意地敲着琉璃瓦，发出咚咚的声音，“他是什么心思不重要，也左右不了咱们。”

    “什么意思？”千夜冥眨眨眼，一脸不解。

    慕容绍正色，“父王怕真儿一己之身，敌不过洛商皇帝，所以嘱咐我们不要透露他们的身份，但是可以告诉你。父王早不是父王，而是父皇了！”

    父皇？

    怪不得第一次见他时，他穿着四龙纹的衣裳，原来是太子服！

    千夜冥眸色一变，也认真了不少，“父皇如今住在北界？”

    慕容绍点点头，放眼望去，将一片宫城尽收眼底，“父皇和母后最大的愿望，就是统一北界与南界，让冷族成为天下至尊的皇族！二十年前北界大乱，父皇争得一片国土，数年打拼、征战无数，如今已经统一了北界所有大国，只剩下一些不足为惧的小国了。

    现下，父皇的目光都放在南界。南界只有两个大国国土富饶，便是凌晟和洛商，其次就是临川。临川不堪一击，主要就是洛商和凌晟，因此你要留在凌晟。”

    他留在凌晟做什么？以他一己之力，攻占凌晟天下？

    千夜冥手下的兵马，加上慕容绍转赠的十万兵马，也不过十几万之数。

    且他的兵马，都远在凌晟军营，想要造反就要调进京城。

    那么多人进京，凌晟皇帝不可能丝毫不觉，一旦觉察出来，千夜冥便是性命难保。

    就算这些关都过了，兵马顺利进京，也是以卵击石。

    要知道凌晟的兵马，可是整整七十万之数啊！

    七十万只是各地军营的总数，其中不包括十万水军，也不包括京兆丞手里的兵马，还有宫里的警卫。

    想到以卵击石的后果，千夜冥便是心惊，“攻占凌晟根本就是个梦，你可知晓凌晟有多少兵马？你连底都没摸清，谈什么攻占呢？”

    慕容绍挑眉，“你从哪里看出我连底都没摸清？正是因为摸清了，才放心让你去的！”

    什么叫放心？十几万军队，以卵击石尽百万人，就叫做放心？

    千夜冥彻底无奈，“要攻占你们攻占，我没有这个野心！你我长相相同，你代替我去做太子吧，我要留在沐真身边！”

    慕容绍微怒，“开什么玩笑？先不说咱们的性子不同，容易叫人看出破绽，就说我去做了凌晟太子，那谁去做慕容绍？你替我么？怎么替我？一般的易容，内行人一眼便可看穿，你我体质不同，魔灵之镜下的面目一定也不同！”

    见厉声对他似乎没用，慕容绍才软语下来，“你也不必太紧张，父皇母后都信任你，也不会叫你冒险。你只管回凌晟，一如平常地做你的太子，父皇和母后会与你传信。时机一旦成熟，便一举拿下凌晟！”

    千夜冥一个白眼，“一举拿下凌晟？你可知凌晟有多少国土？你就算会飞，也要飞上好几月，更何况骑马、走路。”

    越说越是无奈，“父皇既已经称霸北界，何故野心勃勃，还要称霸南界？他们就不能知足么？”

    谈及此处，慕容绍却冷了面色，“当年凌晟皇帝和洛商皇帝给的耻辱，父皇和母后都不会忘记。若非他们，咱们也不会苦命，这一战迟早要打响的，不管成败此仇必报！”

    懒得关心他们是何仇恨，千夜冥只是苦了脸色，“可我已经及冠了，总不能叫我一辈子无妻吧？你倒好了，回了冷族、认祖归宗、受祖母宠爱、受妹妹喜欢，婚姻大事自有祖母操持！”

    慕容绍无奈一笑，“一急又忘了是么？我已经娶了琳儿，不会纳别的女子！”

    千夜冥没好气地一哼，“你已经娶了，还要占我的位置？到时候，谁知祖母会不会给你安排？三五个女人，叫你气都喘不过来！去了凌晟就不同了，你就算是想，凌晟皇帝也不叫你纳半名女子！”

    听出了他的引诱之意，慕容绍更是无奈，“我是被洛商皇帝看中，过继去冷族谋家产的，最切忌的事便是自立门户！无妻无妾就是最根本的要求，不然家产争过来，我自己吃了，洛商皇帝如何捞到好处？”

    这话也对，千夜冥恍然点点头，真是昏了头了，竟连这一点都没想到。

    在洛商皇帝眼里，慕容绍不过一枚棋子，怎么可能叫他娶妻纳妾、自立门户呢？

    这么一来，就算他代替慕容绍的位置回到冷族，也要孤独终老。

    不仅会孤独终老，还不能与丫头太亲近，不然被皇帝疑心，便会生出铲除之意。

    如此一想，他还是留在凌晟最好，起码有一些权力，左不过不能娶妻纳妾罢了！

    思量了许久，千夜冥才点点头，“既然如此，我就不跟你争了。只是祖母下了重金，还答应将另一只描金茶杯也赠给凌晟皇帝，他才同意我归家的。如今突然说不回了，他必定不肯了。”

    要说这描金茶杯还真是神奇，也不知有什么秘密，竟值得凌晟皇帝放弃质子？

    慕容绍一听，便是大惊失色，猛地转头瞪向千夜冥，“什么？你说另一只描金茶杯也.......如今已经到凌晟皇帝手上了？”

    “那倒没有。”千夜冥摇了摇头，“只是下了重金，描金茶杯等事成之后赠予。”

    听罢这话，慕容绍才松了一口气，神色却依旧紧张，“描金茶杯一真一假，二十年前送去的那只是假的，如今咱们手里的才是真的，真的绝不能落于他手！”

    这是千夜冥第一次接触描金茶杯的秘密。

    原来一对茶杯有真有假，老太君知晓这事么？凌晟皇帝知晓么？

    怪不得二十年过去，凌晟皇帝什么都没查出来，敢情是个假茶杯。

    那茶杯究竟有什么奥秘？为何成了冷族的传家宝？又为何人人想得？

    慕容绍并没有说，要么他也不知道，要么他还不能说。千夜冥就算问了，也问不出什么。

    只是看慕容绍的眼神，似乎以为描金茶杯在千夜冥身上.......千夜冥无奈，明明在妹妹身上，慕容绍不知道么？

    朝阳升起，宫城上下都热闹了起来。

    以免外人看见，疑心千夜冥与慕容绍的关系，聊到此处，他们便分开了。

    千夜冥无所事事地逛着行宫花园，迎面便走来一个太监，“恭迎千夜太子驾临，皇上有请！”

    这都日晒三竿了，皇帝才传召他，可想而知妃子的可人。

    千夜冥微微一笑，跟着那名太监往帝青宫而去。

    原以为只是普通的召见，没想到席上摆了几碟凉菜，待千夜冥行礼，宫人又上了几道热菜。

    “赐座！”皇帝一指右手方的席座，老谋深算的双眼浅浅眯成月牙。

    千夜冥简单谢了恩，坐于席座，淡眸一眼。

    冷菜、热菜都没有什么问题，只是皇帝故伎重演，在冰里掺杂了魔蝎心肠。

    魔宫的毒物，千夜冥早学习了一通，皇帝试图谋害女帝一计，他也听妹妹说过。

    他的血液里，流着凝香丸的毒素，比魔蝎心肠的毒更加剧烈，自然很容易感觉到它的存在。

    记得那粒凝香丸，还是他去取象牙前，妹妹亲手喂给他吃的。

    凌晟皇帝下了旨，愿意让千夜冥迁出千夜族，那么千夜冥就什么都不是了。

    就算如今没行仪式，千夜冥也是个失宠的太子，没了凌晟皇帝的庇护，皇帝自然想杀就杀。

    只是不能杀得太明显，悄悄地做掉，就没人与慕容绍争抢冷世子之位了！

    一进门，便感觉到了这顿鸿门宴的厉害，千夜冥却不表露地一笑，“皇上设宴，本太子有些受宠若惊了！”

    皇帝亦是一笑，深眸暗藏着杀机，笑容却何其正常，“朕只是想着，千夜太子赶夜路辛苦，总要一顿丰盛的早膳招待。日后洛商便是太子的家，太子不必客气！”

    正好没用早膳，饿了一路、又受了宁蝾的窝囊气，就借这一顿饱餐饱餐！

    千夜冥微微一笑，后皇帝一步拿起筷子，“那就恭敬不如从命了！”

    说着，夹起一块鱼肉，放入口中。

    下意识流转的目光，无意间看到几处暗器，像是金族的手法。

    怎么？皇帝还安排了暗器？