
    奉常丞办事，一向有效率。

    一接到圣旨，便着手礼仪诸事。

    因是入赘，所以迁出族谱的礼仪从简，只需冷亦寒独自一人即可，冷族其他人不必出席。

    冷族宗祠远在京城，赶路劳累，冷亦寒不可能再用三天的时间赶过去。

    皇帝便安排了行宫一座礼佛的宝殿，做为临时宗祠，由奉常丞主持，将迁出族谱的仪式完成。

    仪式前后、过程，冷亦寒都是板着一张脸，一分笑容也无。

    原本就该认真的仪式，确实不应该笑，但寒着一张脸，也未必就是认真。

    几次出神，若不是奉常丞及时提醒，他就算是不敬祖宗了。

    不敬祖宗的罪名，可不简单。

    若被老太君得知，不必皇帝下旨，她也要动辄杀人的！

    毕竟宗祠之事，不是玩笑之事，岂能无视祖宗？更何况还是个外人！

    “礼罢，退！”奉常丞点了点头，由一旁的小太监大声宣道，像是说给冷亦寒听的，也像是说给外头人听的。

    为着从简二字，冷沐真并没有进门，只是与宁蝾一起等在礼佛宝殿门口。

    听得一声礼罢，冷沐真的心也是一沉，嘴角跟着一僵，“短短十六年，光阴似箭，昨日还与他玩耍，今日便什么关系都没有了！”

    见她难受，宁蝾亦是难过，轻轻揽住她，安慰般拍了拍她的肩膀，“他去了苗川，会比现在过得好。”

    冷沐真放远了目光，瞧着不远处的朦胧高山，眼眸垂下一股寞色，“真的吗？真的会比现在好？现在他是冷世子，到了那边，什么都不是！”

    女帝与冷亦寒的密谋，不能叫别人听见。

    丫头差点讲漏嘴，宁蝾微微一惊，随即挥了挥手，屏退了一旁的宫人。

    冷亦寒走出礼佛宝殿，睨了冷沐真一眼，又跟着宫人，转去偏殿更衣。

    宁蝾瞧着，眸下也是隐隐担忧，替丫头担忧，也替这位“发小”担忧，“放心吧，我已经传信给司徒族，他若过得不好，我便想办法让他恢复身份！”

    毕竟是发小，他不会真的不管不顾。

    从小一起长大的情分，虽然都是宁蝾欺负冷亦寒，但也有兄弟感情在，也曾互相帮助。

    凝着冷亦寒的背影，冷沐真的语气也是沉重，“司徒族还肯要他？”

    宁蝾目光一淡，像是想着什么，“我也不知道要不要，不过骨肉亲情，司徒国师不会丢下他不管。前段时间，冒牌的司徒详没了，司徒族应该也乱了。加之前些年，查出司徒详并非司徒国师亲生，冷.......他还是有机会回去的！”

    回去也是条不归路，不过比起苗川无亲无靠，总会好一些。

    冷沐真轻叹一声，“小时候无忧无虑的，为何长大了会变成这样？”

    一个二十一世纪的女性，活了二十多年，说出这样的话有些幼稚可笑，却不奇怪。

    古代与现代不同，没有那么多现实问题，只有理不清的国事、家事，还有国事与家事就分在一起的事。

    算计不清的关系、算计不止的生活，昨日被打死的是她，今日牺牲的是冷亦寒，明日又不知是谁了！

    宁蝾的脸色也不好，却还不忘劝说丫头，“再担心他，他也已经是个外人了，以后的路，他自己会走好！”

    确实，她再担心也是于事无补。

    冷沐真舒了一口气，原本紧绷的脸色，也得到了一刻的放松，“芷蕾的身世还等着我查，还有父王的事、掌家的事、佳人倾城的事，诸事繁杂，咱们回去吧！”

    宁蝾点了点头，又指了指不远处的偏殿，“等了这么久，无话对他说？”

    之前是有话的，无非就是担心关心之语，如今.......冷沐真摇了摇头，“说得越多，不舍越多，等他启程那日，我们再送送他吧！”

    这话倒是成熟了不少，宁蝾眼眸一弯，浅浅给她一个笑容，“好，到时候我们一起送他！”

    冷沐真点了点头，并没有什么表情变化，与宁蝾一起转身离开。

    冷亦寒刚好换了一身衣裳，从偏殿出来，原想与她说几句话，却只远远看见她的背影。

    她或许也舍不得吧？也或许是很忙。

    如今她学习理家，佳人倾城的生意也越来越好。她是大人物，他终究不能高攀！

    不知为何，心里头总有一股自卑，每每想起自己的身份、她的身份，便抬不起头来。

    冷亦寒低眸，用眼皮遮住她的背影，突然自嘲一笑，“罢了，从此无缘了！”

    嘀咕了一句，冷亦寒也转身，向自己的住处而去。

    刚进门，便是坐着一脸严肃的司徒甯。

    见冷亦寒回来，她清眸一睨，严肃之下更多了一分怒色，“入赘苗川是怎么回事？”

    一来便是质问的语气，原本留守的宫人，也早被她全部屏退。

    原就难过，听到这样的语气，冷亦寒也冷了面色，“这似乎不关司徒小姐的事。”

    说着，找了一个椅子坐下，斜了司徒甯一眼。

    她一袭纯色白衣，只袖口绣着点点粉色，一如平常的纯净无瑕。

    少见她怒目横眉的样子，不成想这般严肃，倒与他生气时有几分相像。

    大殿上，她再冷漠，到底也是他的妹妹。

    冷亦寒只板了一会儿脸色，很快变为心平气和，“今日怎么不与云狂一起？他不需要你陪么？”

    “你都要走了，我还陪着他做什么？”司徒甯依旧是冷冰冰的语气，像个使小性子的小姑娘，却多了一分心疼。

    冷亦寒微微一笑，没有太多喜色，“我要走，你陪着他，两者有什么冲突？我不过一个外人，走了便走了，真正陪你一生的是云狂。”

    她明白他的意思，并非绝情，更非置气，而是在安慰她。

    古往今来，入赘是什么样的身份，司徒甯最清楚。

    因为司徒族里，也有几个入赘的兄弟，虽为兄弟却没有地位，更没有权力可言。

    不仅被女子打压，连下人都不将他们放在眼里。

    这样的委屈，她怎么忍心叫他受着？

    想着这些，司徒甯突然抽泣，“先前狂说，江北山上的星辰最美，今日便要带我上山去看。可我听说你要走，便不想去了，你为什么要走？我想嫁到洛商来，为的都是能与你日日相见。你说走就走了，留下我一人怎么办？”

    听见妹妹抽泣，冷亦寒十分心疼，却没有上前安慰，只是呵呵一笑，“日日相见只会日日厌弃，还不如日日怀念，给彼此留些小时的美好回忆吧！”

    她知晓他还在生气，无端被云狂踢了一脚，还要将妹妹奉给他，换做谁都会生气。

    她也知晓，与云狂相恋之后，他们兄妹确实没有那么亲密了。

    她知晓不是他的错，却不知如何安慰，只能擦了眼泪，任性道，“不论如何你不许走，不然我留在洛商有何意义？”

    有何意义，既为了她的意中人云狂，也为了逃避家法，她这点私心他还是明白的。

    于这些私心，冷亦寒也不想多说什么，遂将身子一仰，故作疲倦地合上双眼，“入赘一事，并非我说了算，来人，送客！”

    没想到他变脸这么快，司徒甯心头一震，趁着下人还没进来，不由威胁道，“哥哥已经迁出了冷族，我这就通知父王，让你认祖归宗！”

    知晓她是威胁，并非真心话，冷亦寒遂漫不经心地回道，“你若有本事，尽管去做，送客！”

    这一声“送客”，终于被下人们听见，连忙进了房间，对司徒甯做了“请”的手势。

    见威胁无用，司徒甯又是恼火。

    他是她在洛商的依靠，他一离去，日后她在云家受了委屈，谁替她做主？

    这是她第一次离家那么久，连基本的独立都不懂，少了兄长更是寸步难行了！

    原以为他会顺着她留下来，没想到这般固执，女帝真有这么大的魅力，值得他入赘也要娶她？

    司徒甯冷冷一哼，转身离开了房间。

    他与女帝不过几面之缘，凭什么就相恋相爱、马上成亲？

    司徒甯眸光一冷，一股憎恨从中迸发，原还想祝福他的婚事，谁知对方竟是女帝！

    绝不能由着他入赘苗川，司徒甯暗暗想了一会儿，像是想到了什么，嘴角挑起一抹奸笑。

    入夜，一抹凶光划破夜空，依钦天监所言，今夜夜象极凶！

    女帝自冷沐真处出来，打算回自己的住处，却遭到了暗袭。

    因在行宫，自以为安全，女帝便放松了警惕。

    幸而慕容绍暗中跟随保护，及时替女帝挡下了一击。

    只听着身后一阵刀剑声，女帝这才反应过来，转首去看，只见慕容绍与一位黑衣人纠缠在一起。

    “谁？”女帝威仪的眸中，划过一抹狐疑。

    黑衣人只露出一双水灵眸子，再加上被夜行衣勾勒出的身段，一看便知是女子。

    这双水灵眸子，看着倒有几分熟悉，似乎与冷亦寒有几分相像。

    女帝眼尖，一下看出了端倪，却不点破，只摆了摆手，“放她走吧！”

    只是一招，司徒甯便被慕容绍擒住。

    原以为女帝会好好惩戒一番，谁知竟要放了她？

    慕容绍却不以为然，“你知晓她是谁？”

    女帝悠悠点了点头，如夫妻般逗趣，“我又不是瞎子！”

    慕容绍无奈一笑，手却抓着司徒甯不放，“夏皇帝仁慈，本大使却狠心。此人敢在江北行宫作祟，便是不将咱们皇上放在眼中，走，咱们一起去面圣！”

    说话间，将司徒甯的面巾一扯。

    司徒甯想躲开，却不如慕容绍的速度，一下便暴露了身份。

    很快，云狂那边就收到了消息，“公子不好了，司徒小姐穿着夜行衣，行事鬼祟，被慕容大使抓去面圣了！”

    “什么？”云狂一惊起身，“什么叫行事鬼祟？甯儿做了什么？”

    “这........”宫人突然迟疑，吞吞吐吐地，久久才回答出一句整话，“司徒小姐暗袭苗川皇帝，致苗川皇帝重伤在身，皇上说了，要从重处理！”

    云狂更是一惊，“好端端的，甯儿暗袭苗川皇帝做什么？一定是慕容大使诬陷！”

    还没入冷族族谱的，竟就如此张狂！