
    “我没有开玩笑呀！”冷沐真故作一脸无辜，瞧着李佺惊魂未定的样子，突然拿出一条绢帕，“及笄礼实在无聊，李总管陪我玩吧！”

    说着，举起绢帕，想蒙上李佺的双眼，“你蒙着双眼，在后院抓我，若是抓到了，我就赏你十锭金子！”

    十锭金子虽多，但也抵不上他的性命，李佺连忙拦手，“及笄礼还未礼成，大小姐还是随奴才回去吧，众宾都等着呢！”

    这里到处都是暗器，待上一刻，便是一身虚汗，李佺可不敢待着了！

    “不行！”冷沐真板起脸色，学着方孝任性的样子，故作生气，“你必须陪我玩，不然我就告诉皇上，说你欺负我！”

    李佺吓得不轻，“啊......这.......”

    丫头如此，宁蝾起了玩心，也跟着掺和，“大小姐既有兴致，李总管就陪着玩一玩吧。这几日忙着佳人倾城的事，快把她累坏了，难得轻松一回！”

    连宁世子都这么说，李佺怎么敢拒绝他们？

    权衡了一会儿，李佺才回道，“玩也行，大小姐随奴才转去前院，前院宽敞！”

    想着金族暗器的厉害，李佺实在吓得不轻，幸而冷沐真见好就收，“推推辞辞磨磨唧唧的，算了，不玩了！”

    听到“不玩了”三字，李佺好似还生了，立时喜形于色，“什么时候都能玩，大小姐何必急于一时？先去前殿吧，皇上该着急了！”

    冷沐真点头，看了一眼地砖，踩着安全地离开了。

    到前殿时，临后和方孝已经回来。

    偏殿的衣裳碎片，也被临后的人收拾了，无人敢声张偏殿发生的事。

    冷沐真与方孝并排站好，宁蝾也回到了席位。

    李佺脸色难看地上殿，附耳向皇帝说了方才的事。

    皇帝微微一惊，小声问道，“后殿无人守着么？怎么叫他们去了后殿？”

    李佺也是小声解释，“后殿一向无人看守，奴才怕突然找人看守，引起临帝的怀疑，所以一直放松戒备。谁知大小姐贪玩，便去了后殿，幸而没有触动机关。”

    一听“没有触动机关”，皇帝才松了一口气。

    及笄礼继续。

    “一拜父母，感念养育之恩！”太监宣道。

    宫婢们上前，扶着冷沐真到了老太君、荣亲王席前，扶着方孝到了临帝、临后席前。

    依旧铺了两个跪垫，让她们跪在上头。

    太监打开一本册子，宣读着上头的话，大约就是感念养育之恩的话。

    冷沐真与方孝跟着宣读，宣罢便是一叩拜，继而宾客敬酒。

    又有洗手盆端来，一直端到皇后席前。

    皇后净手之后，冷沐真与方孝归位，皇后则走到她们身前。

    太监将宣读册子呈上，由皇后宣读一番，便伸手取下她们的发笄，替她们换上稍微艳丽一些的发钗。

    四妃继而上前，替她们正了发钗。

    “更衣！”太监宣道。

    冷沐真一惊，又更衣？！

    想着，又有宫婢上前，将她们带去了偏殿。

    身上这件刚穿热，又要换别的礼服，冷沐真暗暗想着，这倒有点像现代的婚礼。

    一场婚礼，新娘总有好几套行头。

    原以为婚礼都挺浪漫的，可如今一看，几套衣裳换来换去，冷沐真便觉得无趣了。

    宫婢们从前殿，举着几个托盘而来，便是她们第二套衣裳和首饰。

    重新替她们梳了一个复杂的发髻，又补了一回妆，才开始正式的打扮。

    冷沐真正觉无趣，忽而一阵香味传来，“藕粉甜糕！”

    一闻便闻出了它的味道，冷沐真惊喜转身，只见宁蝾提着食盒而来。

    她还没说话，方孝倒先开口，“你是宁世子？对不对？”

    宁蝾并不理会，只向丫头而去，“知晓你无聊，特意来陪陪你！”

    说着，将食盒一放，“一早就让御膳房准备了，刚送来的，还有一股热乎劲！”

    “啊？不是你做的，是御膳房做的呀？”冷沐真一脸嫌弃。

    方孝却是一惊，“宁世子还会做糕点？”

    宁蝾依旧不理会，只向丫头一笑，“我来不及做，你凑合着吃吃吧，回去我再做给你吃！”

    原以为宁蝾这种威风凛凛、健硕魁梧的壮士，待人都是粗鲁的，没想到还有这么细心体贴的一面。

    方孝看得入迷，嘴角莫名地一挑，“宁世子与冷小姐的关系很好么？”

    “没瞧出宁蝾不想理你吗？有点自知之明闭嘴吧！”冷沐真斜睨一眼，语气不好地回道。

    被她一说，方孝脸色一变，暗暗恼怒却不发作。

    在宁世子面前，她还想保持一分淑女气质。

    见她故意做作的样子，冷沐真不由一笑，“方才在前殿，你痛叫的样子，都被他看尽了。都是明眼人，能不能不要装了？”

    “是吗？”方孝还端着面色，疑问地看了宁蝾一眼。

    怪不得他对她无感，原来已经看到了她的失态！

    方孝暗暗不悦，若是前殿表现得好，宁世子一定不会冷漠相对！

    想着，又看了冷沐真一眼，都是这个人害的！

    早知宁世子会出席，她就不捣乱了，如今在他面前失了态，今后该怎么面对啊？

    像是看出了什么，冷沐真这才问道，“你喜欢他啊？”

    怪不得对哥无感，敢情已经心有所属了！

    已经表现得很明显了，方孝却不承认，“并非喜欢，只是一种仰慕，仰慕宁世子的才华！”

    仰慕.......在古代人看来，这不就是喜欢了么？

    冷沐真一笑，转眸宁蝾一挑眉毛，“你何时勾搭上的，我怎从来不知？”

    “我不认识她。”宁蝾回答得干脆，至今一眼不瞧方孝。

    方孝立马接话，“宁世子的确不认识我，但是我认识宁世子。在临川时，我便听说了宁世子的事迹，四年军营，立下不少军功。

    放纵不羁浪公子，逍遥自在真将军。战场上威风凛凛，敌军闻之丧胆；做事光明磊落，叫人心服诚服，是天下间最伟大的英雄！”

    原来是小粉丝！

    瞧着她一脸痴迷的样子，冷沐真掩嘴一笑，“原来打几场战役，也可以有粉丝呀！”

    “什么粉丝？你想吃粉丝？”宁蝾不解。

    冷沐真笑着不答，夹起藕粉甜糕吃了一通，便将食盒一推，“行了，你回去吧！”

    “回去？”方孝一惊，依依不舍地看向宁蝾，“宁世子不要走，留下陪我们说说话嘛！”

    宁蝾依旧不理会，替丫头收了碗筷，交给一旁的宫人，又向丫头说道，“若是饿了，让人给我传话！”

    见丫头点头，宁蝾浅浅一笑，便转身离去。

    瞧着宁蝾的背影，方孝亦是痴醉，直到他的身影消失，她才推了推冷沐真，“你快说饿了，把宁世子唤回来呀！”

    冷沐真睨了一眼，无趣地转回视线，看了看镜中的自己，“一会儿要更衣，你也叫宁世子盯着看么？”

    方孝笑着低首，取出绢帕挡了挡脸，一副少女娇羞的模样，“他若愿意，看一看又何妨？”

    古代思想保守，看一看便要娶了的。

    就她，还想嫁给宁蝾，简直痴心妄想！

    打扮完，两人换上第二套礼服。

    比起上一套素衣罗裙，这一套比较艳丽，也比较成熟。

    回到前殿，两人照着太监的宣读行礼、敬酒。

    及笄之后，女子就能饮酒了，但老太君还是不许，冷沐真则是以茶代酒的。

    行礼罢，又是皇后、四妃净手，替两人取下发钗，带上及笄发冠。

    又有几名宫婢进门，举着几个托盘，托盘上放着第三套礼服。

    “又要换衣服？”冷沐真难以置信地问道。

    果然被宫婢带去了偏殿，又重新梳发髻。

    这次的发髻，比之前两次都复杂，一梳便是半个时辰！

    梳好头便是更衣，这次的礼服相对正式，且比前两套都要华丽。

    这三套礼服与结婚时的喜服一样，女子一生都只能穿一次。

    更衣罢，又是宣读、行礼参拜、敬酒之类的礼节。

    最后拜完，太监才宣道，“礼成，开席！”

    话落，才有宫人上前，迅速上了热菜，与冷菜拼成一席一席。

    冷沐真与方孝也跟着入席，一同坐在及笄者的单独席位。

    “礼成了，就该取字了。”皇后首先说道。

    皇帝跟着点头，先转向老太君，“梨儿，你想过沐丫头的字了么？”

    没等老太君回答，皇帝便打了一个手势，立马有太监上前，示于老太君一个托盘。

    托盘上摆着一个个木牌，木牌上写着字。

    皇帝一笑解释，“这是朕吩咐内务府，精心给沐丫头取的字，梨儿选一选吧！”

    取字对于女子来说，还是挺重要的，皇帝这么做，应该是在讨好老太君吧！

    老太君微微点头，皇帝又是一笑，“你先选着，临帝给五公主取了字么？”

    临帝点头而笑，始终保持着一分恭敬，“一年前，便让内务府取了几个字，洛商皇帝看看合适不合适！”

    说罢，又有太监上前，将几个木牌示于皇帝。

    皇帝一看，都是些偏向淑女的小字，实在小家子气！

    知晓宁蝾也在席中，方孝显然淑女了许多，饿着肚子，也不敢狂吃。

    冷沐真正好相反，一整天只吃了两块藕粉甜糕，她可是饿坏了！

    瞧着她大吃特吃、没有吃相的样子，皇帝欢喜一笑，“沐丫头这个样子，干脆取字饕鬄好了！”

    皇帝笑了，底下人自然跟着笑，不过不敢大声，只是窃窃笑着。

    老太君则拉下了脸，“这么严肃的时候，皇帝就不要玩笑了！”

    “饕鬄不错，就取字饕鬄吧！”冷沐真突然说道。

    宁蝾跟着一笑，这丫头吃没吃相，见了吃的便是疯狂，饕鬄的确合适！

    老太君脸一黑，不由发怒，“不许胡说！”

    这么一怒，底下人都不敢笑了。

    冷沐真悠悠一眼，她可惹不起老婆子，随即埋头继续吃。

    “当着这么多人的面，一点礼节也不懂！”老太君忍不住教训一句，随即将托盘一推，“这些都不好，拿走！”

    说着，转眸宁蝾，“小字十分重要，蝾小儿你且说说，沐丫头该取什么小字？”

    像是故意推给宁蝾的，皇帝顿时坐不住了，“沐丫头与蝾小儿无亲无故的，何必让他取字？”