
    打从来到这个世界，冷沐真还没喝过酒。

    刘瑁这么一诱惑，她便起了兴致。

    之前冷亦寒拦着、老婆子拦着，千夜冥、宁蝾也不太愿意给她喝，如今好酒自动送上门，岂有不尝一口的道理？

    都说古代的好酒，比现代的美味许多，她一向好奇。

    此行古代，若不尝一尝酒味，岂非白来一趟？

    冷沐真上前，坐在刘瑁对面，接过他的酒杯，一口闷下！

    这酒不温不烈，喝到嘴里有一股香甜的味道，还混杂着浓浓的水味.......

    冷沐真擦了擦嘴巴，盯着酒杯半晌才反应过来，“甜酒？！”

    甜酒算什么酒？跟饮料有什么区别？

    饮料也就罢了，兑这么多水是怎么回事？

    就这种兑水的甜酒，也算好酒？

    见他一脸错愕，刘瑁自然一笑，将那坛甜酒往她面前一摆，“这是你的，这九坛是我的！”

    说话间，打开九坛中的一坛，启盖的一刻，酒香四溢。

    冷沐真一怔，“你搞什么？怎么给我弄坛兑水的甜酒，你自己喝那么香的烈酒？”

    刘瑁一边斟酒，一边护好自己的酒坛，“老太君吩咐过所有人，不许让你沾酒的，我可不敢让你喝得一身酒气回去！”

    就算失恋了、轻生了，刘瑁也不会忘记老太君的吩咐。

    任何人都知晓，得罪老太君，简直比死还难受。

    今日刘麒得罪，重伤一身，已经是最轻的处罚了。

    堂堂太子被她重伤，皇帝都没说什么，刘瑁怎敢放肆为之？

    更何况丫头是他的挚友，他也不喜欢女人喝酒，最多喝喝甜酒就行了！

    冷沐真却是不满，到了哪里都是老太君的吩咐、老太君的吩咐，她这辈子估计都喝不上酒了！

    兑了水的甜酒并不好喝，冷沐真干脆要了一壶清茶。

    晚上不宜喝浓茶，免得睡不着觉。

    有酒没有肉可不行，刘瑁又加了几样荤素菜，全部齐全之后，举杯说道，“干！”

    沾上酒，他的脸上才多了一分笑容，却笑得那般凄惨。

    冷沐真看着心疼，不由一叹，“举杯消愁愁更愁，何苦用酒来麻痹自己呢？你还是别喝了，喝得再多，也忘不了她！”

    相恋多年、思念三年，哪有几坛酒就能轻易忘记的？

    既然不能忘记，何苦用酒来自苦呢？

    这些道理刘瑁都懂，可遇到事儿时，总是选择性地忘记。

    他并没有答话，只是一杯一杯地喝下去。

    酒过三巡，他有些微醉。

    此时，一杯一杯也觉不尽兴了，干脆举起一坛酒，一通喝下了肚。

    没过多久，九坛酒一扫，只剩下三坛，第三坛也已经见底了。

    他的酒量挺好，喝了这么烈的酒，还是微醉的样子，神智还算清醒。

    看他如此，冷沐真松了一口气，推了推那三坛酒说道，“喝得差不多了，夜也深了，咱们明日还要早起回城，你快些睡吧！”

    刘瑁却推开她的手，将三坛酒抱了回来，“睡什么睡？我不睡！来人，再来十坛好酒！”

    话音刚落，便听外头的小二应了一声。

    冷沐真一惊，连忙一根银针而去，将小二的穴道点住，“不用添酒了，等穴道开了，你就去睡吧！”

    穴道？刘瑁喝了酒，反应有些迟钝，想了想穴道的意思，才一惊，“你点什么穴道？为何不给添酒，你以为你是谁啊？管本皇子喝酒？”

    他的语气霸道，在冷沐真听来，却尽是可怜。

    心爱的女人没了，他若追出去，皇帝就会杀人灭口。

    他想追，却不能追。

    为了保全她，也为了保全自己，更为了保全母后！

    他也是皇后的养子，皇后对他有养育之恩，他也感念皇后的恩德。

    百善孝为先，他若为了个人私情，将孝搁置一旁，会被天下人笑话的！

    宿醉究竟痛苦还是快乐，冷沐真并不知晓。

    只是瞧着他固执，便松了手，妥协道，“那好吧，你喝完这三坛，就躺床上去！”

    三坛.......刘瑁冷冷一哼，心爱的人追不到，喝酒也喝不尽兴！

    心里虽抱怨，手上却已经拿起酒坛，一股脑全喝了下去。

    终于抵不住酒量，彻底没了理智。

    “喝完了，去睡吧！”冷沐真指了指床，半命令半关心地说道。

    刘瑁却是低首苦笑，重重晃了晃脑袋，“不睡，不睡.......”

    “干嘛不睡？”冷沐真担忧。

    笑罢，刘瑁一转苦涩，抬头时，脸上已经没了笑意，“真儿.......”

    这是他第一次唤她的小名。

    冷沐真眉心微颦，瞧着他苦涩的脸色，心下尽是焦虑，“你若是苦，就说出来，跟我说一说，或许就不苦了。”

    “我好没用.......”刘瑁晃了晃脑袋，像是在摇头，又不像在摇头，语气一沉到底，“三年来，我求了父皇数次。我也想像宁世子那样，上战场立功。或许立了功劳，父皇就会成全我们了！

    但是我又怕，怕在战场上死去。我若死了，就再也见不到她了.......因此三年来，我努力活着、算计着活着，等得就是重逢的那日，她却等不住了！”

    一听这些，冷沐真也是苦涩，“她快及笄了，女大当嫁，她没有义务等你这么多年！”

    像是没有听见她的话，刘瑁自顾自地说道，“她说，她理解我是皇子，我有我的无奈。她说，不管多少年，她都会等我。她说，这辈子非我不嫁，即便嫁给别人，也会自刎示爱！”

    话至此处，刘瑁突然狂躁，手臂一扫，将桌上的酒坛子一扫下地，“女人都是骗子！”

    冷沐真一震，下意识一躲，幸而没有被碎片割到。

    刘瑁倒没这么幸运了，一块碎片弹了上来，在他的手上割了一道深深的血痕！

    深醉不醒，刘瑁也管不了什么血痕，只一味暴躁，“就算女大当嫁，她总也要等到我及冠吧？为何这么多年的深情，那么多承诺，连及冠的两年都等不了，便迫不及待地嫁人了！”

    “不是两年，是两年多，你今年的生辰还没过。”冷沐真比划着手指强调道。

    再过两年，姚瑶便十七了。

    除了冷族的女子，被皇帝、老太君拖得老大出嫁，别家女子都是及笄就出嫁的。

    今年诸事繁杂，刘霆的生辰都推迟了，刘瑁的生辰能不能过，还是个大问题呢！

    连近年的生辰都不能过了，及冠的生辰就更悬了。

    到时姚瑶十七了，还要再等几月、几年，他没有权利让一个女子这么苦苦等着。

    但姚瑶狠心，就这么嫁了，冷沐真难免觉得寒心。

    他们的感情，冷沐真不敢说比她和宁蝾深，起码不分上下。

    四年来，她与宁蝾都不曾忘记，姚瑶怎么就弃之而去了？

    是刘瑁太没用了？

    看着刘瑁绝望的样子，冷沐真点了点头，他确实太没用了！

    想想生辰的事，刘瑁更是烦躁，想砸酒坛，却找不到一个完好的酒坛。

    屋子里也没有什么能砸的东西，刘瑁只能对着桌子撒气，一拳下来，直接打塌了饭桌。

    照他这么闹下去，明天要赔很多钱了.......

    冷沐真吞了吞口水，连忙动手阻止，“我有办法了、我有办法了，你先别闹好不好？”

    “什么办法？”刘瑁半醉半醒地问道。

    冷沐真想了一会儿，才答道，“皇上没有规定，我不能去找她吧？咱们先睡一觉，明早我就去雇马，直奔禩吴找她，叫她给你一个说法！”

    这个办法，刘瑁也想过。

    可惜是个行不通的办法！

    他了解姚瑶，既然决定去了，就不会回头。

    说法......人都没了，他要一个说法有什么用呢？

    讨来一个可笑的说法，还不如什么都不问，随她去禩吴，说不定还能留着一些尊严！

    刘瑁冷冷一笑，起身凝了冷沐真一会儿，突然走向她。

    冷沐真不觉什么，只看着他的眸子，像在询问他的意见。

    只要他一个点头，她就可以大老远跑去禩吴，找姚瑶说个清楚。

    恋人之间，总有突然糊涂的时候，只要她及时提醒，姚瑶或许会回来！

    刘瑁一步步靠近，没一会儿，两人已是咫尺之距。

    他俯下身子，近看她娇小可爱的脸。

    冷沐真这才后知后觉，连忙起身后退，“你干嘛？”

    “你的眉毛，倒挺像她！”刘瑁津津有味地说道，忽然笑了一下。

    这么一笑，冷沐真只觉阴森，不自在地后退几步，“眉毛有什么像？只是凑巧跟她画了一样的眉妆而已！”

    刘瑁又是一笑，像是明白了什么，“你为何特意与她画了一样的眉妆？”

    什么叫特意.......冷沐真一脸无奈，“眉妆是宫婢画的，我哪有什么特意？”

    “那就是缘分了？”刘瑁总结道，“真儿，你还记得咱们说过，或许长大之后，咱们会在一起！”

    一靠近，便是一股酒味。

    冷沐真嫌弃地伸手扇了扇，却被他顺势抓住了手，“真儿，千夜太子不要你了，姚瑶不要我了，我们成亲吧！”

    什么情况？尽说酒话！

    冷沐真一惊，一手挣脱，一手狠劲拍了拍他，却又被他顺势抓住，“我是认真的，我们成亲好不好？”

    不管他怎么说，冷沐真心里都十分清楚，刘瑁不可能爱她！

    从小到大的情分，她若连这个都不知，真是白活了。

    至于刘瑁为什么这么说，这大概是所有弱者的通病，一旦没了安全感，就想尽快栖上一棵大树。

    冷沐真于他而言，就是一棵大树，可以暂时给他安全感。

    “你先放开。”冷沐真温然说道，身子却被他挪着，一点一点靠近床。

    就算醉酒，他也不至于重伤刚愈，就与她做那种事吧？

    想想那种事，冷沐真便是一颤，连忙抽出双手，“你早些睡吧，我先回房了，姚瑶的事我会帮你问的！”

    话还没说完，便想夺门而出。

    刘瑁随即一个扑身，直接将她扑倒在地，窝在她的脖颈，“真儿，你陪陪我.......”

    冷沐真无奈，一边将他推开，一边解释，“我有宁蝾了，不能要你。你既困了，我就不陪你了，早点睡吧！”

    “你若不陪我，我就动手了！”刘瑁威胁道，冷沐真却固执地将他推开。

    刘瑁心一急，突然.......