
    说话时，韩魅才看清了冷沐真的面容。

    精致的五官，被雪白的肌肤衬得倾国倾城。一双柔媚的双眼，泛着点点灵光，不由叫人着迷。

    与韩魅的眸子一样，浅浅棕色，一眼便令人难以自拔！

    注意到韩魅的眼神变化，老太君连忙假咳了几声，表情严肃的同时，更多了几分敌意，“沐丫头已经说了不知情，禩吴太子还有别的事么？”

    注视了冷沐真久久，韩魅才回神过来，向老太君浅浅一笑，“本太子还有礼物奉上，还望冷老太君、大小姐笑纳！”

    说着，轻声吩咐身后的随从。

    随从先是一惊，而后瞧了冷沐真一眼，才取出包袱中的锦盒，双手奉给主子。

    韩魅接过锦盒，又奉给清燕，由清燕奉给老太君。

    看这锦盒倒是精致，老太君伸手接过打开锦盒一看。

    正是一对龙眼大小的夜明珠，在阳光之下泛着浅浅蓝色，连老太君这个识宝无数的人，都感叹这宝物的稀罕！

    人本有的贪念，看到这样的宝物，便想据为已有，更何况老太君还爱好藏宝。

    只要确定了这宝物不是偷的、没有噩运，收下也无妨。

    老太君想了一会儿，才满意一笑，将宝物重新交给清燕，“拿下去检查一番。”

    这是必走的过程，韩魅并没有多想，只是一笑，“老太君上眼就好！”

    冷沐真没注意到韩魅的眼神，只以为是平常的奉承讨好，便没有上心，只一味躺着乘凉。

    收了宝贝，老太君还有一阵高兴，如今已经烟消云散，一瞬变脸为严肃，“礼送完了，禩吴太子若无其他事，就回宫休息吧！”

    韩魅也不多留，慷慨一笑，便转身离开了。

    还没走出梨花苑，随从便有些按捺不住了，“太子，那可是凌晟皇帝的赏赐，你不是要留给皇后的吗？”

    韩魅只是深深一笑，并没有回答，他自然有他的主见。

    出了冷府，韩魅便迫不及待的回了宫。

    皇帝的宫殿，弥漫着淡淡的龙涎香气味。

    韩魅似乎不喜欢，微微颦着眉，却不曾抱怨一句。

    皇帝高坐在龙椅上，靠着龙案放下折子，老眸快速闪过一抹惊色，“什么？！禩吴太子的意思，不要姚瑶了，要娶沐丫头？”

    来了不过一日，怎么转得这么快？

    虽然怀疑他的真心，但皇帝没什么可在意，反正不是他的女儿出嫁，也不是他要面对韩魅的花心。

    首先赐了座，韩魅才恭敬回答，“姚小姐既然不愿意，本太子也不想强求了。今日有幸见了冷大小姐一面，她的那种美貌，是本太子从未见过的！”

    皇帝听着，只觉好笑，随即挑眉问道，“禩吴太子只喜欢美貌？”

    虽然这么问了，但皇帝与韩魅也是同样的感觉。

    冷沐真身上，确实有一股魅力，令人见之难忘。

    不过像韩魅这般，一见便就钟情，皇帝还是觉得匪夷所思。

    “不止美貌！”韩魅摇了摇头，视线所及之处，尽被他的魅笑所惑，“听闻冷大小姐武功盖世，才华亦不输洛商第一美人，本太子原就仰慕其才德。”

    皇帝凝视片刻，突然一笑，“禩吴太子这‘盖世’二字，真是过奖了，朕的沐丫头怎么担得起？”

    韩魅笑容一凝，转了视线，斗胆望了皇帝一眼，“皇上的？”

    只是一刻的对视，仿若有火光唰得过去。

    皇帝的眸子一黯，面上却还保持着自然的笑容，“是啊，朕的沐丫头，是朕辛辛苦苦抚育长大的。她就犹如朕的亲孙女，甚至比公主还要宝贵啊！”

    听出了皇帝的本意，韩魅有一刻的错愕，继而低眸一笑，“洛商皇帝的意思，本太子心领神会，必不会辜负了冷大小姐的身份！”

    皇帝挑眉，点了点头，“那就看禩吴太子的诚意，能不能打动朕、冷老太君和沐丫头了！”

    一番话落，韩魅便想回国，请旨并准备彩礼。

    却被皇帝叫住，“禩吴太子留步，朕还有一事未说。”

    既然有求于人，韩魅自然毕恭毕敬，止住脚步，回身一拜，“皇上有话，尽管吩咐！”

    皇帝目光深远，像是在思考什么，舒了一口气，才说道，“韩太子远在禩吴，或许没听说近日的事。宁族世子爱慕沐丫头，朕已经口头答应，却没有下旨，因为宁世子还未行冠礼！”

    未行冠礼.......

    听到前几句时，韩魅还是惊讶的，再听到这四个字，突然轻蔑地笑了，“一个乳臭未干的小儿，怎配冷大小姐的风华绝代？皇上幸而未曾下旨，于禩吴国法而言，高攀可是罪过呀！”

    禩吴确有这则国法，嫁娶必要门当户对，平民不可高攀贵族。

    但仅限于不可高攀，若是贵族看上平民，那就另当别论了，这便是尊卑有别。

    皇帝一笑，右手不闲地摆弄着手中的毛笔，“宁族与冷族同属贵族，倒也不算高攀，不过看各自诚意罢了！只要禩吴太子的诚意，能比过宁族，朕也就牺牲一回，放手让沐丫头远嫁！”

    韩魅也是一笑，躬身一拜，“本太子明白了，一定不辜负皇上美意！”说罢，离开了大殿。

    他前脚一走，李佺便急急上前，“皇上鲁莽了呀，怎能随口应下呢？”

    皇帝不急，太监倒替冷沐真急了？

    睨了他一眼，皇帝颜开一笑，却不多笑意，“你倒说说，为何不能应下？”

    确定了韩魅远去，李佺才敢开口，“那禩吴太子算什么？不过一个附属国的小小太子。皇上答应他与姚小姐，他已然高攀，更何况大小姐是冷族的嫡长女！”

    他说得也有道理，韩魅不过小小太子，又不是皇帝。

    太子容易当，却也危险，不知哪日就被皇帝给废了！

    特别是这种小国，法度不规范、臣子不众多，废太子不必考虑诸多因素，说废也就废了。

    把冷沐真这个大棋子，嫁去这么一个小国，确实大材小用了！

    皇帝笑意渐深，搁下毛笔，顺手拿起折子，“禩吴虽小，却五脏俱全。它不比临川，只是百姓居多，中看不中用。近年来，它虽未走出附属国的屈辱，却日渐坐大，实力不可小觑啊！”

    像是听出了一点意思，李佺跟着点头，“确实如此，禩吴原就财宝富饶，虽被凌晟多番压制，但日渐坐大也是迟早的事。”

    皇帝笑然，“千夜太子虽取消了与沐丫头的婚事，朕却看得出他余情未了，即便沐丫头与蝾小儿走得近，他也肯无私奉献。这样痴情的人，只可惜远在凌晟！倘若沐丫头能嫁去附近，再加以利用.......

    禩吴又临近凌晟，多年怨毒，一经爆发，攻城是迟早的事！再加上朕、加上千夜太子的帮助，何患没有凌晟的风光？到时千夜太子、禩吴皇帝双足鼎立，只要朕稍微一脚插足，凌晟、禩吴尽在掌握，渔翁得利！”

    原来皇帝算计的是凌晟的江山！

    李佺一惊，故作拜服的样子，更是哈腰谄笑，“皇上英明睿智，奴才拜服啊！奴才也看出了千夜太子的端倪，明明及冠，却至今未娶。以前传闻，他苦于武学，不近女色，奴才不曾疑心。

    如今千夜太子恋上大小姐，便是这般痴情难忘。水到渠成之际，却离奇取消了婚事。取消便罢，痴情不改。太子之上便是皇帝、皇后，岂非他们故意叫太子不婚？

    至于目的，无非就是怕太子根基稳固，日后不好控制，只怕凌晟皇帝属意的储君并非千夜太子。如此一来，千夜太子倒也可怜！”

    皇帝点头而笑，“他越是可怜，便越是一枚好棋子。只要朕运用妥当，他手下的兵马，再加上朕、禩吴的兵马，可不是凌晟皇帝能敌的呀！”

    这回，李佺全然明白了皇帝的意思，这才恍然，“皇上让大小姐嫁去禩吴，却非真嫁。而是稳住千夜太子的心，并联合禩吴皇帝，一举夺去凌晟城池？可宁世子深情大小姐，老太君与宁国公也是一意孤行，不可能同意这事啊！”

    皇帝不屑一笑，“到时朕告诉千夜太子，沐丫头暂居禩吴太子处，等到攻占凌晟，便将沐丫头完璧嫁于他。他受了爱恋指引，必会奋不顾身。

    朕再告诉禩吴皇帝，攻占凌晟一计，他亦是义不容辞。到时皇帝、太子各有势力，大势所趋，还有他们说话的份？再不济，朕也可以来暗的！”

    李佺适可而止，“皇上英明！”

    另一边，韩魅与随从离开大殿。

    走到僻静处，随从才敢出声，“那冷大小姐有什么好？比不得姚小姐温婉贤淑，太子何故转情于她？转情便也罢了，那洛商皇帝分明在算计咱们禩吴的钱财，太子睿智明知，何必故意落进他的陷阱呢？”

    韩魅左右一看，下意识的谨慎，动动嘴巴却没什么表情变化，只当是家常话聊，“京兆丞的千金固然温婉美貌，却比不得冷大小姐的天之姿色，更比不得冷大小姐的家财万贯！”

    随从依旧不明白，“咱们禩吴亦是不缺金银财宝的！”

    韩魅一笑，“确实不缺金银财宝，只是缺一个能稳固地位的美人！美人温婉贤淑，又饱读诗书，确实能伺候好本太子，却中看不中用。唯一能做贤内助的，便是冷大小姐这种家财万贯，又不只家财万贯的人！”

    随从想了一会儿，却一头雾水，“奴才愚钝。”

    韩魅摆了摆手一笑，“你不懂也罢，本太子心中有算计就好！”

    没走几步，又被李佺喊住，“禩吴太子留步，皇上有命，禩吴太子对冷大小姐的情义，如今最好不要叫第三个人知晓！”

    保密不言？韩魅目光一沉，想了一会儿才应了一声，“本太子知道了，劳烦公公传话！”

    “太子客气了！”李佺一笑，恭敬退了下去。

    韩魅也是一笑，却在李佺走后，笑意渐变，“洛商皇帝果然是洛商皇帝，算计钱财的同时，也另有谋算，本太子小觑他了！”

    怪不得能坐拥洛商天下，看来他要得到冷沐真，还是一条漫长的路！