
    什么骗他不骗他的？

    老太君听得糊涂，“骗他什么了？”

    “骗他描金茶杯的事咯！”冷沐真正想这么说，才反应过来老太君不知大哥的存在，立时闭口。

    老太君依旧疑惑，“为何描金茶杯在他身上，他便离开了？”

    冷沐真无奈一笑，“他就是为了描金茶杯而来的，得知茶杯在他身上，自然就离开了！”

    老太君依旧疑惑，指了指丫头手里的描金茶杯，“可茶杯不在他身上啊，自己身上有无茶杯，他都不知晓么？”

    若非知晓大哥、二哥是两个人，如老太君一想，真觉得慕容绍是个缺心眼。

    一来不知自己身上有无茶杯，二来明明没有，居然就离开了？

    老太君实在想不明白，若说他是为了茶杯而来，现在离去又算怎么回事？

    见她怎么想都想不清楚，冷沐真也是无奈，“兴许是突然有急事，所以匆忙离开了吧！”

    也只有这个理由说得通了，老太君点了点头，“他既想要描金茶杯，想必还会再来。”

    说着，深思了一会儿，“他不会抢你的东西，茶杯依旧放在你那儿。丫头你记着，茶杯千万不能给他，却也不能说得太明，除非他愿意回到冷府。回了冷府，也不能马上给他，必须等他心静冷府的一日！”

    没想到老太君也用了心计，看来慕容绍真的逼她太紧了，不然她是不舍得算计孙儿的。

    不过逼她的人，又非千夜冥，慕容绍也不可能回来，算不算计又有什么呢？

    冷沐真假装应承下来，执起拐杖交给老太君，一手拐杖、一手由她扶着，“时候不早了，他若再来，我会应付的，祖母早些睡吧！”

    “千万拿捏好分寸！”老太君强调了一句。

    冷沐真点头，“放心吧，他对我没什么心思，斗不过我的！”

    说着，扶祖母上了床，冷沐真又不会古代侍候就寝的方法。

    遂唤了清燕进来，伺候老太君就寝。

    出了梨花苑，想起刚刚宁蝾没回答的问题，冷沐真又问道，“你骗他做什么？”

    宁蝾也是无奈，“我不好拒绝老太君，也不能逼迫你，只能胡诌一个。反正描金茶杯在千夜冥手中的事，众所周知，他们兄弟俩难得见面，就随他们多说一会儿话吧！”

    冷沐真却是苦恼，“但是这个时辰，哥应该刚刚睡下，又被扰了清净，以他的性子还不动手打人了？”

    “放心，他们武功相当，谁也伤不了谁。”宁蝾淡淡一笑。

    夜渐渐深了，伴着夜风习习，南界各国渐入梦乡。

    一夜过去，再没了夏节的喜庆气氛，爆竹声也不再响起，洛商的白日终于恢复了以往的平静。

    “小姐！小姐！”一大早便传来芷蕾的叩门声。

    冷沐真迷迷糊糊地醒来，翻了个身抱着被子，半睡半醒地回应道，“进来！”

    门吱呀一开，芷蕾最先进来，瞧着睡相难看的小姐。先将她的睡相摆正，才吩咐门外的侍婢们，“都进来吧！”

    听到芷蕾的声音，冷沐真又是一个翻身，迷迷糊糊地浅睡过去。

    侍婢们陆续进来，各自端着梳洗打扮的东西，向冷沐真一个福身，“请小姐梳洗！”

    虽是弱女子，但一阵齐声，也叫冷沐真烦躁。

    想着美容院的事，冷沐真不得不起身，晃了晃晕乎乎的脑袋，由芷蕾扶着下了床。

    照了照镜子，才发现自己凌乱的头发，冷沐真迷糊地一理，更加乱了，“这头发烦死了！”

    芷蕾掩嘴一笑，“小姐睡相不好，不怪头发凌乱！”

    “我睡相一向如此！”冷沐真理所当然地回道，没羞没臊。

    芷蕾依旧一笑，“小姐一人睡觉，睡相再坏都无所谓，等到日后嫁给宁世子.......睡相还若这么差，宁世子必定被小姐踢下床去！”

    “谁说我要嫁给他？”冷沐真一个白眼。

    芷蕾则是错愕，“啊？小姐，你又不想嫁给宁世子啦？”

    “他都没说娶，我哪能先说嫁？”冷沐真挑眉。

    芷蕾一笑，“说的也是，这种事，总要男方先提才对！”

    虽是一脸无谓，冷沐真却心里打鼓。

    日后嫁给宁蝾，她的睡相还是这么差，一日两日还好，日子久了宁蝾会不会嫌弃？

    她已经十六了，今年过完生辰，就是十七了。

    嫁娶日子虽然还没定下，却也十分近了。她必须改掉睡相的毛病，不然遭了嫌弃再改，就永远抹不掉这个阴影了！

    侍婢们上前，一步步给冷沐真洗漱、梳妆。

    冷沐真坐着不动，只是眼神睨向芷蕾，“给我准备几条绳子，必要结实一些的，别一挣就断了！”

    “准备绳子做什么？”芷蕾疑惑。

    冷沐真却是不答，“哪里那么多废话？快去准备！”

    “哦！”芷蕾应了一声，跑去柴房，拿了一捆绑柴火的粗绳子，“小姐瞧瞧，这些行么？”

    瞧着绳子的粗糙程度、长短粗细，冷沐真淡了眸色，“你捆猪呢？这么糙的绳子，我怎么用？”

    芷蕾随手将绳子一扔，一脸不悦，“小姐又没说明，我怎知晓是不是捆猪？”

    拿来捆她的，这丫头居然说捆猪？！

    冷沐真一听气恼，“聪明人一听，就知是我用了，你成心的吧？”

    一大早的，又是起床气！

    芷蕾转身离开，潇洒地甩下一句，“小姐爱要不要！”

    只留冷沐真一脸错愕，“这丫头，真是反了！莫殇！莫殇！”

    以往一唤莫殇，他总是第一时间现身，如今却怎么也喊不来。

    一旁梳妆的侍婢低首，拿捏着说道，“小姐不必唤了，莫公子已经出门了。”

    “一大早的，出什么门？！”冷沐真依旧气恼。

    侍婢一脸恭敬，声调不高不低，“回小姐的话，佳人倾城辰时开张，莫公子卯时便去店里准备了。”

    原来去佳人倾城了！

    冷沐真息了怒，沉了沉气，又唤道，“孤剑！”

    不知今日值班的人是不是孤剑，冷沐真只知道这么个名字，只能唤他了。

    大约过了一刻钟，孤剑这才出现。面色焦急，连面巾都没有戴，显然是匆匆赶来的，“小姐有什么吩咐？”

    侍婢们不认识这人，只觉俊朗帅气，不由多看几眼，却也不敢多问是谁。

    这是冷沐真第一次看到他的面目。

    他的长相不像南界男子的秀气，皮肤也不如南界男子光滑白皙。他的骨子里透着一股“野”劲、“猛”劲，好似所有男子的阳刚，在他面前都不算什么。

    眉目不怒自威，还留着短短的络腮胡，野蛮之下不失性感，性感之下不失潇洒，潇洒之下不失凛然。

    只是一眼，冷沐真便看到了这些特征，努努嘴摇摇头，再怎么打扮也不如宁蝾！

    “给我找条绑人的绳子来，不要太粗糙的，也不要一挣就断的！”冷沐真吩咐道。

    孤剑错愕，“绳子？”

    今日不是他值班，接到通知，说是小姐传唤，他便急急跑来。

    原以为是什么天大的事，不想竟是绳子.......

    虽是无奈，孤剑却也没抱怨什么，主子曾说过要效忠小姐，便是任何事都要办到。

    既然如此，他就找绳子吧！

    “找来不必给我，先放我卧房中。”冷沐真又吩咐了一声，转到屏风后换下寝衣。

    夏节一过，总有几个阴天，乃是初夏最后的阴凉。

    阴天一过，便是火辣辣的夏季了！

    今日便是阴天，冷沐真取了一件薄外套，套在浅黄裙子外头。

    这件浅黄的衣裳，并非皇帝御赐，而是老太君给她添置的夏衣。

    洛商间，也只有老太君能定制浅黄衣裳，不过要自行准备布料。毕竟皇帝之下，无人敢公然买卖浅黄布料，只能从他国购进，不能自行织布。

    梳洗罢，冷沐真便坐上楠木马车。

    “小姐，直接去佳人倾城么？”马夫问道。

    余光望见不远处的马棚，冷沐真眼尖，一下发现冷亦寒的马不在了，遂问道，“香楠木马车是不是出门了？”

    马夫点头，“世子的马夫起得最早，想来世子早有吩咐，说是要去城门口。”

    城门口.......冷沐真一惊，“司徒小姐已经离开了？”

    马夫想了想，“好像是的，说是托付给千夜太子了。这是老太君的主意，让世子送走司徒小姐，由千夜太子带回凌晟，想来不会出事吧！”

    千夜冥与司徒族的宿怨，不知会不会对司徒甯做什么。

    司徒甯损失什么倒无所谓，只是考虑到冷亦寒对司徒甯的疼爱.......

    “先不去佳人倾城，去城门口吧！”冷沐真说道。

    马夫却是迟疑，“小姐与千夜太子的关系，不避避风头？”

    他指的并非兄妹关系，马夫只是下人，并不知质子一事。

    而是昨晚的事一发生，便传遍了京城，所有人都知晓了冷沐真给千夜冥送礼，却不说婚事。

    想着他们这么尴尬的关系，如今不应该见面才对，怎么还去城门口送行呢？

    就算不是为了千夜太子去的，也该避避嫌才对呀！

    “不避，以最快的速度，绕过大路去城门口！”冷沐真吩咐道，继而关上车门。

    马夫应了一声，一甩马缰，“驾！”

    到城门口时，刚刚过了辰时，城门刚开。

    女帝等人已经出城，千夜冥起迟了，沉香木马车刚到城门口。

    冷亦寒打开车门，司徒甯却是一退，“哥哥，我不想跟着他！”

    “哥哥也不想你跟着他，只是祖母.......”冷亦寒苦着脸色，说不出的难受。

    若非老太君以死要挟，再不送走司徒甯，她便杀了司徒甯，冷亦寒不会送走妹妹，更不会将妹妹交给千夜冥！

    楠木马车一到，冷沐真跳下马车，便往沉香木马车而去。

    马夫看着一惊，怎么小姐非但不避讳，还直接上了千夜太子的马车？

    目击的百姓们议论纷纷，马夫只能低头装睡。

    “哥！”冷沐真一进马车，便关上了车门，并没有注意到百姓的议论。

    千夜冥见到妹妹一喜，“你来送我？”

    冷沐真点头，“昨晚大哥去了趟梨花苑，被宁蝾一个调虎离山，调去了你那儿，你可曾见到他了？”

    “没有啊.......”