
    女帝左右一看，将宁蝾与千夜冥审视一番，一笑回答，“千夜太子与宁世子都很优秀，不过朕已经有了中意的人选。”

    突然出现，说什么收为妹妹.......千夜冥上下打量一番，对这个女帝十分疑心。

    毕竟从未见过这人，他不可能叫她带走妹妹！

    皇帝则是好奇，“不知苗川皇帝看中了什么人？是苗川的贵族？”

    女帝一个斜眸，睨了千夜冥一眼，嘴角泛起莫名的笑意，继而回答皇帝，“婚姻之事，皇上就不要过问了，只要将冷小姐赐给朕，朕自有安排。”

    这人身份神秘，心思又不容易捕捉，皇帝虽有白日梦，却拿捏着不敢付诸行动。

    听罢女帝的话，皇帝怒意已经全消，面色也恢复了平常的慈祥，“毕竟朕是沐丫头的皇爷爷，她的婚姻大事，朕总要过问清楚的！”

    一有空隙，千夜冥便插话道，“沐真不适合苗川，还请洛商皇帝三思。本太子握着本国的圣旨，洛商皇帝不会一分面子都不给凌晟吧？”

    他的语气强硬，像在逼迫什么。

    皇帝听得不悦，毕竟这里是他的地盘，千夜冥就算握着凌晟的圣旨，也不该这般不知趣！

    冲着他这一点，皇帝就不能轻易成全了他！

    不然日后见面，岂非都要弱势一分？

    “皇上英明，自然会给千夜太子一个交代。”女帝替皇帝答道，不经意间与慕容绍一个对眸，继而向千夜冥一笑，“久闻千夜太子大名，朕有些疑惑，想找千夜太子解决，不知千夜太子愿不愿意解惑？”

    说话间，一个秘密传音，“事关真儿，你最好出来一趟！”

    她怎么唤她真儿？

    千夜冥一个狐疑的眼神，勉强点了点头，“借一步说话吧！”

    女帝点头，转向皇帝一拜，“朕去去就回，稍候为皇上献上寿礼！”

    说罢，与千夜冥一同离开。

    慕容绍也在不知不觉中，离开了大殿。

    时隔几日，再见到女帝，云千柔还是心慌不已。直到女帝离开大殿，心里才平静了一分。

    刚平静，便想到冷沐真的毒，立时向宁蝾秘密传音，“皇上似乎动摇了，不会轻易将冷妹妹嫁给千夜太子，世子快给她解毒吧！”

    “你还好吧？”宁蝾扶好丫头，让她缓缓坐下，搭上了她的脉。

    幸而还未毒发，救人也容易些。

    虽未毒发，但魔蝎心肠的毒性很烈，冷沐真刚坐下，便晕厥过去。

    宁蝾立时取出一粒凝香丸，喂入她的口中，以水让她吞服下。

    凝香丸的毒性也烈，冷沐真身子虚弱，一时受不住，呼吸跟着骤停。

    宁蝾并不慌乱，运起归元真气，强化了她体内的归元真气，这才护住心脉。

    “蝾小儿，你到底狠不下心！”皇帝突然说话。

    宁蝾冷静应对，“比皇上多一分仁心罢了！”

    仁心、人心音同，虽知道宁蝾说的是仁心，皇帝还是听成了人心。

    对，他确实比他多一分，那又如何？江山还不是刘族的！

    与此同时，女帝与千夜冥出了大殿，便施展轻功离开了皇宫。

    未免有人跟着，他们都使了全力。

    踏雪无痕的速度极快，皇帝派来跟踪偷听的人，根本追不上。

    一转眼，他们已经失踪.......

    看出了她的轻功，千夜冥微微一震，“你的轻功，是谁教你的？”

    脑中浮现自己的师父，又想起丫头曾说过，那人可能就是母妃，千夜冥更是心惊。

    难道女帝知晓母妃的下落？

    听说当年，父王和母妃都是因为他被换去凌晟，才离家出走的。

    打探出这事，千夜冥有些心痛。

    原来这个世上，除了丫头还有其他疼爱他的人！

    因此，他就决定了一事：娶了丫头回国，便开始寻找父王和母妃。

    没想到他还没开始找，线索便已经浮出水面。

    “你不必多问，跟着朕就行！”女帝依旧守口如瓶，最后在仙鹤楼的天台落下。

    为什么是仙鹤楼？千夜冥暗暗想着，难道女帝知晓，仙鹤楼是他的地盘？

    落下的同时，慕容绍也跟着出现。

    他怎么也跟来了？北诏大使，跟苗川皇帝、跟沐真也有关联？

    千夜冥狐疑着，迎上他的眸子一瞧，瞳孔惊得一缩。

    是魔灵之镜！

    难道他是魔宫的人？

    千夜冥的心思，跟妹妹几乎同步，都猜想慕容绍是魔宫的人。

    “你不能娶真儿。”慕容绍就事论事，话落便催动内力，取下了魔灵之镜。

    瞧着他镜下的真面目，千夜冥脸色一变，指着他，惊得一句话都说不全，“你你你......你是......你.......”

    ........

    与此同时，北帝和南帝已经献上寿礼。

    北帝献上的是十株千年人参，南帝献上的是十串红玛瑙佛珠。

    寿礼都合皇帝心意，分别赏了金银。

    皇帝自认身体强健，根本不需要人参，不过还是收下。

    毕竟千年的人参价值不菲，卖出去之后，不仅能补上赏银，还能大赚一笔！

    不然靠着那点税银，皇帝的奢华日子哪能维持？

    前些年为了仁君的形象，皇帝还减了赋税。如今想要过好日子，只能靠自己努力赚钱了！

    “苗川皇帝怎么一去不复返了？她的寿礼还没献上呢！”皇帝发了一句牢骚。

    李佺微微一笑，“都是习武之人，想必话语投机，一时忘记回殿了，奴才去找找他们吧？”

    连御林军都跟不上他们的速度，李佺怎么找得到他们？

    皇帝摆了摆手，示意不必。

    中书令与门下侍中一个对眼，答应了千夜太子的事，总要履行，遂将话题转了回来，“皇上，千夜太子与大小姐的婚事，凌晟皇帝已经下了圣旨，咱们不能拖着不回应啊！”

    门下侍中跟着说道，“是啊，臣看千夜太子一片深情，一定能给大小姐幸福。等千夜太子回来，皇上便成全他们吧！”

    皇帝点了点头，女帝捉摸不透，还是不要冒险了。

    把丫头嫁给千夜冥，他说不定还能捞不少好处。

    丫头远嫁，老太君必定受不住而生病，到时他就将凌晟送来的彩礼全部私吞.......

    想着彩礼，皇帝不由一笑，凌晟皇帝出手，必定阔绰大方吧！

    这回，宁蝾并没有言语，而是专注丫头的身子，“怎么样？余毒都清了吗？”

    冷沐真撑着虚弱的身子，小鸟依人地一倒，没有回答，而是靠在了宁蝾的肩头。

    场面一瞬温馨，宁蝾的心头也跟着一暖，嘴角不由泛起甜意，“累了就睡一会儿吧，要不要回去睡？”

    冷沐真微微摇头，也没有过多言语。

    南宫墨一个转眸，眼不见心不烦。

    冷亦寒坐得最近，瞧着这样的画面，心下不由一痛。

    真儿啊真儿，你怎么就不明白我的心呢？难道这一辈子，咱们都只能做兄妹吗？

    云千柔亦是低眸，虽然决定忘了，心却还由不住痛。

    刘麒也注意到了这个细节，嘴角一扯，像是在说不知羞。

    刘瑁自顾自地喝酒，并没有理会。

    刘笙一味喝茶，好似对什么事都十分淡然。

    瞧着南宫墨吃醋的样子，四公主心下冷哼。

    冷沐真就是只狐狸，迟早祸害百姓，等到机会，她一定替百姓铲除了这只狐狸！

    皇帝毕竟上了年纪，看到这样的画面，心里再有波澜，也不会表现出来。

    只淡然面对，轻声向李佺吩咐，“沐丫头累了，让宫女扶她去偏殿休息吧！”

    说着，向众人举杯，“今日寿宴，朕心甚悦，以酒代谢，辛苦诸位赶来赴宴！”

    “臣等惶恐。”

    众人跟着举杯，只有宁蝾忙着自己的事，一把横抱起丫头，由宫女引去了偏殿。

    酒罢，宁蝾和冷沐真都已经离开。

    皇帝神色一变，离开了正好，免得又阻挠他的计划！

    此时的偏殿，宁蝾轻轻将丫头放在软榻上，取过薄被给她盖上，“皇上要给你赐婚，让你远嫁，我要不要去阻止？”

    “不要走.......陪我.......”冷沐真嘟囔着，伸手轻轻抓住他的衣袖。

    宁蝾由心一笑，将她的小手疼惜地握在自己掌中，“你安心睡，我给你守着。”

    这一刻，他感受到了她的脆弱。

    原来她也怕，既怕赐婚、又怕他离开、还怕皇帝对他们不利.......

    此时此刻，既是他守着她、也是她守着他！

    这时，女帝与千夜冥已经回了大殿，慕容绍也在不知不觉中，坐回了自己的座位。

    “你回来得正好，”皇帝喝了几杯酒，正在兴头，笑容也爽快了许多，“你给朕准备了什么寿礼，如今可以拿出来了吧？”

    女帝微笑，“不急，千夜太子似乎有话要说。”

    话题一转向他，千夜冥便是一惊，看了女帝一眼，又暗暗看了慕容绍一眼。

    “哦？”皇帝笑容依旧，眸子一转，睨向千夜冥，“方才提到赐婚一事，朕也想着不能耽误了凌晟皇帝的圣旨，正想给你们赐婚呢！”

    千夜冥有些不自在，脸上的惊色，至今都未全部褪去，“不......不用赐婚了，我不想娶她了。”

    不想娶了？！

    方才说得天花乱坠，如今一句不想娶了，就否了刚刚的所有话？

    皇帝笑容一顿，脸色显然尴尬，“千夜太子，这个玩笑可开不得啊！”

    他正觊觎凌晟的彩礼，怎么说不娶就不娶了呢？

    千夜冥复取出凌晟皇帝的圣旨，催动内力，一瞬将其毁于一旦，以此表现自己没开玩笑。

    皇帝脸色又是一变，“你真的不娶了？”

    “不娶了.......”千夜冥点点头。

    女帝继而一笑，“方才朕给千夜太子介绍了一名美女，千夜太子喜欢得不得了，便决定不娶了。如此一来，皇上也不必为难了。替皇上分忧，这就是朕送给皇上的寿礼！”

    明明没有准备寿礼，只是找了个借口，她却说得这么自然，叫人不能辩驳。

    一边是没有寿礼的愤怒，一边是失去彩礼的恼火，两者一加，皇帝随即拍案而起，“大胆！随便一个美女，便叫你改了心思，你当沐丫头为何？当我们洛商的颜面为何？”

    见千夜冥没什么回应，皇帝更是耍起了无赖，“今日、就今日，你娶也要娶、不娶也要娶！”