
    一听冷姓，莫殇连忙接过文件一看。

    这份文件有些旧了，像是少有人动，上头还积了一层薄薄的灰尘。

    莫殇一边看着，莫彦一边解释，“父亲提及过大公子、二公子和三小姐的事，却未曾提过他们的姓氏。只是提过这位冷姓的外国人，像是一个富商，不过身世极为神秘。我查之无果，父亲便让我停了。

    他只有一位嫡夫人，育有双子、一女，再上的家世却查不出来了，只知晓他对外说姓冷。父亲吩咐，诸事不许伤了那位嫡夫人，其余的人全部诛杀，一个不留！”

    纸上写着，那位冷姓男子，暂居在凌晟，却不是凌晟人。

    天下各处，都查不到他的身世，像是被什么人故意隐藏了。

    双子、一女，还是冷姓........莫殇看着看着，突然深思起来，小声嘀咕了一句，“咱们家小姐，亦是双子、一女的身世啊！”

    莫彦听得一惊，“双子？！小姐不是只有一个亲生兄长？”

    差点忘了，莫彦还不知道慕容绍的事，莫殇无奈一笑，“这事说来话长，回头由小姐亲自与你说。对了，你可曾见过这位冷姓男子？他住在哪儿？”

    记得小姐说过，她要找到她亲生的父王和母妃，这位冷姓男子，或许就是小姐的父王。

    莫彦轻轻一叹，“自从查了这位冷姓男子，我便是挫败。他的住宅倒是许多，几乎遍布凌晟，究竟住在哪儿，却无人知晓。凌晟皇室、官员亦是不管他，我也不曾见到他，只听说他纳税准时，还曾解了一次凌晟国库的燃眉之急！”

    身世这么神秘，应该就是小姐的父王吧？

    只是奇怪，为何父亲要杀他，却不杀嫡夫人？

    莫殇这般猜测，莫彦却不苟同，“应该不是小姐的父王，因为不久前，父亲似乎查实了一事。你且听我细说，这位冷姓男子，虽有双子一女，却生活坎坷。当年临川与凌晟一战，他新出生的女儿，也就是三小姐，无缘无故地消失了。

    几年后战事平息，大公子和二公子又被一位高人带走，像是拜师学艺，而后就再也没有回来过。但这只是传闻，传闻不可尽信，不过结果一同，那位冷姓男子似乎无子陪伴左右。

    就在四年前，父亲便查实了二公子的下落，继而下令追杀。至于二公子为谁、长什么模样，我尽是不知，更不知与这位冷姓男子是否有关。如今听大哥一说，我猜想枫公子便是这位二公子吧？”

    莫殇眉梢一挑，“冷姓的二公子？”

    了解的都是片面，大多还都是传闻，莫彦也不敢肯定，三思之下勉强点了点头，“或许是吧！枫公子应该知晓自己的身世。”

    想想昨晚，枫影模棱两可的回答，还有藏一半露一半的神情，他应该是知晓自己身世的！

    对莫家的暗杀，枫影也不觉奇怪，可见他也知晓他们之间的仇怨。

    只是奇怪，既然是冷姓人氏，何故化名枫影？

    这事暂时告一段落，余光瞥见书案上的册子，莫殇才放下了文件，转回了话题，“十年掌家，你真的放得下？”

    越是嫡亲的兄弟，越是忌惮这些，莫殇一向爱争权势。

    这一点，莫彦十分清楚，却是无奈，“我的性子，大哥最知晓，我是喜好这些的人么？若非父亲一定叫我管着，我宁愿日日十二个时辰都学武功、学办案。父亲叫我管着，并非属意我，只是不信任别人，他心里终究还是属意大哥的！”

    父亲的心思，他不说，莫殇亦是明白。

    只是跟了小姐三年，他的疑心，也与小姐并齐，“父亲不信任别人，我亦是只信任你。你且认真说一句，兄弟情分、权势地位，哪一个重要？你说了，我便信了！”

    莫彦心下无奈，却知晓此时若是不认真，大哥一定又要疑心，遂端正了态度，“兄弟情分重要，我无谓于权势地位，只要大哥好，便是我好！”

    莫殇满意一笑，一如小时候，一掌打在莫彦的背上，“好兄弟！”

    大哥的手劲一向厉害，小时不懂武功，次次被他打伤骨头.......

    伤了骨头的痛意，莫彦至今记得，却不会记恨。

    比起习武、学习办案的痛苦，那些小痛不算什么，只是大哥激励他的方式罢了！

    说完了这事，莫殇便离开了。

    听说小姐来了，莫彦也跟着出来，兄弟一齐去了后门，向小姐解释了这事。

    莫府地处不算偏僻，后门却十分冷清，因为正对着垃圾场。

    一开始，冷沐真也是一脸冷色，与莫殇刚进门时一模一样。

    听了解释，冷沐真才信了莫彦。

    毕竟与莫彦相处过一段日子，莫彦的为人坦荡，冷沐真还是信任的。

    只是有时候，越是信任，就越是动摇疑心........

    凡事感情用得越深，就越怕被伤害，信任之事，于这个是一个道理。

    后门虽然冷清，暗处都似乎有人观察，因隐藏得好，三人并没有发觉。

    听说了冷姓男子一事，冷沐真也是惊讶，没想到宁蝾的护卫，身世这般神秘。

    这么神秘的身份，宁蝾竟也敢用？还用了整整四年？

    枫影就是冷姓的二公子，冷沐真也是做此猜想，慕容绍可以化名，枫影自然也可以化名。

    只是这位冷姓二公子，与洛商冷族有没有关系？

    或许双子一女只是一个幌子，实际冷姓男子就是真正的荣亲王！

    至于大公子、枫影和三小姐，或许只是荣亲王精心培养的护卫，就像那十万兵马、五万兵马一样！

    混淆视听、隐藏身份，这种手段也不是不可以。

    冷沐真暗暗想了许久，才开口问道，“江北行宫，是不是临近凌晟？”

    “是，江北行宫折回来一段，再绕个弯进去，便是凌晟京城。”莫殇恭敬回答。

    冷沐真点了点头，若有深思的眸子一抬，像是看见了什么，“谁？”

    问罢，莫殇与莫彦才是一惊，齐齐顺着冷沐真的眼神看去。

    两兄弟并不犹豫，看到了藏着的人，便像猎豹寻到了猎物，施展轻功齐齐上前，将那人抓到了小姐面前。

    抓来了那人，两兄弟才认出来，同时一惊，“太子？！”

    刘麒愣了半晌，呆呆看着冷沐真，也没有回答。

    看了一会儿，刘麒终于惊喜一笑，挣脱开两兄弟的手，想也不想便跪了下来，“圣女、圣女，我终于见到你了！”

    边说着，边给冷沐真磕了几个响头，越磕越是笑得开怀，“几月前，多谢圣女救命之恩，本太子感激在心，至今不曾忘怀！一直不得见圣女，本太子有一事想要解释，都没有机会。几月前的战事，都是父皇的意思，本太子并无恶意啊！”

    瞧着他激动的样子，冷沐真却眸色一黯，他是从什么时候开始偷听的？又偷听到了什么？

    冷沐真警惕几分，下意识改变了自己的音色，“听闻洛商皇帝避暑，已经去了江北行宫，太子怎么没走？”

    磕完了头，刘麒才起身，不知为何，对着冷沐真便是止不住的笑意，“回圣女的话，老太君推迟一日，要去江北的家宅，父皇叫我留下来，暗中护送老太君去。”

    冷沐真点了点头，“既要护送，为何要来这里？”

    难道刘麒喜欢垃圾场？

    还是皇帝授意，要调查莫家什么？

    刘麒依旧是笑，“回圣女的话，我原打算等在冷府附近的。因为是暗中护送，就把马车停远了，只身下来走动。谁知路上遇到圣女，几月前一见，至今不忘，更不会认错。一心想保护圣女，便一路跟来了这儿.......”

    所有知晓圣女的人，都只记得浅黄、面纱的特色。

    今日她换了衣裳，刘麒竟就认出来了？

    该是如何的迷恋，才能在茫茫人海中，认出她这位圣女来？

    冷沐真目测了刘麒偷听的距离，或许没有偷听到什么，只是看见他们三人在谈论。

    还未深想，便见莫殇的袖中，隐隐露出匕首的一端。

    他要杀人灭口？！

    冷沐真微微一惊，只能以眼神会意他，“刘麒不能杀！”

    或许是发小之情还在，或许是别的原因，毕竟刘麒没有错，冷沐真也不忍心。

    想了一会儿，冷沐真突然退了两步，做出魔宫圣女的姿态，“两位既然不肯合作，只想忠诚洛商皇帝，本圣女也就不勉强了，就此告辞！”

    说罢，施展轻功，越过高墙离开。

    希望这样的理由，刘麒能信，别叫今日的事，连累莫家受难！

    明白了主子的意思，莫殇与莫彦一个对眸，最后向刘麒一拜，“参见太子！”

    见冷沐真离去，刘麒的眼神，下意识就跟着冷沐真走了。

    听到他们的声音，刘麒才晃过神来，假咳了几声，恢复了太子的架子，“莫家忠心不改，不受魔宫贿赂诱惑，本太子已经知道了，不会怪罪你们！”

    她的意思，刘麒自然也心领神会，绝不会伤了救命恩人！

    “多谢太子！”莫殇与莫彦齐齐谢恩，小心恭送刘麒离开，莫殇才向主子追去。

    聚在马车所在的胡同，冷沐真连忙上前，“你们没伤害他吧？”

    莫殇点头，“是，已经恭送太子出去了。”

    听到刘麒没事，冷沐真才松了一口气，又问道，“他没疑心吧？”

    疑没疑心，其实看不出来，莫殇想了一会儿，只能如实答，“太子说，莫家忠心，不曾受魔宫诱惑，不会怪罪！”

    冷沐真点了点头，“他向着我就好。时候不早了，咱们快赶去江北行宫吧！”

    “是。”莫殇应了一声，扶小姐上了马车。

    如此过去两日，皇帝等人先一步到达江北行宫。

    冷沐真与莫殇，还有刘麒等人，也是抄了近道、并日夜兼程地赶来，兴许会比他们晚半日到。

    刚到江北境内，冰库车上的冰就用完了。

    江北的奴才抬了凉竹辇轿来，请各位主子坐上各自的辇轿，送至各宫各府安顿。

    下人们则跟着辇轿走，行李依旧由车运送。

    皇帝眼尖，一扫便瞧出了异样，“寒小儿，沐丫头呢？”