
    莫殇与莫彦相视一笑，看来此案根本用不着他们，司徒甯一人就可以唱这台戏了！

    应了皇帝的眼神，两人都找了自己的位置坐下，看好戏般隔岸观火。

    没有皇帝的吩咐，门外的人依旧拦着云狂。

    云狂只能跪着磕头，故作一副无辜的样子，“皇上切莫听信小人的胡言乱语，臣从来不曾授意此人，臣是冤枉的！”

    打从昨天晚上，云狂的叫嚣声就不断，皇帝知他是担心司徒甯，可也太没有分寸了！

    为着那笔喜钱，皇帝还不打算处理他们，反正他们无害，留着还能赚他们的银子。

    随即给了李佺一个眼神，李佺会意，才向外头的人吩咐，“让云公子进来！”

    “是！”外头人齐齐应声，这才收了挡着的手。

    云狂也不起身，跪着跨过了门槛，一路跪着前进，到了殿中又是磕头，“皇上明察.......”

    正有一堆冤屈要说，皇帝却不耐烦地打断，“行了！是非曲直，朕自有明断，你不必多言！”

    自夸自己是明断.......莫殇暗暗一笑，若是小姐和芷蕾在，一定会偷偷笑话皇帝！

    也不知她们在干嘛，今日闲暇，必定都在睡觉吧？

    皇帝发话了，云狂再有冤屈也只能咽在肚里，失落地拉下了脸，“是。”

    见云狂被封了口，司徒甯就急了，也忙跪了下来，“皇上明察，云狂孤桀一身，不可能做这种小人之事！”

    果然是夫妻俩，连伸冤的语气都一模一样，也都不知道皇帝已经听得不耐烦，“行了，你们都不必说了！”

    说着，睨向坐好的莫殇，“你与莫彦查出什么没有？坐着回话！”

    只听最后四字，莫殇便猜到了皇帝的心思，正如昨日主子所说，他想重新扶植莫族！

    不经意间与莫彦一个对眸，眸中尽是淡淡笑意，没想到莫族还有重振之日。

    “是！”莫殇应了一声，虽是坐着回话，却也不失礼数，“回皇上的话，在下与莫彦彻查了一夜，查清其实是个误会！”

    “误会？”皇帝心里明明有打算，却还故作疑惑地一问。

    莫彦随即点头，也不乏礼数，“确实是误会。小厮所说为假，想必皇上已经看出来了。”

    见皇帝点头，莫彦才继续说道，“其实订做夜行衣的，另有其人，只是小厮笨拙，送错了消息。想必司徒小姐接到夜行衣的消息，也是疑惑震惊吧？夜行衣是一位老汉买的，属下手上，有那名老汉的供词。”

    说着，由宫人将供词呈了上去。

    自然了，供词省略了司徒甯授意一说，只说是老汉的女儿游历江湖，喜欢走夜路所以买了夜行衣。

    供词的真假，皇帝心里有数，却不点破地点点头，“这么说，既不是慕容大使买的衣裳，也不是司徒小姐买的衣裳？”

    莫彦一笑点头，“皇上英明。小厮嘴笨，说什么红衣男子，叫司徒小姐误会是慕容大使授意。见慕容大使与夏皇帝同行，走了阴凉无人的小道，还以为慕容大使雇她杀害夏皇帝，便出手暗袭。司徒小姐年轻小，实在太会乱想了！”

    听着这一番解释，司徒甯和云狂皆是一愣。

    原以为此案由莫殇调查，就算不砍司徒甯的头，也要扒下她一层皮，谁知就这么糊弄过去了？

    怪不得云千柔一点不急，还叫云狂不要轻举妄动。

    云狂原以为妹妹无情，或是吃司徒甯的醋了，还与妹妹置气，原来是妹妹高瞻远瞩，早猜到了结果！

    两人对视一眼，依旧不敢相信莫彦的话，深以为还有后话，一句便可致他们性命。

    谁知莫彦转眸，立即将矛头对准小厮，“事情始尾，都是这个小厮的差错，还请皇上明断！”

    小厮听得一惊，吓得全身一软，“小人冤枉、小人冤枉啊！”

    说着，爬到云狂边上，扯着他的衣裳求道，“云公子说过，只要小人指证慕容公子，就保小人一家富贵的呀！”

    “你还说！”云狂忍不住大怒，一个巴掌重重扇在小厮的脸上。

    意识到自己的失态，又连忙试探皇帝一眼，见皇帝没有神情变化，才指着小厮怒道，“你这小厮怪是可恶，陷害甯儿、诽谤慕容大使又诬陷本公子，皇上英明，必定不会放过你这种奸人！”

    司徒甯也忙磕头，“皇上英明，此事已经查清，确实是个误会，都是这个小厮的错！”

    什么叫落井下石，女帝可算见识了，这两人果然是天注定的夫妇，一样可笑可恶！

    见求饶无用，小厮又转向皇帝，五体投地哭嚎着，“小人冤枉，皇上饶命啊！”

    漠视殿下几人，皇帝轻轻启唇，不痛不痒地吐出一个字，“斩！”

    活了十几年，“斩”这个字，小厮连听都没听过，居然就要经历了！

    依旧不停地求饶，却换不回一人的同情，只能任由侍卫拖下去，于行宫刑房没了性命！

    司徒甯一翻身，就带着云狂去了监狱，向狱卒一番示威，却不敢伤害他们。

    毕竟是朝廷的人，他们好事将近，不会故意闹出这些事，只是警告惩戒了一番。

    得知星光红宝石戒指，被卖去了当铺，云狂便陪着司徒甯，去了一趟当铺。

    幸而当铺还没找到下家，及时被云狂买了回来，只是价值不菲。

    赔上狱卒的钱，还要云狂出一回血。

    司徒甯既感动又心疼，欢喜与云狂回了宫，又开始了甜蜜，将神伤的冷亦寒忘到了九霄云外。

    得知妹妹无事，冷亦寒一重心事才放了下来。

    只是想到自己要远去苗川，难免还是担心，既担心真儿，也担心甯儿。

    可惜担心无用，他注定不能改变命运！

    与此同时，莫殇带着莫彦，回了主子的住处。

    两人都是蹑手蹑脚，原以为主子和芷蕾都在睡觉，谁知睨了房间一眼，一地乱麻.......

    莫殇先是一惊，快步跨过门槛，进了房间一瞧，惊色更甚，“发生什么事了？行宫之内，竟遭贼了？！”

    莫彦也是惊愕，“大哥莫慌，小姐说不定在找东西！”

    跟了小姐一些日子，莫彦也了解这位小姐，房间乱如麻都是常事，谁叫小姐不拘小节呢？

    听闻外头的声音，屏风后头才走出两人，便是冷沐真和芷蕾。

    芷蕾手上，还抱着一堆衣裳，冷沐真身上，则穿上了最后选中的衣裤。

    见呆愣的二人，冷沐真自然一笑，“你们回来啦？司徒甯的事解决了？”

    听小姐发话，两人立马低下头去，由莫殇恭敬回话，“是，解决了，双方无伤，死了一个小厮！”

    哪里冒出来一个小厮？冷沐真只在心里想了一遍，并没有问出口，扫了乱糟糟的房间一眼，难为情地一笑，“莫殇你回来得正好，快把这里收拾了！”

    猜到自己选衣裳，会弄得房间一团糟，所以提前支走了宁蝾，叫他也回去更换常服。

    宁蝾会意，也没有为难丫头。

    冷沐真却是慌乱，必须在宁蝾回来之前，收拾完这里，不然叫他嫌弃！

    见主子有些慌神，莫殇也慌了，应了一声，便着手整理。

    从未整理过主子的衣裳，幸而没有什么太过私人的衣裳，不然莫殇就要脸红了。

    深怕整理到不该看到的衣裳，整理的整个过程，莫殇的心都是吊着的。

    看出了大哥的慌忙，莫彦无奈一笑，小姐真是太不拘小节了，女子的衣裳怎能叫男子整理呢？

    虽是这么想，却不宣之于口，上次大哥误会他，他可记得清清楚楚，这回不求情就当是教训他吧！

    换了许久的衣裳，冷沐真深怕出汗，随即执起扇子，一屁股坐在凉席座椅上，一下一下扇着热。

    莫彦见此，也拿起扇子，走到冰前，轻轻给主子扇凉。

    芷蕾一如既往的懒惰，也一屁股坐下，自顾自地凉快着。

    好不容易收拾完屋子，莫殇呼了一口气，白着脸色像是丢了半条命。

    这种活，他下次可不敢干了，万一收拾到内衣、肚兜、内裤........

    莫殇连想都不敢想，拍拍脑袋让自己清醒，才向冷沐真回话，“小姐，都收拾好了！”

    瞧着他狼狈的样子，芷蕾这才反应过来，偷偷掩嘴一笑。

    自己与他没了忌讳，差点忘了小姐是个女子，与他男女有别！

    正好宁蝾回来，已经换了一身常服，发冠也换了清爽朴素一些的。

    莫殇看得一愣，这才注意到小姐的服侍，似乎简单了许多，“小姐要外出？”

    没等冷沐真说话，宁蝾便没好气地一句，“瞳灵有本世子护着，你不必当跟屁虫！”

    猜到他会这么说，莫殇还是灰了脸，“属下的职责便是保护小姐，还请世子不要为难！”

    两人又这么对上了，深怕莫殇再受伤害，芷蕾连忙起身上前劝架，“世子与小姐甜蜜，你掺和什么？我陪伴左右，不会叫他们出事，你辛苦一夜了，回去休息吧！”

    瞧着两人，似乎亲密了许多，莫彦不明意味地笑笑，大哥终于吐露心声了么？

    兄弟连心，莫殇并没有直说，莫彦也早看出他的心思了！

    原以为这段缘分不会开始，没想到这么快就有发展了！

    正想着，便接到芷蕾一个眼神，莫彦这才放下扇子，也笑着劝道，“大哥疲倦，还如何保护小姐？别叫自己出了事，反让小姐担心，只管回去休息吧，小姐自有小弟保护！”

    比起莫殇，莫彦的性情温和一些。宁蝾并不讨厌，遂没有排斥，只是针对莫殇，“他们都叫你滚，莫大公子不是厚脸皮的人吧？”

    被他这么一说，莫彦与芷蕾的脸色具是一僵。

    莫殇亦是不悦，不放心地睨了小姐一眼，细心吩咐了莫彦几句，得了小姐允许才离开了。

    瞧着大哥的背影，莫彦偷偷一叹，也不知怎么得罪了宁世子，怎么就处处都他排挤呢？

    这边叹气，宁蝾却是一笑，“你这身衣裳素气得很，不过穿在你身上极美！”

    冷沐真轻笑，“刚刚还毒嘴，现在又甜如蜜。好了不说了，都准备好了，咱们请了圣旨出宫吧！”