
    忙完佳人倾城的事回来，枫影也被放了出来。

    “属下失职！”枫影一回来，便急着向宁蝾认罪。

    既然事情是千夜冥弄出来的，必定将枫影困住了。

    幸而他顾念妹妹的感受，并没有杀了枫影，不然宁蝾又要重新物色护卫了。

    虽说枫影不算失职，但必有的惩罚，还是要走个流程的。

    宁蝾想了想，才说道，“去暗房，面壁一晚。”

    “是。”枫影不敢有异议，应了一声，便向宁府而去。

    离开了佳人倾城，宁蝾并没有回宁府，而是去了湘竹苑。

    湘竹苑的书案上，堆着一堆家事琐事，一进门便是一屋子的书卷气味。

    冷沐真一手执扇，另一手执笔，时不时地用笔头的另一端，点一点紧锁的眉心。

    见她专心致志的样子，宁蝾并没有打扰，而是悄悄走到她身旁，给她斟了一杯茶。

    看她的家事本，许久没有翻页的动作，宁蝾不由奇怪。

    再看她的眼神，已经没了进门时的专心，好似神游到了天界仙境，宁蝾这才一笑。

    进门不过一刻钟的工夫，竟就看不下去了，她果然不适合料理家事。

    像是听到了细小的笑声，冷沐真回神，这才看到坐在旁边的宁蝾，“你什么时候来的？”

    宁蝾低眸，看了一眼满满的家事本，又看了一眼她面前的白纸，浅浅一笑，“刚进来不久，想是你太过专注，就没注意到我！”

    听出了他语气中的嘲意，冷沐真不由一嗔，“家事整理不出一点儿，算什么专注？有心笑话我，还不如帮帮我！”

    见她嗔怒的样子，带着几分女子的柔媚，带着几分孩童的稚气，宁蝾跟着一笑。

    伸手执过她的毛笔，抢了她的位置而坐，将家事本看了一遍。

    他有理家的经验，自然很快就整理出来了，且家事、琐事都安排得十分妥当。

    一边整理，宁蝾还不忘一边教授，“老太君理家，不喜欢外人干涉，大小一切事宜，皆由自己亲事。正如这个心思，理家的手段也是相同，种种都要揽权而行。

    比如分配庶系的餐食，首先大权在握，于谁多少都是嫡系说了算。且以她们平日的表现，按着地位一级级分配，善者添食、罚者克扣。

    还有每月的例银，老太君都有一个标准。嫡系多少、庶系多少、未分支的旁系多少，若是超了，就从罚者之中克扣，以维持冷族财富的平衡。”

    见惯了老太君对孙子孙女大方的样子，冷沐真从来不知道，原来老太君也有抠门的时候！

    宁蝾零零散散讲了一堆家事，冷沐真听得头痛，只捡着前头几件事听了一会儿。

    抱头沉思了一会儿，冷沐真才回话，“怪不得祖母要靠武力，让他们服从嫡系。我若是庶系、旁系，哪里受得了这种君主专制？依我看，倒不如分权，只管着嫡系的家事就够了！”

    宁蝾暗暗一笑，小丫头不知权力的重要，无欲无求的，竟想着分权.......

    瞧出了他的笑意，冷沐真却是疑惑，“不可以分权么？就算庶系不可能分出来，旁系总不算一家子了。那么多个旁支，都归嫡系管，岂非要累死人了？”

    宁蝾无奈一笑，“我没有不让你分权，只是老太君若是知晓你要分权，必定不肯把掌家的事传给你！”

    冷沐真一脸不解，“为什么不能分权？只是自己管自己的家事，他们依旧姓冷，是冷族族谱的人，尊敬祖母、孝敬祖母，这是亘古不变的呀！”

    权术之事，想来说给丫头听，她也不会懂，宁蝾遂转了话题，“你若累了，咱们出去散散步吧？散完步，就去醉仙楼吃个晚饭！”

    这么快，又要吃晚饭了？原来古代的日子，也是时光飞逝的！

    冷沐真轻轻一叹，“还天真地想着，给芷蕾一个身世，让她嫁给莫殇呢！如今看来，理家真不是开玩笑的！”

    见她苦恼的样子，与小孩子无异，宁蝾一笑，“慢慢学就好了，这事急不来！”

    湘竹苑的侍婢上前，将家事册子整理好，放进了书柜。

    宁蝾则领着冷沐真，往湘竹苑外走去，没走几步，便被一个太监拦住，“宁世子吉祥、大小姐万安！”

    “何事？”宁蝾一脸肃然。

    太监哈腰跪着，语调尖细，满脸堆笑，“回宁世子的话，今晚禩吴太子到访，皇上设了宫宴！”

    禩吴.......这个国名好耳熟！

    冷沐真颦眉细想了一会儿，才恍然记起，禩吴太子就是姚瑶的未婚夫！

    这还没有成亲吧？他怎么就来了？

    难道是姚瑶反悔了？回来想找刘瑁？

    还是禩吴太子看不上姚瑶，过来完璧归赵？

    冷沐真蹦出许多想法来，一心八卦，宁蝾却是一脸无谓，“知道了，下去吧！”

    “奴才告退！”太监微微一拜，恭敬退了几步，才转身离开。

    见他离去，宁蝾则是一叹，“宫宴、家宴，多得咱们独处的时间都没有了！”

    冷沐真却在状态外，一脸惊喜地一笑，“你可知禩吴太子是谁？”

    还能是谁？姚瑶的事，宁蝾又不是没听说过，却不关心，“管他是谁做什么？”

    见他不关心，冷沐真便也不多说，只心里想着。

    禩吴太子必是带着姚瑶一起回来的。

    这几日刘瑁宿醉，身子已经支持不住了，如今姚瑶回来，他也能看见一些光明了吧？

    离晚宴还有两个多时辰，现在正是一天最热的时候。

    冷沐真的体质怕热，所以老太君才吩咐，在湘竹苑种下竹子。

    竹子最是清凉，能消暑热，两人便在竹林逛着。

    原想等着天暗下来，再去醉仙楼的，但如今禩吴太子来了，他们便不能擅自做主了。

    最主要的，丫头想进宫，听听这位禩吴太子的来意，宁蝾也只好随着。

    竹林比房间凉快，刚走进去便是一阵阴凉。

    里头设了两个竹椅，有意加工了椅脚，做成摇椅的样子。

    两人散步累了，便坐在摇椅上休息一会儿，趁着太阳背过去，又练了一会儿宁蝾自创的武功。

    只可惜青铜软剑还没有做出来，不然就完美无瑕了！

    晚宴，诸位公子小姐进宫，老一辈的人都留在府里。

    听说姚瑶会来，刘瑁并没有出现，而是借口卧病，一直呆在房间里。

    宁府临时有事，传唤宁蝾回去处理，因此冷沐真先一步进宫。

    宫宴设在假石园。

    这个时辰，人还没有到齐，去了也是白去。

    猜到刘瑁不敢来，冷沐真便去了刘瑁的住处，果然看见他在发呆。

    好在今日没有喝酒，冷沐真进门一笑，“你今日倒是好兴致，一个人坐在房里赏月。”

    说着，随着他的视线，往窗外一瞧，话里有话地说道，“月儿皎洁美妙，远远观望是得不到的！”

    刘瑁转首，看了她一眼，“外头的奴才都到哪里去了？你来了，也不通报一声！”

    冷沐真移过椅子，与他旁坐一笑，“他们通报过了，只是你专心月儿，听不到他们的声音罢了！”

    “是吗？”刘瑁这才一笑，却透着几分自讽的意味，“月儿再美妙，自有黑夜伴着，用不着我这个醉鬼多生事，反倒破坏了夜晚的好景致！”

    冷沐真掩嘴一笑，“不过谈一场恋爱，感慨就这么多。有时间感慨，还不如找找姚瑶，她回来，兴许是后悔了呢！”

    刘瑁依旧自嘲一笑，取过一旁的杯子，“再后悔也是指了婚的！”

    见他举杯想喝，冷沐真连忙拦下，埋怨道，“好不容易一天平静，你又想喝酒啊？”

    酒？刘瑁低眸看看，又无奈地看看丫头，“这是茶，生着鼻子闻不着茶味么？上次喝了酒，醒来便在湘竹苑的厢房，也不知你给我喂了什么，一嘴巴烂味儿！再后喝酒，喝进去便吐了，一点喝酒的想法也没了！”

    说起烂味儿，冷沐真才想起昨日的牛排。

    送去给宁蝾的那两块，已经算好的了，却也难吃得不成样子。

    再想起刘瑁吃的几十块，那味道，简直比地狱还地狱了！

    冷沐真难为情地一笑，嘴上却还撇清责任，“哪里是我喂给你的东西，是你醉酒后，跑来湘竹苑，非要吃的。都是些烂牛排，你非说好吃，我也就不拦着了！”

    若非他说好吃，冷沐真也不会增长信心，随便做了两块，就送去给宁蝾。

    还好没毒死宁蝾，真是万幸了！

    烂牛排？刘瑁听得一头雾水，这是什么东西？

    不管是什么东西，吃得他恶心，肯定不是什么好东西！

    还没想罢，冷沐真便伸手，拉了拉刘瑁的衣袖，“姚瑶他们应该快到了，你去看看她吧？说不定她有话对你说呢！”

    刘瑁却扒着窗台，不肯跟冷沐真走，“有什么话好说？她都已经嫁了，说不定连身子都不干净了！”

    冷沐真无奈一笑，“胡说八道，哪有未嫁的女子，身子先没了的？”

    话题一扯，刘瑁突然坏笑，“你还没有嫁给宁世子，你的身子没了么？”

    被他这么一问，冷沐真突然脸红，想起几次浅吻，脸越发绯红。

    还没说话，便被刘瑁误会了，“瞧瞧，朝夕相处便是这样，早早地就没了身子。不过不怪你们，哪有男子，抵得住你这般美貌的？她亦是如此。”

    冷沐真彻底无奈，“我还没说呢，你诽谤什么？我跟蝾可是清清白白的！”

    “清白？”刘瑁一笑反问，“你们就算没碰过身子，难道连吻都没有吻过么？”

    被他这么一提，几次浅吻的场景更是印象深刻。

    被普通男子吻了，倒也没什么。

    只是被宁蝾吻了，难免小鹿乱撞，想起便是心跳纷乱，冷沐真遂别过身子，“不与你瞎扯，你不去晚宴就算了，不过我可提醒你，错过了就是一辈子的事了！”

    说着，正在出门，便有宫人来报，“皇子，假石园那边传来了消息！”

    看着面相，像是刘瑁的人。

    冷沐真浅浅一笑，这小子装作不在乎，其实早就差人打听了呀！

    刘瑁坏笑一转，已经严肃了面色，“什么消息？”