
    吃的还没接手，后头便传来一阵厉声，“你做什么？！”

    宫人身子一颤，立马缩了手回来，叫冷沐真接了个空。

    转首一看，来者正是刘霆的贴身侍卫——奕天。

    见是宁蝾和冷沐真，奕天先接过食盒，继而向两人一拜，“参见宁世子、大小姐安！”

    看他这动作，显然瞧出了冷沐真的心思，死死抓住食盒，不叫蛮力抢走。

    说完，奕天顺势要走，却被冷沐真叫住，“本小姐饿了，把食盒留下！”

    身子都转过去了，主子说话，奕天也只能转回来，“这是顺王的夜宵，大小姐的住处有厨房吧？”

    他直话直说，冷沐真也是直言不讳，“自己做的，哪有抢来的好吃？”说着，已经伸出了手，“我也不强迫你，你自己决定给不给我吧！”

    最怕这种以进为退，奕天暗暗不安，想了一会儿还是抓紧了食盒，“顺王等着用夜宵，还请大小姐不要为难属下！”

    冷沐真善用以进为退，见他有些动摇，立马板起脸来，示威似地威胁，“本小姐给了你面子，你就不给本小姐一个面子？”

    给面子事小，若没有带夜宵回去，顺王可是要杀人的。

    可眼前的宁世子、大小姐，又有哪一个是手下留情的主？

    小小夜宵，却也足以要他的性命，进退两难。

    正在为难时，冷沐真又收了怒颜，故作耐心地劝道，“趁着顺王没等急，你先给了本小姐，临时再叫御厨做一份，再僵持下去可就没时间了。除非你自己吃了，不然本小姐会一直纠缠下去，你若自信逃得出本小姐的手掌心，只顾逃走。

    不过你可要想好了，里头都是不能折腾的夜宵，跳来跳去的就不能吃了。你细想想，弄坏了菜、不逃僵持在这，你都难逃一死。还不如给了本小姐，快些送另一份回去！”

    冷沐真的轻功，奕天听绝尘说过一些，连绝尘都比之不过，更别说他了。

    想要逃出去，又要保护夜宵，是绝对不可能的。

    她既给了办法，奕天也没办法，只好交出夜宵，迅速跑进御膳房，吩咐再做一份。

    没想到这么简单就到手了，这个奕天比绝尘爽快多了，冷沐真欢喜笑笑，找了一旁的石桌石凳坐下。

    宁蝾也跟着坐下，见她悠悠笑然，他亦是一笑，“耍了他很好玩？”

    冷沐真打开食盒，将里头的三样菜拿了出来，向宁蝾一个点头，“睡不着嘛，心里烦躁得很，找个人耍耍，心情就好了！”

    三道菜就有两道甜糕点，唯一不是糕点的菜，也是糖醋排骨。

    “高热量、高脂肪，还天天吃，怪不得吃出一个大块头！”冷沐真嫌弃地撇撇嘴，取出里头唯一一双筷子，递给宁蝾的同时，给了他一个谄媚的大笑容，“喂我吃吧？”

    自然了，刘霆的身材还是不错的，肥肉多也不乏肌肉，是冷沐真夸大了。

    被皇帝看中的继承人，首先自然要健康，在皇帝看来，刘霆的身材就是最健康的身材。

    再加上他聪慧、有计谋，他母妃也深得帝心，所以皇帝最喜欢他，也最宠爱他。

    接收到丫头的撒娇，比两道糕点还要甜腻几分，宁蝾不由起了一身鸡皮疙瘩，却没有什么不适。

    笑了笑，接过筷子，一扫三样菜，“先吃哪一道？”

    “你决定！”冷沐真笑容更甜。

    他决定？宁蝾又看了看菜，故作深思的样子，调侃着一笑，“先吃我吧！”

    突然的玩笑，冷沐真还有些猝不及防，还没反应过来，脸已经羞红，“大晚上的，吃什么吃？”

    其实想说大庭广众的，脑子一乱就说成大晚上的了。

    宁蝾接茬，顺势要求，“就是大晚上，才最适合吃呀！”说着，半真半假地向她一个挑眉，“你吃不吃？”

    又突然抛个这种问题来，还是半真心半玩笑的语气，冷沐真有些迟疑，一时不知该接茬还是拒绝。

    瞧出了她的为难，宁蝾随即夹了一块芝麻糖糕，塞进了她的嘴里，“还是吃夜宵吧！”

    虽然迅速，力道却很小，不至于伤了丫头的嘴唇。

    接到一块甜糕，冷沐真这才一笑，笑得呆呆，“这么大庭广众地甜蜜着，会不会太招摇了？”

    不过几个厨子，还都待在御膳房里，周围一个人也无，算什么大庭广众？

    不想在大庭广众甜蜜，难不成找一个安静无人的地方甜蜜？

    宁蝾突然坏笑，真到了安静无人的地方，他可不敢保证不会做出一些坏事！

    注意到他唇际一抹不知名的笑意，冷沐真眨巴眨巴眼睛，张开了嘴，“还要！”

    脑子里尽是羞羞的场景，配上丫头一句“还要”，宁蝾也红了脸，一时反应不及，“还要什么？”

    冷沐真指了指芝麻糖糕，“还要一块！”

    宁蝾低眸一看，原来是芝麻糖糕，随即一抹失落迅速划过眼眸，不过很快恢复了常色，“糖醋排骨看着不错，要不要尝尝？”

    “好！”冷沐真笑了笑，张开了嘴。

    夹起一块糖醋排骨，宁蝾顺势喂给她，却被她抓住了手。

    吃了糖醋排骨，冷沐真便抢走了筷子，笑着给他也夹了一块，“你不是也饿了？我喂给你吃！”

    宁蝾点了点头，张口吃了过来。

    两人就这么喂着，便听御膳房里头，烧菜的声音一顿。

    应该是烧好了，没过多久，便见奕天迅步出来。

    想绕过冷沐真，马上给主子送夜宵，却又被她叫住，“这是一人份，本小姐和宁世子有两个人，把新做的那份也留下！”

    没想到还有一出，奕天脚步一顿，脸色白得不行，“时辰真的不早了，属下再不送去，王爷一定会大怒的，还请大小姐体谅！”

    冷沐真挑眉一笑，学着宁蝾的语气调侃，“你是本小姐的心上人么？”

    一听这话，奕天的脸色更是一白，低着头一脸惶恐，“大小姐说的哪里话，属下不敢高攀小姐！”

    冷沐真一笑，“既然不是心上人，本小姐也不记得有你这个家人，凭什么叫本小姐体谅你？本小姐和宁世子饿了睡不着，你就不体谅体谅我们？”

    随后，又是一样的劝说，奕天听得脸一阵青一阵白。

    若非主仆有别，他的身份低人一等，他必会恼怒。

    可惜自己的身份不如他人，有怨也只能忍着，“大小姐何必为难属下呢？”

    冷沐真悠悠一笑，“没有为难，选择在你！”

    又是这种话.......他若真走，她必定胡搅蛮缠。

    她睡不着觉，就跟他耗在这儿了。

    奕天满心的无奈，好好的晚上，怎么就碰上她了呢？

    “放下食盒。”宁蝾淡淡一句，几乎不带任何语气，也没有命令的意思。

    但在奕天听来，这就是命令。

    大小姐虽然难缠，但还可以辩解几句，宁世子不苟言笑的时候，才是最危险的信号。

    宁世子的手段，若有人惹了他，就是宁族毒镖，绝不留情的。

    谁不知晓毒镖能一击致命？宁蝾一发话，奕天便慌乱了，手足无措地放下食盒，再一次回了御膳房。

    见他唯唯诺诺的样子，一句话也不敢反驳，冷沐真捂嘴笑笑，“还是你的话管用！”

    宁蝾接茬，便是一句甜言，“我的话就是你的话，还是你最强！”

    冷沐真讹他一眼，起身提了食盒回来，又是一样的三道菜。

    两人同样吃得津津有味，御膳房依旧热火朝天地做着夜宵，不过御厨都不敢做了，只是指使资历不深的学徒做。

    跟大人物扯上关系的矛盾，御厨若将自己深陷其中，一定自身难保。

    与其辛辛苦苦做菜，还不如回府歇着睡一觉！

    至于这些资历不深的学徒，活下来算他们走运，活不下来就只能怪他们命薄了！

    深夜，御厨都已经出宫回府，御膳房却还灯火通明。

    奕天焦急地等着，中间有几个下人来催，他不敢议论宁蝾和冷沐真，只说快好了。

    学徒的动作不如御厨，自然耽误了不少时间。

    刘霆终于还是等不下去，怒气冲冲地带着一帮下人过来，原想教训奕天，却看见甜蜜逗笑的两人。

    怪不得夜宵迟迟不来，只看到他们二人，刘霆便能猜到发生了什么事。

    真是晦气，吃个夜宵也不得安生！

    注意到刘霆怒瞪的目光，冷沐真这才抬眸，轻慢睨了他一眼，“顺王怎么来了？这么晚还这么精神，是想到几日后便是生日，所以兴奋得睡不着？”

    真是哪壶不开提哪壶，六月十五的生辰，原是及冠的好日子，尽被他们破坏了！

    如今还拿来说事，岂不故意找茬笑话他？

    听到顺王二字，御膳房里的奕天一惊，连忙跑出来察看情况。

    原以为是冷沐真的调侃，没想到刘霆真的来了，随即一惊，连忙下跪，“王爷！”

    刘霆充耳不闻，不理会地向冷沐真走去，睨了桌上的六个空盘子一眼，“这是本王的夜宵吧？”

    冷沐真悠悠反问，“顺王不会连顿夜宵都舍不得吧？”

    这是一顿么？分明是两顿！

    若只抢了一顿，她大可说是饿了，两顿算怎么回事？分明是故意挑衅！

    刘霆正要发怒，却听宁蝾一阵假咳，“上回瞳灵失踪的事，本世子还来不及细细算账，顺王不会忘了吧？”

    他怎么可能忘了？

    那日皇帝取消了他的生辰，封他为顺王。他一气之下，便引冷沐真出宫，想在宫外解决掉她。

    奈何她的军队了得，他根本奈何不了她！

    宁蝾的威胁，刘霆到底还是忌惮，惯性地退了一步，故作自然地笑笑，“大小姐势力不容小觑，怪不得人人都愿与你亲近，宁世子不会也是因为这个吧？”

    挑拨离间，不只她冷沐真一个人会！

    宁蝾却不吃这一套，“本世子是不是，瞳灵心里清楚。挑拨离间者，本世子一向容不得！”

    刘霆眸光一冷，对方是两个人，他肯定斗不过。

    只是夜宵一事，叫他怎么可能放下面子？

    事情是小，不争一口气却叫人笑话。

    瞧出了刘霆的意思，宁蝾挑眉一笑，“怎么？顺王想斗一斗？”