
    听手下的密探说，皇帝联合临川皇族，试图拔除金族这个巨齿。

    原以为金族已经灭迹，没想到反被皇帝收入囊中，果然好深的心思！

    只是一眼，估算了暗器的杀伤力，千夜冥的视线便回到了席桌上，自如地吃着早膳。

    皇帝表情泰然，眼神却在暗暗观察千夜冥，暗器的暴露，他自然尽收眼底。

    千夜冥的洞察力一向很高，想杀他并非易事。

    金族的暗器偏大偏重，不过杀伤力极高，对于暗器的隐藏，皇帝并不抱希望。

    以千夜冥的洞察力，总会被他看出一丝一毫。

    他早安排了后路，一旦千夜冥试图揭穿，暗器会被替换成大殿的装饰。

    而千夜冥，也将定罪“诬陷吾皇”。

    因此，不管身中魔蝎心肠，还是身中暗器，或者揭发暗器，千夜冥都难逃一死！

    按说千夜冥有带兵的本事，又有冷沐真这个人质被皇帝握着，若让他顶替宁族的位置，说不定更容易控制，皇帝应该惜才。

    但他野心冷族，还想做冷沐真的兄长，显然已对冷沐真无意。

    没有把柄的人，皇帝用着也不放心，与其留着与慕容绍争斗，还不如杀了一了百了！

    面对皇帝缜密的安排，千夜冥只是淡淡一笑，若一缕轻风拂过发丝，“皇上赏的这顿早膳，真是安排精心啊！”

    听出了他的意有所指，却没有点明，皇帝也只能暗斗，表情一如常态，“千夜太子大驾光临，朕岂能怠慢？太子若是无事，今晚便住下了，朕已经差内务府，给太子安排了住处。”

    究竟有没有差人安排，千夜冥心里清楚，深眸一抬微笑，“只是今晚么？皇上不留本太子长住？”

    他的深意，他的试探，皇帝自然听得出来，却不表露地一笑，“太子若是愿意，朕求之不得。太子若是留下，这顿早膳后，朕一定在江北山给太子安排一个好住处！”

    “江北山？”千夜冥一个挑眉，笑意不改。

    谁不知道江北山是什么地方，那是皇家的陵墓，只有部分厚葬的贵族，才能住进皇陵。

    他给他安排皇族墓地，他倒要谢谢他了？

    不过江北山，也并非整座山都是墓地。

    为了方便山上的百姓继续居住，也要维持仁君、明君的形象，皇帝登基后便重修了皇陵。

    将一半拆除，由被迫迁居山下的百姓居住，半山为皇陵、半山为一个个小村落。

    皇帝并没有点明，安排的住处是山村还是皇陵，千夜冥自然也不能明说，只能互相试探。

    他若长住洛商，必先迁出千夜族。

    冷世子的位置又不归千夜冥，他就等于庶民，安排住在山村里也不过分。

    千夜冥没有明说，皇帝也不能开门见山，只是理所当然地一点头，“是啊，江北山风景独幽、静谧安祥，被当地人叫做世外桃源，多少人梦寐以求迁居山上？既临近刘族皇陵，受皇家庇佑，又与凌晟京城相接，你回国探望也方便！”

    千夜冥一笑，“多谢皇上美意，江北山确实是个好地方！”

    既没有同意，也没有拒绝，便是考虑的意思。

    但皇帝明白，考虑的意思与拒绝没什么两样，他一心冷族世子之位，怎么可能甘于隐居山林？

    互相试探了许久，也没人敢明说，只是继续用着早膳。

    皇帝与一干宫人，早已经服过清心丸，一个时辰之内不会受魔蝎心肠的影响。

    千夜冥有凝香丸护身，自然也不怕魔蝎心肠的剧毒。

    只是想起妹妹，多日不见，她似乎与大哥亲近了不少。

    他注定要回到凌晟，不可能陪伴妹妹左右，若干年后才能重聚。

    到时好不容易重聚，妹妹却不与他亲近了，岂非叫他肝肠寸断？

    千夜冥隐隐不安，一边用着早膳，一边想着对策。

    只有叫妹妹担心他，他回国之后，他们才能时常通信报平安。

    有信件来往，他就能掌握妹妹的心理，如此，也就不怕她与大哥过分亲近了！

    逛行宫花园时，千夜冥便想着对策，至今没有头绪。

    直到第二次注意暗器，估算着每个暗器的间隔、它们的攻击方式，千夜冥才灵光一现。

    如何叫丫头紧张担心？便是他自身变弱，时时刻刻会受到危险，她才会提心吊胆。

    他自己不可能叫自己出事，既然皇帝出了计策，他便将计就计一回吧！

    记得两年前，他还研究过金族暗器的门路，这次大殿上的安排，应该是金族暗器的第九式——螳螂捕蝉！

    螳螂捕蝉，危险不在捕蝉，而是“黄雀在后”！

    此招排场极大，前后各设九处暗器，一共七十二支小镖。

    前头暗器间隔四丈，安排之疏，叫人不容易看出破绽，发出时才会叫人猝不及防。

    可真正厉害的是后头的暗器，间隔只有一丈之距，却暗藏五十四支小镖，发射速度乃是前头的十倍！

    千夜冥研究过这种布局，只要挡住后头有毒的暗器，前头的暗器不足为惧，顶多就是重伤难愈，正好叫妹妹心疼！

    观察之下，千夜冥又是惊觉，原来不只螳螂捕蝉一种招式，其中还隐藏了第七式——无独有偶。

    顾名思义，就是皇帝与千夜冥双双暗杀。

    只是眼下的无独有偶，并没有第七式该有的排场，只是草率安上，像是一个噱头。

    皇帝要杀千夜冥，自然不能留下证据，叫别人“污蔑”他。

    冰块融化了，冰盆里的水自然倒掉，一旦倒掉，证据就消掉了。

    千夜冥若死于魔蝎心肠，别人无从查证，也怀疑不到皇帝头上。

    若是魔蝎心肠不管用，而动用了暗器，就是明面上的动作了。

    以免别人怀疑皇帝，也为了维持自己的形象，皇帝只能牺牲自身，简单中一镖无独有偶，以此堵住悠悠众口。

    不然千夜冥重伤而死，皇帝安然无恙，凶手岂不显而易见？

    整整一炷香的工夫，千夜冥的脸色都没有任何变化，皇帝有些不安，看来魔蝎心肠无用。

    随即给李佺传递了一个眼神，由李佺上前吩咐，“冰块融得差不多了，把冰水倒掉，换几块大的来！”

    听出了他的用词——换！

    冰块不够了，只要添上即可，为何要换呢？无非就是消灭证据！

    千夜冥安然无恙，李佺的吩咐既是消灭证据，也是暗示埋伏着的金族的人，可以发射暗器了！

    消灭证据的宫人一走，便是金族行动的时候。

    千夜冥一边观察着大殿的动向，一边伸手后背，摸到自己的铁扇。

    这是他防身的兵器，宫里不能携带偃月刀入内，他只好打造了一把铁扇，用于危急时刻防身。

    不然凌晟多年，早被凌晟皇帝暗算于九泉之下了！

    果然运冰的宫人一走，暗器便蹭蹭蹭发了出来。

    李佺故作大惊失色，慌乱地大声呼救，“有刺客！有刺客！来人，护驾！”

    御林军提早受了指示，所以晚一步到达，到时，皇帝已经中了无独有偶。

    千夜冥看准了时机，拿出铁扇，首先挡住无独有偶。

    继而便是十八发螳螂捕蝉，千夜冥却不做理会，而是迅速转身，运起内力配合铁扇挡住五十四发毒镖！

    只听“噔噔噔”铁扇与毒镖相撞，发出一阵阵刺耳的斗搏声。

    千夜冥神色肃然，一手稳住内力，另一手挥舞着铁扇，险然挡住了黄雀在后。

    而前头的螳螂捕蝉，千夜冥却故意不挡，又是一阵“啊”地喊声，千夜冥身中十八镖，倒在了席桌上！

    “护驾！护驾！”李佺又喊了几声，御林军急急赶来，整齐地护在皇帝左右，护送皇帝回到寝殿。

    皇帝爱惜自身，也怕金族野心勃勃，趁机毒害于他，所以在中镖的位置放了一枚铜钱。

    镖正好打在铜钱上，细小的声音也被千夜冥察觉，倒下之际，他不屑一笑。

    什么洛商皇帝？不过胆小鬼一个！

    护送皇帝离开，也没人去管千夜冥，只有他的贴身侍卫一落，扶起身中多镖的主子，“太子？太子？您没事吧？属下这就扶您去太医院！”

    宁蝾与冷沐真散步，到了帝青宫附近，听到喊声才过来一瞧。

    并非凑巧，而是猜到皇帝会有所作为，原想护着千夜冥，到了这里才发现晚了。

    金族的布阵，冷沐真并不了解，只看到千夜冥身中十八镖，吓得脸色惨白，“怎么回事？快扶他躺好！”

    十八支毒镖都是正面迎上的，上身、下身尽是，远看就像一只刺猬一般，谁看了都会心惊肉跳。

    但宁蝾研究过金族的招式，这螳螂捕蝉就是最常见的布阵，前后夹击确实难以抵御，但不该中这十八支无毒镖。

    看着地上的铁扇，还有那五十四支毒镖，宁蝾不被察觉地一笑，一眼便看穿了千夜冥的心思。

    连五十四支重镖都挡得住，怎么可能挡不住那十八支？这千夜冥，心思太多！

    见小姐过来，那侍卫才放心了一些，听从命令让主子躺好，心里也是急得不行，“小姐一定救救太子啊！”

    冷沐真点头应下，“你马上去一趟行宫后门，问芷蕾要来我的急救箱，用轻功去，越快越好！”

    “是！”侍卫应了一声，施展轻功远去。

    确定了妹妹担心他，千夜冥才恍惚地醒来，伸出血淋淋的手，搭在妹妹白玉般的小手上，“沐真，别管我了，我快不行了！”

    见他楚楚可怜又极度痛苦的表情，冷沐真只觉心乱如麻，“怎么就不行了呢？你撑住，我会救你的！”

    千夜冥却使劲摇了摇头，痛苦地叹了一口气，“在凌晟，天天都有这样的暗算，我早就千疮百孔。如今这十八镖，是旧伤新伤同时发作，我实在撑不住！”

    “怎么会这样？”冷沐真错愕，心急如麻一下湿了眼眶，“凌晟皇帝再狠心，也要顾及你的性命呀！”

    一分真气逼出一口鲜血，噗地一声吐在地上，千夜冥虚弱地露出一个笑脸，“父皇顾及我的性命，洛商皇帝却狠毒无比，这些镖都正中旧伤，我.......”

    话还没说完，冷沐真已经泪如雨下，“你别说了.......”