
    突然提及云狂和司徒甯的婚事，难道祁枭旭起了疑心？

    冷亦寒狐疑一眼，隐隐不安，面色却一如平常，“何事相求？”

    若是换做平时，冷亦寒会直接下逐客令，哪会好心多问一句？

    祁枭旭虽不知为何，却也惊喜，笑着左右一看，压低了声音说道，“临川的婉静公主，冷世子还记得吧？”

    云狂和司徒甯的婚事，干婉静公主何事？

    难道云狂花心，不止勾引了妹妹，还勾搭上了婉静公主？！

    想至此处，冷亦寒心头一震，一股激动跟着涌了上来，却压抑着尽力不表现出来，“婉静公主何如？”

    祁枭旭笑眸一低，突然羞涩起来，“那天她及笄，本侯便是一见钟情，还望冷世子替我们说说亲！”

    最后一句，恍若一个晴天霹雳，狠狠劈在冷亦寒的脸上，叫他再也做不出什么表情。

    合着他帮妹妹说了一回亲事，就成了所有人的媒婆，个个都要让他说亲了？

    还以为祁枭旭起了疑心，冷亦寒才陪他说了一会儿话，谁知是这么无厘头的事，立马装出疲倦的样子，“既然一见钟情，鑫侯尽可亲自去找皇上，本世子要休息一会儿，恭送鑫侯！”

    见他拒绝，祁枭旭立时急了，“冷世子别呀，婉静公主还什么都没说，更何况她与千夜太子有婚约，本侯怎好插足他们？唯有冷世子的身份，才能替本侯说亲呀！”

    故意加重的“千夜太子”四字，听得冷亦寒冷冷一笑。

    他很想说，千夜太子才是真正的冷世子，你既要冷世子去说亲，尽可找他就是了！

    但此事绝密，在损失利益之前，冷亦寒绝不能胡说，小不忍则乱大谋！

    见他合上双眼，祁枭旭却不甘心，伸手推了推他，“冷世子莫要睡去了，等会儿午膳时，就去给本侯说亲吧？此事若是成了，本侯必有重谢！”

    媒婆都有媒婆金，冷亦寒说亲，自然也少不了他的好处！

    冷亦寒无谓此事，自然一理不理。

    祁枭旭却以为是他的诚意不够，便伸手入怀，取出一枚星光红宝石金戒指，塞到冷亦寒手里，“冷世子看看，这个订金够不够诚意？”

    感觉到了手里头宝贝的分量，冷亦寒才睁开眼睛，瞧了瞧手里的金戒指。

    金倒不稀罕，做工也是一般，只是这颗硕大的星光红宝石，深红透亮，艳美奢华！

    切工亦是上乘，一看便知是个不可多得的宝贝！

    冷府的库房，红宝石数不胜数，亦不乏价值连城的。

    可这星光红宝石却不多，如此切工、色彩、纯净亦是罕见中的罕见。

    可惜冷亦寒对宝物无感，只想到妹妹的及笄，他还没有送过一件像样的礼物。

    想了一会儿，冷亦寒才握了起来，“这订金不错，只是要容本世子考虑考虑，毕竟跟千夜太子争夺婉静公主，并非易事啊！”

    这星光红宝石，已经是珍品中的珍品，再叫祁枭旭拿出别的，他也拿不出来了。

    既然冷亦寒要考虑，祁枭旭便应了下来，“那冷世子考虑，本侯先回马车，静候冷世子佳音！”

    “嗯。”冷亦寒应了一声，见到宝物，也没有一丝笑容。

    目送祁枭旭离开、走远，冷亦寒才将戒指收起来，跳下马车，小声去了云狂的马车。

    马夫先通报了一声，马车内的两人才避嫌地分开，打开车门向冷亦寒一笑。

    “冷世子！”云狂笑着打了声招呼，司徒甯亦是一笑，并不表露什么。

    质子一事，她并没有告诉云狂，只说与冷世子交好，是知心的朋友。

    当着云狂的面，给妹妹送礼，只怕引起不必要的误会，冷亦寒遂向司徒甯招手，“司徒小姐可否借一步说话？”

    司徒甯先是疑惑，瞧了云狂一眼，得到他的许准，才下了马车。

    看到这一幕，冷亦寒又是寒心。

    冷沐真一心宁蝾，司徒甯也一心云狂，都没有将他这个哥哥放在心里！

    是他太敏感了，还是她们太无情了？

    虽是寒心，还是温柔以对妹妹，小声将妹妹拉进小巷。

    走到半路，却被司徒甯甩开，“冷世子这是做什么？若被其他人看见，还以为咱们有什么关系呢！”

    深街小巷，周围没有一人，她居然唤他冷世子？

    记得前月见面时，她还口口声声地叫着哥哥，让他跟着她离开。

    与他分离，她亦是泪水盈盈，万分不舍。

    如今才多久，居然跟他避嫌起来？

    注意到兄长黑下来的脸色，司徒甯无奈一笑，转眸看了看云狂的马车，小声说道，“我怕他吃醋，冷世子何必小肚鸡肠呢？”

    特意给她送礼物来，他倒成了小肚鸡肠的人了？

    冷亦寒脸色一变，“我说什么了？怎么就小肚鸡肠了？”

    司徒甯更是无奈，“你什么都没说，我却是最了解你的人。只看你的脸色，便知你所想了！”

    明知他吃醋，还说这些刺激他的话？

    在她心里，他究竟还是不是兄长？！

    冷亦寒越想越气，“你怕他吃醋，就不怕我吃醋？我吃醋便是小肚鸡肠，他吃醋你便能让着他？”

    司徒甯撒娇地嘟嘟嘴，“情人就是这样，哥哥若是眼红，去找个嫂子不就行了？到时你们天天在我面前晃，看我吃醋，哥哥心里也就平衡了！”

    冷亦寒更是生气，“这算什么话？有了情人，便不顾亲人的感受了？”

    司徒甯不屑一笑，“那晚我与冷沐真打斗，哥哥还不是有了情人没亲人，直接将我赶走了？我可是个记仇的人，那件事一辈子都不会忘记的！”

    “我.......你........”冷亦寒一时语塞。

    这丫头，何时瞧出他对真儿的感情？难道他表现得很明显？

    越想越是心乱，冷亦寒理亏，只好先歇战，随即取出怀中的戒指，“你看看这个，喜不喜欢！”

    司徒甯接过一看，立时笑了，“送给我的？冷府果然都是宝贝！”

    “喜欢？”冷亦寒最后确认一遍。

    司徒甯点了点头，“这可是星光红宝石，一颗便价值连城，更何况是个这么大的宝石！哥哥送我这个礼物，是成亲的随礼么？”

    一听成亲，冷亦寒的脸又是一黑，“死丫头，脑子里尽是成亲了么？这是及笄的礼物！”

    原来是及笄的礼物，司徒甯点了点头便收下了。

    按说哥哥是家人，可以不送及笄礼物的，因为是家人操办了及笄礼。

    但真正的及笄礼，并没有冷亦寒的份儿，所以送礼也无妨。

    以免妹妹带上戒指，被祁枭旭撞见，引起不必要的误会，冷亦寒提前解释了一番。

    司徒甯又是嘟嘴，“哥哥果然小气，送礼还要借花献佛！”

    被说得有些难为情，冷亦寒一个低眸，尴尬地笑笑，“他托我办事，就送了这个戒指给我，我瞧着甚好，就让你看看喜不喜欢。若是喜欢，我便替他办了那事，若是不喜欢，我再还给他。你戴上戒指，若被人问及，就说是我送你的随礼吧，省得叫祁枭旭疑心！”

    司徒甯一笑，“哥哥还说不小气？这么一说，哥哥又省了一份随礼钱！”

    冷亦寒无奈一笑，“你还怕我少了你的随礼么？到时把积蓄都给你！”

    司徒甯掩嘴一笑，“哥哥还是省着吧，日后娶妻纳妾都用得着！”

    将娶妻纳妾挂在嘴上，认识了云狂之后，她也越发厚脸皮了！

    “对了，”冷亦寒正了正色，突然想起一事，便问道，“方才你们车门紧锁，我来了还要小厮通报，云狂是不是跟你说了什么秘密？”

    提及这事，司徒甯突然低头，伸手将鬓发撩到耳后，一阵红霞拂面。

    冷亦寒不觉，从上至下，无意间看到她凌乱的中衣，还有不松不紧的腰带，依旧不觉地一笑，“瞧你，还是这么粗心，早时起床连衣裳都不穿好！”

    说着，伸手想要帮她整好，双手却在空中一顿。

    像是想到了什么，冷亦寒的瞳仁一缩，面色一瞬惊吓，“甯儿，你和云狂不会是.......”

    司徒甯一笑，“多日不见、如隔三秋，等哥哥有了嫂子，便明白男女之间的事了！”

    一个比自己小了五岁的妹妹，居然跟他说男女之间的事？！

    女子不都含羞内敛、安分守己的么？

    怎么遇上感情的事，便是大庭广众地胡来乱来，连妹妹都不例外？

    那宁世子和真儿........

    想至此处，冷亦寒心中出现了一个画面，只一瞬便被自己打破！

    记得上次验身，真儿还是处子之身，可见她保守内敛，如今也一定不会做了出格之事！

    送完了戒指，冷亦寒便去找了祁枭旭，答应了说亲一事。

    不管成不成，订金是不必还的，所以冷亦寒不必担忧，只要走个过场，不必上心！

    这时，皇帝的金丝楠马车到了，城门也跟着一开。

    由金丝楠马车领队，所有马车有秩序地出了城。

    宁蝾坐在马车里，打从上了马车，便一脸黑线，没有说过一句话。

    刚刚还大谈墨点，如今突然安静了，冷沐真倒不自在了。

    转眸探了探宁蝾的神色，冷沐真赔笑地咧咧嘴，“干嘛？你生气啦？”

    宁蝾睨了一眼，面无表情地合上眼睛，“你偏袒冷亦寒，处处附和他的话，还借墨点羞辱我。但是我大人大量，不与你们不计较，生气伤身，也没什么可生气！”

    被他的话逗得一笑，冷沐真随即展开双臂，“你若是气不过，就在我怀里生气，让我抱着你，你就能消气了！”

    “当我是孩子么？”宁蝾睁开一只眼睛，偷偷睨了她一眼，只见她满脸堆笑，像在讨好他。

    冷沐真一笑，应承道，“孩子多幸福，偶时就当当孩子嘛！”

    宁蝾这才一笑，凭着感觉伸手，一把将她揽入怀中，“行了，别闹了，睡一觉吧！”

    什么叫她别闹了？

    这么一说，倒成她在闹了？赖皮鬼！

    冷沐真一笑而过，依偎在他的怀中，安详地睡了过去。

    其实男女之间，不一定非要婚礼，只要有爱就在一起，何必受那礼制约束呢？

    如此，同坐马车、抱着美梦，何其幸福！