
    许是环境的变化，比起三日前的狂吻，他温柔了许多。

    唇齿相触之间，冷沐真的身子不由轻颤。

    他突然伸手，安抚般轻轻抱住她，经验尚浅的惶恐，也在他的怀中融化消逝。

    不知吻了多久，张开眼睛时，天色已经暗了。

    冷沐真突然娇羞起来，低着头偷偷擦了擦嘴角，笑容映着红晕更美。

    两人紧贴着坐着，宽阔的沙滩，也显得有些拥挤。

    宁蝾低眸，瞧着怀中无言的她，会心一笑，手臂跟紧了一分，“好想就这么抱着你，任何烦心事也无！”

    许久没有这么腻歪，冷沐真低声笑着，笑眼眯成一条缝，“我也想就这么被你抱着，不受世间烦扰！”

    说话间，她也伸手，轻轻环住他的腰。

    即便他已经放松，腹肌还是很明显，冷沐真下意识摸了摸，又难为情地冲他笑了笑，“怎么练出来的？”

    突然议论他的身材，宁蝾也是害羞，“在军营无事，打架练出来的。”

    冷沐真一笑，松开他的腰，仰躺在他的大腿上，“我还以为你会说，太想念我了，想着想着就有腹肌了！”

    这才反应过来，现在是腻歪时间，宁蝾立马接茬，指了指粗壮的胳膊，“这是想你想得日夜难眠，就肿起来了！”

    冷沐真扑哧一笑，“别人睡不着，肿的都是眼睛，怎么你肿的是肌肉呢？”

    宁蝾也被自己逗笑，“别人哪有我这般思念，老太爷都动容了，自然给我一点好处，安抚安抚我！”

    “唉！”冷沐真突然叹气，用了拍了拍他的大腿，疼的却是自己的手，“你能不能放松一些，硬邦邦的，跟块石头一样！”

    别人羡慕都羡慕不来，她竟嫌弃？

    宁蝾无奈一笑，“战场动刀动枪的，没点肌肉干不动，如今歇战了，你若不喜欢，我就割了去！”

    “胡说！”冷沐真嗔笑一眼，又将它们宝贝在怀里，“再硬也是你身上的肉，割了我多心痛？”

    仰躺着，正好面对星空。

    冷沐真睁大了眼睛，看着满天繁星，学着张衡开始数起了星星，“一颗、两颗.......”

    没数几颗，便觉得眼花缭乱，捂了捂微痛的眼睛，稚气说道，“星星太多了，估计一辈子都数不清！”

    宁蝾却是一笑，“天上一共十三万颗星星。”

    十三万颗？倒是第一次听说这个星星数。

    连现代的科学家，都不能预算星星的数量，怎么他一个古人，却轻言出来了？

    冷沐真睁眼看他，“你怎么知道一共十三万颗星星？唬我的吧？”

    宁蝾无谓一摆手，“不信你数，数完了，就知晓我有没有骗你了！”

    听出了他语气中的耍弄之意，冷沐真坐了起来，当头便给他一拳，“让我数十三万个数？累死我怎么办？你个骗子！”

    宁蝾准确一躲，顺势抓住她的拳头，不由感叹，“哇，你这力道，能把我的脑袋敲破了，谋杀亲夫呀？”

    冷沐真脸一红，“什么谋杀亲夫？我嫁给你了吗？”

    说着，挣脱开拳头，又想打他。

    却被他顺势一抱，又揽在了怀里，坏坏一笑，“非要洞了房，才算嫁给我么？”

    咫尺之距，冷沐真一瞬尴尬，连忙推开他，“不跟你瞎扯了，我去拿点冰，给哥哥送去！”

    “我陪你！”宁蝾站了起来，拍了拍衣裳，伸手拉了她起身，又帮她拍了拍屁股。

    见她一副哭笑不得的样子，宁蝾故作一脸无辜，“这副表情做什么？我又没有占你便宜，只是替你拍拍沙子！”

    冷沐真准备好了冰盒，由枫影拿着，从行宫后门去了大牢。

    即便是晚上，也挡不住夏日的炎热，越是远离大海，越是燥热难忍。

    江北便这般燥热，京城必定难以呼吸吧？

    到了大牢，宁蝾并没有进去，而是将冰盒交给丫头，“有什么话快些与他说，说完回去睡觉！”

    “好！”冷沐真接过冰盒，没走几步，便有狱卒上前，替她搬了冰盒过去。

    下午受了冷沐真的警告，狱卒们都对冷亦寒十分尊重。

    案子还没分明前，他们是不敢不敬的，还特意给冷亦寒换了最好的牢房，争先恐后地引着冷沐真过去，“大小姐看看，世子的新房可还满意？”

    到了牢房前，便有人上前，开了牢房的门。

    冷沐真审视一周，牢房收拾得倒是很干净，床也换了狱卒睡的木床。

    比起行宫自然差很多，不过比起其他牢房，已经好了许多。

    冷沐真满意一点头，“不错，到外头向宁世子领赏吧！”

    “是。”狱卒纷纷鞠躬谢恩，笑脸谄媚地退了下去。

    见她过来，冷亦寒也是惊喜，嘴上却抱怨，“大晚上的出门，也不怕有危险么？我这边什么都好，你不必担心！”

    “我知道他们不敢为难你。”冷沐真一笑，将冰盒打开，亲手摆了两块冰，在冷亦寒的床头。

    又取出腰间的玉扇，轻轻扇着冰块，“我只是觉得这里太热了，怕你夜里睡不好，便给你送一盒冰来。若是用完了，就叫人给我传话，我马上给你送来！”

    任凭司徒族、冷族都没有他的地位，还有真儿关心他，冷亦寒满足一笑，“这会子，甯儿估计都睡下了，还是你最好！”

    冷沐真回之一笑，继续给他扇凉，“司徒小姐与云狂刚刚在一起，正在热恋时候，如胶似膝地分不开，也是正常的事！”

    冷亦寒却觉寒心，“再如胶似漆，也不该不管不顾牢狱之灾的兄长吧？”

    见他消极，冷沐真才坐了下来，安抚劝道，“前段日子，她住在冷府，已经引了皇帝怀疑，以为你与她生了感情。此时，她若不避嫌一些，岂不自找没趣？这样既是护着你、也是护着她，两兄妹都平安！”

    冷亦寒垂眸一笑，“你惯会安慰我！”

    见他头发微乱，冷沐真放下扇子，轻轻给他理了理头发，“我不是安慰你，只是实话实说，你们确实应该避一避嫌。再者大牢苦热，她也没必要过来，反正过两天，你就出狱了！”

    过两天？冷亦寒一怔，“你已经告知祖母，叫她救我出去了么？”

    冷沐真摇头，“不是祖母。皇帝将你关起来，并非真的针对冷族，一来是一种警示，二来另有计划。咱们不必中途打破，见机行事就好了！”

    进了大牢后，冷亦寒也想过皇帝的意图，只是到现在还没想明白。

    听了她的话，冷亦寒更是疑惑，“皇帝另有什么计划？”

    冷沐真也是一头雾水，“暂时还没看出来，不过我估计，与苗川皇帝有关。”

    苗川皇帝........冷亦寒不知慕容绍的事，也不知道苗川皇帝的事，怎么也想不清楚，苗川皇帝与冷族有什么关系。

    为何皇帝要对付苗川皇帝，却拿他开刀？

    一整天，他都在思考这些问题，想得脑子都快炸掉了，也想不明白。

    见他用脑过度的样子，冷沐真连忙安抚，轻轻拍了拍他的背，“顺其自然吧，别想了。房间也凉快了许多，你可以睡一个好觉了！”

    安抚罢，冷沐真起身要走，手却被冷亦寒拉住，“真儿，再留一会儿吧？”

    想着宁蝾还在外头，冷沐真执意要走，冷亦寒却不松手，“早时入狱，我心想着，皇上终于要除掉冷族了。当时你不在，我却很担心，深怕我的入狱，会连累你也入狱。

    而后你平安无事，我便放心了。这个牢房，我原不打算让你进来的，因为实在不吉。但你进来了，我却舍不得你走了.......”

    透过牢房的高窗，冷沐真只望见外头漆黑的天，随即一叹，“若是可以，我也想留着陪你，我知晓牢房无趣，你也最怕无趣。但是........”

    她没有继续往下说，冷亦寒却替她补充，“但是宁世子在外头，在你心里，他比我重要，你要陪他！”

    冷沐真迟疑了一会儿，还是点了点头。

    却不敢回头，不敢看他落寞的眼神。

    每每看到他那样可怜楚楚的眼神，冷沐真便忍不住泛滥同情心。

    如今她与宁蝾的感情刚刚稳定，她不想因为冷亦寒，而叫宁蝾对她失望。

    毕竟只是个名义上的哥哥，总不能看得，比恋人还要重要吧？

    突然手一松，冷沐真微微一怔，下意识转头去看他。

    却没有看见他落寞的眼神，而是笑颜悦色，“习武之人，总是少了耐心，以免宁世子等急，你快出去吧！”

    他突然这样，冷沐真倒不忍心走了。

    于冷亦寒而言，冷沐真是恩人，自然不忍对她欲擒故纵。

    即便心里生了这个念头，行动上还是一反常态，主动推了推她，“出去吧，我若有困难，一定会传话给你的！”

    见他真诚，冷沐真方笑，“那我走了？”

    “嗯。”冷亦寒笑着点点头，拿了她的扇子，替她插在腰间，亲自送了她出去。

    看着她的背影，他才突然落寞。

    他若足够强大，就不会看着她与别人爱恋了吧？

    丫头没走多久，司徒甯才过来。

    她不知牢房闷热，并没有带冰来，而是差了厨房，做了几道兄长爱吃的菜。

    狱卒并不认识司徒甯，本想拦着她，但见她身后是云狂，连忙放了行。

    见他俩一起来，冷亦寒却没了好脸色，“我不饿，你回去吧！”

    不饿？她还没说她带了什么来，他便知晓是吃的了？

    司徒甯掩嘴一笑，“世子的鼻子这么灵，还说不饿？”

    说着，看了看房间里的冰盒，“这不像是牢房的东西，她给你送来的？”

    冷亦寒并没有回答，就是默认了。

    见他生气，司徒甯只好赔笑，“狂缠着我，非要下完那盘围棋，这才来迟了，世子不要生气嘛！”

    说着，便开始抱怨，“冷大小姐真是不周到，怎么只送了冰过来？不知世子是人，人都会饿么？幸而我细心，给世子备了饭菜，世子趁热吃一点吧？”

    冷亦寒却不领情，将饭菜一推，“你没资格说她！”

    见他如此，云狂忍不住气恼，“你不过一个犯人，有什么可张狂的？甯儿给你送饭，是看得起你！”