
    冷沐真眨了眨水灵的大眼，看千夜冥的目光带着几分懵色，“跟你一模一样的人，怎么了？”

    “我也见到了。”千夜冥轻声一句，神情恢复了早时的惊异。

    见他说得真诚，不像是玩笑，冷沐真这才一惊，“他是不是对你说了什么？”

    千夜冥点了点头，挑着重要的先说，“他让我不要娶你。”

    说到这个，千夜冥便是满心不悦，脸上还残留着早时的不满之色。

    “还有呢？”冷沐真又问道。

    千夜冥苦着脸色，像是哭诉般，“我自然不听他的话，非要娶你不可。我都是为了你好呀，他却不识好歹。威胁说成亲那日父王、母妃都会现身，将你带去一个世外桃源，从此我们兄妹不再相见。”

    说着，受伤般拉住妹妹的手，“沐真，哥离不开你，一辈子都不想与你分开啊！”

    一听“都会现身”四字，冷沐真便是一喜，反握住千夜冥的手，“那咱们成亲吧！”

    千夜冥顿时错愕，“你你你.......你说什么？”

    说着，抽出了手，不自在地扯扯衣裳，“沐真，哥要说清楚，你我是兄妹关系，一些出格的事千万不能做啊！”

    冷沐真无奈，“你想到哪里去了？这些年，我辛苦找他们，终是无果。既然咱们成亲，能引来他们，何不来个假成亲呢？”

    “不成啊，想都别想！”千夜冥突然抗拒，“他说父王和母妃都是说到做到的人，我也知晓他们的神通，绝对能将你藏得任何人都找不到。

    我还想与你相见，绝不会冒险的！再者说了，他们又不是傻子，真成亲、假成亲都看不出来？这么容易现身，早让咱们找到了！”

    冷沐真也苦了脸色，“我快出嫁了，总不能叫祖母孤家寡人吧？”

    说话间，有意无意地看了千夜冥几眼，像是在说：你回到冷府的话，祖母就不会孤家寡人了！

    千夜冥骤然冷了面色，“等你出嫁，老婆子也活不长了。等她下了地狱，自有冷老太爷陪着，不会孤家寡人！”

    魔尊就是冷老太爷的事，他至今不知。

    他若知晓家人都健在，心里或许会有一丝温暖吧！

    这样想着，冷沐真不由一笑。

    回归到一模一样的问题，冷沐真又问道，“对了，那个一模一样的人，究竟什么来头啊？”

    千夜冥正色，“他就是慕容绍。”

    慕容绍！怎么会是他？

    冷沐真再次一惊，“慕容绍与咱们素不相识啊，再者他是北诏人，怎么会认识父王和母妃呢？”

    “他是我的孪生兄弟。”千夜冥用极其平静的话回答，眼中的惊色，却与冷沐真一模一样，“他说，他是仅比我大一刻钟的兄长。”

    冷沐真惊色不减，细想了想那人的面目、性子，立时点头，“是了是了，我就说世上怎么会有一模一样的人，原来是孪生兄弟！”

    千夜冥亦是点头，伸出食指，将指头的刀痕示于她面前，“已经滴血认亲，两血相溶，确认亲属无误。”

    “当年，祖母与凌晟合作，凌晟要求交换一名质子。母妃正好怀着我们，确诊是小世子，祖母便同意了，父王一气之下带着母妃离开。他们租了一间小屋子，打算重新开始，谁知被祖母找到，要挟交出母妃。

    父王并没有同意，却也逃不出祖母的控制，只能留在屋中，照顾母妃生产。足月后的生产，父王封闭了消息，本想偷偷生下孩儿，将孩儿藏起来。

    谁知被祖母得知，要挟他们交出质子。当时，母妃已经生下了我，奈何气息薄弱，临近死亡。本想将这个消息告诉祖母，母妃却发现，腹中还有一名婴儿，那名婴儿便是你。

    产下你后，一切正常。祖母的人听到哭声，便冲了进来，自母妃手中夺过了你，没停留一刻便离开了。”这是慕容绍的原话。

    冷沐真闻之伤感，“原来大哥出生时，气息薄弱、没有哭声。如此危险，怎么还能活到现在呢？”

    “痛失一子，我又临近死亡，父王母妃尽是悲伤，甚至有了轻生的念头。祖母的人离开后，便有一位男子到访，说要借口茶喝。见我出生许久还没有哭声，便试图医治。

    说来幸运，那位男子竟是神医，有救人还魂的神力。经他一番医治，我的气息渐匀，还大哭了一场。母妃说，当时看到我哭，就想着是不是兄弟连心，我感受到了你的痛苦。”这也是慕容绍的原话。

    千夜冥轻叹一声，“二十年来，大哥亦是坎坷。虽挽救过来了，身子却弱不禁风，一点武功都习不得。父王、母妃苦恼，因而请来了那名神医。

    经过几年医治，终于有了成果，大哥的身子也渐渐恢复。而后，他开始习文习武，学什么都是一点即通。不仅如此，还寻到了人生中的另一半，便是苗川皇帝夏玉罗。”

    这么一听，我们一家人的生活，都是十分坎坷呀！

    冷沐真闻言一笑，“怪不得之前提及嫂子时，苗川皇帝一脸羞涩，我还以为她爱慕二哥你，敢情她就是大嫂呀！”

    这么一会儿，他就成二哥了.......

    千夜冥无奈一笑，“确实是大嫂，如今他们新婚燕尔，提及时自然羞涩。”

    啊？他们都结婚了，她却连喜糖都没吃着！

    冷沐真想想不甘心，改日一定要几包喜糖来！

    想着，千夜冥突然转了话题，一脸疑惑，“只是奇怪。他是咱们的大哥，怎么会有魔宫的魔灵之镜，他与魔宫有什么连结？”

    “啊，这个.......”冷沐真突然迟钝。

    总不能说魔尊就是咱们爷爷，魔灵之镜是爷爷送他的吧？

    没等冷沐真回答，千夜冥又是疑惑，“还有一点，他也修习了宁族心经。你的宁族心经，是宁蝾教的。我的，是一位老人教的，他是不是与我师出同源？”

    那位老人，就是魔尊。

    魔尊不懂宁族心经，只是与老太君成婚时，老太君将宁族心经做为信物送给了他。

    离开冷府后，他也带在身上。

    荣王妃生产时，魔尊也关注他们的动向。

    得知自己有两位孙儿，便将宁族心经抄录两份，找着时间送给了他们。

    而后慕容绍更名改姓，被北诏皇帝选为北诏大使。魔尊又提前送上魔灵之镜，叫他掩住自己的真面目，免得带来灾难。

    毕竟北诏与洛商最近，若被老婆子发现端倪，又送出一名质子，魔尊便又痛失了一名孙儿！

    凌晟较远，且有专门的护卫，十二个时辰护着千夜冥的周全。

    那是魔尊派去的，千夜冥至今不知。

    因此没有给他魔灵之镜，一来他不需要，二来怕凌晟皇帝看出端倪，生了杀人之心。

    那位老人的身份，冷沐真知晓，却不能说明，只好笑笑，“我哪里知晓那么多，兴许宁族心经也与魔蝎心肠一样，被江湖人掌握了吧！”

    宁族心经独步天下，至今令人恐惧，怎么可能被人掌握了？

    见妹妹不知，千夜冥便没有再问。

    说了谎话，冷沐真便有些心虚，遂转了话题，“家宴开始了，咱们快回去吧！”

    千夜冥点了点头，瞧见柴房的冷亦寒，又无端吃起醋来，“沉香木马车，还是香楠木马车？”

    虽是询问意见，却一副咄咄逼人的样子。

    冷沐真彻底无奈，“怎么每天都要选马车？选得我都烦了！”

    “那就不选。”千夜冥淡淡回了一句，走到柴房门口才与妹妹牵手，像是故意叫冷亦寒知晓，连语调都抬高了一分，“坐我的沉香木马车回府！”

    这个时候，他倒说“回府”而不是“去冷府”了.......

    简简单单的几字，冷沐真却听出了一分挑衅，像是在说：冷府是我的地盘，轮得到你这假世子张狂么？

    冷亦寒放下斧头，再不是面对真儿时的温柔，而是冷眼迎上千夜冥的眸子，“沉香木马车，本世子已经给毁了，千夜太子若要去冷府，可以骑着你的马去。只是别忘了，外人拜访，需得下人通禀一声！”

    毁了？！

    这时，千夜冥的手下一落，“世子，不好了！属下刚牵着马出来，不知为何，沉香木车突然炸毁了！”

    真的毁了？！

    千夜冥立时大怒，伸手粗暴地抓住冷亦寒的衣领，一双虎眼瞪得老大，“你找死！”

    冷沐真一惊，正想劝架，却见冷亦寒一脸沉着。

    随即白袖一挥，用内力挡开千夜冥，“冷族的家宴，只有冷姓者及其夫妻子女才能赴宴。冷族与千夜族有怨，向来不欢迎千夜族的人，还望千夜太子识相！”

    他这是吃醋了？还是捍卫自己的权力？

    冷沐真瞧着，只觉他男人了许多。

    可在千夜冥面前，他依旧蝼蚁。

    瞧着他一副盛气凌人的样子，像是小人得势般，千夜冥笑语轻蔑，“该识相的，恐怕是你！”

    冷亦寒亦是一笑，“冷族家宴，千夜太子确实不方便来，毕竟除了我们几人，其他人并不知千夜太子的身份。如今，千夜太子又当众取消了婚事，该以什么样的身份，进冷族的大门呢？”

    “自然以.......”千夜冥欲言又止，被他说得一时无语。

    确实，他取消了婚事，在外人看来，他与妹妹毫无干系了。

    如此一来，自然不能以妹妹夫婿的身份，进冷府大门。

    至于宾客，毕竟是冷族家宴，怎么可能让外姓宾客参加？

    见他语塞，冷亦寒又是一笑，比方才多了一分轻松，“如若祖母愿意留你，千夜太子参加家宴也无妨。只是祖母为一家之长，千夜太子到访，总要问过她吧？”

    听了这么久，冷沐真才明白冷亦寒的心思，不由再次感动。

    他确实爱她，爱得十分无私。

    知晓她希望兄长回府，所以用激将法，制造千夜冥与老太君的见面。

    即便他们见面、相认之后，他这个假哥哥会被淘汰、会无家可归，他也愿意这么做。

    只是冷沐真内疚，她真的值得他的付出么？

    千夜冥亦是听出了他的意思，冷冷一哼，“你不怕本太子见了，老婆子将你赶出冷府？”