
    “冷沐真，听说你一晚不归.......”方孝正想取笑，只见里头坐着宁蝾，还有一位陌生男子，连忙恢复淑女的模样。

    她一袭粉蓝丝质长裙，外披一件嫩粉色的披风，长身的披风在她身上，竟也短了一截。

    今日依旧是清秀的打扮，简单的发髻上，配着几支镶玉银簪，素面朝天亲和笑着。

    碎步走到宁蝾面前，向他浅浅一个福身，“宁世子早！”

    礼罢，转向千夜冥一眼，询问般又睨向宁蝾，“这位是？”

    别的女子，宁蝾都习惯了不理会，所谓礼貌他一向不在乎，只要不惹丫头吃醋就行了！

    今日依旧不理会方孝，弄得方孝有些尴尬，还好冷沐真及时介绍，“这位就是凌晟的千夜太子！”

    千夜太子.......方孝心下一震，目光一凝。

    他就是千夜太子么？

    千夜太子身份尊贵，不常接见外人，她原以为此生无缘相见，没想到在湘竹苑碰上了！

    昨日冷沐真说过，千夜冥今日会回来。

    原以为冷沐真只是随口说说，是唬骗她的话，没想到真的来了！

    惊喜之下，方孝又是疑惑，千夜太子不是取消了与冷沐真的婚事，为何一大早地来湘竹苑？

    难道他们的情感又有变化？

    冷沐真不是钟情宁世子么？为何还要勾搭上千夜太子？

    斜睨了冷沐真一眼，方孝不满地一撇嘴，野丫头就是野丫头，一脸礼义廉耻都不懂！

    方孝又笑盈盈地上前，给千夜冥福身行礼，“千夜太子安！”

    “嗯。”千夜冥冷冷应了一声，几乎是平视方孝。

    女子长得这么高，总有一种怪怪的感觉.......

    千夜冥虽然是为了婚约而来，但真正碰上时，却生出一股“女子恐惧症”，连方孝的眼睛都不敢看。

    无奈之下，只好扯了扯妹妹的衣袖，给她递了一个眼神。

    冷沐真接了眼神点点头，向方孝一个挑眉，“五公主命真大啊，那么多机关都杀不了你！”

    她怎么知晓机关的事？

    父皇不是说，机关之事是绝密么？

    方孝暗暗一惊，面上还是泰然，故作疑惑地一笑，“什么机关？”

    难道临帝没有告诉她？

    这倒奇怪了，后殿机关那么多，不提前告知一声，万一踩着机关.......

    也不知是临帝胆大，还是不疼惜这个女儿！

    冷沐真想罢，也是一笑，“没什么机关，五公主不知道就算了！只是那件事，五公主还记得吧？”

    “什么事？”方孝问罢，便明白了冷沐真的意思。

    她所谓的那件事，就是及笄礼前，在浴池约定的一件事。

    昨日，方孝也就是随口一说，没想到冷沐真当真了。

    方孝原是自信的，但见千夜冥一大早地来湘竹苑，忽而有些不自信了。

    见她脸色微变，笑容也僵了，冷沐真得意一笑，“怎么？五公主怕了？”

    方孝一听，心下不悦，立时傲慢了神色，“本公主没什么可怕的！”

    听着两人的对话，千夜冥只觉稀里糊涂，她们究竟在讲什么事？

    宁蝾并没有说话，而是想着昨日丫头失踪的事，听说是被刘霆带走的。

    他想找刘霆时，皇帝却吩咐刘霆不见任何人。

    而后他的眼线来报，说刘瑁不在宫中，似乎跟着刘霆出宫后，就没有回来了。

    联系这几点，宁蝾猜到昨晚上的事，丫头应该跟刘瑁待了一晚。

    而今日，刘瑁到现在还没回来，又是怎么回事？

    宁蝾猜测，有两种可能。

    一种是他与丫头过于亲密，被千夜冥知晓，差人困住了他，想惩戒一番；另一种是发现姚瑶走了，找了一个地方借酒消愁，心碎得不肯回宫。

    刘瑁的情况，宁蝾并不关心，他只关心刘瑁与丫头之间，究竟发生了什么，丫头有没有受伤害。

    不过看丫头生龙活虎的，应该没有受伤害吧。

    况且丫头有千夜冥的人护着，就算有了危险，他们也会第一时间保护她。

    这么一想，宁蝾才放心下来。

    再看丫头和方孝时，她们已经站成一排，立于千夜冥面前。

    千夜冥则是一脸错愕，“这是.......做什么？”

    方孝整了整裙子，摆好了淑女的姿态，笑不露齿地看着千夜冥。

    瞧着她这番动作，冷沐真满心无奈，忍不住数落道，“又不是什么淑女闺秀，装什么装呢？”

    被她一骂，方孝便是来气，刚要回骂，芷蕾突然走来，“小姐还不梳洗，佳人倾城的事不管了么？”

    对了，佳人倾城！

    冷沐真一惊，下意识将比试的事一抛，向芷蕾招了招手，“管管管、快快快，准备梳洗！”

    “好。”芷蕾应了一声，吩咐侍婢们进来，将冷沐真带进内室梳洗。

    宁蝾起身，向厨房走去，想给丫头做一顿早膳。

    一时间，外室只剩下千夜冥和方孝两人。

    方孝不算极美的女子，千夜冥也是无感，不过面对时，还是少不了尴尬。

    “千夜太子请坐！”方孝做出请的姿势，首先说话，打破了两人的僵局。

    千夜冥应了一声，转身去坐。

    转身之际，方孝迅速理了理头发，摸了摸发饰有无异样。

    整理一番，方孝才松了一口气，跟着坐在千夜冥的旁边，浅浅笑着，“千夜太子此次来，所谓何事？”

    她倒是开门见山，将他想说却不好开口的话，问了出来。

    千夜冥清了清嗓子，依旧不看方孝一眼，“父皇对本太子说了婚约一事.......”

    他不必说全，方孝便已经明白。

    说起婚约一事，方孝并没有感觉，却还故作害羞地低头，“父皇说了，一切看千夜太子的意愿，如今时候还早，千夜太子何必这么心急呢？在临川生活了十五年，突然提起婚约一事，我会不自在的！”

    千夜冥还没拒绝，方孝已经开始滔滔不绝，“凌晟皇帝也不用急着准备，父皇让我行及笄礼，并非为了婚约一事。再者咱们初次见面，尚不熟悉，还是等段日子再成亲吧！我是真的不急，但是父皇和母后似乎很急，他们连嫁妆都准备好了。

    我不急，并非不愿成亲。千夜太子一表人才、文武双全，我觉得咱们还是有缘分的。凌晟皇帝也准备了彩礼吧？不然不会急着让千夜太子来。你们这般急躁，我真不知该怎么办了！”

    初次见面，就这么啰嗦。

    不仅啰嗦，还自作多情！

    若真将她娶回去，一定被她唠叨死！

    千夜冥无奈笑笑，“临川公主多想了，凌晟并没有准备彩礼。”

    “啊？”方孝一阵错愕，终于在千夜冥的脸上，看出一分拒绝之意。

    暗暗想着不妙，在这被拒绝，岂不要被冷沐真笑话？

    方孝随即不安，袖中的双手慢慢攥拳，手心已经出汗。脑子快速转着，很快想出了说辞，“凌晟不急着准备彩礼么？这正合我意，我也不急着成亲。”

    说着，连忙起身，“我突然想起，父皇那边还有事情等我去处理，先走一步了，千夜太子请便！”

    说完，就不回头地离开了。

    正好冷沐真梳洗出来，见方孝急急离开，笑向千夜冥问道，“你已经拒绝她了？”

    按说方孝落荒而逃，千夜冥应该是解脱了，他却耷拉着脸，“毫不熟悉的人，我实在不懂怎么拒绝，还不如一刀杀了！”

    没有拒绝成功？

    冷沐真一怔，想着千夜冥拒绝东方卿的干脆，如今拒绝方孝，应该很简单才对。

    是方孝的级别太高了，还是千夜冥与方孝有缘分，注定了他没法拒绝？

    缘分的事实在太扯了，兴许是方孝太过狡猾了吧！

    冷沐真想罢，伸手拍了拍他的背，“拒绝也不急于一时，我会替你想办法的！”说着，转向芷蕾，“早膳呢？”

    问罢，便见宁蝾回来，手里提着一个食盒，“早膳我已经做好了，时辰不早了，提去佳人倾城吃吧！”

    “好。”冷沐真应了一声，跟着宁蝾出去。

    只留千夜冥一人，摸着下巴，想着对策。

    到了佳人倾城，莫殇和芷蕾准备开工，冷沐真却把宁蝾拉到一旁。

    “京兆丞千金的事，你听说了吗？”冷沐真轻声问道，“皇帝怎么这般狡猾，赐婚都不张扬一声？”

    宁蝾悠悠点头，表示自己听说了，“这事有什么好张扬？远嫁一个小国而已！”

    说得倒简单！

    冷沐真拉下了脸色，“九皇子与姚瑶的事，你又不是不知，怎么不阻止皇帝呢？如今九皇子失恋，只知道借酒消愁！”

    “你这么关心他？”宁蝾挑眉。

    冷沐真无奈，“不是关心，只是推己及人、将心比心。四年前你离开，他也是耐心安慰我的。”

    “也是？”宁蝾抓到了重点，接着问道，“你昨晚真的跟他在一起？”

    既然决定了成亲，冷沐真自然不会隐瞒，随即点了点头，“他点了九坛酒，喝得大醉，还向我诉苦。”

    “就为了京兆丞千金的事，你陪着他出宫？”宁蝾又问道。

    冷沐真忙摇了摇头，将刘霆的事一说，宁蝾这才明白，“原来刘霆想杀你，怪不得不敢见我！”

    想想刘霆的嘴脸，宁蝾便觉恶心，“逼迫皇帝的人是老太君，想与他同天行冠礼的人是我，他怎么不找我们，非要找你？属你最好欺负！”

    这话刘瑁也说过.......

    冷沐真无奈一笑，“我哪里好欺负？你是没瞧见，顺王被我吓得屁滚尿流的！若非九皇子拦着，我早就将他杀了，如此之人，留着也是夜长梦多！”

    宁蝾赞同地一点头，“这种人确实该死。只是皇帝有心，想要立他为储。如今他回了宫，完全被皇帝护着，咱们如何动手？”

    五万兵马的事，已经被刘霆知晓，以免他借此生事，迟早要杀了他的。

    冷沐真细想了一番，“还是走一步看一步吧！对了，刘麒的伤势怎么样了？”

    先是关心刘瑁，现在又是关心刘麒.......宁蝾不由板起脸色，“你就不问问我睡得好不好，是不是担心得一夜无眠？”

    “看你的黑眼圈，就知道有没有睡了！”冷沐真没心没肺地回道。

    这时，外头响起一阵通报声，“淑妃娘娘到！”

    淑妃正是刘霆的生母。