
    难道魔宫起变故的时候，莫家背叛了？

    实在不怪冷沐真疑心，这次变故，死伤无数、背叛诸多，她不得不多长一个心眼。

    “我出去一趟，剩下的你来应付！”冷沐真扔下这句话，便想离开。

    宁蝾半睡着，突然被惊醒，见丫头要走，连忙拉住她，“大晚上的，你要去哪里呀？”

    冷沐真却抽出手，以对肃然，“回来再与你细说，别叫他人疑心我！”

    边说边带上面纱，遮住嘴巴的异样，开了锁看了看四下，跳下了马车。

    怎么走得这么急？宁蝾一愣，“不带上我？或者我带着你？”

    “你留着吧！”冷沐真摆了摆手，避开耳目，与莫殇一起离开。

    他们前脚一走，枫影后脚便来了，“世子！”

    刚要说暗杀一事，宁蝾却只专注冷沐真的背影，无心听他说话，只指了指丫头，“去查查，怎么回事。”

    枫影转头一看，又转了回来，“许是莫家一事吧？”

    传闻莫家与魔宫有联系，所以才受了皇帝的冷落。

    方才看莫殇的神情，似乎不知晓莫家的此次行动。

    大概生了什么疑心，便与冷沐真一起去查了吧？

    毕竟是秘密之语，枫影斗胆上了马车，轻声告知了宁蝾。

    宁蝾却是不信，“不就是莫家的事，何必劳师动众，让瞳灵亲自去查？”

    枫影不答，魔宫的事，主子不提，他也不会多嘴。

    见他不语，宁蝾才转眸于他，“莫家人又来了？”

    枫影点了点头，“是，属下与芷姑娘说话，走远了一些，便遭到了他们的袭击。幸而莫公子及时赶来，令退了他们！”

    宁蝾不屑一笑，“他们还真是锲而不舍，这么多年了，只要你一远离本世子，便上赶着来杀你！”

    枫影微微低头，“仇怨.......总是时间越久，积得越深！”

    宁蝾点点头，表示赞同，便没有再问。

    而是注视着早已不见的丫头，她既不让他跟着，他便留着吧！

    她现在有五万兵马，想出事都难了，他也不必多余担心，随即吩咐枫影，“瞳灵留在我的马车，哪儿都不曾去过，你出去后，记得把车门关好！”

    听出了世子的意思，枫影应了一声，继而退了下去，关好了马车门。

    没过多久，马车便重新启程，只是速度不比早上。

    一路修了官道，这段日子为皇帝等人专用，一路都是畅通无阻。又是最近的路，所以三四日就可以赶到。

    若是换了其他道，绕来绕去，又有诸人挡路，只怕半个月都到不了。

    听着马车远去，冷沐真与莫殇才绕了回去。

    在附近买了一辆马车，直奔京城而去。

    方才暗杀的人，已经不知去向，兴许跟着枫影而去了，要另找机会下手。

    冷沐真坐在马车内，身子随着马车一动一晃，细想着其中利害，突然一惊，“莫殇，你不会叛变了吧？”

    驾车的莫殇一听，也是一惊，“小姐疑心属下？”

    开着一扇车门，冷沐真能清楚看见驾车的莫殇，凝神了一会儿，才说道，“不疑心，只是问问，你说叛变了便是，你说没叛变便不是。我对你，还是有这点信任的！”

    “多谢小姐信任！”莫殇欣慰，心下也松了一口气，认真回道，“不曾叛变，只要芷蕾追随小姐，属下就不会叛变！”

    不知何时，他对小姐的忠心，已经建立在芷蕾忠心的基础上。

    冷沐真听得一笑，“不曾叛变就好。”

    这么一来，就是莫家抛弃了莫殇、也背叛了魔宫？

    想得越多，脑子就越乱。

    莫家从魔宫得到的好处很多，按理来说，不该背叛魔宫才对。

    难道皇帝给了更多好处？皇帝若肯出血，也不会导致今时今日的江山不稳了！

    行了一晚上的路，才赶回了京城。

    正好城门开了，他们便跟着几个马车，一起进了京城。

    守卫没有认出莫殇，便没有过问，只当是普通百姓进京，也没有上心。

    马车进了京城，并没有停留，而是直接往莫府而去。

    今日又是一个晴天，幸而早晨还算凉快，冷沐真待在马车里，不至于闷死。

    进了京城，马车便行得慢了，一路也没了风。

    冷沐真只好拿出扇子，一下一下地扇热。

    买的马车，不比去避暑的马车，车上没有装冰块的东西，只能开着车门通风吹凉。

    一晚上，冷沐真都没有睡好，早晨便是迷迷糊糊的。

    以免暴露行踪，两人在一个胡同停下，将马车咱们安置在胡同里。

    冷沐真换了一身衣裳，用魔灵之镜遮住面目，才吩咐道，“我毕竟是外人，不方便进去，你去找莫彦问问，我在后门等你。”

    “是。”莫殇应了一声，与冷沐真一前一后出了胡同。

    去莫府，两人亦是一前一后，莫殇从前门进去，冷沐真则绕到了后门。

    以前，以圣女的面目示人，总是穿着浅黄衣裳、带着面纱。

    本以为浅黄低调，可到哪儿都是目光，其特色，一下叫人辨认。

    这次不宜声张，所以冷沐真选了一件嫩粉色的衣裳，带的面纱，亦是芷蕾新绣的。

    一般女子，都爱穿粉色衣裳。

    混在女子中，冷沐真倒没有引起注意，顺利地到了莫府后门。

    此时，莫殇已经见到了莫彦。

    因是家人，所以下人并没有通报，而是带着莫殇，直接找上了莫彦。

    “大哥？”莫彦正在处理家事，见莫殇来，才放下纸笔，一脸惊奇，“大哥不是陪着小姐离开了？怎么又回来了？”

    经过昨晚的事，莫殇也以为自己被莫家抛弃了。

    如今莫彦当家，抛弃他的人，自然就是莫彦。

    以往兄弟相见，总是笑脸相对。

    而这次，莫殇却没了笑容，只是冷眼看着莫彦，“再过一段日子，你就接替我的位置，往魔宫去了，不必这么上心琐事！”

    琐事？莫彦一怔，看了看案上的文书，才明白一笑，“大哥是不想累着我？我却是想着，越是接替，越要处理完这些家事，以免大哥接手时诸多麻烦！”

    说着，一指旁边的座位，“大哥请坐，来人上茶！”

    莫殇漠视座位一眼，却没有动作，只是冷凝着莫彦，“莫家，还有我接手的时候么？”

    正欢喜大哥的归家，却听到这么一句话。

    莫彦顿时笑凝，“莫家，自然有大哥接手的时候，大哥这话何意？”

    “是吗？”莫殇反问，想笑一声，却笑得凄冷，强调般重复问道，“有你莫彦主着家事，还有我接手的时候？”

    这才注意到他的神情，似乎与平日不同，莫彦挥手屏退了左右，“大哥究竟怎么了？”

    见左右退下，莫殇冷扫了一眼，突然轻蔑一笑，“怎么？怕我知晓了什么，所以屏退下人，想杀我灭口？”

    莫彦听得糊涂，心里却急得生气，“我怎会想要杀你灭口？我们手足兄弟，一母所生！”

    见他生气，莫殇更是板起脸色，“正是因为一母所生、同是嫡出，我才有本事夺去你的地位。自然了，你也怕我有本事，怕自己失势，所以急于孤立我！”

    许久不见，本以为他是来叙话的，谁知是来逼话的！

    原先大好的心情，听了这番无厘头的话后，也一落千丈。

    莫彦将册子一扔，再不看它们一眼，随着兄长站起，“大哥若是忌惮我，我从此不管了！只是提醒大哥一句，我们小时候说过，长大之后不管遭什么变故，手足之情不变！”

    虽是生气，他却不敢对大哥撒气。

    并非畏惧大哥，而是一种尊敬。

    从小到大，莫彦都是乖巧懂事、谨慎小心，言语行为不敢有半分逾越。

    对大哥、对长辈，皆是如此。

    他提及小时的承诺，莫殇亦是面色不改，“你还记得小时的话？小时的话，还当真么？”

    莫彦垂下眸子，长长的睫毛在眼下打出一片阴影，亦是带着一分失望，“不管大哥当不当真，我是当真的。”

    莫殇抬眸，睨了弟弟一眼。

    只见他低垂着眸子，一副恭谨的样子。

    虽然没有错，却不敢不敬一分，也不会占理而骄。

    从小到大，他尽是如此，只要是家人，他都会让着几分！

    越是这样的弟弟，越叫莫殇心疼。

    想起小时的事，莫殇更是含泪，“正是因为一母所生，我才更寒心！记得小时候，父亲与魔宫联合，魔宫要求一名质子。要么是你、要么是我，你性子温和、我性子刚烈。

    父亲考虑性子的问题，便选了你，我却没有考虑，便替你去了！一去就是十年，十年都是你在学掌家之事。

    如今，是魔尊提出，要换你过去。并非质子的身份，而是去拜师学艺、保护小姐的。你何必急于势力，坏了咱们手足之情？”

    莫彦漠着面色，静静听着，一直到莫殇把话说完，他才说话，“我从来无谓于权势，更何况是跟你争，也没有坏了咱们的手足之情。大哥遇了什么事，尽可直说！”

    看他的样子，不像是说谎，莫殇眉心微动，难道错怪他了？

    “昨晚.......”莫殇将事情一说，莫彦才一笑，“原来是这件事，这件事，我亦不知情。”

    莫殇一惊，“你不知情？家中里外，尽是你在打理，怎么可能不知情？”

    这么说，真的错怪他了？

    莫彦这才抬眸，探了兄长一眼，伸手将案上的文书一推，“近来的事情，我都整理在案，大哥尽可查看，绝无此事！”

    莫殇半信半疑地上前，将册子一本本翻阅，果然没有暗杀一事，不由疑惑，“你故意没有记录？”

    跟着小姐三年，疑心倒长了不少！

    莫彦只觉无奈，“所谓大公子、二公子、三小姐的称谓，我只听父亲说过一次，却不曾细说。这是莫族与他们的仇怨，连魔尊都不曾知晓，都是父亲一人操持的。”

    原来是老一辈的仇怨.......

    只是为何这般神秘，连莫殇和莫彦都不提？

    “对了！”莫彦恍然想起一事，自里柜取出一份资料，“前些年，父亲让我查一件事，或许与这事有关，是一个冷姓的外国人.......”

    冷姓........