
    皇帝差人，将女帝与冷亦寒的亲事，以口传的方式告知老太君。

    很快，老太君便从江北的家宅，被请到了江北行宫。

    正是早时，皇帝还没有晨起，只有宁蝾一大早起身，在宫门口迎接老太君。

    左右顾盼一番，老太君像在找什么，一眼被宁蝾看穿，“瞳灵睡得正香，谁也叫不醒。”

    听了这话，老太君才收了视线，定睛于宁蝾一笑，“谁也叫不醒？包括你蝾小儿？”

    也是一眼被老太君看穿，宁蝾难为情地一笑，“她睡得实在香，我不忍叫醒她，也叫宫人安静些。”

    听了实话，老太君笑容更深，“还是你知晓疼人，我老人家果然没看错人！”

    向他呵呵几声笑，又拍了拍他的背，“好了，不打趣了，带我去瞧瞧丫头！”

    “嗯。”宁蝾点头应声，招来两个凉竹辇轿，扶了老太君上轿，自己才上了轿，一同往丫头的住处而去。

    原以为丫头住在繁华处，没想到越走越冷清，老太君的脸色亦是越来越难看，“皇帝真不会安排事儿，怎么设了这么偏僻的地方给沐丫头？若是出事了，连个喊人的地方都没有！”

    猜到她会抱怨，没想到这么早就开始抱怨了，宁蝾浅浅一笑，“这里不算偏僻，我与瞳灵的住处还在幽深处。”

    还在里头？！老太君一惊，“再进去，岂非到了北门？”

    北门即为江北行宫的后门，除了宁蝾和冷沐真的住处，北门附近还设了冷宫、刑房等肮脏不祥之处。

    知晓老太君介意这个方位，点头后，宁蝾又解释道，“瞳灵想要安静，不想靠近皇帝，所以选了后门的宫殿。”

    原来是丫头的主意，老太君这才点头，“不想靠近皇帝最好，省得惹一身麻烦。不过这也太偏了，万一沾了什么肮脏东西，还带回了京城，可怎么好？”

    宁蝾依旧是笑，“老太君放心，我早就请好了法师，回京城之前，会给我们净身一番！”

    “还是你想得周到！”老太君终于露出一个满意的笑容。

    说了许久的话，才到了冷沐真的住处。

    宫人已经忙活起来，给两位主子做了早膳，听说老太君要来，还特意加了一份。

    大老远有宫人来报，说是老太君正在来的路上，已经过了刑房旁的大桥。

    宫人连忙集合，齐齐跪在门口，迎接老太君的到来。

    这种场面，老太君早已经见怪不怪，根本不做理会，而是直接去了冷沐真的房间。

    她也是第一次来这座宫殿，并不知晓丫头的房间所在，只是瞧着房门口的装饰，猜是丫头的喜好。

    像是听到了外头的响动，冷沐真稍稍挪动了一下，腾地一声从床上坐起。

    正好老太君小心翼翼地开了门，见坐起的丫头，才恢复了平时的脚步声，宠溺一笑，“时辰还早，你怎么就醒了？”

    冷沐真顶着一头凌乱的头发，困意朦胧地瞧了老太君一眼，吸了吸晨起的鼻涕，揉了揉鼻头才埋怨一句，“还不是被你吵醒的，一大早闹什么？”

    见她衣衫不整的样子，老太君宠溺之中，又多了一分无奈，上前替她披上外衣，“不是我闹，是你心有牵挂，自己醒来的吧？”

    说着，亲手替她整好内衫、穿好外衣，又拉了她下床。

    冷沐真被迫下了床，只能动手穿鞋，还不忘装糊涂，“我能有什么牵挂？”

    老太君放下拐杖，如小时般帮着她穿鞋，垂眸低笑着，“寒小儿的事，你一丝担心也无？”

    冷沐真一转脚尖，挪了挪位置，一下躲开她帮忙的手，撇撇嘴一笑，“明知道我会担心，还弄出这通事，成心的吧！”

    见她躲开，老太君也不执着，重新拿起拐杖，坐到了旁边的椅子上，话家常般柔声细语，“不管寒小儿喜不喜欢苗川皇帝、介不介意入赘，你兄长认祖归宗才是大事！”

    果然是为了千夜冥！冷沐真又是一个撇嘴，“你替他铺好了路，他还不一定稀罕冷族的家产呢！”

    老太君微微一笑，“不管稀不稀罕，始终都是他的东西！”

    说着，注意到丫头的眼神，又赔笑一句，“自然了，也有乖孙女的一份！”

    冷沐真却是不屑，“我不要，还是留给你的宝贝孙子吧，我不稀罕！”

    不就是让冷亦寒入赘么？这丫头，犯得着为这事生气？

    有些聊不下去，老太君随即起身，睨了丫头一眼，神色之间露出一分不悦，“你快些梳洗、用早膳，一会儿皇帝就要传召了！”

    话音刚落，便转身离开。

    冷沐真也是不悦，冲着她的背影吐了吐舌头。

    死老婆子，就知道利用自己的权势欺压人，也不问问别人愿不愿意！

    老太君一走，便有一队宫人进来，细心替冷沐真梳洗。

    梳洗了一番，宁蝾才走了进来，见她一脸不悦，便逗笑一句，“芷蕾拦了我许久，说是小姐的神情太丑，不方便见我，我正好奇，原来是这么个样子！”

    被他一说，冷沐真更想生气，却一分气也提不上来，只能无奈笑笑，“谁敢说我的神情丑，我就打断谁的腿！”

    语气尽是不满，面色却已经恢复平常，更多了一分笑意，像在表现美的一面。

    果然一句话，就被他抓住弱点，冷沐真更是无奈，“今日就要解决联姻的事了，你就没什么主意？”

    宁蝾摆了摆手，搬了凳子坐在她身旁，“能有什么主意？准备好礼金，让你哥哥带去苗川就行了！”

    “净说风凉话！”冷沐真一个白眼，看向镜中的自己，再不睨宁蝾一眼。

    宫人们迅速忙活着，简单给冷沐真梳了一个发髻，又开始给她上妆。

    宁蝾突然拦住她们，“清水出芙蓉，妆容不必日日美艳，你们都下去，传早膳来吧！”

    “是。”宫人们应了一声，与芷蕾一同退了下去。

    宁蝾拿起眉笔，亲自给冷沐真上妆，却被她躲开，“少献殷情，说，你是不是跟老婆子一个鼻孔出气的？”

    “别动。”宁蝾一手执着眉笔，另一手按住她的肩膀，轻轻划过她的淡眉，“千夜太子漂流在外二十年，你不想他认祖归宗么？”

    说到“二十年”这三个沉重的字，冷沐真的脸色也变得沉重，“你这不是废话么？他在外多年，我自然想让他认祖归宗，但也不能建立在女帝和哥哥的痛苦之上吧？”

    宁蝾浅浅一笑，在她的淡眉上点睛一笔，“他们自有他们的解决办法，昨日司徒甯走后，女帝去了冷世子那儿一趟，像是商量出了什么。”

    女帝已经嫁给了慕容绍，且与夫君情深爱浓，自然不可能接受冷亦寒。

    她聪慧过人，自然不可能坐以待毙。

    这一点，冷沐真想到了，只是一直没有女帝的消息。

    原以为她没有主意，敢情只是没来得及与冷沐真说而已！

    听了宁蝾的话，冷沐真浮躁的心，才安定了一些，嘴角也缓和了一分，“他们有主意就好，千万别苦了谁！”

    宁蝾一笑，绕过眼妆和胭脂，直接给她上了淡粉色的唇妆，“你最近心善了许多，还知晓体谅别人了！”

    冷沐真也是一笑，“跟你学的呀，你知晓体贴我，我也懂得了如何体贴人。”

    他只想她体贴他一人，谁教她体贴别人了？

    宁蝾无奈笑笑，放下了唇笔，正了正镜子，“看看，够不够清水出芙蓉？”

    问罢，冷沐真才睁开眼睛，瞧了瞧镜中的自己，立时一惊，“这么淡的妆，跟素颜有什么区别？夏衣都是红红绿绿的，化成这样我怎么配衣裳啊？”

    宁蝾一笑，走步上前，伸手打开柜子，取出最上头的一件衣裳展开，“昨日一早新到的衣裳，我洗完就给你搁在衣柜里了，没发现？”

    专属于顶级蚕丝绸的声音，轻柔划过耳边，冷沐真转眸瞧去，一片白蓝色映入眼帘。

    如玉般无瑕的颜色，一下抓住了她的眼球，平淡的眸子也闪过一丝惊愕。

    能将丝绸染成这种颜色，只怕世间难见，即便识宝无数的老太君见了，也要为之一惊。

    见她呆愣的样子，正是他预想的神情，宁蝾不由一笑，“打从在绸庄看见这匹布料，我便猜到你会喜欢！”

    冷沐真愣了许久，才反应过来，再看那件衣裳，依旧是眼前一亮，“不仅是布料好看，做工亦是很好！”

    “慧眼！”宁蝾笑着夸了一句，拿着衣裳在她身上比了比，满意地点点头，“看样子正好。”

    说完，又不忘强调，“这件衣裳动用百人之工，做得极不容易，你别浪费了！”

    抢了衣裳过来，冷沐真便在身上比了比，照了照镜子，也是满意，“这么好看的衣裳，浪费它做什么？只是让你破费了！”

    突然两只大手，慢慢贴上腰侧，宁蝾的呼吸紧随着凑近，双唇轻点她的雪颈，“我帮你更衣？”

    说话间，一手已经抚上她的玉肩，自然地挑开寝衣，另一手向寝衣的腰带而去。

    忽而一阵揪心，冷沐真连忙伸手，上下拦住他，“我有那么多下人，都吃白饭的么？轮不上你更衣，外头等着吧！”

    没等宁蝾回话，冷沐真便朝外头喊道，“芷蕾！”

    听到主子的唤声，芷蕾不识趣地跑进房间，一下打断了宁蝾的热情。

    宁蝾撤了手，只觉得一身尴尬，假笑了几声，不自然地走出了房间。

    瞧见了他的神色，芷蕾才发觉不对，随即退了几步，“小姐，我是不是打扰你们了？”

    冷沐真无奈一笑，指了指那件衣裳，展开了双臂，“时候不早了，关了门窗给我更衣吧！”

    听了吩咐，芷蕾才转眸衣裳，亦是眼前一亮，“这衣裳哪里来的？好看极了！”

    不必冷沐真回答，只看她甜蜜的样子，芷蕾便猜到了，挑眉一笑，“是世子送的吧？真羡慕小姐，一身都是世子送的宝贝！”

    冷沐真甜笑低眸，“少打趣我，看牢你的莫殇就够了！”

    这时，外头来了一阵通报声，“小姐，皇上传召！”