
    “小小礼物，没什么好看的。”宁蝾浅浅一笑。

    被刘瑁一说，众人也都起了兴趣。

    “宁世子一向出手不凡，既送了礼物，不妨拿出来，也叫吾等开开眼界吧！”

    “久闻宁族宝物诸多，吾等正等着大开眼界，宁世子怎就偷偷送了？”

    “大好的日子，宁世子何必神秘兮兮，既是礼物，就亮出来看看吧！”

    .......

    方孝也是感兴趣，什么礼物，弄得这么神秘？

    宁蝾执意，皇帝也没有办法，遂转向冷沐真，“沐丫头，且将蝾小儿的礼物拿出来，朕要看看！”

    什么礼物，她从来没听过，也从来没见过.......

    送礼是宾客的事，原以为宁蝾不拿自己当宾客，所以没有送礼，谁知他已经准备好了礼物？

    究竟是什么礼物，她还不知，怎么先被刘瑁知晓了？

    冷沐真一脸疑惑，转向宁蝾眨了眨眼睛。

    “看来宁世子还没送出手。”刘瑁打量着一眼，微微一笑。

    皇帝也是疑惑，“老九，你知晓蝾小儿的礼物是什么？”

    看他的神情，似乎什么都知道。

    当皇帝问起时，刘瑁却摇了摇头，“儿臣只是听说，便随口问了一句。如今看来，大概是传闻不可尽信，宁世子真的没有准备礼物！”

    “蝾是自己人，并非宾客，自然无需备礼。”冷沐真立马接了一句。

    刘瑁淡淡一笑，“大小姐说的是，我也是自己人，并非宾客，就不送礼了！”

    “爱送不送！”冷沐真无谓一句。

    等到众宾送完礼物，宴席才真正散了。

    皇帝最先离席，而后便是重伤的刘麒，由着宫人扶着，一瘸一拐地回宫了。

    他也可怜，招惹了老太君一句，便引来一身重伤。

    方才老太君出手很重，他只怕要躺很久很久了！

    散席之后，老太君把宁蝾叫去了偏殿，像是有话要说，还不许冷沐真跟着。

    冷沐真撇了撇嘴，不听就不听，每次都神秘兮兮的，也不知他们折腾什么！

    天色渐渐暗了，临近黑夜，却没有一颗星星。

    今晚，应该会下雨吧！

    临帝等人，被宫人带着，开始参观洛商皇宫，方孝也跟着离开。

    “你真的没准备礼物啊？”冷沐真一把拉住刘瑁，小声而不满地问道。

    刘瑁调侃一笑，“准备了一个吻，你要不要？”

    “有病！”冷沐真没好气地一个白眼，松开手，转身要走。

    没走几步，便被刘霆拦住，“大小姐有些欺人太甚了吧！”

    好端端的，说她欺人太甚，皇家尽是有病的人！

    冷沐真打量一眼，目光与看刘瑁时截然不同，语气也是没有好意，“本小姐招你惹你了？”

    比起刘笙的偶时视而不见、偶时助纣为虐，这个刘霆更是可恶。

    自从出生，他便受尽皇帝疼爱。

    而后冷沐真出生，皇帝便转移重心给了冷沐真。

    淑妃与刘霆心怀恨意，一向对冷沐真不怀好意。

    若论起欺负她的人，刘麒最是明目张胆，也不及淑妃和刘霆可恶！

    刘瑁刚要走，便听刘霆一句，立马转身回来，像要护着丫头。

    从小一起长大，他也知晓刘霆的为人，与丫头的发小情义，他不可能坐视不管。

    这时，圣华宫前殿的人，都已经散尽了。

    偌大的前殿，只剩下刘霆、冷沐真和刘瑁三人，分外冷清。

    外头又是阴着天色，一片沉郁之下，仿佛笼起某种异样的气氛，空气之中都暗藏杀意。

    刘霆一片冷色，再没了面对皇帝时的彬彬有礼，笑意也染上一股寒意，“大小姐还明知故问么？父皇精心安排，封你做梨贵妃，你不肯做；而后又安排，让你嫁给千夜太子，你也不肯。害得如今，本皇子推迟及冠、母妃忧忧不乐，你岂非成心？”

    冷沐真只觉好笑，“本小姐怎么成心了？”

    “你看不惯母妃与本皇子，一直怀恨在心，所以借机报复。你其实并不喜欢宁世子，情爱什么不过作戏，故意叫本皇子难堪罢了！”刘霆无比坚定地说道。

    这个姿态，倒有点宗正丞断案的样子！

    冷沐真听得哈哈大笑，“顺王的想象力丰富极了！”

    什么想象力，刘霆听不明白，他只知道自己的利益，受到了冷沐真的威胁。

    对付这种人，只有除去一个办法！

    三年前的清心寺一事，他和淑妃也有一份。

    一步一步陷害冷沐真、引导她被赶去清心寺，然后将其乱棍打死。

    原以为噩梦已除，没想到她的命这么硬，三年在外，竟被她活了下来！

    “你跟本皇子做对，就不怕本皇子杀了你？”刘霆威胁一句，心里早就有了主意。

    注意到刘霆异样的眸子，刘瑁这才上前，将丫头拉到身后，“七皇兄不必冲动，逼迫父皇延迟冠礼的人是老太君，试图与七皇兄一起行冠礼的人是宁世子。说来大小姐与此事无干，七皇兄真要杀人，应该去找老太君和宁世子！”

    找老太君和宁世子，他说得倒是简单！

    刘霆能有这个胆子，就不会趁着老太君与宁蝾议事，拦住落单的冷沐真了！

    “九皇弟，你可不要多管闲事！”刘霆又一次威胁道。

    他这双手，早已经杀人无数，只要是妨碍他的人，通通杀了灭口。

    刘瑁若是不知好歹，他也不介意，手上多染一分刘瑁的血！

    深知刘霆的狠毒，刘瑁也是鼓足了勇气，才挡在丫头面前的。

    既然下了决心，自然不会退缩，刘瑁一如平常地一笑，“前些日子七皇兄出宫办事，我便十分想念。我们兄弟可是骨肉至亲，七皇兄还不许弟弟与哥哥聊上几句么？”

    刘霆一笑，“这倒稀奇了，九皇弟竟会想念本皇兄！平日里，咱们可不多交集，若非本皇子拦住大小姐，九皇弟现在就已经回宫了吧？怎么？九皇弟也对这丫头感兴趣？”

    说着，上下将冷沐真打量了一番，藐视一笑，“本皇子倒看不出她有什么好，值得你们一个一个地护着她！”

    刘瑁假咳了几声，玩笑的脸色，也正经了几分，“七皇兄应该了解我，我怎么可能喜欢大小姐？只是这丫头惹了我，我想亲手了结她，不想她断送他手罢了！”

    说完，冷沐真便是一瞪。

    什么断送不断送的，乱找借口，惹得她一身晦气！

    “哦？”刘霆微微讶然，“那本皇兄倒要听听，这丫头怎么招惹了九皇弟？”

    刘瑁故作恶狠，怒瞪了冷沐真一眼，才回答刘霆，“说来便是生气！前几日宫宴，便是苗川皇帝进京那日，我喝酒喝得畅快。这丫头倒好，泼了我一身冰水，害得我身染剧毒，差点一命呜呼！”

    “你倒记仇！”冷沐真悠悠说道。

    刘瑁冷冷一哼，“本皇子自然记仇，此仇不报非君子，七皇兄一定要将这丫头让给我！”

    泼了一身冰水而已，怎么就身染剧毒了？

    刘霆狐疑，想了想女帝进京那日，忽而一惊，“九皇弟说的冰水，莫非就是冰库运出的冰，化作的水？”

    那可是魔蝎心肠，是魔宫流传在外的剧毒啊！

    “正是。”刘瑁点头，大方地伸出右手，“七皇兄尽可搭一搭脉，若非太医及时救治，如今便没有我了。只是魔蝎心肠厉害得很，余毒虽清了，身子却大不如前了！”

    刘霆心疑，搭上刘瑁的脉搏。

    果然脉象时实时虚，正是魔蝎心肠中毒者的脉象，只是被一道真气压着，所以性命得以保全。

    “果真是魔蝎心肠！”刘霆震惊，没想到有这等事，他一向消息灵通的，现下竟浑然不知！

    刘瑁轻轻一叹，“那还有假？我中毒之后，便全身难受，比针刺般更加痛苦，每一刻都是痛不欲生。这丫头的所作所为，我一定要回报给她！”

    魔蝎心肠是丫头下的没错，不过纯属无心之失。

    宁蝾已经替他疗了伤，如今并无大碍，而且功力上升一重。

    这都多亏了他们的及时救治！

    因此刘瑁所说回报，便是如今的出手相救，并非真的恩将仇报。

    那件事被宁蝾保密，刘霆也蒙在鼓里，至今才知，依旧惊愕，“比起九皇弟的仇恨，本皇兄确实惭愧！”

    刘瑁点头，“所以将这丫头让给我，我要亲手杀了她！”

    话已经说到这份上，魔蝎心肠的毒也验证了，刘霆无话可说，只是一腔狐疑，“你真的要杀了她？”

    刘瑁偷偷打探着他的神色，变更着改了口，“杀不杀的，我自有解恨的办法，七皇兄请便吧！”

    这时，不远处传来一阵脚步声，虽是细小，有内力者却听得一清二楚。

    刘霆继而笑了，“九皇弟一招缓兵之计确实厉害，本皇兄竟中计了，陪你在这说了这么久。如今老太君与宁世子要回来了，九皇弟何如？马上向他们告状，说本皇兄欺负大小姐么？”

    没等刘瑁说话，刘霆便是一个伸手，抓住冷沐真的胳膊，施展轻功而去。

    “大小姐！”刘瑁一惊，连忙跟了上去。

    他们同是修习刘族心法，互相之间还算有感应，所以不至于跟丢。

    冷沐真并没有反抗，而是随刘霆而去，她倒要看看，他能弄出什么名堂！

    “七皇兄！”刘瑁喊了一句，奈何轻功不如刘霆，只能远远跟着身后，想让他停下来却不得法。

    刘霆转头一看，试图甩开刘瑁，却怎么也甩不开。

    “你不求饶？”刘霆挑眉问道。

    冷沐真稳住内力，免得自己摔跤，听罢他的话，不由轻笑，“我又不怕你！”

    难得她说出这样的话，刘霆也是一笑，“听闻三年归来，你的性子变了许多。如今一看，果然传闻不虚！”

    说话间，一个落身，他们已经到了京城外头。

    刘瑁很快追了上来，见刘霆往河边走，连忙拦住他的去路，“七皇兄若是杀了大小姐，老太君、荣亲王、宁世子和冷世子，都不会放过你！”

    刘霆一笑，压根无谓于他的威胁，“凭你的一面之词，他们就会相信我杀了她？再者有父皇护着，我有什么可怕？”

    从小到大，他都仗着这一点！

    “七皇兄若执意为之，就别怪皇弟无礼了！”