
    眼前的情景、突然出现的慕容绍，冷沐真还不能完全反应过来。

    愣了许久，直到北帝一行人入座，冷沐真才惊觉。

    怪不得隔着老太君的位置，空出了一个侧座，原来是给北帝留的。

    老太君放下茶杯，笑向慕容绍一看，又看向皇帝，“皇上找了北诏的人，来继承冷族的家业？”

    皇帝微笑点头，“这位是北诏大使，也是北帝的义弟，入了北诏皇室的族谱，如今也算是北诏皇室子孙呀！”

    这些都是皇帝动的手脚，老太君自然听得出来。

    不过北诏大使的名头、才学、本事，她也是有所耳闻的。

    依着他的本事，又有北诏皇室撑腰，确实担得起冷族的身份。

    只是.......他若做了皇帝的傀儡，那就不是身份衬得起，就能继承冷族了！

    毕竟皇帝的目的，就是将冷族的家产，全部转入刘族名下，这一点老太君再清楚不过。

    她若妥协，二十年前就妥协了，怎么可能撑到如今？

    老太君再次转首，浅浅睨了慕容绍一眼，长得倒是一表人才，只是不知其人品如何。

    注意到老太君的目光，慕容绍随即起身，依着礼节给老太君作揖，“冷老太君有礼！”

    老太君扯了扯嘴角，并没有多少笑意，算是回礼了。

    慕容绍也不计较，只是一笑而过，便回到了座位。

    不听老太君说话，皇帝只好继续说，“北诏太上皇退位，已让北帝继承大统，北帝膝下亦是儿女成双，想来不必为子嗣烦恼。这又是个子嗣富裕的家族，说法上便是个吉儿，也算是个好彩头。

    再看慕容大使，玉树临风、文武兼备、智勇双全，应该不逊色于寒小儿。既然家族、自身都没有问题，想来梨儿也没有异议吧？”

    老太君泰然坐着，听罢了话，才笑出了声，“皇上看中的人，自然无话可说。只是冷族的继承人，还是由冷族人决定比较妥当！”

    皇帝笑着点头，“那是自然，朕不过提个意见，选不选在你！”

    只是提个意见，用得着请来北帝一行人？

    不就是决定了，所以请他们来一起做主、见证？

    自然了，做法虽然如此，口头上还是要客气客气。

    北帝一行人都出现了，老太君可没心思客气了，遂直接说出了人选，“我觉得凌晟的太子，千夜冥最为合适！”

    “凌晟太子？！”皇帝大惊，笑容与惊色相融，他也不知该笑还是该惊了。

    老太君自若地点头，并不表露质子一事，“国土之上，总有利益冲突，皇上考虑到此，所以选了北诏大使，我也东施效颦。凌晟太子的长相、本事、家世，都不亚于北诏大使，千夜氏亦是多子多孙的福家，我觉得千夜太子最为合适。”

    她果然还是说出来了........

    冷沐真静静听着，眸下闪过一丝惊色。

    质子一事，老太君多年不提，沾边的事更不参与，如今居然提出要千夜冥继承家业。

    换作以前，她不会冒这个险。

    冷沐真隐隐担忧，抓着茶杯的手，也开始有些不安分。

    以她的预测，千夜冥回不来。此事若是处理不当，还会给千夜冥带来杀身之祸！

    所以她不安，替千夜冥不安，也替冷族担忧。

    皇帝倒没怀疑，只是惊奇地看着老太君，一笑又不像是笑，“梨儿要千夜太子继承家业？你可知千夜太子与沐丫头的关系？”

    什么关系？无非就是兄妹关系。

    这一点，皇帝不知，老太君更不会表露，也懂得皇帝真正的意思，随即一笑，“不就是旧情人么？沐丫头与蝾小儿两情相悦，所以不能接受千夜太子，千夜太子的深情我也有所耳闻，一直愧疚于心。

    这样的孙女婿，我还是喜欢的，只是沐丫头无意，我也没有办法。既然不能收为孙女婿，不如就收为孙子，继承冷族财产。算是一种疼爱，也算是一种补偿吧！”

    她振振有词，皇帝自然也无从疑心，只是一笑，“这样的补偿，未免太慷慨了吧？千夜太子这等优秀的人才，朕喜欢、梨儿喜欢，凌晟皇帝更是爱惜，何况还是他的亲生骨肉！贵为太子，岂能过继冷族，这不是叫凌晟朝廷动乱不安么？”

    老太君沉着应对，“千夜太子迟迟不婚，凌晟香火便不能延续，凌晟的储君也该换人了。昨日，我与凌晟皇帝通了信，今早接到消息，他说同意过继一事！”

    既然决定了要回嫡孙，她自然也做了完全的准备，这并不是谎话。

    虽不是谎话，还是叫皇帝震惊，“什么？凌晟皇帝确实说了，同意过继一事？可有信件证明？”

    信上提到了质子一事，老太君早就烧掉了，不可能出示给皇帝。

    皇帝这么发问，老太君也猜到了，自然应对自如，“最早今日、最迟明日，凌晟皇帝的圣旨即来，到时皇上一观便是！”

    看归看，最后的决定权，还在皇帝手里。

    只要皇帝不同意，千夜冥也过不来！

    这一点，老太君很清楚，也想了许多对策。

    只是对策实施前，还要凌晟皇帝一道及时雨，先确定了他们的立场。

    皇帝想了许久，才点了点头，脸色却没有方才好看了，“继承人一事不急，咱们可以慢慢商议，先解决寒小儿的婚事要紧！”

    话题一转，冷亦寒便是脸色一变，老太君则跟着掺和，“婚事的确不能拖，别误了最好的时候！”

    听了这话，冷沐真的心又是一沉，转眸看了冷亦寒一眼。

    前殿放了几处冰，他却满头大汗，神色不定，像是极其不安的样子。

    她知他的心理，即便与女帝商量好了对策，却也舍不得与她分离。

    不说爱情，也不说亲情，只说生活了十几年，有那么回忆，岂能说放下就放下？

    即便冷沐真无情，也做不到这些，更何况他们一直要好。

    就像要割舍一个对她好的人，即便没有爱情，心也是疼的。

    即便冷亦寒寻到了真爱，是真心愿意离开的，冷沐真还会伤心难过，更何况如今冷亦寒是被迫的！

    决定不了自己的命运，最叫人心疼！

    两位大人物话罢，女帝竟也应承一句，“婚事是头等大事，确实不能耽误了，朕已经吩咐了人，让他们寻个良辰吉日！”

    没想到女帝这般配合，皇帝这才露出一分欣慰的笑容，像是长者看到懂事的晚辈，突然一脸慈蔼，“苗川皇帝是个识大体的人，朕一定不会亏待了你们！”

    听出了皇帝的意思，女帝连忙接话，“封王封侯都是后话，等到新帝登基，由新帝决定，皇上再下旨即可。至于嫁妆、婚礼，朕已经着人准备，只等着炮仗喜声了！”

    皇帝满意一笑，却还不忘试探，“苗川皇帝想得周到，洛商也不会少你一分彩礼！”

    听出了皇帝的意思，女帝嘴角一挑，只将轻蔑掩饰于笑意之间，“既是赘婚，男方就不必准备彩礼了，一应都由苗川办了吧！”

    “确实确实，还是苗川皇帝想得周到！”皇帝连连点头，沾沾自喜，“那就有劳苗川皇帝多费心了。”

    说罢，李佺便在一旁提醒，“皇上，这赘婚，男子要随女家姓，入女家族谱。您看这，冷世子的身份，什么时候改一改呢？”

    皇帝一笑，“你不说，朕倒粗心了。迁改族谱一事是大事，就由奉常丞林爱卿去办吧！”

    “是。”李佺应了一声。

    毕竟是跨过入赘，洛商这边只负责迁出，至于迁入，就由女帝负责了。

    从头到尾，冷亦寒都没有说过一句话，像是有话憋着不敢说，又像是无话的认命。

    零零散散又说了一通，皇帝才散了诸人。

    见冷亦寒一脸失落，冷沐真连忙追上了他，“哥哥真要入赘苗川，也该找个真心喜欢的女子吧？”

    “这不是我能决定的。”冷亦寒依旧失望，就像独自一人走着，根本不看身旁的冷沐真一眼。

    这可不像平常的他！

    冷沐真更是心疼，“听宁蝾说，你不是谈了对策？对策呢？便是认命么？”

    引着她，慢慢走过一个拐角，冷亦寒突然一个转身，四下瞧了瞧动静。

    注意到他神色的变化，冷沐真不由一惊，“怎么了？你们果真有对策是不是？”

    确定了周围平静，冷亦寒才松了一口气，一如平常地向冷沐真一笑，“你别担心，虽是认命，也非全部认命！”

    冷沐真听得糊涂，“什么意思？”

    冷亦寒又是一笑，轻手拂过她的乌发，“夏皇帝与我商量了，我也知入赘之事不予更改。如今妥协入赘，并非入赘苗川皇室，更非娶夏皇帝为妻，而是跟着夏皇帝去苗川！”

    跟着她去苗川，在外人看来，不就是入赘苗川皇室了？

    冷沐真一脸不解地摇摇头，“我还是不懂。”

    好好的男子，如此优秀，又是极好的家世，根本不需要入赘的！

    冷亦寒咧开嘴角，努力撑起一分笑容，却笑得让人心疼，“这些年，我爱慕你，叫你为难了吧？在你身边一日，我就会围绕你一日，还不如离开，彼此安好。去了苗川，并非入赘，而是寻找一位真心实意的女子。

    夏皇帝不可能接纳我，但她可以封我王侯，撮合我与其他女子。我已经及冠，迟早是要成家的，不可能终生陪着你，我不想成为你的累赘。到了苗川，我会找到她，与她成亲生子，从此不再给你麻烦！

    皇上目的，在于苗川帝位，更在于冷族家产。苗川倒是小事，夏皇帝不肯退位也就罢了，只要支走了我，空悬了继承人的位置。只是要苦了你们，还要与皇上接着斗下去！我这样说，你可明白了？”

    他说得这般清楚，即便是个傻子，也听明白了。

    冷沐真点了点头，却没有一分悦色，“你迁出冷族，从此无姓无家，有个王侯之位又如何？还不是无名氏一个？哥哥要三思啊，苗川再小是个国，也有阴谋诡计，不比洛商活得容易！”

    “等洛商奉常丞做好了礼仪诸事，他就不是你的哥哥了！”