
    依着宁蝾的吩咐，伙计先上了其他菜。

    冷沐真饿过了头，突然有些不想吃了，嘟囔着嘴不动筷子。

    宁蝾首先拿起筷子，却不见她动筷，转头睨了她一眼，会意给她夹了一块肉，“要我喂你吃？”

    肉到嘴边，冷沐真却摇了摇头，“突然不想吃，等我开了胃再吃吧！”

    宁蝾一笑，硬给她喂了一块肉，“抓紧着吃吧，等下就什么都没了，别浪费这一桌子菜！”

    怎么会什么都没了？他连盘子都一起吃掉？

    冷沐真没好气地撇撇嘴，“你非要全吃了吗？不能给我留一点吗？”

    “不是我全吃了，”宁蝾无奈回答，往她碗里夹了几样菜，“是有人不让咱们吃！”

    他都这么哄她了，她怎么好意思一个菜都不吃？

    正好胃口开了，冷沐真便动筷吃了起来，一顿饭还算平静。

    吃得差不多了，宁蝾才吩咐上了豆腐烧肉，依旧没什么异样，芷蕾还笑着介绍，“这里的厨子说，这道豆腐烧肉是他们店里的特色菜。炒得半熟之后端上桌，引火直接在肉上烧，好看又好吃！”

    冷沐真点头一笑，记得在现代时，去过一家牛排馆。

    里头卖一种火焰牛排，与这道特色菜相似。

    不过牛排是用打火机点燃的，一道火光升天，场面恢弘大气，没想到古代也有这种菜！

    正想看看这道神奇的火焰菜，忽而感觉到宁蝾的真气一提，想在运功般，冷沐真微微一惊，“你受伤啦？”

    吃个饭也能受伤？哪里这么娇气？

    宁蝾心下无奈，笑着摇了摇头，“没受伤，只是以防万一。”

    以防什么万一？

    冷沐真不明白，上菜的伙计更不明白，一如平常地取来火，一把点在肉上。

    突然一道小屏障，如一个菜盖子，覆住了豆腐烧肉。

    同时“砰”得一声，小屏障内迅速爆炸，伴随着木头断裂、陶瓷破碎的声音。

    木桌子被炸塌、桌上的菜肴尽毁，陶瓷的盘子落地，声音何其清脆！

    “怎么回事？”芷蕾惊了一惊，与枫影、莫彦一同起身，跑去隔壁雅座一瞧，只见一片狼藉。

    点火的伙计已经吓愣，呆呆地僵着身子，连火都忘了熄灭。

    芷蕾也是一震，不过很快恢复了平静，吹气将伙计手里的蜡烛熄灭，才睨向主子。

    冷沐真也吓住了，怔怔看着眼前的一幕，久久没有言语。

    “你没事吧？”宁蝾关心一问，这些都在他的意料之内，所以没有什么表情变化。

    枫影亦是担忧，莫彦更是冲上前，将主子拉了出来，“小姐有没有伤着？”

    问罢，立时冲向伙计，“这算哪门子的特色菜？为何会凭空爆炸？你们敢开黑店？！”

    伙计这才回神，惊魂未定地摆摆手，“客官误会了，我们这儿不是黑店呀！”

    地上的豆腐烧肉，还泛着一点点火星，沿着木头一点一点烧了过去。

    莫彦却不扑灭，直指着黑了一大块的破烂木桌质问，“既然不是黑店，为何菜肴无故爆炸？你们这是图财害命？！”

    伙计吓得脸色一白，放下手里的东西，便跪了下来，“客官不可胡说啊，小店哪有图财害命这个胆儿？”

    说着，冲着不远处的几个伙计喊道，“快找掌柜的来啊！”

    坐着不远的，还有几位吃饭的客人，连同伺候的伙计一起愣住。

    直到听到“掌柜”二字，伙计们才反应过来，应了一声，陆陆续续地去找掌柜的了。

    一阵安静过后，店里终于喧嚣起来，各自议论着爆炸的事。

    宁蝾则是心平气和的样子，悠悠取了一壶水来，浇在木桌子上灭了火星。

    一楼的人也听说了此事，楼上楼下皆是议论纷纷，就属宁蝾一人最沉静。

    “怎么回事啊？”冷沐真这才问道，就宁蝾最沉静，他应该知晓事情缘由吧？

    宁蝾并没有回答，而是指示性地睨了莫彦一眼，示意丫头看他。

    出于宗正世家的本能，莫彦已经开始查验桌子、盘子、菜肴，重点查验那道豆腐烧肉。

    地上有一些不明正体的粉末，属豆腐烧肉上最多，甚至还有一些黑色粉末，莫彦沉了脸色，“小姐，是黑火粉。”

    黑火粉？就是古代的火药么？

    冷沐真好奇地凑了过去，莫彦才继续说道，“这些都是爆炸过后的粉末，至于这些黑色粉末，则是点不燃的黑火粉。”

    所谓点不燃的黑火粉，就是劣质的火药，混在真正的火药里，不能像真火药一样一点就着。

    原来古代也有假冒伪劣产品，冷沐真点了点头，“不会是婠容华放的火药吧？”

    “婠容华？”莫彦一怔，想了许久，才想起这么一号人物，一惊凑近主子的耳边问道，“就是上回逃走的那个信使？”

    虽是主仆，但靠得这么近，还是叫宁蝾难受。

    注意到他的表情，莫彦立马退了一步，与主子保持距离。

    若是莫殇，必定与宁蝾争辩几句，或者压根儿不理会宁蝾。

    莫彦就是这点好，没有莫殇的嚣张劲，看着也叫人舒心。

    冷沐真也注意到宁蝾警告的目光，无奈瞥了他一眼，又向莫彦点头，“就是她，她一心置我于死地。所以溜到后厨房，在菜里放了火药，呵呵，亏她想得出来！”

    她知晓一般的毒药，根本瞒不过宁蝾和冷沐真的眼睛，所以绊了火药在里头。

    不等冷沐真细看，店员一个点火，也就粉身碎骨了。

    幸而宁蝾机警，及时用了屏障，只伤了桌子，不曾伤到人。

    莫彦心头一震，由不得佩服宁蝾的本事，竟猜到了婠容华的计策，将计就计！

    不过这种将计就计，也就宁蝾这种功力高深者可以，换作莫彦，就只能带着主子逃跑了。

    黑火粉的威力，大可以炸崩一整个军队，小也可以毁灭一座房子，他可受不住！

    幸而有惊无险，不然伤了主子，连后悔药都没地方买。

    “属下这就追踪婠容华，一举将她擒拿归案！”莫彦微微俯身，像是请示般说道。

    冷沐真却摆了摆手，“皇上还是念旧的，就这样把她擒来，岂不给了她接近皇上的机会？等她自以为修习成功，要找我单挑时，再除去她不迟！”

    那种小人物，哪里值得让莫彦千里追踪？岂不浪费了莫族的本事？

    正好掌柜的与一干伙计，慌里慌张地过来问情况。

    毕竟是做过多年生意的人，即便不是饭馆的错，也会先一步道歉。

    冷沐真并没有深究，毕竟知晓了事情因果，几句也就将掌柜的打发了。

    用完了午膳、火药的事也处理完了，五人遂向最近的官府而去。

    毕竟是办案的地方，要保持肃静，不允许太多人进入。

    遂由宁蝾和冷沐真进去，留莫彦、枫影和芷蕾在门外等候。

    交了照片、说了事迹、给了赏银，两人也就出来了。

    原以为一切太平，没想到不见了芷蕾，枫影和莫彦正着急上头，“方才路过几个乞丐，芷姑娘说是感同身受，要给他们买些食物，谁知一去便不复返了！”

    枫影说完，莫彦更是心慌。

    刚看出大哥与芷蕾的进展，他就把芷蕾弄丢了，回去非被大哥打死不可！

    想着莫殇生气的模样，莫彦更是着急，“小姐出来得正好，咱们快上街找找吧？”

    冷沐真点了点头，与宁蝾一个对视，两两分头去找。

    芷蕾当过多年乞丐，所以对乞丐有怜悯之心。

    这一点，冷沐真很清楚，只是怎么一去不复返呢？

    难道婠容华得知了他们没被炸死，这么快又想出了一计，以此抓走芷蕾，做为人质？

    按说芷蕾的武功也不弱，应该不会这么不堪一击吧？

    分头找了一圈，会合时都无收获。

    听着运动过后，加速的心跳，冷沐真也有些慌了，“不过就是献献爱心，芷蕾不会带他们去饭馆了吧？”

    枫影还是理智的，随即摇了摇头，“应该不会，听芷姑娘说，她身上的银两不多。属下想着，至多也就买买路边的餐食吧？一群乞丐，何需劳师动众？”

    冷沐真更是急了，“可街上都找遍了，半个人影也没瞧见呀！”

    “你别急。”宁蝾细声安慰道，伸手轻抚着她的背，锁眉想了一会儿，“若是婠容华绑架了芷蕾，也不必咱们找，她迟早会带她来见咱们。若不是婠容华，只是被乞丐缠住了，想必很快就会回来。咱们给衙门的人留个纸条，叫芷蕾回宫就行了！”

    冷沐真苦了脸色，“多半是被婠容华带走了，怎么办呀？她若以芷蕾的生死相逼，我真的不知道怎么办了！”

    这是宁蝾没料到的。

    按说魔宫圣女毒辣无情，婠容华应该知晓，怎么想到用一个侍婢威胁呢？

    突如其来的乞丐，敢在衙门门口要饭，确实有些蹊跷。

    或许不是婠容华所为，而是另有其人。

    宁蝾做此猜想时，芷蕾正好被带进了一家客栈。

    客栈的伙计请她上楼，她却有些迟疑，“我家小姐在衙门办事，如今应该出来了，你们再有要事，也该让我告知小姐一声啊！”

    伙计谄媚一笑，“姑娘不必担心，耽误不了您的公事，至多也就一盏茶的工夫，请！”

    究竟是何许人，为何以乞丐引她来，非要与她说话？

    芷蕾半是好奇，半也疑心地上了楼，进了伙计指定得那间房。

    房门一推，只见一位体态丰腴的男子，背对着坐在窗边，像在观望楼下的景色。

    那人头戴紫玉冠，一身紫黑色的香锦缎袍，背影看来倒是十分精神。

    一手搭在窗台，另一手端着青花瓷的茶杯，一派悠闲的坐姿，轻轻舒了一口气。

    “老爷，姑娘来了！”伙计通报了一声，请了芷蕾进去，又关上了房门。

    听到伙计的声音，那男子才起身，“听莫家人说，你是冷族新来的侍婢，叫芷蕾？”

    声音未落，人已经转了过来，与芷蕾正面相对。

    芷蕾抬眸一瞧，正要回答，却被他的容貌惊住，“荣......荣亲王？！”

    惊完，芷蕾才反应过来，不对啊，这说话的口气不像荣亲王啊！

    那他是？