
    “不是冷族的家产。”冷沐真忙摆了摆手，一边令太监们重新分发请帖，一边笑道，“这是我自己开的店铺，今日开张大喜，请诸位宾客同喜！”

    确定了不是冷族的家产，皇帝突然怒目而视，双眉一横十分严肃，“你为何要做这种生意？”

    为何要做这种生意.......坦白说，就是为了钱呗！

    但这样一说，倒像是她只为了钱，才去做美容院的生意。

    冷沐真思虑了片刻，才答道，“为了男子、也为了女子，为了千千万百姓的幸福欢乐！”

    “你倒是操心！”南宫侯爷不屑一笑。

    幸福欢乐.......好一个幸福欢乐啊！

    来不及细看请帖，皇帝便赫然大怒，随手将请帖一摔，“大胆冷沐真，竟敢给朕分发这种污秽的请帖，你该当何罪？！”

    听到皇帝大怒，正在分发请帖的太监一顿，纷纷扔了请帖，俯身跪了下来。

    一时间，地上已是满满的请帖。

    没等冷沐真说话，便有隐卫上前，越过宁蝾擒住了冷沐真。

    诸人都明白皇帝的意思，冷沐真却还稀里糊涂，“怎么就污秽了？美容院又不是按摩店，有什么可污秽的？皇上说话，可要讲真凭实据啊！”

    一天之内，被隐卫抓了两次。冷亦寒心慌得不行，苦恼地看了她一眼，忙给皇帝跪下，“真儿也是无心之失、纯真无知，还请皇上大人大量，宽恕真儿一回吧！”

    皇帝横眉怒视、一脸嫌弃，抬脚便将冷亦寒踢到一边，“糊涂到这份上，还叫朕如何宽恕？！”

    开个美容院而已，怎么就糊涂了？怎么就要他的宽恕了？

    冷沐真听得一头雾水，想挣脱开隐卫，奈何他们人多势众，根本不给间隙逃跑。

    见她挣脱的样子，没有丝毫悔改之意，皇帝更是怒不可遏，“把她带去刑房，没有朕的旨意，不得放她出来！”

    一听刑房，几乎所有人的脸色都白了一刹那。

    那是皇宫中的廷尉院，聚集了洛商上下，几百上千种刑具，每一种都叫人痛不欲生、生不如死！

    短命的进了刑房，至多半个时辰就升天了；最长命的，也没挨过五天.......

    被踢到一边的冷亦寒，更是铁青了脸色，跪着爬到皇帝脚边，立马给他磕了几个响头，“皇上恕罪，真儿确是无心之失，千万不能将她送去刑房啊！”

    这一刻，冷沐真看到了他对她的关切，不由会心一笑。

    皇帝却是无理取闹，“就算老太君求情，朕也不会答应，你给朕滚！”

    连老太君求情都没用........冷亦寒彻底慌了神。

    冷沐真却是不屑一笑，说得好像祖母向他求情过似的！

    云千柔待在深闺久了，对于这种事情，反应并不是很快。

    还是稍微懂得一些的林夕菡，及时告诉了她。

    原来皇帝误会了佳人倾城的意思，并非青楼，而是美容院呀.......

    明白了其中误会，云千柔便想澄清，刚要说话，女帝则抢先一步，“洛商皇帝或许有些误会，佳人倾城只是美容院而已。”

    美容院？

    不止皇帝，周围人都是疑惑。

    “美容院为何物？”皇帝一脸惑然。

    女帝浅浅一笑，“美容院，顾名思义就是能让人变美的地方。冷小姐精通点青医术，还研制了一套美容的秘方，能叫美人更美，因此命名美容院为佳人倾城。洛商皇帝若是不信，尽可微服私访去看一看，绝对是个干净地方！”

    一听“干净地方”四字，冷沐真才明白皇帝的意思，敢情他的思想这么龌龊啊！

    还有南宫侯爷一流，也想歪了？

    冷沐真无奈笑笑，最后看向冷亦寒，一向书生书气的他，原来也是闷骚的主.......

    “放开放开！”冷沐真摆动几下手臂，嫌弃地睨了隐卫们一眼。

    得了皇帝的眼神许可，隐卫才放开了冷沐真，有秩序地退了下去。

    冷沐真甩了甩衣袖，拂了拂尘，才睨向皇帝，“皇上也一把年纪了，做事能不能有点头脑，不要这么冲动？若我真做了恶事倒好，若是好事反被当做恶事，皇上岂非冤枉了我这个良民？这事要是传出去，皇上的仁心、英明何在？”

    教训人的口气，倒和梨儿一模一样，皇帝微微一笑，“是你这丫头讲不清话，哪是朕冲动用事？行了，朕给你捧场，算是赔礼道歉了！”

    冷沐真却是不依，“光是捧场可不行，佳人倾城的匾额，还需皇上御赐呢！”

    “她倒贪心！”皇帝说笑一句，刚刚还狂风暴雨，一转马上天晴明朗，对丫头的笑容也恢复了平时的亲和，“你开业做生意，竟连匾额还没做好？”

    冷沐真亦是一笑，“自然做好了的，只是普通的匾额，哪有御赐的好？皇上御赐一个，我再将旧匾额换下！”

    “好好好，朕御赐！”皇帝抚掌大笑，点头答应了此事。

    看到冷沐真没事，林夕菡冷冷一哼，云千柔则平静了一些，释然而笑。

    冷亦寒跟着起身，沉重的面色也得了一分缓和。

    李佺很快准备了笔墨，皇帝等人也回到了大殿，于书案上写了隶书的“佳人倾城”四字，“拿去牌坊，叫他们赶制一块硬玉匾额。”

    “是。”李佺接过宣旨，正要退下去，却被冷沐真拦住，“玉匾额不行，挂不到一天，估计就要被偷了！”

    瞧着她天真的模样，皇帝又是一笑，“谁让你挂在门口？等玉匾额做好，挂在内堂就行了！”

    正愁内堂单调，有了皇帝御赐的匾额正好，省得新做的匾额又要扔掉。

    冷沐真想了片刻，欢喜点了点头，“既然如此，皇上最好赶制四块匾额，因此我还有三家分店呢！”

    四块.......这可不像是皇帝的手笔！

    不过想到明日的计划，和今后大笔涌来的银钱，皇帝也慷慨了一回，“好，四块就四块！”

    瞧着他的样子，冷沐真暗暗一笑。

    果然慷慨一词，不适合皇帝。

    大手一挥像是慷慨的样子，一句话说得却像是奔赴战场一样.......这样的皇帝，确实可笑！

    赐完了匾额，冷沐真还嫌不足，又叫皇帝带上几个妃子一同出宫，光顾她的佳人倾城。

    皇帝想了一会儿，也是爽快，吩咐内务府挑选几个受宠的妃子，伴君一同出宫了。

    这时，太阳还是高挂，只是没了午时的灼热。

    千夜冥已经打点好一切，与几位小厮站在门口，瞧着一行马车而来，立马吩咐道，“快放爆竹，快快快！”

    “是。”小厮应了一声，一手捂着耳朵、一手去点燃爆竹。

    周围围观的百姓跟着一退，随即响起爆竹噼里啪啦的声音，夏节喜庆的气氛，也被爆竹带动了起来。

    美容院的意思，千夜冥一早便解释过了，因此没有百姓想歪，皆是一副庆贺的欢腾。

    一行马车而来，停在佳人倾城门前时，爆竹声停。

    踏着喜庆的气氛，众人一起下了马车。

    皇帝并没有更衣，而是高调地穿着龙袍外出。

    几位娘娘也是浓妆艳抹，丝毫不比皇帝低调。

    “皇上万岁万岁万万岁！”百姓们皆是惶恐，看到龙袍便急着下跪。

    皇帝则装作仁慈，大手一挥，虚扶了他们一把，“夏节喜日，没有什么君民之分，诸位都不必多礼！”

    “谢皇上。”虽说不必多礼，百姓们还是知趣的。

    皇帝说不必多礼，那是客气话；他们若真不礼了，那就是自讨没趣了！

    身为老板，冷沐真下了马车，便冲到人群面前，清了清嗓子一笑，“欢迎诸位前来，庆贺佳人倾城的开张剪彩！”

    冷沐真带头鼓掌，百姓们也跟着鼓掌，一时间掌声雷鸣。

    小小丫头，还喜欢带动气氛，女帝掩嘴一笑。原以为小丫头没见过世面，需要帮她张罗张罗，如今看来根本不用！

    掌声一停，冷沐真的笑容更加灿烂，“今日开张，每人仅需一钱银子，即可体验一次面部护理；追加一两银子，即可体验一次全身SPA。体验之后，诸位若是满意，欢迎今后多多光临佳人倾城！”

    话落，侍女奉上一条彩绸，由皇帝执着剪刀，为佳人倾城剪彩庆贺。

    剪彩仪式落定，云千柔才出列说话，“点青医术为冷妹妹所创，美容是冷妹妹基于点青医术之上，研制出来的另一秘方。我曾亲身体验，效果极为惊人，今日挂出旧图，还望诸位不要见笑！”

    说着，已有侍女上前，将宁蝾之前所画的云千柔，挂在了门上。

    众人哗然。

    对比如今的容貌，确实是天差地别！

    看着旧图，云千柔也有不少感慨，“那是踏青时候，我误食了毒物，容貌毁得一塌糊涂。原想就此了结性命，没想到得冷妹妹救治，容貌不仅好转，还比以前更加动人。

    不管是头发、容貌，甚至于整个身子，冷妹妹都有办法让你们重现青春美貌。容貌自信者，也不能错过这次体验，所谓美容，便是叫咱们越来越美、越来越自信！”

    这时，女帝也站了出来，“朕的容貌，也得益于冷小姐的护理。”

    简单的一句，又引起百姓的议论。

    女帝这般美貌，原来也是得益于冷沐真。

    如此看来，这次体验真的非做不可了！

    宣传结束，皇帝等人被安排上了二楼的贵宾室休息，要做护理的人，则留在一层。

    冷沐真、宁蝾、千夜冥亲自张罗，招揽客人、替人解惑、引导排队，一步一步都是得心应手。

    莫殇与芷蕾带着一帮学徒就位，侍候客人们躺下，按着美容的步骤，开始了面部护理。

    全身护理，则要移到后堂，用热水洗浴之后，再进行按摩推拿等。

    深怕学徒们出问题，莫殇与芷蕾一步步都要监督，及时指出错误。

    在内堂等待的人，则互相议论着佳人倾城的事。

    千夜冥索性无事，便陪着妹妹，在内堂招呼客人，替客人解闷。

    芷蕾被安排去了内堂之后，宁蝾则顶替了芷蕾的位置，看着学徒们做事，偶尔自己也上手护理。

    此时此刻，女帝突然盯上了云千柔。

    慕容绍一惊，忙拉了她一把，“真儿刚刚开张，你别搅乱了她的生意！”

    “苗川皇帝怎么与北诏大使拉拉扯扯的？莫非.......”