
    打从听闻了云狂和司徒甯的事，冷亦寒便是心里发慌，深怕冷沐真一个情不自禁，也将身子给了出去。

    以致于他十分敏感，只隐隐听到她一声喊叫，便以为他们做了什么。

    独自坐在马车里，如坐针毡，急色全写在了脸上。

    只是一刻钟，便按捺不住性子，打开车门，施展轻功跃到了杉木马车上。

    马夫一惊，幸而驱马技术不错，才不至于危险。

    按说这么远的距离，虽是一条线，却也不能胡乱跳来。

    万一惊了马、出了危险，很可能危及主子性命呀！

    “什么事？”宁蝾平声问了马夫一句，即便是极小的动静，他也察觉出了外头的不对。

    皇帝的事一出，他更加小心。毕竟马车内不只他一人，还有丫头。

    他死了倒不要紧，连累丫头一起，那真是造孽了！

    如此爱他的人，他可不忍看她有事！

    没等马夫回答，冷亦寒便强行打开车门，坐进了杉木马车。

    冷沐真念着自己红肿的嘴唇，没看清来人，便躲进了宁蝾怀里，将自己的嘴唇挡住。

    “何人竟敢擅闯？！”宁蝾护好丫头，也是想着丫头的嘴唇，下意识便动了怒。

    男子发怒、女子娇羞地躲进男子怀中，这便是书中所说，好事被打断的场景！

    这样一来，冷亦寒更对猜想之事肯定无疑。

    不过看他们衣裳完好，没有一丝凌乱，冷亦寒又安了心，大概是还没开始，就被他打断了吧？

    冷亦寒拍了拍自己的胸脯，还好他进来得及时，不然真儿就有危险了！

    看清了来人，宁蝾才收了怒意，一边护好丫头，一边推开冷亦寒，“何事？”

    还敢问他何事？

    光天化日之下，欺负他心爱的女人，还敢当面挑衅他？

    冷亦寒觉着占理，立时摆高了姿态，轻视宁蝾一眼，对冷沐真说道，“真儿，跟哥哥回去！”

    他的语气，并不像平时的温柔，甚至带了几分命令，就像兄长责备妹妹的口气。

    “回去？”宁蝾反问一句，上下打量冷亦寒一眼，依旧与他保持一段距离，不让他靠近丫头，“你要对瞳灵做什么？”

    瞳灵、瞳灵，成天便是瞳灵！

    不过取了一个小字，犯得着这么炫耀么？

    冷亦寒更是气不过，“本世子要做什么？本世子还想问宁世子，要对真儿做什么呢！”

    他的语气满是责备，不知不觉，又将自己当成了真正的冷世子。

    直到看见宁蝾轻蔑的笑容，冷亦寒才晃神过来。

    真正的冷世子出现了，他在妹妹眼里，再不是唯一的哥哥了！

    不仅如此，妹妹还爱上了宁世子，从此眼中再无旁人！

    越是这么想着，冷亦寒越是抓狂，猛地上前，要抓住冷沐真，“真儿，你快跟我回去，你不能待在这儿了！”

    冷沐真却不依从，死命抓着宁蝾的衣裳，越抓越紧。

    宁蝾一手抱着丫头，另一手轻轻一拂，试图用内力将冷亦寒打出去。

    奈何冷亦寒使出了全力，其疯狂程度，简直比平时厉害十倍，“真儿，你再待在这，会被他吃了的！”

    一时间，几双手打起架来，你推我、我拉你，不亦乐乎！

    最后还是冷沐真一推，用内力让冷亦寒撤手，却始终不肯面对他，只背对着开口，“哥哥回去吧，我想跟宁蝾待在一起！”

    唯独不防着她，却被她推开。

    她若再使几分力，冷亦寒又是无防备状态，非得被她推出马车，摔个重伤不可！

    为了跟宁蝾待在一起，值得她这般回击么？

    还是因为早晨的事，她还在生气。

    冷亦寒心下一沉，表情也跟着难看，“真儿，我跟你说实话吧！早时经过金丝楠马车时，我偶然听见李总管对手下太监吩咐着什么，似乎是谋害宁世子的事。未免你受连累，你必须跟我走！”

    就在送完星光红宝石戒指后，冷亦寒偶然听到了一段对话。

    所以他一直跟在杉木马车旁边，想保护真儿的安全。

    而后听见她一喊，却不见皇帝的人有行动，冷亦寒便想歪了。

    宁蝾自身难保，还想要了真儿的身子，真是痴心妄想！

    明白了他的关心，冷沐真还是感动的，只是她的嘴唇红肿，怎么能见他呢？

    冷沐真紧紧抓着宁蝾，马车再颠簸，也不曾放开一下，“哥哥还是回去吧，宁蝾既然危险，我更不可能离他而去了！”

    没想到说明了原因，她更不愿意走了。

    冷亦寒有些后悔，却不放弃，“真儿，你是老太君唯一的孙女，她不允许你有事啊！”

    “有我在，她不会有事。”宁蝾信誓旦旦地说道。

    男子面对男子，这些信誓总是叫人可笑，冷亦寒不屑一顾，“宁世子自身难保，就别说这些无谓的甜言蜜语了，当本世子是女人，哄哄便信了么？”

    冷亦寒确实不是好打发的人.......冷沐真挡着嘴唇，满脸写着无奈，“我心已决，生死都无所谓，哥哥回去吧，不然我现在就死给你看！”

    这一招似乎奏效，冷亦寒信以为真，下意识伸了伸手，斟酌几下又缩了回来，“你别轻生呀，我不逼你了，好么？”

    没想到这么容易就松口了，冷沐真暗暗松了一口气，“既然这样，哥哥就快回去吧！”

    冷亦寒却故作未闻，锁眉想了一会儿，像是做了一个大决定，“你若不放心宁世子，这样吧，我留下保护他，你回香楠木马车去！”

    他的语气认真，不像是说谎的样子。

    冷沐真微微一怔，没想到他会这么说，是为了她牺牲自己吗？她怎么受得起？

    正想拒绝，冷亦寒又补充了一句，态度坚决，“你放心，他在我在、他亡我亡，若是宁世子出事，我绝不苟活！”

    这般信誓旦旦，倒叫冷沐真不好拒绝了。

    见丫头为难，宁蝾才指了指食盒，“冷世子何必担心呢？皇帝也就这点伎俩，还伤不了本世子和瞳灵！”

    经他一指，冷亦寒才看向那个不起眼的食盒，小心打开一瞧，只见乱成一团的糕点，并无什么异样。

    “这糕点，与我们的糕点有什么不同么？”冷亦寒疑惑，取出验毒的银针一验，确实无毒。

    宁蝾所说“皇帝的伎俩”，究竟是什么伎俩呢？

    “你将银针沾上水，再去糕点里头验毒。”宁蝾解释道。

    蝶舞传播并不广泛，冷亦寒并没有听说过，即便听到验毒方法，也联想不到这种剧毒。

    照着宁蝾的方法做了，银针果然变黑了，不过一瞬，又恢复了原样。

    冷亦寒越看越是摸不着头脑，“这是什么意思？”

    将蝶舞解释了一番，宁蝾才下了逐客令，“只不过这点伎俩，冷世子可以放心地回去了？”

    若非丫头顾念这个假哥哥，宁蝾早就一掌，将他推死出去了，哪还有这么多话？

    一听蝶舞，冷亦寒才惊然，“我在书中看到过，这种剧毒厉害无比，一点点便可致命啊！”

    言罢，又想拉冷沐真，却被宁蝾推开。

    这一次，宁蝾终于没了耐心。奈何丫头在场，还是不能动手，只能威胁，“冷世子再不回去，本世子就让瞳灵自尽！”

    只是威胁之语，冷亦寒却好像抓到了把柄，告状般指着宁蝾的鼻子，“真儿你听听，这就是这个黑心男人的真面目！他留下你，只是利用你，只是图一时快活，你千万不要受骗啦！”

    前行的马车不停，依旧那般快速。

    若这时将冷亦寒推出去，不死也要重伤。

    冷沐真狠不下心，只能回话，“哥哥再不走，我真的会死给你看！”说着，空出一只手，取出随身的匕首。

    见她动了刀子，冷亦寒立时弱了，慌忙退了几步，“好好好，我回去。只是你千万小心，若有危险，马上唤我过来！”

    口头上虽然这么说，行动上却没有离开的意思。

    猜到了他会如此，冷沐真随即拔出匕首，以示利害，“哥哥还不走，我这就自杀，咱们来世再见！”

    马车摇晃得厉害，若是一个控制不好，不小心自尽了也说不定。

    冷亦寒越看越是急躁，却只能冲着马夫大喊，“会不会驱马？！弄得马车这般颠簸，脑袋还想不想要了！”

    听到这话，冷沐真非但不停手，反而动作越来越大，“祖母就拜托哥哥照顾了，我先走一步！”

    冷亦寒吓得脸色全白，起身时，双腿软得不行，艰难地退出了马车。

    他一走，宁蝾立马出手，接下丫头的匕首收好，才关上了门。

    刚刚一幕，宁蝾亦是心慌，每每看见匕首经过脖颈，心便是猛地一跳。

    几次三番想要拦下丫头，却还是忍住了。

    因为他知道，唯有丫头威胁，才能赶走冷亦寒。

    他若拦下了，冷亦寒又赖着不肯走了！

    好不容易赶走冷亦寒，宁蝾又长了一个心眼，拿出马车的锁，将车门锁了起来。

    这锁原是锁外头的，无人时，便将车门锁上，以防别人随意使用。

    就这样，四下暂时太平。

    杉木马车内，冷沐真也昏昏睡去。

    夜幕降临，马车内亦是漆黑一片，宁蝾打开小窗，让一束月光照进马车。

    不知是否凑巧，那一束月光，正好打在丫头的脸上。

    像是感觉到了银霜，冷沐真迷迷糊糊地睁开眼，“嗯？已经晚上了？”

    到了晚上，果然速度减缓了许多。

    就在冷沐真醒来之后，马车也到了驿站，暂时休息地停了下来。

    随即响起马夫的声音，“世子、小姐，奴才给马喂饲料。”

    “嗯。”宁蝾应了一声，没有多说。

    不多时，外头便响起人群的嘈杂声，还有打哈欠的声音。

    继而一阵叩门声，芷蕾先一步枫影说道，“世子、小姐，你们在睡么？”

    顾忌宁蝾，莫殇便没有来，而是留在下人的马车里，看管他们的东西。

    冷沐真刚要回答，却被宁蝾一个“嘘”的手势拦住。

    这个时候，外面都是人，她若是应了就要下车，下车就露馅了！

    见马车里头没人回答，芷蕾便走到窗子旁，踮起脚看了看里头。

    只见呼呼大睡的世子和小姐，她也虚了声，“都在睡觉，咱们轻声些！”