
    沐浴后，冷沐真裹着浴衣出来。

    回到房间换了寝衣，便听外头通报，说是莫殇有要事求见。

    今日的账目本已经送过了，应该不是佳人倾城的事。

    “大晚上的，又闹了什么？”冷沐真不耐烦地抱怨了一句，披上一件薄披风，向外室走去。

    见小姐出来，莫殇半跪行礼，“小姐，司徒小姐入狱了。”

    司徒小姐........哪个司徒小姐？

    刚刚出浴，冷沐真的脑子还迷糊，想了一会儿才反应过来，“怎么入狱了？”

    余光瞥见小姐“平身”的手势，莫殇遂起身回话，“帝青宫传来消息，说是司徒小姐与凌晟皇帝勾结，想要除去洛商势力，便暗袭了苗川皇帝。”

    听着这无厘头的罪名，冷沐真便是一笑，洛商上下皆是如此，一件很小的事都能被夸大其词。

    说不定两人只是聊了几句话而已！

    “苗川皇帝没事吧？”冷沐真悠悠问了一句，提起水壶，给自己倒了一杯。

    莫殇颔首回话，“听说受了重伤，不过没有查实。莫彦初至，便被皇上召进宫，说是协助我调查此事！”

    “协助你........”冷沐真微微一惊，这才听到重点，“你又不是宗正丞，莫家也早与宗正丞无关了，协助你调查什么？皇上吃饱了撑的？”

    这也是莫殇疑惑的地方，十年来，他都不曾涉及朝廷。

    如今突然来了一个调查的命令，还是涉及外国的大案，一时还真不知道怎么办了。

    “听帝青宫的人说，是因为宗正丞、廷尉丞外出，所以选了属下。”莫殇解释了一番，却没有什么底气。

    冷沐真一笑，“宗正丞、廷尉丞外出了，还有少丞、侍郎们留着，再不济还有江北的几个都督，哪里轮得上你们调查？”

    莫殇点头，“小姐说的是。”

    他也是这么想，顺位的人多了去了，他区区贴身侍卫，哪里擦得上边？

    莫府与魔宫合作多年，莫府的安危，早已经与魔宫息息相关。

    事关莫府，冷沐真很快将困意抛到脑后，托腮细想了半晌，“要么，皇帝身边少了得力的人，想重新培养能手；要么，皇帝想试探你们，若是能力超过标准，当即诛杀！”

    莫殇沉思着，锁眉点了点头，“属下也是这样想，皇上终于瞧不过莫族了！”

    冷沐真却不以为然，“我倒觉得，皇上的心意，是前者和后者的结合。”

    前者信任、后者疑心，这两者之间，有什么联系点么？

    连莫殇都疑惑了，只能自愧不如地笑笑，“小姐请指教。”

    入夜了，房里伺候的人不多。

    侍婢大多都在内室，替冷沐真整理床铺、打扫房间。

    外室也就芷蕾一人，是陪着冷沐真出来的。

    既然没有外人，冷沐真自然没了忌口，“自古君王多疑心，再信任的人，也是少不了试探的。数年前，莫府涉嫌勾结魔宫，所以失去了皇上的重用。

    如是几年过去，莫府都没有过激的行为，想必皇上疑心已消了大半。莫族是宗正世家，毕竟是有真本事在的，皇上把持朝政，也需要有真本事的人。

    沉寂多年，他想要重新启用莫族，就要试探你们的本事。同时，还要控制你们的本事，不能逾越了君臣。所以我说，这是前者与后者的结合。”

    只做了后者，莫族将继续碌碌无为；只做了前者，莫族满门抄斩。

    这么多年过来，这大概是莫族第一个翻身的机会！

    却也冒着十足的风险，一旦把握不好平衡，打破了君臣忠心，就要面临大难。

    伴君如伴虎，古往今来一向如此！

    忠臣要有本事，却不能太有本事，而叫皇帝都惭愧，不然就要惹来杀身之祸。

    莫殇沉思了许久，才没底地问道，“依小姐之意，属下该怎么办？”

    他一向效率办事、爽快直率，如今却犹豫了。

    毕竟莫彦也牵扯其中，又事关莫族安危，当局者迷，他也有些无助了！

    “还能怎么办？你敢抗旨不尊么？”冷沐真低眸，将杯中的水一饮而尽，才继续说道，“先去告诉哥哥，让他不必着急，司徒甯不会有事，切莫暴露了质子的身份。另外，皇上既要你查，你便专心查，各给两边一个说法，一边都不必伤及。”

    认真听罢小姐的吩咐，莫殇也就明白了她的深意，随即应了一声，退了下去。

    芷蕾却不满，“那个司徒甯不安好心，之前就暗算过小姐。小姐好心留着她，是为了佳人倾城的生意，如今用不着她这个生意了，何故还留着？小姐不怕她再暗算？”

    冷沐真一笑，“区区司徒甯，有什么好怕的？皇上把她关起来，是为了洛商颜面，真要处置了她，皇上必定动怒。”

    芷蕾听得不解，“她不过凌晟人士，又无关洛商，皇上有什么可动怒的？”

    “你忘了？凌晟那笔嫁妆钱，皇上还没到手呢！”说起嫁妆钱，冷沐真笑得更加不屑，“区区司徒甯，闹不出什么大事，再危险，也要等到成亲之后再办，不然嫁妆钱不就泡汤了？

    至于女帝，皇上也不能办，不然彩礼、嫁妆尽是没了。莫殇理解圣意，喜事当前、顾念大局，所以不必两伤。只要给皇上一个说法，证明双方都无罪就行了！”

    芷蕾这才恍然，“怪不得皇上不将这事交给宗正少丞、侍郎或是都督，他们哪有莫殇这个洞察力？”

    如今的宗正院、廷尉院，被皇帝收拾得只剩下草包，自然难当大任。

    至于江北的都督，正如李佺所说，不了解京城的情况，只怕力不从心。

    慕容绍猜到如此，也不想真的伤害司徒甯，只想给她一个教训，叫她不再伤害女帝。

    毕竟司徒甯涉及冷亦寒，想来妹妹不想伤害她，所以慕容绍也不会轻举妄动。

    虽然没能除掉司徒甯，但也让她受了牢狱之灾。

    皇帝下了话：若真涉及勾结，必要从重处理！

    这话一出，司徒甯不可能得到狱卒的照顾，在监牢里必定不好过。

    毕竟司徒甯动手了，皇帝也疑心她，遂下了命令：不许任何人探视。

    以免有人将她救出来，换了目标暗袭皇帝，皇帝不得不将她严加看管。

    杀杀她的锐气，明后日放出来，也就叫人放心一些了！

    如是一夜过去，冷沐真睡了个自然醒。

    原以为已经日晒三竿，没想到天刚蒙蒙亮。

    “芷蕾........”冷沐真迷迷糊糊地喊了一声，很快芷蕾推门而进，“小姐醒了？”

    冷沐真点了点头，拍了拍睡疼了的头，“昨晚梦魇了，睡得身子重重的，给我煮一碗清神汤吧！”

    “哎，好！”芷蕾应了一声，又转身离开。

    很快有一队侍婢进来，替冷沐真梳洗了一番、穿好了衣裳。

    喝完了一碗清神汤，冷沐真才清醒了一些，屏退了其他侍婢，伸了伸懒腰，“昨晚上哥哥那边没事吧？”

    推开窗户，吸了一口外头的新鲜空气，背对着窗户而坐，早晨还算凉爽！

    芷蕾也跟着坐下，吹灭了昨晚还未燃尽的蜡烛，“莫殇安抚了一会儿，亦寒公子倒没什么异动，只是鑫侯去了他房里一趟，不久便出来了。”

    并非冷沐真恶意派人监视，只是昨晚上，怕冷亦寒做出什么出格的事。

    毕竟当局者迷，冷沐真必须控制一下，免得皇帝疑心冷亦寒的身份。

    那日在大殿上，司徒甯已经明说了，两人并没有什么亲密关系。

    这个时候，冷亦寒若表现得太热心，不管于眼前的婚事，还是质子的秘密都无益。

    冷亦寒也知晓利弊，所以忍着，没有去探监。

    只是........冷沐真有些疑惑了，“祁枭旭与哥哥从不往来，哥哥也一向不屑于他，他们什么时候混在一起的？”

    芷蕾摇了摇头，“我也不知晓。只是近日，瞧着司徒甯手上，多了一枚戒指。那可不是普通的戒指啊，是极为稀罕的星光红宝石金戒！”

    星光红宝石.......冷沐真漫念出声，想了想才道，“星光红宝石多镶在扳指上，是给男子戴的，她凑什么热闹？”

    芷蕾撇撇嘴，“听说是鑫侯赠给亦寒公子，公子又转赠给司徒甯的，算是成亲的随礼。她拿去首饰铺，给改成女戒了！”

    想来祁枭旭有事拜托冷亦寒，就给了戒指做为谢礼，冷亦寒关心妹妹，又将戒指转赠给了司徒甯！

    冷沐真也撇了撇嘴，“他们倒是礼尚往来，一个踢坏了哥哥、一个还送她戒指！”

    对外，他们宣称是知己好友，她成亲、他随礼，没什么奇怪。

    只是这过分的关心，冷沐真不由吃醋，“打从司徒甯来了，哥哥便对我松懈了许多！”

    以前听冷亦寒唠叨，总想着有人出现，让他稍微安静一些。

    如今安静了，冷沐真倒不开心了。

    “你哪个哥哥？又胡说了不是？”门吱呀一开，慕容绍大摇大摆地走了进来，“你只有两个哥哥，没有那个外姓哥哥！”

    听得门自动开了，还以为有人窃听，冷沐真与芷蕾具是一吓。

    见是慕容绍，两人才松了口气，冷沐真忍不住恼火，“大哥活了二十年，还不懂敲门么？！”

    慕容绍一笑，马上纠正道，“我对外宣称十八岁，不是二十岁，生辰是辛未年一月初六，与真正的生辰不同，记住了！”

    冷沐真不屑一笑，“对外咱们不熟，记你的假生辰做什么？”

    以免遭人怀疑，他也是拼了，居然装嫩？

    见她不悦，慕容绍也没计较，而是坐在她身旁，带着几分调侃地问道，“谁敢招惹我妹妹？”

    说着，玩笑般指了指芷蕾，“是不是你？”

    芷蕾一惊，连忙摆手，“公子胡说，奴婢怎么敢？”

    慕容绍一笑，“胡说是无凭无据的，我可是经了一番调查的！听说你与真儿，经常发生口角，动不动便吵架不可开交，可有此事？”

    被他一语说穿，芷蕾立马红了脸，“小姐还没吃早膳，奴婢去看看，早膳好了没有，公子小姐慢聊！”

    见她快步逃离，慕容绍才正色，“听琳儿说，你查到了一个冷姓人士？”

    琳儿正是女帝的小字。