
    女帝不是号称，不能心慈手软，怎么放过了南宫侯爷？

    看来冷沐真的猜测不错，女帝与侯爷的冲突不大，侯爷对她也没什么威胁，挟持一会儿就会放回来。

    因此，冷沐真才叫南宫墨等在佳人倾城，等到侯爷，再接他回府。

    如此看来，女帝已经放走了侯爷。

    至于侯爷撞破了什么、或者知晓了什么，冷沐真并不知晓。

    只是如今，侯爷撞见她与千夜冥，还说什么撞破好事.......他是个好事的主，说不定又会闹出什么事！

    “没什么撞破好事，本太子也不是赴宴来的，只是住在这家客栈罢了！”千夜冥如实回答。

    侯爷却是一笑，脸上本有的奸色，与他的父亲一模一样，“没有撞破好事么？那大小姐手中的包袱是什么？不会是你们交换的信物吧？”

    没想到大古代，还有这么八卦的人！

    冷沐真暗骂几句，将包袱放在一旁，只顾吃东西，并不理会侯爷。

    经他一说，千夜冥才注意到那个包袱。

    出自妹妹之手，总觉是什么魔宫的东西，不能被别人知晓，于是拦住侯爷，“既是家宴，侯爷不必张罗么？本太子的事情，还望侯爷不要多管！”

    他这么一拦，侯爷又是一笑，盯紧了那个包袱，总觉得里头有什么见不得人的东西！

    皇帝还觊觎凌晟的彩礼，千夜冥却临时取消了婚事。

    侯爷若能促成两人美满，必定是大功一件，再不必屈居宁族、冷族之下了！

    虽是这么想，侯爷却以退为进，“既是千夜太子的事，本侯就不管了，家宴就设在隔壁几间，大堂是庶系、旁系的席位。千夜太子若是无事，尽可前来，本侯高接远迎！”

    说罢，与南宫墨一起，去了隔壁的房间。

    千夜冥暗自怒骂，该死的掌柜，南宫府设宴，居然没有通知他一声！

    幸而侯爷没有诸多纠缠，千夜冥松了一口气，关了门转向妹妹，“包袱里头，是不是有什么重要的东西？”

    冷沐真还没吃饱，一边嚼着美食，一边回笑，“也不是什么重要的东西，是祖母让我转交的！”

    说着，又夹了一大块肉沫豆腐，没吃相地直接塞进嘴里。

    一听“祖母”二字，千夜冥便是气愤，“我回国之后，她有没有给你吃过东西？！”

    冷沐真的双颊一红，她的吃相有这么猛么？

    没等她回答，千夜冥又继续语重心长，“你若饿着了，怎不叫二十人护卫传话？即便不杀了老婆子，起码让我给你送点饭菜啊！”

    说着，瞧瞧她的身量，“你看看，饿成什么瘦样了？还有一点美人气质么？该死的老婆子，竟敢企图饿死你！她究竟想干什么，拿这个当要挟工具，逼迫我更名改姓吗？”

    瘦么？

    冷沐真这才瞧瞧自己，确实挺瘦的，跟现代的她比起来瘦多了！

    但她也没少吃啊，一日好几餐地进食，怎么还这么瘦呢？

    其实不奇怪，小时候受薛凝等人折磨，又是打骂、又是服毒的，再好的身子也胖不起来了！

    所谓病秧子，无疑如此，吃再多都胖不起来。

    离开那毒物才三年，整整三年才清了余毒，可见身子被摧残得严重，怎么可能这么快恢复？

    起码接下来的三年，都会是吃不胖的状态！

    面对千夜冥的误会，冷沐真只好放下筷子，细细解释了一遍，“她没有饿着我，只是急着让我给你送东西，晚饭就少吃了一些。你也知晓我的肚子，哪里委屈得住？一到你这，就饿坏了嘛！”

    原来是这样，千夜冥点点头，“没饿着你就好，你千万不要委屈了自己，有什么苦楚尽管告诉我！”

    说着，指了指那个包袱，“装着什么东西？”

    问罢，门外传来一阵拍掌声，继而大门一开，只见一袭明黄.......

    “好啊好啊，好一个‘千万不要委屈了自己，有什么苦楚尽管告诉我’！千夜太子，你对沐丫头并非无情吧？”皇帝不知哪里冒出来的，突然抚掌大笑起来，开心得像是遇见了什么喜事。

    继而一阵脚步声上楼，掌柜快步走来，像是告知千夜冥般，先是行礼，而后故意强调一问，“皇上吉祥！南宫族家宴，请了圣上赴宴是么？菜色、设座要不要更改呢？”

    原来南宫族的家宴，请了皇帝赴宴，怪不得皇帝会出现在这！

    “不必更改菜色，设一张红木座为上座即可！”南宫墨平声吩咐，他已经接班掌管整个南宫府。

    掌柜应了一声，与千夜冥迅速一个对眸，继而退了下去。

    虽是告知了，却是马后炮。千夜冥暗暗生气，看来京城仙鹤楼的掌柜老了，办事不利，也该换个新人了！

    皇帝没有进入南宫族的厢房，而是进了千夜冥的一号房，与侯爷一样，定准了那个包袱，“沐丫头，将这包袱打开，让朕瞧瞧，梨儿吩咐让你给千夜太子送了什么！”

    一心打发祖母，所以来送个包袱，没想到皇帝会出现。

    皇帝出现的一刻，冷沐真还有一丝惊慌和诧异，如今已经恢复镇定，问心无愧地打开了包袱，“没什么稀罕的东西，只是祖母听说取消了婚事，吩咐臣女给千夜太子送一件分手礼物！”

    事出突然，冷沐真也编不出别的理由，只能睁眼说瞎话。

    “分手礼物？”侯爷首先一笑，“分手还送礼物，老太君的想法倒是新奇！”

    皇帝则是上前，将包袱中的衣裳一一看过，确定了只有衣裳之后，深深一笑，“看来梨儿与朕的心思一样，不想婚事取消，想用衣裳挽留千夜太子啊！”

    说着，再次转向千夜冥，目光一如平常的亲和，“千夜太子方才的话，朕也听见了，你对沐丫头并非无意，早时为何取消婚事？有什么苦衷，不妨告诉朕，朕相信凌晟皇帝既然下了旨，也是与朕一心，想成全你们这对璧人的！”

    一来二去，又扯到婚事上.......

    千夜冥心下无奈，他已经决定不娶，自然不可能动摇，“我们的事，自有我们解决，洛商皇帝不必操心！”

    “解决？”皇帝故作一惊，“明日你便回国了，还如何解决呢？”

    问罢，略略一想，“你们既有矛盾，朕也不多干涉，只是你们不能分开了。这样吧，你暂且留在洛商，至于凌晟皇帝那边，自有朕出面说明！”

    暂且留在洛商？如此一来，他也可以出席妹妹的及笄礼了？

    千夜冥有一刻的兴奋，与妹妹对视一眼，这才想起书信，很快收起笑意，“不必留下了，凌晟还有事务，等着本太子处理。矛盾之事不急，等本太子处理了事务，再来洛商不迟！”

    魔宫给凌晟的信，已经不能耽误。

    千夜冥明白，不能为了私心，就耽误妹妹给他的任务。

    皇帝明白地点点头，突发奇想地一笑，“朕有一样东西，要赠给凌晟皇帝。正愁没有使臣，不若派遣沐丫头为使臣，替朕送东西去凌晟，与千夜太子一道回去！”

    冷沐真一愣，“臣女做使臣？先不说臣女为女子，做使臣不合礼制，明日便是臣女的及笄礼，臣女出使凌晟、不必参加了么？”

    自己的及笄礼，自己不参加，真是个笑话！

    皇帝却一意孤行，“及笄礼可以推后，反正及笄礼也是为了婚事。等你们婚事定下了，及笄礼提前一日举行都不迟！”

    看来，皇帝笃定了，要挣来这一份彩礼了！

    冷沐真细细一想，“及笄礼推迟、臣女出使凌晟可以，只是必须带上宁蝾，臣女与他是不能分离的！”

    “蝾小儿还有家务事，哪能随你出使？”皇帝立马拒绝，“再者说了，你都送礼给千夜太子了，怎么还花心在蝾小儿身上？沐丫头，你要清楚朕唤你为沐丫头、他为蝾小儿，只因与你们最亲，而非承认你们是一对！”

    这有什么好强调的？

    宁族、冷族不准通婚，这是冷沐真一早知晓的事！

    冷沐真却是无赖，“臣女不管，不带上宁蝾，臣女就不出使。皇上若逼得紧，臣女便当众宣布，此生不嫁千夜太子！”

    说着，转向千夜冥，作势一个挑眉，“千夜太子没有异议吧？”

    千夜冥点头一笑，“都听你的。”

    简单的四字，犹如一道压力，压得皇帝有些喘不上气，“沐丫头，你逼得紧了，就不怕朕.......”

    话还没说完，便被冷沐真一笑打断，“怕皇上狗急跳墙么？”

    简短一句，却带有攻击性，皇帝的脸色一青，“什么狗急跳墙，狗嘴里吐不出象牙！”

    “皇上嘴里，确实吐不出象牙。”冷沐真又以简短的方式，回击了一句。

    皇帝的脸色又是一白，“大胆沐丫头！”

    面对他的龙怒，冷沐真却是面不改色，“臣女说错了么？皇上嘴里，难道吐得出象牙？若是吐得出，臣女确实说错了，甘愿受罚。若是吐不出还罚.......臣女也不是好惹的主！”

    这么一会儿，皇帝被气得脸一阵青、一阵白，想发怒奈何千夜冥在场，只能一笑，“千夜太子对沐丫头，并非无情吧？”

    说不过她，便转话题到千夜冥身上么？冷沐真不屑一笑，皇帝也不过如此！

    千夜冥的回答简单，“无爱慕之情。”

    “无爱慕之情？”皇帝一惊，像是忘却了气恼的事，哂笑几声，“朕看不是吧！千夜太子方才说的话，朕都听见了，话里头的深情，朕也能感觉到。”

    千夜冥的回应，也是简单明了，“为了本太子的一句话，洛商皇帝现在就要逼婚？”

    逼婚......说得他毫无心思，全是皇帝一厢情愿似的。

    皇帝暗暗恼火，面上却不表露，“朕只是不愿辜负一对有情人，若是相爱，何必相负呢？想当年朕与梨儿，便是因为一念之差，导致了如今的悲剧。千夜太子，面对你自己的心吧！”

    逼婚就是逼婚，扯上祖母做什么？

    冷沐真沉下脸色，“千夜太子说过了，自己的事自己会解决，皇上何必多管闲事？”

    “小小仙鹤楼，竟有这么热闹的场面！”不知何时，宁蝾已经站在一号房门口.......