
    宁蝾听得一愣，“好端端的，为何不吃饭？生病了？”

    “小姐怕世子嫌.......”芷蕾下意识解释，话说到一半，嘴巴便被冷沐真捂住。

    死丫头，怕被嫌弃的事，能不能不要嘴快？

    说出来多丢脸！

    “嫌什么？”宁蝾疑惑地看向丫头。

    “嫌.......”冷沐真一时迟疑，脑子飞转了一会儿，才一笑答道，“怕你闲着没事，总是做吃的给我，把你累着了！”

    丫头对他说谎，总是破绽诸多，宁蝾岂会看不出来。

    看出来了，却不点破地一笑，随即将晚膳摆好，“不会累着的，你吃得开心就好！”

    宁蝾的手艺一向不错，冷沐真也十分喜欢。

    只是吃了晚膳会发胖，她再喜欢也要忍着不吃，连忙收回不听话的手，不自在地在大腿上搓了搓，“我已经吃过了，你自己吃吧！”

    瞧着她一双发光的眼睛，宁蝾不由笑话，“瞧你如今的样子，真是瞳灵了！”

    经他一说，冷沐真连忙收回视线，望向别处，“你快吃吧，我去外头走走！”说着，自凳子上起身。

    宁蝾也跟着起身，冷沐真一阵错愕，“你不吃？”

    “陪你饿着。”宁蝾轻描淡写地一句，仿佛什么都知道的样子，一双温柔的眼睛，笑着凝向她。

    忽而生出几分感动，冷沐真目光一柔，立时强硬起来，“你想骗我吃？”

    宁蝾无奈一笑，“我又不是千夜冥，为何算计你？”说着，吩咐一旁的侍婢，“都倒了吧！”

    这么好的菜都倒了？侍婢们都觉得可惜。

    但这是宁蝾的命令，她们不敢不听从。

    随即将盘子一收，全部倒进了泔水桶里。

    两位主子就这么饿着，芷蕾实在看不下去，遂拿了一盘草莓来，“小姐、世子，吃点水果吧？”

    吃点水果应该没事，冷沐真想了一会儿，点了点头，拿了一个草莓。

    芷蕾无奈，“小姐就吃一个啊？”

    冷沐真点了点头，一脸正经，“晚膳吃了还饱，吃不下水果。”

    谎话还说得这么正经........芷蕾彻底无奈，将盘子交给宁蝾，便退了下去。

    “饭后散散步？”宁蝾挑眉问道。

    只吃了一个草莓，哪里走得了道？

    不过宁蝾提了，冷沐真也只好点头，“散步吧！”

    两人踏着夜路，就在湘竹苑附近散步。

    夜风习习，伴着夏日夜晚的温暖，即便穿着轻薄，也不觉得冷。

    “明日开始，皇宫就要用冰了。”宁蝾平声说道，就像平时的谈话。

    冷沐真点了点头，“是皇宫先用冰，然后贵族、臣子才开始用冰的吧？”

    宁蝾轻轻点头，“对，推迟一日。”

    答罢，又问道，“今日怎么没去佳人倾城？身子不舒服？”

    “太阳太烈了，晒得难受。”冷沐真实话实说。

    早知晓这丫头三分钟热度，只是没想到这么没有耐心，刚开了佳人倾城，便放过不管了。

    开店总是辛苦，宁蝾也不想累着丫头，反正佳人倾城有专人管着，她想休息便休息吧！

    “怎么不说话了？”冷沐真转睨了他一眼，眨了眨眼睛。

    宁蝾一笑，“今日已经初三，临帝和临后一早便启程离开了，临川五公主却还留着。我在想，千夜冥会怎么应对她！”

    冷沐真撇了撇嘴，“还能怎么应对？直接拒绝她呗！”

    “以千夜冥的性子，应该懒得拒绝，想直接杀了她吧？”宁蝾又是一副什么都知道的神情。

    千夜冥确实是这么说的。

    想想千夜冥当时的神情，冷沐真便是一笑，“他至今没有恋爱，对女子的了解都是片面，突然叫他拒绝一名陌生女子，或许开不了口吧！”

    “不必他拒绝，皇帝或许会有动作。”宁蝾又预言道。

    冷沐真一怔，“皇帝不是答应临帝，还收了他的好处么？又想有什么动作？”

    宁蝾目光一浮，望向远处，显出几分轻慢，“之前的好处，是除掉金族才收的。临帝只是算计，并没有准备谢礼。只要凌晟皇帝的谢礼足够，皇帝很快就会有动作！”

    “真是墙头草！”冷沐真不由骂道。

    这个皇帝怎么这么没用？哪边给的钱多，就倒向哪一边，皇家这么缺钱么？

    听了丫头的话，宁蝾意味深长地一笑，“确实是墙头草，只是这根墙头草，比一般的墙头草难对付。你手握重兵的事，刘霆必然告诉了皇帝，他不会放过你！”

    她就知道，不除掉刘霆，迟早夜长梦多！

    冷沐真冷冷一哼，细想了想宁蝾的话，突然明白了什么，“你的意思，只要凌晟皇帝出了谢礼，皇帝就会设一个圈套，一并除了我和方孝？”

    宁蝾眸光一变，忽而深邃得令人难以捉摸，“不会放过你，不一定要除掉你，皇帝或许有其他想法.......”

    其他想法？

    难道皇帝还想纳她？

    想想那晚的事，冷沐真便觉得毛骨悚然，连忙抓住宁蝾的手臂，“咱们要不要出去避避风头？皇帝的心机深，偶时我也猜不透，与其迎风直上，还不如走为上计！”

    “走？”宁蝾一个挑眉，目光一瞬轻蔑，“真若走为上计，皇帝还以为咱们怕他！越是耍心思，就叫他竹篮打水、自食其果，不然他不会长记性！”

    话是这么说没错，只是他们面对的，是一个心机深重的老皇帝。

    还有一个更加复杂的皇宫，皇帝使了一计，不代表其中只有一计。

    兴许还有别人的计谋，混杂在一起，当局者便乱了，还如何应对？

    就说踏春那晚，皇帝的计谋、雪婧的计谋撞在一起，一计接着一计，连喘气的时间也无。

    这么算计着，冷沐真哪里应付得了？

    他们兄妹永远只有一条心，那便是杀了.......

    至于智谋，跟同龄人比，自然不会被算计。

    但跟这种老姜比.......就难说了！

    瞧着丫头一脸苦恼，宁蝾急忙安慰，“别担心，有什么危险，我给你顶上！”

    冷沐真不屑一笑，“你死跟我死，有区别么？同样是阴阳相隔！”

    怎么不是他死，就是她死了？

    宁蝾无奈一笑，“对我这么没有信心？”

    没等丫头回答，宁蝾便是一揽，轻轻将丫头揽在怀中，“放心吧，你不会有事，我也不会有事。踏春的算计，咱们尚未还给皇帝，他若还敢造次，我便一并还给他！”

    在这深宅与深宫之间，诸多算计，果然一波刚平，另一波又要起了么？

    “对了，”冷沐真突然想起一事，连忙问道，“刘瑁说，你给我准备了礼物，究竟是什么礼物？我怎么不知晓？”

    丫头若不提起，宁蝾倒忘了，想了想低声一笑，“还记得及笄礼的前一天，我说要带你去一个地方么？那便是我准备的礼物，只是你心情不佳，便给耽搁了！”

    什么礼物，这么神秘？

    “那现在去吧！”冷沐真一时好奇。

    宁蝾却是摇头，“现在不行，等到准备好，都要深夜了。等你生辰那日，我再给你准备吧，至于及笄礼物，我给你另备了！”

    说着，自袖中取出一只袖箭，递到丫头手中。

    “梅花袖箭？！”冷沐真惊喜一笑，接过袖箭细细一看，不由自主地摆了几个袖箭的姿势。

    记得宁蝾自创的武功，他使的是青铜软剑，她使的是梅花袖箭。

    刚开始练时，她便摔了脚，一直到现在都没练成。

    没想到他偷偷打造了梅花袖箭，短短时间，还打造得这般精致！

    “只有梅花袖箭么？”冷沐真收了袖箭正高兴，趁着高兴劲又问道。

    宁蝾浅浅一笑，“先打造了梅花袖箭，青铜软剑还在打造，大约半个月会完工。”

    半个月.......冷沐真脸色一垮，“到时候热得发慌，还怎么练武？就没有别的青铜软剑，可以代替用一用么？”

    见丫头来了兴致，宁蝾随即伸手，折下一支竹枝，摆出武功招式，“用这个代替，勉强可以练习！”

    说话间，已经出招。

    冷沐真一笑，施展轻功一跃，到了宁蝾身后，随着宁蝾的招式出招。

    时隔半月，他们都还记得武功招式，配合亦是十分默契。

    直到最后一招，冷沐真还是不满足。

    宁蝾无奈一笑，接过她的梅花袖箭，将新写的招式打了一遍。

    冷沐真仔细看着，只见他时柔时刚，招式的设计，如她平时所用的双绫。

    因为招式的相似，只看了一遍，冷沐真便记下了。

    与竹枝配合，将新的招式打了一遍，果然威力强大！

    宁蝾的动作十分到位，冷沐真静静看着，不由自主地将竹枝想象成软剑。

    即便是脆弱的竹枝，在宁蝾手上也是强悍，正如他强悍的体魄！

    招式练到一半，又只能中止，因为后头的招式，宁蝾还没想好。

    这就像一本好看的书，看到尽兴处，竟然没了？！

    冷沐真又垮了脸色，“明日你别出门了，就待在府里画武功！”

    带着她练了几招，她真就上瘾了，宁蝾无奈一笑，“好，明日我将一套画完，让你练个尽兴！”

    夜深了，宁蝾也回去了，冷沐真依旧将自己五花大绑。

    第二天，又是一阵阵哀嚎。

    有了昨日的经验，芷蕾已经不以为奇，慢慢悠悠地进来，替主子松了绑。

    梳洗打扮之后，一转眼，主子就不见了。

    原以为主子去佳人倾城了，芷蕾连忙跑去一看，却不见主子踪影。

    正惊讶主子丢了时，厨房的侍婢来话，说是小姐在厨房.......

    芷蕾无奈，“小姐又要捣鼓什么？”

    到了厨房一看，已经一盘盘黑焦炭。

    芷蕾看得一愣，一进厨房，又是一股怪异的焦味，连忙挥了挥鼻子，“小姐，你在做毒物？”

    “当然不是啦！”冷沐真自然答了一句，依旧是一脸正经。

    刚刚梳好的发髻，已经被她打乱，简单地用绳子捆在脑后。

    前头系着围裙，后头插着各式各样的炒菜工具，乍一看，真像一个专心料理的家庭主妇。

    一听小姐失踪，莫殇也连忙赶来。

    刚一进门，便是一股黑烟，再看盘子里的焦炭，莫殇一吓，“小姐在做毒物？”

    又是毒物.......冷沐真撇了撇嘴，无奈答道，“这不是毒物，这是牛排！”