
    到了午膳时辰，便有一股菜香，自御膳房飘了出来。

    很快，合宫尽是御膳的香味。

    冷亦寒的肚子受了重击，刚刚被太医诊断治疗。

    即便闻到菜香，也没法下床用膳。

    下人们送来午膳，他也只能半坐在床上，一言不发地吃着。

    见他吃得少，下人才劝了一句，“世子忍着些伤痛，太医嘱咐，早午晚一定要吃好的。”

    忍着伤痛.......冷亦寒嘴角一扯，却扯出一分自嘲。

    身上的伤痛固然能忍，心里的伤痛又怎么忍？

    昨晚上的抛弃、今早上的不管不顾，他心疼了多年的妹妹，就是这么一只白眼狼！

    冷亦寒一手执着筷子，另一手魂不守舍地举起盛醋的小碗，大口喝了下去。

    下人见状，立时一惊，忙伸手去拦，“世子，这是醋不是酒啊！”

    感觉到一阵浓烈的醋味，冷亦寒睁大了眼睛，愣了片刻，又将醋喷了出来，如浇花般湿了一大块被子。

    砰得一声叫醋碗一扔，还未开口，冷亦寒便怒不可遏，“怎么端了醋来？本世子的酒呢？！”

    下人们一听，又惶恐地接连跪下，“回世子的话，太医吩咐，世子的伤不能与酒相撞，不然伤身呀！”

    冷亦寒气急，又接连扔了几个盘子、几个碗，“什么伤身不伤身？酒伤身，他们开的方子就不伤身？快给本世子备酒，快！”

    事到如今，被妹妹伤得遍体鳞伤，他还注重身子做什么？

    亲情凉薄、也无知己，心爱的女人又爱着别人，他连活下去的念头都没有了！

    平日在冷府，主子总是温润如玉，待下人也是亲和。

    少见主子大发雷霆的样子，下人们也吓得不轻，跪着拜着一声都不敢吭。

    若换作平时，冷亦寒会心疼，心疼这些下人的境遇。

    因为家中无钱无势，为了生活，不得不为人奴隶。

    冷亦寒亦是如此，因为家中权势不如凌晟皇帝，自己又争不过老天爷，于是被迫成为质子。

    推己及人，他们都是命苦的人，所以冷亦寒对下人们关爱有加。

    但如今，他被司徒甯伤得心碎。

    这时候还顾及下人的感受，又有谁顾及他的感受呢？

    原以为世上唯一的亲人，就是司徒甯了，没想到她有了云狂，便不要兄长了.......

    大殿上的一幕还历历在目，云狂的一记绝情脚，还有司徒甯一刹那无所谓的眼神，都暴露了他们的本性。

    冷亦寒想发火，发火却解决不了心寒心痛。

    瞧着一地可怜的下人，正如他现下一般无助，冷亦寒才缓了神色，轻叹一声，“你们不必跪着，就像平日一样，拘着礼不好。”

    “谢世子！”下人们谢恩之后，才纷纷起身，恭敬地站在一旁。

    这种恭敬，不同于其他下人对主子的恭敬，他们都是真心忠诚主子的，想回报主子恩德的。

    因为冷亦寒是他们遇到的，最善解人意的主子。

    这样的主子，值得他们恭敬，而不是敬畏！

    闻着被子上，浓郁的醋味，冷亦寒又是一叹，“你们将我的被子换了，然后去酒库，打一些好酒来，三五斤也就够了！”

    三五斤？！

    下人们皆是一惊，面面相觑不知该怎么办。

    世子虽然海量，也喜欢饮酒，但平时不会多饮。

    顶多一斤半，激发了主子的诗性也就罢了，今日怎么要三五斤？

    三五斤包括三斤、四斤、五斤，他们自然想准备三斤，毕竟多酒伤身。

    但以主子的意思，三斤肯定是不够的。

    可主子的伤势，如今不能饮酒，怎么受得了五斤？

    或许五斤之后还有五斤、十斤，主子岂非想要喝死过去？

    无数担忧浮上心头，下人们却也没有办法，只能换了被子，再出门斟酌。

    想了许多主意、也被冷亦寒催了多次，他们才想到冷沐真。

    从小到大，只有小姐可以左右世子的想法，世子也只听老太君和小姐两人的话。

    如今老太君不在，自然只能拜托小姐了。

    于是几人远去行宫后门的宫殿，大老远请了冷沐真过来。

    冷沐真原想睡觉，听说冷亦寒出了事，不顾烈日便找急忙慌地过来。

    到了门口，便有冷毛巾候着，递去给小姐擦了汗，“小姐可算来了，世子催了好几回，非要喝酒呀！”

    请冷沐真时，只说了世子出事了，不曾提到事情内容。

    一听喝酒，冷沐真才明白其中缘由，不由颦眉，“云狂那一脚重的很，且直击致命处，太医没嘱咐他不能喝酒么？”

    下人轻轻一拜，满脸的焦虑，“回小姐的话，嘱咐了，但是世子不听。”

    话音刚落，便有另一位下人关心问道，“世子一向爱惜身子，生病总是听从太医吩咐，今日怎么？”

    听到这里，冷沐真也是一叹。

    他确实应该难过的，就像千夜冥算计她时，她亦是心寒。

    为了那个亲生哥哥，她与宁蝾的感情多波折，还曾失了一命。

    好不容易兄妹重逢，又闹出那么多算计，自然是亲者痛心！

    冷亦寒如今的心境，没有谁比冷沐真更明白，随即吩咐下人，“你们就在外头伺候，我进去劝劝哥哥！”

    “是。”下人们虽然担心，但还是听从小姐的吩咐，开门请了她进去。

    还没跨过门槛，便听里头一阵怒声，“酒库很远么？还是五斤酒太重了？越发懒怠了，连本世子的吩咐都不听了？当心本世子将你们都打发出去！”

    他少有怒气，如今却说出这样的话，冷沐真有一刻的惊愕，很快又是一笑，“哥哥也要打发我走？”

    听到她的声音，冷亦寒也是一惊，转眸看到她，神情才缓和一分，“你怎么来了？他们找你来的？”

    冷沐真一手执扇，另一手自然地摆着，信步到了床前，坐在床边的小凳上。

    见他神色之间，带着几分忧愁，冷沐真反而浅笑，伸手搭在他的大手上，“他们与我一样，都是关心爱护哥哥的！”

    “与我一样”四字，在冷亦寒听来，犹如一块寒冬的暖炭，一瞬温暖了心头。

    感觉到她手心的一点细汗，冷亦寒心下一软，拿出帕子，替她轻轻拭去手心的汗，“他们都是凉薄之人！”

    他们.......她明白“他们”所指的人，浅浅一笑，目光更加温柔，“人心一向凉薄，只要咱们的亲情不减，互相关心也就够了！”

    心头绕过一丝感动，冷亦寒抬眸一眼，很快又低了下去，“你有宁世子。”

    说到宁蝾，他的语气便冷了一分，像是在说一个无关紧要的人。

    虽是无关紧要的人，却给他带来了如此大的影响，是他最大的情敌！

    猜到他会这么说，冷沐真无奈一笑，轻轻握住他的手，“宁蝾固然重要，哥哥却也是我生活的一部分，你们都对我很好，我会尽我所能回报！”

    他的手比她大，一掌还握不住，给他带来的温暖却一分不减，“我承认因为他，我忽略过你。但兄妹之情，不曾冷淡一分，我非完人，岂能事事都全部顾全？对不起！”

    究竟有多情深，才能放下身段，对一个质子，说出一句对不起？

    他是没人要的质子，她是冷族贵女，她完全没必要关心他，却尽全力护全他。

    甚至如今，还对他道了歉.......

    冷亦寒心有愧疚，头垂得更低，“你已经尽力了，何苦与我说对不起，该我说才对！”

    冷沐真掩嘴一笑，“谁说都不重要，只要哥哥开心！”

    说着，将手中的扇子，交到冷亦寒手中，“哥哥还认得么？这是昨晚上我给你送冰，扇过冰块的扇子。扇骨是罕有的一种白玉，触手生凉，也有纪念意义，就送给哥哥吧！”

    瞧着手中的扇子，冷亦寒微微一怔，这才抬眸看她，“这不是今年夏节，祖母差人专门给你打造的白玉扇么？价值不菲，你还没用几日，怎么就转手给我呢？”

    冷沐真语笑嫣然，“祖母的心意给了我，我的心意给了哥哥，咱们祖孙三人的心，是永远连在一起的！”

    祖孙三人........在冷府多年，冷亦寒却鲜少听到这样的话。

    原以为一辈子都无福享受亲情了，没想到还有冷沐真的关心。

    冷亦寒感动一笑，双手收下了白玉扇，热泪盈眶已经激动得不行，“真儿，到头来，还是你对我最好！”

    说话间，伸手想抱她，却被一只手挡住。

    定睛一看，不知何时，宁蝾已经站在床边.......

    两人具是一惊，冷亦寒更是生气，“宁世子进门，不知通报一说么？”

    宁蝾一个白眼，指了指一旁的窗子，“本世子走的是窗不是门，不必通报。倒是冷世子，青天白日调戏良家妇女，就不怕本世子参你一本？”

    冷亦寒不屑一笑，“你早被皇上革了职，如今不过宁族世子的身份，参什么本？”

    参本弹劾，是部分言官的权力。

    就算宁蝾还是廷尉丞，告状也要经过三堂五审，不能如言官一般弹劾。

    他笑得不屑，宁蝾更是傲慢，“本世子自有本世子的办法！”

    宁蝾虽不在朝中为官，但在朝中有势。

    他要参告一人，根本不必亲自出马，全是一句话的事！

    不过冷亦寒如今的身份，还与冷族息息相关，宁蝾不可能告了冷亦寒、牵连了冷族！

    被他吓得有些怕，冷亦寒故作示弱，转向冷沐真楚楚可怜，“真儿，我痛得不行！”

    冷沐真一愣，“怎么突然痛了呢？太医没给你开止痛药？”

    冷亦寒摇了摇头，捂着肚子装作很痛，“那种药太伤身，你早先嘱咐过，所以我就没让太医开。”

    冷沐真无奈，“早先？那都是多少年前的事了？那时，你不过扭伤了脚，一点疼痛不碍事，自然是能不吃就不吃。如今状况不同，怎么能不用药呢？”

    说着，转向宁蝾，“你快去药房，配一些温和的止痛药来！”

    宁蝾却不动身，只是来到书案，执笔写下一个方子，“枫影，拿去抓药！”

    枫影现身，接过方子又退了下去。

    “不过一点伤痛，太医既然治不好，本世子就委屈一治吧！”宁蝾拂了拂袖，像要对冷亦寒做什么.......