
    虽有算计的成分，但千夜冥的重伤是实打实的，冷沐真吓坏了，宁蝾自然主动去扶，“你先别哭，地上凉，咱们还是扶他去偏殿，让他平躺在软榻上吧！”

    “嗯对，地上凉！”冷沐真这才反应过来，用衣袖擦了擦眼泪，帮着宁蝾扶起千夜冥。

    一般受了这么重的伤，伤者总是疼得双眼昏花，但千夜冥早就封了穴道，疼痛也就减轻了。

    见宁蝾走来，也没犹豫便扯住他的左臂，千夜冥的表情狰狞得更加可怕，表情变化自如地将痛苦放大最夸张化，“痛.......”

    极不容易地逼出一个字，千夜冥便故作昏厥，全身放松合上了眼睛。

    冷沐真一吓，连忙将他放回了地上，见他昏厥更是惊愕着急，“还是你抱他吧！”

    让一个大男人，抱一个大男人，亏丫头想得出来！

    宁蝾扯了扯嘴角，尽是不情愿。

    兄妹俩想到了一块儿，千夜冥自然也扯了扯嘴角，不被察觉地幸灾乐祸着。

    冷沐真依旧着急，“你就别不情愿了，他前身尽是小镖，你根本没法背他。抱着也安全一些，有什么状况可以第一时间看到，快抱去偏殿！”

    每次遇到亲者的算计，丫头总是一股脑儿地中计........宁蝾暗暗无奈，这个毛病必须要改，找个恰当的时机，他一定好好与她说一说！

    眼下她正着急，估计也听不进什么话，再者千夜冥的重伤是真的。

    宁蝾无从辩说，只好小心翼翼地抱起千夜冥。

    虽是重伤，但千夜冥有混元护体护身，小镖伤口并不太深，不至于伤及真元。

    像是故意找茬，千夜冥偷偷运起内力，将身子变重了一倍。

    三百多斤的怪物，宁蝾没怎么使劲，抱了一点又摔了回去。

    这么一摔可好，冷沐真吓坏了，“他不过一百五六十斤的重量，何必动用宁族心经去抱？动用便罢了，你摔他做什么？他受伤了，难道你也命不保夕了？！”

    听了这些话，宁蝾真是哭笑不得。

    他自认力气不小，单手可举起一百五十斤的武器，抱个千夜冥何需动用宁族心经。

    千夜冥修习的也是宁族心经，明明是他动用的，哪关宁蝾的事？

    但这些都无从取证，若将丫头去抱一下试试，千夜冥必定及时收住宁族心经。

    到时宁蝾还要摊上一个污蔑之罪，岂不更叫千夜冥乐开怀？

    看来他是记恨晨时的事，所以借机报复！

    丫头相信了，宁蝾再冤枉，也只能打掉了牙往肚子里咽。随即使了双手的劲，将三百多斤的怪物横抱了起来，“刚刚是失误，走吧，去偏殿！”

    一句话说得极其勉强，好似抱着一个千斤担，屏气凝神，面色一下红润油光。

    冷沐真这才有些疑心，按说宁蝾的力气不小，怎么可能抱得这么吃力呢？

    虽有疑心，却不曾怀疑千夜冥，毕竟重伤是真的，昏厥也不像假的。

    偏殿离正殿不远，走过去也就五六十步的距离。

    原是一个轻松的距离，宁蝾却越抱越沉，十步之内，千夜冥已经四百多斤。

    夏日的朝阳东升得快，巳时就已经高挂，烧得大地灼热。

    宁蝾抱着四百多斤的千夜冥，每一个步子都比平时稳了多倍，迈出一步便是沉重一分。

    这时，江北的海风已经感觉不到，只有烈日当空，照得宁蝾额上的汗珠晶莹剔透。

    后头冷沐真跟着，宁蝾碍着面子，尽量不表现出吃力的样子，黄豆般大小的汗珠却表露了自己。

    五六十步的距离，今日尤其远。

    手上的千夜冥也越来越沉，即便宁蝾咬牙坚持着，也有些力不从心了，只能秘密传音地警告，“适可而止，别太过分，瞳灵不是愚蠢之辈！”

    用宁蝾的身子做掩护，千夜冥偷偷看了妹妹一眼，捕捉了她有些生疑的目光，才收了几分内力。

    虽然网开一面了，却还是三百多斤的重量。

    不过比起四百多斤，确实轻松了不少，但宁蝾力气用尽，再轻也难支撑了。

    幸而拿急救箱的侍卫及时赶来，看出了主子的算计，深怕摔着主子，连忙伸手拖住，也给宁蝾借了一点力。

    被他分担了一点重量，宁蝾才松了一口气。

    若真抱不住，把千夜冥摔出个好歹，或者千夜冥装作摔了个好歹，他一辈子都解释不清楚了！

    千夜冥则是暗暗生气，帮谁不好，居然帮宁蝾，究竟谁是他的主子？！

    好不容易扶到偏殿的软榻躺下，冷沐真也提着急救箱跟来。

    宁蝾第一时间搬了两张椅子来，一张先给丫头坐，另一张才留给自己，转首睨了侍卫一眼，“这里没有你的事了，退下吧！”

    侍卫也是人，也需要休息。

    既是千夜冥的瞎胡闹，就不累着无辜的侍卫了。

    跟着主子多年，千夜冥的心思，侍卫一路也想明白了。方才看到主子使坏，猜想也得到了证实。

    既然没事，他也就行了告退礼，施展轻功离开。

    听到侍卫离去的细小声音，千夜冥又暗暗不悦，宁蝾让他退就退，岂非不忠？

    自然了，这些只是气话，不会真的赶走或者杀了侍卫。

    毕竟侍卫对他的忠心，他打从心底还是明白的，不是真的背叛他。

    千夜冥继续故作昏厥，宁蝾无奈看着，真想上前掐他几下，让他叫出疼来。

    不然骗得丫头团团转，实在是太气人了！

    冷沐真一手递了帕子过去，另一手打开急救箱，心里虽然慌张，面上却镇定了不少，“你先擦擦汗，再帮我把这些小镖拔出来！”

    接到帕子的一刻，宁蝾是欣慰的。

    还是瞳灵知晓心疼人，不像千夜冥，虽为二舅哥，心思却这般多！

    一边抱怨着，宁蝾一边擦了汗，也不忘给冷沐真擦。

    她一向怕热，刚刚在外头晒了一会儿，偏殿又没有设冰，如今更加热了。

    汗还没擦完，冷沐真便摇了摇头，“不行，这儿太热，千夜太子又冷汗直冒，伤口只怕会感染！”

    这哪里是冷汗，分明是热汗.......

    宁蝾虽然无奈，却也没有揭穿，只是自然应对，“我这就吩咐枫影，叫他用马车移一些冰块过来！”

    冷沐真点了点头，“最好能从皇帝那儿匀一些过来，总之越快越好！”

    “好。”宁蝾应了一声，唤来枫影吩咐罢，又转回了冷沐真，“你别紧张，我用了点青把脉，千夜太子虽是重伤，却不至于伤及性命。”

    这是委婉的回答，他其实想说：这点伤，千夜冥自己运功就能疗伤，咱们大可不必管他！

    毕竟是人家哥哥，宁蝾若真这么说了，必定吃力不讨好，好心反被千夜冥咬一口！

    果然委婉有委婉的好处，冷沐真不仅放心了一些，还多了一分感动，“难为你这么热还随我来，抱着他一路，累坏了吧？”

    宁蝾笑笑摇头，“不过一百五六十斤的人，有什么可累的，陪着你又怎么会累，我只是爱出汗罢了！”

    替千夜冥擦汗的手一顿，冷沐真转首看向宁蝾，向他欣慰一笑，“我知道你最好了！”

    当着一个伤者的面，两人还情意绵绵、情话肆意，千夜冥暗暗咬牙，却不能表现出来。

    什么叫做宁蝾最好了？那他这个哥哥算什么？死丫头，当着面都敢说他坏话，背地里又将如何？

    千夜冥真想马上弹起来，一掌将宁蝾推出去，他受伤只为让妹妹关心，何需他来“陪伴”？黄鼠狼给鸡拜年！

    每次都是这个宁蝾阻挠，若以后他们成亲了，千夜冥的地位岂非更加卑微？

    每逢丫头回门，都要带着这么一个讨人厌的宁蝾，他们还要卿卿我我、情情爱爱、甜言蜜语。

    光是想想这些，千夜冥便抓狂得不行。

    宁蝾与冷沐真的情话还是不断，千夜冥实在听不下去，只好故作剧痛地惊醒，“沐真？！”

    突然的惊醒，冷沐真也跟着一惊，被迫转向千夜冥一看。

    像是故意般，千夜冥想翻身下床。

    冷沐真一吓，小手连忙从宁蝾的大手中抽出来，轻轻将千夜冥按回了软榻，“你伤得很重，就不要乱动了，等冰块送到，我就替你处理伤口！”

    看出了他的故意，宁蝾一脸黑线。

    直说看不惯他们亲热，叫丫头将手抽出来，远比这些心思直爽，可千夜冥就是这般拐弯抹角！

    见妹妹的小手，远离宁蝾的魔爪，千夜冥才松了一口气，面上却还撑着演技，“为何要等冰块来了，才处理伤口？我实在痛得不行！”

    越说脸色越是发白，这倒不是装出来的，是流血过多的正常现象。

    不过千夜冥替凌晟征战沙场，早就流惯了血，这一点失血还是可以撑住的。

    汗水会感染伤口，千夜冥不可能不知道。

    看出了他是故意问的，想转移冷沐真的注意，趁机与她多说话，宁蝾便代替回答，“偏殿太热，瞳灵怕汗水感染镖伤，所以要等一等。千夜太子若实在疼得不行，就咬咬牙吧！”

    千夜冥确实想咬牙了，他与妹妹说话，有宁蝾插嘴的份吗？

    他想与妹妹搭话，宁蝾跟着瞎掺和做什么？

    听到宁蝾的声音，千夜冥便没了心情，也懒得装作痛苦，不满地白了他一眼。

    正好冰块运来，冷沐真转眸去看，才没有注意到千夜冥的神情变化。

    宁蝾都看在眼里，亦是不屑地一个白眼，这算什么哥哥，成天算计妹妹博取同情！

    设好了冰块，又有转扇驱热，偏殿很快成了凉室。

    冷沐真也投入了医治，用最快的速度将小镖尽数拔去。

    宁蝾亦是认真，紧随其后给千夜冥止血、包扎。

    两人配合得越默契，千夜冥越是不悦。明明是他占上风的计策，最后怎么反叫他们更加甜蜜默契？

    “这边，快止血！”冷沐真蹙着双眉，一边点青把脉感知他的伤势，一边示意宁蝾。

    实在不满一个男人，在自己身上动来动去，但妹妹在场，千夜冥也不能表现太过。

    忍了整整半个时辰，千夜冥终于爆发，一掌将宁蝾推开，“不许碰本太子的身子！”