
    只觉宁蝾的眼神慎人得很，冷亦寒一吓，马上往里床挪了挪，“你要做什么？”

    冷沐真也瞧了宁蝾一眼，突然有些捉摸不透，“你要干嘛？”

    丫头的视线移开的一刻，宁蝾的神情一变，突然轻松一笑，“没什么，只是替冷世子治治病。午膳送去你的房间了，你若累了，用了午膳休息一会儿就午睡吧！”

    故意支走她，分明要对冷亦寒做什么。

    冷亦寒心里明白，立时伸手抓住冷沐真，转为恳求的眼神，“真儿，你别走，我还有很多话，要与你说呢！”

    心下明白宁蝾的心思，冷沐真并不起身，而是反握住冷亦寒的手，向宁蝾说道，“哥哥受了伤，你就别折腾了！”

    对上眼神的一刻，宁蝾再次温柔，依顺地点了点头，“赶路劳累、昨晚上又睡得晚，我知晓你累了。我会治好冷世子的，你放心回去吧！”

    说着，眉毛一挑，又问于冷亦寒，“冷世子最关心瞳灵，她这般劳累，你是不是应该放手，让她回去休息？”

    这话说得极端，难道他不放手，便是不关心她了？

    一时不知如何回话，冷亦寒只能松了手，依依不舍地看她一眼，“你既累了，就回去歇息吧！”

    她确实累了，三天赶路都没有睡好，昨天陪刘麒说话，又是晚睡。

    今日又是早起，原就打算午膳后睡一觉的。

    还有荣亲王和芷蕾的事没处理，她若睡不好，这些事都要耽搁了。

    可冷亦寒.......他似乎不愿意面对宁蝾。

    冷沐真想了一会儿，慢慢从凳子上站起来，看了冷亦寒一眼，又向宁蝾问道，“要不，咱们俩一起走？”

    这是最好的办法，既阻止了宁蝾，又得以午睡。

    宁蝾却不听从，“我有要事与冷世子商量，你只管回去，桌上有老太君的亲笔书信，你一看便知！”

    老太君要宁蝾转告的要事么？

    她能有什么要事？

    冷沐真这才点头，与冷亦寒说了一声，便回去了。

    到了住处，果然有一封书信放在桌上。

    见主子回来，芷蕾招呼宫人摆好了碗筷，扶主子坐在饭桌旁。

    一旁站着侍菜的宫人，莫殇带着账目进来，将这几日的账目放在书案上，等冷沐真有空时过目。

    冷沐真一心书信，只是应了一声，出奇地安静。

    打从昨日冷亦寒入狱，宁蝾便准确猜到了皇帝的心思，以书信的方式通知了老太君。

    老太君很快回了信，这封便是她的回信。

    信上密密麻麻写了许多字，冷沐真越往下看，神色便越严肃。

    注意到主子的异样，芷蕾挥了挥手，令宫人退了下去，才轻声问道，“小姐，是不是出事了？”

    冷沐真脸色一沉，“我也不知道算不算出事，祖母要让哥哥入赘苗川，请二哥以冷世子的身份回来！”

    芷蕾一惊，“请千夜太子回来认祖归宗？”

    冷沐真点了点头，“皇帝不是计划，要将哥哥送去苗川么？祖母便将计就计，送走冷世子，由二哥来继承冷族家业。”

    皇帝有皇帝的计划，老太君自然也有自己的计划。

    如今她心心念念的，都是自己的嫡孙，自然一有机会，便想办法让千夜冥回来了。

    只是质子的事一曝光，皇帝便知冷族与凌晟私相授受、私自联合，到时引起龙怒，不知会有怎样的后果。

    这一点，芷蕾自然也明白，遂摇了摇头，“老太君鲁莽啊，皇帝岂会答应此事？到时候千夜太子回不来，冷族也要.......”

    话还没说完，冷沐真便是呵呵一笑，“祖母确实草率了，但要二哥回来，不一定要暴露质子一事。”

    “那.......”芷蕾微微颦眉，一脸疑惑。

    冷沐真却没有再说话，而是陷入深思。

    千夜冥是凌晟太子，若要他回到冷族，同时又保密质子一事，冷族必须付出巨大的代价。

    毕竟凌晟皇帝那道坎，比洛商皇帝更高。

    凌晟皇帝若是不肯，随口将质子的事一说，冷族必有大难。

    如何堵住他的嘴，就要靠老太君的本事了。

    还有千夜冥，他在凌晟正当风光，且他怀恨在心，怎么可能回到冷族？

    这一条路，注定是漫长了！

    一顿午膳罢，冷沐真便进入了午睡。

    而冷亦寒那边，宁蝾也说了老太君的吩咐。

    原以为宁蝾只是闹闹脾气，没想到真有正事。

    冷亦寒一听，脸色立时一白，“这真是祖母的吩咐？”

    宁蝾已经找了位置坐下，与冷亦寒距离一丈远，啜了一口清茶点了点头，“老太君的亲笔书信，还搁在瞳灵的房间里，你若不信，可以亲自去验证。”

    说着，搁下了茶杯，整了整衣领，“苗川是个好去处，入赘也算体面。老太君说了，彩礼一定会够数！”

    从小到大，老太君都忌惮他对真儿的感情，时时刻刻都在提防，如今终于做出实际行动了！

    老太君的吩咐，冷亦寒一直言听计从，这次却有些不愿，“可我与苗川皇帝只是初识，互相并不了解，她也不愿让我入赘，我更不愿入赘........”

    瞧见他枕边的白玉扇，宁蝾眼尖，一下就认出了那是丫头的新扇子，随即笑容渐冷，“本世子只是转达，你也无权愿不愿意。至于苗川皇帝的意愿，还不都在冷世子的掌握之中？”

    洛商多数女子，都为冷亦寒的才情倾心。

    女帝也是女子，只要冷亦寒肯表现，自然入赘不是问题。

    这个自信，冷亦寒还是有的。

    只是想着冷沐真，冷亦寒不由忧愁，随即眼眸垂得很低，“我入赘之后，祖母.......老太君打算让谁过继？”

    “这似乎不是你该关心的事。”宁蝾以最轻松的坐姿坐着，藐视冷亦寒一眼。

    他的身份，宁蝾一向瞧不起。

    冷亦寒轻笑，这确实不是他该关心的事.......

    “老太君明明知晓，我爱的只有真儿.......”冷亦寒嘀咕着，看着自己无力的双手，突然笑出了声。

    宁蝾却是决断，“你配不上她，别想了！”

    这句话，宁蝾是第一次说，却早在冷亦寒的脑中，徘徊了数次数次........

    真正听到这句话时，伴随着一阵羞辱而来，冷亦寒眸下一冷，突然暴怒，“苗川皇帝文武双全、乃苗川第一女子，我亦是配不上她，为何叫我入赘？！”

    人，只有被逼到无路可退时，才知晓反抗。

    今日，他体会到了亲情的凉薄，最后连陪在爱人身边，都没有机会了。

    事至如今，叫他怎么能不反抗？

    可冲着宁蝾发火，又算什么反抗呢？顶多只是没用的宣泄而已！

    突然，腹中一阵痛意，迅速蔓延上了心头。

    冷亦寒紧紧蹙眉，伸手捂住心腹，呼吸渐重，“我只是想陪在真儿身边，从不曾伤害她，你们何苦这般防着我？你们都见不得真儿对我好么？！”

    “息怒！”宁蝾漠着眸光，浅浅睨他一眼，带着几分轻蔑的语气补充道，“苗川男后！”

    女帝若嫁给他，就会退位让贤，并没有“男后”一说。

    宁蝾这般称呼，不过一个讽刺而已！

    果然急火攻心，冷亦寒的伤势更痛。

    正逢枫影送了药过来，宁蝾随手将药一扔，再不瞧他一眼，“这些药，你一次性服下，一个时辰之内即可恢复！”

    宁蝾开的方子确实管用，太医也知晓，不过副作用极大，所以太医不敢用。

    反正冷亦寒是个无所谓的人，是生是死，就看他的命数了！

    宁蝾一走，司徒甯才过来看他。

    探监晚一步、今早上的绝情都还历历在目，冷亦寒是个记仇的人，怎么可能将这些事抛于脑后？

    连探病都晚来一步，真是他的好妹妹！

    不过有一点，她没有带云狂来，而是支开云狂，偷偷来看兄长的。

    看出了她鬼鬼祟祟的眼神，冷亦寒只有冷笑，连看兄长都这般偷偷摸摸，世上还有比这更可笑的事么？

    冷亦寒不由分说，便大声吩咐外头的下人，“来人，赶出去！”

    司徒甯一惊，连忙关上房门，冲上前捂住兄长的嘴，“哥哥别大声说话，万一被云狂的人听见，就知晓我在这儿了！”

    果然是偷跑出来的！

    冷亦寒不屑一笑，一把打落她的手，没好气地斜她一眼，“你来做什么？”

    又看到这样的神情，跟前几日送她礼物的哥哥完全不同。

    司徒甯虽然失望，但也知晓是自己的错，遂低下了头，“我是来道歉的，哥哥千万别怪云狂，他若知晓你的身份，一定不会对你大打出手！”

    到这个时候，她还在为云狂道歉，难道不知他介意的是她？

    冷亦寒冷冷一哼，根本不做理会。

    司徒甯则继续关心，“太医看诊过了么？给哥哥开了什么药？哥哥现下觉得好些了？”

    连说话都是轻声细语，眼神还时不时往窗外瞟，深怕被云狂发现。

    最后实在受不住，干脆过去，将唯一通风的窗子也关上了。

    前些日子还对宁蝾痴迷，如今竟就转向云狂了！

    也不知为何，之前她对宁蝾痴迷，冷亦寒并不吃醋，如今却吃醋得不行。

    心底更是气不过，冷亦寒只能拿起白玉扇，一下一下地扇凉，想把怒气吹散，却越吹越生气！

    见他拿起药的动作，司徒甯的目光才定在那包药上。

    伸手将药抢了过来，打开药包看了看里头。

    她虽然不懂药，但也嗅到了其中毒物的味道，并非做为药引的一点点毒物，而是极浓的危险信号！

    司徒甯立时恼了，一把将药摔在地上，“这算什么药？那帮太医不想活了么？竟给哥哥开这种药！”

    摔药的一刻，冷亦寒才闻到药味，那是一种极其恐怖的毒物味道。

    看来宁蝾不是要治好他，而是要送他归西！

    冷亦寒只有一刻的恐惧，很快恢复了常色。

    不能陪在真儿身边，如今又没了妹妹，他本就不打算活了，吃了这药正好！

    想罢，冷亦寒下了床，一点点将地上的药收了回去，“药是给本世子吃的，司徒小姐心情再不好，也不该砸了本世子的药！”

    这时，外头传来一阵通报声，“苗川皇帝到！”