
    牛排.......莫殇听得一愣，又看了看盘中的焦炭。

    这才认出牛排的模糊死状.......

    “小姐，牛排不是这么煎的。”莫殇只觉哭笑不得，能把牛排煎成这样，小姐也是神了！

    冷沐真难为情地一笑，“那怎么煎？你教我！”

    “是。”莫殇应了一声，上前正要教，便听芷蕾问道，“好端端的，小姐不管佳人倾城，做什么牛排啊？”

    冷沐真又是难为情地一笑，“宁蝾给我做了那么多吃的，我却连大勺都不拿，昨晚还饿了他，怪不好意思的。今日我就不去佳人倾城了，专心给他做一顿午膳！”

    怪不得急急吃了早膳，一大早就不见人影，原来想给宁世子做午膳。

    芷蕾明白地一点头，有意似地一笑，“小姐对世子，果然情深一片呢！”

    这话一出，莫殇刚刚拿起的大勺，又放了回去。

    冷沐真转眸时，莫殇已经一脸冷色，“属下突然记起，佳人倾城还有一笔账目没有理清，属下先告退了！”

    没等冷沐真点头，莫殇便一步不回头地离开。

    一提宁蝾，莫殇便是这样.......

    冷沐真随即嗔了芷蕾一眼，“属你嘴快，说话也不留意莫殇！”

    芷蕾却是一个白眼，“我说的是实话嘛，小姐对世子不是情深一片么？他若是有醋意，就尽管吃好了，吃完了，也就知晓不该执着了！”

    瞧出了芷蕾话中的醋意，冷沐真挥手屏退了其他侍婢，轻声向芷蕾问道，“你们俩，是不是成事了？”

    “成什么事呀？”芷蕾的语气，带着几分不满不甘，嘴角不屑地一撇，“那晚，小姐让我们下去休息，他确实听小姐的话，进了我的房间。”

    虽是这种语气，但听到这样的情节，还是叫人心情澎湃。

    冷沐真一脸期待，“接着呢？”

    芷蕾还没回答，冷沐真又强调道，“必须说得很细很细啊，不许漏掉一个步骤！”

    “漏掉什么步骤呀？”芷蕾满心的无奈，“他与我同睡一张床，却是两床棉被。我故意钻进他的棉被，却被他一脚踢开了.......而后一晚，我一夜无眠，他睡得极好！”

    这.......这是洛商版柳下惠？

    冷沐真一怔，“这么说，一整个晚上，他都没对你做过什么事？”

    虽说成亲前，做那种事，是败坏妇德。

    但一整晚，他都对她没兴趣，芷蕾由不得失落，“我如今还是处子之身，小姐若是不信，尽可验一验。”

    冷沐真也是无奈，“莫殇既对你无意，之前为何护着你？还敢跟我顶嘴呢！我见他如此护你，还以为你们.......”

    “他说，他对我，只有兄妹之情。”芷蕾一脸苦怨，“小姐有宁世子疼爱就够了，他为何还要喜欢小姐？他明知他配不上！”

    以莫家的势力，莫殇若是继承了莫家的家业，也没有什么配得上、配不上之说。

    这么一想，冷沐真突然心慌，“宁蝾尚未及冠的事，他消息灵通，必然知晓。等到宁蝾行了冠礼，他不忍看着我们成亲，会不会回到莫家？”

    提起莫家，芷蕾才惊觉莫殇的真实身份。

    这么多年，她都习惯了小姐护卫的身份，一时还真忘了莫家的势力！

    他是莫家的顺位继承人，若是接了莫家的家业，就不是他配不上小姐，而是芷蕾配不上他了！

    芷蕾一想，也是一慌，“以他对小姐的深情，或许真会这么做。再无私的人，应该也瞧不惯心爱的人，嫁给其他男子！

    莫殇若无翻身的方法，也就像九皇子那样，任凭命运了。偏偏他有办法翻身，莫彦又对接班人无意，莫殇若选择回去，莫家家业必是他来继承，到时.......”

    话至此处，冷沐真双眉一颦，“他若破坏我与蝾的婚事，我不会放过他！”

    说得简单，毕竟是多年的主仆，小姐怎么下得了手？

    芷蕾明白，冷沐真心里也清楚。

    想想以后的事，冷沐真便觉烦心。

    为何两情相悦的二人，面前要有那么多的坎坷？

    而此时的千夜冥，也接到了凌晟皇帝的谢礼，命令他交给洛商皇帝。

    千夜冥进了宫，按着凌晟皇帝的指示，将谢礼交给皇帝。

    也不知是否凑巧，刚出宫，就在宫门口碰见了方孝。

    “千夜太子？”方孝喜笑颜开。

    一夜过去，千夜冥已经忘记了这个声音，疑惑转眸一看。

    只见几乎同等的身高，一下便认出了方孝，微微点头，“临川公主！”

    打了一声招呼，千夜冥便转身要走，方孝却追了上去，在他面前转了一圈，“你看看我的衣裳！”

    只见她一身浅黄，与妹妹某一件衣裳一模一样。

    千夜冥微微一惊，目光落在衣裳上，久久没有移开，“你穿着沐真的衣裳做什么？”

    连她的衣裳，都是第一时间认出来，他们的感情果然深厚！

    方孝暗暗感慨，面上则是一笑，“这不是冷沐真的衣裳，而是我差人新做的，照着她的衣裳样式做的！”

    “嗯。”千夜冥应了一声，既然有洛商皇帝动手，他就不多管了！

    急着想找妹妹，却又被方孝拦住，“我穿她的衣裳，勾不起你的心思？”

    千夜冥似笑非笑，“什么心思？”

    “还能什么心思.......”方孝的声调越来越轻，最后低眸羞然，“自然是爱慕的心思了！”

    她可是跟冷沐真打了赌的，即便不喜欢千夜太子，也要叫他动心，不然她的面子何在？

    听着她无厘头的话，千夜冥不屑一笑，推开她又想离开。

    离开之际，还不忘威胁，“临川公主若敢再挡着本太子，本太子的暗夜偃月刀可不会留情！”

    “暗夜偃月刀.......”方孝漫念出声，细想了想这个兵器的出处，忽而恍然，“我听过，是凌晟皇宫的宝物，与冰魄偃月刀是一对的！”

    说着，不由想起宁蝾，掩嘴一笑，“我还听说，千夜太子的冰魄偃月刀，是被宁世子毁的！”

    一见面，便提起千夜冥的糗事........

    千夜冥的脸，刷得一下黑了，“是又如何？”

    这才意识到自己的嘴快，方孝连忙赔笑，“我这人爽快性情，口无遮拦惯了，真是对不住。不如我做东，请千夜太子去醉仙楼吃一顿？”

    像是一开始就计划好了，话题很自然地转到吃饭上。

    千夜冥算计了这么多年，怎么可能看不出方孝的小心思，不中计地推开她。

    说了不留情，却不动手杀人，并非千夜冥手软。

    而是凌晟皇帝有令，方孝不能死在凌晟人手里，不然容易恶化凌晟与临川的关系。

    临川倒没什么可怕，只是怕洛商借此生事，又弄出二十几年前的笑话！

    凌晟皇帝的命令，千夜冥可以不从。

    但如今为了妹妹的安全，他还是顺从。

    既然不能动手，千夜冥只好逃避，随即施展轻功离开。

    谁知方孝的轻功也是精湛，很快追上了他，一瞬与他并齐而行。

    一个十五岁的女子，轻功高超到这个地步，也是少见！

    瞧见了千夜冥眸中一瞬的惊色，方孝得意一笑，“我的手上功夫也不赖，千夜太子若有切磋的兴致，我就陪你打一架？”

    对付这种粗野莽夫，自然要用打架来诱惑了！

    真是阴魂不散！

    千夜冥嫌弃地一个白眼，“本太子还有要事，还请临川公主走开！”

    “叫临川公主多见外，反正咱们要成亲的，不如唤我婉静吧？”方孝自顾自地说道。

    女人真是麻烦！

    脑中想起这句话，跟着眸中一丝嫌恶闪过。

    千夜冥一个眼神打探，趁着方孝不注意，便想点住她的穴道。

    谁知方孝只是故作出神，为的就是引他出招！

    见他伸手而来，方孝一个闪身的同时，挥袖便是一掌，“能与千夜太子切磋，是我的荣幸！”

    原是不屑，真的干架时，千夜冥才发现方孝的手上功夫和内功。

    不管是武功招式，还是内功路数，都透着一股神秘。

    对于一个武痴来说，很快坠入她的陷阱，下意识开始钻研她的武功。

    两人一路打出了京城，似乎打得不亦乐乎。

    而冷沐真那边，也开始学习煎牛排。

    古代人不会煎牛排，莫殇、芷蕾原都不懂。

    而后听了冷沐真的描述，莫殇才研究出了煎牛排的方法。

    为了随时满足小姐的胃口，莫殇也教授给了芷蕾。

    如今莫殇走了，教煎牛排的任务，自然到了芷蕾手里。

    正学着，突然一个醉鬼晃晃悠悠而来，“冷沐真！”

    冷沐真一个抬眸，只见刘瑁步履蹒跚，执着酒壶进来，见怪不怪地一笑，“你又喝酒了？”

    从昨天开始便玩失踪，原来是喝酒去了！

    他也可怜，失踪了，皇帝却不搭理。

    只有他房里的宫人，会着急他的安危。

    就是这样的他，突然有了一个姚瑶的关心，便坠入爱河，再不能自拔。

    原以为这段爱情会圆满，没想到还是被破坏了！

    刘瑁点了点头，满脸醉意地堆笑，“酒这东西，真是个好东西！”

    说着，前倾了身子走上前，一股脑将盘里的焦炭牛排一扫而空，嘴里还赞着好吃、好吃！

    冷沐真和芷蕾不由看愣，那是方才煎坏的牛排，被芷蕾和莫殇说成毒物的东西，刘瑁竟说好吃？！

    正愁泔水桶装不下，冷沐真哼哼笑笑，指了指一旁的盘子，“好吃的话，把这些都吃了吧！”

    都是些煎烂的牛排，刘瑁好似不介意，几步过去，又是一扫而空。

    芷蕾怔怔看着，表情越发扭曲，“小姐，这些不会毒死人吧？”

    冷沐真悠悠一个白眼，“毒死就毒死吧，反正他也不想活了！”

    难得有人爱吃烂牛排，就拿他当泔水桶了！

    “嗯.......好吃.......好吃.......”刘瑁边吃边点头，像是饿了三天三夜，一吃便停不下来了。

    一看时辰快来不及了，冷沐真连忙收回眼神，继续煎着牛排。

    一连煎了几十块，终于煎出了两片像样的牛排。

    冷沐真松了一口气，芷蕾也是释然，拿出绢帕擦了擦汗，“小姐装好牛排，就给宁世子送去吧，我去备车！”

    这时，刘瑁已经饱餐一顿，直接睡在灶台旁.......