
    他都这么说了，刘霆哪有不接茬的道理？

    随即将扇子一扔，扔就扔吧，还不忘示意下人去捡。

    那可是一把古扇，光是上头的字画，就是千金之数。

    乃是去年的生辰，皇帝送给他的宝贝，他一直随身带着，深怕把它弄丢了。

    瞧着他一连串的动作，和下人似乎已经习惯的动作，冷沐真只觉可笑。

    明明舍不得，却还要装蒜，真以为自己能下菜么？

    并没有注意到冷沐真轻慢的笑颜，刘霆只是转向宁蝾，一脸奔赴战场般的豪壮，“许久没见识宁世子的武功了，今晚同为难眠人，就切磋切磋吧！”

    说话间，将绑在脖子上的披风绳子一解，又随手将披风丢在了地上。

    下人们会意，又跑去捡披风，还不忘跑去远处拍拍灰。

    冷沐真彻底无语，真是一派被宠坏的纨绔子弟作风！

    今晚同为难眠人........宁蝾只觉一身鸡皮疙瘩，这话搁在他与丫头身上，是无尽的甜蜜。

    如今被刘霆搁在他们的身上，总有一种罪恶的感觉。

    “枫影。”宁蝾启唇，抬高了语调唤了一声。

    这个时候，枫影已经回房休息，虽然睡着，但耳朵还是灵的。

    听到主子的传音，起身连忙穿上衣裳，以最快的速度向声源而去。

    到时才看见冷沐真和刘霆，再左右一看，竟在御膳房门口，两位主子又饿了？

    没等枫影反应过来，便听宁蝾一声吩咐，“顺王想找人练练手，你陪他练吧！”

    “啊？”枫影一怔，再看了刘霆一眼，他亦是一脸错愕，“宁世子这是何意？”

    找个下人打发他堂堂顺王，岂非瞧不起他？

    换了别人，起码给他一个冠冕堂皇的理由，叫他好下台阶。

    宁蝾轻慢惯了，连面色都懒得改，一眼不睨刘霆，而是转向丫头，“瞳灵，你可知戏台子搭在何处？”

    戏台子？冷沐真迷糊的脑子，一时没能反应过来，想了一会儿才恍然，“你说六月十五的戏台子么？现在就已经搭起来了？”

    宁蝾浅浅一笑，“可不是？搭了一方大高台，一看就像要演大戏的排场！”

    冷沐真亦是一笑，完全忽略了一旁的刘霆，“那咱们一起去看看吧？”

    “好！”宁蝾应声而下，习以为常地牵起丫头的手，两人施展轻功，一齐向礼佛大殿而去。

    填饱了肚子，四处逛一逛，逛累了就可以睡觉了！

    两人惬意得很，刘霆却看得一愣，“宁世子？”

    居然就这么跑了？吃了他两顿夜宵，就这么悠然走了？

    枫影亦是一愣，看了看两位主子离去的方向，又看了刘霆一眼，微微向他一拜，“属下告退！”

    说罢，向两位主子的方向追去。

    三人离去，刘霆立时换了一副嘴脸，奸色伴着怒色而来，“不知天高地厚的家伙，竟敢无视本王？！”

    奕天这才上前，将新做好的夜宵呈了上去，“属下失职，还请王爷息怒！”

    他们二人一向难缠，刘霆心里明白，遂摆了摆手，“不怪你！”

    意外的大方，叫奕天惊讶，同时也松了一口气，“王爷回宫歇息么？”

    刘霆并没有回答，沉默的眸子，突然生出几分算计的笑意。

    注意到主子的眼神，奕天刚松的一口气，不由又提了起来。

    每每出现这个眼神，都会有不好的事情发生，主子又有了什么主意？是针对宁世子和大小姐，还是针对他？

    奕天只觉全身发毛，直到刘霆恢复常色，才缓过来一些，“王爷回宫歇息么？”

    刘霆摇了摇头，神色悠然，“他们再甜蜜，终也不是夫妻，本王原不想介入他们，如今恐怕不行了！”

    奕天一惊，“王爷想要大小姐？”

    听到“大小姐”三字，刘霆的脸上，明显多了一分嘲笑，“废物女子，本王才不想要！”

    那他的意思是？

    奕天摸不着头脑，却也不敢多问。

    不知默了多久，刘霆才起步，“去淑合宫找母妃，宁蝾不是想及冠么？本王这就成全他！”

    这时，宁蝾与冷沐真已经到了礼佛大殿，戏台子搭在正殿，是今日刚刚搭好的。

    火红的戏台子，在月光之下，显出一分暗色，整个大殿有着专属于夜晚的寂静。

    宁蝾几步上前，一跃坐上了戏台子，向冷沐真伸手，“你也上来？”

    “嗯。”冷沐真应了一声，借着他手的力，一跃上了戏台。

    坐上的一刻，突发奇想地一笑，“若是能坐在戏台上，听戏子唱戏，与他们亲密互动，应该挺有意思的！”

    互动一词，宁蝾并没有听过，只是听得亲密一词，突然有些不高兴，“你想与他们亲密什么？”

    冷沐真无奈一笑，“不是亲密，而是互动。比如他们变个脸，就送一个面具给我，或者干脆在我脸上变脸。”

    有些不能理解这种互动的意义，宁蝾依旧一脸别扭，“那你岂不也成了戏子？”

    在古代，这些服务行业都没有什么地位，贵族怎么可能亲自做？

    佳人倾城起步，冷沐真已经亲手了一把，如今再做了戏子，一定沦为笑柄。

    宁蝾是这么想，冷沐真却无所谓地笑笑，“戏子又如何？丰富丰富无聊的生活嘛！”

    她总是有这么多不安生的想法，宁蝾一笑，突然向她一扑，将她压倒在戏台上。

    冷沐真吓得脸色一白，笑容一瞬成了惊吓，“你做什么？”

    宁蝾则是笑脸灿灿，居高临下感受着她的性感，“丰富生活有许多法子？不必做戏子！”

    “这就是你说的法子？”冷沐真也是一脸难以理解的神情，小手下意识抵在他的胸口，小臂护着自己的身子，尽量与他保持安全的距离。

    一束月光，自窗缝打了进来，正好打在戏台一角，点亮了两人的亲密接触。

    他健实的身子步步逼近，有力叫她难以反抗，最后防备的小手，也被他紧紧抓住，“这个法子不好么？”

    咫尺之距的言语，伴着一股热气，轻轻拂过她的耳垂。

    忽而一阵酥麻，原坚持在小手上的力气，一瞬消逝于无形。

    不知为何，这一刻，竟连拒绝的话都说不出口了。

    仿佛中了催情之毒，她的脸颊羞红，于月光一片银霜下，娇若鲜艳的芍药。

    宁蝾亦是呼吸加促，眸光一垂，在她身子的某处凝了许久，才迎上她的眸子。

    双唇一落，所有热情在此刻迸发，冷沐真胸口一抬，一口气堵在了嘴边。

    “世子、小姐！”外头突然传来枫影的声音，紧接着便是他的脚步声，快步向礼佛大殿靠近，“属下瞧见顺王去了淑合宫，说要商议世子及冠的大事！”

    到了正殿门口，只见两人无聊地坐在戏台上，冷沐真故作一脸泰然，宁蝾却是一脸黑线。

    怎么看，两人的神情都是怪怪的，像是被打扰了什么好事。

    枫影没有经历过女子，哪里懂得这些，只一心汇报情况，“世子、小姐，顺王一脸奸色，像是有了深谋，此事不可小视啊！”

    冷沐真不自在地假咳了几声。

    感觉到丫头的尴尬，宁蝾伸手揽过她的肩，安抚般轻轻拍了拍她，向枫影一个点头，“除了商议及冠大事，顺王还说了其他没有？”

    原想发怒，但考虑到丫头会更尴尬，宁蝾只好耐着性子，当做什么事都没有发生。

    夜色暗暗，枫影并没有注意到两位主子的异样，一如平常地汇报，“还说了什么介入世子与小姐之间，属下离得远，听得并不清楚，总之顺王有所动作。”

    宁蝾点了点头，“本世子知道了，你回去歇息吧！”

    枫影却不离开，“属下受宁国公之命，务必护世子周全。还是等到世子与小姐累了，再由属下护送你们回宫吧！”

    护送.......他是好心，宁蝾却不高兴。

    好不容易丫头不反抗，他倒好，半路杀出个程咬金。

    早知如此，就不唤他来了，都怪刘霆！

    听到护送二字，冷沐真做贼心虚般更加尴尬，捂了捂留有余温的脸颊，“我有些困了，咱们还是回宫吧？”

    有枫影盯着，他们也做不了什么，宁蝾遂点了点头，“那我送你回房？”

    冷沐真点了点头，两人由枫影护送，回了后门的宫殿。

    只有一墙之隔，宁蝾还是送冷沐真到门口，原想顺势陪她进屋，怎料枫影跟得紧紧的。

    刚迈出一步，宁蝾又收回了脚，睨了枫影一眼，又是一脸的不自在，“大晚上的，你不睡觉，跟着本世子做什么？”

    枫影恭敬颔首，“回世子的话，属下实在不放心，务必保证世子安全回房，才能安心睡觉。”

    宁蝾欲哭无泪，就为了自己的安心睡觉，便不让主子安心“睡觉”么？

    见他一脸苦色，冷沐真掩嘴一笑，“来日方长，咱们有的是约会的机会。时候不早了，你快回去歇息吧！”

    宁蝾勉强点了点头，却还不忘嘱咐，“你若睡不着，或者遇上什么危险，尽管唤我来！”

    今晚是莫殇值夜，正好巡逻至此，听了宁蝾一句不安好心的话，他亦是一脸黑线，“小姐有危险，自有属下保护，宁世子尽可安心！”

    真是撞霉运了，好好的一个约会，来了一个第三者还不算完，又来一个第四者！

    宁蝾只觉忍无可忍，正要爆发，却被冷沐真压下，“行了，晚上没个安生，快回去睡吧！”

    明白她的意思，是不想再生事了，宁蝾遂压下怒意，努力挤出一个微笑，“那你也睡吧！”

    转身之际，冷冷睨了莫殇一眼，他们的仇怨就算是结下了。

    处处跟他作对，好你个莫殇！

    一刻钟后，烛光熄灭，合宫恢复了该有的平静，唯有淑合宫灯火辉煌。

    母子俩一边下棋，一边商议着及冠大事，神情如出一辙！

    “当日的屈辱，儿臣绝不会忘记，必以十倍还之！”刘霆落下一字，棋局应了他的话，一下吃了淑妃十个棋子，不多不少。

    淑妃不怒反笑，“你的主意，本宫会找机会向皇上提议，你只需闷声不响，一如平常即可！”

    一如平常，做一个父亲眼中的好好儿子！