
    晚膳过后，冷沐真还在想荣亲王留下的一行字，专心致志，连宁蝾暗示的甜蜜都不顾理会。

    见她专心，宁蝾也不忍打扰，用完晚膳便离开了。

    他前脚一走，慕容绍后脚便来了，像是说好了轮班似的，时间凑巧得神奇。

    “在想什么呢？”慕容绍迈着悠闲的步子，饭后散步般走来，坐于妹妹身旁。

    冷沐真回神，这才发现宁蝾走了，见眼前的慕容绍，又是一惊，“你来得正好！”

    说着，将盖在盘子上的布一掀，“你快看看，这是父王托芷蕾送来的！”

    “父王？”慕容绍微微一怔，有意无意地疑了芷蕾一眼，才看向盘子，只一眼便是一笑，“这不是父王的笔迹！”

    “不是？”冷沐真也是一怔，默契地疑了芷蕾一眼，又拿不定地问道，“用内力写上的字，笔迹会不会与平时不同？或者父王故意隐藏，不想叫我们认出来？”

    让她认出他的身份，却又隐藏笔迹？这不是自己打自己巴掌么？

    慕容绍无奈一笑，“父王若要隐藏，不会叫芷蕾认出他！”说着，狐疑的目光睨向芷蕾，“你在哪里碰到父王的？确信是父王本人？”

    无端受了怀疑，芷蕾心里是委屈的。但慕容绍是外人，她也不敢表现太过，只懦懦道，“回公子的话，奴婢是在洞庭客栈碰到荣亲王的，以奴婢的易容经验，他并没有任何易容的痕迹，应该就是荣亲王！”

    洞庭客栈........慕容绍念了一遍，转眸想了一会儿，又是一笑，“父王名下，并没有什么洞庭客栈，出门在外，父王也从来不住别人的客栈！”

    没有？冷沐真一惊，也睨向芷蕾。

    注意到两人狐疑的目光，芷蕾一下慌了，连忙将全过程再说了一遍。

    想以此洗清冤屈，却受到慕容绍更深的怀疑，“首先，父王不可能出现在什么洞庭客栈之内。其次，父王并不了解你，除了母妃一人，他不可能给别人做菜。再次，父王与祖母一样，不喜欢穿黑色衣裳，更不喜欢用黑曜石。最后，父王最关心真儿，怎么可能只字不提她，撇下她，引你过去说话？”

    越说越是厉声，“还有这个盘子，字迹分明不是父王的。岂非你虚张声势，勾结所谓‘荣亲王’，引真儿去江北山脚，意图不轨？！”

    “我.......”芷蕾欲言又止，好心送猪肉回来，倒不落好了！

    话音刚落，冷沐真便伸手，示意慕容绍不要再说，“芷蕾不是这样的人。”

    没想到主子这么相信她，真是患难见真情，芷蕾突然感动，“小姐说的是，我就算粉身碎骨，也断不会背叛小姐！”

    毕竟不了解芷蕾的为人，又是个身世不明的女子，慕容绍根本打消不了疑心，“你怎知她不是这样的人？知心知面不知心啊！”

    冷沐真也是笃定，“这丫头愚笨脑子，哪懂什么阴谋诡计？平时扫个地，都是这儿不懂、那儿不懂的，真叫她做这种事，一定黄了！”

    刚刚还被小姐感动，听了这话，芷蕾顿时一脸黑线。

    她哪有她说得这么不堪？

    虽是损人的话，却也是相信她，芷蕾心里还是明白的。

    妹妹的洞察，慕容绍还是相信的，遂点了点头，“就算不是芷蕾有意要骗，也总有被有意的可能吧？不然你怎么解释假荣亲王的事？”

    被有意.......冷沐真也想到了这一点，脸色一沉，“若是被有意，就不好办了。”

    芷蕾依旧不懂，“什么叫被有意？”

    “就是在你不知晓的情况下，在你身上施展阴谋诡计，转移到我身上，也可以叫做借刀杀人。让你误信是荣亲王，以荣亲王的口吻、托你引我出宫，在江北山脚杀之！”冷沐真简单解释了一遍。

    芷蕾后知后觉，想着那人亲和的笑容，又是一头冷汗，“小姐的意思，他冒充荣亲王，实则为冷族的仇人，利用我引小姐出宫而杀之？天呐，如此阴险狡诈的人，我居然侍候了他那么久？！”

    慕容绍点了点头，“有这个可能。”

    说起侍候，冷沐真又糊涂了，“不对呀，依芷蕾所言，那男人对她关爱有加。就算要冒充父王，也不该对芷蕾关爱有加吧？”

    真是搞不懂对方的心思了，明明只是利用，还弄出一连串叫人难以捉摸的事。

    “或许只是掩饰.......”慕容绍又猜测，“阴谋者，未免棋子生疑，就弄出一些烟雾扰乱，已达棋子完全的信任。”

    这话说得有理，芷蕾这事却也蹊跷。

    芷蕾说，他待她如亲人般。

    不过放出一些烟雾，用得着动真情？

    芷蕾虽然笨，但谁对她好、谁真心与否，她还是瞧得不明白的。

    那人若非真心，芷蕾肯定感觉不到，这就更奇怪了，假冒荣亲王何故对芷蕾献殷情？

    难道那人想嫁祸荣亲王，以芷蕾拆散他们夫妻？

    越想越是离谱，冷沐真拍拍脑袋，再懒得去想，“一切都等到六月十五那日，芷蕾单独去，咱们暗中埋伏看看情况吧！”

    慕容绍点点头，“对方太过神秘，也只能这样了。”说着，将盘子递给芷蕾，“这东西被人看见不好，你拿去毁了吧！”

    “是。”芷蕾应了一声，拿着盘子退了下去。

    两位主子都捉摸不透，她更是心慌，怎么不知不觉间，就被利用了呢？

    人心果然很险恶，她还是待在小姐身边比较安全！

    想想那人的话，说什么盘子是个宝贝，叫芷蕾不要扔了。

    芷蕾有一刻的迟疑，但以小姐的安危为重，还是砸碎扔掉了。

    想来那人所说的宝贝，就是底下一行字，盘子本身没什么稀奇！

    搁下了这件事，冷沐真才反应过来，“对了，这么晚了，你来做什么？”

    听出了她有点逐客的意思，慕容绍一脸黑线，“就允许宁世子待得晚，不许我这个哥哥来看看你？”

    无缘无故的，吃宁蝾的醋做什么？冷沐真白白眼一笑，“你还不是我哥哥呢！”

    血肉至亲，亏她说得出来。

    不过小孩子，难免童言无忌，慕容绍一笑而过，“我来，正是与你说这件事。祖母回去处理江北家宅的事，后日女帝启程离开，祖母要进宫商讨过继一事！”

    后日女帝离开么？这么说，冷亦寒也是后日离开了？

    想到他要离开，冷沐真笑凝，“你的身份，祖母还不知晓，后日我会亲自跟她说的。”

    慕容绍点头，“你说完，再叫祖母亲自验证。”

    说着，注意到妹妹失落的表情，慕容绍无奈一笑，“该走的总会走的，有什么好难过的？再者又不是一辈子不能见面，每年苗川纳贡，叫他随使臣而来，你们就能见面了。”

    也只有纳贡的时候，有机会见一面了。

    小时候，对宁蝾失望，总觉得陪伴自己到老的，就只有冷亦寒一人了。

    没想到一转眼，他就要离开，出国寻找自己的真心人了！

    见妹妹的神色缓和了几分，慕容绍也就放心了，“听说祖母一回去，便差人送信去凌晟，想来后日，二弟会随祖母一起来！”

    老太君一心要嫡孙归家，自然迫不及待地传信过去，这一点冷沐真有所预料。

    只是摆在眼前两个嫡孙，过继的名额却只有一位。

    这可好笑了，不知老太君会如何选择。

    以前盼着嫡孙出现，二十年却连半个身影也无。如今倒好了，一出现便是两个一模一样的嫡孙！

    真不知道老太君会乐呵，还是会烦恼。

    深夜，冷沐真辗转难眠。

    下了床，随手披上外衣，便往宁蝾的房间而去。

    像有心灵感应似的，宁蝾也披着外衣，往冷沐真的房间走来。

    两人在中间路上碰面，相视一笑，尽是无奈。

    一对小夫妻，一向默契相投，竟连睡不着也这般默契！

    “你也睡不着？”冷沐真微微笑着，主动拉起他的手，一起坐在近处的长椅上。

    宁蝾撑着疲倦的双眼，眯着笑了笑，“怕你睡不着，所以我也睡不着，出来看看你睡着了没有。”

    绕口令似的，冷沐真被逗得一笑，“哪有这么多睡不着？越说越是睡不着了！”

    宁蝾睨她一眼，“你还不是多说了两个睡不着？”

    “呸呸呸！”冷沐真冲着地呸了几声，又拍了拍自己的嘴巴，“当心说的成真了，你也呸出来。”

    原不是幼稚的人，打从两人在一起，便都这般幼稚。

    “呸呸呸！”宁蝾照着她的动作做了一遍，两人具是一笑，肚子也跟着一同叫了。

    冷沐真先是一怔，“你的肚子叫了、还是我的肚子？”

    宁蝾浅浅一笑，“不管谁的，你饿了么？”

    冷沐真想了想，捂了捂肚子点点头，“好像有点饿了。”

    两人的手一直牵着，紧紧十指相扣，手心贴着手心，互相传递着手温。

    “既然饿了，就去找找吃的！”宁蝾拉着她起身，却被冷沐真拉了回来，“这个点了，厨房哪还有吃的？”

    宁蝾一笑，指了指中宫的位置，“正是夜宵的时辰，咱们这儿没吃的，不代表御膳房没吃的。刘霆每日一顿夜宵，都是御膳房给做的，如今应该做好了。”

    刘霆.......那日的打架还记忆犹新，想着他的嘴脸，冷沐真便觉恶心，“原就是大块头，肥肉成堆了，还日日夜宵，惯得他目中无人，咱们抢了他的去！”

    说到做到，两人施展轻功，迅速往御膳房而去。

    恰巧遇上送膳的宫人，不知为何，见到宁蝾和冷沐真，便有一种不祥的预感。

    “宁世子、大小姐！”宫人行了一个礼，便想往刘霆住处送吃的，却被冷沐真一展手拦住，“人可以走，把吃的留下。”

    江北的御膳房，就是从京城搬过来，里头的厨子都认识冷沐真。

    想着上回抢夺太子的膳食，他们便是一身冷汗。

    每每撞上这位大小姐，总有大事发生。

    这回他们有经验了，便躲得远远的。

    一个宫人也做不了主，只能怯怯地低头，“大小姐，这是给七皇子准备的.......”

    口头上虽然拒绝，行动上却乖乖交出了吃的.......