
    入夜，还出了这等事。

    皇帝原不打算理会，谁知回寝殿的路上，被女帝逮个正着，非要他惩治司徒甯不可。

    这个时候若是退缩，岂不掉了洛商的脸面，叫别人说洛商怕凌晟？

    权衡之下，皇帝还是忍着困意，坐到了前殿的龙椅上。

    慕容绍只将司徒甯带来，为了避嫌，便就离开了，依旧在暗中保护女帝。

    司徒甯被绑了手，一脸不服气地站在殿中，时而憎恶地看看女帝，眸中尽是不满。

    皇帝给女帝赐了座，偷偷打了一个无声的哈欠，才问道，“怎么回事？”

    注意到哈欠后的眼泪，李佺连忙递上一块帕子，恭身回话，“回皇上的话，方才夏皇帝与慕容大使一同从大小姐房中回住处，路上突然出现一个黑衣人，暗袭夏皇帝致重伤。”

    这是慕容绍告诉李佺的原话，女帝也是第一次听，不过一个简单的暗袭，她怎么会受伤？

    虽是这样想，还是得配合慕容绍，轻咳了几声，捂住胸口微微颦眉。

    听到她的咳声，皇帝才转眸去看，客气地关心一句，“夏皇帝伤得很重？”

    女帝故意虚了几分声音，作出憔悴的样子，“回皇上的话，一点小伤，无碍无碍！”

    话是这么说，身子表现得却十分严重，任谁看了都是极重的伤。

    司徒甯看得一愣，这女帝还真是会演戏啊，她连她的边都没有擦到，居然说受重伤了？！

    大摇大摆地到这里告状，算哪门子的重伤？

    深怕事情越来越严重，以致无力回天，司徒甯连忙跪下磕头，大声伸冤，“皇上明察，臣女不曾伤害夏皇帝分毫！”

    皇帝冷眼相对，微微点了点头，语气却是狐疑，“那你穿着夜行衣做什么？”

    “司徒小姐莫不是凌晟皇帝派来，除去皇上的左右臂，试图占据洛商附属国的棋子？”李佺一惊，大胆猜测道。

    原只是一个暗袭，还没有成功，到了李佺嘴里，怎么就成了棋子？

    在洛商便是如此，只要是个罪人，就会受人落井下石，小小罪名吹成砍头的重罪！

    司徒甯又是一愣，随即瞪了李佺一眼，又向皇帝磕头，“臣女不敢，借臣女十个胆子，也不敢觊觎洛商势力呀！”

    女帝依旧捂着胸口，装作很痛苦的样子，“既然不敢觊觎，朕身为苗川皇帝，你为何夜袭？”

    “我.......”司徒甯开口，差点将实话说出了口，细想了想，立马闭了口。

    她该怎么说？

    哥哥为了女帝，宁愿入赘苗川，也不愿陪伴妹妹、保护妹妹，所以她要杀了她。

    这话若说出了口，质子一事也就暴露，冷族受难，哥哥必也受牵连。

    冷亦寒受了牵连，司徒甯也难逃一劫，还有云狂、云族，或许都难逃叛国的罪名！

    细想了想利害，司徒甯只能闭口。

    想及时补上缺漏，奈何司徒甯脑子反应慢，久久说不出一句话。

    女帝倒是反应敏捷，立马抓住了她的小辫，“皇上您瞧，若非做贼心虚者，岂会一句辩解也说不出？”

    说着，一扫身后宫人，“夜袭一事，朕的宫人都看得一清二楚，若非慕容大使及时出现，朕性命难保。不管是给百姓表态，还是给苗川一个交代，皇上都要严肃处理这事！”

    女帝与冷沐真交好，慕容绍如今要改冷姓，所以他们同从冷沐真住处出来，不足为奇。

    皇帝也没有过多疑心，只是专注于此事，“若真事关洛商势力，朕必定从重处理！”

    说着，睨向一旁的李佺，“请宗正丞、廷尉丞，严查此事！”

    李佺无奈一笑，“皇上忘记了？宗正丞和廷尉丞处理完冷世.......亦寒公子入狱的事，便被皇上派去江南，查饥荒的事了！”

    困意席卷，若非他及时提醒，皇帝倒真忘了。

    听了这话，司徒甯暗暗一笑。

    查案的人、审案的人都离开了，那么她的事就可以暂时搁置。

    只要在他们赶回来之前，与云狂、冷亦寒及时处理这事，安抚女帝之心，想必问题迎刃而解。

    正高兴，谁知皇帝补问了一句，“那江北附近，还有什么人能查案？”

    李佺想了一会儿，“回皇上的话，江北的都督倒是可以查案，只是不熟悉京城的情况，只怕力不从心。”

    听了这话，司徒甯又是一笑，看来江北无人能处理这事了。

    笑容间，给了女帝一个挑衅的眼神。

    对付她司徒小姐，哪里那么容易？岂非小看了司徒族？

    女帝面色不变，也是胸有成竹的样子。

    事关洛商的颜面、地位，皇帝不可能不及时处理。

    听着李佺的分析，皇帝点了点头。

    李佺权衡着，才继续说道，“奴才昨日听说，莫二公子来了江北，像是有事在身，不知他能不能调查此事。”

    凌晟冷姓人士，莫家家主还是由莫彦去调查。

    接到消息，说是冷姓人士曾在江北现身，因此莫彦来了江北。

    话落，皇帝并没有表态，只是深思利弊，久久才点了点头，“莫家是宗正世家，沉寂多年，朕也有意重新培养他们。莫彦是莫家接班人，宗正事务必须熟悉，这倒是个锻炼的机会，只是.......”

    瞧着时机，女帝便插了一句，“皇上若是不放心交给莫二公子一人，还有一人倒可一用。”

    司徒甯神色一变，女帝又在打什么主意？

    “哦？”皇帝微微挑眉，平淡的眸光转向女帝，“何人？”

    女帝微微颔首，“回皇上的话，正是冷大小姐的贴身侍卫，原莫家大公子！”

    “莫殇？”皇帝漫念出口，将帕子随手一放，想了一会儿，才点头一笑，“不错，莫殇是个可造之材，十年前便聪慧过人。离家数年，他也应该为国效忠一回了！”

    司徒甯一惊，连忙摇头，“不行啊皇上，冷沐真与夏皇帝一个鼻孔出气，要她的贴身侍卫调查此事，必然冤枉了臣女！”

    什么叫一个鼻孔出气？真是狗嘴里吐不出象牙！

    女帝一个白眼，继续故作重伤的样子。

    皇帝也是漠然，“莫殇只是负责调查，最后定案在朕，朕慧眼如炬，岂会冤枉了你？”

    这时，外头传来一阵叫喊声，“让我进去！你们都给我让开！皇上！甯儿是无辜的！甯儿没有暗袭苗川皇帝啊！”

    这个声音再熟悉不过，只听到第一个字，司徒甯便认出了云狂的声音。

    不由心下感动，没想到她出事，第一个出面的人不是哥哥，而是他！

    皇帝也听出了云狂的声音，却应对冷漠，“让他滚！”

    司徒甯听得一惊，连云狂都不让进来，冷亦寒没了冷姓，更不可能进来了。

    如此没了靠山，她可怎么办？

    随即急中生智，司徒甯连忙辩解，“皇上明察，臣女实在无辜。被人骗了，穿上这夜行衣，又被慕容大使引来暗杀夏皇帝！”

    皇帝听得一疑，“你说你是被骗的？”

    司徒甯连忙点头，“回皇上的话，这衣裳是慕容大使偷偷送给臣女的，有衣坊的小厮为证。慕容大使故意弄出这事，是想借着臣女的罪，连累整个云族，以此瓦解皇上的势力。

    不然慕容大使一个北诏人，何故帮着夏皇帝抓臣女？岂非北诏与苗川秘密苟合，觊觎洛商帝位，所以一步步瓦解洛商要臣？！”

    洛商这一套诬陷，她倒学得很快！

    女帝不屑一笑，“北诏与苗川相隔甚远，就算要秘密苟合，也不该苟合远国吧？慕容大使不过出于热心，才帮了朕一回，倒叫你诬陷了？”

    经她这么一说，皇帝又一心换掉苗川皇帝，想了想又疑了心，“是啊，慕容大使为何出手相助？难道慕容大使对夏皇帝有意？”

    就知道他会钻这个牛角尖！

    接下来，是不是又要给女帝指婚？

    女帝彻底无奈，“皇上忘了？亦寒刚刚迁出冷姓。”

    听似一句无关的闲话，却叫皇帝记起了这么一回事。

    都怪入夜太困，竟连这个都忘了。

    他已经给她指了冷亦寒的婚事，就不必纠结于慕容绍了。

    不过这事他要记下来，免得冷亦寒的婚事出了差错，毕竟女帝不是省油的灯。

    此事暂时抓不到把柄，皇帝也就不再议论，撑着困意摆了摆手，“此事就交由莫殇和莫彦调查，后日之前给朕一个回应！”

    “是，那奴才这就吩咐，传召莫二公子进宫。”李佺应了一声，睨了司徒甯一眼，又问道，“对了皇上，司徒小姐还住在行宫么？”

    皇帝也睨她一眼，只看到她一身夜行衣，嫌弃地白过眼睛，“如此野心之人，岂能留在宫里？押去牢房！”

    “是。”李佺又应了一声，转向大门招了招手，“来人，押下去严加看管！”

    话落，马上有侍卫进来，左右架起了司徒甯。

    司徒甯想挣脱，奈何女子之力太小，只能高声呼冤，“臣女并没有错，为何要押去牢房？皇上明察，臣女不服！”

    注意到皇帝眼角一阵不悦，李佺连忙使了一个眼色。

    侍卫们会意，马上伸手堵住了司徒甯的嘴，以最快的速度带走了她。

    李佺扶着皇帝离开，女帝同时起身，躬身送走了皇帝，才转身离开前殿。

    出了前殿没几步，前头便出现慕容绍的身影。

    他慢慢悠悠走着，像在保护女帝，在外人看来，却只是独步徘徊。

    月下，他的背影有些朦胧，步履缓缓，一如他平时的温柔。

    “回房、还是睡我那儿？”慕容绍调侃一句，与平时一样，用了秘密传音。

    听出了他的玩笑之意，女帝并没有回答，只是微微一笑，“为何非要惩治司徒甯？她是冷亦寒的妹妹，真儿不想伤了冷亦寒！”

    慕容绍也是一笑，“真儿想不想伤倒是其次，我只是想着，我的女人绝对不能忍气吞声地度日！”

    小小司徒甯，岂能踩在女帝的头上？

    虽是远距离，虽是秘密传音，女帝却甜在心中，“咱们许久不见了！”

    说起这个，慕容绍亦是神伤，语气上却不透露一分，“你爱吃的夜宵，我已经放在你的桌上了，夜里凉，记得盖好被子！”