
    时间一日日流逝，很快到了出宫避暑的日子，冷沐真却觉得度过了多年。

    一出冷府，又是两辆马车，一辆香楠木马车，一辆则是宁蝾的杉木马车。

    每每面对马车选择时，冷沐真总是为难。

    这次多日不见宁蝾，却突然不为难了，像是没看到香楠木马车，一路就往杉木马车而去。

    没走几步，便被冷亦寒拦住了，“真儿，你去哪里？”

    这才看到他的香楠木马车，冷沐真一阵迟疑，却很快烟消云散，“哥哥一个人坐吧，我去宁蝾那儿！”

    冷亦寒却不放手，硬拽着她回来，小声向她耳边说道，“这么几日，他都没来找你，如今来接，也是将马车停得远远的。你是冷族的嫡女，你要有尊严，别倒贴上去！”

    经他这么一说，冷沐真才注意到今日的杉木马车，似乎比平时停得远了一些。

    还是冷亦寒观察细致，一眼便瞧出了端倪。

    难道这么几日，宁蝾有了新欢，所以故意疏远她？

    一时疑心上头，冷沐真便应了下来，上了香楠木马车。

    听到香楠木马车启程的声音，却不见丫头的身影，杉木马车内的宁蝾嘴角一挑。

    他也有疑心，所以催动内力，听到了冷亦寒的一番话。

    怪不得一大早来冷府，便有一干家丁上前，亲自将他的马车停远。

    原以为冷府有什么事情要办，或是要放爆竹、怕惊了马，谁知是冷亦寒的小聪明！

    为了丫头自愿上他的马车，他也算费尽心思了！

    “启程吧！”宁蝾吩咐了一声。

    枫影这才回过神来，一脸惊色，“世子，小姐上了冷世子的马车？！”

    “嗯，启程。”宁蝾淡淡应了一声，不曾表露什么，嘴角的笑意也渐渐收敛。

    方才兄妹讲话，冷亦寒的声音很小，枫影并没有专心，所以没有听见。

    如今枫影还糊涂，“世子是要追上香楠木马车，把小姐抢回来么？属下这就去追！”

    刚刚驱马，门口冷亦寒的侍人，便斗胆点了爆竹，早早计划好了一般，迅速扔到马脚边。

    一瞬“噼里啪啦”的爆竹声，响彻了整条街道。

    宁蝾的马一受惊，提了提前马蹄，立时疯了般退后，再不听枫影的驱使。

    “大胆奴才，宁蝾的马也敢惊吓！”枫影一边控制马缰，一边训斥道。

    冷亦寒的侍人授意放爆竹，既然敢放了，自然心高气傲。

    不顾枫影的训斥，侍人转身回了冷府，命家丁关上了大门！

    “你！这！简直反了！”枫影怒不可遏，想杀了那个侍人，却腾不出手。

    想起马车内的宁蝾，枫影一心担忧，立马问道，“世子没事吧？”

    宁蝾却没了声响，枫影更是一惊，“世子？世子你没事吧？”

    迅速稳好马，枫影打开车门去看。

    不知何时，宁蝾已经从后门出去，还给他留了张纸条：城门口见。

    世子果然有先见之明，看出了冷世子的心思，所以提前离开了。

    只可怜了枫影，折腾了这么一会儿，还不能滥杀冷世子的人。

    只能驱马，一路往城门口而去。

    这时，城门口已经聚集了不少贵族。

    因着时辰还早，百姓并不甚多。众人骑马时，也依着皇帝的吩咐，不曾叨扰百姓。

    云狂与司徒甯的事情暂定下来，江北又临近凌晟，所以司徒甯跟着云狂而行，一并伴君避暑。

    今日出城人甚多，老太君不喜热闹，也不喜与皇帝同行，所以选择后一日出发。

    香楠木马车行在半路，突然被一掌推停。

    马车内的兄妹同时一惊，立即开门去看。

    以为有人袭击，谁知窜进来一个人影，定睛一看，正是宁蝾。

    没想到他追来了？！

    冷亦寒的脸刷得一黑，面对丫头的温柔笑意一凝，转向宁蝾，眼中更是折射出一阵强烈的敌意，“马车虽未府宅，但也由不得外人擅闯，宁世子就算不知礼，也不该惊着真儿吧？”

    像是故意提醒般，又给宁蝾加了一条罪状，那便是故意吓唬冷沐真。

    为着问题更加严重，冷亦寒又添油加醋道，“真儿的身子虚弱，小时太医诊治，便说她绝对不能受惊，否则性命难保。宁世子若真爱慕真儿，就不该拿真儿的性命开玩笑！”

    这么一会儿，他又顶了一个罪！

    宁蝾暗暗一笑，他还真是能言善辩啊！

    前些日子见到千夜冥，还怕千夜冥回来，夺了他今时今日的地位，所以一味软弱。

    如今千夜冥一走，他又张狂起来了，真以为自己是名副其实的冷世子么？

    不过司徒族一枚弃子罢了！

    这样的话，宁蝾不会宣之于口，他知晓丫头对冷亦寒还是有感情的。

    顾念亲情，丫头听了这些话，一定会生气，宁蝾只能回之一句，“吓唬瞳灵，总比欺骗瞳灵来得好！”

    冷亦寒明白，他故意唤她“瞳灵”，是在炫耀他给她取的小字，无意间划清冷亦寒与冷沐真的关系！

    没等冷亦寒反驳，宁蝾便继续一句，“依冷世子之言，你这一骗、我这一吓，岂不叫瞳灵死不瞑目了？”

    冷沐真听得糊涂，“什么骗？刚刚那个爆竹声，是怎么回事？”

    这个问题，一路她都在问，冷亦寒却没有回答。

    如今宁蝾一来，危机感伴随而来，冷亦寒脑子飞速转着，很快辩解道，“没有什么骗，那个爆竹声不过恭送咱们的仪式罢了！”

    恭送仪式？冷沐真依旧疑惑，“小时也有这种仪式？哥哥随行时，我怎么没有听到呢？”

    冷亦寒尴尬一笑，表情有些不自然，“小时未曾及冠，所以没有爆竹声。按着规矩，必须男子及冠、女子及笄，才有爆竹声恭送的！”

    丫头最不懂规矩，冷亦寒拿规矩说事，她自然似懂非懂地相信了。

    宁蝾也是不懂规矩，却是装作不懂罢了，毫不客气地拆穿道，“冷世子确实不曾骗瞳灵。一大早派遣一堆人，拦住杉木马车并停远，不算骗瞳灵；故拿嫡女尊严说事，也不算骗瞳灵；京城上下，及冠及笄伴君的贵族不少，却唯独冷族响了爆竹声，更不算骗瞳灵！”

    宁蝾的嘴巴，总是叫人生气！

    若非他势力庞大，冷亦寒非割了他的舌头不可！

    听了宁蝾的话，冷沐真才明白停远的杉木马车，还有冷亦寒不自在的表情和爆竹声。

    刚想说什么，却见冷沐真怒发冲冠地看着宁蝾，“本世子说了，马车虽不是府宅，但也不能擅闯，还请宁世子出去！”

    宁蝾悠悠一笑，坐着仿佛已经长在了座位上，“本世子可以走，不过要提醒冷世子一句。今日时辰还早，皇上特意嘱咐各府，不得宣扬大声，叨扰了城里百姓。

    冷世子方才一个爆竹，响了足有一刻钟的工夫吧？别说冷府的人，就连最远的南宫府都要被爆竹吵醒了，更何况附近的百姓？”

    这是昨晚的计划，皇帝的吩咐再后，冷亦寒并没有上心，所以还是依计行事。

    万一百姓有了争议.......不对，不会是万一。

    只要宁蝾一句话，百姓没有争议也难。

    若是宁蝾从中作梗，叫百姓告了御状，冷亦寒必定遭殃！

    考虑到妹妹的安危，冷亦寒只能求助冷沐真，“真儿，你一定要救救我，我并非存心骗你。只是.......只是千夜太子！”

    “千夜太子？”冷沐真微微一惊，也是一脸疑惑，“他怎么了？”

    找到了一个新托词，冷亦寒便故作可怜，一脸苦相地低头，“千夜太子走前，将这一计告诉我，吩咐我破坏你与宁世子的感情，我才糊涂做事的！”

    反正千夜冥不在，把罪推到他身上，他也不知道！

    且千夜冥坏事做尽，背个黑锅最合适！

    果然冷沐真相信了，毕竟千夜冥就是这种人。

    见冷亦寒一脸苦相，她只好安慰，“他不懂事，哥哥怎么跟着胡来呢？日后不必听他的，他若再如此，哥哥就告诉我，我替你教训他！”

    她若真替他教训了，岂不又穿帮了？

    冷亦寒连忙摇头，“不必教训了，我是一时糊涂，他也是一时糊涂。你说他的不是，只会叫他挂不住面子，更不愿意回冷府来。”

    冷沐真一笑点头，“还是哥哥想得周到，只是就这一次，日后哥哥不必听他的了！”

    “嗯，一定，向你保证！”冷亦寒给予一个坚定的眼神，稚气地与她拉钩说道。

    宁蝾彻底无奈，千夜冥会拜托冷亦寒？

    真是荒谬的理由！

    千夜冥明确地知道，冷亦寒比宁蝾更危险，也更阴险。怎么可能叫冷亦寒当了好人，给妹妹机会，转情冷亦寒呢？

    爱妹心切，又疑心颇重，除了自己，千夜冥不会相信任何外人！

    不过丫头信了，宁蝾也就不多说了。

    他知她顾念情义，所以替冷亦寒安了百姓的心，不叫他们外出生事。

    之前那么说，不过吓唬吓唬冷亦寒罢了！

    冷亦寒依旧胆小，随口一吓唬，便禁不住求饶了！

    有了丫头的信任，冷亦寒才放心几许。

    原想马上赶走宁蝾，谁知他靠近丫头，突然拿出一幅画来，“这几日处理家事忙碌，闲暇之时又不方便出府，便画了一幅画像，你瞧瞧像你么？”

    说着，打开了画。

    画上一位神仙妙人，手执描金茶杯，于竹林间散步。

    笑颜嫣然，宜喜宜嗔，于冷沐真的形象相符，却比她更多一分仙骨柔情。

    这幅画画工精妙，多处细节处理得当，一看便知花了一番功夫。

    冷沐真接过画一笑，“真好看，好看得我都快不认识我自己了！”说着，又笑向宁蝾，“我们确实心有灵犀，这几日闲暇，我也画了你练武时的样子！”

    “真的？”宁蝾惊喜一笑，知道丫头也牵挂他，心下更多一分感动。

    冷沐真也是随身带着，伸手后背取了出来，展开给他看。

    只见一个个火柴人，没有五官、没有衣裳，大约五十几个，尽是武功招式。

    对比宁蝾的画，这样的落差，连冷亦寒的嘴角都是一抽。

    宁蝾更是一愣，“这是什么？这些都是我吗？”