
    雨越下越大，几乎是倾盆而下，一下湿透了祁枭旭和刘瑁。

    但是疗伤不能断，不然两人的性命都会不保。

    他们只好硬着头皮，挨着雨疗伤。

    瞧着他们脸色一点一点难看，冷沐真心下担忧，连忙拉住葛长老，“你不能带他们回去！”

    “为何？”葛长老止步问道。

    刘族与魔宫有仇，若说刘瑁是皇家人，葛长老必会当即灭口。

    若说是个无关紧要的人，葛长老又不会放在心上，还是执意要她回魔宫。

    冷沐真心思一转，很快想出了主意，“父王失踪、母妃惨死，葛爷爷还记得吧？”

    三位长老与魔尊是旧识，与老太君也熟识，因为知晓荣亲王和荣王妃的事。

    葛长老随即点头，“记得又如何？”

    记得就好.......冷沐真暗暗想着，伸手指了指他们，“母妃其实没有死，他们还偷偷见过母妃一面。我必须救好他们，让他们带我去找母妃。

    他们只是普通人，胆子小的很，若带他们回魔宫，必定吓死过去。若是断了他们这条线索，再找不到母妃，我也不想活了！”

    搬出轻生的念头，自然屡试不爽，葛长老不由心软，“什么死不死、活不活的，你若敢轻生，葛爷爷也不活了！”

    “所以葛爷爷快回去嘛，我会处理好这里的事！”冷沐真借坡下滑地说道。

    三年相处，丫头的狡猾，葛长老也体会过，不由半信半疑地一眼，“他们果真是线索？”

    冷沐真连忙点头，取出怀中的军牌，“这是他们给我的，说是母妃托他们送来的。我想他们必定有母妃的下落，所以必须救好他们！”

    “一定是个陷阱！”葛长老不屑一笑，这种伎俩他见过了，随即取过军牌一看，这才一震，“北界的东西？！”

    没想到他认得，冷沐真又连连点头，“对，就是北界。淮江我哪能渡过，他们既有母妃的消息，必能助我渡过淮江！”

    “这.......”葛长老又是疑心，军牌没有错、篆刻没有假。

    但丫头的话，总觉得哪有破绽.......

    来不及细想，便见丫头脱了外衣，双手递来，“外衣还你，天冷，葛爷爷快穿上吧！”

    说话间，从他手里抢过雨伞，难为情地一笑，“葛爷爷施展轻功回去吧，这伞就留给我啦！”

    这丫头......刚买的伞，就被他抢去了！

    葛长老无奈一笑，耐不过丫头，只好妥协，“那你好好照顾自己，快将外衣穿好，若是有什么难处，尽管回魔宫找我们！”

    “好的，你快回去吧！”冷沐真应了一声，推了推葛长老，转身向刘瑁跑去，接着替他挡雨。

    看到这一幕，葛长老莫名心酸，轻叹一声，随即施展轻功离开。

    天色彻底暗了下来，电闪雷鸣之间，大雨绵绵不断。

    看着夜幕的天，冷沐真不由想起小时的事。

    那晚，也是电闪雷鸣，她与刘瑁躲在山洞里，一夜不曾回府。

    小时，曾在书中看到，共患难的两人，长大之后便会成为夫妻。

    原以为她与刘瑁会是天生一对，没想到阴差阳错，与宁蝾两情相悦。

    而刘瑁，也有了自己的最爱！

    他的感情也是坎坷，至今没能有个完美的结局。

    不知过了多久，祁枭旭双掌一收，刘瑁像是伤愈，气色也恢复了许多。

    “你怎么样了？”冷沐真关心问道。

    刘瑁睁开眼睛，笑向冷沐真一摇头，“已经没事了，你冻着了？”

    他倒是没事了，祁枭旭可是虚弱了，勉强起了身。

    感觉到身子的难堪，祁枭旭立马施展轻功，往京城而去。

    他必须马上进补，不然功力一再损失，可能永远都恢复不过来了！

    难为他损失了功力，还要冒雨回去，冷沐真一笑，“我没冻着，鑫侯可能要冻着了！”

    刘瑁也是一笑，“谁叫他跟踪过来，给他一个教训，叫他知道，不是所有人都能跟踪的！”

    “咳咳！”冷沐真突然咳了几声，这才觉出喉咙一点痛意。

    刘瑁一震，“还说没冻着？我扶你去药铺，开点药给你吃吧！”

    说着，抬头看了看伞，刘瑁疑惑，“这伞哪里来的？”

    方才疗伤过于专心，他并没有注意到葛长老。

    冷沐真也不能提及，遂一笑，“路遇一个人，向他买的。”

    刘瑁并没有深问，只是扶着他，往最近的小镇走去。

    “怎么不回京城？”冷沐真转头看了一眼京城城门。

    此去京城较远，冷沐真的病不能耽搁，因此选了最近的小镇。

    刘瑁简单解释一句，冷沐真才明白地点头。

    想着老太君和宁蝾，冷沐真不由一叹，“祖母和宁蝾找不到我，一定又着急了！”

    确实，现在的京城已经轰动了，到处都是冷族和宁族的人，大范围地搜寻冷沐真。

    此去最近的小镇，刘瑁还算熟悉。

    每年踏青时，都去过几次。

    他也是多病之人，所以更熟悉药铺、医馆的位置。

    冷沐真原就是医者，因此用不着医馆，直接去药铺即可。

    到了最近的药铺，开了一点伤寒的药。

    药铺有药罐，也可以熬药，两人遂留在药铺熬药。

    掌柜收了银子，自然愿意留下他们。

    “她住在这儿吧？”熬药时，冷沐真突然发问。

    多年不提了，突然提及“她”，刘瑁的心跟着猛地一跳，抬眸温然一笑，“是啊。”

    提及她，他总是无尽温柔，“许多年不见了，不知她的近况如何。”

    冷沐真听得一愣，“许多年不见？你们不是和好了么？怎么又多年不见了？发生什么事了？”

    想起那事，刘瑁面色一黯，自嘲一笑，“父皇还是不许我与她的婚事，下旨再不许见面。正是你离开的那年，我与她也分离了！”

    在皇帝眼中，所有女子都是联姻的工具，只要将她们嫁出去，就可以获得一笔高额的礼金。

    这是皇帝赚钱的方法。

    刘瑁的她十分优秀，早有他国人问起，所以皇帝不许他们在一起。

    在皇帝心中，刘瑁并非储君人选，因此他娶不娶妻、纳不纳妾，皇帝都无所谓！

    他若不招惹皇帝赚钱的工具，皇帝都许他乱来；倘若招惹了赚钱工具，皇帝就会想尽办法分开他们！

    不只刘瑁，这几乎是所有洛商男子的悲哀！

    说起这事，冷沐真也有些寒心。

    “原来是这样。”冷沐真失落地低首，嘴角没了笑意，“你们和好时，皇上并没有阻止。我原以为他同意了，没想到.......三年了，她还爱你吗？”

    “我还爱她。”刘瑁简单回答，眸光坚定，却不自信地答非所问。

    听出了他的忧虑，冷沐真放下煽火的扇子，建议说道，“她的家还在原处吧？咱们去找找她？”

    一听“找”字，刘瑁便是心惊，“抗旨不尊要掉脑袋的，你不要命了？”

    冷沐真没心没肺地一个白眼，“皇上不许我找她了么？我怎么就抗旨不尊了？要掉脑袋，也只掉你俩两个脑袋而已！”

    听着她天真的话，刘瑁尽是无奈，“我不会伤害她。”

    他倒痴情！

    冷沐真一笑，“放心吧，她死不了，皇帝还图她那点好处，最多杀你一人！”

    自然了，这是玩笑话，她怎么可能看着发小被处死？

    见刘瑁不悦，冷沐真这才正经，“我不会害你的，你若想她，就去看看她。不然她也不自信，以为你不爱她了，怎么办？你们的感情，就这么耽误了？咱们偷偷去，皇上发现不了！”

    这次是刘霆带他们出来的，或许没有皇帝的眼线跟来。

    不然早就找来，把冷沐真带走了。

    刘瑁想了一会儿，最终还是点头，“那咱们小心一些，不要害了她！”

    冷沐真回之点头，将熬好的药，倒入瓷碗中，“等我喝完药啊！”

    “快喝。”刘瑁迫不及待地说道。

    冷沐真一笑，“瞧把你急的，心急吃不了热豆腐！”说着，端起瓷碗，吹了吹药。

    滚烫的汤药，也就一刻钟的工夫，冷沐真便喝完了，“好了，走吧！”

    刘瑁应了一声，跟着起身。

    这座小镇还算清净，连着隔壁三四个城镇、整个京城，都归京兆丞管理。

    并非事事都管，京兆丞形同节度使，只管一方的军马调动。

    她正是京兆丞的嫡出千金——姚瑶。

    两人同撑一把伞，总叫人误会，刘瑁又掏钱买了一把，故意与冷沐真分开撑。

    发小的情义，还计较这些，冷沐真无奈笑笑，也随了他。

    一齐往姚府而去，一路都是静谧。

    许是下雨的缘故，街上少了许多叫卖声。

    可惜出来一趟，原想买点纪念品的，居然一家店都没开！

    冷沐真左右看着，刘瑁却一心往姚府而去。

    一下没追上他的步伐，冷沐真无奈，只好小跑追去。

    很快到了姚府门口，两人并不从正门进，而是跃过高墙，翻进了姚府后院。

    还好京兆丞不在，后院的防卫也是疏散。

    两人顺利穿过后院，凭着记忆向姚瑶的房间而去。

    一路都有家丁巡逻，不过刘瑁熟悉路线，所以都轻松避过了他们。

    很快到了姚瑶的房间，除了一干婢女守在前堂，并没有看见姚瑶的身影。

    两人蹑手蹑脚地避过婢女，直接跃入姚瑶的闺房，闺房空无一人。

    “她出门了？”冷沐真轻问了一句，余光瞥见架子上的圣旨，走去打开一看。

    越看越是颦眉。

    这才注意到圣旨，刘瑁向她走去，“圣旨上写了什么？”

    冷沐真脸色有些难看，将圣旨递给他，并没有回答。

    他上下一看，原来是赐婚圣旨！

    见他脸色颓变，冷沐真心里也难受，连忙安慰，“她的生辰与顺王同天吧？算算也要及笄了，赐婚也是正常的事。不过皇上的意愿，并不代表她的意愿，兴许她不乐意呢？”

    刘瑁将圣旨一放，一扫她的闺房，勉强扯出一分笑意，“她应该已经走了，父皇封锁消息好生厉害，我竟浑然不知！”

    经他一说，冷沐真才注意到，闺房确实太过空荡了。

    姚瑶应该已经收拾行装，在联姻的路上了！

    “她还没有及笄，就不能举行婚礼，你现在追去禩吴还来得及！”

    禩吴，正是凌晟的附属国之一。