
    淑妃后知后觉，这才反应过来，儿子并非示弱，而是以退为进。

    冠礼之事不能挽回，只能争取其他名利，以稳固如今的地位。

    虽推迟了冠礼，但冠礼前封了王，传出去也不算难听了！

    皇帝明知这是以退为进之计，却故意跳进去，非要封七皇子为顺王！

    刘麒实在听不下去，斗胆出席反对，“禀父皇，七弟年纪尚轻，且未行冠礼，封王不合礼制，还请父皇三思！”

    其他皇子可不敢出声，就算有异议，也该私底下说，大庭广众地打皇帝嘴巴子，也不知刘麒怎么想的！

    一听刘麒说话，皇后心头一惊，连忙眼神暗示刘麒退下。

    可话已经说出了口，刘麒想收回也不行了。

    眼看着皇帝就要发怒，皇后也不能坐视不管，毕竟是她的养子，遂向皇帝一笑，“太子拙口，没有说明本意。并非不许七皇子封王，而是怕未行冠礼就封王，传出去叫人非议。”

    说着，连忙转向刘麒，语气平和地说道，“太子不必多虑，晋王也是早早封王了的。七皇子才华出众，又得皇上喜爱，打破礼制封王，没有什么不妥！”

    明白了母后的意思，刘麒也是心慌。

    幸而母后抢救及时，刘麒舒了一口气，顺着皇后的话应了一声，“母后说的是，是儿臣多虑了！”

    皇后发话了，皇帝也要给她面子，遂点了点头，“太子也是为了老七的名声，多虑无妨，归席吧！”

    “是。”刘麒应了一声，目光一扫刘霆，退回了席位。

    太子席位与笄者席位相近。

    见他归席，冷沐真才轻笑一声，“你也真够胆大的，众目睽睽之下，打你老子的嘴巴！”

    老子？她居然用老子二字，称呼皇帝？！

    刘麒听得不悦，随声骂道，“粗言粗语，没有教养！”

    没良心的，居然骂她？亏得方才他遇难时，她还心慌了一阵，真是良心被狗吃了！

    冷沐真冷冷一哼，不做理会。

    突然余光瞥到宁蝾的目光，冷沐真转眸，一瞬与宁蝾四目相对，立马羞得低头，“你看我做什么？”

    自然了，这是秘密传音过去的。

    宁蝾听了一笑，也是秘密传音地回了一句，“看你好久了！”

    听了这话，冷沐真更是羞了，不自在地拿起筷子。偶时吃吃席上的菜肴，偶时甜甜一笑，偶时抬眸与他对视。

    甜蜜对视，周围仿佛都成了黑白陪衬，只有他们二人是彩色的。

    从没体验过这种单纯而热恋的感觉，冷沐真伸手贴胸，好似在抚平“砰砰”乱跳的心。

    笄者一席，方孝还以为宁蝾在看自己，于是也转眸看他。

    盯了这么久，才发现宁蝾看的是冷沐真！

    自作多情的羞辱袭上心头，方孝恶狠狠地瞧了冷沐真一眼，却只瞧见她眸中的热恋甜意。

    手拿着筷子，放到桌底下一折！

    该死的冷沐真，大庭广众之下，公然勾引宁世子，还有没有一点羞耻心？！

    封了顺王，淑妃和刘霆也满意地回席。

    四下恢复了安静，临帝这才说话，“及笄取字很重要，洛商皇帝觉得孝儿应该取什么字？”

    皇帝喜笑颜开，“朕可听说了千夜太子与五公主的婚约一事，这取字么，是不是该交给千夜太子？”

    这事几乎不提，除了上次赴宴苗川，皇帝如何知晓？

    临帝只是心下一惊，并没有表露，皇帝消息灵通，也是正常的！

    “只可惜千夜太子不在，不然他若愿意为小女取字，朕也乐意交给他！”临帝表态一笑。

    一听婚约一事，老太君首先一惊，随即瞪了丫头一眼，“你哥哥哪来的婚约？”

    自然了，这也是秘密传音。

    又是这副母老虎的样子，冷沐真可惹不起，遂当做什么都没听见，自顾自地吃东西。

    见丫头不答，老太君便猜到她早就知晓了。

    哼，死丫头，一早知晓，却不告诉她老人家！

    丫头不答，老太君却固执，遂问向皇帝，“千夜太子与五公主的婚约，是何时的事？我怎从来不知？”

    说起来，也是临川趁人之危的事，皇帝不好明说，毕竟临帝在场。

    见皇帝为难，临帝遂亲自解释，“早在千夜太子出生前，两国便定了亲。陈年旧事，冷老太君不知也正常！”

    出生之前就定了婚约，也就是说，在谈定合作时，便有了这婚约？

    老太君暗暗咬牙，凌晟皇帝给孙儿指的什么破婚事？竟找了这么个野丫头！

    野丫头便罢了，合作之时，为何对她只字不提？

    老太君的怒意难以掩饰，一时间被皇帝尽收眼底，不由狐疑，“梨儿，你气恼什么？”

    “嗯？”老太君一惊，这才意识到自己的失态。眸子一转，很快想好了说辞，随即又瞪了丫头一眼，“还不是气这死丫头！千夜太子都有婚约了，还一意孤行地想要远嫁，如今见了五公主，也该知难而退了吧！”

    “死老婆子你.......”冷沐真心中暗骂，自己不小心失态，便拿她说辞，她究竟是不是她孙女？！

    皇帝总是捡着自己爱听的做为重点，故作一惊，转向冷沐真，“哦？沐丫头还想远嫁给千夜太子？”

    一听这话，老太君又是一瞪，示意丫头不要胡说。

    冷沐真不屑一笑，学着方孝的语气回道，“千夜太子有什么好？粗鲁莽撞、没品没德、自以为是、无才无能、长相丑陋、身材奇怪、性子乖张、玩乐成性、杀人如麻，我才不要嫁给这种人！”

    故意骂了千夜冥一通，气得老太君差点岔气，这死丫头，真是越来越胆大包天了！

    冷沐真悠悠一眼，谁让她重男轻女、拿她来说辞的？

    她又不能反着老太君，说想远嫁，只能故意这么说，气一气她了！

    宠了她几天，真当孙女可有可无、脾气甚好了？死老婆子，抽抽更健康！

    方孝听得一愣，凑近了冷沐真轻声问道，“千夜太子真如你所说，是个无才无能之人么？”

    “你又不嫁他，问这么多干嘛！”冷沐真没好气地回了一句。

    “谁说我不嫁他？”方孝一个白眼。

    冷沐真一怔，“你不是喜欢宁蝾么？怎么还想嫁给千夜太子？”

    方孝一撇嘴，“谁说我喜欢宁世子？我只是仰慕他而已，在我心中，谁也不配嫁给宁世子，你不配、我也不配！”

    古怪想法，冷沐真一哼，“照你这么说，正因为他优秀，所以活该单身一辈子？”

    “不许你这么说他！”方孝怒了一阵，很快转为温柔娇羞的样子，拿出帕子挡了挡双眼，又忍不住去看宁蝾，“他若肯娶我，也不必孤身一辈子！”

    说不喜欢千夜冥的是她，说想嫁给千夜冥的又是她；说不喜欢宁蝾的是她，说想宁蝾娶她的也是她。

    真是个怪人！

    冷沐真撇了撇嘴，嫌弃道，“没脸没皮！”

    “千夜太子不在，也没法给五公主取字，不若交给沐丫头来娶，反正你们迟早是一家！”皇帝突然发话。

    他的意思，冷沐真迟早要嫁给千夜冥，方孝又与千夜冥有婚约，所以是一家。

    老太君却是心虚地一惊，“沐丫头与五公主非亲非故的，怎么就是一家人了？皇帝说话，可要细细斟酌再说啊！”

    皇帝自然不可能说嫁给千夜冥这个理由，随即一笑，“你看她们聊得挺好，像是一对亲生姐妹，今日又一同及笄，不若互取一个字？”

    “沐丫头的生辰是九月甘一，只是挪到今日及笄罢了！且沐丫头没有亲生姐妹，更不敢高攀五公主！”老太君强调道。

    看两人争执不下，临帝深怕耽误了好时辰，于是说道，“还是由朕来取字吧！”

    说着，取过几块木牌一看，细细斟酌后，拿起一块木牌，“取字婉静如何？”

    温婉娴静，为婉静。

    这个字，显然与方孝不符，不过与临帝、临后的期待相符。

    毕竟是临帝选出来的字，众人都跟着应和。

    “婉静......果然是好字啊！”

    “婉静二字，与五公主的性子相符，最好不过了！”

    .......

    方才叫痛的场景，众人还历历在目，太多违心的话，他们也说不出口，只能适可而止了。

    冷沐真则是一笑，“婉静，临帝真是慧眼，一眼便挑出了这么讽刺的字！”

    自然了，这是小声对方孝说的，她可不想生事，又拖延及笄宴席的时间！

    方孝一听恼火，“什么讽刺？诸人都说了，与本公主的性子相符，你耳朵聋了么？”

    “是他们眼睛瞎了！”冷沐真毫不客气地回道。

    皇帝听罢点头，“婉静，温柔娴静、大方得体，果然是好字！婉静公主取罢了字，就该轮到沐丫头了，梨儿，你可想好了？”

    “蝾小儿。”老太君自然而然地推给了宁蝾。

    没等宁蝾说话，皇帝便立马接上，“朕倒是想了一个，你们听听，符不符合沐丫头！”

    “皇上请讲。”众人应和。

    皇帝满意地一点头，目光一扫冷沐真，微微一笑，“沐丫头美貌倾城、洁白如玉，因此朕取字‘海琼’二字，你们觉得如何？”

    海琼，意为美玉。

    若论美貌，海琼二字确实符合冷沐真！

    没等众人表态，老太君便先一步发话，“沐丫头的取字，是我们冷族的事，由不得别人议论评说！”说着，示意宁蝾一眼，“蝾小儿，你说！”

    宁蝾点头，“其实四年前，我便想好了沐儿的取字，瞳灵！”

    说着，示意太监呈上笔墨纸，在纸上端正写上“瞳灵”二字。

    由太监示于众人，他的笔锋有力、入木三分，瞳灵二字仿佛有了生命，在纸上栩栩如生！

    “瞳灵.......”众人的目光，都朝冷沐真的眸子移去，皇帝也转眸去看。

    经他这么一说，他们才注意到丫头有灵气的双眸，果然与众不同！

    “取字瞳灵，就这么定了！”老太君先发制人地说道。

    皇帝这才回神，瞳灵二字确实好，只是宁蝾给丫头取了字，他这个皇帝又算什么？

    思虑了一会儿，皇帝故意问道，“你们觉得‘瞳灵’这个字如何？”