
    “知己好友呀，还能是什么关系？”冷沐真坦然回答。

    冷亦寒沉着面色点头，“若只是知己好友，你必须提防着她，毕竟这个世上，最不能相信的就是所谓知己好友！”

    不管是知己好友，还是大嫂亲人，冷沐真都会提防，遂点了点头。

    不过她也明白，冷亦寒所说的知己好友，并非一般的闺蜜，而是主动交朋友、实则另有目的的人。

    夏节的家宴，基本都是同姓的人，在一起虽然客气，却少了一些算计。

    家宴热热闹闹地开始，冷沐真与千夜冥都没有马上出席，而是先去了一趟湘竹苑。

    “什么事神神秘秘的？”千夜冥紧紧跟着，直到进了湘竹苑的卧房，才小声问了一句。

    冷沐真依旧做出“嘘”的手势，关紧了门窗，自床柜旁的暗门中，取出多张信封，“这些都是魔宫写给凌晟皇帝的信件，信使出了问题，只能由你转交了。”

    说着，却没有直接递出信封，而是没底地问了一句，“行么？”

    “信使的事，我都听说了。”千夜冥低声说道，伸手接过信封，用汗巾包了起来，“不过转交几封信，又有何难呢？只是这些个信使实在信不过，日后找个得空的人，直接去凌晟皇宫传信即可！”

    冷沐真点了点头，“我也是这样想的，没必要用信使了！”

    说着，取下衣架上的薄外套，给自己披上，“入夜凉了，二哥也多穿一件吧！”

    “不必了，从这出去后，我就直接回仙鹤楼了！”千夜冥将信封包好，试提了提，感觉无恙便起身。

    冷沐真微微一惊，“你不参加家宴么？祖母那边，我可以替你说的。”

    千夜冥一笑，“今日宫宴，我刚取消了咱俩的婚事，如今又一起出席家宴，叫别人误会。为了你的名声考虑，也为了少些流言霏霏，我还是回仙鹤楼吃吧！”

    他不出席也好，省得老太君舍不得他走，又闹出什么事。

    想到老太君不舍，她又何曾舍得？

    冷沐真一个上步，抱住千夜冥的腰，“哥，你明天就启程回去了么？”

    夏节，他原就是以使臣的身份，参加洛商宫宴的。

    今日参加完，明日自然离开。

    原计划并非一人离开，而是一并娶走妹妹，带着妹妹一起回凌晟，再找机会投靠魔宫的。

    只是可惜，事有变故，他也笃定了心思，不娶妹妹了！

    妹妹心有所爱，他娶了她，她肯定不会幸福.......

    如今被妹妹一抱，听着她绵软温柔的声音，千夜冥忽而心软，伸手轻轻回抱住她，“有了机会，我一定回来看你！”

    “你走了，我会很想你。”冷沐真夹着哭腔说道，手臂跟着紧了一分。

    听到这样的话，千夜冥总是感动，伸手轻抚妹妹后脑的乌发，欣慰一笑，“我给你留了二十人护卫，若想我了，就叫他们传信给我。”

    说到护卫，冷沐真又想起军牌的事，随即放开千夜冥，拿出那只荷包，“这是大哥给我们的，是不是父王和母妃给我们准备的？”

    千夜冥点点头，“应该是了，这里头有多少兵马？”

    “你的军牌十万、我的军牌五万。”冷沐真一边指着，一边答道。

    千夜冥不假思索，将两个荷包一换，“我用不着那么多，多的给你！”

    冷沐真无奈，又将荷包换了回来，“上头附了咱们的名字，对应的兵马，应该只听一人的命令。我即便拿了十万的军牌，也不能号令他们的！”

    听了这话，千夜冥才拿出军牌一瞧，果然附了名字，还是一种特别的篆刻。

    那种篆刻，也是洛商和凌晟没有的，千夜冥细细一瞧，双眉渐渐一蹙，“这种篆刻，我似乎在哪里见过.......”

    像是见过，熟悉在脑，却怎么也想不起来。

    冷沐真也是一瞧，“我没有见过，不像是洛商或是凌晟的篆刻。”

    “或许与父王和母妃的下落有关.......”千夜冥猜测说道。

    冷沐真点头，“一定有关。今日太晚了，等明日天一亮，我便将军牌交给莫殇，让他查一查这篆刻的出处！”

    说起莫殇，千夜冥便是警惕，“毕竟是外姓人，该提防的还是要提防一下。你可以临摹下来，叫他按着临摹的字样查！”

    “好。”冷沐真点头应下。

    明日是她的及笄礼，千夜冥只是寿宴使臣的身份，又与冷沐真毫无干系，因此不能参加她的及笄礼。

    没有凌晟皇帝的准许，他也不能逗留在洛商，因而明日一早就要启程回国。

    凤剑就是他送给妹妹的及笄礼物，既然寿宴上已经送了，如今就不必重复了。

    拿好了信封，千夜冥施展轻功离开，冷沐真也回到了家宴上。

    丫头回府时，老太君分明听说，还跟着千夜太子。

    怎么一来二去，只剩丫头一人了？

    一见面，老太君便迫不及待地问道，“你兄长呢？”

    冷沐真挑眉，向正在喝酒的冷亦寒一睨，“祖母瞎了么？不就在那！”

    “什么瞎了？呸呸呸！”老太君一甩拐杖，直接打在丫头的脑袋上，不过轻轻一下，不敢下手太重，“你知道我说的是谁！”

    冷沐真悠悠入座，对着敬酒而来的旁系亲属一笑，举杯以茶代酒回敬，而后才向老太君轻声一句，“已经走了。”

    “走了？！”老太君一惊，一指家宴，很自然地将千夜冥当成冷姓人，“自己家的家宴，为何走了？”

    冷沐真无奈一笑，依旧小声回道，“他又不姓冷，祖母能不能不要这么明目张胆？叫皇帝发现了，他说不定就没命了！”

    老太君却不以为然，“皇帝杀得了他？”

    虽是简单一句，语气中却尽是傲慢，像是在说：我的孙儿天下无敌，区区皇帝，连给他提鞋都不配！

    冷沐真更是无奈，“好好好，没人杀得了他，他最厉害、最帅气、最潇洒、最有才！”

    嘴巴倒是挺甜，老太君一笑，像是自己被夸赞了一番，“他在客栈吧？你且去他的客栈，就说我老人家准许，让他出席冷府家宴！”

    我老人家准许.......冷沐真眉毛一高一低，别扭地看了她一眼，说得像是千夜冥稀罕出席家宴似的！

    “这么看着我做什么？”老太君被盯得不自在，转过眸子，合了合衣裳，“他是不是不想来？”

    冷沐真点头，“他说宫宴时，刚与我取消婚事，如今又来家宴，对我的名声不利。”

    这么说，他其实想来，只是顾及妹妹的名声，所以逼不得已不来？

    如此一想，老太君既感动，又伤怀，情绪转换极其之快，“我的孙儿果然细心体贴、讨人喜欢，原来是为了你的名声，果然是个好男儿啊！”

    在奶奶眼里，孙子不论做什么，都是世上最好的男儿！

    冷沐真无奈一笑，拍拍她的后背，像是抚慰般。她知晓，孙子不能来，祖母还是伤心的。

    情绪还没转换过来，老太君便轻声吩咐鸳鸯一句，鸳鸯应声走开，才转向丫头，“家宴你不必操心了，且替我办一件事！”

    冷沐真立时不耐烦，“哪里那么多事啊？好好的家宴，就让我好好吃一顿嘛！”

    “乖孙女、好孙女！”老太君马上哄了一句，接过鸳鸯取来的包袱，转交给丫头，“这是给他添置的夏季衣裳，你且送去给他，他若孤单，你就陪他一会儿。”

    只是衣裳么？

    看着一大包袱的东西，冷沐真的脸上只有无奈至极，“他又不缺衣裳，再者说了，凌晟也不过夏节呀........等他们过春节的时候，你再送春衣不迟！”

    等到明年的春节，说不定已经一家团圆，到时由祖母亲自送给孙儿，岂非更加幸福圆满？

    老太君却是不依，“春节自有春衣送去，你先将夏衣给他。秋节、冬节时，我还要置办新衣给他的！”

    “不送。”冷沐真冷了面色，随手将包袱一扔，“肚子还没吃饱，就让我跑腿，我重要还是他重要？”

    一面心疼丫头，一面又担心孙子。

    叫别人送，老太君又不放心，自己也不能放下家宴，唯有丫头了.......

    老太君无可奈何，只好拿起筷子，迅速给丫头夹菜、端菜。没一会儿的工夫，丫头的桌上摆满了碗盘。

    冷沐真更是无奈，看了看碗盘，又看了看老太君，“你干嘛？捣乱呢吗？摆得这么乱，我还怎么夹？”

    “还能怎么夹，用筷子夹！”老太君回了一句，亲自上手，一点一点地喂给丫头，“怎么样？吃饱了没有？好吃不好吃？”

    许久没喂丫头，再加上心情浮躁，老太君毛手毛脚地，弄了丫头一身菜渣子。

    冷沐真一下恼怒，“这是宁蝾送给我的新衣，你弄脏了要赔的！”

    怒完，就看见老太君可怜楚楚的表情，冷沐真怒意一消，脸上又是无奈，“好好好，我这就给他送衣服！”

    说着，抖了抖衣裳，拾起包袱，施展轻功而去。

    迅速到达仙鹤楼，千夜冥刚好叫了一桌子菜，“你怎么来了？”

    刚落定，冷沐真便借着烛光，检查衣裙上的菜渣子，“还好衣裳是黄绿色的，应该能洗干净.......”

    “啊？”千夜冥听得糊涂，什么衣裳、洗干净？叫他给她洗衣裳？

    擦了擦弄脏的地方，冷沐真这才入座，拿起千夜冥的筷子，暴风地吃了几口菜，“死老婆子，成心饿死我！”

    “她要饿死你？！”千夜冥一阵拍案，立时怒发冲冠。

    只见桌子一抖，碗盘跟着一动，大地亦是一震。

    冷沐真一惊，忙抬头赔笑，“不是不是，你误会了.......”

    千夜冥却不消怒意，“她敢饿死你，我立马杀了她！”说着，向外走去，正好夺门而出，却见门口的南宫侯爷和南宫墨，“你们来做什么？”

    他们只是经过，听见里头的声响，辨出是冷沐真与千夜冥，便停步去看。

    两人刚刚取消了婚事，大晚上的，居然还孤男寡女共处一室，这是要演哪出戏？

    侯爷一笑，“南宫家宴设了仙鹤楼摆席，千夜太子与冷小姐是来赴宴的，还是本侯撞破了你们的好事？”

    听到他的声音，冷沐真一震，他不是被慕容绍和女帝带走了么？