
    拿了出宫腰牌，两人便肆无忌惮地出宫了。

    到了洞庭客栈，再打听那个房间里的男人，小二却说他已经离开了。

    去房间确认了一番，几个老姑子正在收拾房间，客人像是刚刚离开。

    想打听他的去向，却怎么也打听不到，冷沐真有些恼火，“他既没有提到我，想必不想见我，咱们来找也是白费！”

    早该猜到这一点，就不必白跑一趟了。

    不过跑了总比没跑安心，他或许没有离开，只是换了一个房间故意躲着；也或许离开了，以免她查到他的行踪，所以沿路处理了。

    不管如何，只要他不想见，她就见不着。

    见主子有些失落，芷蕾连忙安慰，“小姐都安慰我，心急吃不了热豆腐，如今你也不必心急，或许亲王有什么心结吧？”

    应该是有心结的，不然怎么二十年前离开冷府，三年后怀孕又让荣王妃回来呢？

    只是十七年前，她只是一个腹中胎儿，他能有什么心结、非把她塞给老太君呢？

    难道荣亲王重男轻女，查出腹中胎儿为女，所以丢弃给老太君？

    想至此处，冷沐真突然不想找了，这么封建的父亲，她宁可不要！

    为了千夜冥，荣亲王可以任性离家、二十年不归。

    到了她这里，居然是抛弃女儿、硬塞给老太君。

    不过也幸好，他重男轻女，便塞给了老太君。不然跟一个重男轻女的父亲生活在一起，她必定更加憋屈，哪会有如今的繁华？

    上了马车，还不见小姐说话，芷蕾只能继续安慰，“亲王不是托了慕容公子，送了一块军牌给小姐么？想必亲王也惦念小姐，只是时机未到，所以不见吧？”

    说起军牌，冷沐真才想起这茬。

    千夜冥十万兵马，她却只有五万兵马，果然是个重男轻女的父亲！

    想想又不对，真若轻女，他就不会送她五万兵马了。

    收到军牌时，冷沐真是想着，千夜冥身处异国、处境尴尬危险，所以有十万兵马；而她身在家中，起码有祖母护着，所以五万兵马足够了！

    想来想去，都猜不准荣亲王这个人。

    还有一个同样的疑问，荣亲王为何对芷蕾了如指掌，又为何只见了芷蕾？

    一路听芷蕾的叙述，荣亲王还对芷蕾亲切如家人，这又是怎么回事？

    主子一直不说话，芷蕾也有些慌了。

    见她担心，冷沐真这才调侃一句，“父王不会喜欢上你了吧？”

    这就是不鸣则已、一鸣惊人么？

    刚刚一句话不说，静得叫人心慌，如今一出口，芷蕾便是脸红羞愤，“小姐胡说什么？亲王与王妃挚爱一生，连小妾通房都没有，如今都快四十岁了，怎么可能移情她人？”

    这是听莫殇说的，至于如今的小妾通房，都是如今的荣亲王纳的。

    对外只说，荣王妃病故，所以要用小妾冲喜，一连纳了四五个！

    见她羞愤的样子可爱，冷沐真由不住继续调侃，“那你怎么解释他这般了解你，还只字不提我？你可知我是谁，于你而言，我是别的女人生的，他若提了，岂不坏了你对他的印象？”

    芷蕾无奈，“小姐越来越爱胡说了！”

    冷沐真挑眉，“难道不是？他今日是不是穿的十分帅气？在你面前，是不是装得很深沉？你是不是很佩服他？”

    怕都怕死了，哪还有什么敬佩？

    至于帅气不帅气，芷蕾也没敢仔细看。

    突然被主子这么评论，芷蕾也由不得生气，“小姐不是说，要撮合我与莫殇，如今觉得理家太难，便要反悔了么？”

    冷沐真哼唧一声，“谁反悔了？你嫁给他，也是他的妾室，只允许他一妻一妾，就不许你一正一偏？先来后到，莫殇就做正室、父王做侧室嘛！”

    古往今来，都只有男子可以三妻四妾，哪里轮得到女子？

    就算是主子说的二十一世纪，也只有一妻一妾的，哪有女子做主的份儿？

    想着这些，芷蕾突然一叹，也天真地幻想着，“若女子也能三妻四妾，真的挺好的！”

    虽是天真的语调，情义却真实，冷沐真随即一笑，凑上前笑看她的眼睛，“春天刚过你才思春，是不是太迟啦？”

    芷蕾撇嘴一笑，“谁思春了？小姐自己想想，是不是很好？一个替我伺候小姐、一个伺候我、几个给咱们买吃的用的、几个替咱们传话、几个替咱们管家.......”

    冷沐真无奈一笑，“这些都让男宠做了，下人做什么？”

    “男宠.......”芷蕾漫念出口，若是换做认识小姐以前，她是不敢说这些的，更不敢想“男宠”二字。

    这可是皇帝、贵族才能享受的尊荣啊！

    虽是尊荣，却也叫人难以接受，大多人都是走个形式、显显富贵，并不曾真正宠幸男宠。

    聊着聊着，已经到了行宫。

    回到住处时，宁蝾已经等了许久，“你回来了？”

    “嗯，回来了。”冷沐真点头一笑，跳着坐到宁蝾身旁。

    以前，总听那些谈恋爱的朋友说，跟朋友聚会或者出门办事，回来男朋友总会质问她们去哪儿了、做什么了。

    不管是质问的口气，还是质问的内容，都叫女生不适，总有一股无形的压力。

    宁蝾就从来不会这样，事后总是先关心，没有什么所谓质问的口气。

    他越是这样，冷沐真就越是感恩，既谢谢老天给了她这么好的伴侣，也感谢他这么爱她！

    上下将她看了一番，确定了她无事，宁蝾依旧没有质问，而是话家常般说道，“过几天就是十五，皇上请了江北有名的戏班子，说要合宫一起看戏。”

    说着，又瞧了芷蕾一眼，平安无事，想来不是婠容华的动作。

    “看戏？”冷沐真微微一惊，想了想又好奇一笑，“也有咱们的份儿吗？”

    宁蝾点了点头，目光很快回到丫头身上，“这个自然，咱们都住在宫里，就与那些皇子公主一样待遇了！”

    不管是现代，还是后来穿越到了古代，她都没看过戏。

    在二十一世纪现代化的城市，看戏的机会已经不多了，只有住在农村的爷爷奶奶，每逢十五都有戏看。

    每年，爷爷奶奶都会请他们父女去看。

    小时候不懂事，觉得京戏没意思，就拒绝了爷爷奶奶；长大后懂事了，想着陪爷爷奶奶了，却碍于工作，只去过一次。

    就那一次，还遇上戏班子出事，表演临时取消了。

    之后，爷爷奶奶知晓她忙，看戏时，也就不叫她了！

    每每想起这些，冷沐真都有些难过。

    打从那一次临时取消表演，冷沐真便对戏曲产生了一点兴趣，想在家里看戏，却没有现场的火热感觉。

    一直想体验一下现场的气氛，如今终于有机会了！

    见她一脸期待的笑容，宁蝾也是一笑，“三年归来，你确实变了不少！”

    她知他所指，以前的她，对戏曲并没有兴趣。每每看戏，她都是闷闷不乐的。

    想起以前的她，冷沐真亦是伤神，“我并非不爱戏曲，实在是心事重重，自觉命不久矣，便对什么都提不起兴趣了。”

    他也知她所指，以前的她，被薛凝强行服毒，确实是命不久矣！

    若非及时用藕粉甜糕，吐出一些毒血，她不可能活十三年！

    想想以前内向的她，宁蝾却什么都不知、什么忙都帮不上，只好伸手搂住她，“都过去了，从今以后，我不会让别人再伤害你！”

    冷沐真点头而笑，顺势依偎在他怀中，“我也不许别人伤害你！”

    听着两人腻歪的话语，芷蕾只觉自己是个多余的人，抖了一地的鸡皮疙瘩，悄悄退了下去。

    想想那盘猪肉，芷蕾又折了回来，“对了小姐！”

    听到芷蕾的话，冷沐真才意识到有她在，连忙从宁蝾的怀里出来，正了正色咳了几声，“什么........什么事呀？”

    伸手指了指那盘猪肉，芷蕾一笑问道，“亲王亲手做的菜，小姐不尝一尝？若是现在吃，我给你热热去！”

    真是不懂挑时候，他们正在甜蜜，怎么这个时候打断呢？

    有大事就算了，居然为了一盘猪？！

    再想想那个重男轻女的父王，冷沐真更没了心情，“你喜欢吃猪肉，你拿去吃吧！”

    芷蕾无奈，“亲王强调了，是他亲自下厨的，还硬要塞给我，明显是给小姐吃的嘛！小姐若不吃，岂不辜负亲王一番好意？”

    被她这么一说，荣亲王倒成了关心女儿的好父亲了？

    冷沐真也是无奈，“既然如此，你就拿去热一热，再端来给我吃吧！”

    说要热一热，想着外头的太阳，芷蕾又怯步了，“其实不热也没事，红烧猪肉凉了也好吃！”

    明显是找借口的语调，冷沐真撇撇嘴，“越来越懒了，惯着你惯出一身小姐病！”

    芷蕾一笑，推卸责任道，“还不是跟小姐学的？”说着，拆开最后一层包装，差人取来一双筷子。

    验了筷子、肉的毒，芷蕾才将筷子递给她，“小姐吃吃看吧！”

    冷沐真应了一声，接过筷子夹了一块来吃，尝着味道点点头，“味儿还不错，就是凉了没热的好吃！”

    芷蕾一笑，依旧敷衍，“那小姐就想着，这个是热的，想着想着便更好吃了！”

    冷沐真听得无奈，买了这样的侍婢，真不知该哭还是该笑！

    不过这道红烧猪肉的味道确实不错，冷沐真不太爱吃猪肉，却也越吃越香。

    没吃多久，便见了底。

    底下似乎有什么，露出了几个模糊的小字。

    冷沐真和芷蕾并没有在意，只以为是盘子的装饰字，宁蝾却尤其上心，“底下的字，似乎是用内力写上去的。”

    用内力？芷蕾先是一惊，想着那男人说这盘子珍贵，难道这就是珍贵之处？

    冷沐真这才看清了字，动筷拨开剩下的肉，露出一串用内力写上的字，与盘子的设计完全不符。

    “六月十五寅时江北山脚，就你一人”这是盘子上的字。

    冷沐真有些惊愕，惊愕之后又不由深思，这个“你”指的是她还是芷蕾呢？

    为什么是寅时？这么早，冷沐真哪里起得来？