
    宁蝾浅浅一笑，用帕子轻轻拭去嘴边的湿润，“被我吓着了？”

    冷沐真轻轻点头，动作与他一样，擦拭时，却感到嘴边一阵痛意。

    低眸，见她小女人般，娇羞卧在他的腿上。

    点头的动作，侧面看来极美，只是嘴唇被他吻得红肿，尽是令人羞涩的粉红，比唇色深了一分。

    经她一提，宁蝾才面红耳赤，方才只是一味地深吻，他也不知，竟会红成这样.......

    却不好意思说话，只拿了丫头包袱中的手镜，照了照她的脸。

    冷沐真一眼，还没有落在嘴唇上，余光却被那一圈红色占据，不由讶然，“你你你，你做了什么？！”

    说着，抢过手镜，左右照了照，“怎么红肿得这么夸张？”

    宁蝾红着脸，一半难为情，一半害羞，“吸得用力了一些，情难自禁，也不是我故意要这样的.......”

    其实是半故意的。

    不知为何，亲近了，便想在她身上，留下一点印记。

    这应该是男子的通病吧？都是占有欲和存在欲在作祟！

    看着镜中红肿的嘴唇，冷沐真一脸苦色。

    早知如此，刚刚就应该把他推开！

    现代那些朋友，也有经验丰富的，她却没看见她们红肿着嘴。

    怎么非她这么可怜，古代加上现代的初吻，居然就被吻肿了！

    丫头越是苦色，宁蝾越是难为情，无奈抢过她的镜子收了起来，“别看了，看了也恢复不了！”

    冷沐真却生气一哼，重新取出镜子，又取了一小块冰，“得快点消肿，不然被人撞见，还不笑话死我？”

    宁蝾一笑，“别冻坏了牙齿，这样消不了肿的，随它自然吧！”

    说得轻松！冷沐真嗔了一眼，照着镜子继续消肿。

    看着红肿的程度，算着去江北行宫的路程，冷沐真才问道，“这样的速度，要多久才到江北行宫？”

    宁蝾望了窗外一眼，想了片刻才答，“马车不比骑马，不能一味地快。这些马，也比不了千夜冥的暗夜行者，到了晚上就不行了。我估计，最多四日、最少两日吧！”

    暗夜行者一来一回，只用一日一夜。

    这些马虽然不如暗夜行者，但速度不慢，只要半道上不出事，应该两日两夜就能到吧？

    想至此处，只听外头一阵阵“吁”声，马车骤然停了。

    冷沐真一惊，“怎么回事？”

    宁蝾也是疑惑，遂问于外头的马夫，“出什么事了？”

    马夫也是一头雾水，“回世子的话，奴才也不知晓出什么事了，只是见到前头的马车停了，也拉缰停下。”

    赶路是大事，不能耽搁。

    一般的小事，皇帝只会草草应付，等到了江北行宫再一并处理。

    除非是比赶路更大的事发生了，不然不会停下马车！

    从宁蝾的腿上起来，冷沐真托腮深思了一会儿，没底地猜测道，“难道是粮车出了问题？”

    宁蝾并没有马上回答，而是将头探出窗外，看了一眼，便回来了，“粮车有多名护卫看守着，应该不会出问题。”

    随即关了窗户，免得里头的凉气逃出去。

    不是粮车的问题么？

    外头依旧没有动静，冷沐真又深思了一番，“难道是冰库车出了问题？”

    一路需要用到很多冰，所以动用了皇宫的几辆冰库车。

    乃是能工巧匠，花了一年的工夫，用特殊材料打造出来的马车，可以用于押送冰块。

    宁蝾略略一想，却不以为然，“若是冰库车的问题，他们不该停车，而是加快速度。这烈日炎炎，马车里可少不了冰，停了岂不可惜化冰的时间？”

    “说得有理！”冷沐真点了点头，却苦恼了，既不是粮车的问题也不是冰库车的问题，那是什么问题呢？

    正想着，外头便传来李佺的声音，“宁世子，不好了，宁毅公子毒发身亡了！”

    “什么？”

    不止宁蝾一惊，听到这话的所有人皆是一惊。

    他口中的宁毅，便是宁族旁支的嫡出公子，也是宁蝾的堂哥。

    二十多年，好不容易盼来伴君避暑的一年，还被皇帝赏识，请去金丝楠马车同坐，没想到竟就毒死了！

    听到宁蝾的声音，李佺的眸色微有变化，时晦时现，难以捉摸。

    宁蝾亦是眸色一改，深深几许，像是想到了什么。

    一时联系不多，冷沐真还没想到事情原委，只能疑惑地看了宁蝾一眼，“怎么回事啊？”

    李佺的耳朵灵，听到了冷沐真的声音，便是一拜，“原来大小姐也在，大小姐安！”

    “嗯。”冷沐真淡淡应了一句，依旧疑惑看着宁蝾。

    只见宁蝾打开食盒，原先摆放整齐的糕点，现下已经乱在一起。

    见他这个动作，冷沐真眸光一亮，突然明白了他的意思。

    在他之前，冷沐真取出几枚银针，将里头的糕点一一验毒。

    “没用的！”宁蝾摆了摆手，取过丫头手中毫无变化的银针，沾了沾冰水，才拿去试毒。

    没过多久，银针上的水，尽成了紫黑色，呈剧毒性！

    冷沐真一惊，“这.......”

    “这是苗川那边，极为稀罕的毒，叫做蝶舞，传播并不甚广。毒物呈白色粉末状，有色无味，正如蝴蝶的蝶粉。混在糕点之中，毒性融入，由银针验不出异样。

    但是蝶舞溶于水，以银针沾水，在融入之前，可以验出蝶舞的毒性。不过一会儿，毒性便会隐藏，融入水中不叫人发觉。”宁蝾极小声地解释道。

    冷沐真听说过这种毒粉，乃是从蝴蝶体内提取，再经几重毒物浸泡、晒干而成的白色粉末。

    常人服食一点点，顷刻之间，就会毒发身亡！

    只是这种毒物甚少，苗川也不多人制作，更不曾用来害人，怎么会突然出现在糕点里？

    “是皇帝.......”冷沐真欲言又止，瞧了瞧门外的身影，深怕被李佺听到。

    与冷沐真打完招呼，李佺才继续道，“有人在皇上的饮食中，掺了一些毒物，皇上已经命太医查毒了。”

    宁蝾应了一声，客气地关心一句，“皇上没事吧？”

    李佺轻叹一声，“皇上倒是无事，午膳时没有胃口，便将午膳赏给宁毅公子了。谁知宁毅公子一吃，没过多久，便毒发身亡了！”

    话至此处，李佺沉色，用闻者伤悲的语调，继续说道，“皇上知晓宁毅公子是宁世子的堂兄，手足情深，便差奴才禀报一声。叫宁世子不必悲伤，等皇上查出真凶，一定替宁毅公子报仇！”

    说到手足情深，宁蝾的脸上，才露出一分悲伤之色，“本世子知晓了，劳烦皇上细查，不然堂兄死不瞑目！如今赶路要紧，不要为了此事，耽误了行程，李总管快回去吧！”

    “是，奴才告退！”李佺又是一拜，恭敬地退了下去。

    马车很快再次启程，以同样的快速，向江北行宫而去。

    看着一盒满是毒物的糕点，冷沐真将食盒一盖，再不瞧它一眼，“皇帝究竟什么意思？想一石二鸟么？”

    宁蝾淡淡一笑，像是笑了，却又像是没笑，“怪不得他这么好心，请宁毅伴君，还同坐金丝楠马车。”

    想着早时，宁毅脸上的得意，自以为旁系比过了嫡系，连平时的恭敬都忘了。

    宁蝾只觉讽刺，居安思危，宁毅不知这个道理，总有报应的时候！

    想必得了皇帝的赏赐，宁毅亦是得意洋洋吧？

    却不料到，皇帝的赏赐，竟是剧毒蝶舞！

    看着那个食盒，宁蝾眸光一黯，“皇帝想害我，便摆了这出戏。避暑路上的食膳，大多是由皇帝提供的。他故意在两个食盒中下毒，又引宁毅上马车，做出有人谋害皇帝的事。其实真正目的在我，只要我吃下这些糕点，哪怕一口，都会丧命于此！

    宁毅亦是难逃一死。到时我没了、宁毅没了，皇帝就可以昭告天下说：有人觊觎皇位，所以想除去皇帝和他最爱的臣子宁世子。最后再找人背个黑锅，反正是苗川的毒物，自有苗川的人担着！”

    主在谋害宁蝾，这便是皇帝此计的最终目的！

    冷沐真点了点头，表示赞同，表情一改严肃，“宁毅近来崭露头角，为风光旁系，聚拢了不少势力，只是根基不稳。发展得太急，难免被皇帝盯上，就成了皇帝的蝶舞替代品！

    还有苗川，女帝即位，并非皇帝所选。在与云千柔的比试中，女帝亦是风光占尽、尽显本事，这样有本事却难控制的人，皇帝不可能留着她。如此一计，叫宁毅替代中毒、叫女帝背这个黑锅，又毒死了你，一箭三雕！”

    避暑路上，没有试毒的人。

    这种毒，难被银针验出，又难以肉眼看出。

    幸而做了别的事，不然他们可能真的死在这儿了。

    而李佺的到来，也不是为了禀报宁毅的事，而是为了试探宁蝾的情况。

    得知宁蝾没有被毒死，他与皇帝尽是惊愕，这一计，竟对付不了他！

    宁蝾一笑，“我的瞳灵真是聪慧！”

    “瞳灵.......叫着怪怪的！”冷沐真难为情地笑笑，“幸好咱们没吃这些糕点，而是.......而是吃了西瓜，不然就要被毒死了！”

    而是.......她本想说，而是吻了，到嘴边了却说不出口。

    宁蝾会意一笑，却不接下她的话，非要调侃，“幸好我吻了你，只红肿了嘴，不曾断了呼吸！”

    说起红肿，冷沐真才想起这茬。

    再看手里的冰块，不知何时，已经化没了。

    还想再拿冰，却被宁蝾拦住，向她调侃一笑，“红着好看，红着吧！”

    冷沐真一笑，想生气却生不起气来，只能笑骂一句，“贫嘴！”

    说着，猛地上前，凑近他的双唇，“我也将你吻肿了，叫你尝尝疼痛！”

    “呵呵呵！”宁蝾捂着嘴笑了出来，连忙躲开她，故作害怕的样子，学着丫头娇羞时的语腔语调，“你可不许欺负我！”

    冷沐真听得恼火，却掩不住笑眼，“好啊，你敢笑话我？我打死你！”

    刚举起手，马车便是一簸，一下撞进他的怀里！

    他的胸膛硬邦邦的，撞上便是一阵疼痛，冷沐真吃痛一喊。

    一旁的冷亦寒闻之，心猛地一跳，他们.......