
    不就是个成人礼么？还要准备什么？

    带着疑问，冷沐真被宫婢们带去了偏殿。

    圣华宫是洛商皇宫礼佛的宫殿，也是除皇帝寝宫以外，最大的宫殿。

    除了两个前殿外，还配了一个后殿、三个偏殿。

    两个前殿分工清晰，一个做为主殿，用于礼佛、做法事等，还设了几尊大佛像；另一个则用于宴席、礼事，按着等级设了桌椅板凳等。

    及笄礼则设在另一个前殿。

    三个偏殿亦是分工明确，一个用于礼佛前的沐浴，设了一个大浴池；另一个用于更衣，设了屏风、衣架之类；第三个则是等候室，做法事的法师、诵经的和尚之流，在仪式开始之前，便等在那个偏殿。

    后殿则为客房，设了诸多房间，供来者小憩、留宿。

    如今的冷沐真，便被带去了浴池偏殿。

    一进偏殿，便是一股热气袭来，不由想起清心寺的室内汤泉。

    记得那天，她被清莹带去汤泉，一进门便中了冷莲的诡计，被迫吸入催情香。

    这种热气腾腾的地方，最适合放置催情香，再浓的香气，都会被这里的热气、花香遮盖。

    若非鼻子极灵敏者，根本闻不出异样！

    有了室内汤泉的阴影，冷沐真下意识一退，毕竟这里不是湘竹苑的浴池，总有一丝抹不去的防备。

    见她一退，宫婢们皆是一惊，跟着止步，“大小姐怎么了？”

    浴池就在不远处，以几道纱帐相隔，朦朦胧胧瞧不清里头。

    越是模糊，冷沐真便越是警惕，伸手指了指浴池中的身影，“那人是谁？不是说不必沐浴更衣么？你们带我来这做什么？”

    为首的宫婢先是抬眸，看了纱帐一眼，继而一笑，“回大小姐的话，那是临川国的五公主，今日也是五公主及笄，因此她也在这。及笄礼必须沐浴更衣，不过不是在府上，而是来宫中沐浴。”

    原来是临川国的五公主，只是奇怪，大老远的，来这举行及笄礼做什么？

    “冷小姐来了？”纱帐内的女子终于说话，开口便是银铃般的声音，分外清脆悦耳。

    话落，为首的宫婢上前一步，扶着冷沐真走到纱帐前，向后吩咐道，“替大小姐宽衣！”

    “是。”宫婢们应了一声，有序地上前，褪去冷沐真身上的衣物，侍候冷沐真洗浴。

    洗浴一番后，才扶着她下了浴池。

    打开纱帐的一刻，五公主的面目跟着展露。

    许是赤身相见的缘故，冷沐真心思一邪，下意识看向她的胸部。

    水深正好没过她的胸口，不过还是掩盖不住她平庸的身材，冷沐真嘴角不知名地一挑，得意洋洋地下了水。

    下了水，才仔细观察她的容貌。

    一张小脸还算俏丽，一头乌发长而浓密，单看五官则是平平，唯独那似笑非笑的樱桃小嘴十分可爱。

    若是扎起两股小辫，则有几分邻家小妹妹的感觉，清纯可人。

    “你看够了没有？”五公主悠悠一眼，似乎不在意冷沐真的打量，只是发发无聊的牢骚。

    冷沐真挑眉，“你不也在看我？”

    她们确实在互看。

    女子与女子在一起，最尴尬的便是赤身相见、互相攀比身材.......

    若身材不如对方，就更加尴尬了。

    五公主便是更加尴尬的一位，脸上、身上写满了不悦，“本公主看你怎么了？你脱光了在本公主面前，还不许本公主看你几眼？”

    冷沐真反问，五公主任性回之，“本公主看你可以，你看本公主，不可以！”

    这么野蛮.......

    她与千夜冥的婚约，冷沐真已经听说了。

    瞧着她这副样子，想着她若知晓她以后的丈夫，正是冷沐真的哥哥，表情必定十分好笑吧！

    想着哥哥的幸福，冷沐真主动接近道，“我叫冷沐真，你呢？”

    五公主嘴角一扯，“我知晓你叫冷沐真，不就是那个废物，自以为学了三年本事，便配得上宁世子了！”

    她的话语轻佻、锋芒毕露，冷沐真感受得真切，心下若有所思却不表现于色，“听说五公主有婚约？今日及笄之后，便要许婚了吧？”

    “你怎么知晓本公主有婚约？”五公主疑惑一眼，凌晟皇帝不想临川侵入，所以对这事守口如瓶。

    除了临川几位重要的人知晓外，外人基本不知，冷沐真怎么知晓了？

    她只是猜测、还是道听途说了？

    冷沐真摊手一笑，并没有回答，而是直入话题，“千夜太子是个不错的男子呢！”

    不仅知晓婚约，还知晓对方是千夜太子？

    看来不是道听途说，而是调查过了！

    不管如何，五公主都不在乎，随即事不关己地一笑，“千夜太子不错的话，你嫁给他呀！”

    冷沐真试探一眼，对上她纯真却好似深邃未知的眸子，“听五公主的意思，并不中意千夜太子？”

    五公主轻慢一笑，不定的眸子左右一晃，“他脸上贴金了么？本公主非要喜欢他？”

    明明有婚约，却不喜欢，怪不得这么多年，临帝都没有行动。

    她是临帝唯一的嫡生公主，临帝年事已高，也不适合育子了。

    她若不喜欢千夜太子，那么联姻的约定，也可自动取消了吧？

    这位五公主神色轻慢、眸光不定，一看就是诡计多端之人，若将哥哥交给这种女人，冷沐真也不放心。

    她不喜欢最好，省得诸多纠缠！

    冷沐真一笑，“五公主若不喜欢千夜太子，及笄后就该说清楚，省得耽误了千夜太子的幸福！”

    “你倒关心他！”五公主一个挑眉，睨了冷沐真一眼，一笑转眸，“听说你与他一见钟情，还曾宣告成亲。怎么？知晓他有了婚约，婚约者十分优秀，便知难而退了？”

    听着她满是锋芒的话，冷沐真也撑不起什么好脸色，跟着轻佻起来，“优秀.......”

    说着，一个转眸，扫了她胸前一眼，“我看不见得吧！”

    最讨厌别人议论自己的身材，特别是这种尴尬的时候！

    五公主一瞬被激怒，不过还是耐着怒意，冷冷凝向冷沐真，“冷小姐这是对我宣战么？”

    瞧出了她的怒意，冷沐真暗暗一笑，起了玩心故意调侃，“我与五公主站在千夜太子面前，即便你们有婚约，他也不一定选你吧？”

    说话间，有意无意地睨向她的胸口。

    五公主眸光一黯，心底已经气炸了，表面却还耐着语气，“病从口入、祸从口出这句话，冷小姐不会没听过吧？”

    “我会为我说的话负责。”冷沐真悠悠一笑，轻蔑一眼，“跟五公主这样的人比，我还是有自信的！”

    她是嫡生的公主，打从生下来，便是父王母后疼爱、人人敬畏，全国上下无人敢惹她。

    如今被冷沐真一激，怒火一瞬冒了上来，五公主举手一落，重重拍了水面一下，“好！改日若有机会见到千夜太子，咱们便比试一回，看他究竟选谁！”

    这么一下，水花溅得老高，冷沐真心想着，她的手一定很疼吧！

    确实很疼，五公主却端着架子，一丝都不曾表露。

    瞧着她生涩伪装的样子，冷沐真浅浅一笑，“不必等到改日，明后日他就会来。”

    五公主既然及笄了，凌晟皇帝自然也不会逃避了。

    婚约一事迟早要面对，与其等着它来，还不如主动迎上。

    趁着千夜冥还对冷沐真感兴趣，凌晟皇帝必会快刀斩乱麻，利用这段感情将婚约取消！

    因此冷沐真断定，过不了两天，千夜冥就会回来！

    凌晟皇帝急着下旨，也是急于婚约一事。

    “他刚走，又回来？”五公主一脸不信。

    冷沐真却是笃定地点头，接着调侃，“有你这么一位大美人在这，他怎么舍得一眼不看，便回国了呢？”

    “油嘴滑舌本公主听多了！”五公主一个白眼。

    她确实听多了油嘴滑舌，但像冷沐真这般轻蔑的语气，她倒是第一次听。

    若冷沐真是临川人，她早就下令，将这种没规没距、目无公主的人处死了！

    可惜这里不是临川，冷沐真又是洛商贵族，她只能干生气，至多斗斗嘴，其余什么也做不了！

    “沐浴时辰到，请公主小姐出浴！”外头响起宫婢的声音。

    话落，立马有几名宫婢上前，小心将两位千金扶出浴池，分别带到两边穿衣。

    冷沐真只顾伸着手，由着她们擦干身子。

    衣架上只有换下的衣裳，并没有新衣，冷沐真不由疑惑，“洗了个澡，还是穿这件？”

    宫婢低首回话，“是，及笄礼之前，小姐还是穿这身衣裳。”

    规矩怪怪的.......

    冷沐真暗暗想着，任由她们穿好衣裳，最后放下她的长发。

    五公主也穿好了衣裳，与冷沐真一同，从各自的屏风后走出来。

    余光瞥见五公主，冷沐真平视过去。

    自以为她们身高相当，谁知只能看到她的肩膀，微微抬头才能看到她的脸。

    这么高？！

    冷沐真不由震惊，看了看她，又看了看自己。

    注意到她震惊的表情，五公主这才得意一笑，终于找到了一处她不如自己的地方！

    在洛商女子中，冷沐真也算高挑了，一米七二的个子亭亭玉立，看人基本都是俯瞰。

    没想到还有让她仰视的女子！

    冷沐真目测一眼，这位五公主年纪虽小，却有一米八几的个子。这么惊人的身高，男子见了都要自卑吧？

    “巨人.......”冷沐真嘀咕了一声。

    五公主听得真切，非但不生气，反而自得一笑，“不用嫉妒本公主的亭亭玉立，爹娘生养的，有些人一辈子都羡慕不来！”

    女子长得这么高，不知比过多少男子，有什么用呢？

    冷沐真不由嘲笑，“胸脯肉都长身高上了，有什么得意？”

    “你！”五公主怒瞪一眼，很快恢复了公主的姿态，优雅一笑，“本公主不与你斤斤计较，并不代表本公主好欺负，你若还不知好歹，别怪本公主对你不客气！”

    说罢，由宫婢扶着，离开了浴池偏殿。

    只见一个高大的背影离去，冷沐真啧啧几声，若非穿着女衣，谁知她是女子啊！

    想罢，跟着出了浴池偏殿。

    这次临川到访，毕竟有什么不为人知的勾当.......