
    皇帝这么一说，冷沐真才明白皇帝抢着给她取字的理由。

    原来他在套近乎呀！

    在洛商，如果女子许了婚，及笄时，小字由未婚夫来取。

    皇帝争着取字，自然有他一分心思，老太君却偏偏不许，非将取字推给宁蝾。

    “怎么非亲非故？那次晚宴，皇帝不都说好了，许沐丫头嫁给蝾小儿么？”老太君理直气壮，直接搬出了晚宴的承诺。

    晚宴时，他确实说过。

    但以他和千夜冥的计划来说，到及笄这日，沐丫头已经赐婚给千夜冥了。

    谁知中间起了变故，千夜冥突然改了决定，叫皇帝左也不是、右也不是。

    如今面临老太君的责问，皇帝昨日便料想到了，也想了应对的方法。

    “皇帝难不成还想远嫁沐丫头？”没等皇帝回答，老太君又问了一句，说起远嫁，便是冷冷一哼，“我老人家年纪大了，经不起一个人过日子，沐丫头绝对不能远嫁！千夜太子已经明说了不娶，皇帝还有什么心思？”

    皇帝老眼一眯微微一笑，神态自若，“朕哪有什么心思，只是为了沐丫头的幸福罢了！”

    老太君咄咄逼人地接了一句，“嫁给蝾小儿，便是沐丫头最大的幸福，也是我老人家的幸福！”

    “年纪不大，总是将老人家挂在嘴上！”皇帝笑怨了一句，很快回到了正题，“沐丫头的婚事不急。”

    已经十六了，也行过及笄礼了，怎么又不急了？

    老太君正要说话，皇帝便转眸宁蝾，“蝾小儿及冠那日，朕记得你还在军营。当时军情方定，你说你要镇守，便没有回来。朕说过要补你一个冠礼，至今都抽不出空，眼下你的二十一岁生辰快到了，就定在那日行冠礼吧？”

    男子冠礼、女子笄礼，行罢表示成熟、可以婚配。

    宁蝾的冠礼未行？

    老太君一惊，细想了去年宁蝾的生辰，这才记起冠礼一事，“蝾小儿，你镇守军营时，未曾行过冠礼么？”

    宁蝾微微点头，并没有多话。

    四年前，沐儿移情、他离家军营，便打算至今不娶了。

    冠礼对他而言，不过多余之礼，自然没有行过。

    不过今时不同往日，他不行冠礼就不能婚配，为了丫头他必须争来一个冠礼。

    贵族的冠礼、笄礼与普通人家不同，嫡生的儿女更是特殊，必须皇帝参与、皇帝同意。

    打从回京，宁蝾便想提起冠礼一事。

    冠礼之前，他必须确定丫头的心，若丫头心不在他，他行冠礼也是多余。

    他更怕行了冠礼之后，皇帝胡指一门亲事给他，到时后悔莫及。

    恢复记忆前，丫头对他还是排斥，更说过“朋友并非情人”的话，因此他不提冠礼一事。

    而后丫头恢复记忆，便是踏春时候，诸事繁杂，且有千夜冥捣乱，他一直没能争取。

    再后回京，丫头诸多覆辙，他忙着照顾她都来不及，自然也没提起冠礼一事。

    且皇帝别有心思，他不能冒然提起，不然只能是引火烧身。

    如今倒好了，老太君将皇帝逼到墙角，皇帝只能搬出冠礼一事，他也可以顺理成章地及冠了！

    听说他没有行过冠礼，冷沐真也是一惊。细细一想，又有诸多感动，她明白他为何不行冠礼。

    十几年相恋、一年相思、三年苦寻，这一段爱恨情仇，他们也该定一个完美结局了！

    在场众人也是一惊，没想到快二十一岁的宁世子，至今还未行冠礼！

    方孝暗暗一笑，未行冠礼，就说明宁世子还未婚娶。

    一扫众人的反应，皇帝老眼闪过一丝精光，泰然坐着一笑，“老太君若想促成蝾小儿和沐丫头的姻缘，总要等到蝾小儿行过冠礼吧？”

    没想到皇帝还保留着这张王牌，老太君双手一把扶手，威严自生，“蝾小儿的生辰是庚午年六月甘三，今日是六月初二，算算还有二十一天。皇帝真要在他二十一岁生辰上，行冠礼？”

    二十一天，足以有翻天覆地的变化，老太君哪里等得了？

    原说夏节行了及笄礼，就要指婚成亲的，如今算什么？

    等了那么多天，还要她再等二十一天？

    明知这二十一天只是拖延之辞，她哪里肯乖乖等下去？

    皇帝故作深思，其实心里早有了主意，“二十一岁生辰上行冠礼，也是没办法的事。朕也想早些为蝾小儿举行冠礼，只是为了这次及笄礼，朕耽误了许多事。只怕接下来的一月里，都要忙活无闲，二十一日后，还不知能不能抽出空来呢！”

    工作忙.......冷沐真一笑，原来古代的男人，就会找这种烂理由了！

    皇帝找尽理由，老太君的问题也是尖锐，“六月十五便是七皇子的及冠生辰，皇帝也没空举行？”

    经她一说，皇帝才想起这事，夏节过后十五日，便是他七儿子的生辰！

    这位七儿子，乃是淑妃亲生的，皇帝一向疼爱，历年生日都是精心操办的。

    今年是他的及冠礼，按说皇帝不该耽误这么重要的日子。

    但如今的情况，他一旦松口，老太君便会勉为其难地说：既然皇帝忙，就顺道将蝾小儿的及冠礼定在那日吧！

    宁蝾及冠，就要给他指婚。

    老太君和宁国公逼得紧，皇帝又不能不卖面子，只能拖延宁蝾的及冠礼。

    因此，他不能松口。

    没等皇帝说话，淑妃便已经楚楚可怜地望向他，“霆儿的冠礼，臣妾准备了多月，皇上不会耽误吧？”

    她可盼着儿子及冠、早些指婚，给皇家绵延子嗣，稳定他们母子的地位呢！

    老太君却是一笑，“不是皇帝愿意耽误，实在国事缠身，只能委屈淑妃和七皇子了！”

    一个是他的初恋女子，一个是他最宠爱的妃子，被这两个女人一逼，可想而知皇帝的抓狂。

    这个戏码倒是有趣，冷沐真吃饱了肚子，放下筷子，津津有味地看着这出戏。

    宁蝾亦是放下筷子，津津有味地看着丫头津津有味的样子。

    皇帝至今无语，心头两股思想正在纠结。

    看见皇帝这般，淑妃更是心急，“皇上答应过臣妾，要大操大办这次冠礼，还要给霆儿指一门好亲事的，皇上不会忘了吧？”

    这当众为难皇帝，除了老太君，也就皇帝最宠爱的淑妃敢做了！

    皇后与其他三妃都不敢言语，下意识无视了淑妃的言语，深怕皇帝迁怒于自己。

    淑妃为四妃之首，地位仅次于贵妃，还为皇家孕育子嗣，功劳颇大。

    皇帝不可能不给她面子，只是如今面临的事，有可能危及刘家江山，他不得不慎重。

    “霆儿！”皇帝突然唤道，转眸看向席间一直安静的刘霆。

    刘霆一惊，应声出席，向皇帝深深一拜，“父皇请吩咐。”

    “委屈你了！”皇帝久久才说出这么一句，轻轻一叹，“父皇实在忙碌！”

    老太君眸光一黯，他一向善待七皇子，如今竟肯为了拖延宁蝾冠礼，而委屈七皇子？！

    淑妃闻之色变，随着儿子下跪，“冠礼都是生辰举行的，臣妾不愿意委屈！”

    “那就定在二十一岁的生辰上！”皇帝回得勉强，若非情势所逼，他也不想委屈了他们母子。

    冠礼都是二十岁举行的，二十一岁算怎么回事？

    就算是普通百姓，也没有这么委屈的！

    推迟一年举行冠礼，而后的事，任何都要推迟一年。

    推迟一年指婚、推迟一年育子、推迟一年稳固地位，推迟一年，及笄的好女子也会被人挑走！

    还有她一早就算好的生辰八字，推迟一年，就要婚配新及笄的女子，比儿子小五岁。

    一般来说，四岁是最好的婚配，五岁算怎么回事？

    这些都无所谓的话，有一件事也不能委屈。

    那便是他们母子的面子！

    以往年年风光，今年突然推迟冠礼，传出去岂非遭人笑话？还会有人质疑，淑妃与七皇子失宠了！

    传来传去，他们母子的面子何在？

    因此儿子的及冠，必须在今年的生辰举行！

    淑妃正要争取，却被刘霆拦下，淑妃不由错愕，“霆儿？”

    细想了想，儿子跟她应该是一条心的，淑妃遂一笑，“你是不是要亲自跟父皇说冠礼的事？尽管将你心里的想法告诉父皇，父皇必会答应你！”

    儿子若是开口，皇帝就不好拒绝了。

    只是宁蝾的事.......皇帝顿时两难，深怕刘霆开口求他。

    刘霆先向母妃一个点头，继而转向皇帝一拜，浅笑而不失恭敬，“父皇忙碌，儿臣将心比心，不愿诸事繁杂，叫父皇扰心。儿臣的冠礼不重要，父皇尽可忙完国事，再操办冠礼诸事！”

    此话落定，皇子席间尽是冷笑，老七真是越来越装了！

    淑妃则是一惊，“你胡说什么呢？冠礼岂能耽误？”

    “母妃息怒。”刘霆表现得不卑不亢，转向母妃一拜，“父皇与儿臣血脉相连，父皇的辛苦，便是儿臣的心疼。儿臣实在不愿因为冠礼之事，给父皇平添忧愁，还请母妃谅解！”

    话落，皇子席更是冷笑。

    淑妃难以置信地摇摇头，“你只考虑父皇的辛苦，就不考虑母妃的苦心么？”

    刘霆一笑，“母妃有儿臣陪伴，不会苦。父皇国事缠身，儿臣不能时时陪伴，才是真的辛苦，还请母妃体谅父皇吧！”

    皇子席间又是一笑，各自白了刘霆一眼。

    相反，皇帝十分感动，“霆儿，你说的都是真心话？”

    刘霆又转向皇帝，躬身一拜，语气坚定，“回父皇的话，儿臣说的都是真心话！”

    “好儿子！好儿子啊！”皇帝暗暗拍掌大笑，并没有表露出来，这句话也只在心里说说。

    “来人！”皇帝目光一转，瞥了李佺一眼。

    李佺立时上前，“皇上有什么吩咐？”

    皇帝欣然一笑，“传朕的旨意，封七皇子为顺王，赐顺王府府邸一座、江南封地一百里！”

    “谢父皇！”刘霆立马叩谢圣恩。

    淑妃也跟着叩谢。

    以往，皇子、公子封王侯爵位，都是等到冠礼之后的。

    除了南宫墨小小年纪封为晋王，刘霆还是冠礼前封王的第二人！

    冷沐真暗暗感叹，刘霆这一招以退为进，用得还算不错！