
    冷亦寒实在听不下去，忍不住再次起身，“宁蝾，你马上给真儿解毒，不然我杀了你！”

    听着冷沐真的气息，一点一点微弱，南宫墨也忍不住起身，“宁世子一向光明磊落，何必拿女子威胁？”

    亲身感受过魔蝎心肠的毒性，刘瑁最明白冷沐真如今的感受，于是劝道，“一切都好说，宁世子万不要冲动，反害了大小姐啊！”

    毕竟是发小，刘麒也不想冷沐真没了性命，遂接过刘瑁的话点了点头，“魔蝎心肠的毒性甚烈，宁世子若爱大小姐，尽快给她解毒吧！”

    慕容绍微微蹙眉，并没有说什么。

    云千柔明白了宁蝾的意思，也没有多劝。

    千夜冥的面色变化极快，看妹妹时还是温柔，转向宁蝾便成了一片阴沉。

    大约一刻钟的工夫，千夜冥突然笑了，“本太子姑且坐等沐真毒发，我就不信你忍心看着沐真没命！”

    他也算狠了心，连这样的话都说出来了。

    宁蝾亦是一笑，“她死了，总比嫁给你强。我不会看着她死，会随她而去的。”

    他也是定了心思，与其被千夜冥逼到死角，不得不将丫头嫁去，还不如带着丫头去阴间。

    到了那儿，千夜冥再多心思，也逼不了他们！

    自然了，这是下下策，但凡有一丝希望，宁蝾不会这么做。

    一听宁蝾愿意自杀，皇帝的一双老眼，颓然闪过一抹精光。

    宁蝾自杀了，也带走了冷沐真。

    这样一来，不仅解决了宁蝾这股蠢蠢欲动的势力，还阻止了宁冷联姻。

    最重要的，不会动摇民心，因为宁蝾不是皇帝下旨杀死的！

    没想到逼丫头远嫁，还可以获益这么多！

    皇帝暗暗一笑，嘴上由不住逼道，“蝾小儿，沐丫头与千夜太子是真心相爱的，你何苦强迫他们分手？朕不会拆散这段姻缘，今日便要下旨赐婚！”

    听出了皇帝的心思，千夜冥面色一黯，更加笃定了心思。

    他非要娶妹妹不可，不然叫妹妹待在这种皇帝身边，随时都可能有危险。

    好不容易找到亲人，他不可能叫妹妹出事！

    越是这么想，越烦恼妹妹的不懂事。他只想救她于水火，她何苦听了宁蝾的话，服下那粒魔蝎心肠？

    这不是故意叫他为难么？

    究竟是放逐妹妹、保住她的性命，继续叫她留在皇帝身边；还是赌一把妹妹的性命，势必娶妹妹过门？

    “沐真，你太不懂事了！”千夜冥由心叹息。

    冷沐真却是一笑，“千夜太子面临爱情抉择，也会这么做的。”

    千夜冥依旧是叹，“你们这是爱情么？从小开始的情义都是儿戏，儿戏转来的情义，过不了几年便淡了！”

    “你不懂。”冷沐真固执己见。

    皇帝也加入劝说，“千夜太子说的是。沐丫头，你与蝾小儿就是儿戏，做不了真的。朕和千夜太子，只是希望你能幸福！”

    说着，更逼近一步，转向李佺说道，“传朕的旨意，准许千夜太子与沐丫头的婚事，叫凌晟皇帝尽快挑个好日子，朕亲自送沐丫头出嫁！”

    “是。”李佺应了一声。

    千夜冥并没有说话，冷沐真遂也逼道，“千夜太子不劝劝皇上么？旨意一旦下了，我就催动毒性，即刻七窍流血而死！”

    听罢，宁蝾和千夜冥的心，同时一紧。

    宁蝾先一步转眸，担忧地看了丫头一眼，冲动向让她服下解药。

    伸手想启开玉瓶的盖子，却被她的手握住，“用不着浪费它，我死不足惜！”

    “你......”宁蝾心思一动，他可不想看着丫头死去。

    冷沐真惨白的脸色，连一分笑意都撑不起，只眼角一弯，证明她在笑，“不能嫁给你，我还不如死了。我不怕皇上和祖母牵挂，反正他们的命数也不久了，到了阴间再疼我不迟！”

    “大胆！”皇帝勃然大怒，最厌恶别人说他的年龄，再次拍下龙案，“冷沐真，你敢再说一次么？”

    冷沐真面色不改，毫无畏惧地迎上皇帝恼怒的眸子，轻慢一哼，“皇上果然老了，连臣女的话都听不清了。臣女疼惜皇上，姑且重复一遍.......”

    话还没说完，皇帝更加恼火，“不必说了，朕还不至于老，听得清你的话！”

    “是么？”冷沐真一笑反问，“在洛商，只有老人才会提前过寿辰，皇上既然没老，何必提前在夏节过寿？”

    他早说过，他不提前过寿。

    耐不住臣子们说祖先，先祖都是六十之后便提前过寿。

    皇帝已经六十二，再不提前过寿，岂非忤逆先祖？

    于是，皇帝就妥协了，提前在夏节过寿，谁知竟被冷沐真数落了一番！

    皇帝一怒之下，将龙案上的茶杯一摔，正好摔在冷沐真脚边，“你简直胆大包天！”

    茶杯破碎的一刻，无人关心皇帝的恼怒，宁蝾、千夜冥等人都看向丫头，深怕碎片扎了她。

    毕竟她现在脆弱，或许连碎片都受不住。

    明明是他的寿宴，他却没了存在感，皇帝顿时暴跳如雷，“来人，将这个目无圣上、藐视寿宴的冷沐真拉下去，即刻鼎蒸处死！”

    “是！”

    埋伏在四周的御林军应了一声，纷纷现身，一把擒住冷沐真。

    冷沐真的身子渐弱，连几个御林军都奈何不得，只能任由擒住。

    骤然三支宁族毒镖，分别划过几个御林军的身子，在他们身上种下剧毒。

    御林军一惊，吓得连忙放开冷沐真，跪在宁蝾面前，“宁世子饶命！”

    千夜冥亦是心惊，想出手奈何宁蝾抢先一步，遂转向皇帝，“洛商皇帝何必与沐真计较？沐真不过一时口快罢了！”

    “一时口快便可以无礼于皇帝么？朕这是为沐丫头好，以免将来她嫁去凌晟，还是这副没大没小的样子。得罪了凌晟皇帝，可有她的苦头吃！”皇帝还振振有词。

    千夜冥冷冷一哼，“得罪父皇，自有本太子护着，不必洛商皇帝好心！”

    明明是他的寿宴，却叫他下不来台，皇帝岂会善罢甘休，“来人，将冷沐真带下去，就在殿外处死！”

    这回，皇帝并没有召集御林军，而是一个响指，一个个隐卫依次现身。

    隐卫都是刚出生，便带去秘密训练的人。

    与暗卫差不多，他们都没有自己的心思、无畏于生死，只一心忠诚主子。

    隐卫与暗卫的根本区别，便是隐卫为皇帝所用，武功更高一重；暗卫为臣子所用，武功不若隐卫。

    既不怕死，自然也不怕宁族毒镖，直直上前擒住冷沐真。

    宁蝾正想动手，却被几十号隐卫挡住。

    “带下去！”皇帝一声令下。

    这时，外头响起一阵通报声，“北诏皇帝驾到、南诏皇帝驾到、苗川皇帝驾到！”

    苗川皇帝.......皇帝心头一震，上次明明用了魔蝎心肠对付她，这么多天过去，她怎么还没死？！

    想至此处，女帝正好进门，瞧着殿内诸多隐卫，还跪着一批御林军，随即一笑，“寿宴怪是热闹！”

    注意到冷沐真的脸色时，女帝和北诏皇帝同时蹙眉，皆有一抹担忧之色划过。

    “皇上寿宴，吾等来迟，还望皇上恕罪！”南诏皇帝带头说道，三人一同向皇帝跪下，“参拜皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一看南帝，便知他是谄媚附和的主，不必深想便知他一定是皇帝选出来的！

    北帝显然稳重，虽然跪下了，却不失一分皇帝的威仪。对皇帝的态度，也是不卑不亢。

    女帝则是一抹艳笑，一如平常的雍容华贵、明艳不可方物。

    她自认的浅浅一笑、不曾媚惑，却已经痴醉了不少男子。连女子看见她，都不由心动、羞愧，世上竟有这般艳美的女子！

    她的艳美，不像云千柔的仙美。

    没有一分仙骨，却有高不可攀的明艳动人，叫人心动，也叫人嫉妒。

    “免礼平身。”皇帝虚扶了一把，语气沉重。

    应付了三位皇帝，皇帝又转向隐卫，强调般吩咐一句，“赐鼎蒸，蒸完将她的肉分了！”

    嘴上说得好听，说是教育冷沐真要懂事，行动上却是来真的，连分肉都想好了！

    女帝颦眉，再没了笑意。

    南帝最后入座，无谓于冷沐真的事。

    北帝先是一惊，刚坐下又从位置上惊起，“大小姐犯了什么错，皇上非要处置了她？”

    话落，皇帝深邃的眼眸，注视了北帝一刻。

    据他所知，丫头没有去过北诏。

    既然如此，何时又勾搭上了北帝？

    果然是狐媚性子，竟连北帝都为她说话！

    如此看来，她还真是不能留啊！

    “冷氏藐视寿宴，见罪于皇上，皇上已纵容她多次，屡教不改。因此赐她鼎蒸，以儆效尤！”

    说话的并不是皇帝，而是南宫侯爷。

    他的语调高昂，似乎不将任何人放在眼里。

    拒绝他儿的求婚，他不会让她好过！

    女帝浅浅一笑，“这么美的人儿，杀了怪可惜！皇上若不要了，赐给朕做妹妹吧！”

    什么时候连女帝，都向着冷沐真了？

    人心所向，就叫人这般捉摸不透么？

    皇帝暗暗想着，面上则是不表露地一笑，“哦？苗川皇帝要收沐丫头做妹妹？”

    苗川蛊毒，一向杀人不眨眼。

    将冷沐真送去苗川，悄悄以蛊毒除之，也未尝不可。

    只要冷沐真一死，宁蝾、千夜冥都不想活了。

    宁族、冷族、千夜族说垮就垮，天下都为刘族所有......

    皇帝做着白日梦，说话间，已经撤走了隐卫。

    御林军拿了宁蝾的解药，也安心地离去了。

    女帝点头而笑，“冷小姐实在讨人喜欢，朕有意收为妹妹，不知皇上可否允许。”

    说话间，与慕容绍一个对眸，互相暗暗点头。

    皇帝心里有了主意，面上却故作烦恼，“千夜太子与宁世子都想娶沐丫头，苗川皇帝也想带沐丫头回去，这可为难朕了，究竟该让沐丫头何去何从？”

    说着，转向冷沐真，“沐丫头，你想不想做苗川皇帝的妹妹？”

    没等冷沐真回答，女帝便补充了一句，“皇上若将冷小姐赐给朕，她的婚姻之事可由朕做主了。”

    “哦？”皇帝故作一惊，“苗川皇帝有中意的人选了？”