
    “赶出冷府？”冷亦寒自嘲一笑，不经意间看了冷沐真一眼，目光一转柔情，却只有一瞬，“反正我什么都不是，赶出冷府又如何？”

    冷沐真连忙摇头，“你千万这么说。”

    冷亦寒却是消极，“不是么？你爱的是宁世子，好友是云小姐，而兄长.......”说着，抬眸看了千夜冥一眼，却没有说出口。

    这时，柴房打杂的人，已经被冷亦寒遣走。

    夏节喜庆，晚上是每家的家宴，大大小小都会摆上一席。

    这些小厮也是有家的人，自然不能叫他们加班，到了时辰，便让他们回家过节了。

    如今的柴房，只有他们三人，和一名低首不言不语的护卫，便是千夜冥的手下。

    千夜冥听罢一笑，“你有自知之明最好！”

    冷沐真却是摇头，“你是我哥哥，并非什么都不是的.......嗯！”

    话还没说完，嘴巴便被千夜冥堵上，“你只有我这么一个哥哥，哪里又多一个外姓的哥哥？别说安慰人的瞎话，哥哥知晓你心善！”

    慕容绍的事，至今还是秘密，自然不能泄露给冷亦寒。

    “嗯.......嗯........”冷沐真挣扎着，像是在用鼻音说话，强调自己不是心善，而是真心话！

    不必冷沐真说，冷亦寒心里也明白。

    这么多年了，她对他如何，每一件事他都烂熟于心，至今不曾忘恩！

    深怕把妹妹闷坏了，千夜冥捂了一会儿，马上撒开手，“你有没有事？有没有闷坏？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”冷沐真嗔了一眼，转向冷亦寒，却十分温柔，“既然沉香木马车坏了，我就坐哥哥的香楠木马车吧！”

    “嗯。”冷亦寒笑着点头。

    千夜冥却是吃惊，“什么？你说什么？你敢再说一遍！”

    他的沉香木马车被毁，她非但不替他教训毁车的人，还要坐上贼车，究竟谁是她哥哥？

    没一会儿，千夜冥又生出一个坏念头。

    既然冷亦寒毁了他的车，他自然要以牙还牙，将他的马车一并毁了！

    他进不了冷府，他们也都别进了！

    随即一个秘密传音，通知手下的人。

    门口守车的芷蕾，以最快的速度传话，“世子小姐不好了，千夜太子的人要砸香楠木马车，莫殇已经拦住了，小姐快出去看看吧！”

    说着，挑衅看了千夜冥一眼，想砸世子的车，没门！

    这丫头果然不讨人喜欢.......千夜冥咬牙，装蒜地冲外头吼道，“一帮废物，本太子吩咐你们砸车了么？没大没小，居然敢私自砸冷世子的车！”

    说着，殷情地睨向妹妹，“我已经教训他们了，你不会误会我吧？我一向光明磊落，可不是这种人啊！”

    是不是这种人，亲妹妹哪有不知的？

    冷沐真冷冷抬眸，逼问般凝着他，“早时也不知是谁认的错，如今浑忘了么？”

    千夜冥没了办法，只好低头，“没忘没忘，确实是我的吩咐，我一时糊涂，现在知晓错了.......”

    亲兄妹，哪有什么原谅不原谅、错不错的？

    见他道歉，低下一向高傲的头，冷沐真也有些心疼，于是温柔说道，“我并没有怪你，只是不想你这般冲动。一共就两辆马车，我又怕马，你再砸了哥哥的，我坐什么回府呢？若换作平时，不回去也罢了。今日是夏节家宴，庶系旁系的人都看着，我总不能怠慢了他们吧？”

    千夜冥乖乖低头，又是一副认错的样子，“我做事粗枝大叶的，你也知晓。冲动之下，哪还有理智？我知晓错了，你快回府吧，我回客栈了。”

    刚转身，冷亦寒再次出口，“千夜太子留步，坐我的香楠木马车回府吧，那原就是为你准备的马车！”

    终于听出了冷亦寒的本意，冷沐真这才警觉，“是不是又出事了？”

    冷亦寒苦了神色，低眸点了点头，“上次宁世子营救甯儿，师父似乎受了一点伤。如今恢复大好，我差人打听，她秘密进京了.......”

    怪不得冷亦寒毁了沉香木马车、又用激将法试图劝服千夜冥回府。

    自然了，一来为了冷沐真的心愿，二来为了载上千夜冥，多一个人多一重保护！

    毕竟师父的进京，他拿不准是为了什么。

    万一是为了真儿，回府的路上出了问题，凭他一人可挡不住师父的来势汹汹。

    原来受了伤，怪不得这几日，都没见到那人。

    冷沐真点了点头，继而一笑，“她来了我也不怕，世上又不止宁蝾一人会使毒镖。她不是怕毒镖么？我做几个动作，保准吓得她屁滚尿流！”

    冷亦寒却是摇头，“你不必她的性子，怕了一次之后，第二次便无惧了。上次吓住了她，这次已然无用了。还是叫千夜太子跟着，你也安全一些！”

    千夜冥听的糊涂，“什么一次二次？究竟什么意思？”

    “没什么意思。”冷沐真懒得复述，随即拉上千夜冥，“哥哥既不放心，我就带上千夜太子一起回府吧！”

    这么一会儿，他又成了千夜太子了........

    千夜冥彻底无奈，但听出了妹妹有危险，只能跟着妹妹，一路护送回府。

    马车行到半路，依旧平静无澜，冷亦寒却片刻得不到平静。

    见他战战兢兢的样子，千夜冥不由一笑，“懦夫！”

    刚骂完，被被妹妹打了一下，“什么懦夫？他不过担心我的安危而已，不许这么说他！”

    千夜冥被打得委屈，“怎么不是懦夫？你瞧瞧他这些年混的，冷府富可敌国，他呢？一身寒酸气！”

    “那是他不贪。”冷沐真又嗔了一眼，示意千夜冥不要再说坏话。

    冷亦寒一心担忧，哪有空计较这个？

    颓然一阵寒气逼近，冷亦寒一惊，轻轻拍了拍冷沐真，“真儿你听，她的气息渐近了！”

    还能听见她的气息，看来冷亦寒并非一点长进也无，起码内功方面长进许多！

    想罢，冷沐真也细听周围，千夜冥则打开车窗，探视外头一眼。

    没等对方发动攻击，便听一声惨叫“啊”，一个身影随即落下。

    三人一惊，“停车！”

    车夫会意，拉停了马车，打开车门。

    三人跳下马车，去看落下之人，她一袭夜行衣十分眼熟，正是冷亦寒的师父！

    “她怎么死了？”冷沐真细细审视一番，又抬头看了看屋顶，不由一笑，“她不会是一个失手，从屋顶上摔下来，摔死的吧？”

    冷亦寒正色，“不像。”

    说着，自她胸前，取出一枚致命的银针。

    这银针不同于普通的银针，做工看着十分眼熟，冷沐真一惊，“是苗川皇帝！”

    这时，又是几声惨叫，唰唰落下十几人，正是神秘人的手下。

    伴随着他们落下，女帝也跟着现身，“这几个不知趣儿的人，竟敢在天子脚下撒野，朕替大小姐处置了他们，算是赠予大小姐及笄的礼物了！”

    她倒轻松，随手杀几个人，便当做了礼物！

    冷沐真一笑，“这么说，我还要谢谢苗川皇帝？”

    大嫂的事，不能叫冷亦寒知晓，冷沐真不得不称之为苗川皇帝。

    女帝厚脸皮地点头一笑，“谢谢自然不必，回了谢礼就好！”说着，转向神秘人一看，“大小姐不好奇这人？”

    冷沐真跟着一转眸子，睨向神秘人。

    她确实好奇，究竟什么人会恨她入骨，非要杀了她不可！

    想着，冷沐真上前，想取下那人的面巾，却被冷亦寒拦住，“我来。”

    师父狡猾，女帝又不可信。

    深怕女帝处理得不干净，师父又诈死，冷亦寒遂亲自上前，斗胆揭开她的面巾。

    果然是女人！

    揭完面巾，冷亦寒不由一惊，不止惊她是女子，更惊女帝的杀人技术。

    虽然致命，却没有见血，唇色也无明显变化。

    只是冰冷了身子，呼吸也停了。

    瞧着这张陌生的面目，冷沐真微微颦眉，“我似乎不认识这人。”

    千夜冥看了一会儿，亦是摇头，“我也不认识，兴许是江湖上不为人知的小辈吧！”

    冷亦寒也是不认识，女帝则是一笑，“这是荣亲王的旧相识，他们是年轻时的好友，荣王成亲后与她不再见面，你们自然不认识。”

    冷沐真明白地一点头，“原来是旧相好！”

    打从这人唤她贱种，她便猜测，可能是荣王的旧相好，没想到真是！

    “不是旧相好。”女帝立马否定，笑言笑语已转为严肃，“他们只是好友，年轻时志趣相投。而后她对荣王生情，荣王无意于她，便不再见面了。

    没想到她深情至此，这么多年不曾忘记，还生了杀心，要除掉荣王的儿女。因此她收冷世子为徒，想借他的手，杀了大小姐你。”

    神秘人知晓质子的事，所以不杀冷亦寒，反而加以利用。

    千夜冥被换去凌晟，她不知千夜冥身份，所以只对冷沐真一人下手。

    “原来是父王的旧友。”冷沐真点了点头，睨了神秘人一眼，“她如今没了性命，父王若是知晓，必定会为她叹息吧！”

    女帝一笑，“荣王不会知晓，师父有命，令朕见到这人便杀，不必告知荣王。”

    她口中的师父，便是荣王妃了。

    如此听来，她也是狠心之人。

    怪不得教出女帝这个徒弟，亦是心狠的主！

    女帝比冷沐真入门晚，而后又嫁给了慕容绍。因此论家族辈分，她是大嫂；论师徒辈分，她又是师妹。

    “既是你师父的命令，杀了便也杀了吧！”冷沐真一个低眸，一转手指取出一枚金针，刺入神秘人的死穴中，“杀了她，换来我的平安，也值了！”

    女帝注意到这个细节，不禁一笑，“大小姐不再慈心，可喜可贺！”

    她用金针并非多此一举，因为她看得出，神秘人并没有死，只是被女帝封住了全身的穴道，假死而已。

    女帝这么做，是想教会“狠心”二字。

    对敌人的仁慈，就是对自己的狠毒。只有让冷沐真亲自动手，她才知晓保护自己的重要，而不是一味慈心！

    解决掉了他们，女帝亲自收拾残局，施展轻功离开。

    像是瞧出了什么，冷亦寒微微一惊，“真儿，你与苗川皇帝是什么关系？”