
    一下马车，冷亦寒就往杉木马车奔去。

    只见宁蝾不动声色地上了辇轿，从始至终都没有声张冷沐真的事。

    冷亦寒刚要问冷沐真的情况，便听皇帝问话，“寒小儿，沐丫头呢？朕记得她跟你坐一辆马车！”

    见宁蝾像没事人一样，冷亦寒也没有声张，而是靠近宁蝾，小声问了一句，“真儿呢？”

    宁蝾的辇轿，面对着皇帝的辇轿，回答时并无什么表情，“走了，会回来的。”

    走了？！

    居然听到这么荒唐的回答？

    冷亦寒只觉当头一棒，差点打得他蒙过去。

    亏得老太君这么信任宁蝾，他怎么能让真儿一个人离开？

    “寒小儿。”皇帝蹙眉，又唤了一声，语气之中显然多了一分不悦。

    冷亦寒一惊，连忙转身过来，快步到了皇帝面前一拜，“臣在，皇上有什么吩咐？”

    “沐丫头呢？”皇帝板着脸问道。

    事发突然，冷亦寒应对不及，迟疑了一会儿才回答，“真儿有事，晚些就会回来.......”

    “什么事？”皇帝依旧板着脸，略显平静的神色，却像是暴风雨前的宁静。

    注意到皇帝的异样，冷亦寒更是应对谨慎，“半道上，祖母来了口信，叫真儿去一趟江北的家宅。具体什么事，臣也不知.......”

    边说边审思自己的话，一想到漏洞，便立马补充，“祖母还说了，叫真儿不必声张，悄悄地去、悄悄地回来.......”

    皇帝的怒色，依旧没有一分平息，冷亦寒无奈，只能亮出底牌，“祖母还说，皇上这几日处理政务累了，叫皇上好好休息，别为真儿的事烦心。”

    “这真是梨儿说的？”皇帝面色更沉了一分，几滴汗顺着太阳穴滑了下来。

    以往听说了老太君的关心之语，皇帝再遭的心情，都会马上和颜悦色。

    如今却如此反常，冷亦寒暗暗不安，是不是他说错了话？

    李佺连忙上前，小心给皇帝拭汗，帮着劝了一句，“今儿太阳大，皇上哪里经得起折腾？还是回了行宫，再处理这事吧？”

    刚刚过了正午，太阳却比正午更加毒辣。

    冷亦寒曲着身子站好，太阳当头晒着，大把的汗不停地往下流，很快就浸湿了衣裳。

    坐在凉竹辇轿上的主子，也顶不住这样晒着，特别是女子。

    幸而辇轿上头，做了遮阳的篷子，不然非要晒死过去了。

    即便难受，他们也不能独自出发，只能守在这里，看着皇帝和冷亦寒。

    似乎感觉不到毒辣的太阳，皇帝按捺着的怒意终于爆发，夺过李佺的汗巾，重重地扔在冷亦寒脸上，“大胆，你竟敢欺骗朕！”

    太阳毒辣，冷亦寒被晒得不行，这么一打，突然晃神过来，连忙跪了下来，“臣不敢！”

    “不敢？”皇帝眸色一狠，抓着凉竹扶手，一下将扶手掰断，“来行宫前，梨儿分明嘱咐，叫朕无论如何护好沐丫头、别叫她受了伤。可你如今又说，让朕别为沐丫头的事烦心。梨儿不是两面的人，怎么可能说两面的话？”

    “你岂非欺骗朕？！”皇帝抓着断裂的扶手，怒得又打在冷亦寒身上。

    众人皆是一惊，没想到皇帝发这么大的火。

    私下偷偷议论，这回冷亦寒要被问罪了！

    宁蝾只是静静看着，按说丫头的离去，皇帝不该发这么大的脾气。

    他究竟想要干什么？

    不经意间，一扫众人的面色，皇帝继续故作雷霆大怒，指着冷亦寒问道，“说，是不是沐丫头知晓了你的秘密，所以你支走了她，想杀人灭口？！”

    什么秘密？什么杀人灭口？怎么给他灌了这么大的罪名？！

    冷亦寒大惊失色，讶然抬眸，看了皇帝一眼，又连忙低头磕头，“皇上明察，臣心爱妹妹，怎么可能杀她灭口呢？”

    听了皇帝这话，宁蝾好像明白了什么，悠悠一笑。

    皇帝真是一刻钟都安静不下来，日日都闹这闹那，以为自己还是血气方刚的少年么？

    哪天闹不动了，有他哭的时候！

    冷亦寒的下人也上前，跟着主子跪下，“皇上明察，世子无辜啊！”

    皇帝却不听他们的辩解，抬高了语调向众人道，“刚出发的那日，朕与宁毅同坐金丝楠马车，宁毅就被毒死了！”

    众人哗然。

    看了他们的反应，皇帝显然满意，脸上却还是恼怒，“剧毒被下在朕的饭菜里，朕没有胃口，便赏给了宁毅。谁知宁毅一吃，不过一刻钟的工夫，便没了气息。

    而后经太医查实，饭菜中的剧毒，正是苗川的蝶舞。蝶舞善于隐藏，难叫银针验出。避暑路上，又没有试吃的太监宫女，便有人斗胆给朕下了毒！”

    说着，轻眸睨了宁蝾一眼，“宁世子的饮食中，也被下了蝶舞吧？”

    问时，宁蝾正出神想着丫头。

    听罢，宁蝾一个抬眸，扫了一眼聚在自己身上的目光，浅浅一笑，“没毒死人。”

    虽是轻描淡写的一句，却无形中，给冷亦寒说了情。

    毕竟是冷族的人，又是丫头看重的人，丫头不在，宁蝾便护着一些。

    皇帝却不在意，“就算没毒死人，也是下了蝶舞，下了便是有罪！”

    什么蝶舞、什么宁毅，冷亦寒根本不知情。

    突然听皇帝这么说，冷亦寒只觉荒唐，一脸无辜地抬头，“皇上即便要怪罪臣，也要有凭有据吧？蝶舞这种东西，臣都没有听说过，怎么给皇上和宁世子下毒呢？”

    皇帝一个转眸，眸色已经冷了下来，“既然没有下毒，沐丫头怎么不见了？就算她去找梨儿了，也该跟朕说一声，你又何故欺骗朕？就算没有下毒，你也是欺君之罪！”

    这话说得可笑，像是在说：我是皇帝我说了算，我说你有罪，你怎么辩解都无用！

    冷亦寒彻底没了话，只一脸无奈的无辜，真儿何故这个节骨眼离开？

    其实皇帝早就计划好了，即便冷沐真不走，冷亦寒也要顶下这个罪。

    至于为什么让冷亦寒来顶罪........宁蝾暗暗一笑，皇帝确实有点意思！

    皇帝的威慑下，所有人都不敢说情。

    见冷亦寒也没了话，李佺才斗胆上前，抬高了语调，像是说给所有人听的，“皇上，冷世子说的是，不能无凭无据地定罪呀！既是苗川的蝶舞，不如将夏皇帝请来问一问？”

    皇帝听罢，才息了怒点点头，“朕记得，夏皇帝离开前对朕说过，她心仪冷族嫡出的大公子。”

    说着，有意无意地凝了冷亦寒一眼，继续说道，“冷族嫡出的大公子，不就是寒小儿你？她既心仪于你，必定给了你蝶舞防身吧？”

    原来是女帝无意间的一句话，给冷亦寒带来了灾祸。

    冷亦寒暗暗想着，冷族嫡出的大公子哪里是他？

    虽是这样想，却不能暴露质子的事，只好平声回话，“臣没见过什么蝶舞，也与夏皇帝不熟。冷族嫡出的大公子不只臣一个，或许夏皇帝说的，是旁系嫡出的大公子！”

    旁系嫡出的大公子也已经及冠，尚未婚配。

    皇帝想了一会儿，才点了点头，“冷世子说得有理，不过冷族旁系的人，并没有跟来，无从下毒。宁毅之死，并不简单，朕不得不细查。

    来人，将冷世子带下去，暂时收押大牢。等到夏皇帝过来，再带出来审问！另派一小队人马，去冷族江北的家宅，找一找沐丫头！”

    “是！”侍卫们应了一声，一队带走了冷亦寒，一队往冷族家宅而去。

    众人皆是惊然，互相议论纷纷。

    没想到未至行宫，便起了这样的变故。

    冷世子会像上次一般，很快被放出来，还是被问罪、格杀勿论？

    结果是未知的，众人更是害怕。

    看冷亦寒的样子，显然完全不知下毒的事，更不知自己做错了什么。

    伴君如伴虎，众人也不知何时，会得罪了皇帝，横空遭了这样的灾祸！

    看着冷亦寒被抓进去，宁蝾并没有求情，皇帝的心思，他还是能揣测几分的。

    冷亦寒也没有求饶，欲加之罪，何患无辞？

    只要冷沐真回来，一定会救他出来的！

    就这样，辇轿再一齐启程，往行宫而去。

    行宫坐落于海边，凉爽的海风一吹，与外头简直是天国和地狱的区别。

    早在出发前，皇帝便安排好了所有人的住处。

    行宫内外，宫阁、府邸，按着等级一级级排好。

    只一点，是老太君要求的：冷沐真与宁蝾的住处要靠近，最好是一墙之隔。

    因此皇帝将他们安排在同一个寝殿，住处之间，只隔了一个偏殿。

    又是临近行宫后门的位置，一出门，就可以看到大海。

    太阳还没落山，莫殇便驾着马车，到了行宫门口。

    一进行宫，冷沐真便被带去了帝青宫前殿。

    这时，前殿已经摆了一桌桌酒席，每个贵族都是独坐的小席，上头摆了各式各样小菜。

    冷沐真眼尖，目光一扫，便瞧出了端倪——没有冷亦寒的席位。

    公子小姐们基本到齐，冷沐真落座的时候，刘麒也来了前殿。

    冷沐真旁边的席位，正是宁蝾的。

    只是这家伙习惯迟早，到现在还没过来。

    总觉得冷亦寒出了事，见云千柔落座，冷沐真才上前轻声问道，“你可瞧见我哥哥了？”

    云千柔不忙回答，先是一惊，“你终于回来了，你去哪里了？”

    说着，看了周围一眼，拉着冷沐真去了角落，才说道，“因你无故离开，皇上动了好大的气，非说你发现了冷世子的秘密，冷世子便要杀你灭口。”

    这么荒唐的罪名，亏皇帝想得出来.......冷沐真无奈，“他能有什么秘密？”

    云千柔也是无奈，“说来也怪，宁毅公子离奇地没了，太医说是死于蝶舞。苗川皇帝曾经对皇上说过，说自己心仪冷族嫡出的大公子。所以皇上怀疑女帝送了冷世子蝶舞，冷世子又借着蝶舞，想毒害皇上和宁世子！”

    她早知道，宁毅的死，不会这么简单！

    皇帝究竟想做什么？

    看不惯冷亦寒，所以要一并除掉他和女帝？

    正想着，外头便传来一阵通报声，“皇上驾到！”