
    两人绕过慕容绍的视线，从梨花苑后门而进，直奔老太君的卧房而去，倚在窗口偷听偷看。

    因不了解冷府的构造，慕容绍比他们晚到一步。

    家宴时，老太君没见到千夜冥，至今还有些伤怀。

    如今见了慕容绍来，鸳鸯和清燕皆是高兴，“千夜太子可算来了，老夫人还没睡下，您要见她么？”

    “嗯。”慕容绍冷应了一声，面对她们并没有什么好脸色。

    他一身橙黄的衣裳，黑夜之下都十分显眼，只是不像千夜冥的风格。

    鸳鸯先跑进去禀报，清燕则直接带着慕容绍进去，并非她自作主张，而是老太君早有吩咐。

    千夜太子若是来了，不必让他在外等候，直接请进大堂来。

    听说孙儿来，老太君也是喜出望外，穿上外衣，连忙向大堂而去。

    冷沐真与宁蝾跟着移动，脚步轻轻，不敢发出一丝声音。

    见到孙儿，一身橙黄锦袍十分潇洒，老太君喜色之间，更多了一分悲色。

    这么优秀的孙儿，当初怎么就送走了，换来一个什么都不会做的废物！

    想着冷亦寒的嘴脸，老太君嘴角猛地一抽，再面对慕容绍时，则是感动一笑，“你怎么来了？与我道别，还是想通了，要留在冷府？”

    她语气温柔，像是磨得光滑的石头，一分棱角也无。

    为了他留在冷府的一日，老太君甚至收拾好了一间院子，比丫头的湘竹苑、她的梨花苑还大。

    婢女、侍人，家具、陈设，一应都是最好、最多的。

    府上庶系、旁系，哪位公子都没有这样的待遇。就连丫头见了，估计都会眼红！

    慕容绍无谓于老太君的神情，只是冷漠一眼，坐在了侧座之上，“道别如何？留在冷府又如何？”

    听他这么问了，老太君便觉得有希望。

    若无希望，他不可能连夜前来。

    老太君暗喜，一定是衣裳起了作用，遂关心问道，“送你的夏节衣裳，可都合身？”

    她还送了夏节衣裳？

    慕容绍暗暗想着，不表露地一点头，“合身。”

    只是“合身”两个字，老太君却仿佛听到了“喜欢”二字，笑着高兴得不得了，“合身就好、合身就好！”

    慕容绍接下话题，跟着问道，“那么贵的料子，叫冷老太君破费了？”

    “哪有什么破费之说？为了孙儿你，我付出任何都是值得的！”老太君表态道。

    是么？真的愿意付出任何代价？

    看来她知悔了！

    只可惜晚了，千夜冥在凌晟扎根，不可能这么容易脱身回来，更何况他如今不想回来.......

    “若是我想要一样东西，冷老太君也能毫不犹豫地送给我？”慕容绍试探问道。

    老太君连忙点头，“只怕你没有要求，我还一直苦恼，如今有要求最好，我必定答应你！”

    见她目光坚定，不像是一时爽口，慕容绍这才伸手，“将描金茶杯给我！”

    描金茶杯.......老太君突然迟疑，“是你要的，还是凌晟皇帝要的？”

    两只描金茶杯相通，都隐藏着绝世武功。

    若被凌晟皇帝得去两只，绝世武功从此与老太君无缘，她怎么可能拱手让人？

    “是我要的。”慕容绍简单回答。

    老太君却是不信，按理来说，孙儿应该不知描金茶杯的秘密，无端要描金茶杯做什么呢？

    他身在敌营，若不小心被凌晟皇帝夺去，这么多年岂非白费了心思？

    这不仅是绝世武功的问题，更关系着冷族的颜面。毕竟是冷族的传家之宝，怎么能让他人夺去？

    想着，只见慕容绍哂笑，“还说什么愿意付出任何代价，不过一只描金茶杯，便心生怀疑！”

    见老太君色变，慕容绍又继续说道，“描金茶杯确实是我要的，不是凌晟皇帝要的，身为祖母，冷老太君连这点信任都无？在老太君心中，我想必十分优秀吧？凭着凌晟皇帝的本事，还夺不走我手里的东西！”

    “你要描金茶杯，究竟想做什么呢？”老太君一脸无奈地问道。

    打从心底，她是想满足孙儿任何愿望的。

    只是矛盾，毕竟描金茶杯并非他物，必须问清楚再送。

    刚拿起茶杯，慕容绍又放了下去，“连茶都是凉的，想来老太君不欢迎我。如此，我就先走了，今后不可能再见了！”

    狠话一放，立时抓住了老太君的弱点。

    她连忙上前，将孙儿压回了位置，可怜楚楚地解释道，“并非不欢迎你，夏季到了，这是丫头给我准备的凉茶，原就是要等凉了才能喝的。你若不喜欢，我这就让鸳鸯新沏一壶！”

    “光有茶，没有茶杯还有什么意思？”慕容绍诱导说道。

    见他又想走，老太君没了办法，立时喊道，“清燕，快去湘竹苑看看沐丫头回来了没有，快！”

    “是。”清燕应了一声，正想往湘竹苑去，却被宁蝾和冷沐真拦住。

    清燕微微一惊，“宁世子？大小姐？”

    他们的功力上了一重，宁族心经的隐藏能力也更加强了。凭着清燕的内力，还感知不到他们，因此惊异于他们的出现。

    老太君一心孙儿，也没注意到周围的动静。

    慕容绍倒是注意到了，只是不曾上心，反正不是什么秘密，他们想听就随便听吧！

    “为何要请真儿来？老太君斗不过我，便请她来支援么？”慕容绍咄咄逼人问道。

    没等老太君说话，又逼迫道，“我的时间不多，老太君最快马上交出描金茶杯，不然从此不见！”

    老太君一急，连忙解释，“并非支援。沐丫头回府后，我便将描金茶杯给她保管了，你要描金茶杯，我只能向她要了。这事你不知道么？”

    千夜冥知不知晓，老太君并不清楚。只是想到他与丫头的关系，应该知晓才对！

    经她一问，慕容绍也想到了这茬，随即肃了面色，“知不知晓都无谓，你尽快交出描金茶杯！”

    实在听不惯他的逼问，弄得老太君一脸苦涩，冷沐真直冲进门，傲然相对，“你要描金茶杯做什么？向别人要东西，还一脸理所当然，不知道‘求’这个字怎么写么？！”

    面对妹妹的训斥，慕容绍只是一笑而过。

    她任性的样子，简直与母妃的蛮不讲理一模一样！

    明明是帮老太君说话，却被她一顿怒批，“怎么与千夜太子说话的？堂堂太子，岂容你无理取闹、没大没小？见了太子，一点礼节也无，还敢质问于他？！”

    妹妹训斥自己，慕容绍只觉无谓，听见老太君训斥妹妹，他便火了，“无理取闹何如？没大没小又何如？爹娘生养的她，便是如此性子，还能转了不成？转了还是她么？再无理取闹，也轮不到你来训斥！”

    被孙儿一顿训，老太君非凡不生气，反而低头像是道歉。

    听到他教训祖母，冷沐真又气不过了，“祖母为一家之长，她还没坐下，你便坐下了？这没大没小、没规没距的样子，便是你的家教么？还要什么描金茶杯，若是求祖母一回，我倒可以考虑！”

    被妹妹训斥，慕容绍依旧无谓一笑。

    老太君却不满了，“坐下怎么了？站着又怎么了？身子为大、礼节为小，万一累着、伤着千夜太子怎么办？再者，不过一只描金茶杯，一文不值，有什么可求？你快交出来，别等我亲自来抢！”

    “你！”冷沐真更是恼火，帮她说话，居然还吃力不讨好？

    慕容绍亦是恼火，连忙护在妹妹身前，“抢什么抢？有什么可抢的？真儿弱女子一个，万一伤着她何如？难道养育了她十六年，你都是这么对她的？！”

    见他护在身前，冷沐真嫌弃地一推，“祖母怎么对我，关你什么事？上来便逼问祖母、教训祖母，你算哪根葱、哪颗蒜啊？若要描金茶杯，就告诉我理由、求祖母一回，耐不下面子就滚！”

    真不敢相信，她的大哥，竟是这么蛮不讲理的人！

    其实这一点，与冷沐真有些相像，只是冷沐真自我感觉良好，从不觉得自己蛮不讲理罢了！

    “滚什么滚？”老太君又忍不住训斥，忙扶好被推开的孙儿，心疼地让他坐下，“千夜太子好不容易来一回，你不留他就算了，还赶他走，你居心何在？！”

    冷沐真很想说，他根本不是什么千夜太子。

    但一个千夜太子，已经叫祖母操碎了心，再加个大哥，祖母岂不是要崩溃了？

    少一桩麻烦事是一桩吧！

    自己坐下，慕容绍还不忘让妹妹坐下，“站着累，你快坐好，当心脚伤复发了！”

    “不用你管！”冷沐真一个白眼。

    老太君又是恼怒，“千夜太子好心好意关心你，怎么就不用他管了？死丫头不知好歹，还不谢过千夜太子关心？”

    “真儿再不懂事，也轮不到你教训！”慕容绍也是一个白眼。

    两兄妹白眼的样子，根本一模一样，谁看了都知晓他们是兄妹！

    老太君暗暗欣慰，若能留下孙儿，这个家也算圆满了！

    子孙三人，你训他、她训他，可谓激烈。

    宁蝾原想说话，奈何一句都插不进去。

    吞了吞口水，下意识一退，这一家子太过激烈，他还是不参与了吧！

    “蝾小儿。”老太君突然出声唤道，宁蝾这才止步回身，“嗯？”

    老太君轻叹一声，“千夜太子想要描金茶杯，我也愿意给他。只是丫头固执，我实在没办法，你替我劝劝她吧！”

    “宁蝾劝也没用！”冷沐真立时接道，其实宁蝾是她的弱点，再加上宁蝾口才了得，一劝一准管用。

    妹妹无辜，慕容绍实在不想逼迫妹妹，于是说道，“真儿想给就给，不想给，我也不想勉强她。”说着，转睨向冷沐真，“真儿，你自己决定吧！”

    宁蝾也不想勉强丫头，却又不能拒绝老太君，心思一转，很快回道，“描金茶杯不在沐儿身上，早时宫宴，就被千夜太子拿走了，千夜太子忘了么？”

    那时拿走了，便没有还给妹妹了？慕容绍一惊，不说一句，便消失无踪。

    冷沐真无奈，伸手入怀取出描金茶杯，睨向宁蝾，“你骗他做什么？”