
    宫人半跪在地，恭敬伴着淡淡的笑意，“回皇子的话，禩吴太子大闹，说送去的女子，根本不是京兆丞千金，只是一个易容的赝品！”

    禩吴太子与姚瑶有过几面之缘，爱上了姚瑶，所以才向洛商提亲，因此记得姚瑶的面容。

    两人听罢，皆是一惊，送去的女子，竟不是姚瑶？！

    想了一圈，两人才恍然，怪不得禩吴太子急着赶来，原来是来打假的！

    “不是她.......不是她.......”刘瑁低眸，左右思虑，低声嘀咕了几句。

    冷沐真则是一笑，“我就说姚瑶没有那么绝情，也并非皇帝能够左右，一定能想到法子，解决远嫁的问题！”

    刘瑁听得一愣，“你何时说过这话？我怎么不记得？”

    她确实没说过这话，只是这会儿一时口快，冷沐真无奈一笑，“当时心里说说的，你自然不记得了！”

    好吧，心里说说.......刘瑁也是无奈，坐回了座位，细想着姚瑶的去向，“她没去禩吴，又会去哪里呢？”

    皇帝的眼线何其厉害，姚瑶怎么逃得出他的手掌心？

    且禩吴太子看上姚瑶，早是几年前的事了。

    这么多年，京兆丞都严加看管，姚瑶是怎么逃出来的？又寻了何时，做为避难之所？

    冷沐真也在想这个问题，天下虽大，但皇帝的眼线无所不及。

    姚瑶想躲过皇帝的视线，并非一件易事。

    深思了一会儿，宫人又补充道，“奴才听说，假扮京兆丞千金的女子，被皇帝拉去刑房审问了。”

    刘瑁微微一惊，表情突然有些不安，“审出什么了？”

    宫人低首回话，“刚刚开始审，重刑之下，那名女子一下就招了。先将自己的身世讲了一遍，而后说了京兆丞千金，是两年前找上她，然后让她替代身份的。当时，京兆丞千金诱说，保她一生荣华富贵，保她家一辈子风调雨顺，所以她才同意易容。”

    听了一大堆，刘瑁也没听到重点，越听越是急切，“她有没有供住姚瑶的去向？”

    “那倒没有。”宫人摇了摇头。

    没有.......好在没有，又不好在没有。

    好在皇帝暂时找不到姚瑶，坏在刘瑁也没有线索。

    姚瑶啊姚瑶，离开姚府，怎不告诉他一声？

    她可知道，这几日为了她出嫁一事，他喝了多少酒？心如何痛？

    刘瑁一心姚瑶的事，冷沐真却肃了面色，“那名女子或许知道些什么，以免她供出再多......”

    经她提醒，刘瑁才反应过来，“是是是，必须除了那名女子，不然姚瑶的行踪.......”说着，没头没脑地出门，往刑房而去。

    冷沐真想了一会儿，才跟上去，没走几步，就被宁蝾拦住了，“到处找不到你！”

    刚刚只顾着跟刘瑁说事，竟忘了跟宁蝾知会一声，冷沐真难为情地笑笑，伸手推开他，“一会儿再说话，现在有急事！”

    “那人已经死了！”宁蝾无奈一句，叫停了丫头，“死了？”

    宁蝾点了点头，“一进宫就听说这事，想着你必定热心，我便在刑具上涂了一层毒。如此贪慕虚荣、不劳而获的女子，死不足惜！至于那些牵连的宫人，施刑残酷、绝无人情，也是死不足惜！”

    冷沐真听得一笑，“再残酷也没有你残酷，竟一连毒死这么多人！”说着，又关心道，“没留下马脚吧？”

    宁蝾洋洋一笑，“我做事，你还不放心么？”说着，也是话题一转，“及冠的事，爷爷和老太君都已经上表了。”

    这就是为人臣子的痛苦了，什么都做不了主，还得上表陈书.......

    说起及冠，冷沐真便没有了表情，“皇帝同意了？”

    宁蝾没有回答，一笑已经表示了皇帝的态度——一笑而过罢了！

    晚宴还没开始，便被禩吴太子闹得进行不下去。

    姚瑶的背叛，皇帝颜面无存，下令全洛商搜捕姚瑶。

    通缉令全国一登，这位京兆丞千金，一下就出名了。

    得知那名女子死了，刘瑁才松了一口气，请旨出了宫，想尽快找到姚瑶。

    皇帝之所以准许，自然派了人跟踪。

    他想着，刘瑁找到姚瑶的几率，会比他大。

    所以由着刘瑁去找，一旦找到，便送去禩吴为太子妃！

    将来禩吴太子登基，皇帝说不定还能得到好处！

    这样的利益，皇帝是不会放弃的。

    一边用进贡的美人，稳了禩吴太子的心，一边派出几队人马去找。

    京城内外，全都聊开了。

    送去禩吴的女子，竟不是京兆丞千金。

    姚瑶离开两年，竟连皇帝都不知不觉。

    还有姚瑶的离开，百姓们并不知晓原因，更不知姚瑶与刘瑁的关系，所以议论纷纷。

    民间更有通缉令贴出，提供线索者，赏银百两；提供住处者，赏银万两；寻到姚瑶者，赏银十万两。

    自然了，这不是皇帝的手笔，而是禩吴太子提供的赏赐。

    他深情姚瑶，自然费尽心思地得到！

    通缉令很快遍布全国，江南的某一处，一名风韵女子站在人群中，静静看着通缉令。

    两年了，该来的还是来了！

    如此过了几日，皇帝都无暇管千夜冥和方孝的事。

    司徒详得了手，凌晟皇帝便将他们传唤回来，并没有带走司徒甯。

    一来找不到她，二来他们也无意于司徒甯。

    千夜冥久久没有行动，也被传唤回国。

    这几日，司徒详骗走了老太君手中的描金茶杯、骗走了冷族数万两金银，还有一些零零散散的宝物。

    原以为捡了一个大便宜，谁知去了当铺，金银是假的、宝物也都是赝品！

    就连最终献给凌晟皇帝的描金茶杯，都是老太君伪造的！

    “大胆司徒详！”凌晟皇帝雷霆大怒，当即将描金茶杯一扔，犹如一道杀令，“来人，将这个反贼抓起来，即日处死！”

    毕竟不是亲生儿子，又被老太君看出了破绽，司徒详便成了一枚弃子。

    司徒族的人，形式性地求情一句，没用也就不求了。

    走出大殿，千夜冥便回了太子府。

    一进门，管家便通报，“太子，有贵客。”

    贵客？除了势力范围之内的大臣，太子府还能来什么贵客？

    千夜冥应了一声，被管家带去了大堂。

    只见一名美貌女子，雅静坐于侧座，端着茶杯轻轻将热茶吹凉。

    她一袭浅绿色的衣裳，与夏日的欣欣向荣相衬，有几分清凉美人的味道。

    她五官端正，姿态端庄，一颦一笑皆是大家风范，一看便知有过几番感情经历。

    只是在千夜冥的记忆中，不曾有过这名美貌女子，不由疑惑，“姑娘是？”

    这样美貌、端庄、成熟的女子，天下已不多见，又是这般妙龄，更是稀罕难闻了。

    不能说是一见钟情，起码千夜冥有所感觉，也是第一次有这种感觉。

    与第一次见到妹妹不同，与见到其他女子更是不同，或许这就是心动？

    面对她，他不由温柔，跟着她的性子一转优雅，慢慢坐了下来。

    女子放下茶杯，起身一个福身，一笑开口，“小女子仰慕太子的盛名已久，今日特来一见.......”说着，一扫诸位下人。

    千夜冥明白了她的意思，随即一个拂手，“你们都下去吧！”

    “是。”下人们应了一声，有秩序地退了出去，半掩上大堂的门。

    千夜冥起身，领着女子进了内堂，确定了无人偷听，才小声问道，“有何事相求？”

    以往这样的女子，千夜冥都是拒之门外的，只是这位女子，却令他情不自禁。

    不管是陷阱，还是桃花，他都接受了！

    女子又是一个福身，“洛商国内，尽是我的通缉令，不管任何女子、老少婚否，都要逐个验身。我逃不过，只能跟着太子的马车而来！”

    “你是.......”千夜冥这才瞧出一丝端倪，细看了一会儿，才惊然，“你就是禩吴太子的未婚妻，洛商京兆丞千金？”

    女子点头一笑，时刻保持着一分恭敬，“正是姚瑶，却不是禩吴太子的未婚妻。”

    听出了她的抗拒，千夜冥只是一笑，并不曾表露什么，“你为何逃来这里？你就这么肯定，本太子会护着你？”

    姚瑶依旧点头，“四年前，我偶然听到了质子一事，得知太子就是冷姐姐的兄长。既是冷姐姐的兄长，便就是我的兄长，若非实在没办法，我不会来求太子！

    我与九皇子是真心相爱的，却多年没有结果。我只能找着机会，逃出姚府，一路逃到了江南行宫。一个偶然的机会，罗衣坊掌柜与丈夫离开，我便接下了他们的生意，一直做到现在。

    原想着与九皇子重逢，却一直没有机会。事到如今，皇上在全国发放了通缉令，我若坐以待毙，迟早被抓回去。我将这些告诉太子，只希望太子能信我！”

    刚刚有些动心，却听说她与刘瑁相爱，千夜冥心里有些不是滋味，笑容也是尴尬，“本太子倒不会不信你，只是洛商突然少了一号人物，洛商皇帝必会细查罗衣坊，到时总会得到你的行踪。找到本太子这儿来，你与本太子非亲非故，本太子也不好说！”

    突然这么说，并非出自千夜冥本意。

    只是第一次遇到心动的女子，总是下意识地想要占有她。

    非亲非故.......意思便是，她成了他的人，他便可以护着她了！

    幸而姚瑶没有多想，只是低眸惆怅，“太子若觉麻烦，我就不多留了，告辞！”

    说着，一个福身，便转身离开。

    没走几步，便被千夜冥拦住，“你不必急着离开，本太子也不是护不了你。这样吧，你就留在太子府，做个打杂的丫鬟隐藏身份。等到洛商暂时平静，本太子再送你回去！”

    像是在询问她的意思，语气一味温柔，简直比对待妹妹还要柔和。

    姚瑶并没有在意，只是以为他出于妹妹好友，才加以帮助，于是福身谢恩，“多谢太子收留！”

    “不必！”千夜冥笑笑，小心扶起她。

    姚瑶也是浅笑，“还有一事麻烦太子。请太子将我的行踪告知冷姐姐，让她转告九皇子，通缉平息便是私奔之日，江南相会！”

    自然了，千夜冥一己私心，不会转告的，不过还是应下！