
    “不生气.......”宁蝾无奈回道。

    冷沐真却是固执，“分明生气了，我真的可以主动吻你的！”

    现在听到“吻”这个字，宁蝾都觉得有些不对味。

    丫头却不放弃，闭上双眼，死板地想要吻上宁蝾的唇。

    忽而右腿一软，冷沐真“啊”地一声，睁眼之际，已经被宁蝾放倒在躺椅上。

    冷沐真错愕地睁大了双眼，呆呆看着宁蝾领口自动打开的纽扣，心猛地一跳，“你你你.......你做什么？”

    “吻没意思，咱们做点有意思的事！”宁蝾嘴角一挑，眼下伴着不知名的笑意，叫人心颤五分、心动五分。

    他身上沾了柔肤水的淡淡香气，一靠近便有一股清香袭来，分外舒适。

    只是对视一眼，冷沐真便已经羞得脸红，连忙将他推开，“你要吓死我吗？”

    说着，从躺椅上起身，也不敢看他的眼睛，只是伸手将他的扣子扣好，“调你的化妆品吧！”

    宁蝾哂笑，“不是说要主动吻我，非要吻我的唇？不能吻别的地方？”

    别的地方.......冷沐真快速扫过一眼，不知不觉间脸颊更红，“谁跟你开玩笑？”

    宁蝾依旧是笑，“你的胆子不大嘛，何必装作胆大的样子？”

    房间空无一人，还敢说主动吻他，她就没考虑过吻了之后，会发生什么事？

    “谁知你这般禽兽！”冷沐真抱怨一句，转身拿起工具，也调起了柔肤水。

    她背过身的样子，虽只是背影，羞色却一分都掩饰不住。

    宁蝾瞧着一笑，“这般诱惑我，迟早哪天我忍不住，便将你吃了！”

    听着这般暧昧的话，冷沐真的脸羞红到底，轻咬着下唇，只觉心跳得更加厉害，砰砰似乎随时都会跳出来！

    忽而身后一道温暖袭来，回神时，自己已经被他揽入怀中。

    冷沐真下意识挣扎，宁蝾却抱得更紧，伸手轻抚上她的胸口，“抱着压压惊！”

    手上的动作一顿，冷沐真的身子也是一僵。

    面对他的主动，冷沐真根本不知如何回应，只能任他抱着，浅浅合上双眼。

    在他怀中，果然心惊慢慢缓和，不由嘴角一笑，一分甜意袭上心头。

    突然房门一开，“砰”得一声撞在墙上！

    两人皆是一惊，宁蝾连忙松了手，冷沐真也退了一步，尴尬地继续调配柔肤水。

    不必转头看来人，只听这么粗鲁的开门声，便知是芷蕾了！

    正想着，果然传来芷蕾的声音，“小姐怎么来这儿了，叫我一顿好找！”

    刚才撒手得快，动作也不明显，芷蕾应该没看见。

    这么想着，冷沐真才转身问道，“什么事啊？”

    虽是害羞，语气中却尽是被打断好事的不满，逗得宁蝾无声一笑。

    芷蕾并不在意，只是一心回答，“宫里来人说，及笄礼在圣华宫举行，小姐巳时就要进宫了！”

    巳时.......冷沐真一愣，“现在不就是巳时了？”

    芷蕾难为情地一笑，“已经巳时三刻了。宫里来人时，我手头上的事放不开，也忘了叫人禀报小姐。如今做好了事，又一顿找寻小姐，耽误了一些时间！”

    美容院的事正忙，又弄个什么及笄礼，冷沐真只觉烦躁。

    不过古代的女子，不行及笄礼就不能嫁人，该行的礼节还是要行的！

    但是事情匆匆，冷沐真来不及了解及笄礼的规矩，瞧了瞧自己的衣裳，又睨向宁蝾，“我要不要沐浴更衣啊？”

    宁蝾也不好好回答，挑眉调侃道，“要我为你侍浴？”

    “不正经！”冷沐真不由羞了，考虑到芷蕾在场，很快恢复了常色，“皇宫的规矩我不懂，所以问问你，什么侍浴........我的侍女那么多，哪轮得到你？”

    自然明白她的意思，不过调侃一句而已，宁蝾随即一笑，“不必沐浴，也不必更衣，直接进宫就行了！”

    “真的？”冷沐真半信半疑。

    平生进宫面圣，都要沐浴更衣、一大堆步骤，这么重要的及笄礼，竟不用沐浴也不用更衣？

    他在开玩笑？

    听出了她的怀疑，宁蝾一个白眼，“不信就不要问我，好心答了竟还怀疑我？”

    冷沐真无奈一笑，依旧半信半疑地看向芷蕾。

    芷蕾也是一脸疑惑，“小姐不要看我，我又没行过及笄礼，哪里懂这些？”

    思虑了一番，冷沐真又是一阵烦躁，“罢了罢了，换不换都无所谓了，就这么进宫吧！”

    这么多规矩，她才懒得管！

    巳时的天还是阴阴的，像要下雨都一点动静也无。

    看了看天，冷沐真随即取来宁蝾的外套，亲手替他披上，“外头不如里头，你还是把外衣穿好吧！”

    宁蝾点头，将双手穿过双袖，整齐利落地穿上外衣，继而吩咐枫影，“晚间或许有雨，你记得带上雨伞，到了宫门交给随行的太监即可！”

    “是。”枫影应了一声，自伞架取来两把雨伞。

    宁蝾刚走几步，下意识转头一看，见他手里拿着两把雨伞，不由无奈，“一把就够了.......”

    一把就够了？枫影一怔，“世子和小姐，一共两个人.......”

    听罢，宁蝾强忍住扇人的冲动，他不知他们一共两人么？用得着他来提醒？

    到底是没有伴儿的孤身男，一点不懂两个人在一起的乐趣，备了两把伞，他们还如何撑在一起？如何靠得亲近？

    感觉到宁蝾的恼怒，枫影才后知后觉，连忙放回了一把伞，应和着说道，“确实一把就够了！”

    宁蝾满意地点点头。

    冷沐真只觉这对主仆好笑，便掩嘴一笑。

    一旁记账的莫殇突然起身，将另一把雨伞，重新交到枫影手中，“两人撑一把伞，万一淋着小姐，你担不起责任！”

    话虽是对枫影说的，却对枫影没有锋芒，反而宁蝾满身的不自在，立马驳道，“本世子就算自己淋着，也不会淋着沐儿，你放一万个心！”

    莫殇只是漠着脸色，“宁世子千金贵体，万一淋湿了，小姐和在下心里也过不去，最好分开撑！”

    说什么“小姐和在下”，居然将他俩相提并论，故意将宁蝾分开说？

    宁蝾敏觉，脸色一板，尽是不悦，“姓莫的，你成心的吧？”

    “诚心为了小姐的康健，也为了宁世子的健康。”莫殇垂首恭敬，语气中却听不出一分恭敬之意。

    宁蝾不屑一笑，“说得倒是好听！”

    “也有说得不好听的，宁世子要听？”莫殇立马接了一句，语气跟着傲慢起来，“为了一时亲近，便淋坏了身子，实在不值当。色字头上一把刀，宁世子就算不怕，也该等到成亲之后吧？”

    原以为枫影是个扫兴的孤身男，没想到莫殇才是真正扫兴的！

    什么叫色字头上一把刀，说得像是他做了什么，不就是一起撑个伞、牵牵小手么？怎么就成色狼了？

    龌龊之人，看到的、想到的便是龌龊！

    每次对上他，宁蝾总是气得不行，让丫头看了笑话，如今绝不能丢脸！

    宁蝾强忍着怒意，勉强点了点头，“好，带两把就两把！”

    说着，一个眼神会意枫影。

    枫影微微点头，明白主子的意思是，一把给他们用，一把留在马车里。

    这点小伎俩，莫殇自然想到了，坐下时还不忘补充一句，“小姐若是淋湿了一点一毫，在下会如实禀报老太君！”

    故意加重的“如实”，让人一听便是“夸张虚报”。

    莫殇也算口才出众者，经他一抹黑，老太君必定追究.......

    居然拿老太君威胁他？！不过区区下人，居然这么张狂！

    宁蝾暗暗咬牙，瞪了莫殇一眼，牵起丫头的手，一句没说便往外走。

    留着枫影十分矛盾，究竟带一把伞、还是带两把伞呢？

    瞧出了他的为难，莫殇才是一笑，“难为枫公子了，请带上两把伞吧！”

    枫影怔怔点头，“不难为，莫公子请便！”说罢，拿着两把伞跟上了主子。

    上了马车，宁蝾还是气恼，即便尽力不表现出来，还是被冷沐真一眼看穿，“有的时候，莫殇也是挺气人的.......”

    很气人.......宁蝾想这么说，奈何不想丢脸，勉强扯出一分笑容，“我大人大量，不与他计较！”

    说“大人大量”四字时，脸上分明写着“小肚鸡肠”四字。

    宁蝾也算慷慨之人，每每对上莫殇，怎么就小气起来了？

    许是他俩上辈子有仇吧！

    冷沐真一笑，很快转了话题，“你认识北界符文么？”

    又是北界.......宁蝾正色，“你是不是又得到什么东西了？”

    “没，只是大哥给了二哥一张纸，上头都是北界符文。”冷沐真回答。

    宁蝾点头，“北界有许多符文，细数起来有三百多种，每种尽是不同。前几年看书时，好似看过几种符文，姑且认识一些，只是不知是不是你说的那种符文。”

    三百多种，这么多哪里查得过来？

    也不知慕容绍怎么想的，为什么非要留北界符文呢？

    不知不觉，马车已经到了宫门口。

    下了马车，便有随行的太监跟来，枫影将两把雨伞递去，继而目送两位主子进宫。

    圣华宫离圣华门最近，但因今日及笄，必须从正门进，所以走了远路。

    还好一路都有轿子抬着，一摇一摇宁蝾和冷沐真都浅浅睡去。

    巳时五刻，两人才到了圣华宫门前。

    轿子一停，两人才迷迷糊糊醒来，冷沐真吸了吸鼻子，被太监扶下了轿子。

    下了轿子，才注意到今日的皇宫，比平日还要热闹几分。

    进了圣华宫，才看见许多陌生的面孔。

    冷沐真微微颦眉。

    瞧出了她的疑惑，宁蝾随即说明，“都是临川国的宾客，今日临川五公主及笄，也在圣华宫举行及笄礼。”

    临川.......既非洛商的附属国，也没有什么联姻亲家关系，好端端的来洛商举行及笄礼？

    “吃饱了撑的！”冷沐真总结了一句。

    这时，外头响起一阵通报声，“冷老太君到！”

    原来还有更迟的人.......冷沐真闻言，转身一看。

    没等看见老太君，便被一通宫婢围住，齐齐向她施礼，“大小姐安！吉时快到了，大小姐快些随奴婢们去偏殿准备吧！”