
    冷沐真一道掌风，轻松将空中跃过的刘霆打落。

    刘霆内力一散，直接摔在了草地上，疼得他面目狰狞。

    跳得越高，摔得越重，这么一个狠摔，刘霆多少受了一点内伤。

    “没想到你这丫头，不仅内功高深，洞察也是敏锐！”刘霆一笑，虽是夸赞，却听不出一分赞赏，只有不屑的轻蔑。

    现下他受了伤，就犹如纸做的老虎，没什么可怕。

    冷沐真大胆靠近，伸手要拿他的双叶连环刀，却被他反手握住，“你做什么？”

    “借你的刀杀你。”冷沐真淡淡一句，话家常般一笑。

    一听“杀”字，刘瑁倒先一惊，挪着身子像阻止丫头，“你别杀他。”

    从开始打斗到现在，总是这么心软，冷沐真轻瞥一眼，“为什么不杀他？”

    即便是发小，也有家族之别，刘瑁不可能对她提及刘族的事，遂另找了一个说辞，“毕竟是亲生兄弟，你就当看在我的面子上，饶了他这一次吧！”

    “你倒是珍惜兄弟情，他呢？他可不会因为你的心软，下次也放你一条生路！”冷沐真说服道。

    刘瑁却是摇头，“不会有下次了，放了他吧！”

    “好吧！”冷沐真耐不住他多次请求，随即将双刀一扔，再不看刘霆一眼，“你滚吧，别再招惹本小姐！”

    滚字好生刺耳，刘霆岂能忍下这口气？

    从小到大，他被父皇宠爱、被母妃溺爱，所有事情都能遂他心愿，何时受过这种窝囊气？

    像是看出了刘霆的心思，刘瑁脸色一沉，提醒道，“七皇兄快回宫吧，不必动其他心思！”

    他还想动其他心思？

    冷沐真一惊，后知后觉地睨了刘霆一眼，“怎么？顺王不服气？”

    “别为难他了！”刘瑁先一步说道，他知晓刘霆若是出口，必会惹丫头生气。

    猜到了丫头必会不依不饶，刘瑁只要使计，故作重伤难忍的样子，重咳了几声。

    故意提起一分真气，引得一口鲜血喷在草地上。

    “咳咳咳！”刘瑁又是重咳几声，既是引起冷沐真的注意，也是提醒刘霆。

    刘霆眸色一黯，想教训这个不知天高地厚的丫头，奈何自己也有伤在身，只好施展轻功离开。

    听到咳声，冷沐真转了眸子看去。

    只见一地鲜血，不由心头一震，连忙上前去搭刘瑁的脉，“你怎么这么没用啊，这么一会儿都挨不住？”

    刘瑁心虚，下意识一躲。

    却瞒不过冷沐真的点青医术，担忧的脸色，一下转寒，“为何自己伤自己？你耍我？”

    “咳咳。”刘瑁轻咳几声，捂着发疼的心口，调整了气息，“哪有自己伤自己，我原就重伤了，再伤岂非危及生命？”

    冷沐真撇了撇嘴，“你以为你这小伎俩，瞒得过我啊？”

    说着，四下一看，不满地一哼，“居然叫他逃了，我还想让他跪下道歉呢！哪有抓了我、伤了你，一点委屈不受就逃走的？”

    就知道丫头想这样，三年归家的丫头，任性了许多！

    幸好刘霆逃得快，不然真叫他跪下道歉，他不知还会做出什么事。

    “你还能走么？”冷沐真担忧一眼，伸手试图扶他起身。

    刘瑁点点头，撑着丫头的手，试图起身。

    奈何方才一分真气，似乎重了伤势，刚起身一点，又软瘫在地。

    刘瑁抬头，一脸难为情地看着丫头，“似乎走不了，我还能撑一会儿，你去雇辆马车吧？”

    她去雇马车可以，但是她前脚一走，刘霆后脚又来了怎么办？

    也不知今日是什么日子，刘麒、刘瑁、刘霆都伤了！

    刘家有血光之灾么？

    让孤剑现身，背刘瑁回宫？

    也不知他们北界人，会不会帮刘瑁.......

    想至此处，不远处出现一个身影，冷沐真余光捕捉，转眸一看。

    “大小姐，别来无恙啊！”不远处的人，正是祁枭旭。

    他来得正好，她也不必浪费自己功力，替刘瑁疗伤了，直接用祁枭旭的！

    想着，冷沐真浅浅一笑，“鑫侯怎么来了？”

    祁枭旭快步靠近，瞧了刘瑁一眼，才回答冷沐真，“适才看见你们三人出宫，怎么只剩你们二人了？顺王呢？”

    原来他是跟踪出来的，只是轻功不高，追不上他们的速度，只能寻着痕迹跟来。

    “顺王有事，先回宫了。”冷沐真简单说明，继而看向刘瑁，“九皇子遭贼人袭击，受了重伤，我正愁没人给他疗伤呢！”

    她的意思，祁枭旭自然明白。

    谁的功力都很重要，祁枭旭自然不肯牺牲，遂故作无知地问道，“什么贼人如此大胆，竟连皇家的九皇子都敢伤害？本侯内功不行，大小姐不能替九皇子疗伤么？”

    他倒有点小聪明，轻易不肯吃亏！

    学着刘瑁重伤的样子，冷沐真也咳了几声，抬眸便是一脸憔悴，“鑫侯有所不知，方才贼人来袭，本小姐敌之不过，也受了一点伤。如今一分内力也提不起，不然怎会麻烦鑫侯呢？”

    他原以为三人有什么不可告人的秘密，才特意跟来的。

    明明是来看戏的，却被用于疗伤。

    这种吃力不讨好的事，他怎么肯做？

    没等他拒绝，冷沐真便威胁道，“鑫侯可以不救，任看着九皇子没命。不过这贼人，谁也没看见，九皇子的死因，皇上自有明断！”

    两句话就把他吓得变色，祁枭旭暗暗不满，他是来看戏的，居然被威胁了？

    唉，每次遇上这个大小姐，都要吃亏！

    这种瘟神，以后还是躲着点吧！

    想了一会儿，祁枭旭才点头答应，“那就请大小姐护法，本侯这就替九皇子疗伤。”

    冷沐真也是点头，却还不放心，“鑫侯可别吝啬，九皇子中过剧毒，一点余伤都不能留，不然后果不堪设想！”

    又被她一眼看穿，他确实只想走个过场。

    即便她提醒了，祁枭旭也是不上心。

    直到接触到刘瑁的身体，祁枭旭才一惊，魔蝎心肠！

    认出魔蝎心肠的一刻，祁枭旭更是恼怒，这冷沐真，必定是有意的！

    有意勾引他过来、有意叫他疗伤。

    中过魔蝎心肠剧毒的人，疗伤者若是敷衍对待，剧毒就会轻易转移。

    祁枭旭可是惜命的人，为了这条贱命，只好全力以赴地疗伤了！

    心有不甘地疗伤，祁枭旭不由埋怨，可恶的冷沐真，这个损失他一定叫她偿还！

    刘瑁安然坐着，一点一点调整体内的两股真气，渐渐让他们相合，一并替他疗伤。

    天色越来越暗，突然滴下几滴雨点，正好滴在冷沐真的脸上。

    冷沐真微微一惊，抬头望了望天。

    深怕湿气影响了刘瑁的伤势，随即脱下外衣，替刘瑁挡雨。

    渐渐下起小雨，风也变得一阵一阵，时而静谧，时而呼啸而过。

    及笄的礼服并不厚，脱了外衣，便只剩一件中衣和裙子。

    中衣虽不像外衣宽大，袖子却也不小。

    阵阵寒风吹过，一股一股吹进袖中，冷沐真不由一抖。

    刘瑁与祁枭旭专心疗伤，都没有注意到天色的变化。

    夏节后几日，总是躲不过冷酷，虽不如冬日的冰寒，却也叫人难耐。

    冷沐真一边挡雨，一边颤抖着身子，每刮过一阵阴风，便是一股寒意。

    若是身子骨弱的人，早已经着凉了。

    “圣女？！”不远处又多了一个身影，嘀咕了一句，迅速脱去了外衣，向冷沐真跑来。

    忽而身上一暖，冷沐真睁开眼睛，身后正是葛长老。

    他虽用了魔灵之镜，她却也认得出。

    “葛爷爷？”冷沐真一惊，她是不是出现幻觉了？

    披好了外套，葛长老又连忙打开伞，替丫头挡住雨，“下雨日，怎么出城乱跑呢？冷老太君将你赶出来了？”

    这是魔尊和三位长老的心愿。

    如今丫头回了趟冷府，便不再回魔宫了。

    他们都盼着老太君将她赶出来，她无处可去，也就愿意回魔宫了。

    虽是盼着，但看着她淋雨，葛长老还是心疼，“就算将你赶出来了，也不该在这淋雨啊，走，跟我回去！”

    说着，拉起丫头的手臂，却被丫头挣脱开，“葛爷爷，祖母没有赶我出来。只是遇了贼人，我的朋友受伤了，他们正在疗伤呢！”

    “什么朋友？”葛长老低眸，这才瞧了他们一眼，见是男子，不由警惕，“朋友可不能乱交啊！”

    冷沐真无奈一笑，“他们都是好人。对了，你怎么在这？”

    有外人在，葛长老难免说话不方便，遂将丫头拉到一旁，“前些日子，不是给你送凝香丸么？碰上千夜太子，便在他的仙鹤楼住了几日，好生快活！如今才想着回魔宫，正好遇上你，你爷爷想你得紧，赶紧跟我回去！”

    说着，又要拉走丫头。

    冷沐真又是一退，“葛爷爷，你别这样，我迟早会回去的！”

    认出了她手上的礼服，葛长老这才一惊，“你要嫁人了？嫁什么人啊？怎不告诉我们一声？若是皇帝胡乱指的婚，你可千万不能嫁！”

    没等丫头回答，葛长老便指了指刘瑁二人，“是不是他们俩中的一个？竟值得你为他们挡雨！我看他们都不好，你不许嫁！”

    冷沐真一笑，“嫁人还早呢，不是他们。只是一个及笄礼，具体原因一时说不清楚。我若要嫁人，一定会告诉你们的！”

    说着，推了推葛长老，“时候不早了，你快回魔宫吧，不然爷爷见不到你，还以为你出事了呢！”

    “你不跟我回去？”葛长老还是固执。

    魔宫那三人若是知晓，他遇见丫头，还不带她回来，毕竟数落笑话他.......

    说什么丫头不喜欢他，所以不跟他回来之类的话，叫人气恼！

    “先不回去，我朋友还在疗伤呢！”冷沐真指了指刘瑁，向葛长老一笑。

    虽是一笑，却有几分逐客的意味。

    葛长老却是执着，“什么朋友？一并带去魔宫！”说着，上前便要抓人。

    冷沐真大吃一惊，连忙拉住葛长老，“葛爷爷，你别冲动啊，我处理完这里的事，一定尽快回去！”

    “死丫头狡猾，你以为我能信你？”葛长老一语点破。