
    辰时的太阳已经高挂，一束阳光穿过稻草，分成三道光束，点亮了漆黑的深渊。

    方孝迷迷糊糊地醒来，瞧着水光泛亮，揉了揉恍惚的双眼，“已经天亮了么？”

    天都亮了，怎么还没人来救他们呢？

    洛商皇帝负责保护她这位临川公主，得知她不见了，总该派人来找吧？

    再看旁边的宁蝾，他还在闭目养神浅浅睡着。

    方孝爬了起来，走到宁蝾的正面，笑看着他浅睡的样子。

    都说一笑倾城，宁蝾即便不笑，也足以迷倒万千少女。

    听说他在洛商，除了冷沐真外，并不没有少女追随。

    这一点，方孝并不曾理解为宁蝾没有魅力，他只是比其他男子，多了一分洁身自好的美德罢了！

    都说女子的矜持，是对男子最有杀伤力的武器，男子的矜持何尝不是？

    对其他女子视而不见，只专心爱一个女人，这样的男子，怎叫人不心动？

    她若能得到他这一份爱，今后的日子，会是何等的幸福？

    静静凝视了一会儿，方孝突然伸手，想摸一摸他粗犷轻狂的剑眉。

    突然一个石子落下，击中了方孝的右手手背，一下敲出了血痕，一时间皮开肉绽！

    从那么高的地方掉下来，即便是小石子，也有致命的力量。

    方孝只是伤了手，情况还算乐观。

    上头应该有人走过，才不小心踢进一个石子。

    方孝拿出绢帕，一边给自己清洗伤口，一边暗自幸运。

    幸好石子砸中的她，而不是宁世子！

    听到水声，宁蝾才幽幽醒来，痛苦般捂了捂肚子。

    昨天伤了身子，又饿了两顿，他也是人生肉长的，自然有些撑不住。

    幸而军营训练有素，昨晚又休息了片刻，气力终于有些恢复，真气也稳了许多。

    “哪来的血腥味？”宁蝾蹙了蹙眉，他并不喜欢这个气味。

    方孝撒娇般嘟了嘟嘴，将清洗好的伤口给他一看，“刚刚掉下来一粒小石，砸了点皮外伤，已经不碍事了！”

    又没问她碍事不碍事，何必自作多情呢？

    宁蝾不屑一笑，依旧与方孝保持距离。

    不知外头是什么时辰，丫头起身了没有，是否发现他失踪了，会不会为他担心！

    想着丫头焦急的神情，宁蝾既想笑又心疼，她必定会去找千夜冥，问他交出宁蝾。

    千夜冥必定装蒜，故意撇清责任、拖延时间。

    根据催情之物，宁蝾猜到了千夜冥的心思，他并不想杀死宁蝾。

    既然没有气力出去，宁蝾遂好好待着，反正不出今日，就会有人来救他们。

    见他转过眸子，方孝连忙凑上前，“你睡觉的模样那般亲和，为何醒来却冷漠了？我又不是坏人，何必躲着我呢？”

    说着，将绢帕一递，“听说你医术高超，给我包扎一下吧，免得伤口扩散。”

    宁蝾低眸一眼，冷冷回应，“不用包扎。”

    这么一点小伤，有什么可包扎的？

    方孝却是不依不饶，硬生生地将绢帕递给他，“那你帮我看看，伤口清洗干净了没有！”

    “你命令本世子？”宁蝾转眸，面目表情地看着她。

    他越是这样，方孝便越是想得到。

    只要得到他的爱，就可以得到他所有的温暖，现在受点冷脸算什么？

    方孝随即赔笑，“并不是命令。医者父母心嘛，宁世子救救我吧？”

    “死不了人。”宁蝾依旧冷淡。

    他坚信，每个女子，都会有命中注定的男子呵护她。

    他不会分身术，他的爱、关心、包容，也只能给冷沐真一人。

    至于方孝，自有他人关心她、替她包扎，不必他多事！

    秉着这个想法，这么多年过来，宁蝾一直痴情专心，从不曾关心其他女子。

    方孝一时没了耐心，矜持是好事，但她都这般表现了，他怎么一点心动也无？

    难道他不是男子吗？

    宁蝾再次坐好，打坐开始调息。

    只要身子恢复，就可以下水看一看，说不定水下会有出口。

    等到千夜冥来救、让丫头以为是他救了他们，岂不白让他占了风光？

    见他无动于衷的样子，方孝便觉挫败，打坐坐在他对面，死死盯着他，“冷沐真究竟哪里好？我跟她学还不行嘛！”

    “学不来。”宁蝾直话直说，果断拒绝了方孝。

    方孝却不甘心，“怎么学不来？我与她性子相近，只要穿衣一改、面目一变，就与她一模一样了！”

    男子总不喜欢多话，拒绝过一次了，便不想多说了。

    只在心里冷笑，照她这么说，只要面目相同、性子相像，就可以共同拥有了？

    千夜冥和慕容绍是孪生兄弟，他们可以同时拥有一个女人？

    或者说，他们分别出现在女帝面前，女帝两个都会喜欢？

    只要女帝是专情之人，是有底线的人，就不会胡乱喜欢。

    这时，深渊口的稻草一开，有人探了探头，“哇，深不见底，就算摔下去，也要粉身碎骨了吧？”

    原以为稻草是被风吹开的，没想到探出一个人头，方孝一喜，连忙指了指上头，“宁世子你快看，有人来了！”

    宁蝾调好了气息，也抬头一看，远远的认不出那人是谁，也听不见他的话。

    要么是千夜冥，要么是冷沐真，这里偏僻，除了他们，基本无人会来。

    突然稻草一盖，不像是来救他们的，宁蝾微微一惊，连忙秘密传音，“是谁？”

    秘密传音的距离很短，这深渊极深，不知那人能不能听到。

    “宁世子？”那人似乎十分机敏，听到后很快回了一句。

    宁蝾也是惊喜，不过没有喜形于色，而是专心回了一句，“司徒速？”

    当年宁蝾前去凌晟，调查质子一事，他们便熟识，并成了好友。

    之后的战场上，宁蝾也见过他数次。

    不过他不是来打仗的，而是借着邦交的名义，来看老朋友的，司徒府的日子实在无聊，除了算计便是算计。

    于是，他们成了朋友，他的声音，宁蝾也能一下辨认。

    这时，稻草又是一开，又探出司徒速的头。

    方孝不知两人的交流，还一脸疑惑，“这人怎么回事？看来看去，走了又回来？究竟是不是洛商皇帝派来救我们的？”

    皇帝会派人来救？方孝还真是异想天开啊！

    宁蝾并不理会，而是抬头看司徒速，向他秘密传音，“深渊虽高，但借力的地方很多，且有一方深潭。以你的轻功，跳下来不会有事！”

    话说得简单，是个人都不敢跳这么高的深渊........

    司徒速心里没底，瞧了许久，愣是不敢往下跳。

    刚鼓起勇气，屏住呼吸要跳下去，却被宁蝾喊停，“枉你聪明一世，看见这么个深渊就傻了？不准备条绳子便往下跳，还不是跟我们一样，被困在这深渊里？”

    说的也是！

    司徒速这才惊觉，却还端着面子，“谁傻了？我不过目测目测究竟多深，不然我要准备多长的绳子？”

    说罢，往最近的小镇而去，那儿应该有卖绳子的地方。

    方孝一直盯着，都没有发觉他们的对话，依旧一脸不解，“那人究竟是谁？为什么又走了？”

    好不容易看到一线生机，怎么又走了呢？

    方孝冷冷一哼，又开始抱怨，“枉费父皇和母后的信任，将我交给洛商皇帝！这都天亮了，还没人来救我们。洛商皇帝果真不守信用，说了会好好照顾我的，却让我在这饿了一夜！我何时受过这种委屈，居然一夜没有东西吃！”

    “别吵了。”宁蝾嫌弃一句。

    这才注意到宁蝾扁扁的肚子，方孝眨了眨天真的双眼上前，“宁世子若是饿了，就把我吃了吧！”

    “吃你？”宁蝾转眸一眼，第一次被她逗笑。

    小女孩不懂利害，说话尽是天真稚气！

    像是瞧出了什么，方孝连忙摆了摆手，一脸惊色，“宁世子误会了，我不是那个意思。我是怕你饿着，你若不介意，我可以牺牲一只胳膊或者一条腿给你充饥！”

    “别恶心我了。”宁蝾又嫌弃一句，笑意全无。

    让他吃人肉，亏她想得出来！

    方孝突然娇羞起来，脸红心跳，“宁世子若想吃我的身子，吃了也无妨！”

    “别恶心我了。”宁蝾依旧嫌弃一句，再不看她一眼。

    真是佩服她的嘴巴，怎么什么话都讲得出口？

    没过多久，便有一条绳子挂了下来，司徒速跟着一跳，借着绳子下了深渊。

    原不想打湿衣裳，不料绳子太短，只能半空掉下来，“嘭”得一声落入深潭。

    潭水溅起高高的水花，洒了岸上一地的水.......

    “啊！”司徒速挣扎着浮上水面，连忙喘了一个气。

    原以为是洛商皇帝的人，谁知是个不认识的男子，穿戴并不像御林军或是隐卫。

    方孝一愣，“这是谁？”

    宁蝾并没有回答，司徒速也没有理会，而是向宁蝾一笑，“宁世子，你果真在这！”

    突然水面一阵动静，司徒速机警发觉，加快了速度往岸上游去。

    而后动静越来越大，突然一个怪物浮上水面，猛地缠住司徒速的脚。

    “什么东西？”司徒速一惊失色，连忙挣扎起来。

    方孝也是一阵惊呼，连忙躲在宁蝾身后，“是水怪！是水怪！宁世子，咱们快逃吧！”

    宁蝾依旧不理会，而是观察着那个水怪的动作，及时发出宁族毒镖，一招打退了水怪。

    司徒速松了一口气，继续往岸上游，便听宁蝾笑话一句，“待在司徒府一段时日，你的本事便弱了，连水怪都怕！”

    方孝一听，连忙附和地拍掌，“宁世子好厉害，一招便打退了水怪，我真是吓死了！”

    拍掌还不忘撒娇，见她贴上去，像要投怀送抱的样子。司徒速彻底无奈，上了岸将她一推，“宁世子是大小姐的，你是什么人？”

    抬眸看他一眼，方孝一脸不悦地起身。

    司徒速七尺多的身高，比方孝矮了一小截。

    方孝站了起来，俯瞰得意一笑。

    这才瞧见她惊人的身高，司徒速上下一个打量，惊了面色，向宁蝾打趣道，“宁世子不要大小姐，要这女人了？这女人可比水怪还可怕！”