
    很快，司徒甯就来了。

    打从请旨赐婚之后，她与云狂便是双进双出，到哪里都不曾分开过。

    这次皇帝传召，云狂也跟了来。

    两人一齐向皇帝行了礼，皇帝首先给云狂赐座，继而睨向司徒甯，“司徒小姐与冷世子交好吧？”

    怎么突然问起他们？

    见冷亦寒跪着，冷沐真的神情也不对。司徒甯暗暗想着，难道质子的事被怀疑了？

    云狂神态自若地坐着，听了皇帝这话，并没有太多表情变化。

    司徒甯也是应对自如，“回皇上的话，一直以礼相待，不曾逾越半分。”说着，询问般看向云狂。

    只见云狂满意一笑，司徒甯亦是欣然，冷亦寒却不好了。

    不过皇帝吩咐，他审问的时候，不准其他人插嘴。冷亦寒心里再难受，也得避嫌不言。

    皇帝扫了一眼，见他们无言，才继续问道，“冷世子说倾慕于你，司徒小姐可知晓？”

    听了这话，云狂才一惊。

    他就知晓冷亦寒不安好心，如今终于露出真面目了吧？

    哼，他倒要看看，冷亦寒要玩什么把戏？

    明明做媒，让他跟甯儿在一起了，难道还想抢走？

    司徒甯也是一惊，明知是兄妹关系，哥哥何故这么说？

    听了这话，她首先看云狂一眼，看云狂不安生气，她亦是有点生气，“冷世子将臣女视为妹妹，一直以妹妹之礼对待，不可能倾慕臣女！”

    听她这么说，云狂才消了一点气。

    皇帝亦是满意一笑，“这么说，即便冷世子真的倾慕于司徒小姐，你也不会嫁给他？”

    终于问到了关键，冷亦寒心头一震，求助般抬头，一脸恳求地看着妹妹。

    司徒甯眼中，却只有云狂一人，想也不想便拒绝道，“绝对不会，臣女视冷世子，不过兄长而已！”

    这话落定，冷亦寒的腿一软，直接瘫在地上。

    冷沐真亦是眸光一变，这个司徒甯，果然成事不足败事有余！

    亲生哥哥有难，她竟一点也不帮？！

    这么严肃的气氛，她当真一分危险觉察也无么？说出来都难叫人信服！

    皇帝也松了一口气，大手一挥，“审完了，你们可以说话了！”

    都审完了，他们还有什么好说呢？

    宁蝾不屑一笑，冷沐真亦是不屑。

    女帝更是恼火，为何司徒甯不要的人，她便要收入囊下？

    好歹她也是一代帝皇，尊严何在？！

    皇帝一旦下旨，一切都晚了。

    冷亦寒没了办法，只能猛地抱住司徒甯的大腿，一边用眼神暗示，一边演戏给皇帝看，“甯儿，我是真心爱你的，咱们成亲可好？”

    接了他暗示的眼神，司徒甯似乎明白了什么，但云狂在场，她总不可能说出一些背叛他的话........

    当众被抱着大腿，司徒甯尴尬了神情，看了看皇帝、看了看云狂、又看了看冷亦寒。

    想甩开他，却使不上力气，想说话又不知道说什么。

    知晓妹妹尴尬，冷亦寒却也没有办法，只能越抱越紧，“你不是说过，也爱我的么？踏青那会儿，在清心寺，你还要与我私奔的，你都忘记了么？”

    他的拼命暗示，只叫司徒甯越来越尴尬。

    踏青那会儿，她确实说过，要带着他离开。

    可她的意思，哪里是私奔？

    这话叫云狂听见，他又不知他们是什么关系，叫司徒甯怎么面对他？

    冷亦寒如今的样子，实在不堪，宁蝾自然地低头，用手遮住自己的视线，只当不认识这人。

    冷沐真亦是无奈，却不知道怎么帮忙，只能轻咳几声，端起面前的茶。

    女帝更是尴尬，冷世子也算一表人才、出身高贵，怎么这般轻贱身份？

    这种事，她是做不出来的。

    见司徒甯尴尬无助，云狂终于忍不住拍案而起，一脚踹开了冷亦寒，“你不过一个罪臣，不许无礼于司徒小姐！”

    “啊！”冷亦寒的肚子被狠狠踹了一脚，吃痛放开司徒甯，捂住肚子好一阵剧痛！

    司徒甯一惊失色，冷沐真更是拍案大怒，“云狂，你才是不得无礼！皇上已经赦哥哥无罪，你却称之罪臣，岂非忤逆皇上？！”

    云狂只管护好司徒甯，确定了她无事，才瞥了冷沐真一眼，“是冷世子先无礼于甯儿，我只是正当防卫！”

    冷沐真气不过，取出一枚金针，隔空一去，重重扎在云狂的太阳穴上！

    “啊！”云狂亦是吃痛，放开了司徒甯，一瞬狰狞了面目。

    伸手想动太阳穴，却扭曲了金针，好一阵神经搅乱，差点脑子一懵直接昏厥过去！

    司徒甯又是一惊，连忙替云狂拔出金针。

    却因手法不对，云狂眼前一抹黑，砰得一声倒地！

    “狂！”司徒甯大喊一声，急得不行，想扶起云狂，却使不上力气。

    她急切的样子，更叫冷亦寒心寒，捂着肚子，难以置信地看着妹妹。

    宁蝾也在场，为何冷沐真可以护着他，亲生妹妹却要碍于云狂，不能护着亲生哥哥？

    到底还是愿意不愿意的问题，冷亦寒彻底心寒，他们的兄妹情，就此断绝！

    推了推云狂，却不见他醒来，司徒甯怒目而视冷沐真，用力将金针一射，“去死吧你！”

    没想到她会这般冲动，宁蝾一惊，连忙替丫头挡住金针，眸色跟着一狠，“圣驾在前，还请司徒小姐注意言行！”

    说着，将金针递给丫头，“没事吧？”

    冷沐真笑着摇头，接过金针，起身过去，扶起冷亦寒。

    像是故意做给司徒甯看的，即便有爱人在，她也可以关心哥哥。

    两身清白，又怕爱人怎么误会呢？

    若连这个都做不到大方，那个爱人不要也罢！

    看出了冷沐真的意思，司徒甯更是不悦，起身向皇帝一福，“狂身子不适，臣女先告退了！”

    皇帝点了点头，“你们下去吧。来人，将云公子抬去太医院！”

    注意到皇帝的眼神，向冷亦寒转来，冷沐真先发制人道，“哥哥也受了伤，身子不适。赐婚的事，改日再议吧！”

    一边说着，一边给冷亦寒揉着肚子。

    知晓宁蝾心里会不好受，她揉了一会儿，又扶冷亦寒坐好，便就归位了。

    女帝见状，也起身说道，“既然如此，朕先告辞了！”

    正要走，又被皇帝唤住，“夏皇帝难得来一趟，怎好无事地回去？既然夏皇帝忙，赐婚一事就更不能拖了。今日就定下来，朕差人准备彩礼吧？”

    见皇帝执着，冷沐真思量了一会儿，只好折中道，“哥哥毕竟是冷族世子，以后要继承冷族的家业。皇上突然赐婚，总该过问祖母和父王的意见吧？”

    这就算是退步了，皇帝也听得出来，遂点了点头，“是该过问他们。”

    女帝却不耐烦，过问来过问去，她岂不是还要跑来几趟？

    考虑到这个问题，皇帝也思量了一会儿，才询问道，“夏皇帝好不容易过来，不如暂且住下。至于苗川的国事奏折，理一理送过来就行了。”

    将奏折送过来？！

    亏皇帝想得出来，万一丢了一件两件的，他担得起责任吗？

    皇帝也想到了这个问题，随即吩咐李佺，“朕带来的所有隐卫、御林军，齐出动，来回护送苗川的奏折，再用汗血宝马，万万不要耽误了国事！”

    “是。”李佺应声记下。

    想了一会儿，皇帝又补充道，“未免奏折出问题，再派遣几位夏皇帝的大臣，一并入行宫，辅佐夏皇帝处理政务！”

    “是。”李佺又应了一声，立马下去吩咐。

    妥善了一切，皇帝才向女帝一笑，“朕这般处理，夏皇帝可有异议？”

    先吩咐下去、而后询问意见，不是等于白问么？

    女帝还能驳了皇帝的面子，说有异议么？

    “皇上安排妥当，朕并无异议。”女帝一笑回答，却笑得不是滋味。

    初登基不久，皇帝就要打她皇位的主意，终究是野心极大的人，动作也是忒快！

    安顿好住处，女帝便问了宫人，去了冷沐真的住处。

    正与芷蕾下棋，见女帝过来，冷沐真才停了棋。

    芷蕾见女帝过来，便松了一口气，终于可以回去睡觉了！

    夏日燥热，总是催得人犯困，芷蕾打了个哈欠，向女帝福了福身，就退了下去。

    看了一眼飞行棋，女帝并没有在意，而是向冷沐真一笑，“朕热得出汗，想沐浴却没有换洗的衣裳，厚着脸皮过来向你买一条！”

    冷沐真也是一笑，“不必买，将喜糖补给我就行了！”

    说着，请女帝坐下，自衣柜中取出几件没穿过的衣裳，递给她，“这些都是新置办的夏衣，我还一次没穿过呢！”

    女帝估着价格，取出两锭金子，“这么贵重的衣裳，我可买不起了，只够一条衣裳的，就当是喜糖钱了！”

    冷沐真收了一锭金子，将另一锭还给她，“再贵的喜糖，一锭也够了！”

    说罢，将金子收进了柜子，又取出一个小箱子，“来前，我便猜到能见你一面，所以备下了礼金。”

    小箱子上了锁，开了锁一启，里头是二十锭金子。

    于冷族而言，这个礼金不算多。

    但于冷沐真而言，却是大出血了。

    加盖了佳人倾城后，又置办了许多工具，她的余钱不多了。

    于女帝而言，这也是个大数目，随即玩笑道，“随礼这么多，等你成亲时，我可没有这么多还你的！”

    冷沐真也是玩笑，“那你就存好这些，到时候还给我吧！”

    女帝被逗得一笑，难为情地收了衣裳、收了礼金而起身，“好了，我该回去沐浴了，晚些再来看你！”

    “等等。”冷沐真突然想起一事，起身拉住了她，避开她的宫婢，小声问道，“父王是不是住在凌晟，是凌晟的富商冷氏？”

    女帝微微一惊，“住在凌晟？你听谁说的？师父确实是凌晟人氏，但他们成亲之后，就从来没去过凌晟了。”

    原来荣王妃是凌晟人氏，之前怎么从来无人提起呢？

    冷沐真点了点头，继续说道，“莫家查到凌晟有一族冷氏，也是双子一女，我猜就是父王！”

    “绝对不是荣亲王！”女帝说得十分肯定。