
    “五公主到！”

    “大小姐到！”

    太监尖细的通报声响起，众人的视线都凝聚于门口。

    只见一高一矮两人并肩而行，五公主端庄姿态，一个步伐、一个眼神尽是淑女风范。

    冷沐真则是习惯的走姿，伴着轻功武者的谨慎，每一步都是细小无声。看不出一分淑女，但也算大方得体。

    古代闺秀，尽是淑女模样。

    即便五公主长相平平，但凭着她的身高、姿态，应该十分耀眼才对。

    奈何冷沐真一袭黄衣夺目，于阴天之下，简直像一缕闪耀的阳光，一下吸引了诸多眼球。

    再加上她的相貌过人，洛商人自然一眼扫过五公主，便定睛在冷沐真身上。

    至于临川人，早瞧惯了五公主的模样，图个新鲜也会睨向冷沐真。

    谁知一睨，便入迷了，如此仙姿玉貌，实在叫人痴醉！

    大概除了临帝和临川皇后，便无人盯着他们的宝贝女儿看了！

    许是注意到了周围的目光，都注目于冷沐真。五公主只觉一阵挫败，为了引起注意，故意伸脚想要绊倒冷沐真。

    深宫无趣，五公主常常看书，伸脚绊倒对方，便是她书中看到过的。

    这可是百用不厌的害人法子，简单不繁琐，且在何时何地都适用！

    冷沐真又不傻，看到她伸脚，怎么可能主动绊上去？

    下意识便是狠狠一踩！

    敢绊她？也不瞧瞧自己几斤几两！

    “啊！”五公主被踩得生疼，大吼了一声，立马抱起右脚痛苦地揉着，左脚还不停地原地蹦跳，淑女形象尽毁。

    瞧着这一幕，底下便有人开始窃窃私语。

    “进门还是端庄淑女，一阵疼痛便这般失态，圣上面前，一点忌讳也无！”

    “连一阵疼痛都忍不过去，算什么大家闺秀？真是可笑！”

    “瞧她面目扭曲的样子，丑陋不堪！我还以为临川五公主是何美貌，值得临帝爱护十五年，竟是这副可笑样子！”

    “确实可笑，女子生得这般高，已没什么俏美可言，只剩恐惧了！”

    “初进门时，五公主还算俏丽，只是这一失态，实在惨不忍睹！”

    ........

    五公主想引起注意，真的做到了，如今大多目光，都聚集在她身上！

    只是与预想不同，并非赞赏的目光，而是鄙夷！

    五公主暗暗咬牙，本该是冷沐真被绊倒，所有人看着冷沐真失态，继而衬托她的美貌，如今是怎么回事？

    她伸腿了，却被踩了一脚，反叫自己失态，书里可不是这么写的呀！

    瞧着女儿疼痛，临帝与临川皇后具是心疼，“孝儿，你没事吧？”

    方孝就是五公主的本名。

    “父皇、母后，你们都瞧见了吧，冷沐真竟敢踩儿臣的玉足！”方孝见局面不好收拾，只好恶人先告状。

    玉足.......冷沐真低眸一睨，只见一双巨人大脚。

    就这窗擦样子，也能叫做玉足？冷沐真一笑，真是长见识了！

    这个世界并没有裹足之说，女子的双足都是自然生长的。

    方孝长得高，双足自然比较长。

    她这么一告状，老太君首先不满，“众人目光雪亮，五公主再不起眼，也都看到了是五公主先伸的脚！”

    老婆子开口，冷沐真才注意到人群之中一点红。

    她极少穿着朱红礼袍，原以为她不适合穿红。如今一看，不仅十分合适，反而更显年轻！

    “我确实伸了脚，那她也不能直接踩上来吧？万一伤了本公主，她担得起责任么？”方孝辩道。

    老太君漠视方孝一眼，语气更加理所当然，“你趁着她迈开腿时突然伸脚，叫她怎么反应？”

    “她可以迈过去呀，何必踩我一脚？”方孝强词夺理道。

    老太君则是冷冷一笑，“有人试图绊倒你，你会发善心地迈过去？必定踩得比沐丫头更重！”

    “我.......”方孝没了话语。

    两人这么一辩，周围人才开始议论纷纷。

    “这五公主是怎么回事？走得好好的，何故伸脚呢？”

    “这还用问？引起咱们的注意呗，明明是她的生辰，目光却尽在大小姐身上！”

    “女子的嫉妒心向来如此，美人嫉妒也美、丑人么.......”

    “真是不要脸，明明是自己使坏，却恶人先告状！也不看看这里是谁的地界，圣驾当前，一点规矩也无！”

    “若非身份摆在那儿，我还以为她是深山野林出来的女子！”

    方孝的天真稚气，在场诸人都看得出。

    只是这样纯真可爱、看起来一丝心机也无、只是任性自我的人，私下或许惹人喜爱，但若搬到台面上，难免引来非议。

    要么让自己强大，要么不要强出头，安安分分做个没本事的人，不然只会成为众矢之的，这便是这个世界的生存法则。

    “孝儿！”临帝沉着脸色看着她，“这位是洛商冷族冷老太君，不得无礼！”

    父皇训了话，方孝自然安静下来。

    见女儿乖巧，临帝便是欣慰，继而转向皇帝一笑，“小女顽劣无知，叫洛商皇帝看笑话了！”

    方孝对老太君出言不逊时，皇帝的想法，与议论纷纷者一样。她若敢再多说一句，皇帝就要采取措施了。

    幸而临帝知晓分寸，及时阻止了女儿，还主动向皇帝赔笑。

    临川虽不算强国，但人口众多，实力也不容小觑。

    该给的面子，皇帝还是会给的，随即回之一笑，“临川皇帝说得哪里话？哪国的公主不是宠着溺着？难免溺出这么个性子，都是为人父母者，朕可以理解。”

    临川皇后也是赔笑，洛商实力不可估量，他们还是敬畏的。

    李佺看着时机上前，“皇上，吉时到了！”

    皇帝点头，目光一扫诸人，微微一笑，“吉时到了，开礼吧！”

    目光扫过之处，立时安静下来。

    直到所有人都不说话时，皇后才一笑起身，走到殿中，“今日，是冷族冷大小姐与临川五公主的及笄礼，感谢诸位宾客到访。”

    听到皇后的声音，冷沐真下意识一个抬眸。只见她一身凤袍华美，刚要细看，头便被宫婢按了下去。

    “臣惶恐。”底下人应和皇后道。

    冷沐真与方孝，则被宫婢引着向宾客们福身，以示感谢。

    行礼时，便有几位宫婢进殿，每人端着一个洗手盆。

    “净手！”太监喊了一声。

    淑妃首先起身，率领四妃出列，于洗手盆中净手。

    净手时，又有几名宫婢进殿，每人都举着一个托盘，托盘上是素衣罗裙、罗带、梳子等物。

    “跪！”太监的声音再次响起。

    立马有两名宫婢上前，将跪垫铺在地上，扶着冷沐真与方孝下跪。

    四妃净手罢，两人拿起梳子，另一人辅助，两两走到冷沐真与方孝身后。

    无意间与德妃一个对眸，冷沐真浅浅一笑，她亦是一笑，静静站在她身后。

    “梳头加笄！”太监宣道。

    四妃这才动手，先将笄者的长发梳直，再简单盘上发髻，以一根发笄固定。

    “起，更衣！”太监又宣道。

    宫婢上前，将两位笄者扶起，往更衣偏殿而去。

    四妃则回到自己的席位。

    第一次看到丫头的头发全部盘上，宁蝾浅笑，确有几分小妇人的味道！

    到了偏殿，两人依旧分开两个屏风更衣。

    这一套素衣罗裙，与头上的发笄相配，齐齐换上一看，果然素气得很。

    “还有多久礼成？”冷沐真不耐烦地问道。

    宫婢恭敬低首，一边整理她的衣裳，一边回答，“回小姐的话，这只是初加，估摸着还要一个时辰呢！”

    “出家.......”冷沐真重复了一声，只觉摸不着头脑。她行的是成人礼，又不是梯度当和尚尼姑，跟出家有什么关系？

    及笄的礼服看着素美，穿着却十分繁琐，且有规矩束缚着，必须用什么手法穿。

    这一穿便是将近半个时辰.......

    冷沐真抬得手酸，稍稍一放又被宫婢托起。

    随后便是宫婢负责托着，时间一点点流逝，冷沐真也呼呼睡去。

    一个晃脑，冷沐真醒了过来，原以为方孝接受过正规的淑女教育，谁知对面屏风的呼噜声震天响.......

    “吵死了，还让不让人睡了？”冷沐真烦躁一句，指着一旁的宫婢吩咐，“去把她叫醒！”

    宫婢一惊，原就垂着的头，听罢垂得更低，“奴婢不敢.......”

    “有什么不敢的？”冷沐真抱怨一句，也没再为难她们，随即拾起托盘上的玉石。

    宫婢们一惊，下意识伸手去抢，“小姐这不能乱动，一会儿要绑在腰上的！”

    没等宫婢抢下，冷沐真便是一个弹指，玉石穿过屏风，重重打在方孝的穴道上，疼得方孝嗷嗷直叫！

    “谁谁谁？谁吃了雄心豹子胆，敢打本公主？！”叫罢，便听到对面屏风的打骂声。

    那头的宫婢齐齐一跪，“奴婢不敢打五公主，五公主息怒！”

    这么一跪，方孝才注意到屏风上的小洞，低眸一看，又瞧见地上的玉石。

    “这个........”方孝俯下身子，捡起地上的玉石，与自己的玉石一比，才知是冷沐真的！

    方孝不由恼怒，绕过屏风出来，衣衫不整地向对面屏风而去，示出玉石晃了晃质问道，“冷沐真，你什么意思？！”

    冷沐真斜睨一眼，一脸事不关己的平淡，伸手接过玉石，平声道，“多谢送回来！”

    “你！”手上玉石被抢，方孝看了看空空如也的手，一通怒指冷沐真，“你敢打本公主，本公主不会放过你！”

    说话间，催动内力便是一掌。

    她的力气甚大，深怕伤到周围，冷沐真连忙推开宫婢们，下意识以手刀抵挡。

    “啊！”方孝受不住手刀的威力，疼得一直叫唤。

    越是疼痛难忍，方孝便越是生气，随即加重了力道，直接向冷沐真的致命处推去，“去死吧你！”

    临川皇宫的内功心法虽然厉害，但是方孝修习不深，还不是冷沐真的对手。

    想着还要忍受一个时辰的枯燥无聊，冷沐真便有些抓狂，与其坐等，还不如直接毁了这次及笄礼！

    灵光一现，冷沐真也加重了力道，一掌推去。

    两掌相撞，只听“砰”得一声，方孝的衣裳炸裂开来，身子暴露无余！

    “啊！”方孝惊叫，连忙伸手抱胸！