
    余光中，还有那道明黄色的圣旨。

    刘瑁嘴角一淡，像是泛着笑意，又像是泛着寒意。

    闺房中，还焚着她用剩的丁香，气味芬芳，叫人痴醉。

    “她都出发了，我还烦扰她做什么？”刘瑁眼神放空，隐隐透着几分忧郁。

    打从皇帝将他们分开，姚府便是警卫森严，他费尽心思都进不去。

    今日却守卫疏散，与以往大不相同。

    他还以为是她故意疏散的守卫，原来她已经走了。

    嫁给禩吴的太子，她必定很幸福吧！

    两人又从后院，翻出了姚府，一路，刘瑁都没有笑过。

    这可不像是平时的他！

    瞧着他苦情的样子，冷沐真忍不住打了他一拳，念及他伤势刚愈，她出手并不重，“拜托，别摆着苦苦的脸色好不好？不去追她，是你自己决定的，既然决定了，又有什么好伤心？”

    “当年宁世子离开，你也没有去追，你就不伤心？”刘瑁一问，便问到了冷沐真的痛处。

    四年前，她为了保护宁蝾，所以“移情别恋”南宫墨。

    他选择离开宁府、前去军营，她本可以追去，却决定了不追。

    为着这个决定，她萎靡不振，再没了斗志。

    皇帝要杀她、淑妃要杀她、薛凝要杀她、南宫墨要杀她.......他们都要杀她，她也没有活下来的意志，杀就杀吧！

    没了宁蝾，活着又有什么意思？

    只要保全了宁蝾，她这条命、她这十几年光阴，就算是值了！

    “不追他，是我自己的决定，我自然不伤心。”冷沐真口是心非地说道，眼神却骗不过任何人。

    刘瑁听得一笑，却比不笑还难看，“你不伤心？也不知是谁，躲在闺房哭了三天三宿，好几天眼睛都是肿肿的；也不知是谁，多次想提笔，给他寄信告知真心，却丢掉一张张废纸；也不知是谁，起了轻生的念头，我想护你，你都不答应！”

    眼睛肿肿的，是他亲眼看见的。

    废纸，也是他偷偷找她时发现的。

    至于轻生的念头，是她告诉他的。

    记得那段时日，他也是这般安慰她，既然是自己选择的人生，就不要后悔了！

    往往都是说得容易，做得却难。

    当年叫她不难过、不轻生，难！

    今时叫他不苦着脸、不伤心，也难！

    被他说得语塞，冷沐真撑着伞，微微低头。

    此时，雨渐渐小了，夜渐渐深了，街道更加冷清了。

    “如今，你倒是圆满了。你们两情相悦、手握重兵、不惧皇威，只要父皇一道圣旨，就可以美满幸福。而我呢？”刘瑁小声嘀咕着，脸上的嘲意渐重，并非嘲他们，而是嘲自己。

    打从看到冷沐真的兵马，他就明白了，她和宁世子必定能在一起！

    他们不惧皇威，也有他们的道理，他们足有这样的能力！

    要么皇帝下旨赐婚，要么颠覆刘族江山，他们都做得到。

    怪不得他们这般神气，而他刘瑁，身为皇子，却要忍气吞声地过日子！

    按说圆满是好事，此时此刻，冷沐真却生出一分愧疚。

    只有自己圆满，发小却不圆满，叫她如何开心？

    小时的情义，还有那段最难熬的日子，若无他的陪伴，她早就自尽了，何苦等到薛凝等人动手？

    他们年纪相仿，小时便玩在一起。

    偶时，他也欺负她，但关键时候都会护着她，不管是明着护还是暗着护，她都明白他的义气！

    如今看到他难过，她却什么也做不了。

    也不知有意还是无意，他的手一松，雨伞跟着落地，溅起一地水花。

    冷沐真一惊，忙拿起他的伞，替他撑好，“干嘛这样啊，又不是演偶像剧，好端端的淋什么雨啊？”

    此时此刻，他也无谓于偶像剧的意思，只是自讽一笑，“我一点长进也无，逼得她只能投入别人的怀抱，我着实无用！”

    没用就要丢伞？

    淋个雨她又不会回来。

    就算轻生，淋雨也淋不死人呀！

    冷沐真想这么说，但她知晓，这样一说，刘瑁轻生的念头就更重了。

    一急，不由想到罗衣坊的语嫣掌柜，冷沐真病急乱投医地说道，“走了姚瑶，你还有语嫣嘛！”

    “语嫣.......”刘瑁漫念出口，面无表情，只眼神深了一分。

    这招似乎奏效，冷沐真连忙一笑，“是啊，语嫣，罗衣坊的掌柜。她虽说自己成婚了，但她这般年轻，我看不像是结婚了的人。我看得出，她对你有意思！”

    “语嫣........”刘瑁再次漫念出口，一脸无意识的状态，连走路都开始飘浮。

    瞧着他丧失神智的样子，冷沐真不由担心，“你没事吧？你别吓我啊！”

    就这么走了许久，刘瑁才回神过来，依旧一脸沉郁，“到哪里了？”

    冷沐真左右一看，被他整得已经一头雾水，“我也不知道哪里，我本来就不认识路，天一黑更不认得了！”

    这才记起丫头不认路，刘瑁审视一番，眼神自动定格在丫头身上。

    冷沐真无奈，用拿着伞的手，将他的头一偏，“不是看我，是看路，酒还没喝你怎么就醉了？”

    “酒.......”刘瑁再次漫念出声，双眼紧接着又是无神。

    冷沐真彻底无奈，对照他这个样子，又想想四年前的自己。

    难道她也是这副精神病样？

    想想便是一身鸡皮疙瘩，冷沐真抖了抖身子，干脆拉起刘瑁，跃上了房顶。

    刘瑁没有用力，全身的重量都是冷沐真一人承受，冷沐真手一软，差点摔着他。

    幸而有惊无险，两人顺利到了房顶。

    将这个小镇审视了一番，冷沐真凭着运气走着。

    不知走了多久，终于走出了这个小镇。

    前头是一片空旷，冷沐真干脆施展轻功，拉着刘瑁迅速往城门而去。

    到了京城城门口，城门却已经锁上了。

    冷沐真一慌，忙用力敲门，“有没有人？我是冷大小姐，我和九皇子在门外呢，开门啊！”

    叫了半天的门，也没人来开门，刘瑁突然回神一笑，“已经很迟了，要么父皇有旨、要么老太君和宁世子在外头，不然不会有人来开门的！”

    凭什么老婆子和宁蝾在外头，就有人开门，她就没人？

    这不是歧视么？

    “老太君和宁世子出外，也要提前告知城门警卫一声，他们才会留守开门。咱们出来，并没有告知警卫，他们应该不在这里了！”刘瑁解释道。

    冷沐真却是不甘，抬头望了一眼与黑夜相接的城门，“这城门也不算高，以我的轻功，跃过去不难！”

    刘瑁却是摇头，“一到晚上，城门、城墙上的机关就会启动。一旦有入侵者，就会葬身于机关暗器之下！”

    “真的？”冷沐真半信半疑地问道。

    这也正常，晚上城门无人看守。

    以防外人入侵，这也是防守的一个方法！

    “那怎么办？”冷沐真也束手无策了。

    她若一夜不归，可想而知老婆子和宁蝾的表情。

    老婆子原就不喜欢皇家人，若知晓她与刘瑁在一起一夜不归，一定炸了！

    北界的兵马不知在京城里头，还是在京城外头。

    若在里头，也没法出来找她；若在外头，也没法替她告知老太君一声。

    莫殇和芷蕾都在佳人倾城忙活，现在估计已经回府，听说她不见了，必定十分着急。

    冷沐真一叹，真是不知道该怎么办了！

    刘瑁亦是一叹，转身向那座小镇走去，“只能在外住宿一晚了！”

    真的在外住宿？还是跟刘瑁在一起？

    冷沐真惊得下巴都快掉下来了，连忙上前拉住刘瑁，“咱们两个夜不归宿，不会引来什么坏名声吧？”

    她倒不怕坏名声，只是怕宁蝾吃醋.......

    宁蝾对她那么好，她还总害他担心，想想便是一心内疚。

    “不然你要葬身城门？”刘瑁平声问道。

    自然不想葬身城门了，她好不容易跟宁蝾走到这一步，就这么死了，故事还怎么发展下去？

    但住宿在外头，确实不安全。

    要不回魔宫？

    不行，回去了就回不来了！

    见她不答，刘瑁便当她是默认了，随即转身，“走吧，去找客栈！”

    找客栈.......听起来像是现代男女，大晚上地出去找宾馆。

    冷沐真顿时起了一身鸡皮疙瘩，大晚上地跟刘瑁单独相处，他们又已经长大，总觉得浑身不自在。

    瞧着他远去，冷沐真也只能跟着。

    两人回到那个小镇，很快找到了客栈。

    “两间好房，十坛好酒，送到我的房间里！”刘瑁简单吩咐道。

    小二应了一声，先带他们去了房间，又马上去准备酒。

    冷沐真并没有回房间，而是去了刘瑁房间，“你要喝酒啊？”

    “你也要？”刘瑁挑眉。

    冷沐真没有回答，而是重复问道，“你又要喝酒啊？”

    刘瑁一屁股坐下，后背一仰，以最舒服的姿势坐在椅子上，“借酒消愁，这是我唯一能做的了！”

    记得上次看见他喝得大醉，就是女帝进京那日。

    冷沐真不知为何，但细一想，应该与姚瑶相关吧！

    记得她重生前，他并不会喝酒。

    他说他与姚瑶三年前分开，大约就是那时，沾染上酒这种东西的。

    “喝酒伤身，你刚刚伤愈，还是别喝了吧！”冷沐真劝道。

    刘瑁却是无谓，“命都快没了，还计较什么喝酒伤身呢？”

    冷沐真无奈，“你何必轻生呢，她又不是回不来了！”

    刘瑁一笑，“确实，她回得来。兴许还会带着禩吴太子和他们的孩子，一起回来，看看我是活着还是死了！”

    看着他这副样子，冷沐真就能猜想，为何皇帝前四位皇子都死了，还有几位公主。

    大约不是传闻中的意外死亡，而是被皇帝逼得轻生。

    有这样的父亲，他们也是可怜啊！

    “你又何必消极呢？她出发去禩吴，说不定不是奔着嫁娶去的，而是要与禩吴太子说清楚，她不爱他！”冷沐真继续劝道。

    也有这种可能，只可惜微乎其微！

    冷沐真明白，刘瑁何尝不明白？不然他也不会躲在这里，借酒消愁了！

    这时，小二带了十坛酒上来，还好，酒坛子并不大！

    刘瑁自斟了一杯，随即向冷沐真招手，眼神迷离，“陪我喝酒！”