
    像是猜到了方孝会捣乱，也像是听到了偏殿的动静，临川皇后急急赶来，“孝儿，出什么事了？”

    “母后.......”方孝抱着胸，尴尬而委屈地看着临川皇后。

    宫婢们具是一惊，这才反应过来，忙取了一件宫婢的衣裳，简单给方孝穿上。

    看看女儿十分狼狈，又看看冷沐真安然无恙，即便知晓是女儿闯祸，临川皇后还是端着架子，“冷小姐是不是有点过分了？”

    “何止有点过分，她简直欺人太甚！”方孝在旁边应声道。

    把自己弄得这么狼狈，还振振有词！临川皇后暗暗想着，随即一个厉色，将女儿的气焰压了下来。

    毕竟是自己心爱的女儿，临后不可能当着别人的面教训，因此将锋芒转向冷沐真，“洛商女子，竟连待客之道都不懂么？”

    冷沐真将衣裳整好，对上临后的眸子一笑，“临后非要这么说，我也没有办法，但是事实如何、谁先招惹的谁，这里的人都看得一清二楚。”

    真要论起谁先招惹的谁，确实是冷沐真先动手的。

    但偏殿中人，除了临后和方孝，谁敢招惹指证冷沐真？

    不敢指证冷沐真，也不敢无礼于方孝，宫婢们只能低首无声。

    自己的女儿任性，临后一向知晓。

    此事她也认定了是女儿的错，心虚地没有问清情况，便反驳说道，“这里的人都是洛商人，自然帮着冷小姐你。”

    说着，一扫地上的衣裳碎片，“孝儿的衣裳都被扯烂了，冷小姐无从辩驳，临川虽不是什么强国，却也不是好欺负的。冷小姐若肯道歉，此事也就罢了，若不肯.......”

    及笄的礼服构造有些复杂，冷沐真怎么理都理不清，随即一个摆手，一边唤宫婢来理，一边问道，“不肯如何？”

    话都说到这份上了，她居然还敢迎风上！

    临后暗暗思忖，面色不改，“若是不肯，本宫只好禀报洛商皇帝，叫他出面处理此事了！”

    一国之长，无疑就是皇帝，将皇帝都搬出来了，不可能镇不住她吧？

    如此想着，再看冷沐真一眼，只见她神色悠然，就是一副镇不住她的样子。

    临后面色微动，“你不怕洛商皇帝出面，治你一个无礼贵宾之罪？”

    冷沐真悠然一笑，“本国国法上，并没有这条罪。”

    果真镇不住她？

    临后目光一黯，她不可能将这事闹到前殿去，毕竟也有女儿的错，闹来闹去反而丢了临川的脸。

    冷沐真就是抓住了这个心思，即便是自己的错，也不怕临后的威胁。

    “穿好了没有？本小姐等得头发都白了！”冷沐真催促道，故作嫌弃地一个白眼，不愿再看临后一眼。

    母亲、女儿果真一个鼻孔出气，唉，她的母妃若在，一定也会帮她吧！

    见冷沐真一副有恃无恐的样子，方孝终于忍不住气恼，“母后，你瞧瞧她的样子。咱们这就去前殿，将这事告诉洛商皇帝，他不可能不给咱们做主！”

    说着，拉着临后便要出门，却被临后拉住，“别闹，还嫌闹出的事情不够大么？”

    及笄的礼服十分重要，如今被毁，对她们来说确实是大事。

    幸而临后有先见之明，深怕女儿任性闹事，所以准备了两套礼服。

    方才看见礼服被毁时，便已经差遣婢女去拿另一套礼服。

    原以为方孝没礼服穿了，冷沐真还暗暗得意，谁知门口进来一位临川的婢女，又拿了一套礼服来，与方才那套一模一样。

    冷沐真看愣了，礼服都要准备两套，可想而知这位方孝公主的顽皮.......

    就算冷沐真不破坏礼服，想来也会被方孝自己毁了吧，不然不可能准备两套礼服。

    “快给公主换上！”临后吩咐一句，继而转向冷沐真，看了一眼并没有说话。

    冷沐真穿好了衣裳，正要出门，却被临后拦住，“冷小姐等等吧，反正到了前殿，也要等孝儿一起的！”

    只觉错在女儿，深怕冷沐真先去告状，害得女儿受罚、临川丢脸，临后只能拦住她。

    像是瞧出了她的心思，冷沐真淡淡一眼，“放心吧，本小姐不会告状的，五公主慢慢换吧！”

    说着，没大没小地推开临后，向外走去，却不向着前殿的方向，而是转向后殿.......

    总这么无聊也不行，还是想办法去佳人倾城吧！

    冷沐真转悠了一会儿，瞧见后殿外，有一扇小门。

    小门是锁着的，应该无人看守。

    冷沐真只要施展轻功，轻松一跃，就可以逃出圣华宫了！

    想着，欣然一笑，运起内力正要出逃，谁知背后一个暗器急速而来！

    “嗯？”冷沐真惊觉，向后一个空翻，准确躲过暗器。

    暗器“唰”得一声，直直射在小门上。

    “谁？”冷沐真试探一声，却无人回答，碎步走到小门旁，看了那支暗器一眼。

    暗器有毒！

    冷沐真一惊，好好的皇宫，哪来的暗器啊？

    想着，又细细一看。

    那是一支短小的箭，比一般弓箭细小许多。颜色并不张扬，与门形成一体，若非冷沐真机警，根本发现不了它。

    她曾听莫殇说过，能使这种极小型暗器的，天下只有一家，那就是临川的金姓世家。

    只是金族住在临川，怎么布暗器布到洛商皇宫来了？他们要杀什么人？

    “你怎么来这儿了？”

    突然传来宁蝾的询问声，冷沐真一惊，抬眸看他，只见他步步走来。

    他也不觉暗器的存在，每一步都十分悠然，“是不是觉得及笄礼无趣，想用后殿逃走？”

    冷沐真微微一笑，“还是你了解我。”

    “不只我了解你，老太君也了解你。见你们迟迟不回，我和老太君便猜想，一定是你闹出了什么事，拖延更衣的时间趁机逃走。结果到偏殿一看，果然看见一地的衣裳碎片！”宁蝾笑道。

    说话间，又是“嗖”得一声，冷沐真一惊，“小心！”

    背后一股凉意袭来，宁蝾惊觉，连忙一个跃身，躲过后头的暗器。

    见他平安躲过，冷沐真才松了一口气，“你没事吧？”

    宁蝾摇了摇头，转眸去看墙上的小箭，忽而一笑，“我就说金族的人不会平白无故地来，原来真的动了手脚！”

    “你知道是金族？”冷沐真问道。

    宁蝾点头笑着，“昨晚金族的人秘密进宫，像与皇帝商议了什么，而后便来了圣华宫后殿。我的眼线有限，打探不到他们来后殿做了什么，不过我猜想一定有秘密。”

    好端端的，来圣华宫后殿做什么？

    冷沐真锁眉深思，却想不到他们的目的。

    宁蝾则开始观察地砖，慧眼如炬，一下瞧出了地砖的异样，“这一块、这一块，还有那一片。一旦有人踩下，便会启动暗器，不机敏者，一招致命！”

    经他一说，冷沐真也开始观察地砖，这才看出异样，“这么明显，有心人一看就看出来了！”

    “白天看得出，晚上却难辨了。”宁蝾笑着说道。

    晚上？

    冷沐真想了一会儿，“你是说，晚上会有人住在这儿？”

    果然一点即通！

    宁蝾浅浅一笑，“及笄礼罢，便是黄昏了。夜路不好走，皇上已经下令，将后殿收拾出来，供临帝等人留宿一晚。”

    怪不得他找到后殿来，原来是听皇帝说了后殿，便来一看究竟，看看金族究竟做了什么。

    不可否认金族的本事，连他有所防备时，都能暗算他。

    若换作临帝等没有防备的人.......

    金族进宫，肯定是得了皇帝的准许，或是受了皇帝的指使。

    只是临川与洛商无仇，皇帝为何要杀他们？

    “金族身为临川臣子，竟一点不忠！”冷沐真评论道。

    宁蝾一笑，“临川一流臣子，总是攀比功赏。当年夺下临川领土时，金族功劳最大。而后几次战役，金族也有不少贡献，却始终得不到临帝的重用，功赏也不如其他家族。

    金族与临帝的矛盾，是一早就有了的，临帝却不知不觉，反而叫咱们皇帝得知。昨日听说五公主今日及笄，便迅速安排了这一场暗杀，替金族夺下临川，皇帝也会有不少获利！”

    原来皇帝目的，不在方孝，而在临帝和临后的性命！

    金族有洛商的支持，等到临川大乱时，很容易就能鹤立鸡群，轻松夺得帝位。

    至于临帝和临后，很快就会成为炮灰了......

    第一次接触到国与国的较量，冷沐真还有些错愕，“临帝笨得很，既是一个陷阱，何故跳进来？”

    宁蝾却不以为然，“临帝不笨，反而很聪明。嫡公主及笄是大事，他选在洛商举行，大摇大摆地来，就等于告诉天下人，临川与洛商的关系。

    凌晟皇帝忌惮洛商，就会卖临帝一个面子，不再逃避联姻之事。他将女儿嫁出去，再帮助千夜冥登基，就等于收服了凌晟。千夜冥若能登基，总不会忽略了老丈人的好处！”

    原来各有各的打算，冷沐真明白地点头，“只是临帝忒不小心，就算为了联姻的事，也不该消除对洛商的疑心吧？金族离国，难道他一点消息也无？”

    “宁世子、大小姐，你们怎么来这儿了？这儿可不能乱闯呀！”李佺的声音响起，小心翼翼地踩着安全的地砖前进，对他们招了招手，“皇上着急找你们呢，快回去吧！”

    瞧着他不自然的走姿，冷沐真一笑，起了玩心，想推他到有机关的地砖上。

    想罢，便上前一推。

    李佺面色煞白，忙退了一步，幸而没有踩上危险地砖，拍拍胸口长长地舒了一口气。

    看样子他知晓前因经过，冷沐真明知故问道，“李总管怕什么？我不就推了你一下？看你吓得不轻，难道这里有危险？”

    皇帝的计谋，李佺自然不会外说，随即压了惊一笑，“大小姐说得哪里话？皇宫哪有什么危险的？奴才只是怕摔倒了！”

    “是吗？”冷沐真一笑反问，又伸手一推，“推一下而已，怎么会摔倒呢？”

    李佺身子向后一仰，想着暗器，连忙弯了回来，脸色一阵白一阵青，“大小姐不要开玩笑了呀！”