
    果然如冷沐真所料，他是冲着老太君、冷族嫡孙的好处来的！

    老太君一个眼神，将冷亦寒压了回去。

    毕竟被管了二十年，即便是这种面临地位威胁的情况，冷亦寒也不敢造反祖母，只能乖乖坐回了座位，只当刚刚的话没说过。

    听罢司徒详一声“祖母”，冷沐真爆发了演技，装作惊讶的样子十分逼真！

    稳住了冷亦寒，老太君才安心坐好，平静地看着司徒详，“你为何唤我祖母？冷族，可不收司徒族人进族谱。”

    司徒速静静坐着，举杯喝茶的一瞬，一扫老太君与冷沐真的眼神，浅浅一笑。

    祖孙俩的演技都不错！

    打从梅山派袭击那晚，司徒速便看出了老太君和千夜冥的关系，必定互相知晓了身份。

    明明知晓，却不揭穿司徒详，又有好戏看了！

    司徒详也是接着演戏，依着司徒权的吩咐，一脸楚楚地看向老太君，“祖母忘了吗？二十年前质子一换，孙儿便被换去了凌晟司徒府！”

    “质子.......”老太君故作惊异，瞳仁一深，凝视司徒详许久才说话，“你.......你就是当年的质子？”

    司徒详吸了吸鼻子，像是抽泣的样子，闪着泪光点点头。

    此时无声胜有声。

    “孙儿？”老太君亦是一副久别重逢的样子，连忙起身，亲自扶起司徒详，“跪疼了吧？快起身吧！”

    司徒详点了点头，依着老太君的双臂而起身，演技爆发，一把抱住了她，“祖母，孙儿终于见到你了！”

    突然冒出个孙儿，即便是演戏，也该有一丝疑惑。

    老太君随即给冷沐真传递一个眼神，冷沐真会意起身，硬生生地掰开老太君和司徒详，“冷族嫡孙的身份可不是乱认的，司徒公子有证据么？”

    最直接的证据，莫过于滴血认亲。

    原以为司徒详会避讳这个，毕竟他不是冷族的血脉，谁知他竟主动提出，“滴血认亲吧，免得妹妹对我有猜忌！”

    老太君也是没想到，他竟主动提出滴血认亲，难道他不怕露出破绽吗？

    冷亦寒亦是奇怪，连他都不敢做的事情，这个假冒的他竟敢？

    若被老太君发现一丝端倪，他可就要死无葬身之地的呀！

    是他不怕死，还是想到了解决的办法？

    “好，滴血认亲！”老太君一笑应下，亲自取了一盆水来。

    正要借丫头的匕首，却见司徒详自己掏出一把匕首，双手奉给老太君。

    老太君自然地接了下来，割开一道血痕，将血挤在水盆中。

    将匕首奉还，司徒详也做了同样的东西。

    两滴血半融在一起，挣扎了一会儿，才合成一滴血。

    滴血认亲的结果，便是亲属关系。

    冷沐真不知不觉地退了一步，坐在司徒速身旁，小声猜测一句，“那把匕首被动了手脚吧？”

    “大小姐聪慧，确实撒了一点药，任何人的血滴进去，都会融合在一起。”司徒速一笑，言语低声。

    怪不得司徒详一副胸有成竹的样子，原来早有准备。

    正如冷沐真所说，他们都是自作聪明的人，匕首上的破绽那么明显，竟试图欺骗老太君。

    若非老太君将计就计，想耍一耍他，他早就成了掌下亡魂了！

    想来司徒权并不上心，毕竟司徒详不是他的亲生儿子。

    事情若成了，司徒权也可以得到好处；事情若败了，顶多死一个司徒详，死不足惜！

    看到两滴血融在一起，司徒详还是心虚的，深怕匕首的破绽明显，让老太君起疑。

    谁知老太君根本不疑心，扔了拐杖一把抱住司徒详，激动得不成样子，“孙儿、孙儿，咱们可算是重逢了！”

    冷亦寒一震，老太君明明知晓真正的嫡孙是千夜冥，为何故意中了司徒详的计？

    难道千夜冥不是真正的嫡孙，司徒详才是？

    还是老太君的将计就计，想耍弄司徒详一番？

    “祖母，二十年来，孙儿十分想念您！”司徒详很快进入了演戏状态，毕竟是新手演戏，演技方面总是做作。

    “嗒”得一声，冷亦寒的手紧紧抓住椅子的扶手。

    冷沐真闻声一睨，轻拍了拍他的手，示意他不必紧张。

    经过她的安慰，冷亦寒才明白了老太君的本意，以司徒详的演技，还骗不过她们！

    那一头继续演戏，老太君的演技自然，拉着孙儿坐在罗汉床上，一脸宠溺的亲和，“你快说说，这些年过得如何，凌晟国师怎么放你回来了？”

    说到过得如何，司徒详便是轻轻一叹，“祖母也知质子的身份卑微，我过得十分艰苦，头几年根本衣不蔽体，这些年才转好了一些。”

    将他周身一看，只是一件素得不能再素的衣裳，老太君故作心疼，“这种破料子，便叫做转好了？凌晟国师竟敢这般对待你！”

    司徒详低眉，一派苦恼之色，双手不自在地放在这、放在那，“比起前几年，确实好多了。今日若非借着司徒甯的事过来，我这辈子恐怕都见不到祖母了！”

    “苦孩子啊！”老太君感慨一声，将他揽在怀中，正如亲孙子一般对待，“原来是借着司徒甯过来的，真是上天注定的事，若非一些阴差阳错，司徒甯一早便回凌晟了！幸而她还留着，不然真不知什么时候，我们祖孙才能重逢！”

    说着，连忙取出绢帕，替他擦去指间的鲜血，关心一睨，“还疼么？怎么割得这般深呢？”

    司徒详感动一笑，按着一开始准备好的剧本说道，“这有什么可疼？小小伤口！”

    “哈哈哈！”老太君听罢大笑出声，满意地拍拍他的后背，“果然是我的孙儿，连伤口都不怕！”

    听着他们俩的对话，冷沐真原就起了一身鸡皮疙瘩，再听老太君这一句夸，差点笑喷出来。

    这是夸小孩的语气吧？

    都是二十岁的及冠男子了，被这么夸了，居然还沾沾自喜？

    真该叫他看看千夜冥与老太君重逢的场面，全程都是冷着脸的，语气更是冰寒。

    一出生就被祖母换去凌晟，是个人都会憎恨。

    到现在千夜冥都不肯与老太君面对面，他倒好，直接送上门来，还口口声声祖母不停。

    就算演戏，也该讲究一点真实情感吧？

    二十年的苦楚，就这么一声祖母，便泯了恩仇？

    冷沐真不屑笑笑，小声讽道，“司徒族果然都是自作聪明的主！”

    司徒速一听，一时尴尬，笑容也是一僵，愣了一会儿才低眸一笑，“是啊，司徒族都是自作聪明的主！”

    “你自作聪明，能成大事；他自作聪明，能坏大事。一个褒义，一个贬义，不是一票否决的！”冷沐真忙补充道，差点伤了这颗脆弱的心！

    祖孙俩寒暄完，老太君又领着司徒详起身，先走到冷亦寒身旁介绍，“这是你旁系的堂兄。”

    旁系？冷亦寒只有一刻的疑惑，很快便明白了老太君的意思。

    既然司徒详不是自己人，她自然不会暴露质子的身份。

    司徒详则是点头，原来是旁系的人，这么说，真正的质子，藏在旁系咯？

    “堂兄！”司徒详微微一拜。

    冷亦寒跟着起身，回礼一个点头，“堂弟！”

    老太君又走到冷沐真面前，“这是你的妹妹，你们昨晚见过了吧？”

    司徒详笑着点头，“孙儿与妹妹相逢在路上，一见面便有亲人的感觉，妹妹便带我住进了冷府。”

    原来他不只自作聪明，还自作多情。

    哪有什么亲人的感觉？

    昨晚她也不是带他住进冷府，而是请司徒速宿在冷府，至于他，不过顺带上的随从罢了！

    冷沐真心下不屑，却不表露地一笑，“哥哥！”

    “妹妹！”司徒详回之一笑。

    打完了招呼，司徒详才进入正题，“这件衣裳已经穿了多年，今日实在炎热，祖母可有薄一些的衣裳？”

    “有有有！”老太君连忙应道，带着他去了装衣服的库房。

    他们前脚一走，前厅的三人便谈开了。

    “大老远的过来，他就只图一件衣裳？”冷沐真挑眉一笑。

    司徒速也是一笑，“放长线、钓大鱼，总要有点耐心，一步一步来！”

    两人谈论着司徒详的事，却唯独冷亦寒不在状态，“你们真的要带走甯儿？”

    这么好看的戏，突然提起司徒甯，总有一种破坏气氛的感觉。

    司徒速转首一看，只见冷亦寒一脸担忧，不由一笑，“这事不归我管，我只是来看大小姐的！”

    “哦！”冷亦寒应了一声，微微垂首，以他一个人的力，怎么可能斗过司徒族？

    原以为司徒速会透露一些，助他们度过难关。

    但细细一想，司徒速只会帮冷沐真，怎么可能帮他们兄妹？

    瞧着他可怜的样子，司徒速既心软也无奈，“冷世子何必消极呢？司徒族人没有你想象的那么难对付，更何况那位司徒详根本不是司徒族人！

    他此番来，就是要查出质子为谁，找个机会杀了他，稳固自己的地位。不管如何他都会杀你，索性等他查出前，你先杀了他！”

    确实，先杀了他，就可以暂时稳住司徒族。

    他们若想带走司徒甯，还得另派人来，又需要一些时间。

    至于司徒速，冷亦寒知晓他不会为难他们。

    得了指点，冷亦寒才欢喜离开。

    司徒速这才问起，“你大晚上地外出，是不是又出事了？”

    又.......确实是又，自她回来，事情实在太多了！

    冷沐真点了点头，算了一下时辰，“差不多可以进宫了，你要去拜见皇帝么？”

    “进宫做什么？”司徒速不解。

    冷沐真遂将宁蝾和方孝的事一说，司徒速突然笑了，“宁世子竟然有被算计的时候？！皇帝究竟使了什么计策？连宁世子都对付不了？”

    冷沐真却没有心思笑，“我也不知道他使了什么计策，宁蝾若是将计就计，一定会差人告诉我一声。到现在还没有消息，一定是出事了！”

    与其进宫，还不如费心找一找，司徒速摆了摆手，“你进宫吧，我细想想这事！”

    他比常人聪明一些，或许能想出宁蝾的下落，冷沐真应了一声，便备车进宫了！