
    都说小姐不如公主的地位高，公子不若皇子的命好。

    再高的地位、再好的命，也只能终生困在宫中，受宫中警卫的“保护”，不能出一分差错。

    而宁蝾和冷沐真，却能出入宫自由。

    这就是公子小姐的好处了，不必住在宫里，行动较为自由。

    即便住在宫里，也只需一道圣旨，一般情况下都会允许出宫。

    就这么简简单单地出宫了，皇帝连去哪儿、做什么都没过问。

    天气炎热，芷蕾早在马车上放了足量的冰、备了小姐所谓的遮阳伞，其实就是多了一层黑布。

    这个时代没有遮光布，冷沐真只能用黑布代替了，总比一般的伞要好一些。

    由枫影和莫彦驾驶马车，一路向江北山而去。

    行宫就建在江北山附近，没多久便到了江北山下。

    两人先跳下马车，继而打开车门，“世子、小姐，到了！”

    车门一开，便是一阵凉风袭来，山脚下有泉池，所以相对凉快一些。

    三人陆续下了车，眼前便是一座云间高山，若仙境般朦胧神秘。

    山脚下有几处房屋，来来往往的人不多不少，算不上热闹，也算不上冷清。

    不远处便是一座小镇，比山脚下稍微繁华热闹一些，大概就是芷蕾小时待过的地方。

    四下一看，芷蕾不由感叹，“这里还是一点没变！”

    茅草小屋、木头小屋，村头还有狗儿的叫吠声，颇有几分乡村的别样风味。

    人来人往之间，尽是笑颜，处处都是一派祥和。

    冷沐真正了正移位的腰带，放眼望去，一直到小村尽头，都没有什么高房阁楼。

    “你来过这儿？”冷沐真转眸看向芷蕾。

    芷蕾的目光之中，透着几分安适的笑意，“从对面的小镇出来，便是这个村子，离开小镇时，在这待过一阵子。”

    冷沐真点了点头，“那这里应该还有认识你的人吧？”

    芷蕾却没了底，“那时候多小，女大十八变，哪还有人认得？更何况当时我无名无姓，就更叫人印象全无了！”

    听着主仆俩的对话，宁蝾突然一笑，“有人认得又如何？与芷蕾的身世无关。”

    这话说得也对，认得芷蕾的人，也都不知晓芷蕾的身份，找到了也是白费，最多叙叙旧。

    万一惹上那种攀龙附凤的人，以为芷蕾发达了，便讨名讨利。

    芷蕾这丫头念旧，又不好拒绝，就是一桩麻烦事了！

    在原地杵了一会儿，莫彦才想到一个主意，“小姐还记得芷姑娘三年前的模样么？照着那样儿，再画得年轻一些，将流浪的事迹一写，交给镇上的镇官儿。由他们贴上几张告示，叫认识的人找来就行了！”

    毕竟隔着这么多年，也只有这么一个死办法了！

    冷沐真点了点头，却懒得动手，转眸睨向宁蝾。

    注意到丫头的目光，宁蝾先是一愣，继而一笑，“我又不晓得芷蕾三年前的模样.......”

    话还没说完，丫头便板起脸来，故作生气的样子，宁蝾只能妥协，“那我姑且试试，你看着挑一张像样的送去！”

    冷沐真这才一笑，“快到正午了，咱们去那边的镇上找一家饭馆，你一边吃饭一边画画！”

    确定了路线，三人再一次上了马车，一路向小镇而去。

    这座小镇还算繁荣，饭馆子、酒楼、青楼一应俱全，来来往往不少富商员外，个个都是发福之状。

    也不知是否巧合，马车停在一家不错的饭馆楼下，对面就是一座青楼。

    宁蝾一下马车，入眼便是花红酒绿的场面，正好扶丫头下来，连忙挡住她的眼睛，随即瞪了枫影一眼。

    这才注意到对面的情况，枫影也是一惊，红着脸低下头，“世子恕罪，属下是无心的.......”

    听了这话，莫彦才向对面一看，红了脸偷偷一笑，怎么刚巧停在这种地方？

    芷蕾好奇，打开马车的窗户一瞧，也瞧见了对面的情况，噗嗤笑出了声，“这是谁选的地方？怪叫人害羞！”

    听了芷蕾的话，冷沐真也耐不住好奇，试图扒开宁蝾的手，“什么东西啊？我也要看！”

    “没什么好看！”宁蝾一脸黑线，一手捂着丫头的眼睛，另一手搂住丫头的腰，施展轻功向远处而去。

    枫影和莫彦一惊，连忙跳上马车，跟着宁蝾而去。

    又找了一家不错的饭馆，地处的位置还算干净，没有那些肮脏的东西，宁蝾这才放开冷沐真，“可以看了！”

    捂了许久的眼睛，一下接触到阳光，冷沐真眯着双眼，从眼皮到瞳仁都刺痛得不行。

    马车很快跟了上来，交由饭馆的小厮带去喂马，跟着主子进了饭馆。

    “哟，五位客官里边儿请，是打尖儿还是住店啊？”店小二谄媚哈腰地迎上，拿出手里的抹布，习惯性地擦了擦最近的桌子。

    两位主子并不说话，而是由莫彦上前，“公子小姐要用一顿午饭，楼上可有雅座？”

    “有有有！”店小二连忙点头，将白布披在肩头，空出手做出请的手势，动作一气呵成，“雅座、厢房都是上好的，客官楼上请！”

    莫彦轻应了一声，请主子先走，自己跟在身后。

    冷沐真低眸看了一眼楼梯，跨上去的一刻，一扫楼下的客人。

    有温文尔雅的书生、有粗鲁爽快的大汉、有跟随的小儿，各自吃着午饭。

    其中一人，瞧着有些眼熟，只是一时记不起是谁，只觉得熟悉得很。

    那人微微低头，似乎比常人紧张许多，刻意不露出整张脸，生怕被别人认出来，吃菜的动作亦是僵硬。

    “婠容华.......”冷沐真漫念出口，声音说大不大、说小也不小。

    听得那名书生一震，放下银子，执起桌上的扇子便快步离开了。

    宁蝾倒没仔细看，这才反应过来，“什么？”

    冷沐真摇了摇头一笑，“没什么，一个逃犯！”

    听了“逃犯”二字，店小二立时惊得出一身冷汗，勉强向冷沐真一笑，“客官可不敢胡说呀，小店岂敢容留逃犯？”

    这种罪名，他们可不敢当。

    总觉得这五位客官不简单，店小二有些慌神，带着他们去了雅座，便就踉跄离开了。

    冷沐真见状一笑，“怪胆小的，咱们还没点菜呢！”

    芷蕾也是一笑，“小姐说什么逃犯，可不就吓着人家了？没点菜不要紧，我与枫公子下去点，枫公子知晓世子爱吃什么吧？”

    “自然。”枫影应了一声，跟着芷蕾下楼了。

    只剩下莫彦一个下人，总觉得无所事事，便吩咐不远处的伙计，“准备笔墨，我家公子小姐要用！”

    “好咧！”伙计应了一声，忙完了手边的事，便找笔墨去了。

    趁着空档，宁蝾才问道，“你刚刚说什么？婠容华？你看见她了？”

    冷沐真点了点头，注意到什么不对，又置气道，“你这么关心她做什么？”

    宁蝾无奈，“我哪里是关心她？我是关心你！你既看见了她，就不该留活口，她憎恨于你，知晓你在这，还不一把火将这烧了？”

    神经兮兮的！冷沐真不屑一笑，“她敢么？”

    猜到丫头会这么说，宁蝾无奈一笑，反正有他在，不会叫她出事，她安然无恙就好！

    伙计先找了笔墨纸来，芷蕾和枫影随后才到。

    他们订了两处雅座，虽是连在一起的，却不同桌。

    主子一桌、下人一桌，原以为可以安心等着菜肴了，谁知宁蝾又问，“你们点了什么菜，都写出来叫我看看！”

    芷蕾一怔，摸不着宁蝾想做什么。

    枫影亦是不知，不过主子这么做，自有他的道理，遂拿了一张纸、一支笔认真写了起来。

    算起来，这是莫彦第一次与宁蝾近距离接触。

    宁世子的高瞻远瞩、料事如神，以往他只是听说，不曾亲眼见到。

    今日看似一顿小小的午饭，宁世子却有令人捉摸不透之举，是否与料事如神有关？

    记得父亲说过，若有机会接触宁世子，必要学一学他的本事。

    不管是光明正大的拜师，还是暗暗自己琢磨，哪怕学来一点皮毛，于将来亦是有益的！

    莫彦细细观察着，暗暗记下宁蝾的言语、举动，想着究竟有什么深意。

    冷沐真则铺开纸，向他描述了一番三年前芷蕾的模样，多说与现在的不同。

    “三年前，她的皮肤很糙，脸颊处还被太阳晒得都是雀斑。肤色很黄，像是营养不良，身子也是病瘦病瘦的。不过经过我的护理和保养，她的皮肤已经白皙了，手也不糙了，雀斑也一点一点没了。”冷沐真津津有味地讲着，像在给佳人倾城打广告似的。

    芷蕾听得一愣，“小姐尽挑丑的说，怎么不说说我的头发浓密、身材有致呢？”

    冷沐真呵呵一笑，“三年前见我时，你多久没洗头了？一头头皮屑不说，还身材有致呢？那时候你才多大？跟我年纪差不多吧？那个年纪哪来的身材？净说瞎话！”

    被损得脸红，芷蕾气得直直跺脚。

    幸而莫殇不在，不然听着这些损话，想起三年前狼狈的样子，一定会嫌弃她的！

    自然了，这只是芷蕾的想法，莫殇并不介意她是干净或是脏乱。

    宁蝾只画了轮廓，却画不细致，闷着想了许久，才思量着问道，“这雀斑、头皮屑是什么东西？”

    “雀斑就是.......”冷沐真一边解释，一边取过他的笔，轻轻在脸颊上点上几点，“有的人是浅棕色的，有的人是深棕色的，芷蕾的不算严重，是浅棕色的。分布也不广，只在脸颊这边、眼睛下边的位置。”

    点好了一看，宁蝾才明白，“原来是麻子。”

    没想到芷蕾这么好的皮肤，以前竟是麻子脸，丫头的保养品确实厉害。

    说到“麻子”二字，对坐的两人立马凝住芷蕾的脸，都觉得非常神奇。

    看得芷蕾更加无地自容，“小姐画好了吗？画好了就收起来，别说这些了，等下还要吃饭呢！”

    画好了画，枫影才将菜单呈上，宁蝾仔细看了一遍，“这道豆腐烧肉最后上！”

    为何要最后上？众人皆是疑惑。