
    “我说了这么多，你怎么一句回话也没有？”方孝眨巴眨巴眼睛，一脸不甘地看着宁蝾。

    好不容易等到与他独处的机会，他怎么还是这般冷漠？

    她一身湿透，难道对他一点吸引力也无？

    宁蝾睨了方孝一眼，依旧没有回话，而是想着方孝方才说的话。

    她说她也收到了信，不知是真是假，毕竟千夜冥这一场计划，对她也有益处。

    千夜冥对付宁蝾，不可能只指派几十个人，他又不是不知道宁蝾的武功，怎么可能这么轻率？

    要么杀手出了问题，要么方孝也是千夜冥一方，与千夜冥串通苟合，联合杀手将宁蝾带进深渊。

    “你在想什么？”方孝紧紧盯着宁蝾的眸子，可惜一片漆黑，看不出他眸中所思。

    记得母后说过，越是魁梧强壮的男子，越是喜爱娇小柔弱的女子。

    娇小一词，她这辈子都不可能做到了。

    不过柔弱嘛........

    “啊！”方孝又是一阵惊呼，顺势撞进宁蝾怀里，转首向深潭一指，“宁世子，你看那是什么？好可怕！”

    宁蝾抬眸，静静看了深潭一眼，什么都没有。

    看出了她的耍弄之意，宁蝾冷冷一句，“五公主这般主动，真不知羞耻二字怎么写吗？”

    毒舌、直接，一向是他的风格。

    这一点，方孝也有所耳闻。

    一听“羞耻”二字，方孝便是面红耳赤，立马远离了一步，故作自然地一笑，“都怪这深渊太可怕，吓得我都手足无措了！”

    “手足无措还知投怀送抱，五公主真是幽默风趣！”宁蝾反讽道，脸上依旧没有一分笑意。

    听出了他的嘲意，方孝却不表露，只是应声一笑，“他们也都说我幽默风趣、柔弱可怜，多谢宁世子夸奖！”

    硬生生加上的“柔弱可怜”，连宁蝾听了，都是心肝儿一颤。

    这五公主，果然不知羞耻为何物！

    方孝却不介意，此生能与他对话、与他独处，已是万分荣幸，谁还在乎说话的方式呢？

    他若改了说话的方式，不嘲不讽，那便不是她喜欢的他了！

    宁蝾继续想着。

    按说皇帝出手，应该会直接杀了他们，可他们却平安无事。

    应该是千夜冥与皇帝起了异议，于是折了个中，告诉皇帝引他们去深渊，给皇帝一个杀死他们的假象。

    实则这个深渊，底下有深潭、方孝又懂轻功，根本摔不死他们！

    千夜冥这么做，是不想害死宁蝾，反叫妹妹恨他。

    他知晓妹妹聪慧，不可能猜不到他的所作所为，因此他不能杀死宁蝾。

    不能杀死，却不代表不能移情别恋。

    反正方孝是个障碍，不若撮合他们单独相处，给他们一个患难相恋的机会。

    记得上次，深渊一出来，妹妹便恢复了记忆，而后一切都不同了！

    希望这次深渊出来，宁蝾也能幡然大悟，方孝比妹妹更适合他！

    抱着这样的希望，千夜冥才做了这些。

    还故意给老太君下了药，叫她疲累不堪。

    她的身子垮了，妹妹就不能随意出府了，因此她会担心她的安危。

    冷沐真不能出府，就不会破坏了这里的二人世界。

    等到方孝嫁给宁蝾，冷沐真一死心，就可以另择他爱了。

    千夜冥的困难也解决了，凌晟皇帝不必担心临川逼婚的事了！

    “宁世子，我好冷啊........”方孝又故作着凉，连打了几个假喷嚏，颤着身子，楚楚可怜地看着宁蝾，“父皇和母后对我极好，每次我受寒，他们都会揽着我的身子，给我取暖驱病。”

    暗示得这么明显，宁蝾还是没有反应，只一心想着自己的事。

    方孝不甘，又道，“漆黑深夜，一男一女独处，即便什么事请也没有，出来之后，也于名声有损。宁世子是大英雄，不会坐视不理吧？母后曾经说过，不管身子如何，只要深夜共处一室，便要成亲了！

    从小到大，除了今夜，我从未与男子独处过一夜。母后也教导我，女子要守妇德。但是今夜之事，始料不及，出去之后，若有胡说.......”

    “男人都不喜欢多话的女子！”宁蝾冷冷插话一句，方孝立马闭嘴。

    她有忍不住多话了么？

    唉，这也怪宁世子话少，他若话多了，哪有她说话的机会？

    深渊又恢复了平静，宁蝾的尾音在深渊中回响。

    早先他出府，便吩咐了枫影，让他告知冷沐真一声，也不知消息送到了没有。

    一战，从中午战到深夜。

    枫影送消息，不过一会儿工夫即可，怎么到现在还没与他会合？

    想至此处，宁蝾暗暗一惊，皇帝既有计划，必然不会纵容枫影通知。

    这么想来，冷沐真或许不知他的行踪，宁府中人更是不知，会不会都以为他失踪了？

    想到丫头焦急的模样，宁蝾突然起身，抬头望了一眼若有若无的深渊口。

    方孝也跟着起身，却没有说话，只是静静看着他。

    男人不喜欢话多的女子，她已经安静了这么久，宁世子总该喜欢了吧？

    “你有办法出去？”宁蝾终于发问。

    听到他并非冷漠，而是带着一分焦急、一分担忧的语气，方孝也是满足一笑，“我想了几个办法，兴许行得通！”

    宁蝾微微点头，示意她继续说下去，方孝会意，“这里有深潭，说不定有水路。还有深渊岩壁上，长着几株树木，或许可以借助枝干和藤条上去！”

    听着她的分析，宁蝾抬眸一看，又低眸一看，最后定睛在那片深潭中。

    要想通过深潭，必须具备极好的水下功夫，还要配合内力。

    中午吃了牛排，又是一下午的打斗，宁蝾刚刚恢复一点气力，却一分内力也提不起。

    还有挨着饿的肚子.......填饱了肚子，就有气力可用了！

    “你身上有吃的么？”宁蝾又问道。

    她终于派上用场了，方孝猛地点点头，“有吃的、有吃的！方才出宫，路上遇见一个卖大饼的，缠着我非要我买。我原不想买，因为大饼不好吃，差点没买下来。果然有神明庇佑，居然让我买了大饼，不然咱们都要饿死在这了！”

    说着，取出怀中的黄纸，打开黄纸，正是两个白花花的大饼，“大饼虽然寒碜，但也无可奈何，宁世子将就着吃一些吧！”

    宁蝾伸手，取来一个大饼。

    天生的疑心，总要先确定大饼无毒，才肯放心服用。

    方孝大大咧咧惯了，哪里这么多疑虑？拿起大饼，张嘴便要吃下去。

    “别吃！”宁蝾突然出手，一把将她的大饼打落在地。

    唯一填报肚子的食物没了，方孝一下露出了本性，“啊？你丢掉我的大饼做什么？有什么不能吃的？！”

    看来她并不知情，宁蝾暗暗想着，也将自己的大饼一扔，“你中计了，这两个大饼上，都被人下了催情之物！”

    催情.......方孝不由讶然，“路边卖饼的人，怎么会在饼上动手脚呢？他还做不做生意了？”

    问至此处，方孝才想起买饼时，卖饼人不自然的神色，像有什么秘密似的。

    还有买饼时，她只要了一个，那人却非要塞给她两个，还只收了一个饼的价钱。

    她原以为赚到了，后来派上用场又以为是神明庇佑，敢情是遭了算计！

    “是谁算计我？为何算计我？是授意杀手的人么？他们为何要推我们下深渊、却不赶尽杀绝？难道他们想.......”方孝骤然一顿，再不好意思说下去。

    他们是想促成她与宁世子的好事，可偏偏宁世子眼尖，瞧出了催情之物。

    这是方孝所想，却不是千夜冥的心思。

    以宁蝾的眼力、医术，怎么可能瞧不出催情之物，他压根没想让他们服用催情之物。

    而是以催情之物，替方孝暗示爱意。

    宁蝾知晓的方孝的爱意，还是这般浓烈的爱意，就算不心动，也会上心吧？

    一旦他对方孝上心，千夜冥就可以从中挑唆，叫冷沐真对宁蝾寒心，再给妹妹另择佳偶！

    只是千夜冥没想到方孝这么笨，如此简单的局，她也不知摆出一副热情的样子，居然把卖饼人给戳穿了？！

    这样一来，宁蝾必定猜到了千夜冥的计划，那么方孝示爱一计，就算是失败告终了！

    千夜冥有这样的心思，宁蝾也不好意思宣之于口。

    只是没了大饼充饥，他的气力、内力不知何时能够恢复了.......

    这时，千夜冥从皇宫出来，回到了仙鹤楼。

    与皇帝唠叨婚事真是麻烦，那个皇帝也是固执，非要将冷沐真嫁给他！

    说了一大通，千夜冥才说通了皇帝，暂时打消了这个心思。

    回到一号房刚坐下，便收到手下一个消息，“回禀太子，几百个杀手遇害，像是北诏派来的人，北诏皇帝怎会阻挠我们？”

    北帝与千夜冥拜过把子，自然不会为难。

    “什么？！”千夜冥心头一震，细细想了一番，才恍然，“不是北帝的人，而是慕容大使的人。”

    手下依旧不解，“慕容大使与我们素不相识，怎会派人阻挠我们？”

    孪生兄弟的事，千夜冥还没有对他们说，随即转了话题，“本太子的计划是否失败了？”

    “那倒没有。”手下摇了摇头，保持着恭敬的站姿，“今日也不知怎么，宁世子竟然身子虚弱。几百名杀手遇害，剩下只有百名不到，宁世子与临川公主联手，竟也不是对手。后来被步步紧逼到深渊口，生生给推了下去，虽然战事持久，计划却十分顺利！”

    对付宁蝾，千夜冥原组织了几百名杀手。

    可惜世事难料，竟被慕容绍得去了消息，派人前来阻止，幸而一切顺利！

    只是奇怪，宁蝾怎么会身子虚弱？难道皇帝给他下了药，侥幸让他身子虚弱了一回？

    还是宁蝾原就是花心萝卜一个，看出了千夜冥的心思后，将计就计落入深渊，做对不起妹妹的事？

    这么一想，千夜冥更是笃定了心思，妹妹绝对不能嫁给宁蝾！

    “太子进宫时，小姐来过一趟。”手下人禀道。

    看来老太君看得不牢，竟被丫头逃出来了。

    这时，房门突然一开.......