
    冷沐真眉眼一弯，取过画纸一笑，“这是火柴人。”

    宁蝾、冷亦寒又是一愣，“火柴人？”

    “对呀，火柴人。”冷沐真点点头，取出怀中的毛笔沾了沾水，在画纸上画了一根火柴，“这就是火柴，用这个形态拼成人的头、身体和四肢，就称为火柴人。”

    自从三年归来，丫头便知道了许多他们从未听过的事！

    宁蝾只是一想，并没有多疑。

    火柴.......这个名称倒也别致，火与柴搭配在一起，便能擦除火花！

    丫头故意将他画成火柴，是想与他擦出火花，表示他们的关系很亲密么？

    这样一想，宁蝾便是一笑，却不甘心，非要问一问证实，“为何要将人画作火柴？五官、头发尽是没有，岂不很丑？”

    冷亦寒也有同样的疑问。

    他与宁蝾的想法一样，火与柴是火花的意思。

    冷沐真倒没多想，只一本正经地解释，“像你这般作画，虽然画得细致，但是费时费力。若要出书，每个人都照着这样画，岂不累死画家？所以发明了这个火柴人，一些无关紧要的看官、路人，便画作火柴人！”

    看官........路人？！

    宁蝾的脸色突变，唰得一下白了，“看官、路人，就画成这样，打这些招式么？”

    冷沐真摇头，一心解释，不曾多想，“当然不是了，看官、路人，会有各自的表情，必要时还会涂上色彩。”

    表情........色彩........

    看官和路人起码还有表情、色彩，宁蝾这些火柴人，难道连看官和路人都不如？

    “哈哈哈！”冷亦寒突然放声大笑，幸灾乐祸地看了宁蝾一眼，又拿出一幅画，指了指上头一个不起眼的墨点，“你说的火柴人，与这墨点是一个意思吧？”

    冷沐真转眸去看，那是一幅雪山图，一位学者站在山下，遥望山上的景致。

    山上点了几个墨点，一瞧便知，那是山上的行人。

    这幅画主在雪山之景，其次便是忧郁的学者，山上的行人，仿佛都是多余的。

    看了许久，冷沐真才明白古画的画法。

    他们虽然不懂火柴人，但也知晓省时省力，那个墨点，与火柴人的意义是一样的。

    不过没有一点功底的画家，也画不出墨点的传神。

    宁蝾也看向那个墨点，远在山顶边上，渺小难以发现，于景于情都显得十分多余。

    冷亦寒这是什么意思？

    拐着弯地，在丫头心里，他便是那个墨点么？

    宁蝾目光一阵凌厉，狠狠瞪了冷亦寒一眼，虽无言语却威胁十足。

    冷沐真依旧无心，只当是闲话家常，看了看那个墨点，又看了看自己的火柴人，点头一笑，“对呀，这个墨点，与火柴人的意义相同。”

    冷亦寒笑着，故作明白地点点头，“这墨点远在山顶，他的一怒一瞪，咱们一定看不到，也无需在意吧？”

    小小墨点有什么好说的？

    古代的画者，喜欢评说这些不起眼的东西？

    冷沐真虽然疑惑，也不愿意说，但还是配合一句，“别说怒瞪了，这么远，就连做个动作都看不出来！”

    听罢这话，宁蝾的面色一僵。

    虽然是冷亦寒有心讽刺，但丫头这股子信任，满心都没有怀疑，是不是太偏心了？

    这还没完，冷亦寒戏弄上了瘾，又拐弯抹角地说道，“这个墨点有情。”

    这么一听，冷沐真不由好奇，凑近了去看，“有情？这个墨点何来的情？”

    冷亦寒挑眉一笑，“你看不出来？”

    一心在墨点上，冷沐真如实地摇摇头，“没看出来。”

    冷亦寒依旧是笑，顺手收起了画，“不过一个墨点，有没有情也无所谓，你觉得呢？”

    墨点有没有情，还要问她？

    冷沐真听得一头雾水，不过还是客气地一笑，“是啊，何必在意一个墨点，我这个外行人，有些不理解呢！”

    冷亦寒随声附和，“我也不理解，小小墨点有情，咱们何必在意呢？”

    听了这话，宁蝾的脸色一黑到底。

    这真是可笑！

    平日占不了风光，便在嘴皮子上耍功夫，真以为耍耍嘴皮子，丫头就能不在意了？

    宁蝾不屑笑笑，司徒甯可笑，她的兄长亦是不可一世！

    不过耍了几句嘴皮子，冷亦寒便傲了神色，笑得耀武扬威，像是小人得势般。

    早晨算计他、现在又戏弄他，宁蝾忍无可忍。

    原想让着他，就当是让着丫头，少些争吵吵闹。

    谁知他这般不知好歹，一句接着一句地羞辱！

    宁蝾假咳了几声，突然也开始评论起墨点来，“那个墨点虽然最不起眼，却身居山顶，居高临下。不管山下之景、还是山下之人，尽被他踩在脚下！”

    他这么一说，冷沐真才开始上心，怎么今日的话题，都离不开墨点呢？

    见他反驳，冷亦寒也不甘示弱，“站得越高、摔得越痛。像那个墨点般的高度，一摔便就死了！”

    故意加重的“死”字，像是威胁般，眸光更是一冷。

    宁蝾不屑一笑，“皇上比本世子站得更高，冷世子之意，是说皇上也是站得越高、摔得越痛么？”

    什么时候扯上皇帝和宁蝾两人了？不是说墨点么？

    都说女人吵架，吵着吵着，便能吵出许多事，原来男人也是一样。

    说着说着墨点，怎么就转说人了呢？

    连皇帝都搬出来了，冷沐真眸光一黯，却还不甘心，“再高也是墨点，也是真儿不在意的东西！”

    听罢这话，冷沐真才意识到墨点的比喻，脸色一变，半惊半怒地看向冷亦寒，“哥哥，你套我的话？将墨点比作蝾，叫我亲口承认不在意？”

    冷亦寒一顿，这才意识到宁蝾的圈套，他居然被他带着走了！

    “不是的不是的！”冷沐真连忙摆手，寒色一沉，脸上具是尴尬，“我没有将墨点比作宁世子，是宁世子非要多想的，你们都误会了.......”

    “误会？”宁蝾立马反问，想了一会儿点点头，“原来是本世子和瞳灵误会了，这事是本世子和瞳灵的错。依冷世子意思，应该我们向你道歉，还是你向我们道歉呢？”

    既是他们错了，自然是他们向冷亦寒道歉。

    但冷亦寒算计在先、套话在后，怎么可能叫冷沐真向他道歉？

    他也不忍心她拉下脸道歉，明明不是她的错！

    宁蝾这话，将他跟冷沐真绑在一起，冷沐真既不能道歉，宁蝾自然也不能了。

    “此事就算了吧！”冷亦寒故作慷慨地一挥手，再不说话。

    叫他拉下脸，向丫头道歉可以，但有宁蝾在场，他是一句道歉的话都说不出口！

    突然马车一停，马车外继而响起枫影的声音，“属下恭迎世子、小姐回马车！”

    车门一开，只见枫影行着礼，半躬身在香楠木马车前，站在斜对着门的位置。

    “嗯。”宁蝾应了一声，伸手要牵丫头的手，领她去杉木马车。

    冷亦寒连忙伸手，拉住她的衣袖，躲开宁蝾的手，“就算你们有婚约，妹妹也还没有出嫁，就该与兄长同行！”

    “哦？”宁蝾反问地一个挑眉，嘴型成了O形，有意无意地睨了外头一眼，声音不高不低，“冷世子这是拜托本世子，将司徒小姐请回来，与你同坐。并告知于他，虽有婚约，却非出阁，请她自重？”

    这赤裸裸的威胁，冷亦寒自然听得出来。

    如今，老太君一心，都只想着千夜冥回来，丫头也想。

    冷亦寒顺着丫头，自然也支持此事。

    只是心中矛盾，千夜冥若回来了，他便没有地位了，与丫头朝夕相处更成了奢侈之事。

    质子一事，若被宁蝾公之于众.......冷亦寒知晓后果。

    千夜冥必须是他替丫头劝回来的，不然今后在丫头心里，再没有地位可言。

    在他劝回千夜冥之前，事情绝不能被宁蝾搅黄！

    如此想着，冷亦寒才放开了手，“让真儿自己选吧！”

    希望刚刚的话，丫头还记得，不要再倒贴过去了！

    冷沐真确实记得，但于冷亦寒的真实身份，她留下也没什么自重可言，何不追随真爱？

    只是一眼，冷沐真便跳下了马车，跟着宁蝾离开。

    “真儿.......”冷亦寒下意识唤了一句，却不敢大声，因为皇帝吩咐过，不许叨扰百姓.......

    又一次看着她离开，这就是现实么？

    记得在梦里，她多次靠近他、紧紧抱着他，说她此生再离不开他！

    可现实里，却是他离不开她！

    视线一时固定，就在她离去的方向，突然眼前晃过一只手，“冷世子发什么呆？”

    冷亦寒也是一晃，这才回神，见是祁枭旭，表情便是一如平常的冷漠，“鑫侯有事么？”

    祁枭旭探头，一扫马车内，其实无意，却雪上加霜地说道，“大小姐竟不在冷世子的马车里？是她另有马车、还是伴君没有她的份儿？”

    原来他是来找丫头的！

    只可惜晚来了一步，就像感情，晚到一步，便什么都得不到了！

    冷亦寒一边感慨着，一边放远了目光，“真儿跟着宁世子，去杉木马车了，本世子的身子不适，就请宁世子照顾妹妹！”

    身子不适？祁枭旭收回目光，又在冷亦寒身上打量一番，“冷世子身子不适么？本侯倒霉看出来！”

    日日都是病怏怏的样子，今日与平日，确实没什么区别！

    冷亦寒也收回视线，坐回了马车，“快要出发了，鑫侯回去吧，本世子累了！”说着，关上了马车门。

    祁枭旭却是厚脸皮，打开车门，上了香楠木马车，“听说云公子与司徒小姐的婚事，是冷世子帮着说亲的？”

    都下了逐客令了，他怎么还黏上来了呢？

    冷亦寒嫌弃一眼，依旧没有好脸色，“鑫侯不是找真儿么？真儿去杉木马车了，你尽可去那儿找！”

    祁枭旭先是一惊，继而无奈一笑，“谁说本侯是来找大小姐的？本侯是专程过来，找冷世子说话的。方才问起大小姐，只是确定一下，她在不在罢了！

    如今知晓她去了杉木马车，本侯便无顾忌了。听闻云公子与司徒小姐的亲事，是冷世子说的，本侯惭愧，有一事相求！”