
    “谁？”冷亦寒大惊色变，立时向声源看去。

    那声音透着一股阴险，叫人听着全身发毛，像是凭空钻出来的，之前一点动静也无。

    冷沐真倒没什么反应，只是睨了那棵石榴树一眼，无奈一笑，“躲着偷听干什么？又不是什么见不得光的人！”

    话落，自石榴树后，走出一名红衣男子，正是早晨才来的慕容绍。

    万绿丛中一点红，说的就是石榴花。

    慕容绍一袭朱红锦袍，正如万绿丛中的石榴花，耀眼夺目，丝毫不掩饰自身的奢华。

    魔灵之镜，将他原本温善祥和的面目，勾勒得妖魅至极，眼眸之间尽是算计之色。

    连伪装出来的声音，也与原声大相径庭，全身上下尽是令人不敢靠近的阴险毒辣。

    不知为何，见到慕容绍，总有一种恐惧感。冷亦寒微微垂眸，下意识避开他的眼神，“原来是慕容大使，慕容大使何故在此？”

    见他眼眸低垂，一副自卑的神情，慕容绍蔑视一眼，突然一笑，“就这种懦夫，也配冷世子三个字？你早该滚了！”

    说到最后一句时，他的眸色一冷，折射出一抹极为瞧不起的目光。

    冷沐真听得一惊，连忙护在冷亦寒身前，昂首瞪了慕容绍一眼，“你说什么？一见面就言语攻击，一点礼貌也没有！”

    没想到丫头会护着他，冷亦寒心下感动，慕容绍却有些生气，伸手将妹妹拉走，“护着一个外人做什么？我说了，等洛商奉常丞办完礼仪诸事，你便与他无干了！”

    一个强势、一个可怜，换了谁都会帮着冷亦寒，冷沐真也是如此，“什么无干、什么外人？就算他迁出冷族族谱，也是我的哥哥，亲情亘古不变！”

    “真儿.......”冷亦寒感动得不行，想说些感谢的话，到了嘴边却不会说了。

    千言万语，只化作充盈在眸中的热泪。

    他们要分别了，从此难以见面了，但她永远在他心中，亦是亘古不变的！

    听着妹妹无厘头的话，慕容绍只觉得无奈，“什么亲情亘古不变，你懂亲情么？骨肉才叫亲情！”

    虽是无奈，语调却不曾抬高一分，深怕凶了语气，吓着妹妹。

    她再帮着外人，说到底，哥哥还是心疼妹妹的。

    更何况，他只有这么一个宝贝妹妹！

    一句亘古不变，慕容绍也没了话。

    稳住了他，冷沐真才转向冷亦寒，微微一笑，“哥哥累了，先回去歇着吧，我与慕容大使有话要说。”

    冷亦寒热泪渐收，听了这话，不由疑心，“我不能听？”

    面对他的疑心，冷沐真还是有耐心的，慕容绍却不耐烦了，“做人要识相，有些话真儿不说，是给你留着面子，别自找没趣！”

    话还没说完，便挨了妹妹一下，“你先闭嘴！”

    胳膊一阵痛，却不至于伤了胳膊。

    被妹妹一打，慕容绍才安静下来。

    冷沐真睨他一眼，确定了无事，才转向冷亦寒，“没有什么能不能听的，不过一些闲话。不多日，你就要去苗川了，路途辛苦，现在先睡一睡比较好！”

    她虽说得含蓄，冷亦寒还是听出了她的话中之意。

    确实有一些话，是他不能听的。他既非小人，也不会偷听，应了一声，便就离开了。

    他光明磊落，冷沐真却多疑心，以防他偷听，便目送他离开。

    见她的眼神，跟着冷亦寒走了老远，慕容绍悠悠而坐，无奈玩起了狗尾巴草，“人都走远了，你的魂还没勾回来呢？”

    听了这话，冷沐真才转眸回来，切了一声，坐在他的身旁。

    慕容绍转眸一睨，又看了看冷亦寒离去的方向，“外头都说你钟情宁世子，我倒不见你护着宁世子、反而护着那个冒牌哥哥！”

    冷沐真轻叹一声，“宁蝾哪需要我护着呀？都是他护着我！”

    话虽然委婉，慕容绍还是听到了重点，故作恍然大悟状，“原来你是可怜那个赝品！”

    故意加重的“可怜”二字，透着几分轻慢的语调，与千夜冥一同，他也瞧不起冷亦寒。

    这也不怪他们，二十年来，他们都发达了，冷亦寒却还是碌碌无为.......更不怪冷亦寒，毕竟老太君管得严，他的性子也温和，怎么可能反抗对他有养育之恩的祖母？

    这个话题再继续下去，只叫冷亦寒更加可怜，冷沐真遂转了话题，“对了，这次皇帝计谋，更换冷族继承人。我还以为他有什么阴谋大计，居然选了你？”

    慕容绍笑笑，不经意间观察了周围的动向，确定了无人才说话，“他确实有阴谋，更换冷族继承人，将冷族财富收为己用。”

    将冷族财富收为己用，一开始，冷沐真也是这样想的。

    但在看到慕容绍的一刻，冷沐真又不由疑惑，“既是如此，他就应该选一个心腹之臣，怎么选了你呢？难道你就是他的心腹，替他卧底北诏多年？”

    听着她大胆的猜想，慕容绍捧腹大笑，“我若如此高深莫测，洛商皇帝倒不放心用我了。”

    冷沐真摇了摇头，“什么意思？”

    比起之前的不耐烦，对着妹妹，慕容绍总是耐心温柔，“他若选用心腹之臣，岂不心思明了，冷老太君必定一言拒绝。到时暴露了贪心，叫万千百姓耻笑。

    几个附属国中，属北诏最得皇上重视，于是就从北诏中选。要选长相、气质、身份与冷族匹配的，北帝便推荐了几位。最终由皇上选拔，选上了我！”

    原来是为了避免流言，皇帝也算心思颇深了。

    冷沐真明白地点点头，挑眉向他一笑，“北帝选上的人，必定都十分优秀，你是如何脱颖而出的？”

    慕容绍亦是一笑，“对付洛商皇帝，他们都是想尽办法脱颖而出，却不明白，越是注目越不叫人放心。我偏偏做那一个无欲无求的人，只当走一个过场，于冷族财富无意！”

    做为一枚棋子，皇帝只要它忠心、于冷族财富无欲。不然成立另一股势力，皇帝此计岂不白费？

    其他人都是身世显赫，唯独慕容绍，是民间选上来的人才。

    北帝给的身世，慕容绍不过平民之子，除了他，一家都是碌碌无为。

    只有这样的人，才容易控制，不像那些纨绔子弟，忘形过了头！

    正因如此，皇帝才对慕容绍青眼有加，再加上他的无欲无求，皇帝便一眼盯住了他！

    只是巧了，慕容绍并非普通的棋子，而是冷族真正的顺位继承人！

    若被皇帝知晓此事，恐怕整个脸都要绿了吧？

    冷沐真掩嘴，呵呵呵笑了半晌，才回了一句，“你好深的心思啊！”

    皇帝都被他算计在内，确实好深的心思！

    这样的话，在别人听来，是损人的话。

    但在慕容绍听来，加之又是妹妹的话，就像是夸耀般，听着叫人春风得意，“我们冷姓子女，哪一个不是心思莫测？若是弱了一分，岂不叫别人踩在咱们头上？”

    确实，心思深、自信，一向是他们的性子。

    正因如此，他们才狂傲，才不被人欺负。

    冷沐真点了点头，笑意收敛了几分，“二哥对祖母深恶痛疾，怎么也不肯归家，你怎么突然回来了？”

    说起这事，慕容绍才正了正色，随手将狗尾巴草一扔，“是父王和母妃的吩咐，他们将皇上的计划告诉我，叫我顺水而走，以冷世子的身份归家。”

    提及父王、母妃，冷沐真便是一惊，攀住他的胳膊问道，“他们在哪儿？”

    慕容绍摇了摇头，“他们如今在哪儿，我也不清楚，日后你就知道了。咱们一家，总会团聚的！”

    总说日后、日后，冷沐真的耳朵都听出茧子来了，无奈想了一会儿，又是一惊，“他们出事了？”

    慕容绍跟着父王、母妃生活，若非他们出事了，怎么舍得儿子离开？

    妹妹一惊一乍的，吓了慕容绍一跳，不过很快平静下来，也是无奈，“他们怎么可能出事呢？祖母神通广大，都奈何不了他们。”

    说的也是，冷沐真点点头，或许他们有他们的计划吧。

    这些个大人物，总是很有主见的，对自己的一生，也很有打算。

    想了一会儿，冷沐真又是一惊，“对了，祖母不知晓你的身份，正要拒绝皇上呢！皇上若是动摇了，说不定就重新选人了！”

    方才在前殿，慕容绍也看出了老太君的立场，随即点了点头，神色认真，“祖母中意二弟，可二弟的身份，就算凌晟皇帝愿意舍弃，洛商皇帝也不肯要啊！”

    冷沐真点头，“我也这么想，以二哥的身份，怎么可能更改冷姓呢？既然不可能，就不要动摇皇上了，免得事情有变！”

    慕容绍想了一会儿，却拉住妹妹，“你不忙去找祖母，以我之见，祖母越是反对，皇上才越信任我！”

    经他这么一说，冷沐真才反应过来。

    真是当局者迷了，居然没想到这一点。

    老太君若突然同意了，反叫皇帝疑心。

    还不如顺其自然，只要不闹得太过，想必事情会进展得更加顺利！

    正要说什么，慕容绍突然眸光一转，做出“嘘”的手势，“有人！”

    冷沐真却没有太多表情变化，只是见怪不怪地一笑，“不必理会他，偷听好久了，只是他的宁族心经更高一重，大哥难以察觉罢了！”

    话落，宁蝾才从房顶一落。

    猜到他会从房顶下来，冷沐真便是一笑，“每次都躲在屋顶，一点新意也无！”

    宁蝾听了差，立时一惊，“我哪里没有心意？我对你心意十足！”

    还有第三者在场，他便开始甜言，慕容绍只觉一身鸡皮疙瘩，“尝闻宁世子轻狂，不想这般轻浮！”

    宁蝾上下一个打量，简单给了他一个笑脸，“仁者见仁、轻浮者见轻浮，慕容大使，幸会！”

    他的毒嘴，果然如传闻一般不饶人，慕容绍一笑而过，下意识将妹妹揽在怀里，“宁世子若真心喜欢真儿，就要过我这一关，不然我是不舍得妹妹的！”

    宁蝾浅浅一笑，“这个自然！”