
    这么一说，才想到他与女帝的关系，坏心情一消，冷沐真便调侃道，“你们什么时候又偷偷幽会了？”

    幽会原就有偷偷摸摸的意思，她还加上“偷偷”两字，问得慕容绍都有些不好意思了，“你只顾回答，关心我们何时见面做什么？”

    见面.......幽会二字到了他嘴里，倒变得纯粹许多了！

    他既不适，冷沐真便不调侃了，也正色点头，“确实查到一个冷姓人士，不过不是我查到的，而是莫家查到的。说是住在凌晟，又非凌晟人士，似乎与莫家有仇！”

    与莫家有无仇怨，慕容绍好像不感兴趣，只与冷沐真一样，揪着这冷姓问道，“你可见过那人？”

    冷沐真摇了摇头，“莫彦着手调查此事，他都没见过，我这个刚听说的人，怎么可能听说过？”

    见他的神色，似乎知道了什么，冷沐真微微一惊，凑上前看着他的眼睛，“怎么了？你见过他呀？”

    慕容绍笑着摇摇头，“我也是初次听说他住在凌晟，怎么可能见过他？父王让我查一个冷姓人士，找到他，将他带去见父王！”

    又是父王、父王，挂在嘴边又不透露父王的任何消息！

    冷沐真不满地撇撇嘴，“父王究竟在哪儿？年过半百的老母亲，他就扔着不照顾了？”

    这话，她并没有问出口，只是心里想想。

    经过几个经验，她已经掌握了他们的心思，只要是涉及父王母妃住处的问题，一概都不回答！

    她问了也是白问，还不如留着口水跟宁蝾甜言蜜语。

    搞不清楚这一家子的关系，不过就是换了一位质子，用得着吵二十年架不回家么？

    快四十的人了，还这么不成熟！

    今日，莫殇和莫彦“查清”了女帝与司徒甯的案子，四人殿上对峙，没有冷沐真什么事。

    慕容绍问了几句，也就离开了。

    过会儿老太君、宁蝾来了，一起用了早膳，又送了老太君出宫，便回来了。

    江北家宅那边，还有许多事等着老太君处理，老太君自然不能在行宫久留。

    冷亦寒的事处理完，她也该离开了。

    好不容易有个清闲日，冷沐真却觉得无聊了，与宁蝾对坐赏景，半个时辰尽是无言。

    芷蕾忙好了外头的事，拿着剪子进来，小心修剪着房中的盆栽。

    听得剪子“咔咔”的声音，冷沐真才回过神来，转首瞧了芷蕾一眼，“你也无聊了？”

    话落，宁蝾也回过神来，“什么？”

    冷沐真一笑，“我问芷蕾呢！”

    听到自己的名字，芷蕾才反应过来，抬眸看了主子一眼，“修剪完这些，确实无事了，小姐有吩咐？”

    冷沐真拍拍脑袋笑笑，“说好到了江北，就查查你的身世，这几天忙忘了！正好今天有空，咱们去一趟江北山瞧瞧？”

    “今天么？”芷蕾一怔，瞧了瞧窗外的天气。

    天气倒是风和日丽的，只是外头有些热，不知小姐受得了受不了。

    正想着，冷沐真已经走到衣柜前，开始翻翻找找，“我的裤子在哪儿？给我配一件短的上衣！”

    宁蝾跟着过去，只见里头的衣裳乱成一团，不管是丫头翻过的还是没翻过的，都是乱七八糟。

    莫殇虽然负责主子的起居饮食，但不会动冷沐真的衣柜。

    只经芷蕾的手整理的衣柜，自然乱得不成样子。

    不过在冷沐真和芷蕾眼里，这种乱糟的程度，已经很整洁了。

    但在宁蝾看来，却万般无奈。

    记得前日给她塞衣裳时，刚给她整理了一遍，今日一早又乱成这样，这俩主仆究竟是什么东西转世的？

    注意到宁蝾难以置信的神情，冷沐真疑惑地一怔，看了看他、又看了看衣柜，咧开嘴一笑，“芷蕾那丫头，塞衣裳从来不理衣柜，我正要抽空整理来着！”

    说着，心虚地拿出一件衣裳，铺在桌上整整齐齐地叠好，又是一笑，“看我，叠得好吗？”

    努力装出贤妻良母的样子，还真是辛苦啊！

    只叠了一件衣裳，冷沐真就有些不耐烦了。

    瞧着她尽力掩饰的神情，宁蝾噗嗤笑了出来，“你是什么样的人，我又不是不知晓，不必这么端着！”

    冷沐真一愣，立时板起了脸，“我怎么了？我是什么样的人？我端着什么了？或许，我以前不贤惠、不勤劳，但我现在不同了，不许瞧不起我！”

    “好好好！”宁蝾无奈笑着，将她叠好的衣裳平了平，重新放进衣柜，“我知晓你贤惠、勤劳，衣裳等到有空再叠，今日先做今日的事，不是要去江北山么？”

    自然地转移了话题，冷沐真也不恼了，跟着他的话题点点头，“爬山总不能穿裙子吧？快给我配个衣裳裤子！”

    说着，向芷蕾招了招手，“芷蕾你也来，替我选选衣裳！”

    “哎，好！”芷蕾应了一声，放下剪子，几步上前选起了衣裳。

    还没到巳时的天，太阳已经普照，大地的温度一瞬升高。

    行宫各处，都已经放置了冰，帝青宫自然更凉快。

    这时，皇帝、女帝、莫殇、莫彦都已经到齐。

    云狂想要进来，依旧被皇帝的人拦在门外，眼睁睁看着司徒甯被押进去，却什么都做不了。

    她受了一夜的苦，狱衣脏得不行，身上也尽是汗臭味，可见狱卒给她安排的低等牢房有多磨人。

    云狂只能心疼，依旧什么也做不了。

    司徒甯上殿，经过女帝时，便是一股极臭的汗味。

    女帝微微颦眉，用帕子轻捂住口鼻，嫌弃再不看她一眼，“司徒小姐有些冒犯了，带下去洗浴一番，再回来吧？”

    经过莫殇、莫彦时，亦是一股汗臭味，简直比男子身上还夸张。

    注意到三人的神情，皇帝便点了点头，“咱们审咱们的，带她下去洗浴！”

    六月暑热，牢房更是个折磨人的地方，既不能用冰，也不能洗浴。

    若非司徒甯本有体香，汗臭味必定更加浓郁。

    一听“咱们审咱们的”几个字，司徒甯立马挣脱开侍卫的手，趴地一声跪下，“皇上三思，臣女身在其中，岂能避开臣女审案？”

    她一走，女帝再添油加醋，岂非叫她、云族都不得安生？

    司徒甯糊涂，还不知晓皇帝的心思，所以这样担心。

    再加上由莫殇主审，司徒甯更加紧张，莫殇可是冷沐真的人，冷沐真又与她作对，怎么可能叫她好受？

    昨晚上的牢狱折磨，她一夜无眠。

    盼着云狂、冷亦寒来探监，就这般等了一夜。

    监牢中不仅暑热，还有老鼠、虫子数不胜数，蚊子苍蝇多得眼花缭乱，哪里是人待的地方？

    时不时还有狱卒的仗势欺人，将她身上的宝物都搜刮走就算了，竟连星光红宝石戒指都拿走了！

    甚至还有色胆包天的狱卒，竟言语动作，羞辱于她！

    一晚上的折磨，在她的眼下，打出了一道黑晕，疲倦之色久久不去。

    原就不愿意面对她这张脸，如今更显疲态，皇帝更是厌恶，随即摆了摆手，“拖下去，洗干净了再审！”

    这就算是退步了。

    司徒甯会意，这才罢休，由着侍卫拖下去。

    洗浴了一番，换了一身衣裳，整个人都神清气爽了。

    皇上昨日放了狠话，自然没有人再愿意伺候她，连梳妆都是司徒甯自己动手的。

    今日的屈辱，她铭记在心，不过不敢报复皇帝，只是对女帝、狱卒的仇怨更深！

    若能翻身，她第一个教训那些狱卒、抢回星光红宝石戒指。

    第二个，自然是找机会对付女帝！

    不过不能像上次那般冲动了，不然又被揪住，女帝必定变本加厉！

    收拾了一番，司徒甯重回大殿。

    洗浴梳妆半个时辰，大殿的汗臭味还未散去，司徒甯这才闻见，还以为是莫殇和莫彦的，嫌弃地捂住口鼻。

    这些个臭男人，果然臭气熏天！

    心里抱怨着，嘴上还不忘先发制人，“启禀皇上，臣女的夜行衣是慕容大使送的，臣女已经说过了，有衣坊的小厮为证！”

    这一点，在去监狱的路上，她已经告诉云狂。

    云狂也替她办妥了此事，已叫小厮待命。

    “传！”皇帝冷冷回了一句，目光注视于大殿门口。

    只见一位衣衫整洁的小厮，恭着身子快步进来，趴在地上给皇帝磕了几个响头，“皇上万岁万万岁！”

    确实是给她送夜行衣的小厮，不过不是慕容绍吩咐的，而是她雇人吩咐的。

    既要买夜行衣，自然不能暴露身份，所以雇了一个不认识的人，替她订了一身夜行衣。

    皇帝低眸，睨了那小厮一眼，肃然问道，“夜行衣是何人所买、送给何人，你一五一十地告诉朕！”

    “是！”小厮高声一应，又磕了一个响头，才哈着腰回话，“夜行衣是一名男子所买，由小人送到行宫门口，交给一名女子！”

    皇帝点了点头，“你且瞧瞧，那名男子、女子可在殿上？”

    小厮又是一应，斗胆抬头，将殿中几位主子看了一遍，“回皇上的话，男子并不在，女子正是这位！”说着，伸手指了指司徒甯，连忙放了下去。

    皇帝又是点头，“你可记得那名男子的特征？”

    那名男子是个老男人，一身素服很平常，一眼难以记住那人的特征。

    这是实话，但云狂吩咐过，不许说实话。

    小厮遂按着云狂的吩咐，背诵般回答，“那男子一身朱红色的锦袍，自称是慕容公子，长相极美，口音像是北诏那边的！”

    僵硬的背诵，一下被皇帝识破，随即拍案一怒，“大胆！”

    小厮一惊，心虚地连忙回道，“这些都是云公子让小人说的，小人只是秉承云公子的意思啊！”

    听了这话，皇帝依旧是怒，司徒甯大惊失色，其他人则是一笑。

    要说这云狂，还真是蠢人一个，连教人说话都不会，还找来一个一样蠢的人！

    既然是偷偷授意，怎么能透露自己是云氏？这不是纯粹找死么？

    云狂透露云氏，其实是为了打压小厮，叫他乖巧忠心，谁知他直接宣之于口？

    门外的云狂一听，吓得腿软跪下，“臣冤枉，皇上明察！”