
    突然，几道黑影闪过，刘瑁被迫与冷沐真分离。

    回神之际，已经有二十人将冷沐真团团护住，“九皇子还请自重！”

    虽然醉酒，刘瑁却还眼尖。

    一眼瞧出了凌晟的打扮、凌晟的身手，刘瑁不由一笑，“没想到千夜太子抛弃了丫头，还这般霸道地护着，深怕别人玷污了他玩过的女人！”

    护卫面色一沉，“还请九皇子的嘴巴放干净一些，小姐虽与太子有情，却没有做过见不得人的事！”

    冷沐真听得无奈，整理好衣裳，将护卫们拨开，“不必跟他解释，清者自清。”

    “是。”护卫应了一声，对冷沐真唯命是从的样子。

    难为他们大晚上的不睡，还暗地护着她。

    她有莫殇护卫、有五万兵马，这个关头都没能现身。

    还是千夜冥训练的人最勤劳，不分昼夜地护着她，就算离开一会儿，也很快聚合。

    突然有些心疼这些护卫，冷沐真感动一笑，“夜深了，你们扶九皇子睡下，也快去休息吧！”

    “是。”护卫们应声一声，直接扛起刘瑁，点了穴道扔在床上。

    冷沐真一怔，护卫立马解释，“太子吩咐了，对小姐无礼的人格杀勿论。但因九皇子身份特殊，属下只好手下留情了！”

    这么霸道，也叫手下留情？

    冷沐真佩服地点点头，“还是你们干脆利索，下次遇到这种事，都交给你们解决了！”

    说罢，看了一眼刘瑁。

    他被点了穴道，已经深深睡去，一动不动地趴在床上，睡没睡相。

    护卫的动作虽然粗野，不过还算心细，见冷沐真挂怀，便勉强给刘瑁盖了被子。

    毕竟是粗人，没那么多讲究，盖住了口鼻也管不着了。

    “小姐请！”护卫开了门，做了请的姿势。

    这时，小二已经离开了，楼道一片静谧。

    冷沐真点了点头，替刘瑁关了门，便回了自己的房间。

    到了房间，二十人护卫却不离开。

    冷沐真正想脱衣裳，却见他们待着不走，不由一怔，“你们不去休息？”

    “太子吩咐过了，小姐遇险的三个时辰内，吾等都要留守，一步不能离开！”护卫再次解释道。

    瞧见冷沐真脸上的尴尬，护卫们才退了一步，“小姐放心，吾等留守两人，其他人在外头守着。小姐若有危险，及时喊我们就是了！”

    说罢，留了两人背对守着，其余人都退到门外。

    冷沐真无奈一笑，有人守着也好，安全一些！

    不知不觉，又是一夜过去。

    冷沐真吸了吸鼻子，缓缓睁开眼睛，半睡半醒地眯着眼。

    余光中，一个人坐在椅子上，静静喝着茶，似乎在等她醒来。

    “嗯......”冷沐真揉了揉眼睛，向那人看去，“哥？你回来啦？”

    “嗯。”千夜冥淡淡应了一声，轻抿了一口茶，才转向妹妹，“刘瑁的事，我已经听说了。”

    说着，指了指窗外。

    冷沐真疑惑，起身到了窗外一看。

    只见对面的镇门上，刘瑁被绑了脚，倒挂在上头，样子极其狼狈！

    幸而天色还早，街上没有什么行人，暂时无人注意到挂在镇门上的刘瑁.......

    冷沐真一震，迷糊的脑袋一下清醒，“哥你做什么？他失恋了呀！”

    “失恋有什么？逃了女人，就要欺负你么？”千夜冥冷冷一哼，语气极其不满，“若是大哥处理这事，他就没有这么轻松了！”

    说着，拍了拍双袖起身，轻柔替妹妹披上外衣，“你出来一夜，冷府必定乱了，我送你回去！”

    冷沐真无奈，“先把他放下来吧，怪丢脸的。”

    妹妹发话了，千夜冥自然遵从，随即吩咐手下一声，手下便去放人了。

    “信都送去了？”冷沐真心系信件。

    千夜冥点头，“昨日一送，我便动身回来了。婚约的事，凌晟皇帝让我亲自处理一下！”

    说起婚约的事，冷沐真才想起圣华宫后殿的机关，不由一笑，“婚约的事，或许不必处理了。”

    “什么意思？”千夜冥疑惑。

    想着妹妹又要给他说亲，千夜冥连忙摆手，“那个临川公主，我一面未见，我不可能娶一个陌生女子的！”

    这么敏感.......冷沐真又是无奈，“谁让你娶她了？临川一行人，昨日睡在圣华宫后殿，皇帝在后殿布了机关，碰到便是一死。”

    千夜冥惊喜一笑，“这么说，那个临川公主已经死了？”

    “也不一定。”冷沐真答道，万事没有定论，还是要眼见为实。

    两人坐上重新打造的沉香木马车，直奔京城而去。

    果然一进京城，便是冷府的人走来，“沉香木马车，是千夜太子的护卫！”

    宁蝾吩咐过，若是看见沉香木马车，说不定大小姐在上头。

    他们虽不知为何，却也拦下了沉香木马车，“请问千夜太子，大小姐在您的马车上么？”

    千夜冥应了一声，打开马车门，叫他们确认。

    下人们一喜，宁世子果然神机妙算，大小姐真的在沉香木马车上！

    一路跟着马车，一齐回了冷府。

    老太君一夜未眠，宁蝾也一大早就来了冷府。

    看见沉香木马车来，又看见千夜冥的护卫，老太君有一瞬的欣喜。

    再看到千夜冥扶着丫头下马车，老太君的脸一垮，脸色一瞬难看，“你个死丫头，一晚上跑哪里去了？！”

    看了看她一身正服，老太君更多了一分无奈，“及笄礼已经结束了，你还穿着这套衣裳做什么？快换了去！”

    说着，脸色一转欣悦，向千夜冥一笑，“千夜太子来了，早膳用了么？梨花苑做了早膳，几十样都摆好了，你去看看，有没有合胃口的！”

    冷沐真撇了撇嘴，换脸这么快！

    再看向宁蝾时，冷沐真突然多了一分内疚，走近他扯了扯他的衣角，“陪我去换衣裳。”

    宁蝾一笑，并没有太多表情，跟着丫头走向湘竹苑。

    一听丫头没羞没臊的话，千夜冥一下急了，“换个衣裳，要什么陪同？”

    说着，急中生智，马上向老太君说道，“冷老太君若要留本太子用膳，何必请宁世子一同？若无宁世子，本太子这就进宫了！”

    孙子一向是老太君的软肋，他开口了，老太君当然答应，随即转向宁蝾。

    谁知那家伙跑得更快，一转眼，已经没了人影。

    再转向千夜冥时，孙子也没了身影，大约是追去湘竹苑了。

    一来便要争执，老太君无奈，想追去湘竹苑，却被鸳鸯拦住，“老夫人，夏节余事还没处理完，今日不能耽误了。”

    并非鸳鸯不挑时候说话，实在是急事没办法。

    老太君明白，遂点了点头，他们既要闹，就随他们吧！

    至于丫头的一夜不归，之后再教训她，冷府的家务要紧。

    这时，三人已经到了湘竹苑。

    冷沐真前脚进了闺房，宁蝾却被千夜冥拦在门口，“沐真更衣，你进去做什么？本太子不在的时候，你是不是做了什么坏事？！”

    一来就是质问，宁蝾不耐烦地一个白眼，顺势坐在一旁的椅子上，“千夜太子要处理婚约一事吧？再不进宫，说不定皇帝要私自做主，撮合你和临川公主了！”

    千夜冥是明白人，自然不会中了宁蝾的计，随即一笑，“洛商皇帝还觊觎凌晟的彩礼，势必要将沐真嫁给本太子，不可能促成别人的婚事！”

    宁蝾也是不退让，“不耽误丫头与你，只是让你抱两位美人入怀，皇帝多收临川一点谢礼罢了！”

    “什么？！”千夜冥一惊，只是一日一夜，洛商皇帝又有了赚钱的新法子？

    闺房里头，冷沐真一边换衣，一边听着他们的对话。

    听到赚钱新法子的时候，她也是一惊，皇帝真是掉进钱眼子里了，居然连临川的主意都打上了！

    等一下.......如此说来，临川一行人并没有死？！

    那些暗器，竟杀不死他们？

    冷沐真迅速换好了衣裳，整了整凌乱的散发，未梳发髻便出了闺房，“究竟怎么回事啊？”

    很快有侍婢进来，要为冷沐真梳妆打扮，却被她屏退。

    千夜冥也是心急，原以为婚约一事不攻自破，谢礼又是怎么回事？

    “所谓皇帝联合金族，谋杀临帝一行人，只是皇帝与临帝的计谋。金族猖狂，临帝早生了铲除之心，只是抓不到谋反的证据。如今联合皇帝，正好铲除了碍眼的金族。

    皇帝也不吃亏，金族脱离了临川的支持，便被皇帝偷偷收入门下了。临帝那边并不知晓，还以为皇帝处死了金族，重金酬谢了皇帝，还拜托了促成婚约一事。”宁蝾细细解释道。

    冷沐真这才恍然，原来是计中计。

    金族也太笨了，皇帝一引诱，怎么就上钩了呢？

    细细一想，金族又不算笨。

    这一场计谋，皇帝、临帝、金族三方都没有损失。

    临帝，铲除了眼中钉，得了好处，又有了洛商的支持。

    皇帝，得了酬金、收服了金族，还可能得来一笔媒婆费。

    而金族，在临川得不到重用，一计轻易换了主子，得到了皇帝的重用。

    这场计谋，既是皇帝与临帝的计谋，也是皇帝与金族的计谋。

    冷沐真不由感叹，果然姜还是老的辣，这么复杂的计谋都能顺利实施！

    千夜冥却是苦恼了，方孝没死，还得了洛商皇帝的支持，他该怎么办呀？

    瞥见千夜冥的神情，宁蝾幸灾乐祸地一笑，“有幸抱得两个美人归，千夜太子应该高兴！”

    经他一说，冷沐真才注意到哥哥的苦恼之色，无奈一笑，连忙安慰，“你别着急，那位五公主似乎不喜欢你。她也算是爽快之人，你拒绝了她，她兴许就不为难你了！”

    “真的？”千夜冥一脸不信，在他的印象里，除了妹妹之外的女人，都是麻烦又粘人的主！

    这时，外头传来一阵通报声，“小姐，临川婉静公主求见！”

    真是说曹操、曹操就到！

    冷沐真一笑，“婉静是五公主的小字，她来得正是时候，你瞧瞧上不上眼！”

    上眼如何、不上眼又如何，凌晟皇帝不会容下她！

    千夜冥一转首，只见一位妙龄少女碎步而来.......