
    驿站休息，不管是主子还是下人，大多都下了马车。

    瞧着主子睡了，芷蕾伸手，轻轻将窗户关好，以免别人过来打搅。

    正准备回后头的马车，却被枫影叫住，“反正驿站休息，芷姑娘陪着在下说会儿话吧？”

    他与她能有什么话说？

    芷蕾微微一怔，下意识看了远处的莫殇一眼，继而一笑，“好。”

    两人一前一后走着，一路出了驿站，走到一片灌木丛旁，枫影才停了脚。

    芷蕾也跟着一停，抬眸瞧了他一眼，并没有什么表情变化，“找我有事？”

    黑夜之下，微弱的亮光，映着黑绿色的灌木丛，一片阴影打在他们脚下。

    猫头鹰“咕咕”地叫着，伴着蟋蟀的和声，却是只闻其声、不见其人。

    寻了一块大石，枫影请芷蕾先坐下，而后保持一段距离而坐，才问道，“芷姑娘是三年前认识小姐的？”

    猜到他是问小姐的事，毕竟他们的交集，除了世子也就是小姐了。

    芷蕾一笑点头，“是啊，那会儿我还是个孤儿，独自漂泊十多年。一个偶然，被小姐所救，就求着小姐，收留我为丫鬟了！”

    她故意隐藏魔宫一事，毕竟与枫影不熟，也不知他对魔宫是否了解，更不能暴露了小姐的身份。

    枫影并没有多疑，只是习惯地沉着脸色，点了点头，“三年来，小姐都没有提过世子？”

    他过问小姐的事，芷蕾只是一笑而过，也没有多疑，“小姐受了薛凝等人的算计，后脑勺受了重伤，一时忘记了世子。倒不是没提过，只是差莫殇去查时，听说世子与小姐是发小，也提过几句！”

    就连失忆的时候，她的心也不曾忘记世子.......

    世子亦是日日牵挂，所以他们一重逢，便一拍即合了！

    枫影依旧点点头，神色却比之前谨慎了一分，左右观察了一会儿，才轻声问道，“小姐.......似乎与魔宫有来往？”

    打从回了冷府，“魔宫”二字，一向是禁提的。

    这样骤然提起，还是一个外人提起的，芷蕾暗暗一惊，亦是警惕一分，“枫公子哪里听来的谣言？”

    枫影眉心微动，脸上依旧是习惯的冷色，“芷姑娘不知情么？踏春那时，世子与千夜太子前去苗川，在下留着保护小姐。无意间看见莫殇去找司徒大使，教了一种驭鸽之术，而后司徒大使便去了荆棘林。

    荆棘林.......姑娘可知那是什么地方？在下虽在军营，却也听说一二，那是魔宫的后门，寻常人都不敢靠近的！”

    其实不只这一件事，还有许多许多。

    宁蝾不说，并不代表枫影不明白。

    枫影不问，并不代表他不疑心，只是主子的事，属下不该多问罢了！

    芷蕾浅笑听着，并没有太多表情变化，也不看他一眼，像是默认般，“其实做下人，不必知道这么多。”

    虽是笑着说的，叫人听着，却十分严肃认真。

    这个道理，枫影自然明白。

    他亦不看芷蕾一眼，只低垂着眸子，若有所思，“并非恶意想知道，只是想护着小姐周全，毕竟.......”

    “毕竟？”芷蕾一怔，抬眸讶然看他。

    难道他与小姐有联系？

    枫影难得一笑，却是自嘲，“毕竟爱慕小姐多年.......”

    “多年？”芷蕾又是一怔，讶然之间，更多一分疑惑。

    他们认识不过几月，交集并不甚多，哪来的多年爱慕的呢？

    枫影轻轻点头，说话亦是细声虚语，“大约是三年前的事了，我奉世子之命，调查小姐的下落。路过毒林附近，便听说魔宫多了一位圣女，不知是男是女。

    当时，圣女名声并不大，传得亦是不广。我猜想，秘密总有秘密的理由，说不定小姐在那儿。”

    说着，又是自嘲一笑，眸中却多了一分回忆的美好，“当时也是年少无知，竟就闯入毒林。白天还好，到了晚上便有猛兽出没，我差点丧命。逃亡路上，便是圣女救了我。圣女带着面纱，似乎重伤未愈，却舍命救我，当时我便感激在心。

    而后梅山派袭击，得知我是世子的新护卫，便让我带着她们去见世子。我寡不敌众，只能逃到毒林旁，果然圣女出手，又将我救了下来。

    再后几次，每每遇到圣女，她总是出手相救，只是不敢与她说话。许是年少的缘故，轻狂无知，错以为圣女爱慕于我，我也就心动了。没想到，这一心动，便是三年不忘！”

    原来是这样.......芷蕾低头一笑，并没有笑话的意思，只是拐着弯问道，“既是圣女的恩德，枫公子爱慕圣女即可，何故转为小姐？”

    枫影嘴角一动，目光或浅或深，“姑娘何必防着？我并没有恶意。打从查实了凝香丸的事，我便知晓，小姐就是圣女了。”

    既然知晓了，芷蕾也就不隐瞒了。

    只是要防着旁人，便谨慎地探了探四周，确定了无人，芷蕾才一笑，“听莫殇说，小姐重伤醒来后，便是非分明。外头传闻，圣女杀人无数，其实救人远比杀的人多。至于救枫公子的事，小姐未必记得，倒叫公子挂念！”

    枫影点点头，“是我自作多情，不该觊觎世子的女人，只求小姐能平安无事！”

    经他这么一说，芷蕾突然想到，枫影被小姐所救，便动心了。

    那么洛商间，被圣女救的人那么多，是不是还有倾慕圣女者？

    小姐若是公开身份，世子的醋坛子，岂不日日都要打破了？

    早就劝了小姐，功劳无数无人记、恶行一条永流传，她偏不听，救了一人又一人。

    现下惹出桃花劫了吧？

    正想着，忽而一道火光，身后的灌木丛“轰”地一下烧了起来！

    “啊！”芷蕾呼了一声。

    枫影亦是一惊，立时抓住芷蕾的胳膊，迅速拉她远离了灌木丛。

    再看灌木丛时，火势已经蔓延，原本郁郁葱葱的灌木，现下已经灰烬不堪。

    “快救火呀！”芷蕾急得跳脚，拉着枫影往不远处的小河跑去。

    好在水源不远，以内力引水，及时救下一小片灌木丛。

    许是跟在小姐身边久了，看见丛林起火，下意识便要救火。

    若是换了以前，只要自己逃远就行了，怎么可能保护什么环境、爱惜什么树木.......

    这些观念，于古代人而言，都是些奇怪的想法！

    灭了火，芷蕾才松了一口气，转向枫影问道，“怎么回事啊？天火？”

    枫影向上一看，只见一个黑影，悄悄伏在树上，故作动物的姿态，其实是人。

    注意到他的眼神，芷蕾也向上一看。

    一眼确实瞧不出他们的伪装，但经不起细看。

    很快，芷蕾便看出了端倪，一双细眉紧紧锁在一起，“怎么回事？”

    枫影嘴角一挑，带着芷蕾退了几步，将她护在身后，才回答，“有人想杀我们灭口！”

    这话一落，树上的黑影立时落下，齐齐拔刀相见，“二公子，得罪了！”

    枫影并不多话，将芷蕾一推，独自拔剑迎上。

    芷蕾想求救，却被黑影拦住，“姑娘最好不要轻举妄动，等我们处理了二公子，自然会处理姑娘的！”

    他的语调有些轻浮，说最后一句时，更是坏坏一笑。

    即便带着面巾，也掩不住他好色的本性。

    他口中的二公子，便是枫影在家的排行。

    黑影三人拦着芷蕾的去路，四人将枫影团团围住，毫不犹豫地出招，招招皆是致命！

    刚刚用内力引水，枫影损了一些真元，似乎应对不及。

    芷蕾连忙拔剑，也投入到战斗中。

    注意到加入的芷蕾，枫影一惊，又是一推，“你只管走，他们比不得你的轻功！”

    这群人的武功不弱，两人合力，也不一定打得过。

    经枫影这么一说，芷蕾才点头，找机会逃离了这里。

    “莫殇！”芷蕾迅速回了马车，莫殇正在整理粮草。

    见芷蕾急急而来，他才放下粮草一笑，“你去哪里了？怎么不守着小姐？”

    芷蕾却一味急切，抓住莫殇的手，便往灌木丛而去，“你快来，有危险！”

    一听“危险”二字，还以为是小姐，莫殇也是一急，“小姐不是在马车里吗？何来的危险？”

    问罢，两人施展轻功而去。

    到了灌木丛旁，芷蕾才回答，“不是小姐，是世子的贴身护卫，有人要杀他！”

    原来不是小姐.......莫殇松了一口气，朝不远处的战场看去。

    只见七人一行，将枫影团团围住，枫影似乎受了伤，有些敌之不过。

    看了一会儿，莫殇才沉了面色，“是莫家的人。”

    “莫家？”芷蕾更是一惊，“莫家的人，为何要唤枫公子为二公子？还要杀他灭口？”

    莫殇并没有回答，而是秘密传音，命令不远处的人撤退。

    领头的黑衣人，自然听得出莫殇的声音。

    他们忠诚于主上，吩咐了，自然立马撤退。

    令退了他们，莫殇才带着芷蕾过去，“枫公子没事吧？”

    “莫公子？”枫影微微一惊，看了芷蕾，又理所当然地一笑，“多谢莫公子相救。”

    听这语气，枫影也看出了莫家人的武功。

    只是莫殇不知，为何莫家人要杀他？

    还有二公子，二公子是什么意思？哪一家的二公子？

    莫殇亦是礼貌一笑，“举手之劳，何足挂齿？”

    想着莫家人行事总有理由，既不告知莫殇，莫殇也不好明问，只能试探枫影，“枫公子经常受人暗杀？”

    枫影摇头，“也不经常，只是跟了世子之后，偶尔遇到些莫名之人。”

    莫名.......他既看得出莫家的武功，必猜得到莫家的行事理由。

    故意说莫名，只是不想说罢了。

    既然他不想说，莫殇也不勉强问了，随即一笑，“马车快出发了，枫公子一道回去吧？”

    “嗯。”枫影应了一声，依旧对莫家的暗杀只字不提。

    马车出发前，莫殇找到了冷沐真，并非面对，而是隔着马车，“小姐，枫影受了暗杀，是莫家的人。”

    此事不宜宣扬，所以枫影是秘密传音的。

    冷沐真也是疑惑，“莫家行事，从来叫我们知道，这次是怎么回事？”