
    瞧见刘瑁挡在前头，刘霆嘴角一勾，尽是鄙夷之色，“你要怎么无礼？难不成你以为动动手，就可以打动这丫头，从此以后对你死心塌地？”

    “我说了，我对大小姐并无喜欢之情。”刘瑁强调说道。

    刘霆却是不信，“既无喜欢之情，你急着追来做什么？”

    这种冷血动物，淡薄亲情、无视友情，竟还知晓喜欢之情是什么？

    刘瑁淡淡一笑，真挚了眸子，“并非所有感情，都要论及喜欢不喜欢。我与大小姐，是发小之情、患难知已，曾说过同生共死的话，我活着她就不能死！”

    “你的意思，让本皇兄一并杀了你？”刘霆挑眉一问。

    刘瑁眸子一转，一只手不经意间背于身后，提起一分功力，隔空拾起一块石子，“七皇兄若狠得下心，也足够本事，尽可先杀了我！”

    一向本本分分、只求自保的九皇弟，竟说出这样的话，今日的太阳，是不是打西边出来了？

    刘霆突然哈哈大笑。

    趁着他一时疏忽，刘瑁弹指之间，击中刘霆右手的穴道，使他松开冷沐真的手。

    猜着来的路上，冷沐真的穴道，应该被刘霆封住了。

    刘瑁又是一个上前，迅速解开丫头的穴道，将她护在身后。

    “啊！”刘霆吃痛喊了一声，右手跟着一阵麻木，“你......你做了什么？”

    穴道击得不深，只是一阵麻木，很快便恢复了。

    刘霆心有余悸，揉了揉右手，疼痛消减之后，紧锁的眉毛才得以舒缓。

    “你没事吧？”刘瑁关心一句。

    冷沐真笑着摇头，“我没事，只是咱们什么时候成患难知己了？”

    “这不就是患难了嘛！”刘瑁没头没脑地一笑，又恢复了平时打趣的模样，“还有那年，咱们一起困在那个山洞里，那不算患难呀？”

    山洞.......盘古开天的事，她都快忘干净了！

    冷沐真被他逗得一笑，想想这个发小，其实还是挺可爱的！

    “这个人怎么办？杀了吗？”冷沐真指了指刘霆，语气傲慢地问道。

    一听“杀”字，刘霆笑得轻蔑，“杀我？就凭你？还是凭你们俩？”

    “带了兵器？”刘瑁正了正色问道。

    冷沐真点了点头，“回来的日子总不太平，我每次换衣裳，都把重要的东西带在身上了！”

    “那就好！”刘瑁应了一声，取出怀中匕首大小的手刀，套在右手上。

    手刀，正是他的兵器。

    皇宫境内，除了警卫、隐卫、侍卫，都是不允许携带兵器的。

    刘霆得了皇帝允许，可以携带兵器，刘瑁却没有这个特权。

    皇帝管得那么严，刘瑁竟还能偷带兵器，刘霆一笑，以前真是小看他了！

    “怎么？你们要杀我？”刘霆问道。

    杀了他，是刘瑁的心愿。

    刘霆猖狂、父皇偏心，所有皇子都容不下他。

    只是杀了他，宫中必有大乱。

    为了刘族的江山稳固，他不能轻易生乱！

    “皇弟不敢杀皇兄，只想保护大小姐的安全！”刘瑁肃然回答。

    刘霆一笑，“你不杀我，我可不会客气！”

    说着，双手一背，拔出背后的双叶连环刀。

    刘瑁也是一笑，“我与大小姐联手，七皇兄不一定是我们的对手！”

    此地乃是京城外的一片草地，绿草葱葱，却并无人烟。

    因为这里地处偏僻，远离住宅，所以几乎无人经过，或是来此玩耍。

    天渐渐阴沉下来，上天发出即将下去的警告，黑风呼啸，随着时间的推移越来越狂。

    “你待着别动！”刘瑁嘱咐一声，主动迎上双叶连环刀。

    冷沐真听话待着，原以为刘瑁一个人能应付，谁知他只是逞能。

    刘霆不过一招，他便处于下风了！

    “我还是帮你吧！”冷沐真悠悠一句，双袖一甩，轻松甩出双绫。

    甩出的一刻，冷沐真肃了面色，细看着战局，挥袖加入了战斗。

    刘霆的双叶连环刀极其坚硬锋利，用映雪绫实在难以抵挡。

    冷沐真试了试水，便收起映雪绫，双袖尽出蔓天绫，迎上了他的双叶连环刀。

    蔓天绫在冷沐真手上，刘霆不觉得奇怪。

    这原是冷老太君的兵器，如今她唯有这一个宝贝孙女，自然将蔓天绫传给她。

    只是蔓天绫的威力极强，伴着点点宁族心经的独断专行，他的双叶连环刀根本应对不及！

    三招之内，刘霆连退十几步；六招之内，只能求得自保，再无法发动攻击。

    没想到刘瑁与冷沐真联手，这般难敌！

    之前刘瑁所说发小之情，他在武功之中，稍稍有了体会。

    怪不得父皇曾说，练武者要用心，用心并非专心。有时候情感，也可助武功更上一层楼！

    于是他玩女人、与通房丫头玩情感游戏，可惜没有用心，武功始终不能长进！

    “原来宁世子教了你宁族心经，死丫头，居然到现在都不告诉我！”刘瑁埋怨道。

    冷沐真一笑，“刚学的，来不及告诉你！”

    刘瑁扯了扯嘴角，“谁信呐？看你的功力，至少有十年的修习了！”

    冷沐真不再答话，迅速一个转身，到了刘霆身后，最后一击。

    直击他背后的大穴，一招几乎可以断送他的性命，却在关键时候，被刘瑁挡住。

    “哇，丫头，你用劲这么大，痛死我了！”刘瑁又埋怨道，一手挡着，另一手将刘霆一推。

    刘霆受了推力，进了几步，这才躲开生命之危。

    冷沐真错愕，“你挡着干嘛？”

    “不能杀他.......”刘瑁捂了捂微痛的心口，虚了声音说道。

    听着他虚弱的声音，冷沐真微微一惊，连忙上前扶他，“你没事吧？我用了十成的力，你硬挡着，会受内伤的！”

    刘瑁摇了摇头，硬着头皮。

    冷沐真不由无奈，“你不杀他，他就会杀了你的！”

    “我知道.......”刘瑁也是无奈。

    话还没说完，刘霆便来了一个偷袭。

    冷沐真一惊，连忙推开刘瑁，挥动蔓天绫挡住他。

    没了刘瑁的默契配合，刘霆果然难对付了许多。

    冷沐真集中了精力，招招命中刘霆死穴。

    刘霆也不留情，几乎招招致命！

    刘瑁在一旁看着，心里分外着急。既怕刘霆杀了丫头，又怕丫头杀了刘霆。

    他们实力相当，他若将丫头留情，丫头必定不敌。

    倘若不叫丫头留情，刘霆万一没命.......虽说实力相当，但丫头鬼点子多，说不定能险胜刘霆！

    果然不出所料，冷沐真趁虚而入，刘霆受了一击。

    还好刘霆躲得快，才不至于内伤，只是退了几步。

    冷沐真安然无恙地站稳身子，将坐在地上的刘瑁扶好，让他靠在大石上，“你稳好真气，千万别乱了。等我处理了他，就给你疗伤！”

    正说话，只听刘霆一个响指，嗖嗖嗖下来众多身影。

    不多时，刘霆身后已经多了一百多号人.......

    刘瑁一惊，“这是父皇给他的隐卫，你对付不了的，快跑，别管我了！”

    切，隐卫有什么好怕？

    冷沐真一扫百余名隐卫，嘴角尽是蔑笑，伸手入怀取出军牌，“来人！”

    一声令下，也是嗖嗖嗖地几声，孤剑带领着诸多兵马而来。

    一时间，冷沐真身后站了近千人.......

    刘瑁看得一愣，“你.......你哪来那么多人？”

    冷沐真得意一笑，“这只是九牛一毛呢！若非草地有限，我就全部叫来了！”

    原还得意自己的隐卫，眼见着冷沐真的身后，多出隐卫十倍不止的人数，刘霆也是愣了，“你.......我.......”

    看了看冷沐真，又看了看自己的隐卫，刘霆一脸的难以置信，“这些人，都是哪里来的？你竟敢私自训练兵马？！”

    “谁说这是私自训练的兵马？”冷沐真一笑反问，大拇指一抬，指了指后头的将士，理直气壮地回道，“这些都是我哥！”

    哥.......这种烂理由，亏她想得出来！

    看了看她身后，人数多得令人恐惧，刘霆不由一退，“除了冷世子，你哪还有别的兄弟？”

    冷沐真悠悠一笑，“认的兄弟，不行么？我们可是结义兄弟，拜过关公、敬过天地的！”

    刘瑁转头一看，这乌压压一群人真是.......他不由抚掌叫好，“外出三年，大小姐果然令人刮目相看啊！”

    这些兵马，跟外出三年可没关系。

    即便她不外出，父王母妃也会送来给她的！

    只是这些事，还不能对刘瑁说。

    冷沐真回之一笑，继而睨向刘霆，“你是束手就擒，还是试试哥们的功夫？”

    再烂的功夫，也架不住这么多人。

    刘霆也是训过隐卫的，是否训练有素的兵马，他一眼就能看出。

    这些将士，显然受过专业训练，阵势、部署都是十分默契的。

    一旦被他们围剿，想投降都迟了！

    再加上这些个粗人，上来便是暴脾气、杀人根本不带犹豫的。即便数量上与隐卫平齐，隐卫也不一定是他们的对手。

    但就此投降，又不是刘霆的作为，该怎么办呢？

    刘霆急中生智，突然退了几步，隐在隐卫之中。

    他们的服装颜色差不多，且有百余名，隐在其中，根本谁也分辨不出。

    跟她来这一招！

    冷沐真冷冷一哼，招手令下，“全杀了！”

    “是！”兵马应得无声，只怕惊动太多，遂只是做了一个动作。

    继而有序地上前，一半攻击、一半保护小姐。

    刘瑁细细看着，即便是亲生兄弟，也难以辨认刘霆所在。

    北界人杀戮迅速，一时间，已经遍地鲜血！

    冷沐真审视一周，微微颦眉，“你们是不是放走了人？”

    孤剑一愣，“打斗时，属下都看得很清楚，并无一人离开。”

    “那怎么没有他呢？”冷沐真一脸不解。

    刘瑁也看了一圈，随即松了一口气，“早在打斗之前，七皇兄便离开了，他的轻功了得，甚至高过许多前辈。再有隐卫掩护，估计已经逃到对面的镇上了！”

    “追，把镇上血戮一空！”冷沐真没头没脑地说道。

    刘瑁一愣，“你疯啦？”

    冷沐真这才回神过来，“开个玩笑，太认真了.......”说着，一摆手，“你们都退下吧！”

    孤剑等人前脚一走，冷沐真便注意到一道光束，在阴天极为鲜明！

    “刘霆，站住！”