
    野猴子似的，从上头窜下来，果然连话都不会说！

    方孝努努嘴暗骂着，又遭司徒速一个白眼，“人高马大的，学什么小家碧玉女子的努嘴撒娇呢？怪恶心的！”

    “你！”方孝眼色一狠，怒火中烧，“宁世子跟本公主待了这么久，都不说本公主恶心，你凭什么说？”

    其实宁蝾也快被她恶心死了，只是懒得说她而已！

    司徒速听到了重点，疑惑地看了看方孝，又看向宁蝾，“公主？洛商皇帝的女儿中，有这么人高马大的？我怎么从来没有见过？”

    宁蝾还没说话，方孝便自顾自地介绍，“你听好了，本公主可不是洛商皇帝的女儿，而是临川皇帝和临川皇后唯一的嫡生女儿，婉静五公主！”

    说起临川，她便是满面得意，像是十分骄傲自己的故乡国土。

    可惜早在她出生之前，临川便没有以前的风光了！

    公主都是及笄之后，以小字做为正式封号的，她既有了小字，想必已经及笄了。

    司徒速又是上下一个打量的目光，最后定睛在方孝显老的小脸上，“婉静公主.......今年还不到三十吧？”

    三十？！真不知他是故意的，还是方孝确实显老。

    反正女人一听这个数字，总是气得发疯，“什么三十？本公主六月初二刚行完及笄礼，今年才十五！”

    并非方孝真的显老，而是她的皮肤、体质敏感，再加上过惯了尊贵日子。昨晚在深渊度夜，迟睡、睡得也不好，因此格外憔悴一些。

    小家碧玉的女子，这般憔悴总是惹人怜爱，她么........

    司徒速啧啧几声，来到宁蝾身旁，“跟这么丑的女子待在这里，宁世子果然有闲情逸致，大小姐在府里可担心坏了！”

    一听大小姐三字，宁蝾微微一惊，“沐儿没事吧？”

    司徒速得意一笑，竖起大拇指指了指自己，“有我在，大小姐怎么会有事？她怀疑皇帝算计你，一大早便进宫了！”

    听他的语气，像是见过冷沐真，还不是简单的碰面。

    或许是昨晚来的，宿在冷府了。

    宁蝾这样猜测着，突然狐疑，“她进宫，你竟不陪着？”

    两人聊着，一时将方孝搁在一边，即便是这么大的身子，司徒速也是视而不见，“她进宫，自有太子陪着，我算什么？还不如想想对策，试图找到你。

    说到找你，真是一条坎坷路啊。全城的百姓都被人收买了，我只能买更高的价钱，从他们口中打听。若非冷族富可敌国，老太君又信任我，我根本找不来这里。

    按大小姐说，应该是皇帝算计你们，可我看那全部收买的作风，不像是洛商皇帝一派呀！若论大方，凌晟也就太子最大方，难道是他？”

    他并非无端猜测，怀疑千夜冥也是有理由的。

    宁蝾只是一笑，并没有正面回答，“是谁都不重要，对了，你怎么来了洛商？”

    “我？”司徒速又指了指自己，微微一惊，继而笑得开朗，“我是来看大小姐的！”

    记得前几年，他总是去军营找宁蝾，一来便说自己是专门找宁世子的。

    如今旧人换新人，缠上丫头了，宁蝾无奈一笑，“你们倒发展得很快！”

    司徒速洋洋一笑，“那是自然了，我和大小姐是共患难的生死朋友，亲如兄妹！”

    丫头还什么都没说，他倒先自恋起来了，也不怕别人笑话。

    方孝则在旁边嚼舌根，看着空气突然嫌弃起来，“冷沐真果然不知廉耻，勾搭上千夜太子还不算完，还要占有宁世子，如今又跟这个来历不明的小矮子扯在一起！”

    小矮子........从小到大，还是第一次被人说成小矮子，居然还是个女人！

    笑话他的身高就算了，居然还说大小姐的不是，污蔑诽谤！

    嚼嚼舌根倒不会伤人，只是祸从口出，这种人活着还不如死了，司徒速随即扶起宁蝾，“宁世子咱们走，不必管这野丫头！”

    什么？！居然要丢下她？

    方孝可没有受过这种委屈，还以为司徒速在吓她，遂端起架子，双手抱胸一脸傲慢，“你有本事有胆气的话，只管丢下本公主！”

    洛商境内，属皇帝最大，他们都忌惮他。

    司徒速若敢丢下她，等她出去，便向皇帝告状，非给他一个教训不可！

    方孝这样想着，更是有恃无恐。

    偏偏司徒速是个不怕皇帝的主，带着宁蝾，攀着绳子上了深渊。

    见他们步步远去，方孝才慌了神，随即施展轻功，想要抓住半空中的绳子。

    继而传来司徒速幸灾乐祸的笑声，绳子跟着一收，深渊之下，便只留了方孝一人！

    他们竟真的丢下她一人，没有一丝对女子的怜悯，便这么离开了？！

    司徒速便也罢了，他们并不认识，宁世子.......宁世子居然也丢下了她？！

    方孝这才惊觉，施展轻功想离开深渊，奈何太高太深，跳到半空又落了下来。

    折腾了一会儿，愣是逃不出深渊，方孝急得大怒，“上头那个野男人，有本事你就拉本公主上去，本公主跟你当面较量。不然等本公主出去，一定叫你吃不了兜着走！”

    她这点细小声音，哪里盖得过深渊的回响？

    再者宁蝾和司徒速已经远去，更不可能听到了。

    对其他女子，宁蝾就是这般绝情。

    反正千夜冥会来救人，他不必抢他的风头，只要保护好他的沐儿就够了！

    “宁世子！野男人！你们快来救我呀！这儿有水怪，我一个人对付不了！”方孝高喊出声，只要嗓子不哑，呼救声就不停下来。

    刚刚她已经见识过水怪了，她可不敢独自面对水怪！

    好在水怪是跟着血腥味来的，方才清洗伤口的血，已经流到了深潭远处，水怪也不会来了。

    马车驶过时，又有几粒石子落下，方孝狼狈逃亡，吓得直想哭泣，“父皇、母后，儿臣好害怕，你们快来救我呀！”

    任她怎么喊，冷沐真还没出宫，便没人来救！

    .........

    一上马车，宁蝾的肚子便咕咕叫了几声。

    司徒速听得一笑，“回了京城几月，你的肚子越发金贵了，才饿这么一会儿便撑不住了。记得在军营的时候，你饿上两天都不带恍惚的！”

    “确实金贵了.......”宁蝾点头应道。

    在军营时，可没吃沐儿的牛排。

    也不知她放了什么东西进去，怎么比巴豆还厉害，整个人都虚脱了，一晚上才恢复一点气力！

    宁蝾憔悴着面色，捂了捂饿痛的肚子，微微蹙眉，“等下在醉仙楼停一停，你不忙吃，给沐儿捎个信再回来吃！”

    他什么时候成信使了？

    踏青那天，给大小姐当了一回信使，今天又给宁世子当？

    司徒速不依地别过眸子，故作生气地沉了面色，“我不捎信，我饿得慌，早膳根本没怎么吃，让下人去捎信吧！”

    宁蝾却是无奈，“下人捎信，我怕沐儿生疑，你去捎信最合适，她还是信任你的。”

    这是夸他么？

    一句夸，便叫他替他们办事？

    司徒速不满地撇撇嘴，“那午饭谁请？”

    见他一脸占便宜的神色，宁蝾一笑，慷慨道，“我请。”

    谈话间，马车在醉仙楼一停，将宁蝾放下后，又往冷府而去。

    正好在门口，碰上出宫回来的冷沐真和千夜冥。

    对司徒族的人，千夜冥一向敏感，打量司徒速一眼，没好气地一句，“你来做什么？”

    他出门了？必定是有宁蝾的消息了！

    冷沐真这样想罢，刚要问，便被千夜冥插嘴，“你是来接司徒甯的？”

    一连两个问题，司徒速都懒得回答，傲慢地一个挑眉，“咱们明人不说暗话，太子就不必懂装不懂了吧？”

    明明是他一手促成他们来这儿的，还问什么司徒甯！

    利用他们拖住大小姐，还在大小姐面前装无辜，也就太子这种人做得出来！

    司徒速再不多说，而是拉起冷沐真的手，想借一步说话。

    奈何还没碰到她的手，便被千夜冥粗鲁地推开，恶徒般盯着他，“光天化日之下，你还敢调戏良家女子？本太子的偃月刀可不长眼睛！”

    一对上便是吵架........司徒速不屑一哼，“太子既然这么说，本大使就不打扰了，午饭时间快到了，本大使吃饭去！”

    像是故意提醒的时辰，千夜冥算了算，果然已经午时了。

    这个时辰，想必宁蝾和方孝已经完事了吧？他正好来个捉奸捉双！

    千夜冥故作一叹，将妹妹的注意吸引了过来，“既然皇帝不肯承认，还跟咱们绕圈子，咱们不如自己去找吧？昨天我派出的一队人马，今早来了消息，说是宁世子可能在京城外。”

    冷沐真微微一惊，“怎么不早说？那咱们出城找吧？”

    “嗯，好！”千夜冥微笑点头，将妹妹扶上了沉香木马车，一路往深渊而去。

    这一路不能太顺利，千夜冥故作搜寻的样子，几乎将京城外搜了个遍，最后才停在深渊边上。

    千夜冥故作发现地一指，“这儿有个口子，下面会不会有人？”

    拨开稻草一看，正是一个深不见底的山谷。

    这不由令冷沐真想起，踏青那晚的深渊，继而一惊，“或许宁蝾在下面！”

    不是或许，而是一定！

    千夜冥暗暗一笑，面上则是泰然正义，“我下去看看吧！”

    余光瞥见司徒速丢掉的绳子，冷沐真上前，将绳子拿上，“这山谷深得很，最好用上绳子吧！”

    说话间，已经将绳子绑在几块大石上，确定了牢固，便先下了深渊。

    千夜冥紧随其后，两人不例外地落进了深潭。

    只听一阵水声，浅睡的方孝立时惊醒，“啊，水怪啊，救命啊！”

    千夜冥一边游着，一边拉着妹妹，两人一起上了岸，才注意到黑暗角落的方孝。

    又四下一看，并无宁蝾的踪迹，难道他死了？还是已经逃出去了？

    捉不到奸，他这场戏不就白演了？！

    千夜冥不由一惊，“怎么只有你一个人？！”

    “走！”冷沐真二话不说，也是撇下方孝离开。

    这回方孝不装面子了，死命抱住冷沐真的大腿，“你别走，救我出去吧！”