
    千夜冥与手下一同抬头，看向门外的来人。

    见是冷沐真，手下立马行礼一拜，“小姐！”

    冷沐真淡淡应了一声，清色的眸子一转千夜冥，连门槛还没跨进去，便迫不及待地问道，“蝾呢？”

    “什么绒？这才刚刚夏季，你便要准备冬衣了？”千夜冥装蒜道。

    男人果然都是说话不算数的主，又开始骗她了！

    冷沐真暗暗抱怨，跨过了门槛，将门重重一关，“你知道我说的是什么意思！”

    瞧见妹妹生气，宁蝾还是心软的，但事情已经做了，他总不可能破坏宁蝾和方孝的好事吧？

    那种不雅的画面，还是不要让妹妹看见比较好！

    再者凌晟与临川的婚约，他若不解决掉方孝，就要娶那个没品没德的女子。

    他想着，妹妹为了哥哥的幸福，想来愿意牺牲一点点吧？

    这么一想，千夜冥便理直气壮了许多，装蒜也更加真挚，“我真的不明白你说的意思，你就明说吧！你我之间，不必拐弯抹角的！”

    也不知是谁拐弯抹角，冷沐真只觉好笑，坐在他对面的凳子上，冷冷凝着他，“你究竟把宁蝾藏到哪里去了？为何他午后出门，便没有再回来了？”

    “我？藏他？”千夜冥一脸惊色，指了指自己，又指了指空气，故作羞愧地一笑，“他武功高超、老谋深算的，次次都是我算不过他。他没害我就谢天谢地了，哪有我将他藏起来的份儿？你是不是太偏心他了，他不过出门一夜，便与我相干么？”

    冷沐真似笑非笑地扯了扯嘴角，“就算与你不相干，也是皇帝的主意，你不可能不知。就算你不知，方孝也不见了，你总知晓她的下落吧？”

    方孝是否失踪，其实冷沐真并不了解。

    只是根据宁蝾之前的话，判定宁蝾受害的时候，方孝也会一并落网，所以大胆猜测。

    千夜冥则是一脸无辜，“临川公主失踪了么？我还不知，你倒先知了，洛商皇帝的动作挺快的呀！”

    “你真的送了谢礼过去？”冷沐真又问。

    她怎知谢礼的事？

    千夜冥有一刻的疑心，以为自己被妹妹跟踪。

    而后想到宁蝾的精明，必定猜到了凌晟皇帝的心思，还有洛商皇帝的贪心，所以做了这个猜想。

    疑心一瞬消逝，千夜冥摆摆手一笑，“我只负责送谢礼，害人一事，我可一概不管的！”

    “真的？”冷沐真解读着他的眼神，瞧不出一分虚伪，便有些半信半疑。

    千夜冥更加坚定，向妹妹点了点头，眼神没有一分飘然，“自然是真的，我怎么会骗你？”

    “你不会骗我吗？”冷沐真故意试探地问道，想从千夜冥的眼中，掏出一点虚伪的神色。

    千夜冥却演戏真切，温然笑了笑，拍了拍妹妹的背，像是安抚，“我当然不会骗你了，兄妹之间，有什么好骗的呢？宁世子是你的挚爱，我不会害他，我说过让你们自己发展的！”

    这么一说，冷沐真便动摇了，或许是她错怪他了吧！

    他没有理由害宁蝾，也只有皇帝嫉妒宁蝾的才能本事，所以才会加害。

    只是宁蝾什么时候这么弱了，竟连皇帝的把戏，都对付不了？

    余光瞥见千夜冥身旁的手下，冷沐真的疑心又是一提，“既然没有参与，他为何在此？不是来给你禀报情况的吧？”

    妹妹果然是妹妹，一猜便猜中了他的安排！

    不过这种事，千夜冥是打死都不会承认的，遂赔笑道，“银子花得差不多了，我想给你准备一件生辰礼物，所以传唤他来，替我典当凌晟的银票呢！”

    他上心她的生日，倒也不奇怪！

    冷沐真并没有疑心，而是无奈一笑，“还有还几个月呢，急什么？”

    妹妹的疑心颇重，千夜冥深怕她再疑心，自己反而漏了马脚，遂转了话题，“你说宁世子失踪了好几个时辰了？你派人找过没有？可有线索下落？”

    话题很快被他带走，冷沐真一时忘了疑心，只失落地低头，“怎么没有派人找呢？只是一点消息都没有，一路也没有见过宁蝾的人！”

    并非真的没人见过宁蝾，而是千夜冥花钱，让所有人都闭了口。

    深渊口的稻草铺得真切，与周围环境吻合，一般没人看得出破绽，因此至今没有消息。

    且那深渊极深，即便扒开稻草看，也看不见下面的人，更听不见里头的声响。

    那么高的深渊，一般来说，是没人敢往下跳的。

    因此，即便冷沐真派了人，也难寻宁蝾和方孝的下落！

    一听妹妹的话，千夜冥暗暗一笑，看来洛商京城的人还是识相的，收了银子便替他办事。

    只要不透露宁蝾的去向，想找到他就难了！

    反正千夜冥没有杀人之心，等到宁蝾和方孝成事，再“好心”地找到他们、救了他们，说不定还能得到妹妹的感激！

    想想这些，千夜冥不由发笑，差点露了馅。

    幸而笑声收得快，冷沐真一心宁蝾，并没有察觉，“我派出的都是北界的人，对洛商不甚了解。你的人是否了解洛商？你也派人找找吧！”

    妹妹发话求了，千夜冥自然心软，随即取出几张银票，“将这些典当成银子，再派一队人马去寻，务必找到宁世子！”

    “是。”手下应了一声。

    太子的暗语，他们这些手下人最明白。

    只让他们找到宁世子，既不用禀报太子，也不用救回宁世子。

    他们既知晓宁蝾和方孝的下落，只要形式性地找一找就行了！

    千夜冥的意思，手下人听得明白，冷沐真却没有过多疑心。

    毕竟这么隐晦的意思，外部人是不会在意的.......

    千夜冥故作定了心，又向妹妹道，“找人需要一些时间，你不要着急，夜深了，我送你回府歇息吧？”

    冷沐真却摇头，“咱们也出去找找吧？”

    毕竟妹妹落入过深渊，若是发现那一处深渊，说不定会下去搜寻。

    千夜冥故作沉思的模样，“盲找的人有的是，你的一拨、我的一拨，还差咱们两人么？既然事情是洛商皇帝弄出来的，咱们不妨去找洛商皇帝，说不定能从他的嘴里，探出一些线索来！”

    这个点，宫门都上锁了，皇帝也就寝了，不可能见客。

    局外人都听得出，千夜冥是故意这么说的，实则只是缓兵之计。

    皇帝既有心害之，又怎么会透露？

    毕竟是兄妹，冷沐真并没有疑心，而是细想了一番，妥协地点点头，“那等明日一早，若是没有消息传来，我便进宫问问！”

    “到时我陪你去！”千夜冥点头，故作正义的样子。

    只要稳住了妹妹，计划就可以顺利进行了！

    慕容绍听说了这事，只是派人剿杀千夜冥的雇来的杀手，并没有想到会有人幸存。

    他忙于北诏、北界的事，自然没空理会幸存的人，只以为破坏了千夜冥的计划，便安心不管了。

    毕竟常人都以为，以宁蝾的本事，不可能连几十人都对付不了。

    谁知一顿牛排，将宁蝾弄得全身无力，世事难料！

    冷沐真并没有让千夜冥送，而是自行坐上了楠木马车，往冷府而去。

    走到半路，便遇上了司徒速的马车，似乎正在找合适的客栈。

    “小姐，是司徒大使。”芷蕾眼尖，一下看到了司徒速的马车。

    冷沐真凑过去一看，果然是司徒速的马车，随即喊了一声，“司徒速？”

    对面的马车一停，司徒速撩开车帘一看，“大小姐？”

    这么晚了，她不待在冷府，跑出来做什么？

    又出事了？

    司徒速放了车帘，像是提醒般，与马车中另一人说了几句话，“我去见见老朋友，你且稍等片刻！”

    原来他的车上，还坐着别人？

    冷沐真想罢，将要说的话吞了回去。

    两人一起跳下马车，司徒速先是问道，“大小姐要回府么？咱们正好一道！”

    冷沐真微微一惊，“你也去冷府？”

    司徒速笑着点头，“赶到洛商时，天色便暗了，猜着冷府的人都睡了，便想找家客栈投宿。正好遇上大小姐，与你一道去冷府吧？”

    邦交大使来了，不是应该由皇帝安排住处么？

    为何住在冷府？

    还有他马车中的另一人是谁？为何不下来打招呼？

    这些疑问，冷沐真并没有问出口，毕竟不确定马车中人的身份，不能冒然问话。

    司徒速也没有问她，是不是出事了。

    毕竟有外人在，若是不能说的秘密，他岂不出卖了好友？

    冷沐真默了一会儿，继而一笑，“你们要住在冷府是么？我给你们安排厢房吧！”

    “多谢大小姐！”司徒速故作有礼地一笑，转身回了马车。

    两辆马车一起出发，加快了速度往冷府而去。

    很快到了冷府，冷沐真和芷蕾先下了马车。

    守夜的人通知了沉睡的管家，管家立时醒来，开门迎接冷沐真，“大小姐可算回来了，小的去湘竹苑找您，您怎么不在了呢？大晚上的，大小姐又上哪里去了？”

    冷沐真却答非所问，“司徒大使要住在冷府，给他安排两个厢房，就安排在湘竹苑附近吧！”

    “是。”管家应了一声，很快吩咐下去。

    既然大小姐不想说，他也就不多问了。

    原也只是关心问问，大小姐说与不说都无碍，只要人平安即可！

    吩咐下去，司徒速与另一人才下了马车。

    “这位是？”冷沐真打量了那人一眼，问于司徒速。

    那人一身深黄色的锦袍，绣样极为华丽，与司徒速的朴素简单比起来，显然高贵许多。

    是凌晟的王侯公爵？还是凌晟某位皇子？

    那人并没有说话，而是听司徒速介绍，“这位是国师二伯的嫡长子，我的堂兄司徒详。堂兄，这位就是冷族大小姐冷沐真。”

    “大小姐有礼！”司徒详微微点头，不卑不亢。

    凌晟国师的嫡长子，原应该是冷亦寒的身份，如今却被司徒详替代。

    冷亦寒若看到司徒详风光的样子，想必会眼红吧？毕竟这些东西，原都是他的！

    “大公子有礼，请！”冷沐真礼貌一句。

    不知这位司徒详，来此何谓！