
    听到冷沐真的罪名，席间不少人偷笑。

    冷族张狂了这么多年，三年前落寞了一次，都没能潦倒，如今终于要被连根拔起了么？

    但也有不少人担忧，深怕皇帝计划的这事，其实是个大动作。

    对付冷族，不过一道开胃小菜，其实要将朝中其他势力一并除掉。

    毕竟如今刘家的江山，早没有建国初期那么稳了，将旧势力换新一拨，是迟早的事。

    旧势力换新势力，也更方便被皇帝控制。

    就这样默了一会儿，冷沐真也没有说话。

    皇帝刚要下令，莫殇突然出列，“小姐记性不好，只说了大概意思。信是在下写的，还是由在下背给皇上听吧？”

    方才对比字迹的时候，莫殇瞥了那封信一眼。

    他受宗正世家训练，这一点本事和洞察，自然还是具备的。

    皇帝有心，想探查莫殇的本事，便点了点头，“你且背来听听。”

    “是。太子，避暑路上无趣，兄长与宁蝾争抢不断，我亦实在为难。听闻你还在京城，想起小时为伴的日子，咱们也有数年不聚了吧？我如今在驿站休息，想起你，便给你去一封问候信，你何时启程？”莫殇一字不落地流利背出。

    皇帝对了对信件，果然好记性！

    刘麒亦是一惊，莫殇如何知晓信件内容？！

    冷沐真则是得意一笑，她的护卫，自然不简单咯！

    想着，冷沐真摆了摆身子，嫌弃地挣脱开抓着她的侍卫，抬眸向皇帝看去，“莫殇背出来了，皇上确实诬陷臣女了！”

    皇帝一笑，“哪里是朕诬陷你？下毒、无情、圣女这些话，可都不是朕说的！”

    说话间，一扫指控的几人。

    他们原是皇帝授意，才敢诬陷冷族的。

    现下太子护着冷沐真，怎料皇帝就向着冷族了，他们只好纷纷跪下。

    正想和盘托出，皇帝突然转话，“不过也怪不得他们，毕竟证据确凿。想来圣女另有其人，不可能是沐丫头！”

    此话一出，他们忙跟着附和，

    “是啊，听闻魔宫圣女武功高超，连魔尊都不是对手。”

    “既是武功高深者，资历必也深厚，大小姐还年轻，怎么会是魔宫圣女？”

    “虽说大小姐也爱穿浅黄色的衣裳，但大小姐行事光明磊落，魔宫圣女鬼鬼祟祟，一看就不是同一人！”

    .......

    皇帝倒向一边，他们也只能迎合。

    一前一后，态度转变如此之快。

    这便是皇帝要的新势力，懂得察言观色，又知晓附和皇帝。

    侍卫们也知晓生存之道，退了几步，应着皇帝的吩咐，齐齐退出了前殿。

    “那下毒的事........”冷沐真心念冷亦寒，马上接茬问道。

    刘麒虽然护着冷沐真，但证明不了下毒的事。

    他们没有证据，否定下毒一事，皇帝自然咬着不放，“等苗川皇帝过来，朕亲自审问了此事，自然会给你一个满意的答复。此事毕竟涉及朕与蝾小儿的性命，朕不得不重视！”

    与刘麒对眸之间，见他微微摇头，冷沐真才息了此事，“那好吧，只是查清之前，皇上不许对哥哥用刑。”

    皇帝点头而笑，“你这丫头，被诬陷是魔宫圣女，倒真拿出圣女的架子来了？放心吧，朕不是昏君，查清之前，自然不会滥用私刑！”

    他这话等于白说，冷沐真也听出来了。

    皇帝不会滥用私刑，但是看押冷亦寒的人，可以滥用私刑。

    倘若冷亦寒无罪释放，皇帝可以把罪过施给看押的人；倘若冷亦寒有罪，看押的人对他用刑，也就等于讨好了皇上和宁世子。

    立功的事，谁不喜欢做？

    只是这种立功，伴着极大的风险。

    一旦冷世子像上次一般，关上一会儿便被放出来，他们就该遭殃了！

    以免他们犯这样的错，冷沐真只好亲自去一趟大牢，警告这些人不要糊涂。

    看见冷亦寒平安无事，她才放心地离开了。

    原以为来了江北，可以好好玩一场，没想到还没安顿下来，便出了这样的事！

    女帝确实说过，心仪冷族嫡出的大公子。

    在别人看来，嫡出的大公子就是冷亦寒。

    冷沐真却无奈，冷亦寒不过一个可怜人，真正的大公子是慕容绍啊.......

    女帝外传云英未嫁，其实已经与慕容绍成亲，所以才说了这么一句玩笑话，没想到被皇帝加以利用。

    皇帝还故意牵扯宁蝾进来，他牵涉其中，自然就不好说话了。

    不然只能像冷沐真这般，越描越黑。

    皇帝这一计，确实打到了冷族的七寸上，冷沐真也只能静候结果了。

    宴会始终，宁蝾都没有出现，皇帝亦没有过问。

    他不在正好，省得几句话，又把事情解决了。

    宴席一散，众人都离开了帝青宫。

    冷沐真并不急着回宫，而是追上了刘麒。

    以往面对刘麒，他总是一副自傲的样子，想尽办法欺负她、压榨她。

    如今知晓了她的身份，突然羞涩起来。

    瞧了冷沐真一眼，又移眸他处，一副情窦初开的样子，“大小姐的住处，与宁世子是一个宫殿，需要我引你去么？”

    冷沐真浅浅一笑，“不必，有宫人带我去的。我就是想跟你说一声，多谢！”

    余光中，准确地捕捉了她一抹浅笑，在夕阳下绽放，简直比云中的红霞还要美妙。

    刘麒跟着一笑，尽是甜意，“举手之劳，客气什么呢？日后若有我帮得上的地方，大小姐只管唤我！”

    几月前，他对圣女一见钟情。

    原以为这辈子再见不到第二回，没想到圣女就是冷沐真。

    想想以前欺负她的日子，刘麒更是脸红，“以往对不住了，我不该恃强凌弱.......”

    小时，看似总是冷沐真被欺负，其实偷偷报复了刘麒许多。

    她只是表现得很弱，实则还是强大的，并非事事吃亏，只是刘麒觉得他欺负了她罢了！

    冷沐真掩嘴一笑，“那咱们现在，可以化干戈为玉帛了？”

    刘麒点了点头，伸了拳头打开，“击掌为盟！”

    “好，击掌为盟！”冷沐真开怀一笑，伸手重重与他击掌！

    虽是发小的感情，却是第一次与她击掌。

    刘麒按捺着蠢蠢欲动的感情，击掌时还有几分羞涩。

    击掌罢，还想与她话聊，她却转身离开，跟着宫人往住处而去。

    刘麒愣在原地，呆呆看着她离开，情人眼里出西施，总觉得她的背影亦是美不胜收！

    江北多了一个冷沐真，简直像多了一处极美的风景，若是早些知晓她就是圣女，他必定不会数次为难她了！

    冷沐真回了住处，打点了一会儿，便往宁蝾的房间而去。

    整个宴会，都不见他的人影，还以为他出事了，谁知在房间里悠闲地解着棋局。

    “回来了？”宁蝾听到了脚步，便放下了棋子，转头去看她。

    冷沐真一边擦汗，一边进了房间，四下一顾。

    他的房间还算简约，并没有京城皓谕阁的奢华，颜色也是单调。

    冷沐真看罢一笑，“我还以为只有我的房间最烂，原来你的房间也是如此。”

    宁蝾也是一笑，“皇帝笃定了，我活不到行宫，你也会被抓去大牢，所以没有认真准备。”

    房间的陈设倒是其次，最主要的，冰块没有含糊。

    虽是海边的房间，吹不着海风的时候，还是有点热，不过比起京城好多了。

    冷沐真轻叹了一声，找了位置坐下，将绢帕扔给芷蕾，“拿去洗了吧！”

    芷蕾也是懒惰，将绢帕又递给莫殇，莫殇无奈，只好拿着绢帕下去。

    伺候两位小姐，莫殇也是可怜，明明自己也是贵族出身。

    坐了下来，冷沐真才感觉到一阵凉意，舒了一口气，才看向宁蝾，“哥哥怎么办？也叫祖母写封信，叫皇帝放了哥哥？”

    宁蝾重新拿起围棋棋子，思量着解棋盘上的围棋残局，浓黑的剑眉微微一蹙，“你若是觉得有用，就请老太君来吧！”

    这话说得，就算请了老太君来，也未必有用么？

    冷沐真苦了脸色，拍了拍不够用的脑袋，“打从来了这里，我的脑子就不够用了！你说怎么办吧，总不能眼睁睁看着哥哥在大牢里吧？宴席之前，我去了大牢一趟，那儿远离大海，热得要命啊！”

    于冷沐真而言，酷热简直比酷刑还痛苦！

    宁蝾却是无谓，“皇帝自有皇帝的心思，咱们肆意破坏，反叫他说我们造反。还不如顺着他、叫他抓不到把柄，反正最多两天，你哥哥就会出狱的！”

    解了半天，就是解不开这个残局，宁蝾将棋子一放，牵起丫头的手。

    冷沐真一怔，“干嘛？我才刚坐下呢！”

    “去看海！”宁蝾简单回答了一句，便拉着丫头出门。

    从房间出去，几步就到了行宫后门。

    后门有专门的守卫，皇帝吩咐过不必拦着他们，守卫便放行了。

    迎着海风，两人跑到了沙滩上。

    此时，已是夕阳西下，余晖染红了一大片白云。倒映在海面上，波光粼粼尽是红霞色，美不可言。

    “哇！”冷沐真不由感叹一声，一时将烦恼都抛在了脑后。

    看着眼前的场景，似乎自己也身在其中，宁蝾亦是感慨万千，“我只独自看过一次海上夕阳。那时，我便想着，一定要等你一起看。可惜小时候，老太君禁你的足，你根本没来过江北，今日终于有机会了！”

    “即便小时候看过，也不是我看的！”冷沐真闭着眼享受着，一时间疏忽，讲漏了嘴。

    宁蝾听得一愣，“什么意思？”

    冷沐真反应过来，睁开眼睛已是一脸尴尬，“没有什么意思，我说小时候那个软弱的我，不是现在的我，我蜕变了！”

    宁蝾却听得一笑，“我看不然，跟以前一个德行！”

    海浪时起时落，或轻或重地拍打在石头上，发出乐曲般的大自然之声。

    潮水时涨时停，海浪的声音响彻天地之间。

    这边是皇家的地盘，又到了晚上，就更冷清了一些。

    两人望着夕阳落下，唯美之景、唯美之人。

    宁蝾会心一笑，毫无预兆地转首，将吻落在了丫头的唇上........