
    该来的总会来的，该走的也总会走的。

    冷沐真正了正衣冠，由宫人引着，一路去了帝青宫。

    门口便是宁蝾，浅笑看她一眼，却没有跟随。

    蝶舞的事，不过皇帝的一个幌子，说过去也就过去了。

    入赘之事，事关冷族却不关宁蝾的事，皇帝自然没召见他。

    以蝶舞、宁毅引入，皇帝的重头戏还是在入赘，再引进新势力控制冷族。

    皇帝与冷族的一战，注定是要打响的！

    一路紫薇盛开，夏景甚是美好，却少了春日的花香环绕。

    不远处走过几位妃嫔，兴高采烈地欣赏紫薇花的美好，似乎对帝青宫前殿的风暴全然不知。

    注意到远处异样的轰动，冷沐真才多问了一句，“今日行宫中，有贵人来访？”

    宫人微微屈身一笑，跟着凉竹辇轿快步走着，“也不算什么贵人，只是皇上请了北帝，说要下棋谈笑！”

    “下棋谈笑........”冷沐真漫念出声，喧嚣未停，皇帝哪来的心思下棋谈笑呢？

    只怕北帝此来，也与喧嚣有关吧？

    冷沐真并没有深想，只是似笑非笑地低眸，“路途遥远，难为北帝辛苦一趟！”

    宫人亦是一笑，“北帝一向忠心，为了讨皇上欢喜，路途遥远怕什么？”

    是啊，屈居人下，就要受这样的屈辱。

    君叫臣死、臣不得不死，更何况辛苦一趟，只为下棋呢？

    冷族再强盛，到底命运还是掌握在皇帝手上。

    他要保冷族，冷族则强；他要毁冷族，有时候也会猝不及防！

    突然感叹这个世界的等级制度，为何这般不公？

    想着想着，辇轿便停在了前殿门口。

    余光中，老太君、冷亦寒、女帝都已经到了。

    金龙宝座上，皇帝正襟危坐，一派正气、威风凛凛，低眸瞧着门口的辇轿，眸色忽明忽暗。

    冷沐真下了辇轿，低眸进了前殿，微微屈膝向皇帝一福身，“臣女参见皇上，皇上万福！”

    或许是得知他不是爷爷之后，也或许是知晓了他的手段后，不知从何时开始，冷沐真已经恢复了礼节。

    以前，总以为穿越就是玩儿。

    直到如今，终于有些许危机感，她才发现自己早在阴谋算计之中。

    只是现在，阴谋还没有浮出水面。

    或者说，现在还是暴风雨前的宁静，所以她可以安稳度日。

    什么时候来暴风雨、究竟来几次、有多么可怕，她还无法预计。

    但有一点她知道，那就是即便躲去魔宫，也躲不过暴风雨！

    但愿它来得晚一些，起码先让她与宁蝾成亲，过几天真正在一起的甜蜜日子！

    不知何时，皇帝的眸子，已经迎上一抹温柔，“沐丫头平身，赐座！”

    “谢皇上！”冷沐真不冷不淡地谢恩一句，一眼扫过其余三人的座位。

    老太君坐于侧座，仅次于皇帝，女帝与冷亦寒分坐两边，由女帝上座一级。

    冷沐真略略想了一会儿，便信步而去，坐于冷亦寒的右侧。

    此情此景，全部映入皇帝的眼帘，不多时便露出一分满意的笑容，“沐丫头似乎知礼了许多。”

    冷沐真浅浅一笑，低眸回话，“多谢皇上夸赞，祖母请了礼仪姑姑亲自教导，臣女颇有收获。”

    听了这话，老太君讹了一眼，差点笑出声来。

    她确实请了几个礼仪姑姑，教导这个顽固不化的丫头，却都被丫头打出了府，宁死不学礼仪。

    最后还是宁蝾亲自教导，说是关键时候还是要守礼的，丫头才肯勉强学一学。

    要说效率，还是宁蝾最高，丫头一下便学会了。

    礼仪姑姑的事，老太君觉得丢脸，便嘱咐不能外传，因此皇帝并没有听说。

    凭空听到了礼仪姑姑的事，皇帝也没有疑心，只是向老太君一笑，“梨儿，你费心了！”

    这话说得，像是丫头是他托她照顾的！

    老太君听出了端倪，笑容也伴着一分不屑，“教导自己的孙女，没有什么费心不费心之说！”

    皇帝也是一笑，只是笑意之中，却伴着几分愧疚，“还嘴硬么？教导孙女，哪有不费心的？怪朕太忙，要你一人教导！”

    又拿自己当冷家人么？

    还是拿她当刘家人？

    老太君眸色清淡，提起茶壶，慢慢给自己斟上一杯英山云雾，“自家的孙女，自有自家人教导，不劳烦皇上费心！”

    不想让他再套近乎，老太君很快又接了一句，“今日不是谈婚事么？皇上改变主意了？”

    对，婚事。

    她一向就事论事，不与他多说旁的话。

    皇帝低眸，端起龙案上的西湖龙井，轻啜了一口，方笑，“婚事又不是儿戏，岂可说改就改？”

    这话说得厉害，像是女帝和冷亦寒的婚事，已经定下来了似的！

    话音刚落，底下便是一阵低笑，像是不屑，像是轻蔑。

    皇帝脸色一沉，不过很快恢复了和颜悦色，“今日召见你们，就为了谈一件喜事。朕发现苗川皇帝与寒小儿两情相悦，朕想撮合他们！”

    这皇帝真是可笑，昨天说了那么多不喜欢，敢情他一个字都没听进去，到现在还说两情相悦？

    还说得越来越自信，哪里批发来的厚脸皮？

    冷沐真提起茶壶，给自己斟上极品云雾，并没有多话。

    女帝幽幽眸子，静静吃着糕点，也是隔岸观火，暂时不言不语。

    冷亦寒自然按捺不住，不过被老太君一个眼神压住，由她向皇帝发问，“就因为寒小儿携带蝶舞，皇上怀疑是苗川皇帝所赠，所以说他们两情相悦？”

    这事，宁蝾早就告知了老太君。

    昨日，皇帝差人去请老太君时，也向她说明了这个情况。不过说得天花乱坠，比宁蝾说得夸张多了。

    老太君并没有仔细听，只当耳旁风，一只耳朵进、另一只耳边便出了。

    那些个太监，嘴里有几句实话？听了也是侮辱耳朵！

    皇帝突然深情，却不失帝王的威仪，“不只如此啊，还有他们四目相视的眼神。梨儿，咱们也有过两情相悦的时候，咱们都是过来人，朕看得明白，你不可能分毫不觉的！”

    真佩服他的本事，什么事都能扯出这些！

    老太君应对冷漠，“皇上与皇后两情相悦、臣妇与冷轩两情相悦，确实都是过来人！”

    故意加重的“臣妇”二字，少了几分礼数，多了几分提醒。

    像一盆冷水，一下浇灭了皇帝的深情，“朕觉得苗川皇帝与寒小儿，乃是天生绝配。寒小儿到了及冠之年，朕若不给他指亲，一定叫外头人笑话，说寒小儿不受朕的宠爱。

    冷族乃是名门，朕若指的亲事配不上冷族门第，也叫外头说三道四。于是朕苦思冥想，好不容易找到了一个绝配之人，梨儿不该高兴？”

    绝配是绝配，才子配才女、美男配美人。

    只是入赘苗川，亏皇帝想得出来！

    打冷族的巴掌倒是小事，影响了冷族的地位，可就得不偿失了！

    细听皇帝的话，老太君眉心微颦，端着茶杯作沉思状，“高不高兴倒是后话，只是寒小儿一走，冷族的家业由谁继承？沐丫头么？她迟早要嫁人，夫家又不可能随冷姓、继承冷族家产。

    就算夫家愿意，冷族也不愿沐丫头嫁去这样的夫家。旁系各有自家的家产，不能继承的，大多都是废物，不可能过继嫡系。庶系就更不行了，身份地位，尽是衬不上！”

    皇帝也是认真听着，直到她的话说完，他才一笑，“原来梨儿担心承袭的问题，确实啊，荣亲王一脉，不可能没有后人！”

    冷亦寒的入赘，老太君早已经笃定，只等着这句话，才正式进入承袭的问题。

    听着他们的话，冷亦寒隐隐不安。

    两个大人物在场，都已经决定了他的命运，他注定要入赘苗川。

    可女帝........他们并不相爱，而且他也配不上她呀。

    如此硬凑在一起，岂非孽缘？

    只是再孽的缘分，也没有冷亦寒选择的权利！

    “祖母.......”几乎是下意识开口，冷亦寒忍不住打断他们的话，像是要争取一些权力。

    没等他发表观点，便被老太君一个眼神压住，“苗川是个好去处，你是有福气的人，既是皇上赐婚，就该惜福！”

    这话说得轻松，却暗藏威胁。

    感觉到死神的逼近，冷亦寒的心猛地一跳，连忙低头不语。

    瞧着冷亦寒这副样子，女帝只是不屑一笑，这样的人，确实配不上她！

    知晓老太君接下来要说的话，冷沐真也没有发言，只是默默听着。

    起初，两个人都是客气，皇帝首先问道，“承袭之人，梨儿心中可有人选？”

    互相试探，总是不能提前吐露心意，老太君亦是客气，“自然有人选，皇上呢？皇上可有人选？”

    “朕.......”皇帝释然一笑，目光一抬，远远观望一眼，像是看见了什么，“不瞒你说，朕确实有一个不错的人选，也是经过深思熟虑挑出来的！”

    他一定有人选，不然不可能急着支走冷亦寒。

    这一点，老太君早已经猜到了。

    只是皇帝行事机密，连老太君也没有查到，他中意的人选究竟是谁。

    今日情形，老太君也不以为奇，只是故作好奇地一笑，“哦？皇上真的有人选？那我得仔细看看！”

    说着，不忘强调，“别是无父无母的孤儿吧？就算是过继的人，也要身世雄厚者，还要聪颖睿智，最好文武双全。且要自愿随冷家姓，终生不改。还要家中多兄弟，不要断了别家的香火！”

    皇帝微微一笑，“梨儿思虑周全，朕也不会怠慢！”

    说着，向李佺一个眼色，“传北诏皇帝觐见！”

    北诏皇帝？！

    老太君等三人具是一惊，怎么请了北帝来？

    难道皇帝中意北帝，要叫北帝退位姓冷？

    只有冷沐真面色不改，北帝的觐见，已是她的意料中事。

    不多时，北帝沉稳而来，身后跟着几人保护，齐齐向皇帝行礼，“参见皇上，皇上万岁万万岁！”

    皇帝应了一声，伸手一指北帝身后的一人，“梨儿，这便是朕中意的继承人！”

    听罢，冷沐真转眸，睨了那位“继承人”一眼，立时大惊。

    慕容绍？！