
    一大清早醒来，门外便是一个高大魁梧的身影，不若莫殇骨瘦的身材，也不若芷蕾稍显丰腴的身量。

    “蝾？”冷沐真嘀咕着猜测，怎么这么早就来了？

    侍女们也真是，吩咐了叫她们提前通报，怎么一声通报也无呢？

    或许是她睡得熟，所以没有听见吧！

    冷沐真欢喜一笑，一个翻身下了床，随手披上了外衣。

    兴高采烈地走了几步，路过镜子时，瞧见了镜中头发凌乱的自己，又被迫退了回来。

    坐在梳妆镜前，左右看了看自己的头发，还有脏兮兮的眼窝，冷沐真忍不住质疑，“天呐，这是谁呀？”

    再转头看看自己的床，这几天没用绳子绑着睡，床铺乱糟得不行，就差连床都掀起来了。

    也不知上次跟他一起睡，有没有吓着他，不管以前有没有吓着，以后绝对不能这样了。

    这个时候如果唤芷蕾来，宁蝾一听见，必定推门进来，毕竟他们之间没多少忌讳。

    既然不能叫芷蕾来，又不能乱糟糟地见他，那就只好自己收拾了。

    好不容易决定了，冷沐真又矛盾了，自顾自地嘀咕着，“那是先收拾床呢？还是先收拾自己呢？”

    打从来了这个世界，就很少自己动手收拾了，这么多年，不知还会不会收拾。

    余光瞥见外头的身影，等得似乎有些急了，冷沐真来不及细想，便跑到床边。

    一不小心，发出了一阵脚步声，冷沐真吓得屏气凝神，蹑手蹑脚地继续走到床边，轻手轻脚地开始整理床铺。

    这被子怎么叠来着？

    凭着记忆，冷沐真迅速而小声地叠好，虽然叠得乱糟糟的，但这已经是她的极限了。

    想当年军训的时候，她们叠的都是大方块，那时候叠得好呀，内务什么都整整洁洁的。

    可惜时光荏苒，这么多年过去，手艺还是生疏了。

    一边感叹着，一边整理着根本理不清的床单、床褥。

    突然很佩服芷蕾她们，这么乱的床，都能收拾得那么干净。

    “以前还说芷蕾懒，属我自己最懒了！”冷沐真嘀咕着，好不容易铺好了床褥，却整理得不成样子。

    无奈之下，只好重新摊开被子，严严实实地将床单床褥遮了起来。

    遮完又开始得意自己的智慧，反正宁蝾不躺下来睡觉，遮一下先撑撑表面。

    整理完床，冷沐真又蹑手蹑脚地走到梳妆镜前坐下。

    还好古代三年，没惯得自己连头发都不会扎。

    反正宁蝾见过马尾辫，她就梳直了头发，简单地扎起一个马尾辫。

    又走到脸盆旁，用昨晚上洗脸剩下的水沾了沾毛巾，轻声轻手地把脸抹了一把。

    全过程还算迅速，也没有惊动外头的身影，刚刚焦急的他，如今也安静了不少。

    最后照了照镜子，对上镜子，咧开一个自认为最迷人的笑容，冷沐真满意地点点头。

    快步向房门走去，将门闩一开，冷沐真按照刚才的想法，将嘴角咧到最迷人的位置，“蝾.......”

    蝾字到了嘴边，只给出一个口型，还没喊出口，便见对方回了一个大大的微笑。

    他一身杏黄色的缎服，胸口的四龙纹尤为耀眼，一手背于身后，太子的威仪尽显。

    “你是.......”冷沐真愣愣看了半晌，欲言又止，心里有想法却不敢肯定。

    是慕容绍还是千夜冥？

    记得第一次看到慕容绍的真面目，是在转赠军牌那时。

    他一身橙黄色的衣袍，绣的亦是龙纹，无从判断是太子还是皇子，或是受皇帝器重的亲王贵族。

    孪生兄弟，他们的面目并非极为相似，而是一模一样，就连冷沐真这个亲妹妹都难以判断。

    按说千夜冥还在凌晟，眼前这人应该不是他。

    可慕容绍一直以假面示人，没理由突然露出真面目呀，他就不怕别人生疑？

    想来想去，冷沐真只觉头痛，开门时的迷人笑容，也已经变得不耐烦，“你究竟是谁？”

    对方的笑容亦是一僵，“你开什么玩笑？连我都不认识了？”

    说着，推着妹妹进屋，用脚顺势将门一关，才吃醋一笑，“居然连哥哥都不认识，你是不是只认识宁蝾了？”

    冷沐真更是无奈，烦躁地甩开他推着她的手，“哪个哥哥啊？结了婚的还是没结婚的？”

    她倒分得清楚，一个哥哥正在新婚甜蜜时，一个哥哥苦难地过了二十年独身生活，到现在还不被允许成婚！

    这才看出妹妹不在开玩笑，是真的认混了，千夜冥无奈地一叹，“是没结婚的哥哥，到现在还打着光棍的哥哥！”

    说得连自己都觉得凄凉，明明行了冠礼，却在凌晟皇帝和皇后的压制下，连个通房丫头都不许有。

    “原来是二哥啊.......”冷沐真明显失落，与开门时的欢喜完全不同，顺手将发绳一解，又回到了之前头发凌乱的样子。

    千夜冥看得一愣，“二哥怎么了？二哥就这么没礼貌？你和大哥才认识几日啊，竟就这么亲密了？为着他在房里头折腾这么久，还轻声轻脚地，生怕外头听见？”

    说着，失落地低下头，“还以为你听说我来了，才折腾这么久，我在外头好一阵欢喜！”

    余光瞥见整整齐齐的床，千夜冥又不高兴了，“你是什么身份？居然为了大哥，把床理得这么干净？这是下人的活，你揽着做什么？”

    大哥来大哥去的，没谈过恋爱的男人果然什么都不懂！

    真是的，早说不是宁蝾，她也不用一大清早就这么辛苦了！

    冷沐真嘟囔着嘴，明日冷亦寒就要走了，原以为少了一个啰嗦的哥哥，没想到千夜冥也啰嗦起来了。

    哪天跟慕容绍熟了，估计也是个啰嗦哥哥！

    也不知是起床气，还是欢喜和失落的落差太大，冷沐真暂时摆不出什么好脸色，语气亦是冷冷淡淡，“你怎么来了？不是说明日来嘛！”

    千夜冥又是一愣，“你还嫌我来早了？我还不是怕你受委屈，接到圣旨，就连夜赶过来了。深以为你会高兴，结果连个恭迎的人也没有！”

    来这么早，哪个正常人会起床恭迎啊？

    冷沐真无奈点头，“好好好，你是为我好。那你一大早的，穿着太子服制做什么？我都认不出你是谁了！”

    千夜冥理所当然地笑笑，“明日商议好了，我就要褪去太子服制、穿上冷世子的衣裳，所以我就穿来了！”

    这回换冷沐真一愣，俩兄妹的愣神就像一个模子立刻出来的，“你不是讨厌祖母、不愿意回来吗？”

    说起祖母，千夜冥还是色变，“我确实不喜欢那个老婆子，但也不能叫大哥归家，到时你们倒是玩得开心了，将我的位置又摆在何处？”

    原来是吃大哥的醋，怪不得一进门便是大哥长、大哥短的。

    提及过继的事，冷沐真便是一头乱绪，抓狂地挠了挠头发，原本梳直的头发又凌乱不堪了。

    千夜冥倒不介意，只是一个女孩子家的，这样总是不好，遂柔声劝道，“你看看成什么样子？唤你的侍女进来，给你梳个看得过去的发髻！”

    还未到辰时，冷沐真提起的精神，在聊了几句之后，又是困倦不已，“梳什么梳？我要睡觉，你去帝青宫，叫皇上给你安排住处吧！”

    辰时还差一刻，正是侍女们起床的时辰。

    起身便瞧见不远处的宁世子，提着早膳的食盒而来。

    想起小姐的吩咐，宁世子来了必先通报，侍女们连忙报了一声，“小姐，宁世子从后厨房过来了！”

    听到侍女的声音，冷沐真慵懒的步伐一顿，一瞬又恢复了方才开门时的精神，“发绳！发绳！我的发绳呢？”

    被她善变的脸色吓住，千夜冥一愣，想起自己的身材，与宁蝾差不多，忽而恍然，“敢情你以为我是宁蝾，所以这么细心整理打扮？我不如大哥，难道连一个外人都不如？”

    说话间，妹妹已经走远，坐在梳妆台前迅速忙活着。

    千夜冥更是震惊，“什么叫有了爱人没亲人，丫头，你是不是太忘恩负义了？哥哥来，你就可以凌乱没有礼貌，宁蝾来，你就必须拾掇得漂漂亮亮？”

    “行了，别啰嗦了！”冷沐真不耐烦地回了一句，想着芷蕾的手法，迅速给自己挽上一个发髻。

    挽了还不算完，左右抽屉看着，今日要戴什么首饰好。

    估算着时间应该来不及了，干脆就来个清水出芙蓉吧！

    遂将首饰一扔，起身又发现没有穿好的衣裳，连忙对着镜子穿穿好，又找了找最迷人笑容的感觉。

    几乎是一瞬间的工夫，全部拾掇好，取出绢帕信步往门口而去，迎接般地自然一笑，“你来了！”

    宁蝾提着食盒，走到门口亦是一笑，“给你送早饭，今日怎么起得这么早？昨晚上睡得迟，有没有觉得累？”

    一边走着，一边打开食盒的盖子，“累也没事，我给你配了祛疲的几味药，已经捏成三粒药丸了。”

    说着，余光瞥见一脸不悦的千夜冥，宁蝾脚步一顿，反应与丫头一模一样，“你是.......”

    一大清早，就是这么碍眼的默契！

    千夜冥咬着牙，扯出一分最难看的笑容，“宁世子真是贵人多忘事，连本太子的尊荣都忘记了？！”

    本太子？千夜冥？宁蝾一阵错愕，又是神奇的默契，“不是说明日来？今日来做什么？”

    连疑问的话，都与妹妹一样，千夜冥一边笑着，一边恨恨地磨牙，“本太子惦念沐真，提前来看不行么？”

    宁蝾漠视一眼，冷淡的语气一如丫头，“瞳灵是本世子的未婚妻，不准其他男子看望，还请千夜太子自重！”

    说着，将食盒放在饭桌上，又忌讳地瞥了千夜冥一眼，“早膳只有两份，千夜太子若是饿了，就去帝青宫讨吃的吧！”

    “讨吃的？本太子.......还用得着讨？”千夜冥指了指自己，又瞪了瞪宁蝾，一大早就气得不行。

    果然是张气人的嘴.......冷沐真无奈，“都是自家人，有什么好吵的呢？”

    千夜冥却不买账，“谁与他是自家人？你与他也不是！”