
    洛商上下都贴着姚瑶的通缉令，一夜之内，洛商再不平静。

    百姓们、贵族们、臣子们都在议论禩吴太子和姚瑶的事，唯独湘竹苑一片宁静。

    冷沐真慵懒地躺在床上，热得连翻身都不想。

    “小姐不要着急，芷姑娘已经去冰库取冰了。”婢女一边安慰着，一边准备好转扇，放在冷沐真的床边。

    未免小姐太热，婢女先转起转扇，给小姐驱一驱热。

    冷沐真却更加烦躁，在床上挣扎了几番，一下弄乱了床铺，“扇来的都是热风，越扇越热！”

    婢女一惊，立马停了手。

    幸好芷蕾及时过来，领了几个家丁，把冰块抬了进来，婢女随即喜笑，“芷姑娘终于来了，小姐热坏了，快把冰块放好吧！”

    家丁们应了一声，一齐将冰块放入冰鼎中，婢女又开始转扇。

    终于徐来阵阵凉风，如现代的空调般，一下吹凉了房间，冷沐真也安心了一些。

    芷蕾一如既往，一屁股坐到椅子上，如主子般慵懒，“累死我了！”

    冷沐真睁眼一睨，又复闭上眼睛，“又不是你搬的冰，只是让你张罗一下，有什么可累的？把册子搬来，我看一会儿吧！”

    册子.......说到底，小姐辛苦管家，都是为了她和莫殇的将来。

    芷蕾有些心疼，故作慵懒地一动不动，“累死了，我不想动，小姐也休息休息吧！”

    这么热的天，是个人都不想动弹！

    冷沐真应了一声，连眼睛都懒得睁开，这天气真是越来越热了。

    沉默了一会儿，芷蕾才说话，“对了小姐，夏日炎热，皇上都没有避暑的地方么？”

    冷沐真仰躺着，翘起二郎腿，悠闲悠闲地摇着，“有倒是有。每年夏天，皇上都会去江北行宫避暑，不过我从来没去过。”

    江北.......芷蕾想了一会儿，走到软榻前躺下，顺手将窗子一关，“江北山确实是个避暑的好地方，想来行宫就建在江北山附近吧？”

    冷沐真拿了一根簪子把玩，蹂躏着上头的流苏，“我也不知道，应该是吧。从小到大，祖母都把我留在家里，基本都是大门不出、二门不迈的！”

    说着说着，倒有几分羡慕起芷蕾来，“你就不同了，从小无父无母，一个人在外面闯荡，什么世面没见过？就连江北山都去过，我还是头一回听呢！”

    提及这些，芷蕾却是愁苦，“小姐也是无父无母，但有老太君照拂，十几年还算快活，哪里懂得到处飘零的无助？打从生下来，我便受人欺负，连乞丐都可以把我踩在脚下呢！”

    听至此处，冷沐真才翻过身子，趴在床上看向芷蕾，“对了，我一直没问你。你初有记忆的时候，在什么地方？跟什么人？”

    初有记忆.......记忆那么多，她哪里记得那一次是初有记忆？

    芷蕾回忆了许久才说话，“我去过的地方太多了，至于是什么地方，我也没打听。又不认得字，门上写了什么镇乡，我也看不懂。只是记忆最模糊的一次，仿佛是很小的时候，听人说那里是江北山附近，大约在那儿生活过几月吧！”

    她的身世，莫殇一直在查，却至今无果。

    这是她第一次提起江北山，若不提起江北行宫，她早忘了这些陈年旧事了。

    冷沐真点了点头，“那咱们去江北查查，或许能查出你的身世呢！”

    说起身世，芷蕾便是一笑，“查出来又如何？我哪有小姐家世显赫？就算查出来，也配不上莫殇的！”

    冷沐真却不以为然，“配得上配不上是其次，你就不想知道自己的父母为谁？你也及笄了，总该找到父母再嫁人吧？”

    父母.......芷蕾心中感慨万千，从小到大她都没敢想过父母二字。

    于她而言，打从记事开始，就没有这个概念。

    父母是什么？稍微长大一些，她才明白父母的意思，才知晓每个人都有父母。

    知道之后，芷蕾还有些许期盼，如今听了小姐的话，却有些犹豫了，“真的要找吗？他们或许不在了呢！不然不会丢下我一个人，让我四处漂泊！”

    冷沐真一笑，“就算是坟墓，你也该尽尽孝吧？”

    确实，十五年了，她也该尽孝了！

    芷蕾点头而笑，“那咱们就找个机会，去江北查查吧！”

    这时，莫殇从佳人倾城回来，满头大汗的不敢进门，只是在门口回禀，“小姐，佳人倾城已经开工加盖了，工人都请好了。”

    冷沐真抬高了语调应声，“嗯，好！”

    紧接着传来离去的脚步声，没走几步，又回来了，“对了小姐，宫里来消息说，一大早临后便接走了婉静公主。”

    冷沐真依旧应声，“接走了也好，反正婚事不急，迟早会有结果的，她死赖着不走又没用！”

    “小姐说的是。”莫殇向空气一拜，静静退了下去。

    这些杂事总算告了一个段落，冷沐真也得以安心地过几天。

    天气过于炎热，很快就要移去江北行宫，所有人都在忙着处理剩下的事。

    包括宁蝾，等处理完宁府的事，就可以去行宫轻松一段日子了。

    冷沐真怕热，这几天都在房里待着，一会儿与芷蕾下棋、一会儿与婢女聊天，未曾踏出过房门。

    姚瑶的消息，全面被千夜冥封锁，连妹妹都没有透露。

    慕容绍等人回了北界，也在处理剩余的事，准备避暑。

    这几日，宁蝾都没有来找冷沐真，冷沐真耐不住热，也没有去找宁蝾。

    直到宫里传来消息，说是后天去江北行宫避暑，请冷沐真也随行伴驾，老太君又坐不住了。

    江北路途遥远，老一辈的人不方便行动，自然不会跟随了。

    皇帝安的什么心思，老太君又不是看不出来，宫里一来消息，便一如既往地拒绝了避暑。

    不仅如此，还要禁丫头得足，免得她耐不住性子，又跟着皇帝跑出去。

    冷沐真的性子，越是禁足，越要跟去。更何况还要查查芷蕾的身世，岂能不去江北？

    若是失了伴君这个机会，老太君怕是不会放走冷沐真了。

    老太君却是无奈，这丫头，怎么成天想要往外跑？

    耐不过丫头的性子，老太君只能依从，照旧派了一队隐卫，由冷亦寒带领保护丫头。

    冷亦寒却是苦恼，去江北行宫，怎么带着司徒甯呢？

    如今司徒族人都在找她，她只要一现身，就会被送回去的。

    不能让她现身，又不能留她一人在这，该怎么办呢？

    走出梨花苑，冷亦寒又去湘竹苑找了冷沐真，恳求般低声下气，“真儿，我恐怕不能去江北行宫了！”

    她知道，他是放心不下司徒甯。

    冷沐真却是一笑，“司徒小姐近日，与尚书令家的公子走得很近，哥哥知晓么？”

    “云狂？”冷亦寒大吃一惊。

    冷沐真点了点头，喜事上头地一笑，“我也是听云姐姐说的，像是两情相悦呢！想来司徒小姐害羞，才没敢告诉哥哥！”

    就这么几日，妹妹居然就找到了另一半。

    冷亦寒有些惊喜，更多的却是担心。

    云狂值不值得托付一生，他并不了解，他只知道云狂是他一直瞧不起的人。

    真不该让妹妹暂居在云府附近，居然被云狂抢走了！

    不过冷亦寒也不是舍不得妹妹的人，只是一时不知如何反应，只能低眸深思。

    知晓哥哥是个反应慢热的人，冷沐真随即一笑，示意他先坐下，“后天就要避暑去了，如果能在避暑之前，有一段喜事，岂不皆大欢喜？”

    有了这段喜事，皇帝又可以赚一笔喜钱；冷亦寒也不用担心妹妹回家，会被家规惩罚。

    倘若云狂是个值得托付的人，这确实是皆大欢喜的事！

    冷亦寒深思了许久，才憋出一句话，“我还得问问甯儿的意思！”

    说曹操曹操就到！

    门口的家丁来报，说是司徒小姐求见。

    如今，冷沐真是准掌家人，通禀老太君一声的同时，自然也要通禀冷沐真一声。

    冷沐真高坐在正座上，真有几分掌家人的架势，平声应道，“知道了，请到湘竹苑来吧！”

    吩咐罢，又向冷亦寒说道，“你们就在这里说，这里连着卧房，比外头凉快一些！”

    冷亦寒应了一声，同时伸手，接过侍婢端来的凉茶，啜了一口。

    冷沐真则起身，重新躺回了床上，悠闲拿着册子看着，研究着如何整理家事。

    司徒甯的来访，就是为了云狂的事，因为他们私定了，所以特意来与兄长知会。

    云狂不方便现身，怕太招摇，有损司徒甯的名节。

    只亲笔写了一封信，表明自己对司徒甯的爱意和决心。

    冷亦寒看了好几遍，心里头一股担忧还是放不下来。

    不过女大不中留，既然遇到了真心人，他也不能阻止。

    问了好几遍，妹妹都是决心已定，请兄长为他们请旨赐婚，冷亦寒才答应下来。

    并非云狂不敢请旨赐婚，而是想请一个见证人，毕竟冷亦寒收留了司徒甯这么久。

    不管知不知晓冷亦寒的真实身份，请他当见证人最合适了。

    于是三人进了宫，云千柔也陪同左右，一齐跪下请旨。

    皇帝忙完了一堆国事，正头疼，便听了这么突然的事，狐疑一笑，“寒小儿与司徒小姐住了一段日子，朕还以为司徒小姐会嫁给寒小儿，怎么就喜欢上云狂了？”

    毕竟在外人看来，他们并非兄妹，冷亦寒连忙澄清，“启禀皇上，小臣虽与司徒小姐相处过一段日子，但一直以礼相待，不曾越礼一分！”

    皇帝笑着点头，“朕听说了，你祖母似乎不喜欢司徒小姐，你即便有情，也不敢忤逆她了！”

    冷亦寒无奈一笑，并没有作答，而是眼神示意司徒甯。

    司徒甯会意，才恭敬一拜，“回洛商皇帝的话，冷世子虽然优秀，但与臣女没有缘分。臣女与云公子一见钟情，希望洛商皇帝成全！”

    能拿喜钱的事，皇帝自然不会拒绝，随即点头应下，“朕是乐见其成的，只是要过问凌晟皇帝！”

    过问什么呢？无非就是喜钱能分给他多少！