
    “莫非苗川皇帝与慕容大使，有什么不可告人的勾当？”

    正好碰上从贵宾室出来的南宫侯爷，看见了拉拉扯扯的一幕，不由坏笑。

    南诏、北诏、苗川虽都为洛商附属国，但彼此之间互不勾结联合，交集也不甚多。

    这是小国的生存之道，若是背着洛商联合，必将遭洛商灭除，从此消失于世间。

    若证实女帝与慕容绍联合，甚至于联姻，洛商必不会放过北诏和苗川。

    就算放过，女帝和慕容绍也不能保命性命，地位也要一并削除。

    像是发现了天大的秘密，南宫侯爷一脸得意。

    若将这拉拉扯扯的事，告诉皇帝，不仅南宫族立了功，说不定皇帝还会考虑与冷族联婚的事。

    冷族的财产，他一向觊觎。

    此时此刻，楼下依旧一片喧闹，贵宾室亦是议论纷纷，只有这一条走道分外安静。

    慕容绍已经撒手，在看到南宫侯爷的一刻，直直愣住。

    女帝亦是发愣，不过片刻，便恢复了常色。

    目光一扫侯爷身后，只有两名亲随，看起来弱不禁风。

    一般来说，这种贵族出门，都会带着几名护卫。

    而侯爷却无，要么隐在暗处、要么侯爷的武功高深。

    思虑之际，慕容绍也恢复了常色，静静凝视侯爷一眼，似乎也在思考同样的问题。

    几乎同时，两人的眸光之中，闪过一丝杀意。

    不必言语，只在对眸之间，便互通了彼此的心意。

    侯爷亦是警觉，下意识便想往贵宾室逃，奈何提前树了屏障。

    没等两位亲随反应过来，只听“啊啊”两声，两名亲随被隔空击中了死穴，就地毙命！

    瞧着两名亲随死去，侯爷反而收了惊慌，笑向两人伸手一指，“你们威胁本侯？”

    两人一个对眸，由慕容绍发话，“夏节喜庆，本大使也不想动辄杀戮，只想叫侯爷知晓，话不能乱说！”

    也不知是谁握着谁的把柄，由得他们嚣张么？

    侯爷假咳了几声，随即正了正姿态，双手下意识往后一背，“虚无的事，本侯从来不会乱说，倘若此事当真.......”

    话至此处，女帝已经明白了他的心思，不由冷哼，“咱们不必理会他，又是一个伸手要钱的！”

    她已经把话说开，侯爷自然不必拐弯抹角，深笑着细想了一番，“本侯也不贪心，五百两黄金足矣！”

    五百两.......皇帝今日的赏金，大约都没有五百两！

    “直接杀了！”女帝想也没想，便给慕容绍使了一个眼色。

    慕容绍会意，举剑箭步上前。

    侯爷连连后退，举起双手护在自己身前，“有话好说、有话好说！本侯也知苗川困难，或许拿不出五百两黄金。一千两银，这总可以吧？”

    他倒醉心于钱，生死关头，竟还不忘谈钱。

    女帝不屑一笑，“朕压根儿没有谈钱的意思，你长着嘴巴会胡说，朕只想杀了你！”

    侯爷继续后退，一直到没有退路，才停了脚步，“能用银钱解决的事，苗川皇帝何必动辄杀戮呢？屏障树久了，难免被人发现，女帝还是破财免灾吧！”

    这时，只听贵宾室的门“吱呀”一开，像有人出来察看情况。

    三人同时一惊，侯爷继而一喜，原以为有人来救，谁知一转眼就被女帝和慕容绍拉走了。

    他们的轻功极快，抓得也紧。

    侯爷使小聪明，想来个金蝉脱壳，奈何他们警觉，又抓住了侯爷的手臂。

    这时的走廊，出来巡视的太监发现了两名倒地的亲随，一瞬惊慌。

    正要通报皇帝，突然被人捂住了嘴，“敢发出一阵声响，本小姐立马杀了你！”

    太监立时安静，斗胆转眸一瞧，捂他嘴的人正是冷沐真！

    建起屏障的人是慕容绍，不知为何，他竟也修习了宁族心经。

    感觉到同样的内力突然释放，冷沐真与宁蝾皆是心惊。

    宁蝾一时忙碌走不开，冷沐真担心开张大喜被搅乱，于是亲自上楼一瞧，正好瞧见女帝、慕容绍与侯爷的一幕。

    虽听不清他们的言语，但隐隐猜测，应该是女帝和慕容绍遇到困难了。

    而后太监一出、屏障一去，三人一同消失，冷沐真更是肯定了这个想法。

    深怕太监生事，破坏了店铺的平静，冷沐真遂出手阻止，“南宫侯爷似乎遇险了，本小姐自会去救，你不必通报皇上，知道了吗？”

    太监连忙点头，一点“杀”字，早已经吓得全身发抖。

    “现在进去，跟李总管说一声，你身子不爽、不宜侍奉皇上。让李总管准许你回宫休息，回宫之后，也不要对任何人提起，不然你小命难保！”冷沐真继续说道。

    太监连忙点头，嘴被捂久了有些难以呼吸，下意识挣扎着，示意冷沐真放手。

    冷沐真随即撒了手，目送他进了贵宾室，先处理了两名亲随，才倚在贵宾室门口听着。

    那太监还算识趣，乖乖跟李佺告了假，又装着病出来了。

    一出门，便见到偷听的冷沐真，太监吓得直颤，“大.......大小姐！”

    冷沐真点了点头，一脸平静地吩咐道，“既然身子不爽，便回宫休息吧，不该你说的话，切记不要乱说！”

    “是，谢过大小姐！”太监鞠了个躬，恭恭敬敬地退下，又以最快的速度逃跑了。

    事情解决了，冷沐真也跟着下楼。

    即便解决了，还是有些不放心，遂跟着太监出门，想看着他坐上马车。

    谁知坐上马车的一刻，一根极其细小的银针，“唰”地透过马车的窗子！

    冷沐真一惊，只见对着她的窗帘随风飘起，那名太监的喉咙中了一针，来不及呼喊便没了性命！

    谁如此狠心？

    正想着，女帝的声音，通过秘密传音而来，“像你这般仁慈，迟早吃大亏！”

    是女帝杀了他？

    毕竟太监无辜，又十分听话，冷沐真暗暗内疚。

    不过宫闱就是如此，谁让他卷进来了？小人物，总是逃不过炮灰的命运！

    无奈摇了摇头，冷沐真重新回到佳人倾城，继续招待客人。

    不知不觉，申时已经过去，冷府也派来了传话的人，“家宴准备就绪，老太君请小姐回府！”

    冷沐真点头应声，正忙着给最后一名妃子做面膜，“你回去转告祖母，就说我去去就来！”

    “是。”小厮应了一声，又指了指马棚，“香楠木马车已经备好，小姐与世子一同回府吧！”

    冷沐真应了一声，挥挥手让他退下。

    提起世子，冷沐真才想起自愿给她打杂的冷亦寒，如今应该还在柴房劈柴、烧热水吧！

    身体护理，需要沐浴后进行，所以烧热水是项艰巨的任务啊！

    “这叫什么？面膜？像是易容的人皮。”妃子笑语道。

    冷沐真跟着一笑，“人皮是肤色的，我这是透明的，怎么一样呢？敷着可舒服？有什么不适么？”

    妃子摇了摇头，脸上的笑容，已经表明了满意程度。

    “娘娘的皮肤偏干，平时要注重补水，不然很容易粗糙了。今日的面膜，只能起到一时补水的效果，要想肌肤滋润有弹性，还需坚持敷用。

    娘娘先看看效果，若是满意，下次我再给您做。若是这几日没有不适，最好配合其他保养品补水。娘娘的皮肤干得太久，恢复尚需时日。”冷沐真分析道，看着时间差不多了，便取下了面膜，用温水给她洗了脸。

    妃子满意点头，“怪不得近来，本宫的皮肤粗糙了许多，原来是干了。”

    洗完了脸，冷沐真拿出镜子，向她一照，“娘娘瞧瞧，有没有好一些？”

    光看镜子，倒看不出什么.......妃子左右一照，下意识伸手一摸脸颊，忽而惊喜，“果然滋润了许多，也光滑了许多，真是神了！”

    冷沐真浅浅一笑，“娘娘满意就好。”

    说着，向一旁的学徒吩咐，“替娘娘做好善后，小心伺候娘娘回宫，不要怠慢了娘娘！”

    “是。”学徒应了一声，接过冷沐真的活，做起了善后。

    冷沐真则下了楼，向后堂的柴房而去。

    倚在门口，只见满头是汗的冷亦寒，顾不得擦汗，还在不停地劈柴、烧水。

    柴房不只他一人，却只有他一人最辛苦。

    冷沐真感动一笑，取出怀中的绢帕，想要给冷亦寒拭汗。

    突然绢帕一飞，冷沐真惊得转头，绢帕已经到了宁蝾手里，“赤背蜘蛛丝十分难得，别浪费在擦汗上！”

    说着，将抹布随手一丢，“你非要替他擦汗的话，就用这个！”

    瞧着满是污渍的抹布，冷亦寒的嘴角一抽，冷沐真亦是一愣，“他是我哥哥，你也要吃醋吗？”

    宁蝾淡淡相对，“不吃醋，只是可惜绢帕！”

    这也算是定情信物，怎可给别的男人擦汗？

    再者说了，冷亦寒是不是她哥哥，难道他不知道？

    瞧着宁蝾吃醋，冷亦寒也没有办法，遂自己擦了汗，抬眸向她一笑，“男子汉，流点汗无所谓，难得动动筋骨，这几日吃得太多了！”

    明明很累，却还找借口，让她不必为他担忧。

    能爱得如此无私，也就冷亦寒做得到了！

    冷沐真再次感动，“吃得再多，累了这么久也该消化了。祖母唤咱们回去，你的香楠木马车都备好了。”

    说着，才转向宁蝾，“宁府的家宴开始了吧？你也快回去吧！”

    宁蝾将绢帕交还，“不用我送你？”

    冷沐真笑着摇头，“不必了，你回去吧，记得早些睡觉，不要累着！”

    宁蝾笑着点头，“你也是。”

    说罢，没有逗留地走了。

    他前脚一走，千夜冥后脚便来了，一来便牵起妹妹的手，“走吧！”

    想着宁蝾，冷沐真还是抽出了手，勉强一笑，“你来得正好，一起去赴家宴吧？司徒甯在冷府上，你回国时顺道带回去！”

    “先不说这事。”千夜冥一本正经，警惕地看了冷亦寒一眼，又拉起妹妹的手，“你跟我来，我有要事与你说！”

    “什么要事啊？”冷沐真问了一句，又吩咐一旁小厮，“通知晋王一声，就说他父王出事了，让他在这儿等着！”

    吩咐罢，便被千夜冥拉去了暗处，“早时你说，遇见了一个跟我长得一模一样的人.......”