
    冷沐真一脸冷漠，方孝一脸楚楚。

    千夜冥伸手，用袖子偷偷抹了抹额上的冷汗，精心准备的好戏，怎么就让宁蝾逃脱了呢？

    这个方孝果然没用，早知如此，还不知直接杀了他们！

    唉，都怪那时心软了，怕妹妹恨他.......

    见冷沐真无动于衷，还是想撇下她，方孝只好谈条件道，“你救我出去，我给你银子！”

    银子........冷沐真只觉好笑，居高临下地睨了她一眼，“你能出多少银子？”

    多少........方孝紧紧抱着冷沐真的大腿，低下头想了一会儿，摆弄着手指头给了她一个数字，“五百两银子，够多了吧？”

    一听这个数字，千夜冥先是不屑，不过没有表现出来，只是心里想着。

    五百两银子，还不够他这一计，收买京城百姓的银子呢！

    兄妹同心，冷沐真也是不屑一笑，“真多呀，留着打发叫花子吧！”

    临川虽然地界大，国库却不充实。

    连公主都只能出五百两，可见临川的苦难，怪不得要巴结洛商、凌晟！

    这么一想，冷沐真更是不屑，甩了甩腿想挣脱开她。

    越是挣脱，方孝就越是紧抓。

    正想用武力解决，方孝突然喊道，“六百两、六百两好不好？或者，你说一个数字，只要救我上去就行了！”

    等的就是这句话！

    冷沐真刚想坑方孝一笔，千夜冥突然凑到妹妹耳边，轻声介意道，“让她立下字据，取消与我的婚约？”

    如此一来，这一计也不算白费功夫了！

    说话时，千夜冥有些底气不足，深怕妹妹对他有了怀疑而拒绝。

    但若妹妹没有怀疑，他又有些内疚。

    总是算计妹妹，他心里也过不去。

    刚说完，又急着收回话，“还是算了，你开价吧！”

    取消婚约的事，方孝难能决定？

    再者感情之事，不是一纸婚约能决定的，也不是一纸文书能否定的，最终还是要看他们彼此的感觉。

    婚约一事不急，冷沐真这样想着，便开价道，“冷府不缺银子，金条倒是不多。婉静公主若肯割爱，就用两百五十条金条，换你一个平安吧！”

    冷府也不缺金条，只是图这两百五十条的“好数字”，冷沐真才故意为难。

    宁蝾还没找到，倒先救了方孝，她怎么可能一点好处也不捞？

    若非方孝，宁蝾也不会出事！

    只是两百五十条金条，对方孝来说，简直是个天文数字！

    临川虽地界广大、人口众多，但税款不多、国库空虚。

    连皇后的俸禄也要一扣再扣，她哪里拿得出两百五十条金条？

    还没回答，冷沐真已经取出怀中的毛笔，和一块白色的绢帕，“你就写，要么献出两百五十条金条给洛商冷族，要么取消与凌晟太子的婚约，再签上你的大名。”

    这样一来，就不怕临川皇帝赖账了！

    方孝虽然为难，但想着父皇、母后都宠爱她，想来不会责怪，于是听了冷沐真的话。

    她没有什么心计，也不会耍什么小聪明，只乖乖地写完冷沐真吩咐的话，签上了大名递给她，“你看看，行么？”

    冷沐真接过一看，笑着点了点头，向千夜冥说道，“你救她上去吧！”

    说罢，轻功一跃，拉上绳子上了深渊。

    千夜冥听了妹妹的吩咐，便将方孝救了出来。

    收好了绢帕，冷沐真又开始找宁蝾。

    千夜冥则把方孝拉到一旁，背着妹妹小声问道，“宁蝾呢？他没有与你在一起？”

    手下人来报，明明计划是顺利进行的，怎么可能少了宁蝾？

    刚刚救她上来时，千夜冥揽着方孝的腰。

    第一次与异性亲密接触，方孝到现在还是脸红的，听他小声，自己也细了嗓子，“他被一个陌生男人救走了。”

    陌生男人？

    千夜冥一阵疑惑，难道是枫影？

    不可能啊，枫影被他关在仙鹤楼的密室里，至今还没出来呢！

    想了许多，脑中突然浮现司徒速。

    对了，刚刚在冷府门口，见了司徒速一面！

    他似乎有话对冷沐真说，却因与千夜冥斗嘴，而气恼离开。

    司徒速与宁蝾交好，又机敏聪慧，说不定查到了宁蝾所在，于是救走了他。

    虽有了猜想，千夜冥还是确认地问道，“那名男子是否七尺多的身高，比你稍稍矮了半截，口齿伶俐，却对宁蝾十分友善？”

    方孝痴痴点头，“还张口闭口便是大小姐、大小姐的呢！”

    那就是司徒速了！

    该死的司徒速，居然来破坏他的计划！

    司徒族人也真是无趣，派司徒详来就够了，何故还派司徒速来捣乱？

    “知道了！”千夜冥应了一声，转身向妹妹的方向追去。

    方孝依旧痴痴看着，连背影都这般潇洒有型，父皇和母后果真给她找了一个好夫婿！

    走了几步，才发现千夜冥不见了，冷沐真向后一看。

    千夜冥与方孝说了几句，才追上了她，冷沐真不由疑心，“你们俩说了什么？”

    没等千夜冥回答，冷沐真又看了方孝一眼，不由一笑，“你看看她花痴的样子，像是爱上你了！”

    千夜冥掩嘴，假咳了几声，避开妹妹的眼睛，也不看方孝一眼，“我与她说了婚约的事，她却一厢情愿，我也没办法了！对了，她跟我说，宁蝾原与她同困深渊，如今已经逃脱了。”

    想了半天说辞，千夜冥才将后半句话说了出来。

    冷沐真却是不信，“一定是方孝骗你的，他若逃脱了，肯定会与我知会一声，不会叫我白担心！”

    他确实跟她知会了呢，先前派遣枫影，却被千夜冥困住了；如今拜托司徒速，又被千夜冥气走了.......

    千夜冥也是无奈，“或许出了什么事，一时给忘记了吧？你去宁府看看，我先回一趟仙鹤楼！”

    以宁蝾的本事，说不定那个深渊困不住他。

    这样想着，冷沐真才半信半疑地点头，表情严肃，“那好，你先去忙，我回宁府看一看！”

    回.......千夜冥听得无奈，为什么叫做“回宁府”？

    这还没有成婚，她便当自己是宁族人了么？

    千夜冥暗暗担心，妹妹用情至深，但宁蝾狡猾多端，他究竟该不该成全呢？

    两人一齐上了沉香木马车，在仙鹤楼将千夜冥放下，又一路往宁府而去。

    千夜冥并没有进仙鹤楼，而是去了附近的醉仙楼。

    他想着宁蝾若是回了宁府，必会差下人通知丫头，不会拜托司徒速。

    或许是饿了一夜，身子撑不住，便找了一个饭馆先吃一顿。

    他身边没有枫影，自然派遣司徒速传话了。

    洛商贵族常去醉仙楼，因此千夜冥从醉仙楼找起，果然打听到了宁蝾和司徒速所在的厢房。

    司徒速骗说传了话，宁蝾并没有起疑，于是两人用起了午膳。

    这时，厢房门一开，原以为是丫头来找他们了，没想到是千夜冥。

    一进门，千夜冥便迫不及待地强调道，“是皇帝算计了你，不是本太子！”

    以宁蝾的本事，还有大饼上的催情之物，不难想到幕后主使是千夜冥。

    深怕他全盘托出，妹妹又生气不理人，千夜冥只好先发制人。

    宁蝾一个抬眸，见是千夜冥，又复低眸吃菜，“只有皇帝的算计，没有你的算计，真当沐儿是傻子，这种傻话也信？”

    小心关上门，千夜冥上前坐下，求助般凝着宁蝾，“只要你说了，她一定会信！”

    没想到太子也有求人的时候，司徒速不由哂笑。

    注意到他的嘲意，千夜冥立时怒了，“滚出去！”

    司徒速则是悠悠一笑，“我与宁世子亲如兄弟，太子若是得罪了我，可要吃大亏了！”

    一招致命，千夜冥果然没了话语。

    宁蝾则是无奈，这司徒速，不知用这个名头唬了多少人........

    醉仙楼的烤肉依旧上乘，还没放上烤架，便是酒香四溢。

    小二推开厢房的门，将烤肉摆在桌上，又恭敬地退了下去。

    司徒速嘴馋，等不及将烤肉放上烤架，再不理会千夜冥的事，而是专心吃肉。

    宁蝾也拿了几片肉，在烤架上来回翻烤，睨了一眼无语的千夜冥，首先说道，“比起百姓，本世子的地位总高了一点点吧？你昨日花了多少封口费，就以十倍封本世子的口吧！”

    果然是两夫妻，张口闭口便是金银钱财！

    精心用了一计，付出诸多却没有回报，如今封口还要银子？！

    千夜冥忍无可忍，却也只能忍着，遂传唤了手下来，“将昨日典换的洛商银票，全部交给宁世子！”

    “啊？”手下人心头一震，难以置信地看看主子，小声提醒道，“那可是十万两啊！”

    十万.......那可都是经营店铺、土地，换来的辛苦钱呀！

    经他一提醒，千夜冥更是心疼，却也只能割爱，“都给宁世子！”

    今日，方孝被坑了二百五十条金条，千夜冥被坑了十万两雪花银，他们也算一对傻夫妻了！

    用完午膳，才在半路上碰见冷沐真，宁府找不到宁蝾，可把她急坏了。

    幸而及时碰上宁蝾，不然她就要满世界找人了！

    见丫头这么惊慌，宁蝾才意识到了什么，随即嗔了司徒速一眼。

    司徒速难为情地笑笑，立马想了由头撤退，“你们重逢你们的，我去一趟宁府，给他们带个口信，免得宁国公担心！”说罢，骑上马便离开了。

    此处正好临近佳人倾城，两人便去佳人倾城看一看。

    千夜冥没有回仙鹤楼，也去了佳人倾城，像是想要赎罪，干起了杂活。

    见妹妹来，千夜冥连忙凑上前，谄媚逢迎地一笑，“你怎么来了？宁世子找到了？太好了！”

    冷沐真点了点头，宁蝾也不揭穿，而是伸手入怀，取出十万两银票交给丫头，“这是我的赞助，用这个钱，把阁楼盖高吧！”

    数了数十万两银票，冷沐真立时欣然，“这么快就凑到了？太好了！”

    宁蝾也是欣然，“你要盖高阁楼，我自然尽快凑齐，等你有了盈利，再还我不迟！”

    冷沐真点点头，会心一笑，“你真好！”

    看着那十万两银票，千夜冥顿时凌乱了，想算计宁蝾，竟反过来被他算计了！