
    注意到皇帝的眼神，直向皇子席而去，临帝只是一笑，并没有说话。

    皇后等人察言观色，也是默然。

    注意到父皇的目光，自然是刘麒先一步起身回答，“回父皇的话，儿臣认为取字‘瞳灵’妙然，只是配了大小姐.......真是侮辱了‘瞳灵’二字！”

    侮辱二字一出，老太君的脸一黑，凝着刘麒的眸子，渐渐生出几分狠色。

    连她的宝贝孙女都敢诋毁，真是吃了雄心豹子胆了！

    刘麒确实吃了雄心豹子胆，为了讨好皇帝，他什么话说不出？

    听了这话，皇子席皆是一笑，笑意有深有浅，各有所思。

    宁蝾眸光一变，直到刘麒坐下，才恢复了常色。

    冷沐真抬眸瞧他一眼，狠狠地一个白眼，“你个白眼狼，被皇上关在冰库时，也不知是谁过去看你的！”

    刘麒不屑一笑，“本太子何需你的同情？”

    真是不知好歹，早知道就不可怜他了！

    少时情义，现在看来，也不过如此嘛！

    冷沐真撇撇嘴，“我可是念到小时玩耍的份上，才对你多加照顾的，你别狗咬吕洞宾！”

    “你说谁是狗？”刘麒立时气恼，奈何在场人多，他只能耐着怒意，恶狠狠地说道，“你再敢诋毁本太子一句，本太子叫你好看！”

    冷沐真愕然，他还有理了，他还不爽了？

    这才注意到老太君的色变，冷沐真不由一笑，向刘麒一个挑眉，“看到没有？老婆子变脸了，你可要惨咯！”

    老太君变脸了？！刘麒一惊，狠色皆被惧色替代，一心讨好老子，竟忘了老太君也在场。

    听了这话，刘麒的身子顿时僵了，目光定在席上，一分都不敢往老太君的方向看。

    皇帝显然满意刘麒的回答，微微一笑，又转向刘笙，“老六，你觉得瞳灵如何？太子的话如何？”

    要说这刘笙，存在感真的很弱，若非皇帝提到他，冷沐真压根没注意到他在席上！

    刘笙的席间，依旧摆着一套茶具，有规有矩地泡着茶。

    听到皇帝问话，刘笙才静静放下茶具，恭然起身一拜，“回父皇的话，儿臣觉得甚好。”

    他的回答倒是中肯，既不点明“瞳灵”甚好，也不点明“太子的话”甚好，模棱两可地倒是保全了双方的面子！

    刘笙在皇子中，一向扮演着这样的角色，既不出众、也不出头，本本分分谁也不得罪。

    在皇子中，虽然谁也不得罪，却偏偏得罪了冷沐真。

    冷沐真可是个记仇的，以前的坐视不理、反加陷害，还有偶时与南宫墨一个鼻孔出气，她都不会忘记！

    不过上次在罗衣坊，已经教训过他了，只要他不再得罪，冷沐真也不想计较了！

    再者说了，刘笙生活在皇宫，也着实不易。

    就说皇帝问这种问题吧，一边得罪皇帝、一边得罪老太君，叫他如何不为难？

    听出了他的为难，皇帝也没有继续问下去，而是看向刘霆，“老七，你觉得沐丫头该取什么字？”

    这明显的偏心，谁都听得出来。

    问其他皇子时，都是“觉得如何”，两边都不能得罪，怪是为难。

    而问刘霆时，却换了个问题！

    明白父皇的苦心，刘霆感动一笑，起身回道，“大小姐的取字，还是由父皇负责，儿臣不敢献丑！”

    皇帝喜笑颜开，十分满意他的回答。

    老太君却是不悦，想插话进去，奈何皇帝接话得快，又问向刘瑁，“老九.......”

    八皇子得皇帝允许，出外游历，并不在京，也不必出席宴会。

    因此问完老七，皇帝直接问了老九。

    一听皇帝提自己，刘瑁连忙摆手，“父皇可别问了，再问下去，老太君的脸就要拉到地上去了！”

    一听刘瑁这么说，接下来的皇子都安了心。

    皇帝也注意到了老太君的神色，立马秘密传音过去，“梨儿，你别误会。朕并非叫皇子们参与取字一事，而是太子无能，储君之事还需抉择。朕只是借着这件事，考考他们的应对能力罢了！”

    转眸皇帝一眼，见他微微点头，老太君才耐了神色，“皇帝问完了，该轮到我说了吧？”

    皇帝一笑，“荣亲王是沐丫头的父王，取字一事，总要过问他吧？”

    一听皇帝这话，荣亲王立马起身，还没说话，便接到老太君的厉色暗示。

    荣亲王会意，乖乖回道，“臣对‘瞳灵’二字无异议，宁世子慧眼如炬、才华非凡，取字正合小女本色！”

    老太君点头而笑，转向冷沐真，最后问道，“沐丫头，你可喜欢这个字？”

    终于问到她这个当事人了！

    冷沐真正了正色，回之一笑，“蝾为我取的字，我自然喜欢。”说着，与宁蝾一个对眸，甜意不言而喻。

    皇帝眸色一变，生了几分妒忌。

    席间亦是窃窃私语，生出一些不满。

    老太君则是一笑，“既然如此，就定‘瞳灵’了！”

    取字罢，便有宫婢上前，先扶着方孝，跪到临帝、临后面前。

    这也是及笄礼的一个步骤，聆听父母的教诲。

    临帝、临后分别说了几句，大多都是对女儿的期许，希望她做一个知书达理、贤良淑德的女子。

    “儿臣秉承训导，定不负父母期望！”方孝说罢，深深一拜。

    方孝回了席，宫婢们才领着冷沐真，跪到老太君和荣亲王前。

    老太君先说了几句，越说越是欣慰。

    不知不觉，孙女已经及笄了！

    不过多久，她也要出嫁了！

    荣亲王虽不是亲生父亲，但扮演着这个角色，还是要象征性地说几句。

    其实对于这个女儿，他也是倾注了一点真情实感的。

    只是老太君压着，他不能多说什么，只简单几句，过一个形式。

    “谢过祖母、父王教诲！”冷沐真欣慰一笑，也深深一拜。

    不忍孙女跪得这么久，老太君连忙去扶，“快起来，扶大小姐回席！”

    “是。”宫婢应了一声，领着冷沐真回席。

    众宾再次举杯，共饮了一杯，表示祝贺。

    紧接着便是感谢众宾，用了一会儿膳食，方孝与冷沐真一并出席，向着自己的宾客行谢礼。

    宾客起身，男子作揖、女子福身，继而奉上及笄的礼物。

    那对白玉镯子，南宫墨还是随身带着，却始终没有拿出来，而是送了一支金步摇。

    收金步摇时，冷沐真看了宁蝾一眼，由他点头，才安心收下。

    收下，她也不打算用，随即交给一旁的宫婢，叫她们送去冷府，由芷蕾放入库房。

    祁枭旭身为鑫侯，也出席了这次及笄礼。

    礼物一事，他头疼了许久。

    太贵吧，他送不起；太便宜，拿出来又叫人笑话。

    于是做了一盒飞行棋，棋盘用的是绸布，棋子用的是各个颜色的宝石。

    也不是什么成色好的宝石，不过贵在有心。

    冷沐真欣然收下，显然满意这份礼物。

    轮到皇子席时，刘麒很不情愿地给了礼物。

    一看那么大的盒子，冷沐真便猜想是份大礼，亲手收了来，打开一看。

    大蟒蛇？！

    许是闷久、饿久了，蟒蛇一见光，便冲上来要咬人。

    冷沐真一惊，下意识送了盒子，“铛”得一声落地。

    “啊！”众人一见蟒蛇，也是白了脸色。

    皇帝惊得起身，勃然大怒，“大胆刘麒，竟敢在大殿上，弄出这么个脏东西！”

    蟒蛇一摔，更是被激怒了，直直向冷沐真攻击。

    老太君也是惊然，猛地起身，运起内力要护蟒蛇。

    就在这时，一道火光闪过，蟒蛇颓然倒下，盒子中一片血色。

    朝着火光的方向看去，宁蝾正好收掌，一跃到了冷沐真身旁，“你没事吧？”

    “没事。”冷沐真愣愣一笑，表情有些不自然。

    瞧见宁蝾出手，老太君这才松了一口气，直接软在椅子上。

    荣亲王悬着心也放了下来。

    在场众人，有的惊魂未定，有的舒了一口气，没想到刘麒会送这样的礼物！

    瞧着蟒蛇被杀，刘麒这才起身，一脸心疼地看着盒子，丝毫没注意到皇帝的怒火。

    皇帝被刘麒忽略，自然更加恼怒。

    正要训什么，李佺马上上前，“皇上有所不知，太子近来爱上养蛇，那条蟒蛇正是太子的心爱之物。如今转赠大小姐，并非有意惊驾，而是一片好意啊！”

    他确实不是有意惊驾，不过吓唬冷沐真倒是真的，只是没想到宁蝾如此狠心，连一条小蛇都不放过！

    “你杀了它，本太子要你偿命！”刘麒怒地上前，奋不顾身要恰宁蝾的脖子，立马被一道强风扇开！

    “啊！”刘麒吃痛一退，倒在十步之外，一口鲜血顿时喷涌而出！

    老太君收起手掌，稳了内力，漠视刘麒说道，“就凭你，也配招惹蝾小儿？”

    问罢，又睨向皇帝，“这惊驾之罪，皇帝不会不判吧？”

    经老太君一说，刘麒才后知后觉，忍着痛意爬着上前，“父皇明察，儿臣绝没有惊驾之意啊！”

    皇帝点头，替儿子解释道，“太子确实没有恶意，那条蛇，是太子的爱物。”

    老太君轻笑，“依皇帝之意，我应该谢谢太子的好意？”

    “那倒不必。”皇帝淡淡回应，微有心疼地看了儿子一眼，“他确实惊着沐丫头了，不过他也吃了你一掌，如今内伤深重，你就不要计较了吧！”

    说着，向李佺吩咐道，“传太医，给太子医伤！”

    刘麒重伤归席，及笄礼还是继续。

    刘笙、刘霆都送了宝物，并没有什么稀罕。

    轮到刘瑁时，他却拿不出礼物，“我与大小姐什么情义，用得着送礼么？”

    冷沐真抽了抽嘴角，“我与你能有什么情义？”

    刘瑁挑眉一笑，“你说什么情义呢？宁世子没送，我也不送！”

    敢情他把自己当成宁蝾了！

    经他一提，皇帝这才反应过来，“是了，蝾小儿，你与沐丫头感情甚好，怎么不送礼物？”

    刘瑁一笑，替宁蝾答道，“回父皇的话，宁世子并非不送，而是提早偷偷送了！”

    “哦？”皇帝突然来了兴趣，“蝾小儿，你送了什么，非要弄得神秘兮兮的？拿出来让朕看看！”