
    凌晟的天有点蒙蒙亮，这便是夏季的特色之一。

    新鲜的空气，伴着花草的清香扑面而来。嫩绿的叶子上，沾着点点晨露，有几分美人落泪的楚楚之色。

    柳枝随风摆动，摇曳如翩翩起舞的美人，婀娜多姿、舞态美妍。

    青色的小虫，在草丛间来回跳着，初晨便是欢快雀跃。

    冷府的凌晨，还是冷清一片，所有人都在深梦，隐隐之中还有几声呼噜。

    突然，自湘竹苑蹿出一个身影，于微亮的天空迅速划过，恍若一颗流星。

    最近的厢房处，也划过一个身影，迅速与另一个身影聚合。

    “这么早唤醒我，还让不让人好好睡了？大小姐若无天大的事，我可要生气了！”司徒速揉着眼睛，睡眼惺忪地抱怨道。

    想着宁蝾的事，冷沐真根本睡不着，一晚上无聊喝着茶，想等到天明。

    可惜时间慢得很，只好叫来司徒速。

    对比司徒速，冷沐真却一点困意也无，拉着他坐了下来，“那个男子，真是司徒详？司徒国师的嫡长子？”

    司徒速依旧迷迷糊糊的，语气亦是低沉懒散，“司徒国师的嫡长子，不就是你如今的兄长么？那个司徒详，不过皇上随意找来的替代品而已，父母早被皇上给杀了，如今只是个孤儿！”

    “这我知道.......”瞧着他一脸困意的样子，冷沐真无奈，伸手抓住他的双肩，用力晃了晃他，“我是想知道，他突然来冷府做什么？借司徒甯回去么？”

    司徒速懒懒地点点头，“我知晓得不多，只知道太子给司徒族传了话，说是司徒小姐在这，叫他们派人来接。其余的，我什么都不知道了！”

    不是不知道，只是不想说，说起来太麻烦。

    这个时辰，他只想好好睡觉。

    “还有别的事？”冷沐真听出了他的意思，打破砂锅问到底，“究竟是什么事，你说完了，就可以回去睡了。”

    司徒速不屑一笑，依旧一脸睡意朦胧，“我说了，你更要缠着我问清楚了。明日你就知晓了，我先回去睡，你也回去睡吧！”

    大清早的，太阳还没升起来，就被她吵醒了，真是痛苦！

    司徒速抓了抓头发，衣冠不整地回了厢房。

    明日便知晓了么？冷沐真暗暗想着，司徒详究竟要做什么？

    是司徒族给他的命令么？还是凌晟皇帝给他的命令？

    难道他们要带回冷亦寒？

    这么一想，冷沐真又急着否定。

    司徒速刚刚说了，司徒详是个孤儿。

    他若带回冷亦寒，那他的荣华富贵，都将还给冷亦寒。

    就算不还，也要大打折扣，再没有地位可言。

    但凡是个正常人，都不可能将自己的利益，转手他人！

    难道司徒详想杀了冷亦寒，杜绝后患？

    不对，司徒族并不知晓冷亦寒的身份，不会对冷亦寒下手。

    就算知晓、司徒详要杀了冷亦寒，司徒权也不会让他来。

    毕竟是自己的儿子，司徒权怎么可能纵容一个外人杀害他？

    既不是谋杀，也不是找回，那又是什么呢？除了带走司徒甯，他还能做什么呢？

    宁蝾的事还没解决，又来这些麻烦事。

    冷沐真抓狂地甩甩头发，司徒详是冷亦寒原本的身份，按说千夜冥应该是他。

    这么一想，难道他........难道司徒族.......

    冷沐真恍然，原被司徒速传染的一点点困意，也一并消逝，原来他们打的是这个主意！

    无趣之下，冷沐真开始收集晨露，想等找到宁蝾，给他泡上一杯露茶。

    时间一点一点流逝，山头的一点红光渐渐扩大，直到看到太阳的真身，大地才真正光明。

    不知何时，月儿已经悄悄落下，独留太阳占据整片天空的光亮。

    清晨，渐渐热闹了。

    下人来来往往，都在准备新的一天的开始。

    老太君休息了一夜，药劲一过，也不再困乏了。

    正想着宝贝孙女，必定在房里呼呼大睡，外头便传来一阵通报声，“大小姐到！”

    她才刚刚起身，丫头便来了，今日怎么分外早？

    难道是因为当了接班人，所以变得勤奋了？一大早便来熟悉事务？

    想罢，老太君便吩咐清燕，将几本账目拿来。

    清燕还没走，便被冷沐真拦住，“我不是来做事的，我要跟祖母说件事。”

    “是。”清燕应了一声，转睨了老太君一眼，得了她的允许，便退到一旁。

    老太君盘腿坐在罗汉床上，拍了拍旁边的位置，向丫头道，“坐下再说，什么大事这么急？”

    冷沐真快步上前，坐在了老太君的身旁，一脸严肃说道，“昨晚，司徒详来了，是给司徒速一起来的。”

    司徒详.......老太君略略一想，很快想到了这个名字。

    记得调查孙儿时，她还查过这位司徒详。

    虽查不出底细，但判定了他并不是她的孙儿。

    “他们来做什么？冷族与司徒族从来没有交集！”老太君也是转为严肃，提及司徒族，眼下更有一分冷漠的杀意。

    当年的算计还记忆犹新，这二十年来的明争暗斗还历历在目，老太君怎么可能容下司徒族的人？

    一个个都是自作聪明的主，真是可笑！

    冷沐真凑了上去，附在老太君的耳边，轻声说了几句。

    越听，老太君越是讶然，听罢突然一笑，“司徒族能想出这种阴招，真是笑掉我老人家的大牙了！”

    其实不是司徒族想出的阴招，而是千夜冥的主意。

    先前，千夜冥确实派人通知了司徒族，让他们接回司徒甯。

    当时，千夜冥并没有安这些心思。

    只是后来，又听说方孝来了洛商，再后又是凌晟皇帝的算计、洛商皇帝的算计。

    他们都有一个共同目标，与前者是方孝，与后者是宁蝾。

    方孝倒是好对付。

    只是宁蝾，孤身一人便难对付了，若再加上冷沐真，便是难上加难！

    于是，千夜冥想了这个主意，毕竟老太君拖不住一时。

    一旦得知宁蝾失踪的消息，老太君也会派人去找，到时于计划无益。

    于是，千夜冥向司徒族传递了这个计策，利用司徒族拖住老太君和冷沐真，已达计划的顺利进行。

    这个计策于司徒族有利，他们自然也乐意实施。

    只是冒然让司徒详进京，容易引起皇帝的猜忌，毕竟冷族与司徒族一直处于尴尬的僵持关系。

    因此派遣司徒速随行，就说看看好友冷沐真，便可以多逗留几日了！

    再者，司徒速是凌晟的邦交大使，皇帝也不会为难他。

    有他护着，司徒详也安全一些，更理所当然一些！

    这时，冷亦寒已经起身，整理好了头发、衣裳，便兴高采烈地去找妹妹。

    找来了妹妹一同散步，便见不远处走过两人。

    一人，他们都认识，是凌晟的邦交大使司徒速。

    至于另一人，冷亦寒并不认得，但见那人穿着普通，想着应该是司徒速的下人吧！

    记得踏青那夜，梅山派要血洗行宫外的冷府，司徒速也算他们的救命恩人。

    若无司徒速的机智，他们对付不了梅山派，老太君也不会发话，替冷亦寒索要解药。

    于冷亦寒而言，司徒速更是救命的大恩人。

    正想过去打声招呼，突然被司徒甯拉了回来，急急忙忙地躲进小树林。

    “你别怕，司徒大使是好人！”冷亦寒微微一笑。

    司徒速是不是好人，司徒甯不敢肯定，有时看着像好人，有时看着像坏人。

    但司徒速旁边的人，她却知晓善恶，随即沉了脸色，“那人便是司徒详，代替哥哥成为嫡长子的人！”

    那人便是司徒详？冷亦寒一惊，又看了那人一眼，“看他穿着朴素，在司徒府想必苦楚吧？”

    司徒甯却是摇头，“他哪里苦楚？平时都是金银穿戴、大鱼大肉、极为奢华。今日不知为何，竟穿得这般素气，真是奇怪！”

    “他们不会是来找你的吧？”冷亦寒又是一惊，心下更是不安。

    司徒甯沉着脸色摇摇头，“不知是否为我而来，不过来者不善，咱们还是不见为好！”

    来者不善.......冷亦寒明白了妹妹的意思，神色也跟着认真，“你去我的房间，让他们带你出府，找一个安全的地方藏着。我跟去听听，他们究竟闹什么名堂！”

    “嗯，哥哥万事小心，千万不要暴露身份啊！”司徒甯应了一声，又不忘关心。

    冷亦寒则推了推妹妹，“你快走，别叫他们发现你！”

    于是，司徒甯被带离冷府。

    冷亦寒整了整衣冠，确认自己的穿戴，还算衬得冷世子的身份，便一路跟去了梨花苑。

    正好在梨花苑门口，冷亦寒才追上了他们，“司徒大使，好久不见，别来无恙啊！”

    听闻声音，两人同时一转，司徒详依旧无语，司徒速则是一笑，“原来是冷世子，冷世子也要进梨花苑？”

    冷亦寒点头而笑，将手中的折扇一收，顺手插进了腰带，“本世子来给祖母请安，司徒大使一道吧！”

    说罢，三人一同进了梨花苑，下人们很快通报。

    冷亦寒先他们一步，进门给老太君叩首，“孙儿给祖母请安，愿祖母福寿安康！”

    “起身吧，赐座！”老太君平声回道，听不出亲切还是冷漠。

    其余两人跟着行礼，只是简单一拜，“见过冷老太君！”

    老太君微微一笑回礼，一指旁边的座位，“原来是司徒大使，那晚梅山派袭击，我还没好好谢过你呢！”

    “不敢不敢！”司徒速客气一笑，转眸睨了司徒详一眼，“给老太君介绍，这位就是国师大伯的嫡长子，我的堂兄弟司徒详！”

    司徒详又复起身，重新给老太君作揖。

    老太君回之一笑，“司徒公子，久闻大名！”

    鸳鸯很快上了茶，按着等级将糕点摆好。

    瞧着自己的糕点，再瞧瞧冷亦寒的糕点，司徒详已经入戏，“家父有要事，托我与冷老太君商议，不知可否屏退左右？”

    老太君点了点头，拂手让下人们都退下。

    冷沐真悠悠喝着茶，想看看司徒详能玩出什么把戏。

    只见下人一退，司徒详砰地一声跪倒在地，“祖母，孙儿拜见祖母！”

    冷亦寒大吃一惊，腾地站了起来，“什么祖母？祖母一称，岂容你胡唤？！”