
    午后，太阳已经爬到高空，直直射在屋顶，就属厨房最热。

    冷沐真与莫殇走出厨房，去了前堂，屏退了左右。

    “坐吧。”冷沐真一指对面的位置，向莫殇道。

    莫殇微微一拜，绷着身子上前，坐在了主子对面。

    按说，主仆是不能同桌的，因此莫殇坐下时，低着头不敢与主子平视。

    “说吧。”冷沐真一手拿起茶壶，另一手拿出描金茶杯，替自己倒了一杯茶，又用别的茶杯给莫殇倒了一杯茶。

    莫殇低头看着茶，双手端起，轻抿了一口，“从何说起呢？”

    相处了三年，他还是这般拘谨，连独处都会尴尬.......冷沐真无奈，“你就当我是芷蕾，不必跟我拘谨，从头说起吧！”

    当她是芷蕾？

    莫殇微微抬眸，平视了冷沐真一眼，立马低下了头，“属下还是拘谨点好。”

    说着，本能地探了探周围，确定了无人偷听，才低声说道，“小姐说得不错，属下对芷蕾并非兄妹之情，属下也不爱慕小姐，属下爱慕的始终是芷蕾！”

    冷沐真一边听着，一边喝茶，浅浅一个点头，“这一点，我已经看出来了，不过这三年，你装得确实很像！”

    “属下惭愧！”莫殇微微蹙眉，原就垂下的头越垂越低。

    细细将这三年的爱恋一说，冷沐真不由震惊，这么多年，他竟可以做得滴水不漏！

    “属下惭愧！”莫殇结尾这么一句，便没有再说爱恋之事，只是放下茶杯，自座位上起身，“实话，属下都已经说完了，还望小姐不要为难属下了！”

    为难？冷沐真听得一怔，“怎么就成为难了？既然你爱她，她也爱你，为何不能给她名分呢？”

    莫殇抱拳一拜，“属下还有事，先走一步了！”说罢，转身离开了前堂。

    冷沐真正要喊他，他却已经无影无踪。

    “孤剑！”冷沐真连忙喊了一声，孤剑随即一落，“小姐有什么吩咐？”

    冷沐真指了指莫殇离去的方向，一脸急切，“快快快，快把莫殇抓回来，我还有话跟他说！”

    “是！”孤剑应了一声，施展轻功向莫殇追去。

    莫家的移行迅步，对上孤剑的轻功水上漂，莫殇很快败下阵来。

    毕竟是过了淮江的轻功，莫殇的轻功岂能匹敌，一瞬间又被带到了小姐面前。

    “小姐，这究竟是何人？属下一直没有问，不代表小姐不必谨慎小心啊！”莫殇甩开孤剑的手，上前向冷沐真说道。

    说话间，有意无意地看了孤剑一眼，大白天蒙着面巾，总觉得不是好人！

    冷沐真摆了摆手，示意让孤剑退下，“不必在意他是何人.......”

    瞧着孤剑退下，冷沐真才继续说道，“你既然喜欢芷蕾，告诉她一声总可以吧？”

    莫殇却是答非所问，“小姐的安危何其重要，属下岂能不在意他是何人？小姐最好明说，属下也好保护小姐啊！”

    孤剑的武功极高，在五万兵马中都是数一数二的。

    光看轻功，就知晓比莫殇高上好几重，他保护她？

    到时还没保护，就被孤剑一招解决了.......

    “爷爷是怎么教导你的？本小姐问话，你敢答非所问？”冷沐真故作生气。

    莫殇只能低首，“属下不敢。既然小姐不让过问，属下便不问了。”

    说着，又想找机会离开，冷沐真却不依不饶，“你不管逃得多远，孤剑都会把你抓回来的。刚刚的追逐，你应该见识了他的轻功吧？真正比起来，你有几分胜算？逃得掉么？”

    “小姐想属下怎么做？”莫殇沉下脸色，面对主子的威胁，他也只能妥协。

    终于松口了，冷沐真轻松一笑，“很简单，把你刚刚对我说的话，全部告诉芷蕾，一字不漏！”

    告诉芷蕾......原就不能在一起的两人，透露心思，只会伤得更深。

    但主子不依不饶，莫殇也没有办法，遂走出前堂，直往芷蕾的房间而去。

    冷沐真八卦，正大光明地跟了上去，倚在门上偷听。

    芷蕾是独居的房间，伺候她的小丫头都被她屏退。

    像是知晓莫殇会来，芷蕾坐在梳妆台前，细细梳好自己的头发。

    听到门吱呀一开，嫣然回头一笑，“你来了？”

    见惯了她泼妇骂街、总是跟小姐争吵的样子，第一次见到她小女人的一面。

    莫殇微微一怔，有一刻的愣神，不过很快恢复了常色，“小姐让我跟你说，三年来，我爱慕的并非小姐，而是你！”

    “是小姐让你说的，还是你心里真正的想法？”芷蕾一手拿着梳子，另一手拨着头发，一点一点梳直，语气分外轻柔。

    莫殇想了一会儿，才回答道，“既是小姐的吩咐，也是我心里的真正想法。”

    平生第一次告白，莫殇身子一僵，杵在原地一动不动，表情也是极不自在。

    三年来，这是他第一次松口。

    小姐的促成，果然起了一点成效！

    芷蕾欣悦一笑，拿着梳子的手一顿，透过镜子，看着他不自在的样子，“我愿意嫁给你。”

    外头偷听的冷沐真，听得这么一句，差点没有站稳。

    人家还没求婚，芷蕾便先答应了？这也太不矜持了！

    也怪冷沐真，跟芷蕾相处三年，教她的尽是现代人的想法，有爱就勇敢表白。

    芷蕾听得久了，思想就比古代人开放了一些。

    只是这般求婚，在现代人中，也没几个女人做得到，可见芷蕾的急切。

    这也正常，等了三年，芷蕾也及笄了，哪有不急的？

    面对女子的主动，莫殇却是冷漠，“我没有这个意思，我们不可能成亲。”

    说这句话时，心里总是一阵空虚，像是有什么东西缺了一样！

    芷蕾与冷沐真一样，疑惑为何不能成亲，却不直接问，而是转而问之，“你还喜欢小姐？”

    莫殇摇了摇头，依旧与她保持一段距离，“我从未喜欢过小姐。”

    “呵呵呵！”芷蕾突然笑了。

    她的笑，莫殇并不为奇。

    三年来，他装得真切，任何人看来，他都是爱慕小姐的。

    芷蕾这丫头单纯，心思不深，骗过她也是正常。

    “你不可能从未喜欢过小姐。”芷蕾放下梳子，将头发拨到身后而起身，转向他一笑，“三年来，你将小姐的习惯、吃食、喜好全部写成了书，不同时期有什么改变也是记录在案。还有小姐的一切事迹，你也一概不落。

    小姐危险时，你及时现身帮忙；哪怕老太君要打小姐，你也现身替她挨打。诸多事情我数都数不过来，这些年，你虽未亲口承认过，我们却都看得出来！”

    说这些话时，她的脸上泛着笑意。

    他爱慕小姐，其实她并不介意。

    若小姐也爱他，成全他们也无不可。

    但如今她知晓了，小姐是非宁世子不嫁的，正眼都不瞅莫殇一眼，所以替他担心，才多番刺激他。

    “还有踏青的时候，小姐与千夜太子走得很近，你便处处吃醋。那晚小姐让你支开我，我已经知晓了，是小姐想与千夜太子独处，所以你气急离开了。

    你若说这些事情都过去了，过去的事不作数，今日却又有一桩。早时你听说小姐为宁世子煎牛排，一句不说便置气离开，这事你又作何解释？”

    芷蕾咄咄逼人的样子，与冷沐真倒有几分相似。

    三年来，她习惯了他喜欢小姐，骤然说从未喜欢过，总有一股怪异。

    说起这些事，莫殇只是一脸寒色，“照顾小姐，是你的分内之事。初至魔宫时，你却样样不懂，也听不进什么规矩。无意间得知你的心意，我猜想我写的书，你应该看得进去吧？因此我为小姐撰写食谱、写一系列的书，只为辅助你。

    如若不然，你照顾不周，便会死在魔宫。而后教你厨艺、教你收拾屋子、教你换洗衣物、教你武功，都是为了保护你，而非为了小姐。

    魔尊有吩咐，咱们要保护好小姐。因此小姐危险时，我会立即现身。至于那一次老太君出手，那是我第一次接触老太君，只知她内功高深，并不知晓她下手轻重。深怕她年老，一个控制不住，便伤了小姐，于是出面亲身尝试。

    知晓了老太君的分寸，我也就放心了。至于千夜太子的事，我既佯装爱慕小姐，自然装出一副吃醋的样子，其实我是忍不住想与你独处。借着小姐的由头，我便与你独处了一晚。

    至于宁世子的事，也是相同。再加上佳人倾城确实有事，账目必须我亲自过目才能放心，所以急急离开了。我替小姐管着佳人倾城，只为叫你轻松待在府里。

    前几日，我看到你累，实在心疼了。佳人倾城，小姐十分看重，不可能全权交给外人去管。我若不管，便到了你的头上，我不想累着你。

    我不敢说三年前见到你时，便一见钟情了。我只知道三年过来，如今我已经情难自拔了！如此种种，我说得很清楚了，你听明白了么？”

    没想到一切诸事，都是为了她！

    芷蕾静静听着，嘴角的笑意渐渐僵了，这么多年，她竟一丝一毫都没有察觉！

    这么一说，芷蕾才想起一些事情，以前没有在意，只一心想着莫殇是喜欢小姐。

    如今想来，原来都是为了她！

    他的心，也一直在她身上！

    既然两情相悦，他何必瞒了三年？又为何不能娶她？

    “我借口离开莫家，你知晓内情。并非真正脱离莫家，而是前去魔宫习武，做为莫家和魔宫的联系。十年之约即将结束，莫家会换人去魔宫，而我，注定要回到莫家继承家业。

    莫家虽然落寞了一些，却也不可能接纳一个侍婢做为嫡长媳。咱们如今这些话，若是落到莫家人的耳中，你必死无疑！”莫殇耐心解释道。

    门外的冷沐真这才明白，原来莫殇是介意身份之别。

    确实，莫家一时落寞，却也是洛商贵族，不可能接纳一个侍婢！

    “为侧为妾，我都无怨无悔！”芷蕾低下头，第一次为自己的身份感到失望。

    莫殇却是摇头，“即便为侧为妾，也要一个出身明确的人，你连自己的身世都不知.......”