
    云狂和司徒甯的事，皇帝虽然答应了，却没有下旨。

    在喜钱确定之前，他是不会下旨的，不然板上钉钉却少了喜钱，皇帝岂不亏了本？

    钱的算计，是皇帝一辈子停不下来的事，至死不休！

    四人前脚一走，皇帝后脚便传召了尚书令。

    “云狂与司徒小姐的事，爱卿听说了吧？”皇帝不温不火，语调一如平时的稳重，听不出喜悲。

    尚书令行罢礼，坐于皇帝指定的侧座上，恭敬低首，皇帝不笑他也不敢笑，“回皇上的话，臣也是刚刚知晓。”

    他所说刚刚知晓，并非真的刚刚，只是这两天的意思。

    云狂是个乖乖男，谈了爱情，自然第一时间告诉父亲。

    由父亲同意，他才敢继续与司徒甯交往。

    皇帝明白他的意思，沉着目光点点头，依旧不表露什么，“爱卿怎么看待此事？”

    不管他怎么看待，总要揣测圣意在先。

    思来想去，于皇帝无害，尚书令才答道，“依臣之见，司徒小姐家世显赫，又与犬子同是嫡出，还算两两般配！”

    皇帝也是想了一会儿，才点了点头，“既然爱卿没有异议，朕就派遣使臣，亲自告知凌晟皇帝一声。”

    没想到他答应得这么爽快，尚书令一惊，连忙起身跪下，“多谢皇上成全！”

    “快起身！”皇帝客气一句，眼神示意李佺，由他亲自扶起尚书令。

    尚书令重新落座，皇帝才故作苦恼之色，“只是避暑将至，朕还有许多国事要处理.......”

    皇帝说一半、藏一半，听得尚书令的心一揪，难道他又有反悔？

    刚想说什么，皇帝又接了一句，“彩礼一事，若是等到避暑之后再准备，就显得不够诚意。现下准备，朕又没有时间........”

    他推推阻阻的，无非就是不想付出，就想得到回报。

    尚书令辅佐皇帝几十年，自然明白皇帝的意思，连忙应承下来，“既是云族婚娶，自然是云族备下彩礼。避暑之前，臣就差人准备好，马上给使臣送去。再派一些镖师，护送使臣前去凌晟！”

    这么一来，连镖师的银子都省了！

    皇帝点了点头，终于满意一笑，“让爱卿费心了，司徒族毕竟是大家族，彩礼的分量，就不必朕多说了吧？”

    “臣明白！”尚书令起身一拜，应声下来。

    因为是大家族，所以彩礼不只是银两，还有一些宝物稀珍。

    真正送去凌晟的宝物银两，只是礼单上写的内容。

    至于真正准备的东西，自然比礼单上多出一倍，因为皇帝还需要捞一笔喜钱。

    不止如此，就连凌晟送来的嫁妆，多多少少也都是归皇帝所有。

    因此每逢喜事，皇帝总是欣喜若狂。

    自然了，不包括自家的喜事。

    自家的喜事，于皇帝而言，简直比丧事还叫人心痛！

    商量好了彩礼的事，尚书令大概给了皇帝一个数字，便出宫准备去了。

    一下子要准备那么多，还要考虑婚礼酒席的花销，尚书令不由直冒冷汗。

    再加上皇帝的狮子大开口，尚书令只能问亲戚借钱了........

    给皇帝钱财，皇帝给他们地位，这就是洛商的生存法则，也是皇帝渐渐丧失民心的根本原因。

    梨花苑的梨花都已经凋尽，长出的新叶，映着炎日的光辉，分外嫩绿。

    冷沐真搬了椅子，与老太君坐在屋檐下乘凉。

    冰鼎和转扇也跟着移来，虽是夏日，却比秋天还要凉快。

    老太君一手拿着家事册，一手搭着扶手，远远看着家事册上的字，满意地点了点头，“你近日进步不少，清燕，将最近的家事整理一下给沐丫头吧！”

    最近的家事？冷沐真一吓，从躺椅上坐起，讶然看着老太君，“这么快就正式管家了吗？我还觉得很生疏呢！”

    老太君一笑，“不是叫你正式管家，只是让你熟悉熟悉，实际还是以我的为准。”

    “那就好！”冷沐真放心地点点头，又卧倒在躺椅上，憧憬着夏威夷的美好，合上眼一笑，“若再做个大伞、抹些防晒霜，往海边一趟.......”

    话还没说完，就被老太君一句话破坏了气氛，“海上涨潮落潮不定，你不许靠近！”

    冷沐真睁开一只眼睛，斜了她一眼，鄙夷一笑，“就是涨潮才好玩啊，刺激又凉快！”

    这丫头，怎么竟做些危险之事？

    老太君刚刚平静下来的心，又波澜四起，连忙吩咐一旁的鸳鸯，“去告诉寒小儿，到了江北，不许丫头去海边、江边！”

    “是。”鸳鸯应声，退了下去。

    冷沐真却是一脸惊喜，“江北还有海么？那我得去看看！”

    不知这古代的海，跟现代的海有什么区别！

    “不许去！”老太君却态度坚决。

    并非海边真的危险，祖母对孙子孙女便是如此，深怕他们磕着碰着，一点点危险的事都不让做。

    担心上了心头，老太君便再也压不下去，又忍不住嘱咐道，“到了那边，最好待在行宫里不要出来。皇帝若是为难你们，或是出了什么事，你们及时给我传信。江北不比江南近，等你们出发之后，我会把家事暂时交给你叔叔管。我跟着你们一路往北，待在最近的家宅里，你们别寄错了地方！”

    冷族有几十多处家宅，遍布洛商各地，都有侍人侍女养着。

    这也是家事中的一项，那些侍人、侍女分有卖身契的，和无卖身契的。

    例银一事，都要掌家人亲自计算。

    还有家宅附近的土地、店铺，繁杂诸事，多之又多。管理起来，简直比朱元璋还要辛苦！

    管理这些家事，冷沐真原就头痛，还要听老太君唠叨，不由埋怨，“这些话，祖母都说过几遍了，我倒着背都会了！”

    老太君却是较真，“那你倒着背一背，若没有差错，我便再也不说了。”

    冷沐真顿时为难，“死老婆子，明知道我不是那个意思！”

    又是老婆子，真是没大没小！

    老太君听得不悦，却也宠溺，“你既没有记住，我自然多说几遍，都是为了你好！”

    冷沐真无奈，知晓她是为了她好，但天天念叨这几句，耳朵都快起茧子了.......

    老太君一唠叨，根本停不下来，尽是语重心长，“女孩子家家，就该做做女红、弹弹琴、下下棋，好好待在闺阁。再不济，给祖母捶捶腿、捶捶背、尽尽孝也是好的，别成天想着往外头跑！”

    “是是是！”冷沐真敷衍地应下。

    见丫头不吃这一套，老太君便没有多说了。

    就这样默了许久，鸳鸯也回来了，给两位主子准备了凉茶奉上。

    冷沐真从躺椅上起来，接过凉茶，又被老太君数落，“成天懒怠，要么在床上、要么在软榻上、要么就在躺椅上，一整天背不离躺椅的！若是我们那时候，早被外人议论纷纷了，哪有你这么清闲嚣张的！”

    冷沐真不屑一笑，啜了一口凉茶，自然而然地脱口而出，“我怎么听说祖母小时候，跟我一副德行呢？”

    一语被丫头戳穿，老太君也是一阵脸红，“谁说的？何人如此大胆？”

    魔尊自然不可能提到她了，是三位长老闲暇时，与冷沐真说起的。

    当时，冷沐真只当故事一般听听，毕竟没有见过真人，感触不深。

    见丫头不说话，老太君也没当回事，只一笑而过，掩饰道，“我们那时候，女子都讲究琴棋书画样样精通，还要端庄淑雅，博学广识。一举一动都是大方得体，一行一态都是大家闺秀！”

    “就像云姐姐那样？”冷沐真只觉别扭。

    老太君点了点头，强调似地重复，“就像云千柔那样，比她更优秀。”

    冷沐真挑眉一笑，“祖母做到了？”

    “我.......”老太君突然迟疑，心里想说做到了，到嘴边却逼不出来。

    古代对女子的要求一向如此，年轻时，老太君也觉得别扭极了，因此不会照做。

    想想自己年轻的时候，虽比丫头收敛一些，却也是坐不住的人呀！

    正回忆着以前的事，丫头突然凑过来，一脸无邪地看着她，“祖母.......”

    老太君挑眉，询问地看向她，“何事？”

    冷沐真浅浅一笑，“你年轻时，有没有幻想过今后的孙女，像我这般美貌绝世无双？”

    被丫头的自恋逗得一笑，老太君接茬玩笑道，“幻想过美貌的孙女，不想长成你这副不堪的样子！”

    冷沐真也是玩笑，“我若不堪，世上就没有美人儿了！”

    话至此处，自梨树深处，走来一位绝美的美人儿。

    那人一袭紫衣，与一片绿叶毫不相衬，鹤立鸡群般信步而来。

    紧接着一个小厮上前，先一步到了老太君面前，“禀老夫人，禩吴太子求见！”

    禩吴太子？！

    冷沐真听罢一惊，再次看向那位美人，这才认出他是男儿身。

    好好的男人，长成一副女子柔弱的样子，怪不得姚瑶看不上，至今不肯回来。

    姚瑶与她一样，都喜欢健壮一些、阳刚一些的男子！

    “嗯。”老太君应了一声，收了开玩笑的神色，肃然看向禩吴太子。

    柔美的男人，老太君见过无数，根本不以为奇，只是礼貌性地一点头，“给禩吴太子赐座！”

    “韩魅谢过冷老太君！”禩吴太子微微一拜，却没有落座，而是看向冷沐真，“这位便是冷大小姐吧？”

    冷沐真上下一个打量，又是一个无故跟她搭讪的人。

    记得上一次无故搭讪的人是慕容绍，难道这位韩魅，跟她也有亲属关系？

    冷沐真笑笑，又想远了！

    老太君先点了点头，像是刻意阻断丫头与其他男子直接对话，便替丫头问道，“韩太子找沐丫头有事？”

    韩魅也不隐瞒，爽快的性子，与他感性的外貌不符，“听闻冷大小姐与姚小姐交好，姚小姐失踪一事，大小姐不会不知吧？”

    “早在多年前，她们二人便没有来往了。”老太君依旧代替回答，答完，又没底地转向丫头，“是吧？”

    冷沐真点头而笑，“三年前，我便离开了冷府。姚瑶则是两年前失踪的，我根本不知情，禩吴太子白来一趟了！”