
    “真是个‘好主意’！”冷沐真笑笑，转而糊涂的样子，眨了眨眼睛一脸无辜地看着淑妃，“但本小姐根本不是魔宫圣女，淑妃要替本小姐保守什么秘密呀？”

    不是？笑话！

    淑妃哼哼几声，一脸无奈的笑意，“豹刀派的倪静说得很明白，你就是魔宫圣女，你被抓去豹刀派时，冷老太君、宁世子都去找过你！还有两个护法印证，本宫花了一大笔银子才得来的消息，不可能是假的！”

    说着，又指着莫彦的鼻子，“姓莫的，你敢跟魔宫圣女一个鼻孔出气，当心本宫告诉皇上，你们整个莫族都完了！”

    莫彦一脸沉静，依着冷沐真的话回道，“小姐是冷族大小姐，不是什么魔宫圣女。淑妃要见小姐，如今得偿所愿了，该如实招供了吧？”

    “招供？”淑妃笑问一声，突然仰头大笑了几声，“本宫无罪，招什么供？都是德妃那个贱人诬陷，本宫就算招供，也是你们严刑逼供！”

    “德妃？”冷沐真学着她的语气，也笑问了一声，故作深思了一会儿，又故作恍然，“淑妃娘娘说的是皇后娘娘吧？”

    淑妃一惊，脸色霎时一白，“皇后？”

    冷沐真轻松一笑，“对呀，德庆宫德妃宁氏，已经被册为皇后。这都是淑妃娘娘的帮的忙，若非淑妃娘娘一手把废后拉下来，也不会腾出皇后的空位；若非淑妃娘娘一心背叛皇上，也不会给德妃立功的机会，得以册为皇后！”

    皇后.......这是她梦寐以求的正宫之位，怎么可能被宁墨兰渔翁得利？

    像是有些精神失常，淑妃晃了晃脑袋，突然间手足无措，“你少说这些来刺激本宫，本宫不听你的胡话！”

    冷沐真漠着眸子，表情却极为悠闲，“是不是胡话，淑妃娘娘可以去礼佛大殿看一看。皇后娘娘身着正红凤袍，于大殿之中，比任何女子都要华美，连皇上都目不转睛地看着！”

    刺激罢，冷沐真又故作后知后觉地一怔一笑，“哦，本小姐差点忘了，淑妃娘娘被监禁，暂时去不了礼佛大殿，也可能永远都去不了！”

    永远二字，犹如一把尖刀，刺得淑妃差点讲不出话来，“小丫头片子，懂什么宫闱之事？本宫此刻失势，不代表一辈子失势！没有皇上的旨意，你也杀不了本宫，本宫随时可以揭发你！要么，交出描金茶杯，要么你跟本宫一起死！”

    冷沐真再次拿出描金茶杯，细细端倪一番，又看向莫彦，“这玩意有什么稀奇，为何他们都想要？”

    接收到小姐的目光，莫彦立马恭敬，“回小姐的话，传说描金茶杯里有一个惊天大秘密，发掘者便可颠覆天下、转危为安！”

    “这么厉害？”冷沐真初闻，自然一惊，再看这个小玩意，突然有些崇拜。

    怪不得魔尊想要破解它的秘密，自己没法完成，留下遗愿也要老太君完成。

    老太君亦是努力，不惜交换质子，与凌晟合作破解。

    想至此处，冷沐真又是疑惑，“这玩意，在凌晟那边也流行？”

    莫彦又是恭敬一拜，“回小姐的话，凌晟那边稀少。只是传说这描金茶杯，是凌晟一位高人与冷族先祖合作打造的。”

    怪不得要送去凌晟破解，原来是合作关系。

    冷沐真点了点头，又转向淑妃，“冷族这么多年都破不了的秘密，淑妃娘娘想要在短时间内破解、自救，恐怕很难呢！”

    淑妃一怔，她说得有理，描金茶杯极其神秘，短时间内不可能破解。

    万一冷沐真手里的也是假的，可就得不偿失了。

    细想了一番，淑妃便改了口，“那本宫暂时不要描金茶杯了。你只要救本宫出去、让本宫恢复名位，本宫就替你保守秘密！”

    她说得越是胸有成竹，冷沐真便觉得越可笑，“淑妃娘娘犯的可是大事，恕本小姐无能，不知怎么救娘娘出去。再者说了，又不是本小姐害你进来的，是谁害的，娘娘尽管找谁就是了，何故缠着本小姐？”

    淑妃却不以为然，“本宫确实犯了大事，连宁墨兰也救不了本宫，只有你能救！”

    她说得倒是振振有词，冷沐真听着却觉无厘头，“连皇后娘娘都救不了，我一个废物如何救？”

    淑妃听得一笑，“好在你有自知之明！”

    见她一脸轻蔑，冷沐真脸色颓变，一拍桌子，起身便要走，“这就是淑妃娘娘求人的态度？！”

    被她突然的发怒吓住，淑妃一惊一退，见她要走，连忙伸手拉住她的衣袖，“本宫不是这个意思！”

    冷沐真轻笑转眸，“那你是什么意思？”

    吓完了，冷沐真又坐了回去，拂了拂被淑妃扯皱的衣袖，低眸浅笑，“淑妃娘娘既要求人，就拿出求人的态度。本小姐若真是废物，那确实救不了淑妃娘娘！”

    听出了她的意思，淑妃便觉一股恶心之意，自小腹涌了上来。

    并非怀孕，早在她夺走宁墨兰之爱后，宁墨兰便斗胆下药，让她没了生育能力。

    下药在她选秀之后，也就是禁婚令解除之后，所以选秀时的检查，太医没有检出什么不妥。

    直到她进宫，太医才看出她没有生育能力。但当时的她已经受封，且借着太后撑腰，都是越级晋封的。

    太医即便知晓实情，这么多年，也不敢“胡说”。

    淑妃强忍着恶心之意，最终还是夸出了口，“大小姐并非废物，更非蠢笨之人，乃是天之仙子、天下独一无二。外界传言，皆是他们有眼无珠，凭着大小姐的聪明智慧，一定能救本宫于水火！”

    此时不低头，就没有她的翻身之日。宁墨兰的仇恨，她是一定要报的！

    至于今日的屈辱低头，等她报了宁墨兰的仇，自然会来找冷沐真！

    如果冷沐真没记错，这应该是十六年来，淑妃第一次夸她。

    从小，她们便不睦，一直是她受气，今日也算扳回一局了。

    冷沐真得意一笑，“淑妃说的都是真心话？”

    心里将冷沐真骂得狗血淋头，面上淑妃还是谄笑，“自然是真话。”

    简单的五个字，淑妃却是咬着牙说的。

    冷沐真自然听得出来，不过还是洋洋得意，“淑妃的表现，本小姐还算满意。说吧，要本小姐怎么救你？”

    听着主子松口，莫彦一阵惊异，却没有多问。

    淑妃亦是一惊，却夹杂着喜色，“今日是宁世子的及冠大礼，你可知皇上为何格外开恩？都是本宫母子辛苦劝说的。”

    这种假话，冷沐真根本不屑听，随即不耐烦地一个白眼，“说正事，不必刻意讨好！”

    淑妃勉强一笑，实际暗暗咬牙，“是是是，不刻意。今日不仅是宁世子的大日子，也是你的大日子，皇上尤为看重。还记得江南行宫的事么？皇上没有得手，一直难忘，到底心里还是有你的。

    皇上是重情之人，只要你开口，说本宫有恩于你，但请皇上放过本宫一次。只要皇上给本宫一个将功赎罪的机会，本宫一定不负众望。”

    说着，取出怀中一对玉镯，“这是皇上与本宫的定情之物，你亲手交给他.......”

    之后，淑妃说了许多她与皇帝的回忆，希望借冷沐真之口传到皇帝耳中，让皇帝顾念旧情、放她一马。

    “每晚本宫都会亲手熬一碗燕窝莲子羹，皇上忙完政务、由某位妃嫔侍寝罢，都会来本宫宫里喝上一碗。皇上说，那是他喝过的最好喝的莲子羹，多少年都不倦！”

    诸如此类，还有许多许多。

    虽说淑妃插足宁墨兰与左氏，但她也不算绝情人，起码对皇帝是真心实意的。

    当年的插足，或许只是少时贪玩吧！

    这些都是他们三人之间的事，冷沐真懒得多管，也无意多想，只津津有味地听完故事，“说完了？”

    淑妃连连点头，却还是不放心的样子，“你一定要熬上一碗燕窝莲子羹，再将这定情之物拿去，最好能把皇上带去淑合宫.......”

    一通重复的嘱咐，冷沐真懒得再听，遂不耐烦地打断，“行了我知道了，你不用再说了！”

    说着，睨了莫彦一眼，“叫人进来，押她回房吧！”

    “是。”莫彦应声，抬高了语调向外头一喊，“来人！”

    淑妃却还不放心，抓着冷沐真的手不舍得放开，“你必要记住了.......”

    “记住了记住了！”冷沐真不耐烦地回了一句，一把甩开淑妃的手。

    淑妃一个没坐稳，木凳一垮，摔了淑妃一顿，差点屁股开花，“啊！”

    正好刑房的宫人进来，没等淑妃开骂，就把她带回了关押的房间。

    莫彦紧接着吩咐，“今日的审问就到此，你们将人犯看好！”

    “是。”宫人们应了一声，恭送冷沐真与莫彦离开。

    出了刑房，莫彦才轻声问道，“小姐真的要救淑妃？”

    冷沐真嘴角不屑地一挑，也压低了声音，“你马上放信鸽出去，让魔宫那边派人来营救圣女！”

    “营救.......圣女？”莫彦听得一愣，看了看主子，一脸疑惑。

    冷沐真却转眸刑房，有意无意地指了一指，“对呀，营救.......圣女！”

    这才明白主子的意思，莫彦一惊一笑，“小姐英明，圣女被关入刑房，魔尊确实应该派人来救！”

    冷沐真恢复了肃颜，左右一看无人，才继续吩咐，“叫爷爷高调一些，一定要弄得人尽皆知，却也不能太刻意！”

    “属下明白！”莫彦应了一声，请主子上了马车，又驱着马车往礼佛大殿而去。

    跟淑妃絮叨了许久，果然打发了时间。

    刚过了酉时的天，慢慢有了入夜的迹象，静坐在马车内的冷沐真浅浅一笑，“最喜欢这种以牙还牙的戏码了！”

    可笑淑妃，竟想以“圣女”要挟她，果真是个不自量力的人。

    她这就叫淑妃看看，谁才是真正的“圣女”、皇上究竟该处置谁！