
    一听“以前的世子”五个字，司徒速仿佛听到了魔鬼的声音，连头发都颤了一颤，猛地从软榻上弹了起来，“你们好好玩，我突然有急事，先走一步！”

    说话间，已经施展轻功，“嗖”地一声离开。

    别说冷沐真，就连宁蝾也看得一愣，“第一次见他这么惧怯！”

    冷沐真也是呆呆地，偏头看着司徒速离开的位置，“他怕什么呀？”

    果然司徒速走了没多久，外头又传来一阵通报声，说是司徒世子已经到宫门口了。

    这个宫门口，并非行宫的大门，而是宁蝾和冷沐真所在的宫殿。

    “真儿！”司徒详（冷亦寒的本名）大跨步地小跑进门，笑盈盈地喊了一声真儿，手势示意随从在前厅候着，独自进了冷沐真的卧房，“真儿，你已经起身了吧？”

    果然是一起生活了十几年的哥哥，知道她爱睡懒觉.......冷沐真无奈笑笑，“你进来吧！”

    得了她的允许，司徒详才走过拐角的屏风，一路都是笑脸灿烂。

    直到看见冷沐真一脸憔悴地躺着，又看见宁蝾在侧，仿佛被雷电一击，司徒详整个人都竖直起来，“怎么回事？你没有自己的房间么？在真儿房间做什么？你对她做了什么？！”

    狗咬吕洞宾！宁蝾暗暗骂了一声，随即一个白眼，“封了世子的人就是不一样，连语调都高昂了不少！”

    要知道以前自卑的冷亦寒，是绝对不会用这么高昂的语调说话的，而且神色之间，一点瞧不起宁蝾的样子！

    这还是原来的冷亦寒么？不过几日，竟摇身一变？

    听罢宁蝾的话，冷沐真才偏头去看，果然不一样了。

    以前他爱穿白衣，一来悼念死去的娘亲、二来是自己心里的悲忧。

    冷族提供的布料，具是华丽非常，被他做成衣裳，却有一种朴素、哀伤之感。记得宁梨曾经嫌弃过，再好的布料，配在卑贱之躯上，亦是鄙陋可笑！

    可如今的他，一改白衣的风格，换上了一般男子穿不出气质的粉衣，竟有说不尽的温柔！

    那与夏季相衬的颜色，于炎炎之日毫无违和感，反而将绿叶当做陪衬。脱颖而出的文雅，不减一分以往的清高，正如那天所见，魁首在小池上的千瓣莲花！

    他的笑容，亦不再拘束，而是由衷而特别的笑。骄傲、一反自卑，原先绑在嘴角的无形的线，也被全部拆去，完完全全一个脱胎换骨的司徒世子！

    “哥.......”冷沐真欲言又止，开口闭口多次，竟喊不出哥哥二字，总觉得眼前的司徒世子那般陌生！

    司徒详依旧指着她，质问宁蝾，“你不必转移话题，且说你对真儿做了什么？”

    他第一次这么大胆，居然敢三番两次地质问宁蝾！

    最烦别人没完没了的质问！宁蝾不耐烦地别过头去，转向冷沐真时，突然又恢复了温柔，“你该喝药了，我去给你煎药！”

    冷沐真亦是温柔一笑，“你去吧。”说着，向着芷蕾吩咐，“让人在厨房放几块冰，别总热得宁世子满身是汗！”

    “好！”芷蕾应了一声，便跟着宁蝾退了下去。

    被宁蝾忽视，司徒详更是气恼，不过转向冷沐真，又是雨过天晴，“借着司徒速的事回来看看你，你怎么成了这幅样子？是不是受欺负了？”

    冷沐真无奈一笑，伸手一拉示意他坐下，“江族百人围攻，把我弄得一身伤，差点去见阎王，不过现在已经没事了！”

    “江族？！”司徒详听得一惊，试图从脑中想起这个家族，“临川的暗器之家江族？冷族与江族素无来往，他们怎么会围攻你？是不是误会什么了？”

    说起前夜的事，冷沐真便是惭愧，“之前江南行宫，皇上宠幸的婠容华，其实是江族的后人。她应该有几百人的势力，借空就要杀我。算了，不说我了，你怎么成了司徒世子？”

    说起这个，司徒详到现在都觉得神奇，随即低眸一笑，“去苗川之前，女帝不是陪我们去了一趟司徒府？说来也怪，司徒国师竟还认我，请求我归入司徒族族谱，还封我为世子、对我百般好待！原以为没了母妃，他亦有了新欢，会不要我们兄妹.......”

    听他这么说，冷沐真突然有些内疚，“你们血脉相连，他自然认你。之前祖母所说，失了母妃便失了宠爱、你是被司徒族丢弃的弃子、不可能再回司徒族之类的话，其实都是吓你的。不管怎么说，恭喜你归府为世子，只是皇上那边，他不是让你入赘苗川？怎么会答应你归入司徒族？”

    低眸就见她没有盖好被子，想来是热了。毕竟房中放了冰，司徒详深怕她受凉，还是替她盖好被子，“凌晟皇帝赏识我，所以替我劝说了洛商皇帝，无非就是银子能办到的事。凌晟朝中，尚书令暴毙而亡，我已经顶替了他的位子。”

    说是暴毙，其实是司徒详野心，故意友好接近，借机将他毒死的。

    一招瞒天过海，以暴毙的由头瞒过了诸人，只有凌晟皇帝看得出来，却没有揭穿。

    他所需要的尚书令，就是这般有野心、有心计的人！

    这种人危险，却有用，凌晟皇帝又喜欢冒险，自然赏识如此胆大之人！

    司徒详初涉朝廷，竟没有其他新人的生涩，什么事都是信手拈来，运用以往的知识，熟练地在朝中占据一席之地！

    短短几日，已经有许多大臣试图巴结，司徒详也在选择可靠的人做为一股势力。

    听到他说“暴毙”二字时，虽然语气平稳无异，眼神却有一刻的异样。

    不知怎么，冷沐真打心底地发寒，司徒详确实变了，怪不得司徒速落荒而逃！

    自己的事轻描淡写之后，司徒详又转到了冷沐真身上，“你说如今没事，我怎么瞧着还是病怏怏的？莫不是你的内力........”

    冷沐真难为情地一笑，“江族的毒实在蛮横，救治过程中，必须暂废我的内力，不然会发生冲突。宁蝾为了救我，也耗尽了自己的内力。莫殇前去临川调查江族、莫彦有事离开，我如今只有芷蕾护身了！”

    五万兵马养在江北山脚，在宫里，确实只有芷蕾护身了。

    听着她的叙说，司徒详实在心疼，“芷蕾小小女子，怎么能护全你？司徒族拨了百名护卫给我，我分一半给你！”

    说着，就要去吩咐，却被冷沐真拉住，“不用了，我伤成这样，暂时出不了宫。只要不出宫，就不会受伤了！”

    司徒详却不依，几番阻拦下，才打消了念头，“你既要清净，我就不让他们跟着你了！我这次是为了司徒速的事而来。对了，他去哪儿了？按理说他与你交好，应该会待在你这才对！”

    “他呀.......”冷沐真看了看软榻，尴尬地笑了几声，“刚刚还在的，这会儿不知道跑哪里去了。你为了他的事而来，是婚事么？司徒族那边，同意十万聘礼，迎娶六公主？”

    司徒详笑笑点头，“司徒族如今是我理家，我尽量宽容待人。他既与六公主真心相爱，十万之数于司徒族而言又不算什么，便圆满了他吧！”

    说到“宽容”二字时，也不知为何，冷沐真后脊梁骨发冷。总觉得他的眼神变了，傲骨变了，与那些心思重重、世故圆滑的人只有一步之遥了！

    说是“圆满”，其实是为了拉拢司徒速成为自己的势力。

    要知道司徒速是司徒族旁支的嫡长子，也就是旁支的根源，以后要继承他父亲的家业。

    且他慧眼如炬、聪慧难得，趁着他还无人赏识，用十万来拉拢他，最合适不过了！

    司徒详理家，从来不会规规矩矩，必须收服所有势力，成为自己的一员，这才真正安心！

    正是这一分算计，让冷沐真觉得他变了，与以前那个自卑、嗜好习文、疼爱妹妹的冷亦寒完全不同了！

    冷沐真并没有说话，而是暗暗想着，他变化再大，起码不会伤害她吧？

    难得她的话这么少，司徒详依旧温柔一笑，“想来你累了吧？那我就不与你说事了，你好好休息，我带着随从找一找司徒速！”

    司徒详前脚一走，司徒速后脚便回来了。

    刚刚还是大摇大摆的，如今已经变成了一只老鼠，探头探脑地看了许久，才敢悄声进来，“他走了吧？”

    冷沐真轻轻点头，调侃似地学着他嘘声的语气，“已经走啦！”

    听出了她的嘲弄之意，司徒速不悦地板起脸来，故作不惧地大跨步进来，“来就来吧，找我做什么？不就是个世子，有什么可猖狂？”

    以前他们相处还好、司徒速还间接救过司徒详的命，如今怎么对他意见这么大？

    说罢，一屁股坐在冷沐真床边的椅子上，像是寻求一种保护般，坐姿都有些畏缩，“他是不是带着家法来的？要训我私自出府？”

    冷沐真一怔，摇了摇头，“不是啊，他挺温和的，你怎么这么说他？”

    “他温和？！”司徒速伸手弱弱地一指，脸上具是惊讶的表情，“他要是温和，那世上就没有狠毒了。果真是继承了司徒国师的好血统，好家伙！你可不知道，打从他统治司徒族，府上就没有一日宁静。我们府上与国师府距离最远，亦是被他管得死死的！”

    冷沐真无奈一笑，“不就是管管嘛，‘统治’二字说得.......又不是暴君，他代为理家，自然要管了！”

    司徒速啧啧几声，“他简直比暴君还暴君！短短几日，震慑全府，不管是嫡系、庶系还是旁系，无一不惧。他制定的家规，比江北山的瀑布还要长，谁要违规，便是对应刑罚。私自用刑啊，他居然有这个胆子！”

    说着，只觉口干舌燥，喝了口水才继续吐苦水，“上回，不知是个谁，我连名儿都不知道的庶系兄弟。就因为他私自出府，直接打死在府门口，到现在，尸体还挂在匾额上！还有一次.......”

    “别说了别说了，怪慎人的！”冷沐真连忙捂住他的嘴，一向文雅的司徒详，真的是这样的人吗？