
    杀人、血腥，其实冷沐真并不惧怕，因为三年来见得太多了。

    但司徒详杀人、司徒详挂尸于匾额、司徒详如此狠毒，冷沐真打心眼里觉得害怕。

    一直以来，她都觉得哥哥是最善良、最文雅的人，什么阴谋、什么杀人是绝对不会触碰的，没想到........

    冷沐真听得全身发麻，司徒速却还没讲够，撒开她的手继续讲着，“还有啊，他定了一条家规：府中不管男女老少，婚姻大事都要经他允许，男子连通房丫头都要过他这一关。只要他不同意，就不能娶纳入府。

    已经成婚的男子，妻妾通房都要一一验过，忠者留下不忠直接逐出司徒府，不管家世如何。成婚的女子，也要验过夫婿，有人不验，就是终生不得回门。更夸张的，连人家姑爷的妾室通房都要查验，他认为不善的人，不得踏入司徒府半步。

    上次，几个旁系的堂兄弟，并不是我府上的旁支。他们不接受查验，生生被废了双足，一辈子囚禁房中，连带着妻妾全部残废！这事一出，再没人敢反抗！”

    冷沐真吞了一口冷水，双眼挣得老大，“他真的如此猖狂，视所有人的势力于无物？他们也非等闲之辈，怎么会任他欺负？”

    司徒速不屑地撇撇嘴，“还不是因为他杀了尚书令、顶替了尚书令的位置嘛，皇上对他非常看重。国师伯伯亦是如此，居然把财政大权全部交给他。你也知道，府上人没了钱，就不能活了。为了生存，只能听他的话了！”

    听到“杀了尚书令”几字，冷沐真一惊，又想起之前司徒详的话，说尚书令是暴毙的.......他骗她！

    他居然会骗她？冷沐真怔怔然看着司徒速，“你们国的尚书令不是暴毙而亡吗？怎么是他杀的？你怎么知道？”

    司徒速的慧眼和洞察力，冷沐真是相信的，这么一问只是表示惊讶，司徒速还是滔滔不绝地解释，“暴毙是他做的假象。他回来那日，便过继成了司徒世子，见了皇上不知谈了什么。回来之后，皇上大加赞赏，那时便有许多人巴结。

    那天，他还是谦逊的。尚书令派人送礼，他借着回礼，就去了尚书令的府上。也不知谈了什么，尚书令便与之交好，约好一起去涉猎。你也知晓烈日炎炎，不服一点清心丸，涉猎必会中暑。

    我实在无趣，便跟着他混进尚书令的府上瞧一瞧。我看见他偷偷地，将侍女拿来的清心丸调了包，尚书令服了那个完全无用的药丸后，就随他一起涉猎去了。回来便是头晕头痛、全身乏力，郎中一瞧，中暑了！

    借着中暑，他又好心探病，在尚书令的冰袋里下了药。冰袋中的冰融化，水便借着额头下毒，而后高热不退，暴毙而亡。你也知道脑袋里的病，把脉是很难发觉的，他知道从脑袋下毒，实在阴险！”

    听罢这些，冷沐真便是一阵眩晕，忙敲了敲脑袋，才醒了过来，“他竟如此胆大妄为？那凌晟皇帝为何任命他为尚书令？尚书令是跟着他涉猎之后才生病的，难道凌晟皇帝没有疑心？”

    司徒速呵呵一笑，“皇上眼线诸多，自然知晓全部事情，却闷声不发。想来皇上早想除掉尚书令，他猜准了皇上的心思，一招夺位。对外，皇上只说他谦恭有礼、知识渊博，能担尚书令的大任。为了让他迅速收买人心、在朝中站稳脚跟，皇上还大赏了他，如今好多人巴结他！”

    冷沐真双眉紧蹙，“我没想到，他也有如此阴狠的一面.......”

    司徒速无奈地叹了一口气，“他阴狠的事多了去了！不只司徒府，朝中他亦是大手管理，嚣张程度仅次于皇上。若说慧眼如炬，我只怕要输给他。也不知怎么长的眼睛和心思，居然看得出皇上喜欢谁、不喜欢谁，喜欢的就留着、不喜欢的他替皇上杀了。

    也有皇上喜欢的、他不喜欢的，他亦有招对付。几次杀鸡儆猴、几次劝诫警告，还真唬住了那帮浑人，一个个对他忠诚无比。就连中书令和门下侍中，都不敢吭声一句！以往皇上私下议事，都会召集三位丞相，如今只召他一位，可谓风光无限！”

    惊讶了许久，冷沐真突然一笑，“我就觉得他的本事不输千夜太子，如今他朝上朝下得势，要换千夜太子自卑了吧？”

    提及千夜冥，司徒速又是一阵头痛，“千夜太子纵横多年，亦有自己的势力，也有自己的军马。我原就烦他多事，如今又多一个‘千夜太子’，比千夜太子更多事！如今他们一文一武，各自占据半个朝廷，里里外外斗得没完没了！对了，千夜太子不是来过一趟，他没与你说起？”

    冷沐真摇了摇头，“被一个曾经鄙视过的人，得了半壁势力。如此丢面的事，他怎么可能跟我提起？”

    司徒速赞同地一点头，又是难为情地一笑，“我都烦糊涂了，差点忘了千夜太子爱面！还有一事，你可晓得？千夜太子从来不会刻意讨好皇上，因为与堂兄争斗，居然主动讨好。前些天禩吴悄悄叛乱，要借洛商造反，以娶你为明、暗为巴结千夜太子。

    此事千夜太子身涉其中，差点被堂兄有机可乘。后来千夜太子一出手，用十万两套住三百万两，全部用来讨好皇上，绝了禩吴造反的能力！千夜太子的本事，我一直都知道，可这拿了钱交公的事，我是从来没见过！”

    冷沐真恍然，原来那天他来、与韩魅私下谈判，并不是单纯为了解决妹妹的事，也为了自己的地位巩固！

    隐隐感觉到凌晟朝中的争斗，冷沐真的面色有些紧张，“他们这般争斗，最后不会两败俱伤吧？你快帮我想想办法，早些让哥哥回冷府吧！”

    说到这事，司徒速也是愣了，“我看得出来，他已经不恨冷老太君，也不讨厌自己的身世了，反而有时会骄傲自满。虽不知为何，但他应该想要回来了才对，可我看他，好像并没有归府的意思。如今争成这般，他更应该利用冷族的力量扳回一成，怎么还逗留在凌晟呢？”

    连司徒速都想不明白的问题，冷沐真更是想不透了。

    为什么千夜冥一下子不介意身世了？为什么千夜冥不争过继了？为什么千夜冥还不归府？

    这么多疑问，一个都解不开，或许冷伯谕知道，却故意不告诉她！

    冷沐真心下不悦，但也明白冷伯谕的苦心。或许有什么危险的事，不能叫她知道吧！

    想着，司徒速突然猜测，“千夜太子不会想要一反江山吧？”

    一反江山？宁蝾也说过这话，第二次听，冷沐真还是一惊，“他的军队多少？凌晟军队多少？这不是以卵击石嘛！”

    司徒速托腮深思着，“目前看来，确实像是以卵击石。但他突然不介意自己的身世了，反而表现得十分骄傲，应该有原因才对！荣亲王.......”

    正要把大胆猜测的可能说出来，便听外头一阵声音，“什么骄傲？什么原因？”

    一听就是司徒详的声音，带着几分傲气、几分清高、几分阴狠。司徒速大惊失色，正要逃走，却已经来不及，只能故作自然地替冷沐真整了整被子，“公鸡那么骄傲地打鸣，肯定是有原因的，大小姐何必管它的嗓子会不会哑呢？”

    说着，又故作常态地转头，看着司徒详微微一惊一笑，“这不是堂兄吗？你什么时候来的？也不告知我一声！”

    冷沐真则是无奈，公鸡打鸣、嗓子哑.......他的脑袋反应真快，可这由头，找得也太无聊了吧？

    方才听司徒速一说，如今看司徒详，更生了几分畏怯。冷沐真暗暗一叹，她为他的成功感到高兴，可用别人的血来成就自己，确实不太好，虽说她也曾是这种人.......

    原以为司徒详会端出架子，没想到反而亲和一笑，“没有提前告知堂弟一声，是为兄的错。只是堂弟私自出府，也应该告诉堂兄一声！”

    司徒速笑容灿灿，暗暗却觉阴冷，“我让管家告知堂兄一声了，堂兄怎么说我私自出府？管家没有传达、还是堂兄忙忘了？”

    他一向爱找借口，司徒详早就听说了，家中聚会吃饭，他也有所感觉。随即一笑，让侍女搬了椅子，坐在他的身旁，“既是管家的错，我回去自然会劝诫他几句，让他多多上心。”

    语气一改严厉，温柔似水差点酥麻了司徒速。

    是因为冷沐真在场，所以他格外善良？居然说劝诫他几句，若真是管家的错，他只怕要动辄杀人，甚至诛九族吧.......劝诫，虽是轻描淡写的四个字，听着却叫人恐惧！

    司徒速勉强一笑，“堂兄费心了！”

    司徒详亦是一笑，“这事不算什么费心，你的婚姻大事才是真的费心啊！方才我也与真儿说过了，你既与六公主真心相爱，我便拿出十万聘礼，让你们完婚！”

    听罢这话，司徒速全身一阵麻痛，仿佛被雷电当头击中，忙摆了摆手，“十万两，我可还不起！”

    司徒详伸手，将他摆动的双手按了下来，“不用你还，十万两从司徒族的库房中拿。还有你的婚礼，我会全权负责，你想要什么形式，尽可以告诉我！”

    说着，松开他的手，“好了，知会过你了，我这就去面圣，洽谈你们的婚事！”

    就这么，司徒详步履稳重地离开，临走前，还不忘对冷沐真一笑。

    看着他离去的背影，冷沐真舒了一口气，“他也不像你说的那么独断专行吧？他都同意你的婚事，还全权负责，你想要什么样的，就给你什么样的！”

    司徒速全身一颤，“还是怪慎人的。因为你在场，所以他才这么仁慈嘛，没了你就会警告我不要乱来了。说不定还会惩罚我私自出府，动用私刑！”

    说着，疑惑地转向冷沐真，“对了，六公主是谁啊？”