
    礼佛大殿的锣鼓声越敲越热闹，六月十五的大日子，也很快恢复了以往的热闹和喜庆。

    只是六月十五这天，对皇帝来说，始终是一个讽刺。

    因为今日是刘霆的生辰！

    作为父亲，他的父爱并不逊于平常百姓，朝政再忙，也没有忽略过他们母子。

    世上最可悲的，莫过于此。付出了爱，到头来却发现一切不值！

    他对刘霆的爱不值，皇后对左族那人的爱亦不值，与其说他们是怨家，还不如说是同病相怜的人。

    今日听戏，似乎比以往枯燥许多，是因为少了身边人？还是因为身边人从来没有过？

    皇后一身正红凤袍，金线苏绣的火凤重生，犹如她今后要重新过的人生。

    目光所聚集之处，便是她夺目闪耀的凤冠，比阳光还要耀眼的金色流苏，配上只有正室才能使用的正红宝石。

    一束阳光映照，折射出全身的光彩，恍若王母下凡，一下吸引了所有人的眼球。

    从来没有人能将凤袍穿得这般华丽又独特，也从来没有人能将凤袍的亲切和威仪结合，却又不失女子该有的神秘气质。

    这就是她，宁墨兰！

    一扫众人，不知何时，宁蝾和冷沐真已经悄悄离开。

    台上的戏告一段落，正在切换场景，宁墨兰也正好走到门口。

    信步走到皇帝面前，惊艳的双眸一垂，身子跟着一福，“臣妾更衣罢，给皇上请安！”

    众人也跟着起身行礼，“参见皇后娘娘！”

    皇帝微微愣神，显然被她风韵的姿态所惊艳，不过一瞬便恢复了常色，亲手将她扶起，“梓童请起！”

    除了第一任皇后、刘麒的生母，他从未唤过梓童这个称呼。

    宁墨兰知道这个称呼的分量，嘴角微微一笑，依着他的吩咐坐在他的身边，才向众人点头，“不必多礼，都平身吧！”

    “谢皇后娘娘！”众人谢恩之后重新落座，台上的戏也重新唱了起来。

    宁蝾与冷沐真走得低调，暂时还无人注意，只有宁墨兰时不时地往他们的位置上一瞧，想着他们怎么还不回来。

    而此时的他们，早已经带着芷蕾出宫。

    废后找回来后，封锁行宫的旨意也就收回了，宫门警卫自然不敢拦着他们。

    加之今晚，就是宁蝾的及冠大礼，皇上亲自操办。

    这是何等的荣耀，也让所有人再一次正视宁族。

    宁族，昌盛多年不衰，如今也还没到衰颓的时候。宁族一日不倒，他们就不能对宁蝾不敬！

    杉木马车上，冷沐真一手执扇，另一手拿起一块糕点，正要喂入自己口中，想想还是先给了宁蝾，“姑婆婆问我出宫做什么。”

    宁蝾笑着吃了糕点，点了点头，“你说了？”

    冷沐真晃了晃头，又拿起一个糕点，塞进了自己嘴里，“这是冷族的事，就别把她掺和进来了。我什么都没说，她深深一笑，以为咱们有什么见不得人的事，还说你小子有进步呢！”

    宁蝾苦苦笑笑，有进步就好了。

    如今连婚都结不了，谈什么进步呢.......宁蝾没有说话，冷沐真才转向芷蕾，“之前说好是寅时，你跟他改了时间吧？”

    芷蕾无奈笑笑，“小姐起不来，我自然要改时间。于是早早去了，托那里的人给他传了口信，就说临时有急事，见面改成巳时。想来他已经收到了口信，如今时辰正好，他应该已经到了！”

    冷沐真难为情地笑笑，“辛苦你了。到时候按计划行事，你与他说话分散他的注意力，我们先暗中观察。他若真是父王，我再出来相认，若是个冒牌货，咱们一起动手！”

    芷蕾郑重点头，“小姐带了军牌吧？”

    “自然！”冷沐真一笑，拿出军牌亮了亮，“人马也都召集齐了，叫他们候命呢！”

    没过多久，马车便是一停，枫影的声音压低了传来，“世子、小姐，到江北山脚附近了，是不是先放芷姑娘下去？”

    宁蝾轻应了一声，“避开那人。”

    “属下知道。”枫影先下了马车，一边控制好马，一边打开马车门。

    芷蕾挥了挥手，习以为常地向冷沐真道，“拜拜！”

    “拜拜！”冷沐真亦是习以为常地回了一句，目送着她下车，又见宁蝾一脸疑惑的样子。

    这是英译过来的再见，是现代打招呼的方式，他自然听不明白。

    打量着自己的手，像在研究一种武功般，自顾自地挥了挥手，嘴里还嘀咕着，“白.......白.......”

    是白又不像白，这是什么咒语？还是什么暗示？

    瞧着他摸不着头脑的可爱样子，冷沐真掩嘴一笑，再看枫影，亦是一脸的不解。

    不过枫影不敢多问，也不敢深想，毕竟是主子的事情，随即关上车门，继续向江北山脚而去。

    宁蝾也不多问，只当自己明白这个暗语，作势假咳了几声。

    一顿沉默后，枫影也找到了隐秘的位置，将马车一停，“世子、小姐，芷姑娘与那人碰面了，正坐在一个酒馆中，咱们从此处观察最佳！”

    说着，打开了车门。

    那是一个露天的酒馆，简单地摆在一户人家门前，正是江北山脚的百姓开的小酒馆。

    马车的位置，正对着那个小酒馆，却恰到好处地被几棵樟树遮住。

    专属于樟树的清新气味扑鼻而来，冷沐真舒心地一笑，“果然是个最佳的位置！”

    宁蝾则端出几盘没吃完的点心，“看戏最少不了小食，坐着边吃边看吧！”

    冷沐真又是一笑，“还是你最懂得享受。”

    随即两人坐好，才看向面对芷蕾坐着的男子。

    他似乎喜欢穿黑，今日亦是一身元宝绣样的墨黑锦衣，微微透着本有的威仪。

    但在面对芷蕾时，却一分架子也无，仿佛面对一位亲人。

    “你究竟是谁？”芷蕾首先发问，不知为何，竟不敢看他的眼睛，坐着亦是不安稳。

    原以为她不是个好奇之人，没想到也会这样的问题，男子微微一笑，一如初次见面的亲和，“你不是唤我荣亲王么？”

    不知为何，面对他时，芷蕾便是坐如针毡，神态亦是极不自然，“可世子和小姐都说了，你不是荣亲王........”

    “世子小姐？”男子又一刻的肃然，不过很快恢复了笑颜，“你是说谕儿和真儿？”

    这是他第一次提到小姐的名字，芷蕾微微一惊，下意识抬眸一眼，“你知道世子和小姐？”

    男子并不急着回答，而是唤来店家，简单点了几样小菜，“快到午时了，你可觉饿了？”

    又是这样的转移话题........芷蕾暗暗想着，既然知道世子和小姐，还唤得这般亲切，应该不是坏人吧？

    或许世子判断错误了，眼前的男子就是荣亲王！

    想着小姐一心，只想阖家团圆，芷蕾又将话题转了回来，“二十年前，亲王因误会离开冷族，如今世子和小姐都长大了，他们都希望亲王能回来。亲王唤奴婢出来，也是为了关心小姐吧？若是关心，亲王只管提问，小姐的近况奴婢都清楚！”

    像是有意戏谑，男子故作自然地发问，“描金茶杯是否在你家小姐手中？你家小姐三年失踪去了何处？莫殇做为你家小姐的贴身护卫，莫族的事情，你可了解？”

    这是一个父亲会问的问题么？

    芷蕾一惊，下意识警惕了几分，“你究竟是谁？为何唤我来这？”

    惊弓之鸟的样子着实可爱，像极了她的娘亲，男子会心一笑，“我是谁不重要，你既唤我荣亲王，只当我是荣亲王吧！至于为何唤你来这，只是与你用吃一顿饭，别无他意！”

    只为一顿饭？

    芷蕾更是一惊，“之前约在寅时，也是为了一顿饭？”

    男子点头而笑，“约在寅时，只想看看你能否勤起。如今看来，呵呵呵，你这懒惰的性子，真是与家中人一模一样！”

    家中人？什么家中人？他家中人还是她家中人？

    越来越听不懂他的话，芷蕾也是急性子，反正背后有小姐护着，忍不住便是一拍桌子，“你究竟是谁？再不说，信不信我杀了你？！”

    男子却不紧不慢地取出筷子，伸手按着她重新坐好，“你这脾气，亦是家传得一模一样！”

    芷蕾一愣，“你知道我家？”

    男子自然一笑，“不仅知道，而且很了解，因为我也身在其中。”

    他也身在其中？也就是说，他与她是家人？

    看他的面目，确实与荣亲王一模一样，也没有什么易容的痕迹。

    他说他们是一家，难道她是荣亲王的私生女？

    这么一想，芷蕾暗暗点头，怪不得她与小姐一样懒惰，敢情是继承了荣亲王的优良传统？

    但细细一想，芷蕾又摇了摇头，莫殇、冷伯谕都说荣亲王是出了名的痴情人、专情人，一辈子只有荣王妃一个女人，她怎么可能是私生女呢？

    她也不可能是荣王妃亲生的，不然不会流落江北。

    那她究竟是怎么回事？

    正想着，宁蝾与冷沐真已经向这里走来，因为看见芷蕾拍桌子，以为出了事所以急忙赶过来。

    近身一看，男子的长相果然与荣亲王一模一样！

    但看见冷沐真时，男子却没了亲和的笑颜，反而多了几分警惕，“你是？”

    再看向宁蝾，男子又是一笑，一如平常的待客之笑，“宁世子？久仰大名！”

    真正的荣亲王，会不认识冷沐真，却认识宁蝾？

    冷沐真听得一愣，连忙上前抓住男子的手臂，“父王不认得女儿？”

    女儿？男子亦是一愣，后知后觉地一笑，挣脱开冷沐真的手，“原来你就是真儿，我不是你的父王。”

    这面目，明明就是荣亲王，他怎么说不是呢？

    是有什么隐情，还是真的不是？

    若真的不是，那他又是谁？

    说着，男子笑睨了芷蕾一眼，“你的武功不弱，怎么被人跟踪都毫无察觉？还是.......你跟他们一起来的？”

    世子和小姐站着，芷蕾自然跟着起身，逼问般看向男子，“我确实是跟他们一起来的，你究竟是谁、有什么目的，一句话明说吧！”