
    刘笙半信半疑地一笑，“是么？可别是皇兄为了包庇谁，临时想出来的搪塞之语！”

    说着，几步上前，瞧了一眼花瓶被动过的痕迹，伸手轻抚花瓶的机关，“皇兄，咱们是要做大事的人，留着贼人，日后必成大患！”

    话虽是这么说，潜台词却在说：夜猫子会动花瓶的机关么？莫非那猫子成仙了？

    听出了刘笙的意思，刘麒立马板起了脸，“太子皇弟说得对，咱们是要做大事的人，是一起做大事的人。既为合作，第一要准就是信任，皇弟觉得对否？”

    没想到他也成了伶牙俐齿之人，刘笙展开折扇一笑，“皇兄说的是，既然皇兄坚持，那本太子也不多问了！”

    说着，屏退了所有人，检查了玉玺，确认没有丢、没有被调包，刘笙才真正罢了这事。

    明明注意到了冷沐真的不对劲，怎么就没抓住觊觎玉玺的人呢？究竟是什么人，连刘麒都要帮着包庇？

    刘笙实在猜不到，也想不到冷沐真居然会帮刘漓。毕竟刘漓向着刘霆，应该是她和刘麒的敌人才对，他们不可能帮他。

    可放眼望去，宫里宫外还有谁觊觎玉玺、同时又知晓玉玺在东宫？想来只有几位皇子，其中刘漓的嫌疑最大。

    可冷沐真和刘麒，有什么理由帮着刘漓呢？

    刘笙特意把今晚的事交给刘麒，原本想到他若抓到刘漓，必定开怀大笑，等不及要办了刘漓，没想到居然包庇他？

    看刘麒今晚的样子，不像被抓了把柄，既然没有把柄，难道刘麒和刘漓之间也有某种合作关系？

    越想越觉得莫名其妙，刘笙起身想亲自去查，却奈何不能离开玉玺半步，只好找了绝尘过来，“你且悄悄跟着五皇子，一旦他去了惠华宫、或是八皇子的住处，或者暗地面见惠妃和八皇子，马上告知本太子！”

    “是！”绝尘应了一声，轻功而去。

    刘笙则黯了眸子，若刘麒真的两面三刀，暗地还勾结了刘漓，那他连刘麒都要杀了！

    反正已经联合了冷沐真，刘麒不过是他暂时稳住朝臣的工具而已，只要朝臣一稳，刘麒也就没有别的用处了。

    只是刘麒与冷沐真交好，刘笙不能明着杀他，即便发现他与刘漓勾结，也只能暗暗动手！

    想好了主意，刘笙才释然一笑，将花瓶的机关转移，径直去了寝殿休息。

    刘麒实在不放心惠妃和刘漓，一离开东宫，自然马上往惠华宫而去。

    绝尘悄悄跟着，并没有被刘麒发觉，倒是背后有一只小手伸来，轻轻在他肩上一拍，“老朋友，好久没一起玩了，到我府上坐坐吧？”

    后头明明一阵气息也无，怎么突然传来一声？绝尘吓得双脚一抖，一时没控制好轻功，直直落了下来。

    幸而冷沐真接得及时，绝尘才没摔出个好歹。

    瞧见冷沐真的手，扶着自己的手臂，绝尘惊了一惊，连忙后退行礼，“大小姐怎么入宫了？得到太子允准了么？”

    冷沐真目中无人般一笑，“太子？什么狗屁太子？阴险小人！本小姐入宫，凭什么要得到他的允准？”

    每次见到她，总是一副刁蛮无理的样子，绝尘不自然地拘着礼，“回大小姐的话，这是规矩。”

    冷沐真呵呵一笑，“规矩？规矩也有出错的时候。本小姐进宫，如何得到他的允准？是不是要先进宫，问一问他，本小姐能不能进宫？还是差人进宫问？那本小姐的下人进宫，就不必得到太子的允准了？

    这规矩根本就是疏漏多多，本小姐身份尊贵，想什么时候进宫、就什么时候进宫！山中无老虎、猴子称霸王，他刘笙算什么东西？说白了，太子不就是皇帝的随狗么？不然太字，怎么跟犬字那么像呢？”

    绝尘被说得一阵一阵冒冷汗，做贼心虚般左右一顾，“大小姐谨慎一些，这儿离东宫不远，太子恐会听见.......”

    冷沐真却天不怕地不怕地一笑，“你是怕太子听见了，责罚于本小姐？还是怕你自己受牵连？”

    自然是怕他自己受牵连，这还用问？只是尊卑有别，绝尘自然奉承，却奉承得一板一眼，“自然是怕小姐言语有失，见罪于太子！”

    冷沐真一笑，“是么？那你还真是关心本小姐，不枉本小姐拿你当朋友！”

    “是.......”绝尘敷衍地应了一声，转而去看刘麒，见他已经走远，不由一阵心急，“大小姐若要见太子，尽可去东宫，属下还有要事要办，不能陪同小姐，还请小姐见谅！”

    说着，正想施展轻功要走，却见冷沐真一个跃身拦在他面前，绝尘不由一惊，“大小姐？！你不是武功尽失了么？”

    冷沐真挑眉一笑，“只告诉你这个老朋友，我已经恢复了三四成的功力，可不许刘笙哦，不然........”说着，指了指他的下身，笑容突然变得阴狠，“不然我废了你！”

    绝尘一惊，下意识去捂下身，瞧着冷沐真弯了眼眸一笑，话语中却尽是霸蛮，“你知晓本小姐的心狠吧？”

    小小女子，居然说出这么隐私的话，一分脸红也无。

    不过比起埋怨，绝尘更多的还是恐惧。

    不知是夜色衬托，还是冷沐真本有的杀意，明明嫣然笑着，绝尘却觉得后脊梁骨发冷。

    即便没有被废，也像是被废了一般，声音下意识地一扭，回话也变得阴阳怪气，“属下知晓.......”

    意识到自己的变化，绝尘立马捂上嘴巴，一脸惊愕。

    冷沐真被逗得哈哈大笑，大笑之间，用余光打量刘麒远去消逝的背影，慢慢收了笑意，“本小姐的哥哥回来了，今晚要在府上一住，他听说你与本小姐是朋友，就让本小姐来请你过府，你不会拒绝吧？”

    “自然不会，可是.......”绝尘恢复了语调，转眸一看刘麒，不知何时已经无影无踪，不由苦恼，“实不相瞒大小姐，太子请属下跟踪五皇子，让属下看看五皇子有没有叛乱的嫌疑，属下不能辜负太子使命啊！”

    冷沐真故作不知地一惊，“是吗？”目光顾盼四周，未见刘麒，继而事不关己地笑笑，“那你已经辜负太子的使命了呀！既然辜负了，何不辜负到底呢？”

    早在喜宴之上，她没有看见刘麒，便猜到刘麒被留在了东宫，亲自捉拿今晚盗玉玺的人。

    刘漓既然有胆子忤逆刘笙、救下冷沐真，想来他在宫中人心中，还算是正义之士。刘麒一向不会亏待正义之士，再加上又是手足兄弟，冷沐真猜到刘麒会心软。

    而刘笙对刘漓，不可能一点怀疑也无。刘麒一心软，就会涉嫌勾结外人，刘笙必会派人去查，因此冷沐真及时进宫阻拦。

    幸而刘笙派出的是绝尘，算是个好对付的角色，不然若派出皇宫警卫，那冷沐真又要大开杀戒了！

    一听辜负到底，再想到刘笙的手段，绝尘双腿一软跪了下来，“大小姐三思，属下是太子的贴身护卫，太子的命令，属下不能不从！”

    见他一头的冷汗，冷沐真无奈笑笑，亲自扶了他起身，“放心吧，本小姐只是开一个玩笑。五皇子既有叛乱之心，那就不能不查，不过我家兄长的盛情，你也不能拒绝。我看这样吧，本小姐替你跟踪，等兄长招待完，本小姐再如实告知情况，你也好禀报给太子！”

    谁都知道冷沐真与刘麒是发小，她怎么可能如实告知？

    奈何冷沐真有心阻拦，绝尘也不想被刘笙责罚，只好听了冷沐真的话。想来他这么听话，即便东窗事发，大小姐也会护着他吧？

    就是这么想着，绝尘才乖乖出了宫，冷沐真也追上了刘麒，“让你的小厨房傍晚开灶，你这么贪吃呀？”

    没想到她会进宫，刘麒不由一惊，连忙推了推她，“你进宫得了刘笙允准么？若没有，赶紧离开，别叫刘笙抓了你的把柄，硬要你跟他同踩一条船！”

    冷沐真哼哼笑笑，取出腰间的圣旨晃了晃，“不必抓把柄，我已经跟他一条船了，但是各自利益，我可不是走狗哦！”

    瞧着圣旨明黄，在夜里也晃得眼睛难受，刘麒接过一看，更是一惊，“假的假的，即便写了圣旨、盖了玉玺，刘笙也不会照着做的！你快叫他把圣旨销毁了，不然惹怒了他，今后没了利益交叉，有你好受的！”

    冷沐真却收回圣旨，无惧地晃了晃脑袋，“他若敢在太岁头上动土，我就叫他死无葬身之地！”

    刘麒却是满心担忧，“姑奶奶你别闹了。以前父皇当政，我或许可以保你，但如今刘笙当朝，事成之后我连自身都难保。你要么顺从、要么就不要招惹他，老太君自有法子保你的！”

    冷沐真却不以为然，“不招惹他，他就不会招惹我了？这次合作，完完全全是他提出来的，我若拒绝，也算是招惹了他。既然同意拒绝都是招惹，还不如弄点对自己有利的事。确实，刘笙不会按着这圣旨来，但起码在我有用的时候，他不会忤逆这道圣旨。至于无用到我的时候，那就到时候再说咯！”

    见她如此随便，刘麒更是苦恼，“你就乖乖待在冷府，自有老太君护着你，你何故单独面见刘笙呢？这些日子我一直疏远你，就是为了不拉你下水，你何故蹚这个浑水呢？你马上去找刘笙，说不需要这个圣旨了、也不与他合作，后续自有老太君护着你，刘笙暂时奈何不得你们！”

    冷沐真却摇头，“不！老皇帝跟我也有仇，他害得我们冷族支离破碎，杀他，必须有我一份，不然我来这个世界做什么？我总要干出一番大事业、载入史册再走吧？”

    刘麒听得一愣，“走？你要走去哪里？”