
    见千仪琳脸色一变，冷伯谕连忙安抚，“筱儿说得太严重了，母后不必着急，保重自己的凤体要紧。”

    千仪琳却不听他解释，只向冷筱问道，“真儿遭到了什么人的围杀？真儿现况如何？”问罢，才瞪了冷伯谕一眼，“谕儿，你怎么敢胡说欺骗母后？你不是说真儿身子康健，全然无恙么？！”

    见她反应这么大，冷筱亦是一惊又一惊，连忙摆了摆手，“皇后婶婶息怒，堂姐确实无事，只是受了一点伤，如今已经被宁世子救好了！”

    听得宁世子这个熟悉的称呼，千仪琳先是一疑，而后又是一笑，“你说宁世子救好了真儿？”说着，又嗔了冷伯谕一眼，“你不是说他们吵架，宁蝾躲去了军营，此生再不与真儿相见，如今又是怎么一回事？”

    冷伯谕无奈一笑，“那都是四年前的事了，母后久在北界，我又时常待在北诏，如今与你说妹妹的近况？原想等着他们大婚，再一并告诉你这个好消息的，谁知被筱儿抢先一步说了！”

    瞧着千仪琳的表现，似乎很满意宁蝾这个女婿。

    要知道来往几个长辈，具是不满意宁蝾，突然有人满意了，冷筱倒有些不习惯了，“皇后婶婶，中意宁世子与堂姐的婚事？”

    得知他俩和好，千仪琳才会心一笑，“那是自然了。我第一次见到蝾儿，他才刚刚四岁，却能修习宁族心经。看他一招一式，练得极其认真，我便看出他的为人。他小时，便是老气横秋，做什么事都拿捏得准分寸。

    当时我身怀六甲，郎中说我怀的是个女儿，母妃与我便替真儿选着夫婿。而后看到蝾儿，我们具是一眼便相中了他！”

    冷筱赞同地点头，“宁世子处事认真、待人真诚，对小姐更是无微不至，连侄女也十分钦佩！”

    千仪琳笑笑，“那就是了，蝾儿就是一个人见人爱的小子！”

    冷伯谕不置可否地一笑，“祖母与母后都同意，祖父、二弟、燕王却似乎都不满意这桩婚事！”

    冷轩和燕王，千仪琳都管不了，只听着千夜冥也不同意，千仪琳才说嘴了几句，“那是你二弟不知道蝾儿的好。这些年来，本宫探听蝾儿与真儿的情况，他确实是真心待真儿的，各方面也很相配！”

    这些话，冷伯谕的耳朵早就听出茧子来了，随即喊停了她，“母后，我和筱儿这次来，只是看看你、看看父皇，今日便要启程离开的。”

    千仪琳一怔，“这么快？本宫还想传唤一等公回来，叫你们父女见一见呢！”

    想到冷洵给自己带来的困扰，冷筱暗暗不悦，面上还是微微一笑，“不必了，我们这次是带着使命来的。先前堂姐动用北界军队，惹得皇帝心慌，以为北界与洛商为敌，所以请我来调和。”

    细说了这件事之后，千仪琳才一笑，“果然是个见识短浅的皇帝，不过五万兵马，有什么可惧？”

    三人一起用了午膳之后，冷伯谕与冷筱便要启程返国，却被千仪琳拉住，“对了，本宫差点忘了一事。”

    冷筱眨眨眼，“皇后婶婶请说。”

    “云千柔.......”说起这个名字，千仪琳便是面色一肃，“我先前为了探听蝾儿和真儿的事，得知她与蝾儿亲近，所以假意收她为徒，让她给我传报消息。先前几年，她还算纯良无知，学武亦是刻苦。我便真诚教学，谁知她越来越阴险，如今必定已经一发不可收拾。我知道真儿与她交好，你务必告诫真儿，斩草除根！”

    云千柔的为人，一向坦率，相貌亦是仙美倾城，在洛商颇受好评。

    先前与冷沐真交好，冷筱亦是相信云千柔是个可怜的好人，所以对她像对自己主子一样尊重。

    如今听了千仪琳的话，冷筱才警觉了一分，“云小姐真如皇后婶婶所说，阴险得一发不可收拾么？”

    千仪琳肃然点头，“他父亲的许多事，都是她帮着出主意和施行的，如今他们家的地位，也是靠她的计谋撑着的。她是一个为了地位不择手段的人，你叫真儿千万当心。”说着，转向冷伯谕，“还有你，谕儿，帮着真儿把云千柔给杀了，绝不能留有后患！”

    “可是这位云千柔，似乎移情别恋上了二弟，二弟的人，儿臣怎么好动手？”冷伯谕两难地笑笑，这事在来的路上，冷筱就对冷伯谕说过了。

    一听这事，千仪琳便是一阵冷哼，“本宫不可能让这种人做儿媳妇，她亦是配不上你二弟。若你二弟动了情，趁早叫他收心回来，不然被骗得一无所有、连性命都丢了，本宫可就不管他这么没用的儿子了！”

    冷筱摇了摇头，“二堂兄倒没有动心，只是云小姐一厢情愿，堂姐之前也有意撮合的。既然婶婶忌惮这人，侄女回去就与堂姐一说，杀了那个后患就是了！”

    反正云千柔于冷筱而言，也没什么特别，杀了就杀了吧！

    如此，堂兄妹一起，动身离开了北界。

    另一边，江北避暑的人，也提前半个多月，启程回了京城。

    这是刘笙的建议，不过没有提起宁蝾重伤的事。

    宁蝾的重伤，是他一手促成的，他自然要去圆满这个计划。

    几日的工夫，所有人回到了京城，一切都回归了原样，冷伯谕、冷筱也回了京城冷府。

    刘笙没来得及去东宫，就带着解药，直奔冷府而来，没想到被冷府的下人挡在门外。

    因为宁蝾重伤，所以宁梨吩咐不见任何人。

    而后通报了一声，冷沐真像是意识到了什么，才放了刘笙进来。

    意识到了，冷沐真却不揭穿，故作不知地问了一句，“太子有何贵干？”

    刘笙故作愧疚地一叹，“此事说来话长。宁世子重伤，其实是有人刻意为之，这人便是父皇。父皇嫉妒你们相爱，所以急于除去宁世子，于是买通了岳孟前辈，借他之手杀了宁世子。你可知岳孟前辈为谁，那可是多年之前，叱咤风云的洛商武学第一人。

    可怜宁世子，武功尽失，竟被岳孟前辈丢进荆棘林。我听说之后，甚为难受，于是恳请父皇提前回京。对了，我还盗了父皇房中的解药，你快给宁世子服下！”

    冷沐真怀着疑心接过解药，细细审视了一番，才放心给宁蝾服下。

    服下不过一刻钟，果然宁蝾的面色有所好转，冷沐真淡淡一笑，“多谢太子送药！”

    听冷伯谕说，皇帝上瘾了一种药，如今已经自顾不暇，怎么可能有空害宁蝾？冷沐真暗暗想着，刘笙这么做，必定跟他的谋反计划有关。

    果然不出所料，刘笙之后便提了要求，“这些都是举手之劳，大小姐不必感谢。本太子冒险盗药，只为取得宁世子和大小姐的信任，本太子是诚心善待你们的！”

    说着，压低了声音才继续说，“皇兄已经下了药，父皇命不久矣。到时京城大乱，本太子和皇兄，都希望宁世子和大小姐出兵相助，事后绝不会亏待了你们！”

    前四位皇子都已经没了，刘笙的皇兄，如今只有刘麒一个。

    没想到刘麒同意了谋反一事，冷沐真暗暗一惊，“此话当真？刘麒亲手给皇上下的药，没有你的参与？”

    刘笙一笑，“自然了，皇兄对父皇深恶痛疾，要拿父皇的性命，偿还他母后受过的罪难！”

    没想到刘麒要做这么伤天害理的事情，冷沐真轻轻一叹，随后便听宁蝾喘息一声。

    冷沐真听得惊喜，“正燚？”