
    见惠妃慌了，刘麒更是手足无措，毛手毛脚地拉起冷沐真的手臂，“咱们快躲起来！”

    刘漓亦是着急，“后厨房有一处空洞，被柴火挡着，尚可以躲人，也不容易被警卫发现，你们快随我来！”

    想到那处空洞，惠妃也觉得可以藏人，遂绕到外头看着，“漓儿，你快带他们去，本宫拦着太子！”

    “是！”刘漓应了一声，正要引刘麒过去，冷沐真却挣脱地甩开了刘麒的手，“弄得这么做贼心虚干什么？咱们只是来看看朋友，关他刘笙屁事！他还敢管本小姐交朋友么？”

    实在佩服冷沐真的胆气，见到刘笙出动那么多警卫，必定是有大事要办，小小女子居然临危不惧。

    毕竟没有经历过宫廷斗争、兄弟相残，也不知道宫中人如何狠辣。所谓不知者无惧，大概就是冷沐真这个样子吧！

    这只是刘麒的想法，并非冷沐真的真实心理。

    虽然佩服她的胆气，但刘麒还是以大局为重，未免此事节外生枝，他只好再次拉住冷沐真的手臂，“都这个时候了，大小姐就别逞能了，还跟八皇弟去躲躲吧！”

    冷沐真却无畏地甩开他，“又不是小孩子家玩躲猫猫，躲什么躲？本小姐倒要看看，他刘笙能闹出什么大事来！”

    看她的意思，是真嚣张，并非不知者无畏。一时间，刘漓也生出几分佩服，果然是有勇有谋的奇女子！

    刘麒却还害怕，“你又不是没尝过太子的手段，宁世子的重伤便是一例，如今还没医治好，你难道还想他再重伤一次？不想的话快躲吧，八皇弟带路！”

    “哎呀！”冷沐真嫌弃地拨开他的手，依旧是那副盛气凌人的样子，“恃强凌弱四个字，你不懂么？宫里待了那么久，你还没看清如今的世道？咱们越是躲着，他便越是猖狂，只有咱们迎上去，才能杀掉他的威风！”

    说着，冷冷一哼，“不就是个没妈又快没爹的小子么？若没了咱们的帮助，他也没什么可狂的！做个监国太子，真当自己是皇帝老子了，居然敢找到本小姐的头上！”

    这才意识到冷沐真是真的不怕刘笙，刘麒一怔，不由惭愧地低头，“你似乎没什么可怕！”

    冷沐真呵呵一笑，“我怕的东西多了，唯独不怕那没权没势、只有手段的刘笙！”说着，绕过惠妃，直直迎上了刘笙的脚步。

    还没看见冷沐真，刘笙便开始作威作福，抬高了语调对着惠妃的寝殿喊道，“惠母妃，本太子接到密报，说今夜惠华宫中来了不速之客，此事属实么？”

    话落，从寝殿出来的却不是惠妃，而是大摇大摆的冷沐真，语调比刘笙还高了一分，“太子密报属实，今晚惠华宫确实来了太子这位不速之客！”

    因为没有绝尘的汇报，所以见到冷沐真的一刻，刘笙是惊讶的，“冷大小姐？本太子没看错吧？不经允许，你竟私自进宫？”

    冷沐真挑衅一笑，“本小姐就私自进宫了，怎么了？本小姐尊称皇上一声皇爷爷，自然有进宫的权利。皇上重病以前，本小姐一向如此，太子不尊父亲么？”

    一来便是一个下马威，刘笙的脸色，有一阵的难看。不过众人在场，对这种小丫头还是一笑而过，“本太子自然最重孝道，既然是父皇允准的，那大小姐也不算私自进宫。只是方便本太子监国，大小姐日后进宫，最好告知本太子一声！”

    说话间，绕过冷沐真，想进入惠妃的寝殿，却被冷沐真一挡，“大晚上的，太子未经允准，便进入你惠母妃的寝殿，是不是太不尊重皇上了？”

    左一句尊重皇上、右一句尊重皇上，刘笙却没听出哪句话尊重了他这个太子！

    一时间脸色一沉，刘笙气恼在一处。

    见他恼着不说话，冷沐真随即一笑，“太子从小学习礼仪，难不成还要本小姐教？”见他没反应，冷沐真才做了示范，“儿臣刘笙，有要事求见惠母妃，还请惠母妃允准！”说着，起身挺直了背，“太子是表率，不会不守宫里的规矩吧？”

    瞧着冷沐真下跪、叩礼，不管哪一个步骤，都将刘笙的尊严踩在地上。

    刘笙原不想理会，可她拿表率说事，刘笙也只能双膝下跪，按着她示范的步骤求见惠妃。

    这几日，一直受刘笙这小子的气，惠妃早就积怨。如今得了冷沐真机灵相助，受了刘笙一次大礼，惠妃才找回了正妃的尊严，随即开怀一笑，“太子请进吧！”

    没想到冷沐真有这般胆识，居然挑战刘笙的权威，惠妃与刘漓相视一笑，她果然与众不同！

    其实冷沐真初看到警卫那么大的阵仗，还是有一丝心虚的，毕竟是偷偷来看惠妃的。一是心虚鬼鬼祟祟，二是怕刘麒受到伤害。

    而后一想对方是刘笙，她便消了心虚，小小刘笙有什么可怕？

    与刘笙一同步入寝殿，惠妃三人已经坐定，刘麒准备的菜肴也已经摆在桌上。

    冷沐真暗暗一笑，刚刚还怕得要死，现在居然连菜都摆好了，看来他们也是一时脑热嘛！

    再斜睨刘笙一眼，冷沐真更是轻蔑一笑。就这种小角色，依附着宁墨兰和宁蝾当上了太子，如今又依附着刘麒、冷沐真坐稳监国，实在没那么可怕！

    要说这皇宫警卫，还真是有几分作用，刘笙这种小耗子，居然也能捧成大老虎！

    因着监国太子的身份，刘笙到底还是端着架子，微微行了一个礼，便主动落座。他并没有坐在饭桌旁，而是坐在正堂的主位上，离饭桌也就几步之遥。

    经了惠妃的眼神示意，冷沐真也跟着落座，自然坐于饭桌旁。

    由惠妃起头，四人相继动筷，一边吃着一边问道，“太子有何要事禀报本宫？”

    禀报.......这几日绝食，几乎灭尽了惠妃的锐气。今日若没有冷沐真张狂，惠妃哪敢用禀报二字？

    想罢，刘笙不屑一笑，一眼不睨饭桌旁的四人，“本太子早下了命令，各宫各院要缩减用度，怎么惠华宫还是这般奢侈？”

    想到冷沐真方才的话，惠妃也跟着摆正了正妃的态度，很快恢复了平时的凤仪，“四人共食五道菜，若这也叫奢侈，那东宫的用度未免太不节俭了！”

    刘笙也是振振有词，“东宫从来不用宵夜！”

    如今的时辰，确实是宵夜的时辰了，只是这一顿于惠妃而言，根本就是晚膳。夸张来说，根本就是这几日的唯一膳食。

    几日一顿，居然也叫奢侈，万人羡慕的皇宫，也不过如此！

    听罢了刘笙的话，冷沐真不由嗤笑，“我们冷族用膳，别说午时的正餐，就连午间的茶点也是宴席般一大桌摆就。太子未免太小家子气了，堂堂正二品惠妃，难道连一顿宵夜也不能吃了？本小姐记得皇上管治时，后宫可不是这般凄惨！”

    语气中尽是嘲讽，像是在嘲笑皇家的贫穷，矛头直指刘笙的监国，刘笙岂能不怒？随即一个拍案，像是在鼓足自己的气势，“大胆冷沐真！”

    一般的小人，听到监国的人这般发怒，即便监国的人无权无势，也会下意识恐惧。

    这是古代统治社会的黑暗造成的，冷沐真却没有受过这种思想，自然不能理解刘笙的拍案，“皇上拍案，有本事满门抄斩，太子及得上么？”

    赤裸裸的挑衅，连惠妃、刘麒都开始冒冷汗。

    狗急还有跳墙的时候呢，更何况刘笙这条疯狗？他如今是有满门抄斩的权力，只是迫于地位不能实施。

    不能实施，并不保证不想实施。被冷沐真这般一逼，万一刘笙一气之下将冷族满门抄斩。

    冷族一倒，牵连许许多多，是惠妃都不敢想象的。

    正想喊停冷沐真，却听她更加挑衅，“我等都是小人物，太子若有志气，直接加重了毒药将皇上毒死。等太子一登基、地位一稳固，一切顾虑也都烟消云散了。至于我们这些小人物，到时候也就任太子折磨了！”

    一听她提起下毒的事，刘笙立马急了，“冷沐真！”

    冷沐真冷冷一哼，“你有什么资格唤本小姐的全名？刘笙，你不过一个下贱没用的小人，若想稳稳当当坐上皇帝的龙位，最好不要与本小姐作威作福！”

    即便刘笙喊停，惠妃还是原原本本地听到了下毒一事，不由怒从心生，“老六，皇上并非病重，而是你下毒害之？！”

    不过一个即将无依靠的惠妃，刘笙根本不做理会，而是睨向冷沐真，“只要大小姐乖乖合作，本太子不会为难大小姐！”

    没等冷沐真说话，惠妃又是厉声一问，“本宫在问你，你是不是想毒死皇上、借机篡位？！”

    刘笙一个眸子，阴狠非常，犹如黑夜之下能洞察一切的夜猫，一双阴眸分外犀利，“若想你与你儿子保命无忧，最好不要多问宫闱要事！”

    像是死人不能瞑目的眼神，连惠妃也是一吓，冷沐真却呵呵笑笑，“你也就只有欺凌弱小的胆子！”

    惠妃想着，或许是冷沐真没杀过人，也没见过死人，所以无惧刘笙死亡的眸子。

    其实她想错了，冷沐真早就见惯了，她没有这方面的恐惧神经，自然无惧这种眸子。

    见刘笙气焰高涨，冷沐真又忍不住打击，“忘了告诉太子一声，本小姐已经恢复了一成的功力。之前太子所说，淮江边上的那事，想来可以解决了！”

    自然了，一成是骗人的。她不能说得太多，免得刘笙起了戒备。

    一听恢复功力，刘笙不由惊喜一笑，“此话当真？大小姐果然知晓渡过之法？”

    她自然不知晓，冷伯谕和冷筱两人瞒得那么好，根本一个字也没透露给她。只是唬唬刘笙，杀杀他的锐气而已！

    见他上当，冷沐真便是一笑，“只要太子为本小姐做一件事，本小姐就考虑考虑，将方法告诉你！”