
    宁蝾的身子恢复得很快，调理了两日，重伤便已经痊愈。

    以免伤势反复，宁蝾必须马上开始修习，只有恢复了内力，才能用自身阻止伤势的复发。

    冷沐真并没有马上动身，前去凌晟帮助千夜冥，而是留下观察宁蝾。虽说他的情况稳定下来了，但修习时，不一定不会走火入魔。

    既然他们修习的都是同样的心法，冷沐真干脆就陪着宁蝾闭关。

    如是一日三餐都在密室中度过，冷沐真与宁蝾的内力也恢复了两三成。

    恢复的过程中，宁蝾并没有什么不适，冷沐真的情况也十分可观，这才彻底放心，“先前二哥过来，跟我说了司徒详的事情。如今司徒详猖狂，想必你也能预想，已经危及到了二哥的地位，只有我能除了他！”

    猜到她不会对千夜冥置之不理，宁蝾温柔一笑，稳了内力牵起她柔软的小手，“你要去凌晟，我自然陪着你去。只是如今不是时候，想来二舅哥也是这么打算的，你必须恢复了八成以上的内力，再前去凌晟！”

    八成以上.......冷沐真面目忧色，“没等到恢复八成，二哥或许就撑不下去了。这些天为了照顾你，已经耽误了这事许多日，如今不能再耽搁了！”

    见丫头执意，宁蝾依旧温柔，“虽说司徒详危及了二舅哥的地位，但如今，表面看来还算平静。你若鲁莽行事，一旦惹恼了司徒详，打破了现下的平静，后果不堪设想。只有恢复了内力，有了自救和救人的把握，咱们才好出手，一举成功！”

    冷沐真却不由质疑，“恢复了功力，就能一举成功？我怎么听着，有些牵强呢？”

    宁蝾却不以为然，“一点也不牵强。司徒详此举，必会引起一场大乱。到时候二舅哥最需要的，就是兵力。咱们带兵出战，最需要的就是精力，不养好身子，一战都打不下来！”

    要打战了吗？会不会太突然了？

    冷沐真还有些反应不及，懵着神色向宁蝾眨眨眼，“若真的发动战争，那咱们的兵力都要暴露了，洛商岂不很快也要大乱？”

    说起洛商大乱，宁蝾心中亦有许多感慨，随即神色一黯，“这一切，原就该到解决的时候了！”

    这一切........瞧出了宁蝾眼底的恨意，冷沐真不由想起往事，隐隐有些心痛，“你是说，王妃的事？”

    她口中的王妃，指的就是燕王妃，四年前便不幸逝世的宁蝾生母！

    这么多年，他们都对燕王妃只字不提。如今突然提起，宁蝾面色自然不太好看，声音也跟着压低了一分，“当年若非皇帝一意孤行，狸猫换太子换走了父王，母妃也不会受到侮辱致死。外界传闻好听，实际却败坏了母妃的清誉，也玷污了父王的名声。皇帝所作所为，我都看在眼里，以前不知反抗，如今绝不会放过他！”

    看到宁蝾眼中，重新燃起的恨意，正如四年前燕王妃初逝世。冷沐真微有心疼，想到皇帝，心底亦是有一股憎恨，“你恨他入骨，我何尝不与他有仇？他辜负祖母、逼走祖父、狠心抛杀大伯、间接赶走父王母妃.......诸事连连，我虽不曾亲眼见到，恨意却那般明显。还有三年前的棍杀，若非他幕后操作，我也不会死于非命！新仇、旧怨，确实该一并解决了！”

    宁蝾点头，“所以为今之计，便是迅速恢复内功。只有咱们养足了精力，才能替所有人报仇！”

    听罢这番话，冷沐真才明白自身内功的重要。

    要想帮助别人，必须先保证自己的安全，不然自身难保，只能像如今的皇帝一样任人宰割！

    江族的围杀，看似冲着魔宫而来，冷轩等人却都没有受到伤害，唯有冷沐真一人暗器重伤。

    莫殇已经查清，江族与冷族并没有直接的恩怨，江歆也不至于因为以前的误会，对冷沐真施加伤害。

    唯一的解释，就是有人授意江族，换而言之，冷沐真的重伤是有人刻意安排的。

    冷沐真抵抗毒素，必须暂废内力，这也是那人意料中事。宁蝾深爱冷沐真，为了替她疗伤，放弃自己的功力，同样在那人意料之内。

    不过宁蝾暂失内功，并没有伤了自身，所以内力很快就能恢复。考虑到这一点，想要拖延恢复的时日，那人只能让宁蝾重伤。

    至于那人是谁，冷沐真已经猜到。

    她内功全失的事，连皇帝都不曾生疑，刘笙却似乎早就知道，面对她生了歹意，却一丝惧怕也无。

    要知道以刘笙的内力，若冷沐真没有暂失内功，他根本不是对手。若非早就知道暂失内力一事，他怎么可能敢欺负她？

    如是一想，幕后操作之人再清楚不过。

    至于刘笙为何如此，目的也很简单。一支军队，只有领帅没了精神，才能将领帅一职，暂由他人代替。

    刘笙希望与宁蝾、冷沐真合作，却不想重蹈先祖当年的覆辙，合作战友分股势力，致今日差一步凌驾皇族之上！

    只有在战时，除去今后可能形成的势力、一举夺兵，才能真正获得胜利。

    至于如何夺兵，如何除去势力，第一步就是要他们失去内功，因为失去内功的他们就像折翼的鸟儿。

    折翼的鸟儿飞不高，猎人一箭，便可杀它个措手不及！

    换而言之，刘笙一旦发现宁蝾和冷沐真的内功，有恢复的迹象，又会做出一些举动，令他们重伤而无法重修内力。

    刘笙手段高明，宁蝾和冷沐真暂时处于被动，自然要将重修内力的事隐瞒下来。

    对外，他们还是一副病怏怏的样子，连走路也要相互扶持。

    入夜，他们则躲在密室中修习，试图以最快的速度恢复功力。

    而云千柔，也开始计划除去冷沐真。

    不过一个没了内功的废物，她只要动动手指头，就可以叫她死无葬身之地。

    就像三年前，参与陷害她偷盗描金茶杯，间接让她乱棍死在清心寺一样！

    云千柔取出新配好的毒药，偷偷藏在怀中，“冷沐真，你的死期终于到了！”