
    没想到她知道东方卿，司徒详亦是一惊，“你认识她？”

    冷沐真如实点头，“先前江南行宫，我见过她一面，她......”话至此处，却顿住了。

    深爱千夜冥的事，不知该不该告诉他。

    还没想清楚，便听司徒详说道，“但说无妨！”

    “啊？”冷沐真还是一阵迟疑，左右了许久，才轻声出口，“我与她见时，正与千夜太子一起，她来找他。我试探了一番，她深爱千夜太子，一切喜好习惯性子，她都了如指掌！”

    像是一早知道，司徒详的表现并不惊讶，只是事不关己似地笑笑，“原来她深爱千夜太子，可惜千夜太子另有所爱了，且告知了我国皇上，皇上已经允准婚事。女方正是洛商京兆丞千金，他没告诉你么？”

    这事，千夜冥亦是只字未提！

    冷沐真更是一惊，“他.......他见过京兆丞千金么？怎么能草草婚事么？再者那个凌晟皇帝，不是不允许他结婚生子、扩张势力么？”

    说到质子的痛苦，司徒详到现在还是感同身受，低声笑笑，“再限制婚事，他也过了及冠的年纪，总不能叫外人怀疑吧？再者他立了大功，替皇上摆明了禩吴的乱事，皇上赏罚分明，怎么可能不同意？

    至于京兆丞千金，我倒不曾听说，也不知道他见没见过。对了，是不是你与九皇子玩得很合的女子，闺名叫什么姚瑶的人？”

    冷沐真只是点头，并没有说什么。刘瑁与姚瑶重逢后，姚瑶便去了一趟江南，一定是路上碰到了，或者千夜冥发觉了什么。

    冷伯谕的主意果然不好使。

    现在可好，姚瑶被骗走了、千夜冥必定动怒了，一动怒便冲动了！

    更不妙的是，凌晟皇帝怎么会同意这事呢？他不可能让千夜冥繁衍后代、巩固地位呀！

    若他真娶了姚瑶，姚瑶必死无疑。这一点，千夜冥应该比冷沐真还清楚！

    想至此处，冷沐真眉心一蹙，难道千夜冥因怒生恨，实为迎娶、其实想借凌晟皇帝之手杀了姚瑶？毕竟姚瑶有合谋欺骗的嫌疑，千夜冥又不是好脾气的人，肯定是气不过这事！

    “不能让他们在一起！”冷沐真突然开口，伸手一抓司徒详的袖口，“你也知道姚瑶跟刘瑁的事，他们是青梅竹马、天生一对、互相深爱呀。前些阵子，刘瑁以为姚瑶要嫁去禩吴，好一阵颓废，我不想再看到他那个样子了！”

    本以为她会成就自己的兄长，没想到会反对，不过正合司徒详的心意，故作好心地一笑，“我知道他们才是青梅竹马的一对，但我也不忍太子悲伤收场，毕竟太子是个良善之人，我也一直谦恭相待！”

    若是这话被司徒速和千夜冥听到，必定要吐三天三夜。

    但在冷沐真心里，他身上还是有一点以前哥哥的影子，所以愿意相信他违心的话，“我也不忍心伤害他，但是让姚瑶嫁给他，伤害的就是刘瑁和姚瑶两个人了。且姚瑶并不爱他，他们在一起又有什么意思呢？”

    司徒详顺意地点头，“咱们俩想到了一处，都是为了太子、九皇子和姚姑娘的幸福着想。你的心思，我明白，定会尽力帮你！”

    他会为了千夜冥的幸福着想？这一点，冷沐真都有些质疑。

    以前，他对千夜冥的敌意虽不明显，但千夜冥欺负他是事实、侮辱他亦是没有争议的。

    再好脾气的人，也不会为了敌人着想吧？

    冷沐真并没有深想，只听着他说愿意帮忙，欣然点了点头，“你如今掌握大权，有你帮忙最好不过了，只是你能怎么帮呢？”

    司徒详抚额想了一会儿，“你且问一问九皇子，姚姑娘究竟去了哪里。问清楚了地方，我亲自去找她，将她藏在一个太子找不到的地方，那太子想娶也不行了！”

    这倒是个好主意，就像姚瑶之前躲着韩魅一样。

    让刘瑁偷偷出宫，将姚瑶藏起来，恐怕会有人跟踪、传出消息。由司徒详这个局外人藏，最合适不过了！

    冷沐真应声一笑，“那我让人请刘瑁过来，问清楚了，再告诉你！”

    司徒详一笑，暂时回避去了别的房间。

    刘瑁很快被宫人请来，听说千夜冥要娶姚瑶的事，他也十分惊讶。

    其实他有所耳闻，但不相信堂堂太子的婚事这般草率，所以并不听信传言。如今听冷沐真一说，才相信了这事。

    如果千夜冥拿了足够的聘礼过来，皇帝必定受不住诱惑，急着要把姚瑶嫁出去。

    姚瑶要去江南的事，皇帝眼线诸多，早已经知道。如果不及时告诉她这件事，或许会被强行送去凌晟.......

    刘瑁又不能冒然出宫，因为这事凌晟皇帝一同意、皇帝一定也收到了风声。

    要做挡皇帝财路的事，一定会被皇帝阻止，到时候姚瑶反被皇帝藏起来，情况就更糟了。

    情急之下，刘瑁将姚瑶暂住的客栈告诉冷沐真，由冷沐真告知司徒详。

    谈妥了司徒速的婚事，司徒详便以回去取聘礼为由，离开了江北城。

    一路往江南而去，幸而姚瑶没有走远，只是住在江北附近的小镇中，方便与刘瑁往来。

    婚事谈妥了，宁蝾和司徒速才回到了冷沐真的房间。

    不知情势，冷沐真还笑着调侃，“不与六公主谈情说爱，怎么跟着宁蝾来了我这？当电灯泡这么有意思啊？”

    什么电灯泡，司徒速也不懂，只闻了闻空气中淡淡的气味，“司徒详刚走不久吧？”

    冷沐真无奈一笑，“狗鼻子！”

    司徒速亦是一笑，坐于一旁的椅子上，“他又跟你胡说了些什么？”

    胡说？竟黑他！冷沐真拉着宁蝾坐下，才睨向司徒速，“他才不是胡说，他要帮我做一件事。”

    “什么坏事？”司徒速依旧对司徒详有成见。

    冷沐真不以为意地笑笑，“不是坏事，他要促成姚瑶跟刘瑁！”

    听罢这话，宁蝾与司徒速一齐一惊，司徒速更是起身上前，“他是不是出主意，要自己娶了姚姑娘、以免太子娶她？”

    “当然不是了！”冷沐真立马否决，但看宁蝾和司徒速的眼神都不对劲，才生了疑心，“你为什么会这么想？蝾，你也这么想？”

    宁蝾点了点头，却别过眼神，并没有多说。

    司徒速却忍不住一腔热血，“他自诩绝美天下，女子都个个为太子倾倒，他与太子又是死对头。只要是太子想要的人、或是想嫁给太子的人，他通通要纳进府中，让她们具是痛苦！他既没说要娶姚姑娘，是不是向你打听了姚姑娘的下落？他必定去找她了，对吧？”

    听司徒速这么一说，冷沐真似乎也想到了什么，随即一拍床板，“好像不妙了，蝾，你快扶扶我，我们马上出宫去追！”