
    千夜冥的心思，谁都听得明白，无非是怕妹妹与他不亲近了，想尽办法想要跟妹妹多相处一些。

    可他若留下，皇帝必定忌惮他的野心，深怕他争夺冷世子的位置。

    老太君又不能护得太明显，不然非亲非故的，叫别人说闲话。

    冷沐真怕皇帝再对千夜冥不利，自然不愿让他多逗留；凌晟那边的情况，还需要千夜冥传信交流，慕容绍自然也不愿让他多留。

    可没等他俩拒绝，老太君便欣然应下，“重伤在身不宜启程回国，还是你考虑周全，先留下养伤吧！”

    头一次与这位祖母意见相投，千夜冥下意识地一笑，意识到自己过于友善了，又马上收起了笑容，板着脸点了点头。

    一个想念孙儿、一个舍不得妹妹，都要留下来，冷沐真只觉无奈，“祖母做决定之前能不能先想想清楚？他留下住哪儿？皇上能答应跟咱们住在一起么？他已经受了一回伤，皇上乘胜追击，一举将他杀了怎么办？”

    “呸呸呸！”老太君连忙呸了几声，一伸拐杖便是一敲，“死丫头胡说什么？皇帝若敢伤害他，我就跟他拼命！”

    冷沐真不屑地别过眸子，“杀都杀了，你拼命有什么用？他才二十岁，接下来起码还有四十多年能活。就算你和皇上都死了，你俩能活的岁数加起来都不到二十岁，赔得了他的命么？”

    虽然是些无厘头的话，老太君却无从辩驳。

    她要回江北家宅，不可能每天无所事事地待在行宫，也不可能带着千夜冥去江北家宅。

    路途虽然不远，但也有一定距离，老太君确实护不了千夜冥。

    再三思量之下，老太君便是一叹，“既然如此，你们就送他回国吧，凌晟总比洛商安全一些！”

    毕竟太子的身份摆在那儿，千夜冥的势力又不像刘麒那么薄弱，凌晟皇帝暂时还对付不了他。

    千夜冥心里正得意，便听老太君这么一句，脸顿时拉得更长，“什么叫做凌晟比洛商安全？我若非有心，谁也伤不了我！”

    无意间说出了实话，千夜冥自己也吓了一跳，马上心虚地看看妹妹。

    盼着妹妹没意识到，她凌厉的双眸，却已经惊愕地盯着他，“这么说，你是有心受伤的？”

    千夜冥一怔，一时管理不了表情，眼神也是一阵飘忽，“什么有心受伤？我不是这个意思.......”

    正想着怎么解释，冷沐真却已经板起脸来，“不是这个意思还是什么意思？我就说皇上的小镖，怎么安排得这般好，不轻不重刚好叫你重伤、却不伤及你一分内力。以皇上的性子，他既敢做，必然不是警告，怎么可能留你这个活口？！”

    没等想到怎么解释，便是妹妹的咄咄逼问，千夜冥一愣又是一愣，面色更是心虚，“巧合嘛.......”

    “巧合？！”冷沐真怒得瞪眼，伸手一把扯住他的衣袖，“那你再弄个巧合给我看看，再叫宁蝾抱出一身汗、再叫我急得快昏过去、再叫你失血过多！”

    千夜冥缩了缩手，已然底气全无，“既是巧合，岂是说弄出来就弄得出来的？再失血一次，我可就没命了.......”

    冷沐真依旧生气，冲着他便是大吼，“你还知晓会没命啊？算计别人，却拿自己的性命开玩笑，你是傻子吗？！”

    被妹妹一吼，千夜冥更是低首，一副可怜巴巴的样子，“我哪有拿自己的性命开玩笑？我心中也是有算计的。螳螂捕蝉厉害的不在前头，只要挡住黄雀在后，就不会危及性命了.......”

    “螳螂捕蝉？”冷沐真听得一愣，好端端的，扯这个成语做什么？

    她对金族暗器没有研究，慕容绍却颇懂，听出了千夜冥的意思，便平声解释道，“这是金族的一种暗器布阵，前头不会致命，小镖也无毒。真正厉害的，还是后头的密阵，即所谓的黄雀在后！”

    原来是金族！

    他们可真是帮了皇帝一个大忙啊，既改了储君之位，还差点谋了千夜冥的性命！

    想想金族的暗器，冷沐真还是忌惮，声调也跟着一降，“以二哥的功力，能躲过前后两个布阵么？”

    前头的小镖，无毒而缓慢。

    以千夜冥的功力，先挡住后头的毒镖，再挡住前头的小镖，根本不在话下。

    但若将这话，原原本本地告诉冷沐真，她必定又要教训千夜冥。

    千夜冥心明，连忙向慕容绍使眼色，求他嘴上留情。

    其实冷沐真心里有数，问一问只是确认一下，慕容绍也不能说得太夸张，只好折中回答，“前头一共十八镖，再不济也能挡住几镖，不至于全中吧！”

    十八......冷沐真一边嘀咕着，一边凭着记忆数着千夜冥的伤处，果然恰好是十八处，他一支镖都没挡住！

    正要发怒，却被老太君压了下来，“不管有心还是无意，你二哥对你总没有恶意吧？你年纪最小，这样咄咄训人，还懂不懂一点礼数？！”

    冷沐真没好气地一哼，“他不先气我，我能教训他？祖母最好也别气我，不然我毛躁起来，见人就扎！”

    “你！”老太君一时语塞，只蹦出一个字便闭了口。她不想孙儿委屈，也不想气着孙女，手心手背都是肉嘛！

    慕容绍瞧得无奈，只好劝架，“不管长者晚辈，是谁错了便要教训谁，这事到此为止吧！”说着，向外头一喊，“来人，送千夜太子回凌晟！”

    千夜冥听得一惊，一瞬恢复了精神，“这才不过未时，回什么凌晟呀？”

    注意到他脸色的变化，冷沐真再次拉长了脸，原想留他吃个晚饭，因为暗夜行者擅长走夜路，如今看来不必了！

    千夜冥也意识到自己的暴露，连忙恢复了惨白的脸色，仰头重新躺好，随即重咳了几声，“伤势恢复得慢，赶路只怕撑不住啊！”

    但是反应不及，冷沐真已经看出端倪，没好气地扯了扯嘴角，“看来你很精神啊，既然伤势恢复了，就尽早回去吧！”

    “沐真.......”千夜冥想说什么，却被冷沐真捂住了嘴，“如果还是假话，你就咽回去，我不想再听了！”

    说着，也向外头吩咐一句，“莫殇，找千夜太子的随从来，将他遣送回国！”

    遣送.......千夜冥听得一愣，再一次求助般看向慕容绍。

    受不住弟弟发亮的眼神，慕容绍也是无奈，只好又当起了中间人，“他的沉香木马车，用的马是暗夜行者吧？既是晚上行路的马，就多派一些人护送，叫他晚上启程吧！”

    老太君跟着点头，“晚上启程最好，既不多留也不急迫，咱们一家四口也好坐在一起吃顿饭！”

    吃顿饭？冷沐真一怔，“以什么由头坐在一起啊？”

    老太君想了想一笑，“就以千夜太子承让慕容大使、放弃过继为由，多谢千夜太子承让之恩！”

    虽然不愿意与老太君同桌吃饭，但这可能是这个月、甚至这一年，最后一次与妹妹一起吃饭，再不愿意千夜冥也会硬着头皮吃完。

    有了吃饭的由头，冷沐真却依旧苦恼，“千夜太子突然承让，岂非叫皇帝疑心？”

    老太君一笑，“那也无妨，就说现下谈了话，说服了千夜太子。至于理由，他无非想与沐丫头待在一起，成了兄妹并非唯一待在一起的法子。”

    另有法子便是成亲，老太君不必点明，只由皇帝自己遐想就行了。

    反正千夜冥对冷沐真的关心，所有人都看得出来，为了成亲放弃过继也不奇怪！

    至于老太君的坚持为何改变，就说慕容绍足够优秀，她也很喜欢就行了。

    不管是真的喜欢，还是假的喜欢，皇帝虽有戒心，但让慕容绍顺利进入冷族，所有戒心也可放心了。

    照着这样的计划，老太君主动求见了皇帝。

    皇帝“重伤”在床，与老太君商量了过继的事，欣然接受了千夜冥的离开，也同意了晚饭的事。

    没想到老太君一家的重逢，皇帝还沾沾自喜。

    如此一来，既得了冷族的财产，又能得到一笔沐丫头出嫁的彩礼，一举多得的事皇帝最是乐意！

    一晃就到了晚上，莫殇与芷蕾忙活着做了一桌子菜，由宫人摆好了桌，几位主子才入座。

    “你们都退下吧！”老太君挥了挥手，又指了指莫殇与芷蕾二人，“让他们俩侍菜就行了！”

    两个人伺候四个人实在勉强，但宫人们也不敢多话，应了一声便退了下去。

    打从三年前，冷沐真被诬陷偷盗，离开了冷府，老太君便颓废到底。

    原以为亲人具是离去，这辈子不可能重逢，没想到还有一家四口坐在一桌吃饭的机会！

    老太君既高兴又感动，欣然的话到了嘴边却是一叹，“可惜你们的父王没了，母妃又是红颜薄命，不然咱们一大家子坐在一起，子孙满堂岂不快哉？”

    说起父王，三人皆是低首。

    他们都知道父王安然无恙，想跟着说谎，却一时说不出口。

    今晚，原该有宁蝾一个位置。

    但碍于皇帝的遐想，以为老太君接纳了千夜冥与冷沐真的婚事，所以被迫不能请宁蝾来。

    一家四口没谈几句话，外头便响起一阵通报声，“皇上驾到！”

    与千夜冥一样，皇帝亦是脸色苍苍而来，由着李佺搀扶坐下。

    老太君一向不用行礼，千夜冥重伤在身，也懒得动弹。

    只有冷沐真与慕容绍简单地行了一个礼。

    五人重新坐定，皇帝才左右一看，“不是宴请千夜太子，给太子送行么？就这两个人侍候，未免太少了！”

    “人多眼杂！”老太君随口回了一句，满意地睨了慕容绍一眼，即便被魔灵之镜遮住了原本俊朗的面目，老太君还是对孙子尤其喜欢，“皇上来得正好，慕容大使既要过继，就不能不谈成婚的事了！”

    “成婚？！”在座之人皆是一惊，只有冷沐真习以为常地笑笑，“祖母为冷族香火发愁，自然急于找一位世子妃！”

    千夜冥的脸色一变，慕容绍亦是哭笑不得.......