
    司徒速也睨了刘杏一眼，故作没心没肺地一笑，“我请来的客人，宁世子不欢迎？”

    一大早的天还没亮，就看见宁蝾从冷沐真的闺房走出来，刘杏是惊讶的。但身在深宫，早已经习惯了掩饰，只在心中讶然，并不曾表露什么。

    冷沐真既然与宁世子亲近，一心想要嫁给宁世子，应该就不会觊觎司徒大使了吧？

    如此一想，刘杏又觉得心情明朗了许多。

    似乎从司徒速眼中看出了什么，宁蝾肃着面色，有一瞬的若有所思，“用不着拿那种事开玩笑吧？”

    司徒速无谓地一个摆手，“除了那种事，你有什么主意挡住皇帝么？”

    有什么办法.......确实，别的都不足以转移皇帝的注意力！

    冷沐真重伤，暂时下不了床，又不能假装睡觉，因为以皇帝的内功看得出来。

    她无故受伤，一定会引起皇帝的注意。冷轩刚刚离开，她便追出宫去，皇帝一旦怀疑，她的圣女身份也会得到证实。

    不让皇帝近身，就可以瞒住此事，但眼下没有什么能分散皇帝注意力的事。

    还好司徒速机智，及时想到了主意，不然临时遇事，连宁蝾也不知该怎么办了。

    但利用刘杏........利用一个女子，实在不是君子所为。

    宁蝾有些看不下去，但为了丫头，还是不管不顾地回了内室，“随你怎么来吧！”

    瞧着宁蝾的背影，似乎早就习惯了穿梭冷沐真闺房，刘杏不由一愣，试探似地问道，“宁世子与大小姐，已经亲密如此了？”

    打从冷沐真一出生，宁蝾就被允许进入她的闺房，与她亲密无间。如今这样，只是为了照顾丫头的伤势，有什么可奇怪？

    司徒速呵呵一笑，坐于一旁的椅子上，想倒上一杯茶，茶壶却已经空了，只好又放了下来，“一会儿皇上会来，我有一件重要的事要说，若合你心意，还请不要否决！”

    什么重要的事？

    看司徒速的神情，像是有什么秘密要说。

    方才他与宁蝾你一言我一语，两个人都不点明，刘杏正想问一问，拿什么事情开玩笑、为何要挡住皇帝？

    可人家不打算说，她直接问出口会显得失礼，只好忍着不问，笑着向他点头，“司徒大使拜托的事，我怎会否决？”

    其实问不问，司徒速都看得出刘杏的心思，问一问只是为了确认，如此心里也就释然了。

    卯时，便有几名宫婢起身，见司徒速和刘杏在这，纷纷上前行礼。

    司徒速则将茶壶一递，“再去沏一壶新茶，本大使不挑什么茶，只要不烫口即可！”

    稍微空闲的宫婢上前，双手接过茶壶，快步向后茶房走去。

    其余宫婢则着手自己的事，轻手轻脚地添了几块冰，深怕把里头沉睡的小姐吵醒。

    冷沐真有起床气，她们都见到过，所以伺候的时候会更加小心。

    没过多久，宫婢便上了新茶，细心地给司徒速斟上一杯、给刘杏斟上一杯，“大使、公主请喝茶！”

    刘杏微微点头，心里想着冷沐真虽然讨人厌，但她的侍婢倒是贴心，伺候人亦是细心。

    若她的侍婢，有冷沐真的侍婢一半好，她也不必日日为小事动怒了。

    这么一想，又有些讨厌冷沐真。青天白日的，与宁世子乱来就算了，这么个废物，凭什么连侍婢都这般周到？

    冷族再大的家族，大得过皇家么？为何她堂堂一个公主，过得还没有一个废物好？

    打从冷沐真展露了真本事，她在别人眼里就不是废物了。但因以往称呼惯了，所以一直改不了口，废物一词，仿佛已经成了冷沐真的名字。

    听到外头的动静，冷沐真虚弱的身子微微动弹，宁蝾连忙伸手一挡，“别动，我在金针上涂了药，这些药比凝香丸温和，可以清除你体内的余毒。只是要耗费一段工夫，你也不能动弹！”

    这并不是冷沐真教他的医术，而是他结合自己的知识研究的。

    在金针上涂药，以合适的深度扎入体内，与毒素相撞时，可以将毒素吸收。

    方才昏睡了一阵，听罢宁蝾的话，冷沐真才发现自己赤着身子，几处穴位扎着金针。

    再看宁蝾站在身旁，一脸平静地看着自己裸露的身子，冷沐真顿时一吓，“怪不得冷冷的，原来你把我脱光了？！”

    说着，用手挡了挡胸口，“你看什么看？不许看！”

    原没想看，但也不知怎么，眼神就不自觉地往她身上瞥。宁蝾难为情地笑笑，转过身去，背对着她坐下，“这几针不能隔衣施针，所以我脱了你的衣裳，只为帮你清毒，没有其他意思。”

    没有其他意思么？男女相爱、还同处一室，他居然这么轻松地说没有其他意思？

    给他看吧，又有点害怕；他这么说吧，又有一丝挫败感。冷沐真只觉抓狂，“你真的没别的意思？”

    宁蝾笑着点头，“没别的意思，你不必害怕！”

    脱口而出“没别的意思”，大概是真心话吧？冷沐真嘟囔着嘴，看向他的后背，给他做了一个鬼脸，“对了，外头什么动静啊？是司徒速么？还是大哥？”

    说起外头，宁蝾便是一阵嘲笑，“是司徒速，还有刘杏。”

    刘杏......一时还想不起这个名字，直到宁蝾说了六公主，冷沐真才记起这么一个人，“对了，就是那天附属国进贡，斗胆挑衅我的人！怎么把她带来了？我可不想见她！”

    光是语气，就能听出丫头的排斥，宁蝾呵呵笑笑，“把她带来，不是让你见她，而是让她拦着皇上。”

    拦着皇上？冷沐真一惑，“她肯帮咱们拦着皇上？今天太阳从西边出来了？”

    宁蝾一笑，“自然不是明说让她拦着。是司徒速的主意，要假意联亲、请旨赐婚，转移皇上的注意力。”

    冷沐真更是一惊，“请旨赐婚？他与刘杏？怎么偏偏选了刘杏啊？从小她便难缠，婚事一旦定下，等到他们及冠、及笄，想改就难了。为了帮我拦住皇上，这样做值得吗？”

    宁蝾无谓一摆手，“若退不了婚事，大不了娶回府，反正他觉得刘杏是美人！他这么做，必然是想好了后果的。”

    她也了解司徒速，不可能做没有退路的事。

    刘杏也确实算美人，司徒速若有动心，顺势娶回府也没什么。只是要娶皇帝的女儿，彩礼只怕要大得吓人！

    毕竟皇帝的贪婪，是不可估量的！

    外头加了几块冰，原本温暖的室内，也多了一分凉快。

    深怕驱毒的丫头冻着，宁蝾自柜中取出一条丝绸的薄被，轻轻盖住她没有金针的地方，小腹处则多盖一条棉被。

    要知道女子，最重要的部位就是小腹，即便是夏日，也要注意保暖。

    他的细心，映着冷沐真温心的笑容，室内一瞬又变成温室，“你这么好，会不会被别人抢走？”

    突然夸他一句，宁蝾有一瞬的受宠若惊，继而还是难为情地一笑，“你快些嫁给我，就不怕我被别人抢走了！”

    冷沐真却不以为然，“男子都有三妻四妾，娶多少妻妾，是地位的象征。你是宁族后人，是贵族世子，一定要娶数不清的女人！”

    其实从小到大，宁蝾都没想过三妻四妾的生活，也从没这种概念。

    听了她的话，才意识到自己原来可以娶这么多人。

    只是这么一想，宁蝾便是一笑，虽是笑着，眸色却是真诚，“一生一世一双人，咱们俩在一起就够了，多余的女子我不需要！”

    想当年，冷轩也是这么对宁梨说的。

    可是后来，还是纳了那么多女人。

    冷沐真有七个姨奶奶，组在一起都可以演七仙女了。

    贵族的婚娶，从来不是自己决定的，而是由皇家刘族决定的。皇帝要他们纳多少人，他们就应该纳多少人，即便很不愿意。

    当时皇帝初登基，权力并不甚大，所以只纳了七个。

    以一个正常的贵族来说，七个是最少的。等宁蝾婚娶，皇帝的势力已经稳固，到时想给他安排多少人便安排多少人。

    突然对未来有些无助，她没有一反天下的能力，就只能任人宰割。

    只是看着宁蝾的背影，就能想到日后争斗的激烈。那么多女子，同在一个后院，却只有一个男子，谁都希望得到宠爱。

    真正得到宠爱的那个人，就会成为众矢之的，被各种阴谋诡计陷害，正如那些宫斗宅斗小说一样。

    像是感受到了冷沐真的忧虑，宁蝾又强调了一遍，“你不必顾虑许多，我说过一生一世一双人，就会一生一世一双人。活着做不到，死了也要做到！”

    死了.......他的意思，若有人逼他纳妾，他便带着她去死么？

    冷轩没有这份觉悟吧？

    突然有一丝感动涌上心头，冷沐真嘴角一动一笑，既为得到他而高兴，也笑他的傻爱。

    记得自己最初的想法，若是爱上一个人，那就杀了他。皇帝的统治下，他们的婚姻都得不到自由，与其痛苦地分开，还不如共赴黄泉。

    这一点，他们是心有灵犀的。

    正想到这，宁蝾又补充了一句，“我私下养兵，就是为了有一日，能一反江山。正如刘瑁所说，咱们这个样子，不可能左右自己的婚事！”

    真的要一反江山？冷沐真微微一惊，“洛商的兵力，你可了解？凌晟比洛商强势一些，却也不敢轻易攻破，因为洛商的兵力强盛，只要接受过训练的，都是个顶个的高手。不仅武功高强，谋计亦是不输人！”

    宁蝾嘴角一挑，“水军军营、军机大营，哪一批士兵没有接受过宁族的训练？我自然了解洛商的军力，确实不好攻破，但为了咱们的事，我必须一搏！”

    听得出他的语气，有几分赴死的意思。

    以卵击石的事，谁都不会去做，宁蝾却敢！

    正想说什么，便听外头一阵通报，“皇上驾到！”

    继而便是皇帝的询问声，“杏儿、司徒大使，你们怎么在这里？”