
    宁蝾虽然睡在湘竹苑，却不与冷沐真同房。

    一来没有成婚，他还是在意她的名声，但又想保护她的安全，所以宿在湘竹苑；二来他若与她睡在一起，心中实在悸动难忍，他看得出她还没有准备好，还是等到成亲之后再圆房比较好！

    原以为不同房，可以不想着她，没想到思念更重，看不见她根本辗转难眠。

    宁蝾实在忍不住，只好走出房间，向着她的房间而去。

    今日还算凉快，所以她没有用冰，而是开着窗户通风，夜风还算凉爽。

    透过窗户，看见早已经熟睡的她，宁蝾才安心一笑。

    许是因为这几日太累，所以她才睡得沉吧！

    趴在窗台上，瞧着她熟睡的样子许久，不知不觉自己竟睡了过去。

    一早上醒来，只见宁蝾躺在窗外的草地上，冷沐真一惊，连忙上前扶起他，“怪不得房间里头没人，你怎么到这儿了？是不是又进来什么刺客，他们暗算你？”

    被丫头的声音唤醒，宁蝾会心一笑睁开眼睛，只见周围一片葱绿，不由一惊，“你怎么把我带到这儿了？”

    见他一副半睡不醒的样子，冷沐真掩嘴一笑，“不是我把你带到这里的，而是你莫名其妙出现在这里的！”

    余光瞥见丫头房间的窗台，宁蝾才想起昨晚的事，无奈地拍了拍脑袋，“我居然睡着了！”

    “什么睡着了？”冷沐真微微一愣，没懂他的意思。

    这事说出来怪不好意思的，宁蝾难为情地笑笑，又故作正经，“昨晚上遇袭，我实在困倦，便直接睡在这儿了！”

    果然遇袭了么？冷沐真听得一惊，“对方是什么人？你可看清武功路数了？”

    宁蝾难得吞吞吐吐了一回，“武功.......武功路数........实在太困倦，没看清.......不过一帮小喽啰，不必想那么多！”

    一帮小喽啰，进得了冷府的大门？

    看出了宁蝾故意掩藏的一分心虚，冷沐真暗暗一笑，也不拆穿他，只点了点头，“那好吧，一帮小喽啰，我就不问了！”

    听她这么说，宁蝾才放心下来。

    想起昨晚自己的那股傻劲，宁蝾不由自嘲一笑，从什么时候开始，他没了她便夜不能寐了？

    以前他娇生惯养，哪里睡得惯草地？即便在军营，也是舒服大床睡着。

    夏日闷热，草地又多虫鸣，按理来说宁蝾应该睡不着，昨晚上却睡得那般沉，简直比睡在房间的大床上还舒服。

    难道这就是丫头的魅力，只要与她接近，不管睡在何处，都这般踏实！

    想着丫头，又是痴痴地会心一笑，宁蝾牵起她的手，踱步向房间走去，“你且在房里等一等，我快些做点小食，吃完咱们去城门口迎接大舅哥！”

    冷沐真则是一拉，“不必了，去找你之前，我已经亲手煮了面条。不过是清汤面，没什么辅料，你凑活着填饱肚子吧！”

    说着，拉着宁蝾去了他的房间，只见饭桌上一个食盒。

    打开食盒，便是两碗热气腾腾的清汤面，果然一点辅料也无。

    宁蝾倒不打紧，只怕丫头吃不习惯，随即一笑并没有坐下，“我先坐好，我去厨房炒个蛋给你端来！”

    还是他了解她，知晓清汤面难以下咽，冷沐真笑着放手，“那你也给自己炒一个！”

    宁蝾应了一声，转身向厨房走去。其实他们可以让下人做这些，但除了芷蕾，宁蝾又信不过别人。

    至于莫殇，宁蝾恨不得让他永远消失，更不可能让他下厨。

    莫彦从小娇生惯养，也没有待在冷沐真身边，更不可能替他们下厨。

    反正日子是他们两口子过的，宁蝾遂亲自下厨炒了蛋。看到对面的小河中，似乎有一些小虾。

    想到丫头爱吃虾，宁蝾顺手捕了一些，烧了一并送到了他的房间。

    没想到还有虾的惊喜，冷沐真一笑，伸手便是一抓，无奈被烫了回来，“啊，怎么这么烫！”

    以前芷蕾或是莫殇做饭，都是温了菜，才上桌给冷沐真吃的。宁蝾不知冷沐真这个规矩，想着菜自然要趁热上，所以热气腾腾地便端了上来。

    冷沐真也傻，不看看热气，便伸手一抓，烫得指头发红。

    宁蝾一惊，连忙端了脸盆过来，将丫头的手放进了凉水中，“还疼不疼？”

    一边问着，一边轻轻揉着她的手指。感觉到两个人在一起的温馨，冷沐真羞然一笑，“已经不疼了，都怪我太心急，不知道用筷子夹！”

    宁蝾无奈一笑，大手从水里伸了出来，便开始剥虾，“这些带壳的东西，哪里需要你动手？以免日后再烫着你，带壳的东西都由我来剥，你负责吃就行了！”

    他也是怕烫，一边剥着虾，一边手指跳舞一般挣扎着，好不容易剥好了一只，放在了汤水中，“叫它洗一洗你再吃！”

    冷沐真无奈一笑，直接夹起虾肉，塞进嘴里，“我还嫌你脏么？洗什么洗？”

    清汤面配着虾、蛋，一顿早餐就这么幸福地结束。

    两人乘着杉木马车，一路往京城城门而去。因为宁蝾要装病，所以摆出一脸病态，占便宜一般倒在冷沐真身上。

    感觉到他越来越近，几乎贴着自己胸口的头，冷沐真不自在地扭了扭身子，“反正还没到，也没人瞧见，你就别装病了，起来吧！”

    宁蝾却不起来，反而贴得更近，“怎么？你害羞了？”

    被他一说，冷沐真不由脸红，“什么害羞？不懂你在说什么。反正你快起来，贴得这么近，好热.......”

    今日比昨日闷热几分，所以马车里放了许多冰。

    这般凉爽的马车，她居然觉得热？宁蝾坏坏一笑，起身将她抵在怀里，或浅或深地落了一吻，“我也觉得热.......”

    听出了他的意思，冷沐真的脸颊更是羞红不已，下意识地别过眸子不敢看他，“你别这么调侃，我.......我.......”

    “你什么？离得太远，我似乎听不清你的声音........”宁蝾坏笑地靠近，凑在她耳后一阵鼻息，马车之内一瞬暧昧！