
    虽说性子不同，可凶起来那一股杀意，与千夜冥简直一模一样！

    司徒速下意识一退，和气似地轻轻推开冷伯谕的手刀，“不要这么冲动，我只是在邦交的时候看出了几分端倪，不会告诉第三个人的！”

    此事一曝光，冷伯谕就能光明正大地与夏玉罗在一起，这是冷伯谕的小心思。

    可夏玉罗并不会幸福，毕竟她身上肩负着她父皇的使命，要将苗川整顿好、再选贤者继位。

    如果中途截断，还被她知道是冷伯谕造成的，她必定恨他！

    虽说新婚燕尔，她没有尽到妻子的责任，但冷伯谕还是疼爱她，不希望她带着遗憾与他在一起。

    所以一旦有人看出端倪，那人便是死路一条！

    手刀到了司徒速的脖子边上，冷伯谕又想起冷轩的话，这是爷爷中意的孙女婿，他若将他杀死.......

    想着，内力减了一分，所以司徒速推手刀时，并没有受到伤害。

    不过手刀的恐怖，还是让司徒速心肝一颤，“冷世子既不想说，我也不追问你与大小姐的关系了。冷世子这个时候不睡觉，找我一定有事吧？”

    说到这个，冷伯谕又有些难以启齿。

    方才问了他与妹妹的关系，他只说是好友，好友就一定没有感情么？

    记得他与夏玉罗成亲之前，他们亦是好友关系。

    在冷伯谕的概念里，男女好友就是成亲之前的关系，这么一说，司徒速对妹妹有感觉？

    冷伯谕实在问不出口，这么一想，干脆不问了，摆了摆手要离开，“本世子只是恰巧路过，司徒大使继续逛吧，本世子回房了！”

    睨了冷伯谕离去的背影一眼，司徒速一愣，明明有事却不说。若换做千夜冥，一定一次性把话说清楚，还要摆出他那高傲的姿态！

    虽是孪生兄弟，但性子确实差得很多！

    花园逛到了尽头，不远处便出现了一个身影，看身量是个不错的美人，司徒速笑灿灿地上前。

    那人也瞧见了司徒速，想着什么人不睡觉，竟与她一样，有闲情逸致在花园闲逛？

    想罢，女子信步靠近，司徒速亦是向她走去。

    那女子一袭橙黄色的长裙，两米多长的披帛旋绕于手臂间，更衬得女子窈窕出挑。她眉目含笑，似乎生得一副友善的面容，执着玉扇的手，下意识捏成一个兰花指。

    “司徒大使有礼！”女子浅笑温柔，微微给司徒速一个福身。

    靠近了一看，司徒速才认出这人，顺手回了一个礼，继而恍然，“你就是在江南行宫、附属国进贡时，大声宣扬大小姐不想嫁给千夜太子的人吧？”

    说起之前的事，便想起自己被父皇训斥，女子羞愤，“司徒大使好记性，我是洛商皇室六公主，我的闺名叫做刘杏！”

    司徒速应声点头，“原来是六公主！刘杏.......既然闺名为杏，那你一定是杏花时候出生的吧？”

    刘杏微笑点头，羞愤一去，多了几分娇羞，“司徒大使好聪明，我确实是三月出生的，明年就及笄了。”

    她及笄，关他什么事？何故告诉他？

    瞧着她低眸羞涩的样子，司徒速一眼便看穿了她的心事，随即一笑，“你告诉本大使生辰，本大使可不一定有礼相送！”

    刘杏不计较地笑笑，“司徒大使远在凌晟，自然不必送礼。对了，司徒大使不是在凌晟么？怎么有空闲过来？可向父皇请安了？”

    这么早过来，皇帝还在温柔乡，他怎么请安？

    没等司徒速回答，刘杏便是自嘲一笑，“我差点忘了，司徒大使来得早，没法儿请安。既然来了，怎么不找地方睡下？如今时辰还早，大使不觉困倦？”

    说起困倦，司徒速便是一个哈欠，继而笑着调侃道，“本大使倒是想睡，可惜没有美人在侧，睡得也不安稳！”

    听出了她的调侃，刘杏羞得脸红，头垂得更低，“大使身份尊贵，还愁没有美人么？若是没有带妻妾来，大可叫李总管给您安排几个，凌晟美人绝世，洛商美人亦是不差的！”

    两人说话都是话里有话，猜到刘杏的真正问话，司徒速才答道，“我今年及冠，但生辰还没到。家中妻妾尚无，不过家中人有安排贵女，只是我一人都瞧不上！”

    听到他还没有婚娶，刘杏会心一笑，依旧一副羞涩的样子，“司徒大使的眼光高！不过也对，司徒族乃是大家族，在贵族中都是佼佼者。大使虽为旁支，但也是嫡生的身份，能配大使的人，确实寥寥无几！”

    司徒速接着调侃，“寥寥无几，还是让本大使碰上了一个！”

    注意到他看向自己的目光，刘杏心头一震，下意识与他一个对眸。

    只是一瞬，刘杏便收回了眼神。

    若说平时，她并不是娇羞可怜的人，为何面对他时，却.......

    还有上一次碰面，为何看见他与冷沐真在一起，心里那般不悦？

    还故意窃听冷沐真的话，适时让冷沐真尴尬收场？难道她是吃醋？

    从什么时候开始，她已经对司徒速动心了么？

    那一次进贡，并非他们第一次见面。早在司徒速当上邦交大使的那年，他们便在宴会上碰见了。

    他有敏锐的直觉，总会吸引不少女子，她亦是一样，一直默默地仰慕如此聪慧的人。

    一直以来，她都不是尖酸刻薄的人，像上次刻意针对冷沐真的事，以前从来没有过。

    只有上次，看到她与司徒速在一起，心里那一股醋意伴着怒意涌了上来。不知怎么，就忍不住刁难冷沐真。

    后来，看着司徒速追着冷沐真离开，她的心是落寞的。

    原以为这一辈子，他都不可能注意到她，没想到竟在清晨相遇。

    现在是寅时六刻，天还没有完全亮起来，大地还笼罩着一点薄弱的黑色。

    这时的她，偷偷看他一眼，仿佛坠入了爱河，整个人都明朗起来。

    眼前一阵光辉，并非朝阳的光芒，而是他的光辉。不知怎么，他在她眼里，竟这般明亮，足以令她忽视周围的一切！

    刘杏正要说什么，便听司徒速转移了话题，“听说皇上打算今日微服出巡？”

    他才刚来，从何听说？

    只是一刻的怀疑，刘杏并没有问出口，而是微微笑出了声，“司徒大使的消息好灵通！”

    “是大小姐告诉我的！”司徒速脱口而出。

    再次听到冷沐真的称谓，刘杏的脸色颓变，笑容也凝住。想了许久措辞，才问出了口，“司徒大使与大小姐，相处似乎十分融洽？”

    司徒速点头微笑，“她是百年难遇的好友，值得深交！”

    百年难遇.......刘杏只听到这四个字，便是火冒三丈。

    但余光瞥见司徒速还在身边，又强自忍下怒意，勉强笑了笑，应和着他的话点头，“冷姐姐确实是个善良的人！”

    一声冷姐姐，唤得那般不情愿。

    刘杏更是心里没底，难道他方才所说“寥寥无几中的一人”，是冷沐真而不是她？

    原以为自己得到了他的关注，没成想还是输给了冷沐真？

    既然他心心念念的都是冷沐真，何故与她说这么久的话？

    刘杏心下不悦，却不表现出来。毕竟倾慕这么多年，盼的就是能与他说上几句话！

    想到冷沐真，司徒速便是会心一笑，“你说错了，她并非善良之辈，反而恶毒。恶毒，但睿智无比，令我佩服！”

    不就是一个废物，有什么可睿智的？竟令司徒速佩服？！

    分明是爱上了冷沐真，所以情人眼里出西施！

    刘杏暗暗谩骂，面上却还娇羞，想着上次的事或许惹到了司徒速，斟酌着解释道，“对了，上次进贡宴席，我并非刻意叫冷姐姐难堪。当时我坐得近，恰巧听见冷姐姐说不嫁去凌晟，我实在是口无遮拦的人，一听到便忍不住说了出来。或许是过于惊讶了，竟没考虑场合，害得冷姐姐难堪，司徒大使替我向冷姐姐解释一下吧！”

    当时他们坐在角落、她坐在公主席位上，怎么就是坐得近了？

    果然是个睁眼说瞎话的主！

    不过皇宫中人、贵族之间，并不乏这样的人，他们都是为了生存，也是没有办法的事！

    司徒速亦是理解，却没有点头答应，而是扯了扯她的袖管，“既然要解释，不如你亲自去说？”

    许是从小接受的保守教育，袖管被他一动，刘杏便是心头一惊，脸颊跟着更红。

    他是不是在传情？他知不知道袖管的意义？

    男子碰了女子的袖管，就等于有了肌肤之亲，有了肌肤之亲，可是要成婚的！

    虽说这是她的愿望，但还是打从心里害怕，还没有到及笄的年龄，她就要出嫁了么？若真如此，她就要提前行笄礼了吧？

    还没想罢，便被司徒速一拉，“我正要去找大小姐，咱们一道吧！”

    “啊？”刘杏先是一怔，而后很快恢复常色。

    去冷沐真那儿也好，以冷沐真的脾气，必定怪罪她当日的事。到时候她诚心道歉、装作可怜一些，或许还能博得司徒速的同情！

    只要司徒速愿意与她亲近，她便哭个一日两日，每日都由他哄着.......光是想着这些场景，刘杏便激动不已，没走几步，便兴奋地行在了前头。

    注意到自己的失态，刘杏才收敛了几分，乖乖地与司徒速并走。

    花园离后门不远，与司徒速在一起的时间亦过得很快，没有多久，便到了冷沐真的房间门口。

    刘杏正要找下人通报，司徒速便直接推门而进。

    瞧着他习惯性的动作，刘杏又是一惊，他与冷沐真已经这般熟悉了么？熟悉到，进冷沐真闺房，连通报都无需？

    只是这么一想，刘杏依旧没有多话，而是跟着司徒速走进去。

    司徒速却停在了前厅，并没有走进内室，刘杏亦是一顿，一脸疑惑地看着她，“不是给冷姐姐道歉么？怎么不进去？”

    虽说这么问，但刘杏还是松了一口气。他应该是介意男女有别，所以不能进吧？

    听到外头的声音，宁蝾闻声而出，先是看了刘杏一眼，“她怎么来了？”