
    一觉醒来，又是一个清爽的早晨。

    海风阵阵，今日似乎是凉爽的一天！

    看了一眼化完的冰，冷沐真直接舀来洗脸，一早上就冰冰凉凉，朦胧的意志一下清醒了不少。

    深怕宁蝾再突然出现在门口，冷沐真并不惊动侍婢，自己先收拾一番、穿好衣裳，才打开了房门。

    果然宁蝾已经等在门口，听得门一开，才转过身来一笑，“露亭那边的小池，新开了许多千瓣莲，趁着时辰还早人不多，咱们一起去瞧瞧？”

    听罢他的话，冷沐真没有马上回答，而是释然地松了一口气，幸好提前收拾了一下！

    见她不像平常的样子，宁蝾一怔，“身子不适？”

    冷沐真连忙摆手一笑，“没有身子不适。新开了千瓣莲么？听说那种睡莲有千片花瓣，是江北地区的稀有之花！”

    见她笑得灿烂，宁蝾也放心一笑，“不只是江北的稀有之花，更是江北城的城花。除了江北，其他地方具是少见！”

    说着，上下一看丫头。

    虽说穿着寝衣，但面部干净、发式整洁，不像是刚睡醒的样子。

    边看边想了一会儿，宁蝾微微一惊，“你不会一晚上没睡吧？”

    一晚上没睡？冷沐真亦是一惊，“怎么可能呢？我睡得可香了！”

    看她的神情，确实睡得不错，宁蝾点点头，却更觉奇怪，“你一觉醒来，发式不乱、眼角洁净，还穿着外衣？”

    冷沐真跟着摸了摸头发，笑得有些发虚，“外衣是我刚刚穿起来的，至于发式、眼角.......是啊，我的睡相好，所以睡时什么样起来也什么样！”

    他们又不是没有睡过，宁蝾怎么可能不知道她的睡相？

    若说她的睡相算好，那么世上就没有好睡相了.......

    只是这么一想一笑，便过去了，宁蝾爱的是她这个人，才不介意她的睡相好坏。

    听到两位主子的谈话，侍候早起的侍婢才排队而来，齐齐向两位主子行礼，“小姐安好、宁世子好！”

    宁蝾应了一声，向丫头一笑，“那你快些梳洗，我在外厅等你！”

    “好！”冷沐真亦是一笑，配合着侍婢一番梳洗，便与宁蝾双双出门了。

    刚刚过了辰时，宫里的人陆续晨起，还在准备梳洗和早膳，宁蝾和冷沐真已经到了小池旁。

    坐于小池中央的露亭，宁蝾将早膳一摆，“做了你最喜欢的藕粉甜糕。”

    冷沐真却顾不得早膳，直愣愣地向小池看去，放眼便是一池睡莲，不由感慨一声，“千瓣莲与普通睡莲开在一起，果然是一池奇观！”

    听到她的感慨，宁蝾亦是起身，健步走到她身旁，也放眼望去一笑，“猜到你会喜欢，所以带你来一观！”

    这么美的景色，是个人就会喜欢吧？

    看着小池中心，开得最高的一朵千瓣莲，冷沐真伸手一指，“你看那朵最高，正好开在中间，佼佼玉立若睡莲花王！”

    顺着她的指向，宁蝾也看向那朵佼佼者，“那朵确实是睡莲花王，亦是江北佛花。以前有一个传说，这朵千瓣莲乃是世上第一朵。开花之时奇在夜晚，夜光与月光相合，佛祖降临小池之上，坐于那朵千瓣莲之间。而后这里建了这座宫殿，那朵奇花，也被誉为佛花。”

    千瓣莲原就是佛教之花，有这个传说也不足为奇。

    冷沐真点了点头，“其实真正的睡莲花王，是一种叫做万维莎的睡莲，它生活在寒带，本身极能耐寒。紫红色的花瓣，绽放时若有一瞬的佛光，人人为之惊叹！”

    又是这种奇怪的东西，宁蝾依旧闻所未闻，只是一笑而过，“万维莎确实神奇！”

    万维莎是泰国睡莲，只有现代才有，他又不懂装懂。冷沐真掩嘴一笑，“还有一种香水莲，香味淡雅、颜色鲜丽，为贵族所喜爱。”

    这也是现代才有的莲花，宁蝾自然不懂。

    但要他事事都问、样样不懂，丫头只怕会烦、会觉得他们话不投机。宁蝾只能硬着头皮，撑着笑容，“是啊，香水莲亦是美妙！”

    他是古代人、她是现代人，其实都是博学的人，也都见过世面。

    可他熟悉的只是这个时代，而冷沐真熟悉的，亦只有现代，于古代不过颇懂。真要交流起来，他们或许会话不投机吧！

    见他神色有些不对，冷沐真便罢了话，拉着他坐了回去，“咱们快吃吧，等下人多了，吃得就不香了！”

    “嗯。”宁蝾笑应了一声，还不忘先喂丫头一口。

    第一次吃饭这么安静，还是在这么美的景色中。

    记得以前吃饭，无论跟谁，总会出现一些打断的人。

    如今冷亦寒走了、千夜冥也走了、老太君不在。至于冷伯谕，也早在送走女帝后，就去了冷族的江北家宅。

    人都不在了，难怪清净了许多！

    想起冷伯谕，冷沐真便停了筷子，“祖母说，要在江北家宅举行过继仪式，也不知进行得怎么样了。”

    宁蝾一边自己吃着，一边不忘喂给丫头，“老太君难得低调一次，不请贵宾、只简单行过继礼节，你不应该高兴？”

    是啊，她确实高兴。

    不然又要出席仪式、又要大摆筵席，冷沐真都厌烦这种枯燥的生活了。

    每每摆了酒席，便有诸多事情发生，发生了又要解决。

    宫闱之中、府邸之间，算计太多、城府太深。过继的事不能有误，能低调一次就低调一次吧！

    见她担忧，宁蝾便细声安慰，“明日就是十五，最迟不过明早，他也就回来了，回来了就是你真正名义上的兄长了！”

    真正.......冷沐真点点头，如千瓣莲般绽放开一个最大的笑容，“总算团圆了一个。接下来便是二哥、爷爷、父王和母妃！”

    宁蝾却摇了摇手指，“不对，还有.......”

    “还有？”冷沐真一怔，见他手指指向自己，“你要嫁给我，然后咱们一起回门，才算是大团圆！”

    说到嫁娶，冷沐真又是羞然，低头重新拿起筷子，夹了一块糕点喂进他的嘴里，“不会少了你的！”

    果然人少了，过继仪式也相对成功，期间并无坎坷。

    这也是个好兆头，老太君欣喜感动，孙儿终于认祖归宗了！

    不到晚膳，便有一道圣旨，由李佺亲自在宁蝾房中宣读，“奉天承运、洛商皇帝诏曰：宁族世子宁蝾，四年军营为洛商立下赫赫战功，朕倍感欣悦，特批准宁蝾于今年六月十五大行冠礼。另封宁蝾为骠骑侯，赐骠骑侯府一座，于冠礼后行封，钦此！”

    宣罢，李佺将圣旨一递，笑容谄媚，“骠骑侯大喜，皇上原想封侯爷为大将军，但因侯爷已经离开军营，所以封了侯！”

    “拜谢皇上万岁！”宁蝾浅浅一拜，双手接过圣旨而起身，仔细将圣旨过目一遍，才吩咐下人，“赏吧，有劳李总管！”

    他一向这般谨慎，李佺也见怪不怪了，只迎合地一笑，“侯爷说得哪里话，奴才宣旨是应该的，多谢侯爷赏赐！”

    骠骑一直是将军的封号，皇帝却给了宁蝾这个封号，可见此事的隆重。

    越是隆重，就越是可疑，宁蝾将圣旨放好，便开始深思。

    冷沐真正好送了晚膳来，他们说好，今日的晚膳由冷沐真负责。

    虽然送晚了，但菜式齐全，也算是冷沐真做得最成功的一次。

    提着食盒欣喜进来，却见宁蝾一脸愁思，冷沐真拿手在他面前一晃，“想什么呢？饿坏了？”

    宁蝾这才回神，抬眸向她一笑，拉着她坐下，“皇上封我为骠骑侯，并于明日大行冠礼。”

    “这不是意料中事么？”冷沐真应对沉静，一边打开食盒一边笑着，“不管皇上什么心思，你专心如一就好了！”

    一晚上很快过去，骠骑侯的事也传得人尽皆知，聪明者都在揣度皇帝的心思，愚笨者则嫉妒宁蝾的好命。

    其实这个封赏，早在回京那日，或者几次凯旋就应该有了。

    皇帝却推迟到今日才下旨，究竟有何目的？

    六月十五是个喜庆日子，正巧刘霆在这日出生，出生便是大吉大利，这也是皇帝分外宠爱他们母子的原因之一。

    昨晚上，戏班子便安排进入江北城，在临时的居处最后训练今日要唱的戏。

    一大早，老太君便与冷伯谕一同回来，戏班子也随后进入行宫。

    除了骠骑侯的事，还有另一件事引得众人议论纷纷，皇帝也因此震怒。

    没想到大好的日子，传来这样的事，众人皆是愕然。

    门下侍中的嫡长子，觊觎江北平民家的一个卖花女，扮成妇人骗取卖花女的信任，趁机想要占为己有。

    而后卖花女一个失手，用剪刀要了他的命。

    此事发生在六月十五前夕，门下侍中知晓后果，本想瞒住此事，没想到卖花女携母亲告上官府。

    没有几个时辰，这事便传得人尽皆知，也传进了江北行宫。

    皇帝听后大怒，不是因为卖花女，而是门下侍中的嫡长子早有定亲，乃是禩吴的公主。

    嫁妆的钱，皇帝已经收了，如今给不出人，禩吴那边如何交代？

    毕竟是跨国的婚事，又是凌晟的附属国，皇帝总要给个交代的。

    就因为这个交代无法给，所以皇帝震怒，门下侍中、卖花女等人都已然入狱。

    此举又引得百姓不满，有胆大者口口相传，说皇帝袒护门下侍中，才将无辜的卖花女母女关押起来。

    这事也引起热议，有人说卖花女无辜被骗，有人说卖花女杀人应该偿命，各说不同。

    皇帝处理不好此事，禩吴那边又要来人，所以一大早便烦恼不已。

    另一边唱戏的准备已经做好，一位太监进来通报，“皇上还听戏么？”

    真是不懂察言观色，李佺瞪了那名太监一眼，原想让他退下，谁知皇帝先一步龙颜大怒，“大胆，居然敢揣度朕心，来人，将这人拉下去斩了！”

    李佺默默一叹，看来今日不会太平！