
    说到北界皇帝，想来冷筱见了之后，便会认出他，所以冷伯谕没有隐瞒，“那是你的小叔，你自然要见一见！”

    冷筱听得一惊，“小叔？小叔的意思，北界皇帝就是我父亲的弟弟，是孪生弟弟么？”

    猜到北界皇帝就是荣亲王，冷筱第一反应便是激动，因为抱着冷沐真的希望，所以见到她的父亲，就像见到了自己的父亲一样开心。

    见冷伯谕点头，冷筱更是兴奋，“原来小姐找了那么久的亲王，竟真的在北界，还统一了北界为帝？”

    原以为自己的父亲，身世神秘、又有诸多家产、多处家宅，已经算是出人头地。没想到小姐的父亲更加厉害，竟在二十年间征服了北界，自立为帝！

    没等冷伯谕回答，冷筱已经激动不已，“若是小姐知晓亲王平安，还如此风光，必定为他高兴。如此一来，世子就是北界太子、千夜太子就是北界二皇子、小姐就是北界公主了？”

    冷伯谕点头一笑，“父皇早就封了大伯为一等公，也封了你为公主，真儿身份高贵，你亦是不容贬低！”

    原来权势、名利这些，她什么都不用争，自有命运的安排等着。

    什么叫做一人得道、鸡犬升天，冷筱这回算是见识了。

    北界皇帝，于南界各国而言，那确实是玉帝级别的人了。冷筱做为北界公主，即便回到南界，也觉得长脸了不少！

    这样一想，冷筱更是春光满面、得意洋洋，走着走着便蹦跶起来。

    见她这般可爱，冷伯谕亦是一笑，“北界有许多好玩的东西，你买了一些，带去给真儿，等你们主仆闲暇时就可以玩了。”

    说着，将冷筱拉到一旁的玩具铺中，慷慨地买了几样贵重玩意。虽然贵重，但是物有所值，都是一些南界没有的新奇玩意，做工更是十分精细。

    冷筱提着几样玩具出来，脸色却有些挂不住，“世子怪慷慨，奴婢拦都拦不住，这些东西实在太贵了！”

    一听世子、奴婢，冷伯谕便是一脸责怪的宠溺，“咱们是堂兄妹，不必称什么世子、奴婢，反正不在洛商，索性就唤我堂兄吧！”

    这才认识不过几日，便突然来了堂兄妹的关系，冷筱有些反应不及，羞地低头一笑，“好的，堂兄！”

    只要是妹妹，哪怕是堂妹，冷伯谕也有一种怜惜之意，跟着她温柔一笑，“还是堂妹懂事乖巧，真儿有时任性！”

    嘴上这么说，心里却不以为然。真儿确实有时任性，但即便任性，那也是他最可爱的妹妹！

    不过冷伯谕习惯了左右逢源，面对堂妹时，自然说好话讨好堂妹。

    冷筱早习惯了冷沐真任性，也早习惯了别人说她任性，只是习以为常地点点头，“堂姐率直可爱，堂兄对我谬赞了！”

    如果叫冷沐真看见冷筱这么认生青涩的样子，一定在一旁高调地呕吐，这丫头，什么时候这么爱装蒜了？

    可惜冷沐真不在，如今她忙着给宁蝾解毒、疗伤，哪里还管得了冷伯谕和冷筱的安危。

    冷伯谕与冷筱玩在北界，亦不知京城冷府的凄凉，冷沐真担心宁蝾性命不保，如今都快愁死了。

    药一碗碗地喂下去，宁蝾还是不见好，假死的毒像是与宁蝾生在了一起，顽固地一点都逼不出来。

    宁蝾如今武功尽失，冷沐真又没法用凝香丸给他解毒，只能愁苦在一旁，坐着坐着便睡在了宁蝾身上。

    宁梨端了新熬好的药进来，只见孙女累趴下来，心疼一叹。随即放下汤药，取了一件薄被给孙女盖上。

    瞧着他俩躺在一起的样子，再想起宁蝾生辰那晚，他们差一步就能洞房。宁梨由不得感叹，果然是郎才女貌、情投意合，他们若能真正在一起，那她死也就瞑目了！

    此时的北界，冷伯谕与冷筱已经到了皇宫门口，被宫人引入御书房，“太子公主请稍候，皇上处理完前朝的事，马上就回御书房了！”

    冷筱习惯性地恭敬点头，冷伯谕则是慢慢悠悠地坐下，朝宫人摆了摆手，“知道了，你先下去吧！”

    引路的宫人退下后，奉茶的宫女上前，给两位主子奉上凉茶。

    北界的夏季，亦是烈日炎炎。方才一路闲逛，两人已经满身是汗，如今喝了凉茶，果然凉爽了许多。

    没过多久，宫人又来传了话，说皇上要处理一些国务，咱们不能来见。

    并非将他们二人晾在这里，而是派了人，伺候他们洗浴更衣之后，再一起去拜见皇后。

    原以为可以见一见真正的荣亲王，没想到他的国事那么忙。

    见冷筱有些失落，冷伯谕才细声解释，“父皇只娶了母后一人，并没有用后妃来巩固朝政。北界之大，比洛商、比凌晟都要难管，父皇又事事亲力亲为，所以忙碌也属正常！”

    怪不得这么多年，都没空回去看一看亲人，原来荣亲王那么忙。

    如此一想，冷筱便理解了荣亲王，他这般忙碌，为的也是家人呀！

    跟着宫女的引路，冷筱到了汤泉宫殿。

    北界的汤泉宫殿，与南界的相差不多，无非就是摆设、布置的不同，感觉还是一样奢华高贵。

    冷筱被一堆宫女引着，先在第一室洗净了身子，又在第二室洗净了头发，第三室才是真正的汤泉泡浴。

    汤泉泡浴亦有讲究，诸多花瓣盛于花篮中，由冷筱选择。

    冷筱想每一种都选，却听宫女们轻笑，“回公主的话，花香繁多，反而会叫身子染臭，只要一种或者两种花瓣即可！”

    小姐的沐浴，她只负责聊天、打下手，并没有在意过这些规矩，所以一时不懂。

    听了宫女的话，才难为情地笑笑，“那就用百合的花瓣吧！”

    “百合清香怡人，正合适公主的气质！”宫女奉承了一句，很快将花瓣有规律地洒入浴池。

    不多不少地泡了半个时辰，宫女才侍候冷筱起身，又到了第四室。

    穿上浴衣后，湿漉漉的头发也被绑了上去，冷筱原以为结束了，没想到还有最后一步。

    “方才的花香，只是停留在表面，身子一干，花香就会慢慢消逝。公主耐心，在这里用百合花瓣敷上一刻钟，才能出浴！”宫女恭敬地解释道。

    这些都是身份高贵的妃嫔，才能享受到的待遇，没想到冷筱也享受了一遍。

    怪不得那些娘娘们，身上一个比一个香，好几日都不会消退，原来沐浴了这么多步骤！

    好不容易出浴，更衣又是一通繁琐的事情，冷筱几乎半睡过去。

    不知睡了多久，宫女才轻唤了一声，“公主，更衣罢了，奴婢带您去中宫给皇后娘娘请安吧？”