
    深怕云族的人扰了冷族的清静，害得孙女、孙女婿休养不成，宁梨一个跃身轻功而去，想尽快解决掉云族的人。

    冷沐真与宁蝾都暂失了功力，如何追的上宁梨轻功的脚步，只能以最快的速度向湘竹苑赶去。

    走到半路，宁蝾的伤势突然发作，冷沐真只好停下脚步，扶着宁蝾坐在一旁的长椅上，关心地看着他，“刚刚还好好的，怎么突然痛起来了呢？”

    宁蝾微微皱眉，虽然痛苦，却不完全表现在脸上，压着声音像是十分难受，“几种毒素混合，伤势轻重不可估量，我也不知道为何此时发作，许是累了吧！”

    其实伤势发作是假，阻止冷沐真是真。

    不过也非完全的欺骗，伤势确实发作了，却不至于不能忍。

    宁蝾亦是忌惮云千柔，打从一开始，到后来冷沐真与她言和，他都没有消除过对云千柔的戒心。

    之前为了丫头佳人倾城的生意，所以宁蝾才顺其自然。如今佳人倾城的生意已经稳定，也不需要云千柔这个招牌了，所以该防的还是要防着。

    宁蝾暂失了内力，那头又有千夜冥向着云千柔，或许拿她没办法。不过宁梨就不同了，再怎么说，她也是千夜冥的长辈，多少会给她一点颜面。

    受了冷沐真的指导，云千柔应对千夜冥可谓得心应手，交心之后，两人不管说什么，千夜冥都会开怀一笑。

    像是上辈子注定了的知己，千夜冥第一次明白了“投缘”二字的真正含义，也体会到了投缘二字的神奇和欣喜。

    就算是姚瑶，与他对话时，也没有这般的话语投机。千夜冥只恨相见太晚，居然过了这么久，才真正认识这位洛商第一美人。

    此时此刻，在千夜冥眼中，云千柔并不是什么洛商第一美人，更不算什么娇柔女子。在他看来，她是一位无话不谈的知己，与他没有什么男女之分。

    这一种感觉，与见到姚瑶时的感觉不同，他明白这不是爱恋，只是一种亲人、好友的亲密。

    谈笑间，千夜冥不忘瞧了一眼天色，等姚瑶说完了话，才接了一句，“天色不早了，让你的护卫送你回府吧，我发完了牢骚，也该启程回凌晟了！”

    云千柔一笑，笑容不深不浅，恰到好处地表现了两人之间的亲疏，“太子公务繁忙，我不敢打搅，只是别忘了我这个朋友了！”

    千夜冥点头而笑，“良朋难得，那是自然！”说罢，与云千柔一起起身，正要动身离开，却被宁梨拦在身前，“原来是你！”

    只见宁梨盯着云千柔，满眼尽是警惕的凶意，伸手一抓云千柔的领口，直接用内力将她扔了出去，“日后没有我的允许，不许任何云族人踏进冷府的地界，违者全部滚出冷府！”

    突然一阵千里传音，惊住了府里上上下下的人。

    宁梨不常用千里传音，只有宣布大事的时候。这种大事，一般只有坏事，要么是告诫，要么就是判决什么人。

    冷府上下，每每听到这样的声音，皆是闻风丧胆。

    打从冷沐真回府，他们已经有好几个月没听到这种声音了。如今又听到宁梨暴怒，一个个尽是缩头缩尾，深怕宁梨找上自己，一招就让自己没了性命。

    而云千柔，也在一阵惊呼之后，连着一群云族的护卫，全部被宁梨扔出了冷府大门。

    不得不感叹宁梨的内功，居然扔得这般准确，力道控制得亦是恰到好处。既丢了云千柔得面子，却不至于伤了云千柔，免得她倒打一耙，说什么宁梨无故伤人。

    冷府外头的云千柔，愣了许久，才反应过来，被护卫从地上扶起。

    她身上连一块青肿都没有，自然怪不得宁梨逐客，只好拂拂衣裳，坐上自己的马车往云府而回。

    湘竹苑门口的千夜冥，亦是被宁梨的举动惊得一愣，直到云千柔消失在眼前，他才反应过来，“她一个弱女子，你竟用这般手段对付她？！”

    弱女子？她？云千柔？宁梨心里一顿质疑，瞧了瞧千夜冥依旧尖锐的双眸，这才定下心来，看来孙子的眼睛没坏！

    既然没坏，怎么会瞧不出云千柔的心思呢？

    不就是看上了孙子的才能，又想占有冷族的势力和财力，另外想要摧毁冷族的一切，所以才假意讨好。

    孙女也是，居然把湘竹苑腾出来给他们。孤男寡女的，万一发生了什么，她的孙子岂不吃了大亏？

    想着吃亏，宁梨才将孙子上下一个打量，连忙关心问道，“她没有对你做什么吧？你有没有受到伤害？”

    见宁梨忽略了自己的问话，顾左右而言他，千夜冥一脸无奈，“她一个弱女子，能对我做什么、能伤害我什么？倒是你，仗着自己武功高强，便随意欺负弱小，本太子最瞧不起你这种人！”

    前头的话倒还好，最后一句瞧不起，彻底震彻了宁梨的心。

    她听说孙子回来，还与云族的人待在一起，深怕孙子受欺负，所以放下手边的事就赶过来。

    没想到为孙子费心，到头来，只得来一句瞧不起！

    宁梨愣了一愣，千夜冥已经撞开她的肩膀，走出湘竹苑，直接上了沉香木马车，“启程，回凌晟！”

    司徒详那般猖狂，千夜冥不可能久不待在凌晟。万一被取代了位置，可是后悔都来不及的。

    今日来洛商，一是为了暂时安顿姚瑶，毕竟她暂时不能去凌晟；二来就是找妹妹，发一发牢骚。

    至于冷沐真所说，由她出马，除去司徒详这个眼中钉。他们既已经打了赌，千夜冥自然要等妹妹得了空，再亲自来接，如今她要照顾宁蝾，只怕还需一些时日！

    最好等冷沐真恢复了功力，不然与司徒详正面交锋，万一被当作人质。那么一场赌局，就会变成一场灾难！

    千夜冥离开之后，也没有与冷沐真细说教训刘笙的事。

    冷沐真只瞧着东宫的动静，听说刘笙腿软地下不了床，她一时想不明白，还是一脸懵懂，“既没有中毒、也没有生病，为什么会下不了床？”

    宁蝾则是嗤笑，“并非没有生病，只是生了不能说的病。二舅哥在刘笙的茶中下了药，在他几位妃妾的酒中也下了药，他们服下之后，自然欢和不断。听说欢和过频，就会身子虚空、双腿发软，严重者连下床走路都难！”

    这些事情，冷沐真在现代时也有所了解，只是不懂其中详细，听说过一点点皮毛而已。

    听了宁蝾的话，冷沐真才恍然点点头，“刘笙不是蠢人，怎么会看不出茶中被下了药？”

    宁蝾浅浅一笑，“你以为二舅哥是偷偷摸摸之人么？”

    这话倒是说对了，除非迫不得已算计妹妹，不然千夜冥不会偷偷摸摸地做事。

    他既说要教训刘笙，下药必定也是光明正大的，还无法无天地按着刘笙，便给他灌下去。

    至于那几位妃妾，千夜冥自然更加无法无天，叫她们喝下一堆迷药不止，还逼着她们看图看书。

    至于是什么图、什么书，可想而知，就是调节气氛的工具了！

    药性一发作，千夜冥便将他们几人关在一起，撤走所有清心清神的解药。

    他们为了解决需要，自然欢和在一起，依着药量做了同等的次数。刘笙一人，应付多名女子，自然病倒在床。

    千夜冥做得大胆，皇帝也无从管制。一来他自顾不暇，二来千夜冥喂药，并没有造成什么严重的后果，要问罪也显得太无理取闹了。

    这次教训，一没有影响洛商江山、二没有阻滞太子政务。在别人看来没什么罪过，刘笙却难以承受。

    连续那么多次的欢和，今后再见到女子，想起那些妃妾的如狼似虎，刘笙都会心生恐惧。

    千夜冥则是得意一笑，看他以后还敢不敢生出非分之想，试图欺负冷沐真！

    沉香木马车驶出冷府的一刻，云千柔的马车还没有走远。

    云千柔掀起窗布，刚好看见远去的沉香木马车，她的眸色微微一黯，向着一旁的侍女伊雪说道，“先前钟情宁世子，他却对冷沐真情有独钟；而今倾慕千夜太子，他亦是这般袒护冷沐真。为何她冷沐真能得到这般疼爱，而我，却只能守着孤身，一丝希望也无？”

    瞧着主子这般伤怀，伊雪亦是心疼，“郡主不必过于上心，郡主亦有郡主的好。冷小姐再多宠爱，至多也只是个贵女小姐。主子却贵为郡主，且封号莹蒂，这可是至高无上的荣耀呀！”

    莹蒂郡主........提及这个封号，云千柔便是冷冷一笑，“如今传来消息，说是洛商大使即将回国。等她一回来，便撤掉大使的职务、大封瑶珠郡主。连她的侍女，都一跃成了有封号的郡主，她根本不屑郡主的名位！”

    说着，暗暗咬牙，“只要她活在这个世上，宁世子、千夜太子，还有日后可能与我成亲的男子，都会向她看齐！”

    伊雪微微一惊，“郡主的意思是？”

    云千柔并没有说话，而是放下窗布，在喉咙处做了一个割喉的致命动作！

    伊雪又是一惊，主子又要开杀戒了！