
    早膳罢，宁蝾让冷伯谕和冷沐真先走，独独留下了千夜冥。

    却没有说先走的原因，冷沐真好奇，与冷伯谕下了楼，又偷偷回去窃听。

    房间内，放置了一个小香炉，依旧点着千夜冥最爱的沉香。

    宁蝾极其厌恶这个气味，不知千夜冥是否故意，好不容易焚完了，又加了几勺进去。

    香加得过量了，原本淡雅的气味，也变得恶心浓重，宁蝾呛得咳嗽了几声，“千夜太子既不想与本世子说话，本世子就长话短说了。你对付禩吴，用什么方法本世子都管不着，只是不要拿瞳灵说事！”

    盖上香炉之际，千夜冥一个斜眸过去，怒色不言而喻，“你偷听？”

    听得“偷听”二字，门外的两人倒先一惊，下意识的心虚连他们自己都觉得好笑。

    忽视一眼，皆是一脸难为情，倚着门接着窃听着。

    被沉香熏得，宁蝾根本顾不到外头似有似无的身影，只一心与千夜冥说话，“不必偷听，也知晓你拿什么由头恐吓韩魅。别的女子我管不着，反正瞳灵的清誉，我是一定要管的！”

    说着，难以忍受地捂住鼻子起身，“今日的事就算了，她是你妹妹，希望你正视她的清誉，不必再胡说了！”

    香炉冲上三重烟，一时间弥漫了整个贵宾室，宁蝾剑眉紧蹙，说完了话就往门口走去。

    听到宁蝾的脚步声，门外的两人急急离去，先宁蝾一步到了楼下，又迅速出了仙鹤楼的大门。

    坐上了香楠木马车，冷伯谕才满意地点了点头，“宁蝾那小子不错，比你二哥懂事一些！”

    冷沐真却不在一个步调上，“二哥说了什么毁我清誉的话？宁蝾好似生气了！”

    说了什么话，冷伯谕也猜不准，只知晓个大概。

    看宁蝾那么介意，肯定不简单。不过话已经说了，也没法收回来，宁蝾警告过了就罢了！

    坐上马车后，千夜冥与宁蝾也陆续上了马车。

    避免招摇，他们只用了香楠木马车，四人同乘原该热闹，气氛却异常冷清。

    刚刚被沉香熏得，千夜冥整个身子都是沉香的气味。

    宁蝾微微蹙眉，下意识离他远了一步、近了冷沐真一步。

    注意到他的动作，千夜冥连忙起身插在中间。以免妹妹说他小肚鸡肠，只能自然地与妹妹对话，“听说顺王入狱了，是不是那个一直与你做对的顺王？”

    说起这事，冷沐真便想到刘麒。

    下意识跳过千夜冥，直接问于宁蝾，“六月十五已经过了，刘霆也当不了太子了，刘麒是不是该释放了？”

    千夜冥一愣，看了看妹妹，又看看宁蝾，只能暗自咬牙。

    看着三人一幕，冷伯谕无奈一笑。这个弟弟虽只比他小了一刻钟，却好似小十五年，实在稚气得很！

    也下意识忽略了千夜冥，宁蝾直接看向冷沐真，“快了，要等新太子确立了之后！”

    “新太子？”冷伯谕冷沐真兄妹一同一惊，“皇上这么快就确定了新太子？”

    宁蝾一笑，“不是皇上确定的，而是新太子争取的！”

    早膳过后，便是上朝的时辰。

    跟随来江北的大臣不多，所以皇帝只是议事，没有什么上朝之说。

    议事的结果，会写成文书，寄去京城令其他大臣知晓。

    至于其他大臣的奏折，也会加急送来，由皇帝亲自批阅。

    太子被废，一摞的奏折，多半都是确立储君一事。就算说了别的事，后头也会附注储君大事。

    刘麒被立为太子之前，皇帝便对储君的事情极其烦心。这些个大臣，平时无所事事，关键时候只会说什么国家之本！

    废除刘麒时，皇帝原本计划得好好的，要册刘霆为太子的。

    没想到期间出了差错，意外发现刘霆不是皇家血脉，如今太子一位空虚，皇帝也陷入了无助。

    他不可能让刘麒复位，毕竟刘麒是入过监狱的人，名声已经不好了。

    再者刘麒毫无本事，这些年大臣们都看得很清楚，若他复位，必有异议。

    以往这个时候，都有淑妃陪伴，替他分忧解难，如今却只有皇帝孤身一人。

    后宫嫔妃再多，抵不过淑妃一句温柔。以前不曾察觉，如今没了淑妃，皇帝才发现她的重要。

    与凌晟勾结，皇帝可以理解，毕竟人都有贪念，他知道淑妃的本质不坏；刘霆并非皇族血脉，皇帝更可以包容，毕竟淑妃也被算计其中。

    只是圣女一事........为何淑妃入狱，冷老头子要亲自出兵，来营救魔宫圣女？

    若他真是为了淑妃而来，那淑妃岂不就是魔宫的线人？

    冷老头子的人，不忠心者少有，这一点，皇帝最清楚。

    若淑妃真是魔宫的人，皇帝再留念，也不可能叫她复位！

    刘族与冷族的恩怨，直到皇帝死去，也不可能化解！

    “皇后娘娘驾到！”外头响起一阵通报声。

    得了皇帝允准，宁墨兰才缓缓入殿。

    见皇帝一脸愁思，她反而一笑，“让臣妾猜猜，皇上在想淑妃？”

    她果然一猜即中，以前倒没发现，她是这么一个精明的人！

    不知为何，只瞅了一眼她的笑容，皇帝便跟着一笑。

    还没说话，皇帝便是一惊，怎么小小宁墨兰，竟可以带动他的情绪？

    越是如此，皇帝越是故作镇定，一个手势示意宁墨兰入座，“淑妃已是罪妇，朕在想如何处置她！”

    如何处置她.......昨日他便说了，要处死他们，今日又后悔了？

    细细揣度着他的心思，宁墨兰拿捏着说道，“若是谋反罪、背叛罪具是属实，皇上自然要杀了她。但若她真的是魔宫圣女，魔宫那边只怕不答应，皇上未免战争，大可贬她为庶民、赶她出宫！”

    她的话，正是皇帝所想，随即点了点头，“梓童说得有理，若淑妃真是魔宫圣女，皇宫自然留不得她。魔尊若要保她，就随她去吧，毕竟伺候了朕这么多年！”

    不仅伺候了他这么多年，还有许多男人！

    这话，宁墨兰只在心里想想，不曾宣之于口。

    淑妃已是将死之人，可以口无遮拦，她却要步步谨慎，“臣妾听说，自皇上废了太子之后，朝廷上便有诸多言语，劝谏皇上确立储君？”

    皇后可以议论政事，所以宁墨兰才这样问。

    说起储君一事，皇帝不由一叹，“朕原本中意顺王为储君，只可惜........既是外人之子，就不可能立为太子了！”

    宁墨兰点头，“皇上有皇上的想法，言官亦有言官的顾虑。臣妾以为，太子之位不可虚着，还是要及早确立得好！”

    六十多岁了，皇帝也不得不承认自己年迈，很多事情都力不从心了。

    听了她的话，他亦是点头，“梓童以为，皇子之中谁最适合为太子？”

    宁墨兰故作深思了一会儿，方笑，“其实臣妾也思量过，思来想去，还是六皇子最适合！”

    “笙儿？”皇帝微微一惊。

    这个儿子，只比刘麒小了几个月，心智却比刘麒成熟不少。

    或许是生母早逝的缘故，皇帝不曾重视他，平时也不注意他。

    他亦是不爱争抢的人，时日久了，有时皇帝还会忘了自己有这么一个儿子。

    表面看来，他确实不爱争抢，实际他比刘霆精明。

    生母早逝，他一直没认养母，小时也是乳母抚养长大的。

    这样卑微的身世，他知道，只有不争不抢才能活下来，才能暗自培养自己的势力。

    鹬蚌相争、渔翁得利。宫里亦是如此，最厉害的并非鹬、蚌，而是渔翁。

    小时候看到这句话，他便知道，唯有渔翁才能得到最后的胜利，所以他一直忍辱负重。

    他暗中观察几位重要的妃嫔，得知淑妃的计划、宁墨兰的计划，也揣度了皇帝的心思。

    刘麒被废、刘霆的身份即将曝光，他知道这是一个契机，所以偷偷找了宁蝾。

    两人谈了条件，刘笙用这些年奋斗的积蓄，换宁蝾一个支持，得以册封为太子！

    以宁蝾的本事，左右言官上奏、武官劝谏都是信手拈来的。包括宁墨兰的到访，都是宁蝾安排的，她每一句话，亦是宁蝾揣度出来的。

    宁蝾也早就想到，皇帝初听六皇子三字时，表现出来的只有惊讶。

    事态发展，全部按着宁蝾的计划，一步步走着，连宁墨兰都心生佩服。

    这混小子，果然大有进步！

    宁墨兰暗暗想着，面上还是微微的笑容，“六皇子的生母，乃是仙逝的丽贵妃，地位高贵、众人心悦诚服。臣妾看来，的确六皇子最合适。其实太子之位并不重要，确立只为安抚人心。皇上若不满意，退位之时拟好圣旨，临时更改一人登基就行了。为今之计，还是要安抚朝廷、平息内乱！”

    被她一说，皇帝才有了危机感。

    不立太子，皇室、朝廷都会大乱么？

    话是如此，总觉得哪里不对，皇帝却说不上来，只能点头应下，“梓童说的是，就册笙儿为储君吧！”

    说话间，已经亲笔写好了手谕，由宁墨兰接过，“皇上要臣妾宣旨？”

    一大堆奏折，已经弄得皇帝心绪混乱，心思也没有平时那么多了，只疲累地点点头，“笙儿册封后，由梓童收为养子，所以由你宣旨最合适！”

    果然如宁蝾所料，被诸事繁杂后的皇帝，几句话就能轻易说动。

    如今圣旨一下，皇帝想反悔都迟了。

    宁墨兰没有逗留，马上告退去宣旨。

    就这样，新太子确立、刘麒得以释放。

    千夜冥找皇帝说了韩魅的事后，便回国了。

    紧接着听了两天的戏，第三日巳时，宫门警卫便来报说：魔宫魔尊求见！

    二十多年，这是他们第一次正式地面对面。

    皇帝正了正衣冠，广袖轻轻一挥，“宣！”

    听戏过后，行宫诸人皆是无聊。听说魔尊到访，好奇淑妃究竟是不是魔宫圣女，很快都聚集在帝青宫大殿。

    魔尊一眼扫过，年纪大的都是熟面孔，年纪小的多为陌生。

    “赐座！”皇帝一声令下，只见魔尊落座，才勉强一笑，“听说魔尊前来，营救魔宫圣女？”