
    男子沉声一应，却没有转过身来，而是向着大堂的匾额一叹，“一走便是这么长时日，你当司徒族的家法是何？”

    一听“家法”二字，司徒甯便是全身一颤，若非冷亦寒及时扶着，她就要软在地上了，“不必吓唬甯儿，有什么话，司徒国师尽可直说！”

    “司徒国师？”司徒权一惊反问，身子一转面向冷亦寒，嘴角不知名地一挑，“唤了荣亲王二十年的父王，你不会忘了你真正的父王为谁吧？”

    见司徒甯吓得不行，冷亦寒不由心疼地轻轻拍着她的背，先安慰妹妹道，“没事的，有我在，谁也不能伤害你！”

    说到“谁”字时，有意无意地瞪了司徒权一眼，司徒权却一笑，“我是你们的父王，你们是我的儿女，我也不会伤害你们！”

    像是十分惧怕这个父亲，司徒甯格外的彬彬有礼，一听不会伤害，连忙推开冷亦寒向司徒权行礼福身，“多谢父王！”

    连这个也要多谢？他以为他是皇帝么？

    冷亦寒正要发作，却被司徒甯拦了回去，在司徒族，司徒权就是皇帝！

    正如他的名字一样，司徒族的全部权势都归他所有，唯我独尊，其他人都要服从。

    他与老太君相似，却又与老太君完全不同。

    虽是一样的强势，老太君却更多情义，起码对直系的亲人是无比关照的。

    而司徒权不同，除了权势，他漠视一切，包括儿女。

    这与他们的人生经历有关，完全不同的经历，自然造就不一样的人。

    老太君是不得不揽权，他却是热爱这种唯我独尊的感觉。

    只是一眼，冷亦寒便看出了这位父亲凶煞的目光，即便极力用笑容掩饰，还是掩不住那一分极冷的无情。

    只是这凶神恶煞的目光，他就明白了司徒甯的恐惧，也明白了司徒族与冷族的区别。

    “走。”冷亦寒轻轻一句，小心将妹妹扶到座位旁，先让她坐好坐稳，自己才坐在一旁的座椅上。

    同时，司徒权也已经落座，“你既喜欢坐着说话，我便坐着与你慢慢说。”

    说话时，他始终是笑，眸中却没有一点笑意。

    他的神情，并非父亲本有的严厉，也非父亲偶时的温柔。像是完全陌生、没有血缘关系的人，他的眸色一直是寒冷无光的。

    冷亦寒亦是冷惯了的人，迎面便是更寒的眼神，肃漠得不带一分恭敬，“我不喜欢慢慢说，有话就开门见山，我只是送甯儿回来！”

    开门见山？

    想来司徒族，都是喜欢绕弯的人，他这个儿子倒特别，喜欢有话快说。

    司徒权又是一笑，却只是嘴角一扯，“好，那我就直话直说了。那个假儿子没了，如今司徒族嫡系一脉没有世子。我与皇上讨论过了，你既迁出了冷族，就回来吧！只是司徒族对外，真正的嫡长子不是你，你只能是继子。”

    早在司徒详出事，冷亦寒便有过继的想法，迁出冷族后，过继的想法更加强烈。

    原以为要自己努力争取，没想到司徒权主动提出。

    如此一来，就比自己争取容易多了，何乐而不为？

    只是冷亦寒端着架子，必须作势深思一番，“过继一事，毕竟不是小事，司徒国师不会不给我考虑的时日吧？”

    他这么说，便是答应了。

    所谓考虑的时日，无非就是让司徒权准备过继一事，他一同意，就马上行过继的礼节。

    司徒权微微一愣，一个眼神相对，便明白了儿子的意思，依旧没有笑意地一笑，“你只管考虑，洛商那边的安排，自有皇上和我解决，你也不必费心！”

    “有劳！”冷亦寒冷冷丢下两个字，便拉着司徒甯起身，离开了大堂。

    直到走离司徒权二十丈之远，司徒甯才回过神来，“哥哥为什么不答应？虽说司徒族与冷族一样，家斗算计诸多，但毕竟是个机会，也是咱们的家呀！”

    机会？她也知道机会？

    冷亦寒疑惑地一眼，故作不明地向她一笑，“什么机会？”

    司徒甯则是没头没脑地一笑，“自然是咱们在一起生活的机会啊！”

    “原来是这个机会.......”冷亦寒漫念出声，笑着点了点头。

    司徒甯亦是一笑，捧着手憧憬着，“是啊，就是这个机会。我与云狂的事定了，还要起码半年的筹备、挑选良辰吉日的时间。你若可以回来，那么这段时间里，咱们就可以把以前的时间弥补回来，也算我对你的一种补偿吧！”

    说着，疑惑地瞧了瞧他，“不然是什么机会？”

    冷亦寒微微一怔，很快恢复了笑颜，“自然是在一起生活的机会，我也是这样想的。”

    他极少欺骗她，如今没有说实话，只是不想算计的肮脏，污染了妹妹纯洁的心灵。

    以后嫁人，脱离了家人自然是危险的，多多少少要有一点心计。

    但现在还没有嫁人，况且有冷亦寒贴身保护着，他不想妹妹这么早懂得那么多。

    其实他所谓的机会，无非就是翻身的机会，一个让他凌驾人上的机会。

    以司徒族在凌晟的地位，足以与洛商的宁族抗衡，若能轻轻松松做了司徒族的世子，何愁没有翻身为人上人的机会？

    如此想着，冷亦寒微微一笑，心里已经盘算以后的生活。

    司徒甯也是一笑，笑得惊喜，“这么说，哥哥同意回到司徒族了？既然如此，刚刚为何拒绝父王？”

    自然是下马威，先发制人，后头的日子才更好过！

    只是下马威的事，冷亦寒不能直接对妹妹说，遂摸了摸她的头一笑，“刚刚还没有想好，如今想好了，我会找机会跟咱们父王说！”

    司徒权缺一个世子巩固地位、冷亦寒缺一个高位发展地位，他们都是互取所需的关系，自然步步算计。

    至于司徒甯，冷亦寒一向不会提及算计这些事，她亦是笑得天真。

    在嫁人之前，能与哥哥相处一段时间，确实是一件令人开怀的事！

    出了大堂，冷亦寒并没有回房间，而是派了一辆马车，直接向皇宫而去。

    司徒甯和云狂的婚姻大事，他必须亲自找皇帝请旨赐婚，这也算是对妹妹的一种关怀了。

    考虑冷亦寒的身份，皇帝并没有过多为难，谈了几句便下了旨意，同意云狂与司徒甯成就美满。

    至于质子的空缺，皇帝并不用担心。因为是老太君主动放手的，就等于主动确认不要质子，那他也不用安排质子过去了，只要认真研究描金茶杯即可。

    司徒族的世子之位，一直是皇帝的心头大石，司徒国师年迈，必须有人承袭司徒国师的位置。

    而这个人，不可能是以前的司徒详，毕竟是平民之子，皇帝不会封一个草民为贵族。

    更何况那人也不会办事，早从骗取冷族财产一事上，皇帝就看透了那人的本事，不过尔尔！

    他不像洛商皇帝，治理国家的同时打压贵族。

    司徒国师是他最看重的辅佐大臣，承袭他的人，必须是有本事、有身份的贵族。

    冷亦寒的本事，皇帝一眼便看透了，确实是个可造之材，只是需要一段培养的时日。

    反正皇帝有时间、有耐性，只要能培养出下一代重臣、辅佐下一代皇帝延续凌晟江山，他死也就瞑目了！

    过继的事，经过了皇帝的允许，筹备得就更加顺利了。

    至于洛商皇帝那边，暂时不必打草惊蛇。

    皇帝的意思，就让冷亦寒先去苗川。之后找一个合适的时机，向女帝要来冷亦寒，就当是苗川送给凌晟的大礼。

    反正于洛商而言，冷亦寒是入赘的身份，那也就是女帝的指使人物，她想怎么安排就可以怎么安排。

    女帝正苦恼冷亦寒的安置，深怕洛商皇帝从中作梗，非要冷亦寒入赘夏族。

    如今有了凌晟皇帝的支持，就不怕洛商皇帝一意孤行了，这次的凌晟之行，果然没有白费！

    解决了司徒甯的婚事，女帝和冷亦寒没有逗留，便启程向苗川而回。

    而此时的姚瑶，也已经到了江北城门口。

    幸而这个时间，城门是开放的，只是皇帝居住，每个进城的人都要严密检查。

    深怕这是皇帝的陷阱，于是姚瑶先一步易容，之后才驱着马车进城。

    守卫们检查得并没有想象中仔细，姚瑶很顺利地进了城。

    许是因为紧张，姚瑶四顾，瞧着街上的商贩都在卖同一样东西，不由惊愕，“那是.......”

    不错，正是第一次见刘瑁时，姚瑶手里拿着的拨浪鼓。

    那时候他们都很小，刘瑁贪玩，便带着姚瑶来到悬崖边。

    原想吓一吓她，却不慎脚滑，自己差一点掉落悬崖。

    幸而姚瑶及时拉住他，奈何一只手的力量不够，只要将拨浪鼓随手一丢，双手救了刘瑁上来。

    而拨浪鼓，却掉下了悬崖，从此找不到踪影。

    那是她满月时，外祖母送给她的唯一遗物，她母亲一直视若珍宝，她亦是十分珍惜。

    没想到为了救人，丢了那拨浪鼓。

    那时的姚瑶很失望，回府告诉了母亲，母亲便不同意她与刘瑁来往。

    母亲不同意，京兆丞自然也不同意。

    或许是所有人都反对他们的事，反叫他们十分积极、互生情愫。

    看到一街的拨浪鼓，与她丢掉的那只近乎相同，再想起初见的回忆，姚瑶心下一暖，“他还记得.......”

    说着，给马夫付了车钱，便下了马车。

    走到商贩前，俯下身子拿起一个拨浪鼓，轻摇了摇，发出拨浪鼓悦耳动听的声音。

    姚瑶跟着一笑，商贩却一脸抱歉的神色，“这位姑娘，拨浪鼓是不卖的。九皇子有命，让我们叫卖一日，等待一位姚千金出现，明日就有重赏！”

    真是他做的。

    姚瑶欣慰，心下却又生出一分苦楚。

    这拨浪鼓既代表着初见的回忆，也代表着外祖母去世的痛苦。

    想着，她放下拨浪鼓，询问了冷府的位置，便向冷府而去。

    没过多久，冷沐真便收到了消息，“小姐，江北的冷府，有一位叫语嫣姑娘找您，说是您的旧识！”

    语嫣？