
    就因为皇帝与宁梨的事，弄得冷族几乎支离破碎，冷沐真深深一叹，“大伯因为你，所以才被人弃之荒野，他既知晓自己姓冷，必定也知道一点自己的身世。你如今要见他，他也不可能随你心愿，毕竟以前的事摆在那儿！听筱儿说，她与大伯第一次见面时，大伯连我的名字都不想提起，更何况你呢？”

    宁梨却是一脸无辜，“当时我被人下了药，冷轩又不能进产房，我一个弱小产妇，如何保护他呀？况且之前太医诊断，并没有说是双生儿，我根本没想到是双生儿呀！”

    说到这里，宁梨才后知后觉。

    怪不得皇帝不让别人替她把脉，只让宫里的人给她把脉，还是一副很好心的样子。

    原以为皇帝与冷轩的隔阂已经消失，没想到皇帝与冷轩的友好，都是装给她看的。

    皇帝装作友好，只为让她放松警惕；冷轩装作友好，则是为了太医嘱咐，不要让孕妇忧愁多思。

    冷轩知晓宁梨烦于皇帝与他的关系，所以冷轩为了宁梨，可以假意与皇帝友善，没想到阴差阳错地差点失去一个儿子！

    那是宁梨的第一胎，对孕事几乎什么经验也没有，自然是太医说什么就是什么，连太医嘱咐带了迷药的安胎药，也没有疑心地服下。

    有孕五六个月时，确实有人说，她的肚子比一般的肚子大，或许是双生儿。

    而后她问过太医，太医说是食多的缘故，她也就没把这话放在心上了。

    如今一晃四十多年，她居然才知道，当年自己生了两个儿子！

    想起当年的事，宁梨的确感慨万千，千言万语到了嘴边，却只剩下一句，“是我，对不起冷族的列祖列宗！”

    古代人真是的，一作孽就扯到列祖列宗，冷沐真一脸无奈，“那都是些死人了，关他们什么事啊？还有你跟皇上，究竟是怎么回事啊？他为何这般钟情于你，将你奉为尊者？”

    想起那些早就不回忆的往事，宁梨冷冷一笑，“他真的钟情于我、将我奉为尊者么？丫头，凡事不要只看表面。表面上，于贵族，我娘家宁族、冷族为尊；于后宫，连皇后都要敬我三分；于朝政，我想说话的地方，皇帝都会允准我议政；于百姓，任何举措，只要我一句话，皇帝就会替我办到！”

    这些确实是事实，冷沐真点了点头，“都做到这份上了，你还嫌不够啊？”

    听着丫头帮外人说话，宁梨便是一个坏脸，“这些只是表面，基于咱们家离破碎，皇帝才会照顾我。当年我执意嫁给冷轩，只怕伤了他的脸面，所以他这般报复冷族，害得你爷爷也.......不过幸而，冷轩还活着！对了，他向我坦白，你失踪三年，是他带走了你，你不会真是魔宫圣女吧？”

    是不是魔宫圣女，冷轩肯定告诉她了，只是她这人多心，喜欢反复地问来确认。

    冷沐真敷衍地点点头，“我是魔宫圣女，只是没外界传得那么狠毒啦！”

    之前冷轩说时，宁梨便是一惊，得到冷沐真的证实，宁梨更是一惊，“你真是魔宫圣女？冷轩带你走就算了，怎么让你恶名昭彰呢？这不是损坏我们冷族的名声么？！”

    又挑别人的刺，冷沐真别过眼神，看向不远处的上官凛。

    这时的上官凛，已经拉着宁蝾单独坐下，细看了看这个外孙女婿，也问了许多情况。

    经过反复斟酌，上官凛才点了点头，“亲家选的孙女婿还不错，我勉强可以接纳，只是成亲为时尚早，我还要观察一段时日！”

    又是这副高高姿态，也不知做给谁看的。宁梨看不惯，自然直接说出口，“我早说了，丫头的婚事无关亲家，亲家只顾待在清越山修炼，不必管我们冷族的事！”

    上官凛受不住气，自然冒火，“你这是怎么说话的？真儿是我的外孙女，身上流着一半上官族的血，我怎么就不能管了？你这糟老婆子，若真不让我管，信不信我一人掀了你们整个冷府！”

    宁梨不屑一笑，捏着指头数着洛商各地的冷府，“让我算算，京城的冷府，嫡系有荣亲王府，庶系还有几个丫头庶叔辈自立的府宅，旁系也分嫡庶，光嫡系就有五个府邸，庶系就不用我说了吧？还有我的梨花苑，是自成府宅的。

    虽说都在一个冷府内，但面积之大，你要一人掀翻冷府的话，估计要花上几日。还有江北的家宅、江北城的冷府、江南的家宅、江南城的家宅，江上我还建了一处家宅。至于一些名镇名郡、名山大川，家宅就数不胜数了。你若要一个个掀翻，可要游遍洛商咯！”

    这些都是实话，除了经商的店铺，光是冷族的家宅，就有四十几座，每座都是又大又奢华。

    以宁梨的经商头脑，扩展家宅自然不是难事，况且她也喜欢在宅子上花钱，因为她住不惯任何客栈。所以到了哪里，就住那里的家宅。

    至于冷府，则是皇帝出钱建的，宁梨有什么不满意的，便自己花钱修改、扩建。

    不愧为洛商第一财富之家，连上官凛听了，都是十分佩服，“这么大的家业，亲家一个人管理得井井有条，确实厉害！”

    难得听到上官凛一句夸赞，宁梨也自诩不凡，傲了神色一笑，“我的本事，自然不必说，若换作亲家你，是绝对管理不来的！”

    宁梨也非出生就会理家，都是从小学习、后天积累经验的。再加上宁梨本身的天赋和野心，所以把冷族统治，自己为尊。

    一句夸赞，却换来一句嘲笑，上官凛哪能受得了这种气，啪得一声拍案，“死老婆子，你敢瞧不起老夫？！老夫当年撑起整个上官族的时候，你还是个未及笄的臭丫头呢！”

    宁梨亦是不减气势，“未及笄又如何？未及笄，我已经着手理家大事，没有修习宁族心经，我便学会了蔓天绫的招式，还自创了许多。你未及冠的时候，还在苦苦习武、不问世事吧？博一个北界武学第一人有什么用呢？还不是没人要、一个人待在清越山上！怎么？儿媳妇没了之后，你们上官族也倒了？”

    宁梨还不知道荣王妃的事情，但上官凛知道。

    上官凛并不知道荣王妃假死的事，外界传说荣王妃难产而死，他也没在意，还以为女儿只是离府而已。

    没想到女儿这么诅咒自己，还以为是宁梨诅咒女儿，上官凛又是一阵拍案，“你这老婆子怎么回事，居然敢咒我女儿死？！”

    宁梨一愣，什么叫做咒她女儿死？儿媳妇不是一早就死了？

    荣王妃的事一穿帮，宁梨一定又要问东问西，非要问清楚。很多事情，连冷沐真都还答不上来，只好上前阻拦，“外公别说了、祖母也别说了，母妃离开的事，我也很遗憾！”

    离开一词还算中庸，看到宁梨和上官凛冷静下来，冷沐真才舒了一口气。

    罢了荣王妃的事，宁梨又开始下逐客令，“上官老头子，南界你也该待够了吧？”

    上官凛一个白眼，“老夫还没待够，等确定了外孙女婿，老夫要带着他和丫头一起回北界！”

    回北界当他们的公主和驸马，日子过得比南界舒坦多了。

    只是上官凛容不下这个老婆子，不可能带她去北界，不然依她的脾气，上官族的天下非得被她掀翻不可！

    又听他说要带走冷沐真，宁梨立马就急了，急色跟昨晚一模一样，怒意也不减一分，“你胡说什么？沐丫头不可能跟你去！”

    上官凛却一眼不瞧她，“不只真儿，谕儿和二孙子，我都要带走！”

    “你！”宁梨气得不行，连忙拉起冷沐真的手，“沐丫头，咱们马上回行宫，不必理会这疯老头！”说着，睨了宁蝾一眼，“蝾小儿，你也收拾一下，我送你们回去！”

    宁蝾点头应声，拿起昨晚上已经收拾好的包袱，“可以走了。”

    宁梨一瞧，一如既往地满意一笑，“不愧是我看中的孙女婿，在外能英勇沙场、于内能照顾沐丫头！”

    夸了一句，宁梨便要带着两人走，却被上官凛拦住，调侃似地开口，“你昨晚挨了一掌，伤得不轻吧？岳孟的掌法，小辈们是没法给你疗伤了，你回行宫，让洛商皇帝给你疗伤？”

    听出了他的嘲笑之意，宁梨的脸色一瞬冷了下来，“我的伤，我自己会疗！”

    上官凛一脸轻蔑，“自己疗？冷老太君还真是自力更生啊！只是岳孟的掌法，一般人都疗不得，你身受重伤、损了真元，如何自己疗？”

    见上官凛不像说假，冷沐真不由担心，“那外公，你一定能替祖母疗伤吧？”

    上官凛亲和一笑，“我当然能替她疗伤了，只要她放开你的手！”

    就知道他会这么说，宁梨一把将孙女拉到身后，“上官凛，你别妄想抢走我们冷族的血脉了，我就算是死，也不会让你带走沐丫头的！”

    上官凛笑意轻轻，“岳孟的掌法，确实可以致你的性命。只是你死了之后，谕儿和真儿可就没人保护了！”

    居然诅咒她死！

    宁梨冷冷一哼，“那就等我老人家死了之后，上官老儿再来拿人吧！”说罢，扶着孙女小心离开。

    一路马车回宫，冷沐真都在担心宁梨的伤势。

    昨晚上岳孟想吓他们，所以使了全身的劲，宁梨也不知挨不挨得住。

    宁梨爱面子，一路自然都撑着，直到将他们送到住处。

    突然一个急火攻心，宁梨自己也控制不得，更没想到岳孟的掌法进步了这么多，一口鲜血猛地喷了出来！

    “梨儿？！”还没响起太监的通报声，皇帝已经急急进来，“梨儿，你怎么受伤了？”

    果然应了上官凛那个糟老头的话，皇帝要给她疗伤了........

    宁梨一如平常地别过头去，对皇帝的关心不理不顾，“沐丫头，扶我坐下！”