
    祖孙俩坐着思量了一会儿，宁梨突然拍案而起，“不管了，不管什么皇权了，咱们找到蝾小儿要紧，大不了跟皇帝撕破脸！”

    说着，向着一旁的清燕吩咐，“你快马加鞭赶回京城，将蝾小儿失踪的事告知宁国公。”说着，又向鸳鸯吩咐，“你留在江北家宅，等到世子回来，叫我们的行踪告诉世子！”

    “是！”两人齐声一应，清燕很快张罗，准备赶回京城，鸳鸯则给宁梨和冷沐真准备楠木马车。

    宁梨的命令一气呵成，直到清燕和鸳鸯快步离开，冷沐真才轻轻一叹，“这一天终于要来了么？”

    记得之前宁梨说过，冷族之所以昌盛、且高于其他贵族，正是因为冷族的支离破碎。

    因为冷轩的离开，冷轩儿孙的离去，宁梨几乎处于被孤立的状态，所以才得到皇帝的怜惜。

    与其说是怜惜，还不如说是可怜，就像可怜一个孤苦无定的乞丐一样。

    而这种可怜，并非宁梨的命运多舛，正是因为几十年前的一段孽缘，导致皇帝的妒忌心，最后才害得冷族不能团圆。

    想至此处，宁梨又不禁痛心。

    若非当年爱慕皇帝、若非与皇帝亲近、若非走到请旨赐婚的前一步，皇帝不会如此抓着她不放手，几十年都在痛苦中度过。

    前些年，皇帝还算用心，虽然妒忌，但不曾伤害冷族一人，至多只是无形的打压。

    宁梨原以为皇帝大度，肯放了她去追逐自己的幸福，没想到更大的阴谋在后头。

    打从冷洵被丢弃在荒野开始，皇帝对冷族的报复心理也越来越阴暗。从一开始的草菅人命，到后来的，几乎将整个冷族赶尽杀绝。

    若非宁梨一直坚持，冷族不会昌盛到现在。

    当时，皇帝提出，要宁梨入宫为妃，并将宁梨嫁给冷轩的所有消息清除。那时候宁梨无助，若非手里还抱着一个荣亲王，她或许真的会旧情萌发而进宫。

    而后荣亲王离开，宁梨再一次无亲无靠，接近崩溃时，皇帝又提出了暗暗来往的事。

    那时候的宁梨，在冷族的地位已经稳固，且外界都知晓了这么一号持家能人。

    若皇帝还想纳她为妃，只怕遭外人非议，所以提出暗暗来往。只要满足了皇帝的忌妒心，冷族就能得到保障。

    就在宁梨下定决心的前一日，荣王妃带着身孕归来。

    儿媳妇的回来，又让宁梨想起了冷轩的好，也想起了以前在一起的日子、亲口许下的承诺。

    之后，暗暗来往的事不了了之，宁梨也将全部的心思，投入到荣王妃的身孕中。

    仿佛自己怀了孕一般欣喜，每一分胎动、郎中诊治过后的每一句嘱咐，宁梨都听在耳中、甜在心里。

    可以说，冷沐真的出生，每一个时辰、每一刻都伴随着宁梨的照顾和关心。

    得知儿媳妇怀的是个女孩儿，宁梨更加欣喜。原打算从今以后，就与娘仨生活在一起，没想到儿媳妇难产而终，宁梨再一次陷入绝望。

    因为拒绝了暗暗来往的要求，所以皇帝对冷族加以报复，宁梨在理家上也遇到了最大的风险，迫不得已将宝贝孙女暂时交给薛凝抚养。

    皇帝原想趁着危机，将冷沐真丢之府外，没想到见到冷沐真的第一面，就对这个孩子产生了怜惜之情。

    于是与宁梨一起，将冷沐真抚养长大。那时，皇帝是真心抚养冷沐真的，所以冷沐真尊称他为皇爷爷。

    而后皇帝心理扭曲，因一些贵族势力的原因，要将冷沐真置之死地，冷沐真才闭了皇爷爷的称呼。

    之后，便是清心寺的乱棍打死，冷沐真在承受巨大的伤心之后，郁郁而终。

    宁梨与冷沐真同坐在楠木马车中，各有所思地想着以前的事情，齐声一叹。

    听到对方的叹息，两人才对眸一眼，忽视一笑，宁梨首先笑问，“年纪轻轻的，你叹哪门子的气？”

    冷沐真撇了撇嘴，“知道我年纪轻轻的，还让我受那么多罪！”

    被孙女责怪，宁梨倒没有生气，只是一心愧疚，“是祖母当年选错了人，自以为皇帝是真心爱我的，没想到导致今日的悲剧。一直以来，我顾念旧情，虽然处处拒绝皇帝，却不曾真正与他为敌。事至今日，即便最终与皇帝为敌，我也不能再让皇帝为所欲为了！”

    看出了她说出这些话时，眼下还有几分不舍。可见当年，她对皇帝还算是用情至深的，冷沐真不由心疼，嘴上却是无恶意地抱怨，“如今才明白，是不是太迟了？”

    宁梨却笑着摇摇头，“不迟。我原以为所有人都没了，所以荒唐度日。如今知晓，其实冷族并没有瓦解，所有人都还活着。你有重聚家族的心思，我亦有这样的愿望，即便付出性命，我也不会叫冷轩愧对于列祖列宗！”

    说着，她向上一望，原想看一看天，却只看到马车顶，“新仇、旧怨，也该到了解的时候了！”

    楠木马车行得很快，宁梨所用的汗血宝马，比冷族任何人的马都要珍稀，行路的速度也比普通宝马快上一倍。

    不过赶去荆棘林，还是需要一些时日。

    此时的江北行宫，刘麒喝了一杯浓浓的解酒茶，终于解了宿醉的痛苦。

    宫人在一旁瞧着，实在心疼，“奴才们知晓皇子心里难受，但也不必喝那么多酒，实在伤身呀！”

    一个宫人话罢，另一个宫人也跟着劝说，“皇子喝酒，伤的是自己的身，让皇子伤心的人却躲在暗处奸笑。奴才们瞧着，实在心痛皇子啊！”

    几个贴身的宫人，都跟着附和，刘麒颇为感动，原来他还有这些像兄弟似的的人关心。

    平日里，他总是欺负这些宫人，原以为他落魄了，他们就会择良木而栖，没想到还是对他不离不弃。

    就算为了这些宫人，刘麒也不能自暴自弃，随即按了按太阳穴，让精神恢复了一些，“你们对我不离不弃，我亦不会亏待你们，有我一口饭吃，绝不会叫你们饿着。放心吧，我不会一直这般落寞，至少一个月、至多半年，我叫你们个个都锦衣玉食！”

    主子的意思，三两个聪明的宫人已经听出来，皆是一惊。

    几个不怎么聪明的宫人则是懵懵懂懂，只懂得应和着主子，在一旁奉承。

    面对几个聪明宫人的询问，刘麒并没有正面回答，而是调整了一下坐姿，“本皇子自有打算，你们不必多问，且去一趟东宫，将太子请来！”

    刘麒同意了合作的事情，刘笙自然欣喜若狂，很快将自己的计划告知，无非就是利用冷沐真、宁蝾之类的计划。

    刘麒却不以为然，“这些都是之后要做的事，咱们不必逼宫，也可以叫老皇帝给咱们母亲陪葬！”

    没想到这话是从刘麒口里说出来的，刘笙跟着一惊，随即压低了声音，“皇兄的意思是.......”

    两人交换着目光，刘笙像是解读出了什么，瞳仁跟着放大，“皇兄要毒害父皇？”

    想到皇帝那张伪善丑恶的面目，刘麒便是轻蔑一笑，“有什么不可以么？他当年杀害咱们母亲时，不就是这般狠毒？我要将天下人知晓，皇帝是暴毙身亡的，而非咱们逼宫致死！”

    说着，向刘笙一个挑眉，“难道你想背负一个杀害父亲的骂名？叫天下苍生，说咱们刘族人不忠不孝？”

    像是明白了刘麒的用意，刘笙恍然点头，“还是皇兄想得周到。父皇驾崩，皇位的继承必定落到老八身上。到时候，老八或许会同意登基，或许会拒绝登基。”

    刘麒赞同地点头，“他若同意，咱们再做后头的事。刘漓与宁族、冷族为敌，他若登基，不必咱们求着宁族和冷族，他们自然会出兵。倘若老八拒绝登基，那么第二日，便是老八的死期！”

    刘笙阴阴发笑，“老八确实是个孽种，这些年虽然游历在外，却不断与刘霆的联络。刘霆许多朝中势力、淑妃的家族得以保全，都少不了老八的暗暗干预。他对刘霆那个孽种的帮助，对不住咱们刘族的列祖列宗，实在当诛！”

    既然要一反天下，那就要把杂草全部清理干净！

    荆棘林比毒林的路程要远，因为入口在江南地带，所以马车行得太快，也要费一些时日。

    这段时日内，刘麒已经暗暗差人，大批买下了凌晟一个绝世毒医新创的毒丸。

    这种毒丸还没有在凌晟地带流行，便被刘麒全部买走，连药方和使用权利也全部高价买进，所以这种毒除了他们二人，并没有第三个人知晓。

    天下毒物，基本没有什么区别，最终无非就是致人死亡。

    这种毒丸亦是如此，是一种类似于砒石的慢性毒，服用之后的症状却不太明显。每一次的剂量绝不能过，不然会被太医瞧出端倪，因此刘麒小心配药，一包包仔细藏好。

    刘笙打听到了消息，说冷伯谕给了皇帝一种舒心之药，皇帝每日都会服用，可致美梦一觉。

    但‘是药三分毒’，那种舒心之药，更是毒中之最。如今皇帝已经上瘾，身子虚弱，形同服了毒物。

    太医也有所察觉，但因之前担保了药物无毒，所以至今不敢坦白。

    刘麒满意一笑，“原来冷世子早有动作，那咱们也不必小心翼翼的了！”

    刘笙却习惯了谨慎，“咱们还是小心为好，不然被别人抓到把柄，日后加以利用，咱们一样没有好结果。下毒一事，皇兄务必守口如瓶，身边的宫人、大小姐等人一概不言。至于那个购药的人，我已经替皇兄杀了！”

    那是刘麒的亲信，刘麒原不忍心杀害，没想到刘笙暗暗解决了。

    解决了也好，刘麒并没有在这件事上计较。反正他连老子也敢杀了，还计较一个小小宫人做什么？

    在宫里，自己活不下去，原就不是别人的错！