
    来不及解释，宁蝾便追了过去，谁知一转眼冷沐真就没了踪影。

    看来这次是真的生气了！

    宁蝾懊恼地拍拍自己的脑袋，怎么顶着困意就对她胡言乱语呢？

    其实他也没有恶意，只是她有些误会了。

    不多想，宁蝾便向她消失的方向追去，一路追出了行宫。

    瞧着他们你追我赶的样子，冷伯谕却只能望着一路远去的马车，悄声地一叹，“什么时候我与琳儿，也能像他们这般嬉笑打闹该多好！”

    马车朝着太阳升起的方向而去，一点点消失在朝阳的光辉中。

    突然一只小鸽子，自马车方向迅速飞来，以最快的速度准确停在冷伯谕所在的房顶上，用叽叽喳喳的鸟语在冷伯谕身边说了一会儿。

    听罢，冷伯谕便喜逐颜开。

    这是魔宫的驭鸽之术，不久前他教给了女帝，没想到她学的这么快。

    二十年前，老太君疏忽了双生子，魔尊却暗暗调查了荣王妃的生产情况。

    得知降生两名男儿，一名抚养在他们夫妻手中、一名被老太君送去了凌晟。

    当时魔尊初成立魔宫，在江湖上也没有名望，更谈不上什么本事。只能暗暗观察两位孙儿的情况，尽量保证他们的安全。

    《宁族心经》曾做为老太君的嫁妆，跟随老太君嫁进了冷府，魔尊也有修习，却修习不到精髓，毕竟体内已经有冷族的心法。

    而后离开冷府，魔尊一并将《宁族心经》带了出来，并认真修习。终于练成宁族心经，在江湖上也有了一定地位。

    再后的毒术、驭鸽之术等等魔宫的独门武功，都是他与长老们一起研究的。

    魔宫初露头角，两个孙儿也稍稍长大，魔尊便以神秘人的身份，偷偷将宁族心经传授给他们。

    千夜冥住在凌晟，有凌晟皇帝监视着，魔尊没办法悉心教授，所以直接将《宁族心经》赠予他。

    与冷沐真谈及武功时，千夜冥口中所谓的“老人”，其实就是魔尊，只是至今他都不知。

    冷伯谕行动上较为自由，魔尊也得以将毕生所学教授给他。

    认识了女帝之后，冷伯谕又将武功传给了她，既是表达心意，也为了她的安全。

    而此时的冷亦寒，则抱着一个箱子，幽幽坐着似乎有些闷闷不乐。

    突然车门一开，马夫来不及通报，冷沐真便坐了进来，“我送你出江北吧！”

    马车里原是凉爽，开门突然一阵热流袭来，冷亦寒一惊，“真儿？”

    看她还是一肚子气的样子，冷亦寒微微一笑，又恢复了平时的温柔，“还难受呢？”

    冷沐真不屑地一哼，“我有什么好难受的？”

    说着，瞥见他腿上的小箱子，好奇地伸手一开。

    只见眼前金光闪闪的一片，别看这箱子破烂，里面的黄金数却十分惊人，冷沐真不由“哇”地一声，“这是祖母给你的安抚费啊？”

    安抚费.......是他自愿迁出冷族的，又是入赘的身份，怎么可能会有什么安抚费？

    冷亦寒先是无奈，继而低眸一看，轻轻将箱子关上，“这是鑫侯给我的谢金。前段日子，我替云狂开口，让皇上赐婚云狂和甯儿，鑫侯便误以为我爱做媒，也叫我说一说媒。如今事成了，他便赠了我这么些谢金！”

    鑫侯.......脑袋一空，差点忘了这个存在感薄弱的人，冷沐真想了许久才一笑，“祁枭旭啊，他不是木头脑袋，也会有中意心爱的人？不会是个男人吧？”

    听出了她的玩笑之意，冷亦寒也跟着一笑，也玩笑似地比了比手势说道，“不是男人，但胜似男人。”

    见他手势一比，像是在说身高，冷沐真一眼即明，“方孝？！”

    冷亦寒点头，“正是临川婉静五公主。”

    想了想方孝那胜似男人的体魄，又想了想祁枭旭那再普通不过的小身板，冷沐真顿时哈哈大笑，“他们若站在一起，岂不成了白雪公主和小矮人？”

    “白雪公主？”冷亦寒听得一愣，小矮人倒是可以理解，祁枭旭与冷沐真差不多身高，比一般男子确实矮了一截。

    可这白雪公主是什么意思？

    冷亦寒思虑了许久，苦恼地摇了摇头，“为何是白雪公主？婉静公主喜欢穿雪色的衣裳？还是她曾住在雪山？”

    说到雪山，便是梅山派，冷亦寒随即一惊，“难道婉静公主是梅山派的人？！”

    那可是皇帝的死对头，倘若被皇帝知晓他替一个梅山派的女子说媒，岂不要被五马分尸？！

    不过一个白雪公主，竟就扯上梅山派了，冷沐真无奈笑笑，“她从小养在深宫，怎么可能是梅山派的人呀？我说的白雪公主，是一个传说故事《白雪公主与七个小矮人》。”

    由小矮人，便联想到祁枭旭。

    原以为传说故事是《白雪公主与小矮人》，没想到是七个小矮人？！

    冷亦寒又是一惊，“一个白雪公主，还是七个白雪公主？”

    “自然是一个白雪公主了。”冷沐真的思想没有这么快，想着那则童话，很自然地回答道。

    冷亦寒却听得毛骨悚然，“古往今来，都只有一夫多妻，什么传说故事敢乱传一妻多夫，这不是败坏妇德么？”

    没想到他想歪了，冷沐真更是无奈，“这个小矮人与祁枭旭不同，只是七个守护白雪公主的小精灵，最后促成了白雪公主与王子的爱情，怎么可能宣扬一妻多夫呢？”

    那么纯洁的童话，被他们这么一讨论，突然有一种毁童年的感觉。

    冷沐真整了整凌乱的思绪，绕回了话题，“你促成了他们的婚事，祁枭旭就只给你三十个金元宝？忒小气！”

    对于冷族来说，三十个金元宝确实不算什么，但对于祁枭旭来说，却是几代人所有的积蓄。

    为了与方孝在一起，他不惜赠出家传的扳指，还不惜拿出全家的积蓄。若被他知晓冷沐真的笑语，一定当场昏过去。

    “什么婚事？你答应嫁给我了？”宁蝾的声音随即传来，继而车门又是一开，马夫也没来得及通报，宁蝾便坐了进来。

    “哼！”冷沐真依旧一哼，挪了几步，故意与宁蝾保持一段距离，还刻意地靠近冷亦寒。

    她耍小性子的样子，也有几分可爱，宁蝾看得一笑，厚脸皮地贴近几步，“是我的错，我不该敷衍你，更不该将你赶走。你若难以解气，只管出拳打我，我绝不还手！”

    “是么？”冷沐真不屑地一个挑眉，先睨了宁蝾一眼，而后看向冷亦寒，眼神突然温柔似水，“这么多年哥哥受了不少气，如今都撒回来，只管往死里打吧！”

    说着，又向宁蝾一个挑眉，“哥哥替我出气，你也不还手么？”

    宁蝾想也没想便点了点头，“只要你能解气，把我打死也值！”

    真的吗？冷沐真带着疑问一笑，死死盯着宁蝾。

    若换作平时的他，应该会使眼色警告冷亦寒，如今却没有？难道真的任由冷亦寒打骂？

    再感受一下宁蝾的内力，并没有明显的运作，应该也没有用秘密传音。

    虽是如此，冷沐真还是不信。

    宁蝾这种人，做什么事都不会让自己吃亏的，怎么可能为了给她赔罪，便受这样的折辱？

    一个眼神示意冷亦寒动手，冷亦寒果然配合，运起内力便是出拳，一拳瞄准了宁蝾的右眼。

    打死他还要偿命，还不如让他毁容，最好瞎掉一只右眼，到时候有的是羞辱他的人！

    想着，便卯足了力气，就算不能打瞎他，也能叫他受伤一个月！

    拳头正在右眼三寸的地方，突然被一只手挡住，连带着内力一起打回了冷亦寒体内。

    冷亦寒一时反应不及，猛地一个后仰，没来得及翻身过来，便告状般大喊，“真儿你看，他果然反击了！”

    告状罢、翻身过来，却不见宁蝾反击的手，只有冷沐真一只白玉小手，挡在了宁蝾的右眼前方。

    这才细想双手触碰的感觉，确实不是男子的手.......冷亦寒惊觉，真儿还是心疼宁蝾的！

    想着，果然遭了冷沐真一个白眼，“叫你打你还真打，下手这么重！”

    说罢，马上去看宁蝾的右眼，又开始了平时的腻歪，“你没事吧？有没有被内力伤到？笨蛋，就算不还手，躲一躲也行啊！”

    宁蝾一笑，“我知道你不是狠心的人，有你救我，我还躲什么呢？只是害你担心了，也是我的错！”

    听着他们的对话，冷亦寒只有满心的无辜和委屈，他怎么下手重了？不就是伤残他一只眼嘛！用得着这么心疼么？

    再者说了，不是她让他往死里打的吗？

    女人心真是海底针，男人永远猜不到她们在想什么！

    冷亦寒在一旁委屈，冷沐真却担心得不行，“真的没事吗？不行，我要给你把把脉，免得留下什么后遗症，到老了爆发出来怎么办？”

    后遗症.......冷亦寒彻底无奈，一拳的内力都被她挡回来了，宁蝾毫发无损，怎么可能有什么后遗症？

    宁蝾甜甜一笑，乖乖地伸出了手，“那你不生气了？”

    冷沐真亦是一笑，“我什么时候生气了？只是想看看你能追多远！”

    “天涯海角都会追着你的！”宁蝾蜜罐子的嘴巴，一刻都停不下来。

    冷沐真却又佯装生气，“下次不能这样咯，惹我不开心，又把我哄好。听似十分贴心，可细究呢？到底是你惹我不开心的，以后要事事让着我！”

    宁蝾一笑，“别说事事让着你，把事事都交给你做主也行！”

    “那不成，你岂不成了没主见的人？”冷沐真嘟了嘟嘴。

    “该有主见时就有主见，该让着你时，我就会让着你的！”宁蝾贴着她的耳朵细声说道。

    一股酥意袭来，冷沐真颤了颤身子，笑得花枝招展，也在他耳边细声道，“为什么对我这么好？”

    宁蝾也颤颤身子，笑着回道，“因为你是我的爱人，一辈子唯一的爱人！”

    看着他们耳语，冷亦寒已经憋红了双颊，再听宁蝾这么一句，忍不住爆发地一摔箱子，“回行宫去卿卿我我！”