
    一听祁枭旭和方孝的婚事，冷沐真突然灵光一现，拉着祁枭旭止了步，“你与婉静公主大婚，要邀请太子出席吧？”

    祁枭旭笑着点头，高兴得根本合不拢嘴，“那是自然，太子是我和公主的大媒人，大婚怎么能少了他？还有司徒世子，我也要郑重邀请的！”

    “大婚在临川举办？”冷沐真继续问道。

    祁枭旭毫不吝啬地回答，“大婚在临川举办，不过婚礼一共有两次，先在洛商举办一次，随后再去临川。”

    婚礼不可能举办在东宫，刘笙若要参加，必定要离开东宫的。

    只要他离开了东宫，再想办法疏散他的警卫，刘漓就能混进去偷玉玺了。

    盘算着，冷沐真又问道，“那你们何时大婚？”

    祁枭旭依旧不吝啬地回答，“临帝的意思，在洛商的婚礼越快办了越好，最好近日就办，办完便启程去临川。至于临川的大婚，临帝自会操办、也会选好日子，估计要等上个把月吧！到时候大小姐不管多忙，都要抽空出席啊！”

    冷沐真没上心地笑笑，“咱们是棋友嘛，应该的！”虽是这么说，心里却在想着刘漓的事情，说完，又问了回来，“在洛商的婚礼，你们决定了具体日子没有？”

    祁枭旭笑笑，“临帝与我商议，是说后日举行，我便带着公主回来了。婚礼事宜，我也差人去准备了。只是未经皇上同意，我不敢自作主张，所以想进宫问一问。谁知皇上重病、太子监国，我只好跑一趟东宫了！”

    这么说来，只要刘笙点头，后日刘笙就可以离开东宫一会儿。

    冷沐真这才一笑，“既然如此，那咱们快去东宫吧！”

    两人并肩而走，很快到了东宫门口。经太监通传，刘笙一同召见了两人，却没有跟冷沐真说事，而是先转向祁枭旭，“本太子听说，临帝已经同意了鑫侯与婉静公主的婚事，鑫侯是来与本太子商议婚事的吧？”

    说罢，手势示意两人入座。

    祁枭旭依旧是笑容满面，还不忘奉承一句，“太子睿智，本侯正是为了婚礼一事。”细细将临帝的决定说了一遍，祁枭旭最后才说了洛商婚礼的时间。

    刘笙露出为难之色，微微低眸一笑，“婉静公主与鑫侯大婚，应当昭告天下、风风光光的，两次婚礼也不是什么稀奇事。只是后日就在洛商举行婚礼，未免太急了，本太子怎么来得及准备？”

    冷沐真并没有说话，只是暗暗想着，果然不出所料，刘笙不会同意后日举行婚礼。

    毕竟时间太急，皇帝还毒不死，玉玺也不能在这么关键的时候丢失。他必须亲自看着，才真正放心。

    他原计划着，将祁枭旭的婚礼推迟到登基以后，这样既能笼络势力，又能杜绝后患。

    可惜事事不随人愿，临帝怎么就这么急着办婚事呢？

    不知刘笙的苦恼，祁枭旭只是笑笑，“怎么敢劳动太子准备？临帝下了吩咐，早就着人准备了！本侯知晓太子监国忙碌，不敢劳烦太子太久，但若不邀请太子出席婚礼，又于理不合。所以本侯想着，太子若实在忙碌，只要出席一会儿，敬个酒就行，到时本侯亲自差人护送太子回宫，太子意下如何？”

    只是敬个酒、一来一去，最多也就半个时辰的工夫，快的话根本不用半个时辰。刘笙盘算着，还是犹豫不决，“大婚何其重要，本太子怎能因为忙碌，就错过了你们的喜酒？不若这样，本太子吩咐奉常丞，给你们办一次隆重的定亲仪式，只你们二人举行。然后你们就回临川准备婚事，洛商这边的婚事，则由本太子亲自准备。等本太子准备好了，再通知你们回来，你觉得如何？”

    祁枭旭亦是犹豫，“可临帝吩咐，尽快结束洛商的婚礼，让本侯与公主名正言顺地在一起。太子只给一个定亲仪式，未免遭人非议.......”

    一个小小的仪式，确实怠慢了他们。但刘笙没有别的办法，这个节骨眼上，他不能让玉玺有事。

    刘笙一时不知道该怎么办，只好沉思默语，一脸烦恼的样子，“本太子实在不想错过你们的喜酒，但如今监国，又没有空闲出席，本太子实在.......”

    话至此处，便是一顿，将他的苦恼展现得淋漓尽致。

    似乎感受到了他的真心祝福和热忱，祁枭旭分外感动，“没想到太子这般上心本侯与公主的婚事，本侯谢过太子！既然太子为难，那本侯.......”

    话还没说完，便被冷沐真截住，“祁枭旭住口！”

    一时性急，冷沐真差点忘了刘笙在场，果然惹得他恼怒，“大小姐懂不懂规矩？本太子正与鑫侯说事，你怎么敢无礼插嘴？！”

    冷沐真没有闭嘴，而是像平时一般，装作不耐烦的样子，“太子还好意思训我？传我进宫，让我听了半天闲话，还不许我不耐烦了么？婚事要慢慢商议，鑫侯换个时辰再来吧，让太子先说本小姐的事！”

    若叫祁枭旭换了婚礼的日子，改到刘笙登基之后，那这一个调虎离山的机会就没了。

    冷沐真并非向着刘漓，只是想报刘漓的恩，小小帮他一回。

    既然答应了人家，就努力替人办成好了！

    刘笙也正苦恼婚礼的事，既然冷沐真提出容后再议，刘笙也点头应下，“本太子与大小姐还有要事相商，鑫侯的事，过了午时咱们再谈吧！”

    冷沐真似乎在意婚礼的日子，与刘笙之间，像是莫名在争斗什么，祁枭旭有所察觉，随即起身，“那本侯先告退了！”

    确保祁枭旭已经离开，刘笙才屏退了左右，令人关上了大门。

    之前被千夜冥整得双腿发软，差一点阳尽而死，他如今是不敢对冷沐真有非分之想了。只想着眼前利益，轻声与冷沐真商量，“云狂的死，你还不知道吧？”

    云狂真的死了？！冷沐真微微一惊，像是意料之中，却又被震住，“云狂是怎么死的？”

    说到云狂的死，刘笙便是一笑，“也不知是上辈子作孽太多，还是这辈子结怨太深，居然有人在他的剑上涂了剧毒。他每日清晨练武，一沾剑、一运功，便毒发了！”

    云千柔果然没有撒谎，她真的下得了手，害自己的亲生哥哥！

    冷沐真又是一惊，随即双唇一颤，“涂毒的凶手，你可查出来了？”

    刘笙不屑一笑，“那是他们云族的事，本太子才没工夫替他们查！还有云千柔，今早上出门了一趟，也不告知管家究竟去到何处，听云族那边的人说，似乎失踪了。”

    说到云千柔，冷沐真便是尴尬笑笑，不是失踪了，而是跟他哥一样，被同一种毒给毒死了！

    刘笙也不管云千柔的下落，只阴阴一笑，“这是咱们除去云族的好机会！云千柔失踪、云狂逝世，云老头必定慌乱，再顾不得云族的各处医馆。我和五皇兄不能分身，必须在这管住各府，所以本太子请你来，趁机搅乱云族的医馆，叫他们主动关门！”

    冷沐真轻笑，“这么缺德的事，你也干得出来？他们关了门，一直找他们诊看的病人怎么办？”

    刘笙理所当然地一笑，“他们的点青医术，都是从你和宁世子身上学去的，你们何不取代他们？那些病人越急着看诊，你就能越快收拢人心！”

    听着他想当然的语气，冷沐真嗤笑，“刘笙，你这是命令我、还是跟我商量？我们答应跟你合作了么？你害我们的事，还有试图欺负我的事，这些事情不算清楚，其他事情都免谈！”

    哪壶不开提哪壶！

    一说起欺负的事，刘笙便是下身一痛，尴尬地假咳了几声，“那些事，确实是本太子自以为是，本太子也承认做得不对。但如今，正是咱们团结的时候，你不想与宁世子成亲么？等到本太子登基，本太子立刻下旨赐婚，绝不耽误一日，你可满意么？”

    冷沐真并没有回答，而是走向书案，提笔写了一页字，很快拿到刘笙面前。

    虽是密密麻麻的字，条款却列得非常清楚。一是，刘笙不能以任何理由，判定冷族任何罪名，也不准伤害冷族任何一人。

    这一条是针对刘漓方才所说，刘笙没有理会会像皇帝一样护着冷族。

    为了冷族的安危，冷沐真只能立下条款。

    二是冷族的钱财权势，刘笙不能以任何理由、任何手段夺走。

    接下来就是一系列，关于她与宁蝾的婚事、宁族的利益、刘麒的性命等等。

    在刘笙看来，这就是一系列不平等的条约，“这些要求，包括你索要的金银，本太子都可以允准。只是本太子有个问题，这些要求一允准，本太子登基之后，究竟本太子是皇帝、还是你们是皇帝？”

    一句笑问的话，却满是火药味，冷沐真自然也不肯让步，“这就是你害我们的代价，签与不签随你，帮与不帮随我！”