
    掩护主子撤离，北界的军队也主动退去，并不曾伤害皇帝分毫，皇帝却吓破了胆，“这这这.......这究竟是怎么回事？”

    客栈的伙计、客人早已经从后门逃走。

    原先热热闹闹的大街，如今已经没了百姓的影子，隐卫也在北界军退却后，隐在了暗处。

    深怕皇帝一个没站稳摔了，李佺只能寸步不离地扶着，“北界军来势汹汹，甚至比隐卫的数量还要多，看来是魔尊早有准备！”

    皇帝细细想过以后，不以为然地摇了摇头，眸中具是惊恐之色，“不是魔尊，魔宫若与北界联合，这些一个顶俩的大块头，岂不早就攻占南界？怎么可能让魔宫委屈躲在毒林？”

    这话确实有理，李佺赞同地点了点头，面色亦是紧张，“那依皇上所见.......”

    皇帝暗暗咬牙，像在极力忍住内心的恐惧，“朕听说北界人士，个个都是身强力壮的巨人，就连女子也不乏魁梧者。正因为隔着一条淮江，北界的人过不来，南界才得以自立成国。如今突然出现北界的人，个个都是训练有素，想来他们是北界那边派来的人！”

    北界派来的.......李佺漫念出声，随即一惊，“北界那边掌握了过江之法，又派了人来，不会是想.......”

    皇帝一个抬手，让李佺不要把下面的话说出来，“或许是合作、或许是暴风雨的前兆，此事朕一定要从长计议，回宫！”

    “是！”李佺应了一声，扶着皇帝往马车而去。

    此时的冷伯谕，已经带着冷沐真和宁蝾回宫。

    一睁眼又回到了自己房间，冷沐真顿时急了，“祖母带着爷爷走了，咱们不追过去看看情况吗？”

    莫殇也跟着回来，“小姐别着急，莫彦会保护他们的安全。皇上很快就会回宫，兴许还从后门回来，小姐不能在外逗留啊！”

    又与芷蕾一个碰面，芷蕾再一次擦身而过，一整天都与莫殇无言。

    莫殇这才觉出奇怪，顺手拉住芷蕾的手，顾及主子们在场，所以轻声问话，“你身子不适？”

    芷蕾轻轻摇头，并没有太多表情变化，亦不与莫殇对眸。

    相处了三年，莫殇怎么可能看不出她的异样，拉着她的手不放，另一手摸上她的额头。

    今日凉爽，莫不是着凉了？

    想着，额头的温度传到掌心，却没有着凉的迹象，莫殇依旧关心，“是不是遇到什么难事了？”

    枫影也跟了回来，进门想汇报冷轩和宁梨的事，却碰上莫殇关心芷蕾。

    瞧着妹妹难受的样子，枫影及时出手，断开莫殇与芷蕾的手，“芷姑娘没有遇上难事，只是跟在下买了药回来，身子有些不爽，让她回房休息休息吧！”

    他们什么时候出去买药了，莫殇并不知道，不过枫影的为人，也不像是会做坏事的人。

    莫殇并没有怀疑枫影，只一味关心芷蕾，“要不要我去请郎中来？你若病了，一定不要撑着！”

    “我没事！”芷蕾轻描淡写地一句，借着枫影出手，快步离开了房间。

    冷沐真亦是看得一愣，“她又吃错什么药了？”说着，睨了莫殇一眼，“你惹她生气了吧？”

    莫殇一脸无辜地摇摇头，“属下冤枉！”

    见惯了耍脾气的芷蕾，倒没见过这么安静的芷蕾，冷沐真也有些担心，“那我去看看她吧！”

    刚从宫外回来，又要折腾.......宁蝾更是担心，连忙上前去扶，“你的身子行不行啊？不行的话，把芷蕾叫到这里说话吧？”

    虽说这是宁蝾一手促成的，但宁蝾也不知道枫影究竟对芷蕾说了什么，怎么就成了如今这样呢？

    他虽然讨厌莫殇，但也信他是个正义之士、忠心之臣，他既与芷蕾相爱，宁蝾也是希望他们美好的。

    原想让枫影兄妹相认，宁蝾的出发点是好的，只是不明白，怎么弄得芷蕾生气了？

    扶着冷沐真到了芷蕾的房中，让冷沐真坐在芷蕾床边，宁蝾便转身离开了，“说好了话喊我一句，我就在门外等着！”

    冷沐真点头应声，瞧着宁蝾离去、关上门，才转向芷蕾。

    转向之际，只见芷蕾起身，一把抱住了冷沐真，“小姐，我与莫殇不可能在一起了！”

    听着她罕见的哭腔，冷沐真心一软，连忙拍了拍她的背安慰，“你是千金小姐，他是官宦公子，你们门当户对，可以在一起的呀！”

    芷蕾摇了摇头，两行清泪滴落，一下浸湿了冷沐真的衣裳，“不可能了，因为爹与他们有仇，是杀人的大仇！枫影就是我的二哥冷钰，我的本名是冷筱。二哥已被莫族的人发现，处处追杀，他们一旦查出我的身份，我也会被追杀！莫殇若知晓我们是仇恨之家，必定会弃我而去！”

    据她所知，冷族与莫族并没有仇恨，反而是合作关系，因为冷轩对莫族有栽培之恩。

    但芷蕾所说，也不像是假的，难道是冷洵与莫族的私人仇怨？

    好端端的一对，怎么就扯出仇怨来了呢？

    看到芷蕾这般，冷沐真由不得心疼，“你放心吧，你与莫殇相恋三年，他不会离你而去的。既然大伯家与莫族有仇，那咱们便不回去了，我告诉祖母一声，让她收你为义孙女！”

    芷蕾却也摇头，“二哥说了，这样太招摇，最好做小姐的侍女，一辈子不要认祖归宗。二哥也说了，早在十几年前，他就发誓不回凌晟冷府了！”

    没想到枫影是芷蕾的二哥，按年龄算，也就是冷沐真的堂兄了。

    怪不得之前对她十分关照、宁蝾却不吃醋，原来是有血缘在的！

    冷沐真一面安慰，一面心底惊讶，身边人一个个变成亲人。到最后，不会连莫殇都是亲人吧？

    这么一想，又晃了晃脑袋，莫殇是莫族的嫡长子，怎么可能是冷族的人。

    再者莫殇的年纪，也不符合芷蕾大哥的年纪，不可能是亲人。

    庶系子女，方才听冷伯谕说过了，都是皇帝安排别人与美妾圆房，才生下的庶系。

    如此一来，冷倩、冷婧、冷莲一流，就不是冷族一脉了。

    至于旁支，冷族的旁系并没有缺失，莫殇也不可能是旁支亲属。

    排除了亲属的可能，冷沐真才放心下来，轻声安慰道，“仇怨不可怕，只要不揭发就好了，我看大伯的意思，也不想牵连你们。我会想别的主意，撮合你与莫殇，至于冷钰堂兄说的话，你就只当耳旁风吧，哪有孩子一辈子不回家的？”

    如此，她又多了一个冷钰堂兄，冷族的族系，终于又圆满了一位！

    只是摆在面前的困难太多，又有许多冷沐真不知道的东西，该怎么圆满这个大家族呢？

    听到冷沐真说想办法，芷蕾才止住了眼泪，放开冷沐真，抬眸对上她的眸子，一副可怜楚楚的表情，“能想什么别的主意？”

    冷沐真无奈笑笑，“别急啊，我这不正想着嘛！”

    正说着，外头宁蝾敲了敲门，得了冷沐真允许，宁蝾才开门进来，“帝青宫那边的线人来报，皇帝苦于北界军队的突然来袭，以为会发生什么重大的事。许是病急乱投医，要传召大舅哥过去，一起商讨北界军队一事！”

    冷沐真噗嗤一笑，“不就是十五万人嘛，比起洛商的军队根本不算什么，皇上在怕什么？”

    怕外头的人听见，宁蝾及时关了门，“未知的东西，总是叫人害怕。北界与南界从未来往，唯一的交集，便是今日十五万人组成的军队。皇上看出了他们训练有素，深怕是北界的警告，想找人摆平这事！”

    冷沐真点了点头，“无非就是怕北界攻过来，想要讨好调和呗！”

    脑子一转，像是想到了什么主意，“你去告诉大哥，就让他说，芷蕾前一阵子提过，说她能渡过淮江！”

    芷蕾大惊失色，连忙朝宁蝾挥了挥手，“世子留步！小姐怎么胡说呢？欺君是死罪，渡过淮江也是没有活路呀！”

    “放心！”冷沐真做出舒气的手势，示意芷蕾放松，“那十五万军队，再加上二哥的十万军队，一共二十五万人，怎么就都平安无事地过来了？大哥与父王他们生活在一起，必定知道渡江的办法，到时候让他教你。你假装和解了洛商与北界，安抚了圣心、立了大功，再提出与莫殇的婚事，这不就是一拍即合的事了嘛！”

    这么一听，芷蕾倒有一阵的兴奋，可想到淮江的水势，又打了退堂鼓，“立这么大的功劳，确实可以嫁给莫殇，可也不用冒生命危险吧？我若死了，莫殇娶了别的女子，我在阴间都不会消停的！”

    冷沐真不屑一笑，“胆小鬼！你既怕水势凶险，就这样直接嫁进莫府去，看看莫府要不要你！”

    芷蕾微微低眸，嘟囔着嘴不开心，“敢情不是小姐渡江，我还是怕死的！”

    冷沐真悠悠一摆手，“我就不怕死，我陪你渡江！”

    一句话，震惊了芷蕾，也让宁蝾大吃一惊，“渡江要学会轻功水上漂，你如今内力尽失，怎么可能渡江过去？”

    冷沐真却拍拍胸脯，“反正我不怕死，为了幸福，我宁愿一搏。只有无能鼠辈才不敢！”说着，嗔了芷蕾一眼。

    明明知道这是激将法，芷蕾还是被吃准地怒了，“我才不是无能鼠辈，我为了幸福，也可以一搏的！辛苦世子，告诉我们家世子一声，我能渡江过去调解！”

    说完了话，芷蕾就后悔了，毕竟那是淮江，不是一般的凶险！

    可宁蝾已经转身离开，追上了冷伯谕说了冷沐真的主意。

    没想到妹妹出了这样的主意，正好冷伯谕苦于没有对策，便将妹妹的话，原样传给皇帝。

    皇帝果然喜出望外，特命芷蕾为邦交大使，替洛商出使北界调和。

    听到这个消息，最先反对的就是莫殇，“世子胡说什么？芷蕾待字闺中，除了跟着小姐，哪里都没去过，怎么可能渡过淮江？！”