
    皇帝冷冷一哼，“若非你早有密谋，何故应下‘安排听戏’一事？掌管后宫已是忙碌，朕以为你不会应下，当时朕便疑心！”

    听了这话，皇后更是痛心，“当时，皇上要将此事交给淑妃。淑妃婉拒，皇上似乎不悦，臣妾关心皇上，才应下此事。而后臣妾起早贪黑，深怕六月十五出了差错、惹得龙颜大怒，臣妾如此辛苦，只为博皇上一笑呀！”

    皇帝似笑非笑地扯了扯嘴角，一脸难以置信地指着一干戏子，“这便是皇后辛苦博朕一笑的安排？”

    她知他只重视结果、不在乎过程，所以她辩驳什么都没有用。

    只是实在无辜，再加上前后的落差，皇后亦是濒临崩溃，“这些不是臣妾的安排，一定是有人故意为之，指使戏子陷害臣妾！”

    皇后也算聪明人，反应亦是快速，说罢便转向戏子，“本宫何时叫你们修改戏目的？是平时给你们传话的人吩咐的么？”

    终于问到了重点，既是淑妃找人假冒的，自然不会用平时传话的人了。

    这些戏子都是手下人，自然摇摇头浑然不知。

    上头的人，于偏殿听说了正殿一事，连忙赶来回话，“回皇后娘娘的话，并非平时传话的人。”

    淑妃听之面色不改。

    德妃眉心微动。

    皇后则像找到了证据般，喜形于色，“是不是一个陌生的人？那人可透露了自己的姓名、身份？”

    那人接着回话，“回皇后娘娘的话，传话者是个年长的姑子，自称是娘娘的陪嫁丫鬟潘姑姑。”

    陪嫁丫鬟？！皇后听得一惊，众人有一瞬的哗然，在注意到皇帝的脸色变化后，马上安静了下来。

    “传！”皇帝冷冷一句。

    潘姑姑就在门外候着，听到皇帝的传话，便跟着李佺进来，深深向皇帝一拜一跪，“皇上万岁万万岁！”

    皇帝脸色一直不好看，听到潘姑姑的声音，更是严肃了一分，“你为何传话邵家班，叫他们修改戏目，你可知这是死罪？！”

    潘姑姑脸色煞白，连连磕头伸冤，“皇上明察，若非皇后娘娘有命，奴婢怎敢传话修改戏目？！”

    没等皇后说话，潘姑姑便急着解释，“平时替娘娘传话的，是随身的太监刘公公。不巧那日刘公公身子不爽，奴婢才听了娘娘的吩咐，代替刘公公去传话。当时，奴婢并不知卖花女一事，也不知娘娘为何突然修改戏目，所以问于娘娘。

    娘娘却闭口不说，只叫我一心去传话，其他事一概不要多管。娘娘还说，管多了事，容易丢了性命什么的。奴婢被她吓坏了，便听命去传话，谁知回来以后，偶然得知刘公公的病因。

    刘公公并非自身得病，而是被人下了巴豆，身子泄得空虚。巴豆亦非外人为之，而是娘娘下的。得知此事后，奴婢更是吓坏了，娘娘为何不让刘公公传话，而叫奴婢去传。再后听说了卖花女一事，奴婢才知晓娘娘的心思。

    娘娘知晓奴婢倾慕皇上多年，所以妒忌在心，前些日子无意顶撞了一句，竟遭来如此杀身之祸！皇上明察，奴婢虽倾慕皇上，但也忠心娘娘，甘愿一辈子伺候娘娘、一辈子不嫁，奴婢实在委屈啊！”

    听了这些话，冷沐真掩嘴一笑，“怪不得淑妃能做成这些事，原来贿赂了潘姑姑！”

    宁蝾亦是一笑，“这些事情，后宫并不少见。也怪皇后管得太严，这么多年叫潘姑姑压抑着，一生都只能为奴为婢，我便不会这么做！”

    “嗯？”冷沐真眉儿一挑，像是想到了什么，嘴角试探地一笑，“你不会这么做、那会怎么做？若是芷蕾钟情于你，你还能纳了她？”

    这是正常的思维，不叫她压抑，便是让她圆梦。如此，便没有压抑、也没有报复了！

    宁蝾却不以为然，“妇人之仁！我自然会杀了她！”

    确实，这才是宁蝾的作为！

    “若留着她，就会像潘姑姑这般；若纳了她，两虎相争，日后必生新的矛盾。只有杀了她，才能永绝后患，对她亦是一种解脱！”宁蝾轻声解释道。

    不得不说，虽然残忍了一些，但宁蝾的处事能力确实比皇帝强。

    芷蕾若真爱上宁蝾，确实要杀了她。不然姐妹、主仆相争，再浓的情义也会慢慢淡化。

    与其两人都心碎、再也回不到纯碎的当初，还不如一早就送走一人，于三人都是一种解脱。

    可皇帝却看不透此事，只疼惜潘姑姑压抑着多年的情感，憎恶地睨向皇后，“宫人犯错，罚就是了，何故弄出这些，叫朕将她满门抄斩么？”

    淑妃微微低眸，像在掩饰眼底的一抹得意，“潘姑姑可不是一般的宫人，在皇上心里也有一定地位。臣妾一早听说皇后娘娘不满潘姑姑，没想到弄出这么一折，想让潘姑姑受刑、也除去皇上对潘姑姑的疼惜！”

    其实这么多年，潘姑姑亦是年华老去，皇帝对她不再有非分之想。

    只是年轻时的情感余留，又见她忠心主子，多少对她还是看重的。

    如今出了这等事，皇帝亦是痛心，“皇后，朕从没想过你是这种人。潘姑姑一生忠主，你却因妒杀人，还弄出这么可笑的事，诬陷潘姑姑修改戏目？！原来你应下听戏一事，就是为了处死潘姑姑，你们不是姐妹情深么？！”

    姐妹情深.......皇后也想说这句话，她们不是姐妹情深么？她何时因妒杀人、潘姑姑又何时惹怒了她？

    明明是潘姑姑预谋陷害，想把皇后拉下来，皇帝居然这般不辨是非？！

    皇后难以置信地摇摇头，只能用无辜的眼神看着皇帝，“臣妾不是傻子，怎么可能不知此事的后果？不就是罚一个小小宫人，何必弄糟六月十五的大好日子？根本就是无稽之谈！”

    中书令终于说话，“禀皇上，此事其实意在门下侍中。众所周知，皇后娘娘与门下侍中交好，而后侍中的儿子定亲，侍中便与禩吴有些往来。娘娘只怕他生了外心，从此不忠娘娘，所以起了杀心！”

    皇帝跟着点头，“让门下侍中入狱，确实是皇后的主意！”

    听了这话，皇后又是愕然，“皇上明察，淑妃说皇上为此事烦扰。百姓皆说侍中有罪、皇上因臣妾才多加包庇，臣妾不想皇上为难，才出此下策，臣妾亦是心痛呀！”

    若非淑妃说得悬乎，皇后不可能主动提出，要门下侍中入狱，这也是淑妃的计策施行之一。

    皇后中计，只怪她太笨，淑妃只能一笑而过。

    既然意在门下侍中，此事就更加说服力了，淑妃故作一惊，“臣妾明白了。皇后娘娘想要除去门下侍中、另立新人为势力，所以不惜破坏六月十五的大事。戏子代表百姓，意在告诉皇上，百姓不服此事，一定要惩处门下侍中！皇上可曾注意方才那场戏？句句直击门下侍中的要害啊！”

    连淑妃这么善良的人，都说出了这番话，那么皇后这个罪名就更加可信了！

    皇帝正要说什么，却被皇后用话截住，“皇上明察，门下侍中与臣妾交好，臣妾顾念平日情义，怎么可能狠下杀手呢？”

    淑妃却咄咄逼人，“正是因为如此，皇后才更加猖獗，反正东窗事发，皇后只要一句交好就可以逃避责任了！只可惜皇上英明，不会被皇后所蒙蔽！”

    说着，亦是痛心疾首地转向皇帝，“臣妾亦是难以置信，皇后竟会做出这等糊涂的事。臣妾知道皇上要判决，只是臣妾实在不忍，但请皇上判决之前，容臣妾回宫静一静吧？”

    话都是她说的、罪也是她立的，居然还口口声声说着不忍，甚至眼角一滴泪珠。

    楚楚可怜之相，冷沐真只能说恶心之至！

    皇帝却爱不释手，心疼地看了淑妃一眼，沉声吩咐，“淑妃累了，扶她回宫休息吧！”

    临走，淑妃还不忘添油加醋、煽风点火，“皇后娘娘平日之事，臣妾们都可以视而不见、都可以包容，只是今日一事，娘娘实在糊涂啊！只是皇上也难为，不管皇上如何判决，还请娘娘不要憎恨皇上，臣妾就此谢过！”

    说着，向皇后深深一拜，继续装作善解人意的样子，被宫婢扶着退了下去。

    在皇后看来，淑妃最后一拜，像是拜别、像是得逞的炫耀，却唯独不像谢恩！

    直到最后一刻，皇后才明白淑妃的诡计。

    方才淑妃的话中，句句都是提醒，她要重改朝廷官员、她要另立新人、她要破坏大事！

    只是这时候明白，显然已经晚了。

    刘麒入狱、刘瑁无为、门下侍中亦是获罪，皇后势力薄弱、如今更是百口莫辩，只能阴阴一笑，“臣妾不信，这么多年的夫妻，皇上连一点基本的信任也无！”

    皇后的绝望，在皇帝看来却是可憎，方才借着与门下侍中交好而猖獗，现在又借着夫妻情分说事！

    多年的夫妻情分，难道就是她犯罪的工具？！还是她犯罪过后的保命符？！

    听了这些话，皇帝更是怒不可遏，“朕不想再听你什么由说，什么都是假的！来人传旨，皇后破坏六月十五的大事、蓄意谋害朝廷大臣、诬陷潘姑姑修改戏目、公然讽刺宫闱，还拒不认罪，即日起废除皇后之位，处以满门抄斩之极刑！”

    皇帝习惯打压贵族，皇后与淑妃得势，他们所在的家族就会被打压。

    经过岁月蹉跎，淑妃的家族尚有一席之地，可皇后失宠，家族早已经落寞。

    所以即便她犯罪，也没有家族撑腰，只能任由宰割！

    只是皇后难以接受，原是大功一件，为何成了大罪一条，只能哭着抱着皇帝的大腿，“皇上明察，臣妾真的无辜！臣妾绝非这种人，皇上难道不知道么？臣妾与皇上多年情分，皇上就不下旨彻查？此事一定要彻查几番！”

    “带下去！”皇帝却是冷面相对。

    御林军受命，正要拉皇后下去，却被一人拦住，“慢着！”