
    同心玉箫，天下只有一把，确实收藏在洛商的国库。这是刘笙从小听到大的事，监国之后看了同心玉箫，才得到证实。

    原想拿出这么贵重的礼物，借此拉拢祁枭旭和临川，没想到被司徒详弄得下不来台。

    祁枭旭还算耐得住心性，方孝却按捺不住，也有恃无恐，“没想到洛商太子这般小气，贺礼也找假的送！”

    见方孝无礼，祁枭旭连忙拉她到身后，既是提醒她，也是保护她，“公主出言无状，还请太子见谅！”

    刘笙自然不能与方孝计较，只能勉强一笑，“无妨，反正本太子行得正、坐得直，婉静公主若是不放心同心玉箫，尽可拿来一验！”

    说着，将两手背于身后，表现出一脸神气，“我洛商地广富足，还不至于拿假物来送礼！”

    未免贺礼丢失，也便明日上路，所以贺礼都锁在运送的马车上。

    方孝命人打开马车、找出刘笙的贺礼，又找出玉箫，呈上一看，众人皆是哗然。

    这一把玉箫，别说是否真的同心玉箫，就连玉石真假都难说。没想到堂堂洛商太子，拿出这样的次品来，连一旁的鉴宝人都惊呆了！

    贺礼送上之前，并没有人打开查验，因为时间紧迫的关系，所以只是看了礼单。

    如今众人都是第一次看见这把玉箫，太子送假物可算稀奇，底下人很快议论开来。

    刘笙则是得意洋洋，原以为打开宝物、一切是非都能明确，没想到引起一片宣然。

    这才转眸一看，没想到玉箫被人调了包，虽是同心玉箫的样子，却是用假玉石做出来的次品！

    早在监国后，第一次见到同心玉箫，刘笙便决定要用这个当做贺礼。这个消息，并不少人知晓，刘笙的原意是炫耀，没想到被司徒详加以利用！

    看来他是听说妹妹受了欺负，所以特地赶回来报复的！刘笙暗暗冷哼，不过他有本事开马车的门、从那么多贺礼中找出刘笙的贺礼而调包，也算他的本事！

    如今刘笙再辩驳什么，在众人听来也是苍白的，毕竟没有打开盒子看过玉箫。

    吃了司徒详的亏，刘笙只能自己往肚子里咽，故作赔笑，“婉静公主莫气，这只是本太子与你们开的一个小小玩笑，叫喜宴锦上添花！”

    方孝却没有好脸色，“这玩笑未免太大了，若非司徒世子及时拆穿，这破萧，岂不要跟着本公主运回临川？到时父皇清点礼物，必定对洛商太子的礼物分外看重，若被他看到假物，可就没有本公主这么好的脾气了！”

    方孝比刘笙高了一些，刘笙踮着脚也没法直视她。抬头吧，显得低人一等；不抬头吧，又像是低着头，谁看都是卑贱。

    正因为如此，刘笙才一直回避与方孝面对面说话。司徒详这一挑事可好，非但让他当众下不了台，还让他抬头不是、不抬头也不是。

    方孝的身高，于男子而言，简直是个侮辱！

    实在不想与这巨人纠缠不清，刘笙只好看向祁枭旭，“鑫侯莫气，还请帮本太子劝劝婉静公主。本太子确实只是开一个玩笑，若司徒世子不提，本太子也会及时说明。这箫不好，本太子立马扔了它，将真正的大礼献出来！”

    虽是这么说，可事情突兀，他到哪里去找真正的贺礼给他们呢？

    苦恼了一阵，只听司徒详“解围”道，“听闻刘太子手中，有一块水军虎符，能号令佘江两万水师........”

    只一顿，刘笙便明白了他的意思，瞬间笑凝，转向他一个厉眸，“司徒世子言语可要当心，那可是皇祖母临终，留给本太子的唯一遗物！”

    是留给他的、还是他抢来的，这无用知晓，司徒详也不想多问，只无惧一笑，“别的宝物，也衬不起两位新人的身份，更不是刘太子的手笔。依本世子看，刘太子不必另送贺礼了，直接用水师虎符做为贺礼吧！”

    说着，还不忘询问两位新人的建议，“鑫侯、婉静公主可满意这份贺礼？”

    看出了刘笙的为难，祁枭旭并不敢说话，只左顾右盼、吞吞吐吐，“这.......”

    方孝则是天不怕地不怕惯了的，见刘笙为难，更对虎符产生了兴趣，随即伸手出来，“就拿水师虎符当做贺礼吧！”

    没想到司徒详这般难为人！

    刘笙不悦地交出了水师虎符，冷沐真也将一切看在眼里。

    终于亲眼见识到了司徒详的手段，怪不得到了凌晟之后，便处处得意，连千夜冥、司徒速都忌惮他！

    都说女人变坏就有钱，其实男人也一样。

    在这个世界里，永远是人善被人欺，只有狠毒者，才能占居高位！

    虽是这样，但小时候的纯洁，冷沐真还是不想破坏。

    记得那时候，她与冷亦寒玩耍，笑得何其无忧无虑！当时她便想着，最不希望哥哥受世俗感染，可惜还是逃不开利益权财！

    冷沐真轻轻一叹，只见司徒详的随从呈上一个长盒，打开一看，正是同心玉箫。

    刘笙看了之后，便是暗暗冷笑，果然是他的那把，被司徒详奸诈地调包了！

    哼，他自认奸诈，却没想到司徒详更加狡猾！可惜他大势未稳，司徒详已经掌握大势，他不能与之硬碰硬，即便是哑巴亏也只能吃了！

    只是心里咽不下这口气，想着日后登基、地位稳固之后，一定要找司徒详，狠狠报复一番！

    到时将他踩在脚下、用尽方法折磨、让他骨头分离、让他痛不欲生，叫他知道得罪他刘笙的下场！

    幻想了一番，刘笙才缓了一口气，瞧着那把玉箫一笑，“本太子听父皇说过，同心玉箫确实收藏在洛商国库，怎么司徒世子手上也有一把？莫非是假的？”

    原想反咬一口，叫方孝附和，让司徒详也下不来台，没想到方孝根本不敢附和。

    司徒详亦是应对自如，“是么？玉箫收藏在洛商国库？本世子怎么听说，玉箫收藏在凌晟国库呢？民间各有各的说法，都不怎么可信，刘太子不必过于认真！”

    他倒应答如流！刘笙又是一笑，故作自然地问话，“既然都不可信，那司徒世子这把玉箫是怎么得来的？又如何证明是真？”

    鉴宝人一看便知真假，正要说话，却被刘笙一个眼神压了回去，只能低头不语。

    司徒详也不逼着鉴宝人说话，只目光一扫众人，一如平常的大气凛然，“这是我国皇帝赏给本世子的，本世子初至凌晟，没有权势钱财。恐小礼物怠慢了鑫侯和婉静公主，所以拿了皇上赏赐的玉箫来。

    刘太子既说这玉箫收藏在洛商国库，本世子也不敢否认。或许是两国互礼时，洛商皇帝将此箫赠给了凌晟，总之我国皇帝赏赐的礼物，总不会是赝品吧？”

    居然拿凌晟皇帝压人！刘笙勉强一笑，“既是凌晟皇帝的赏赐，那自然不会有假！”

    司徒详满意一笑，“刘太子识货，那就请鑫侯、婉静公主笑纳！”

    与此同时，刘漓已经成功潜进了东宫正殿。

    按着冷沐真的方法，成功地打开了暗格，突然嗖嗖几声，刘麒带领一帮护卫落下。几乎同时，一大批警卫将里里外外都包围了起来。

    这才发觉中计，刘漓拿着玉玺，怔住在原地。他一时没想到，刘笙走了还有刘麒，总有一个人要留下看着玉玺的。

    而刘笙这么急着办婚礼，大概是看出了冷沐真或是刘漓的一丝马脚，所以让刘麒在这里守株待兔。

    刘麒听说有人要闹事，所以埋伏在周围，却没想到是刘漓偷盗玉玺。

    灯笼的光，照到刘麒和玉玺时，刘麒大吃一惊，“八皇弟？你怎么在这？！”说着，低眸瞧了瞧他手中的玉玺，“黑灯瞎火的，或许看不清，你可知晓你手上拿着何物？”

    玉玺，哪个皇家的人不认得？

    刘漓并没有回答，而是收好玉玺，恳切地看着刘麒，“五皇兄，你不能这般造反下去，你不忠不孝，会被后人唾弃的！”

    刘麒面色一沉，“我知道自己在做什么。若是因为你的冠礼，太子没有帮你大操大办，你因此生愤、盗取玉玺的话，我可以替你说一句情！”

    面色虽然难看，刘麒却也不想伤害手足，毕竟老八的爽朗，他还是很欣赏的。

    听出了兄长的不忍，刘漓更是愧疚，“五皇兄，我知道你的苦心，可我不能看着父皇出事、母妃痛哭欲绝。这几日父皇重病，母妃向太医问话，太医说是可能龙命不保。母妃吓坏了，至今还在吃斋念佛、一分油盐都不进。皇兄知晓母妃的身子，少了一顿荤腥，就要生病的啊！”

    刘麒微微蹙眉，“惠母妃对父皇的感情，我也十分敬重，只是我有我的打算。你若只是担心惠母妃，我可以亲自去一趟惠华宫，给惠母妃送一些她平时爱吃的菜。”

    刘漓却摇头，“父皇一日不治愈，母妃一日不进荤，皇兄劝也是没有用的！”

    这时，一个护卫来报，“主子，外头太子快来了！”

    刘麒微微一惊，直接抢过玉玺，塞回暗格、关上暗格。

    刘漓跟着一怔，想夺回玉玺，却被刘麒推到窗子门口，“你别再声张了，外头全是太子的警卫，趁着他们还没认出你是谁，快走！你怎么来的，就怎么悄悄地回去，你的为难，咱们私下再说！”

    “可是.......”刘漓还有一丝反抗，却被刘麒全力拦住，“没有什么可是，倘若被太子发现，别说让你的母妃沾荤，就是性命也要搭上了！八皇弟，你不要再鲁莽行事了，快走！”

    窗边正是鱼塘，所以防守比较疏散，刘麒推了刘漓出来。刘漓为保性命，只好原路回去，刘麒也配合着掩护，看到刘漓平安离开才放心下来。

    正好刘笙回来，注意到警卫的动向，才问于刘麒，“皇兄逮到人了？是谁？”

    刘麒转眸一笑，“我也不知是谁，一个蹿身就逃了，看着影子像是夜猫吧！许是哪个宫里养的，误闯了进来！”