
    昨晚下了一阵暴雨，今日巳时依旧凉爽。

    买好了药，枫影却不急着回去，而是将芷蕾带进一家饭馆。

    原以为枫影到此有事，没想到拉着她坐下、还点了几样小菜，芷蕾微微一怔，“世子和小姐还等着药，再者还没有到午时，我还不饿呢！”

    枫影一向冷酷的脸，连看到丰盛的佳肴，都不动一分的神情，居然对芷蕾温然一笑，“都是些吃不饱的小菜，咱们边吃边说，耽误不了小姐用药。”

    “说？”芷蕾睁大了双眼，疑惑地看着枫影笑容之下，还是冷峻的脸庞，“枫公子要说什么？”

    她与枫影，虽然一同伺候世子和小姐，但彼此并无过多交流，他能对她说什么呢？

    为了方便说话，枫影特地选了一处偏僻安静的雅座，看着店小二远离，才轻声对芷蕾说道，“我并非枫公子，我的本名是冷钰。”

    冷钰.......从未听过这个名字，但冷姓总叫人联想到冷族，芷蕾暗暗一惊，也跟着压低声音，“你与小姐的冷族有什么关联？”

    果然，最具代表的冷姓，还是洛商冷姓一族。

    冷钰保持着微笑，却挥不去那一丝本有的冷酷，“还记得上次，咱们遇到莫族的杀手么？他们与我爹有仇，称我为二公子，要杀我灭口。我爹，就是你六月十五那日见到的冷洵！”

    听到这个震撼的消息，芷蕾眼耳口鼻具是一震，面色惊讶得不得了，“什么？！你也是冷洵的孩子？那么你就是我的........”

    芷蕾难以置信地一顿，冷钰便是肯定地一个点头，“我就是你的二哥，我们是同父同母所生的亲兄妹。你也不叫芷蕾，你的闺名是冷筱，我们都唤你为筱儿！”

    原来她的本名是冷筱。

    记得三年前，小姐初收留她，就为她取名叫做芷蕾。

    芷蕾的名字很好听，她也很喜欢，却没有此时知道自己本名的兴奋。

    这真的是她的本名吗？冷钰真的是她的二哥？不会是他与世子联合，戏耍她的把戏吧？

    一边喜悦着、一边狐疑着，冷筱的表情亦是错综复杂，“这么说，你也是小姐的兄弟了？你一早便知道？”

    冷钰轻笑摇头，“我知晓自己的身世、知晓你的闺名、知晓你的境遇，却不知晓与小姐竟有血缘亲。在我们还未出生前，爹就远离了冷族，无人知晓他的身份，连我也是六月十五那日才知道的。”

    怪不得第一次见到冷沐真，就有一种想要保护的欲望，还以为那是春日的发作，直到那日才知道竟是堂兄妹！

    冷钰自嘲笑笑，“当年凌晟与临川的大战，都怪我与大哥没能保护好你，叫你小小年纪流落他方。当年爹娘大怒，我与大哥便决定离家出走、寻找妹妹，没想到一找就是十多年！”

    原来冷洵的三个孩子是这么丢失的！

    外界有诸多传说，其中一种最广为流传，就是大公子和二公子被临川的一位隐士高人带走学艺。谁也想不到，竟是为了寻找丢失的妹妹，一出走便是十多年！

    用杯中的清水，两人还是选择滴血认亲，进而更确认身份。

    不出意料，血液相融！

    没想到看似八竿子打不到一块的人，竟是亲生兄妹，还失散了十多年！

    看着杯中融合的鲜血，冷筱惊愕不已，“你们大不了我几岁，冒然离家出走，日子必定不好过吧？大哥呢？大哥还与你在一起吗？”

    说到大哥，冷钰便是脸色一沉，一脸阴暗地摇了摇头，“我们离家出走不过几日，便被人贩子抓了起来，各自卖送他地，之后就再没有见过面了！如果大哥还活着，他一定也在找我们，在南界的某一处........”

    感觉到他无声的叹息，冷筱的脸色也变得难看，“你们怎么这么傻，我有我活下去的法子，你们何必为了我离家出走？这不是故意惹得我担忧、爹娘伤怀？”

    冷钰嘴角一动，却扯不出一分笑容，“当年战乱，我们的年纪都小，一门心思只想着妹妹平安，哪管得了别的？”

    听着他低沉的声音，虽然失落，却有几分宠溺，冷筱欣慰一笑，“咱们的年纪都比大哥小，咱们能活下来，大哥也不会有事的。只是找寻需要时日，也不必过于自责。其实找到二哥你，又与爹重逢，我心中是满足的。之前，小姐还谈论说，让我归府凌晟，正大光明地做冷小姐。如今与你相认，不如你与我一同归府吧？”

    说到归府，冷钰的脸色骤寒，甚至比平时更加严峻，“当年战乱，就是爹一手挑起的。明知他们为了仇怨而来，他还将我们三人留在府中，他与娘出门办事。因为他们的疏忽，咱们才有如此境遇，我早已发誓一生不归冷府！”

    说着，轻轻抓住妹妹的手，怜惜般捧在掌心，“爹的生意太危险了，他的身世也太危险了，咱们若是回去，还会遭受同样的苦难。筱儿，既然咱们已经隐姓埋名，不如一直瞒下去！”

    一直瞒下去，她就永远是没有身世的芷蕾，还如何嫁给莫殇？

    想着莫殇的面容，冷筱抽出了手，摇了摇头，“我不能为了躲避仇怨，就一生为人奴婢吧？再者，莫族不是查出你的身份了？那很快也会查出我的身份，若咱们不归冷府，想必更加危险！我没忘了上次，若不是莫殇，你就丧命黄泉了！”

    提及莫族，冷钰不屑一笑，“莫族的仇怨不算什么，我有世子护着，不会真正危及性命。但若回了冷府，咱们面对的仇怨，就不只莫氏一族，还有很多比莫族厉害百倍的人！十一年前的战乱，就是仇怨的集合，若非咱们幸运，不可能活下来。难道你还想经历一次十一年前的遭遇？

    我知道你想归冷府，是为了与莫殇门当户对。但筱儿你别忘了，莫族与咱们府上有仇，是要杀人的大仇！倘若他们知晓你的身份，还会让你进门？不杀了你，已是非常仁慈了！”

    被他这么一说，冷筱只觉脑袋一痛。

    相思三年，才知道莫殇爱的是她，却又苦于身世不明。

    好不容易与冷洵相认，两族却是仇怨，她究竟是哪世做了孽，竟要这么报应她？

    原来宁蝾安排她与冷钰一起出门，是为了说这事。

    幸而及时告诉她，不然她早一步归府，就要与莫殇成为仇家了！

    冷筱这边不如意，姚瑶那边亦是不尽人意，刚刚住下客栈没几日，便觉要有不妙的事情发生。

    正揉着跳累的右眼皮，便听一阵敲门声。

    因是白日，又点了几样甜食，所以姚瑶并没有锁门。

    敲门者亦是失礼，没等姚瑶同意进门，便推门而入，进门后又反手将门锁上，“姚姑娘，多年不见，别来无恙啊！”

    瞧着司徒详的面容，姚瑶有几分熟悉感，却也有几分陌生感。

    熟在他曾是冷沐真的兄长，虽然见面次数不多，但依稀还有一点印象；陌生则是他的眸色，记得他是一位翩翩书生、温文尔雅，更是洛商第一才子，如今怎么好像变了？

    “冷世子？”姚瑶疑了眸子，像是想到了什么，想改口又不知改成什么，只好问道，“听说你被皇上安排入赘苗川，如今还没有启程么？”

    入族司徒的事太突然，刘瑁还来不及告诉姚瑶，洛商间也还没有传开。

    不过过了今日，估计就传开了。

    说起入赘苗川，仿佛是上一世的事，司徒详不屑地一扯嘴角，“本世子身份尊贵，怎么可能入赘苗川？倒是姚姑娘你，被禩吴退了婚，如今是没脸回京？”

    他以前也是言语讽刺，却不会无故中伤人。

    姚瑶听得一愣，想了一会儿，还是不解，“我有什么事情做错了，得罪了世子？”

    睨了她一眼，司徒详低声笑笑，收起折扇，坐于最近她的椅子上。举手投足之间，气质与以前截然不同，阴狠的笑声，更叫人胆战心惊，“姚姑娘没有做错事情，是千夜冥做错了，不该爱上你！”

    毕竟是收留她、保她脱险的恩人，提及千夜冥，姚瑶心里还是感激，“千夜太子于我有恩，并非男女私情。就算他有，也不该世子来管吧？”

    司徒详呵呵笑笑，大手一放，将折扇搁在木桌之上，跟着起身向姚瑶靠近，“本世子入族司徒，如今既是司徒族的世子，亦是凌晟的尚书令。本世子再不是以前的冷亦寒，以往、如今所受的屈辱，都会叫他还回来，你说本世子能不能管？”

    感觉到一股强烈的危险，姚瑶大步后退，面色由不住一阵惊恐，“你想怎么管？”

    瞧着她惊恐的面色，与那些女子简直一模一样，只是少了几分痛苦。司徒详暗自不满意，伸手一抓，直接扯住了她的腰带，“就像那些爱慕千夜冥的女子一样，让你也成为本世子的女人！”

    腰带被扯出的一瞬间，姚瑶便是一震，连忙伸手去拂，“你既贵为司徒世子，又是凌晟高官，就应该以身作则，岂能做这种禽畜之事？！”

    姚瑶学过一点武功，却敌不过司徒详的冷族心法，腰带被生生地扯落，中衣内衣跟着呈现在他面前。

    “啊！”姚瑶受惊万分，连忙捂住自己的胸口，却被司徒详顺势横抱而起，“今日便是你我大喜的日子，你无需惊恐，只要好好享受就行了！”

    什么好好享受？这么没有羞耻的话，居然是从司徒详嘴里说出来的？

    听他的口气，不只盯上她一名女子！

    没想到质子的屈辱和多年的离家，竟成就了他的禽畜，好好的一个文雅书生，生生成了令人恐惧的恶魔！

    姚瑶到现在还没法接受，想着这个司徒详，必定是别人易容的。奋力在他怀中挣扎，甚至推出几掌，却没能拦住司徒详的邪恶。

    不多时，两人便躺在了床上！

    他的薄唇，薄情而邪魅，完全背离了他原本的气质。正要落下，却被姚瑶的小手一挡，“司徒世子，还请自重！”