
    原来淑妃一句话，就可以扭转皇帝的乾坤！

    冷沐真暗暗不安，等到淑妃押上来，再用催眠术就来不及了。

    如果淑妃修习过心法，催眠术也不一定管用，因为心法有一定的防御能力。

    特别是远程的催眠术，这里人多，万一被觉察出来，冷沐真的身份也会暴露！

    正想着，外头已经传来脚步声，其中就有淑妃的脚步声。

    冷沐真的心跟着一悬，冷轩却意外镇静。

    注意到丫头的不安，宁蝾低调地伸手，安抚般拍了拍她的后背，“淑妃毕竟犯了事，且没了生育能力，娘家于皇帝而言，也没了用处。她的话，不一定能动摇皇帝！”

    不一定的意思，就是有动摇皇帝的几率？冷沐真听罢，心里更是不安。

    目光聚集之处，淑妃被宫人押了上来，微微垂着头，一副罪过的样子。

    这么多日没看见她，如今一见，皇帝还是有一丝心疼。

    在刑房，虽未用刑，但吃睡都不好。短短几日，她原本丰腴的身材已经消失不见，憔悴之色却更叫人怜爱。

    年长的几位妃嫔中，除了宁墨兰，便只有淑妃驻颜有术，如今还是二十出头的模样。

    不只如此，淑妃还善解人意，比之前的婠容华更懂皇帝的心意。

    正因如此，皇帝才尤为宠爱，只可惜.......事与愿违！

    看到淑妃的一刻，皇帝无声地一叹，很快恢复了原本的漠色，“淑妃，朕问你，你可认识魔宫魔尊？”

    淑妃转眸，看了冷轩一眼，罪过的神情更多了一分恭敬，“属下参见魔尊！”

    六个字，既表达了自己的身份，又向魔尊表示了敬意，好一个言简意赅！

    看着淑妃的神色，似乎有一丝游离，只有内行的人才懂，这是催眠术！

    冷沐真一眼看穿，这才舒了一口气，应该是莫彦提前催眠了淑妃。

    这时，耳边正好响起莫彦的声音，“魔尊有令，提前左右淑妃神思，属下已经成功催眠，还请小姐放心！”

    原来是冷轩的命令，还是他想得周到！

    听罢莫彦的秘密传音，冷沐真悬着的心才彻底放了下来。

    见丫头放心，宁蝾也猜到了缘由，并没有多问。

    没想到淑妃真的顺从于魔宫，皇帝惊异之间，更有几分背叛的恼怒，“你真的是魔宫圣女？”

    淑妃这才转向皇帝，继冷轩之后，才给皇帝行礼，“皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝不懂催眠之术，远远看着，更看不出淑妃的端倪，只虚扶了一把，“你起身回话。”

    到现在还不忍淑妃跪着，淑妃是催眠的状态，却感觉不出皇帝的情意，只漠然起身，“臣妾的身份一直秘密，皇上也一直尊重臣妾，还请不必多问！”

    话说得含糊不清，意思却十分明确，她就是魔宫圣女！

    皇帝听罢，语气中更多了一丝憎恶，“你可知你犯下何罪？！”

    淑妃低眸，“臣妾自知罪孽深重，不仅完成不了魔尊的使命，还暴露了自己、劳动魔尊亲自来救。臣妾愿领任何惩罚，还请魔尊息怒！”

    魔尊、魔尊，她如今的嘴里，就只能说魔尊么？！

    皇帝越听越是气恼，原先平放在腿上的双手，现在已经开始颤抖，“你背叛了朕，是朕要处死你！”

    面对皇帝，淑妃依旧漠然，“臣妾身为魔宫中人，只有背叛不背叛魔宫之说，无干皇上！”

    二十多年了，她居然说出这么没有良心的话！

    皇帝气得不行，冷沐真却偷偷笑着。淑妃被莫彦催眠，说出的话并非本意，其实都是莫彦的话。

    莫彦并不了解皇帝与淑妃的私下感情，原以为他说不出什么绝情的话，没想到说得这般流畅。

    平时一副恋爱白痴的样子，遇事还是成熟的！

    “你.......”皇帝气得几乎说不出话，深喘着气一扫殿中数人，只觉颜面都挂不住，再一次拍案大怒，“朕何等宠爱你，你竟如此待朕？！”

    淑妃有一刻的清醒，听到皇帝的话，只觉莫名其妙。刚要辩解，再一次被莫彦牵制。

    催眠术十分消耗内力，以莫彦的功力，远程的控制根本支撑不了多久。

    感觉到莫彦有点力不从心，冷轩马上发话，“皇帝，你不必多问了！本座要带淑妃走，你一句话，是战一场还是主动放手？”

    魔宫的兵马，早已经候在大殿外头，个个都是高手，功力不可估量。

    但行宫之大，皇帝的隐卫、御林军、警卫早将他们团团包围。

    若发动战争，就会出现两个结果。一，魔宫突围，淑妃被带走；二，顺利擒拿冷轩，淑妃不知如何处置。

    以淑妃如今的情况，就算打入冷宫，也不足以平愤。

    皇帝确实不忍心，可言官大臣与淑妃无情，不可能怜香惜玉，必让皇帝处死淑妃。

    从确立储君的奏折中，皇帝就能看出他们的固执。这一帮臣子，用久了便神气了，敢与皇帝争曲直！

    若因淑妃的事，与臣子开战，洛商必有一场大乱。只能慢慢偷换臣子，用一批恭敬的新臣，才能真正安稳朝政。

    如今，不是开战的时候。

    或许放淑妃走，能保她一条命，且看她对魔尊的恭敬，想来她是愿意走的！

    六十出头，别人都是子孙满堂、爱人在侧。

    而皇帝，却是屠杀亲子、爱人逐个离去！

    想至此处，皇帝的心又是一痛，再不忍看淑妃一眼，“既然魔尊亲自来了，咱们便和平解决此事吧！”

    冷轩自然明白皇帝的意思，一个拍掌，便有人扛着一箱银子入殿，将银子示于众人。

    皇帝懒得听银子的数目，只点了点头、摆了摆手，“带她走吧！”

    这些银子，只为皇帝一个颜面，等到冷轩出宫，这些银子都会奉还。

    以皇帝对淑妃的感情，他不想用银子衡量她。反而冷轩替他照顾淑妃，未免淑妃受罚，皇帝还要倒贴银子，希望淑妃过得好一些！

    冷轩分毫不亏，皇帝补了路费、还贴了一大笔银子，可谓满载而归。

    心下感叹，孙女让跑这一趟，果然很值！

    出了帝青宫大殿，淑妃便已经恢复了神智，冷轩怕她胡说，便点住了她的穴道。

    强行将淑妃送上了魔宫的马车，一行人完好无损地离开了江北。

    出江北时，已经过了晚膳的时辰，夕阳一沉，又是一片夜幕！

    冷沐真要偷偷出宫，去见冷轩一面。

    冷轩与宁族有怨，一向不喜欢宁蝾，宁蝾有自知之明，便拜托冷伯谕跟着保护。

    冷伯谕也正想见一见祖父，便陪着妹妹偷偷出宫。

    两人施展轻功，很快追上了魔尊一行人停下休息的马车。

    这时，淑妃才悠悠醒来，醒来的第一句便是皇上，“皇上，臣妾冤枉、臣妾实在冤枉，臣妾被人蛊惑了心，不知说了什么，惹得皇上恼怒.......”

    辩解的话还没说完，便见周围一群陌生人，淑妃跟着一惊，“你们是谁？竟敢绑架本宫？！”

    再看自己的衣裳，不知何时，已经换成一身浅黄。

    她看过魔宫圣女的画像，这件衣服，就像极了魔宫圣女的衣裳！

    “怎么回事？”淑妃左右看看，又看看自己，神情一瞬变得无助。

    这时，冷沐真与冷伯谕一落，与冷轩同坐在露天酒馆的长椅上。

    冷沐真下意识拿起一坛酒，没等给自己斟上，便被冷轩与冷伯谕一同阻止，“女子不许饮酒！”

    原想趁着他们不注意喝一口，没想到他们反应这么快，冷沐真一个白眼，放下了酒坛子，“不喝就不喝！”

    说着，转眸淑妃一个挑眉，“打算怎么处置她？”

    冷轩跟着一个转眸，不屑一笑，“找个地方杀了，只是要浪费一点化尸粉！”说着，又不放心地问道，“你们出宫，没引起皇帝的注意吧？”

    冷伯谕一笑摇头，“放心吧，我们是穿着夜行衣出来，出了江北才脱掉夜行衣的。一路行来，尽是低调！”

    冷轩这才放心，“再低调也要小心行事，皇帝不是个好对付的人。”说着，才反应过来，瞧着冷伯谕一惊，“你怎么回来了？早时谈判，你就一直在？”

    说到这事，冷沐真便是欣然一笑，“爷爷没听说么？大哥取名冷伯谕，已经入了冷族族谱。”

    冷伯谕.......早在传授武功时，冷轩就知道他的真名，随即点头，“前段日子闭关，前几天才出关，对外界不甚关心。回来也好，省得老婆子怨妇般，责怪咱们离她而去！”

    冷沐真恍然一笑，“离开魔宫几月，我差点忘了爷爷闭关的日子，功力全部恢复了吧？”

    没等冷轩回答，淑妃便插话进来，“好啊，冷沐真，你果然是魔宫圣女？！你跟魔宫勾结、背叛洛商，你要遭到报应的！本宫这就回去，回去揭发你，敢算计本宫，本宫要把你碎尸万段！”

    听到淑妃辱骂圣女，随行的侍人具是恼怒，看管淑妃的人更是一个巴掌，“不许诋毁圣女？！”

    这里是江北外的一个小村，村里的人并不多，来往亦没有人。这家酒馆是魔宫的地方，所以他们可以畅言。

    淑妃挨了一巴掌，怒意更浓，却听冷沐真一笑，“你以为你还回得去吗？本小姐出宫，就是来送行的，送你的黄泉行！”

    一听黄泉二字，淑妃心头一震，想要逃跑奈何被人押着，“皇上，臣妾冤枉啊，臣妾是被奸人所害啊！”

    可惜这里远离江北行宫，皇帝再好的耳朵、再深的内力，都不可能听到。

    宁墨兰的设局，刘霆究竟是谁的孩子，淑妃到现在还不明白，冷沐真遂将真相告知。

    淑妃这才一惊，“原来霆儿也不是本宫的孩子，都是宁墨兰那个贱人！”

    冷沐真一笑，“皇后娘娘睿智，你蠢笨无知，自然被算计其中。现在你都知道了，可以安息瞑目了吧？”

    说着，向押着淑妃的人吩咐，“这里就挺僻静的，就在这解决吧！”

    “是！”四人齐声一应，押着淑妃起身，远离酒桌一步，才挥刀而去。

    突然一道光影，淑妃消失于夜空之中，冷沐真跟着一惊，“谁？”