
    硬被推进客栈，在大厅中打尖的客人，还沉浸在方才的打打杀杀中，大多数具是一脸惊惧。

    见到宁蝾和冷沐真，他们亦是敬而远之，连小二都不敢靠的太近，只远远地引路，“客官回来了，客官请！”

    扶着冷沐真上了楼，宁蝾并没有走向床，而是扶着她坐在椅子上。

    关了房门，关了方才被岳孟打开的窗子，宁蝾才坐到冷沐真身边。

    两人相视一笑，想着方才的事，略略还有一点尴尬。

    冷沐真微微垂眸，难为情地笑笑，“对不起啊，突然让你做那些事，还被别人偷看了！”

    宁蝾亦是垂眸，两人又恢复了起初的害羞，“反正我男儿身子，看了便看了。幸而我挡着你，不然连你的身子也叫岳孟看去，那真是不好了！”

    冷沐真笑笑点头，“还是你细心，知晓挡着我.......”说着，笑容微微一凝，像要说什么，却久久不能开口。

    纠结了许久，冷沐真才勉强开口，“咱们.......不做事了吧？”

    见她尴尬，宁蝾只能故作镇定，“你有伤在身，等你伤好了再说这个问题。”

    见他镇定下来，冷沐真才微微心安，面色也跟着一静，“你真体贴！”

    听到爱人夸自己，宁蝾自然心甜一笑，“方才，差一点就不体贴了！”

    其实方才，他就想说，她有伤在身，做那种事情不好。

    但怕拒绝了她后，她会因此生气多想，所以没有说出口。被岳孟打断，他还是庆幸的，庆幸自己没有因此伤了她！

    抬眸看了他若有所思的眸子一眼，冷沐真并没有斟酌他在想什么，而是复垂下眸子，“有件事，我必须跟你坦白。”

    余光注意到宁蝾疑惑的目光，冷沐真思量了一会儿，才轻声说道，“其实，我并不是真正的冷沐真。”

    原来是说这事，宁蝾嘴角一动，反应了一会儿才欣慰一笑，“你能坦白，我很高兴。”

    没想到他不追问原因，也不觉得她在开玩笑，就这么一笑？

    是烛光太乱，她眼花看错了？冷沐真揉了揉眼睛，再看向宁蝾，他还是那样淡淡的笑容，不由一怔，“你不生气？我记得初入府的那晚，我说真正的冷沐真已经死了，你几乎要杀了我！”

    宁蝾微笑点头，“若是你杀了她，我确实会杀了你。”

    对比那晚冲动的宁蝾，今日的他似乎格外沉静，冷沐真试探了几眼，“看你的样子，似乎一早就知道我不是？”

    宁蝾浅浅笑着，凝视她的双眸，“我确实看出一丝端倪。她聪慧端庄，却不如你一般古灵精怪；她藏着秘密，不像你似地全部告诉我；她微有心计，却不会滥杀无辜；她脾气不好，喜欢生闷气，不会像你这般大骂出口。有人害她，她只懂得忍气吞声，实在忍不住了，才偷偷爆发一次。所有被她报复的人，至今都不知道罪魁祸首是她。她不会与任何人顶嘴，也不善于言语，是个宁静、淑德的女子。”

    听着像是夸了人，冷沐真却觉得哪里怪怪的，“照你这么说，我既不端庄、也不会藏事、还滥杀无辜、泼妇一个？”

    只是灵魂不同，怎么魂和魂的差距这么大，都死了三年的人了，宁蝾还能夸出这么多？！

    冷沐真没好气地一哼，“她既这么好，你喜欢我做什么？”

    见她生气，还是这般直率可爱，宁蝾宠溺一笑，“她性子懦弱、不善言辞，别人看是废物，我却看做天仙。天仙如何与人相衬？只有同为人的你，才能成为我的妻子！这一点，她应该也清楚，我与她不可能成为夫妻。”

    她确实清楚，托梦时，也说过一次。

    冷沐真突然一叹，“可你们毕竟有十几年的感情，你四年思恋、她亦是四年默守。只因薛凝和冷莲将她打死，你们便断了缘分，岂不可惜？我怎么觉得，自己跟第三者一样？”

    很多事情，其实四年前就已经看清。

    只是十几年的感情牵扯着，所以这对苦情人相互难忘。

    听到她的叹息，宁蝾的笑容之间，亦多了一分忧愁，“你有着她的记忆，却与她不同性子，我相信这些不是上天的安排，而是她对我的付出。她一出生，便被老太君囚着，对外界不甚了解。她从小孤独，努力付出却得不到一人的回报，得来的只有养母、养父的算计。

    她是个傻女子，念着养育的恩情，一点反抗的想法也无。只有我和刘瑁，暗中帮过她几次。刘瑁与姚瑶相恋，她自然不可能破坏他们。至于我，与其说我们是恋人，还不如说我是她的依靠！

    一出生便没了母妃，父亲又不关心她，老太君亦是忙于家事。她曾轻生，正因为念着我还活着，所以才有了活下去的理由。我们是亲人，相互照应、相互关心，却不可能走在一起。不仅因为皇帝的反对，更多的还是她的心结。”

    她的心结，冷沐真也明白。

    正是因为不敢争，也怕争不过，反而害了宁族和冷族，所以没有去争。

    宁蝾母妃逝世，她照顾了他一段时日后，便松开手，让他跌落悬崖。

    她从意识到自己的感情、宁蝾的感情，便想尽办法要断了这些孽，可惜天不遂人愿，宁蝾跌落悬崖还没有死。

    既然宁蝾不死，那就只有她死，才能真正瞒住这场孽缘。她用了四年的时间，用自己的性命，换取所有人的平安。

    她的大智大勇，确实是冷沐真没有的，但冷沐真也不像她一般懦弱无争。既然与宁蝾相爱，她就一定要搏一搏，哪怕全军覆没！

    瞧着她的眸子，突然多了几分坚定，宁蝾无奈一笑，“在想什么？想得这般入神！”

    冷沐真被带着一笑，“在想她怎么这么傻，把心爱的人拱手让我！”

    “她原就是个傻女子！”宁蝾沉浸在回忆中一笑，再看向冷沐真时，已经恢复了常色，“对了，你既不是她，总该有个身份吧？家中人现住何处，是贫是富，需不需要拿些银子给他们？”

    想着那个高管老爸，冷沐真掩嘴一笑，“说出来，你或许不信，我不是这个世界的人，我也从来不知道这个世界。我们之间，或许差了几百、几千岁，但我细想，她或许是我的前世。前世遭了难，我也被杀人犯夺命，于是，我的灵魂寄在了她的身上。换而言之，我或许就是她，只是前世今生混乱了一次罢了！”

    这是宁蝾第一次听说，听罢脸上还带着不解，“这么说，你是几百年后、或者几千年后的人？她既有前世今生，那我应该也有前世今生吧？”

    冷沐真摇了摇头，“不知道你有没有，反正我不认识，因为在二十一世纪，我不常与男子打交道。二十一世纪，就是我生活的年代，之前所说理发店、还有几种现代培育的花，你都没听过，因为那都是几百、几千年后的东西。牛排、意大利面也一样，都是古代没有的。”

    古代、现代.......听着这些新奇的称呼，宁蝾还是一头雾水，“没想到世上有这么神奇的事，两个年代之间，竟有灵魂混乱。对了，到了你们那一代，阎王诸神可曾换了人？你来时，可曾见过阎王？”

    听着这些古代人特有的迷信，冷沐真无奈一笑，“没有什么阎王，都是古时传说。我被杀人犯杀死时，眼睛一闭，睁开时已经在清心寺了。不知父亲那边，知不知道我的死因。那个杀人犯，我并没有见过，或许是蓄意谋杀、或许是意外杀害，这些我都无从查证了！”

    原来人死了，真的会有还生一说。

    别说宁蝾，就连冷沐真现在想起，也觉得十分神气，“对了，我在现代的职业是律师，负责接案子、帮人打官司的。”

    一听案子，宁蝾便是一笑，“那你就是现代的宗正丞了？二十一世纪，允许女子为官？”

    冷沐真咯咯一笑，“二十一世纪，女子确实可以为官，且男女平等、一夫一妻没有妾室。不过，律师不算什么官员，只是帮人用法律解决事情的职业罢了！”

    搞不懂现代的规矩，宗正丞这么重要的官，居然不算官职？宁蝾越想越想不通，但一想到莫殇，便是恍然，“这样也好，等到二十一世纪，莫家‘宗正世家’的名头，也就停了！到时候，看那莫殇还如何炫耀！”

    冷沐真彻底无奈，“等到二十一世纪，我们的骨头都可能不在了，哪还有什么宗正世家呀？二十一世纪，与现在截然不同，不是君主当朝，不会出现如今的政事！”

    不是君主当朝.......那是什么当朝？过惯了如今的日子，宁蝾自然难以想象二十一世纪的生活。

    聊了一会儿，两人便就睡下了。

    第二日，上官凛与宁梨一同回来，与冷沐真说了冷伯谕和冷筱的事。

    原来他们刚进北界，便被岳孟挟持，如今被上官凛和宁梨所救，准备去一趟北界京城，估摸着还有几日再回。

    冷沐真实在藏不住事，与宁梨坐了一会儿，便将冷洵、冷钰和冷筱的事一说。

    宁梨大为震惊，连她这个母亲，都不知道自己生了两个孩儿，“当时，我被皇帝下了药，生产时根本神志不清。原以为皇帝阴险，要将我的孩儿夺去，没想到只丢弃了你大伯一人？”

    冷沐真点头，“大伯一出生，就被弃之荒野。而后父王出世，祖母心生感动，迷糊着也紧紧将父王怀抱，所以才保下了父王。这些都是莫彦查出来的，听说是找到了当年的产婆。”

    宁梨以为皇帝要加害孩儿，所以生完之后，也不让侍女抱去清洗，而是紧紧抱着孩儿。直到神智恢复，才亲自抱去清洗。

    幸而有当年的怀抱，不然连荣亲王，也要被弃之荒野！

    听罢冷沐真的话，宁梨立时怒不可遏，“皇帝实在太过分了，只因他们是我与冷轩的孩子，便故意加害他们！冷洵如今在哪儿，我要去见他一面！”