
    被司徒速的事一耽误，皇帝深怕冷轩提前离开，所以没有逗留冷沐真的宫殿，直接掠过出了后门。

    今日的皇帝，已经换了一身素青的常服，看似身边只带了一个李佺，其实跟着千军万马。只是隐于暗处，连高手都不一定察觉得出。

    隐卫与暗卫一样，从小在山中训练，并不懂什么人情世故，连言语沟通都成问题。大多都只能听得懂话、不会说话，且只听命于主子一人。

    冷沐真等人不敢跟得太紧，深怕被皇帝察觉。

    像是与冷轩说好了的，皇帝停在冷轩所在的客栈，看了一眼客栈名走了进去。

    店小二依旧热情，瞧不出皇帝的身份，只当是一般的达官显贵，随即笑脸相迎，“哟，这位客官是打尖儿啊还是住店啊？”

    皇帝并没有理会，只是李佺用手势挡住店小二，“我们找人，你忙你的！”

    见这两人严肃庄重、神秘兮兮的，店小二也没有纠缠，只以为是什么奇怪的人，自己个儿离得远远的。

    皇帝与李佺一同上了楼梯，一口气到了三楼，于冷轩的房门口停下，皇帝淡眸一眼，“你候在门口，不许任何人靠近！”

    “是。”李佺应了一声，乖乖候在门口。

    只是皇帝的命令，他有些难以理解。今日不是出宫杀魔尊的？候在门口做什么？皇帝不怕自己遭遇不测么？

    虽有疑问，李佺却没有问出口。毕竟皇帝的脸色不好看，他若多嘴，只怕性命不保。

    在皇帝身边伺候几十年，这些规矩他还是懂的。

    见李佺守在门口，冷沐真等人只能上了房梁。

    奈何尽失了内力，宁蝾和冷沐真具是听不到里头的声音，只能靠冷伯谕听着。

    门并没有上锁，像是等着皇帝过来，皇帝推门而进。阴险的心肠，下意识觉得冷轩设了埋伏，进门前特地细细察看一番。

    见他这般动作，冷轩不屑一笑，“放心吧，我还不敢谋害你！”

    即便这么说了，皇帝还是谨慎万分，提着胆子走了进来，顺手关上了上门。看见冷轩魔灵之镜下的真面目，皇帝微微一笑，“这么多年，你倒老了许多！”

    人的年纪大了，总会有老的一天，冷轩不计较地笑笑，“我老了，你就没老？”

    最厌恶别人说自己老，皇帝眸色一黯，嘴角保持着微笑找了椅子坐下，“朕不是说自己，而是说梨儿，她打扮起来，还如小时美貌。可惜，她如今不属于你了！”

    一下戳中痛处，冷轩只觉心底一阵刺痛，想着冷沐真的话，面色才慢慢平静下来，“听说，你与宁梨并没有什么，当年你们都是骗我的！”

    “听说？”皇帝听出了端倪，一个挑眉，“听谁说？听淑妃说的？”

    其实是听冷沐真说的，一开始冷沐真也以为皇帝与宁梨有一腿。而后才发现，根本不是冷轩以为的样子。

    而后告诉冷轩，冷轩虽表现得不信，其实内心已经有了怀疑。

    怕冷沐真的身份暴露，冷轩并没有回答，而是深深一笑。

    明了了他的意思，皇帝亦是一笑，“你这个圣女安排得好呀，连朕的眼睛都骗过去了。她之所以这么对你说，不过是想让你旧情复燃，回来与梨儿重聚，不然朕怎么会宠爱她？淑妃有私心，朕和梨儿的感情却毋庸置疑！”

    听不到里头的声音，冷沐真在房梁急得不行，猛地推了冷伯谕几下，“他们到底说了些什么？”

    要说妹妹的劲还真是大，若非冷伯谕身材魁梧，非得被她推下房梁不可！

    冷伯谕无奈抓住妹妹的手，坐稳了房梁才回答，“他们在说祖母的事，咱们要不要请祖母来，反正一来一去最慢也只用半个时辰！”

    宁蝾先是点头，“老太君是他们的中间人，请她来最好不过了，我让枫影去请！”

    上头的冷沐真有些急躁，房中的冷轩却意外镇定，“你带着那么多人来，就是为了跟我说你和宁梨的事？”

    皇帝斜睨了一眼，取过他手中的茶杯，抿了一口还未饮过的茶，“朕只想让你明白，你永远不可能回冷府了。二十年前，是朕太心慈手软，今日便是你的死期！”

    冷轩呵呵一笑，“既然我要死了，你就对我讲一句实话。”说着，面色一淡，眸中微微有一丝恨意蔓延，“梨儿.......究竟有没有背叛我？”

    早猜到他会问这个，皇帝还是开怀大笑了几声，“二十年多了冷轩，二十多年你还没变！朕知道你想要答案，所以一定会留下来，朕也不为难你，今日便告诉你一句实话。确实，如淑妃所说，当年的一切都是骗你的。

    朕说梨儿与朕旧情复燃，你不信，要回去问个究竟。朕怕露出马脚，所以及时传召梨儿，告诉她朕给你赐了七名美妾，你十分满意。她一向恶脾气，回去看到三名年轻美妾，自然与你吵架。

    你问她是否背叛，她更气你的不理解，自然而然地说了背叛。其实朕明白，她说完之后也就后悔了。可她想解释，你却不听了，自己一人闷在书房中。朕为了让她死心，所以每日安排一名美妾进房。

    朕知道你不会背叛梨儿，所以请了别人与美妾欢和，给梨儿一种被背叛的错觉。之后美妾有孕，你并不知情，梨儿却以为是你的孩子一直不肯去书房找你。你亦是意气用事，执意要离开冷府，朕便给你出了一个假死的主意。

    很快，你便重病在床，朕怕梨儿一说话就露馅，所以好心安排太医给你诊治。你很快暴毙而亡，太医偷偷告诉梨儿，你是房事过度而死。梨儿知晓事实，可谓大受打击！”

    原来是这么回事，冷轩原想着，人之将死，梨儿再大的怒气也该消了。没想到皇帝阴险，早给他设了圈套！

    冷轩突然低声笑了，“你说你爱她，却这般伤害她！”

    皇帝那么多话，却伤不了冷轩，反而被冷轩一句激怒，“梨儿爱的是朕，叫她嫁给你，便是她最大的折磨。朕这么做，不过为了梨儿的幸福！”

    “她幸福，她愿意嫁给你么？”冷轩又是一招致命。

    皇帝怒火再次点燃，“若没有你，她早就是朕的妃子了！若不是你日日殷情，她怎么可能移情别恋，你根本不知道朕与梨儿，我们的曾经有多么美好！”

    冷轩呵呵一笑，“美好么？听梨儿说来，其实并不美好。你说你要储君之位，不能马上娶她为妻，要娶当时的中书令千金为妻，借此拉拢中书令.......”

    话还没说完，便被皇帝怒得截断，“朕娶她，不过因为朝中权势之争，梨儿亦是理解朕！朕迟迟不娶她，并不代表朕对她不是真心，朕只是为了给她更多荣华！”

    “不娶她，却要占有她！”冷轩又是一句刺喉，说得皇帝一怔又是一怔，“但凡男子，谁不想得到自己心爱的女子？朕当时不能娶她，怕她离朕而去，所以要与她先圆房，这有错么？这不是她移情别恋的借口！”

    果然自私之人，说什么做什么都是有理的！冷轩听着只觉好笑，“你怕她离开，所以要先圆房，可为她的名声考虑过？”

    皇帝瞪圆了双眼，“朕怎么没有为她的名声考虑过？！”

    他越是生气，冷轩越是镇静，“你虽没有娶她，但宫中、贵族皆知你们的感情。先皇敬妃辱她迷惑于你、企图太子正妃的位置，你怎么没有帮她说话？这就是在意她的名声？太子正妃的位置，原就是她的，都是你许诺给她的！”

    皇帝别过头去，“她与朕在一起，并非为了正妃之位，朕一意孤行要给她，才是真正侮辱了她！”

    冷轩扯了扯嘴角，“正因如此，梨儿才会对你死心。她受伤时，你与太子妃洞房不能分身，当时她双脚麻木，连走路都不行了。身边的侍人，也都被仇家所杀，她是没办法，才走了最近的冷府。第二日，你听说了此事，却骂得她颜面无存！”

    说起这事，当时的感受还记忆犹新，皇帝冷了面色，“她是朕的女人，她在冷府过夜，朕自然要追究因果！”

    好一个追究因果！冷轩轻笑，“将宁族上上下下都骂了一遍，说她不懂礼义廉耻、不懂妇德女训，丝毫不关怀她的伤势。这就叫做追究因果？”

    事事都讲不过冷轩，皇帝气得拍案而起，“朕自有朕的苦衷，梨儿一向理解朕。若非你从中挑拨，她不会背叛朕！今日便是你的死期，朕不想与你多说，以前诸事，朕会全部抹干净！”

    说话间，密密麻麻的暗器自窗户射了进来，纷纷对准了冷轩。

    冷轩正要动手，却被人抢先一步，用冷族的心法，挡住了所有暗器。

    “梨儿？！”冷轩一惊，皇帝更是转眸一指冷轩，“你说与朕单独把话说清楚，没想到你还找来了梨儿，你以为朕不会杀梨儿么？呵呵，还说什么深爱梨儿，居然让她自投罗网！”

    宁梨并不多话，也不对皇帝做什么，只扯住冷轩的衣裳，在冷伯谕和冷沐真的军队掩护下离开。

    为了方便隐卫行动，皇帝遣散了附近的百姓。

    原以为整条街都被隐卫霸占，这些突然出来的兵马，究竟是怎么一回事？

    皇帝一愣又是一愣，反应过来，一瞬暴怒，“一群饭桶，怎么做事的？居然叫犯人逃脱？！”

    听到皇帝的暴怒，冷伯谕只觉全身起鸡皮疙瘩，顺手一拉，带着宁蝾和冷沐真离开。

    李佺惊得进门，“皇上不好了，好像是北界的人，如今与隐卫厮打在一起，咱们不占优势啊！”

    “北界.......”皇帝亦是惊得不行，“北界南界，不是隔着一条淮江么？他们是怎么来的？这些人是怎么回事，为何要救冷轩？！”

    深怕主子出事，李佺一边护送皇帝离开，一边猜测道，“如今看来，魔宫与北界已经联合，皇上，咱们还是马上回宫吧！”

    魔宫.......居然跟北界联合了？！