
    原计划，只是来江北玩玩，顺便见一见老朋友冷沐真，没想到碰上这么恐怖的事！

    “好好好！”司徒速无奈地点点头，转眸看向屏障，一瞬神情转为认真，“江族.......”

    莫殇连忙应声，“没错，就是江族，司徒大使可知江族的弱点？”

    司徒速没有回答，而是静静思考。

    记得他曾经搜集过各大家族、各大门派的武功招式，自然了，都是外传了一些的招式。像魔宫那种，几乎全部都是独门秘笈，他是无从搜集的。

    搜集过后，他也有所研究，试图从招式中挖掘他们的弱点。

    并非针对某人，或者本身的野心，而是司徒速的爱好。

    不知为何，打从生下来，他便对任何事物都十分好奇。一旦引起他的兴趣，就要研究到底，直到自己可以应对为止！

    在临川，江族不算出名，至多可以勉强说是小有名气。司徒速在研究时，也不曾刻意记住江族。

    想了许久，才从记忆中翻出一小篇，正是关于江族的杀手和暗器。

    司徒速眉心一紧，转身从马车中，翻出一支笔、一个本子，一边观察杀手们的出招，一边记录下来。

    屏障中，百余人更是打得热火朝天。

    冷沐真的腰部受了伤，许多招式都使不上，只能步步后退，换攻为防，勉强能保护自身。

    屏障是有尽头的，她一旦碰到，就会有生命危险。

    即便碰不到屏障，这么频繁的攻击，她也撑不了多久。不知道屏障外头是什么情况，莫殇与莫彦有没有遭遇不测！

    屏障无色无形，常人用肉眼是看不出来的。

    只有修习过心法的高手，才能看出屏障的存在。

    瞧着主子一步步接近屏障，莫殇急得心跳骤快，只觉快要跳出心口，“司徒大使不要记录了，快点想办法救小姐吧，快来不及了！”

    司徒速依旧没有回话，从手画的屏障中，找寻屏障的薄弱点。

    越是离奇的屏障，越不能用平常的眼光找寻，或许在一个不经意的地方.......

    司徒速目光所及之处，突然一惊，拿着毛笔向屏障一指，“在那儿！合咱们三人的力，把屏障冲开！”

    “那儿？”兄弟俩具是一惊，顺着司徒速的眼神，看向那所谓的薄弱处。

    两兄弟尽是难以置信的表情，那是屏障的功力汇聚处，怎么可能是薄弱处呢？

    所谓汇聚处，就是屏障建立的起初点，也是功力汇聚最多的地方。

    有人敢不自量力地攻击汇聚处，那便是死路一条，比碰到屏障还要厉害十倍！

    可营救冷沐真是当务之急，既然司徒速说了，莫殇和莫彦只能照做。与司徒速一起，走到了功力汇聚处，合三人的内力，皆使出了全劲一掌！

    万万没想到，汇聚处竟就是薄弱处。

    这是江族的秘密研究，将汇聚处设为薄弱处，汇聚处的所有功力就可以平衡分散屏障各处，以达屏障最大的坚固。

    这样的法子有利有弊。

    利就是屏障的坚固，且设在汇聚处，最危险的地方就是最安全的地方，没有人会猜到，也不敢冒犯攻破；弊就是汇聚处的薄弱易攻，比一般屏障的薄弱处更容易攻破，一旦被攻破，且对方功力深厚，可致百名杀手暴命！

    没想到汇聚处受了一阵重击，江歆等人具是一惊，杀手们更是一乱。

    紧接着又是三掌，每一掌都用尽全力，百名杀手的汇聚处，就这么被轻易攻破。

    一时间，鲜血满地，百名杀手具是口吐鲜血！

    只有淑妃与江歆得以保全，杀手们全部倒地死去！

    江歆吓得一退，抬头想看看是何方神圣，居然能破江族的屏障。

    在看见司徒速的一刻，江歆神色一黯，原来是他！

    打从在江南行宫，她便听说了司徒速的厉害，不仅慧眼如炬，而且洞察力高。

    梅山派攻击冷府的那夜，他竟能找出梅山派的弱点，护冷沐真周全！

    江族的屏障再厉害，在他面前现原形也不奇怪，只是奇怪，大晚上的，他来江北做什么？

    淑妃更是一惊，看着满地的尸体，强忍住一股呕吐的恶心，“这是怎么回事？刚刚还生龙活虎的，现下怎么都倒下了？全都死了么？”

    冷沐真伤痛几处，双手根本捂不住淌出的鲜血，只能仰倒下来。

    司徒速及时冲上前，给了冷沐真一个肩膀，小心扶住她，才看向江歆，“原来你是江族的人，不想活了么？竟敢袭击洛商贵女？”

    对方三人，且都是高手；我方只有两人，还都是体力耗尽的女人。

    好汉不吃眼前亏，江歆携起淑妃，轻功一跃，“咱们快走！”

    淑妃正想一决雌雄，却被江歆带走，虽心有不甘，但一想为了活命，还是配合江歆逃离。

    冷沐真受了重伤，且流血过多，已经惨白了脸色昏厥，全身软在司徒速的怀里。

    冷轩等人赶到时，只看到鲜血淋淋的孙女，顿时暴怒不已，“江族.......江族的人怎么会混进魔宫做信使？莫殇，马上去临川查一查，江族究竟怎么回事！”

    “是！”莫殇应了一声，不放心地看了冷沐真一眼，“小姐受了重伤，马上带回行宫，只怕引起怀疑，还请魔尊替小姐疗伤！”

    冷轩轻应了一声，挥挥手让莫殇离开。

    第一次看见妹妹重伤的憔悴样子，又想起她平时的活泼，冷伯谕满满心疼，上去搭了把手，“多谢司徒大使相救，咱们各扶一边，先去附近的客栈吧！”

    看到孙女这个样子，冷轩整个心都揪在一起，转而吩咐手下人，“魔宫需要把守，你们都回到自己的位置上去，本座稍后再回！”

    “是！”手下人应了一声，坐上了各自的马与马车，赶路向魔宫回去。

    冷轩则取下魔灵之镜，以冷国公的样子示人，亲自牵来马车，带着他们四人去了附近的客栈。

    冷国公早在二十一年前就“离世”了，所以客栈的人都不认识。

    由冷轩交钱入住，几人都先聚集在冷沐真的房间。

    第一次看见冷轩魔灵之下的面目和真实的面目，司徒速是惊讶的。

    冷族于他而言，是一个神秘的家族，有着许多神秘的事迹，弄得如今家族分离。

    他与冷沐真交好，想从中调查，助冷沐真重聚家族，却无从调查。

    几十年的秘密，似乎被什么东西尘封了，除了当事人，谁也查不出一丝蛛丝马迹。

    宁蝾倒是了解不少，司徒速却不会问他，直接问出来的没什么意思，再者宁蝾也不会说。

    冷族的事、冷族的秘密，宁蝾就算付诸生命，也会保护冷族周全的！

    那家伙的性子，司徒速最了解，所以一直没问过他。

    “你们替本座护法，本座先拔出丫头身子内的暗器，再替丫头疗伤止血！”冷轩柔声吩咐，表情却十分认真。

    莫彦取了火种，多点了几支蜡烛。夜色漆黑，他怕冷轩看不清冷沐真的伤势。

    似乎正被伤痛折磨，冷沐真一头的虚汗，眉心微蹙，轻轻晃着头。小嘴微动，像是在说什么。

    冷轩凑近听了听，却听不懂丫头的话。

    冷伯谕坐在床边，倒听得十分清楚，“真儿在喊心上人的名字！”

    心上人.......听得这三个字，冷轩便是脸色一变，“丫头还小，没有心上人！”

    也不知他在闹什么别扭，宁蝾是宁族的人，宁梨不也是宁族的人？他怎么娶了宁梨，却讨厌宁蝾呢？

    冷伯谕无奈摇摇头，重新看向妹妹，“我替你把着手，你拔得快一些，别动辄太大！”

    他的语气中，尽是对妹妹的担忧。

    冷轩却嗔他一眼，“你祖父的医术还是不错的，你无需多话！”

    这个爷爷，只知道宠溺孙女，对待孙子这般不温柔！

    暗暗抱怨一句，冷伯谕还是专心妹妹，轻轻把住妹妹的手，以免她胡乱动弹。

    冷轩看准了位置，才捏住暗器的一端，捏住的一刻，手突然一顿。

    有一刻的沉寂，冷轩连忙收了手，“有毒！”

    “有毒？！”冷伯谕、莫彦具是一惊。

    刚刚战了多时，入住客栈又花费了一段时间，真若有毒，岂不已经毒发？

    唯独司徒速没有惊异，习以为常地点点头，“临川的暗器，在于暗中袭击。明着的东西都是无毒的，暗中的都是有毒的！”

    说着，看了看冷沐真，“大小姐中了五支暗器，形势还算乐观，快些服用凝香丸吧！”

    被担心冲昏了头脑，冷轩差点忘了凝香丸，听罢才伸手入怀，取出身上的玉瓶，将一粒凝香丸喂给丫头。

    喂进了口，冷轩才后知后觉，“凝香丸的毒性甚烈，只有与丫头的毒性相当，才能克制，不然会损坏身子。丫头如今身子虚弱，也不知受不受得住凝香丸！”

    司徒速轻松一笑，“剧毒的暗器不可怕，解了毒就没有生命危险了，怕就怕没毒的。幸而大小姐中毒不深，用了凝香丸确实不够，还要借助魔尊一点内力，不然大小姐撑不住！”

    听罢这话，冷轩又是一急，连忙扶起孙女，在她体内注入一道真气，“现在可以拔出暗器了？”

    注意到冷轩看向司徒速的眼神，冷伯谕彻底无奈。

    方才也不知是谁说，自己的医术不差，现在还要问一个后辈？

    不过他信得过司徒速也好，司徒速确实是个厉害的人物！

    司徒速点头，冷轩才照做地拔出暗器。

    冷沐真的身子一上一下，像是在挣扎什么，兴许是凝香丸的作用。

    冷轩看着，心里亦是七上八下，只能拿出汗巾，替丫头擦去额上的细汗。

    不知等了多久，冷沐真终于幽幽醒来，天也亮了一重。

    已经过了四更天，冷轩等人都困得不行。

    原以为自己被江歆俘虏，没想到睁开眼睛，还能看到爷爷和哥哥。冷沐真随即一喜，笑容亦是憔悴，“我们在哪儿啊？”

    听到丫头的声音，昏昏欲睡的四人具是一醒，冷轩首先说话，“你受了重伤，咱们在一家客栈住下了，现下觉得如何？”

    冷沐真看了看外头的天，“快要天亮了吗？今天皇上要从后门出宫巡查，可能会来看我.......”

    如此，若被皇帝发现她不见了.......