
    六月十五的大日子，百姓们都去听戏了，江北山脚下并不多人，却也不算冷清。

    男子左右一顾，像是警惕着什么。

    看出了他的担忧，冷沐真随即做出请的手势，“若是阁下不嫌弃，请到杉木马车上一坐？”

    阁下？她的称呼倒是别致，男子双目含笑，点了点头，跟着他们往杉木马车而去。

    马车所在的位置还算偏僻，人烟稀少，也适合谈话。

    这是他第一次看见杉木马车，男子不由多看了几眼，“极少人将杉木打造成马车，因为它的颜色有些冲撞皇家，世上也只有宁世子敢为了！”

    宁蝾浅浅一笑，“伯父谬赞！”

    马车门一开，便是一股清凉袭面，里头的冰块都是贵族专用的极寒冰块，果然比外头的炎热舒服多了！

    按着年纪，由男子上座，宁蝾与冷沐真坐于侧，其次才是芷蕾。

    枫影则控制着马车，也观察着周围。

    “现在可以说了？”冷沐真挑眉问道。

    原只想吃一顿家常饭，没想到被人逼到这里，男子依旧亲和一笑，气息却是一叹，“我是你父王的兄长，也就是你与谕儿的大伯。”

    听着这个令人震惊的消息，冷沐真惊得下巴都快掉下来了，“孪生兄长？”

    冷洵一笑点头，“咱们家孪生兄弟许多，你高祖父、你父王、你兄长具是孪生。”说着，转而向芷蕾一笑，“十多年前家中大变，儿女失散，芷蕾便是我寻了十几年的三女儿。”

    芷蕾亦是听得一惊，“什么？你是我爹？那我与小姐.......”

    冷洵一笑回答，“你是乙亥年七月甘五生的，今年是你的及笄年。”

    今年还没过七月甘五，这么说，芷蕾的真实年龄是十四岁，比冷沐真小了一岁多。

    乙亥年七月甘五.......马车外头的枫影，无意间听到这个生辰，眉目具是一惊。

    这个生辰不就是........枫影转头一看，想推门进入马车，双手却又一顿。

    不知想了什么，很快恢复了常色，眼眸之下，却多了一分凄楚。

    马车内的宁蝾，听罢这个生辰亦是一惊，他听枫影提过这个生辰。也曾答应枫影，要帮他找到这个生辰的女子。

    诸多年来，找寻具是无果，没想到远在天边近在眼前，芷蕾就是这个生辰的女子？！

    不过同年同月同日生的女子不少，只是生辰相同，也不能代表芷蕾就是枫影要找的人。

    宁蝾不动声色，枫影亦是没有作为。

    其他人并无察觉，冷沐真则是一分好奇、一分质疑，“你既是大伯，为何祖母从来没提过你？你又为何不待在冷府？”

    提及这些，冷洵亦是一头雾水，“我并没有细查原因，只知道从记事开始，我便住在凌晟街头，被一个好心的乞丐收养。她教我如何活下去、教我如何要饭、教我如何做杂活。而后养母失踪，我便白手起家，有了凌晟的家业。

    十几年我都不知自己身份，只在一个偶然的机会，与一位长相相同的人结识。原是生意上的往来，而后竟然得知，那是我的孪生弟弟，也就是你们的父王。从此我就有了冷姓，按着自家的族谱取名冷洵。”

    原来他的身世也这般坎坷。

    是不是冷族每一对孪生兄弟，都这般身世坎坷？

    他没有细查原因，不是因为不敢面对，而是觉得没有意义。

    他是一个一切随缘的人，老太君若还认他这个儿子，自然会寻回他。若是不认，也不知这个儿子的存在，那就让他继续这么活着，反正都很充实。

    原来他叫冷洵，是她的大伯。

    冷族果然是个大家族，慢慢地，家人也越来越多了。

    冷沐真明白地点点头，脸上却还滞留着疑惑，“既是大伯，为何不与我们相认，要与芷蕾偷偷见面呢？”

    说到芷蕾，冷洵又是一脸亲和，笑意也越来越浓，“你们有你们生活的习惯，我何必刻意破坏？只要知道女儿无事、你待她如亲姐妹就行了！再者，你父王也不许我回来，说是皇帝阴险，冒然相认归府，只会给冷族带来灭顶之灾。”

    原来荣亲王的顾虑在这，冷沐真微微垂眸，“这么说，父王并不记恨祖母，只是怕冷族出事，所以暂时不回来？”

    见她有些失落的样子，冷洵微微一笑，伸手轻抚她的头发，像是安慰女儿般，“你父王有大事要做，到团聚时自然会团聚的。当年诸多变故，并非咱们能控制把握，咱们冷族也注定坎坷。风雨之后才能见彩虹，且有一点耐心吧！”

    听着冷洵的语调，伴着几分凄楚，暗藏几分冷酷，与枫影的语调倒是极像。

    也不奇怪，都像是经历了大变故的人，心底那一股忧郁、那一股沉寂总会相像的。

    听着他的话，像是皇帝、老太君与冷轩之间的仇怨情恨，宁蝾大致能猜到当年的情况，无非就是爱恨情仇的变故。

    一切爱恨，夹杂了地位、权势，就会变味、就会有受难的一方！

    宁蝾一直没有说话，但想着枫影的事，还是多问了一句，“敢问冷伯父，与莫族可有仇怨？”

    说到与莫族的仇怨，冷沐真的眸中闪过一丝惊色，像是有什么就在脑边，却一时想不起来。

    冷洵则是狐疑一眼，凝着宁蝾方久，“宁世子为何这么问？我并不知道什么莫族。”

    听着他警惕的语气，还有提起莫族时，眸中闪过一抹光，宁蝾便知道了他的心思。不必他说，他一定知道莫族，不仅知道，还有某种联系。

    开窗看了看时辰，冷洵又舍不得地看了芷蕾一眼，“日后若想找我，便到那家小酒馆里，里头的店家与我是熟识。我也与他介绍过你，你说想要见我，他就会带你去见了。时辰不早了，家中还有许多事务要处理，我先回府了！”

    说着，又看了看冷沐真，“我们见面的事，不要向外人提及。”

    冷沐真点了点头，冷洵便消失于众人眼前。

    这个轻功........踏雪无痕！

    看来他与荣王妃亦是熟识。

    他一走，冷沐真便是一叹，“还以为是父王，原来是大伯。这个世上果然神奇呢，我居然还有个大伯，连祖母都不知道！”

    说着，又开始发挥自己的想象，“我会不会还有几个孪生的叔叔？或者还有几个孪生的二伯、三伯.......”

    宁蝾听得无奈，“你以为老太君是猪么，生一窝？”

    芷蕾听得噗嗤一笑，冷沐真却板起脸来，“你才是猪，你才生一窝！世间之大、无奇不有，十胞胎、二十胞胎也有的！”

    宁蝾顺着话调侃一笑，“那你要生十胞胎、还是二十胞胎？”

    芷蕾听得尴尬，低头只当没听到，冷沐真的小脸更是刷得一红，“生什么生？满口胡话！”

    世上确实有很多奇迹，只是冷沐真不敢想象，十几胞胎的肚子，岂不是要撑破肚皮了？

    这边冷沐真想着孪生的事，那边芷蕾也是心事重重，“小姐你说，那位冷洵的话，可信吗？”

    冷沐真想了想点头，“我觉得挺可信的，不然他怎么长得跟父王一模一样，却不认识我？大哥跟父王生活在一起，他既说冷洵不是父王，那唯一的解释，便是孪生兄弟了吧！”

    孪生有时也与遗传有关，有孪生史的家庭，生出孪生的几率才比较大。

    既然高祖父一辈有孪生的历史，兄长又是孪生，那父王也是孪生就不奇怪了。

    再者他对芷蕾的感情，是做不了假的，冷沐真也看得出来。或许他们真的是父女吧！

    冷沐真这般解释一番，芷蕾才慢慢消了疑心，“这么说，咱们俩其实是姐妹？”

    “嗯，按着生辰算，你就是我堂妹。”冷沐真点点头，想着莫族的仇恨，又联想到莫殇与芷蕾，突然一阵惊喜，“这么一来，你的身世就查清了，你不是什么身世不明的女子，而是冷族嫡系的三小姐。如此，你就可以名正言顺地嫁给莫殇了吧？”

    正好芷蕾也想到这事上，跟着羞然一笑，“如果是真的，确实可以名正言顺了！”

    冷沐真突然掏出匕首，芷蕾吓得一退，“小姐你干嘛？”

    “还能干嘛？咱们既是堂姐妹，血液必能相融啊！”说着，冷沐真一手打开冰盒的盖子，另一手向芷蕾一个示意。

    芷蕾应了一声，懵懂地接过匕首，依着冷沐真的吩咐，忘冰水里滴了一滴血。

    冷沐真亦是割开手指，往冰水里一滴，不过多时，果然两血相融，冷沐真顿时喜出望外，“天哪，三年啊，咱们在一起三年，居然都没有滴血认亲过！”

    芷蕾怔怔看着融合在一起的血，依旧难以置信，“这冰水里或许混有杂物，咱们回去再试一试吧？”

    “还试什么呀，你就是我妹妹，是冷族的千金小姐！”冷沐真收起匕首，重重地在芷蕾的肩上拍了拍。

    外头听见声音的枫影，神色微微一动，并没有多说什么，而是问道，“世子、小姐，咱们回宫么？”

    “回去吧！”宁蝾答了一声，省得礼佛大殿那边出事，还是尽早回去得好。

    刚进了行宫大门，便碰见回来的莫彦，杉木马车一停，莫彦随即禀道，“小姐，属下负责调查淑妃一案。淑妃执意要求，非要见小姐一面，才肯配合审问，小姐见她么？”

    只顾着姐妹的欣喜，差点忘了淑妃和刘霆的事，冷沐真想了想，还是睨向宁蝾，“她是不是抓到我什么把柄了？”

    宁蝾亦在思考，“不会是魔宫的事吧？”

    “魔宫？！”冷沐真一惊，“淑妃怎么会知道魔宫的事？”

    宁蝾只是猜测，“淑妃与外头勾结甚多，与豹刀派亦有连结。豹刀派那两个护法知晓你的身份吧？或许被当做交易，把这个秘密卖给了淑妃。”

    那两个护法应该不敢，就算交易，也应该是那个姓倪的。

    不管是谁，被淑妃抓着这个把柄总是不妙，冷沐真心里一下没了底，“她不会揭发我吧？”