
    没想到她会提起三年前盗窃描金茶杯的事，冷沐真微微蹙眉，“是谁？”

    云千柔一笑，“如你所料，正是我。在你请旨赐婚，宁世子痛心疾首的时候，我便知晓他对你的感情深切不能自拔。远去军营一年，他都没有断了对你的了解，可以说他人在军营，心却还在你这。

    那时我便想着，只有你死了，宁世子才能真正断了念想。正好出了描金茶杯这一档事，老太君极力否认，荣亲王亦是相信你的为人，一时间，这件事被搁置在旁。我记得你为了讨好父亲，还送了一件礼物给荣亲王。

    当晚，我便去了冷府，以代替爹爹给荣亲王送礼为由，在你的礼物上涂了毒。傍晚荣亲王饥饿，取了你送的小食想要充饥，一试毒，便见银针发黑。你可见到他当时的愤怒？我躲在窗外，看得可是一清二楚！

    他颤着双手，嘴里念叨着，没想到你是这种人、没想到你如此狼子野心、没想到你这般狼心狗肺。他一心宠你，虽说不如冷莲的宠爱，但也算是尽心尽力，你却下毒害他。如此反差，叫他如何不赶你出府？

    当时冷府中人，受了皇上指使教唆，全部都要赶你出府。老太君一人抵不过万人，只好暂时让你定居清心寺，你可知她为何突然下了决心？要知道平时，她可是把你宝贝在旁，一时一刻都不肯离开一步的！”

    这件事，莫殇早就告诉冷沐真了，是因为尚书令出面承诺宁梨，一定护得冷沐真周全。

    尚书令与清心寺的交情颇深，多番劝说宁梨，让冷沐真出去避避风头，宁梨才肯放孙女离开。

    冷沐真初听说此事时，只以为尚书令是好心，毕竟打死她的人，并非尚书令的人，全程他亦没有参与一分。

    没想到尚书令竟是狼子野心，骗得宁梨放手，为的就是让薛凝等人打死冷沐真。

    这一点，莫殇也没想到，毕竟不是什么心胸狭窄的人，怎能想到尚书令这般狠毒奸诈？

    想到冷沐真被打死的一幕，云千柔又是一笑，“还有宁世子远去军营，却不断对你的打探。这一点，宁世子并非秘密行事，反而故作高调。他是想引起你的注意，让你知晓他的思念，继而回心转意。

    可惜被我封锁了消息，一丝都没有传到你的耳中，为的就是让宁世子误会，误会你不会再回心转意。我看得出你并非真心喜欢晋王，我也看得出你对宁世子的深情，可惜你们爱错了人，我不会成全你们！”

    四年前，她之所以“移情别恋”，是想将皇帝的注意，转移到冷族和南宫族，以此护宁族的周全。

    不然燕王妃的死，只是一个开头，宁族很快就会瓦解。

    她这般牺牲，既是自愿，又非自愿。

    “移情别恋”之后，她多么想听到宁蝾一句：我是男子，不必你一个娇弱女子护着，应该我护着你才对！

    可惜没有听到，只是听到他远去军营的消息！

    原来他早就表示过思念，也用尽办法想让她知道，而非默默无闻、像个窝囊废一样躲着。原来他也想护着她，只是被云千柔完全封锁，双方尽是误会重重！

    听到这里，冷沐真也红了双眼，“你这般拆散我们，你就真的能哈哈大笑、高枕无忧了？”

    说到哈哈大笑、高枕无忧，云千柔便是脸色一沉，那些于她而言，从来都只是梦而已！

    只有在梦里，她才能无忧无虑地笑，才觉得自己是个幸福的人！

    每每想到这个，便觉得一股凄凉，自内心迅速涌了上来，云千柔暗自咬牙，“我不管怎么做，都不能开怀一笑，如此实话，你可满意？”

    冷沐真别过眸子，“你的日子是你自己过的，无关我的事，也没有什么满意不满意之说！”

    听了这个，云千柔先是哭了一阵，继而突然又笑了出来，“不错不错，日子都是自己过的，再怎么破坏别人，也只是别人不幸，改变不了自己的不运！”

    说着，抬眸凝着冷沐真，眸色突然温柔，“冷妹妹，临终了，我只想求你一件事，你答应我好么？”

    听到临终二字，冷沐真的心不由一紧，“你先说说看！”

    云千柔又抽泣了一声，用手绢将眼角的泪水拭干，想到宁蝾的面容，继而温婉一笑，“宁世子为我作的画，现在还挂在佳人倾城的阁楼中，我想在临终前紧紧抓着它！”

    亏得她痴情多年，到死还不想忘记宁蝾。

    冷沐真起身，向着窗外打探了一会儿，确定了去佳人倾城的路，才转向云千柔，“你稍等一会儿，我去取来给你！”

    说着，施展踏雪无痕，以最快的速度取来画像，自窗户回到了厢房。

    此时的云千柔，虽然大穴被金针封住，但毒素蔓延得厉害，嘴唇已经发紫发黑。

    金针一时抵不住，毒素冲破了一处大穴，堵着的毒一触即发，毒素蔓延的速度整整快了一倍！

    感觉到心口一阵剧痛，云千柔吃痛喊了一声，想用内力稳住毒性，却只能让毒素蔓延得越来越快。

    直到快撑不住的时候，才看到回来的冷沐真。云千柔无助地伸出右手，颤抖着像在索要宁蝾作的画像，“快........快........快.......”

    看到一个披头散发、衣着不整的云千柔，颤声索要着画像，白日看着都有几分恐怖。

    冷沐真蹙着眉头，快步上前将画像一递。

    接到画像的一刻，云千柔才定了情绪，露出一个欣慰的笑容。小心翻身躺好，宝贝似地将画像抱在怀中，“多谢.......你.......你且........回府吧！”

    冷沐真凝了一会儿，瞧着云千柔安详等死的样子，轻叹了一声转身离开。

    回到湘竹苑，只见宁蝾悠闲吃着水果，冷沐真却一脸凝重地坐在软榻上，“我杀了云千柔！”

    宁蝾事不关己地点点头，“她早该死了，杀得好！”

    冷沐真却摇摇头，“我不知道该不该杀，毕竟.......都是苦命人！”

    见她难受，宁蝾才罢了嘴，伸手递给她一只香梨，“人不犯我、我不犯人，若是她先动的手，那也不能怪你自我防卫！方才没吃饱吧？先吃个梨子垫垫！”

    冷沐真接过香梨却没有吃，依旧一脸凝重，“司徒甯不想嫁入云府，怕没了靠山受欺负，云狂便为了她，与家中闹翻想要入赘司徒府。云千柔因为这事，用毒将云狂杀了！”

    宁蝾依旧事不关己地点点头，“狗咬狗的戏码，你不是最爱看么？”

    确实，她最爱看狗咬狗的戏码。

    以前看时，冷沐真总能开怀一笑，今日却........

    “总有一种压抑感，感觉这一切也会发生在自己身上。”冷沐真突然变得敏感多思起来，瞧了一眼宁蝾的肩膀，无助地靠了上去，“一个小小的云千柔，就能引得咱们彼此误会，错过四年的时光。我不想重蹈覆辙，你也不要再离开我了！”

    女子软弱时，总是最惹人怜惜。

    宁蝾亦是一阵心软，顺势将冷沐真揽在怀中，一改方才的轻松之态，认真而温柔地说道，“以前是咱们不懂事，如今不会再分开了。即便你移情别恋，我也要誓死捍卫我们的感情。在我心里，你早就是我的妻子，我怎么舍得离你而去？”

    他对感情的这一份真诚，正是最打动她的地方，也是她最珍惜的宝物。

    听到这般温情的话，冷沐真欣慰一笑，正如云千柔抱着那张画像。

    终于明白了云千柔那时的欣慰，虽然抱的只是宁蝾作的画，却也有说不出的感动。

    这便是真心喜欢的标志吧？即便只是一句温馨的话、一幅随意画就的画像，也有爱意承载，只有爱慕者才能感受得出来。

    冷沐真紧了紧手臂，与宁蝾贴得更近，“正燚，今生有你，真的是我最大的幸福！”

    听了这句话，宁蝾亦是感动，不经意间已经湿了眼眶。

    此时无声胜有声，他也紧了一分怀抱，就像彼此的感情，又深了一分。

    此时此刻，他们也明白了一点。成亲不过一个形式，最重要的是他们彼此相爱、彼此珍惜。

    与其一直努力，要皇帝松口下旨赐婚，还不如两个人在一起，许下永远不分开的承诺。

    彼此照应、彼此关心，只要心里承认对方就是夫君、妻子，管它什么许不许成亲，不过都是过眼云烟而已！

    只要一直爱着，终生不改，即便没有成亲这个形式，在心里他们也已经成亲了！

    用过了午膳，冷沐真才让莫殇去调查云狂和云千柔的情况。

    原想知道云族那边，有没有追究云千柔被毒害的事，没想到莫殇传来消息，那家酒楼失火了！

    冷沐真随即一惊，“那云千柔呢？可曾找到云千柔的尸体？”

    莫殇低首回话，“属下还不知道莹蒂郡主的情况，只知道火势，似乎是从莹蒂郡主那一间厢房蔓延的。许是郡主用了内力催火，一刻之间，酒楼被烧得不成样子，客人伙计死伤无数！太子听说了此事，已经着人调查，似乎要查出纵火之人！”

    果然是个毒女，自己死了，居然也不放过酒楼的人！

    不过她也算发善心了，留了冷沐真一条命！

    冷沐真无奈一叹，“太子要查，就让他查吧，反正无关咱们的事，我也没有去过那间酒楼！”

    “是，属下已经吩咐好了，小姐并没有出过门。”莫殇平声回道。

    冷沐真点点头，“还有云狂呢？听云千柔说，她在他的剑上涂了毒，一旦云狂练武，就会中毒而死。”

    说到云狂，莫殇亦是一脸不解，“属下去了一趟云府，里头的人却说云公子出门了。属下还探了一下武场，并没有涂过毒的剑，小姐是不是被莹蒂郡主给骗了？”

    一个将死之人，还有什么可骗人的？

    要么是云狂中了毒，尚书令有意隐瞒，所以毁了涂了毒的剑、将云狂藏了起来。

    要么就是云狂发现了毒，拿着剑，跑出去找云千柔质问。

    想至此处，外头便响起一阵通报，“太子传召小姐进宫！”