
    听到通报声，冷亦寒先是一怔。

    这些天她都没来，原以为迁出了冷族，他们便没有关系了，没想到她还肯来送一程。

    冷亦寒低眸欣然，却在抬眸之际，欣喜消逝于无形。

    抬步走出了前厅，正好看见下了马车、打起遮阳伞的冷沐真，冷亦寒心有感动，却没有表现出来。

    哑着嗓子咳了几声，用幽幽的眼神看着她，“你是恰巧路过吧？”

    这是他第一次没有用温柔的大哥哥语气跟她说话，也是第一次看见他这么陌然的眼神，竟是对着她的目光。

    冷沐真有些许错愕，打着伞也帮他遮住阳光，“自然是专程来送你的，你知道我最怕热了，怎么可能顶着太阳出门、只为路过你这儿呢？你好像不开心，怎么了？”

    见她满脸写着担忧，冷亦寒更是感动，却也心疼、不舍，“是啊，你最怕热了，一到夏日便是满头满身的大汗，烦躁得一句话也不想说。”

    冷沐真笑着点头，“对呀，你都记得。”

    “到了苗川也不会忘。”冷亦寒突然认真，凝着她的双目透着半分严肃、半分真诚。

    抬眸，正好撞进他认真的眼眸中，一刻的对视，仿佛周围的一切都静止了。

    这一刻，过往的回忆浮现，彼此相顾一笑，仿佛回到了以前。

    “反正时辰还早，咱们逛一会儿吧？”冷沐真主动提出。

    冷亦寒接过伞柄，一边替她撑伞，一边往附近的竹园踱步，“不开心？”

    被他一眼看穿了心事，冷沐真难为情地点点头，“被人扫地出门，受了一肚子气。”

    知晓她不喜欢深究不开心的事，冷亦寒遂转了话题，“再有三个多月，便是你的生辰，礼物会准时送到湘竹苑，只是可惜不能陪你过生辰了！”

    还有三个多月，他便想着礼物的事了，想想还是他上心，起码比宁蝾那个死家伙上心多了！

    冷沐真掩嘴一笑，“你的生辰比我早，要送礼也是我先送。六月甘二那日，我会差人送礼物去苗川的，也可惜了，我不能陪你过生辰！”

    六月甘二.......这是冷亦寒出生的日子，也是一个黑暗的日子，因为那一天他被做为质子，被迫送到冷府。

    记得她说过：正是个黑暗的日子，才要勇敢面对。之后的日子，她会让他的每一个六月甘二，都开开心心地过，将他心里的黑暗彻底抹杀。

    她这么说了，确实也这么做了，每一个生辰，她都十分用心。

    自然了，这也是慕容绍和千夜冥的真正生日，之后的一天、六月甘三，就是宁蝾的生辰。

    以前没有千夜冥，冷亦寒从来不曾担心，他的生辰会掺杂什么不好的东西。

    如今有了千夜冥，冷亦寒便是自卑。只怕到时候，她只顾着给亲生哥哥过生辰，忘了他这个曾经的哥哥！

    瞥见他失落的眸色，冷沐真无奈一笑，“放心吧，我说送肯定会送，也一定是用心的，我什么时候轻诺过呢？”

    这倒是实话，只是心底那一股自卑，冷亦寒实在克除不了。

    她的哥哥，虽然也是质子，甚至被凌晟皇帝和皇后联合压制，还是能培植自己的势力，叫人不能欺负他。

    可冷亦寒呢，不仅一点作为也无，最后连自己的命运都不能选择。再加上如今顶了入赘的帽子，就更配不上她了！

    见他微微一笑，若竹叶晃动的清幽高洁，冷沐真也跟着一笑，拉着他坐在阴凉的石凳上，“到了苗川之后，你若找到了嫂子，一定要写信告诉我，我会祝福你们！”

    冷亦寒轻轻点头，却点得有些违心，感受到石凳一阵冰凉，随即收了伞，“记得我初见你，你还是个初生的婴儿。那是甲戌年初秋的时候，那天天气有些热，你刚洗了澡，又是一身热汗。只怪我当时也小，记不住你每天的样子，直到你二岁那年，记忆才是模模糊糊的连接了。”

    初生就怕热的事，她听老太君、冷亦寒都说过，现在想起来还是一笑，“我记不得了。只记得五六岁时，初听下人说，母妃是我害死的，哭了好几天，你也陪了我好几天。”

    说起这事，冷亦寒便是笑凝，“我一直跟你说，母妃.......荣王妃不是你害死的。荣亲王答应过老太君和荣王妃，孕期不可爱上她，他却按捺不住，执意表达自己的心意。薛凝她们生了妒忌之心，便下药害死了荣王妃，造成难产致死的假象，幸而你平安无事地降生了！”

    他并不知道荣王妃还活着，当年的“难产致死”，是她一早的计划。既然薛凝先一步出手了，她只好将计就计了。

    冷沐真挑了挑嘴角，“是啊，幸而我平安无事地降生，她们下的药量，原想一并毒死我的。”

    他身为质子是苦命人，她何尝不是？一降生，便要面对一堆家斗，一个什么都不懂的小姑娘，最终也只有被打死在清心寺的命！

    现在想起薛凝等人的嘴脸，冷亦寒还是握拳含恨，小时就发誓一定让她们遭到报应，如今终于清静了！

    只是没过几日清静日子，他们又要分离了。

    “真儿.......”冷亦寒启唇，一如既往地唤了一声，目光定睛在不远处的一片竹叶上，上头还沾着两滴晨露，“虽然我离开了，但将来若有我能相助的事，我一定鼎力相助，也请你不要忘记我！”

    顺着他的眼神，冷沐真也看向那两滴晨露，就像他们俩一般，再过不久便要各自滴落，各规各土了！

    冷沐真无声地一叹，“十几年的回忆，岂能说忘就忘？就算我想，也不一定能忘，更何况我不想忘。”

    “我也不会忘。”冷亦寒欣慰一笑，“甯儿的事，我会亲自处理，今日带着她先去一趟司徒府，反正不远。只是下了旨之后，她的婚事操办、一切事宜，我都不能管了！”

    可怜天下兄长心，走了还不忘那个忘恩负义的司徒甯！

    冷沐真应声点头，“我明白，若有人破坏他们的婚事，我一定护着司徒甯就是了！”

    她说得有些不情愿，却努力不叫他听出来，只为他一路放心。

    可他还是听出来了，“甯儿确实不懂事，我知道她多次惹你生气，希望你能包涵！”

    始终，他都没有说出倾慕二字，不管是过去还是现在，都只是默默喜欢。

    他知道她与宁蝾的相衬相配，他也知道他们才是天生一对，与其说出来惹人嫌恶，还不如永远保留这一份美好。

    就如这一片竹园，绿意葱葱、四季不改！

    兴许，这也是冷沐真选择坐在这个地方的原因吧！

    接收到了她的心意，冷亦寒一笑，相顾无言却胜过千言万语。

    一直坐到宫人来催，冷亦寒才肯起身离去，冷沐真亦是一直送到宫门口。

    见他的玉冠有些歪了，冷沐真踮起脚，细心替他摆正，“到了苗川之后，记得给我送一封信，报报平安！”

    冷亦寒点头而笑，“每个月都会写信的！”

    见他们情深意长的样子，司徒甯脸都绿了，甩开云狂的手，气冲冲地插在他们中间，“亦寒公子已经与冷族没有关系了，冷小姐可以回去了！”

    “真儿又不是来送你的，司徒小姐未免太自作多情了吧？亦寒公子与冷族无干了，与司徒小姐就有关系了？”冷伯谕轻功而来，躲在了冷沐真的遮阳伞下，心虚似地强调，“我也来送送亦寒公子！”

    虽是这么说，神色却不经意地一瞥，凝了不远处的女帝一眼。

    这就是醉翁之意不在酒么？冷沐真无奈一笑，“亦寒公子已经送完了，本小姐要回去了！”

    听出了她的戏弄之意，冷伯谕也是无奈，“再送一会儿嘛，我才刚来！”

    见他大胆的目光，一直往女帝那儿打量，冷沐真彻底无奈，抓着他的衣裳便是轻功而去，“哥哥一路保重，真儿先走一步了！”

    她还愿意唤他哥哥.......冷亦寒欣慰一笑，离别的泪水红了眼眶，看了几眼，才转身上了马车。

    冷族的香楠木马车，他已经还给了冷沐真，是偷偷交给马夫的。

    见他不想声张，冷沐真即便看到了，也没有见他，只是暗暗伤心。香楠木马车，也算是他们之间珍贵的回忆了！

    一直抓着冷伯谕到了对面宫殿的房顶，冷伯谕才甩开冷沐真的手，“就许你送心上人，不许兄长送夫人？”

    “什么心上人？那是我哥哥！”冷沐真无力地辩解一句。

    冷伯谕依旧不屑一笑，“那算什么哥哥？配吗？如今你还只有我一个哥哥！”

    说话间，目光还是凝在女帝身上，嘴上却是抱怨，“我早起打扮了过来，想好好送送她，一眨眼的工夫就被你拉走了，安的什么心？”

    冷沐真也是不屑一笑，指了指不远处的女帝，“看见没有？你一走，她才安心了一些。她身为女帝，秉承她父皇的意思，必须将苗川治理好，才被迫与你隐婚。刚刚你突然出现，她吓了一大跳，一直避开你的眼神，深怕被人怀疑。宫中人多眼杂，你要送，也不必急于这一时呀，以后又不是不能见面！”

    冷伯谕后知后觉地一惊，“她真的慌了？”

    冷沐真猛地点头，“可慌可慌了，只想立刻坐上马车，离开江北行宫呢！如今是非常时期，她被迫隐婚、你身为冷族继子，夫妻之事暂且不急，日后总会公开然后在一起的！”

    “你倒乐观！”冷伯谕一笑。

    冷沐真亦是一笑，“不是乐观，而是相信命运的安排！”

    兄妹正聊着，便传来一阵异样的风声，继而响起宁蝾的声音，“亦寒公子好大的面子，竟让你们兄妹二人齐齐来送！”

    听到这烦人的声音，便想起刚刚的扫地出门，冷沐真一气之下，也是一阵袖风。

    却被宁蝾轻松躲过，还作势一笑，“我记得我说过，用宁族心经时，切忌三心二意想着其他事！”

    吵架还没平息，谁还跟他讨论什么宁族心经！

    “哼！”冷沐真没好气地一哼，看也不看一眼，便轻功远去。

    冷伯谕看得一愣，“怎么回事？”