
    喉咙被掐得难受，冷沐真紧了紧眉头，眯着眼睛一看，眼前只有悠闲坐着的宁蝾。

    感觉到她有意识动弹的身子，刘霆擒着她的手紧了一分，拖着她后退了一步，“宁蝾，你想好了没有，本王的时间可不多！”

    本王？冷沐真心里嘀咕了一句，斜了斜眼睛，只看到一点头发丝。

    她不过睡了一觉，怎么就被刘霆挟持了？

    就他这点本事，还敢挟持她？！

    心里正嘲笑，余光又瞥到自顾自玩的宁蝾。

    冷沐真瞪着眼睛一愣，他不是应该出手救她吗？这又是什么情况，她被掐得生疼，他却这么干坐着？

    正想着，宁蝾突然起身。

    冷沐真跟着欣然，以为他要救她了，没想到只接到一个无所谓的白眼，不知是白刘霆还是白她，“既然顺王的时间不多，本世子就不耽误了。来人，给本世子收拾卧房，本世子要睡觉！”

    她被挟持了，他居然只想着睡觉？！

    冷沐真一瞬大怒，抓着刘霆的手，一个反转擒拿而脱身，“我这暴脾气！宁蝾、宁蝾，你给我站住，给本小姐说清楚！”

    “啊！”刘霆忍不住喊了一声疼，冷沐真一松手，他脱臼的右手便是一软，垂落的一刻痛不欲生，“冷沐真，你给本王站住、你给本王站住！”

    顾不得脱臼的手，刘霆不死心地追了上去，却被奕天拦住，“爷，算了，宁世子和大小姐都是狠角色，咱们对付不了！”

    话落，便接了刘霆左手一个巴掌，“混账东西，眼见着本王被伤，怎么不知出手反抗？！”

    他也知道是“反抗”不是“对抗”，足见双方的实力悬殊，但凡是个聪明人，都不会冲上去以卵击石的。

    自然了，奕天若直接这么说出口，一定又挨一巴掌，只能低头，“属下知罪！”

    他给了面子，刘霆才恢复了一点心情，刚想去追冷沐真，迎面便撞上刘笙。

    正好撞在脱臼的伤口上，刘霆好一阵疼痛。

    奕天瞧着一惊，连忙上前去扶主子，吃力不讨好地又挨了一巴掌，“王爷息怒！”

    怒火上去了，可不是一句“息怒”就能息怒的。

    这里是行宫后门，除了宁蝾和冷沐真，便是一干下人。

    以为撞上自己的是某个下人，刘霆正想大骂出口，便见眼前一袭金线密织的锦袍，神情有一瞬的恍惚。

    刘笙下意识地拂了拂衣裳，像是被刘霆弄脏了似的，无比嫌弃地抬眸，“七皇弟冒冒失失的，成什么体统！”

    听到刘笙的声音，奕天先是一惊，连忙跪下行礼，“属下参见六皇子！”

    刘笙并没有理会，而是绕过刘霆，像要去冷沐真的房间，却被刘霆伸手拦住，“原来是六皇兄，多日不见，六皇兄可好？”

    注意到他用的是左手，又想着他不习惯用左手，刘笙嘴角一挑，睨了他右手一眼。

    伸手抓住他的手肘和小臂，使劲一抬，将他的骨头接好，迎着晨风一笑，“过得比七皇弟好！”

    “嘶！”刘霆咬牙忍住疼痛，直到骨头被接好，疼痛才减了几分。小心动了动右手，已然恢复正常，随即一笑，“多谢六皇兄，六皇兄来找冷沐真？”

    冷沐真？刘笙微微一怔，一下没想起这个名字，只听着冷姓，才想到这人，“不找冷大小姐，找宁世子！”

    “宁世子？”刘霆狐疑地睨他一眼，却没有表态，只是指了指宁蝾房间的位置，“宁世子住在那边。”

    刘笙眨了眨眼睛，顺着他所指的方向，看向宁蝾的房间，难为情地笑笑，“本皇兄没来过后门，还是七皇弟熟悉！”

    话里有话地说了一句，刘笙便调头往宁蝾的住处而去。

    原想去追冷沐真，刘霆却止步不前，狐疑地凝着刘笙的背影，“他找宁世子做什么？特地来这里一趟，还是只身前来，一定有大事！”

    奕天应和着点头，“王爷睿智，咱们要不要去听听？”

    刘霆呵呵一笑，“明着听，他们肯定不许；暗里听，他们哪一个是省油的灯？一经发现，不仅什么消息都得不到，还会落下一身伤甚至丧命！”

    说着，冲着刘笙的背影不屑一笑，“反正他也闹不出什么大事，本王有父皇撑腰，何必怕他区区一个皇子？”

    奕天跟着附和，“王爷英明！”

    英明.......刘霆自嘲一笑，英明却计划落空，叫刘瑁和冷沐真逍遥法外！

    原想对付了他们俩，再对付宁蝾、对付刘笙、对付一个接着一个，以免储君之事出问题。

    可如今连刘瑁和冷沐真都对付不了，他该如何是好？

    目送刘笙走进房间，刘霆与奕天便离去了。

    刚进门，便是冷沐真的吵闹声，“你倒说说，本小姐被人挟持，你为何坐着不动？”

    顶着一脸困意，宁蝾无力地看了她一眼，“我一夜无眠啊，还要出手救你，岂不累坏了自己？”

    听这无厘头的理由，冷沐真更是恼火，“你一夜无眠，便可以无视我的性命么？居然还担心自己累坏了，究竟是我重要还是自己重要？！”

    宁蝾迷糊着神智，一仰倒在了床上，“当然是你重要了.......”

    冷沐真却意外精神，一使劲将他又拉了起来，“你看着我的眼睛说！”

    被猫吵得睡不着，现在又被她吵闹得烦躁，宁蝾痛苦地挠挠头皮，被迫凝着她的眼睛，“你真连刘霆都打不过？”

    冷沐真没好气地一哼，“不是打得过打不过的问题，是你的态度问题，就算我没有危险，你总应该救救我吧！”

    这是哪来的逻辑？没有危险救什么？

    只觉跟不上她飞快的思绪，宁蝾更是无奈，“那种小角色，我还出手救你，你不觉得这是侮辱你？”

    冷沐真后知后觉地一怔，“对哦，确实挺侮辱的。”说着，情绪又是三百六十度大转弯，“那你也不能干坐着不管啊，难道你一点都不担心？”

    宁蝾揉了揉微痛的头，“我当然担心了，只是没有表现出来。”

    冷沐真嘟囔着嘴，“干嘛不表现出来？”

    “像个傻子一样！”宁蝾简单回答了一句，仰头便睡了过去。

    冷沐真听得一惊，“什么叫做像傻子一样？担心我就是傻子了？所以你还是不担心我咯？”

    也不知哪里来的无理取闹的逻辑，冷沐真自己都觉得不可思议，可是还是忍不住吵嘴。

    听到他均匀的呼吸声，冷沐真更是暴跳如雷，“你不许睡，你把话说清楚了，担心我怎么就像个傻子了？你不这么闷骚会死啊？宁蝾，你给我醒醒！”

    见喊不醒他，冷沐真顺着怒意便踢了几脚。

    自然了，她不忍心踢他，只是踢在床板上。

    宁蝾雷打不动地睡着，无意识地给自己盖上了被子。

    他不会刻意地表现担心，只想着待丫头真挚。

    她所谓的表现担心，无非就是“别掐她，放开她”、“瞳灵你撑住，我会想办法救你的”，那些做作的动作或是言语，在他看来就是傻子！

    冷沐真却一时想不明白，又恼地踢了踢床板，“你再不起来，我就去死！”

    连威胁都没用，余光瞥见不请自来的刘笙，冷沐真才收敛了一些，“有事吗？”

    不仅不请自来，居然自顾自地坐下了，还自斟了一杯茶，沉静地品论起茶道来。

    她知晓他素来喜爱饮茶，对喝茶也十分讲究，但答非所问地论茶道，实在招人厌烦。

    “没事就滚！”冷沐真不耐烦地下了逐客令。

    刘笙依旧沉静，轻点了点头，“不送，本皇子找的是宁世子！”

    不送？！她给他下逐客令，他倒不识相地赶她走？

    冷沐真被气得不行，“刘笙，你别敬酒不吃吃罚酒！你以为自己有几斤几两啊？敢对本小姐不敬！”

    他不是宁蝾，没义务理会她的无理取闹，只静静凝向宁蝾，“宁世子，要事相商、烦请清客！”

    话落，便是一阵袖风，轻轻一挥便狂如暴风，顷刻间将冷沐真清出了门、房门一关，一气呵成！

    显然是宁族心经的威力，他根本就没有睡着！

    冷沐真气得直直跺脚，想推门进去，双手却一顿。

    已经被扫地出门了，还厚着脸皮进去，岂不叫他笑话？

    周围路过的宫人，多多少少都往冷沐真身上看一眼，从没见过这样的场景，大小姐竟被赶出来了！

    冷沐真顿觉面子尽失，恼地冲房门大喊，“本小姐等着你来道歉，不然你自己看着办！”

    喊完，便怒气冲冲地走回房间。

    半路遇上急急跑来芷蕾，“小姐怎么这么早就醒了？”

    正在气头上，冷沐真自然是一碰就刺，“本小姐怎么就不能早醒了？本小姐平时很懒么？一睡睡到日晒三竿么？你还敢本小姐睡多久么？你还知道自己的身份么？”

    一碰面就是一鼻子灰，芷蕾没好气地一哼，“小姐又吃炸药了？我不过善意提醒一句，今日亦寒公子启程，问问小姐送不送他，生气就算了，我懒得多说！”

    说着，悠悠转身要走，却被冷沐真拉住，“备轿备轿！”

    芷蕾转睨了她一眼，学着她的语气，“什么态度？！”

    冷沐真一懵，反应过来才松了手，恼地哼唧几声，“你不备轿算了，本小姐让莫殇备轿，再不济还有莫彦！”

    芷蕾也哼唧几声，甩了甩手，悠然自得地离去。

    “一点规矩也没有！”冷沐真抱怨一声，便唤了一句莫殇。

    见无人回应，又唤了一句莫彦，依旧无人回应。

    只好去他们的房间找他们，却都不见人。

    这才想起一事，莫彦受命调查冷姓人，莫殇协助，一大早便离开了。

    该死的，净挑这种时候离开！

    过了辰时，便是太阳当空，冷沐真不想晒伤了皮肤，只能低头让芷蕾备轿。

    古代这个没有污染的天空，冷沐真可不敢曝晒！

    接受了主子的道歉，芷蕾才慢吞吞地去备轿，几番周折才到了冷亦寒的住处。

    到时，冷亦寒已经收拾好了包袱，由宫人将包袱放上马车。

    “公子，大小姐来了！”