
    听到通报声的一刻，刘杏便觉惊讶。

    父皇不是打算出宫巡视么？为什么要来冷沐真这儿？

    谁都知道冷沐真懒惰，一向不会早起，这个时辰肯定在睡觉。

    男女有别，冷沐真睡觉，父皇怎么能直接进来？难道之前传闻，父皇企图冷沐真的身子，是真的？

    如此猜测着，直到听到皇帝的问话，刘杏才后知后觉地起身，与司徒速一起给皇帝行礼，“儿臣参见父皇！”

    福下身子，刘杏若有所思地瞧了瞧司徒速，一时不知该如何回答皇帝的问话。

    夜里难眠、在花园中散步，遇到司徒大使、三言两语便被带到了这。这样说似乎有失分寸，也显得自己太随便了。

    经司徒大使劝说，因上次让冷姐姐尴尬的事，特来向冷姐姐道歉。这样说似乎也不好，父皇都忘记那件事了，又提起来岂不惹他震怒？

    到时，不想给冷沐真道歉、也要给她赔礼了，这种颜面无存的事，刘杏是绝不会做的！

    正苦恼，幸而司徒速及时开口，“回皇上的话，小臣赶来江北时辰还早，并没有住处，所以在大小姐的外厅休息片刻。至于六公主，是小臣邀请她来的！”

    邀请.......这个说头不错，刘杏暗暗满意一笑。司徒大使果然贴心，既解释了事情，也圆了她的颜面。

    他或许是看出她不想道歉，所以故意不说道歉的事吧？想到这里，刘杏又是甜甜一笑，难道这么些年，司徒大使也对她有情？不然怎么这般心有灵犀？

    “哦？”皇帝故作惊奇，主人般习惯性地落座，向着司徒速亲和一笑，“司徒大使为何邀请杏儿？这次前来江北，是为了邦交之事？”

    说着，虚扶了他们一把，示意让他们起身。

    刘杏应声起来，司徒速却跪着不动，“回皇上的话，小臣此番来，不是为了邦交，而是为了一件重要的事。”

    原是来玩的，没想到碰上这种事，为了义气，只能撑下去了！

    司徒速抬头，瞧了一眼身旁的刘杏，鼓起勇气携起她的手，拉着她一同跪下，“那件重要的事，就是六公主，还请皇上赐婚小臣与六公主！”

    赐婚？！前些年没有一点情意迹象，这次初有感觉，居然就要赐婚了？

    刘杏又惊异又惊喜，一时管理不了表情，一会儿惊一会儿笑。痴痴看着司徒速，像是完成了多年的梦想！

    见女儿高兴得忘了矜持，皇帝心里是不悦的，但表面还是亲和状，“二十几位公主中，属杏儿最乖巧，朕也喜欢。她的婚事，朕是不会草草决定的，还请司徒大使谅解！”

    听着皇帝的意思，好像想要拒绝，刘杏惊得转眸，连忙向皇帝磕头，“还请父皇允准我们得婚事，儿臣与司徒大使是真心相爱的！”

    这个傻女儿，听不出父皇在谈彩礼价钱么？还是不愿用彩礼多少来衡量自己，或是为难司徒族？

    还没有嫁出去，就帮着司徒族省彩礼，她还真是他的好女儿啊！

    从小真金白银地养着，可不是为了以后简简单单地嫁出去！

    皇帝脸色有一瞬的改变，不过一瞬，还是恢复了常色，故作对女儿的亲切，“朕知晓你们的感情，一早也看出了一些端倪，司徒大使确实是真心爱你的。但朕也不能委屈了你，毕竟凌晟京城距离洛商京城甚远，你若马上嫁去，朕想见你一面都难了！”

    这是皇帝谈价钱的惯用手段，用对方的弱点，来抬高聘礼。

    毕竟皇帝不是第一次卖女子、谈条件，司徒速自然听得出来他的意思，随即一阵无声的冷笑，“杏儿也是小臣的心爱女子，自然不会委屈了她。至于日后的见面，皇上大可不必担忧，小臣会经常带着杏儿回门！”

    说着，拿手指悄悄比出一个价钱。

    皇帝看到价钱一惊，刘杏则是一喜，这是他第一次唤她的乳名，一唤竟就是两次？！

    这个价钱，皇帝还算满意，但怕司徒速耍花招，还是要问清楚。

    但刘杏在场，什么价钱都不好谈，皇帝随即转眸，“杏儿，朕要与司徒大使详谈，你先回宫！”

    深怕皇帝把婚事给否了，刘杏固执不走，“婚事也是儿臣的事。儿臣知道女子不应该插手，但旁听总可以吧？”

    对付她的固执，皇帝亦有法子，“瞧你，神思倦怠，到时候换上喜服，也丑了几分！”说着，有意无意地看了司徒速一眼，“女为悦己者容，你既有司徒大使，就快回去补眠、上妆吧！”

    被他一说，刘杏才注意到司徒速有些勉强的神情，心头立时一震。

    她傍晚出门，所以没有上妆，居然跟司徒大使待了这么久，不会令他厌恶吧？

    嫌弃地摸了摸自己素颜的脸，心里想象着一晚没睡的丑样，刘杏有些抓狂，“那儿臣先告退，父皇若有吩咐，再传召儿臣吧？”

    说着，没等皇帝点头，就迫不及待地离去。

    瞧了一眼刘杏，司徒速暗暗一笑，果然是个单纯的女子，连皇帝的私心都听不出来！

    不知是皇帝隐藏得好，还是他们太笨，怎么都没瞧出皇帝在卖女？世上最大的人贩子，大约就是皇帝了！

    确定了刘杏离去，皇帝也顾不得司徒速的感情是真是假，只比出刚刚的手势，“敢问司徒大使，这是一万两银、还是十万两银？”

    司徒速轻轻一拨长发，低眸坐于一旁的椅子上，嘴角微微一抿，“自然是十万两银，六公主出身显贵，我们司徒族怎能委屈了她？”

    听到十万两银，皇帝心里的大石便放了下来，随即释然一笑，“司徒大使请旨赐婚、定下聘礼，应该与司徒族商量过了吧？凌晟司徒族竟这般富足，旁支一出手便是十万两？”

    司徒速微笑摇头，“不是司徒族出聘礼，而是小臣全部的私人存银。为了迎娶六公主，小臣倾家荡产也要跟她在一起！”

    私人存银就有十万两，一个旁支、小小邦交使臣，没有一点实权，居然有这么多存银？

    是以前太小瞧他了？

    皇帝不由刮目相看，喜悦依旧停留在这十万两银子上，“既然你们真心相爱，朕也不能拆散你们。嗯，朕允准你们的婚事了，只要聘礼一到，朕就安排杏儿及笄。至于你的及冠，朕也会亲自与凌晟皇帝说，让他安排提早及冠，让你们尽快有情人终成眷属！”

    果然就是个银子就能收买的皇帝！

    司徒速故作会心一笑，“多谢皇上成全！”

    还沉浸在聘礼的喜悦中，皇帝笑容灿灿，欢喜地起身，“李佺，出巡暂时退后，朕要先给凌晟皇帝去一封信函！”

    李佺跟着一笑，“奴才遵旨，来人，起驾回宫！”

    皇帝前脚一走，司徒速后脚便要进冷沐真的卧房，突然被一道屏障一挡，顿时无奈，“有什么我不能看的？你们在里面做什么？”

    受着伤能做什么？宁蝾也是无奈，取出丫头体内最后一枚金针，小心替她穿上衣裳，才收了屏障，“可以进来了！”

    神秘兮兮的！司徒速晃头晃脑地走了进来，一点不见外地往软榻上一躺，“大小姐的身子怎么样了？”

    宁蝾肃着面子，小心翼翼地给冷沐真盖上薄被，搬了一张椅子坐在床边守着，“余毒算是清了，但毒性太猛，损耗了真元。”

    冷沐真张开嘴打了一个哈欠，一句话不说地躺着。

    平时躺着总觉得无趣，如今有宁蝾守着，心里好像多了一块东西，一下填满了空虚。

    即便只是看着他，也觉得日子很充实，心里一甜，嘴角跟着一笑。

    司徒速翘着脚，用鞋尖玩着软榻旁的盆栽，悠悠应了一声，“清了毒就好，江族的毒厉害得很！”

    见他这般悠闲，冷沐真又是一笑，并不同于方才的甜笑，“你真要娶了六公主啊？”

    司徒速玩累了，便放下了脚，又闲不下来地拿起杯子把玩，“素不相识的，娶什么娶？”

    就知道他是玩玩的！冷沐真一个白眼，“那你答应人家？女子名节，可是比性命还重要的。到时候被你退婚，她再想嫁，身价也要跌下数倍，皇上肯定恨死你！”

    司徒速依旧悠闲，“他恨就恨咯，反正又碍不着我！”

    冷沐真听得无奈，宁蝾更是无奈，不过早已经习以为常，“这家伙总是耍弄人，好玩心与司徒甯有得一比。他们司徒族尽是好玩之人！”

    一听司徒甯，司徒速立时一副嫌弃状，“可别拿我跟她比，那个蠢货，怎配跟我这个绝世智者相比？”

    在好友面前，他总是这般说话，并非自负，只是玩笑的一种。

    虽然快要及冠，却还保留着童心的直率，冷沐真掩嘴一笑，“对，你是绝世智者，谁都比不得！对了，皇帝怎么走了？你是不是拿钱诱惑他了？”

    说到钱，司徒速才一怔，随即翻身下榻，“跟你们闲聊着，差点忘了！”说着，翻箱倒柜地找着什么东西。

    冷沐真瞧得一愣，“你翻什么呢？女子闺房，你怎么能乱翻呢？”

    方才他与皇帝的话，宁蝾都听得一清二楚，见他这般急躁，宁蝾反而一笑，“拿不出十万的聘礼，所以在瞳灵这儿找银子吧？瞳灵的银子都在我那儿！”

    自然了，这是唬人的话，目的是让司徒速停手。

    果然司徒速手一顿，抬眸狐疑，“大小姐这么信得过你？”

    没等宁蝾回答，冷沐真便不悦道，“什么十万的聘礼？你答应了皇帝十万的聘礼？！”

    司徒速笑着点头，冷沐真更是板起脸来，“你答应的，凭什么要我出？”

    说得一个岔气，“咳咳”地咳了几声，宁蝾一惊，连忙轻拍她的胸口，给她喂了一杯水。

    司徒速则是理所当然地一笑，“我替你挡着皇帝，自然是你出银子了，不然皇帝那边怎么交代？”说着，伸手甩了甩，“快把银子交出来！”