
    大封礼上，太子的玉冠就这么被打落，刘笙的发式跟着一垮，半边头发散了下来。

    众人都为之一惊，刘笙整个人僵直，皇帝更是雷霆大怒，“大胆刘漓，太子大封，岂是你能瞎胡闹的？！”

    要说这个世界的人，尤其是皇帝，说话可真有意思。冷沐真暗暗蔑笑，明明是打落太子玉冠、口出狂言，居然护短地说什么瞎胡闹！

    就算言语从简，也不该省略得连意义都变了吧？

    这个刘漓，挑着今日回来，分明是皇帝有意为之！

    奉常院的人也吓了一跳，怔怔看了许久，还是比其他人要回神得快，连忙捡起太子玉冠，“太子恕罪，是臣等安排不慎，请太子移驾偏殿束发更衣！”

    没想到出了这等荒唐的事，刘笙一脸灰暗，一个剑眸警告了刘漓一眼。

    正要跟着奉常院的人离开，却被刘漓挡住了路。他不屑一笑，先向皇帝一拜，“父皇，请恕儿臣无礼。儿臣认为，太子需要服众，就算有一人不服，也不能草率立为储君。父皇、皇兄以为儿臣说得对么？”

    不必等到皇帝说话，刘笙也知道他要说什么，随即自己反驳，“当年五皇兄立为储君，朝中群臣具是反对，父皇还不是将五皇兄立为储君？如今立本太子为储，更是父皇的意愿，八皇弟敢说父皇草率么？”

    瞧着他仗势凌人的神情，刘漓只是一派蔑然，“父皇只是宠爱儿子，皇兄要做太子，父皇只能宠之。越是这样慈祥的父亲，儿子更应该懂得珍惜，而不是贪婪！”

    说着，像要壮大声势，刘漓一扫众人，“众位说说，父皇是不是慈爱的君主？”

    都这么问了，哪有人敢说不是？反正得罪谁，也没有得罪皇帝的罪过大，众人只能应承刘漓，“皇上仁爱、皇上英明！”

    刘漓得逞一笑，挥了挥手泛指众人，炫耀般向刘笙一个挑眉，“六皇兄看到了吧？众位都认为，六皇兄不能立为储君！”

    听了刘漓的话，色变的倒不是刘笙，而是宾客席间一些胆小怕事者。果然今日的大封，不会像往日那般顺利。

    刘漓，九岁出宫前，他的才能便远胜刘霆一流，当时便有许多人看得出来。

    他与刘霆虽然不是同母所生的兄弟，但亲如同母之子，他拥护刘霆为储，自己却不想争这个位置。

    小时候，他便处处与其他皇子、公主作对，唯独与刘霆交好。

    他玩心很重，所以九岁后便出外游历，想要学习外头的东西。

    他说话老气横秋，连出宫临走时，还向皇帝美言刘霆，他们是宫中最要好的兄弟。

    原以为一辈子可以靠刘霆荣华富贵，没想到刘霆被废、刘笙立储，刘漓一时接受不了这种突变，所以提早了几日回宫。

    他做事一向高调，小时候便是如此，出宫游历也惹出不少事。在座诸人都听说过，也了解过，今日的举动，倒像是刘漓的作风。

    只是当众让刘笙下不来台，这两个兄弟，只怕结怨要深了！

    如今刘笙立储，最重要的就是人心。即便听出众人没有倾向他的意思，也只能笑脸应对，“父皇说了，八皇弟都是瞎胡闹，本太子不予计较。来人，引本太子去束发更衣！”

    说着，用内力一把推开刘漓，与奉常院的人一起离开。

    瞧着他散乱的头发，刘漓暗暗一笑，并没有再为难，而是应承皇帝，“还是父皇了解儿臣，儿臣就是玩大的，如今还是耐不住性子。有得罪太子皇兄的地方，还请父皇、太子皇兄、诸位多多海涵！”

    皇帝宠溺一笑，伸手将他揽在身旁，“你啊，死性不改！”

    就这么一笔带过，刘漓口出狂言、打落玉冠的罪都没能成立。冷沐真不由打量这位八皇子几眼，又来了一个难对付的人！

    刘笙的大封，除了刘漓这一段小插曲，其他都进行得十分顺利。很快，宾客们就开席了。

    经过一段敬酒祝词之后，刘漓又是不应景地一句，“既然今日有喜事，不如来个双喜临门吧？”

    刘笙暗觉不妙，皇帝确实喜笑连连，“哦？老八也有喜事了？”

    刘漓跟着一笑，“不是儿臣的喜事，而是七皇兄的喜事........”

    话还没说完，刘笙便是心头一震，连忙打断了他的话，“八皇弟，你已经没有什么七皇兄了，那是淑妃与左族人勾结的孽种！你可知淑妃的真实身份？那是魔宫的圣女，是个恶名昭彰的魔女！”

    听到刘笙骂圣女，冷沐真心里便有些不是滋味，低着头无声地咳了几声。

    刘漓却不以为然，“即便是孽种，他也没有选择生父生母的权利，这些都是淑妃做的孽，七皇兄是无辜的，不应该受罪！”

    猜到他一回来，就要替刘霆求情，只是没猜到，居然求情得这么明显！

    先前左族人满门抄斩，淑妃和刘霆本应伏法，却因皇帝的一念仁慈，将他们都留了下来。

    而今淑妃被冷轩带走，又被江族所救，已经证实了淑妃“圣女”的身份，皇帝还是没能杀了刘霆！

    可见皇帝根本不想杀刘霆，就等着刘漓回来，给皇帝一个台阶，而后放了刘霆。

    冷沐真掩着嘴巴，凑近了宁蝾轻声说道，“刘霆是不是要恢复名位了？”

    皇帝一旦动了仁念，放了刘霆，那冷沐真又多了一个对手。刘霆加上刘漓，其野心、狠心可都不是他们能想象的。

    宁蝾的脸色亦是不好看，“看皇上的意思，这事十有八\\九。不过刘霆并非皇家之子，即便回来，也不可能立为储君了。”

    以前，刘霆也不是储君，却也可以耀武扬威。

    如今他当不了储君，可皇帝中意刘漓，刘漓又快要及冠了，完全可以代替刘霆为储君。

    即便刘笙顺利做完太子，等到皇帝驾崩、立下遗诏，下一代帝王也不会是刘笙。

    想到刘霆之前想杀了自己，冷沐真吞了吞口水，“刘霆若被放出来，第一件事就是找我报复。如今咱们武功尽失，该怎么应付他啊？动用北界兵马么？”

    宁蝾也有这方面的顾虑，思虑着并没有回答冷沐真的问题。

    而刘漓那边，刘漓也已经劝得皇帝心软，“七皇兄虽不是皇室之后，但他对父皇的孝心，连儿臣这个亲生儿子都钦佩不已。父皇膝下子嗣不多，前四位皇兄又早早地离父皇而去，如今不是再血染宫廷的时候.......”

    话说到这里一顿，宁蝾自然而然地插了进来，“如今确实不是血染宫廷的时候，七皇子也确实无辜。皇上若仁心，可以让钦天监看一看天象，选个黄道吉日让七皇子回宫。七皇子毕竟受过牢狱之灾，若将晦气带入刘族，那就得不偿失了。但若能将喜气带入刘族，保刘族子子孙孙无穷无尽，那就是天下的大喜事，也算是七皇子戴罪立功了！”

    因冠礼的事情，刘霆早与宁蝾结仇，如今宁蝾却帮着刘霆说话，众人不由一惊。都不由自主地猜着宁蝾的用意，却没人想得到。

    宁蝾因军事方面的天赋和人脉，在朝中还算举足轻重，他都开口了，皇帝自然应允，“宁世子说得对，既要出狱，必要选一个黄道吉日！来人，请钦天监查一查，哪日最适合七皇子出狱！”

    皇帝已经改口七皇子，看来也接受了这个义子。众人不由羡慕淑妃和刘霆，犯下如此大错，惹得皇帝暴怒，居然还能独善其身！

    钦天监应了声，正要去查，便接到枫影一个秘密传音，“世子吩咐，延缓时日，最好等到大小姐回京之后！”

    “是。”钦天监暗暗应声，故作常态地抬步离开。

    宁蝾在朝中有一股势力，钦天监正是他一手栽培的人，自然听从宁蝾的吩咐。

    解决了刘霆的事，宁蝾才向冷沐真解释自己的用意。

    冷沐真这才明白，原以为宁蝾脑抽了，没想到他没有替刘霆求情，只是试图延缓出狱日子罢了！

    一听“等到她回京之后”，冷沐真的脸色便有些难看，“为什么不是等咱们俩都回京的时候？我回去了，你打不过他怎么办？”

    宁蝾无奈一笑，依着丫头的口气说道，“没事，我会装，他不敢伤我！”

    被他逗得一笑，冷沐真亦是无奈，“你还知道自己会装啊？你们洛商人，都这么爱装！”

    宁蝾嘴角一勾笑笑，“为了生存嘛！”

    册封礼结束后，宁蝾送冷沐真回了房间，因时辰晚了，所以冷沐真躺下就睡了。

    不知躺了多久，冷沐真突然睁开眼睛，瞧了一眼外头的情况。确定了宁蝾已经回房，她才悄悄下了床，开门往刘笙的住处而去。

    没等走出宫殿，只在远离宁蝾房间的拐角处，刘笙突然“窜出来”，还是一派深沉的样子，“我知道大小姐会来找我，所以特意在这里等着！”

    冷沐真被吓了一跳，差点喊出声来，一脸惊吓地往宁蝾房间的方向一瞧。见那边没有动静，才放心下来，顺手便锤了刘笙一拳，“要死了你，故意吓我！”

    他们从来不熟，她的表现，却像他们很熟的样子，刘笙无奈一笑，“我并非故意为之，只是大小姐太过提心吊胆了。走，咱们找个平静的地方说话！”

    说罢，两人去了后门附近，一处石桌石凳旁，坐着说了刘麒、刘笙生母的事，还有试图谋反的事。

    没想到皇帝一直说着挚爱的忠肃先皇后，竟是这么可怜，难为刘麒，对待皇帝像对待恩人一样！

    刘笙一件一件事地全盘托出，一件比一件震撼，冷沐真更是惊愕不已，“你们要谋反，是来明的还是来暗的？皇上内功高深，来暗的或许没用，来明的，你们的兵力足够么？”

    说到兵力，刘笙便是自嘲一笑，“不瞒大小姐说，我们根本没有兵马，只有府中多多少少一批护院而已！”

    冷沐真一怔，“那你们拿什么造反？这不是空口说白话么！”

    “只要有了大小姐，我们就不怕没有兵马！”刘笙笑意突然深了几许。

    冷沐真更是一惊，不知何时，背后一道人风，冷沐真顿时没了意识！