
    想起那日与东方卿的谈话，她对千夜冥的痴情，不管是谁都看得清楚。她对千夜冥的关注，亦是不输任何一位追求者。

    那又是个门当户对的人家，相貌姣好、与千夜冥相配。最重要的，她爹还是最忠诚千夜冥的臣下。

    比起姚瑶，其实冷沐真更中意东方卿为二嫂，可惜千夜冥对她无意。

    冷沐真只是一时语塞，不过一会儿，便憋出了一个主意，“也不必嫁给司徒详，你若真要除去他，我可以亲自去一趟凌晟看望他，给他送一些随身的礼物。”

    千夜冥一怔，“你是说，要在他随身的东西里下毒？”

    想想，冷沐真又是摇头，“其实也不必那么麻烦，以他对我的感情，我只要一句话，我希望他死、他就会为了我自刎。”

    听着这么一句恩爱、炫耀的话，千夜冥只觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，“我的好妹妹，能别说这么肉麻的话么？那个司徒详会这般听话？少恶心哥哥我了！”

    冷沐真却是认真，“我说的是实话，他确实对我存在欺骗，可他不是知恩不图报的人。他如今变得阴险了，可有些本质的东西，是不会改变的。”

    千夜冥却是不信，“那咱们赌一千两银子，你赌他会自刎、我赌他不知恩，一日一夜为限，如何？”

    没想到妹妹还对司徒详存着希望，千夜冥想着，为了妹妹以后不吃亏，必须尽快打消掉她的念头才行！

    一千两银子，对冷沐真来说不算多，但也不算少。

    不过她相信司徒详的为人，赌一赌，只为叫千夜冥对他打消成见。

    如是这样，两人定下了赌局，冷沐真劝说之后，司徒详只要在一日一夜之内“报恩”，那就算是冷沐真赢了。

    说好了赌局，千夜冥便是一个起身，“原想过来看看你，向你吐吐怨气，没想到定下了这么个赌局。既然赌了，你就随我一起回凌晟吧！”

    “好。”冷沐真点点头，又转向内室，看了看躺在床上的宁蝾，面色一瞬落寞下来，“不过不是现在，我必须等正燚醒来才能走。”

    宁世子闻名天下，他的字，自然取了之后，也跟着闻名了天下。

    千夜冥知晓，正燚就是宁蝾的字，遂也向内室一看，只一眼便哈哈大笑，“听说那小子被岳孟前辈扔进了荆棘林，如今不仅武功尽失，而且身受重伤。我原以为只是谣传，没想到竟是真的，哈哈哈哈！”

    笑声一出，大腿便被冷沐真狠狠一拍，“正燚都伤成这样了，你还敢笑！”

    见妹妹生气，千夜冥才忍住笑，摆了摆手，“不笑不笑、不敢笑，难得那小子受伤一回，这可是百年难见的奇遇啊！”

    百年.......哪有那么夸张？他们才认识几年呀！

    瞧着千夜冥忍笑，还是一副幸灾乐祸的样子，冷沐真撇撇嘴，“你有笑的工夫，还不如替我教训一人，方才当着正燚的面，我差点就失身了！”

    一听失身，千夜冥笑容一凝，一瞬转为暴怒一阵拍案，“什么？失身？！谁有这么大的胆量，竟敢欺负你？马上告诉我，我提刀杀了他！”

    说起这事，冷沐真亦是一脸不悦，“杀他有什么意思？叫他死得那么痛快！与其杀他，还不如让他生不如死，警告一番，看他以后还敢不敢对我有非分之想！”

    刘笙如今是太子，千夜冥若出手杀他，只怕事后的罪责不会简单。冷沐真为千夜冥的安危考虑，所以暂时不杀刘笙。

    明白妹妹的关心，千夜冥才欣慰一笑，“还是你想得周到，快告诉我，那个畜生是谁？”

    “就是东宫那位新太子咯！”冷沐真不悦地回答。

    原来是刘笙........千夜冥一个转眸，瞬间变成磨牙吮血的样子，“你且等着，我这就叫他生不如死！”

    正想走，却被冷沐真拉住，“你怎么叫他生不如死啊？”

    千夜冥却卖起了关子，“回来再与你细说。”

    冷沐真无奈一笑，“那好吧，那你记得早些回来，我还有重要的事情跟你谈呢！”

    “一定！”千夜冥答允了一声，施展轻功离开了冷府，迅速坐进了沉香木马车，急急往皇宫而去。

    千夜冥走了没多久，云千柔便从偏房回来。

    她的情绪，已经不像之前那般失控，脸颊微红，似乎有些难为情，“冷妹妹，实在不是我偷听，而是千夜太子有几句话说得太大声。”

    哥哥妹妹的话，千夜冥都是刻意说得很小声，所以云千柔不会听到。

    至于大声，无非就是幸灾乐祸和教训刘笙的话，并不至于暴露身份。

    这么一想，冷沐真才松了一口气，向她微微一笑，“千夜太子那个人，说话总是大声爽快，你别跟他一般计较。”

    云千柔亦是一笑，慢慢坐于冷沐真旁边，刻意坐在千夜冥坐过的椅子上，“我怎么会计较呢？他关心你，愿意替你出气，我是打心眼里高兴的。”

    说着，面色微微一黯，“不过我也羡慕你。司徒世子对你关心备至、宁世子又对你专情如一，还有皇上、老太君、五皇子、九皇子都对你十分关怀。如今又多了千夜太子，你确实是个幸福之人！”

    冷沐真尴尬一笑，“应该是我上辈子积德了吧！”

    虽是一句无心的话，在云千柔听来，却是一句诋毁。她这般幸福，是上辈子积德了，那云千柔就是上辈子作孽了？

    不然怎么关心她的人那么少，痴恋之人都爱着别的女子。

    洛商第一美人明明是她，可享福、被男子包围的人，却一直不是她！

    云千柔暗暗咬牙，不经意间，看冷沐真的眼神中，多出了一分杀意。

    冷沐真有所察觉，但以为云千柔良善，所以自认为是错觉，还是一如往常地讲话，“千夜太子去找刘笙了，估计要一些工夫才能回来。咱们先准备准备菜肴，等他回来，就安排你们吃一吃、聊一聊！”

    想到又要与千夜冥同桌，云千柔又开始紧张，大家闺秀的坐姿，稍稍显露一些羞涩，“吃一顿饭，真的能叫千夜太子记住我么？”

    呃.......那个哥哥大大咧咧的，若不喜欢云千柔，或许一顿饭还记不住她。

    冷沐真思量了一会儿，突然灵机一动，“对了，千夜太子喜爱习武，如果你能与他较量一番，他或许会对你好感有加。”

    说起习武，云千柔便从袖中取出一枚金针，一脸拿不定主意的神情，“用这小小的金针，与千夜太子的暗夜偃月刀切磋么？千夜太子的武功，比我高出那么多，我怎么是他的对手？”

    冷沐真掩嘴笑笑，“说是切磋，其实只是交流感情，何必一定要赢？千夜太子不喜欢大家闺秀型、娇滴滴的女子，你原也是个直率女子，应该与他的性子相衬的。只要你把自己直率的一面表现出来，他一定会对你产生好感！”

    记得第一次见到云千柔时，她便是直率的性情。当时冷沐真还想着，洛商第一美人不仅外貌美丽，性格也好。

    她见林夕菡追求冷亦寒不成，所以直言替林夕菡说话，是个胆大直率的人。

    而后与宁蝾一起，频频见到她，她却都是害羞娇柔的模样。

    冷沐真正奇怪，便听云千柔解释一句，“我平时确实言语直接，也看不惯许多做法，会直言点明。但每每面对爱慕之人........我总是害羞不已，连说几句话，也要下很大的决心。”

    冷沐真一笑，“你是洛商第一美人，必定是被人追求得习惯了，所以忘了怎么追求别人。你既表现不出来，不如当做一次演戏，等你们的关系近了，你自然也就不会害羞了。”

    说着，凑近云千柔的耳朵，细细说了她计划好的情节。

    云千柔边听边点头，随即害羞一笑，“真要这般直接地说话，会不会将千夜太子说走？”

    冷沐真不以为然地笑笑，“不会的，我们冷.......他们千夜族，似乎都喜欢这么直接的女子！”

    说完了话，冷沐真才偷偷擦了一把冷汗，差点说了我们冷族。若是误了口，引起云千柔的怀疑，又要解释一大堆的东西。

    到时候若被宁梨指责，不能告诉云千柔，那她后悔都来不及了。

    说罢了话，冷沐真又回去照顾宁蝾，云千柔则去准备比武的东西。

    没过多久，千夜冥便回了冷府，一进门便往湘竹苑赶来。正要进妹妹的房间，突然一枚金针，拴着几乎看不见的细线，迅速向千夜冥的左眼刺来。

    千夜冥一震，迅速躲开金针，怒火又是一瞬就被点燃，“哪个王八羔子如此大胆，竟敢暗算本太子？！”

    听到骂声，云千柔才从草丛的另一头出来，收了金针向千夜冥一笑，“千夜太子恕罪，方才我在那一头练武，差一点伤了千夜太子，还请太子恕罪！”

    虽是赔罪的话，说得却大方得体，没有一分放不开的羞涩。

    千夜冥这才转眸一眼，“没想到云小姐还是一位高手！”