
    果然跟宁老头一样，爱钻牛角尖、爱占人家便宜，岳孟呵呵一笑，近前把住宁蝾的脉搏，“拜师不急，叫本老头看看你的功力！”

    不过片刻，岳孟便是大惊，“你没有修习过心法？还是宁族心经的掩护再强，连本老头都察觉不出？”

    记得宁国公的内功，加上宁族心经本有的特点，岳孟确实感觉不出分毫，把脉也不能探究功力高深。

    那是宁国公修习了数十年的成果，眼前这个小子，活着不过二十年的样子，居然有这般深厚的武功？

    瞧着岳孟难以置信的表情，宁蝾无奈一笑，“都不是，只是用内力替人疗伤，如今暂失内功罢了！”

    替人.......岳孟有意无意地打量了冷沐真一眼，笑意深深，“是替这个丫头疗伤吧？”说着，又看了一眼凌乱的床铺，明知故问道，“你们方才在做什么？”

    抓了冷伯谕和冷筱，冷沐真已经有怒，如今看他问东问西的样子，冷沐真更是火冒三丈，“我们做什么，关你这个臭老头什么事啊？白发苍苍，不好好享老，跑到这里捣什么乱？！”

    被她骂了，岳孟反而调侃一笑，“小小丫头，口气却不小，是气本老头打断了你的美事吧？你可别想错了，没有成亲便在一起，若非本老头及时拦着，你今后的日子可就不好过了！”

    冷沐真冷冷一笑，“倒是你好心了？”

    岳孟点了点头，“本老头不只这事好心，你哥哥和堂妹的事，本老头也不会为难，只要你引出你的师父！”

    “什么师父，我压根就不知道！”冷沐真没好气地翻了一个白眼，谁都看得出她的不友好。

    如今他们俩都武功尽失，丫头的腿脚也不太方便，宁蝾深怕岳孟找茬，靠近丫头几步像是护着她，“既然瞳灵不知道什么师父，岳前辈还请不要为难。爷爷与同为武林人士曾经交好，岳前辈要找的人，或许爷爷知道！”

    岳孟不屑一笑，“那宁老头，当年一心精忠报国、守护家族，哪里管过北界的事？”

    感觉到宁蝾有形无形的保护，冷沐真心里一暖，果然这个世界上，还是他最关心她！

    桌上，一只大手、一只小手紧紧地牵在一起，宁蝾亦是心里一暖。看似是他保护她，其实是互相照应。

    宁蝾微微抬眸，向岳孟浅浅一笑，“爷爷都不知道的事，我们都没见过什么世面，更没有去过北界，就更不知道了。前辈若是饿了，我们可以请你吃一顿，不必刻意为难！”

    请他吃一顿？这小两口真是有意思，一个见面便是泼妇骂街，另一个居然将他当成讨饭的叫花子了？

    岳孟只是暗暗一笑，面色却故作一沉，“老夫纵横江湖数十年，从来没有讨过饭，宁世子这话，究竟当老夫是什么？”

    自称从本老头变成了老夫，少了几分调侃的滑稽，多了几分生气的严肃。

    他们入住低调，连护卫都不曾带在身边，为的就是没人打扰。原以为没人知道他们在这，没想到突然出现一个老头子捣乱！

    宁蝾与冷沐真暗自不悦，岳孟更是想出了激将法一招，只要他主动攻击这丫头，想来那个死老头不会坐视不理吧？

    想至此处，岳孟颓然起身，伸手正要拔身后的剑，动作却一顿。

    这两人似乎都尽失了内力，对付这种小角色，还要动用他的剑？

    想罢，岳孟又收回了手，直接推掌出去。

    看到岳孟的动作，宁蝾已经猜到了如此，连忙横抱起冷沐真，直直地冲出了客房。

    时辰虽然晚了，但客栈还没有打烊，街上还有一些来来往往的行人。

    原以为到了人多的地方，岳孟就不敢动手了，没想到毫无顾忌地向他们追来。

    很快被岳孟逼到角落，只见岳孟运足了功力一掌。

    周围人都以为仇家寻仇，要么当做没有看见，要么自己逃得远远的，根本没人会来蹚浑水。

    掌风迅速逼近，宁蝾见势不妙，本能地挡在冷沐真身前，“你别动，我挡着！”

    又是一句霸道的话，却情意满满。冷沐真虽然尽失了内力，但也知道岳孟掌法的厉害，宁蝾空手一挡，必死无疑！

    她不可能坐等着宁蝾送死，正要做什么，只见夜空划过一道光束，猛地一挡岳孟的掌！

    两人都是极强的内力，且都用尽了全力，掌风触碰之际，迅速向两边炸裂开来。

    周围的小摊、靠近的房屋，具有或多或少的损伤。幸而，路人、摊贩都已经远离，不曾伤着一人。

    只听着砖瓦掉落的声音，岳孟立即收了掌，怔怔看了看突然出现的人，“小婆娘？”

    宁梨捂着微痛的心口，拿出绢帕擦了擦嘴角的血迹，微微颦眉看了岳孟一眼，“糟老头子，出手怎么这么重？”

    见是宁梨，宁蝾与冷沐真具是一惊，连忙上前去扶，冷沐真最先关心，“祖母你没事吧？”说着，又看了看岳孟，“你认识这糟老头子？”

    想到冷轩，冷沐真又是不悦，怎么宁梨认识这么多男人呢？不会这个岳孟，也肯为了宁梨做一切事情吧？冷轩头上，究竟戴了多少顶绿帽子？

    感觉到冷沐真比方才更加有敌意的眼神，岳孟故作不理，而是睨着宁梨，“小婆娘，你怎么在这？你也伴君避暑？就算是避暑，也应该待在行宫或者江北家宅，来这儿干嘛？”

    听他这么问，冷沐真才反应过来，“对了，祖母，你为什么在这？”

    想了一会儿，冷沐真很快有了猜测，“你不会是收到消息，我要与正燚单独出宫，就有心跟踪吧？”

    宁梨捂了捂胸口，后倚在砖墙上，有些心虚地嗔了冷沐真一眼，“我是你们的祖母，我不应该关心你们的进展么？”

    好一个反问，说得自己完全无辜！

    想到方才做事，居然有一男一女两个老头老太太监视着，冷沐真便觉全身的鸡皮疙瘩都立起来了，“什么叫做关心我们的进展啊？关心就是偷看吗？亏你说得出来！”

    见丫头恼怒，宁蝾连忙上前拉住，“老太君都受伤了，这事还是容后再议吧！”说着，才看向宁梨，“不知老太君认不认识清越山上的人，岳老前辈似乎要找一位故知。”

    清越山.......宁梨努力回忆，好不容易想起这么一座山，像是听荣王妃提起过，“我只是听过这座山，似乎不是什么名山，我从来都没见过，更不认识上头的人。”

    说着，抬眸瞧向岳孟，“你要找人，难为我的孙女做什么？”

    岳孟心虚地一笑，“谁难为你孙女了？若非你这小婆娘挡着，我的掌根本落不到他们身上，也不会伤着他们，只是吓吓他们罢了！”

    那个强劲的掌风，居然只是吓吓他们，说出来连宁梨都不信，“我不管你要找谁，总之不要为难我的人！”

    岳孟无奈一笑，“也不是我刻意为难，谁叫你这孙女，跟我要找的人有关系来着！”

    见宁梨还是气焰高傲的样子，岳孟正要溜之大吉，却被冷沐真喊住，“祖母，他抓了大哥和芷蕾，你不能放他走！”

    “什么？！”宁梨一惊，怒地转向岳孟，“糟老头子，你抓我的孙儿做什么？！”

    岳孟脚步一顿，转头向宁梨勉强笑笑，“我没有抓，都是唬这个丫头的！”

    冷沐真却咄咄逼人，“不可能没有抓，他连芷蕾的本名冷筱都知道，也知道她和大哥在一起！”

    “冷筱？”宁梨听得一愣，因为姓冷，所以下意识有了怀疑。

    冷沐真则是摆摆手，“这事容后再细细与你说，先救出他们要紧！”

    芷蕾的身份，冷沐真还来不及跟宁梨提，没经过芷蕾的同意，她也不知道该不该提。

    即便她不说，宁梨听到这个姓氏，也略略有了猜想，继而傲地蔑视岳孟一眼，“放人！”

    瞧着她还是以前的样子，岳孟不由警告，“小婆娘，你要知道你我功力的悬殊，如今你也不是人人保护的千金小姐了，你要不自量力休怪我不客气！”

    听了这话，冷沐真才放心下来，看来祖母与这老头子没什么关系！

    只是婆娘，在古代不是老婆的意思么？是冷沐真多想了，还是他们确实有过一段她不知道的关系？

    听了岳孟的话，宁梨更是恼怒，“你抓了我的孙儿，你倒有理了？功力悬殊又如何？为了孙子，我拼命都愿意！”

    不怕武功高的，就怕拼了老命的。

    听出了宁梨豁出去的意思，岳孟又是无奈，“好歹发小一场，我又不会伤着他们，你着什么急呢？”

    宁梨却不由分说，从丫头袖中拉出蔓天绫，主动向岳孟发起攻击。

    安静的空巷中，很快传出两人打斗的声音。

    毕竟发小一场，岳孟不可能主动打伤她，只能挡着她的攻击，步步后退。想找时机逃离，后路却被蔓天绫封锁，根本没有逃跑的可能。

    宁蝾和冷沐真紧紧跟着，深怕宁梨受伤。

    只见宁梨步步紧逼、招招致命，岳孟却只是招招防守。乍一看，还以为不安好心的宁梨呢！

    实在被宁梨逼得不行，岳孟才开口，“小婆娘，不必这么狠心吧？想当年你与冷老头子，我还是帮了忙的！”

    宁梨却听不进任何话，只是一味攻击。

    蔓天绫的威力果然很强，再加上宁梨熟练的招式，连岳孟都有些招架不住。逼不得已，岳孟只好出招，拔剑亮出了看家本事！

    他们的功力确实悬殊，岳孟要是认真起来，宁梨根本不是对手。

    不过三招，便换宁梨一退，岳孟的“血手”下意识便是致命一掌。

    宁梨一惊，原以为自己要性命不保，没想到及时出现一人，轻松替她挡下这一掌，“要找我只管上清越山，何必为难他们？”

    终于引出了大鱼，岳孟得意一笑，“死老头，你终于肯现身了！”