
    说到太子大封，最狼狈的人，应该就是刘麒了。

    黄昏时，宁蝾说用了药之后，恢复状况还不错，散一会儿步会有助于康复。

    冷沐真自己斟酌着，也是要走动走动比较好，不然骨骼老化了，又落下一身新病！

    于是，两人在宫殿附近的灌木丛闲逛，迎面便撞见了刘麒，一脸失落地喝着闷酒。

    像是听到了宁蝾和冷沐真的脚步声，刘麒砸了酒坛子，突然一阵暴怒，“我不是说了，不许任何人跟着，你们偷偷跟着本皇子做什么？都给本皇子滚，不然本皇子将你们逐出行宫！”

    冷沐真与宁蝾一个对眸，相互无奈一笑，上前坐在刘麒身旁，“你不是说要做个恭谨之人、酒会乱性，所以从来不多喝酒么？如今怎么喝得大醉？”

    听到“恭谨”、“酒会乱性”两个词，刘麒嘴角一勾，勾出一分冷意，“这些都是父皇说的，我以前不过遵照他的命令办事罢了！”

    看他今天的矛头，似乎有针对皇帝的意思。

    这倒稀奇了，一向敬畏皇帝，因皇帝挚爱生母、所以尽力孝顺皇帝的刘麒，居然会针对皇帝？

    太阳打东边落下了么？

    冷沐真微微抬眸，看了一眼打西边落下的夕阳，微微一笑，“是不是计较太子一事？”

    太子........他早就忘了这一茬，如今提起，刘麒只是冷漠一笑，“打从坐上太子之位，我就知道这个位置最后不会属于我。即便刘霆失势，被查出是外人之子，太子也不会是我的，我也不喜欢太子之位！”

    他今日分外厉声。

    以前，他对她也是大吼大叫，但大多数都是装的，或者为了宣泄。

    他的语气中，有过愤怒，有过羞耻，却没有今日的冷意。

    无意间注意到他的眸子，似乎比前几日见他、从监狱中出来，更多了几分绝望。

    其实他早就知道自己的宿命，即便不做太子，也会有一生享不尽的荣华。有什么事情，能让他这般绝望么？

    记得他刚从监狱出来的时候，虽然失落，虽然难过，但不至于绝望。他虽不得皇帝欢心，但皇帝对他还算宠爱，他没理由这么绝望的。

    都是一起长大的情分，宁蝾也知道刘麒的性子，什么事情能把他压成这样？肯定不是太子之事！

    当年忠肃先皇后的事，还有刘笙母妃的事，都是宫中的绝对机密，当时就被皇帝全权密封住了。

    宁蝾在那之后出生，因为不在意这些后宫琐事，所以不曾着手调查。如今更想不通刘麒绝望的原因，只能猜测地试探一问，“是不是皇上又做了什么过分的事？”

    于刘麒而言，还是很珍惜这段父子关系的，不然不可能多年任劳任怨地为皇帝做事。

    依宁蝾所想，能让刘麒绝望的，除了生母，也就是生父了吧！

    继宁蝾之后，冷沐真也有了猜想，“皇上不会让你主持太子的册封礼吧？你是前太子，本来面子就挂不住，居然还让你主持册封礼，后爹才做得出这种事吧？”

    回来之后的她就是这样，每次有了猜想，猜着猜着就开始自动肯定自己的猜想，还对猜想的事做一番评论。

    有他们二人关心，刘麒才露出了一分欣慰的笑容，“我脑子笨拙，让我主持太子的册封礼，岂不把册封礼给毁了？父皇不会放心让我做的，这些都是奉常院的事，奉常丞会安排好！”

    见他笑着嘴角，眼角却还绝望，冷沐真不由担心，“那你在难过什么呢？就算被废了太子，也不该喝这么多酒吧？”说着，指了指刘麒的手腕，睨向宁蝾，“你快看看，酒有没有伤了他的身子！”

    都是发小，宁蝾亦是关心刘麒的，随即拿起他的手腕。

    点青医术需要内力，他如今内力尽失，自然用一般的把脉方法。把脉了一会儿，才看出他的脉象，先向冷沐真点了点头，“还好，只是不能再喝了。”

    听罢宁蝾的话，冷沐真才抢过刘麒另一只酒坛，“听见了没？大神医说不能再喝了，你跟我一起回去，我让侍女给你泡一杯醒酒茶！”

    说着，起身就要走，却不见刘麒动弹，冷沐真疑惑转眸看他，“怎么了？不想喝我的茶？还是嫌弃侍女给你泡的？若是嫌弃侍女，那我破例给你泡一次也行！”

    刘麒依旧坐着不动，“还没有到册封礼的时辰，我去你那儿做什么？我就待在这，哪里都不想去！”

    这时，不远处有人闻声而来，直直向刘麒跑来，“皇子原来在这，属下可算找着您了！”

    小跑而来的人，是刘麒的贴身侍卫，宁蝾和冷沐真也认识，叫做彦兴。

    面对属下，刘麒依旧是方才暴怒的样子，“本皇子不是说过，不许你们任何人跟着，你来找本皇子做什么？你若敢打搅本皇子，休怪本皇子不念旧情，将你赶出宫去！”

    又是赶出宫，刚刚也是这么说，冷沐真嗔了他一眼，“像是谁稀罕待在宫里似的，彦兴是个忠心你的好手下，别对他大吼大叫了！”

    这才注意到刘麒身边的两人，彦兴连忙行礼，“原来宁世子和大小姐也在，属下参见世子、小姐！”

    说着，求助似地看向冷沐真，“大小姐快救救皇子吧，他再饿下去，只怕要饿出病来了！”

    饿？冷沐真一惊，疑惑地看了宁蝾一眼。

    宁蝾点了点头，“从方才的脉象看，确实比平时虚弱一些。”

    “怎么不早说！”冷沐真责了一句，才转向彦兴，“你们皇子为何不吃东西？今日一整天都没进食么？”

    彦兴一脸急切，“何止今日，昨日一早给皇上请安了之........”

    话还没说完，就被刘麒冷冷打断，“住嘴，死奴才，这里有你说话的份吗？！”

    被主子一骂，彦兴倒不是畏惧，而是心疼主子，根本不忍心与主子顶嘴。

    因为多年以来，欺负主子的人实在太多了，他这个做奴才的，被主子训几句、让主子出出气是应该的。

    冷沐真却看不下去，怒得瞪了刘麒一眼，“要么你自己说原因，要么你就给我闭嘴！”

    等了一会儿，也不见刘麒说话，冷沐真这才看向彦兴，“你说，你主子为何不吃东西？”

    彦兴苦了面色，先向主子一拜，“属下要说了，都是为了皇子好，还请皇子体谅！”

    拜罢，彦兴才看向冷沐真，“回大小姐的话，属下并不知道详细。只知道昨日一早，皇子用完早膳后，例行去给皇上请安。请安出来后，又被太子叫去池中亭说话，而后又去了一趟东宫，之后再不用膳，连口水都不喝！”

    话音一落，刘麒马上挑出了刺，“怎么没有喝水？本皇子不是一直在喝酒么？你这个瞎眼的奴才！”

    他还有理了？听着他发酒疯似地语气，冷沐真只好用更高的语调和怒意盖过他，“你给我闭嘴，两天不吃东西还嚷嚷，你知不知道空腹喝酒要出人命的？！”

    刘麒冷冷一笑，“出了人命才好呢，父皇或许还会给我风光下葬，不然等到我造反谋乱的时候，父皇一定会恨.......”

    话还没说完，嘴巴便被冷沐真死死堵住，“什么造反谋乱？刘麒，这里是行宫、天子脚下，你胡说八道、酒后发疯，是要负责任的、是要坐牢被砍头的！”

    口鼻皆被冷沐真一捂，刘麒酒劲跟着冲了上来，一时喘不过气，自己岔气晕了过去。

    见他后倒在长椅上，冷沐真又是一惊，“快扶扶他！”

    宁蝾正想动手，彦兴已经上前背起主子，又是求助般看向宁蝾，“皇子的情绪不好，到了太医院可能还会乱说话。世子和小姐都是医术方面的高手，属下求你们救救皇子！”

    见彦兴要跪下，考虑到他还背着一个人，不方便跪，宁蝾连忙伸手一拦，“他的身子还算强健，两日不进食没什么大碍，你马上背着他去本世子的房间，本世子亲自给他诊治！”

    “是！”彦兴应了一声，飞奔似地往宁蝾的房间而去。

    幸而刘麒只是岔气，掐掐人中也就缓过来了。至于喝酒的伤身，宁蝾也给他调了药。

    等到他的情况稳定下来，宁蝾和冷沐真才坐了下来。

    想着方才刘麒所说，冷沐真不由疑心，“他方才说什么造反谋乱，你也听见了吧？是不是我听错了？”

    一向孝顺敬畏父亲的刘麒，居然要谋反作乱？

    别说冷沐真和宁蝾，说出去谁都不会信。

    可刚刚他们听得真切，且看刘麒的眼神，并不像在说谎，宁蝾微微沉色，“你没有听错，他确实说了这话，我看不像是酒后胡言。以前他再受打压、再有怨言，也不会走到谋乱一步，毕竟父子情分摆在那儿！”

    冷沐真点头，“可不是嘛，好端端的，他要谋反做什么呢？他又没有什么势力，如今被废了太子，连巴结的人都没了，拿什么谋反呀？难道他背后有人？”

    宁蝾无奈一笑，“他二十几年浑浑噩噩，又被皇上控制着，哪来的背后势力啊？你以为人人都是司徒详，有着司徒族的大家世，怎么胡作非为都无人敢管！”

    好好地说刘麒，扯什么司徒详呢？冷沐真耷拉下脸，宁蝾才赔笑道，“好了，我不提他。你且细想，他若真有背后势力，还喝闷酒做什么？”

    冷沐真却不以为然，“造反一定不是他的主意，他那么孝顺，不可能觊觎皇位。一定是背后有人逼他，他拒绝不了那人、又碍于孝心，所以只能喝闷酒！”

    这些话，都落于刘麒耳中，原是昏昏欲睡的神智。听到“碍于孝心”四字，突然暴起，顺手又将床边的花盆一摔，完全是情绪失控的样子，“那个该死的皇帝，我对他从来没有什么孝心，背后也没有人逼我。他是我的仇人，我要将他碎尸万段！”

    瞧着被打碎的花盆，宁蝾的眸色一黯，“说吧，究竟怎么回事？”