
    被他问得一懵，韩魅一时反应不急，讶然看了千夜冥许久，“太子的意思.......”

    他说得还不够明白么？

    千夜冥眸子一上一下，将韩魅惊讶的表情尽收眼底，像是估算出了什么，自怀中取出两张银票，“十万两，足够了吧？”

    禩吴富足，但大部分财富，都掌握在禩吴皇帝手中。

    于禩吴皇帝而言，十万两确实不算什么，但于韩魅而言，那是他二十年的俸例银子！

    千夜冥的势力和本事，韩魅都有所耳闻，他能拿出十万两银子并不奇怪。

    只是奇怪，一向喜欢用武力解决的千夜太子，为何突然用银子和解？

    韩魅伸手，还没碰到银票，又收了回来。

    既然是和解，韩魅就没什么可怕了，随即态度也横了几分，“十万两可不是小数目，足见太子对大小姐感情至深。既然如此，为何当时取消婚约？下臣听说，当时咱们皇上亦是下了旨，表示同意了的！”

    千夜冥有一刻的默然，突然一笑，“韩太子太过好奇了！”

    凌晟一向的神秘，禩吴至今都十分好奇。

    因为不甘为附属国，所以想要奋起。奋起的第一步，就要知己知彼，才能百战不殆！

    总觉得千夜太子迟迟不婚，里头有一个惊天大秘密，韩魅一直想查清，却无从查起。

    这是凌晟皇帝和皇后都要保守的秘密，外界亦有许多猜测，只是都没有证据。或许，只要查出这个秘密，就能知道凌晟的命脉，趁机攻破！

    瞧出了他眼底一分藏匿的野心，千夜冥漠然相对，“父皇早就说过，禩吴只要太平度日，就不会受委屈，韩太子没有忘记这句话吧？”

    确实不会受委屈。

    只是有时候，越是太平，就越想拼一拼，谁不喜欢为人尊者的感觉？

    房间之中，弥漫着沉香的气味，淡雅沁人，给人一种静心的感觉。

    韩魅平静一笑，像是谈判般看向千夜冥，“太子知道，禩吴不缺金银。十万两，下臣也受不起，还请太子收回。下臣只想知道，太子为何临时取消婚约，一个秘密、换下臣回国！”

    这是所有人都想知道的秘密，打从取消婚约以来，便有许多人问起。

    听到这样的问话，千夜冥早已经麻木，应对时更比之前自如，“本太子告诉你原因，你便启程回国，再不直接或间接觊觎沐真？”

    韩魅点头，以表决心，还拿出纸笔，拟了一份保证书，“太子实话，我便签下大名！”

    接过保证书一看，千夜冥满意一笑，“写得倒挺诚恳！既然你诚心对待，本太子就实话告诉你吧！”

    说着，作势深深一叹，“这么些日子，本太子是有苦说不出啊！好不容易与你相识，本太子终于有个知心人可以诉苦了。你可知父皇为何同意本太子的婚事？要知道，他眼光之高、任何大家闺秀都看不上，本太子及冠都快一年了，婚事还没确定下来........”

    韩魅跟着点头摇头，一股脑栽进去，听得比千夜冥说得还要认真。

    见他这副样子，千夜冥只在心里暗笑，面上还是一本正经，“父皇眼光高，不想选错太子妃，更不想选错一位妾室。因为本太子是要继承大统的，妃嫔出了问题，江山就会出问题。以父皇对江山的谨慎，本太子的妃嫔必须精选。

    你也看出沐真的不同了吧？父皇一眼，便看中了她，还下旨赐婚。本太子喜出望外，回到凌晟便开始张罗喜事，沐真也很高兴，一直期待着嫁入太子府。可就在定亲的前一刻，本太子接到紧急消息，父皇同意婚事是假、纳沐真为妃是真！”

    前头一堆铺垫，是想混乱韩魅的思绪。

    最后一句简单明了的纳妃，一瞬惊呆了韩魅，“皇上.......皇上.......”

    喊了两句皇上，又急急地压低声音，难以掩饰内心的惊惧，“皇上也中意大小姐？！”

    千夜冥故作一叹，一脸灰色地点点头，“父皇若直接提出来，母后必定不同意。父皇一直尊重母后，所以只能暗中进行此事。以本太子为桥，洞房花烛夜时，由父皇代替。第二天生米煮成熟饭，就可以坦言纳妃了！

    父皇身为明君，早已经想好了托词。第二日有人盘问，就说醉酒出事，父皇亦是被逼无奈。到时候母后就会理解父皇、也会可怜沐真，纳妃一事，就更加顺理成章了！本太子心痛，不忍看着母后难过、成全父皇纳妃，所以临时取消了婚事！”

    没想到竟是这个原因！

    外头传闻，凌晟皇帝痴情皇后，几十年不改初心，难道都是假的？

    对于这个冲击，韩魅一时还接受不了，脸上的惊惧之色迟迟没能褪去，“可是......可是.......真若如此，大小姐的清誉何存？先嫁给太子、而后成了皇上嫔妃，今后岂不被人耻笑？”

    千夜冥却摆了摆手，“重点不在此，而在韩太子。”

    韩魅一惊，态度明显比和解时恭敬了许多，“太子请赐教！”

    故作神秘地左右一看，千夜冥勾了勾手，附在韩魅耳边，语调轻轻却满是警示，“父皇可是动了真情，你猜他听说你与沐真的事情，脸上是何表情？”

    不用说，韩魅就能想象到，听罢便是腿脚一软，直接跪了下来，“太子救命！”

    达到了预想的效果，千夜冥暗暗得意，面色却是凝重，“本太子就是在救你呀！你收下这些银子，就说是洛商皇帝雇你演个戏，吓吓宁蝾和沐真，杀杀冷族和宁族的锐气。这十万两乃是酬金，你就全部孝敬给父皇！洛商皇帝可是出了名的铁公鸡，你能从他手中拿到十万两，父皇一定开怀大笑，夸你是可用之才！”

    再看到那十万两银票，恍若看到了救星，韩魅的表现与之前截然相反，颤抖着双手接过银票，“以洛商皇帝的手笔，十万两是不是太多了？”

    说着，还了一张银票给千夜冥，脸色一直煞白，“这是凌晟银庄的银票吧？下臣马上去典换成洛商的银票，然后送去给皇上！太子.......太子可知哪里可以典换？”

    果然是胆小鬼、不经吓，千夜冥不屑一笑，“父皇本要下旨，禩吴皇室满门抄斩的。本太子好言好语，才说通了父皇，令他以为其中有误会！”

    一时听不出千夜冥的意思，韩魅糊涂的脑子，久久才得以反应，“太子放心，下臣回国后，必有重金感谢！”

    听了这话，千夜冥才拿出一早准备好的借据，得意地拍在桌子上，“这是三百万两银子的借据，盖上你的太子金印，你就可以回国了。洛商皇帝这边，自有本太子替你处理！”

    一百万两.......千夜冥果然是狮子大开口！

    韩魅一心惊惧，哪里听得到这个数字？

    只听着借据、金印什么的，又听千夜冥一声拍桌子，马上拿出金印一盖，“多谢太子救命之恩！皇上若心有芥蒂，还请太子多多美言！”

    金印隔着薄薄的纸张，碰撞木桌发出的声音，在千夜冥听来，是那么悦耳。

    确定了金印没问题，千夜冥才收起借据，亲手扶了韩魅起身，“面对父皇时，尽量忘了沐真与父皇的事，表现得自然一些！”

    “是，多谢太子！”韩魅惊魂未定，急急拜谢了一番，才踉跄地出了房间、离开了仙鹤楼。

    以冷沐真的资质，洛商皇帝都把持不住。

    这件事，韩魅早就调查过了。所以今日千夜冥所说，凌晟皇帝也有所动心，他很快就相信了。

    他也仰慕冷沐真的美貌，也相信冷沐真有这样的本事，足以叫凌晟皇帝不顾皇后的感受而纳妃。

    出门、一直到坐上马车，韩魅都是惊魂未定的样子，侍人关心亦是一句不回。

    千夜冥则拂了拂袖，想着之前与凌晟皇帝的对话。

    初听说韩魅之事时，他正与皇帝下棋。

    “听说你打发了一个奴婢？”皇帝消息灵通，千夜冥只是一笑，并没有张扬姚瑶的事。

    而后便是太监传话，说了韩魅的事，皇帝亦是应对悠然，“禩吴果真是蠢蠢欲动啊，就像你这一子棋！”

    千夜冥一个抬眸，跟着一笑，“禩吴是禩吴，何必说上我？听说今年禩吴大丰收，国库壮到了三百万两银子，他们确实有蠢蠢欲动的资格！”

    提及这事，皇帝脸色一沉，“你也听说了？这么说，此事属实？”

    存了三百万两，却上报只有五十万两，只上贡了十万两！

    注意到皇帝的脸色变化，千夜冥反而轻松一笑，“对付这种蠢蠢欲动、却还没有发芽的小地方，自有无赖的办法！”

    “哦？”皇帝轻笑一声，“你有办法？”

    千夜冥点头，“不知道行不行得通，只是需要父皇的配合！把那上贡的十万两给我，暂借就还，用十万两生出三百万两。至于父皇，只要装作气恼就行了！”

    皇帝很爽快地答应了，这么多年相处下来，他相信千夜冥的本事！

    果然，三百万两轻松到手！

    千夜冥宝贝地将借据收进锦囊，起身回到了隔壁房间。

    “解决了？”冷伯谕筷子一顿，抬眸瞧了他一眼，无奈一笑，“刚刚好大的声音，说什么救命。怎么？你要杀了他？”

    千夜冥悠悠关上门，一脸自如地回到饭桌，“我内力不提、一招未出，怎么杀他？”

    冷伯谕一笑，“那就是吓着了？这么不经吓！”

    想着昨晚上韩魅的固执，再看今日，果然两刻钟就解决了！冷沐真不由一惊，“你怎么吓的？他真的回国了？”

    拿凌晟皇帝和妹妹说事，才吓住了韩魅。若真这么说，妹妹必定生气，千夜冥只能另编理由，“我将他归为谋反罪，说凌晟皇帝大怒，便把他吓回去了。他虽有谋反之心，但还没有真正发芽，确实不经吓！”

    注意到千夜冥的脸色不对，宁蝾会意一笑，“还真是不经吓呢！”

    听出了他的意思，千夜冥立时一瞪。

    这个宁蝾，跟司徒速果然如出一辙，一样的讨人厌恶！