
    连激动的神情都这么奇怪，冷沐真也很快看出端倪，狐疑地打量千夜冥一眼，“前些日子洛商上下大搜捕，就算她逃到天涯海角，只要在洛商境内，就会被皇上的人发现。如今就算皇上撤了兵，京兆丞的人还在寻找，除非她躲去了凌晟，不然不可能至今无果。”

    千夜冥心虚地避开她的眼神，假咳几声正了正色，“什么京兆丞千金，我可从来没听说过，也没见过啊！”

    这么一会儿，千夜冥的神情已经把握得游刃有余，冷沐真也辨不出真假，只沉着脸色，“我记得我跟她提过你，除了刘瑁和我，她没有其他朋友。你若收留了她，就告诉她如今没事了，刘瑁为了她茶不思饭不想已经大半个月了，让她快回来吧！”

    千夜冥有私心，自然不会承认，“我真的不认识什么京兆丞千金，更谈不上收留她了。要不这样，你将她的画像给我，我若见到了她，就让她回来！”

    “真的没见过？”冷沐真依旧疑心。

    这么一瞧，倒把千夜冥深藏的心虚，挖了一些出来。

    千夜冥故意一个低眸，掩去了差点藏不住的演技，又很自然地抬眸，“她或许来找过我，但我在凌晟事忙，抽不出空来招待一位不认识的人，管家会替我推掉。再者这些天，拜访太子府的人多，应该就错过了！”

    见他言语自然，冷沐真才勉强一点头，“她或许另有藏身之所吧！南界除了洛商，便是临川和凌晟，其他地方她也不认得路。临川与洛商的关系，实在不适合她藏身，也只有凌晟最安全。

    我给你一幅画像，你回去之后，就差人找一找。一旦有线索，就传信告诉我，我和刘瑁亲自去凌晟一趟，将她护送回来！”

    千夜冥点头而笑，由莫殇扶着站了起来，跟着冷沐真到了书案旁坐下，“那你快画，画完我便启程了！”

    外人的爱恋之事，又不涉及冷族利益，老太君一向不管。

    芷蕾举着托盘，将一碗参汤呈给老太君，是午后无事，冷沐真亲自给老太君调的。

    她管理家事辛苦、身子有损，正好用参汤补一补。

    冷伯谕默了许久，一直在观察千夜冥的神情。

    听似简单的对话，很自然地转到画像，冷伯谕却暗暗疑心，很快猜到了千夜冥的小九九。

    冷沐真刚刚动笔，冷伯谕也来到了书案边，凑近她耳边轻声一句，“画一个假千金！”

    他本可以用秘密传音，但他们的内功相同，千夜冥的警觉又高，偷偷摸摸地反而叫他疑心，还不如正大光明地窃窃私语。

    到书案边时，千夜冥便是一个狐疑的眼神，深怕冷伯谕看出什么了端倪。

    听到冷伯谕的话，冷沐真手上的笔一顿，目光流转看了千夜冥一眼。

    三人尽是深眸，像都藏着什么秘密，却一时叫人看不透。

    千夜冥耐不住好奇，首先一笑发问，“你们悄悄说什么？”

    问罢，便是一阵喜笑，冷伯谕伸手在冷沐真面前晃了晃，“我就说他顶不住好奇，我赢了，二十两银子！”

    冷沐真有一刹那的愣神，没等千夜冥发觉，便跟着演戏，嘟囔着嘴埋怨千夜冥，“我还以为你云淡风轻，不会过问悄悄话呢，害我输了二十两，你帮我付吧！”

    原来在打赌.......千夜冥半信半疑地一笑，从怀里掏出一张银票，“出门得急，只带了银票，一百两。”

    冷伯谕笑着，伸手接过银票一看，立马嫌弃地撇撇嘴，“凌晟钱庄的？！我花个钱，还要去凌晟典换么？”说着，将银票递还，“还是改日再给吧！”

    另一边老太君听着，亦是一笑，“又不是孩童的年纪了，还打这么稚气的赌！”

    洛商能典换凌晟银票的地方不多，难怪冷伯谕嫌弃。

    千夜冥依旧半信半疑，接回了银票，也没有理会老太君的笑语。

    再看冷沐真的画，已经画好了姚瑶的脸型和身子轮廓。

    就算冷沐真不提画像，千夜冥也要弄一张姚瑶画像的。

    毕竟没见过真正的姚瑶，未免府上的那位，是仇家派来冒充的，以防万一必须确认一下。

    而姚瑶是闺秀千金，基本是大门不出、二门不迈的，民家并没有她的画像，只能问熟悉她的人要。

    依冷沐真所言，熟悉姚瑶的只有刘瑁和她，千夜冥与刘瑁不熟，就只能靠妹妹画了！

    一整天，他都不敢冒然提起姚瑶，就怕惹得他们疑心。

    幸而临走前，老天爷还是帮了他，让他如愿以偿地确认一遍。

    看她画出的身量，倒与姚瑶极其相似，千夜冥轻轻点头，姚瑶就是这般似飞燕的身量！

    故意画好了轮廓，才开始画姚瑶的五官，发式倒看不出什么，眉毛也是标准的柳叶眉。

    一直画到现在，千夜冥都没有什么神色变化，直到画出双眼，千夜冥脸色才微微一变。

    这一双丹凤眼，与姚瑶的杏眼完全不同，少了几分美好机灵，倒多了几分算计的丑陋。

    女大十八变，冷沐真也有三年不见姚瑶了，或许三年时间，可以让丹凤眼变成杏眼？

    虽然这么想，千夜冥却开始疑心了，府上那位姚瑶究竟是不是真的？

    紧接着鼻子、耳朵、嘴唇，形状与姚瑶截然不同。

    最后连穿衣风格，都与姚瑶完全相反。

    岂有此理！

    千夜冥心里已经炸了锅，表面上却故作镇定，笑容间暗暗咬牙。

    他原以为，就算是仇家派来的线人，也不该冒充姚瑶，更不会与他透露那么多“秘密”。

    住了这么多天，他居然丝毫不觉，只是凭空疑心。

    若非今日确认，他还要受骗多久？

    可恶，居然欺骗他的感情？！她究竟是谁派来的线人？！

    “画好了！”冷沐真收了尾，将笔搁回了笔架，又吩咐芷蕾，“把画烘烘干，然后给千夜太子收起来！”

    芷蕾应了一声，向书案走去，用真气烘干了画，以最快的速度收好。

    见千夜冥的神色不对，冷沐真装糊涂地问道，“怎么了？”

    千夜冥一愣，回神才向妹妹一笑，“你画得太慢，我都困得出神了！”

    幸而找理由快，不然就被她看出端倪了。

    虽说府上的姚瑶是假的，被她看出端倪，也已经没事了。

    但那点小九九若一并被她发现，她必定又要教训他，且日后都不再信他。

    所以既然瞒了，就瞒到底吧！

    三人亲自送了千夜冥出宫，老太君也连夜回京城，去宗祠准备过继的事宜。

    夜色已深，行宫却灯火明亮，一干宫人提着灯笼，候在两位主子身后。

    冷沐真站着目送，一会儿看看远去的沉香木马车，一会儿又看看行得较慢的楠木马车，“他不会一气之下，就把姚瑶杀了吧？”

    冷伯谕一笑，“放心吧，他既刻意隐瞒，必定是生了情愫。姚小姐没做什么对不起他的事，他顶多问几句是谁的线人，姚小姐不说，他也就让她走了。外头都是不追捕的消息，只要他放过姚小姐，姚小姐一听说就会回来的！”

    话是这么说没错，只是........冷沐真望着沉香木马车一叹，“他难得动心，咱们就把姚瑶算计走了，合适吗？”

    冷伯谕默了一会儿，才问，“你觉得姚小姐留在凌晟、留在他身边，就合适了？”

    确实不合适。

    凌晟皇帝不许千夜冥成婚，也不许他有后。

    一旦发现他与姚瑶的端倪，就算千夜冥奋力保护，姚瑶也难逃一死。

    这个结果没有悬念，不然这么多年，千夜冥早就成家了！

    听到她轻声的叹息，冷伯谕才安慰一笑，“你就别叹气了，他们若真有情，迟早都会在一起，心急吃不了热豆腐。或许是缘分未到，或许是段孽缘，随它自己发展吧！”

    有情人终成眷属，冷沐真还是信这句话的。

    只是如今不是两个有情人，而是三个有情人。

    一边是哥哥，一边是好友，姚瑶若问她，该选择嫁给谁，她该怎么回答呢？

    一想到这个场景，冷沐真便抓狂不已。

    以千夜冥的性子，若姚瑶选择刘瑁，刘瑁又软弱无用，只怕他会杀了刘瑁吧？

    到最后，不会是悲剧结局吧？

    姚瑶还没开始急，冷沐真便已经急得不行。

    深夜难眠，外头总有夜猫哭叫。

    行宫里怎么有猫呢？是哪个妃嫔养的？

    被吵得实在睡不着，冷沐真只好出来抓猫，没想到拐角处撞上了急匆匆跑来的刘瑁。

    “啊！”一声尖叫还没出口，便被刘瑁死死地捂住口鼻，“你别喊，是我呀！”

    说完，才松开了手，不放心地对她做了一个嘘的手势。

    冷沐真无奈，配合地压低了声音，“这么晚了，你来后门做什么？还鬼鬼祟祟的！”

    “只有后门没有暗器布置，守卫也相对稀疏。”刘瑁一边回答，一边四下一看，拉着冷沐真进了拐角，才继续说，“我让随从拿了一点银子，去打通大牢的狱卒。他们说七皇兄去了一趟大牢，给五皇兄好大的羞辱，五皇兄都想自尽了！可前半夜，父皇突然下了一道圣旨，不许任何人出宫，我只好偷偷溜出来！”

    冷沐真听得一惊，“刘霆也太过分了，太子之位无疑就是他的了，他还要害刘麒做什么？”

    刘瑁无奈一叹，“所以五皇兄可怜啊，毕竟有从小玩到大的情分，我不可能丢下他不管！”

    反正睡不着，冷沐真就陪着刘瑁一起出宫。

    很快到了大牢，进去一看刘麒，他却睡得安稳。甚至传出了呼噜声，吵得狱卒都不得安睡。

    “五皇兄.......”刘瑁轻唤了一声，伸手推了推刘麒。

    刘麒咕噜了几声，迷糊地睁开眼睛，看了看他们，又打了个哈欠，“你们怎么来了？”

    看他这么安稳，哪有被羞辱后的样子？

    刘瑁与冷沐真一个对视，再想想今晚的几处异常，眸光同时一亮，“不妙！”

    刘麒疑惑地眨眨眼，冷沐真却顾不得他，只向刘瑁一招手，“咱们快回宫！”

    “晚了！”刘霆的声音随即传来.......