
    没想到会是这样的结局，冷沐真愣了又愣，“你这是勒索？勒索是要坐牢的！”

    司徒速洋洋一笑，“我是凌晟的人，就算坐牢，也要凌晟的宗正院审理！”

    确实，这种跨国的犯罪最麻烦！

    没想到被他摆了一道，冷沐真一时语塞，只能嗔骂一句，“你这是耍无赖！”

    见丫头不开心，宁蝾才说话，“你不是说不娶？反正皇帝骗走了，还要聘礼做什么？”

    一下说到了重点，这回换了司徒速语塞，“我.......”

    见他微微泛红的脸颊，冷沐真深深一笑，“哦，有的人思春了！快及冠了、想女人了，我记得春天已经过了呀，怎么才思春呢？”

    被她说得脸颊更红，司徒速一时尴尬，下意识别过头去，“媒婆说亲，没有一个说通的。等到及冠，却没有婚配，岂不是丢面子的事？现在有送上门的女人，我自然照收不误！”

    说得好像自己很勉强的样子！冷沐真不屑一声，“送上门的女人你一定不喜欢吧？不喜欢还娶什么？”

    这个傻女人，决定娶刘杏了，自然是喜欢的，她怎么就不明白呢？司徒速没好气地一哼，看她不是不明白，而是装不明白地取笑他！

    想着，闹脾气似地夺门而出。

    第一次看到他这么幼稚的一面，冷沐真一怔，转眸睨向宁蝾，“他没事吧？是不是咱们耍得太过了？”

    宁蝾先睨了司徒速的背影一眼，才转回了视线一笑，“没事，一出门就好了。他这个人，情绪来得快、去得也快，没有什么真正的脾气！”

    这一点确实挺可爱的，冷沐真也看出来了，随即也是一笑，“他好像挺喜欢刘杏的，要不咱们就借他十万两吧？”

    宁蝾却不以为然，“他这个人没心没肺的，你也看出来了吧？刘杏今日收拾得漂亮，他一眼看去喜欢，明日就忘了刘杏是谁了！”

    “真的吗？”冷沐真又是一怔，见过没心没肺的，没见过这么没心没肺的！

    司徒速是随口说说，可十万两银子，确实让皇帝激动。

    一回帝青宫，皇帝便开始拟旨、写信，还要想着多少嫁妆。

    嫁妆不能太少，也不能亏本，一计算便是好几个时辰，忙得不亦乐乎。

    他也想过司徒速可能是骗人的，但他代表的是整个司徒族，总不可能信口雌黄，将司徒族的颜面丢尽吧？

    这样一想，皇帝又着手婚事，一头热地将什么事情落实好。

    而刘杏，因为奶娘嘱咐，婚礼前男女最好不要见面，所以她乖乖待在宫里，并没有去找司徒速。

    司徒速则自顾自地玩着，皇帝给他安排了最好的寝宫，几位美婢伺候着，也是不亦乐乎！

    出巡的事，就这么耽误了。

    李佺问起，皇帝才想起这么一回事，又暂定在后日，因为明日司徒族会来人处理这事。

    从早膳、午膳、午觉到晚膳，宁蝾都守在冷沐真床边。

    她要喝水，他便帮她倒水；她要用膳，他便亲自做了，喂给她吃。

    因是养伤期间，很多东西不能碰，所以宁蝾更小心地做膳食，不让任何人插手。连端盘子、盛饭都是亲力亲为的。

    看到从厨房出来，满身大汗的宁蝾，还笑得那般灿烂，冷沐真突然心里一痛，“你不用这么辛苦！”

    宁蝾却摇头，“你养伤，我要照看你，有可能顾及不上饭菜是否有毒。许多毒物，银针根本验不出来，试菜的宫女吃了，也不一定马上毒发。芷蕾要忙许多事、姓莫的又去临川了，只有我亲手来了！”

    莫殇其实钟情芷蕾的事，他都听说了，还是这般称呼他。

    原来他也有这么幼稚的时候，冷沐真会心一笑，“爱上我，是不是很累？”

    宁蝾亦是一笑，大手轻轻滑过她的脸颊，“傻女人，宠你是最幸福的事！”

    傍晚，冷沐真突然噩梦惊醒。身子一动，原以为触动了伤口，没想到疼痛减少了不少。

    记得他并没有用止痛药，怎么伤势好得这么快？

    听到床上的动静，宁蝾一个低头醒了过来。

    映着外头的月光，看见她睁开的眼睛，宁蝾不由一吓，“你是醒着还是睡着？”

    哪有人睁着眼睛睡觉的？就算是金鱼眼，也没有睁这么大的吧？冷沐真嗔了他一眼，无奈一笑，“当然是醒着了，我做噩梦了！”

    “做噩梦了？”宁蝾微微一怔，从椅子上起身，轻轻贴着她一抱，“我在旁边保护你，做恶梦也不必怕的！”

    其实是一句很普通的话，但在耳边细声地说，就有一股暖意。

    甜笑间，心里头一暖，冷沐真的眼眶跟着湿润，“你对我这么好，这辈子我都报答不了！”

    宁蝾随即放手，挪了挪被子坐在床沿，用她的帕子替她擦干眼角，“你的爱，就是对我最大的报答！”

    爱.......这个字，在冷沐真心里回响了许久。

    不知为何，在他面前，她的爱显得那么渺小。

    她容不下一粒沙子、受不得一点气、不能理解他.......上次刘笙与他谈事，他便念叨得他烦躁，一掌将她推出去。

    情侣之间，总是免不了吵架。

    其实推出去也没什么，至多就是失了脸面，有什么可怪的呢？还要他追着她道歉，显得她这般不宽容。

    原以为爱情都是自私、小气的，却从没见过宁蝾这般大气的爱！

    想着这些日子的事，冷沐真心中颇有感慨，瞧着他点起蜡烛的背影，她突然发问，“为什么你能任我玩耍、不论跟谁？为什么莫殇对我好，你会针对莫殇，而不是怪我？为什么我让你画云千柔，你一眼都不看她？为什么你能与那些女子保持距离，而我却做不到？”

    听着这些傻傻的问话，宁蝾也痴痴一笑，“这些原因，你都知道，我却还想一个个给你解答。任你玩耍，是因为你喜欢玩，你喜欢我就喜欢；针对莫殇，因为我不会伤害你；云千柔是除你以外的女子，所以我不会看她，我的眼里只有你；我能与女子保持距离，因为我不解风情，你不能，因为你直率行事、心底无愧！”

    当他说到“却还想一一解答”时，她就想打断他了。

    她对他不算好，他却肯这般耐心，她受之有愧。

    虽想打断，却没有打断，因为打从心底，她还是希望他解答一遍。她知道，不代表正是他所想，他解答一遍，就算是证实了。

    证实了，也就安心了！

    从没人对她这般关心........她不觉得自己是个感性的人，但碰到这样的男子，只怕再不感性的女子，也会被感动得一哭。

    都说高兴的眼泪是甜的，冷沐真伸手一沾，用舌头舔了舔，“果然是骗人的，根本没味道！”

    前半夜还是晴天，后半夜便是雷电交加，不过听了宁蝾的话，冷沐真睡得特别熟，再震耳欲聋的雷声都吵不醒。

    一夜过去、雨过天晴，难得一个清凉的早晨。

    用过早膳后，便听外头通报，说是司徒大使来了。

    想来他是为了银子而来吧，毕竟旁系被嫡系压制，他神通再大，也不可能拿出那么多银子做聘礼。

    冷沐真的佳人倾城，已经开了许多分店，收入亦是不少，勉强还负担得起他的聘礼。

    正想着放银票的箱子在哪儿，便见司徒速大摇大摆地走来，像是习惯般，一跃躺在了软榻上，“自己的寝宫太无趣，上你们这玩玩！”

    说着，转而一叹，“此番前来，我原是找你们玩的，谁知大小姐碰上这样的事。终日无聊，可不是我应该过的日子！”

    宁蝾斜睨一眼，继续给冷沐真喂饭后甜点，“日子虽然无聊，但跟心爱的人在一起，无聊亦是幸福。皇上不是赐了你几名婢女？你都看不上？”

    司徒速点了点头，手不闲地把玩着身上佩戴的香囊，“入不了我的眼！”

    冷沐真一笑，“你心里有了刘杏，再美的婢女亦是无感了吧？”

    “刘杏是谁？”果然司徒速第一反应就是这个，早被宁蝾料中。

    没想到他真忘了，原来他不仅没心没肺，还不解风情。

    真想不通，平时这么聪明、洞察这么高的人，对知识、武学、政事、家事具是过目不忘，这么对女子这么健忘？

    冷沐真一脸狐疑地看着他，“你真的忘了刘杏是谁？”

    司徒速一愣，无知的眼神，根本不像是装出来的，“究竟是谁啊？你别卖关子，有话直说呀！”

    没等冷沐真说话，司徒速便注意到宁蝾一丝细小的变化，“宁世子似乎憔悴了一分，不会输了内力给大小姐吧？”

    欣赏他的慧眼如炬，有时候也讨厌他的一眼看穿，宁蝾的脸色一变。正想说什么，便看见冷沐真疑惑的目光，“你真的憔悴了一些，还刻意伪装？！输内力就输内力了，瞒着我做什么？”

    怪不得伤口恢复得这么快，凝香丸与暗器毒性都感觉不到了，原来是宁蝾给她疗的伤！

    宁蝾轻咳一声，示意司徒速不要脱口而出，却慢了司徒速一步，话已经说出了口，“他怕你被凝香丸和江族暗器的毒素互相折磨，要痛苦多日，所以用内力替你疗伤。你也知晓凝香丸的厉害，足以耗尽他全部的内力。或许怕你心里过不去，所以瞒着你吧！”

    说着，左右看了看宁蝾的脸色，“原是极其憔悴的脸，上了妆果然难以发现。不过男子上妆，宁世子不觉得奇怪么？”

    “多嘴！”宁蝾嗔了他一眼，若换作平时，他肯定一枚金针，叫司徒速说不出话。

    可惜内力全部用来疗伤，如今他也是内力全失的状态，哪有气力点司徒速的穴道？

    这才瞧出宁蝾淡得几乎看不出的妆容，冷沐真又是惊讶又是感动，“我痛苦一阵子没什么，你用药物疗伤就好，干嘛这么大费周章？耗尽内力这么危险的事，万一被凝香丸抵触，你是要死的！”

    宁蝾一笑，“这不活得好好的吗？不必担心！”

    芷蕾突然冒冒失失地跑进来，“小姐，城门口传来消息，以前的世子回来了！”

    冷沐真听罢一喜，“真的？为什么他能回来？”