
    第一次被人唤作公主，冷筱到现在心里还是甜甜的，欢欢喜喜地应了一声，小手像是习惯地搭在宫女手臂上，被扶着往宫外走去。

    笑得正欢喜，突然迎面而来一位妙龄女子，凶神恶煞地直接甩了冷筱一个巴掌，“你算什么东西？也配在汤泉宫殿洗浴？！”

    一个巴掌，打得冷筱一懵，吓得一旁宫女具是脸色一白，连忙向那名女子行礼，“郡主吉祥！郡主，这位是冷一等公的千金，皇帝亲封的公主，您不能对她无礼呀！”

    “哦？”女子一个挑眉，睨了一眼冷筱的侧面，不屑一笑，“冷一等公只是挂名在这儿，从来没有现身过，他有没有女儿都无从知晓。什么一等公的千金，都是这个贱人骗你们的，她只是想借此接近皇上！”

    说着，上下将冷筱打量了一个遍，原还想说些什么，突然冷筱回了一个巴掌，直接将她的头打偏过去，“什么接近皇上、什么贱人？你的嘴巴放干净一点！”

    没想到两个主子打在一起了，宫女们面面相觑，具是没有办法，只能弱弱地劝架，“公主、郡主息怒。郡主，皇后召见公主，公主若是因为郡主去迟了，皇后必定会问罪郡主，到时候郡主如何解释？”

    女子却是一副有恃无恐的样子，“本郡主能怎么解释？本郡主只是来揭发这个假货而已，她为了接近皇上，所以大老远从南界赶过来。”

    说着，转而仇视冷筱，“别以为本郡主看不出来，你也是仰慕皇上才能的人，与宫外那一帮女子没有两样，一样的贱种！”

    听冷伯谕说，荣亲王只娶了荣王妃一个人，原以为再没有什么其他情感。但听这位郡主所言，宫外似乎有许多大家千金爱慕荣亲王。

    先前看了冷洵，虽然上了年纪，但雄姿英发，丝毫不输年轻人。他与荣亲王是孪生兄弟，想来他们的容貌相差无几，荣亲王亦是那般玉树临风。

    相貌英俊、又不输才能、且只对皇后一人钟情，惹宫外那些女子仰慕，亦属正常之事。

    不过冷筱不会生了非分之想，毕竟是她的小叔，她也早有心上人，不可能做那种不礼之事。

    清者自清，但被女子一说，清者也变得浑浊了。

    冷筱实在听不下去，啪地一声又甩了她一个巴掌。女子的怒火彻底被点燃，狠狠揪了一把冷筱的头发。

    冷筱更不是好惹的，瞧着凌乱在眼前的长发，疯了似地直接掐住女子的脖子，“你可知晓这个发式绑了多久？！你这个贱人，居然把它弄乱了，你去死、你去死吧！”

    “啊！”女子久在闺房，从来不懂武功内力，哪里是冷筱的对手，三下五除二就被冷筱压在地上。

    好一顿暴打，直到女子没有理智地一声求饶，冷筱才罢了手，用内力直接将她甩出五丈远。

    打得出气，冷筱也控制着力道，不然将她打死了，只怕他们家人要问罪。

    所谓王子犯法、与庶民同罪，公主亦是逃不开罪责。若因一个贱人，反叫自己坐牢、害冷沐真担心，那就很不值得了。

    女子被打得喘不过气，破了嗓音便朝冷筱大喊，“你想见皇上，等上八辈子吧！你在皇宫一日，我便叫爹爹拖着皇上一日，皇上看重国事，不会想要见你这个贱人的！”

    原来冷耿临时有事，是被这位女子的父亲拖住了。

    看来这位女子，对冷耿亦是一片热诚，只是可惜，冷耿心里只有一个女人。

    可怜了这些女子，一片痴情却没能成全。冷筱一个白眼，再不瞧那女子，让宫女扶着往中宫而去。

    与冷伯谕在半路相遇，两人的辇轿走在了一起，“听说朝阳郡主为难你了？”

    原来那个人是朝阳郡主，他的消息也灵通，刚刚打完，他便听说了。

    冷筱没有否认地一笑，也不知是谁为难谁，他若看了朝阳郡主身上的伤，就不会这么问了。

    冷伯谕知晓冷筱修习过内力，却不知冷筱是这么暴力的人，所以断定是朝阳郡主为难她，心疼地望向堂妹，“你没有受伤吧？朝阳郡主那个人，心思比较多，嫉妒心亦是极重。她见父皇重视你，曲解了这种宠爱，所以冒然中伤你，我已经找人教训她了！”

    “你找了人教训她？”冷筱微微一惊。

    冷伯谕理所当然地点点头，“她误会你，还恶语伤你，我是替父皇、替大伯教训她！”

    见冷筱面有惊色，冷伯谕才关心一句，“怎么了？你不想教训她？”

    冷筱难为情地笑笑，“她只是无心之过，不必太上心的。”

    “还是你善良！”冷伯谕由心一夸，冷筱却更加难为情。

    哪里是她善良，只是她刚刚打了朝阳郡主一顿，如今朝阳郡主又要被冷伯谕的人打一顿。不过是几句恶语讥讽，先后被堂兄妹暴打，那个朝阳郡主一定是前一世作孽了！

    想着，已经到了中宫门口，太监们扶着主子下辇轿，小心将主子扶进了中宫。

    因为荣王妃的早早离开，所以冷筱并没有见过荣王妃的真面目，连冷沐真亦是不知道。

    当年为了悼念荣王妃，荣亲王为她画的画像，也全部随着荣王妃安葬，所以她的模样后人并不知道。

    冷筱一直很好奇，能叫冷耿为之钟情、为之痴情、为之专情的女子，究竟长的什么样子。

    直到见到荣王妃千仪琳，她才明白了什么才叫做倾国倾城、什么才叫做母仪天下、什么叫做仪态端庄。

    先前见到夏玉罗，冷筱已经觉得足够风韵，没想到还有比夏玉罗更加美貌的女子。

    虽是四十多岁的年纪，看起来却丝毫不输冷沐真的年轻，简单一袭常服，竟不失一分凤仪。她的姿态，正如这座宫殿的名称——凤仪宫。

    果然凤仪宫，还是要住着最具凤仪的人，才不会有任何违和感。

    怪不得冷沐真生得美貌，原来她的母后，是这般美丽端庄的女子。

    瞧着冷筱一愣再愣，千仪琳掩嘴笑笑，示意一旁的座位，“本宫看呀，你们都不必多礼了，直接赐座吧！”

    听到千仪琳那沉稳悦耳的声音，冷筱才回过神来，怔怔看了千仪琳一眼，又看了冷伯谕一眼。

    每个看到千仪琳的人，总是会被她的美貌而呆愣，这样的人不乏，冷伯谕只是习以为常地笑笑，“母后让我们不必多礼，咱们坐下说话吧！”

    “是，多谢皇后娘娘！”冷筱呆愣着神情，鬼使神差地给千仪琳行了一个礼，跟着冷伯谕坐了下来。

    冷耿才能出众、一统北界，几乎没人配得上他。确实只有千仪琳这种优秀的女子，才配做冷耿的妻子。

    这般想着，冷筱又忍不住去看千仪琳。她一袭淡红色的常服，轻纱朦胧，看似随意，却不随便。

    原来真的有这种，不必打扮便美不可言的女子，这样的女子，是怎么与冷耿邂逅的？

    正想着，只见千仪琳的凤眸一转，冷筱下意识避开了她的目光，尴尬地看向别处。

    千仪琳则是微微一笑，“你不必称本宫为皇后，筱儿，本宫是你的婶婶！”

    没想到这么仙姿玉貌的女子，竟这般平易近人，冷筱受宠若惊地一笑，“是，知道了，皇后婶婶！”

    被这丫头的可爱逗得一笑，千仪琳笑容灿灿，“真儿近来过得怎么样？还像以前那般，叫人算计不知反抗么？”

    想起冷沐真武功尽失，冷筱便是低头愧疚，“侄女没有照顾好堂姐，堂姐遭了围杀，如今.......”

    话还没说完，嘴巴便被冷伯谕捂住，“嘘！”

    可惜为时已晚，千仪琳吓得从座位上站起，“什么？！”