
    又是一时失言，差点抖了现代的事出来，冷沐真微微一愣，心虚地笑笑，“我说走了么？对，我说走了。我的意思是说，不亲手杀了皇帝，便了了此生，岂不白来世上走一遭？”

    刘麒无奈一笑，“你才多大年纪，便想到生死上了？”

    冷沐真悠悠摆了摆脑袋，“我才多大年纪，杀的人就比你吃的饭粒还要多了！”说着，压低了声音，“再者说了，你难道忘了么？几个月前，魔宫出事，在我体内植毒，皇帝就是幕后主使，还差点害死了爷爷和三位长老！若非他来这么一招，我也不必走出魔宫，辛辛苦苦这几个月，这个仇我不可能不报！”

    说到这事，刘麒便是愧疚，“当时我奉命行事，实在逼不得已，幸好你不计前嫌相救，不然我就要死在猛兽口中了！”

    冷沐真摆了摆手，“那是举手之劳！”

    “滴水之恩，当涌泉相报！”刘麒突然激动起来，低眸望着冷沐真，脸颊突然一红。

    像是看出了什么，冷沐真一阵恍惚，下意识避开刘麒的目光，“都说是举手之劳了，你不必放在心上。再说上次指认圣女，你不是帮了我一回？咱们算是抵消了！”

    刘麒微微一怔，又激动说道，“虽说抵消了，但发小之情，是什么都抵消不了的！”

    以前他从来不会说什么发小之情，甚至以发小之情为耻，根本不承认冷沐真这个废物是发小。

    想起以前对她的轻视，刘麒更是愧疚不已，“对了，我们算不得什么发小，我不配。只是这份情谊，即便我死了，也请你不要忘记！”

    少见他这般扭捏害羞的样子，冷沐真双眸含笑，转而睨着他，“放心吧，想忘也忘不掉！兄弟之争，若是你死了我还活着，我一定每天给你烧纸钱！”

    说到兄弟之争，刘麒的语气中，便多了一味失落，“不只纸钱，我还想要你的衣裳，每年给我烧一套就行，我想在地府珍藏！”

    听着这幼稚的语调，有着说不出的可爱，冷沐真掩嘴一笑点点头，“好吧，反正我每年衣裳多得数不清，若是你死了，我就烧个几十套给你！”

    像是得到了天下珍宝，刘麒会心一笑，余光瞥见自己手上提着的食盒，才恢复了常色，“对了，刘笙没派人跟踪我吧？我要去给惠妃送食，她曾对我有恩，我不忍看她日渐消瘦下去！”

    冷沐真一笑，“刘笙确实派了人跟踪你，那个人就是我。放心吧，我不会把你的事说出去的，咱们一起去惠华宫！”

    “是你？他怎么派了你？”刘麒一怔一惊，想要问个详细，却被冷沐真推着往惠华宫走，“路上慢慢跟你说，真是受不了你，怎么什么事都要打破砂锅问到底，你又不是女人！”

    解释完了绝尘的事，正好到了惠华宫门前。

    因为皇帝的病重，惠妃失宠，原本伺候的人也被刘笙调走，免得这些杂人浪费宫中的银子。

    门前的冷清，似乎映衬了惠妃此刻的落寞，刘麒与冷沐真一个对眸，抬步进了惠华宫。

    果然连个通报的人都没有，只有惠妃一人，跪在小佛像面前，手拿佛珠默念着佛经。

    刘麒、冷沐真一时愣住，不知该不该去打扰她。

    不一会儿，便见刘漓端着热汤进来，见到刘麒和冷沐真时微微一怔，直接走过他们到了惠妃身后，“儿臣向御膳房要了一碗热汤，母妃趁热喝下吧！”

    惠妃依旧默念佛经，连眼睛也不睁开，只是用鼻子一闻，“这热汤用了油，原是肉汤，本宫吃斋不沾荤腥。”

    她的声音十分稳重，就像一个菩萨在说话，言语之间就可展现端庄静态。

    感觉到刘漓的失落，惠妃才多问了一句，“这又是太子吃剩下的锅汤吧？”说着，没等刘漓回答，便是冷冷一笑，“太子治国有道，说要缩衣后宫、减少用度，所以连本宫的膳食，都成了剩食。真是三十年河东、三十年河西，本宫也有这般落魄的时候！”

    这确实是刘笙的政策，顺者锦衣玉食、逆者则吃顺者的剩食。想来惠妃也算宠冠后宫，仅次于淑妃，居然受到这般待遇！

    刘麒实在听不下去，上前一跪，将食盒呈了上来，“惠母妃，你不要再饿着自己了，父皇实在心疼，叫儿臣给您送来晚膳！”

    父皇........听着这两字，惠妃仿若看见了阳光，睁开双眸转而一笑，“麒儿？”低眸一看食盒，不由疑惑，“真是你父皇让你送来的？”

    刘麒点头，“里头一道珍珠桂圆粥，父皇说是惠母妃的最爱，其他人一概不知，连儿臣也是刚刚听父皇说的。惠母妃看看，是不是你最喜欢的珍珠桂圆粥？”

    确实，珍珠桂圆粥的爱好，只有皇帝一人知晓。

    这是皇帝病倒时，担心惠妃不食荤腥，特意交代刘麒的。他还算有情，刘麒也关心惠妃，所以依言送来。

    惠妃一看到珍珠桂圆粥，便有许多回忆牵动，一时间泪水迸发，捧着桂圆粥泣不成声，“皇.......皇上........”

    看到自己的母妃这般，刘漓更是心痛。转眸刘麒时，背着惠妃给刘麒深深一个磕头。

    冷沐真亦是默默一叹，转向惠妃时，故作微微一笑，“皇上如此牵挂娘娘，臣女也实在感动，娘娘不要辜负了皇上的心意，快用晚膳吧！”

    面对冷沐真时，惠妃突然转了怒目，像是看见了仇人，“你来做什么？你们带她来做什么？跟本宫分皇上的宠么？！”

    真是哪壶不开提哪壶，江南行宫的事都过去多久了，真没想到平时那么大度的惠妃，面对感情问题居然这么小气！

    冷沐真也不是善茬，一听这个，立时怒了，“娘娘这是什么意思？臣女什么时候分过娘娘的宠？娘娘没有证据、污蔑臣女，臣女可不是好欺负的主！”

    眼看着两人就要干架，刘麒刘漓连忙一人拉住一个，“母妃息怒，大小姐息怒，母妃并没有污蔑大小姐的意思。只是谣言讹传，说大小姐勾引父皇，母妃一时气急便信了！”

    冷沐真却没好气地一哼，“都过去这么久了，你也不跟你母妃解释解释，本小姐何时勾引过皇上？”

    惠妃亦是恼怒，“漓儿刚刚回宫，如何解释你做出来的荒唐事？你与宁梨，你们祖孙俩勾结一党、配合着勾引皇上，这早就是供认不讳的事实，怎么就成了本宫污蔑你？”

    骂她也就算了，祖母那么大年纪了，居然还背着一个勾引的骂名。

    冷沐真一时气急，提起内力挥掌，掌风扑去，狠狠给了惠妃一个巴掌。

    刘漓一惊，连忙去扶母妃。

    刘麒更是一惊，没想到冷沐真恢复了内力，一时没能拦住她。

    惠妃被打得扑在地上，捂着半边脸，狠狠瞪着冷沐真，“你竟敢打本宫，信不信本宫奏明皇上，抄了你们全家！”

    冷沐真冷冷一哼，推开刘麒，几步走到惠妃面前，“你连一口饭都吃不上了，还有本事抄我的家？惠妃，我好心帮你，可不是为了受你的诋毁！”

    说着，没好气地瞪着刘漓，“本小姐辛辛苦苦，给你查明玉玺的位置和机关、找寻进入东宫的疏漏处、替你引开刘笙，可不是为了被你母妃诋毁，你就一句都不澄清？”

    实在事情突然，没有刘漓澄清的空档。

    一听冷沐真提醒，刘漓才反应过来，扶起惠妃澄清道，“母妃息怒，大小姐确实帮了我们很多，大小姐是个好人，并非谣传的狐狸精。儿臣知晓母妃深爱父皇，所以才会气急误会，但大小姐确实无辜，今日若非大小姐，儿臣必死无疑！”

    见儿子言语真诚，惠妃才缓和了一分，“真的？”狐疑地打量冷沐真一眼，“她得了什么好处，竟这般帮你？”

    刘漓会心一笑，“大小姐是仗义之人，只因前些日子，儿臣帮她打走了想欺负她的人，她便帮了儿臣这么多！”

    只是帮她打走了人，她便愿冒砍头的危险，帮她儿子保住性命？要知道如今的皇宫，刘笙与刘漓为敌，任何人与刘漓为友，都会被刘笙视为死敌。

    所谓患难见真情，惠妃也不多疑心，只向冷沐真福身赔罪，“方才本宫鲁莽，还没多谢大小姐大恩！”

    冷沐真一向是吃软不吃硬，一见惠妃温柔，她也软了下来，“臣女出手也是不对，在此道歉了！”说着，一指食盒，“娘娘快吃吧，不然晚膳就要凉了！”

    说到晚膳，惠妃便是会心一笑，做出请的手势，“你们都入座，本宫亲自摆桌，咱们一起吃！”

    看出了刘麒和冷沐真的为难，刘漓代替提醒，“母妃忘了，今时不同往日，还是让他们早些离开为好！”

    惠妃难为情地笑笑，“对了对了，今时不同往日。你们也不容易，回去之后记得万事小心，本宫身子不便，就不远送了！”

    刘麒恭敬一礼，“惠母妃不必送了，日后有什么难处，只管悄悄告诉儿臣，儿臣先告退了！”

    冷沐真习惯了无礼，只点了点头。

    惠妃也不计较，向着二人一笑，其实她看得出这两个孩子的好心。

    只是感情用事，才误会了冷沐真，也误会了宁梨。她知道，宁梨若真有意勾引，早成了后宫嫔妃，怎么可能守着寡二十年不嫁？

    小送了他们走出房门，还没走出惠华宫，便听得一阵阵脚步声。

    觉出了刘笙的气息，冷沐真一惊，连忙拉着刘麒回来。想从偏门出去，却见外头被警卫团团围住，无奈只能回了惠妃的寝殿，“惠母妃不好了，太子来了，整个惠华宫都被包围了！”

    惠妃与刘漓具是一惊，“太子一定是来抓你们的，你们快躲起来！”

    刘笙不是为了守护玉玺，半步不出东宫么？如今怎么出来了？一定有大事！