
    声音一起，所有人向声源看去。

    沿着那人的玉手，皇帝也转眸过去，面色一瞬沉了下来，“德妃，你不会想替皇后求情吧？”

    德妃低眸一笑，并没有马上回答，而是转向身后的宫婢，“淑妃娘娘还没走远，把她请回来，就说皇上有请！”

    宫婢应声而去，皇帝却一脸不悦，“德妃，你可知假传圣旨的后果？”

    德妃嫣然一笑，与刚入宫时的美貌相比一分未改，转向皇帝时，一如平时的恭敬，“臣妾并非假传圣旨，而是与皇上心灵相通，等皇上听完臣妾的话，便要传唤淑妃回来了。

    皇上认定皇后之罪，臣妾无话可说，再多的求情也只是苍白之语。臣妾只是怕御林军麻烦，一遍一遍地带人走，还不如一并带走！”

    打从入宫以来，她对任何事都漠视无感，什么时候开始体恤御林军的辛苦了？

    皇帝试探一眼，每每她笑，总有大事要发生，却那般神秘，“什么意思？”

    这么多年，他们虽不曾有过夫妻之实，却也互相了解。

    他既然问了，必是愿意相信她的话。

    正是因为没有夫妻之实，皇帝才对德妃格外宽容，这些年都照顾周全。

    德妃心里明白，面上依旧是笑，却与平常一样，不带一分妃嫔该有的情意，“皇后有罪该罚，淑妃亦有罪，皇上不会故意包庇吧？”

    这时，淑妃正好被宫婢请了回来。

    她原不想来，因为是德庆宫的人，她与德妃就没有真正友好过！

    但因德妃挂了一个皇帝口谕之名，淑妃不得不回来。

    若是德妃假传圣旨，她回来了亦是无罪，还可以趁机状告德妃；她若不回来，万一德妃给她安一个抗旨不尊的罪名，那事情就大了。

    她看得透，事情本身不在口谕真假，德妃说了这个话，就是笃定淑妃要回来的。

    一进门，就听见什么淑妃有罪，大好的心情被说得跌落谷底。

    德妃不是没有证据、空口乱说的人，淑妃也确实有罪，如今被德妃一说，她倒先心虚起来。

    人越是心虚，那一股怒意就越容易爆发出来。淑妃刚一只脚迈过门槛，笑意便瞬间凝滞，下意识加快的脚步，直直向德妃而去，“圣驾面前胡说八道，这可不是德妃平时的作为！”

    在皇帝面前，淑妃一向是温婉贤淑的。

    第一次看见她失态的样子，皇帝微微一惊。

    淑妃亦是后知后觉，怒罢才向皇帝行礼，“臣妾失态，只请皇上相信臣妾，臣妾绝没有做对不起皇上的事！”

    话罢，立马被德妃抓住了话柄，“本宫并没有说淑妃做了对不起皇上的事，只说了有罪，淑妃怎知是对不起皇上的罪？”

    说着，看了一眼狼狈跪着的皇后，“本宫要说淑妃的事，你们先扶皇后坐好，若怕人犯跑了，紧紧看着就行了！”

    御林军们不敢擅自做主，先试探了皇帝一眼，经了他老人家的允许，才扶着皇后坐好。

    如今的情况，淑妃也顾不得皇后舒服难受，只振振有词地为自己辩驳，“德妃说本宫有罪，不管什么罪，都是辜负了皇上的真心和厚望，都是对不起皇上。”

    说着，又坚定地睨向皇帝，“臣妾没有做过任何对不起皇上的事！”

    不管做没做过，表态最重要。证据再足，态度摆在这儿，皇帝还是会相信一分，这是淑妃侍候皇帝这么多年来的经验。

    皇帝的性子，德妃自然也懂，随即一笑，“皇上不相信别的，只相信证据！”

    说着，从座位而起，与淑妃一同福身下去，“臣妾斗胆，状告淑妃与外人有染、污秽后宫、也玷污了皇上的清誉！”

    这可是后宫大事，不管是真是假，都是丑事。居然当着这么多外人、贵族的面说出口，皇帝忍不住臊红了脸，怒意更甚，“大胆德妃！”

    责骂的话还没说出口，便被德妃半路截断，“皇上别急着教训臣妾，臣妾之所以当着诸人的面状告淑妃，只为一个公道，希望皇上不要包庇！不管事情真假，臣妾只想皇上一听，事后皇上若还生气，尽管发落臣妾！”

    事情若是真的，怎么可能发落德妃？事情若是假的，当着这么多人的面，淑妃遭了怀疑，日后也没有清誉可言了。

    一心担忧淑妃，皇帝更是狠了眼神，“德妃，你可要想清楚再状告！”

    多年的仇怨、新仇旧仇，如今都浮现出现，德妃亦是心下一狠，“臣妾已经想清楚了，皇上无需多问！”

    反正话已经说了，若不当场查清楚，容易叫别人揣测后宫之事。

    如此，就只能硬着头皮进行下去了。

    这时，有一会儿的安静，不远处悠闲坐着的冷沐真突然说话，“臣女斗胆一说，淑妃娘娘与外人有染的事，臣女也看到过！”

    也.......说明不只一人，皇帝听出了她的意思，睨了她一眼又转向德妃，“你也看到了？”

    德妃如实摇头，“臣妾倒不曾亲眼看到，只是通过一些迹象、跟踪查实的。近来几月，淑妃经常服用避孕汤药，且都不是在侍奉皇上之后，而是从宫外偷偷回来之后。

    先前，淑妃以回门为由，皇上允许出宫；而后，淑妃以佳人倾城为由，皇上亦允许出宫，却不知她在宫外的勾当！臣妾就奇怪了，皇上难道不觉得淑妃出宫的次数太多了么？”

    她确实服过很多次避孕汤药，这淑妃无从辩驳，不过都是在侍寝之后，向太医院要的。

    缘由她已经告诉皇帝了，只想要刘霆一个儿子，不想孩子多了分了母宠，叫孩子们伤心。

    皇帝自然顺着她，也体贴她。

    刘霆聪慧能干，最适合为一国太子、日后登基为帝，皇帝也不希望儿子太多，所以允许太医院给淑妃配避孕的汤药。

    这一点不必淑妃细说，皇帝便像背书一般，流利地解释了一遍。

    德妃却一下听出了破绽，“皇上不觉得奇怪？若怕分了母宠，淑妃一早就要避孕了，为何等到去年？”

    皇帝依旧为淑妃开脱，“淑妃一向想起什么是什么，十几年前哪里想得到这些？去年想到，说明她知道心疼霆儿了，朕亦是欣慰。”

    看来不拿出一点切实的证据，皇帝只会一味偏袒淑妃！

    德妃心下不悦，淑妃却暗暗一笑，随即感激睨了皇帝一眼。

    看来这么多年的伺候，还是没有白费的。她对不起他，是他们夫妻的矛盾，他不会明面上让她名誉扫地！

    只看这一点，淑妃便安心了，今日德妃即便查实她做了对不起皇帝的事，皇帝也不会为难淑妃。

    并非所谓感情，只为对刘霆寄予厚望。

    皇帝要想安稳渡过余生，还是要对他们母子好一些。毕竟这些个儿子中，只有刘霆能担大任！

    德妃一个击掌，便有一名护卫进门，乃是德妃从宁族带进宫的贴身护卫。

    护卫手里拿着一个小包袱，包袱看起来很沉，像是装了什么有分量的东西。

    进门，护卫先向皇帝行礼，而后才打开包袱，“禀皇上，这七只描金茶杯，都是从淑合宫的密格中搜出来的。”

    描金茶杯？！淑妃这才一惊，连忙转眸去看。

    果真是描金茶杯，只是她藏得这么好，德庆宫的人怎么知道淑合宫的密格？

    见是描金茶杯，皇帝亦是一惊，不过更多的还是疑惑，随即看了老太君一眼，“怎么会有七只描金茶杯？”

    一听是描金茶杯，老太君也细看了一会儿，很快笑出了声，“描金茶杯乃是我冷族的家传之宝，于茶杯的流言诸多，其中流传最多的，便是茶杯中藏着一个秘密，足以倾覆天下而为己用。”

    老太君的话，像是暗示了皇帝什么，皇帝也很快听出了端倪，指着描金茶杯质问淑妃，“你收集这么多茶杯做什么？”

    淑妃思绪飞转，很快想出了由头，“老太君爱喝茶，冷族的标志又是描金茶杯。臣妾是想准备百只，在老太君的生辰上，祝老太君百岁安康的！至于为何放在密格，臣妾不过想给老太君一个惊喜，怕别人知晓了，传出去罢了！”

    若只是与外人有染，皇帝尚可以忍受，与她私下再解决。

    但若是倾覆天下的事，皇帝就不能理解了。

    皇位，他可以传给刘霆，甚至生年便可以退位让贤。但由淑妃、刘霆倾覆天下，那意义就完全不同了！

    看到了描金茶杯后，皇帝再听不进淑妃的解释，拿起一只茶杯细细端倪。在看到底下一行字时，双眉猛地一蹙，“你可认识这底下的字？”

    底下的字？淑妃一怔，她从不曾注意，随即伸手接过一看，不解地摇了摇头，“回皇上的话，臣妾不认识。”

    皇帝重新取过茶杯，对着她一指上头的字，“这是凌晟的繁字，你买茶杯给老太君庆生，不必买凌晟的茶杯吧？朕却不记得，凌晟的市面上，竟有描金茶杯的贩售？”

    淑妃听得一惊，勉强撑起一分笑意，“或许是洛商的茶杯，印了凌晟的繁字，意在装饰.......”

    连她自己都觉得苍白的辩驳，自然不可能令皇帝信服。

    见皇帝终于疑心，德妃才再一次开口，“禀皇上，这确实是凌晟的茶杯。并非市面上贩售的，而是凌晟皇宫里的，淑妃每陪那人一次，他们便交换一样宝物。淑妃指定要描金茶杯，而那人则要皇上的近况、朝政的局势！”

    听出了一点火药味，皇帝面色一凝，“那人是谁？”

    说起那人，德妃便是不屑一笑，“淑妃以为是凌晟皇帝，其实只是凌晟皇宫的一个警卫，奉凌晟皇帝之命，调查洛商的情势以攻占之！淑妃也觊觎洛商江山，那人说有描金茶杯做为交换，淑妃想也不想便落网了。这么些月，不知背叛了洛商多少事情！”

    “你胡说！”淑妃立时激动。那人明明说是凌晟皇帝，怎么就成了区区警卫呢？

    见事态不妙，刘霆终于坐不住了，上前双膝而跪，“父皇明察，母妃绝不是这样的人！”