
    瞧着刘麒袒护冷沐真的样子，刘笙别过身子，取出腰间的折扇，深笑着替自己扇了扇风。

    注意到刘笙尴尬的样子，刘麒才恢复了常色，随即推了推冷沐真，“你不是要跟宁世子寸步不离么？他现在在哪里，你快去跟他在一起，我与太子还有事情要谈！”

    没等冷沐真说话，已经刘麒推到一边。转头看了看刘麒，只觉得莫名其妙。她什么时候说过寸步不离？就算说过，那也是私房话，刘麒怎么知道？

    其实刘麒是猜的，爱人之间嘛，总少不了这些肉麻的话。

    目送着冷沐真离开，刘麒才回到宁蝾的房间。

    看着时辰还没到，刘笙也跟着走了进去，“皇兄方才所说，要谋反作乱，都是真的么？”

    他的声音压得很低，毕竟主殿那边坐了很多宾客，万一隔墙有耳，谋反的话被听了去.......后果不堪设想！

    “都是真的。”刘麒悠悠回答，坐在软榻上，才冷冷看了刘笙一眼，“不过你做你的、我做我的，我们两不相干。我若跟着你做，做成做不成都是一死，既然母后替父皇成就江山，我就要将母后的东西都夺回来！”

    若少了宁蝾和冷沐真的支持，刘笙还谈什么报仇？

    别说谋反了，皇帝武功高强，就算是刺杀，刘笙也做不到！

    听了这话，刘笙不由一怔，“怎么会横竖是死？我只要报仇，报了仇江山拱手让给皇兄，我说到做到！”

    报仇无非就是杀死皇帝，他若是活擒、将皇帝囚禁，怎么也不杀他，那到何时才算是报仇了？

    即便皇帝老死，只要不是刘笙亲手报的仇，他永远可以说大仇未报！

    到时候没等刘麒反驳，刘笙便将刘麒杀了。

    利用完就杀掉，这一向是刘家的用人法则！

    刘麒自然看得出刘笙的心思，他野心坐上太子之位，怎么可能不觊觎皇位？他知道皇帝不满意他，死前会修改遗诏，他当了太子也当不了皇帝，所以只能谋反。

    男子，总是为了达到目的，什么谎都愿意说！刘麒同为男子，不可能受骗，依旧是冷漠的神情，“你只要报仇，就去报你的仇，或者等我报完仇、一并连你的仇也报了。反正我不会与你合作，奸诈小人！”

    空手无权、两手无财、在刘家又没有什么地位而言，这种人居然可以坐上太子之位，可见城府之深。

    如此之人，刘麒不可能跟他合作！

    说罢，刘麒做出一个“请”的手势，“我意已决，还请太子出去，本皇兄要休息了！”

    看来今日是劝不了他了，刘笙的眸色有一瞬的变化，不过很快恢复笑眼，“既然如此，皇兄好好休息，皇弟先去主殿了！”

    “请便！”刘麒冷冷一句，目送刘笙离开，自己也跟着起身。

    等册封礼一结束，宁蝾和冷沐真必定要盘问谋反的事，免得他们落水，刘麒还是溜之大吉最好！

    想罢，刘麒也走出了房间，从宫殿的后门，悄悄回了自己的住处。

    时辰一到，刘笙也打扮完全，自主殿大门，由几位奉常院的官员护送进殿。他的脸上洋溢着喜悦的笑容，似乎比在场任何人都要高兴。

    自然了，做太子的人，哪有不高兴的？

    冷沐真暗暗感叹，只有刘麒那个傻瓜，才对太子的位置那般恐惧。不过她也能理解刘麒，谁叫他太子的位置，只是皇帝利用的工具呢？

    被自己的亲生父亲利用，一出生又痛失母亲，于刘麒而言，父皇是唯一的支柱。唯一的支柱还利用他，他不敢反抗，自然只有心生恐惧。

    看着刘笙进殿，皇帝的心里一沉，其实在同意刘笙为储君时，他就已经后悔了。但君无戏言，既然是下了旨的东西，他硬着头皮也不能改。

    皇帝不满意刘笙，并非刘笙没有才能，恰恰是因为他有才能却从来无争。

    世上最可怕的人，不是每日争权夺位的人，而是从来都不争的人。这些人平日里积了不少怨恨，一旦爆发，简直比那些老奸巨猾的人更可怕。

    再加上刘笙的母妃已亡、奶娘也没了、又没有认养母，外公家也早没了。这种无牵无挂的人，看似渺小，实则没什么可以威胁他的。

    这种人，最叫皇帝警惕。

    他既有本事，从默默无闻中，让所有大臣、甚至宁墨兰都为他说话，说明他的实力不可小觑。此人，不得不防啊！

    瞧着册封仪式一步步进行，皇帝无神地配合着，心里却还牵挂着刘霆。

    那么优秀的儿子，母妃又是他的钟爱，怎么就是别人的私通之子呢？可惜了，实在可惜了！

    奉常丞主持礼仪诸事，总是得心应手，所以被皇帝用了这么多年。

    看着刘笙大封，宾客席间，有眼红的、有羡慕的、有道贺的也不乏暗暗诅咒的。

    以前小觑的人，如今一个个都爬上来了，也不知老天爷是怎么了，近来怎么都是废物当道？

    猜到他们会这么想，刘笙只是一笑而过。如今他是高高在上的太子，不必跟这些臣子计较！

    经过诸多繁杂的步骤，册封仪式总算告一段落，刘笙也被带去更衣。

    更衣期间，宾客们能吃一点面前的点心，也能互相交谈。表面看起来，众人都是谈笑风生，暗地不知如何议论今日的事。

    仪式告一段落，宁蝾和冷沐真才得以起身，以松松筋骨为由，冷沐真拉着宁蝾去了大殿外头，“方才我回去，看见刘笙去找刘麒，两个人神神秘秘的。刘笙好像想跟我说什么，刘麒却不让我听，说不关我们的事。还说什么牺牲自己，听着怪慎人的，你能想到是什么事吗？”

    宁蝾心中自然有猜想，却没有说出来，只是安抚着丫头的后背，“我已经让枫影去查了，想来会查出什么线索，到时候咱们再讨论！”

    其实早在帮助刘笙坐上太子之位，宁蝾就已经落水了，并非他无意，而是有意谋反。

    正如刘瑁所说，有皇帝一日在，他与丫头的事便一日无成。

    就算等到皇帝死了，还要所谓全天下“守孝”三年，三年内是不能有红喜事的。等皇帝死、还要再等三年，他们的年纪可等不住！

    既然有一反天下的机会，宁蝾不如一搏。不过他的搏，并非盲目地冲锋陷阵，依他目前的军力，还需要扩充一段时日。

    刘麒不想拉丫头入水，宁蝾同样也不想。反正冲锋陷阵是男人的事，至于丫头，只要悠悠闲闲地坐享其成就行了！

    一边想着丫头的安危，宁蝾一边也感叹刘笙藏得深。这么多年，忍辱负重，竟一分都不曾表现出来。

    还有立储君的时候，他亦是一分未提野心。从合作之初到现在，谋反一事，还只是宁蝾的猜测，刘笙并没有亲口承认过。

    如此，宁蝾即便万事俱备，也不能鲁莽行动。不然事情不成、刘笙全身而退，害得宁族满门抄斩，宁蝾便是闯大祸了！

    “好了，进去吧！”宁蝾浅浅一笑，与冷沐真一同回了大殿。

    女人的直觉，总觉得宁蝾也有事情瞒着她，冷沐真疑惑地眨眨眼。究竟是不是谋反的事情，为什么一个个都神秘兮兮的？

    若宁蝾和刘麒都不肯说，那冷沐真就去问刘笙，想来他是很愿意告诉她的！

    冷沐真心里有了盘算，像是被宁蝾看出来了，随后便嘱咐道，“太子这人不好对付，你今后与他不要有往来！”

    果然有秘密，打从那天，刘笙来找宁蝾，她被宁蝾推出房间，她便猜到有问题！

    结合宁蝾所说一反天下，难道他们真的要谋反？

    怎么可能谋反成功呢？冷族、宁族那么大的家族，总会有几个留在京城、保护不周，难道宁蝾要放弃同族人？

    若不是放弃，一旦他们成了皇帝的人质，以此威胁宁蝾，造反又怎么能成功呢？

    想来想去都不可能成功，冷沐真便否了这个猜想，若真要造反，宁蝾应该去训练兵马，而不是陪着她谈情说爱！

    如此想罢，两人都回了席。

    没过多久，刘笙更衣罢回来，又是一段段繁琐的仪式礼节。

    其他古代人都习惯了，只冷沐真一人困倦地打着哈欠，古代人怪有耐心的，这些复杂的礼节都等得下去！

    仪式正进行到一半，微微停顿时，一位太监快步进来，在李佺耳边说了什么。

    众人具是注目，注意到旁人的目光，冷沐真暗暗一笑。看来大家都觉得很无聊，随便有一点异动，就都转移视线了！

    正笑着，只见李佺一惊，手势示意中止仪式，郑重向皇帝说道，“禀皇上，宫门那边来人传话，说八皇子归来！”

    明明是不必张扬的事，李佺非要弄得人尽皆知，看来这位八皇子的归来，并不简单啊！

    注意到刘笙的目光，有一刻是停留在皇帝身上的，冷沐真便明白了，八皇子应该是皇帝遣回来搅局的！

    这可不好了，当着众人的面终止仪式的话，刘笙的脸面可就丢尽了！

    听到李佺的通报，皇帝随即一喜，“漓儿出外游历十年，而今终于回来了，快去迎接！”

    他口中的漓儿，便是八皇子刘漓。

    这时，又是一个太监小跑进来，依旧在李佺耳边说了一通，李佺跟着一喜，“回皇上的话，宫人通传，八皇子已经在大殿外头了！”

    这位八皇子，九岁时经皇帝允准，出外游历。如今过了十年，已经到了他们约定回宫的期限，那就是及冠前回来。

    七月初一，便是刘漓的及冠生辰！

    “那快请进来！”皇帝依旧欣喜。

    皇帝话罢，便听外头一阵响亮的脚步声，刘漓箭步入殿。先走到皇帝面前，给皇帝磕头行大礼，而后又与众位宾客问好。

    最后，刘漓才走到刘笙面前，“六皇兄，恭喜你册封太子！”话落的一刻，刘漓的笑容一凝，突然伸手打落刘笙的头冠，瞪圆了眼睛冷冷一笑，“就凭你，也配做太子？！”

    众人都为忽然的变故一惊！