
    路过帝青宫门口，正要去礼佛大殿，便听见一名太监的求饶声。

    冷沐真下意识转头去看，视线却被宁蝾伸来的大手挡住，快步走过了帝青宫门口，“让他闭嘴！”

    宁蝾留下一句吩咐，侍卫们也没有应声，只默默执行了命令，紧紧捂住了太监的嘴，强行将他拖了下去。

    走过了帝青宫，便是皇帝一阵怒骂，暴声响彻云霄，震得帝青宫上下皆静谧无声。

    听到皇帝的骂声，冷沐真亦是起了一身的鸡皮疙瘩，跟着下意识地压低了声音，“就为了卖花女的事，皇上就动了大气？”

    皇帝正在气头上，不仅性情暴躁，且对周围的一切更加警觉敏感。

    深怕冷沐真的话，被皇帝听去、借此发挥，宁蝾先捂住她的嘴巴，远离了帝青宫才放开，“门下侍中的公子与禩吴公主定亲，皇上已经收了嫁妆，如今不仅要悉数奉还、还要赔偿一大笔银子。你也知晓皇上最在意什么，这种丢面又失财的事，他自然怒不可遏！”

    冷沐真哼唧一笑，“不就是一笔精神损失费嘛，能有多少钱？皇上抠门一辈子了，连这点银子都没有？”

    她并非发问，只是一种嘲笑。

    宁蝾会意，也只是笑笑，继续向礼佛大殿走去。

    相比帝青宫，此时的礼佛大殿可算是人山人海、热闹非凡。

    有布置戏台的下人，大多都是戏班子里头的；有收拾礼佛大殿的宫人，从清洁到摆席，按部就班地做着；还有十几二十位爱戏的主子，早已经聚集在礼佛大殿，畅聊着自己爱听的戏。

    “听说今日要唱一出《回荆州》、一出《甘露寺》，意在《龙凤呈祥》！”

    “既是《龙凤呈祥》，亦是龙凤呈祥，果然是个好开头！”

    “是啊，这三日的戏都是皇后娘娘亲自安排的，可见皇上皇后对六月十五的重视！”

    “听戏的大日子自然要重视，唱龙凤呈祥最好不过了！”

    “龙凤呈祥固然是好，我却最喜欢《红鬃烈马》，尤其是其中一折《大登殿》。薛平贵攻破长安、自立为帝，行己所好、除己所恶，为所有人羡慕啊！”

    “红鬃烈马确实精彩，却不只大登殿一出。你尤其羡慕，莫非心有图谋、想要造反？”

    洛商一向如此，一旦有人吹风，一旁就会有人点火。

    “行己所好、除己所恶，这可是皇上的权力啊，我们可不敢凭空羡慕的！”

    “说是羡慕，岂非已经图谋造反？真是胆大包天！”

    无端被扣了一个造反的帽子，言语发起者自然生气，“我们一家忠君爱国，何时有过谋反之心？你们若再胡说，我便上书参告你们！”

    因为煽风点火，所以谈戏的人一哄而散，各自落座与自己的侍人说话。

    见宁蝾与冷沐真进来，才纷纷打了一声招呼。

    冷沐真并没有理会，只是专心与宁蝾说话，“戏子都在偏殿吧？听说这几场戏，要唱到后日？”

    宁蝾点头，“戏子多，便安排在偏殿上妆打扮，这些都是皇后一手操办的。既是唱戏的大事，自然不能小视，一唱唱三天是必然的事！”

    说着，两人找到了自己的座位。

    不知是否皇后有心，竟将两人的座位隔开老远。

    冷沐真不悦，手动搬着桌椅，硬是插进了宁蝾旁边。

    一旁看着的主子、宫人都不敢言语，只是暗暗想着：冷沐真也忒大胆，皇后娘娘安排的位置，她居然敢擅自移动？

    等皇后娘娘来了，就有冷沐真的好戏唱了！

    众人都幸灾乐祸地，想看看冷沐真被处罚的样子，宁蝾则处之泰然，“皇后娘娘忒粗心，连国法中的等级制度都忘记了，竟将你的位置安排在下座！”

    按着国法等级制度的规定，宁蝾与冷沐真的位置本该相邻，所以擅自移动也没什么大碍。

    老太君与冷伯谕一进宫，便直奔礼佛大殿而来。

    依老太君的性子，原该摆摆架子，迟到个把时辰才对。

    但因冷伯谕想看戏，她也宠爱孙子，便陪着孙子赶来了。

    一进门便看见丫头搬了桌椅，老太君不责骂擅自做主，而是心疼地上前帮忙，“沐丫头你留心些，虽不是什么好木头，却也是有分量的，万一扭了你的腰怎么办？”

    换作平时的老太君，除非冷沐真生病、身子不爽，不然不会这么明显地表现出心疼。

    她自己也承认，半分真半分假，假指的是表现，而非对丫头的关心。

    因为冷伯谕宠爱妹妹，老太君有心讨好孙儿，自然对丫头爱护有加。

    冷沐真却突然不习惯了，抢过桌椅摆好了位置，一脸惊愕地看向老太君，“你出门忘吃药了吧？”

    老太君先是一愣，而后恼怒，下意识地便挥了拐杖，当头一敲，“死丫头，你祖母身子康健，吃什么药？成心诅咒我么？”

    话还没有说完全，拐杖也还没有落到冷沐真的脑袋上，老太君便注意到冷伯谕即将恼怒的神情，连忙向丫头赔笑，“还是沐丫头最关心祖母，放心吧，祖母身子好好的，尚且不必吃药！”

    说着，尴尬地看看抡到一半的拐杖，故作自然地收了起来，“这拐杖似乎脏了，我挥一挥，去一去尘！”

    冷沐真听得一愣，她的拐杖天天擦、日日擦，平时又不怎么出门，怎么可能会脏？这不是睁着眼睛说瞎话嘛！

    注意到冷伯谕的眼神，冷沐真才明白老太君的异样，随即无奈一笑，“祖母有这去尘的工夫，还不如坐着喝喝茶、吃吃点心，你的年纪也不小了，消停会儿吧！”

    老太君跟着应声，“好，那我这就入座，你们慢聊！”说罢，向自己的座位而去，一路尽是行礼的人，她都不做理会。

    冷伯谕的位置就在冷沐真身旁，原是临近宁蝾的位置，却提前被丫头占了，只好坐在丫头的下座，“几时开戏？”

    问罢，便有一位皮肤黝黑者，故作自然地微笑靠近，“冷世子亦喜爱听戏？”

    顺着声音看去，只见一袭嫩粉色的长裙，配着一条席地的披肩，原是窈窕身姿，却给人一种怪异的感觉。

    正是林夕菡。

    她的皮肤并不白皙，五官却十分精致，勉强称得上美人二字，但不及云千柔的仙美。

    原该是开朗活泼的个性，她的性子却尤为安静淑女。自然了，只是表现在男子面前，对付仇人还是毒辣狠心的！

    她实在不适合嫩粉色，衬得原就黝黑的皮肤更加黑炭，于白日之下，简直一个铁面无私的包青天。

    原本属于黝黑的美，尽被这一袭嫩粉剥夺，最后只剩下怪异和可笑，难怪被宁蝾出诗讥讽！

    见是林夕菡，冷沐真第一反应是惊讶的，她不是钟情于冷亦寒么？怎么这么一会儿，又接近冷伯谕了？

    难道但凡是冷世子，她都会毫不犹豫地爱上？她是爱冷世子这个人，还是爱冷世子这个地位？

    冷伯谕初来乍到，并不知林夕菡的性子，也没在意她的心思，只平声应答，“是啊，从小就爱听戏，最爱的就是《龙凤呈祥》！”

    林夕菡欣然一笑，“巧了，我也最爱龙凤呈祥！以前都是听吴家班唱的，如今换了邵家班，不知这耳朵听不听的习惯呢！”

    她其实没有听过吴家班，只是听说吴家班是北诏地区最有名的戏班子，而冷伯谕又出身北诏，所以用吴家班来制造共同语言。

    果然一语击中，冷伯谕跟着一笑，“吴家班的戏自然没话说，只是年头久了，总会被新班子替代。今日唱戏的邵家班，听说是个后起之秀、实力非凡，我亦是期待的！”

    “呵呵呵呵呵！”林夕菡掩嘴，发出自以为最动听悦耳的笑声，自我催眠地以为两人话语相投，“邵家班的实力，确实也不容小觑。今日一唱，若唱出了名气、打动了圣心，今后可就一帆风顺了呀！”

    听着她的笑声，冷沐真只觉后背一阵阵发麻，连忙伸手推了推她，“林小姐还没听出来么？大哥不喜欢吴家班，对邵家班很期待，与你更是话不投机，识相地就快滚！”

    以前对冷亦寒痴痴纠缠，如今又转向冷伯谕，这林夕菡未免太墙头草了吧？

    这种墙头草，冷沐真最是讨厌，说了一句、一个白眼，就没再理会了。

    见妹妹讨厌，冷伯谕也闭了口，再不理林夕菡一句。

    她们早有结怨，今日林夕菡又受了气，心里更加不满。

    不就是个废物，出外学习了三年，勉强捡回了一条命嘛！有什么值得张狂的呢？胆敢让她滚！

    林夕菡假咳了几声，故作很自然地道别，“本小姐还有其他事，就不打扰冷世子等戏了！”

    前脚走了一个林夕菡，后脚又来了一位闺秀千金。

    既然聊戏班子话不投机，她便换了戏的本身。

    这回冷沐真没有阻止，是冷伯谕先一步感受到她的心思，因而不做理会，只当没有听见她的话。

    气得那名千金暗暗咬牙，默默地哼了一声，便跺脚离开了。

    而后又来了几名女子，试图与冷伯谕搭话，皆被冷伯谕冷据。

    冷沐真在一旁观察着，这些女子，大多都是以前喜欢过冷亦寒的女子。

    冷亦寒在时，冷沐真看不透她们的心思，如今冷亦寒走了，可算了解了她们的野心。

    什么痴情、什么情种，无非就是看上冷亦寒当时的地位。

    如今地位还在，人却换了，她们的心也跟着换了，果然感情渺小、不可一世！

    姚瑶的通缉令解除了，禩吴太子也退婚了，她也就恢复了自由身。

    原以为她会跟着回来，却只见刘瑁一人，给刘麒送了新冰过去，便急匆匆地赶来了。

    见他脸上挂着笑容，冷沐真随即放心，姚瑶既是语嫣，应该回去当她的掌柜了吧！

    毕竟京城、宫闱这些是非之地，即便她回来，也不能成就自己的爱情，还不如继续住在江南！

    “皇后娘娘驾到、淑妃娘娘到、德妃娘娘到！”外头的太监通报了一声。

    冷沐真呵呵一笑，三位娘娘一起到，又是一团后宫风云！