
    千夜冥似笑非笑地扯了扯嘴角，凑近了慕容绍向他一个挑眉，“是谁说做质子不能娶、做棋子也娶不了的？皇帝不愿你娶，老婆子可是急得不行啊！”

    “千夜太子说什么？”皇帝微微一愣，千夜冥的声音太小，他并没有注意听。

    对着皇帝，千夜冥一向不屑，除了想要娶冷沐真的时候，敬了他一段时间，之后便更加不屑了。

    见他一双老眼尽是疑惑，千夜冥一个白眼，脸色已经恢复了漠然，“本太子没有说什么，洛商皇帝听错了！”

    老太君坐得近，只听得什么质子、棋子的词眼，心下一惊，连忙转移话题地接话，“冷族的香火一向鼎盛，荣亲王府却只有寒小儿一人，如今慕容大使过继，也只有他一人能继承香火。未免荣亲王府继续为下一代发愁，还是早些成婚比较好！”

    方才急着认亲，紧接着千夜冥便来了，之后又是教训、又是劝架。

    再后老太君就去帝青宫了，回来张罗了一会儿，四人又急急落座。

    没等慕容绍说起女帝的事，皇帝又来了。

    这可苦恼了，老太君不知道女帝的事，非要给他指一门亲事。

    此时皇帝若答应，女帝那边........

    想着即将启程回苗川的女帝，慕容绍更是哭笑不得，“过继事宜诸多，哪还有工夫张罗亲事？还是等过继礼罢，再说成婚的事吧！”

    老太君却是固执，“先说定了，张罗的事可以缓一缓。”说着，用期待的目光看向皇帝，“我倒是看了几个好人家，是皇上一起选，还是我们自己做主？”

    虽是这么说，但老太君还是要面子的。

    毕竟贵族正统的婚事，还是要圣旨赐婚，才真正来得名正言顺。

    不然被别人说三道四，冷族的颜面、孙儿的颜面都过不去。

    再者，倘若日后纳了妾室，而妾室却是皇帝赐婚的，又会出现妾室压过正室的悲剧！

    皇帝故作斟酌了一会儿，才一笑，“慕容大使说得对，过继还有那么多事要做，哪里来得及张罗婚事？再者说了，”

    接过宫人双手奉上的碗筷，李佺将它们搁在皇帝面前，皇帝顿了顿，看向慕容绍亲和笑着，“再者说了，慕容大使还没有及冠呢！”

    “没有及冠？！”老太君听得一惊，也看向慕容绍，一脸盘问的神色，“谁不允许你行冠礼的？是北诏皇帝还是.......”

    按真实岁数来说，千夜冥都已经行过冠礼了，慕容绍理所当然已经及冠，所以老太君以为有人不给他行冠礼。

    明明到了年纪，却被高者压着，不许行成人礼，这是对人的一种侮辱，老太君岂能忍受。

    没等慕容绍答话，老太君便拍案而起，一腔怒意表露于色，“岂有此理！北帝算什么人物？凭什么限制你的冠礼？你娶妻生子，是碍着他的香火了，还是碍着他的江山了？”

    面对老太君的动怒，皇帝并没有疑心。

    宁蝾也是到了年龄，却没有行冠礼的人。老太君心念宁蝾为孙女婿，以人推人，错以为慕容绍也不被允许行冠礼，这也是正常的心理。

    冷沐真则是无奈，伸手拉了拉她的衣袖，“你先坐下，激动个什么劲？”

    慕容绍也是尴尬，伸手掩嘴假咳了几声，“老太君息怒，我的生辰是辛未年一月初六，确实还没有及冠！”

    辛未年？不是庚午年么？

    老太君听得一愣，掐指算了算那天的日子，确实是庚午年没错呀。

    看来不是她记错了，而是孙儿隐瞒了真实生辰，老太君一时反应不及，愣着神色点点头，“原来慕容大使是辛未年生的，这么说已经过了十八岁？”

    慕容绍点头，不卑不亢地一笑，“是。”

    十八岁.......老太君表面欣然一笑，内心却在抓狂，明明二十了，却说十八。

    如此一来，婚事该怎么办？推迟两年再娶？

    记得算命先生说过，冷族男子最好不要在二十二岁成婚，不然子嗣稀薄。

    想当年荣亲王就是二十二岁成婚的，一开始老太君还不信这个邪，后来真的子嗣淡薄。

    加之荣亲王执意只娶一妻，好不容易四年后怀上，也只生了一个女儿。

    既然二十二岁不能成婚，那么等他假及冠，岂不还要再等一年？

    老太君还盼着抱抱曾孙，到时候怎么抱得动呢？

    思来想去，老太君还是坚持自己的意见，“冷族的香火重要，洛商也不是没有提前及冠的先例！”

    洛商确实有，可那都是十九、临近二十岁，遇到特殊困难，才提前及冠的。

    比如二十岁那年，于命冲；男二十岁，与女年纪相克；或者及冠之年，会给国运带来不幸。

    只有这些大事，才特许提前及冠，哪有平白无故提前及冠的先例？

    皇帝自然不同意，没等老太君再说，便转移了话题，“朕过来，主要看看你们谈得顺利不顺利，也问问梨儿你，可满意慕容大使这个孙儿？”

    老太君先看了千夜冥一眼，又看了看慕容绍，故作无声地一叹，“打从心底，我老人家还是喜欢千夜太子的，但千夜太子诸多亲人牵绊，不适合过继冷族。慕容大使既是皇上看中的人，我也就不挑剔了！”

    见她开始演戏，慕容绍也跟着附和，“老太君放心，我一定不负众望，孝顺老太君、宠爱大小姐，将荣亲王府上下管理得有条不紊！”

    老太君继续演戏，不屑地睨了慕容绍一眼，“有野心的人，我老人家最忌惮。只是过继，没说让你理家，不必抢着干！”

    “是！”慕容绍故作尴尬地笑笑。

    皇帝看得满意，最后的疑心也打消了，心急吃不了热豆腐，他也不急着博利，遂一笑，“沐丫头初学理家的事，若是有天赋能力，交给她也好，省得她以后嫁了，难为一个贤内助！”

    老太君点头，“我就是这个意思，先让沐丫头熟悉熟悉，省得以后嫁到另一个家，手足无措什么事都不会干。等到沐丫头嫁了，再交给慕容大使不迟！”

    皇帝亦是点头，招手向李佺示意。

    李佺会意，又转身向外头吩咐。

    吩咐罢，便有一名太监快步而来，恭着身子向诸人行礼问安。

    皇帝轻应了一声，指了指太监手中的托盘，向老太君一笑，“这是朕命内务府的人，细细甄选出的几个名儿，你看看，哪个最合适慕容大使？”

    话落，众人才向托盘看去，只见上头放着三个木牌，牌上写着文豪、天琪、俊绍三个名字。

    这三个名字，跟冷姓连起来，确实挺好听的。

    只是慕容绍出生后，他父王、母妃一定给他取了名字，那是按照真实的生辰八字取的。

    而皇帝的这些名字，则是用假生辰取的，真用了这些名字入族谱，只怕有灾运当头。

    老太君只看了一眼，便心下否定了这三个名字，继而转向慕容绍，还故作无谓的表情，“既是过继，就不必动劳内务府取名了，慕容大使自己定吧！”

    一个眼神传递给慕容绍，像是询问他的真名，慕容绍会意一笑，“伯谕二字不错！”

    说着，接过毛笔，在白纸上写了“冷伯谕”三字。

    看着白纸上的三字，老太君感慨万千，还是儿子和儿媳妇有心啊！

    到了他们这一辈，男从伯字、女从沐字。

    老太君专权，只许嫡系嫡长子、嫡长女从伯、沐二字，因此丫头取名为冷沐真。

    至于冷亦寒，他并非真正的嫡长子，老太君自然不许他从伯。

    对外也不必解释，因为到了他们这一代，不一定要按照族谱规定地取名。有时根据算命，也不能从字，都是正常的现象。

    伯字是族谱规定，谕字既代表了父母的雄心，也表明了慕容绍如今的地位。

    贵为北界太子，自然担得起“谕”这个字。

    这个字并没有太多限制和讲究，皇帝亦没有多心，只点头一笑，“你倒是有心，取个名字正好从了伯字！”

    慕容绍亦是一笑，“皇上有所不知，这个名字是北帝所赐，赐名前问了冷族的家谱，并非凑巧。”

    自然了，这是假话，冷伯谕就是慕容绍的本名。

    皇帝明白地一点头，“原来是北帝所赐，既然如此，也不算委屈了你，梨儿意下如何？”

    老太君只在心里感慨，并没有表现出来，听了问话也点点头，“伯谕二字不错，就这么定了吧！”

    看似随意、不重视慕容绍的过继，却除了皇帝，在座其他人都明白老太君的心。

    谕儿，原来是谕儿，老太君忍不住低眸一笑，这么多年终于知晓孙儿的真名了！

    千夜冥的本名，老太君还来不及取，原想着“伯”字是给千夜冥的，因为老太君以为千夜冥才是长子。

    如今给了冷伯谕，千夜冥又该取什么名字？

    苦恼着，皇帝已经吩咐下去，慕容绍过继的名字就定为冷伯谕。

    三兄妹相视一笑，破损的一大家子，终于回来了一位！

    只是千夜冥笑得不怎么开心，若换他过继，老太君执意娶一个女子进门，皇帝想来也拗不过吧？

    不像现在，他心系姚瑶，却不能娶她，只能留她做府里的丫鬟。

    离开这一日，也不知她有没有受委屈。

    一整天，都没人问起姚瑶的事，千夜冥原还侥幸。

    谁知晚膳过后，皇帝一走，冷沐真便说起了姚瑶。

    慕容绍也跟着闲谈，“你说的是京兆丞的千金吧？按说禩吴太子不娶她了，她应该现身了，怎么到现在还音讯全无呢？”

    说起姚瑶，千夜冥便有些心虚，故意避开妹妹的眼神，看向别处。

    他的异样，冷沐真自然一眼看穿，“你怎么突然不说话了？”

    皇帝被辇轿抬走，千夜冥便松了一口气、舒展了筋骨，原以为他有很多道别的话要说，没想到这般安静！

    孪生兄弟总有心灵感应，见他如此，慕容绍便是灿灿一笑，“咱们说起京兆丞千金，他便这般安静，想来千金无处可藏，去他的太子府上避了一避吧？”

    “你胡说什么？！”千夜冥马上激动。