
    经过冷伯谕的药物催化，皇帝虽然在龙位上，却已经没了平时的精力，连看折子的时候，都是出神的状态。

    “儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁！”刘麒突然的请安，皇帝这才回过神来，几乎被刘麒吓了一跳，整个身子弹了一弹。

    见是刘麒，皇帝才安下心来，一如既往地亲和一笑，虚扶了刘麒一把，“今日怎么请安得这么早？是不是有什么重要的事？”

    早？看来冷伯谕的药物很有作用，刘麒暗暗一笑，面色还是恭敬，“回父皇的话，现下已经巳时三刻了！”

    巳时三刻，也就是说刘麒迟到了一个时辰。

    皇帝这才看了看时辰，眨了眨无神的双眼，点了点头，“确实巳时了，原来这么晚了，朕怎么一点察觉也无。”

    冷伯谕的药有毒性，这一点，李佺已经听太医暗示了少许。他是个聪明人，自然知晓皇帝命不久矣。

    他也知道应该闷声不发，不然皇帝大怒，迁怒的可就不只是太医了。

    见皇帝似乎有所察觉，李佺才一笑化解，“皇上批阅奏折实在辛苦，忘了时辰也属正常！”

    听了李佺的话，皇帝才没有深疑，只捂了捂发疼的额头，沉重地点了点头，“这些天奏折颇多，朕确实有些累了！”

    说话间，一手放下了奏折，另一手端起面前的龙茶，龙茶里头正兑着冷伯谕赠给皇帝的毒物。

    几次诊断下来，太医都说无事，皇帝也觉得自己身子康健，所以并没有怀疑冷伯谕。

    毕竟是他从北诏选来、身家清白的人，经过他一番教诲培训，又得了他的帮助，做了冷世子。如今他给皇帝献药，在皇帝看来，不过是报恩，不可能有毒。

    如此想着，皇帝放心地服下了龙茶，一如既往地很快袭来困意。

    正要去休息，却见刘麒跪着没走，带着困意，皇帝显然有些不耐烦，“麒儿还有什么重要的事么？”

    方才下定决心，是因为没有见到皇帝。如今听到皇帝尽是威仪的声音，刘麒不由生了惧怕，一直跪着不敢看皇帝。

    直到皇帝现下问话，刘麒才一惊回话，“回父皇的话，倒不是什么重要的事。只是儿臣最近闲下来了，想着父皇时常感觉倦怠，所以熬了一些补身子的汤药，特来孝敬父皇！”

    难为他被废了太子，还这么有孝心。

    刘麒的为人，皇帝是从来没有怀疑过的，因为他母后的关系，所以皇帝相信儿子随母。

    只是皇帝错漏了自己的为人，父亲为人阴险狡诈，母亲再善的性子，儿子也不可能完全纯善。

    且经过宫斗的折磨，刘麒不可能像忠肃先皇后那般，对什么人都尽力友善。

    皇帝却没有想到这一点，反而欣慰一个点头，“你既这么有心，朕就喝了你的补药，再回寝殿休息吧！”

    “是！”刘麒应了一声，朝外头拍了拍掌，当着皇帝的面验了毒，才亲自呈了上去，“儿臣不求功名，但求父皇长命百岁，才能保儿臣平安！”

    皇帝点了点头，伸手接过补汤，“你明白朕的苦心就好！”

    端给皇帝的补汤，一般都是温了以后，才能呈上来的。除非是一些特殊的药，必须要趁热服用。

    刘麒的补汤，自然也是温了之后，才端给皇帝的。

    皇帝话罢，便一勺一勺地喝下了刘麒的补药。

    刘麒不敢看着皇帝喝，一来弑父令他恐惧，二来眼神太过明显，也会遭人怀疑。要知道皇帝的洞察力，刘麒只要一个眼神，哪怕身在背后，也会被皇帝洞悉。

    父子无声地完成了第一次“弑父”，皇帝将汤碗还给了刘麒，因为废去太子的愧疚，所以顺嘴夸了一句，“还是你熬的汤最好喝，有你母后当年的味道！”

    他居然还敢提及母后！刘麒暗暗恼怒，表现却一如往常地悲痛，“母后命薄，没能侍奉父皇终岁。儿臣不敢说陪着父皇万年，但求余生孝敬父皇，此生再无遗憾！父皇若是喜欢儿臣熬的汤，那儿臣就日日熬了来，给父皇补养身子，祝父皇万寿无疆！”

    皇帝带着困倦点了点头，满意地拍了拍刘麒的肩膀，“还是你最孝顺！”说罢，搭着李佺的胳膊，一路往寝殿而去。

    “皇上起驾！”李佺喊了一声，二十几名宫人紧随其后，侍候皇帝回寝殿歇息。

    刘麒一个转身，看着皇帝离去的背影，他没有露出得逞的笑容，只是微微恨意之间夹杂着些许心痛。

    没想到自己的杀母仇人，正是自己的父亲。还有那么多同胞兄弟、姐妹，都是被父皇亲手所杀。

    他一个蠢人，苟活到现在，已经是皇帝大发慈悲。

    不过每个人的命运都掌握在自己手上，刘麒不可能每日讨好一个杀母仇人，就为让自己苟活于世。

    这样不仅对不起母亲，还对不起自己！

    他知道母亲对父皇的痴爱，但他没有办法，他绝不是有仇不报的人！

    望着父亲沉重的背影，刘麒暗了神色，心下想着，“对不起父皇，儿臣就算不为自己打算，也要为真儿打算。你要除掉冷族，儿臣绝不会袖手旁观！”

    皇帝还不知圣女就是冷沐真，他只知道刘麒被圣女所救、所以一直倾慕圣女。不过知晓圣女就是淑妃之后，刘麒也及时跟皇帝表了态，并非有意觊觎父皇的女人，实在是无心之失。

    刘麒的孝心，皇帝自然信任，所以不曾怪罪。

    只是皇帝没想到，圣女真的是他一直疑心的冷沐真，刘麒倾慕的女子亦是冷沐真。

    不过这种倾慕，并非恋人之间的感觉，而是一种报恩、保护圣女的倾慕。皇帝暗暗与他商议，要彻底瓦解冷族的一刻，其实刘麒就已经生了弑君之心。

    但他一向孝顺，且看在父皇钟情母后的份上，实在不忍与父皇为敌。直到听说了忠肃先皇后的事实，他才下定了决心——弑父！

    方才，听着勺子触碰汤碗，玉与玉之间接触的声音。再清脆，在刘麒听来，也如地狱之声一般，原来那就是弑父的声音！

    二十几年来，刘麒还是第一次听到弑父的声音，那般刺耳，那般痛心！

    为什么老天要这样安排，一直被他孝顺的父亲、一直和蔼慈祥的父亲、偶尔严厉却疼爱自己的父亲，竟是杀死母后的凶手！

    而他，也不过是父亲利用的工具而已！

    皇帝在时，他讨好皇帝，可以得几年平安；皇帝一旦驾崩，新皇即位，第一个除掉的人，就是他这个做过太子的人！

    刘麒暗暗想着，“父皇，你说你最疼爱我，可当年你选刘霆为继承人时，可曾考虑过你驾崩后，我的生死存亡？”

    到头来，他才明白，这个宫廷没有什么父子情分，有的只是利用和被利用！

    自帝青宫回来，刘麒一直一脸阴郁，宫人们看着担忧，刘笙却是一笑，“祝贺皇兄马到功成！”

    刘麒扯了扯嘴角，却扯不出笑容，只摆了摆手，屏退了宫人，坐于一旁的椅子上，“父皇并没有发现什么，还说喜欢我熬的汤，答应了我，让我天天给他送！”

    刘笙早就猜到，凭着刘麒建立多年的孝心，皇帝不会直接对刘麒生疑。

    刘麒能答应弑君、一反天下，简直是对刘笙最大的帮助，比军队更加有利！

    只是毒丸的毒性比较慢，真正报仇，还需忍辱负重一长段日子！

    “听说宁世子不见了？”刘麒突然转了话题，他实在不想讨论弑父这种不忠不孝的事情！

    刘笙会意，也跟着话题一转，“皇兄听谁说的？父皇已经知晓了此事？”

    刘麒摇了摇头，“他打从服了冷世子的毒物之后，便日日疲乏，今日更见倦怠，完全没了前几日的精神头。想来还没听说宁世子的事，不然他不可能不管！”

    像是看出了什么，刘麒突然一惊，“不会是你绑架了宁世子吧？”

    想想刘笙没有这个本事，刘麒又打消了这个猜测。又一想宁蝾好像暂失了内力，随即又是一惊，“宁世子可不是好惹的人，你自我主张地绑了他，他日后要找你算账的！”

    刘笙却胸有成竹，“不是我绑了他，而是洛商武学第一人，他要收宁世子为徒，所以将宁世子丢入荆棘林训练.......宁世子如今，已经没了性命！”

    武学第一人、荆棘林、没了性命几个词一出，刘麒大惊失色，“洛商武学第一人怎么会如此伤害宁世子，是不是你授意的？”

    刘笙不置可否地一笑，刘麒便明白了他的意思，面色更是紧张，“你不是要向宁世子借兵，怎么将他杀死在荆棘林？你可知晓荆棘林的厉害，那是有嗜人沼泽的地方！还有许多荆棘，宁世子如今暂失了功力，是待不了那种地方的！”

    刘笙也瞧出了刘麒的意思，深深一笑，“宁世子一死，你的大小姐，不就没人跟你抢了？”

    “你什么意思？！”刘麒立马大怒。

    刘笙依旧一笑，手一按，将刘麒按回了椅子，“皇兄不要动怒，早在初至江北，你帮着大小姐洗脱罪名开始，我便看出了你对她的感情。你们是清白的，你也不想破坏她与宁世子，这一点皇弟明白。可我有我自己的打算，宁世子的事，我亦是没有办法！”

    什么叫做没有办法？难道有人拿刀架在他的脖子上，非要他趁着宁蝾暂失内力的时候，将他置于此地么？

    记得之前传闻，冷沐真葬身于清心寺，其实只是讹传。刘麒忠心希望，今日刘笙的话，也只是讹传而已！

    一日一夜过去，辰时的天已经明亮，宁梨与冷沐真也勉强赶到了荆棘林。

    冷沐真身上配有凝香丸，用宁梨的内力，散出凝香丸的味道，可在沼泽上自如行走。

    两人在荆棘林中找了一圈，突然看见宁蝾躺在一片沼泽旁，苍白着脸色，身子也已经僵直。

    宁梨轻功上前，先探了探鼻息，随即脸色一白，“沐丫头，蝾小儿他.......没有鼻息了！”