
    语嫣.......这个名字听着好耳熟。

    冷沐真眉心一紧，努力想要想起这个名字，脑袋却在一半卡壳。

    求助似地疑惑看看宁蝾，宁蝾微微一怔，想了一会儿摇了摇头，“我也不认识这人，是不是魔.......”

    魔字一出口，宁蝾自己也是一吓，嘴巴猛地一闭，差点说出后头的“宫”字。

    冷沐真跟着一惊，心虚地左右一看，深怕自己也像宁蝾似的说漏嘴，随即摆了摆手，“你们都退下吧！”

    “是！”下人们应了一声，齐步一退，离开了冷沐真的房间，只剩下懒在一旁的芷蕾。

    虚手将房门一关，冷沐真才看向宁蝾，压低了声音问道，“你的意思，是魔宫派来传话的人？爷爷那边能有什么重要的事，非要大老远的派人过来，也不怕被人发现！”

    宁蝾浅浅一笑，“魔宫称霸江湖，也有诸多仇家，出事是难免的。”

    一听出事二字，冷沐真拍案而起，“那我去帮忙！”

    刚起身，便被宁蝾拉住了手，“你回去只会越帮越忙，还可能被仇家挟持。若真出事，魔宫那边会瞒着你，只有无事，才有闲暇来找你！”

    无事.......既然是闲的无事，无非就是带她回魔宫吧？

    冷沐真想罢，又坐了回去，“既然如此，我就不见了。芷蕾，你出宫一趟，告诉那个语嫣，我不见客！”

    芷蕾悠闲地躺在软榻上，一旁放着几块冰，替她转扇的下人已经退下，不过冰块的凉意还是舒适正好。

    听罢主子的吩咐，芷蕾平躺了身子，一脚勾在另一只腿上，“正午最热，我只想躺着，小姐差别人去说吧！”

    冷沐真斜睨了一眼，见她这个样子，一脸无奈，“那个语嫣，或许是魔宫的新人，叫别人回话万一暴露怎么办？你去回话，顺便问一问爷爷和长老的平安。”

    芷蕾抓了抓睡乱的头发，顺手拿起窗台上的簪子，转笔似地把玩着，“反正我不去，还是小姐亲自去吧，显得有诚意些！”

    离开了魔宫真的是反了，居然连使唤都使唤不动她了！

    冷沐真故作气恼，“你都懒了多少天了？再不活动活动，当心骨头老了！”

    果然气恼无用，芷蕾面色不改，悠悠合上了困倦的双眼。

    冷沐真彻底无奈，心思迅速一转，突然想起一个主意，“你不去也行，我让莫殇去回话，我就不信连莫殇都使唤不动！”

    “正午正热呢，小姐让他消停一会儿吧！”芷蕾不耐烦地一句，皱了皱眉翻了个身，故作睡着地打起了呼。

    就知道她要玩这一套！

    “莫.......”冷沐真故作传唤莫殇地喊了出口，一边喊着一边睨向芷蕾。

    殇字一出口，莫殇便会从对面的房间赶来。

    但他近来调查冷姓人士，随莫彦到处奔波，如今应该累坏了。

    芷蕾实在心疼，只好翻身下榻，依旧一脸不耐烦的神情，“好了好了，怕你了，我去还不成吗？”

    “惯出一身大小姐脾气！”冷沐真抱怨了一声，也没真想责备她。

    芷蕾走了没多久，刘瑁的辇轿便停在了门口。

    “冒冒失失的，连门都不关，热气都跑进来了！”冷沐真不耐烦地起身，正要关门，却被刘瑁拦住，“我关吧！”

    冷沐真上下一看，一笑转身回了位置，“你怎么来了？随从的事处理了？”

    说起随从的事，刘瑁便是心情不好。

    幸而今日有喜事，关了门心情便转了回来，“一早就处理了，还做了一件惊喜事。”说着，找了离冷沐真最近的座位坐下。

    见他欣喜的样子，宁蝾也只是笑笑，倒了一杯茶递给冷沐真，“说了那么久的话，润润喉吧！”

    感受到他的细心，冷沐真先向他会心一笑，伸手接过茶才睨向刘瑁，“什么惊喜事？”

    与姚瑶初见的事，冷沐真和宁蝾都知道，刘瑁就不多说了，直接说了拨浪鼓的事。

    叙说时，脸上的笑意根本收不起来，“你不是说姚瑶今日就要来了？等她一进城，就可以看到拨浪鼓，也会想起我和她的曾经，这算不算惊喜事？”

    拨浪鼓的回忆是惊，如今准备是喜，勉强算是惊喜吧！

    冷沐真想这么说，却怕刘瑁多想、又对自己没信心，于是应和地一笑，“亏你想得出来，真是个惊喜事！”

    刘瑁却听得一怔，“你竟觉得是？”

    说着，突然心慌起来，“你与姚瑶性情大不相同，她端庄自持、性情温和、明辨是非、明察秋毫、艺深博学，还对任何事都有自己的见解。你看好的事，她必定不好看！糟了糟了，这件事一定弄砸了！”

    好心安慰他，他倒好，倒打一耙！

    听出了他们对话之间的意思，宁蝾隔岸观火地一笑。

    冷沐真却气得跺脚，“什么叫做大不相同？我不端庄自持、艺深博学、性情温和么？还有什么见解、是非，我就是一无是处的人？！”

    说着，没好气地一哼，再懒得看刘瑁一眼，“什么破惊喜、破主意，要不是本小姐怕刺激你，才不说支持你的好话！”

    刘瑁微微一怔，“方才那些话都是假的？”见她生气的神情，刘瑁才拍了拍胸脯，“幸而幸而，幸而都是假的。如此一来，姚瑶应该满意了吧！”

    她生气了、他倒安心了？这算什么？

    冷沐真无语地斜睨一眼，一脸不能理解的神情，举起茶杯一饮而尽。

    饮茶的一刻，突然想起罗衣坊的茶点。

    不知是否巧合，今日的茶不是极品云雾，似乎是毛尖。

    冷沐真放下茶杯，又打开茶壶盖一看，不由一怔，“怎么换茶啦？不是说我只饮极品云雾么？”

    宁蝾浅浅一笑，“江北哪来的极品云雾？从京城运来的茶叶不多，路上喝了一些、到这儿喝了一些、招待客人喝了一些，今日就喝完了。芷蕾只带了你一人的份儿，没想到我们也跟着喝个不停！”

    原来是喝完了.......冷沐真明白地点点头，突然觉得罗衣坊三字十分耳熟，想了半天突然一惊，“对了罗衣坊！语嫣是罗衣坊的掌柜！”

    “罗衣坊？”刘瑁亦是一惊，刚举起的茶又放了下去，“罗衣坊不是在江南吗？”

    是啊，罗衣坊在江南那么远，语嫣掌柜大老远地跑来做什么？

    有什么难事？

    还是她其实是魔宫的人？

    两人正疑惑，芷蕾便顶着大汗回来，手上还拿着一幅画，“小姐.......我快热死了！”

    冷沐真跟着一惊，“你送走语嫣了？”

    “没.......”芷蕾摆了摆手，一进门便向冰块走去，用转扇扇了扇自己，心才定了下来，“她没走，说是有要事，非要见小姐一面，还转交了这幅画。”

    说着，不耐烦地将画一递，“我没心情检查，小姐看得当心一些，万一有诈！”

    她倒细心！冷沐真无奈一笑，走去接过那幅画。

    接到手时，便有一种熟悉感。小心展开画一看，又是一惊，愕然看了刘瑁一眼。

    刘瑁跟着起身，走去看了看那幅画。

    他并不认识画上的女子，只是落款处的章子，没人比他更熟悉。

    那是他的私章，因所用之玉为冷沐真所爱，篆刻亦是一流，她生辰时就被她要了去。

    看到那个章印，刘瑁第一个反应便是惊愕，“语嫣掌柜怎么会有你的章子？在江南时，你掉在那儿了？”

    冷沐真不屑地一哼，“怎么可能啊，这章子我从来珍藏、不带在身上的！不是语嫣掌柜拿了我的章子，这幅画就是我作的，画的是假姚瑶！”

    这画是她做的？画的是假姚瑶？

    两句话都没什么可信，刘瑁听得哈哈大笑，“你什么时候学的画，我怎一点不知？还有，你画假姚瑶做什么？拿给父皇通缉她么？父皇又不是不认得她！”

    见他一脸瞧不起的笑意，冷沐真忍无可忍，一拳便击中他的肚子，“你敢笑我？！”

    刘瑁吃痛地一退，挺直的背被打得下屈，双手捂着肚子，一脸无辜地抬头，“我哪有笑你，我说的是实话呀！”

    冷沐真哼唧几句，转身回到了座位，“懒得跟你解释这些，我只告诉你，语嫣就是姚瑶，她已经到江北冷府上了！”

    语嫣就是姚瑶？！刘瑁又是一惊，只是一刻又恢复了笑颜，“你胡说什么？语嫣掌柜多大的年纪、姚瑶多小的年纪，岂能相提并论？”

    “不信算了！”冷沐真收起画，转向宁蝾一笑，“我有点困了，睡个午觉吧？”

    宁蝾亦是一笑，“好！”

    两人携手进了内室，只留刘瑁一人惊愕。

    语嫣就是姚瑶？这怎么可能呢？他小时候，语嫣就已经是大人了，他还带着她进过江南行宫。

    如今过去多年，虽说语嫣的容貌一分未改、容颜一丝不老，但她怎么会是姚瑶呢？

    想着此事，再想到禩吴太子说假姚瑶的事，刘瑁这才惊觉。

    原来姚瑶早已经离开姚府，由一个假姚瑶代替她。

    而真正的姚瑶，混到了江南，买了语嫣的罗衣坊继续经营。

    至于真正的语嫣，或许是因为生意一时不景气，或许是因为回乡有事，或许是患上了疾病，所以将祖业变卖。

    所谓原因，刘瑁也不想深究了，只拿着画往外跑，“去江北冷府！”

    下人们接到了命令，却不敢私自行动，毕竟皇子不能随意外出。

    刘瑁只好请了旨意，就说替冷沐真拿一样重要的东西，便出宫了。

    到了冷府，语嫣却已经离开，刘瑁正失落，管家便呈上一张留条。

    留条上什么都没写，刘瑁却心里明白，什么都没写的意思，就是在京城外等候。

    明了了姚瑶的意思，刘瑁欣喜若狂，另雇了一辆马车，便向城外狂奔而去。

    这时的淑合宫中，淑妃正躺在软榻上休息，“后日便是十五了，咱们的计划也该施行了吧？”

    刘霆坐在一旁，恭敬却挂着一分奸笑，“是，又到儿臣的生辰了。每月的十五、十六，都是皇后侍寝的日子，但父皇最宠母妃，每年的六月十五都由母妃侍寝。”

    说起侍寝，淑妃亦是一笑，“是啊，皇上最宠咱们母子！”