
    礼佛大殿的戏，一直唱到黄昏才告一段落，最后由寿星、福星和财神再次出场，一齐向皇帝敬酒，惹得皇帝开怀大笑、龙颜大悦。

    笑罢，只见冷沐真迈过门槛、低调进门，皇帝突然转眸问道，“沐丫头，这么久去哪儿了？”

    被他一问，冷沐真脚步一顿，抬头向他露出一个少女式的微笑，“听戏无趣，臣女出去透透气，皇上用过晚膳了？”

    “等人到齐了才开宴，只差你了！”皇帝亦是微微一笑，毕竟心情愉悦，并不像平时那般计较，只是用平常的语气问道，“听宫门的警卫说，杉木马车出宫了，有你的份吧？”

    冷沐真亦是一如平常地笑笑，走进礼佛大殿，找了自己的座位坐下，“好友嘛，约起来出宫玩玩，反正闲着无聊！”

    说着，故作失望地一叹，“原以为宫外有什么好玩的，没想到尽是唱戏。这家唱苏三起解、那家唱霸王别姬，好没有意思！”

    瞧着她失落的样子，虽然表情落寞，却透着几分趣味，皇帝被逗得眉开眼笑，“今儿是六月十五的听戏大日子，自然家家户户都是听戏，宫里宫外具是相同！难为你这丫头，明明不爱听戏，却躲不过六月十五的洗礼！”

    别人失落、他倒笑了？

    冷沐真在心里不屑，面上还是微笑，“确实难为臣女了，听了一天的戏，脑袋都听傻了。皇上可别挑这种时候给臣女出难题，臣女可一题都答不上！”

    皇帝心情好，自然不与冷沐真多计较，只向戏子们一挥手，“大小姐既不喜欢听戏，你们就都下去领赏吧，别在她面前晃悠了！”

    “是！”戏子们齐齐行礼，穿着戏服有秩序地退了下去。

    嘴上说不喜欢听戏，其实冷沐真还是期待的。

    邵家班唱了卖花女，却没有被皇帝处置，想来唱戏的功夫一流。

    今日事多，竟耽误了听戏，冷沐真轻轻一叹。

    幸而明后日还有连续的戏目，到时候冷沐真可以仔细听一听。

    戏子们退了下去，便有几队宫人入内，以最快的速度收拾桌上的残羹剩菜，然后换上御膳房新做的佳肴。

    主子们则先起身，各自在附近逛一逛、休息休息。

    由内务府布置，礼佛大殿附近种满了与佛有关的植物，品种繁多却不至于眼花缭乱。

    不管近看还是远看，都有佛家的庄重，亦不乏皇家的威仪。

    众人漫步花草间，一边欣赏夕阳、一边欣赏周围绿景，成群结伴，好不自在！

    宁蝾与冷沐真很自然地走在一起，下意识避开人群，自顾自地享受着二人世界。

    见丫头一脸得意的神情，宁蝾像是想到了什么，跟着也是一笑，“真的去见淑妃了？怎么去了这么久？”

    说到时间，其实跟淑妃谈话时，冷沐真也不觉时间流逝。只是谈完再看天色，才恍然过来，原来她们谈了这么久。

    再想想自己的计划，冷沐真又开始得意忘形，“我又没什么可怕，自然去见了。要说这淑妃，还真是不简单，不仅与凌晟勾结，还与江湖门派有联系。不知道怎么见了豹刀派的倪静和两个护法，花重金买了我的真实身份，以此要挟，要我向皇上求情！”

    果然被握了把柄，宁蝾不出意料地一笑，“我猜到她与豹刀派有联系。江湖上许多门派，并非纯碎的江湖义士，比如魔尊，就是冷国公的贵族身份。豹刀派亦不例外，多多少少都与朝廷相连，淑妃认识他们并不奇怪。只是这样的人，不必留着性命！”

    借魔宫之手，给淑妃致命一击，冷沐真到现在还佩服自己的好计策，却不直接告诉宁蝾，“杀她不容易，毕竟是皇帝的淑妃，皇上没有下令处死，她就不能平白无故地没了。”

    说着，挑眉一问，“你有什么好主意，替我永除后患？”

    既然给了丫头说法，宁蝾自然想到了主意，“让姑婆婆亲自去说，将这些年的算计告诉她，再添油加醋地一说，叫她知晓自己的自不量力、渺小无用。到时不必亲自动手，她就会自己了结！”

    这个主意也不错，犯人要自杀，皇帝也怪罪不了谁。

    冷沐真点头一笑，“你的想法很好，我却有更好的主意！她既知我的身份，为保后路，必定多少透露了一些给皇上。皇上一想明白，自然会怀疑我。想要永除后患，就要以彼之道、还之彼身，莫彦已经传信，叫魔宫的人速来营救圣女！”

    听出了她的话中之意，宁蝾先是默然，继而开怀一笑，“没想到你比我更阴，不仅要淑妃死，还要皇帝动手，替你连根拔起！”

    得到了他的肯定，冷沐真笑得更加得意，“她既说了圣女一事，此事自然不能搁置不管，加之皇上之前对我就有怀疑，我必须找一个替罪羔羊！”

    不知聊了多久，夕阳已经沉了，取而代之的便是一片夜色。

    宫人们都点起了灯笼，打前头给主子照明道路，宁蝾却点起两盏花灯，将其中一盏交给冷沐真，“六月乃一年之半，十五亦是一月之中，姣好圆月、晴朗夜空，由今日放下花灯最合适！”

    每年，他们都会挑一个好日子放花灯祈福。

    冷沐真早已经习惯，伸手接过花灯，与他一起将花灯放入池中，“愿岁岁年年平安、人人事事美满！”

    宁蝾也作出祈福状，心愿却与以往不同，“愿喜结连理，宁蝾与冷沐真成百年合欢！”

    听着他异于以往的福词，冷沐真微微一怔，转眸看着他虔诚的神情，不知怎么心里涌上一股温暖。

    马上又转向花灯，再次做出祈福状，改词道，“愿宁蝾心想事成！”

    她倒省话！宁蝾祈福罢，转首向她一笑，“哪有人祈福还如此敷衍的？今晚祈福的人诸多，万一老天爷听漏了你的话，误认为咱们不同心，可怎么好？”

    冷沐真一笑，又作出祈福状，“那我重新说。愿上天做媒、大地证婚，成全宁蝾与冷沐真多年痴情，今后互相扶持、一生守候！”

    学着宁蝾虔诚的神情，不知不觉，自己也认真了起来，心下默默祈祷：愿生在古代、殁于古土，宁蝾与冷沐真，今生今世再不分离！

    许完了心愿，冷沐真才睁开眼睛。转眸宁蝾时，不知怎么，双眼红得不成样子。

    连自己都没发觉，宁蝾亦不多话，轻吻她两边的眼角，在她耳边柔声细语，“不管老天爷如何安排，你我痴心，一生不变！”

    他是不是意识到了什么？

    意识到了她不是这个时代的人，迟早一天会离去？

    还是意识到了她不是真正的冷沐真，老天爷也不许他们在一起？

    此时此刻，心绪尤为混乱。

    冷沐真一边整理着思绪，一边向他点头，“我冷沐真自此发誓，不管到了何处，对宁蝾痴心不改！”

    这句话，等了没有十六年，也该有十五年了吧？

    宁蝾会心一笑，情不自禁落了一吻，没等浅吻升华，便被一个声音打断，“原来你们在这！”

    原想一直吻着，只当没有听到旁声，冷沐真却尴尬地一退，转眸声源处。

    只见云千柔一手执扇，另一手执着灯笼，身后并没有侍女伺候，独自向这里走来，“原来你们在放花灯，怎么不去小池的那一头？他们都在那里放！”

    想着刚刚的画面，冷沐真还有几分尴尬，随即一个低眸浅笑，“那儿人多，我不喜欢凑热闹。”

    云千柔一笑，“我也不喜欢，所以找你们来了，不打扰你们吧？”

    “打扰！”宁蝾一脸不耐烦，正想说出心里的这两个字，却被冷沐真及时截住，“不打扰，怎么会打扰呢？”

    虽两人和好了，宁蝾却始终不待见云千柔。

    这会儿又被她打破好事，宁蝾更没了好脸色，冷哼一声拉着冷沐真起身，“礼佛大殿那边应该安排好了，咱们回去吧！”

    他冷漠的样子，云千柔早已经习惯，一笑而过跟着起身，“不知千夜太子的伤势怎么样了，等礼佛大殿的事结束，冷妹妹替我寄一封问候信去吧？”

    冷沐真点头应下，没等说话，就被宁蝾强行拉走了。

    远离了云千柔二十丈远，宁蝾才松了力气，连忙去看丫头的手腕，“还好，皮厚没伤着！”

    “皮厚？！”冷沐真听得一惊，伸手一指自己，“你说我皮厚？”

    顺着她的手，宁蝾摸了摸她所指的那一块脸颊，故作认真地点点头，“确实挺厚的，不过健康！”

    冷沐真听得一头雾水，他这是什么意思？

    想着，也摸摸自己的脸，薄厚刚好呀，怎么说她皮厚呢？

    懒得多想他的无稽之谈，冷沐真摆了摆手，依着他的脚步一起往礼佛大殿而去。

    到了礼佛大殿，已经是戌时四刻。

    想着魔宫那边，应该收到消息、并且有所作为了。

    正想着，果然传来了消息，由李佺最后一道传给皇帝，“禀皇上，毒林那边传来绝密消息。魔尊带领重兵，要亲自来江北行宫一趟，营救魔宫圣女！”

    他的声音压得很低，但还是被冷沐真听了个完全。

    冷沐真得逞地一笑，皇帝却听得一头雾水，“魔宫圣女？魔宫圣女遭了什么难，为何要魔尊亲自出兵营救？”

    李佺左右一看，依旧低声回话，“奴才也不知道，只知道目的地为江北行宫。近来行宫内，除了废后和淑妃等人，皇上并没有处置其他人呀，难道.......”

    说到淑妃，皇帝才想起先前的几个暗示。

    淑妃直指冷沐真是圣女，但到达江北的那日，冷沐真已经证实并非圣女。

    皇帝也信刘麒的证词，冷轩若真认了冷沐真回去，不可能舍得放回来！

    冷轩对孙女的疼爱，这一点，皇帝从未怀疑。

    既然不可能是冷沐真，难道是淑妃贼喊捉贼？

    越是深想，皇帝的眸色越黯，“派遣隐卫，全权保护淑妃的‘安全’。再吩咐宫门警卫，魔宫的人一到，全部放行！”