
    一听皇帝二字，冷伯谕顿时惊醒，原本迷糊的意志也跟着清醒过来，“皇上要出宫巡视，我怎么没有听说？出宫巡视，为什么一定要走后门呢？”

    感觉到喉咙被什么东西堵着，冷沐真轻咳了几声，才憔悴地看向哥哥，“你每天想着嫂子，什么时候打听过这些小事？这次是微服私访，所以从后门出去，不会被百姓们看到。”

    微服私访.......也不知皇帝安的什么心思！

    冷伯谕不屑地撇撇嘴，“不知又要闹出什么事，他微服私访，看你做什么？”

    冷沐真无奈地耷拉下脸，“皇上什么心思，你还不明白么？既然禩吴太子嫁不得、二哥又退婚了，我就不好再嫁了.......”

    话还没说完，便被冷伯谕伸手拦住，“行了不用再说了，我明白！”

    正如妹妹所说，几次婚配不成，她的清誉已毁，其他家族不可能再接受她。

    除了宁族和南宫族还想要她之外，就是皇帝自己。南宫族阴险狡诈，妹妹也对南宫墨无意，不可能嫁入南宫府。

    至于宁族，皇帝一向反对，怕他们联合谋反，所以宁族也暂时嫁不了。

    妹妹待嫁一日，皇帝就有一日的机会。他对她还是有心的，既然她嫁不出去了，谋不得利益了，就嫁入皇家吧！

    嫁入皇家，皇帝尚能得到一点好处；若放手让她与宁蝾在一起，后果不堪设想！

    想着皇帝发现她失踪，进而怀疑她的身份，最后牵连整个冷族，冷沐真狰狞着面目从床上爬了起来，“时辰不早了，还是收拾收拾回宫吧？”

    爬到一半，突然双手一软，身子支撑不住又倒在了床上。

    四人具是一惊，冷轩连忙伸手去扶，她的下巴差点磕在床沿上，幸而冷轩挡得及时，“凝香丸的药性甚烈，加上余毒未清，你根本下不了床，还是安心躺着吧！”

    凝香丸？余毒？

    这才想起昨晚上的百人之战，冷沐真脸色一白，“好端端的，为什么要给我用凝香丸？我中毒了？是昨晚那些暗器吗？”

    冷轩面色沉重，“就是昨晚上的暗器，我给你疗伤时，你体内的毒素已经蔓延。一时抢救不来，幸而司徒大使机智，让我暂时废去你的内功，这才稳住毒性！”

    又废了她的内功？！冷沐真一惊，随即嗔了司徒速一眼，冷轩连忙制止，“你别怪司徒大使出此下策，当时的情况，我必须废去你的内功。宁族心经与归元真气相撞，原就不是常人能承受的，加之你身子虚弱、中毒颇深，不废去内功就会走火入魔！”

    记得去江南行宫时，她也因为重伤而被废去内功。

    那时候还没有恢复记忆，以为自己的功力带有魔宫的招式，所以不敢冒然使用，这才中了暗卫和杀手的袭击。

    这次呢？她只是想除掉淑妃，给以前的她报仇，怎么就重伤在身了呢？

    把了自己的脉，这次中毒似乎比上次重伤要严重得多，痊愈只怕要一段时间。

    冷沐真轻轻一叹，“我四肢发软、下不了床，还怎么回宫啊？”

    回宫、回宫，她就知道回宫！冷轩的脸色一沉，“打从回到冷府，你受的伤痛暗杀还不够多？那老婆子护得了你几次？还不如跟我回去，风风光光地为人尊者！”

    跟他回去？冷沐真还打算让他回家呢！

    好好的一个家，何必各处一方？在一起不好么？

    如今的冷轩，对宁梨还存有芥蒂。冷沐真知道现在劝他回家，会惹得他暴怒，随即撇撇嘴没有说话。

    感觉到气氛尴尬，冷伯谕才一笑劝说，“我好不容易与妹妹相认，爷爷就准妹妹留下吧。大不了以后，我形影不离地保护她就是了！”

    听罢冷伯谕的话，冷轩才点点头，“你比老婆子靠谱，有你保护丫头，我也放心一些！既然如此，就让她多玩一会儿吧！”

    说完，看向悠闲坐着的司徒速，“昨晚上，多谢司徒大使相救，本座感激不尽。日后有什么需要魔宫的地方，司徒大使只管前来！”

    说着，伸手入怀，又取出一粒凝香丸，“这是毒林通行令，司徒大使务必收着不要外赠，随时都可以通过毒林来找本座！”

    司徒速一愣，连忙起身，恭敬地接过凝香丸。

    这种恭敬，只是晚辈对长辈的尊敬。

    他知道在魔宫，凝香丸代表地位，只有魔尊和圣女能用。

    没想到这么重要的东西，冷轩会分给他一颗。一向慧眼如炬、洞察力高的他，对于这种事，也有点捉摸不透了。

    端详了凝香丸许久，司徒速又接过冷轩递来的空瓷瓶，将凝香丸装了进去，塞入怀中的口袋。

    莫彦亦是看得一愣，魔尊居然拿凝香丸当谢礼？

    万一司徒速拿回去研究，知晓了凝香丸的配方、传出江湖，那魔宫就有大麻烦了！

    莫彦只是这么一想，并没有怀疑司徒速的为人，他看得出司徒速的正直。

    冷伯谕更是一惊，他也知道凝香丸的意义。司徒速的外人，就算他救了冷沐真一命，也不至于给凝香丸吧？

    爷爷究竟安了什么心思？冷伯谕抬眸，若有所思地看了看冷轩。

    被他瞧得有些不自在，冷轩尴尬地清了清嗓子，“我的脸上有什么脏东西么？若没有东西，就不要盯着看，你们既要回宫，还不背你妹妹回去？！”

    明明安了什么心思，还不准人问了？冷伯谕哼唧几声，上前要背妹妹，却被莫彦拦住，“世子歇着吧，属下还有力气，可以背一背小姐！”

    冷伯谕满意一笑，还是莫彦细心，看出他累了，所以热心帮忙。

    只是这么一想，冷伯谕还是摇头，“本世子还可以撑一撑，你前面开路吧！”

    他既这么吩咐了，莫彦只能应声，“是！”

    应声罢，又帮着忙扶起主子，让主子躺在冷伯谕的背上，才向冷轩行了告退礼，“魔尊在此稍带，属下召集莫族的人，护送魔尊回去？”

    莫族两个嫡子确实都细心，冷轩满意一笑，“本座还要待一会儿，暂时不回去。至于护送，其他人都不需要，由你一人就够了！”

    虽说莫族与魔宫联合，现在是魔宫的下属，但莫族也不乏皇帝的线人。

    莫彦的属下可信，也不完全可信，冷轩不放心，所以由莫彦一人护送即可。

    “是。”莫彦依旧恭敬应声，冷沐真则是一怔，“魔宫那边很闲么？暂时不回去，你要做什么？”

    脸色这般难看，还这么多话！冷轩心里抱怨一句，面上则是宠溺一笑，“我不回去自有不回去的理由，魔宫那边不清闲，事务杂多，等我回去再一并处理！”

    说了跟没说一样，还是不透露留下来的原因。

    冷沐真也懒得多问，只安详地趴在冷伯谕的背上，“那我们回宫了，你好好睡一觉吧！”说着，看向莫彦，“你不必跟着了，随身保护爷爷吧！”

    魔尊自然要保护，莫彦却有一丝迟疑，“大哥派去临川调查江族，小姐没了随身护卫的人，万一遇到危险.......”

    话还没说完，就被司徒速一句取笑，“昨晚上有你们兄弟俩护着，大小姐还不是一身伤？”

    被他一说，莫彦原就垂着的头，更垂了几分，“属下惭愧！”

    就知道欺负弱小！冷沐真嗔他一眼，又心疼地看了看莫彦，“昨晚若没有莫殇和莫彦，你们也不知道我在屏障内，可见他们还是尽心的！”

    主子总是向着下人的，司徒速也不想辩驳，随即敷衍地点点头，“是是是，大小姐说什么都是！”

    “哦对了！”像是突然想起了什么，冷轩又朝司徒速走去，自怀中取出一面镜子，“你的身份特殊，冒然去毒林，或许会引起国人不必要的怀疑。若是不方便，可以戴上这个再进去！”

    司徒速又是一愣，双手接过端详了一番。

    其余三人具是一惊，冷沐真的头一抬，细细看了那镜子一眼，一脸愕然地看向冷轩，“爷爷，这是你的魔灵之镜吧？给他了，你用什么？”

    连魔灵之镜都给，这可不像是谢礼呀！

    注意到三人狐疑的眼神，冷轩自动忽略，转眸故作威严，“这一路我都用不上，回去之后重做一面就行了！司徒大使救了你的命，我们必须重谢他！”

    说着，又转向司徒速一笑，“司徒大使得了空，就来魔宫找本座，本座与你长谈.......”拖长了尾音，向他一个挑眉，“你可懂得？长谈一些重要的事！”

    像是猜出了几分意思，司徒速受宠若惊地点点头，将魔灵之镜收入怀中。

    魔宫神秘，他对魔宫一向有兴趣。如今得了凝香丸和魔灵之镜两样宝贝，可以尽情研究，岂有不收之礼？

    笑罢，冷轩转向孙子孙女，又是一副威严的样子，“时辰不早了，你们快回去吧，别叫皇帝发现了，省得他又找麻烦！”

    还没从惊愕中走出来，冷伯谕点了点头，不吭一声就离开了房间。

    夜色有了一点光辉，凌晨的街上，连小偷都看不到。

    客栈大门还没有开，冷伯谕是翻了窗出来，一路施展轻功往行宫而去。

    司徒速紧随其后，一路都在想冷轩送礼的事情。

    莫彦则听从小主子的吩咐，留下来保护冷轩。

    夜色还未褪去，三人便一同到了行宫。

    进冷沐真的房间时，宁蝾已经守在里面。原是一脸轻松，但见丫头身受重伤，随即脸色一变，“淑妃逃了吧？”

    冷伯谕点头，“宁世子果然料事如神。”

    宁蝾却更严肃，“是婠容华干的？”

    能在冷轩周围作祟，必定是了解魔宫的人。以宁蝾所知，也只有前信使江歆了。

    冷伯谕依旧点头，小心将妹妹放在床上，替她盖好被子，“婠容华是江族的人，昨晚百人大战，将真儿困在屏障中，致真儿重伤！”

    她既已经醒了，想来重伤无碍了，宁蝾又睨向司徒速一个挑眉，“你怎么又来了？”