
    直到回了行宫，冷沐真还是心气不顺，“什么叫做让我原谅他，所以装作被感化的样子？究竟是你们骗我、还是他骗我？”

    他们也没理由骗她，且她仔细想想，那些眼泪确实太突然了，看来是司徒详在骗她。

    这么一想，冷沐真更是心气不顺，“我就说今天的说教怎么这么简单，不逼迫、不威胁，简简单单几句话就能让他明白，敢情都是假的！”

    司徒速嘲笑一句，“也不都是假的，起码他对你的心是真的！”

    听出了他的嘲意，冷沐真随即一个瞪眼，又转向宁蝾，“他嘲笑我，你管不管？！”

    就是一句玩笑，宁蝾知道冷沐真不会真的计较，随即假咳了几声，“自然管了，你的事没有不管的！”

    顺着她一说，果然她的神情缓和了几分，嘴上却还是生气，“这才几天呀，就学会用眼泪骗人了，不带他这么装可怜的！”

    见妹妹生气，千夜冥亦是难受，“何必与他计较？人之初，性子就是这样的，打娘胎里生出来的，改不了！”

    说着，轻抚着妹妹的背，“你就不要生气了，大不了我替你教训他！”

    冷沐真一哼，怒目地点头，“狠狠教训他，要他知道你的厉害，叫他别再欺负你的女人！”

    “那些不是我的女人.......”千夜冥无奈强调了一遍，正要说什么，却被冷沐真截住，“对了，说到你的女人，东方卿！那个东方小姐，你们都知道吧？他说要娶东方小姐为妻啊！”

    说着，止步转向千夜冥，“你受得了吗？那个东方小姐那么了解你、那么爱你，他居然要为了权势娶她，而非真心！而非真心！”

    故意强调了两遍的真心，千夜冥听得更加无奈，“我对她也没真心啊，他要娶、门下侍中也同意，我有什么办法？”

    冷沐真却摇了摇头，厉声道，“不行！你不是说要教训他吗？就用这件事教训！必须用这件事教训！”

    涉及东方卿的事，千夜冥总是有些嫌弃，“那人家门下侍中问我，取消了他女儿的婚事，那他女儿嫁给谁去，我该怎么回答？”

    冷沐真别过头去，像是将千夜冥看成了门下侍中，“嫁给乞丐商贩，也不能嫁给他，他是为了权势才娶的，有什么意义？”

    说着又看向千夜冥，“那个门下侍中，不是你的势力吗？你就眼睁睁地看着他与司徒详联合？”

    说到势力，千夜冥更是无奈，其实东方卿是他派去司徒详身边的线人。

    门下侍中的忠心，千夜冥从不曾怀疑，东方卿也甘愿牺牲小我。

    反正她也嫁不出去，还不如加以利用，千夜冥是有私心的。

    可这些告诉妹妹，又要降低妹妹对自己的好感，只能难以启齿，尴尬在一处，“凌晟的政事，咱们就不要议论了，你消消气、擦擦汗，我给你做点冰食可好？”

    话落，便听宁蝾一声拒绝，“不可，瞳灵月信还没有过去。”

    月信是什么地方的东西？连月信的情况，他都了如指掌？！

    千夜冥的怒火一瞬被点燃，也借着此事，把东方卿的事带过去，“沐真的月信，你如何知晓？你这禽畜！”

    宁蝾无谓地一摆手，“你都说我禽畜了，还不知道我是怎么知道的？”

    “你！”千夜冥怒火更浓，“说你禽畜，你还真就禽畜了？”

    宁蝾悠悠点头，“顺着千夜太子的话说，千夜太子为何生气？”

    还问他为何生气，分明是故意气他！

    以宁蝾的嘴巴，再说下去，千夜冥可能被气死。

    既然将东方卿的事翻过去了，千夜冥也就不计较了，随即看向司徒速，“你来做什么？不会又是司徒族派来监视我的吧？”

    如今司徒详当家，监视早就不用司徒族人了，而是用他培养的亲卫。

    不过司徒速懒得解释，只摇了摇头，“不是监视的，只是来玩的！”说着，小心扶好冷沐真，“大小姐气归气，别跺脚，当心动了真气！”

    他的手一动，千夜冥才意识到自己的疏漏。居然让宁蝾、司徒速各一边扶着妹妹，而他却两手空空！

    宁蝾不敢惹，千夜冥只能推开司徒速，没好气地瞪了他一眼，小心接过妹妹，“房间到了，门槛小心一些迈，要不要我抱着你？”

    “没事，走一走比较好！”冷沐真摇了摇头，也没计较千夜冥的幼稚，跨步进了卧房。

    司徒速很自然地要迈门槛，千夜冥很快过手给芷蕾，转身拦住司徒速，“女子闺房，男子留步！”

    抢走冷沐真时，司徒速便是一愣，如今拦着他，司徒速才后知后觉。敢情是不敢欺负宁蝾，所以转而欺负他！

    反正无事，就不进去了，司徒速也不想生事，随即止了步，“谁稀罕进去似的，我有我的六公主，千夜太子羡慕么？羡慕也找个如花似玉的小姑娘试试！”

    简单两句，又准确地点燃了千夜冥的怒火，“本太子是找不到么？本太子是不想找！你的六公主如花似玉？如花似玉的会配你？本太子怎么觉得是个东施丑婆？！”

    话还没骂完，司徒速已经远去。

    司徒速毫发无损，自己倒被激怒，千夜冥实在气得不行，“你去哪儿？本太子话还没说完，你去哪儿？逃兵！司徒族，果然没一个好东西！”

    听着他的骂声，宁蝾无奈笑笑。

    都说三个女人一台戏，男人亦是争斗不休，冷沐真只好劝道，“姚瑶一个人在外面危险，你说送我回来，就回去保护她的吧？”

    千夜冥确实说过这话，但看宁蝾在场，又不放心妹妹，“我的护卫都留在那儿，想来不会有事，迟些回去也无碍！”

    潜台词是，等宁蝾走了我就回去，宁蝾自然听得出来，却留着不走。

    他要照顾姚瑶，宁蝾也要照顾心爱的人，怎么可能事事顺他的意？

    冷沐真也知道千夜冥的心思，随即一笑，“咱们要讲诚信，既然喜欢了，就不要这么随便，快回去吧！”

    千夜冥防备似地看了宁蝾一眼，勉强点了点头。其实有宁蝾在，他也放心一些，这家伙虽然嘴毒，但对妹妹是真心实意的！

    只是舍不得妹妹，依依不舍了许久，才勉强离开了。

    他一走，冷沐真又开始心气不顺，“他凭什么骗我呀？我对他这么好，我这么相信他，他居然骗我？若非你们及时看出来，我还被蒙在鼓里，以为他真的能改呢！他如今做了司徒世子、做了尚书令，就长本事了，居然用眼泪欺骗我！”

    知道她最恨欺骗，宁蝾无奈笑笑，“他骗你一次，能让你骂出声来，不至于病恹恹的，也挺好！”

    说着，及时转移了话题，“听说皇上要微服出巡了，带了十万隐卫。”

    冷沐真一愣，“微服出巡，不就是看看民生百态、考察考察地方官是否尽职嘛，带这么多隐卫做什么？保护皇上，不是一向用御林军？”

    宁蝾呵呵一笑，“保护皇上用御林军，杀人用隐卫，正如你所想。”

    杀人.......冷沐真一瞬正色，“爷爷留在江北，不会就是等着皇上出巡吧？他支走了所有手下，自己铤而走险？他怎么想的？”

    “私人恩怨，何必牵连无辜？他大概是这么想的吧！”宁蝾面色淡淡。

    果然情敌碰头，就是没有好事！

    刚坐上床，冷沐真又撑着宁蝾想下床，“芷蕾，你快去大哥的房间，让他务必带着军牌过来，跟我一起出宫营救爷爷！”

    “是！”芷蕾应了一声，见小姐急切，自己也是夺门而出。

    正面遇上莫殇，两人无意间撞在一起，芷蕾却不像平时的羞涩，而是意味深长地抬眸一眼。不吭一声，便绕过莫殇离开。

    莫殇心觉奇怪，但也没有多问，只走到卧房门口，“小姐，机密消息，皇上出宫带了十万隐卫，莫彦说已经联络了他们！”

    马后炮！宁蝾不屑地撇了撇嘴，“你们小姐已经知道了，你只管去客栈候着，跟莫彦一起！”

    莫殇依然如旧，只当没有听见宁蝾的话，“小姐在午睡么？午膳已经做好了，小姐要不要吃一点？”

    唯有莫殇，才能气得宁蝾跳脚，“你没听见本世子的话么？你们小姐让你跟莫彦一起！”

    又是这么有敌意的语气，冷沐真无奈一笑，“你就听世子的话，去跟莫彦一起吧！”

    莫殇先应了一声，而后又不忘强调，“属下从小受教，只听从小姐的命令，不会听从外人的命令！”

    外人？他怎么成了外人？究竟谁才是外人？宁蝾正要发作，及时被冷沐真拦下，“那你就听我的命令，出宫到莫彦那儿去！”

    “是！”莫殇这才一拜，应声离去。

    宁蝾彻底被激怒，“你瞧瞧他，有什么可嚣张的？居然敢把我的话当作耳旁风！”

    他一向风光，且频频被莫殇激怒，这个世界果然是一物降一物的！

    冷沐真无奈笑笑，伸手拉住了他，“他不是一向这样嘛，这是你们最和谐的相处模式了，就这样吧！咱们准备准备出宫，你跟我一起带着军牌，去江北山吆人！”

    被她一劝，宁蝾才息了怒，点了点头，扶着她下床，“方才从门口走到房间，你便是一头热汗，进门我就该帮你擦擦的！”

    说着，拿出帕子给她拭汗，冷沐真心里一甜，不过还是推开他的手，“先不秀恩爱了，正事要紧！”

    正好冷伯谕赶来，一脸惊讶，“爷爷怎么了？遇上什么事了？为何要我调兵？”

    以免别人听去重要机密，所以冷沐真的房间内，大部分时间只用芷蕾一人，因此冷伯谕可以畅所欲言。

    冷沐真接过帕子，递给了冷伯谕，“先擦擦汗吧！不是爷爷让你调兵，是我。咱们一人十万、一人五万，敌皇帝十万隐卫应该够了。”

    冷伯谕一愣，“究竟怎么回事？”

    冷沐真轻轻一叹，“皇上要用十万隐卫，借出巡的由头，杀爷爷灭口！”