
    在江北度过了一个月，七月还是夏季最酷热的时候，冷沐真下了马车，便感觉到凉爽与酷暑的落差。

    刚刚反将一军，将云千柔毒死，如今便是刘笙召见，其中必定有联系。

    皇帝病重，太子代为监国，因为没有见到皇帝的圣旨，所以群臣反对刘笙的自我主张。

    刘笙也怪厉害的，不知从哪里找出几位重臣的弱点，以此要挟。短短几日，朝廷再无异议，刘笙的位置也越坐越稳。

    还没走到东宫，只是路过一片草丛，便从里头伸出一只手，迅速将冷沐真拉了进来。

    跟着冷沐真的几位侍女一阵阵惊呼，惊呼之后便被点了晕穴，齐齐晕倒在草丛旁边。

    冷沐真也惊了一惊，她确实注意到了草丛后头有人，原以为只是宫人们之间的戏耍玩闹，没想到是冲着她来的。

    皇宫之中，有那么多支军队、警卫护着，自然不会出事。冷沐真只是惊了一下，在看到刘漓嘘的手势时，很快平静下来，“你拉我做什么？”

    “嘘！”刘漓手势示意安静，斜眼试探了东宫一眼，先将那几名侍女藏在草丛后，才拉着冷沐真远去。

    刘漓的脚步极快，冷沐真倒不是跟不上，只是被太阳晒得难受，只能半路喊停，“你究竟为什么拉我？有什么事直接说！”

    瞧这四下平静，应该也是个说话的好地方，刘漓这才慌张开口，“五皇兄也不知吃错了什么药，助纣为虐，帮着太子毒害父皇、令群臣服从太子监国。再这么下去，洛商就要大乱了，你是五皇兄的发小，你快去劝劝他呀！”

    也不知刘漓是真的为洛商好，还是另有私欲，冷沐真一个轻眸，事不关己地摆摆手，“他的发小又不止我一个，你找别人说吧！”

    说罢，便向东宫的方向转去，却又被刘漓拉住，“我请不动宁世子，九皇弟又像是丢了魂似的，自从失了姚姑娘，便终日魂不守舍。只有你这个发小能劝，看在我帮过你一次的份上，你劝劝五皇兄，千万不要再助纣为虐了，好么？”

    在皇帝爆发病症前，刘漓原以为什么事情都能解决。如今皇帝病倒、刘笙监国，一时间包揽所有势力，刘漓才意识到危险。

    刘笙这些年默默无闻，即便再有能力，也不可能一监国便包揽势力。刘漓看得出来，这些势力，都是刘麒为太子时培养的。

    刘麒看似无用，其实也培养了许多势力，不过不是为了一己私欲，而是为了方便替皇帝办事。如今成了谋反皇帝的工具，也是刘麒培养时没有想到的。

    起初打听到这些，刘漓是死都不敢相信的，因为刘麒对皇帝的孝心，他一直有所耳闻，他也看得出刘麒的为人。

    想至此处，刘漓无奈一叹，“也不知出了什么深仇大怨，五皇兄居然变成这个样子！可怕，实在太可怕了！”

    “可怕么？”冷沐真平静一问，想到刘笙对她说的事、给她看的证据，对比皇帝的嘴脸，不由嗤笑一声，“这一切都是皇上逼的，他自己作恶多端，也怪不得仇人上门！”

    刘漓一愣，“什么仇人？五皇兄是父皇的儿子，亲生儿子，怎么能说是仇人呢？”

    想来皇帝的所作所为，刘漓还不知道，冷沐真也懒得多说，只认真瞧着他，“谁规定父子之间不能有仇？或许你与皇上也有仇，只是你自己不知道，刘麒知道了，以他的性子，不得不报！”

    刘漓依旧好奇，“究竟是什么深仇大恨？就凭父皇对忠肃先皇后的照顾、对五皇兄的疼爱，还不至于让五皇兄原谅父皇么？我不相信，一定是太子教唆，不然五皇兄不会弃孝心于不顾的！”

    说着，也认真看着冷沐真，“就算我求你，求你劝劝五皇兄。一旦他的作为传出去，外头说书人那么一混淆，他会遭到后人唾骂的呀！”

    看不出来他还挺热心，也不知真是为了刘麒，还是为了自己的地位荣华。

    在太子大封的典礼上，所有人都看得出来，皇帝十分护着刘漓，因为只有他与刘霆交好。

    以前，刘霆是仗着皇帝的宠爱，才有之后的荣华富贵的。同样，刘漓也倚仗着皇帝而活，所以他不能让皇帝出事。

    只是皇帝作恶多端，冷沐真实在不想出手相救，只是有些同情刘漓。

    他虽然与刘霆交好，但与刘霆不是一种人，且也救过冷沐真一次，她还是懂得知恩图报的。

    看到刘漓脸上的焦躁不安，冷沐真才劝慰道，“你不必担忧刘麒，只要顾好自己就行了。我知道如今的情势，对你十分不利，如果你怕受到牵连，可以暂时住在冷府。我不是知恩不图报的人，一定尽力护你周全！”

    刘漓面色一沉，“我无谓生死，只是担心父皇、担心七皇兄。”

    记得在太子大封的典礼上，刘漓提出刘霆无辜，皇帝也同意将他收为义子，由钦天监选一个好日子让他出狱。

    如今日子已经选好，却因刘笙监国，日子一推再推。一直到现在，刘霆还待在狱中，死不用死、活也不易活。

    听出了他的意思，冷沐真严肃地别过眸子，“如果报恩的方式，只能是救皇上或者救刘霆，那我宁愿不报恩，你这是逼我！”

    刘漓却摇摇头，“我不是逼你，我这也是帮你。一旦父皇驾崩、太子登基，于冷族不但没有一分利益，而且坏处颇多。”

    “此话怎讲？”冷沐真依旧肃着面色，有些不耐烦地听着。

    刘漓则是耐心劝说，一改平时的嚣张无礼，“宁族之所以强盛多年，是因为兵权在握，父皇赏识宁族人的训兵能力。可冷族呢？因为富可敌国？你比我清楚，富可敌国只会被别人觊觎，而不会被父皇保护。你也比我清楚，父皇之所以护着冷族，是因为如今的冷族，是冷老太君当家。

    若天下大变，换了刘笙为帝，他还会像父皇一样保护你们？他的野心和自私，不比我多说，大小姐心里清楚。他初立为帝，因根基不稳，一定有许多用到银子的地方。国库受不起他的挥霍，他便要用冷族来填充国库，你们助他登基，是得不到一点好处的！”

    说完了话，却不见冷沐真回话，只见她默在一处。

    刘漓心里没底，便多问了一句，“我这么说，大小姐听得明白么？”

    冷沐真这才开口，“你说的这么详细，我自然听得明白。只是刘麒仇恨，他不会不报的，至于天下究竟归谁，如今还不是刘笙说了算！”

    话至此处，刘漓便是一笑，满是轻蔑的意味，“天下究竟归谁，也快是刘笙说了算了！你身在冷府，不知皇宫的情况，五皇兄帮着太子夺来玉玺，如今放在东宫之中。父皇即便立下遗诏，没能盖上玉玺，亦是废纸一张，你说天下究竟谁说了算？”

    冷沐真一怔，没想到刘麒有这等本事，居然知道玉玺的藏处，还将玉玺从皇帝手中夺来了？

    看来真的不能小看一个人，平时看似无用的人，一旦下了决心，也能做出令人肝颤的事情来！

    说到玉玺的事，刘漓又是一叹，“五皇兄实在鲁莽，玉玺应该由父皇传下，哪有他自作主张的？这件事若也传出去，只怕天下非议，五皇兄再不好做人了！”

    古代的人，受了礼义尊卑的熏陶，他们的思想就是服从皇帝、百善孝为先。

    刘麒做出这等事，即便身上肩负着大仇，传出去也要遭人非议。这一点，不必刘漓多说，冷沐真也想得明白。

    只是没想到刘麒还夺了玉玺，害得皇帝没法立下遗诏。

    想来他们知道，皇帝的遗诏，皇位不可能是他们二人中的一个，所以情急之下，才用这种荒唐的行为阻止皇帝。

    冷沐真想罢，微微一个抬眸，“你不会是想让我替你偷回玉玺吧？”

    刘漓郑重其事，“要么救出七皇兄，与我一起想办法；要么救好父皇，一切迎刃而解；要么劝服五皇兄，扳回一切还来得及。不然，就只能偷回玉玺，用遗诏阻止太子登基了！”

    说得倒是轻巧！冷沐真不屑一笑，“你可知偷盗玉玺是什么罪名？你不过小小救了我一次，就要我搭上性命，甚至整个冷族的安危，替你偷盗玉玺？你可真够大胆的，我若将这件事告诉太子，你和刘霆都会马上被处决！”

    刘漓点头，“我知道，但我相信你不是这种人。我刚刚回宫，没有什么权势，我只能拜托你！”

    没等冷沐真拒绝，刘漓便像是下了巨大的决心，缓缓跪在了冷沐真面前，“这是我第一次跪女子，我连母妃都没有跪过，皇后亦是屈身行礼。我只想你答应我，不管成功与否，请替我偷一次玉玺。若是失败了，我愿意承担一切罪责，你可以将罪过全部推给我！”

    一个平时嚣张无礼的人，如今却这般低声下气，冷沐真微微颦眉，像是有些两难，“你若真想搏一搏，我倒可以替你偷一次，不过不是我亲自偷，而是替你引开刘笙。我还有冷族要护，不能做太出格的事，至多只是这样了，行不行你一句话！”

    刘漓思量了一会儿，“行！”

    这几日，为了看守玉玺，刘笙一步都没有离开东宫，连太子府都没有回过。一切事宜，也都是在东宫处理的。

    引开他，东宫也就少了一层防范，只要刘漓小心谨慎，或许可以把玉玺偷回来。

    只是想要引开他，何其容易呢？

    冷沐真刚刚答应了刘漓，便有些后悔了。

    一路往东宫而去，冷沐真都在思考，究竟该怎么引开刘笙，半路就碰上了兴高采烈的祁枭旭。

    见是冷沐真，他还上前问候，“大小姐近日如何？过得可好？”

    他倒是喜事连连的，马上就要成亲了，冷沐真却一脸苦笑，“你去临川提亲回来了？”

    祁枭旭羞得一笑，“是啊，临帝已经同意了本侯和婉静公主的婚事，大小姐也去东宫？一道吧！”