
    一阵阵沉重的脚步声传来，刘霆随即出现在牢房门口，身后站了不知数的警卫，像是皇帝派来的。

    三人具是一惊，冷沐真这才明白，深夜为何有夜猫哭叫，八成是刘霆故意安排的！

    为的就是吵醒冷沐真，制造她与刘瑁的偶遇，一起抗旨不尊地出宫，再把他们一网打尽！

    “抓起来。”刘霆微微启唇，唇际勾起一抹幸灾乐祸的弧度。

    警卫高声一应，上前四名，想左右擒住冷沐真和刘瑁。

    这是皇帝的警卫，刘瑁自然不敢反抗。

    冷沐真却不是好欺负的主，下意识出手一折，以最快的速度，按顺序将警卫的手骨直接折断！

    原是士气大振的警卫，一瞬间只剩下叫疼的声音，更有受不了的警卫倒地翻腾。

    “谁敢抓本小姐？！”冷沐真亦是启唇，发出最寒的低沉声音，像是威胁、像是挑衅。

    牢房一如既往地灼热，冷沐真的威胁，却也叫人一颤。

    她一向出手狠毒，能叫人生不如死，绝不叫他们死得痛快！

    顺脚一踢，直接将四名警卫踢向刘霆，伴着些许内力，攻击力十足！

    刘霆一惊，连忙自我防卫地出掌，也是下意识地全力以赴，直接将四名警卫打死，尸首分离！

    后头警卫具是一惊，碰上这么两个狠心的主子，他们可不敢轻举妄动了！

    要说还是御林军聪明，猜到了这活不好办，所以各个告病告假，抓捕的事就落到了警卫头上。

    冷沐真则不以为意地一笑，“大家都看见了，这可不是本小姐打死的，就算问罪，也有顺王的一份！”

    好一招反击！

    面对突发状况，还能应对自如，她确实是个聪慧的女子！

    冷眼一瞧面前的尸体，刘霆手势示意让人抬走，才转向冷沐真，“本王这是正当防卫，不需要判罪！”

    冷沐真呵呵一笑，“杀人就是杀人，说什么正当防卫，堂堂七尺男儿，连认罪的魄力也没有么？”

    如今的情况，刘麒显然没猜到，愣愣看了许久，都不知他们的意思。

    刘瑁倒是明白意思，只是越明白，心里越害怕。

    没想到刘霆收买了他的随从，让随从谎报情况，引他出宫.......跟了他十几年的随从，竟然说背叛也就背叛了，怎叫人不寒心？

    见刘瑁垂头丧气的样子，冷沐真也垮了脸色，“你这个样子做什么？弄得我也笑不出来了！你的随从没背叛你，是这些不识相的狱卒，收了顺王的贿赂，联合起来对付咱们！”

    听罢这话，刘霆突然哈哈大笑，“大小姐果然聪慧过人，九皇弟的随从确实没有背叛！”

    不管有没有背叛，出了这样的事，以防万一，刘瑁都不能再用原来的随从了。

    想到要与随从分离，刘瑁依旧笑不出来。

    刘麒更是看得一头雾水，“究竟是怎么回事？你们犯了什么事？”

    就算深夜探监，有些不符合规矩，但也不至于派遣警卫抓人吧？

    见刘麒疑惑又担心的神色，刘霆更是幸灾乐祸，“五皇兄不必觉得孤寂了，这两人抗旨不尊，本王便抓了这两人陪你！”

    抗旨不尊？！

    刘麒心头一惊，不就是来一趟牢房，怎么就成抗旨不尊了？

    皇帝什么时候下了吩咐，不准任何人探监么？

    若真下了圣旨、不准探监，无端端的，他们也不至于傻到抗旨不尊地过来吧？

    看着刘麒奸诈的面目，刘麒基本能断定，此事八成是他的阴谋，随即冷了面色，“本太子从不觉得孤寂，不必其他人陪伴！”

    “本太子？！”刘霆嘲笑般重复了一遍，嘴角泛滥，笑得不成样子，“五皇兄勾结凌晟大皇子，利用金族暗器，欲谋害父皇和千夜太子，父皇已经废了你的太子之位！”

    原来羞辱是真，只是不在白天，而是现在！

    刘麒有自知之明，皇帝立他为太子，主要是被群臣逼急了，所以选了一个懦弱无用者当权。

    这么多年，他这个太子都没多少实权，他也知道自己迟早被废。

    只是没想到，他都已经这么狼狈了，刘霆还要雪上加霜！

    刘霆有警卫护着，刘麒不能出手打他，只能静静坐着，面色一沉到底，“本皇子有什么理由勾结凌晟大皇子？你诬陷的由头忒是可笑！”

    见他面色难看，刘霆笑得更加开怀，“什么理由，还需要本王明说么？一举将洛商、凌晟的大权揽入怀中！你们都是有自知之明的人，洛商、凌晟的皇位不会落入你们之手，所以试图谋害，达到自己不可告人的目的！”

    他都这么狼狈了，他还要不停诬陷！

    刘麒笑得清冷，“欲加之罪，本皇子无话可说。只是刘霆你别忘了，当年你练武受伤，太医都无从医治。若非大小姐及时给你送药，你如今还能安然站在这，诬陷本皇子的清白？！”

    那早是多年前的事了，若非刘麒提起，刘霆都忘了。

    见他脸色微变，刘麒才继续劝道，“那是荣王妃临死前，给大小姐留下的唯一遗物，若日后大难，此药可以救她还生。她还生的药都给了你，你难道不知恩么？”

    荣王妃不是神人，没能预料以后的事，更不可能给冷沐真留什么宝药。

    她自信自己的女儿，绝对是世上最聪慧的女子，不会遭人算计，所以放心离开了。

    至于遗物之说，不过是冷沐真胡诌的。

    那时的她接触医术不深，听说刘霆受伤，便偷偷拿了药“救”他。

    说是救他，其实只是拿刘霆试药，所以不敢叫别人知晓，只有刘麒一人意外目睹。

    那是一颗毒丹，光是表面就剧毒无比，常人一碰便皮肤坏死，连冷沐真都是隔着帕子拿着的。

    这种药，她不可能自己试，只好用在刘霆身上了。

    反正刘霆是个无所谓的人，平日做事也十分可恶，救活了他，他就欠她一个人情；救不活他，死了倒也清净！

    刘霆也是豁出去了，听说是荣王妃留下的遗物，便试了一试，没想到痛苦三日之后伤势痊愈了？！

    这件事过去多年，他们二人都忘得差不多了，没想到独独刘麒还记得。

    现在说到这事，冷沐真还有些不好意思。

    以前不懂毒药，不知道那些药配在一起那么猛，若非刘霆身体好，只怕要剧痛个把月。

    常人受不了那种剧痛，也就痛死过去了，因为它是先将伤口扩张撕裂，用扩张的劲促进伤口愈合的。

    幸而刘霆身子强健，才顺着毒意活了过来。

    那种剧痛叫人抓狂，刘霆一想到便睡不着，所以有意将它淡忘。现在提起来，他还是一身冷汗。

    再看冷沐真，竟有一种恐惧感。

    这么阴险的人，拿一粒不知名的丹药，非要喂给他吃。若非小时候想得简单，他才不敢冒然服用！

    刘霆默然，一时不知怎么开口，刘麒便抢先一步开口，“你若知恩，就别拉他们下水了，这么阴险的招数，简直坏了刘族的名声！”

    知恩？知什么恩？三日剧痛的仇不报了？

    刘麒这么一说，刘霆更是怀恨，想说话却突然不敢说话了。

    夜色下的冷沐真，唇色泛着一点点红，在刘霆看来，含着一分剧毒。只要他敢上前，她随手便是致命！

    下意识的退怯一步，刘霆的脸色，也不像最初的幸灾乐祸，“冷沐真、刘瑁，你们私自出宫、抗旨不尊，认不认罪？！”

    冷沐真轻意一笑，“抗旨不尊、谋害皇上和千夜太子，似乎都是死罪吧？顺王不如直接在此处决了我们？不过本小姐可要提个醒儿，本小姐不是懦弱之辈，有人出招我便还手，如顺王所说，那是正当防卫！”

    刚死了四人，警卫哪还敢上前？

    众人都是人生肉长的，主子轻视他们的性命，他们自己可是惜命得很。

    刘霆被刘麒吓得，亦是不敢动弹，再被冷沐真一吓，脸色更加难看，“冷沐真，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    虽然这么说，却毫无底气，一干人等更是一动不敢动。

    突然出现一条极细的蜘蛛丝，透过高窗的月光，正好打在蜘蛛丝上，银得不像是一般的蜘蛛。

    “赤背蜘蛛王？！”警卫中有人识货，喊了一句，众人具是逃跑，连一刻也没有犹豫。

    刘霆更是一躲，瞪大了眼睛看着那几乎看不见的蜘蛛丝，全身吓得发麻，“怎么回事？怎么回事？！”

    冷沐真反而一笑，“蝾？”

    话落，却不见宁蝾身影，只隔空传音了一句，“那么热的地方，你竟待得住？还不快出来！”

    冷沐真无奈笑笑，转头看了刘麒一眼，“他也怕热，我实在担心就来看看！”

    话落，狱卒已经搬了冰块过来，避开蜘蛛丝，小心安置在刘麒的牢房中，“五皇子，这是宁世子吩咐给您的，奴才已经送到了！”

    像是说给刘麒听的，又像是说给宁蝾听的，语气中具是恐意。

    想也不用想，必定是被宁蝾吓的。冷沐真无奈一笑，那家伙，出手总是这么快准狠！

    刘麒这边安顿好，冷沐真才拉了拉刘瑁的衣袖，“走吧？”

    几乎同时，冷沐真话落，赤背蜘蛛王攀着蜘蛛丝下来，顷刻间到了刘霆眼前。

    虽是小小蜘蛛，毒性却不可估量。

    刘霆吓得不行，不敢不跑，更不敢跑，只能无助地看向冷沐真，“宁世子饶命、大小姐饶命！”

    大丈夫能屈能伸，这个时候不服软，只怕命都要没了！

    让他死也没意思，冷沐真不屑一笑，取出毒镖让赤背蜘蛛王跳上来，向刘麒道别一句，“走了，你好好休息，冰用完了喊一句！”

    她居然敢接近赤背蜘蛛王？！

    刘霆看得一愣，直到赤背蜘蛛王收了蜘蛛丝，他才敢动。

    只是动弹一下，想要逃跑，却力不从心地软了腿脚，砰地一声瘫在地上，“赤背蜘蛛王.......赤背蜘蛛王.......”

    下意识嘀咕着，冷沐真亦是好玩，便拿赤背蜘蛛王在他眼前一晃，古灵精怪地给蜘蛛王配音，“顺王唤我有何吩咐？”

    刘霆身子一僵，直接吓昏了过去！

    冷沐真沾沾一笑，“算计我？你还太嫩！”