
    瞧着刘霆口吐白沫的样子，像是被赤背蜘蛛咬了一口。

    刘瑁这才反应过来，静静端详了一会儿，眉心无意识地一抽，“七皇兄原不是胆小之人，就算赤背蜘蛛是剧毒，也不至于吓得昏死过去吧？”

    话落，脚边的稻草动了一动，刘瑁亦是一吓，连忙退了几步，指着那堆动了的稻草，“下面有东西！”

    冷沐真这才定睛去看，只见稻草之间，爬着与赤背蜘蛛王形态相同的蜘蛛，只是比蜘蛛王的身形小一些。

    再沿着稻草看去，一排排赤背蜘蛛有秩序地爬过来，纷纷向蜘蛛王靠近。

    “发生什么事了？”刘麒好奇，也靠近一看，见有成百上千只蜘蛛，吓得立马关了牢门，“它们定是追着蜘蛛王来的，快走快走，你们马上走！”

    赤背蜘蛛的剧毒，刘麒也有所耳闻，他可不敢领教它们的毒性。

    冷沐真看着一惊，这么多蜘蛛，她亦是第一次见，比上次燕王攻击她所用的蜘蛛更多更可怕！

    应该是宁族养在江北家宅的蜘蛛，家宅离牢房并不远，只是这么多蜘蛛爬过大街而至牢房，一定吓了不少人吧？

    怪不得那些狱卒那么听话，搬冰进来时，尤其注意脚下的情况，原来宁蝾引了这些蜘蛛来。

    一时间，大牢已经密布了赤背蜘蛛，甚至有的结起了网，想要在大牢安家落户。

    赤背蜘蛛丝极其难得，丝上更有剧毒，即便值钱，也没人敢动手采集。

    “咱们快逃吧！”刘瑁连连退步，亦是一尺不敢靠近赤背蜘蛛。

    冷沐真也是下意识退步，脸色渐渐惨白，“宁蝾！宁蝾！吃饱了撑的，弄这么多蜘蛛干嘛？！”

    听到了丫头的求救，直到两人被逼至墙角，宁蝾才出现，将这些蜘蛛引回了江北家宅。

    而赤背蜘蛛王，则被宁蝾收入特制的瓶中保存。

    大牢恢复了平静，冷沐真和刘瑁才松了一口气，外头的狱卒也放了心。

    见丫头也是如释重负的样子，宁蝾扑哧一笑，“你怕什么，它们又不会伤了女主人！”

    女主人.......冷沐真无奈，嗔了他一眼，一脸埋怨道，“慢慢吞吞的，非得把我吓死才现身么？谁没个密集恐惧症，就算不会伤人，看见那么多蜘蛛，多少也会害怕的！”

    说着，指了指刘霆，“看，顺王都被吓成这样了！”

    宁蝾先是难为情地笑笑，继而看向刘霆。

    他的脚踝处肿大了一块，口吐白沫、脸色发黑，显然不是被吓成这样的。

    宁蝾看得一愣，笑意跟着一凝，“他可能不小心踩到蜘蛛了，被咬了一口.......”

    刘瑁先是一惊，“被咬了一口？怪不得口吐白沫！如今过去有一盏茶的工夫了吧，会不会已经没命了？！”

    刘霆是皇帝派来，抓捕冷沐真和刘瑁的人，若在抓捕途中死亡，还是死于赤背蜘蛛之下.......

    他可是准太子，若被定了罪，牵连的可不是一个小家族呀！

    冷沐真心头一震，急急上前几步，“快救人呐！”

    好不容易把刘霆抬回了行宫，才紧锣密鼓地给他驱毒。

    幸而刘霆服过冷沐真的“大毒丹”，那个毒性虽然不能与蜘蛛毒比，但也非常猛烈。

    当年余毒未清，混在血液中，挡了一部分蜘蛛的剧毒，刘霆才捡回一条命。

    抢救了一晚上，才勉勉强强救醒了刘霆。

    皇帝一醒来，本以为刘霆已经将冷沐真和刘瑁逮捕起来，没想到失了刘霆的消息。

    狱卒害怕牵连自己，都说从来没有见过刘霆，更没有见过刘瑁和冷沐真。

    这是宁蝾做的工作，夜半听见猫叫声，他就知道要出事。

    一路跟踪刘霆而来，想阻止又想看看他要闹什么，所以看了一出好戏。

    自然了，看完了好戏，也要懂得如何收场。

    如此一来，刘瑁和冷沐真夜半出宫的人证就没了，皇帝不能立案判罪，刘霆的这出阴谋也白费了。

    刘霆中毒的事，也被宁蝾压了下来，并没有传到帝青宫去。

    没想到老太君前脚一走，皇帝便迫不及待地处置他们，不知安的什么心思。

    若说想要除掉他们，昨晚上早该让他们人头落地了。

    估计也只是像刘麒那样，关上几天，好叫下面的阴谋顺利进行。

    越是急着把冷沐真弄进监狱，宁蝾便越是疑心皇帝的居心，他的冠礼、他的生辰，皇帝只怕有大安排！

    冰块用完了，莫殇正急着张罗人运冰，冷沐真已经冒了一堆热汗。

    许是驱毒累的，宁蝾拿出帕子，轻轻给她拭汗，“刘瑁已经安排送回去了，就当什么都没发生过，你要不要休息一会儿？”

    冷沐真摇了摇头，“还有一点余毒没清呢，他是被赤背蜘蛛咬的，万一皇帝怪罪宁族、斩了你的头怎么办？”

    一晚上，她都在担心这个。宁蝾欣慰一笑，伸手一按，让她坐在椅子上，“你先休息一会儿，我给他放一点血，让余毒随血流出来就好了！”

    一大早就见到他们恩恩爱爱的样子，刘霆心里好不是滋味，现在又要给他放血，心下一惊连忙缩了缩身子，“本王金贵身子，岂能说放血就放血？！”

    宁蝾充耳不闻，接过丫头递来的匕首，用药水将匕首清洗干净，才向刘霆走来。

    “大.......”

    胆字还没有出口，刘霆便被宁蝾点住了穴道，不仅不能动弹，连嘴巴也张不开了。

    宁蝾依旧沉静，用匕首轻轻割开他的动脉，以宁族心经引流，将毒血逼了出来。

    瞧着自己手腕淌出的鲜血，刘霆近乎昏厥过去，放了这么多血，他的命只怕也要保不住了吧？

    正绝望，宁蝾已经放好了毒血，用纱布将刘霆的伤口紧紧包住。

    这么多番的折腾，常人哪里受得了，幸而刘霆身子强健，才挺了过来。

    没有连累宁族，冷沐真也舒了一口气，宁蝾转身看时，她已经在椅子上睡去。

    随手解了刘霆的穴道，宁蝾便向丫头走去，几乎同时，身旁迅速闪过一道人影。

    “不妙！”宁蝾察觉到时，冷沐真已经被刘霆挟持在手。

    没想到他的剧毒刚清，便来这一套！

    宁蝾欣慰的眸子一黯，一瞬转为清冷，“这还不到辰时，顺王就算要去帝青宫请安，也不必带着瞳灵一起去吧？”

    刘霆没好气地一哼，“本王才不跟你耍嘴皮子！折磨了本王一个晚上，你就想本王就此罢休？痴心妄想！”

    睡没睡相的冷沐真，伸手抓了抓自己的胳肢窝，丝毫没感觉到喉咙处的窒息。

    许是睡得太沉的缘故，直立着身子靠在刘霆身上，睡得也比床上更香。时不时地蹭了蹭刘霆的身子，像是无意识的动作，刘霆却双颊一红。

    感觉到自己的异样，刘霆立时怒极，“老实一点，不要乱动！”

    恐吓了一声果然有用，冷沐真确实不乱动了，却开始说梦话了，“蝾......蝾.......你好坏！”

    一句句满是暧昧的话，听得刘霆暴跳如雷，想着自己被她害得不能成亲，伸手便狠狠捂住了她的口鼻，“给本王闭嘴，你这贱人！”

    听得“贱人”二字，宁蝾眸中闪过一分怒色，再看丫头被捂住口鼻、呼吸困难，宁蝾更是恼怒不已，“刘霆，本世子警告过你了，不要不识相！”

    刘霆傲着神色，其实心底还是畏惧宁蝾的，故作无意识地松开冷沐真的口鼻，嘴上却还不忘威胁，“你现在就去帝青宫，将你私自出宫、毒害本王的罪名告诉父皇，自请死刑！”

    “不然呢？”宁蝾眸色已经恢复了平静，像是掌握了刘霆的心思，悠悠坐了下来。

    他还敢问“不然”？刘霆已经怒火中烧，低头看了冷沐真一眼，掐着她脖子的手紧了一分，“不然我就要了她！”

    “要”字初至耳畔，宁蝾的眸中便是一惊。

    注意到他细微变化的神情，刘霆沾沾自喜地一笑，“你们虽私会了多年，但一直以礼相待，不曾走近一分吧？你是个怜香惜玉的人，本王可不是！”

    宁蝾目光集中，眸子微微一闪，像在思考什么。

    静静凝视了冷沐真一会儿，像有不舍、像有心疼，不过一瞬便转为浅笑。

    没想到他还能笑得出来，刘霆微微错愕，“你笑什么？”

    宁蝾把玩着匕首，用清水慢慢将上头的血渍洗去，嘴角浅浅挑起一个弧度，“平时粗枝大叶、待人无礼，一不会女红刺绣、二不会琴棋书画、三武功九流。没有一点大家闺秀的模样，站没站姿、坐没坐相，就连睡觉也不安生。如此女子，顺王也不怕脏了自己！”

    她真有他说的这么不堪？

    刘霆微微一愣，“这么说来，宁世子不肯动她，不是因为怜香惜玉，而是怕脏了自己？”

    宁蝾没有点头，也没有摇头，只是故作无谓地摆摆手，“她就是这般一无是处，顺王若不嫌弃，替本世子娶了她也无事。只是再一无是处，也是冷族的嫡长女，顺王若要娶她，必定要明媒正娶，不可有平妻。

    这倒无所谓，只是苦了淑妃娘家的那名女子，好不容易等到顺王及冠，却只能为人妾室，真是可笑啊！”

    那名女子，乃是刘霆的表妹，即刘霆一直心爱的女子。

    她是继子所生，父亲过继为旁系嫡长子，身份亦是十分尊贵。

    且心灵手巧、多才贤德，淑妃甚是喜爱，母子都打算及冠之后，将她选为太子妃的。

    一为巩固娘家地位，二为培养那名女子，今后辅佐刘霆，为一国之母！

    他们是青梅竹马的感情，及笄前，那名女子一直养在宫里，是太妃的养子。

    及笄后，她便回府了，刘霆却至今不忘。

    提及她，刘霆脸色骤然一变，手一松差点放开冷沐真。

    意识到自己中套了，才抓紧了冷沐真，没好气地一哼，“你休要威胁本王，本王心意已决，要么你认罪、要么本王就杀了她！”

    想到那名女子，他便不敢乱来了，看来是个惧内的人啊！

    宁蝾只觉好笑，这么个懦夫，他跟他有什么可争？