
    皇帝不安于北界军的事，自然顾不得宁蝾与冷沐真出宫，听也没听便挥手让他们去。

    比起安稳贵族，还是先解决北界要患最重要！

    瞧着皇帝六神无主的样子，李佺小心奉上一杯浓茶，“皇上昨日饮了一些酒，今早必定头痛吧？这是奴才新沏的醒酒茶，皇上尝一尝？”

    皇帝却没有这个心思，依旧挥了挥手，“今日不用茶。洛商大使，出使北界有三日了吧？”

    李佺微微一笑，“皇上好记性，已经三日了。”

    瞧出了皇帝的不安，李佺手势吩咐小太监，轻手轻脚地点起龙涎香。

    每每闻到龙涎香的气味，皇帝便会安心下来，李佺伺候君上多年，自然明白这个。

    原想安安静静地陪在皇帝身边，皇帝却先一步发问，“你觉得洛商大使，能问清楚北界的来因、并调和其中关系么？”

    北界与南界从无联系，芷蕾的本事，李佺也不了解，只能拿捏着安慰皇帝，“皇上既然任命了洛商大使，大使就一定不会辜负皇上的期望，此次使命虽然艰巨，但奴才还是愿意相信大使的轻功！”

    皇帝轻轻舒出一口气，像是无声的叹息，突然一转厉声，“倘若她不幸殉国，朕不会放过冷族！”

    听得皇帝时高时低的语调，李佺心头一惊一震，“皇上是怀疑，冷族利用芷姑娘的性命，实在行忠君之功，强取功德？”

    他的想法与莫殇差不多，以为冷族故意牺牲芷蕾，试图唤起皇帝的怜心，进而对冷族加官进爵。

    李佺完全解读了皇帝的疑心，皇帝也一向满意这个懂自己的人，轻轻点了点头，“朕不是傻子，不会因为一条小小的性命，扩张冷族势力。他们越想与宁族联合，朕越要叫他们节节败退！”

    “皇上英明睿智！”李佺习惯性地夸了一句，皇帝却是一叹，“再英明睿智，也让冷族和宁族猖獗了几十年。如今，他们也轮到落寞的时候了！”

    说着，像是犯了什么瘾，向李佺一个伸手，“之前冷世子送来的，舒心散还有么？”

    所谓舒心散，是荣王妃研制的毒物，取材却没有毒性，大部分都是些麻醉的药物。

    但经混合、煎熬、晒干等等步骤，无意间制出了“舒心散”这种毒物。常人一旦服食，就会暂时麻醉心志，达到舒心的效果。

    倘若服食过量，还会上瘾，之后再离不开这种毒物。久而久之，精神涣散、六神无主，就会暴毙而亡。

    冷伯谕呈上之前，自己试毒似地服食了一部分，不至于伤了身子、更不至于上瘾。

    但给皇帝的量，每一包都会多加。

    药物经太医检查，确实有舒心之效，也不会使服食者中毒。

    只是太医们没见过这种毒物，不知会有上瘾的效果，忽略了这个本质的害处。

    皇帝国事繁杂，再加上近来烦心事越来越多，所以需要舒心散来舒缓自己。

    但皇帝也十分谨慎，知晓只服食半包，因为冷伯谕试毒时，就只服食了半包。

    毕竟是别人的东西，虽然对自己有利，皇帝还是小心为上。

    即便如此小心，还是逃不开舒心散的魔爪，如今的皇帝，已经生了一点瘾心。

    只是每次的药量不多，所以即便上瘾，也不会危及性命。

    刘霆的事情一过，刘麒也被放了出来。

    得知刘笙做了太子，刘麒虽有难过，却也没有为难，照例每日都给皇帝请安。

    今日恰巧碰上刘笙，一起请安过后，静静退出了帝青宫。

    原要各走一方，刘笙却唤住了刘麒，“五皇兄留步！”

    他们虽为同父异母的兄弟，但刘笙沉默寡言，他们几乎没有讲过话。

    如今突然唤他为五皇兄，刘麒还有一些不自在，淡着眸子转身，向他微微点头，“太子皇弟有什么事？”

    “借一步说话！”刘笙做出请的手势，依旧恭敬相待，并不曾逾越兄弟礼节，也没有太子的高高姿态。

    他难得这般，刘麒笑意浓了一分，点了点头向他而去。

    两人到了小池旁，对面坐于千瓣莲所在的池中亭，刘麒向池中一望，那朵佛花还是鹤立鸡群。

    看着那朵莲花，再想着自己的身世。

    虽然曾经鹤立鸡群，可事实上从来没有风光过。若非父皇饶他一命，只怕他早已经不在人世。

    或许这就是皇子的悲哀吧，既受父皇看重，又被皇帝忌惮。既不能靠他太近，也不能离他太远。

    靠的太近，就是觊觎皇位；离的太远，就是勾结外国、自训军队，准备反国谋乱。

    佛花亦是如此，围绕得太近的莲花，都被人砍了摘了去；而离得太远的莲花，因许久无人照养，所以枯死的枯死、苟活的苟活。

    莲花亦是掌握不了自己的人生，明明是高洁之物，却被人随意采摘！

    看出了他若有所思的眸子，刘笙微微一笑，视线从刘麒身上收了回来，放眼望了望千瓣莲，“看似鹤立鸡群，却比任何莲花都要危险，一旦失去了佛花的光泽，它就会被人折去。这既是佛花的宿命，也是咱们的一生！”

    他的见解亦是不错，作为皇族子弟，若做不到事事顺皇帝之意，就会被他悄然拔去！

    刘麒收回视线，转向刘笙，已是一片淡眸，“你唤我来，不会只为了谈论莲花吧？”

    刘笙微微一笑，拂手让宫人们退后几步，取过宫人手中的折扇，自己给自己扇了扇风，“皇兄的生母后，是如何仙逝的，皇兄可听说过？”

    自己的生母，刘麒自然了解，却是他不想提起的往事，“都是多少年前的事了，突然提起做什么？”

    细细揣摩着他的眼眸，刘笙一如平常地深深一笑，“看皇兄的样子，并非毫无疑心。据皇弟所知，忠肃先皇后并非难产而死，而是有人故意害之。”

    每每说起生母，刘麒总有一丝心痛，像是打娘胎里带出来的，有时还会绞痛的厉害，“无非就是后宫争斗，母后善良天真，斗不过别人罢了！”

    刘笙眸色一阴，瞧了不远处的宫人一眼，凑近了刘麒，神秘兮兮地说道，“可据皇弟所知，忠肃先皇后，是被父皇杀死的！”

    听到这么震撼性的消息，刘麒第一反应自然不信，“父皇？父皇怎么可能杀害母后？他对母后用情至深，至今都不许别人说母后一句坏话，更是封我为太子........”

    说到之前那个有名无实的太子之位，刘麒话语一顿，只觉自己那般渺小。

    看到刘笙的深笑，并不像是说假，刘麒这才信了一分，“父皇真的亲手杀了母后？”

    刘笙轻轻点头，“我与你乃是同年，忠肃先皇后生育你时，我还在娘胎中，临盆之期将近。当时母妃与忠肃先皇后还算和睦，正因为看到了父皇杀害忠肃先皇后的全过程，才在生下我之后，被父皇狠心夺去性命！母妃深怕皇上对我不利，所以偷偷留下罪证，让我永久保存。皇兄若是不信，去我那儿一看便知！”

    刘麒双股眉毛，早已经拧在了一起，“不急着看罪证，你且说，父皇是怎么杀害母后的？”

    说到刘麒的生母，刘笙亦是一叹，“虽无缘一见，我却十分钦佩忠肃先皇后的痴情。她对父皇，绝对是天下人，谁也比不了的真情！册后的六个多月前，先皇后怀上了皇兄，五个月后太医诊断是个皇子，父皇大喜过望。一个多月后，先皇后就被册立为后！

    外人看着一世风光，父皇却忌惮先皇后的娘家。因事事不能打击，所以从除去先皇后开始连根拔起。父皇杀害二皇姐时，先皇后眼睁睁地看着，想替女儿去死，父皇却不允许。父皇以爱为借口，逼迫先皇后，若不除去二公主，先皇后便是不爱父皇。于是，二皇姐轰然离世。

    先皇后一时萎靡不振，直到怀上了皇兄你，才有了几分笑容。对父皇，她依旧包容而不发作，哪怕父皇在她的安胎药中掺毒！”

    听至此处，刘麒惊讶的双眸中，突然燃起一分怒火，“母后这般痴情父皇，父皇为何还是不能抛弃权势？难道心爱女人的性命，那么渺小么？他既敢在安胎药中掺毒，之后为何故作深爱母后？”

    刘笙一笑，“皇家手段，皇兄最明白，不必皇弟多解释。安胎药中掺毒，都是经过太医之手，细细配制出来的毒药，最终导致先皇后难产。而后父皇一句，保小不保大，故作无可奈何地断送了先皇后的性命。

    奶娘伺候过母妃，也看过先皇后服用安胎药。每次，都是父皇亲眼看着她喝下去的。奶娘说，她看得出先皇后的委屈，却笑得乐意，哪怕伤害自己的身子和自己的儿子。只要父皇幸福顺利，这便是先皇后的痴情！

    可如此痴情，还是换不来父皇的怜悯，不仅药量越加越多，还百般折磨先皇后为乐。曾经一句摩擦，先皇后不小心失口，得罪了冷老太君，你可知父皇如何惩罚？有孕的身子，居然让几个太监随意欺辱！

    先皇后并非愚笨之人，不然不可能活到皇后的位置，这一点，皇兄想得明白吧？可皇兄出生，太医却诊断脑袋愚钝，大有可能患上痴傻之症。这些都是掺杂在安胎药中，那些毒药的效果。为的，就是皇兄不要逾越本分，因为父皇不会让先皇后的娘家东山再起！”

    听到自己的母后，被几个太监欺辱时，刘麒已经义愤填膺。

    原来在他出生之前，母后受了这么多委屈。原来传闻，父皇对母后的感情尽是假的，只有母后的感情是真的！

    这么多年的父子深情，也只是皇帝的伪装罢了！

    刘麒一个拳头，直接把石桌砸成了两半。

    听到不远处宫人的惊呼，刘笙一手安抚下刘麒，另一手向宫人摆手，“没事，皇兄失手罢了！”

    宫人安定下来，刘笙才靠近刘麒，依旧轻声说话，语调却厉害了几分，“如此父皇，不留也罢！我要报仇，皇兄要不要合力？”