
    没想到她的反应会这么剧烈，冷沐真一时没拉住，只听砰得一声，云千柔的额头撞出一大块红肿。

    冷沐真一惊，连忙拦在柱子面前，“不就是看上了姚瑶嘛，你吃醋也不用寻死吧？”

    “姚瑶？！”云千柔听得一惊，泪花迅速在眼眶中打转，像在想着姚瑶是谁，忽而恍然，“千夜太子看中的女子，是咱们洛商京兆丞的千金姚姑娘？”

    冷沐真点了点头，“之前出了禩吴太子的事，姚瑶被皇上通缉，于是逃到了千夜太子那边。千夜太子好心收留，估计就是那时，他俩生了情愫。不过不要紧，男子三妻四妾很正常，他喜欢姚瑶，并不代表不能娶你呀！”

    原来他们是这么恋上的，云千柔暗暗想着，面上还是楚楚可怜地哭着，顺势坐在柱子旁的椅子上，“他有了心上人，怎么可能娶我？冷妹妹，你有时实在太天真了！他们千夜族，具是专情之人，就算娶了我，也不会宠爱我，与不娶又有什么分别呢？”

    瞧着她这么伤心，冷沐真其实是愧疚的，毕竟她答应过人家，要帮着撮合。没想到，到了最后，居然撮合了千夜冥和姚瑶。

    想起刘漓的话，冷沐真突然一喜，“对了，听八皇子说，千夜太子似乎要来一趟洛商京城。到时候我把他请到府上来，你们摆上酒宴，单独谈一谈你们的事？”

    虽然有点像相亲，不过能撮合一对有情人，其实也挺好的！

    果然没过多久，千夜冥便直冲进来，“沐真、沐真，你在哪儿？气死我了！”

    千夜冥怒气冲冲地跑进来，说完了话，才注意到有外人在。

    他与云千柔多日不见，千夜冥又不是个对女人过目不忘的人，自然第一眼认不出来，也没在意，只转向妹妹一笑，“我有重要的事情与你说。”

    虽是一句平常的话，却是逐客令的意思，云千柔听得脸色一变，不过一瞬便擦干眼泪一笑，“听说千夜太子有了心上人，是洛商京兆丞的千金？京兆丞的千金虽然不多出门，但我听说是个水灵惹人喜爱的姑娘呢！”

    千夜冥斜眼一睨，不明白云千柔为什么突然找茬说这个，对着妹妹眨了眨眼睛，“这位姑娘是？”

    听罢这话，云千柔更是面色一震，冷沐真则是尴尬一笑，“千夜太子好差的记性，连云姐姐都忘记了，你们还一起吃过饭呢！”

    瞧着妹妹给自己挤眼睛，千夜冥才会意一笑，“原来是云小姐，许久不见，又比先前漂亮了！”

    看到了他们使眼色的小动作，云千柔只是微微一笑，心底却是不屑。

    男子都爱骗人，说什么又比之前漂亮，甜言蜜语倒是一套一套的，实则只是应承冷沐真的面子！

    云千柔心里再难受，面上还是谦恭有礼，“千夜太子有什么不顺心的事，也可以跟我说一说。平时，我与冷妹妹就是亲密无间的，冷妹妹有什么心事，也会跟我倾诉。”

    自然了，冷沐真没有向她倾诉过，这些只是云千柔胡说的。

    千夜冥亦是当耳旁风，听过就忘了，无心地点了点头，“云小姐诚意，本太子随后再说，今日本太子要与沐真说事。”

    虽然没有点明逐客，云千柔却听得明白。

    见千夜冥执意，似乎真的有什么重要的事，冷沐真只好尴尬地推了推云千柔，“千夜太子既然有事，云姐姐就先回避一下吧，万万不要寻死了，你的事情我会安排的！”

    在云千柔看来，冷沐真的话也没什么可信，不过还是应承下来，随着下人往偏房走去。

    见她一走，千夜冥才放下架子，靠近妹妹坐下。正要说什么，却被妹妹抢先问道，“怎么三天两头往我这跑，做太子的，都这般清闲么？”

    千夜冥冷冷一哼，却是针对江河另一头的人，并非针对妹妹，“再这么下去，我连太子都没得做了，还能不清闲么？”

    因为他与姚瑶的事，所以冷沐真下意识就联想到姚瑶，“怎么？姚瑶不让你做太子了？她想跟你私奔？那你应该高兴呀！”

    千夜冥无奈，“若是瑶儿，我不做太子也罢了，可惜不是。”

    “那是？”冷沐真微微一怔，“你不是说，以你如今的势力，除了凌晟皇帝，没人能把你从太子的宝座上拉下来吗？怎么？凌晟皇帝不顾悠悠众口，如今就要铲除你了？”

    千夜冥又是冷冷一哼，“若是凌晟皇帝，那也挺好，废了我、我就可以回冷府找你了。可惜也不是，而是你那倒了八辈子霉的假哥哥！”

    司徒详？冷沐真又是一怔，他确实有些计谋，也颇有野心，可他根基不稳，怎么可能与千夜冥斗争呢？

    看出了妹妹眼中的疑惑，千夜冥立时无辜，“我可一句都没瞎说，你别怀疑我。那个冒牌货，如今混得如鱼得水，地位早就超过了我。原只是管管司徒府，如今当了尚书令，居然开始涉入朝政！你可知他做了什么，他居然让言官进言，弹劾了我手下的几位要臣！”

    冷沐真一惊，“那东方卿也.......”

    “那倒没有。”千夜冥摇摇头，“司徒详与东方卿有了婚约，他自然护着门下侍中一家。哼，只是他没想到，东方卿是我派去的线人。等她嫁进司徒府，不至半月，我就叫司徒详不治而死！”

    不知他说的是真话还是气话，冷沐真第一反应是阻止，而后一想司徒详骗了自己，也跟着冷冷一哼，“要杀他，东方卿如何下得了手？他对东方卿有戒心的！”

    像是听出了妹妹的意思，千夜冥却不敢相信，不由多问了一句，“你的意思不会是.......”

    冷沐真一笑，“你没猜错，他对我才是最没有戒心的！东方卿出马，一个失手或许就是灭顶之灾。但他对不起过我，曾想试图杀了我，所以如今即便我试图杀了他、被他发现，也不至于东窗事发。哥哥若是信得过我，我可以替你杀了司徒详，只是有一个要求，让我亲手给他下葬！”

    他会变成这样，也有冷沐真的一份责任。

    冷沐真原不想伤人，但他的行为，已经伤到了她的家人。她的家人要铲除她，她自然要痛下杀手。

    千夜冥却以严词拒绝，“你疯了？我、大哥，都不可能同意让你去！”

    “为什么？”冷沐真理直气壮地问道。

    千夜冥亦是理直气壮，“你如何杀他？像东方卿一样嫁给他么？他如今虽然是司徒族的身份，但谁都知道他曾经是冷世子，谁都以为你们是有血缘之亲的。你嫁给他，世人怎么看？宁世子怎么办？你若不嫁给他，又如何接近他？”

    “我.......”冷沐真一时哑口无言。