
    解药果真有用！

    听到宁蝾的喘息声，冷沐真惊喜地转眸过去，只见他胸口起伏、面红耳赤。意志似乎是清醒了，可总觉得哪里不对劲。

    冷沐真疑惑地看了许久，想起他生辰那晚、当时宁蝾的面色也如现在这般潮红，恍然转向刘笙一瞪，“你对他做了什么？刚刚那个解药里，是不是掺了什么东西？”

    见到宁蝾的反应，刘笙才得逞一笑，“大小姐果然机灵，那解药中确实掺了一点好东西。你们不是一直都想要成就美事么？本太子就推波助澜，帮你们一把，你们事后，可别忘了本太子的大恩大德哦！”

    没想到真的掺了杂物，怎么方才检查的时候，没有看出来呢？

    冷沐真自悔地拍了拍脑袋，要么是她的眼睛不灵了，要么是刘笙把药物恰到好处地藏在解药内部。

    果然是个奸诈狡猾之人，跟他父皇一样，喜欢这般暗算别人！

    瞧着宁蝾的反应越来越剧烈，冷沐真一边用手安抚着他，一边瞪了刘笙一眼，“卑鄙！”

    说着，想要出去给宁蝾配解药，却被刘笙拉住，“大小姐何必害羞？下人都被本太子支开了，只要本太子一走，这里就是静谧无人，正是你们欢好的最佳时机！你不就在等着这一刻么？错过了，以后可就没有这么好的机会了！”

    “你放开！”冷沐真用力一甩手臂，挣脱开刘笙的手，顺势就给了他一个巴掌，“正燚现下重伤在身，你还叫他做那种事情？你怎么不痛快地直接杀了他？！”

    刘笙撇撇嘴一笑，笑容之中具是奸诈，“本太子攻克天下，尚需要你们的帮助，怎么可能让宁世子去死？你放心吧，你之前给他补了身子，如今正是成好事的最佳时候！”

    冷沐真怒瞪，“给他补身子，不是为了做那种事！”

    果然与他父亲一般黑暗，居然用那种事，自以为是地认为可以讨好他们二人。冷沐真鄙夷一眼，又被他拉住了手腕，“大小姐何必害羞呢？你瞧瞧，宁世子可没有一点害羞的样子。他需要你，你不给他么？”

    “你放手！”冷沐真暗暗咬牙，另一手紧紧攥拳，随时准备掏出怀中的匕首，杀了眼前这个没羞没耻的恶心人！

    意识到她的杀意，刘笙却丝毫不惧。

    如今她内力全失，匕首再厉害、蔓天绫再威风，又能拿刘笙如何呢？

    眼眸无意间一瞟，看见她长得完全的身子，丝毫不亚于他府中的美妾。

    再看她姣好的面容，果然仙姿玉貌。以前，因为她被人称作废物，所以刘笙不曾注意看她。

    如今她出落得这般标致，连刘笙都忍不住内心的悸动，奸笑的嘴角不知不觉间上勾，“大小姐不是不想给宁世子，而是舍不得本太子走吧？等本太子杀了那个皇帝，本太子就会登基，大小姐迫不及待，想要做本太子的皇妃吧？”

    被他突然的言语，说得一怔，冷沐真连忙后退，“你胡说什么？刘笙，你若再敢胡来，我便直接皇上，将你的野心、计划全部告诉他，让你死无葬身之地！”

    刘笙无谓一笑，“好啊，你去说啊。如果你不怕皇兄死、不怕宁世子受牵连，你只管去揭发本太子。本太子早就告诉过你吧？宁世子、刘麒都多多少少帮过本太子，本太子若是落水了，他们没有一个不会湿身的！”

    想到宁蝾、想到刘麒，冷沐真脚步一顿，任由刘笙抓住了双肩。

    头一次看她乖乖就范的样子，惊慌失措却不敢动弹，似乎比其他女子更惹人怜爱。刘笙满意一笑，轻轻抚过她的雪肩，“这就对了，听本太子的话，本太子还可以封你做皇后呢！你乖巧一些，本太子也愿意听你一句话.......”

    说着，转眸看了一眼宁蝾，“你是要在这里做？还是要去外室做？在这里做的话，宁世子看不到、听得到，实在刺激！在外室的话，咱们也有咱们的温馨！”

    冷沐真一脸鄙夷，“衣冠禽兽！”

    刘笙呵呵一笑，“面对你这种女子，男子都会变成衣冠禽兽的！”说着，想要吻上冷沐真，却被一拳打退，“刘族怎么出了你这种败类？！”

    听这声音，有些熟悉，又有些陌生。冷沐真转眸一看，不由一惊，“八皇子？”

    刘漓微微点头，先瞧了一眼面红耳赤的宁蝾，随后伸手入怀，取出一颗雪莲丹，“这是天山极寒的雪莲，制成的丹药，你快让宁世子服下，可解他身上的燥热！”

    “好！”冷沐真被刘笙弄得心慌，看也没看，便将雪莲丹喂入宁蝾口中。

    等到宁蝾吞下去，冷沐真才后知后觉，怎么没有检查一下，就让他服用了呢？

    皇宫中的人，一个比一个阴险，万一又像刘笙那般，害得宁蝾生不如死........

    想着，冷沐真便想让宁蝾把雪莲丹吐出来。

    举动被刘漓看见，他亦是不屑一笑，“大小姐尽管放心，我刘漓不是刘笙那种人！宁世子服下雪莲丹后，有任何不适之症，哪怕不是我下的毒，我亦以死谢罪！”

    冷沐真微微点头，却存着一分怀疑，“若正燚真的没事了，你就敬你是一条好汉！”

    听了刘漓的话，刘笙用绢子擦了擦鼻血，才抬高了语调质问，“什么叫做你刘漓不是我刘笙那种人？你算什么东西？居然敢跟本太子作对！”

    说着，大手一指宁蝾，“你以为拿个天山雪莲丹，就能把本太子的人，收买成你的人么？本太子告诉你，痴心妄想！”

    瞧着他鼻孔处微微泛红，刘漓扯了扯嘴角一笑，“皇兄不必过激，宁世子、大小姐都不是皇兄的人，我何来收买之说？我只是跟踪皇兄到此，看不惯皇兄占人妻子的行为，所以出手阻拦而已！”

    刘笙冷冷一哼，“本太子占人妻子？她冷沐真成亲了么？拜过天地、进过洞房了么？本太子贵为储君，难道连一个小小女子都碰不得？”

    说着，突然坏坏一笑，“再者说了，这般女子，换了皇弟你，也会忍不住吧？”

    刘漓转眸，淡淡睨了冷沐真一眼，毫无刘笙当时的反应，只是一眼轻眸地一笑，“皇兄高估她了，我对她并无感觉。皇兄只是贪婪成性、爱好女色，平时伪装得难受了，如今才爆发出来的！即便换一个丑婆东施，皇兄也会将她看成沉鱼西施！”

    没等刘笙再说什么可笑的话，刘漓便一指大门，“皇兄若不想今日之事，传到父皇耳中，还请回太子府去。我可不怕连累什么刘麒、宁蝾，皇兄知晓我冲动的脾气！”

    “你！”刘笙被激得怒火中烧，却碍于如今不能说的谋反，只能退步出了房间。暗暗仇视刘漓一眼，等他做了皇帝，一定第一个杀了刘漓！

    瞧着刘笙退出去，刘漓才罢了凶恶的眸子，转向冷沐真一笑，“宁世子好些了？”

    冷沐真一直观察着宁蝾，看他的脸色渐渐转好，才放心地向刘漓一笑，“幸亏你送药及时。只是我有一事不明，刘霆憎恶我们，你既与刘霆交好，怎么会好意帮我们呢？”

    提及刘霆，刘漓只当过眼云烟一般地一笑而过，“我不是帮你们，而是不希望你们帮刘笙。他那个人，行事诡异、作恶多端，一直觊觎着皇位，杀人于无形。这么多年，我们极力打压，他才安于本分。如今不知抓到了什么救命稻草，居然要谋反天下！”

    说着，浅浅一笑，“我细细打听过后才知道，宁世子和大小姐手中，都握有重兵，大小姐更有北界军队。刘笙大概听说了这些，所以刻意讨好你们，只是他认为美好的事，我们看来却极其肮脏！”

    冷沐真微微低眸，“倒不是肮脏，只是在别人安排下的美好，都会变得不美好！不管如何，今日谢谢你，若非你及时出现，我只怕.......”

    刘漓却摆摆手，“我听说，千夜太子正在往这儿赶，即便我没有及时出现，千夜太子也会前来救你。我那一拳，不过是我忍不住脾气，教训一下刘族的败类而已！”

    说着，又是一叹，“父皇近来不知怎么，心思不振、谁也不见。外头传说，父皇已经病入膏肓、无药可医，驾崩只在近日了！我心有不安，特来问一问大小姐，可否看在雪莲丹的份上，告诉我父皇究竟为何生病？”

    刘麒下毒的事情，冷沐真还不知道，他只知道冷伯谕给皇帝献了药。

    若将实话告诉刘漓，他那么爱刘族这个家，必定与冷伯谕不共戴天。

    冷沐真不想挑事，只好避开他的眼神，“我并不清楚真实情况，刘笙对我有防备，所以不会全部告诉我。不过我听说，似乎是刘笙因母生了恨意，所以下毒，要毒死皇上！”

    反正刘笙已经是个阴险的代表了，不如将事情全部推给他！

    刘漓果然深信不疑，冷冷一哼，“让大小姐见外了，皇兄就是这样的人。可惜父皇无力回天，我只能阻止皇兄，让他不要再毒害父皇了！”说着，转身离开了冷沐真的房间。

    这事刚一平静，随后又有下人通报说：云千柔来了。

    宁蝾虽然不待见云千柔，但冷沐真为了佳人倾城的生意，也念在云千柔的善良，还是愿意与她交好的。

    听了下人的话，她便见了云千柔。

    原以为她会笑容靥靥，没想到低声啼哭而来，看见冷沐真，便撞进了她的怀中，“冷妹妹，我不想活了！”

    冷沐真一怔，“为什么不想活了？是不是尚书府又出事了？还是云族出事了？”

    “不是不是都不是！”云千柔哭得不成样子，一张雪白的俏脸几乎伤心欲绝，“这么些日子，我都盼望嫁给千夜太子，没想到听说，他已经有了所爱。冷妹妹，你告诉我，这不是真的！”

    光顾着姚瑶的事，差点忘了云千柔的情意，冷沐真突然有些愧疚，“你先别哭，听我慢慢给你解释！”

    一听解释，云千柔连忙捂住耳朵摇摇头，“我不听，看你这个样子，我就知道这些都是真的了！”

    说着，狠狠往柱子上一撞！