
    小小离开东宫一会儿，刘笙便是担忧不已，先检查了玉玺安好，才请了冷沐真进来，“大小姐有什么要求，只要本太子可以做到，本太子必定竭尽全力！”

    见他言语慷慨，脸上却有抹不去的紧张，冷沐真轻松一笑，“放心吧，不是什么难事，只是一个小小的要求而已！”

    说话间，冷沐真快行了几步，走到刘笙前方，直接坐在了东宫的主位上。

    要知道东宫的主位，只有太子及太子以上的人，才有资格坐下。冷沐真区区冷族贵女，居然敢凌驾于太子之上？

    刘笙的脸一黑，一旁的太监更是一惊，连忙多点燃几支蜡烛，小心提醒道，“烛光昏暗，大小姐难免看不清楚，大小姐坐的是东宫的主位！”

    “哦？”冷沐真故作不知地一笑，瞧了瞧与众不同的太子宝座，起范儿一般将小手搭在两边的扶手上，动作极其自然，抬眸挑衅似地看着刘笙，“原来是太子的宝座，不过本小姐已经坐了，也不想麻烦换位，太子不会介意吧？”

    反正刘笙一统洛商之后，也会狠狠打击冷族。与其什么都没做，就被刘笙欺负得遍体鳞伤，还不如现在尽情地羞辱他，也算为之后的自己报仇了！

    看出了她故意羞辱的意味，刘笙却没有计较，反而挥手屏退了宫人，坐于次座之上，“反正只是一个座位，既是大小姐想坐，那本太子也没什么可说。”

    说着，熟练地开始沏茶，“大小姐所说要求，现下可以告诉本太子了！”

    他沏茶的动作一气呵成，碰到茶壶的一刻，面色已经沉静下来。

    原来沏茶也可以静心，冷沐真偏偏不让他如意，想也不想便提出了一个过分的要求，“本小姐要你下跪，求本小姐借兵给你！”

    古人说，男儿膝下有黄金。换句话说，给比自己地位低下的人下跪，就是人生最大的屈辱之一。

    加之刘笙是个心气很高的人，监国之后连惠妃都敢不跪，若真跪了冷沐真，真是一辈子都抹不去的耻辱了！

    听罢此话，刘笙沏茶的动作一顿，继而一笑，将茶叶慢慢放入茶壶中，“大小姐在说笑吧？”

    说着，两人一个对眸，只见冷沐真得意洋洋的眸色，“你看本小姐像是在说笑么？”

    要想稳固天下，兵是一定要借的。宁族的兵，替洛商出战数百次，一些伎俩早被敌方洞悉。

    所以拥有宁族的兵力，还远远不能征服洛商，只有运用北界的军队，才能杀它个措手不及。

    幸而方才明智，已经屏退了左右宫人。刘笙轻手放下水壶，反正没人看见，跪就跪了吧！

    虽是这么想，可本能的谨慎心，还是促使他坐着不动，“本太子只要下跪，大小姐就肯借兵给本太子？还是只是告知本太子渡过淮江的方法？”

    君子一言九鼎，反正冷沐真不是君子，说出来的话也可以反悔，随即大言不惭道，“只要太子一跪，太子想借多少兵，只要在本小姐的能力范围之内，本小姐都可以割爱！”

    虽说只有五万兵马，但那是父母交给她护身的军队，冷沐真是不可能轻易借出的。

    如此一言，只是想羞辱刘笙，并非真心借兵。

    刘笙也是半信半疑，但无奈身份低微、势力单薄，只能放下尊严，给冷沐真下跪，“还请大小姐慷慨借兵！”

    说完，便要起身，却被冷沐真按了回去，“且慢，等我画完一张画，你再起身！”

    既然羞辱了，自然羞辱到底。冷沐真走到书案，取了笔墨纸砚，轻轻放在茶桌上，提笔开始画刘笙下跪的画面。

    见她如此，刘笙不由恼羞成怒，“大小姐此举，会不会太过分了？！”

    冷沐真悠悠画着，浅浅一笑，“比起你争得天下之后，对我的所作所为、对冷族的所作所为，本小姐这般还只是九牛一毛呢！”

    原来她这是提前报复！

    刘笙暗暗不屑，面上却摆出一副老好人的样子，“大小姐肯借兵，那就是本太子的恩人，本太子岂会将恩情置之不顾？”

    男人的话不可信，刘笙的话尤其不可信，冷沐真轻笑一声，“恩情不能置之不顾，本小姐却可以随意折磨。每个人都有憎恨欲，本小姐心里明白，你不必伪善诓我！”

    世上最好骗的便是女子，刘笙一直坚持着这一点，瞧着冷沐真画就几笔，忙摆出更善良的神情，“大丈夫一言九鼎，本太子不是说话不算数的人，更何况大小姐手上，还有本太子亲笔签字的圣旨，大小姐何需担心以后呢？如今冷族是何等昌盛，等本太子争得洛商土地，冷族一定昌盛依旧！”

    说着，打量几眼冷沐真的神情，试探着说道，“本太子下跪，已是给足大小姐面子，大小姐何必一再羞辱？你我原是好友，何必为了一张画、一时兴起，弄得反目成仇呢？本太子已经下跪了，大小姐就别画了吧，不然此画传出去，叫本太子日后怎么做人呢？”

    事实证明，男子在心虚说假话的时候，要么吞吞吐吐、要么就是话唠。

    瞧着刘笙故作善良的神情，冷沐真只觉恶心想呕，连忙收回目光，“太子是阴险惯了的人，何必与我装腔作势？本小姐不是你后院的女人，不吃你这虚情假意的一套！”

    见软的不行，刘笙自然要来硬的，随即起身掏出匕首，以最快的速度抵在冷沐真的脖颈上，“冷沐真，你最好不要太过分！”

    谁知冷沐真分毫不惧，反而意态轻松地将匕首推开，“不是本小姐太过分，而是太子太不安分！”

    反正她已经透露，自己恢复了一成功力，随即动用内力，劈了一掌正中刘笙手腕。

    没想到她敢动手，刘笙吃痛，只能放开匕首。

    匕首一落，与地板碰触，发出一阵兵器声，附近的警卫立马围了过来，“太子有何吩咐？！”

    原来刘笙这般怕死，居然在东宫附近，安排了这么多警卫。只要一点风吹草动，他们便急急赶来。

    注意到冷沐真嘴角一丝嘲笑，刘笙气急，直接将怒气爆发在警卫身上，“一帮狗奴才，都给本太子滚！”

    “是！”警卫应了一声退下，受了主子的训斥，也没有一丝怨言，谁叫他是监国太子呢！

    若警卫知晓，刘笙的监国，并非皇帝允准，他们也不会再忠诚刘笙了。

    因此，在警卫、御林军、隐卫等人发现之前，刘笙必须尽快扩张势力。只要有了征服天下的筹码，就不算辜负他密谋这么多年！

    向警卫发了火，刘笙的情绪才慢慢稳定下来。目光再转到冷沐真身上时，又是一阵苦恼，“你究竟想要做什么？”

    冷沐真却不点明，轻功去洗衣房，取了一块搓衣板回来，“既然太子不想跪光滑的地板，那就跪搓衣板吧！”

    说话间，将搓衣板一丢，右脚用力往刘笙的膝盖后侧一踢。刘笙一时受力，没有防备地跪了下来。

    顿时一阵按摩的痛意传来，刘笙由不住喊出了声，但想到会引来警卫，又马上闭了口。

    没想到一个大丈夫，居然被一个小女子按在搓衣板上。下跪已是奇耻大辱，搓衣板岂能再忍？

    刘笙想起身反抗，却被冷沐真的内力紧紧按着，加之搓衣板带来的痛意，弄得他根本没力气起身。

    如此折磨了半个时辰，冷沐真终于画就了一幅刘笙跪搓衣板的画，满意地用内力烘干，小心收好了画，才放了刘笙起来。

    内力一松，原本刘笙应该弹起来，可被搓衣板折磨得，直接昏倒在地上。

    他虽说身份低微，可从小享受的也是皇子待遇，何时受过这等罪？一时身子扛不住，晕过去也是正常现象。

    冷沐真则是笑意闲闲，将画塞进布袋，大摇大摆地离开。

    怀疑自己有虐待倾向，怎么每次欺负完刘笙，都那么开心呢？

    喜乐滋滋地回了湘竹苑，宁蝾已经练功回来，一副精神抖擞的样子。见她开怀笑着，不由好奇问道，“大晚上地跑去皇宫，刘笙没找你的麻烦？”

    冷沐真得意笑笑，“我没找他的麻烦，就是他的福气了，还敢找我的麻烦？想来二哥教训了他一顿，还是有效果的，如今他连我一根指头都不敢碰！”

    说到刘笙，便觉得一身的晦气，宁蝾遂转了话题，“大舅哥与芷蕾启程归来，江北那边传来消息，说是明儿一早就到洛商京城了！”

    好久没见他俩，冷沐真不由惊喜一笑，“真的？早说要启程回来，等了这么些天，终于有消息了。错过了大哥的生日，芷蕾的生辰也快到了，咱们要不要摆一摆宴席，庆贺他们平安回归？”

    宁蝾浅浅一笑，“他们去的是北界，回来之后，不必多少人要巴结。不必咱们费心宴席一事，刘笙必定第一个抢着大摆宴席，趁机讨好大舅哥和芷蕾！”

    说的也是，刘笙想要攀附北界，自然要讨好这两位使臣！

    冷沐真笑笑，“那我就安心睡觉，只等着明日的免费大餐了！”