
    宁蝾伸手轻拂衣上的褶皱，云锦的衣裳比常服还要素气几分。

    他从未如此低调，垂眸轻笑间，一分杀意犹如漫雾中的人烟，朦胧远近，“会不会揭发，我不知道，我只知道死人是不会言语的。”

    言简意赅，像是一句再平常不过的话，却透着几分冷意。

    看着他这个样子，冷沐真只觉一身的鸡皮疙瘩，不自在地抖了抖身子，伸手推了他一下，“能不能别这么装，让人以为你有多深沉，个个都怕你！”

    宁蝾嘴角一动，挑起一分魅笑，半起了身子，缓缓向冷沐真靠近。右手一抵，一下挡住了下车的路，将冷沐真禁锢在怀中，“你不喜欢我深沉的样子？”

    他突然靠近，咫尺之距，冷沐真惊了一惊。怔怔看了他许久，小手弱弱地一指，“这个动作叫做壁咚！”

    “壁咚.......”宁蝾漫念出声，依旧深沉地思考了一会儿，笑不像笑地点了点头，“是个好名称，你喜欢？”

    原来古代的男子，就这么喜欢装深沉.......冷沐真无奈，又是伸手一推，奈何推不开宁蝾这个铜墙铁壁，“哎呀你别闹了，莫彦还等着呢，我去见见淑妃！”

    宁蝾却不让开，反而更近一步，直接吻上了冷沐真的双唇。

    冷沐真又是一惊，第一次接吻睁大了眼睛，才发现他也是睁着眼睛的。

    他为什么要睁着眼睛？冷沐真心下一想，或许是距离过近的缘故，呼吸一促，吓得马上闭上了双眼。

    宁蝾右手一收，双手一揽，将她怀在手中，好一顿怜惜！

    直到冷沐真难以呼吸，他才不舍地离唇，依旧是咫尺之距，惑地低眸看她，“紧张得连喘气都不会了？还是不懂如何喘息？”

    “我.......”冷沐真开了口又不知道怎么说，以前看电视剧里的人物接吻，总觉得很简单，怎么到了自己这里，连呼吸都这么困难呢？

    正尴尬，外头莫彦又多嘴地问了一句，“小姐要见淑妃吗？”

    “见见见！”冷沐真点了点头，双眼却还怔怔地看着宁蝾。

    宁蝾顿时一阵错愕，不自在地放开了她，“骂我贱？”

    不只贱，还贱贱贱，不就是吻了一会儿，这是什么意思？

    宁蝾误解，冷沐真更是无奈，指了指外头，“莫彦问我见不见淑妃，没带耳朵么？”

    抱怨了一句，擦了擦嘴巴，连忙打开了车门，落荒而逃般下了马车。

    瞧着她落跑的样子，像是一只受惊的小羔羊，宁蝾不由一笑，“明明是只好欺负的小猫，非要装成老虎的凶猛样子！”

    冷沐真下了马车，又是不自在地擦了擦嘴角，深怕一点口水，被别人看见了误会。

    还没结婚，两人便在马车里亲热，传出去是什么名声？

    擦完了口水，冷沐真又理了理头发，总觉得走向莫彦是条远路，走了半天才在他面前停脚。

    停脚时，冷沐真已经恢复了常态，脸颊却背叛似地暴露了绯红。

    无意间抬眸一眼，莫彦便注意到了主子的脸颊，通红得不成样子，吓得面色一震，“小姐是不是中了暑气？”

    中暑气？冷沐真一怔，还不知自己绯红的脸颊，不明意思地笑笑，“马车上有冰，怎么可能中暑气呢？”

    莫彦依旧担心，“那是不是冰块过寒，小姐中了寒气？”

    冷沐真又是一怔，笑着摇了摇头，“当然没有了，冰都快融化完了，也不怎么凉快了。”

    莫彦接着猜测，“那小姐中毒了？”

    打从生下来，便一心习文习武，除了家人，根本没接触过什么陌生女子。也从没对某个女子动心过，自然猜不出冷沐真脸红的原因。

    他就是一个学痴，对男女之事一概不通。看到冷沐真脸红，实在吓得不行。

    像是听出了什么，冷沐真捂了捂脸，这才发觉脸上的灼热，尴尬地干咳了几声，“我的毒不要紧，我会运功驱毒的，你的马车呢？”

    看着她故作镇定的样子，宁蝾扑哧一笑，随即关上了马车门，吩咐枫影道，“咱们先回礼佛大殿吧！”

    莫彦则是一惊，“小姐既然中毒了，就不要见淑妃了吧？”

    说着，想要喊住宁蝾的马车，却被冷沐真拦住，“审淑妃一事重要，我的毒不要紧，咱们快去吧！”

    深怕旁人看见自己脸红的样子，冷沐真连跑带跳地上了莫彦的马车。

    取出随身的镜子一看，果然是猴屁股脸。

    从没见过自己如此害羞的样子，是因为对宁蝾动心的缘故么？

    冷沐真无奈地一叹，顺手将车门一关，“慢点驱车，我运功驱毒需要一段时间。”

    “是，属下知道了。”莫彦应了一声，心里对主子中毒一事确信无疑。

    因不能与主子同乘，所以莫彦打发走了马夫，亲自给主子驱车，果然一步一步慢慢走着。

    明明是四马的车，却走出了驴车的速度，一步一步如履薄冰般，慢得像极了散步。

    冷沐真已经顾不得马车的速度了，只打开冰盒，取出一小块冰，想用冰块把脸红消下来。

    每每消下来，又想起宁蝾吻自己的场景，一通乱绪又红了脸颊。

    如此周而复始，不知过了多久，连肚子都咕咕叫了起来，脸红才真正消了下去。

    再看冰盒里的冰，不知何时，已经被冷沐真用完了一大半。

    而她的小脸，也被冰块冻得不行，像是生病了般，脸色也苍白了许多。

    冷沐真彻底无奈，收起镜子，又顺手一关冰盒，提起一分真气才保持了体温。

    脸色又恢复了平常的红润，冷沐真才放心地下了马车。

    见主子驱毒成功，莫彦便是一笑，做出请的手势，向着刑房说道，“小姐请。”

    从宫门口到刑房，至多也就两刻钟的距离，冷沐真却觉得过了整整一世。

    刑房的建造，与一干宫殿差不多，因是行宫的设施，所以没有半分敷衍。

    门口站着若干警卫，见冷沐真过来，连忙上前行礼，“参见冷大小姐！”

    从门口看，倒看不出刑房的特别。冷沐真点了点头算是回应，与莫彦一同抬步进去，进门的一刻，才听到专属于刑房的惨叫。

    像是东南方的某一间房间正在用刑，听着声音不像是淑妃的。

    这里是行宫的刑房，关押的大多都是犯事的妃嫔、宫人，形同外头的廷尉院。用完了刑、认了罪，就会安排打入冷宫，这便是宫里人的苦命。

    刘霆并不在这，而是与刘麒一起，关押在皇子贵族专用的监狱中。

    虽说是贵族专用的，其实只是分类，与其他监狱并没有区别，一样是受苦。

    进了刑房，便是一股极浓的血腥味，比嗜人沼泽的血腥味还要刺鼻几分。

    冷沐真眉心微蹙，取出帕子捂住了口鼻。

    注意到主子的动作，莫彦连忙说道，“小姐若是不适，可以去附近的空殿审问，属下差人押着淑妃去！”

    免得叫人说她私自做决定，冷沐真摆了摆手，“还是在这儿吧，淑妃在哪儿？”

    莫彦招了招手，便有宫人搬了一张像样的椅子来，“小姐在这安坐，属下差人带淑妃来。”

    这儿只是门口，血腥味便如此恶心，里头四面八方的房间具是血腥味。想着小姐一定受不了，所以莫彦就此停下。

    莫彦受命皇帝调查此案，自然有权调遣刑房的宫人，使人带来了淑妃。

    短短时间，淑妃已经换下一身锦服，穿上与宫人同等的布衣。

    冷沐真上下一个打量，不由笑出了声，“记得早时，你还一身靓装、华丽非凡。没想到摇身一变，我差点没认出来！”

    淑妃亦是一笑，自恋地轻眸一眼，“本宫倾国倾城貌，本身华贵，穿什么衣裳都是一样的。”

    说着，坐于对面的木凳上，木凳不稳地一晃，她差点一摔，下意识怒斥一旁宫人，“给本宫挑的什么凳子？！一群废物，若是摔坏了本宫，当心皇上砍了你们的狗头！”

    宫人们具是无言，只冷沐真轻笑，“淑妃娘娘平庸无奇，确实穿什么衣裳都是一个样子！”

    淑妃坐稳了凳子，又怒瞪了冷沐真一眼，“你敢挑衅本宫？”

    想想这废物以前的样子，连大气都不敢出，现在居然敢挑衅她？真是虎落平阳被犬欺！

    听出了淑妃的意思，冷沐真一笑而过，手势示意屏退了所有宫人，只留下莫彦一个。

    转眸又看见她努力想坐稳的样子，冷沐真又被她逗笑，“这里是刑房，不是淑合宫，椅子凳子都是烂木头做的，经不起时间打磨。就像淑妃一样，本身就是烂木头，即便搁在宫里、是宫里的凳子，也是一击就垮！”

    淑妃不屑一笑，“本宫若是烂木头，你也好不到哪里去，你说是么？魔宫圣女！”

    说罢，淑妃嘴角的笑意更加轻蔑，“什么魔宫圣女？根本就是个贱女人！勾引皇上、勾引宁世子、勾引晋王、勾引千夜太子，世上还有你没有勾引过的男人么？！”

    这个世道真是奇怪，明明是男子看上女子，却非说是女子勾引。

    懒得辩驳与他们之间的感情，冷沐真依旧一笑而过，“你知不知道你说这话的后果？”

    淑妃一笑，“什么话？揭发你是魔宫圣女的话么？本宫若想揭发你，早在礼佛大殿就说了，之所以现在才说，本宫只想跟你谈一谈条件！”

    说着，有意无意地看了看桌上的茶杯，“市面上的描金茶杯太多了，本宫根本不知真假，也不知究竟有几个是真的。你身上也有描金茶杯吧？是真的么？”

    又是描金茶杯.......不就是个小玩意，为什么人人想要？

    冷沐真伸手入怀，取出那一只她口中的小玩意，“你是说这个吧？听祖母说，市面上的都是假的，只有冷族的描金茶杯才是真的。”

    “对对对，就是这个.......”淑妃脸色一变，贪婪般伸手，想要夺过描金茶杯，却被冷沐真收了回去。

    第一次看到描金茶杯的真身，淑妃一瞬激动，“只要你把描金茶杯给本宫，本宫就保守你的秘密，如何？”