
    前去刘笙的住处，刘麒将皇帝的罪证看了数次，才勉强接受了这个事实，不由冷冷一笑，“没想到这就是我的父皇！”

    这几份罪证，刘笙不知看了多少遍，也不知冷笑了多少遍。

    如今看到刘麒这样，仿若看到了之前的自己，刘笙几步上前，将罪证取了回来收好，“皇兄，如今不是消极的时候，我们的生母不可能这样白白地没了！虽说以仇报仇，一代接着一代，这样的仇怨就会无休无止。但咱们也不可能一辈子忍气吞声，生母的仇，还是要报的！”

    刘麒的眸光，从听说这事之后，就一直黯淡。

    这是刘笙第一次见到他这种表情，反应不及时，还有一分愣色，“皇兄？”

    像是出神般，刘麒颓然回过神来，若有所思地看了刘笙一眼。什么都没有说，也没有什么暗示，直接转身离开。

    “皇兄.......”刘笙先是担忧，深怕刘麒不肯合作，还将他的弑君之心揭发。

    但看着刘麒落寞的背影，刘笙突然一笑，对于生母的死，刘麒还是有愤怒的！

    只是他们兄弟都一样，初听说要向父亲报仇，总有一段时日接受不了这个事实。

    瞧着刘麒消失于眼前，刘笙的眸色亦是一黯，脑中浮现皇帝的身影，暗暗咬牙，“父皇，你做下的孽，终有一日会全部还清！”

    这边商量着弑君大事，宫外一家客栈，都尽是欢乐的气氛。

    经过三日的调理，冷沐真勉强可以下床走路。

    为了有惊喜的感觉，从客栈门口，冷沐真便捂着宁蝾的双眼，一直上了楼梯到了客房。

    一手捂着宁蝾的眼睛，一手推开客房的门，才撤了手一笑，“到了，你看看！”

    手撤掉了一会儿，宁蝾才睁开双眼。

    还未睁眼时，便感觉到周围一阵暖意，像是会不会是茶蜡，睁眼一看果然！

    瞧着一房间的茶蜡，从门口一直铺到床，燃得整个房间就像蒸包子的笼屉一样。

    为了不让茶蜡熄灭，房里的窗户都被关上，如今的房间，果然又闷又热。

    连“始作俑者”冷沐真都是一愣，“啊偶，这不是我想要的效果！你上次给了我茶蜡的惊喜，我想回报给你的！”

    怪不得坐了一整天的马车，晚上才带他来这，原来是为了茶蜡的效果。

    “配上夜色，确实是你想要的效果，我很喜欢！”宁蝾知晓她的心意，自然不想驳她的面子，随即抬步想要迈进房间。

    却被冷沐真伸手一拦，“别进呀，我没想到它们会烧得这么热，你进去会被烤熟的，我们还是换个房间吧！”

    说完，冷沐真便想下楼订房，宁蝾顺势牵住她的手，拉着她一起进入房间，“也没有那么夸张，不过就是暖和了一点。总是待在冰室内，你也该出出汗了，对你的身子有益！”

    “可是.......”冷沐真欲言，却被宁蝾的手指截住，“没有可是，嘘，不要破坏了气氛！”

    这么热，哪还有什么气氛？

    冷沐真满心无奈，今天可是他的生辰，也是他们在一起的第一个他的生辰，怎么能这么随便了事呢？

    仿佛看出了她的想法，宁蝾一扫茶蜡，笑着摇了摇头，“你不必苦恼，我真的很喜欢这个惊喜，你还准备了晚膳吧？”

    冷沐真点了点头，却一脸失落，“准备了晚膳，是烛光晚餐，但不是我亲手做的。”说着，也扫了茶蜡一眼，“我把这些撤了吧，万一烧着东西.......”

    想要蹲下吹灭茶蜡，却被宁蝾紧紧抱住，“生辰有你，其实就是最大的惊喜了。瞳灵，打从四年前离开，我便有一个愿望，你能答应我么？”

    听着他的话，冷沐真也想起四年前的事，微微点了点头，“什么愿望？只要我做得到，都会答应你的！”

    她的声音有些呆、有些纯，宁蝾可以想象她懵懂的表情，继而舒心一笑，“就这样抱着我，一辈子！”

    抱倒不是什么难事，一辈子三个字，却听着那么沉重。

    冷沐真有一刻的迟疑，像是没想清楚一辈子的意义。

    不过一晃，就明白了宁蝾的心意，随即伸手回抱住他，两人就这般紧紧拥在一起，“我答应你，你也答应我，一辈子不要放开我！”

    宁蝾点头而笑，“我答应你，至死不渝！”

    十多年来浑浑噩噩，都不知道彼此、或是自己的心意。因为两个人总是在一起，没尝试过分离的痛苦，不知分离会痛苦，所以不知在一起的幸福。

    四年前，她明白了她爱他、他也明白了他爱她，更明白了彼此相爱。

    宁梨是一个人、荣王妃也是一个人生下她，就早早离开了，所以冷沐真不相信爱情。

    她觉得爱情是痛苦的，与其彼此伤害，还不如直接杀了对方。她知晓活着的相思之痛，所以在宁蝾跌落悬崖时，狠心放开了他的手。

    那年的悬崖，大石落下都不会传来声响，可见悬崖之深。

    原以为宁蝾就此送命，没想到被人所救，平安回到了宁府。

    宁蝾深记悬崖之恨，所以对冷沐真生了恨意。

    而冷沐真，也不忍心再杀死他，所以选择“移情别恋”，当众请旨赐婚。

    当日的场景，他们还历历在目。宁蝾刚捡回一条命，连身子还未复原，便亲眼看着他请旨赐婚，赐婚的对象却不是他！

    记得前日，她还说着情话、向他表达自己的心意。

    原以为她想跟他成亲，所以才表达心意，宁蝾根本没想过，表达心意之后竟是让他跌落悬崖！

    宁蝾更没想到，捡回一条命之后，只能眼睁睁看着她移情别恋，且没有任何理由！

    那年，她告诉他，她不需要他！

    既然不需要，他就去一个她永远去不了的地方——军营！

    四年前的分离，心里的痛还那么明显，两人却都沉默无言。

    幸而如今，他们已经紧紧拥在一起，仿佛全天下都只剩他们二人。

    茶蜡越燃越烈，房中的温度也逐渐升高。感觉到彼此身子的火热，宁蝾才离开了深拥，却还不忘牵起她沾满了香汗的手，“一起把茶蜡吹灭吧！”

    感觉到他手心，也在冒着热汗，冷沐真会心一笑。想松开手，两人分头去吹灭，却被宁蝾一拉，“不必放开！”

    简单的四个字，有着别样的深情、别样的霸道。两人一阵对眸，此时此刻，仿佛超越了所有甜言蜜语带来的欢乐，同时由衷一笑。

    笑得几分羞涩、几分感动、几分欣慰！

    十多年的奔波爱情，终于修成今日的紧紧相拥！

    两人携手，一起蹲了下来，一片片地吹灭茶蜡。两人一起，一房间的茶蜡很快都被吹灭，余温都还留在房中。

    瞧着彼此满头的大汗，两人相视一笑，吩咐小二搬了冰块上来，房间才慢慢降温。

    小二临走，冷沐真还吩咐，让他烧几桶热水来，他们要洗澡。

    这家客栈的动作还算迅速，很快烧好了水，估摸着水温调好了热水和凉水，“客官请用！”

    说完，店员便退出了房间。

    看到屏风后散着热气的洗澡盆，因屏风的透明，冷沐真若在那头洗浴，宁蝾坐在这头可以看得一清二楚。

    宁蝾假咳了一声，有一刻的尴尬笑容，“我出去逛一会儿，你先洗吧！”

    没等冷沐真答应一声，宁蝾已经转身离开。说要逛一会儿，其实寸步不离地守在门口，深怕有人欺负了她。

    之所以不说实话，是怕她洗澡时不自在，毕竟这客栈的屏风，实在不太矜持！

    瞧着门口的身影，一看便知是宁蝾，冷沐真低头笑笑，转到了屏风后。

    他还是担心她！

    一边睨着宁蝾，一边开始褪去衣裳，一番洗浴之后，果然凉快了许多。

    取出包袱中的寝衣，冷沐真迅速换上，才向门口一句，“我已经好了！”

    宁蝾等了一会儿，才推门而进。

    两人一起用过晚膳，小二才烧完另一盆水，照样调好了水温，低头退了出去，“客官请用！”

    看了一眼她的寝衣，宁蝾无奈笑笑，“反正我没有什么可看，你就坐在这儿吧！”说着，搬了一张椅子，背对着屏风。

    她今日一袭浅紫色的寝衣，像是新到的款式，宁蝾也是第一次见。

    虽是绣了紫薇的衣裳，却不像紫薇一般没有花香。属于清雅香锦本有的气味，靠近时才会闻到，十分惬意的气味！

    冷沐真微微点头，听话坐在椅子上，背对着宁蝾看起了宁蝾自创的武功。

    每每研究武功，冷沐真总是分外入神。时间亦过得很快，晃地一下，宁蝾已经洗完了身子。

    他一身中衣，素白色地从屏风后出来，瞧了一眼丫头专注的样子，转而去铺床。

    他们在一起睡过，也没有那么多顾虑，今日既然是他的生辰，就让他抱着她入睡一晚吧！

    铺好了床，冷沐真才回神过来，转眸时，已经看到穿着中衣的宁蝾，“嗯？你这么快就洗好啦？”

    宁蝾一笑，“你倒会挑时候，我正好铺开了被子，咱们一起睡？”

    今日的气氛不同，说到一起睡三个字，冷沐真亦是羞涩一笑。随即点了点头，起身坐在了床上，“我们心有灵犀，我只订了一间客房，就是想着一起睡的！”

    说话间，冷沐真已经脱了鞋子，挪到内侧躺了下来，伸手拍了拍外侧的位置，“你也躺下来吧！”

    不知怎么，总觉得她今晚的神情分开炙热，或许是烛光明亮的缘故。宁蝾吹灭了几支蜡烛，才躺在了床上，自然而然地让她的头枕在他的手臂上，“这是我最惬意的一个生辰！”

    靠近的一刻，冷沐真的心跳突然加速，像是要说什么，却久久才敢开口，“还有更惬意的事！其实今日，早膳、午膳、晚膳都不算什么惊喜，真正的惊喜是现在！”

    像是听出了什么，宁蝾却来不及反应，“你的意思.......”

    冷沐真轻轻咬唇，早已经樱红的脸颊，如今更显羞涩，“真正的惊喜就是我，今晚是个特别的日子，我要将自己交给你！”