
    点青医术需要内功心法的支撑，云千柔学过，自然懂得其中的门道。

    宁蝾受了重伤，冷沐真却没有用点青医术救他，这一点让云千柔生疑，看来她已经失了功力。

    不然这么多日过去，宁蝾的伤势不会一点好转也无。

    没了点青医术，冷沐真对药物的判别能力也会相对减弱。此时，正是下手的好时机！

    只是云千柔没想到，宁蝾的伤势早已经好全，且他们的内功，经这几日修习，已经恢复了三成有余。

    密室中，两人中衣相对，刚刚睡醒便开始运功。

    比起前日，今日的真气似乎顺畅许多，冷沐真损伤的真元也恢复如常。

    一个时辰的打坐运功，两人一同收稳内力，睁开眼时，正好四目相对。

    记得前几日，他们还都是惨白的脸色，如今却已经红润有泽，随即相视一笑，“看来咱们都恢复了，练一练你创的武功如何？”

    宁蝾轻轻点头，下了石床，取来青铜软剑和梅花袖箭。并没有用扔的，而是温柔地递给她，“许久没练了，我的手脚似乎也生疏了。”

    冷沐真一笑，接过梅花袖箭下了床，“生疏没生疏，练一练就知道了！”说罢，轻功一跃到了宁蝾身后。

    宁蝾也摆出出招的姿势，配合着冷沐真的梅花袖箭，将对面的大石作为对手，两人配合得依旧默契！

    正练到一半，外头便传来侍女的通报声，“小姐，莹蒂郡主来了！”

    这几日云千柔也是闭关，不过不是为了修习心法，而是为了研制毒药。

    经过多番试验，如今她怀中的毒药，便是她研制出来的最毒毒物。就连最毒的蝎子吃了，亦是少许剂量便致死亡。

    只要将它们涂在洗过的筷子上、递给冷沐真，不出一顿饭的工夫，冷沐真便会永远消失在这个世上！

    想到没了冷沐真之后，一切美好的生活，云千柔暗暗一笑，信步走进了冷沐真的房间，“冷妹妹，许久不见，我实在想念你厨房里的佳肴，便厚着脸皮来蹭一顿了！”

    正好冷沐真关上了密室的门，宁蝾并没有跟出卧房，而是躺在她的床上，装作重伤未愈的样子。

    见她要去见云千柔，宁蝾又不放心地拉住她，再三嘱咐道，“我不信她，你万事当心！”

    前些日子，宁梨已经吩咐了府上所有人，一个都不准放云族的人进来。

    云千柔是个识相的人，按说应该不会再来了，今日却乱闯进来，必定不安好心！

    这一点，宁蝾想到了，冷沐真自然也有所怀疑。

    这么长时间，她与云千柔交好，宁蝾却并不待见，其中一定有他的道理。

    想着云千柔可能会做出的事情，冷沐真还是面不改色地走了出来，反正这一日迟早要来，还不如早些解决！

    见到云千柔的一刻，冷沐真表现出来的是震惊，“祖母不是吩咐了，任何云族的人都不能进入冷府，云姐姐是怎么进来的？”

    说到这个，便想起前些日子被宁梨扔出去的尴尬场面，云千柔暗暗不悦，面上却是温婉一笑，“老太君不让云族的人进来，兴许是个误会，我原应该尊重。但我实在想念你厨房中的菜肴，无奈只能从高墙翻进来！”

    冷府的墙壁上都装了机关，有人擅闯就会触动机关，轻功再高绝的人也难逃一伤，而云千柔却安然无恙地进来了。

    看来她的轻功，又上了一重楼。如此之人，倘若是敌人，那可就是个不好对付的角色了！

    冷沐真暗暗想罢，面上亦是温笑，“难为云姐姐，为了吃几道菜还要闯进来，日后直接传句话来，我让他们做了亲自给你送过去！”

    两人拉着手坐下，好得像是姐妹一般，云千柔笑若含苞之花，“送来独自吃，哪里比得上跟冷妹妹共桌而食？”说着，向卧房内一看，试探问道，“宁世子还是伤着么？”

    说到宁蝾的伤，冷沐真便故作悲忧，不忍瞧‘重伤的宁蝾’一眼，只忧心忡忡地一叹，“他这次伤得很重，没个一年半载的，兴许治不好。”

    “冷妹妹治疗宁世子，用的是点青医术？”云千柔继续试探道。

    冷沐真故作一怔，不过很快恢复常色，佯装不自然地点点头，“用的自然是点青医术，只可惜正燚伤得太重，一直没有什么起色。”

    点青医术，针对各种病症，几乎能治好天下所有疾病，这么可能连这点毒伤都治愈不了？

    云千柔暗暗想着，看来冷沐真的内功还没有恢复，如今还是下手的好机会！

    试探罢，云千柔才转回心思一笑，“宁世子的伤，迟早会治好的，冷妹妹不必过于担心。我今日来，就是想答谢那日冷妹妹的撮合。若非你的妙计，千夜太子不可能会记住我，还与我谈天说地。我在附近的酒楼订了一间房，咱们去酒楼的厢房吃上一顿早膳，就当是我的答谢吧！”

    听出了她话语中的误区，冷沐真浅浅一笑，“你不是说想念我厨房中的饭菜，怎么又改了酒楼用膳呢？”

    这才注意到自己矛盾的话语，云千柔有一刻的呆愣，不过很快想出了说辞，“那家酒楼的厢房很难订，今日只有早膳时辰有空，咱们先去那家酒楼吃，午膳再回来吃你厨房的饭菜，你意下如何？”

    见她反应迅速、应对自如，冷沐真点头应下，“反正正燚还需要休息，咱们出去吃，安静一些，也叫他安心一些！”

    云千柔亦是点头，“我也是这个理儿，宁世子重伤，早膳时辰还是睡着比较好。”

    就这样说定，两人走出了湘竹苑。

    云千柔正要轻功出去，起了架势却一停，还不忘最后试探一遍，“冷妹妹跟我一道轻功出去吧，这样快一些！”

    冷沐真故作不会撒谎的神情，避开她的眼神一笑，“咱们是大家闺秀，总是翻墙走壁的，多不像样子？”

    被她一说，云千柔才故作羞然地一低头，“说的也是，咱们是大家闺秀，怎么能像野丫头一样翻墙呢？”说着，又换作一脸苦笑，“只是老太君的吩咐，若被她知道我来了.......”

    冷沐真依旧跟着演戏，“反正你已经进来了，我在你身边，也没人敢赶你出去，还是跟我一起坐楠木马车吧！”

    两人演完了戏，便一起坐上了楠木马车。

    一路两人都是有说有笑，说笑间，却没有一句话是真心的。

    冷沐真原想真心相待，但今日的云千柔，总给人一种有企图的感觉，冷沐真不得不防。

    穿越、重生这种事，不太可能发生第二次。她若不小心又死了，那么冷族、宁族必定又要发生三年前的变故。

    她来到这个世上，就是为了帮助这具身体改变命运的，绝不能这样被别人害死！

    那家酒楼离冷府不远，没聊几句，楠木马车便是一停。

    两位主子下了车，下人将马车交给酒楼的人，便跟着主子上楼。

    主子用餐，下人自然在一旁伺候，云千柔却说不想别人守着，所以叫他们去看着马车。

    冷沐真恢复了三成余功力，也不怕云千柔动手，所以由着下人去。

    厢房布置得还算雅致，比现代的一些小宾馆要干净许多。毕竟是京城的酒楼，陈设自然高档一些，每个房间也配了冰块，外头酷热、里头却舒适凉爽。

    以前她就想着，古代没有空调，他们是怎么度过夏天的呢？电视剧里，常常出现冰块驱热，可古代又没有冰箱，用什么地方贮存冰块呢？

    如今到了古代，冷沐真才知道，原来有专门的地下冰库。冬天从山上运冰下来，存在地下冰库中，保证地下冰库的温度。

    到了夏天，又一点一点取出来，放在房间里面驱热。

    两人聊了一会儿，也不见小二上菜，其实这都是云千柔安排的。

    瞧出了几分端倪，冷沐真却不点破，而是故作奇怪，“这家酒楼上菜好慢，我叫下人去催一催吧！”

    云千柔一笑起身，“下人都去看着马车了，还是我去催吧，我与这家店的伙计都熟，冷妹妹且等一会儿！”

    说罢了话，云千柔推门出去，进入隔壁的房间。

    只见隔壁房间的桌上，摆了几个托盘，正是她与冷沐真点的菜，还有她们所需要的餐具。

    这也是云千柔的吩咐，菜送到这个房间。上菜的伙计以为云千柔会在这个房间用餐，所以并没有起疑多问，只照着吩咐做了。

    云千柔四顾一眼，保证没有人偷听、偷看，才关上门窗，伸手入怀取出那瓶毒药。

    餐具的托盘上，摆着两双筷子、两只碗，因为用材的不同，一双筷子是白色的、一双筷子是黑色的。

    毒药是有色的，所以涂在黑色的筷子上比较保险。

    涂完了药，云千柔才将托盘放进隔层中，一起提到了冷沐真所在的厢房，“这家酒楼实在忙碌，伙计将饭菜送到门口，便直接递给我了，也不帮着咱们摆桌！”

    冷沐真一笑，“谁叫他们生意兴隆呢？忙碌一些是正常的。我知道几家不错的饭馆，比这清净许多，下次请你去吃！”

    云千柔点头应下，心里却想着，今日便是她的死期，不会有下次了！

    提着隔层关了门，云千柔亲自摆桌，将黑色的筷子分给冷沐真，“这种紫檀木的筷子，对身子好。冷妹妹这些日子照顾宁世子，必定累坏了，便用这双筷子吧！”

    看出了筷子头部的毒，冷沐真并没有什么表情变化，而是笑着接过，“还是你细心，怪不得千夜太子中意你！”

    提起千夜冥，云千柔便是心生恨意。若非冷沐真不上心，千夜冥早就是她的了，怎么可能让姚瑶捷足先登？！

    想到这，云千柔迅速摆桌，很快入座，“时辰不早了，冷妹妹也饿了吧？咱们动筷吧！”

    “不急！”冷沐真一笑，从容地取出银针。

    看到银针的一刻，云千柔心下一紧，难道她看出了破绽？要当场拆穿？不然为什么要拿银针出来？