
    唤了半天枫影，也不见枫影回应一句。

    冷沐真暗自不安，走到房门前，果然房间没有反锁，房门一推就开了。

    里头依旧空荡无人，只有冰块使用后，还留着一点冰凉。另有几支蜡烛，蜡油还没有完全冻住。

    既然是跟枫影一起出去的，想是临时有了公事，房间里总会留下什么纸条。

    想罢，冷沐真燃起一支蜡烛，借着烛光找遍了房间各处，却没有一条留条。

    他临时有事，都会知会她一声，有时口传会跟留条一起，什么时候一声不响地就离开了？

    难道真的出事了？

    这些天，他为了照顾她，并没有休养身子，连一成内力都还没有恢复。若碰上方孝那种花拳绣腿的小角色，他赤手空拳也能应付；但若碰上高手，那即便动用武器，也难敌过对方。

    “莫殇！”冷沐真轻唤了一句，来的却不是莫殇，而是莫彦，“大哥担心芷姑娘，并没有心思保护小姐，所以请属下护主，小姐有什么吩咐？”

    又是一个情种！冷沐真暗暗感叹一句，面色并没有什么变化，“你不是要调查冷姓人士？”

    莫彦垂首回话，“是，今日已经调查完了，并将调查结果整理罢，寄送回莫府。如今刚刚回来，便听小姐有吩咐，所以急急忙忙地跑来，小姐怎么不休息？”

    原来他刚刚去整理调查结果了，怪不得她被刘笙绑架，莫彦一点反应也无。

    今晚上的一切，冷沐真总觉得有什么联系，难道背后又有什么阴谋？

    越想越是不安，冷沐真的面色也微微有些难看，随即指了指宁蝾的床，“你看，正燚不见了！”

    “宁世子不见了？”莫彦跟着一惊，顺着主子的手，看了一眼宁蝾的床，只见整洁不乱的大床，“世子没告知小姐一声？对了，小姐怎么一身常服打扮？小姐是不是出宫了？世子之前没有跟小姐在一起？”

    果然是宗正世家的人，习惯了审问、查案，一听到什么事件，便是左左右右那么多问题。

    冷沐真原就头晕，听了这些问题，脑子更是一痛，“我确实出宫了，此事说来话长，路上再与你细说。你快查一查，正燚近来有什么公事要办，咱们直接去他的公事处找一找！”

    虽说宁蝾推了训练水军的官职，但军营还是有不少公事，用传信的方式传来，等着宁蝾解决。

    至于公事处，也就是几处武官的府邸。

    莫彦很快查清了附近几个武官的府邸，军营传信，具是先传到武官处，再有宁蝾亲自打开信审阅批注的。

    “咱们快走！”冷沐真将调查整理后的纸张一收，因腿脚不便，只能快步行走。

    莫彦已经差人备好了楠木马车，扶了主子上马车，由莫彦亲自驱马。

    很快到了最近的一个武官府邸，并非他的家宅，而是一座府衙。

    莫彦早就以冷族腰牌，传唤当职的武官从家宅赶来府衙，见是冷族的人，再大胆的武官也会以最快的速度赶来迎接。

    正好与楠木马车撞了个迎面，武官率领十几个值夜的衙役，恭迎冷沐真到来。

    下面的人见到贵族，总是一副谄媚讨好、嘘寒问暖的样子，冷沐真却无心多话，被他们引着去了最近的大堂。

    由莫彦问话，“小姐要关心宁世子的日常琐事，所以特意来问，你们最后一次见宁世子，是什么时候？”

    原以为有什么大事，没想到只是问一问日常琐事。这些个武官，都不是好脾气的人，听了这话，自然暗自不悦。

    不过冷族，是皇帝最器重的贵族之一，武官再不满，也不能让冷沐真当众下不来台，只能硬着头皮回答，“回大小姐的话，今日一早，世子的贴身侍卫枫公子来过一趟，取走了军营寄来的信函。世子忙于照顾小姐，并没有亲自来！”

    躬着身子虽然显得恭敬，但语气已经出卖了武官。

    冷沐真也听出了他的不满，随即看了莫彦一眼，“看来这位大人并不知情，咱们走吧！”

    知情？武官这才起了疑惑，只是关心一下日常琐事，为何会有什么知情不知情？是宫里出了什么事？还是他们之间的感情出了什么事？还是宁世子本身出了事？

    行宫有皇帝管理得井井有条，想来不会有事；宁世子出身高贵、文武双全，没有人能让他出事。

    这么一想，大概就是他们的感情问题吧！

    果然是女孩子家家的心思，这么点小问题，居然劳驾那么多武官。

    将江北这一批军营武官得罪一个遍，看他们冷族会不会被弹劾！

    武官只是想想，因为深知自己有几斤几两，轻易弹劾冷族，只会遭到反弹劾，所以不敢任意妄为。

    这便是京城与江北的区别，再高的官员，也斗不过皇帝器重的贵族。

    一连去了五六个武官的府衙，都没有宁蝾的消息，且这几日他们都没有见过宁蝾，只是枫影一来一回地取信、寄信。

    连莫彦都不由感叹，“世子照顾小姐，果然尽心尽力，就连军营的事情也可以搁置一边，连属下都有些惭愧了！”

    冷沐真却不在一个频道上，“尽心尽力有什么用，还不是说消失就消失了，连一点行踪都打听不到。除了公事、便是私事，他不在办公事，那就是在办私事了？大晚上的，出去能办什么私事，也不带上我！”

    见小姐担心，莫彦也不能太过着急，只能细声安慰，“今晚也查不出什么私事，小姐不必心急，且回宫休息一晚，属下连夜去查世子的下落，明日一早便给小姐回复！”

    说着，要扶冷沐真上马车，却被冷沐真拦住，“你去哪里查，我也跟着你查，我要第一时间知道他的下落！”

    莫彦微微一怔，做了几年属下，下意识便是奉承，“小姐对世子的真心，实在叫属下汗颜！”

    冷沐真则是无奈，“现在不是说废话的时候，你调查的时候，是从马车还是用轻功？”

    其实，为了方便行事、藏身，莫彦都是用轻功的。

    只是冷沐真失了内力，莫彦若带着她走，又要浪费一部分内力做隔离。到时候若与敌人搏斗，只怕尽占下风，对小姐的安危亦是不利。

    斟酌之下，莫彦随手一指马车，“还是用马车吧！”

    没想到他调查时，会用不容易藏身、容易暴露声响的马车，冷沐真一怔，并没有多问地上了马车。

    既要保护小姐，莫彦自然不能独自离开，而去调查宁蝾的行踪。只能派遣手下在前头调查，他远远跟在后面，这样一来，小姐也能第一时间收到消息。

    只是手下的调查能力，并没有莫彦强，速度亦是一般，轻功更会耽误一些时辰。

    不过听小姐说，宁世子是在行宫消失的，那么说来，行宫就不安全了。莫彦也不放心主子一人待在行宫，所以只好随身带着。

    走了几里路，便遇上魔宫在江北的秘密根据地，莫彦又多派了十几个护卫，一路暗暗护送他们。

    多了十几个护卫，莫彦心里也舒坦了不少，不必一路都提心吊胆的了。

    如此查了一夜，居然没有一点宁蝾的消息。就像是突然消失在这个世界上，连枫影也不知所踪。

    清晨，主仆灰头土脸地回了行宫，期望宁蝾能出现在自己的房间中，却一人也无。

    再唤枫影，亦不见枫影的踪迹。

    突然一支毒镖飞来，莫彦伸手一接，深怕有毒，所有不接镖身，而是接住毒镖的红缨。

    镖上插着一封信函，经过主子同意，莫彦才快速打开，只一眼便是一惊，“小姐，上面说，宁世子去了荆棘林！”

    “荆棘林？！”冷沐真大惊，去过信纸看了又看，果然是魔宫荆棘林五个字，不由疑惑，“上头的魔宫荆棘林，指的是咱们那个魔宫，还是江北的一处景点？”

    问题的答案很明显，冷沐真却抱着侥幸心理，莫彦只是无奈，“江北这种地方，应该没有人敢叫板魔宫，且江北并没有荆棘林，上头的荆棘林指的应该就是魔宫的后院！”

    这个毒镖，并非宁族使用的宁族毒镖，而是一支连莫彦都不知出处的暗器。

    这种暗器最是可疑，上头的话也不一定可信，唯一能肯定的是，宁蝾的确出事了！

    冷沐真颦眉斟酌了一会儿，想去找冷轩，可即便快马加鞭，也至少要一日的时间。

    宁蝾若真一夜之间到达荆棘林，应该是哪个高手，利用绝高的轻功，将他押送去的。

    既是高手，冷沐真就不能空手相搏了。如今也不能盲目赶去毒林，毕竟身份会惹皇帝怀疑。

    三思之下，冷沐真才吩咐，“去江北家宅，找祖母问一问！”

    这个时辰，宁梨应该开始晨练了。

    自然了，并非老人家小动作的晨练，宁梨的晨练，是内功的修习。需要一处宽阔的院子，几个供她击打的木桩，周围都不能有人，不然会被内力掌风所伤。

    不过冷沐真有办法靠近，毕竟知晓宁梨练功时的薄弱点，只要走到那一处，喊她一句她也就停了。

    到了江北家宅，冷沐真依着一贯的方法叫停了宁梨，说到宁蝾失踪的消息时，宁梨亦是大为震惊。

    来前，冷沐真还抱着一点侥幸心理，期望宁蝾只是来探望宁梨，没想到宁梨也不知宁蝾的下落。

    冷沐真随即失落，“我找了一晚上，具是无果，只收到一封书信，说他重伤在魔宫荆棘林！”

    一听魔宫，宁梨便想到冷轩，想抽身去看一看宁蝾，又担心丫头一人在这不安全，随即拉上丫头，“咱们一起赶去荆棘林看一看！”

    冷沐真连忙将她拉了回来，“不行呀，皇上不让咱们跟爷爷往来，你若硬要去，只怕惹得皇上动怒。说不定这只是他的一个阴谋，把咱们骗去，然后给咱们冠一个勾结魔宫的罪名！”

    宁梨也有这方面的担忧。

    自从上次救了冷轩，皇帝便被惹恼了。若非北界军队的事，暂时让皇帝分了心，他早就开始对付冷族了！

    如此，宁蝾又该怎么办呢？