
    皇帝看了一眼死亡之江，似乎望到了那头的北界，脸色忽而阴冷，“到了死亡之江，不是寻死，难不成还会是觅活？”

    刘笙与冷沐真一个对眸，都没有明白皇帝的意思，只感觉他阴冷的气场，刘笙便暗暗不安，“请恕儿臣愚钝，还请父皇点明指教！”

    “指教.......”皇帝漫念出口，突然呵呵笑出了一声，却没有一点笑意，寒眸一低，落在这个有野心的儿子身上，“你明知故问，还叫朕如何恕罪？”

    见刘笙的头垂得更低，皇帝又是一笑，表情却比平时更加严肃，“先前北界军队，来势汹汹，朕的惶恐，太子必定有所耳闻吧？洛商大使，是沐丫头的侍女，太子听说洛商大使能渡过淮江，所以带着沐丫头来，期望沐丫头也能渡过淮江。至于渡过淮江的目的，就不用朕细细说明了吧？”

    说着，忽明忽暗的眸子，再次落在刘笙身上，比今晚上的月光还要寒了几分，“太子，觊觎皇位，可是死罪！”

    刘笙心里已有了主意，但听皇帝这么说，只能故作惊吓，忍辱再次跪在皇帝面前，“父皇明鉴，儿臣绝无觊觎之心。儿臣贵为太子，更是皇位的顺位继承人，何故与父皇争这江山宝座？儿臣只要父皇平安、江山安定，做不做皇帝其实无谓，父皇给儿臣这般荣耀，儿臣已经很满足了！”

    冷沐真在一旁听着，只觉无语至极。为什么这些人表示忠心，总是要这么长篇大论呢？一句“你想多了”不就行了？

    想着，皇帝果然转眸于冷沐真，“沐丫头，你不是被绑架来的，而是自主跟来的吧？”

    没等冷沐真回答，皇帝便一指刘笙，“太子已经表明了态度，你就不对朕说些什么？”

    都说女子喜欢听假话，原来皇帝也这么虚荣，冷沐真暗暗不屑，轻眸睨了皇帝一眼，“说臣女想说的么？”

    皇帝的意思，在场诸人都十分清楚，冷沐真也明白。无非就是想听冷沐真说一些好听的话，冷沐真却顾左右而言他。

    本应该生气，皇帝却好奇一笑，“你想说什么？”

    面对他老色狼般的笑容，冷沐真借着黑夜朦胧，暗暗给他一个白眼，“皇上跟踪至此，不会只是想给太子找一位太子妃吧？太子确实想渡过淮江，错认为臣女有渡过淮江的办法，其实只是一场误会。芷蕾有办法渡过淮江，却没有向臣女提起过。至于太子渡江的目的，皇上不点明，就让臣女说明吧？”

    渡江的原因，刘笙倒没有想好借口。只想着，如果皇帝逼得太紧，他就承认了殉情之说。

    反正娶了冷沐真没有什么坏处，还能调动北界的军队，阴差阳错的圣旨赐婚，或许就是刘笙的翻身机会！

    像是看出了刘笙的心思，冷沐真抢在刘笙前面找了借口，“洛商大使迟迟不回，太子大封之前，便颇为担心。要知道，调和之事，事关洛商乃至整个南界的安危。太子深怕洛商大使难以应对，造成北界与南界的尴尬，所以大封之后，便急急过来。太子确实忠心，一心只想替皇上分忧，皇上应该给太子找一个贤惠懂事的太子妃，而不是调侃臣女与太子之间的友谊！”

    听冷沐真有拒绝之意，刘笙深怕把握不住这次赐婚的机会，身子一个弹起，像是要说什么，被冷沐真及时压了下来，“太子还不表态？难道太子不是为了调和一事？太子不是不忠不孝之人吧？”

    几句话，将刘笙逼到了无形的墙角，刘笙迫于无奈，只能应着冷沐真的话，“大小姐说得不错，父皇明鉴，儿臣只为父皇安康万岁、洛商国泰民安！”

    听这两人一唱一和，倒有几分默契，皇帝暗暗一笑，面色转为亲和，“为了朕、为了天下苍生，太子竟有这样的抱负。朕一直不知，是朕小看太子了！”

    刘笙难为情地笑笑，“洛商的事还没有解决，儿臣实在无心儿女情长。八皇弟、九皇弟都快要及冠，儿臣应该先个他们安排佳丽才是。还有鑫侯，父皇赐婚他与婉静公主，却一直找不出时间，儿臣愿意代劳此事！”

    反正都不是什么国家大事，刘笙代劳，也不会给皇帝危机感，反而会让皇帝轻松不少。

    见刘笙什么事情都往身上揽，皇帝才彻底消了怒意，迎着海风一笑，“太子有心了。不过渡过淮江这么危险的事，日后还是不要做了！”

    “是，儿臣遵旨！”刘笙应罢，见皇帝虚扶了一把，这才敢起身。

    忽而一阵海上狂风，刮起一片巨浪，直直向岸上打来。

    众人具是色变，刘笙下意识想要逃走，但看到身边的皇帝，反应了一会儿才以身相护。

    皇帝的功力，自然无惧这些小风小浪，撇下百余名隐卫，一手拉着刘笙的手臂、另一手抱住冷沐真的腰，一个跃身远离了淮江。

    而那百余名隐卫，因为没有自己的思想，皇帝又没有及时下命令，所以眼睁睁地看着巨浪冲向自己。

    一刹那，岸边只剩下十几具尸体，多数隐卫都被死亡之江吞并！

    这便是死亡之江的威力，皇帝暗眸一眼，轻轻一叹，“可惜了，一帮不知逃命的蠢驴！”

    听到皇帝的抱怨，冷沐真只觉无奈至极，明明是他自己，要将好好的人训练成这样。隐卫一生唯命是从，到头来为皇牺牲，却反被皇帝骂了！

    刘笙亦是暗暗感慨，看来盲目忠心皇帝，到头来只能一点好处也得不到。隐卫是一例，刘麒更是一例。

    在这个洛商国中，人唯一能生存下来的办法，那就是力争上游！

    淮江的事告一段落，三人迅速回了行宫，皇帝一路直行回了帝青宫，刘笙却被冷沐真叫住，“方才皇上胡说八道，你不会想应承下来吧？”

    猜到她是为了这事，想想自己方才的想法，刘笙也觉得可笑，“为了调动北界军队，娶了你也没什么不好！”

    冷沐真无奈，“你打住！你与正燚早有联合，我是正燚的未婚妻，你敢觊觎我，就不怕正燚与你反目？”

    刘笙微微一笑，“我自然不想与宁世子反目，所以刚刚忍住没说！”

    忍住没说........冷沐真不屑一笑，若非她拦得及时，他就全盘托出了。真是个利欲熏心的人，居然为了地位，宁愿娶一个自己不爱的女子！

    像是看出了冷沐真的想法，刘笙不计较地笑笑，“大小姐不同于我们刘族人，你一生下来便是锦衣玉食、万千宠爱.......”

    话至此处，想到自己的母妃，刘笙心下一痛，话语也跟着一顿。

    冷沐真慢慢坐了下来，见他停顿，才插问了一句，“锦衣玉食、万千宠爱，难道你就不是？”

    刘笙摇了摇头，“我一出生，母妃便被奸人所害，我二十几年活得毫无地位，何来的锦衣玉食、万千宠爱？五皇兄亦是如此，不只我们，还有许多皇子、公主，都逃不过父皇的专制暴权。我们若不争，等到我们的，就只有诛杀！”

    冷沐真微微颦眉，“就因为那个奸人是皇上，所以你才要谋反？刘笙，不带这个找借口的，利欲熏心就是利欲熏心！”

    说罢，冷沐真也不想再讨论这个话题，于是一转，“对了，你打算怎么安排祁枭旭和方孝的婚事？”

    没想到她会在意这个，刘笙一个挑眉，正要说什么，却被冷沐真截住，“你别多想，我与祁枭旭没有什么关系，与方孝也无任何关心，只是好奇你的处理方式。”

    刘笙也不多问，只坦言道，“不瞒你说，我接下此事，并非因为情急，更非刻意讨好父皇。鑫侯与婉静公主的事，婉静公主一直没能同意，临川那边也极少有此类消息。我若能替鑫侯说通，说不定鑫侯就是我的第一股势力。”

    冷沐真一笑，“祁枭旭原是宗正院宗正丞，因办案有功，所以被皇上封为鑫侯。看似风光，其实是为了剥夺他的政权，你是聪明人，这一点应该看得出来。”

    刘笙不置可否地一笑，“鑫侯在洛商，确实没什么政权可言了，但若入赘去了临川。身为驸马，临帝必定给他个一官半职，假以时日、加上我的建议，鑫侯的后路必定一片光明！”

    想来宁蝾、千夜冥等人，培养势力时，也是这样一点一滴积累的。

    现代的男子，要担心买车、买房的经济问题。原以为古代的男子没什么可担忧，因为古代的女子还没有那么势利，没想到古代的男子亦是筹谋得如此辛苦。

    看来，锦衣玉食、荣华富贵，也是要付出同等代价，才能安心拥有的！

    冷沐真浅浅一笑，“你倒自信！只是入赘临川，只怕祁族不会同意！”

    “这我自有办法。”刘笙胸有成竹地一笑，似乎握有祁族的把柄。

    他的太子之位，果然筹谋已久，如今刚刚大封，便马上开始培养势力。

    他是皇帝的儿子，日后政权的接手，或许又会是个表面亲和的暴君！

    不过幸而，登基的是刘笙，而不是刘麒。因为三族鼎力，迟早有一天，平衡会就此瓦解。

    到时候洛商大乱，冷沐真最不希望与自己为敌的人，是发小刘麒！

    与刘笙分开后，冷沐真去了一趟宁蝾的房间。

    到了门口，却不想推门进去，而是趴在窗边，想看一看他睡觉的样子，却只看见一张空床！

    冷沐真大惊失色，“宁蝾？！”

    她平日遇险，宁蝾总是会及时出现，今日却一反常态。原以为他预料到今日之事，她自己有办法应对，没想到他也失踪了！

    是出去找她了，还是另外有事？还是跟她之前一样，被什么人绑架、逼迫他做什么事？

    想着一些可能发生的情况，冷沐真便急得不行，“枫影！枫影！”