
    司徒详逼迫刘瑁，不为证明什么他对姚瑶的真心，只为让冷沐真看清楚，这种懦夫不配与她往来！

    感觉到脖子一空，玉麒双斧移开的一刻，刘瑁心底一松。

    再看玉麒双斧时，居然对准了宁蝾，刘瑁又是一惊，“宁.......宁世子.......”

    司徒详依旧是轻松之态，蔑视着宁蝾，仿佛手中捏着的是至高无上的权势，“接下来是你，你对真儿是一片真情么？”

    相比刘瑁，宁蝾显然镇定许多，面对寒气逼人的玉麒双斧，依旧应对自如，“本世子对瞳灵是否真情，这是我们俩之间的事，司徒世子没资格过问。倒是司徒世子你，你就对瞳灵真情一片、无人能及？”

    无人能及四字，司徒详并没有说出口，不过看他的表现，就是这个的意思了。

    连宁梨都没这么猖狂过，司徒详一个异国小卒，居然在洛商本土虚张声势！

    等改日恢复功力，宁蝾必要双倍还之，叫司徒详也体会一下，被宁族毒镖抵在脖子上的恐惧感！

    一般人都是就事论事，没想到宁蝾是反问，司徒详先是一愣，有意无意地用余光看看冷沐真，“本世子对真儿自然真情一片，本世子说过，为了真儿，愿意颠覆江山！”

    “真是好感动！”宁蝾手上拍掌，嘴角却是不屑的笑意，“江山是你要的，不是瞳灵要的。你既对她真情，怎么不问问她要什么？”

    这话说得司徒详语塞，因为他知道冷沐真要什么，无非就是家族平安、嫁给宁蝾。

    若真让她说出这些，司徒详岂不颜面尽失？

    司徒详一时没辙，想了一会儿，只能学着宁蝾反问的语气，“那你呢？你有关心过真儿要什么吗？”

    瞳灵小字，岂是他宁蝾乱叫的？司徒详暗暗怒骂，声音跟狗儿似的，令人厌恶又刺耳，怪不得会动不动咬人！

    他故意用了“关心”二字，而没用“问”字，为的就是不让宁蝾问话，而致自己脸面无存。

    宁蝾自然明白他的意思，也不想让丫头难堪，遂顺了他的意，“四年前，瞳灵一句不要我，我就可以远赴军机大营。所谓真情，就是尊重她要什么、不要什么。倘若瞳灵说不要司徒世子，你也肯为了她的幸福而远离她么？”

    司徒详又是语塞，手中的双斧微微一晃，“你.......本世子对真儿的心，十几年未改，本世子知道真儿要什么，不必你来问我！”

    “知道就好！”宁蝾不屑一笑，转眸再不睨他，轻蔑的语气，简单利索地又“刺了司徒详一剑”。

    司徒详再说不出一句话，气得放下了双斧。

    原想用双斧吓住宁蝾，叫宁蝾说出与刘瑁一样的话，没想到根本对他无用。

    他是真儿的爱人，司徒详也不能真的出手，不然伤了宁蝾，冷沐真必定不会放过他。

    且宁蝾的内力全失，不知是真是假。因为宁族心经有隐匿作用，如今的宁蝾，与平日的宁蝾并无分别。

    司徒详到底还是忌惮，深怕宁蝾是装作武功全失，他一旦出手，宁蝾就会一招毙命。

    要知道宁蝾的狠心和嚣张，是司徒详的虚张声势没得比的，司徒详心里也明白，见宁蝾面色不改，便不敢招惹了。

    姚瑶亦是一震，一个是皇室子弟，一生荣华富贵享之不尽；另一个是宁族世子，同样过着锦衣玉食的生活。

    两个身份、地位差不多的人，怎么胆量如此悬殊？

    宁世子为了真儿，可以远去军营，而刘瑁呢？刘瑁又能为她做什么？

    此时此刻，姚瑶只觉心凉。她为了他，可以躲避圣旨赐婚，过着下等人的日子。他呢？他只能说不爱了！

    姚瑶嘴角一扯，露出几分凄凉的笑意，“宁世子真情，实在佩服！”

    说这话时，眼神却瞥向刘瑁，眸底一股寒色分外逼人。

    许是面子尽失的缘故，刘瑁一声不吭，转身离开，脚步声很快消失于走廊.......

    姚瑶冷冷一笑，这就是她爱过的男人！

    冷沐真了解刘瑁懦弱的原因，却也无奈，这么多人在，都是向着刘瑁的，何惧一对玉麒双斧呢？

    看着姚瑶扶着千夜冥的手臂，冷沐真暗暗一叹，看来姚瑶要移情别恋了！

    从好友的感情出发，冷沐真还是同情刘瑁的。他从小没了母妃，如今又少了皇后的依靠，原就是个很没有安全感的人。

    他做不到宁蝾这般胆气过人，因为他就是个小男人，他需要别人的保护，而不是保护别人！

    这么多年，他们的爱情还是无果，也是因为刘瑁的懦弱。既然是段不可能的爱情，不如就算了？

    听到姚瑶的话，司徒详突然转眸姚瑶，脸色一转愤怒，“宁世子真情令你佩服？真是可笑，没人比得了本世子对真儿的感情！”

    被他的怒色一吓，姚瑶下意识躲在千夜冥身后。

    千夜冥心下一暖，看着搭在自己肩上的小手，会心一笑，他是不是因祸得福了？

    姚瑶既然需要他的保护，千夜冥自然主动护住她，“有什么事冲本太子，欺负一个弱女子算什么本事？”

    他倒胆大，是仗着冷沐真在场，就觉得司徒详不敢动手么？司徒详不屑一笑，他不能来明的，还能来暗的！

    随即一个暗手，想要让千夜冥闭嘴，却被司徒速及时发现，一下擒住他的左手，“堂兄恕罪，你的动作实在太明显，我没法视而不见！”

    说着，抓着他的左手，取出指缝间三粒暗器，示于冷沐真面前，“这是司徒族的‘米粒’，小小身子，却有巨大力量，大小姐听说过吧？”

    冷沐真点了点头，继而睨向司徒详，“你要做什么？”

    差点忘了司徒速在场，他的眼力比常人强一些，司徒详微微一怔，“没做什么，只是不小心从袖口掉出来，谢谢堂弟提醒。”说着，将三粒米粒随手一扔。

    他的矛头，分明对着千夜冥，冷沐真也看出了端倪，却没有揭穿，“你还想撮合刘瑁和姚瑶么？”

    虽然没有揭穿，她的眼神却说明了一切，司徒详吞了一下口水，“一切看你，你想撮合谁，我便帮你撮合！”

    他的撮合方式，冷沐真可不敢恭维了，随即一笑，“方才正燚说，你怎么不问问我要的是什么。你不敢问，我却想告诉你，哥哥，我想要你平安幸福！”

    正燚乃是宁蝾的字，六月十五那日冠礼，冷沐真亲自取的。

    燚字烈火燃烧，嚣张火势让人不敢接近。热情、轻狂，这就是她认识的宁正燚！

    且燚字与“义”字用音，在前头加一个“正”字，因为冷沐真知道，他再轻狂也是正义的。

    因此正字在前、燚字在后，取了正燚的字。

    没想到她会这么说，确实也是她由衷的话，司徒详由不住感动，“真儿.......”

    “哥哥，我希望你平安幸福。”冷沐真重复了一遍，浅笑着走近司徒详，就像以前一样替他整理好衣冠，“我不需要你为我颠覆江山，只要你过得好，我也就幸福了！”

    回忆浮现，他们当初那般单纯，如今却被欲望玷污！

    司徒详红了双眼，强忍住即将喷涌而出的眼泪，转眸不忍心看冷沐真一眼，“是我的错......可真儿你知道吗？我们不能再那么单纯下去了，我们都被欺负够了！”

    说话间，眼神已经睨向宁蝾，随即伸手一指，“你有这个人保护，我什么都没有，只能靠自己去争取！”

    冷沐真轻轻点头，“人各有志，如果争权能令你快乐，你可以去争，但请不要伤害无辜的人。哥哥，这个世界是有报应的，我最不想你遭报应！”

    “一出生，就做了质子送去冷府，这已经是我最大的报应了！”司徒详咬牙忍着，即便不看冷沐真，也能感觉到她的关心，双眼跟着愈来愈红，“不过到了冷府，能认识你、与你在一起，报应就不算什么了！”

    无辜的人.......司徒详转眸，睨了姚瑶一眼，再想到之前的那些女子，确实她们是无辜的。

    司徒详还有良心，他也知晓她们无错，只是被仇恨唆使，很多事实在不由自主！

    无意间，还是与冷沐真对上了眸子，司徒详的眼眶一瞬崩溃，“我也不想这么做，你是不是对我很失望？”

    冷沐真微微低眸，“不是失望，只是觉得你好笨，以为报复别人，自己就能快乐。其实呢？你欺负了这么多女子，其中有真心对你的人吗？你压制司徒府的人，逼他们服从忠心于你，他们又对你有多少真心？

    我知道你的苦衷，我也知道你会迷茫，但是不要迷茫得回不了头。迷途知返吧？不为我、为你自己。有了权势，不应该仗势欺人、不分是非，而是要懂得把握住！”

    她果然是最了解他的人，也是最善解人意的人。

    只是司徒详痛心，为什么她爱的不是他？

    放下玉麒双斧的一刻，司徒详的心也跟着一沉，“我的错，我会改，改好了再来看你！”

    说罢，司徒详施展轻功离开。

    司徒详被她感化，宁蝾却是一笑，“你倒挺爱说教，怎么不去当私塾先生？”

    突然被他笑话，冷沐真的面色一转，再没了说教时的深情，“我爱说教怎么了？你这个木头，没看见哥哥被我感动了么？”

    宁蝾笑着点头，“是是是，你爱说教就说教，只是司徒详改不掉！”

    冷沐真一怔，“为什么？”

    司徒速跟着也是一笑，“没看出那眼泪是假的吗？他都被你看穿了，不向着你说话，你会原谅他？”

    冷沐真彻底无奈，这儿果然是聪明人的战场，她还说司徒详笨，原来她才是最笨的那个！

    心有不甘，冷沐真又转向千夜冥，“你也看出来了吗？”

    千夜冥一愣，笑了笑又摇了摇头，“我没有看出来，我还不知情况呢，我最糊涂！”

    听出了千夜冥的迁从之意，冷沐真更加无奈，果然只有她最蠢！

    不过也不怪她，毕竟宁蝾、司徒速、千夜冥都知道司徒详是个什么样的人。冷沐真怀着亲情，身在局内，自然看不太清！