
    听出了她所说事情的非凡，刘笙忌讳了一眼，“这是关乎洛商存亡的要事，大小姐还请借一步说话！”

    冷沐真笑着点了点头，又明知故问地指了指惠妃三人，“太子不是要过问惠妃娘娘？现下不问了？”

    瞧出了冷沐真有几分戏谑的意味，刘笙原不打算理会，但盼着那个万一，还是起了身，“比起后宫琐事，自然是国家要事重要，还请大小姐移步东宫！”

    因为绝尘迟迟没有来报，所以刘笙怀疑被人扣押，于是猜到刘麒会来惠华宫。

    弃了东宫急急赶来，还出动那么多警卫，原想吓一吓刘麒，叫刘麒再没胆子勾结别人。没想到冷沐真在场，不仅弄乱了刘笙所有的计划，还搅得他被牵着鼻子走。

    不过谁叫冷族家大业大，又有统领北界军队的嫌疑呢？

    虽说他夺了玉玺，但老皇帝总有老皇帝的办法，不叫刘笙顺利登基。

    到时候老皇帝一死、大仇一报，刘笙必须有足够的兵力对抗刘霆和刘漓。毕竟他们都是带过兵的人，对打仗略有经验，刘笙却经验全无。

    他要成功，只能依附一支不同凡响的军队。北界的粗大汉军队，就是刘笙最满意的人选，因此他只能依靠冷沐真。

    借兵谋反期间，他也只能被冷沐真牵着鼻子走，大不了根基稳固之后再慢慢算账，大丈夫能屈能伸！

    帮着惠妃三人解决了刘笙这个麻烦，他们自然心存感激，也对冷沐真另眼相看。

    刘麒则是得意一笑，仿若冷沐真就是自己的人一般，“惠母妃还疑心大小姐么？儿臣早就说过了，大小姐不是一般人！”

    惠妃一改之前排斥的眼神，满意地点了点头，“本宫也瞧出了，她确实不是一般人，怪不得皇上看中她，外头也传那么多她的闲话！”

    一听闲话二字，便想起那些难听的诋毁之语，刘麒冷冷一哼，“都是那些成天没事做的妒妇，嫉妒大小姐才德、又看大小姐恭敬有礼，便横加辱骂。日后我听到一句不妥，便亲手办了那人！”

    瞧着他突然的仗义，刘漓明白似地一笑，“大小姐确实与一般的大家闺秀不同，也喜欢与五皇兄亲近！”

    听出了他的意思，刘麒由不住一阵脸红，羞骂道，“大小姐只是仗义，并没有其他意思，八皇弟可不许瞎猜，她与宁世子是誓死的钟情！”

    刘漓笑应了一声，意味深长地问道，“大小姐对皇兄只是仗义，那皇兄对大小姐，就没有别的意思？”

    他表现得这般明显么？连多年不见的刘漓，都能一眼看穿他的心事！

    刘麒微微有些心虚，嘴上否定时，笑容也不由自主地凄了几分，“她与我不配，我自然也没有别的意思，只是不想她受到伤害罢了！”

    惠妃却没有细听两兄弟的话，只盯着冷沐真的背影消逝，才回了神，先睨向刘麒，“时候不早了，麒儿回去歇息吧，别熬夜伤了身子！”

    刘麒原不饿，只是来送一顿饭而已。

    如今送完了，惠妃脸上也有困意，便起身行礼，“那儿臣先告退，改日再来看望惠母妃！”说着，瞧向刘漓，“你我住处近，一道吧？”

    刘漓应了一声，也要起身行告退礼，却被惠妃按住，“漓儿不忙走，今晚就陪着母妃睡在惠华宫吧！”

    晓了母妃的意思，刘漓又坐了回去，笑向刘麒，“那皇兄先回宫吧，我留在这里陪着母妃！”

    刘麒应了一声，转身离开了惠华宫。

    他是聪明人，自然听得出惠妃的意思，走出惠华宫宫门的一刻，轻功一跃到了惠妃寝殿的窗边，探听着里头的对话。

    刘漓一边给惠妃夹菜，一边问道，“母妃留儿臣，要说大小姐的事？”

    惠妃一笑，宠溺地抚着儿子的冠发，“你如今已经及冠，本宫不得不考虑你的婚事。这位冷大小姐，以前深藏不露，如今本宫才瞧出她的非凡！”

    听出了惠妃的意思，刘漓立马打击一句，“她是仗着冷族的家世！”

    并非刻意打击，而是不想跟宁蝾争抢，所以用话打消惠妃的念头。打从心底，刘漓还是佩服冷沐真的胆识的！

    听到儿子的脱口而出，惠妃却不以为然，“贵族家世的人不少，刘笙依靠的人也不少，像她这般年纪，哪一个有她这样的胆识？本宫敢断言，即便她是贫民女子，也是个傲骨巾帼，不输男子一分！

    还记得本宫与你说过的话么？本宫不希望你娶一些只懂琴棋书画的大家闺秀，本宫真正想要你娶的，是贤内助！本宫心中遐想之人，原以为这世上全无，没想到远在天边近在眼前。冷大小姐便是本宫最满意的人选，本宫也看得出你欣赏她.......”

    话还没说完，便被刘漓急急截断，“她那般女子，换了谁都会欣赏，连母妃也不例外。若是欣赏就要娶进门，那母妃也可以娶她了？”

    “强词夺理！”惠妃脸色一改，用手在他头上轻轻敲了一记，“母妃是妇道人家，如何娶她进门？母妃欣赏她，是因为中意她做儿媳妇！”

    刘漓不愿地撇撇嘴，“母妃一厢情愿，咱们还配不上大小姐！”

    惠妃一笑，做出每个母亲都会好奇的表情，“配不配得上另说，你只说中不中意她？”

    中意谁不好，偏偏中意冷沐真这个有夫之妇，刘漓无奈一笑，“不中意，母妃可别再说这事了，儿臣怕宁世子杀人！”

    在窗外的刘麒，将这些对话全部听了去，离开了惠华宫轻轻一叹。

    这或许就是她当初担心的事情吧，怕自己的锋芒太露，惹上一身花草，怕破坏了她与宁世子的感情。

    想来宁世子也是如此，从始至终、从小到大，都没有用过女子服侍。就连小时请来的奶娘，也像是命中注定一般，被尚在襁褓的他挥手打去。

    果然是上天安排的事，宁世子与大小姐，便是天造地设的一对！

    刘麒又是一叹，他在她眼中，不过一个普通人而已，根本走不进她的心！

    癞蛤蟆，还是不吃天鹅肉了！