
    冷伯谕事不关己地一摆手，看了看悠闲躺着的冷沐真，“不是本世子说芷蕾会渡江，而是你们家小姐说的！”

    听到芷蕾要渡江，莫殇显然比任何时候都紧张，一转冷沐真再不是平时的恭敬，“小姐为何要让芷蕾渡江？小姐平时不疼爱芷蕾，到如今芷蕾也伺候了你三年，小姐不能视芷蕾的生命于无物！”

    说着，又脑洞大开地揣测起冷沐真的想法，“小姐是不是想借芷蕾的性命，给自己谋功？谎称芷蕾能够渡过淮江，让皇上提前封赏冷族，然后芷蕾阵亡，冷族倒成了烈士之家？可小姐不要忘了，谎骗圣上是要砍头的呀！”

    第一次见到这么激动的莫殇，就连上次，怀疑莫彦背叛，他都没有这么激动过。

    看来，他对芷蕾的关心不假。

    这么一想，冷沐真反而放心一笑，“你放心吧，大哥知道过江的办法，这几天会把芷蕾训练好。我也会陪着她渡江，要阵亡一起阵亡，这样你放心了？”

    没想到冷沐真这么积极，莫殇不由一愣，“属下不明白。难道小姐只为给芷蕾博一个名利？不惜危及自己性命？”

    冷沐真点了点头，“不然呢？我吃饱了撑的，非要过淮江？”说着，挥了挥手，“你先去后院，把武场整理出来，我一会儿去那儿练练！”

    莫殇应声而去，宁蝾却伸手拦住她，“你的身子还未复原，胡乱练武是要出大事的！”

    芷蕾亦是点头，“世子说得对，小姐的身子要紧，还是好好休息，我一人渡江就行了！”

    说这话时，芷蕾还是有些恐惧的。但一想自己与莫殇的幸福，又捏紧了拳头，一脸即将赴死的表情，望向不远处的冷伯谕，“世子，我天生手脚就笨，轻功水上漂或许要学得不快，一切麻烦世子了！”

    瞧着他们一个个，都对淮江充满了敬畏，冷伯谕无奈一笑，“我看你手脚灵活，应该学得很快，跟我来后院吧！”

    说着，又转向冷沐真，“出使的事，我会陪着芷蕾，你的内力尽失，是渡不过淮江的！”

    渡不过淮江，是要出人命的。芷蕾担忧一眼，也跟着劝道，“小姐还是留着吧，世子陪着我，我也安心一些！”

    毕竟冷伯谕渡过多次淮江，跟着他，总比跟着冷沐真去送死的好！

    瞧出了这俩堂兄妹鄙夷的目光，冷沐真的脸耷拉下来，“行了行了，我就留在这，你们学好了之后，快去快回就行！”

    冷伯谕与芷蕾一同去了后院，莫殇原想旁观，却被冷伯谕支开，侍人也全部屏退。

    瞧着伺候的人都散了，芷蕾并不觉得奇怪，而是好奇问了一句，“轻功水上漂，是世子的秘技，所以不能让外人看到吧？”

    “什么轻功水上漂？从来没听过这东西！”冷伯谕一愣，从刚才听说这种武功，他就暗暗生疑，是谁传的谣言？

    芷蕾亦是一愣，“没听过？轻功水上漂是唯一渡过淮江的武功，世子渡过淮江多次，怎么可能没听过呢？”

    冷伯谕伸手，做出“嘘”的手势，凑近芷蕾向她耳边轻声道，“渡过淮江，根本就不需要轻功。江边有一处机关，被父皇设了锁，用同族的内力打开，就能从江底的通道渡过淮江！”

    第一次听说这种渡过淮江的办法，芷蕾惊了又惊。其实她以前怀疑过，或许另有渡江的办法，但没想到是这种办法。

    轻功水上漂的传闻虽然很多，但毕竟是传闻，芷蕾一向是半信半疑的。

    如今一听这个，更对这个抱有疑问，“那么宽的一条江，如何从江底建起通道？是亲王的主意么？”

    说着，像是想到了什么，又是一惊，“世子方才称亲王为什么？父皇？”

    冷伯谕微微一笑，“这不是父皇的主意，而是母后的本事。听说大伯家分离破碎，父皇一直很惦念筱儿你，如今既有机会渡江，就去见见父皇吧！”

    渡过淮江的办法，已经让芷蕾震惊不已，再一听父皇、母后，更是大惊失色，“亲王离家往去北界，已经收服了一片国土？”

    瞧着她惊异的面色，与冷沐真有几分姐妹相，冷伯谕温柔了眸光，像是看到了以前的冷筱，“到时你就知道了，咱们等到天黑回去，就说你已经基本掌握轻功水上漂的要领。然后告别皇上、前去淮江，夜深人静时最适合渡江！切记，渡江的方法、父皇母后的身份，连真儿都不许提起！”

    谁都不比芷蕾明白，冷沐真对圆满之家的期望。上回见到冷洵，错将他当成荣亲王，芷蕾便想将小姐思家之情告知。

    如今一听冷伯谕的话，更心疼小姐的孤单，“为何不能对小姐提起？小姐一出生便没有见过亲王和王妃，对他们有诸多思念！”

    妹妹对家的思恋，其实冷伯谕也看得出来，听罢芷蕾的话，他亦是一叹，“其中诸事杂多，父皇和母后都不想连累祖母和真儿，亦无需她们出力，所以最好不知道！”

    芷蕾似懂非懂地点点头，想了一会儿事情，又轻声问道，“二十一年前，质子的事，亲王还记恨老太君么？”

    冷伯谕摇了摇头，“不知道，父皇与母后都对此事只字不提！”

    不知不觉，便聊到了晚上。

    芷蕾的问题很多，大多都是帮冷沐真问的，冷伯谕却回答得模棱两可，既没有说是也没有说不是。

    听得芷蕾有些心烦，都是一家人，怎么还这么多秘密？

    晚上，皇帝的圣旨便到了，“奉天承运，洛商皇帝诏曰：北界军队突现，朕深感不安。冷族侍女芷蕾，有渡过淮江之本事，暂任洛商大使一职，替洛商出使北界调和。倘若功成，侍女芷蕾破例封为瑶珠郡主，钦此！”

    “谢主隆恩！”芷蕾深深一拜，双手接过圣旨而起身。

    瞧着芷蕾衣着光鲜，比寻常侍婢都要穿戴华丽，李佺打量着一笑，“芷姑娘担当重任，大小姐必定也很欣慰吧？奴才瞧着您的衣裳，应该是尚服局新制的！”

    芷蕾微微一个点头，算是恭敬有礼，却拿捏着分寸，“李总管好眼力，小姐说，祝奴婢衣到功成！”

    李佺哈哈一笑，“好一个衣到功成！那奴才也祝芷姑娘一路顺风，倘若功成，也别忘了奴才的功劳呀！”说着，让小太监呈上几样首饰、几件衣裳。

    首饰都是珊瑚制的，看起来简单、淡雅，却不失贵气。

    入夏，衣裳也都是香锦的，穿上便是浅浅微香，使人心旷神怡！

    今日送礼的人不在少数，芷蕾也早收得习惯了，双手自然一伸，接了礼物过来，“谢谢总管好意，等功成回来，奴婢再穿上总管的衣裳庆祝！”

    李佺谄媚一笑，“姑娘能穿奴才送的衣裳，是奴才的荣幸！如此，奴才先告退了！”

    瞧着一堆人退了出去，冷伯谕与芷蕾先向冷沐真道别，才出发淮江！

    用过晚膳，冷沐真坐在软榻上休息，凭空突然一叹。

    宁蝾微微一怔，“叹什么气？”

    冷沐真托腮，像在思考什么，“再过两日便是大哥和二哥的生辰，二哥倒不要紧，寄去礼物就好，大哥万一不能及时回来.......”

    猜到她会烦恼这个，宁蝾浅浅一笑，“大舅哥留了话，说他的生辰是辛未年一月初六，让你不必给他送礼，免得引起皇上的怀疑。还有千夜太子，他的真正生辰虽然是六月甘二，但凌晟为了掩护他质子的身份，特地报迟了五日。如果要送礼，最好等到七日后再送！”

    一对生辰，原就难记，如今还有这么多真生辰、假生辰.......冷沐真拍了拍微疼的脑袋，“真是麻烦死了，到时候记得就送，不记得就算了吧，反正他有了姚瑶就不要我了！倒是你的生辰，冠礼已经大操大办，生辰不可能大摆筵席了！”

    宁蝾反而会心一笑，“不能大摆筵席最好，咱们两人相约，比热热闹闹的轻松许多。你忘了么？每每我的生辰，总是江北避暑期间，你被老太君关在府中，我又被带来江北。细数起来，这还是咱们在一起的第一个我的生辰！”

    被他这么一提，冷沐真才恍然过来，“对了对了，除却小时候还未记事的生辰，今年确实是咱们在一起的第一个生辰呢！既然如此，就更应该好好准备了！”

    宁蝾一愣，“你到现在还没准备么？”

    她虽然懒怠，但他的生辰，她都不会马虎。即便不能亲自庆贺，也都是早早开始准备礼物的。

    见他瞧出了自己的心思，冷沐真深深一笑，“逗你的啦，早就准备好了，只是今年的礼物，与往年不同！”

    时日一晃，很快过了三日。

    一大清早，便闻到一阵意大利面的香味，宁蝾揉了揉困倦的双眼，今日的厨房似乎起得尤其早。

    梳洗了一番，到后厨房一看，竟是冷沐真在煮面、拌面。

    不知折腾了多久，已经浑身是汗，转眸看见宁蝾的身影，嘴角一开，“你起床啦？时辰还早，你可以多睡一会儿！”

    望了一眼云雾缭绕的厨房，宁蝾迈步走了进去，“还责怪我说不用冰，你如今下厨，不也没有用冰？”

    说着，拿出汗巾，心疼地擦着她额上的汗珠。

    冷沐真却用衣裳抹了一把，乐在其中似地一笑，“我那是怕你热着。哪有厨房用冰的？炒好的菜不能再过火，都被冰吹冷了，吃了会拉肚子的！”

    说着，推了推宁蝾，“这儿热气腾腾的，你今天是寿星，就在房间里待着，我做好菜给你端去。吃完了饭，咱们再一起出宫！”

    宁蝾无奈一笑，“待在行宫最安全，出宫做什么？”

    冷沐真却神秘一笑，“到时候你就知道了。好了寿星，你先回房吧，让侍人好好给你打扮打扮！”

    今日，会是最特别的一日！