
    失了内力果然很不方便，连背后的动静都察觉不出了。

    冷沐真只觉得，自己像被一个麻袋罩住，正如电视里所见的绑架，她醒来时已经被转移到别处。

    像是一个闷热潮湿的地下室，左右只燃着两支蜡烛。

    外头传来一阵鬼鬼祟祟的声音，开门时，刘笙正站在门外，身边还有几位侍从。

    冷沐真彻底无奈，“又被绑架了！”

    说到绑架，冷沐真才看了看自己的手脚，原来自己好端端地躺在软榻上，并没有被绑着。

    “哼，还算你有良心！”冷沐真用抱怨的语气夸了一句，嘴角却不是滋味，自软榻上起身，斜了刘笙一眼，“你要造反，抓我做什么？吃饱了撑的！”

    若是之前，她怀疑自己是皇帝的亲孙女，那时候刘笙造反抓她，还说得过去，如今算怎么回事？

    真的不喜欢被绑架的感觉！

    这些人，要么捡着她武功尽失的时候，要么就来几个高手，连宁蝾和千夜冥都对付不了。

    见她一脸不悦，刘笙只好赔笑，“抓字太难听，我只是请大小姐来，想用大小姐的势力，向北界借兵！”

    北界........冷沐真下意识一怔，一时没有说话。

    肯定是刘霆，上回见了她的兵马，便到处乱说。也只有刘笙会信，换作别人，才不信她这个废物也懂养兵呢！

    原对刘笙无意，如今被“请”了一回，冷沐真只板着一张脸，“你怎么向北界借兵？我可不懂轻功水上漂，连淮江都渡不过！”

    见她说得像是真的似的，刘笙被逗得哈哈一笑，“大小姐可真是有趣儿，渡过淮江，何需学会轻功水上漂？根本没有这种轻功！”

    听着刘笙的意思，像是知道渡江的办法。

    连冷沐真都不知道，他如何知晓？

    冷沐真一脸不解地看向他，“你这话什么意思？难道渡过淮江，另有办法？”

    刘笙点头，“前些日，听说洛商大使要出使北界调和，本太子便安插了线人。虽不曾听见什么，但都看到了洛商大使只是坐着，并没有练习什么轻功水上漂。而后本太子一路跟踪，不慎跟丢了洛商大使和冷世子，但以本太子猜测，渡过淮江必有暗道！”

    暗道.......冷沐真暗暗思量，既有暗道，怎么从来没听冷伯谕提起呢？

    那个坏哥哥，果然什么都瞒着她！

    一边心里抱怨，冷沐真的面色还是冷漠，“就算有暗道，本小姐也不知道在哪儿，更不知道如何开启！”

    芷蕾既然能渡过淮江，冷沐真是她的主子，刘笙也坚信冷沐真知晓方法。如今矢口否认，不过不想让他这个外人知晓罢了。

    刘笙微微一笑，“暗道，本太子这几日明察暗访，已经找到了。至于如何开启，本太子相信大小姐一定有办法。来人，备马车，送本太子和大小姐去淮江！”

    这么急着去淮江么？冷沐真一惊，连忙拦下刘笙，“我如果能开启暗道，帮你开启倒没有问题。只是我回京在即，怎么能陪你去淮江呢？”

    刘笙则是细声安抚，“大小姐放心，我已经差人告知父皇，说你随老太君去江北家宅一趟。至于我，也已经向父皇告假，借口出外办事！等咱们回来，大小姐再回京不迟！”

    可是她都没有跟宁蝾说一声........冷沐真只是心里想想，并没有宣之于口。

    其实，她也想去北界看看，毕竟生父和生母都在北界。只是北界之大，生父生母渺小，她就算去了北界，大概也碰不到。

    思量了许多，冷沐真才坐上马车，与刘笙一起，一路往淮江而去。

    驱车的是绝尘，记得上回跟绝尘玩，他们还在江南行宫。

    那时候，姚瑶还是卖衣服的女郎，而刘瑁和姚瑶，也还相爱。

    想至此处，冷沐真不由想起姚瑶与千夜冥。

    如今过去多日，千夜冥必定回国了，他是不是带走了姚瑶，不然怎么一点消息也无？

    淮江离江北不远，天还没亮，马车便是一停。

    因与陌生男子同车，所以冷沐真都撑着没有睡觉，不然发生什么事，她后悔也晚了。

    淮江果然不同于其他小江小河，只是远远停在江岸，便是一阵阵江风。没有狂风暴雨的猛烈，却有冬日强风的刺骨。

    刘笙还算绅士，取出早就备好的披风，轻轻给冷沐真披上。自己则穿上外衣，与冷沐真一起下了马车。

    “暗道的开关在那边！”刘笙指了指远处的沙堆，像是风成的地方，低处偏僻，不容易叫人发现。

    即便披上披风，江风还如一柄柄刀剑，刺得冷沐真的脸颊疼痛不已。

    原想将披风还给刘笙，但遇到这种强风，冷沐真也顾不了宁蝾会不会吃醋了。随即提起披风的毛领，小心护好脸颊，不然吹上一段日子，只怕皮肤都要裂开了。

    没想到夏日炎炎，淮江还如冬日寒冷！

    两人并肩而走，后头跟着几个侍从，绝尘也跟了过来，随身护着两个主子。

    淮江也会涨潮，且会频繁涨潮，根本没有规律可循。所以淮江边上，方圆五十里都没有人家，就算有，也早被淮江吞没。

    这便是死亡之江的恐怖！

    真有暗道么？古代人已经这般先进，能在这么险恶的江中建起暗道？

    带着疑问，冷沐真来到那个沙堆面前。

    远看时，沙堆很小，近前一看，原来比两个人还高。

    冷沐真抬头一看，心下感叹着，面色还是镇静，“这么高的沙堆，暗道开关在下面？”

    “在里面。”刘笙平声回答，伸手抚上沙堆，像在摸索什么，却什么也摸索不到，“徒手应该不能开启，需要用内力。”

    一说到内力，冷沐真便是一笑，“太子失算了，我早就内力尽失，一时半会儿还恢复不了，不可能开启暗道！”

    “什么？”刘笙一惊，她什么时候内力尽失的？为何瞒得这么好，连刘笙都蒙在鼓里？

    确实失算了！刘笙捂了捂微痛的脑袋，摇了摇头，“那就只能等到大小姐恢复功力，咱们再去北界借兵了！”

    话落，绝尘突然一惊，“太子不妙了，远处好像有高手出没！”

    刘笙还来不及反应，皇帝的隐卫已经围了过来，皇帝自人群中出来，开怀大笑，“原来太子与沐丫头一起出宫，是想殉情于死亡之江！朕又没说不准你们的婚事，你们何必轻生呢？”

    皇帝脑洞大开，连冷沐真都反应不及，“皇上胡说什么呢？什么殉情啊？”