
    箱子一砸，黄金跟着洒了出来，金灿灿的，却还是打扰不了两人的甜蜜。

    冷亦寒看得一愣，是不是爱恋中的人，耳朵都不灵敏？

    大约是到了江北城门，马车陆续停了下来，城门守卫要一辆辆马车检查通行。

    到了城门口，冷亦寒的心情又是落寞，“好了，送也送到了，你们快回去吧，外头不安全！”

    马车一停，冷沐真才回神过来，见冷亦寒一脸失落，笑着搭上了他的肩膀，“哥哥不必难过，等你找到了嫂子，也会一样幸福的！”

    以前的她，张口闭口都是谨慎万分；如今的她，张口闭口都是爱恋情事。果然爱情可以改变一个人！

    他曾说过，不管她以后的路如何走，只要她开心、无忧无虑，他便也跟着幸福。

    哪怕.......老天爷最后成全的不是他们！

    果然老天爷没有成全他们，连一段短暂的缘分也无。

    不过看到冷沐真这般甜蜜，冷亦寒也跟着一笑，“回去的路上注意安全，若是遇到了什么难事，就叫隐卫去江北家宅，找老太君过来！”

    冷沐真笑着点头，拍了拍他的肩膀而起身，“走了，你也一路保重！”

    宁蝾跟着起身，却被冷亦寒抓住了手腕，转睨了他一眼，“还有事？”

    “好好照顾她！”冷亦寒肃了面色，眸中却有几分恳求的意味，“不论如何，别辜负她！”

    宁蝾上下一个转眸，回了他一个诚然的眼神，“放心吧！”

    说着，另一手牵住了冷沐真，冷亦寒见状，便放开了宁蝾。

    车门一开，又是一阵暖流，暖流之后，冷沐真的背影便消逝于冷亦寒眼前。

    消逝的一刻，冷亦寒重重一叹，“今日一别，或许一辈子都不会再见了！”

    回想他这二十年，诚如千夜冥所说，活得真是窝囊。不仅任何势力也无，连老太君都可以任意欺负他、限制他。

    前去苗川，或许不是地位更低，而是一个契机、一个翻身的机会。

    冷亦寒暗暗盘算着，马车也跟着重新启程。

    重新......这一条康庄大路，确实是他重新的机会，他也该做点什么有意义的事了！

    千夜冥赶了一晚上的夜路，因身受重伤，所以暗夜行者行得比平时慢了一些，一直到今早才赶到凌晟京城。

    先去给那所谓的“父皇”、“母后”行礼，伪装出一副父子、母子和睦的假象。又奉凌晟皇帝的旨意，形式性地去太医院走个过场，简单地检查了一下伤口。

    洛商那边传来消息，说是刘麒与凌晟大皇子联合。

    如今刘麒已经入狱，凌晟皇帝“最宠爱”千夜冥，自然不可能坐视不理，于是也象征性地把大皇子关了起来。

    大皇子无辜入狱，自然记恨千夜冥，一边忍受着屈辱，一边想着如何报复。

    而千夜冥，走了过场之后便回了太子府。

    此时的姚瑶，一身太子府的一等侍婢打扮，梳着简单的双桂髻。

    她原只是粗使奴婢，毕竟是新进的新婢女，千夜冥不能做得太高调，所以一步步提升她。

    短短几天时间，她已经做了一等侍婢，也穿上了稍微舒适一些的绸裳。

    千夜冥原想用一个月的时间慢慢来，免得引起凌晟皇帝的疑心，但心里难受，实在看不惯她一个千金大小姐日日干粗活。

    虽然做法还是高调了一点，但人前人后他们都保持安全距离，凌晟皇帝也就没有疑心了。

    除了冷沐真，这还是千夜冥第一个如此爱护的女子，没想到竟是仇家的线人！

    千夜冥完全信了冷沐真的画，气冲冲地进了太子府、传唤了姚瑶来，拿着画便是一丢。

    画卷跟着展开，所有下人皆是一惊，偷偷抬眸去看。

    注意到周围的目光，千夜冥怒得拍案，“都给本太子滚出去！”

    性子一急，就忘记屏退左右了，若被他们发现了什么不该发现的，千夜冥又要大开杀戒了。

    想着太子狠毒的手段，下人们皆是一惊，应了一声便乖乖退下去了。

    姚瑶则被那幅画直直打中，当头一棒，一时没撑住，便坐在了地上。

    千夜冥跟着起身，一步步走近瞧着她姣柔的面容，眸中突然生出一分恨意，“你还有什么话说？”

    姚瑶一头雾水，低眸看了看那幅画，笔锋看起来很陌生，应该不是熟人画的。

    画上的女子，她亦是不认识，只好撑着地板起身，一脸茫然地看向千夜冥，“什么话？你什么意思？这女子.......”

    都到这个份上了，她还跟他装糊涂？！

    千夜冥嘴角一动，似笑非笑，居高临下死死地凝住她，“你冒充之前，不先了解了解本尊？”

    “冒充？”姚瑶听得一愣，“我为何要冒充？我冒充谁了？”

    装得倒是挺像的，怪不得骗了他这么长时间！

    千夜冥冷冷一哼，一掌将她推出三丈远，另一手指了指画上的女子，“这才是真正的姚瑶，你究竟是谁？！是谁派你来的、派你来做什么？！”

    “什么？！”姚瑶又是一愣，再低眸看了看那幅画，笔锋依旧十分陌生，“她怎么会是姚瑶？是同名同姓的其他女子么？若她也是洛商京兆丞的千金，那我又是什么？这幅画显然是外人所作，没有几个人知晓我的长相！”

    外人？亏她说得出来，她与冷沐真的关系，千夜冥早就调查过了。

    不仅不是外人，还是很好的发小呢！

    发小的作画，即便三年没见，也不可能头不像头、尾不像尾吧？

    千夜冥一个白眼，坐回了座位上，自斟了一杯茶。像是在忍耐什么，大口将茶一吞，差点堵到喉咙。

    连喝个茶都这么倒霉，他一定是撞霉运了！

    原想喝茶消消气，谁知一喝更加恼怒，一气之下将茶杯一摔，一脚踢走了桌子。

    这些天，他对她十分温柔。

    从没见过他如此暴躁的样子，是因为中了别人的计，以为她欺骗了他么？

    这一点他们一同，她也最讨厌欺骗。

    待在太子府几日，凌晟皇帝与千夜冥的关系，她多多少少看出来了，也听千夜冥提过几次。

    许是提升得太明显，招了凌晟皇帝的疑心，所以设下此局，想借千夜冥之手除掉她吧！

    姚瑶俯下身子，拿起那幅画细细一看，只见落款处盖着一个章子。

    画画的笔锋虽然陌生，这个章图她却一辈子都不会忘记，正是刘瑁专用的章子，三年前做为生辰礼物赠给了冷沐真。

    这么说，这幅画是冷沐真所作？

    她不是文武不喜、琴棋书画厌之么？如今也学起书画，还画得这般惟妙惟肖了？

    只是奇怪，她与冷沐真交好数年，冷沐真怎么可能连她的画像都画错呢？

    难道章子落入别人手中，伪造.......想至此处，姚瑶又摇了摇头，谁也不知道这章子的用处，怎么可能用章子生事。

    唯一的可能，就是冷沐真想传递什么。

    静静思虑了一会儿，姚瑶眉心微动，像是想到了什么。

    她还没有说话，便见千夜冥挥了挥手，眸中的恨意已经褪去，只剩下一抹失望，“念在你没有伤害本太子，本太子姑且饶你一命，你走吧！”

    这不像是他的作为。

    依照平时的他，若有下人背叛，必定除之而后快，哪还管什么有没有伤害他？

    他不可能留一个祸害在人世，而今却让她走，显然是心软了。

    姚瑶一个低眸，掩住眼角微微的感动，嘴角不经意地一挑，像是嫣然却没有太多笑意，“多谢太子宽恕！”

    毕竟冷沐真是千夜冥的亲生妹妹，他相信她所画的，姚瑶也不怪他。

    既然冷沐真有暗示，她也不得不回去一趟，只是碍于洛商的抓捕。

    原有这方面的烦恼，却没想到一出府，便听到了相关的消息，洛商早已经不抓捕她了。

    是皇帝的欲擒故纵么？

    姚瑶一面存着心思，一面雇了马车，一路向江北而去。

    与冷亦寒的马车擦肩而过，却互相没有认出来，两车两个方向赶路。

    女帝下令，必须尽快赶回苗川，所以一路都行得很快，没到午时便看见了凌晟京城的城门。

    冷亦寒的事，司徒族早有耳闻，所以请了圣旨，派了人在城门口迎接。

    “皇上有令，由司徒国师亲自招待苗川诸人，参见苗川皇帝！”司徒族派来迎接的人纷纷行礼，说话都铿锵有力，却不失一分恭敬。

    女帝静坐于马车中，接到马夫一个询问的眼神，微微点了点头，“既是凌晟皇帝的圣旨，那朕就恭敬不如从命了！”

    一干马车，也在细细检查之后，陆续进入凌晟京城。

    外头对于女帝的传闻有许多，凌晟也是风靡，百姓们听说女帝来了，纷纷前来一看。

    只是听到女帝的声音，就有人窃窃私语，像是见到了真容般开心。

    马车一路行到司徒府，就有百姓跟了一路，都想见一见女帝的真容。

    没想到马车直接进了司徒府内，百姓们只能失望而归。

    安顿好了女帝等人，管家便单独请出了冷亦寒和司徒甯，“公子可算回来了，这么多年，老大人、大人不知有多想念！”

    他们这些抛弃他的人，还会想念他？冷亦寒不屑一笑，“何必拿我说趣？”

    管家连忙摇摇头，“奴才可不敢说趣公子啊，自公子离开后，老大人、大人、夫人日日以泪洗面，连奴才都看着心疼啊！”

    冷亦寒冷冷一笑，很快过去了这个话题，“如今是去见司徒国师么？”

    司徒国师？管家错愕地一惊，“公子说什么呢？什么司徒国师？大人是您的父王呀！”

    跟他说话果然没意思，说来说去便是装腔作势，冷亦寒不耐烦地将他一推，睨了司徒甯一眼，“还是你带路吧！”

    见他不开心，司徒甯也没有闹，乖乖点了点头，“老伯你先下去吧，我给哥哥带路就行了！”

    “是，小姐。”管家应了一声，便退了下去。

    这是冷亦寒第一次来司徒府，不敢相信这曾是他的家，这么多年，他却连路都不会走！

    一路到了大堂，便见一位男子背对着他们而站，司徒甯先上前行礼，“父王.......”