
    六月十五听戏，按着皇后最先的安排，便是连着唱三天的戏。

    次日一大早，邵家班便被安排进宫，于礼佛大殿的偏殿上妆。

    因为宁蝾的挫败，冷沐真几乎一夜无眠，晨起一脸倦怠，连梳妆时都昏昏睡去。

    而宁蝾，想了一夜韩魅逼婚的事，似乎想通了一些。

    其实于别人而言，他与丫头算是最幸运的，一个已经及冠、一个已经及笄，却次次逼得皇帝难以赐婚他人。

    刘瑁说的是，他不应该承认自己挫败，是男人就把瞳灵娶回府！

    辰时，宁蝾一如既往地准备好早餐，送到冷沐真房门口。

    今日却与以往不同，一大早，丫头门口便站了一名男子。

    远看就知道不是韩魅，宁蝾随即松了一口气，以平常的步伐向丫头房间走去。

    近了一看，才知道是千夜冥。

    他一身藏青色的常服，一如平常的威武健硕，比宁蝾稍稍高出一个指头的身高，站在门口尤为显眼。

    住在江北，真是方便了许多，他想来就来、想走就走，来去不过几个时辰的距离！

    见宁蝾端着早膳过来，千夜冥原耐心温柔的双目，一瞬变得排斥厌恶，“你拿着什么？一大早的，来女子闺房图谋不轨？”

    还记得上次的受气，千夜冥这回问得极其小声，深怕妹妹听见，就这么把宁蝾请进来。

    见宁蝾抬步，千夜冥又连忙挡在他面前，比一般人要长出许多的胳膊，正好堵住大门，“沐真还在梳妆，男女有别，你最好回避！”

    等妹妹梳妆罢，他还有很多话要与妹妹说，可不能被这小子打扰了！

    每次都要这么闹，宁蝾只觉无奈。

    想着他许久不见妹妹，还是体谅他的心情，随即将早膳一递，“这是瞳灵喜欢吃的糕点，你记得拿给她！”

    千夜冥低眸一眼，警惕地接过糕点，也不打开细看，便往旁边一放，“沐真喜欢吃什么、不喜欢吃什么，本太子自会照顾，宁世子只要顾好自己的肚子就行！”

    这种任性，若换作丫头，倒是惹人喜爱；可放在千夜冥身上，怎么有股恶心劲？

    宁蝾正想说什么，便觉出周围一阵熟悉的气息，一点点向这里靠近。

    辨出了气息的主子，宁蝾突然一笑，拿起自己的食盒，一句不说地轻功离开。

    怎么这么轻易地走了？千夜冥正纳闷，便听不远处走来一人。

    那人一身绛紫色的长袍，半梳着冠发，远远看着就非常惹人眼球。

    经过不少宫女，都忍不住回头看他一眼，似乎有什么特别的气质，非常吸引她们的注意。

    而那人，则是习以为常地走着，看他的走向和视线，似乎是冲着冷沐真来的。

    千夜冥下意识警惕，细细瞧了那人一眼，既觉得陌生又觉得熟悉，像是在哪里见过，却不曾熟识。

    “千夜太子？”韩魅双手一背，快步而来，疑惑地打量了千夜冥一眼，简单地给他行一个礼，“禩吴太子韩氏，给千夜太子请安！”

    禩吴.......原来是凌晟附属国的太子，怪不得瞧着眼熟！

    昨晚逼婚的事，千夜冥可都听说了，今日过来，就是为了这事而来的。

    原想看过妹妹之后，再去找这家伙算账，没想到人自动送上门！

    “哼！”千夜冥出口便是一阵冷哼，只一眼再不屑一睨，依旧堵住房间大门，“韩太子有何贵干？”

    见他站在冷沐真的房间门口，韩魅又是一阵打量，答非所问地一笑，“听说千夜太子已经取消了与大小姐的婚事？”

    千夜冥轻咳了几声，故作一本正经的样子，“取消了不代表不爱，就像宁世子爱沐真，不也没能成亲？本太子的女人，韩太子可动不得！”

    千夜冥的势力，韩魅到底还是顾忌的，态度比面对宁蝾时，多了几分恭敬，“下臣与大小姐的事，洛商皇帝没找太子谈过？”

    “谈过。”千夜冥如实回答，傲慢的姿态，似乎比平时更加目中无人，“谈过又如何？”

    皇帝野心，想借着他兼并凌晟。计划确实不错，可他没有得到荣亲王的命令，不可能私自做决定。

    原以为他不同意，皇帝就不会有所行动，没想到还是一意孤行，千夜冥只好亲自来解决这件事了。

    听到谈过二字，韩魅才松了一口气，笑容之中带有习惯的谄媚，“既然谈过，太子为何堵着大门？依着洛商皇帝的计划，下臣就算与大小姐成婚，也不会欺负大小姐一分的！”

    刚刚一句“我的女人动不得”，韩魅已经明白了千夜冥的来意，所以急着说明表态。

    同为男子，千夜冥自然看得出韩魅的心思。

    有这么一个可人倾城的妻子，但凡是个正常的男子，都抵不住内心的欲望。

    说什么不会侵犯，嘴上真是好听，却只得千夜冥一个不屑的神情，“本太子再一次、也是最后一次说一遍，还请韩太子听仔细了，本太子的女人动不得、伤不得、娶不得！”

    韩魅脸色一变，若换作别人，他可以辩驳几句；可面对千夜冥，他实在不敢言语。

    一句差错，便是灭顶之灾。

    整个禩吴，都掌握在凌晟手里，他绝对不能拿禩吴的安危开玩笑！

    暗处的宁蝾，瞧见这样的场景，嘴角一挑一笑。

    韩魅确实不是个省油的灯，但世间万物，总有一物克一物的，千夜冥便是他的克星。

    看千夜冥应对自如，宁蝾才放心下来，从窗台给丫头送了早膳，便回了自己的房间。

    梳妆罢，冷沐真才幽幽醒来。

    余光瞥见窗台上的食盒，像是宁蝾的，不由奇怪，“宁世子来过？”

    宫女们具是摇头，“奴婢不曾看见宁世子。”

    不曾看见？冷沐真更觉奇怪，“送个早餐偷偷摸摸的，也不进来，发生什么事了？”

    嘀咕罢，便听外头传来千夜冥的声音，“韩太子还听不懂么？要不要本太子的暗夜偃月刀，给你解说解说？”

    二哥怎么来了？冷沐真揉了揉困倦的双眼，起身向门口走去。

    只见千夜冥巨大的身躯，死死地堵住大门，与韩魅对峙，一脸蔑视的表情。

    听到妹妹的脚步声，千夜冥才转过身去，一如以往地温柔一笑，“梳妆好了？美极了！”

    说着，牵起妹妹的手，“我在仙鹤楼订了早膳，咱们出宫去吃！”

    见他们牵手，韩魅心头一震，脑中回忆起宁蝾与冷沐真的牵手。是他过于保守陈旧，还是冷沐真过于开放大胆，怎么既与宁蝾亲近又与千夜冥纠缠不清？

    像是凌乱的关系，韩魅却说不出哪里凌乱。

    总觉得这样不正常，却又觉得顺理成章，连他自己都不懂自己的想法了。

    冷沐真根本没注意到韩魅，只向千夜冥一个点头，“叫上大哥和蝾吧？”

    叫上宁蝾？！千夜冥只在心里一想，面上则是故作大方，笑笑点头，“好啊！”

    被千夜冥故作的大方一惊，韩魅只觉心底一个东西被摧垮了，为何千夜冥容不得他，却容得下宁蝾那个情敌？

    是惧怕宁蝾的势力、还是另有所图？

    韩魅自认聪慧，却看不透千夜冥的心思，更想不通他、冷沐真与宁蝾之间的感情。

    刚刚所说本太子的女人不能动，那宁蝾就可以动？

    两兄妹携手离开，只留韩魅一人风中凌乱，一时还接受不了这个事实。

    四人一同去了江北的仙鹤楼，于贵宾室坐下，小二很快上了早膳。

    冷沐真细心，一路提着宁蝾的食盒过来，也将里头的糕点摆了上去。

    冷伯谕首先拿起筷子，夹了一样菜放入口中，话家常般说话，“你是来解决韩魅的吧？小小禩吴，口气倒是不小！”

    千夜冥先给妹妹递了筷子，而后自己才拿起筷子，也是话家常的语气，“小小禩吴太子，不足为惧，一句话就把他吓傻了！”

    说着，不断给妹妹的碗里夹菜，“昨晚没怎么吃吧？今早上吃饱一些，别叫肚子饿着！”

    宁蝾只是笑笑，并没有说什么。

    小二上了几道后加的菜，便退出了贵宾室，掩上了房门。

    没聊几句，小二又敲门进来，“主子，有位自称禩吴太子的人找您，小的给打发走么？”

    “说曹操曹操到！”千夜冥轻笑一声，才向小二吩咐，“安排在隔壁房间，本太子单独见他！”

    “是。”小二应了一声，便退了下去。

    见千夜冥一脸轻松，冷伯谕反而蹙眉，“别看他个子不高，口气可真不小，你也别太得意忘形了，到时候输下阵来！”

    千夜冥哼唧一笑，“就他？还不是我的对手！二十年了，我什么时候输过？你们先吃着，至多两刻钟，我就回来了！”

    说着，放下筷子起身，又不忘向妹妹嘱咐，“都是模仿芷蕾和莫殇的手艺做的，吃得惯你就吃多些！”

    冷沐真点点头，“放心吧，你快去！”

    隔壁房间，韩魅已经安顿下来，点了几样小菜。

    千夜冥随即推门而入，很习惯地坐于上座，“本太子说得还不够清楚么？洛商皇帝找本太子谈的事，本太子若是透露一个字给父皇，你们禩吴便是叛国不忠！你知道不忠的后果吧？”

    一进门便是一盆冷水，浇得韩魅再也笑不出来，“不忠的后果，下臣自然知道，下臣只求自保。”

    千夜冥点头，“你只要回到禩吴，凌晟自会保护你们，洛商皇帝奈何不得！”

    韩魅突然一叹，“可下臣对大小姐，是真心的呀！”

    方才千夜冥走后，韩魅便思索了很久。

    为什么千夜冥能接受宁蝾，却不能接受他。

    他与宁蝾的区别，大概就是不够真心吧？

    所以他突然这么说，想试一试打通千夜冥这一关。

    千夜冥从来没有接受过宁蝾，对韩魅突然的表态更是不解，“本太子的女人，你最好不要觊觎！”

    禩吴是凌晟的附属国，要妹妹嫁去禩吴，岂不等于嫁去凌晟？

    地位岂不等同质子？

    在凌晟，千夜冥还可以保护妹妹，在禩吴无亲无故的，妹妹如何生活？

    但见韩魅固执，千夜冥只好不耐烦地谈判，“说吧，你的真心值多少银子？”