
    冷沐真暂失了轻功，只能在后头跟着进入荆棘林，在宁梨看到宁蝾之后，就被宁梨远远甩在了后头。

    听到宁蝾没有鼻息的事，冷沐真才加快了步伐，直直朝着宁蝾方向而去。

    荆棘毒刺，稍有不慎便会中毒，致全身腐烂而死。冷沐真快步的同时，也很小心地避开荆棘，好不容易到了宁蝾身旁。

    即便是白日，宁蝾的脸色也没有一分光彩，完全没有活人该有的红润。冷沐真隐隐不安，先去探了宁蝾的鼻息，而后才替他把脉。

    触碰到宁蝾的大手之际，立马一阵冰凉感传来，这并不同于死人的冷冰，像是中了某种剧毒。

    想着，冷沐真的手指，已经轻轻按在宁蝾的手腕内侧。按了一处，又移到另一处，如此反复，细眉也越皱越紧。

    “脉搏亦是摸不到了！”冷沐真脸色黯淡下来，失落地回了宁梨一句。

    宁梨并不懂医术，只瞧着宁蝾这个样子，又见丫头失落，不由红了眼眶，“你的意思是.......”

    死字还没出口，便被冷沐真截住，“倒不一定是没命了，或许是中了一种假死的毒。有人让他假死在这，被毒林猛兽生咬而死，让猛兽替那人背黑锅！幸而咱们来得及时，不然入夜猛兽一多，正燚必死无疑！”

    “一定是宁族的仇家！”宁梨很快有了猜想，作出不屑之状冷冷一哼，“他们听说蝾小儿为了救你而内功尽失，觉得这是一个绝好机会，所以趁机对蝾小儿不利！”

    这种事情，几个月前也发生过。

    那时宁蝾为了找寻冷沐真，先上了一趟雪山，而后身中雪毒又去了毒林。

    豹刀派的人闻声赶来，瞧见宁蝾中了雪毒，所以想趁机除之。如今豹刀派，因为宁梨的关系，已经不与宁族为敌，但宁族的仇家还是多之又多。

    除了本身得罪过的人，和不小心得罪的人之外，还有不少眼红者、嫉妒者。就算仇家都不追究了，还有宁族内部的争斗。

    宁蝾是宁族的世子，掌握理家大权，几乎管住了宁族所有人，就连分离出去的旁支也在宁蝾的管辖范围之内。

    所有人都爱权，所有人都想将大权揽在自己手中，但宁蝾武功之高、又修习了宁族心经，他们都不敢胡作非为。

    如今宁蝾武功全失，正是他们下手的好机会，所以他们快马加鞭从京城赶来，再将宁蝾带进荆棘林而除之。

    这些只是宁梨的想法，冷沐真却不以为然，闻了闻宁蝾身上的气味。

    除了他本有的淡淡体香外，似乎还有一种草香，那种草香极淡，但能滞留在身上很久。

    见她狗儿似地闻了又闻，宁梨不由担心，“毒林瘴气弥漫，你还是少吸一些，不然窒息而死，祖母就连你都没有了！”

    冷沐真无奈，“我身上带着凝香丸，哪能吸得进毒林的气味？祖母你也闻闻，正燚身上好像沾了什么奇怪的草香。”

    一听草香，宁梨便是一惊，于是也凑前去闻。

    那草香极淡，不贴身宁蝾的身子闻，根本闻不到什么气味。宁梨只闻了一下，便是面色与脑袋的同时一震，“是岳孟！”

    这种草香，她比任何人都清楚，乃是岳孟身上的气味。

    并非宁梨替他制的香，而是岳孟从娘胎里带出来的香味。小时候，宁梨便喜欢这种草香，所以日日趴在岳孟身上闻。

    小时候，他们并没有太多男女顾忌，所以两人得以熟悉。

    之后种种事情，宁梨与岳孟之间亦是越来越了解，他的草香，她自然一闻便知。

    说起岳孟两个字时，冷沐真反应了一会儿，想起那日要找外公对决的人，才想起岳孟就是他，不由一惊，“那个岳孟不是祖母的发小么？既与宁族为友，他为何要伤了正燚？难道是外公不满意，所以授意他杀了正燚？”

    宁梨不以为然地摇摇头，“你外公虽然经常与我发生口角，却不是恶人，不会刻意与什么人为敌。据我所知，他与宁族并无仇怨，就算有，也不必经过岳孟之手除掉蝾小儿。岳孟这人喜怒无常，或许又是一个心血来潮，所以将宁蝾投到这里！”

    听了这些话，冷沐真才取出怀中的留条，“这就是那张‘宁蝾重伤在荆棘林’的留条，祖母看看，是不是岳孟的字迹！”

    宁梨取过留条一看，只一眼，便是恼怒，“就是岳孟的字迹，一定是他心血来潮，终日无聊便拿蝾小儿的性命开玩笑！”

    说着，与丫头一起，将宁蝾扶出了荆棘林。

    清燕就在外头接应，见宁梨有些累了，连忙上前去扶，“老夫人慢一些走，奴婢扶着世子就行！”

    宁梨点了点头，接过清燕递来的拐杖，支着往马车走去。

    四人都上了马车，已经热得满身是汗。

    要说江北与江南的区别，暑热其实差不多，但江南的风实在热乎，只来了一会儿，四人便如热锅上的蚂蚁了！

    想着岳孟必定没走远，宁梨半路下了马车，用千里传音找来了岳孟。

    岳孟还以为宁梨被允准回京，所以来看看老朋友，没想到一见面便是一脸责备的神情。

    每每见到她这样的神情，便知她要骂人，而且会骂很久。

    打从嫁给冷轩，宁梨便与任何男子都不多话了，唯独对待岳孟。因为小时候的熟悉，所以责备起来便是没完没了。

    岳孟正要走，却被宁梨拦住了去路，岳孟只能一如既往地表现出一副不耐烦的样子，“姑奶奶，谁又惹着你了？又要动什么气啊？”

    说着，想趁着空档逃离，却被宁蝾抓住了肩膀，岳孟连忙一甩，却没能甩开，只能争口舌，“快放手啊，男女授受不亲，叫你那个老头子看见，估计又要说你水性杨花！”

    宁梨冷冷一哼，“你这是关心我，还是关心你自己？岳孟，宁族并没有与你为敌，你何故如此为难蝾小儿？你可知蝾小儿是沐丫头的什么人、是我的什么人，你就算要玩，也要挑个不相干的人玩吧？”

    原来是为了宁蝾的事，岳孟连忙摆出无辜状，“你别急着骂我，听我说一说这事。那小子中毒、重伤，还真不干我的事。只是昨日有人找上我，说付出千金让我替他办成一件事，我闲来无事，便收了金子。挥霍了一日，没想到他要对付的人就是宁蝾那个混小子！我收人钱财，不可能什么都不做吧？”

    宁梨不屑一哼，“你倒是振振有词，却如此自私！”

    岳孟更是无辜，“我怎么自私了？我知道你不想让那小子出事，所以及时给你们留了条，你们看见了、及时赶过来了，那小子不就没事了嘛！我为你们考虑了，你们能不能把握好时辰，那就是你们的事情了！”

    宁梨却不屑一听，“你说什么都是借口，你分明就是心血来潮，想拿蝾小儿的性命玩耍！岳孟，你是什么样的人，我宁梨一清二楚，你不必与我装蒜！”

    岳孟听得一惊，“我说的都是实话，我何时与你装蒜了？我岳孟是什么样的人？正直、有担当、敢做就敢承认，你宁梨若真一清二楚，就不会错怪我了！”

    宁梨却争执不下，“我怎么错怪你了？你什么时候正直过、什么时候有担当、什么时候敢做敢认？岳孟，你就是个极其自私、贪婪好玩、杀人成性的恶人，你今日敢伤害蝾小儿，明日就敢伤我们宁族、冷族。你与我们为敌，我们亦不是好欺负的！”

    她最大的缺点就是固执，岳孟早已经习惯，今日却咽不下这口气，“咱们同窗同玩多少年？你居然说我是个恶人？宁梨，你说话要负责任啊！我不就是收了一点金子，又没有真正杀死那小子，你有必要这般不依不饶么？”

    “我晚来一步，蝾小儿性命难保，你说我有没有必要追究你的责任？”宁梨一个瞪眼，眸中不知名地多了许多仇意，警告之后就要转身离开，却被岳孟死死拽住，“你把话说清楚，怎么个不好欺负法？怎么个追究责任法？”

    宁梨用内力轻轻一甩，挣开岳孟的手，怒得瞥了他一眼，“非要我把话说清楚么？那好，我就清清楚楚地与你说一遍。从今日开始，咱们的交情结束。从今以后，你就是宁族、冷族最大的仇人！”

    说着，一个转眸，向他轻轻挑眉，“听清楚了么？”

    见事态似乎严重化了，岳孟这才放下面子，再一次拉住宁梨，“小婆娘，都多大岁数了，就别任性了。这事是我错了，我替宁世子疗伤、给宁世子赔礼道歉，好不好？你别生我的气！”

    宁梨却是一阵轻笑，“岳孟，从你伤我宁族人开始，你就应该清楚，我会与你不共戴天。如今你已经做了，不管蝾小儿是死是活，你都是我们的敌人！”说着，狠狠甩开岳孟的手，轻功追上了楠木马车，快马加鞭地往京城而去。

    瞧着楠木马车离去的背影，岳孟才彻底意识到事态的严重性，随即一个拳头砸在树干上。

    一百多圈年轮的树干，就这么轻易被他拦腰斩断，岳孟忍不住骂了一句粗话，顺手又是一掌，“可恶，坏我与婆娘之间的感情，我这就找他算账！”

    说着，施展轻功，向着江北行宫而去。

    几个时辰以后，楠木马车顺利到了京城的冷府，以最快的速度安顿下来。

    因为宁蝾功力全失，所以宁梨不能冒然用内力替他疗伤，毕竟他们修习的心法不同，万一发生冲撞，后果不堪设想。

    幸而冷沐真懂得配药，亲自熬了疗伤的药，小心喂给宁蝾。

    此外，冷伯谕与冷筱，也顺利到了北界的京城。

    冷筱初至，看什么都是新奇，冷伯谕则是习以为常地笑笑，“怎么样？北界与南界区别很大吧？”

    冷筱点头而笑，一边看着周围事物，一边回答，“有一样的，也有不一样的。对了，北界皇帝召见我们，我们真要去见？”