
    云千柔揪着心，瞧着冷沐真将每一道菜都验了毒，才抬眸一笑，“云姐姐越来越粗心了，在外头吃东西，没有试吃的侍女，怎么能不验毒就随便吃呢？”

    一听她没有起疑，云千柔揪着的心才缓了一分，很快恢复了常色一笑，“咱们学点青医术的，有毒无毒具是一眼看穿，何必用银针试毒呢？”

    原想用银针吓一吓她，没想到反被她抓住了误区。

    冷沐真要演戏，虽然恢复了功力，却不能表现出来，还要假装自己不曾暂失内功，随即用笑来掩饰心虚，“是啊，咱们学点青医术的，平时具是一眼看穿，侍女、银针试毒，不过是礼节而已。许是这几日不出门，日日听祖母念叨礼仪，所以莫名守礼、用餐前便拿出银针试了一试！”

    云千柔点头，“原来是这样，老太君是谨慎的人，冷妹妹应该也随她才对！”说着，一扫桌上的菜，“如今试完毒了，咱们开餐吧？”

    冷沐真笑着点头，拿起筷子在桌上立了立，伸筷过去要夹菜。

    这一刻，仿佛一切时间都慢速了，云千柔下意识紧紧盯着，想要亲眼看见冷沐真死亡的全过程。

    就在筷子，即将碰到珍珠丸的前一刻，冷沐真突然一停，云千柔的心又跟着一揪，“怎么不吃？还是要我先动筷？既是我请客，还是由妹妹这位客人先请吧！”

    客气完，云千柔又紧紧盯着冷沐真的筷子，想让她夹一粒珍珠丸，谁知冷沐真将筷子放了回去，“只有菜没有酒，吃得多没意思？在府里，他们都不准我喝酒，如果好不容易出来一趟，我一定要喝一杯！”

    原来是想喝酒........云千柔并没有起疑，只是心里有些不耐烦，但面上还是微笑，“这里的女儿红最好喝，十五年的女儿红，酒香不醉人。妹妹稍待，我去一楼买酒！”

    冷沐真点点头，“那姐姐快去快回！”

    云千柔应了一声，便走出了房间。

    瞧着她离开、厢房门一关，冷沐真连忙去看饭桌，只见饭桌上一个小窟窿，大概有筷子头那么粗。

    那个小窟窿的位置，正是方才冷沐真立筷的地方。

    这里的紫檀木筷子，做工精细、十分耐用是出了名的，所以涂上毒物，也不至于侵蚀。

    但这种紫檀木不多得，饭桌这么大的面积，不可能用这种稀罕的紫檀木。

    看得出饭桌所用的木头不是上好的，所以沾了一点剧毒，便开始腐蚀。即便不是上好的木头，也比普通饭馆的饭桌高档，所以腐蚀的速度很慢，也不容易叫人发现。

    若是先前看到筷子，冷沐真只是怀疑有毒，那么现下就已经确认了。

    用银针再次确认，果然银针呈紫黑色。冷沐真暗暗感叹，如此剧毒，恐怕连魔美人都要望而却步了！

    没想到之前那么友善、说着要报恩的云千柔，居然会用这么剧毒的东西来害她。

    究竟为什么？难道一开始的友善，便都是佯装的？

    是因为冷族与云族的恩怨，还是她们自身的仇恨？

    一边想着，冷沐真一边起身，走到窗户边上，顺手一推窗户。

    外头的暑热，与里头的冰凉冲撞，顿时一阵热风席面，冷沐真却面不改色，转身坐回了饭桌旁的凳子上。

    记得她问过宁梨，冷族与云族并无直接的仇怨，只是宁梨瞧着云族用心不善，所以有意防着而已。

    既然如此，想来就是个人的恩怨了吧？

    冷沐真托腮想着，个人能有什么恩怨呢？气她抢了宁蝾？那云千柔早该下手了。

    如今她都转情千夜冥了，才下手对付，不觉得太晚了？

    更何况，冷沐真还是促成她与千夜冥近一步的红娘，哪有请客答谢，却在筷子上涂毒的？

    害死了冷沐真之后，她打算怎么做？把所有罪责推给酒楼的人？酒楼的人哪有天大的胆，居然敢对冷族的人下手，她找的替罪羊未免太牵强了。

    想到这，冷沐真又想着，这毒会不会是酒楼的人涂的？

    不过这么一想，便暗自否定。

    看这毒药，涂抹均匀，且不易被人发现。这样的手法，没一点医术的人，是涂不来的。

    且酒楼开张，要的是生意，哪有把冷沐真这么大的顾客毒死的道理？

    想来想去，下毒的人，应该就是云千柔。

    只是冷沐真不明白，她替她治伤、她原谅她偷学点青医术、她尽力撮合她与千夜冥，为什么到头来，云千柔还要下毒？

    而且是这么突然的下毒，似乎不符合常理呀！

    想至此处，厢房门吱呀一开，冷沐真回神过来，转眸去看。

    只见云千柔拿了一坛女儿红过来，轻轻放在桌上，“咱们两人，想来喝不了多少酒，所以我只买了一小坛，若不够我再去买！”

    说罢，摆开两个杯子，先给冷沐真斟上酒，才给自己斟酒。

    冷沐真则是依言一笑，接过酒杯，“辛苦你买酒，我也喝不了多少，哪有不够之理？”说着，才看了一眼之前被推开的窗户，“瞧瞧，我刚刚无聊，想推窗看看风景，看完便忘记关窗了！”

    云千柔转头一看，亦是一笑，“怪不得屋子里热了许多，冷妹妹只管先动筷，我去把窗子关好！”

    说罢，没有疑心地转身，向窗子走去。

    “那我就先动筷了！”冷沐真面色镇定，轻眸瞧了瞧云千柔面前的酒杯，拿起筷子，在云千柔的酒中洗了洗。把那一层淡淡的毒洗净之后，才去夹旁边的菜，动作一气呵成，像是在做一件最平常不过的事情，面色亦是一分改变也无。

    云千柔转头时，正好看见冷沐真夹走了离她最近的‘春草碧丝’，慢条斯理地放入口中品尝。

    这一刻，云千柔的心跟着一提，同时亦是一喜。

    等了这么久，仿佛经过了许多年的岁月沧桑，她终于吃了！

    看到她吞下的一刻，云千柔悬着的心，才彻底放了下来，坐回座位问道，“妹妹觉得味道如何？”

    细细回味过后，冷沐真满意地点了点头，“火候控制得恰到好处，果然是菜中极品！”

    云千柔笑了笑，“这是我最喜欢的一道菜，春草碧丝，没想到也合妹妹的胃口！”

    听罢这话，冷沐真很快接了一句，“既然姐姐喜欢，那就多吃一些！”

    没想到给自己挖了个坑，云千柔一愣，动筷的动作亦是一顿。

    因为冷沐真的筷子上沾了毒，所以她夹过的菜，云千柔都要防着。即便自己要吃，也要夹远离毒的位置。

    可是方才关窗，她并没有看见冷沐真的毒，沾在了春草碧丝的哪一处。

    所以即便她最喜欢吃，也不能冒然夹菜，不然引火烧身，可就不是什么好玩的事了！

    她真的最喜欢春草碧丝这道菜，所以刻意远离冷沐真，放得离自己最近。没想到冷沐真第一眼便挑中了春草碧丝，害得她如今只能看着最爱的佳肴，却不能痛快享用！

    云千柔暗自一叹，面上则是笑着摇头，“今日是我答谢你，既然这道菜合你的胃口，我就先不吃了，全部让给你。反正平时吃得多，也有些厌了！”

    虽是这么说，说话的时候，却不住地盯着自己最爱的春草碧丝。

    每次来这家酒楼，她都必点这道菜，百吃不厌。今日却吃不到了，心里不由怨恨冷沐真。

    不过想要她将要没命，云千柔又舒了一口气。今日就将春草碧丝让给她，叫她死了，日后便再也没人跟自己抢食了！

    见她客气，冷沐真倒不客气了，直接把自己面前的菜，与春草碧丝调了个位置，“姐姐盛情，那我就全吃了！”

    看到自己的菜被换走，云千柔心里一阵失落。看到冷沐真吃得香甜，云千柔又不禁想起，自己平时亦是吃得这般香甜！

    想了一会儿回神，云千柔才觉出奇怪。

    记得那只毒蝎，还有几只试验毒药的玩意，用了一点点毒，不一会儿就毙命了。怎么冷沐真服毒到现在，还一点毒发的迹象都没有？

    难道是她修习过宁族心经的缘故，即便失了内力，也有保护作用，所以毒发得慢一些？

    见到冷沐真吃得香甜，云千柔哪里有心用餐，只一眼都盯在冷沐真身上，想着怎么还没有毒发。

    难道是她太过心急的缘故，明明只过了一点时间，却像度过了好几年？就算如此，用了毒之后，总该有一些迹象吧？

    看着冷沐真清空了面前两盘菜，还没有一点毒发的表现，云千柔有些不安了。

    难道是她涂错了药？

    低眸，便看见冷沐真方才立筷的位置，有一个不易发觉的小窟窿。这便是毒药腐蚀的结果，云千柔暗暗想着，应该没有涂错才对。

    既然没有涂错，那怎么没有毒发呢？

    出神之际，只见冷沐真举杯，“今日谢谢姐姐的请客，妹妹先干为敬！”

    被冷沐真的话语拉回了神思，云千柔才懵懵地举杯，心神不定看也没看，便仰头喝下了毒酒！

    冷沐真一个眼神，瞟在装有毒酒的杯子上，轻眸表现出一丝不被发觉的笑意。

    她努力帮她、她却下毒害她。冷沐真不是什么善人，自然不会白白受欺负，既然是云千柔先动的杀心，就不要怪她冷沐真不客气了！

    尝到了女儿红的滋味，冷沐真放下酒杯，浅浅一笑，“果然如姐姐所说，酒香不醉人，这里的女儿红确实不错！”

    云千柔喝酒的一刻，才一刹觉出不对劲，刚喝进嘴里，便立马吐在地上，“这酒的味道不对，不像是女儿红呀！”

    冷沐真一勾嘴角，自斟了一杯，“怎么可能不是女儿红呢？姐姐再尝尝！”说着，将自己的酒杯递给她。

    云千柔有些不解，伸手接过她的酒杯，小心尝了一口。

    都是同一坛酒倒出的女儿红，为何两个酒杯里的味道截然不同？

    奇怪之际，只见地上的毒酒，有一流漫到桌角，慢慢侵蚀了桌角的一小块木头。

    这样的剧毒不常见，且这混在酒香中的气味，似乎像极了她自己研制的剧毒........

    云千柔大惊失色，“你！你居然下毒害我？！”