
    刘笙忽觉后悔，原以为冷沐真是个好对付的角色，他将宁蝾重伤、再故作好人用药救之，冷沐真便会感激涕零。

    没想到冷沐真非但没有感激，反而拆穿了他的心思，如今有用得到她的地方，她还不忘占尽好处！

    世上最贪婪的人，他可算见识了！

    瞧着冷沐真不肯让步的神情，再瞧瞧那满是条文的纸，他若都同意了，那当个皇帝还有什么意思？纵了冷族、骄了宁族，他只怕还要步皇帝的后尘！

    刘笙给自己斟上茶，沉思了一会儿才谈判道，“本太子可以不对付宁族和冷族，也可以不伤害你们其中一个，亦不会为难你们的前程。但若你们做错了事.......”

    话还没说完，便见冷沐真脸色一变，厉声警告，“刘笙，皇上病重、你代为监国。虽说太子是顺位，但没有皇上的圣旨谕令，你永远都是名不正言不顺。外头闲言碎语已经很多，我只要往外那么一证实，保准你遗臭万年！如今不是你可以谈判的时候，你只能服从，不然这个天下，你爱争不争！”

    “你！”刘笙气得一个瞪眼，冷冷一哼别过眸子，再不愿看冷沐真一眼，面色难堪不言而喻，“你威胁本太子，就不怕本太子日后报复？！”

    冷沐真缓了一口气，脸上露出一丝轻慢，“现在我就怕你报复，我只能走一步看一步，日后报复是日后的事！”说着，指了指那份条约，“签不签，你一句话，别耽误本小姐的宝贵时间！”

    连要求也不让提，这与逼宫有什么区别？

    但是刘笙没办法，他要占据天下，宁族和冷族都是不能少的势力。

    为了军力和财力，刘笙只能提笔，像是下了很大的决心，刚要签字却被冷沐真拦住。

    原以为事情有转机，瞧着冷沐真伸出的玉手，刘笙会心一笑，“大小姐要修改条文？”

    冷沐真一笑，顺手一移，在他的脑袋上轻轻一敲，“想得倒是很美，本小姐却没这么无私，肯毫无好处地帮你！本小姐只是想着，这一张纸算不了什么。你拿圣旨的黄布来，将这上面的条款，都写在圣旨上！”

    感觉到刘笙的一丝疑心，冷沐真的反应也快，“你代为监国，下命令总少不了手谕，皇上不会一张黄布都不舍得给你吧？”

    打消了刘笙的疑心，刘笙才从柜中取出空白的圣旨，亲笔将条款照搬了上去，并写成圣旨的格式。

    于落款处签下了刘笙的大名，冷沐真却还不满意，“你代为监国，既有黄布，总少不了玉玺吧？必要拿你们刘族的玉玺，别拿其他的诓我，盖上吧！”

    居然还要玉玺！

    对外说，刘笙并非篡位，而是顺位登基，所以刘族的玉玺是不能改的。如此一盖上，这道便是真正的圣旨，刘笙无从否认。

    知晓玉玺的严重性，刘笙还是下了决心，反正夺了天下再说。宁族、冷族，等天下一稳，他总有办法除去！

    想罢，刘笙便要去拿玉玺，却忌讳冷沐真在场，“你且转过去。”

    “神秘兮兮的！”冷沐真抱怨了一句，依言转过了身子。

    其实转不转没有什么区别，冷沐真已经恢复了三成有余的功力，只要她想知道背后的情况，就能轻易用内力探知。

    刘笙却蒙在鼓里，以为冷沐真还因照顾宁蝾，所以没时间恢复功力，因此没有防之太过。

    从暗格中取出玉玺，刘笙亲自在圣旨上一盖，又将玉玺收回暗格，才向冷沐真说道，“好了，你可以转回来看看了！”

    冷沐真应了一声，故作不耐烦地转了回来。仔细瞧了圣旨，没有被修改过的痕迹；又仔细瞧了刘笙的签名、玉玺，都确认无误之后，才收好圣旨，“臣女谢主隆恩！”

    虽是谢恩，却不屈膝、也不下跪，礼不像一个礼！刘笙暗暗埋怨，嘴上却没有说出来，他知晓冷沐真的重要性，如今不得不忍气吞声。

    收好了圣旨、谢好了恩，冷沐真才满意一笑，“行了，既然太子有吩咐，臣女就不得不做了。臣女这就吩咐属下，让他们准备银钱收购医馆，至于太子，就尽全力打压云族吧，臣女可不想用高价收购那些破屋子！”

    她口中的破屋子，并非真的是破瓦寒窑，只是比冷府稍微简陋一点的阁楼，比起寻常百姓，已经算是天堂。可于冷沐真这些贵族来说，确实是破瓦寒窑！

    只要刘笙打压得恰到好处，医馆很快就会贬值，云族为了保全自己，必然不得已脱手所有医馆。

    医馆的事还未爆发，冷沐真便接到了另一个好消息，那就是祁枭旭与方孝的婚礼，就举行在今晚。

    虽然不知道刘笙为何突然急了，但今晚总比过几个月好。

    冷沐真与刘漓暗暗见了面，“东宫正殿之中、墙角花瓶之后，有一处暗格。只要转动花瓶，暗格就会打开，反转花瓶，暗格又会关上。今晚，东宫必有多重警卫把守，你且从西门进、绕过假石小山、然后从鱼塘直接游到正殿窗边。趁着警卫疏散，再从窗子进入正殿，回来也用同样的方法！”

    刘漓感激一拜，“大小姐居然连线路都替我探好了，我实在惭愧，拜谢大小姐大恩！”

    他们正在皇宫花园的僻静处，虽说人烟稀少，但不保证不会来人。冷沐真左右一看，伸手扶起刘漓，“行了，这些虚招子就别整了！你且去探着消息，刘笙一走，你马上潜入，一刻都不能犹豫！”

    “好！”刘漓轻声却沉重地应了一声，目送走了冷沐真，又想到惠华宫中的惠妃，目光跟着一柔，“母妃，儿臣知晓你深爱父皇，儿臣不会允许任何人伤害父皇！”

    宫中几乎寂静无声，只有夏蝉在不停地叫唤着。东宫的警卫，一拨接着一拨地多了起来。

    刘漓亲自在外头探着，观察着刘笙何处出门。深怕刘笙从其他门出来，叫刘漓错过了大好时机，其他门外刘漓也安排了线人。

    只要刘笙一出门，便有提醒的信号传来，刘漓时时刻刻都警惕着。

    刘笙则是轻松，换下沉重的太子服，穿上一身轻便的常服，大摇大摆地出了东宫。

    这是这么多天以来，他第一次迈出东宫的大门。外头的空气果然十分新鲜，刘笙只觉心旷神怡，看来这几日闷得自己太难受了！

    鑫侯府一改往日的冷清，张灯结彩得分外热闹。因为形同一场定亲宴，所以没有拜天地，方孝只是身着喜服，与祁枭旭一起招待宾客。

    宁蝾假装重伤，自然没有出席，冷沐真以照顾宁蝾为由，所以迟到了一会儿，正赶在刘笙前头过来。

    记得跟方孝的第一次见面，两人便闹得不愉快。今日既是她的大喜日子，冷沐真自然不会故意找茬，如一般的姐妹一样，笑着夸了一句，“恭喜两位大喜，果真是郎才女貌！”

    想到宁蝾和千夜冥都宠爱她，方孝亦是不满。可看到自己身边的祁枭旭，想到自己找到了一位如意郎君，又甜甜一笑，“多谢大小姐夸赞，请进请坐！”

    原以为今日的喜宴，除了刘笙的到来之外，不会再有什么稀奇，没想到司徒详在喜宴中途赶到，“幸而鑫侯让本世子提早启程，不然喜宴突兀，本世子只怕不能出席了呢！”

    方才刘笙到来，已经让喜宴起了一波热潮，如今司徒详的出席，更掀起一阵狂潮。

    如今凌晟国中，司徒详可是仅次于千夜太子的大势头啊，以前瞧不起他的人，现在都纷纷巴结讨好、装作熟知。

    司徒详却一人不理，与两位新人、刘笙打过招呼之后，直直向冷沐真走去。

    想到那日的欺骗算计，冷沐真还是气恼，根本不想看见司徒详。但想起他与千夜冥的对立、千夜冥的求助，冷沐真才不得不笑着起身，“没想到你会赶来！”

    司徒详亦是一笑，正如平时的温柔，却早没了以前冷亦寒的影子，“鑫侯的喜宴，我岂能错过？早在鑫侯动身来洛商时，他便差人信件告知我，让我及早启程了！我想到能见你，不由快马加鞭，这才赶上了喜宴！”

    外人还不知质子一事，自然感叹两人兄妹情深，刘笙亦是赞道，“司徒世子对妹妹的疼爱，果真是别人不及的！”

    经他一说，司徒详才意识到他们的关系，微微惊愕之间，似有一股不被察觉的恨意流露。

    正是因为这一层兄妹关系，她才一直将他当做哥哥，从来没有正视过他的感情！

    如今好不容易逃出这层兄妹关系，在外人眼里，他们却还是骨肉至亲。司徒详暗暗不悦，等到他成大事之后，一定要宣布质子一事，然后与冷沐真重新开始！

    赞完二人，却不听司徒详回话，刘笙一时尴尬，不过很快找了另一个话题，“听说司徒世子与凌晟门下侍中的千金东方姑娘定了亲，不知何时大喜？”

    刘笙今晚，真是一踩一个雷，净挑司徒详不爱听的事说。

    他不是故意的，司徒详也知道，只是心里不悦，也而不是司徒详能控制的。随即斜了刘笙一眼，故意不答而转了话，“今日是鑫侯大喜，不知刘太子送了什么大礼给鑫侯？”

    他没有回答，刘笙又是一阵尴尬，不过司徒详大势，他也不能对他发怒，只能应声一笑，“本太子送了一把同心玉箫给鑫侯与婉静公主，恭祝他们永结同心！”

    自然了，玉箫只是其中的一份最重的礼物，其他零零碎碎的宝物，还不值刘笙一提！

    司徒详意味深长地一笑，“哦？同心玉箫？听说真正的同心玉箫，天下只有一把，乃是百年之前一对伉俪情深的皇帝皇后夫妇打造的！”

    刘笙点头，“不错，洛商有幸，得了此宝存在国库！”

    司徒详轻笑，“是么？那真是巧了，本世子要送的大礼，也是一把同心玉箫！本世子的宝物可是货真价实，刘太子不会拿假货，玷污鑫侯与婉静公主的大婚吧？”

    假货二字一出，全场的“火药”都被点燃！