
    “皇后娘娘千岁千千岁，淑妃娘娘万福、德妃娘娘金安！”一众小辈起身，纷纷向三位娘娘行礼。

    三位娘娘先一步落座，而后由皇后虚扶一把，“都平身吧，今日听戏，你们都不必拘束！”

    “谢皇后娘娘！”众人应了一声，跟着重新入座。

    淑妃一个眼神的变化，不被发觉地瞥了皇后一眼。

    这首先行礼、虚扶平身、微笑训言，本该都是她的权力，却被皇后一招夺去。

    她们不同姓，亦是两处娘家，却在多年前互为利益。

    想当年争宠继后之位，若非她差一岁及笄，后位就是她的了，怎么着也轮不到这没福气的皇后！

    要知道当年的皇后，痴恋皇上多年，云英未嫁已是二十多岁的大姑娘了。

    光阴似箭，不过几年，皇后就会年华老去，皇上却还是选中了她！

    而淑妃，因年纪尚小，所以不被安排选秀。

    记得当年，太后尚在，对皇后、淑妃的娘家都极其看好。更发话说道，后位必然出自这两个家族！

    两个家族都是女子稀薄，嫡长女只有她们二人，所以后位就在皇后和淑妃之中。

    得太后垂青，淑妃原有望选秀，却被皇后当场提出年纪的问题，过了几日又取消了资格。

    这些屈辱，淑妃至今不忘。

    这么多年的忍辱，终于等到了皇后年华老去的一年，也等到了皇后失宠的今时。

    她想凭着听戏的大日子，立下功劳、博取皇上的垂怜是么？

    就凭她已经老去的容颜，也想得到皇上的正视？

    淑妃不屑一笑，她费心思争宠，她不仅要叫她竹篮打水一场空，还要她自食恶果、引火烧身！

    皇后享受着等戏的乐趣，并没有注意到淑妃的神色变化，却被德妃尽收眼底。

    两人眼神对上的一刻，淑妃微微有一刻的惊愕，不过一瞬便避开了眼神。

    这个德妃，虽然不怎么受宠，但也熬到了四妃的位置，娘家又是宁族。且她洞悉一切，绝不是个小视的主，今日之事，必不能让她破坏了！

    想着，淑妃主动举杯，明里暗里地示意了德妃一番，“德妃妹妹闭关在宫，与本宫久不相见，姐妹情深、互为思念，本宫先干了这一杯！”

    德妃应声点头，端起面前的茶杯，与之一碰，“身子不适，以茶代酒！”

    她的身子一向不好，太医嘱咐最好不要饮酒，所以常常以茶代酒，所有人都已经习惯。

    举杯喝茶的一刻，德妃亦是眼神一变，不过一瞬便恢复了常色。

    她为何闭关在宫，真是因为本身不爱争宠？还是另有其他原因？

    当年仇事、仇家为谁，德妃亦是至今不忘，等到时机成熟，必定加倍还之！

    她既答应了碰杯，淑妃便默认她也答应了不闹事，放下酒杯心也跟着放下，转眸看了一眼戏台，“布置了这么久，连桌椅摆设还没完成，也不知这些下人是怎么办事的！”

    说着，有意无意地看了皇后一眼。

    只见皇后脸色一变，淑妃立马故作无辜，“臣妾只是一说，并非指责皇后娘娘安排不妥善，娘娘可不要多心啊！”

    皇后漠然一眼，一如平常地端庄姿态，“布置戏台的人，都是邵家班自带的下人。他们细心周到，手脚上，本宫就不作要求了！”

    收到她的眼神示意，淑妃非但不收敛，反而更加张扬，火红的双唇致命地一动，“唱戏的大日子，关系着皇上的脸面、皇家的尊严，若换作臣妾，一定尽力而为，必不敢像娘娘一般藐视君上！”

    藐视君上一出，众人皆是安静。

    没想到三位娘娘一来，便掀起一阵狂风。

    仅是狂风便猝不及防，后头的暴雨岂非更加厉害？

    众人纷纷退怯，宫闱后妃的事，他们可都不敢参与。

    人命、血肉、毒药，无所不用其极，冷血狠毒得无可估量，绝非他们可以承受。

    以免受了牵连，还是越安静越好！

    德妃亦是安静不语，却暗中观察。

    以往的淑妃，再恃宠而骄，也不会公然顶撞皇后。如今这般藐视凤位，大概要有所作为吧！

    巧了，德妃也要有所作为，不知她们的计策撞在一起，会有怎样的变化转折！

    皇后愕然，显然也没想到淑妃会这么说，一时没了主意，只好大怒，“大胆淑妃，一派胡言、污蔑本宫，岂非大不敬？”

    “什么大不敬？”皇帝的声音突然传来，像是解决了燃眉之急，笑意灿灿地走了进来。

    众人跟着起身行礼、皇帝入座后免礼平身，又问向皇后，“皇后今日是功臣，谁敢对皇后大不敬？”

    一听“功臣”二字，皇后许久寂寞的心，终于得到一丝安抚。

    面对心爱之人，她总是不会说谎，沧桑的眼神下意识睨向淑妃。

    顺着她的眼神看去，见是淑妃，皇帝却没有责骂，而是笑问，“爱妃你说，是谁惹了皇后动怒？”

    没想到自己一个不经意的眼神，就将主动权让给了淑妃？！皇后暗暗发狂，每每面对他时，总是心绪不宁地出错！

    淑妃则是娇媚一笑，对表情的控制极其自如，伸出玉手轻轻搭在皇帝的手臂上，“皇上说的哪里话？皇后娘娘可是大功臣，谁敢对她大不敬？臣妾只是看不惯这些个下人办事粗糙，所以训了几句，娘娘多想，以为臣妾抢功、对她大不敬，都是误会一场！”

    进退自如，她的话语一向拿捏得十分准确。

    皇帝亦是吃她这一套，跟着训斥皇后，“淑妃善良，皇后应该多担待一些！”

    听了这话，皇后脸色一变，德妃却是掩嘴一笑。

    既是善良，何需皇后多担待？可见皇帝知道淑妃并非善良之辈，只不过一时宠爱，所以叫皇后多担待一些！

    处理完后妃的事，皇帝又睨向不远处的老太君。

    她的位置仅次于皇后，又高于四妃，却不与皇帝并坐，而是同排分隔而坐。

    “梨儿.......”皇帝温柔出声，神情仿佛回到了少年时的深情，如对待皇后、淑妃一等完全不同，“过继的事，都处理完了？”

    不必回答的话，老太君一向少言，只点了点头，算作回应。

    皇帝早已经习惯，也跟着点头，继而转向冷伯谕，“从今以后，你就是冷族的世子了，沐丫头唤朕为皇爷爷，你姑且随着沐丫头吧！”

    又来了.......冷沐真立马一脸排斥，“臣女什么时候唤过皇爷爷？臣女明明有亲爷爷，那便是冷国公冷轩。皇上多子多孙，不缺臣女这个冒牌孙女吧！”

    祖孙俩都这么绝情，皇帝也耍起了无赖，“咱们不为祖孙关系，那为什么关系？”

    还能是什么关系？君臣关系呗！

    谁都会答的问话，皇帝之意却不在答，无非想说觊觎冷沐真的身子。

    听出了他的意思，冷沐真没好气地一哼，“小时不懂事的言语，皇上不必记一辈子吧？咱们不同姓、不同族，该是什么清白的关系便是什么清白的关系！”

    皇帝不计较地一笑，“不唤皇爷爷便罢，李佺，开戏了没有？”

    李佺哈腰上前，谄媚一笑，“回皇上的话，吉时已到，偏殿也已经准备好了，一刻钟之内就开戏！”

    一刻钟.......皇后突然有些期待。

    这几场戏后，不仅邵家班会名声大震，皇后也会立下大功。

    到时每月的十五、十六，她就不必守着一个冷冰冰的皇帝了！

    真希望这几场戏快些唱完，唱完了她便能邀功得赏了！

    注意到皇后难以掩饰的欣悦，淑妃轻笑一声，“臣妾听说，娘娘要给皇上一个惊喜，至今未曾透露戏名？”

    宫里上下都知道了，唯独皇帝还不得知。

    这也是皇后的安排，吩咐诸人不许透露给皇帝，皇帝也配合地不打听。

    只要惊喜足够，那么今后的六月十五、属于淑妃的侍寝日子，皇后就可以夺回来了！

    她一直介意六月十五的事，只因为刘霆在这日出生、大吉大利，皇帝便下旨由淑妃侍寝、年复一年！

    连贵妃都没享受过的尊荣，凭什么让淑妃享受？

    皇后士气大增，今日便是她的翻身之日，一定夺回这么多年丢失的尊严！

    没等皇后回答，皇帝便先一笑，“是啊，皇后细心安排，朕倍感欣悦！”

    淑妃跟着一笑，“皇后娘娘确实是细心安排呢，这些天忙里忙外的，连臣妾都心疼不已。只要不出错就好，不出错就完美了！”

    一听出错二字，皇后跟着一阵心惊，淑妃是不是做了什么？

    正要发问，戏台上突然响起敲打锣鼓的声音，一时间盖住了皇后的声音。

    没底地睨了淑妃一眼，皇后只能故作镇定，自己安抚自己不要心慌。

    可听着台上打击乐器的声音，皇后只是更加心慌，没等人物出场，便起身向皇帝行礼，“臣妾有些不舒服，皇上容臣妾出去走一走吧？”

    台上的声音很吵，皇帝听不太清皇后的声音，只敷衍地点了点头，皇后便出去散步了。

    一开始，与皇后的安排一样，寿星、财神等几路神仙逐个入场，两两上台向皇帝报喜。

    皇帝拍掌叫好，众人也跟着应和。

    报喜罢，才是真正的开戏。

    第一场的《回荆州》，原应该演刘备孙权，却上来一个什么也不是的人物。

    众人纷纷一惊，难道这是邵家班的特色？

    皇帝却没有反应，心里还在猜测这是什么戏。

    台上之人乃说书打扮，有模有样地演着，“今日要说一位乡下小妹，论起这个小妹，可就大有说头咯！小妹父亲早亡、与老母相依为命，家中靠卖花为生。生得俊俏、身量窈窕.......”

    说书人说到一半，突然截住了话，而后戏子逐个登台，原原本本地将卖花女的惨案呈现了出来。

    方才李佺劝慰，说是禩吴那边好交代，叫皇帝不要太担心，不然白费了六月十五的好日子。

    刚刚忘却了卖花女一事，没想到直接被戏子抨击，皇帝恼羞成怒，拍案而起，“大胆草民，竟敢揣测污蔑宫闱大事！”