
    若换作平时，心爱的人夸奖她，云千柔一定会害羞低头，谦逊说声过奖。

    如今得了冷沐真的指导，云千柔自然主动邀约，“一个人练武实在无趣，千夜太子若是得空，不若陪我切磋几招？听说千夜太子的内功极其高深，我一直想领教一番！”

    并不多人夸奖千夜冥的内功高深，因为领教到他的内功的人，大多数都已经被他杀了。

    听到有人夸奖自己，还是被誉为洛商第一美人的女子，千夜冥自然乐开了花，“既然云小姐诚意邀请，本太子只好恭敬不如从命。只是要问过沐真，她似乎有什么重要的事，要与本太子说，本太子也要与她说一件事！”

    说罢，云千柔并没有拦他，只是站在原地一笑，“千夜太子提起，我才想起冷妹妹的事，她说她要给宁世子疗伤，让千夜太子暂时不要打搅她。”

    听罢这话，千夜冥才明白妹妹的意思。

    怪不得急着叫他出去，说什么教训刘笙，原来是为了给宁蝾那小子疗伤，叫他不要打搅她。

    看到妹妹这么关心宁蝾，千夜冥便是吃醋气恼，转身跟着云千柔向武场走去。

    既然妹妹忙碌，千夜冥只好找点自己的事情做做，正好云千柔邀约，他就同意了吧！

    两人到了武场，千夜冥习惯性地，就搬出了暗夜偃月刀。

    云千柔暗暗一惊，依着冷沐真的话，向他一笑，“千夜太子与女子比试，用的都是长刀？”

    他哪里与女子比试过，都是跟男子比试的。男男之间，自然用自己最拿手的兵器。

    差点忘了礼让女子，千夜冥难为情地笑笑，小心将偃月刀放在一边，赤手空拳站在云千柔的对面。

    见他不用兵器，云千柔也要收起金针，却被千夜冥拦住，“你是女子，理应用上兵器，不然本太子手上不留心，误伤你就不好了！”

    云千柔却是一笑，继续收回了金针，“千夜太子武功高强，我的武功亦是不弱，比武讲究一个公平，千夜太子不必小瞧于我！”

    说罢，云千柔用掌、千夜冥用拳，两人交手在一起，彼此配合着内力切磋着。

    因为对方是女子，所以千夜冥会有下意识地退让，云千柔却不会让着千夜冥。因为冷沐真说过，千夜冥不喜欢别人让着他，与瞧不起他无异。

    几招下来，千夜冥虽然让了云千柔，却也觉得痛快。第一次与女子切磋，总有一种新鲜感，或许就是新鲜感在作祟吧！

    没想到女子之中，除了妹妹，还有这般高手，赤手空拳能接他这么多招。

    突然对她的金针产生了兴趣，不过她既说要公平，千夜冥只好备了暗器，“听闻云小姐练得一手金针功夫，本太子也一直想见识一番！”

    这金针的功夫，是向冷沐真学的，却在原有的基础上，加了一些自己的东西。

    即便见识过妹妹的金针功夫，千夜冥还是对云家的金针颇有兴趣。

    见千夜冥使出了暗器，云千柔自然奉陪。

    原只想过招几式，没想到这一切磋，天色就暗了下来。

    回到冷沐真的房间，两人都有些累倦了，只见房间昏暗，饭桌上摆了一堆美味佳肴。

    饭桌中间，还浪漫地点着一支蜡烛。

    房间内外，都没有什么人，连原先伺候的下人，都被冷沐真遣走。

    至于冷沐真和宁蝾，自然在宁蝾醒了之后，便一直出去散步，为的就是制造千夜冥二人的两人世界。

    瞧着桌上的菜肴，千夜冥先是一怔，随后并没有疑心，直接往饭桌旁一坐，“那个丫头实在偏心，给宁世子做了这么多好吃的菜。咱们正好饿了，一盘也不给宁正燚剩下！”

    见他没有疑心，一副爽直的模样，透着几分可爱，云千柔浅浅一笑，“这些都是我准备的菜肴，原想与冷妹妹一起吃的，没想到她忙于给宁世子疗伤。正好咱们饿了，一起用了晚膳吧！”

    既然是会武好友，千夜冥自然没有多心，一笑应声，两人便开始共桌而食。

    这是他们第一次单独吃饭，云千柔心底还是紧张的，但应着冷沐真的话，还是忍着害羞说道，“千夜太子对武学颇有研究，正好云府上有许多武功秘籍，大多都是失传了的武功，被爹收集在府。我有几本研究不透，不知千夜太子愿不愿意指导一番？”

    最开始，千夜冥对云千柔还有怀疑，怀疑她是故意接近，意图不轨。

    如今看来，不像是那些意图不轨女子的表现，便打消了疑心。本着好友的情义，千夜冥点头应下，“研究武学，是本太子的最爱，自然奉陪。只是这几日或许忙碌，等到后几日清闲，本太子再亲自登门拜访！”

    云千柔一笑，试探一问，“太子亲自到访，不怕外头闲言碎语么？”

    千夜冥亦是一笑，“咱们好友关系，清者自清，自然不怕闲言碎语。不过本太子也不是任人瞎说的好好先生，若被本太子听到一句损坏咱们清誉的话，本太子定杀不饶！”

    云千柔点头，“我亦不是受人欺负的主，若有人敢玷污咱们的好友关系，我亦不会手下留情！”

    原来所谓的红颜知己就是这样，千夜冥暗暗一笑，拥有一个没有非分之想的红颜知己，偶尔切磋切磋功夫，其实挺好！

    另一边，宁蝾与冷沐真月下踱步，正好遇上前来看望的宁梨。

    宁梨原就欢喜，见到宁蝾无事，更是欢喜一笑，“蝾小儿，你可算醒了，没事就好、没事就好！对了沐丫头，你哥哥传来消息，说是这几日就会回京了！”

    回京是意料中事，冷沐真理所当然地点点头，“算着日子，确实应该回来了，回来就回来吧，你高兴个什么劲？”

    又是这副什么都不关心的样子，宁梨一个撇嘴，“还能高兴什么？你兄长回来，平平安安的，做祖母的就高兴！对了，听说云族的人来了，还在你的武场练武，这是真的么？”

    见冷沐真点头，宁梨一瞬恼火，“居然是真的？云族的人真是越来越大胆了，我这就去湘竹苑，将云族的人都赶出去，真是无法无天！”

    冷沐真一惊，想拉住宁梨，却是手一滑，“祖母你先别去呀！”