
    “自重？”司徒详只觉可笑，强行将姚瑶的手拉开，反扣在她的头顶，“以前那些女子，不知廉耻地追着本世子，本世子说过多少次自重，她们又听懂过几次？你难道不对本世子倾心？”

    姚瑶猛地摇头，“我待字闺中、极少出府，亦不会与世子等一干陌生男子相见，更别提倾心。世子若因千夜太子的爱意，而对我生了恨意，还请找千夜太子细谈，不必欺负弱女子！”

    司徒详却耍起了无赖，一边解开她的内衣，一边勾唇一笑，“本世子就喜欢欺负弱女子，红颜祸水留不得！”

    “你！”姚瑶怒极，没想到跟一个讲道理的人，如今连道理都讲不通了。

    见他步步逼迫，姚瑶只能用上双脚。随即双腿一生力，想借着劲踹开司徒详，却反被他抓住了双足，“看来姚姑娘不喜欢温柔！”

    趁着双手腾空，姚瑶又是推手一掌，几乎使上了十足的内力。原以为司徒详会受伤，谁知掌风呼啸，却毫发未损！

    见她惊惧的小脸，司徒速得意一笑，“惊讶么？这是司徒族的心法，几日尚短，我只修习到了一重。不过对付你这种花拳绣腿，足够了！”

    早就听说过司徒族的心法，厉害不在攻击，而在防御。

    配上司徒族的绝世双斧，即便只有一重的内力，亦不叫他人所伤。

    如今司徒详还没有用上双斧，就已经这般厉害，姚瑶实在奈何不得，只能歇下了手，“你这等面目，若被真儿瞧见，你不怕她厌恶你？！”

    提及冷沐真，司徒详这才有了危机意识。

    冷沐真对他信任无疑，但不表示宁蝾和司徒速没有疑心，他们很快就会发现并找过来。

    此时若带着姚瑶转移阵地，只怕姚瑶趁机逃脱，看来，必须要速战速决了！

    听罢姚瑶的话，司徒详更加快了手上的动作，一时间，姚瑶衣不蔽体。

    突然窗户一开，一把暗夜偃月刀首先杀了进来，重重地落在房间的地上，继而千夜冥现身，“早知道你会打听她，以占有她来算计本太子，没想到反被本太子跟踪吧？”

    说着，双手一举，重新拿起偃月刀，对着司徒详一指，“放开姚瑶！”

    跟踪他多日，他迟迟没有行动，千夜冥都跟累了。好不容易今日有所行动，奈何早晨起身太早，没有精神头，一不小心就跟丢了。

    好在听到姚瑶的喊声，千夜冥才及时赶来。

    冷伯谕与冷沐真合力出计，让他中计赶走姚瑶，他当时确实中计了。

    幸而如今醒悟，及时发现不妥，跟踪司徒详而来，不然姚瑶贞洁不保！

    这是他第一个喜爱的女子，相处的一段日子，他已决定要将她迎娶入府。若非冷伯谕算计，姚瑶早已经进了太子府为妃，何需等到近日才提？

    不过幸而为时不晚，姚瑶还没有受欺负。

    暗夜偃月刀，携着本身的寒意，刷得寒了司徒详整个后背。

    听到窗户一开，司徒详便猜到是千夜冥，实在之前疏忽，竟忘了他有跟踪一招！

    如今看来，只能应战了！

    司徒详放开狼狈不堪的姚瑶，对着窗户向外头一喊，“取本世子的玉麒双斧来！”

    暗卫听到主子的吩咐，自窗户飞入两把斧头，虽经岁月沧桑，却还风光依旧！

    以黑翠做成的手柄，与斧头镶在一起，当年是为司徒心法量身定做的，可谓闻名天下！

    司徒甯的百合双斧虽然也厉害，却不如这对玉麒斧，防御极强的基础上，更多了几招致命绝技，乃是斧头中最恶的兵器之首！

    小小的房间，展开暗夜偃月刀与玉麒双斧的决斗，姚瑶趁着空当，连忙背过身去穿好衣裳。

    千夜族与司徒族的兵器本身不相上下，奈何千夜冥的宁族心经实在霸蛮，几乎到了刀枪不入的境地。

    再加上他巧妙的换用混元真气，令人想不到的招式，分不清是偃月刀的攻击还是掌风霸道。

    司徒详一时抵挡不及，转而暗算姚瑶，一枚极小的暗器，准确地对准了姚瑶背后的死穴！

    千夜冥及时识破，上前用偃月刀一挡，一时反应不及，被司徒详暗算一掌，撑着暗夜偃月刀跪在了地上！

    穿好衣裳的姚瑶转身，就见千夜冥替自己当了暗器，还受了伤，随即脸色一变，连忙下床去扶，“千夜太子，你没事吧？”

    千夜冥轻轻摇头，“你呢？你没事吧？”

    说话间，一口毒血喷了出来，司徒详竟用手掌传毒！

    听着他们互相问安，司徒详反而一笑，“瞧瞧，还说不是男女私情，本世子瞧着恩爱得很！”

    说到恩爱二字时，随即恨意爆发，又是一掌推向姚瑶，“本世子不能杀他，但是能杀了你，本世子要叫你们阴阳分离！”

    这时，大门被狠狠一踹，带着内力破门而倒。

    宁蝾、冷沐真、司徒速、刘瑁四人终于赶到，由司徒速打了头阵，及时用司徒族的心法挡住司徒详的掌毒，“堂兄不太光明磊落，伤害小小女子算什么本事？”

    司徒速的心法修习多年，司徒详不过短短几日，自然被司徒速成功阻止，保了姚瑶一命。

    宁蝾与冷沐真都暂失内力，所以站在后方，由刘瑁近身护着，“司徒世子，姚瑶是本皇子的人，你企图不轨，本皇子不会轻饶你！”

    不会轻饶？

    若是以前，司徒详或许会被吓到，毕竟他是皇家的人，而他只是小小质子。即便老太君不会让他死，也足以叫他遍体鳞伤！

    可如今，他手握实权，连千夜冥都敢打伤，何惧一个小小的刘瑁？

    他来了正好，以往缠着冷沐真玩耍，而将司徒详一人丢在一边。他们是发小情深，他却是志趣不投！

    以往的憎恶，司徒详也在此刻爆发，“本世子何时企图不轨了？”说着，转睨冷沐真一眼，眼神有一瞬的柔意，“九皇子污蔑本世子，也要讲证据！本世子只是想带着姚姑娘离开，藏到一个更安全的地方，最后撮合你们在一起。如今你这般污蔑，本世子不得不思虑你对姚姑娘的用心，是否如你所说‘图谋不轨’！”

    被他反将一军，刘瑁却不敢正面迎上，在看到他的玉麒双斧时，面色不禁一变，“本皇子对姚瑶是真心的，大小姐在侧，还请司徒世子注意！”

    居然敢威胁他？不过威胁得毫无底气。

    不仅不叫司徒详恐惧，反而他不屑一笑，“不管真儿在不在，本世子都问心无愧！本世子只想完成真儿的使命，没成想太子阻挠，本世子是被迫出手的！”

    这话虽是看着刘瑁说的，却像是说给冷沐真听的。

    其实她已经看清了，他又何苦自圆谎言？冷沐真默默一叹，正想说什么，却被司徒详手势拦住，“真儿，在你分清是非前，我要做一件事，请你务必配合！”

    冷沐真先与宁蝾一个对视，两人一起坐下，才睨向司徒详，“什么事？”

    司徒详举着双斧，一对刘瑁，“撮合他与姚姑娘，首先要测试他的心，是否配姚姑娘深爱。”说着，看向刘瑁，“九皇子既对姚姑娘深情，就跟本世子比试一场，你若赢了，本世子再不干预！”

    这听似正义的话，却夹杂着几分憎恶，令人生惧。

    原来文雅书生憎恶起来，亦是这副丑恶面孔！

    瞧着司徒族的绝世武器：玉麒双斧，刘瑁不由怯步。

    这个武器尘封多年，终于还是拿出来了。

    学了司徒心法、配上这个双斧，司徒详根本不会受伤。以刘瑁的微弱功力，如何敌得过他的玉麒双斧？！

    想着其中利害，刘瑁不由得一退，“比试只能试武力，如何试出爱情？司徒世子不必说笑了！”

    司徒详一笑，“比试试不出爱情，却试得出你的胆量。你连比试的胆量也无，谈什么爱慕姚姑娘？本世子为了真儿，颠覆江山亦在所不惜！”

    突然一阵告白，惹得冷沐真有些尴尬，“刘瑁，你若是男人，就拿出点胆量来，别给本小姐丢脸！”

    别说冷沐真，就连姚瑶都惊讶。在生死面前，他竟这般怯懦？

    再想到千夜冥方才的一挡，姚瑶秀眉一蹙，像是在想着什么。轻轻扶起千夜冥，让他小心坐在床上，“千夜太子中了毒，宁世子、真儿，你们快来看看吧！”

    深怕司徒详对宁蝾不利，冷沐真按住宁蝾想要起身的身子，独自起身，经过司徒详向千夜冥走去。

    一把脉，果然是凌晟的六日欢乐散！

    这种民间剧毒，早被凌晟所禁，司徒详还敢使用，可谓胆大包天！

    “解药！”冷沐真肃了面色，向司徒详一伸手，“你知道千夜太子的身份，就算他挡着你，你也不该对他下毒手！”

    之所以用六日欢乐散，就是因为它的解药，是按三次服用的。

    也就是说，接下来的六日，千夜冥都不能动用内力。司徒详的“良苦用心”，冷沐真自然想到了，只是没想到这竟是以前的冷亦寒！

    毒只为千夜冥安静六日，司徒详并无杀他之意，自然爽快交出解药，还对冷沐真脉脉深情，“我知道千夜太子的身份，我不会伤害他、更不会伤害你！”

    冷沐真笑不像笑地扯了扯嘴角，接过解药，细细检查了一番，才交给千夜冥。

    司徒详则举起双斧，直接向刘瑁攻去。

    刘瑁一惊，也亮出手刀抵挡，可几招下来，根本不是司徒详的对手。

    司徒速想出手，却被司徒详拦住，“爱慕姚姑娘的是他、而不是堂弟你，劝你少管闲事！”

    说着，向着节节败退的刘瑁一个挑眉，“你现在还爱慕姚姑娘么？”

    说话间，双斧已经扣住他的脖子，生死只在一线之间。

    姚瑶一惊，正想上前帮忙，司徒速亦想出手，却听刘瑁垂首一句，“不爱了，还请饶我一命！”

    司徒详得逞一笑，“真儿，看清这人了么？不值得你深交！”