
    皇帝却摆起了手，示意刘霆闭嘴，逼问般凝着淑妃，“你与凌晟警卫的事，属实么？这些描金茶杯，都是从他手里得来的？”

    这么问，皇帝并不想知道有染是否属实，而是想问，究竟交换了多少情报。

    要知道这个洛商的江山，是他一步步辛苦经营起来的，被最宠的人背叛，是个人都会不好受。

    后妃原不许干政，皇帝却与淑妃没有忌讳，因为对他们母子寄予厚望，所以多少与他们谈论了政事。

    刘霆知道的事，淑妃一定也知道，细论起来，他们母子知道的可不少！

    甚至有些绝密大事，若将那些都告诉凌晟的人，那洛商真的危险了！

    听出了皇帝的意思，淑妃心里知道，再多的辩解，还不如直接坦白。

    因为皇帝已经信了有染的事实，她说得再多只能证明自己虚伪，于是细声坦言，“臣妾绝没有谋害皇上之心，更不可能将绝密大事透露外人，臣妾与人说话，都是谨慎万分、三思后行的！”

    这么模棱两可的回答，既表达了淑妃的意思，又没有承认有染一事，进退有度、恰到好处。

    德妃早猜到她会这么说，皇帝珍惜刘霆的才能，也不会重罚他们母子，于是挑出了另一件事，“淑妃确实没有透露机密大事，至于有无谋害皇上之心，臣妾却不敢确定。顺王并非皇上亲生，淑妃不加谋害，就不怕哪日皇上发现，杀了你们母子？”

    又是一件大事，众人跟着一惊，皇帝更是一震，“你说什么？！”

    刘霆亦是一怔，疑惑地看了看淑妃，一时不知怎么回事。

    接到儿子询问的目光，淑妃亦是摇头，对比儿子与皇帝相似的面目，连忙否决，“德妃诽谤，霆儿怎么可能不是皇上亲生的？！”

    与外人有染、与凌晟勾结，皇帝都看在刘霆的份上，暂时原谅了淑妃。

    没想到德妃亮出最后的底牌，直指刘霆并非洛商皇室，不只皇帝，连淑妃都难以置信。

    她入宫多年，才盼来这么一个儿子，辛苦怀胎十月，怎么可能不是皇帝的儿子呢？

    此话一出，皇帝的脸色一沉到底，眉心更是严肃得不似平常。眸中一块无神，像有什么崩溃破碎了一般，一时还接受不了这件事。

    他宠爱了十九年的儿子，今日一过便是整整二十年，居然不是自己的儿子？！

    这真是世上最荒唐的事！

    记得当年，因淑妃入宫前的情感问题，所以皇帝对她一直严加看管。生下刘霆之前，淑妃几乎大门不出、二门不迈。

    若是这般看管，她还能与别人有染，那她的城府真的不是一般深了。

    如此女子，又有谋反之心，皇帝是绝不可能留她的！

    “你说！”皇帝崩溃般，连声音都有些沙哑，冷睨了德妃一眼，脸面已经丢尽！

    德妃才不管皇帝的颜面，只一味状告淑妃母子，“皇上最清楚，淑妃入宫之前，有一位心仪之人。不管淑妃对那人有无感觉，那人对淑妃的企图，当时可谓众所周知吧？淑妃入宫几年，深受皇上恩宠却不曾有喜，而后臣妾进宫，淑妃也没有喜事。唯独在那人回京的一个多月后，突然怀了喜事！

    当时就有人怀疑，皇上却一心袒护，不曾怪罪淑妃。可淑妃的背叛之实，皇帝无从否认，不凭其他，就凭顺王的血，与刘族血不相融。臣妾原只是怀疑，而后取了顺王的血，与五皇子的血一合，没想到.......”

    “说清楚！”皇帝依旧严肃。

    德妃悠悠一笑，却只有嘲讽的意味，“没想到血不相融！”

    听罢这些话，刘霆又是一惊，她什么时候取的血？他竟一丝都未发觉！

    这女人果然不是省油的灯，城府竟这般深！

    只听她这些话，刘霆便大概猜到了，这究竟是多少年的密谋，绝不少于二十年！

    二十年前便开始密谋，而后一直潜伏，虎视眈眈要拉淑妃下水。

    现在细想过来，真是恐怖至极！

    淑妃却不及刘霆的反应迅速，细想了想当年的事，连忙向皇帝摇头，眼神比方才的每一刻都要坚定，“霆儿绝对是皇家血脉，臣妾可以保证！皇上知晓臣妾的辛苦，这么多年，好不容易怀上霆儿。皇上也知晓臣妾的心，不可能背叛皇上！至于血不相融，若德妃所说属实，皇上有必要查一查五皇.......”

    话音未落，突然一个巴掌，重重地甩在淑妃的脸上，留下了一个红红的巴掌印。

    不知为何，提起刘麒的血统，皇帝尤为恼火，“贱人，不许污蔑忠肃先皇后！”

    那是皇帝最信任的女子，亦是刘麒的生母，也是二公主的生母。

    她的傻、她的痴、她的情，不参杂一点假，皇帝一直视若瑰宝。

    要知道在皇宫中，最缺的就是忠肃先皇后那样的真率。

    她是最理解皇帝的人，哪怕二公主被皇帝亲手杀死，她也只是痛心、恨自己无用，不曾怪过皇帝一分。

    她更是最爱皇帝的人，为了皇帝一句“保小不保大”，她想也不想便点头，“能为皇上育子，是臣妾一生最大的福气！”

    于是，她生下了刘麒，便难产而死。

    自她被册为皇后、到难产而死，仅仅三个月！

    皇帝疼惜这个好女人，所以追谥她为忠肃皇后，葬礼比前面两位皇后都要风光！

    这也是皇帝留着刘麒的原因，利用过后也不曾起杀心。不然以刘麒的本事、资质，就像前四位皇子一样，早被皇帝除去。

    皇帝比任何人都懂，皇子之间的争斗有多激烈，所以他只留下有用的。

    没用的、野心过多的，他都要除去！

    淑妃知道忠肃皇后不可辱，不知为何就脱口而出，挨了一巴掌才连忙磕头，“皇上恕罪，臣妾并非有意污蔑忠肃先皇后，实在是臣妾无辜，霆儿绝对是皇上亲生的！”

    “是不是亲生，验一验便知！”德妃弱弱地说了一句，在别人听来，却十分震耳，“皇上龙体不可损，但这种重要时候，也没有其他办法了，免得淑妃又说要查一查别的皇子！”

    刘霆是否亲生，淑妃心里是笃定的。

    只是德妃这么信誓旦旦，她突然没底了。

    从皇帝答应验亲，到李佺端了一碗清水上来，淑妃都十分谨慎，深怕其中一折被人动了手脚。

    从清水、碗到银针，都没有任何问题，淑妃才点头验亲。

    见母妃这么肯定，刘霆悬着的心也放了下来，十月怀胎、母妃感觉真切，总不可能是假的吧？

    肚子里的孩子是谁的、当时有没有与外人有染，母妃应该是最清楚的！

    这样想着，刘霆也坚定了面色，大胆地滴了血进清水。

    皇帝也滴了鲜血进去，两血有一瞬的融合，不过片刻便分了开来。

    众人都定睛去看，似乎对后宫的人十分好奇，却都不敢吱声，深怕引火烧身。

    看到清水中的情况，淑妃先是一惊，“不可能的、不可能的，臣妾没有对不起皇上，霆儿绝对是皇室血脉！皇上明察！”

    证据摆在眼前，还叫他怎么明察？皇帝嘴角一挑，只发出阵阵阴笑，“这就是朕宠了二十多年的女人、这就是朕宠了整整二十年的儿子！”

    而后，德妃又传了两名妇人入内，正是当时冷沐真跟踪淑妃，与之对话的两个妇人。

    她们认识淑妃，也知道淑妃与别人有染。

    那是一家新户，她们并不知他凌晟的底子，只说了有染的事，并没有说勾结的事。

    妇人的语气还算可信，更奠定了淑妃有染、谋反的事实。

    淑妃这才恍然，德妃一步一步地，先状告她背叛，给皇帝一个心理暗示；而后牵出谋反的事，叫皇帝疑心淑妃；再后说出刘霆的事，与背叛一事相呼应，让皇帝以为淑妃本就是背叛之人，以前、现在都有背叛！

    于是，罪名成立得就更加顺理成章了。

    只是淑妃不明白，一切器具都没有问题，刘霆怎么就不是皇室血脉了？

    她怀孕十月、痛苦产子，其中的欣喜、辛酸与疼痛可都是真的呀！

    见淑妃难以置信的样子，皇帝依旧没有肯定，像是抱了最后的希望，“朕想听你的解释！”

    淑妃亦是听到了希望，正要说话，却听德妃又一个击掌，“把左家人带上来！”

    左族，曾经还算是贵族。

    而后与淑妃的情事牵出，受皇帝打压，渐渐落寞，如今竟能自保。

    她口中的左家人，正是情事的男主人公，亦是她的青梅竹马。

    他被护卫押上大殿，一脸忧郁之色，与以前已然完全不同。

    只在与她眼神接触时，多了一分柔情，与以前一模一样！

    只是这一分柔情，在如今的德妃看来，不过一分求情罢了。他想保住左族人的性命，她却偏偏不让！

    她还记得这种可怜巴巴的眼神，像极了曾经的她.......曾经苦苦乞求，求他不要转情淑妃，他却只剩下绝情！

    那年，她便狠下决心，一切屈辱必定加倍还之！

    “验！”德妃一声令下，护卫便刺出了他一滴血，果然与刘霆的血融合了！

    事情真相大白，连淑妃都震惊，没想到儿子不是皇家的！

    只是淑妃也奇怪，她什么时候背叛皇帝的？是他偷偷让她背叛的？这真是荒谬可笑啊！

    这一次验亲，击垮了皇帝最后一层防线。

    原还想听淑妃的解释，如今却已经怒不可遏，“李佺传旨，奸夫、贱人、贱种满门抄斩！”

    三人同时一惊，正想求饶，皇帝却更加暴怒，“带下去，朕不想再见他们！”

    连惊色都一模一样，他们三人果然自成一家！

    好啊，骗了他二十多年，真是好啊！

    “父皇！”刘霆不甘心地开口，“儿臣绝对是父皇亲生的，父皇明察，不可轻断啊！”

    听得这一声父皇，皇帝只觉满心的屈辱，随即恨恨出口，“你还唤朕父皇么？你配么？贱种！”

    淑妃已经吓得全身发抖，到现在还想不清楚，为何刘霆不是皇帝的儿子。

    一下子势力垮了，中书令更是一惊，“谋反一事还要细查，皇上务必留一个活口啊！”