
    刘麒借着酒劲，对宁蝾亦是大呼小叫，“什么怎么回事？你这是在质问本皇子么？你以为你还是高高在上的宁世子、对所有人都有恃无恐么？等本皇子坐上了皇位，第一个将你贬为庶民，杀杀你那傲不可世的气焰！”

    听到他辱骂宁蝾，冷沐真自然坐不住，“你又胡说什么？你这忘恩负义的，若非正燚及时救你，今后被酒伤了胃，有你好受的！正燚不过关心一句，你有必要这般大言不惭么？”

    说着，上前就要拉刘麒下床，“你既要造反，好啊，你现在就出去，去跟你父皇说、去跟你父皇吼！”

    初听说母妃的事，刘麒第一反应不是报仇，而是随母后入葬。但想到自己倾慕已久的“圣女”，想着冷沐真必定会关心他，他才活下来的。

    如今听到冷沐真也放弃了他，刘麒脑袋一热，啪地一声，脑袋直接撞在了砖墙上！

    “啊！”刘麒吃痛喊了一声，倒下时，脑袋已经见了血红！

    冷沐真和宁蝾也吓了一跳，究竟发生了什么事，竟让刘麒这么惜命的人，斗胆轻生？

    瞧着刘麒又昏厥过去，冷沐真连忙上前去扶，“快把药箱拿来，给他缠上纱布止血！”

    宁蝾顺手取了药箱出来，幸而里头还剩着两卷纱布，与冷沐真一起，以最快的速度给刘麒消毒、止血。

    他这么一撞，可是拼了老命了，万一伤到脑子，这辈子可能都不会恢复了！

    冷沐真一边抱怨，一边跟宁蝾一起，将刘麒笨重的身子扶回床上。

    听着她嘀嘀咕咕的抱怨声，一句比一句生气，宁蝾无奈一笑，“你骂他也没用，这回是彻底晕过去了，听不见了！”

    冷沐真依旧嘟囔着嘴，“空腹喝酒还轻生，我骂他几句不应该么？”说着，想起彦兴的话，“对了，彦兴说，刘麒是从东宫出来之后，才变成这样的。刘笙这人，平时装得挺深沉，没想到居然背后来一手，暗中打击刘麒！”

    宁蝾不以为然，“太子一事，他都看得开，刘笙还能刺激他什么？”

    想到刘笙装深沉的嘴脸，冷沐真便是没好气地一哼，“能刺激他什么，我亲自去问问就知道了！”

    没走几步，便被宁蝾拉了回来，“册封仪式快要开始了，刘笙必定跟皇上待在一起，如何会回答你？你不必着急，等到册封礼之后，我再悄悄问他！”

    皇帝好不容易同意冷沐真离开，这个时候不能出岔子，不然皇帝反悔了，宁梨的话就都白说了。

    冷沐真也想到了这个，这才安定下来，跟宁蝾一起坐了回去，“刘麒这么昏迷着，还去不去册封仪式？”

    转睨了刘麒一眼，想着他也是个苦命人，宁蝾摇了摇头，“反正他去了也没用，就让他在这待着吧，若是有人问起，咱们就说他睡了！”

    免得他难受，还是不出席为好！

    册封仪式的钟声一响，所有宾客都已经入席，只有刘麒一人睡在宁蝾房中，昏昏还不知册封大典的开始。

    记得他继位太子时，册封大典比刘笙的气派许多。

    那时，刘麒便想着，父皇挚爱母后，所以对他如此照顾。即便以后做不了皇帝，他只要有父亲的关爱就够了。

    没想到只是这么一点小小的心愿，老天爷也要剥夺。一直以为皇帝挚爱母后，结果老天连这个也要否定！

    母后爱得那么苦，刘麒也孝顺得那么苦。而皇帝，只要坐享其成，享受着亲情带过他的利益，别的什么都不必考虑。

    儿女的性命、枕边人的幸福，皇帝都视作无物！

    钟声响起时，其实刘麒恢复了意识。只是闭着的眼睛怎么也睁不开，像是被老天爷用浆糊黏住了一般。

    微微听到一阵脚步声，那脚步声比较沉重，应该是男子的。

    原以为是宁蝾或者彦兴，没想到眯着眼一瞧，竟是刘笙。

    房中的蜡烛，早被宁蝾和冷沐真全部吹熄，刘麒只能借着月光，看见一身太子长袍的刘笙。

    虽然仪式从简，但他的衣裳真是奢侈啊，比刘麒穿得还要华丽，于黑夜中亦是那般夺目。

    只觉刺眼得不行，刘麒转过头不再看。

    刘笙则燃起一支蜡烛，坐在刘麒身边，正想说话，却被刘麒抢先，“今晚你是主角，怎么不待在主殿，跑到这里找我？”

    见刘麒的被子乱了，刘笙顺手替他盖好，这才瞧见他头上的纱布，却不以为意地一笑，“现在是宾客入席的时辰，我正好得空，就来问问皇兄，那件事考虑得怎么样了？”

    刚刚撞了一下，原就脑袋疼，一提起谋反的事，刘麒更觉头痛欲裂。睡了一觉酒醒了，他说话的语调自然低了一分，“不是我消极，实在是咱们没有本事报仇。你知道洛商的军力，那都是宁族等武将家族训练出来、死忠于父皇的士兵，个个都是骁勇善战。咱们有几个护院？有几个护卫？能敌得过千军万马吗？”

    刘笙却格外自信，“咱们确实没有什么兵力，但宁世子有、大小姐有。你可知宁世子有多少兵马？那可不是护院那么简单的小兵！还有大小姐，有人亲眼看到她的军牌，可以调动北界五万兵马！不过这个消息被我封住了，父皇暂时还不知道！”

    宁蝾的兵力强盛，虽一直是秘密，但刘麒也有些猜想。

    毕竟宁蝾嚣张，不可能完全没资本地嚣张，那样等于找死。

    令刘麒震撼的是，冷沐真居然也有兵马。更令他大吃一惊的是，五万兵马居然是北界的！

    看到刘麒的惊色，刘笙深深一笑，凑近一些轻声说道，“皇兄知道北界的人吧？那可都是一等一的大块头，跟咱们南界最高的人比起来，都叫咱们南界人惭愧！大小姐竟能调动北界的军队，你能想象她背后的势力么？”

    话至此处，刘麒才恍然一笑，“怪不得你拉拢我，原来是为了拉拢宁世子和大小姐！”

    刘笙亦是开门见山不隐瞒，“皇兄与他们二人是发小，皇兄要报仇，他们不会袖手旁观的！”

    摸了摸绑在头上的纱布，刘麒心里还是欣慰的，起码发小还会关心他。心里甜滋滋的，面色却是严肃，“他们都是好人，也很关心我。他们对我有恩，我无以回报，不可能拉他们下水！”

    好人、有恩.......洛商之间，争斗不休，哪有真正的好人？

    刘麒也实在妇人之仁，那么一点恩情便被收买了，就像那些奴才一样，像是天生就只会忠心主子，不敢有一点自己的想法。

    面对这样的皇兄，刘笙只是冷笑，“你不想与他们为伍，难道要与他们为敌？”

    一句话说到了重点，刘麒微微一震，刘笙才继续说道，“宁族为洛商训练兵马，宁蝾身为少帅，若发生战事，他必定要回军营。你不想让他叛国，难道要他亲手杀了发小？”

    说着，拍了拍刘麒的肩膀，“皇兄，你的心未免太狠了！”

    刘麒别过头去，一派严肃，“你要怎么做是你的事，你若觊觎宁世子和大小姐的兵力，尽可自己去借，我会忘了你说的每一句话！”

    他的意识里，明明有报仇的想法。虽没有表现出来，刘笙却看得出来。

    看来还需要给他一点时间，接受父皇杀了他母后的事实。想罢，刘笙微微一笑起身，“既然如此，皇弟先行离开，皇兄好好养伤吧！”

    退出了房间，正好遇上不放心回来探视刘麒的冷沐真，两人具是一愣。

    见她身边没有宁蝾，刘笙心觉新奇，却没有多问，只是一如平常地一笑，“大小姐怎么突然回来了？”

    冷沐真睨了房内的刘麒一眼，才睨向刘笙，微微惊色之下，更多的还是防备，“你管我为何回来，我还想问问你来这做什么呢！听说刘麒出了东宫之后，便水米不进，你究竟对他做了什么？”

    轻生的事，冷沐真不想说，免得丢了刘麒的脸。

    但醉酒的事，刘笙消息灵通，必定有所耳闻。听到冷沐真的盘问，刘笙突然神秘一笑，“本太子向大小姐坦白，大小姐能帮本太子么？”

    在听到冷沐真的声音后，刘麒便用内力偷听两人的对话。他的身子有损、功力又不强，听得并不仔细。

    只听着什么坦白，猜到刘笙想自己拉冷沐真下水，连忙从床上翻了下来，箭步而出堵住冷沐真的耳朵，“大小姐什么都不听，咱们的事情，咱们自己解决，请太子皇弟不要为难大小姐！”

    冷沐真还懵懂，抓开刘麒的手，一脸不解地眨眨眼，“我干嘛不听？我想知道你究竟怎么了！”

    虽然欣慰她的关心，刘麒面色却是一本正经，“我究竟怎么了，你不必细问，日后自然会知道！”

    这话既瞒住了冷沐真，也暗示了刘笙。

    日后她会知道，意思就是刘麒会谋反咯？即便不谋反，最起码也会刺杀皇帝！

    他居然松口了，刘笙深深一笑，像是明白似地看了看冷沐真，“没想到皇兄为了这丫头，竟肯牺牲自己，这可不像是一般的发小情深啊！”

    一听牺牲二字，冷沐真跟着一惊，“什么牺牲啊？刘麒你要做什么？我不用你为了我牺牲的，你只要告诉我什么事，我自己可以解决！”

    刘麒摇了摇头，郑重道，“这是我跟太子的事，你最好不要知晓！”

    想起刘麒之前的酒话，冷沐真压低了声音猜测道，“难道.......你们两个要合力谋反？”

    话音未落，嘴巴已经被刘麒用力堵住，左右警惕一扫，刘麒才轻声道，“我们没有想要谋反，你想错了，你只顾过好自己的日子，不必管我们刘家的事！”

    冷沐真颦眉挣开他的手，“可是你之前醉酒，明明说什么谋反作乱啊！”

    一听这话，刘笙更加肯定了刘麒对皇帝的恨意，暗暗一笑。

    刘麒则是一脸惊吓，“那都是酒后胡话，我自己都忘了，你不必放在心上！”