
    从来没有像如今这般羞涩过，也从来没有说过这么细声、这么温柔的话，冷沐真一阵蜷缩，将头深埋在他的怀中。

    宁蝾先是一惊，原以为这是梦境，直到真实感觉到怀中的她，他才反应过来。

    不是梦！

    梦里，他做什么都没有关系，也不会对她造成或大或小的伤害。

    可换作现实，他却不知道该怎么做了。

    没想到她会做这样的决定，在成婚之前，就将自己交给他。

    他明白她这是相信他，他也想过让他们的关系更近一步，却怕因此伤害了她。

    以前是怕伤害，如今却两难了，因为拒绝本身也是一种伤害！

    感觉到宁蝾砰砰砰跳得飞快的心跳，冷沐真弱弱地伸手，轻轻抚着他的胸口，像是替他舒缓。

    没抚几下，宁蝾突然一个翻身，将她覆在了身下，双手一揽，依旧让她待在自己怀中，“你想好了？”

    突然的四目相对，冷沐真只觉心跳骤停了一阵，今日的气氛、努力鼓起勇气说出那些话，原就注定了她会紧张。

    想移开双目，宁蝾的眼眸却好像系了一根线，紧紧将她的目光拉住，怎么也移不开一分！

    喉咙像是堵住了一口气，冷沐真想张口回答，奈何一句话也说不出来，只能向他微微点头。

    看到她真诚的目光，宁蝾感动一笑，“这一刻，我等了很久！”

    说罢，一个落吻，紧紧缠住了她的双唇！

    茶蜡的气味，还滞留在房中，余温早被冰块的凉意取代。

    房中简单燃着两支蜡烛，昏暗的气氛，更叫冷沐真紧张。

    从现代到古代，第一次经历这种事，还是自己主动提出。有紧张，也有温馨，想来过来今日，以后的日子都会不一样吧？

    任由他娴熟地吻着，冷沐真却还不知道怎么回应，想要主动，也不知双手双脚该怎么放。

    尚未出阁，并没有懂事的姑子，教她如何伺候夫君。现代时，冷沐真也没有半点经验，只能死板地躺着，脑袋一片空白。

    男子，像是天生就懂得夫妻的事，不必冷沐真做什么，两人已经赤诚相见。

    微微感觉到近处烛光的温暖，他离开了她的唇，她深深呼吸着，从脸颊到耳根已经红得不像样子。

    两支蜡烛，此时也变成了红色，像是大喜的红烛，一点点燃烧着喜事的欢愉。

    跟他在一起，第一次这般赤诚，冷沐真紧张地闭上双目。

    听说女子的初次会很疼，冷沐真紧握着双拳，强忍住心底的害怕，娇弱地一句，“能不能轻一点？”

    从没见过这般娇弱的她，虽然娇弱，却那般迷人，仿若含苞待放的莲花。

    看出了她的羞意，宁蝾伸手被子，往上空一抛，薄被准确地盖住两人的身子。好像穿上了衣裳，冷沐真的羞意终于减了几分，紧张也有一些褪去。

    与她的寝衣同色，薄被亦是紫罗兰的颜色，带着几分神秘、带着几分诱惑。

    薄被落下之际，房间外突然响起一阵声音，“丫头，冷伯谕和冷筱都在本老头手里，你若不想他们出事，马上找你的师父来见本老头！”

    冷沐真刚刚进入状态，便听得这么一句，两人具是一顿，想要做的动作还没有开始，就被无情地结束了！

    “什么师父？！”宁蝾与冷沐真同时一惊，再看到彼此赤诚的身子，气氛一过，便是一阵尴尬。

    宁蝾连忙从她身上爬起，冷沐真亦是背过身子穿衣，从包袱中取出一件干净衣裳，递给宁蝾，“我带了你的衣裳出来，那件都被汗打湿了，换这件穿吧！”

    为了配合今日的事情，所以冷沐真带了他们的情侣服来，谁知事情被半路拦截。

    冷伯谕和冷筱的死活，他们不可能不管，只能穿上情侣服。

    宁蝾看着那件衣裳一笑，也不知她什么时候拿走的，他竟一丝都未察觉。

    随即伸手接过，迅速穿好了衣裳，冷沐真也穿好了香锦娇梨裙，却暗暗一叹。原想穿着情侣装，大大方方地回行宫，宣告他们已经正式在一起了，没想到出了这等事！

    见她穿好衣裳、转身过来，宁蝾才正色问道，“你什么时候认了师父？那老头又是谁？他所说的师父，是指之前教你归元真气的人么？我记得你说过，怀疑那人就是荣王妃？那老头找荣王妃何故？”

    他问的问题，冷沐真具是摇头，“我不知道那老头是谁，突然冒出来的，说我有师父，我也吓了一跳。当时母妃教授归元真气，并没有什么师父徒弟之说，我哪来的什么师父呢？”

    想到冷伯谕和冷筱，冷沐真一惊，“大哥和筱儿，不是出使北界去了？都离去三日了，应该到达北界了，怎么会被那老头抓了去？他是不是诓我们的？”

    宁蝾正色摇头，“不像是骗，毕竟他知晓冷筱这个名字，想来也知晓芷蕾的身份。敌方，应该不是好对付的人！”

    听罢这话，冷沐真赞同地点点头，“虽然内力还未恢复，但我能隐隐感觉到那老头的功力，确实不一般。只怕祖母、皇帝、雪姒、樊弘加起来，都不是他的对手！”

    说完，冷沐真又是无奈，“可我真的没有什么师父啊！你教过我最多，宁族毒镖、宁族心经，他说的师父，不会是你吧？”

    宁蝾亦是无奈，“若是我，刚刚就该与我见面了，怎么还会说让你带着师父去见他呢？”

    深思了一会儿，宁蝾才发问，“其实我一直有个疑问，你都没有回答我。你的医术、毒术这般厉害，还自创了点青医术、点青把脉，你师从何人？”

    努力想从脑中，把这段记忆挖出来，却好像空白了一片，冷沐真只能摇摇头，“据我所知，应该是自学成才的，没有师父呀！”

    原先这具身子，就留下这么些记忆，医术、毒术都是自学成才的。

    这些并非冷沐真真正经历的事情，她自然没有当事人清楚。

    她的本事，宁蝾相信，自学成才也不奇怪。

    只是那老头所说，她的师父究竟是谁？居然连她也不知道？

    宁蝾微微一叹，“你身上秘密诸多！”

    像是听出了什么，冷沐真一惊，连忙抓住他的双臂，猛地摇了摇头，“我是真的不知道，不是故意瞒你的！”

    瞧着她如此敏感，宁蝾浅浅一笑，“我没有怀疑你，只是奇怪他所说的师父，在想究竟是什么人。”

    他们青梅竹马，从小一起长大，她见过什么人、跟着什么人学艺，他应该最清楚不过了，怎么还有他不知道的事情呢？

    宁蝾越想越镇定，冷沐真却越想越抓狂，“我到底有什么师父呀？就算是母妃，我也找不到她呀，如何让她去见那老头呢？真是搞笑，都从北界抓了人回来了，就直接去北界找人嘛，跑到南界来有什么用？！”

    “不是荣王妃！”窗外又响起那人的声音，与方才一般语调轻松，“是教授你医术的那个师父，那个清越山上没人要的死老头！”

    清越山上没人要的死老头.......仿佛第一次听说，冷沐真一脸懵懂的表情，“我不知道什么清越山，更不知道什么没人要的死老头啊！话说，清越山在哪儿啊？”

    注意到丫头询问的目光，宁蝾亦是没有头绪地摇摇头，“我也没听说过什么清越山！”

    两人话罢，突然嗖地一声，房中烛火通明。不知何时，窗边的椅子上，已经多了一个白发萧萧的老头。

    像是认出了那人，宁蝾不由大吃一惊，“瞳灵，这位就是南界武功第一人，岳孟老前辈！”

    岳孟亦是一惊，随即转眸宁蝾，“臭小子有点眼力，不过本老头销声匿迹数十年，你顶多二十岁，如何知晓本老头的面目？”

    宁蝾浅浅一笑，“前辈虽然少出江湖，但与爷爷多有碰面，我听爷爷说起过你，也看过你的画像！”

    “你爷爷是？”岳孟睁大了双眼，细细端详了宁蝾一会儿，很快有了猜测，“宁老头子？”

    宁蝾点头一笑，“我正是洛商宁国公的孙儿，单名蝾，字正燚！”

    岳孟哈哈一笑，“果然是宁老头子的孙儿，连长相都与他年轻时一模一样！本老头错愕，还以为宁老头子返老还童了呢！”

    说着，又向冷沐真一挑眉，“深更半夜的，你跟这丫头在一起做什么？”

    问起做什么，冷沐真便是羞然，宁蝾则是故作镇定，“我们不过在此休息一晚。敢问前辈，清越山在什么地方？”

    岳孟却不回答，只向冷沐真一睨，“这丫头肯定知道！”

    顺着他的眼神，宁蝾也睨向冷沐真，却见她摇了摇头，“我真的不知道！”

    岳孟这才蹙眉，“难道那老头教了你医术，却消了你的记忆？”

    消记忆？宁蝾又是一疑，世上有这种武功？还是一种药物？类似忘情水的药物？

    若是忘情水，应该将过往种种都忘记，如何只会忘了学医的师父？

    能与岳孟打交道的，都是个顶个的大人物，想来那位清越山的老头，也是个大人物吧？

    若是大人物，应该住在名山上才对，宁蝾却从来没有听过清越山三个字，难道.......宁蝾突然一惊，“清越山，是不是北界的名山？”

    听罢他的猜测，岳孟又是哈哈一笑，“不愧为宁老头的孙儿，就是比一般人聪慧！不错，清越山，是北界的名山，死老头也是北界人士！”

    宁蝾点头，继续猜测道，“那位前辈，亦是武功第一人吧？”

    岳孟中意一笑，“他确实是北界武功第一人，数战几十年，才得来的这个名头！你这小子，果然有几分智慧。既然死老头收了这丫头为徒，你若虔心，那本老头就收了你当徒弟吧？”

    宁蝾借坡下滑，“若前辈不嫌弃，我自愿拜师。爷爷的交情，加上师徒的关系，我能求前辈放了冷伯谕和冷筱么？”