
    岳孟想尽办法要找的人，竟能轻松挡住岳孟的掌风，且不影响周围各处。宁梨不由好奇，上前一瞧那人，“亲家？”

    “亲家？”宁蝾和冷沐真跟着一惊，也打量了那人一眼。

    那也是个白发萧萧的老人，眸色幽深，神态镇静，看似比岳孟成熟许多。单看外貌，却比岳孟年轻几分，鬓角两束白发，随风肆意飘扬，还带着几分年轻时候的潇洒。

    他一袭浅青色的衣裳，颜色倒是新潮，那老式的绣样，却暴露了他的年岁。还有腰间挂着的香囊，款式亦是老旧得不行，他应该比宁梨年长几岁。

    不必细看他的脸庞、身形，便能看出他是北界人，拥有着北界男子特有的魁梧强壮。

    能被宁梨承认的亲家，一定是荣亲王正室的家人，也就是荣王妃的娘家人。

    他是荣王妃的父亲、冷沐真的外祖父？

    正想着，岳孟已经兴奋举剑，“糟老头子，我已经练成了孤傲十式，今日便与你一决雌雄！”

    孤傲十式，乃是洛商一种失传的武功。

    因招数的困难，所以即便知晓诀窍的人，也极难在短时间内练成此功，这也是失传的原因之一。

    看上官凛毫无惧怕的样子，他应该也懂孤傲十式，或者会一些比孤傲十式更厉害的武功吧？

    忽而挂起一阵暴风，宁梨、宁蝾和冷沐真具是无力招架，连岳孟的身子都微微一动。上官凛却屹立风中，像一座庄严的大山，双手背于身后，微微眯着双眸，“连这点掌风都支撑不住，还想与我一决雌雄？”

    掌风？冷沐真暗暗一惊，方才那阵暴风居然是掌风？可是她并没有看见上官凛出掌，哪来的这么强劲蛮傲的掌风？

    岳孟亦是一惊，一时站不稳脚跟，退后了一步，“这么多年，你的武功亦是长进了！是因为没人理会，独自待在山上，只能与武功为伴吧？”

    每次见面，都戳中上官凛的痛处，上官凛依旧不予理会，“较量过了，你想让我应战，还要修习几年，回你的山中修习吧！”

    说着，转向宁梨友善一笑，“亲家好像受伤了？真儿没事吧？”

    “没事。”宁梨先答了一句，冷沐真回过神来，才笑着摇了摇头，“你就是我的师父？”

    宁梨无奈一笑，“什么师父呀，这是你的外祖父！”

    果然是她的外祖父？既是荣王妃的娘家人，她为何一面都没有见过？

    见丫头一头雾水的样子，宁梨笑着正式介绍，“这是你外祖父，上官凛。因诸事缠身、公务繁忙，所以你们极少见面。不过你的满月、周岁生辰，他都来看过你！”

    那么小的事，冷沐真哪里还记得清。

    倒是宁蝾，像是想起了一点模糊的回忆，恍然一笑，“原来这就是瞳灵的外祖父，瞳灵的周岁宴上，他似乎还与我说过几句话！”

    上官凛难为情地笑笑，“这么久的事了，老夫都忘得一干二净了。对了亲家，这位公子是.......”

    想着方才的事，宁梨喜上眉梢，硬把两人害羞的手放在一起，“他们马上就要成亲了！”

    虽说清除了外孙女学医的记忆，但上官凛对外孙女的疼爱，不比宁梨他们少。

    听到外孙女要成亲，上官凛一向镇静的神态，也带了几分怒色，“真儿要成亲，怎么不过问我的意见？亲家是不是太武断了？这位公子值得真儿托付一生么？”

    还是老样子，说什么宁梨自作主张，明明是他自己想自作主张！宁梨亦是老样子，别过头去不予理会，“来无影去无踪的，从没关心过沐丫头的事，婚事什么时候轮到你做主？”

    听了这话，上官凛更是恼怒，“我怎么没有关心过真儿的事？我一门心思全在她身上，宁老婆子，你说这话可要讲证据啊！”

    刚刚见面还互称亲家，如今聊了几句便开吵，原来荣亲王和荣王妃的两个家庭，相处得并不融洽。

    怪不得把老头子丢在清越山上、把老婆子一人丢在家里，谁能受得了一见面就吵架的人？更何况还是各自的亲人，当时荣亲王和荣王妃夹在中间，必定很难做人吧？

    冷沐真想了一会儿，才上前拦在中间，“你们别吵了。祖母，外公真的很关心我，为了让我生存下去，他还收我为徒，将医术、毒术全部传给我呢！虽然我记不得了，但外公确实对我很好！”

    傻丫头，记不得了，还能知道他对她好不好？

    像是天生的冤家，宁梨很快挑到了刺，又开始责怪，“你居然收她为徒？这不是乱辈分的事吗？你跟沐丫头隔着两个辈分呢，收了她当徒弟，她岂不与她父母同辈？！真想不通，儿媳妇那么聪明能干的女子，怎么就有你这么个糊涂父王！”

    上官凛越听越是气恼，“什么？我是糊涂父王？那你就不是糊涂母妃？你最有本事？那你如今身边，还剩下几个人呀？若非我女儿施舍一个孙女给你，你这辈子就是孤独终老！”

    宁梨亦是怒意难忍，“你这死老头会不会讲话？什么叫做施舍？你拿沐丫头当什么了？还说什么关心、传医术，你给沐丫头下什么蛊咒了，你这老奸巨猾的死东西！”

    越骂越是厉害，上官凛也不是受欺负的主，声调一高，轻易盖过了宁梨的声音，“你这老婆子才是死东西，只顾着理家，将我的外孙女交给薛凝那一帮人。你可知那些贱人做了什么，若非我及时传授医术，教真儿如何保全自己，她早就死在你府里了！”

    说起这事，上官凛便是万分心疼，伸手将冷沐真一揽，“真儿，跟外公上清越山，冷府待不得！”

    薛凝的事，若非先前莫彦揭发，在圣驾面前处决了她们，宁梨还被蒙在鼓里。

    原以为她们都是一帮没有本事的婆娘，没想到还懂下毒，还逼冷沐真吃生肉。

    她们判决凌迟之后，宁梨虽不计较这事了，却一直对冷沐真存有愧疚。

    好不容易忘记这一份愧疚，如今又被上官凛提起，更是恼羞成怒，“你这死东西，你既早就知道，为何不早些告诉我？害得沐丫头委屈了十几年，你这死东西、你这老不死的、你这不得好死的！”

    上官凛冷冷一哼，“谁知你这般愚蠢，连那帮小辈的心思都看不出来。我也懒得跟你这个老婆子多话，为何要特地告诉你？你能给我什么好处么？你能让我带走真儿么？”

    说到带走真儿，才发现丫头被他揽在怀里，宁梨连忙伸手去抢，“你这老东西，你别得寸进尺，沐丫头是我们冷族的人，她怎么可以跟你上清越山？！”

    深怕抱得太紧，叫外孙女喘不过气来，所以上官凛小心翼翼的。没想到轻易被宁梨抢了去，随即又是伸手一抢，“你才是老东西，你既照顾不好真儿，又草率给真儿选夫，我不可能再让你抚养真儿！”

    被他们抢来抢去的，冷沐真微微有些站不稳，宁蝾更是看得着急，连忙将丫头拉了出来，“如今瞳灵受着伤，还内力全失、身子极为虚弱，你们还是不要折腾她了！”

    听说外孙女受了伤，上官凛更加心疼，“你这死东西，怎么叫我外孙女受了伤？”说着，一反常态，恶狠狠地瞪了岳孟一眼，“岳孟，是不是你干的？老夫杀了你！”

    还没动手，便被宁梨拦住，毕竟是发小，她也不忍心真叫岳孟死。

    上官凛却猛地挣脱开，“男女授受不亲，你这老东西没听说过么？心思真是歪得恶心！”

    懒得理会他故意的调侃，宁梨宠溺地睨向孙女，“我都听冷轩说了，你受了江族的围杀，他也差点送命。如今已经派人调查江族，找出江歆，一定叫她不得好死！”

    生在北界，上官凛对南界诸事，都只知道皮毛。

    一听不怎么出名的江族，更是一脸不解，“江族？哪个江族？居然敢动我的外孙女，不必亲家出手，老夫一马平川！”

    感觉到方才上官凛的杀气，不必动手，岳孟便知道上官凛的长进。看来今日还不是一决雌雄的日子，想罢，岳孟消无声息地离开，深怕上官凛一怒之下牵连到他！

    外孙女受伤，上官凛也管不得什么岳孟，只一心关怀，“真儿，你如今觉得怎么样？外公给你报仇，你快告诉外公，那个江族在哪儿！”

    宁梨嫌弃一眼，“都说冷轩着手调查了，不必亲家操心，亲家还是回你的清越山吧！”

    明明有一大家子，上官凛却独自上了清越山，看来他的日子也不好过啊！

    虽是这样想，宁梨却管不住自己刻薄的嘴，“亲家穿的什么衣裳，款式旧得可笑，日后穿着这些旧衣裳出门，可别说是我们冷族的亲家！”

    冷沐真则是一心都在冷伯谕和冷筱身上，见上官凛能与岳孟匹敌，连忙拉住他的手臂，“外公既然武功高强，就快救救大哥吧，大哥也是母妃的孩子，他如今在岳孟手里！”

    大哥？上官凛想了一会儿，“你是说谕儿？”

    冷伯谕是北界太子，上官凛也知晓他的身世，自然知晓冷沐真口中的大哥。

    没想到这死老头知道，宁梨脸色一沉，是不是只有她一人被蒙在鼓里？

    这就是她的好儿子、好儿媳，明明生了两个儿子，居然藏一半露一半！

    见冷沐真点头，上官凛才知道自己的大外孙出事了，幸而方才注意到了岳孟离去的方向，二话不说便向那个方向追去。

    见上官凛离开，宁梨也放心了几分，“有你外祖父出马，谕儿不会有事了！”

    难得听到她夸赞上官凛，冷沐真欣慰一笑，这个家又完整了一个人！

    正要说冷筱的事，宁梨却将两人推回了客栈，“方才没做完的事，可不能半途而废，现在去把事情做完！我追去那边看看亲家的情况，你们只顾安心地做！”