
    毕竟带着一个人，那个挟持淑妃的身影逃得并不快，冷沐真也不知会一声，便施展踏雪无痕追去。

    一瞬消失于酒馆，冷轩与冷伯谕具是惊异，“真儿？！”

    随行的人亦是一惊，拿着刀剑要杀淑妃的人更是一吓，竟然有人敢在魔宫的地盘上救人！

    深怕孙女出事，冷轩惊得看向冷伯谕，“谕儿，你快追去找找！”

    冷伯谕应声而去，冷轩又吩咐所有手下，“分头四方，务必找到圣女，确保圣女的安全！”

    “是！”手下人齐齐应声，有序地分成四拨，向四个方向分头找寻。

    而冷沐真，已经追着身影而去，准确地落在那人身前，挡住了她继续前行的路。

    抬眸一看那人，冷沐真不出意料地笑笑，“果然是你，婠容华，你真是无孔不入啊！”

    婠容华？淑妃先是一惊，就是江南行宫里头，皇帝最宠爱的妃嫔？她不是死了么？

    江南行宫皇帝只带了琴贵妃一人，连她都没有随行。她身在京城，却不代表对外界一无所知。

    据她所知，婠容华应该是死了的，怎么如今还能现身救她？武功还这般高强？

    难道另有文章？

    似乎是故意被冷沐真追上的，婠容华非但没有蹙眉，反而欣然一笑，“许久不见圣女，终日养在行宫，只怕武功有所退步吧？”

    她依旧一身书生的打扮，褪去女装的她，再没了之前的妩媚。阴险的脸上，更多了几分丑陋的算计，较之以前截然不同！

    冷沐真不屑一笑，“本小姐的武功退不退步，与你何干？”说着，悠悠一指淑妃，“这个淑妃，想必你从皇帝口中听说过吧？就算皇帝没说过，宫人也会讨论。她可是皇帝最宠爱的女人，你就不妒忌？”

    一听冷沐真的挑唆，淑妃脸色一白，连忙怯怯地求饶，“婠容华饶命，本宫绝没有与你为敌之意，休要听这丫头胡说八道！”

    婠容华微微点头，“嫔妾知道淑妃娘娘善意。你我都是皇帝抛弃的人，不应该自相残杀，而是应该同舟共济！”

    打从离开江南行宫、离开魔宫，婠容华便计划着报复。

    凭她一己之力是不可能的，只能集合一个个志同道合的人，淑妃就是其中一个。

    虽说淑妃失势，但刘霆的势力还在，多少总有用处。且淑妃修习过心法，本身也算高手，一定能帮上忙！

    想罢，婠容华放开了淑妃，将手中的双刀，交给了淑妃一把，“这丫头，嫔妾与娘娘一起对付了吧？”

    她果然是故意让冷沐真追上的！

    埋伏观察了许久，婠容华就等着这一刻杀了冷沐真！

    方才人太多，且都围着冷沐真，婠容华不能下手，只能挟持淑妃，以此引出冷沐真。

    如今已经远离魔宫根据地，就是婠容华的天下，只要以最快的速度解决掉冷沐真，就能施行接下来的计划了！

    “一起对付？”淑妃一惊，她知道冷沐真的真正本事，且有蔓天绫护体，深怕一招都伤不了她。

    婠容华却胸有成竹，“娘娘想复位么？想找那些落井下石的人报仇么？嫔妾也想，第一步就要杀了这个碍眼的冷沐真！”

    碍眼？她确实很碍眼！

    淑妃神色一黯，举剑与婠容华一齐上前。

    冷沐真先是不屑一笑，原以为只有她们两人，没想到又蹿出十几个杀手，这才认真起来。

    这些杀手都非等闲之辈，像是某个组织集中训练过的，十几名明着攻击，几十上百名暗中袭击。

    明着攻击的杀手都不足为惧，顶多就是十招解决的阵势，真正难对付的是那些不知数目的暗袭者。

    他们都接受了专业的训练，在黑夜中发出暗器，能准确地瞄准敌人，一招都不会伤到队友！

    每发射一次暗器，他们就会施展轻功，悄无声息地换一个位置，所以冷沐真根本觉察不出他们究竟在哪儿！

    “你怎么会有临川的势力？”冷沐真一手挥出蔓天绫攻击，一手挥出映雪绫抵挡，许久不用它们，手法果然生疏了不少。

    瞧着冷沐真步步后退，婠容华得意一笑，“看你死到临头，我就大大方方地告诉你。先前魔宫查出，所谓我的平民身份是假的，你们还想尽办法掩饰一个假身份，真是太可笑了！你可听好了，其实我的真正身份，是临川江族的后人——江歆！”

    江族.......正是临川最大的杀手组织，每个小头目，手下都有上百个杀手，大头目更有上千上万个杀手手下。

    临川人口众多，组织内的人员自然也丰裕。

    暗器什么的，临川国内不乏，除了金族之外还有很多家族，江族也是研究暗器的其中之一。

    洛商除了宁族毒镖，就没有什么有名的暗器。

    云族的金针，是从冷沐真处学来的，而冷沐真，则是一位世外高人启蒙的。

    换句话说，洛商的暗器并不发达，面对暗器更会手足无措。

    幸而冷沐真学过暗器，应对起来还算顺利，再加上蔓天绫和映雪绫的威力，勉强能抵住百名杀手的攻击。

    莫殇与莫彦一直护在暗处，主子没有呼唤，他们并不敢现身。

    一来这么多暗器，他们也帮不上忙；二来小姐不传唤，应该是怕他们添麻烦。

    虽是这么想，可眼睁睁看着主子受难，他们还是于心不忍。

    莫殇首先沉不住气，“我在这看着，你马上原路回去，找魔尊和世子来！”

    “好！”莫彦亦是担心，连忙施展轻功回去。

    半道上就碰到了冷伯谕，两人撞了个正面。

    冷伯谕与莫彦不熟，一时还认不出他，只当什么都没有看见。

    莫彦自然认得主子，马上伸手拦住，“不是那条路，世子跟我来，小姐被围杀了！”

    一听围杀，惊出冷伯谕一身冷汗，还以为妹妹已经遭遇不测。急忙跟着莫彦过去，只看见完好无损的妹妹，冷伯谕悬着的心才放了下来，“那是什么人？”

    莫彦恭首回话，“是婠容华，皇上在江南行宫宠幸的一个妃子。前段时间与小姐起了争执，如今非要杀了小姐不可！方才听那婠容华说，她的真实身份，是临川江族的后人江歆！”

    江族.......冷伯谕也听过江族，随即一惊，这才发现周围的百发暗器。

    这么缜密的部署，竟还伤不了冷沐真分毫，是他们暂时不想伤了她、还是他们真的无用？

    还有江歆，既然目的在冷沐真，为何要挟持淑妃？如今又与淑妃同流合污？

    冷伯谕想了一会儿，忽而恍然。

    江歆挟持淑妃，就是为了引冷沐真出来，让她脱离魔宫的保护。看似只有这一个目的，其实还有更大的阴谋。

    她既是江族的后人，那么手下的杀手就不只百名，其他杀手去哪儿了？

    引出冷沐真、魔宫的人就要兵分四路找寻.......没错，江歆真正的目的，是剿灭魔宫的兵！

    魔宫壮大，那些兵不算什么，但冷轩在外，只有那些兵马护身。

    若被一一击破，那冷轩也岌岌可危！

    任凭冷轩武功高强，却双拳不敌四手，他哪里是上千、上万名杀手的对手？

    “不妙了！”冷伯谕神色紧张，伸手入怀掏出一块军牌，“今晚出门急，我与真儿都没有动用兵马。他们都养在江北山附近，你马上赶去江北山，召集十万军队前来！”

    与千夜冥一样，冷伯谕也拿着十万北界军队。

    莫彦接过军牌，却一愣，“世子的军队，会听属下的诏令么？”

    经他提醒，冷伯谕才想起这茬。

    荣亲王他们训练的兵马，只听命于唯一的主子，莫彦拿着军牌召集，只会被乱箭射死.......

    差点害死莫彦，冷伯谕又急忙接回了军牌，“那我亲自去一趟，你留下保护真儿。另外，马上传信鸽给爷爷，叫他们汇集兵马，不要中了敌人的调虎离山之计！”

    调虎离山？莫彦一时还想不明白，不过还是照做地传了信鸽。

    养在身边的信鸽，不如魔宫养的信鸽那般矫健，它只能感知冷轩的位置，再飞去传信。飞行的速度，比一般的鸽子还要慢一些，不过短程的距离，应该不会耽误大事。

    再看冷沐真那边，战斗了许久，她有些体力不支，招式上明显力不从心。

    一个不留心，被一支暗器钻了空，直直插进冷沐真的腰部，好一阵刺痛！

    “啊！”冷沐真吃痛，双腿一软差点跪在地上。

    莫殇更是一惊，与莫彦联手，想要杀进重围。

    奈何杀手们早起了一道屏障，外人根本杀不进去。

    那道屏障，结合了百人的力量，就算冷轩和宁梨在场，打破屏障估计也要一段时间。

    凭着莫殇与莫彦的功力，根本接近不了屏障。

    冷伯谕召集了兵马，顺路一定先去救冷轩等人。想至此处，莫殇莫彦更是无助，第一次看着小姐受伤，自己却什么也做不了！

    “大哥，怎么办？”莫彦一脸茫然，眸中尽是担忧，更有一分愧疚。

    莫殇只是紧蹙着双眉，试图找寻屏障的弱点，并没有回答弟弟的话。

    莫彦见此，也开始寻找屏障的薄弱处。可惜夜色漆黑，连小姐的身影都是模糊的，更何况屏障的薄弱点？

    突然一阵马蹄声，一辆马车招摇地驶了过来，莫殇转眸一看，随即一笑，“是司徒族的马车！”

    莫彦亦是一喜，“是咱们以前的世子，赶来救小姐了？”

    马车停在两兄弟面前，车门一开，下面的却是司徒速，“你们以前的世子忙得很，哪有空过来？本大使终日无事，来江北玩玩！怎么？出事了？”

    见是司徒速，莫殇更是欣然，“司徒大使来得正好，小姐被百人围杀，已经受了重伤，您快想办法救救她吧！”

    司徒速听得一愣，“本大使刚来，她就被围杀？本大使是终日无聊，她怎么终日被围杀？”

    说着转眸一看，这边是静谧夜色，那边就是杀戮血腥，司徒速一惊，“还真的被围杀了？你们小姐怎么这么背啊？”

    听到小姐的惨叫，莫彦着急得不得了，“司徒大使快想办法吧！”