
    面对宁蝾，司徒速一向是笑脸龇牙，“来江北玩玩，顺便看看大小姐。怎么？宁世子不欢迎？”

    什么叫做重色轻友，宁蝾算是明白了。

    没认识丫头前，一来便是缠着宁蝾，如今认识了丫头，居然还特地来看她！

    不过宁蝾知晓司徒速的为人，虽然言语直率、来去逍遥，但不会觊觎冷沐真，因为他知道冷沐真是宁蝾的人。

    正因为他的聪慧、他的坦荡直率，宁蝾才交了这个朋友！

    面对司徒速，宁蝾亦没有敌意，随即点头一笑，“你难得来，不逛逛看看江北行宫实在可惜！”

    虽是逐客令，却没有排斥的意思。

    听出了宁蝾的本意，司徒速笑笑点头，“那我出去逛逛，你跟大小姐说悄悄话吧，说完了再唤我回来！”

    说着，大摇大摆地走出了房间，脚步声越来越远，很快便消逝无声。

    虽是兄妹，却也男女有别，宁蝾又看向冷伯谕，“看真儿的脸色，必须用针灸驱毒，几处重要的穴位不能隔衣施针，你回避一下吧？”

    冷伯谕是赞同他俩的，听罢便是点头，“你的医术我信得过，务必把余毒清了，江族的毒不能久留！”

    说罢，见宁蝾点头，他才放心离开。

    刚走到门口，便听冷轩一声秘密传音，“谕儿，速来，有要事相商！”

    秘密传音的距离不能太远，这么说，冷轩就在附近？

    他应该进不了行宫，大门又离这里甚远.......难道他在海边？

    以魔灵之镜的面目，万一被人看见，或许会引起皇帝的怀疑。冷伯谕想着，到了后门便摘下了魔灵之镜。

    出了后门一瞧，冷轩果然在海边不远。

    天色只有一点亮光，黑夜临近白日的朦胧感，说是黑夜太亮、说是白日太暗。大地都在沉睡，只有冷伯谕撑着睡意走了过去，“什么要事？”

    像是遇了什么欢喜事，冷轩难得开怀一笑，亲手拉着孙子坐在石头上，“我查过司徒速这个人，听说他是凌晟司徒族旁系的嫡子？”

    这就是他说的要事？冷伯谕一怔，点了点头，“他确实是司徒族旁支的嫡子，这又如何？”

    看来消息不假，冷轩释然，又笑灿灿地问话，“那你与他的关系如何？”

    关系.......冷伯谕托腮想了一会儿，“我与他都是邦交大使，说过几句话，算不上好友，也算不上陌生吧！”

    冷伯谕也算聪明之人，但在司徒速面前，还是低了一等。

    每每邦交碰上，总会被他耍玩一顿。若是千夜冥，必定以他为敌，但冷伯谕成熟宽容，所以从来不与计较。

    听罢他的话，冷轩又是一个点头，“那你觉得司徒速的为人如何？正直么？他有没有过妻妾？”

    冷伯谕被问得一懵，“为人如何我倒是看得出来，有没有妻妾，我如何知晓？我又没有特地调查过他！不过我好像听说，他是今年的及冠的，及冠的生辰还没到，应该还没有婚娶吧！”

    冷轩点了点头，又摇了摇头，“没有及冠，不代表没有通房丫头，有通房丫头也不成啊！”

    听着他轻声嘀咕的话，冷伯谕更是无奈，“他有没有通房丫头，你管什么？”说着，像是想到了什么，突然一惊，“他不会也是冷族的后人吧？对了，你给他凝香丸和魔灵之镜做什么？难不成要认他做孙子？”

    冷轩深深一笑，“猜对了一半，不是认作孙子，而是认作孙女婿！”

    “孙女婿？！”冷伯谕惊了又惊，脑中浮现宁蝾的面容，与司徒速的面容一比。

    两人智慧相当、身材相当，性子还算融合，武功也相差不多，确实都是个好人选。

    可总觉得哪里不对.......冷伯谕惊了一会儿，才推了推快要掉下来的下巴，“爷爷，你中意司徒速？你不是嫁别的孙女吧？是让真儿嫁给司徒速？”

    冷轩微笑点头，“江南行宫的事、昨晚的事，我都知道了，也想过了。那个司徒速，绝对是个可造之材，智慧过人！怎么样？我看中的人，是不是很优秀？”

    “优秀是优秀........”冷伯谕蹙着眉，想着妹妹若是知道了这件事后的反应，又想到宁梨，“可祖母中意的是宁世子呀，他与真儿青梅竹马一起长大，诸人看着都是天生一对！”

    提到宁蝾，冷轩便是一脸丧气的表情，“再好的情分，早在四年前也已经断了。人要向前看，别学那个老婆子，妇人之仁！我就觉得司徒大使不错，智慧、细心、明察秋毫，而且我看得出他对真儿是照顾的！”

    照顾就代表爱慕？

    冷伯谕想这么问，但猜到冷轩的回答，又懒得多问了，随即沉了面色，“现在是睡觉的时辰，爷爷找我出来，就为了司徒速的事？”

    冷轩却是一副理所当然的表情，“这不是要事么？这可关系你妹妹的终生幸福！司徒速这人我已经看好了，如何撮合看你，反正一定要让他们成婚，丫头才能真正幸福！”

    头一回见面，又送凝香丸、又送魔灵之镜，现在还要许配孙女？！

    冷伯谕彻底无奈，“一个旁系的小嫡子，未及冠的小儿，有什么可幸福的？”

    一个认定了宁蝾、一个认定了司徒速，若两人碰在一起，必然又是一场争执。

    倒难为了冷伯谕，夹在中间，一时不知该如何撮合！

    回了行宫，冷伯谕并没有回住处，而是一路向花园走去，果然在花园找到了司徒速。

    江北行宫没什么好逛的地方，唯一看得过去的景色，就是行宫花园了，所以冷伯谕找去了行宫花园。

    一路都想着该说些什么，碰到司徒速，却不知怎么开口，还是司徒速先一笑，“冷世子与大小姐是什么关系？”

    孪生兄弟的事，荣亲王瞒得极好，再加上冷伯谕本身的低调，司徒速从来不知。

    起初听说慕容大使加入冷族族谱，还以为是洛商皇帝的阴谋，今日一看他们兄妹俩的亲近，司徒速又打破了先前的想法。

    其实这次过来，司徒速就是为了冷伯谕而来。

    一个北诏的大使，又是北诏的护国将军，本该将守北诏的安危，怎么会被洛商选去过继冷族？

    深怕他们对冷沐真不利，所以司徒速亲自来看一看。

    打从知晓了冷沐真与宁蝾的关系，司徒速便有意护着她，一是爱屋及乌，宁蝾的女人也是他的朋友；二是冷沐真本身，她确实是个值得深交的好友！

    虽然同为邦交大使，但彼此还是有诸多不信任。

    司徒速不与他坦诚相见，冷伯谕自然也有所保留，“司徒大使都看到了，就是同族的兄妹关系，现在我是真儿的兄长！”

    只是同族的兄妹，不是血亲的兄妹么？

    可他们方才的亲密状，好似不那么简单。

    像是看出了什么，司徒速幽幽一笑，“我不是问表面上的关系，而是私底下的关系。”

    私底下.......冷伯谕一个低眸，眸笑唇却不动，“私底下的关系，应该算是本世子与真儿的秘密吧？司徒大使是外人，本世子难以奉告！”

    司徒速不屑一笑，“你不说，我也猜得出来！”

    肯定不是什么情人关系，冷沐真与宁蝾相爱，不可能容忍一个毫无干系的男子背她回宫。

    也不会是朋友关系，因为就算是司徒速这般的交情，冷沐真也不会与之发生肌肤之亲。除了昨晚受伤昏厥，倒在了司徒速怀中，清醒时她不会做可能对不起宁蝾的事！

    既然这些关系都不是，那就是亲人关系了？

    方才研究了一会儿魔灵之镜，司徒速也试着戴了一下，果然与原本的面目大相径庭。

    转头若有所思地看了冷伯谕一会儿，司徒速突然伸手，将他的面具一摘。

    魔灵之镜下的面目，令司徒速震惊，也是他意想过的可能，“你是.......”

    没想到他这般无礼，冷伯谕一惊，忙四下一看，抢回魔灵之镜重新戴上。

    幸而天还没亮，四下都是无人。可司徒速的行为，显然已经惹怒了冷伯谕，“司徒大使这般无礼，是没有教养的缘故么？”

    听这语气，他肯定不是千夜冥。

    若是千夜冥，司徒速惹怒了他，他必定一个大刀挥过来，怎由得他分说？

    既不是千夜冥、又与千夜冥有着一模一样的面目，司徒速又是一惊，“你们是孪生兄弟吧？你是大小姐的大哥、千夜太子是二哥，所以大小姐才与你没有男女顾忌！”

    其实他早有想法，即便不摘魔灵之镜，迟早也会被他看出来。

    冷伯谕心里知道，但还是由不住生气，“司徒大使探究因果，总要顾忌场合吧？这里是江北行宫，若被人看出端倪，我们整个冷族都要受罪！”

    司徒速这才四下一看，“这么早，连公鸡都没有打鸣，冷世子不必害怕！倒是这孪生兄弟.......我是头一回见，打心里觉着神奇！一样的面容，却截然不同的性子，千夜太子与你比，简直差远了！”

    听到别人诋毁兄弟，冷伯谕亦是恼火，“千夜太子如何，轮不到咱们评说！”

    说罢，才想起冷轩的吩咐。冷伯谕假咳了几声，确定了周围无人，才凑近司徒速问道，“我也想问问，你与真儿是什么关系？为何深夜前来营救她？昨晚若不是你，我们都对江族的毒束手无策，真儿必死无疑！”

    猜到他会问这个，司徒速自然一笑，“我与大小姐是好友关系。至于深夜营救，只是凑巧碰见，并非刻意前来。宁世子与我交好，大小姐又是他的人，我自然竭尽全力救她，不然宁世子孤独终老可怎么办？”

    他倒仗义，冷伯谕却听出了别样的意思，“你对真儿，没有一点点男女之情？”

    司徒速则是一愣，“什么叫男女之情？就像冷世子你，与苗川女帝的感情？”

    听出了他的故意调侃，冷伯谕又是生气又是惊讶，“你如何知晓？是真儿告诉你的？”说着，一提内力，下意识向着司徒速的脖子一去，“你打听这事，可想过后果？”