
    说了那么久，他连六公主是谁都还没想起来，冷沐真无奈地一拍脑袋，“六公主就是刘杏，昨天你请旨赐婚，要用十万聘礼迎娶她，其实是为了转移皇上的注意力，掩护我的重伤。这么重要的事，你真的说忘就忘了？”

    没想到自己一开口就是十万聘礼，司徒速着实被自己一惊，“是吗？我真的要用十万聘礼，娶一个完全不认识的公主？”

    冷沐真无奈点头，“对呀，你还向我要钱呢，昨天还害羞了呢！”

    司徒速又是一惊，“真的？”

    惊了一会儿，才想起昨天一早的事，恍然一下拍掌，“那时我困意朦胧，脑袋跟喝醉了酒似的，居然用这种法子掩护你？！失策、失策，如今可怎么是好？”

    冷沐真调侃一笑，“还能怎么办？你未婚、她未嫁的，一美女，你又不吃亏！”

    美女.......司徒速努力回想着刘杏的模样，却怎么也想不起来，伸手擦了擦鼻头，一脸苦恼的样子，“你还能画像么？画一幅让我瞧瞧她？”

    画像.......冷沐真被逗得哈哈大笑，“你干嘛这么害羞？昨天有胆子拉着她请旨赐婚，今天还没胆子约她玩儿吗？画什么画像，直接去找她！”

    司徒速难得扭捏起来，“素不相识的，这么突然，不好吧？”

    正巧宁蝾端了汤药进来，笑着问道，“什么不好吧？”说着，又转向冷沐真，“我已经温了药，你慢些喝，免得身子受不住。”

    原来他还温了药，怪不得去了这么久，冷沐真一笑，“还以为你失踪了！”

    “叫你久等了！”宁蝾无奈一笑，端着药坐在床沿，一口口喂给冷沐真。

    瞧着他们甜蜜的样子，司徒速一时尴尬，下意识地别过眸子，“你俩都损了真元，好好疗伤吧，我去看看那位六公主！”

    还没说完，脚步已经迈到卧房门口，依旧潇洒地离开了房间。

    小两口正甜蜜，根本一声回应也无，司徒速不悦地撇撇嘴，“重色轻友！”

    这会儿不悦，但想到那位六公主，想到自己还没及冠就要谈成亲的事，又一个人扭捏起来，“方才大小姐说，那位六公主是美女。既是美人，娶回府也不吃亏.......说娶回府便娶回府，岂不成了随便之人？况且我还没有及冠.......照大小姐所说，约她出来玩一玩？

    万一志趣不相投、话不投机，又是一个不能错过的美人，我该怎么办？万一是个志趣相投的美人，但心肠歹毒、野心勃勃该怎么办？万一是个善良女子、惹人怜爱，但长相不行、志趣全无，又该怎么办？”

    听见司徒速的喃喃自语，路过的宫人都不由自主地回顾一眼，具是一副奇怪的神情。

    注意到周围打量的目光，司徒速才回过神来，尴尬地假咳了几声，“本大使在秘密传音很重要的事，你们不得偷听！”

    哪一种秘密传音是喃喃自语型的？但宫人们不懂，既然司徒速这么说，他们也就懒得理会了。

    确定了周围再无打量的目光，司徒速才抬步离开，心里一紧张，连走路的姿势、跨步的样子都十分好笑。

    透过窗子的缝隙，看见僵直走路的司徒速，冷沐真掩嘴一笑，“原来那家伙也会害羞！”

    宁蝾瞧了一眼，亦是一笑，“看他这个样子，八成是想成亲了，咱们要准备随礼了！”

    冷沐真却摆了摆手，“随礼不急，今日是六月二十，再过三日，便是你二十一岁的生辰了，应该先准备你的寿礼！”

    “你还记得！”宁蝾由心一笑，“再过两日，便是大舅哥、二舅哥和司徒详的生辰，你是不是要先给他们准备寿礼？”

    冷沐真依旧摆了摆手，“你的生辰，我日日都数着呢！至于寿礼么，你最重要，先准备你的！”

    天天都是甜言蜜语，却一句也没有听厌过，宁蝾腾出手来，一勾她的鼻子，“你的生辰，我亦是日日数着！”

    司徒速打听了刘杏的住处，可徘徊来、徘徊去，还是不敢约她。

    冷沐真用药过后，宁蝾就被司徒速拉走，被迫做了他的爱情参谋。

    宁蝾武功全失，怎么也拗不过他、冷沐真又暂时不能下床，只好独自被司徒速拉走。

    芷蕾端着刚沏好的毛尖茶进来，小心将茶放在桌上，呼了一口气，用帕子擦了一把汗，“累死我了！”

    冷沐真半坐在床上，悠闲地玩着古代的木制玩具，“不就是泡个茶、剪剪草，这么轻松的活也嫌累！你把斗兽棋拿过来，咱们在床上玩会儿，我跟你说事！”

    又是斗兽棋........芷蕾执着扇子，猛地给自己扇了扇风，一脸无趣地打开柜子、取出斗兽棋，“还是凑四个人打麻将吧？斗兽棋怪无趣的！”

    冷沐真却摇摇头，“先不叫别人，我跟你说事。”

    说着，帮着一起摊开棋盘，各自摆好棋子，“你还有两个哥哥，听莫彦说，他们是被人带走的，你不打算找一找？”

    说到大事，芷蕾才正了正色，“听说是被临川的一位隐士高人带走学艺的，莫殇说此去临川，正好调查一下两位哥哥的下落。想来拜师学艺，十分刻苦，连回家都忘了吧！”

    冷沐真不以为然，“武功再吸引人，怎么可能连回家都忘了？或许当年离家，并非拜师学艺，是有别的理由。一过就是十几年，习武再刻苦，也该回家看看吧？我猜，他们是不是遇到什么不测了？”

    一听不测，芷蕾整个心都揪了起来，“小姐有什么根据？怎么就遇到不测了呢？”

    虽是姐妹，但还不能认祖归宗，再者小姐已经叫顺口了，芷蕾也就不改口了。

    冷沐真也没在意，只想着两位堂兄的事，“也不算什么根据，只是看大伯的表情，微微有些神伤。想来拜师学艺只是一个幌子，离家出走才是真的，只是他们为什么要离家出走？”

    话至此处，外头突然传来一阵脚步声，冷沐真的猜想骤停，“谁？”

    枫影止步门口，向着房门一拜，“回小姐的话，是属下枫影。世子说，宫里缺了几味药，已经嘱咐芷姑娘了，叫属下与芷姑娘一起出宫买药！”

    怎么突然让他们俩一起买药？宁蝾又不是不知道芷蕾跟莫殇是一对！

    难道他又看不惯莫殇，想要拆散他们俩？

    如此猜想着，冷沐真忙伸手拉住芷蕾，“你就把药写下来，让他一个人去买！”

    莫殇还没吃醋，她倒先提防起来了，芷蕾挣开她的手，无奈笑笑，“只是买个药而已。世子嘱咐，枫公子脑子笨拙，怕被药商骗了，一定要我跟着监督！”

    枫影脑子笨拙么？冷沐真怎么没看出来？脑子笨拙的人，武功会这般高强？

    宁蝾分明别有用心！

    正想说什么，芷蕾却已经跟着枫影离开。

    头一回见芷蕾这么听话，冷沐真撇撇嘴，“吃里扒外！”

    原以为芷蕾走后，会无聊一段时间，没想到司徒详紧接着就来了，“真儿，聘礼谈妥了。既是公主大婚，我们司徒族愿出十五万两的聘礼，你觉得如何？”

    十五万两？！这个数字，洛商间除了冷族，敢提的没有几人。

    至于冷沐真，虽说佳人倾城的生意兴隆，却也不敢说这么高的价钱！

    果然是做了世子的人，开口就是大方，一出手就是十五万两！

    进门就见冷沐真惊讶的表情，司徒详依旧温柔一笑，见宁蝾不在，笑容更灿烂了几分，“自然了，对于冷族来说，十五万两的聘礼简直九牛一毛。但我刚开始理家，进出银钱都不能太过，这个数刚刚好，你觉得呢？”

    连说话的腔调都变了.......冷沐真只觉不习惯，随即勉强笑笑，“我觉得已经够多了，你刚刚理家，就进出这么多银钱，府里人不会有意见么？”

    司徒详笑着点头，“皇上愿意下嫁女儿，是我们司徒族的光耀，怎么可能委屈了人家？冷府男子女子嫁娶，可都是百万之数啊！”

    老太君花钱大手大脚，自然不能跟她比，司徒族也没有资本跟冷族比。

    只是十五万，实在太夸张了，娶个庶出的公主，有必要吗？

    想着司徒速的话，冷沐真又好奇地一问，“你真的同意司徒速和刘杏的事？”

    司徒详欣然点头，“我初归司徒府，形单影只实在不妥，堂弟是个光明磊落的聪明人，我是真心与他交好的！”

    恰到好处地掩饰了拉拢的事实，将真心诚意说得那般由衷，连冷沐真都听不出一分虚假，只是隐隐有股惧意。

    十五万，是他与司徒族谈好的价钱。

    至于方才与皇帝秘密谈判，足足将聘礼压到了三万两。

    前后落差，皇帝自然接受不了，但司徒详以刘杏是庶出、母妃的地位不甚高为理由，皇帝也没有话说。

    十万聘礼是司徒速提出的，但真正做主司徒族的是司徒详，三万也不算少，三万就三万吧！

    简单一个谈判，司徒速便净赚了十二万两，全部存进了自己的小金库里。

    以前读书，他最恶“贪婪”二字，没想到自己也逃不过这两个奇妙的字。

    贪财、贪权，都是他以前最厌恶的，如今却实实在在地做着。

    但他不想虚伪，他贪，为的就是自己，这一点不会找任何借口！

    司徒详从椅子上站了起来，靠近一步，坐在冷沐真的床沿，突然深情一望，“真儿，如果我要成婚了，你会高兴吗？”

    成婚？他这么快就要成婚了？冷沐真先是一惊，继而一笑，“自然高兴了，我由衷地希望你找到那个你最爱、也最爱你的嫂子！”

    瞧着她依旧无邪的眸子，仿佛回到了以前的日子，司徒详黯然神伤，“倘若我要娶的女子，并非我所深爱，只为了权势地位，你还会高兴吗？”

    看他的神情，应该不像说假，冷沐真这才正了面色，“你要娶的是谁啊？”

    司徒详一个转眸，自嘲一笑，“凌晟门下侍中的嫡出千金。”

    “东方卿？！”冷沐真着实一惊，那不是深爱千夜冥的女子么？