
    众人齐心，只要保住了宁蝾和冷沐真的感情，就等于洛商婚姻的大解放。

    这是对所有人都有利的事，唯独皇帝的脸色一阵青一阵白。

    大殿内的烛光忽闪忽明，映着皇帝恼怒的神情，直到众人都跪了下来，皇帝的神情才有所缓和。

    “还请皇上开恩，成全宁世子与冷大小姐的姻缘！”

    一时间，所有人齐齐跪下，只有宁蝾与冷沐真两人佼佼者般站着。

    若非门下侍中入狱，皇帝大概不会引起众愤吧？

    侍中一生忠君，膝下所有儿女，全部由皇帝安排婚事，事事以洛商、皇族利益为先。

    就是这么一个忠臣，如今不小心遭了一点变故，却得不到皇帝的维护。

    若真是侍中的错，皇帝应该罚之，这毫无异议；可明明知道侍中是被算计的，皇帝还让他入狱，实在于理不合。

    众人都是忠臣，越是忠诚，就越怕自己也遭受大难。

    洛商上下，皆是落井下石者。有一人落水，别说相救，不背后一刀已是大慈大悲了！

    此次侍中大难，罪魁祸首就是这皇帝做主的婚约。

    女儿远嫁他国、儿子迎娶异国女子，要都是真心相爱，他们没有意见。

    可事实呢？男女双方互不熟知，因是异国，习惯、用膳、礼节等都不相同，背地里许多争吵。

    最主要的，父母再难见女儿一面。

    皇帝倒是轻松，随手一指，便是一桩婚姻，却从不考虑婚姻背后是否幸福！

    于这种婚姻制度，众人私底下早有不满，今日终于借着侍中一家、宁蝾与冷沐真的事说出来了！

    若只有宁蝾一人反抗，皇帝可以下旨处置、以儆效尤，可如今是怎么回事？所有人都替宁蝾和冷沐真说话？

    这众志成城的场面，于皇帝登基以来，只怕是第一次吧？

    虽是第一次，皇帝却没有慌乱。

    此事也不难处理，既然起头的是宁蝾，皇帝就狠下心来处决了他，众人再不敢有异议。

    可若真这么做，底下非议会更多。

    皇帝正思考着，宁墨兰突然好心地劝道，“自京兆丞千金的婚约取消后，咱们洛商也许久没有红喜事了，难得蝾儿与真儿相爱多年不改，皇上不如就成全了他们吧？”

    愤怒原已经平息，听了宁墨兰一番话，皇帝的怒火又不打一处来。

    以目前的情势，原就没有皇帝否决的权力。若没有她的多嘴，皇帝还能落个好名，如今被她一说、皇帝再答应，功劳岂不都成了她的？

    皇帝转眸，狠狠瞪了她一眼。

    目前，他也只能瞪她一眼，不能多训什么。

    毕竟她与在场众人站在同一战线，皇帝若不同意，一样会引起众怒。

    但若同意，功劳又成了她的，这可如何是好？

    瞧着皇帝为难的样子，韩魅反而悠悠一笑，执着折扇轻轻一摇，“宁世子与大小姐数年感情不变，确实可歌可泣，可本太子敢说，他们不会天长地久！”

    韩魅出言解围，皇帝自然跟着说话，“韩太子何出此言？”

    刚刚还一声不吭，像是哑巴了似的，如今接话倒快！韩魅暗暗一笑，“洛商皇帝即位以来，贵族不管男女，婚姻大事都是由您做主的吧？正是因为由您做主，宁世子与大小姐得不到成全，他们才爱得轰烈。越是这样的感情，越是容易粉碎，一经皇上同意，彼此再不珍惜！”

    皇帝故作深思了一会儿，庄严地点了点头，“韩太子说得有理。若为所谓姻缘，就断送了沐丫头的幸福，朕是绝对不会允许的！”

    看来，今日皇帝也不会松口了！

    宁蝾原不想善罢甘休，可韩魅已经发了话，宁蝾若辩驳什么，韩魅还会说：正是因为皇上的反对，宁世子与大小姐之间才爱慕更深，如今宁蝾之言，便是本太子言论的铁证！

    一语定乾坤，皇帝已经表了态，不管宁蝾再怎么证明感情，最后都是“逆境爱情、不会长久”罢了！

    这个韩魅，果然是个不好对付的人。

    不过今日也非一点收获也无，起码阻止了韩魅与丫头的婚约！

    宁蝾松了一口气，只能沉默不语，再不能说什么相爱的话。

    冷沐真却不服，上前想要发言，却被宁蝾及时拦下，“不是说话的时候！”

    “可是.......”冷沐真欲言又止，韩魅的设局她也明白，只是不服，凭什么他一句话就让宁蝾闭了嘴？

    什么叫做逆境爱情？什么叫做正是因为皇上反对？

    男女情事，哪能一语定论？真是荒谬可笑！

    冷沐真心下不满，却也不能说什么，因为她说得再多，也证明不了什么。

    宁墨兰暗暗一惊，皇帝原已经动摇，没想到韩魅一句话，又将优势劣势拉平了。

    就算拉平，宁墨兰也不能叫别人占了便宜，遂向皇帝进言，“真儿的婚事确实应该慎重考虑，皇上既不想敷衍了事，一定不会让她远嫁禩吴吧？”

    没等皇帝回话，韩魅便抢先一步说道，“远嫁禩吴并非敷衍了事，而是三国皇帝一同商议的结果。皇后娘娘不必着急，本太子这么说，并非马上要将婚事定下来，毕竟还要考虑大小姐的感受。”

    说着，郑重向皇帝一拜，“请洛商皇帝、皇后放心，本太子对大小姐乃是真心，一切以大小姐的幸福为首，绝不会做勉强她的事情！今日到来，只为表达心意，绝没有强娶之意。从今以后，本太子愿以真心相待，一点一点感化大小姐。不管结果如何，还请皇上、皇后给本太子这个机会！”

    真是收放自如的人物！皇后暗暗感慨，笑容也渐渐变得勉强。

    皇帝则故作被感动的样子，欣慰一笑点了点头，“韩太子果然是真心的，连朕都有所动容啊！”

    说着，睨向冷沐真，“沐丫头，朕若是女子，一定毫不犹豫地嫁给韩太子！如此男儿，一定要学会把握啊！”

    冷沐真的心情遭到谷底，下意识便是一个白眼。

    皇帝专注演戏，也顾不得冷沐真的无礼，只向韩魅点头，“你的真心，在场诸人都看得出来。朕也会给你一个机会，不管结果如何，你一定善待朕的沐丫头！”

    又说什么朕的沐丫头.......冷沐真只觉反感恶心，一整天的好心情都被破坏了。

    韩魅倒是欣然，听罢皇帝的话，连忙双膝而跪，“谢皇上大恩！”

    今日事变，谁也没占什么便宜，谁也没损失什么，却莫名感到失落。

    之后的冠礼、册封礼，宁蝾都是一脸阴色。

    一直到杯盘狼藉、众人散去，宁蝾都没有笑过一次。

    刘瑁走到门口，又折了回来，看了宁蝾一眼，不由一笑，“一向毒舌、无人能辩，如今被韩太子一句话说得语塞，觉得自己很失败吧？”

    看到宁蝾及冠，其实冷沐真的心情已经恢复，因为又离他们的婚事近了一步。

    她却不知道，宁蝾心情不好究竟因为什么。

    如今听刘瑁一说，冷沐真才恍然明白，原来是生了挫败感！

    宁蝾并没有答话，刘瑁则近前一步，“这可不像我认识的宁世子，风光一世，竟连一点打击都承受不住！”

    被他说得，像是自己很没用的样子！宁蝾立马嗔了一眼，语气更加冷漠，“京兆丞千金要远嫁禩吴，某人竟还一蹶不振、日日饮酒消愁。本世子的本事，微微比某人高一些！”

    以前的伤痛，刘瑁都记得。

    可如今姚瑶回来了，他们很幸福，刘瑁遂一个摆手、一笑而过，“我是人，也确实受不住打击，可我身为皇子，怎么可能反抗父皇？你就不同了，宁蝾，你若还有一点反抗的本事，就把大小姐娶回府！”

    见宁蝾的脸色越来越难看，冷沐真也跟着嗔了刘瑁一眼，“你别逼他了，宁族与刘族的利益关系、恩仇关系，也不允许宁蝾做出什么出格之事！”

    她所谓出格之事，无非就是反抗皇帝。

    而刘瑁所谓的反抗皇帝，不是像如今这般逼迫，而是一反江山，从此宁族说了算！

    不然再怎么逼迫，皇帝也不会成全，几十年了，没有一人例外！

    他说他身为儿子，不能做出格的事，却说出这样的话，皇家人亦是可悲！

    意识到自己的失言，刘瑁再笑不出来，只是一个低眸，“夜深了，你们早些歇息，我也回宫了！”

    说罢，转身出了礼佛大殿，却见一个身影晃过拐角，“谁？”

    听得刘瑁突然抬高的语调，冷沐真与宁蝾具是一惊，冲出门去看情况，偷听的人却已经走远。

    “是韩太子。”刘笙自另一个拐角走出来，闲闲几步进了礼佛大殿，取走落在桌上的纸扇，“看他的样子，不像是偷听，应该是在等大小姐！”

    说罢这些话，刘笙又与宁蝾一个互眸，没有逗留地离开了礼佛大殿。

    刘瑁亦是没有逗留，与刘笙走了一个方向回宫。

    两人离开，韩魅才拐了回来。

    想着韩魅逼婚的事，再倾世的容颜，在冷沐真看来都一样恶心，“咱们回宫睡觉吧！”

    宁蝾应了一声，也当没有看见韩魅，一如平常地与丫头携手。

    看见他们牵手的默契动作，韩魅只是一笑，收起折扇拦住他们的去路，“本太子有话要说，还请大小姐一听。”

    冷沐真一个白眼，“有屁快放！”

    韩魅却没有说，而是转向宁蝾，“请宁世子回避。”

    见他一脸轻松，像是不将任何人放在眼里，宁蝾亦是不屑一笑，“瞳灵不喜欢做的事，本世子从来不会勉强她。”

    听出了他的意思，韩魅一个挑眉，“宁世子的意思，听本太子说话，是大小姐不喜欢做的事？”

    宁蝾想也不想便点头，“瞳灵自然不喜欢。记得韩太子也说过，不会逼迫瞳灵做她不喜欢的事吧？”

    冷沐真跟着应和，“本小姐的确不喜欢，韩太子要勉强本小姐听么？”

    果然是两夫妻，同心协力、一致对外，连厌恶的眼神都这般默契！

    韩魅笑得无奈，“那本太子只顾说，大小姐听与不听随意。禩吴的太子府刚刚修缮，本太子诚邀大小姐前去一观！”