
    听她反咬一口，还振振有词，冷沐真面色沉了下来，“真没想到你是这种人！”

    云千柔别过眸子，不屑一笑，“我也没想到你是这种人！”说着，一个斜眸，将她打量了一番，“冷沐真，三年不见，你果真变了许多！”

    冷沐真不想多说自己的变化，只肃着面色，像是在说一件很沉重的事情，“我是尽全力帮你的，也拿你当做知己良朋，你何故用这么毒的东西害我？”

    尽全力.......听着这么沉重的三个字，云千柔低声笑了出来，如今奸恶的面目，与平时的仙貌大相径庭，“将宁世子据为己有、将千夜太子推送她人，这也叫做尽全力帮我？冷沐真，你根本就是在耍我！”

    听着这些过河拆桥的话，冷沐真只觉得无奈之至，“我从来没有耍过你，都是你自己瞎想的。千夜太子与姚瑶相恋，我知情时，已经无法阻止。我想帮刘瑁争取一把，也试过拆散千夜太子和姚瑶，可惜刘瑁不争气，叫姚瑶被千夜太子感动，这又干我何事呢？”

    明明是真心实意的话，在云千柔听来，却只是一个个烂借口，随即一阵拍案，“我不要听这些！冷沐真，你下毒害我、目无法纪，我要你付出代价！”

    说着，抬起手臂，运功想要推冷沐真一掌，“你去死吧！”

    突然一阵真气逆流，毒素迅速在体内蔓延开来，云千柔的手掌一顿，一口鲜血从嘴角挂了出来。

    “啊........”云千柔收回手掌，重重按在胸口的疼痛处，面目一瞬狰狞，“冷沐真，你这个畜生！你算计我中毒，你不会有好结果的！”

    见她毒发攻心、满身痛苦的样子，冷沐真不由想到，若刚刚是自己服毒，大概也是这般剧痛。

    今日真是见识了，什么叫做最毒妇人心，连撮合她与千夜冥的红娘，居然也不放过！

    这么一想，冷沐真眼底一分不被觉察的痛心消失了，有的只是漠然的冷静，“你最好稳住内力，不然毒发得迅速，你很快就会没命了！”

    说着，取出袖中几枚金针，隔着云千柔的衣裳，点住她几处大穴，以保毒素不再蔓延。

    过了一会儿，云千柔的情绪才稳定下来，毒发攻心的痛苦也有些减弱，“你别以为几枚金针，就能换得我一句谢谢！”

    冷沐真只觉好笑，起身扶着她，让她小心平躺在床上，自己则坐在床边的椅子上，“我要你一句谢谢有什么用？你的剧毒，想来没有配解药吧？我也不想损失功力、给你疗伤........”

    话至此处，云千柔突然一笑打断，“是不想损失功力，还是没有功力可以损失？冷沐真，别以为本郡主看不出来，你早就内功全失了！”

    内功是否全失、有没有恢复，冷沐真已经不想多说，也没必要告诉云千柔。

    云千柔话罢，正要说什么，又想起方才冷沐真使用金针的手法。那分明是点青医术，随即一惊，“你没有内功全失？！那你为何装作内功全失？”

    没等冷沐真回答，云千柔便开始自言自语，“本郡主知道了，你一定是想借此博取同情，好叫宁世子更关心你，叫千夜太子也大老远跑来看望你！你一定是对千夜太子旧情复发，想背叛宁世子，因而玩出这种没趣的把戏！”

    说着，冷冷一笑，“还说什么帮本郡主、帮九皇子，本郡主看来，你只是在帮自己！本着冠冕堂皇的理由，其实是对千夜太子的不轨，怪不得你这么热心地想要拆散千夜太子和姚瑶！你这个两面三刀的贱人，亏得本郡主刚开始还想真心与你交好，没想到你这般耍弄本郡主！”

    冷沐真越听越是气恼，却没有表现出来，“你都说是没趣的把戏了，既然没趣，我还玩它做什么？你自己争不来爱情、总是爱上不该爱的人，怪得了谁？”

    “我？爱上不该爱的人？”云千柔自我质疑了一番，却没有一点质疑的语气，只有一面嘲讽，“冷沐真，你说话未免太好笑了！本郡主与宁世子、与千夜太子是兄妹么？还是什么远房亲戚？或是门不当户不对？既然都不是，有什么不该爱的？分明都是你横刀夺爱！”

    冷沐真冷冷一哼，“你非要这么说，我也没有什么办法。反正毒已经服下了，我问完我想知道的问题，你就自生自灭吧！”

    这些话，原都应该是云千柔对冷沐真说的。

    培植这种剧毒时，云千柔便想象了多种情况，也想好了如何刺激羞辱冷沐真。只是没想到，聪明反被聪明误，反被冷沐真摆了一道！

    如今中毒、躺在床上的应该是冷沐真才对，为何成了云千柔？

    现下幸灾乐祸、坐在床边、笑容轻松的应该是云千柔才对，为何成了冷沐真？

    为何事事不随人愿，为何要有“搬起石头砸自己的脚”这句话？

    想着，云千柔的面色沉了下来，不过听完冷沐真的话，又笑了一笑，“稀奇稀奇，你冷沐真也有请教本郡主的时候？本郡主不由好奇了，你能问出什么高明的问题来？若是一些没趣的问题，本郡主第一才女的名声，可不会任你胡闹了！”

    死到临头，还故作轻松！

    听着她戏谑的语气，冷沐真不屑一笑，杏眸落在她轻蔑的脸上，“归元真气和踏雪无痕，究竟是谁教你的？你可知晓她的底细住处？”

    没想到她会好奇这个，云千柔一个抬眸，若有所思地端详了她一会儿，突然一笑，“家师来无影去无踪，我不知她的底细，亦不晓她的住处，请恕无可奉告！”

    这个回答，早在冷沐真的意料之中。

    千仪琳若这么容易被找出来，那早在四年前，就被她和宁蝾找到了。

    既然她隐藏得这么深，又是刻意不想让他们找到，那冷沐真便顺着母妃的心意，再不问这个问题。

    四下一安静，云千柔才觉出一丝孤独，默了一会儿突然开口，“其实从咱们相识开始，我便很羡慕你。看似所有人都在欺负你，实则关心你、帮助你的人，多之又多。宁世子是谁也高攀不起的人，竟也护着你！

    而我，每日苦读习文、苦练习武，盼的就是亲人疼我、爱人护我。可亲人之间，有的只是利用，爱人之间........我哪来的爱人呢？我爱了宁世子那么多年，他却冷冷淡淡，只对你情有独钟！

    好不容易，我寻到了千夜太子。你们退婚，我便想着与他喜结连理，可他亦是只关心你一个人。你动一动眉毛，他便知你心事；你扯了扯嘴角，他便想尽办法让你开心；你难受怒骂，他非但不计较，反而更加关心你。

    还有冷老太君，她对你的关心，亦是没有人能比的。种种事情，我有所耳闻，也有些看在眼里。有如此祖母，你可知晓多少人羡慕你？又有多少人，因羡慕生憎恶，想要杀了你解恨！

    贵族之中、贵女之间，都没有什么幸福可言，却唯独你一人受尽关爱！是这个世界不公平，不是我们狠毒害你，你心里应当明白，一人幸福便是所有人的憎恨！我只是做了所有人都想做的事情，你何故反咬我一口？！我有什么错？！”

    听着她凄凉又悲愤的语气，冷沐真的脸色也不太好看，“你不是还有你兄长么？云狂虽然窝囊一些，可对你是真心宠溺的。”

    兄长.......

    提起云狂，云千柔突然泪水盈眶，瞧着床帐，泪水一瞬浸湿了软枕，“哥哥爱上司徒甯。只因司徒甯一句，不想嫁入云府，他便与家中闹翻，要随司徒甯入赘司徒族！他对我真心宠溺么？分明是个有了狐狸精，便不要妹妹的窝囊废！”

    说话间，早先的悲愤已经化为泪水，语气之中，只带了一分愧疚、一分憎恨，“在我邀你之前，我已经在他剑上抹了毒，如今已经过了他练剑的时辰，想来已经跟我一样毒发了吧！”

    说到最后一句毒发时，云千柔突然低声笑了出来，像是悔恨，又像是幸灾乐祸。

    没想到她对自己的兄长，也忍心下手，冷沐真心头一震，秀眉跟着一蹙，“你简直疯了！”

    云千柔不屑一笑，“我是疯了，我早就疯了，早在千夜太子给我用药、致我毁容，我就已经疯了。若非他抢不走你，宁世子也不会一直冷淡于我，这一切都怪他，他不对我负责，他也该死！”

    原来她对千夜冥的感情，只是因为愤恨，而非真的移情别恋！

    冷沐真现在才明白，又不由一惊。

    瞧着她近乎精神崩溃的样子，冷沐真不免有些心疼，转而平静了神色，“你说我受尽关爱，却不知我也有付出。有时候得到的关爱越多，自己身上的责任也就重了一分，好受与不好受，其实谁都是同等的，何必相互折磨？

    我与正燚的感情，四年前便瓦解了一次，你明明可以抓住机会，却任由正燚远去军营，自己潜心攀着富贵权势。尚书令的位置、点青医术，都是你父亲利用你得来的，可你也从中得到了荣华，不是么？

    当初，正燚远去军营，我们冷族不能踏进军营，可你们云族没有限制。你完全可以追随他去，用实际行动感动他，可你却没有。你留在京城，一心钻研如何夺权，与其说你父亲利用你，还不如说你自己也享受其中！

    有时候，幸福不是你得不到、也不是别人争抢走了，而是你自己不想抓住！”

    云千柔摇着头，“不是我不想抓住宁世子，我想让他冷静几年，等他忘记了你、等我与他门当户对时，我们再顺理成章地成亲。谁知整整四年，他一刻都不曾忘记你，一刻也不曾记得我！”

    冷沐真依旧坚持，“是你没抓住他，怪不了我！”

    云千柔抽泣了一声，“确实怪不了你，是我爱权、爱财，才错过了那么好的机会！”说着，话锋一转，“荣亲王原先还算宠你，三年前却突然转变，指控你偷了描金茶杯、将你赶出冷府，你可知是谁左右了他？”