
    冷沐真应声，正要上前，想到腿脚还没恢复，或许会被皇帝看出端倪，随即睨向宁蝾。

    没等她给宁蝾使眼色，宁蝾已经扶着宁梨坐下，“老太君，我不想瞳灵累着，以后都由我来扶你吧！”

    宁蝾是为掩饰冷沐真的伤，皇帝看着，却像是炫耀他与冷沐真之间的感情。

    说什么不想瞳灵累着，年纪轻轻就是喜欢说大话，等年长一些，看惯了冷沐真的面孔，看他还能不能说这些大话！

    皇帝暗暗不屑，面上却是亲和，上前扶住宁梨另一只手，“你怎么受伤了？是不是仇家找上门了？朕不是送了你百名隐卫，没有用上么？”

    隐卫用来看家护院，宁梨并没有带在身边。世上除了上官凛和岳孟，也没几个人是她的对手，一般的仇家是伤不了她的，所以不喜欢把隐卫带在身边。

    只是这样一想，宁梨并没有答话，而是挣开皇帝的手，转向宁蝾一笑，“你体贴沐丫头，简直赶得上我这个祖母了！在祖母眼里，你们就已经成婚了，从今天开始就改口吧！”

    宁蝾一个抬眸，有意无意地睨了皇帝一眼，很快应承宁梨，“是，祖母！”

    一声祖母，唤得皇帝心里不是滋味，宁梨更是恶语讥讽，“皇帝一向关心沐丫头，若有个祖父辈的老头子，觊觎沐丫头的身子。这种乱了辈分的事，皇帝是断然不允许的吧？”

    皇帝纳妃，从来都不顾什么辈分之说。

    若他纳了冷沐真为妃，宁梨也就是他的祖母，一切辈分都会因他而改变。

    这就是皇权！

    原以为皇帝碍于面子，会应着宁梨的话，没想到脸色一变，也开始撕破脸，“其他祖父辈的人，朕自然不允许，因为沐丫头是朕的女人！”

    宁梨不屑一笑，“你的女人都那么多了，还缺沐丫头一个么？我今日便与你说开了，沐丫头已经是蝾小儿的女人了！”

    此话一出，惊住了在场三人。皇帝更是猛地转眸，一脸疑惑地看了冷沐真一眼，瞧着她懵懂无知的样子，突然一笑，“梨儿的意思，沐丫头与蝾小儿已经行过夫妻之实了？”

    宁梨沾沾自喜地点点头，“那是自然，不然我也不可能跟你摊牌。这一切都是你逼的，若非你一直不同意，我不可能出此下策！”

    像是看透了他们，皇帝洋洋一笑，“既是蝾小儿的人了，梨儿不建议给沐丫头验身吧？若沐丫头不是处子之身了，朕即刻下旨赐婚；若沐丫头还是处子之身，朕也会下一道旨意，你明白旨意的内容！”

    验就验！宁梨有恃无恐地走向冷沐真，却被冷沐真抓住了手腕，轻声提醒道，“祖母胡说什么呀？我和正燚什么事情都还没做呢！”

    宁梨大吃一惊，斜睨了皇帝一眼，也轻声问道，“什么？我昨晚上，不是让你们进客栈，把没做完的事情做完吗？结果你们什么都没做？”

    有外人在，居然讨论这种事，冷沐真难为情地点点头，宁梨却换作一脸嫌弃，“怎么那么没用，那么点事情都做不来？改天我给你找个姑子，让她好好教教你！”

    让外人教这种事情，古代人怎么这么没脸没皮，冷沐真红了脸颊，推了推宁梨，“不用了，不急啦，你快把皇帝打发走吧！”

    说到皇帝，宁梨亦是头痛，直了身子睨向皇帝，顿了一顿才开口，“验身的事不急，皇上也不必急着纳妃，沐丫头的婚姻大事，我会细细斟酌的！”

    既然没做什么，宁梨就不好撕破脸了，不然皇帝一怒之下，把冷沐真给纳了........

    真若发生这种事，冷族的颜面倒不是很要紧，重要的是冷沐真。祖父辈的人，还悉心抚养她长大，最后居然纳了她！

    这样的事传出宫去，只怕冷沐真一辈子都抬不起头来。再若被皇帝欺负，依丫头如今的性子，必定自寻死路、自责不已！

    想到可能发生的情况，宁梨便觉抓狂，那么好的日子、那么好的气氛，怎么就被岳孟破坏了呢？

    该死的岳孟，净是帮倒忙的主！

    看着皇帝毫无善意的嘴脸，宁梨也不放心走了，三思之下只好提出，“我实在放心不下沐丫头，不避暑了，请皇上允准我们回京吧！”

    猜到她一忍不住，就会把回京说出口，皇帝轻笑，“你和沐丫头回京，是不是还要拖上蝾小儿？你们一家三口回京，真是叫朕羡慕啊！”

    若留宁蝾一人在这，不知皇帝会做出什么可恶的事，按理来说，宁梨是要带宁蝾走的。

    但看皇帝这个样子，是不可能放宁蝾走的，宁梨只能先放开宁蝾，“不带蝾小儿走，我只要带走沐丫头！”

    一拖拖两个，皇帝是绝对不会允许的。宁蝾明白，宁梨是迫不得已放开他的。反正先带丫头走，回了京城，自然会想办法让宁蝾回来。

    宁梨的苦心，宁蝾自然明白，亦是尊重。若换他选择，也是先让丫头走，毕竟她是个女子，再高的武功也比男子弱一些。

    他见惯了皇帝的手段，暂时可以抵挡一阵，丫头就不同了。上次皇帝小小一计，就把丫头骗去了柳素宫，差点叫丫头受了伤害。

    如今，他一定要护丫头周全！

    想至此处，突然注意到皇帝的目光，向他看来，“蝾小儿同意与沐丫头分离，让沐丫头单独回京？”

    宁蝾微微一笑，“我与瞳灵都不是经不起分离的人，瞳灵要陪祖母回京，是尽孝道的，我自然同意！皇上乃全天下最孝顺的人，必定也支持瞳灵尽孝吧？”

    原想为难宁蝾，没想到反被他摆了一道，皇帝脸色有一瞬的煞白，不过一晃便恢复了常色，“沐丫头要尽孝，朕自然欣慰.......”

    本想把这茬糊弄过去，没想到宁蝾开始咄咄逼人，“欣慰的话，皇上就允准回京吧，别耽误了瞳灵尽孝！”

    这个宁蝾，真是越大越难缠了！

    皇帝暗暗不满，面上则还保持平常的亲和，“梨儿要处理家事，不可能长住江北吧？如今离京快一个月了，确实该回京了。只是六七月份，正是京城最热的两个月，你们七月份回去，受得住京城的热么？”

    听似关心的话，实则为了拖延时间，找个话题钻空带过这事。

    这些招数，宁梨也用过多次，早就司空见惯，“皇上当我是小孩子么？只要说一说别的事，就会忘了眼前的事？冷族的家事，于皇上而言事小，于我与沐丫头却是事大，沐丫头才刚刚开始学习理家，绝不能因为避暑就断了！”

    大事她做不成，小事她还是可以逼一逼皇帝的，毕竟往日的情分还在，只要冷族还是支离破碎，皇帝就不会对她痛下杀手。

    像是宁梨故意的试探，皇帝却没听出来，还沾沾自喜，“如今有了冷族世子，还叫沐丫头学什么理家？应该让如今的冷世子学习才对！”

    他辛辛苦苦选出的人，好不容易让他混入冷族，可不能这么浪费了！

    宁梨就是在等皇帝这句话，却不能马上答应他，而是一脸警惕，“虽说是冷世子，但世子是皇上封的，没有经过我。理家是我的事，人选不应该我来定么？”

    皇帝笑笑，“确实应该你定。理家的事，沐丫头也应该学习，毕竟以后嫁了人，还在做个贤内助呢！至于冷族的家事，未免外人诸多议论，梨儿还是用一用现在的冷世子吧！”

    “看起来那么笨拙的人，懂得这些家长里短的事么？我可不想辛苦栽培，教出一个废物！”为了演戏逼真，宁梨只是忍痛损一损自己的孙儿。

    她习惯了溺爱，叫她装作不屑孙儿，实在做不到。于是，整句损话内，都没带孙儿的姓名。还在心里自我催眠，她不在辱骂孙儿，而是在骂皇帝这个龟孙！

    骂完了话，宁梨暗暗舒了一口气，却还觉得岔气。这样辱骂自己的宝贝孙子，哪个祖母受得住？

    皇帝一心劝说，并没有疑心宁梨的微弱心虚，“那是朕千挑万选出来的，怎么可能笨拙不懂呢？朕已经替你试过他了，保证一点即通！”

    听到皇帝夸赞孙儿，宁梨心里才舒坦了一些，面色也跟着不那么紧张，“是么？那我姑且试一试，若不如沐丫头的天赋，我是断不会将家事交给他的！”

    冷伯谕的本事，皇帝确实试过，只要劝服宁梨这一关，他保证她会满意冷伯谕。

    只是没想到宁梨这么好劝，是另有预谋，还是为了回京所以讨好他一回？

    不管如何，皇帝相信冷伯谕都会克服，毕竟是他精挑细选出来的线人。看冷伯谕这些日子的表现，皇帝还是很满意的。

    听宁梨松口，皇帝自然也松口，“既然如此，还是冷族的家事重要。只是冷世子陪着洛商大使出使北界了，反正过几日他们就会回来，到时朕加封了他们，你们再一道回京吧！”

    见宁梨点头，冷沐真才将她拉了回来，小声说道，“正燚不走，我也不走！”

    宁梨无奈，“闹什么？先带你跟谕儿走，蝾小儿我会另想办法！他比你有本事，你还怕皇帝对他不利么？”

    “我.......”明明只是担心宁蝾，却反被宁梨说了一顿。到底都是姓宁的人，果真是一条绳上的蚱蜢！

    冷沐真没好气地一哼，“也不知你是谁的亲祖母，居然不帮着我说话！”

    宁梨也不忘反摆一道，“那依你之见，是蝾小儿厉害，还是你自己厉害？”

    她这么问，冷沐真当然不能贬宁蝾而耀自己了，可真若如此，又正好顺了老太君的意。想来想去，还是不答话。

    聊了这么久，皇帝才想到了正事，“今晚太子大封，太子说不必张扬，就在这座宫殿举行。反正主殿空着，就用来摆席吧！这事原可以让李佺来说，但朕实在牵挂沐丫头，所以顺路来看看！”

    这皇帝真的是够了，祖孙俩一起泡？