
    听罢中书令的话，一旁立马响起一阵清脆的笑声，众人移目过去，只见冷沐真掩嘴偷笑的样子。

    注意到周围的目光，冷沐真才调侃道，“谋反之事该不该细查，臣女不敢胡说，至于中书令所说‘务必留一个活口’，皇上一定替臣女问问中书令想留哪一个活口！”

    两人的重音不同，中书令的意思是务必留活口，重音在留活口上；冷沐真却误解了，故意将重音放在了“一个”上。

    原是中书令的求情，被她一改，倒成了一个极难的抉择了。

    中书令与淑妃一个鼻孔出气，与冷族一向不睦，孙女发话调侃，老太君自然也跟着掺和道，“我老人家也想听听，中书令是想保淑妃还是想保顺王？”

    “这.......”中书令一愣又是一愣，只能向皇帝磕头，“禀皇上，臣的意思是留下淑妃娘娘和顺王殿下，谋反之事还要细查，不然叫别人抓着话柄、借题发挥。至于左族的人，他们觊觎皇妃、玷污皇族血脉，死不足惜！”

    说到这里，中书令才松了一口气，幸好伴君来到江北避暑，不然今日就只能任人宰割而不知了！

    听罢他的话，德妃首先一笑，“中书令还真是仁心啊，与自己有关的人全部留下，与自己无关的人狠心除去，本宫可算长见识了！”

    说着，转向皇帝，故作细心地劝道，“谋反一事必须细查，不然叫百姓说皇上轻断。只是中书令可要想好了，谋反一事一查，可能牵出一个两个、一族两族，到时全部处置，就真的什么退路都没有了！”

    属她话最多！

    平时一句也无，关键时候一句一个尖刺，宁族人都如此嘴毒心狠么？

    中书令暗暗咬牙，他之所以伴君避暑，就是为了皇后一事。原想着助淑妃一臂之力，没想到黄雀在后，被德妃这么一闹，反而自身难保。

    几句劝说式的警告，说得中书令一时语塞。

    想着自己还对江山有用，中书令又理直气壮起来，“谋反一事不可原谅，势必要连根拔起。德妃娘娘说得对，不管是一个两个还是一族两族，只要是谋反之人，都要让他们没有退路！”

    两人的互相肯定，实则都是互相的警告。

    中书令不会倒，宁族更不会倒，倘若两人真的硬碰硬，只怕又是一场腥风血雨。

    见德妃玩得太过，宁蝾才沉静发话，“描金茶杯是从淑合宫搜出来的，淑妃异心一事也已经证实。至于同伙，只要从淑妃口中审问即可，不必大动干戈。皇上若是信得过，就将此事交给莫族吧？”

    “莫族？”皇帝质疑一声，想着宁族与莫族的关系，眼角眯起一分狐疑，“为何交给莫族？”

    宁蝾应对依旧沉静，“此事牵扯太多，宁族、淑妃一党、中书令等人都要避嫌，所以要选出一个无干之人调查。正好莫族的人还在，不如交给他们调查，莫族的铁面无私皇上最了解，必然不会冤枉了谁！”

    也不知怎么，皇帝一笑，鬼使神差地脱口而出，“莫殇为沐丫头的贴身护卫，准确来说也算冷族的人，难道不应该避嫌？”

    听出了他话里的意思，宁蝾一个挑眉，“冷族要避嫌什么？哦？皇上承认瞳灵与宁族的关系了？”

    他没有点明，其中意思，皇帝却听得真真切切。

    这才意识到自己说错了话，皇帝连忙改口，“沐丫头与宁族自然有关系，梨儿是宁族旁支的千金！”

    听罢这话，老太君假咳了几声，将注意力引了过来，才强调，“旁支早已经独立，如今与宁族无干，我也早就是冷族的人了！”

    每次说到宁蝾与冷沐真的婚事，皇帝便是一脸不悦，“行了，这事到此为止。莫族为宗正世家，朕也信得过，此事就交给莫族彻查吧！”

    说着，一个手势示意，皇后、淑妃等人就被带了下去。

    一时间遇上这么多事，又要为储君之事烦心，皇帝的心情跌落谷底。

    余光瞥到跪着的德妃，皇帝才虚扶了一把，“起身吧！”

    事情已经告一段落，德妃却还长跪不起，面色亦没了平时的轻松，“敢问皇上，要如何处置左族的人？”

    报复一生、钟爱一生，对他有多恨，爱便也一样深。

    想到他方才的狼狈，德妃原以为会高兴，却再也提不起一分笑意。

    二十多年的忍辱负重，一步步爬到德妃的位置，就为了今日的痛快，为何心里却那么难受？

    或许这就是报复的双面性吧，解了气，却解不开二十多年的心结！

    这么多年，她都不曾提起一句左族人，原以为她早已经忘了爱恨，没想到还会关心他的安危。

    像是看出了什么，皇帝冷冷一笑，凝着德妃的眸子中，突然多了几分戏谑，“朕已经说了，左族人，满门抄斩，一个也不放过！”

    满门抄斩四字，犹如一把极小的匕首，狠狠地刺在德妃心上。

    刺时一点痛意也无，反而有一分解脱的开怀。而后在里面一通乱搅，搅得心里一团乱麻，绞痛得生不如死！

    这就是她想要的结果，可为什么好不容易得到了，却那么痛？

    德妃低着头，不敢再看皇帝一眼，合上眼睛颦起双眉，努力忍住心里的绞痛，“臣妾知道，今日一事惹得皇上龙心不悦，全都是臣妾的错，臣妾自请与淑妃同罪！”

    “同罪？”

    听着这么可笑的要求，皇帝嘴角一勾，差点笑出了声，“淑妃是什么罪名？谋反、异心、背叛于朕！你要与她同罪，岂不叫人笑话？”

    二十余年的恨，只为让他付出代价。

    大半生都花在他身上了，如今他要死了，她苟活着自然也没意思。

    德妃转眸，柔柔地看了宁蝾和冷沐真一眼，继而转向皇帝深深一拜，“臣妾死不足惜，只求皇上不要牵连宁族，臣妾一心，只想皇上安康万寿！”

    瞧出了皇帝眸中一分杀意，冷沐真正要说话，却被宁蝾拦住，“放心，不会有事！”

    “可是.......”冷沐真一脸担忧，弱弱地指了指德妃，欲言又止。

    注意到冷沐真的动作，皇帝抬眸一眼，却没有说什么，而是转杀意为一笑，“德妃查出反贼有功，朕怎么舍得杀了你？”

    德妃一惊，抬眸与皇帝对视时，眼眶里已经充盈了泪花。

    这么多年，她都不让他近身一分。

    他一直记恨她这一点，若非忌惮她宁族的身份，一早便杀了她。

    如今明明有机会杀了她，为何突然这么说？

    正想着，皇帝已经拿出帕子，轻轻替德妃拭去眼角的泪珠，温柔得连冰都可以融化，“朕知道你舍不得朕，方才的话只为朕能开心。放心吧，朕不会杀你，你也不必伤怀，朕会保护你！”

    原是轻滑的帕子，拂过眼角、脸颊时，却好像一把刀子，在德妃的脸上留下道道伤痕。

    德妃怔怔双目，难以置信地看着皇帝温柔的眼眸，像是看出了什么，弱弱地摇了摇头，“臣妾不求名利！”

    虽然没有肌肤之亲，到底是生活了二十余年的人，她还算了解他！

    反正左族的人没了，她也没了期待。与其杀了她、让她解脱，还不如留着她，看她思念伤感的样子。

    今日的变故，皇帝正觉无助，如今有一个比他更可怜的人供他笑话，他怎么舍得杀了她？

    用食指捂住她的粉唇，皇帝表现出万般怜惜的样子，“德妃接旨，德庆宫德妃宁氏，淑惠恭谨、待人温厚，乃上天所赐淑德中宫也。今册为中宫皇后，管理后宫事宜，愿上不愧对朕、下不愧对妃嫔，和睦宫闱、秉承贤德！”

    皇帝吩咐了，很快便有人开始记录，又拿着记录拟好圣旨、盖上玉玺，以最快的速度拿了回来。

    “皇后，接旨吧！”皇帝先接过圣旨，故作庄重般亲自递给皇后。

    接过圣旨的一刻，只觉接了一个千斤担，压得皇后差点喘不过气。

    从来没想过自己能活命，更没有想过自己会坐上凤座。

    未出阁时，她只想着一生一世一双人，愿与左郎并肩到老。

    岁月真是会捉弄人，年复一年地过去，她竟接到了册封皇后的圣旨！

    别人看来风光占尽的一道旨意，却不是皇后真正想要的东西。

    看着静躺在手中的圣旨，皇后只有一片心冷。

    现在她才明白，从他背叛她的一刻起，她便与他没有瓜葛了。

    之后所谓的报复、所谓的恨，其实都没必要。恨到最后、报复到最后，剩下的不过只有自己的空虚罢了！

    皇后冷冷一笑，向皇帝深深一拜，“臣妾秉承圣意，必定不负众望，在此叩谢圣恩！”

    此时此刻，看到她无比绝望的双眸，比要求赐死时更加清冷。

    原该是感同身受，皇帝却龙颜大悦，亲手扶她起身，“皇后不必多礼，快平身吧！”

    “恭祝皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”

    众人跟着祝贺，皇后却一分笑意也提不起来，只虚弱地看了皇帝一眼，“臣妾有些累了，皇上容臣妾回宫休息吧？”

    皇帝笑着点头，吩咐一旁的宫婢，“快扶你们娘娘回凤金宫休息！”

    “是！”宫婢应了一声，忙上前去扶。

    皇后却只有冷笑，凤金宫.......那是皇后住的地方，却不是她想要住的地方！

    气氛在妃嫔、刘霆等人退场后，又恢复了喜庆，皇帝首先发言，“方才的事都过去了，别叫它们破坏了今日的兴致，朕先干为敬！”

    众人也跟着举杯，一一送上了祝词，与皇帝一饮而尽。

    皇帝也没有怪罪邵家班，因为喜欢他们的戏，所以只是小小惩戒。

    惩戒罢，《龙凤呈祥》才真正开戏。

    冷沐真想看戏，但想着皇后方才的样子，又担心地拉着宁蝾出来。

    皇后跪久了，走得也不快，刚刚上了辇轿，便被冷沐真追了上来，“娘娘若有伤心事，大可说出来，说出来就好了！”

    宁蝾则是调侃，“之前说什么，我不懂人事已去。如今算是真的人事已去了，姑婆婆倒更放不下了？”

    “闭嘴！”