
    魔灵之镜下的冷轩，一改温柔的面容，高昂着头，傲气不言而喻。

    连宁梨（冷老太君）都认不出他，只有感觉熟悉，却怎么也想不起与这人有何联系。

    说到魔宫圣女四字，冷轩的眸子不经意地一瞥，看似扫过众人，实则看了一眼孙女。

    注意到冷轩下意识的眼神，冷沐真心虚似地低头，并不与他对眼。

    只是一瞬的一幕，瞧得宁蝾一笑，轻声向冷沐真说道，“不用刻意回避，只像平常一样就行了！”

    早听冷轩说了妹妹的身份，冷伯谕亦是一笑，“若不会演戏，看着我怎么表现，你亦怎么表现即可！”

    冷沐真看了看左右夹着自己的宁蝾和冷伯谕，温馨一笑点点头，“知道了！”

    而另一边，冷轩面对皇帝，笑容之中带着几分冷意、几分恨色，坐派尽是尊者威仪，“皇帝消息灵通，本座确实为了圣女而来。”

    本座.......听到这个自称，皇帝只在心下冷笑。

    二十一年前，他安排冷轩假死离府，并剥夺他所有做工、离国的机会，为的就是让他在洛商当一个乞丐。

    这是对他极大的羞辱，比赐死要痛苦百倍。

    原以为目的达成，没想到冷轩干起了杀手的勾当，以此生活。

    皇帝管不了杀手的组织，只能派人暗杀冷轩，可他有三名高手护法，根本伤不了他！

    就这么，眼睁睁地看着魔宫成立、称霸武林，原想看着他堕落而死的目的也泡汤了！

    本座.......魔宫势力之大，不将洛商放在眼里，连皇帝面前，他也敢自称本座么？

    还不如做回冷国公，地位再高，起码他是俯首称臣的！

    现在想这些都已经晚了，老天就是这么眷顾冷轩，让他在哪里都能风光无限！

    幸而成功拆散了他与宁梨，皇帝也不至于什么收获也无。

    想至此处，皇帝又是暗暗一笑，面对冷轩，亦多了一分底气，“不知魔尊所指，魔宫圣女为谁？”

    说着，有意似地睨了冷沐真一眼，“前些日子，朕收到一些风声，说是冷大小姐就是魔宫圣女！”

    注意到皇帝的目光，冷轩这才大大方方地睨了孙女一眼，悠悠自然一笑，“魔宫圣女，听似有权，实则不过一枚棋子.......”

    说着，狠狠盯了皇帝一眼，眸光寒色如一柄柄锋利的刀剑，“监视和动摇皇帝的棋子！”

    只一句，冷轩便是一个仰背，以最舒服的姿态坐着，寒光又转为悠然，“皇帝最清楚，本座不会拿冷大小姐做为棋子！”

    皇帝也是这样想，以冷轩对宁梨的感情，不可能利用无辜的亲孙女。

    且荣王妃生产时，冷轩还偷偷进过京城，想亲眼看孙女一眼，可见他对孙女的疼爱。

    圣女是三年前出现的，与冷沐真消失的时间相符。淑妃一直与冷沐真为敌，或许这是她陷害冷沐真的计策，试图让皇帝怀疑冷沐真。

    当年，冷轩肯定对冷沐真有所照拂，却没有带她回魔宫。

    不然三年相处下来，冷轩不可能放冷沐真回来。谁也不比冷轩清楚，洛商京城、皇帝对冷族是怎样的威胁！

    皇帝暗暗想着，不知不觉地撇清了冷沐真的嫌疑，反而想到了淑妃的陷害，随即点了点头，“沐丫头善解人意，魔尊怜香惜玉，确实不会拿沐丫头做为棋子！”

    未免宁梨多想，也避免其他人有意揣测冷轩的身份，所以皇帝给了这么一个解释。

    解释罢，一扫众人，没有什么异样，皇帝才继续问道，“那魔尊要救的人是谁？”

    真是明知故问！一直没有提起淑妃，可见他对淑妃还有眷恋，心有侥幸希望淑妃不是，冷轩暗暗不屑，“不瞒皇帝，本座要救的人是淑妃。”

    偏要往皇帝的痛处戳，叫他知晓当年拆散他与宁梨的痛苦！

    短短一句淑妃，却在皇帝脑中回响了无数次，这么多年，他从没想过是她！

    还没来得及相信冷轩的话，心底的恨意已经不听话地涌上来，皇帝却故作镇定，“若是朕没记错，圣女是三年前出现的，三年前魔尊才与淑妃联合么？”

    到现在还给淑妃颜面，故意不言利用，而是说成联合。

    看来这位淑妃，魅力不输当年宁梨，竟值得皇帝这般留恋。

    冷轩的眸子，始终没有看宁梨一眼，而是正视皇帝，“不是三年前，而是二十一年前，魔宫初立之时。准确来说，应该是二十三年前，本座与淑妃初识之时，当时我们便不谋而合了！”

    二十三年前.......皇帝细细回忆，当时淑妃选秀初入宫闱，皇帝也刚开始计划，要将冷轩赶出冷府！

    刚进宫，淑妃便与冷轩联合了？若真如此，二十三年同床共枕，真叫噩梦一场！

    见皇帝生了疑心，冷轩才继续说道，“一直以来，圣女做为本座的线人，身份都是保密的，连魔宫中人都不知晓。不知为何，三年前圣女突然自主公开，惹得天下人尽知！”

    三年前自主公开.......皇帝暗暗想着，若冷轩所说属实，淑妃诬陷冷沐真的事实便可成立。

    还有淑妃勾结凌晟........记得魔宫与凌晟的联合，若非有魔宫的纽带，淑妃怎么可能与凌晟有联系？

    还有描金茶杯........记得冷轩“在世”时，就想破解描金茶杯的秘密。

    淑妃做为冷轩的线人，所以才替他收集描金茶杯？

    越想越是通了，越想越觉淑妃可疑，皇帝的眸色渐渐暗了下来，“既只是一枚棋子，何必劳动魔尊亲自前来？”

    安静坐着，两人的眼神却不断抛出杀意，内力不经意间已经斗了起来。

    冷轩略显轻松，可见占了上风，“淑妃身上，还有本座需要的东西，乃是重中之重，本座必须亲自来一趟！”

    “描金茶杯？”皇帝没底地问道。

    冷轩很自然地点头一笑，“皇帝果然英明！”

    果然！淑妃的描金茶杯，是为了魔宫收集的！皇帝这样想着，心里伤痛更深。

    这就是他宠爱了二十余年的女人，生了外人的儿子、企图皇位还勾结魔宫！

    “大胆草民！”皇帝怒火中烧，突然拍案而起，“竟敢觊觎皇位、企图谋反？！”

    与皇帝相处几十年，早就看惯了他突然生气的样子。瞧着周围一阵惊意，冷轩只觉大惊小怪，嘴角一挑不屑一笑，“本座什么时候觊觎皇位、企图谋反了？本座只是喜欢用描金茶杯喝茶，所以叫淑妃收集。至于监视皇帝，本座只为保全自己和魔宫，绝没有谋反之意！”

    说着，眸中多了一分得意，“皇帝定罪，可要讲证据！”

    “你！”皇帝更是暴怒，不过一瞬，又转为一笑。

    好啊，冷轩，二十一年了，不仅本事长进了，连嘴巴都利索了！

    这么明显的谋反罪，皇帝却找不到定罪的理由。

    首先，那些描金茶杯都是假的，冷轩肯定知道。用来喝茶，而不是谋反，确实不算罪过！

    其次，谁都有线人，不能因为有线人就有罪。最主要的，淑妃并没有做出实质谋反的行为。

    不管如何，皇帝都没有办法定罪。一来证据不足，二来犯罪也不足！

    第一次为自己的权势自嘲，皇帝勉强笑笑，佩服似地点点头，“不愧为魔尊，置之度外，轻松得不行！”

    冷轩亦是一笑，却比皇帝自如，“皇帝谬赞！”

    四字落罢，皇帝便是一口鲜血喷了出来！

    众人皆是一惊，皇帝却用手示意，不必大惊小怪。

    拿出帕子，皇帝将嘴角的鲜血擦去，瞧着冷轩的眸子，犯着几分狠色，“这局二十一年，算朕输了，输得心服口服！只是魔尊还是魔尊，永远比不上朕九五之尊的地位！”

    冷轩慢慢稳好内力，悠悠地舒了一口气，“本座一向不屑所谓地位。就像皇帝与左族人，用权势将淑妃绑在身边，她还是生了左族人的儿子，皇帝一样是输！”

    用淑妃比喻宁梨，用宁梨说明输赢，冷轩原意只为羞辱皇帝，没有想过毁坏宁梨的清誉。

    不知不觉拿了宁梨作比喻，冷轩很快沉默，没有再多说。

    皇帝却已经气得不行，明明他才是九五之尊，为何什么人都能赢他？！

    这时，一名太监给李佺传了话，李佺又轻声向皇帝禀报，“皇上，京城那边传来消息，淑妃的娘家已被魔宫的人全面保护！”

    听罢这话，皇帝又是一个转眸，若有所思地瞪了冷轩一眼。

    这些行为已经很明显，淑妃确是魔宫圣女！

    皇帝袖中的双拳紧握，好似想要粉碎骨头，暗暗发出咔咔的声音，面色却泰然自若，“魔宫的心法独一无二，朕确实比不过，这与淑妃的背叛无干！”

    又是咬着牙的解释，深怕众人揣度他们之间的关系。

    瞧着皇帝紧张恼怒的样子，冷轩更加得意洋洋，“既然无干，皇帝不会因为输给了本座，就不放过淑妃吧？”

    他果然口齿伶俐。

    这么一说，皇帝再不放过淑妃，倒成了输掉之后的报复了？

    皇帝冷冷一哼，“淑妃背叛属实，又勾结凌晟，朕不会放过她！”

    冷轩却是一笑，“这么多日了，皇帝还下不了手，可见这辈子都下不了手。还不如将淑妃贬为庶民、交给本座，本座自有好安排！”

    皇帝漠然，“后妃即便贬为庶民，最多也就是打入冷宫，怎么可能交给你？”

    “打入冷宫？你下得了手么？”冷轩追着关键问题问道。

    皇帝被问得一懵。

    十年修得同船度、百年修得共枕眠，二十余年的感情，皇帝确实下不了手。

    淑妃若喜欢魔宫圣女的位置，不如就由她去？反正皇宫她是不能待了！

    皇帝纠结之下，还是抱着侥幸，“宣淑妃，朕要亲自问她！”

    “是。”李佺应声，才向外头吩咐，“请淑妃娘娘入殿！”

    淑妃在刑房，押过来还需一段时间。

    冷沐真与宁蝾一个对眸，“淑妃必定不承认，皇帝心软，是不是会放过她？”

    宁蝾试探一眼，微微点了点头，“若淑妃执意，说自己与魔尊毫无联系，皇帝或许会打消疑心！”