
    不是说皇后准备了《龙凤呈祥》的戏？这么一转眼，怎么就成了《卖花女》？

    早在卖花女开场时，就有人窃窃私语，而后越演越是讽刺，台下更是议论纷纷，皇帝也觉出了一分不对。

    终于忍不住爆发，台上的唱戏骤停，台下的论戏也一瞬安静。

    所有人的目光，都凝在皇帝身上一眼，只是一眼便起身齐齐而跪。

    老太君没有拘束习惯了，皇帝也不允许她下跪，于一切只当没看见，自顾自地喝着茶。

    宁蝾则与冷沐真互视一眼，反正这事无关他们，没必要跟着下跪，只要安安静静地不闹就行了。

    冷伯谕要演好棋子的身份，自然跟着下跪，与众人一齐劝道，“皇上息怒！”

    自然了，怒火不是说息就息的。

    皇帝双手握拳，手背的青筋跟着爆了起来，像要忍着怒意，却听淑妃在一旁煽风点火道，“原来这就是皇后娘娘准备给皇上的惊喜啊，臣妾也着实一惊，只是这喜从何来呢？”

    淑妃故作的惊意，在外人看来可笑，皇帝却身在其中，发觉不出。只一味地气恼，六月十五的大日子，居然安排这样的东西！

    见煽风点火有效，淑妃先众人而起身，故作细心地扶着皇帝坐好，“戏子唱得再好也不过是草民一介，没有讽刺宫闱朝廷的胆子，必是受了什么人的指使.......”

    像是一早就串通好了，淑妃话罢，便有几人跟着煽风点火。

    “今年的听戏事宜，全是皇后娘娘一手安排的，皇上明察，必要揪出幕后指使之人！”

    “禀皇上，皇后娘娘先前放出消息，说是今日要唱《龙凤呈祥》的戏，不知为何成了如今这个东西！”

    “方才皇后娘娘心虚紧张、急急退场，不会是.......”像是有些难以启齿，那人向众人一扫，最后看了淑妃一眼，才壮胆说出了口，“不会是畏罪潜逃吧？”

    众口都在直指皇后就是幕后之人，皇帝自然听得明白，淑妃则接着故作善良，“皇后娘娘册封数年，掌管后宫劳苦功高，怎么可能做出这种糊涂之事？皇上息怒，臣妾以为其中必有误会！”

    说着，一扫跪下的众人，“看戏者亦是无辜，皇上叫他们起身吧？”

    爱妃都开口了，皇帝自然点头，“淑妃善解人意，朕心宽慰，你们都平身吧！”

    “谢皇上、谢淑妃娘娘！”众人谢完，一齐起身重新落座。

    起身之际，德妃嘴角一动，勾起一抹难以察觉的笑意。

    冷沐真与她的想法一样，却不像她压抑心中，而是轻声向宁蝾问道，“方才说话的人，都是淑妃、刘霆一党的人吧？”

    先是试探皇帝一眼，而后宁蝾才回答，“是不是一党模棱两可，不过前头几人一定是，至于后头说话的，有的是、有的不过愚蠢之人罢了！”

    这便是洛商的风气，只要有一人开头，其余几人就会跟着落井下石，像是能从中占得一分功劳似的！

    这种风气，打从冷沐真第一天回府便感觉到了，心里只觉可笑，“你觉得皇上会信谁？”

    宁蝾亦是一笑，“谁说得有理就信谁、谁猝不及防慌张不已就怪谁，皇上一向如此！”

    一句满是讽刺的话，简直比戏子的《卖花女》还要大胆。

    不过也是实话，皇帝一向这般本末倒置。

    清白者遇上此事，自然慌张不已；而诬陷者早已经做好了准备，自然处之泰然。皇帝连这样的眼力和见识都没有，确实可笑！

    这边两人就事论事，另一边皇帝已经气得说不出话。

    他一辈子敛财，每次碰见可能失财的事，便如现在这样。一想到要赔给禩吴一大笔银子，皇帝便头痛不已，加之没想到皇后以戏讽刺，就更加猝不及防了！

    猜到皇帝会如此，淑妃连忙安慰，“皇上莫急，其中误会臣妾替您问清楚，必不叫幕后之人生事，坏了皇上的名声！”

    这就算是请示了，皇帝自然点头。

    淑妃得了权力，才坐稳了位置，凤眸一转台上，“你们都下来说话。”

    “是！”戏子们应了一声，惊吓之下，走得竟是台步。

    下了台，纷纷跪在皇帝和淑妃面前，一副知罪的样子，各个沉默不语。

    这是淑妃一早的计策，如今顺利施行，她当然应对自如地审问，“你们可知卖花女一事？”

    戏子们先是沉默，继而面面相觑，最后走出一个代表回答，“回淑妃娘娘的话，卖花女一事于近日发生，吾等排练忙碌，只是听说不怎详细。”

    淑妃微微点头，“既然不知情况，怎么演得如此自然？”

    戏子恭身低着头，在淑妃的审问下，显得十分渺小，连声音和底气都压低了一分，“回淑妃娘娘的话，皇后娘娘原先吩咐，吾等今日要唱《龙凤呈祥》。近日卖花女一事发生，还未传开，皇后娘娘便派了人来。说要改成卖花女郎，还将卖花女一事写成文书交给我们，要我们按着上面的排练！”

    卖花女的事，确实是前几天发生的。

    门下侍中的儿子死后，卖花女也没有及时告知官府，再加上门下侍中有意隐瞒，所以此事没有传开。

    直到昨日，门下侍中要杀卖花女一家灭口，以免此事外传，卖花女一家才将门下侍中一族告上官府。

    此事可算新鲜，调戏良家女子，竟用一计假扮妇人、骗取女子的信任，所以此事传得很快。

    民间也很快有了说书人、评书人论说此事，不过都发生在昨日和今日。

    戏子们排练，不可能一日速成，经戏子口说，应该是前几日就传了吩咐过去的。

    淑妃细细分析，“前几日，卖花女一事还未传开，除了有意者，应该无人知晓吧？”

    她所指的有意者，皇帝自然明白，眸色跟着一黯，沉重地点了点头，“不错，戏子排练尚需时日，除了有意者，不可能提前递交文书。”

    说着，语调微微一抬，“是皇后.......不管是戏子讽刺，还是卖花女郎，一切都是皇后安排的！李佺，吩咐封锁行宫，一人都不许放出去。另外，把皇后押过来！”

    他用了“押”这个字，李佺便明白了皇帝的怒意。

    堂堂皇后，居然要押过来，看来她皇后的宝座，就要坐到头了！

    “是！”李佺应了一声，便调动御林军，一并执行皇帝的命令。

    德妃始终暗暗笑着，淑妃一计蓄意已久，也算用心良苦啊！

    故意让出“安排大权”，由皇上任命皇后安排听戏大事，看似皇后得了权力，有机会翻身，实则是个大陷阱。

    而后制造卖花女郎的事，给她们母女撑腰，将门下侍中一族告上官府。

    此事传得人尽皆知，一路很快传到禩吴，又惹得皇帝烦躁不已。

    再联合皇后安排听戏的事，假冒皇后的人修改戏目，一并将皇后拖下了水。

    此计确实厉害，既打击了皇后、又除掉了门下侍中。

    要知道中书令和门下侍中，在别人看来，总是一个鼻孔出气的，实则内部假和。

    中书令效忠淑妃、门下侍中则是皇后的人，他们有共同的利益，所以联合起来打压其他族人。

    如今有了更合适的门下侍中人选，淑妃和中书令自然要想尽办法除之，只有慢慢占据朝廷之中有利的地位，他们才能真正高枕无忧！

    皇后因紧张而退场，散步还未走远，便强行被御林军押了回来，一路尽是义愤填膺。

    直到见到皇帝，皇后才委屈地一跪，跪下已是双眼泛红，“臣妾不知怎么回事，这些奴才竟对臣妾无礼！”

    “贱人！”皇帝怒骂一句，一个巴掌毫不犹豫地扇在了皇后的脸上，积了许久的怒气，这个巴掌尤为沉重。

    皇后被打得偏头过去，回首时，嘴角已经挂出一点鲜血，“皇上.......”

    没想到散了一会儿步，爱人便变了一个脸色。

    他从未打过她，心想至此，一阵猛地心痛，皇后连忙捂住心口，“皇上打骂无罪，臣妾却求一个公道，皇上为何打骂臣妾？”

    打从刘麒入狱，皇后便猜到会有这么一天。

    本想借着立功的机会，将刘麒救出来，也为自己安心，没想到有了这么一个大转折。

    还没弄清楚情况，皇帝又是一个巴掌，没等皇后反应过来，又跟着踹了一脚。

    皇后不经踹，一脚被皇帝踹到了门口，腹部被踹得剧痛，只好爬着回来，“臣妾不知犯了什么错，还请皇上明示！”

    论起平常，皇后为人还算不错，德妃实在看不下去，忍不住上前去扶，“就算皇后有罪，也请皇上判决之后再行刑吧！”

    好人怎么能让德妃一人当了？

    淑妃见状，也连忙上前，扶着皇后另一只手臂，“臣妾也觉得行刑尚早，皇上息怒吧！”

    尚不知淑妃的作为，皇后还心觉感动，没想到危难时刻，还有两人肯扶她一把。

    她虽说碌碌无为，但对姐妹们极好，看来好心是有好报的！

    皇帝一心恼怒，懒得再与皇后多说，遂一指淑妃，“你告诉她！”

    淑妃先应了一声，与德妃一起，扶着皇后落座才柔声道，“娘娘原说要唱龙凤呈祥，不知出了什么状况，戏子竟说半路改了戏目，改成了.......改成了卖花女！”

    卖花女？！皇后一听，便知道了此事的严重性，刚刚坐下，又急急跪下，“皇上明察，臣妾也是初听卖花女一事，之后便操持月例银子的事，再没空管礼佛大殿的事，怎么可能授意修改戏目呢？”

    皇帝却语气笃定，“你负责安排，不是你改的，还会是谁改的？”

    皇后只觉有些崩溃，思绪飞快转着，马上辩驳道，“卖花女一事初传，戏子排练尚需时日，就算臣妾授意，总要给他们排练的时间吧？”

    皇帝依旧笃定，“卖花女一事，是昨日传开却不是昨日发生的。若非授意卖花女一事者，不会知道卖花女的先后因果、还排成戏剧叫戏子传唱！”

    皇后听得一惊，“皇上之意，从卖女花一事、到听戏一事，都是臣妾一早密谋的？”