
    毒林此去甚远，信鸽飞快，一两个时辰就能到达。可魔尊想要赶过来，快则一日多，慢则两三日。

    吩咐罢了这事，皇帝才转向众人，“今日既是六月十五的设宴，亦是宁世子的及冠大礼和骠骑侯的册封礼！”

    那道圣旨的事，宫里早已经人尽皆知。

    皇帝话落，便有人出言道贺，宁蝾只以常色回应，少数厌恶者则不回应。

    道贺了一番，周围很快安静了下来，皇帝亦是语调一转，“宁世子之事该贺，还有另一件事，也应该庆贺！”

    说着，有意无意地看了冷沐真一眼，却不开门见山，而是缓缓道来，“禩吴太子与京兆丞千金的婚事，你们都知，因为某些原因已经取消了。太子身为一国储君，不可能没有正妻，思前虑后，还是打算在洛商选妃。

    禩吴太子一早便到了江北，一直住在宫外的客栈。太子谦虚，说要沾一沾六月十五的喜气，希望在宁世子及冠封侯之前，先把正妃的位置定下来。朕与凌晟皇帝有过探讨，与禩吴皇帝也有过谈论，一致认为，必要一个贵族嫡女，才能衬得禩吴储君的地位！”

    “皇上所言极是，臣等拜服！”众人跟着应和。

    老太君却不屑一笑，怪不得皇帝这么好心，突然改变主意，说什么六月十五就行及冠大礼。

    还谄媚地封侯，给人以风光无限的错觉，实则暗藏算计！

    先说要一个贵族嫡女，之后又要说什么？是不是要说冷沐真最合适？

    老太君若辩驳：沐丫头是蝾小儿的。

    皇帝就会说：如今宁世子还未及冠，尚不能成就婚姻，事事要以国家利益为重，与禩吴的联姻是必然的！

    还会说出一堆爱国、忠军报国的例子，叫老太君臣服、由着冷沐真与禩吴太子定下婚约。

    猜到了皇帝的心思，老太君自然不可能答应。

    若是凡夫俗子、寻常人家，老太君倒不介意皇帝闹一闹，嫁去禩吴可闹不得！

    一旦答应，便是洛商、凌晟、禩吴三道圣旨一齐下来，就如一座监狱，独独监禁了韩魅和冷沐真。

    到时别说宁蝾，就连她这个祖母，想接近都难了！

    老太君很快陷入深思，宁蝾亦是一惊，皇帝果然有后招！

    这便是刘霆给他出的好主意吧？

    宁蝾及冠的事若一直拖着，只怕遭人非议。与其拖着，还不如及时行了，再加上封侯，可以让百姓正视皇帝。

    至于宁蝾与冷沐真的事，只要在宁蝾及冠前，让冷沐真有婚约就行了。

    这个婚约还不能是随随便便的人，必要是个大人物，最好是异国人，才能让老太君与宁蝾棘手。

    宁蝾与冷沐真暗自担心，皇帝却说得极为轻松，“经过商议，朕、凌晟皇帝、禩吴皇帝、禩吴太子都觉得沐丫头最合适。既然如此，朕就喜上加喜，宁世子封侯的基础上，再封沐丫头为郡主！”

    好一个喜上加喜，他确实喜了，冷沐真却不知喜从何来。

    老太君与宁蝾具是沉默，冷沐真首先耐不住气，“就算皇上是九五之尊，地位崇高无人可及，婚姻大事，也该过问本家吧？”

    这时，外头响起一阵笑声，并不像宁蝾、千夜冥之类的粗犷，也不似南宫墨、刘霆之流的轻浮，而是一种类似冷伯谕的魅情。

    并非女子，也没有女子的娇柔，却比女子更胜几分，摄人心魂不言而喻。

    笑声不辨，众人已知韩魅。

    名字中的魅字，足显他本有的魅色。

    还没进门，便已经吸引了诸多女子的目光，更甚者还有男子，也被他的魅色所惑。

    其魅力之数，几乎可与冷伯谕魔灵之镜下的假面媲美。

    “婚姻大事，确实应该过问本家！”韩魅首先回答，恭敬向皇帝一礼，继而转向老太君，更加彬彬有礼，“先前赠送给老太君的一对龙眼夜明珠，老太君喜欢么？”

    过去多日，老太君忙得差点忘了那对宝贝。

    正是韩魅第一次拜访冷族时，献出的宝物。

    那一对夜明珠，堪称夜明珠界的极品，老太君一眼便看中了它们！

    原以为只是普通的礼物，没想到被当众提起。

    收了别人的礼物，自然难以开口拒绝，老太君假咳了几声，敷衍地恩呀几句，并没有切实回答。

    宁蝾先是一疑，而后见老太君这个样子，才恍然明白。送礼并非韩魅胡诌，而是确有其事！

    以老太君的眼力，不可能瞧不出韩魅的居心，怎么可能收他的礼物？

    究竟是怎样的礼物，居然叫老太君动摇？

    想着，宁蝾突然有些寒心，只是一个礼物，老太君便轻看了他与瞳灵的承诺？

    自然了，他只是这么一想，不会误会老太君的苦心。

    现在的情况，分明是韩魅故意设计、挑衅，他岂能示弱？

    随即伸手入怀，取出丫头先前丢弃的祥云遮月的玉佩，亦是彬彬有礼地上前，“家传宝物，奉与老太君之手，还望老太君笑纳！”

    只要不是个大门不出、二门不迈的大家闺秀，都认得祥云遮月的玉佩。这不仅是燕王府的家传宝物，更代表着香火的继承，比宁族毒镖更有含义。

    身为宁族旁支，老太君更加明白玉佩的含义，宁蝾话音刚落，她便伸手接过，“那我就替沐丫头收下了！”

    韩魅远在禩吴，自然不明白玉佩的含义，一脸疑惑地看着玉佩。

    皇帝则是一惊，想要阻止老太君接过玉佩，奈何已经晚了，只要无赖地装起糊涂，“礼送完了，朕要说说沐丫头远嫁的事！”

    接过礼物时，老太君还是满面春光，只听皇帝一言，脸色立时一沉，“皇帝眼睛没花吧？没认出这是祥云遮月的红玉么？”

    说着，故意抬高语调，像是说给皇帝听的，却更像是说给韩魅听的，“祥云遮月的玉佩，是宁族的传家之宝，由燕王府接手，传给每一代嫡系嫡生的儿媳！我替沐丫头收下，意思明确，禩吴太子不会听不懂吧？”

    原来如此，韩魅微微一笑，浅棕的眸子在烛光下，亦不失一分魅色，“老太君言辞明确，本太子想不懂都。只是宁世子尚未及冠，婚姻大事，还是等到及冠之后再细说吧！”

    宁蝾亦是一笑，“堂堂禩吴太子，行得正、坐得端，朝廷上下无人不服。却在这喜欢的女子身上，动用算计心机，实在为君子所不耻！”

    说着，挑衅韩魅一眼，“本世子及冠后，自然要详谈婚姻大事。韩魅，你若真怕抢不过本世子，尽管行小人之实，本世子不屑与小人争抢！”

    韩魅被说得动摇，宁蝾又转向皇帝，“瞳灵贵为冷族嫡女，皇上不会随随便便给她配一个小人吧？”

    宁蝾的嘴巴，洛商上下无人能辩。不管是白是黑，到他手里就有他的理。

    这一点，皇帝最清楚，也明白韩魅此时的为难，连忙劝道，“禩吴太子不必在意，蝾小儿一向如此直爽快语，实则无心之言！”

    听了这话，宁蝾亦是沉色，“是否有心，皇上、禩吴太子，在座诸人都清楚！”

    说着，走向冷沐真，当众与她牵手，将她从座位上拉了起来，“蔓天绫、宁族毒镖，皇上也懂其中含义吧？现下都在瞳灵手中。皇上可以说我们感情不稳，毕竟这些东西说给就给了，证明不了什么。那宁族心经呢？这总不是一朝一夕练成的吧？”

    宁族心经？！

    怪不得冷沐真的功力深不可测，原来是学了宁族心经的缘故！

    一扫众人的惊异，宁蝾才继续说道，“瞳灵的宁族心经、我体内的归元真气，都非一朝一夕练成。我们互为教授、以此定情，已有八年之久！”

    与她一个对视，冷沐真会意点头，“内功只有八年，情义却不只八年。皇上知道，祖母的嫁妆就是宁族心经，可她并没有学，而是将书本随祖父入土。宁族心经，世上仅那一本书文，二十一年前入土，臣女不可能由此学习。臣女体内的宁族心经，皆为蝾之所授；而他体内的归元真气，则为臣女所授。归元真气，乃一位世外高人传授给臣女的内功心法！”

    沉寂了这么多年的感情，以前躲躲藏藏的，深怕别人知晓，如今竟宣之于口。

    若非皇帝逼迫太急，他们也不想当众撕破脸，实在是联姻之路不能，一旦圣旨下来，就没有后悔药了！

    宁族心经与归元真气的事，皇帝听之亦是大惊失色。不知怔了多久，皇帝突然暴怒，“大胆宁蝾、冷沐真，这么多年竟敢欺瞒于朕！”

    冷沐真首先不屑一笑，“皇上别说一丝发觉也无，臣女并非圣人，感情藏得也不深。皇上身为明君，必须一言九鼎、君无戏言吧？记得前月在云府，皇上还答应臣女，要成全臣女与宁蝾的大事！一转眼就忘了，这可不是明君作为！”

    洛商贵族女子的婚事，一向不是自己决定的，也不是父母。而是皇帝结合自身利益，通过类似卖女的方式，决定她们的婚事。

    历年来皆是如此，几乎没人反抗。

    没人反抗，并不代表私底下没有异议。

    许多贵族、大臣心系宝贝儿子、掌上明珠，不满皇帝安排的亲事，早就想爆发。

    如今借着冷沐真与宁蝾的一闹，果然人人上表，直指皇帝强权！

    “大小姐所言极是，婚姻大事必须过问本家！”

    “九五之尊应该谨言慎行，皇上既答应了冷大小姐，何故改变主意，非要贵女远嫁？”

    “宁族、冷族原都是忠国忠君的大家族，若因两大家族联姻，便觊觎皇位，那皇上大可不必留着他们！若不会起异心，又是两情相悦的美事，皇上何必拆散鸳鸯？”

    “宁族征战沙场、冷族震慑贵族，同是皇上的左右手，皇上何必叫他们两败俱伤？难道他们两败俱伤了，洛商才真正得以安宁？”

    一时间，局面僵住，原处于优势的皇帝，一瞬被拉到了劣势。

    皇帝更是脸色一白，“你们.......你们竟敢.......”