
    皇后一个冷眸，嗔了宁蝾一眼，“本宫忠诚皇上，绝无二心，没有什么人事已去还放不下之说！”

    宁蝾却无谓一笑，“反正你不想活了，还这么谨慎做什么？”

    皇后依旧是恼，“不管本宫活不活，你都不能有事，宁族更不能有事！”

    大庭广众地议论别人的事，宁蝾也算谨慎，怎么突然随便起来了？

    皇后不明白，冷沐真却明白宁蝾的心思。反正皇帝不会对他怎么样，他怎么闹都没事。

    这么说话，只为叫皇后明白，她不仅是她一人，背后还有整个宁族。

    她若自己轻生，为了一个不值得的男人去死，视宁族的为何物、视自己的父母为何物？

    一生为了一个男人，几乎耗尽精力，最后空虚一人，不知该往哪里走。

    这样真的值得么？

    这些话，宁蝾从来没有说出口，心里却一直明白。

    他也清楚，皇后心里跟他一样明白。

    只是当局者迷，总要试过之后，才知道空虚是什么滋味。

    如今试过了，再后悔却也没用了！

    听出了侄孙的意思，皇后不由自嘲，“你们是不是觉得本宫很没用？”

    “行了，回去再说吧！”宁蝾适可而止，提醒了一句，左右一睨。

    宫婢们皆是怯怯地一个点头，她们都是宁府拨来的家养侍婢，以前也是伺候皇后的，宁蝾还是信得过的。

    见宁蝾没有处置她们，冷沐真便也没有多话。

    只是想着，宁蝾的激将法虽然管用，但于皇后的心结无用。

    与其让他一直这么激着，还不如让皇后静一静。

    礼佛大殿那边也不能少了人，不然出了突发状况，只怕老太君一人应付不过来。冷伯谕也不好说话，冷沐真遂劝道，“你还是先回去吧，这里有我！”

    “你？”宁蝾微微一愣，又看了看皇后，“你并不知情.......”

    冷沐真却不以为然，“以前不知情，如今看也知道怎么回事了，你还是回去吧，我劝好了皇后咱们再一起出宫！”

    宁蝾思量了一会儿，才点了点头，“那好，我回去等着。你俩说好了话，先来礼佛大殿找我！”

    说罢，转身回了礼佛大殿。

    天气炎热，冷沐真自然不可能这么晒着，转去也坐上了凉竹辇轿，与皇后一起向凤金宫而去。

    这时，凤金宫门口已经站了几排宫人。

    收到消息称，皇后娘娘已经到了凤金宫附近，连忙出宫迎接而行礼，“恭迎皇后娘娘金安！”

    原是无上的荣耀，皇后却没有心思理会，靠在凉竹辇轿上，一脸漠然地看着蓝天。

    辇轿一直抬到寝殿门口，才将两位主子放了下来。

    宫人原想跟进去伺候，却被冷沐真一拦，“本小姐与皇后娘娘叙话，你们外头伺候吧！”

    “是！”见皇后没有回应，宫人们只当默认了，应了一声便开始窃窃私语。

    “你们看到了没有？皇后娘娘明明晋封了，却好像一点也不高兴！”

    “咱们被分来伺候皇后娘娘，不会是个坏差事吧？”

    “礼佛大殿那边传言来说，皇后娘娘问了左族人的处置，之后便一直不高兴，难道皇后娘娘与左族人有关联？”

    “不管有没有关联，反正皇上重视娘娘，咱们能伺候娘娘亦是荣耀！”

    “那可不一定，没见皇后娘娘被赶回来了么？连六月十五的大日子，都不能留着看戏，皇上真的在乎娘娘？”

    “是啊，刚刚册封怎么就被赶回来了呢？”

    ........

    之后比这些难听的话，还有很多很多，冷沐真留了心，尽收耳中。

    听来听去都没有什么好话，就是个打酱油的路人，都为皇后生气。冷沐真更是恼怒，一掌下去，拍飞了寝殿门口的两道门，“你们都无事可做么？把门修好！”

    见冷沐真发怒，宫人们具是怯然，连忙应声上前，作势要修门，却被冷沐真一推，“混账东西，修门不用工具么？你们都会修门么？还不找几个会修的来！”

    说罢，很快有几个宫人退去，借着修门的由头，实则是逃之夭夭。

    剩下的宫人后知后觉，正想逃跑，却被冷沐真叫住，“你们会不会做事？叫人修个门，需要这么多人一起去么？一堆破铜烂铁，怪不得不好好伺候，竟在背后议论主子？宫里的刑房不管你们么？由着你们猖狂么？！”

    “奴才（奴婢）不敢！”宫人们连忙跪下。

    冷沐真却怒不可遏，“不敢？本小姐看你们简直胆大包天！皇后娘娘揭发反贼有功，所以累了；而后册封有喜，娘娘不懂表达，所以一脸沉郁。一群饭桶不懂娘娘的欣悦，凭什么在这胡说八道？娘娘何时被赶出礼佛大殿了？明明是累了，自请离开的！伺候娘娘这么好的差事，你们既然不喜欢，就都给本小姐滚，叫内务府换一批新的来！”

    宫人们面面相觑，一时不知道该怎么办。

    见他们笨笨呆呆的样子，冷沐真更是气恼不已，“都给本小姐滚，没长耳朵么？！”说着，睨向一旁的宫婢，那都是宁族的家养侍婢，“找内务府的人来，本小姐倒要问问，他们是怎么挑人伺候娘娘的！”

    “是！”宫婢应了一声，也忙向内务府而去。

    冷沐真则冷冷一哼，这才走进了寝殿。

    这时，皇后已经躺在了软榻上，几位宫人也运了冰块过来，寝殿很快有了凉意。

    听到椅子移动的声音，皇后才微微睁开凤眸，睨了一眼坐下的冷沐真，笑不像笑地一扯嘴角，“何必浪费自己的口舌教训他们？随他们去吧！”

    冷沐真平和一笑，亦是不多情绪，“初见娘娘时，娘娘亦不积极上进，却不是一个消极的人。如今大仇已报，更不必消极了！”

    “初见？”皇后一怔一笑，“你初见我时，不过怀中婴儿，如何知晓我消极不消极？”

    差点忘了这具身体，早就认识她。

    只是她这个灵魂，真正与皇后相见，是在她还是德妃时。

    冷沐真无奈笑笑，“我说的初见，是指三年后的初见。那时娘娘脸上还有笑意，与宁蝾的比武亦是开怀释然，是不是因为........当时他还在的缘故？”

    他........皇后目光有一刻的飘移，像是忆起了往事，不过一瞬便恢复了常色，“你也看得出来本宫与他！”

    冷沐真点点头，“娘娘被情牵绊，情绪尽显于色，谁都能看得出来！”

    “是吗？”皇后问也不像问，依旧自嘲一笑，“岁月如梭，连本宫的谨慎都带走了！”

    看到她消极的样子，冷沐真只在心里叹气，“我也被背叛过，虽不是爱情，却也明白娘娘心里的痛。世上有很多人都被背叛过，却鲜少有人像娘娘一般，记着二十余年不忘！”

    皇后一笑，“本宫确实小肚鸡肠！”

    冷沐真却摇头，“娘娘并非小肚鸡肠，有仇必报才是真君子，只是不要被仇恨左右了。娘娘确实爱他，也确实恨他，但这些都过去了，自己的生活不能靠别人进行下去。二十多年前，他背叛娘娘，想与淑妃比翼双飞。奈何命运捉弄人，淑妃入宫，与他再无缘分。

    其实上天已经帮娘娘教训过他了，心结不心结，只有娘娘自己才能打开。娘娘打不开，所以筹谋算计、选秀入宫，为了刺激淑妃，还请皇上给他赐婚。那人是娘娘的线人，也是娘娘的利用工具，由她怀孕、做为淑妃的儿子生下来，连夜送进淑合宫。

    那一夜，其实淑妃没有产子，只是用了腹痛的药，给了她一种错觉。腹痛的药、怀孕腹胀的药，都是娘娘准备的，整个淑妃的有喜过程，都是娘娘的算计。装作好心，亲自安排太医，为的就是不让怀孕的事穿帮。

    如果我没有猜错，产婆亦是娘娘安排的吧？假装替淑妃接生，实则偷偷抱了他的儿子进宫，做为淑妃的儿子公之于众。娘娘不肯依从皇上，那时的皇上还对娘娘耐心，所以给了娘娘‘照顾’淑妃的机会。

    而娘娘那枚棋子，她的孕事一直保密，孕后就被娘娘杀死了。一干产婆、太医都没能逃过一死，就为了掩饰皇嗣一事。再后，就有了七皇子刘霆、顺王刘霆，更有了宠眷不衰的淑妃！

    娘娘忍辱负重，过了这么多年才爆发，只为让别人淡忘当年的事。忘记了，娘娘才好下手。其实方才，皇上只要验一验淑妃与刘霆的血，就知道当年是怎么回事了。可惜皇上也被恨意冲昏了头脑，竟就傻傻地判决了！”

    “你很聪明。”皇后平声一句，语气却比方才舒缓了一分。

    冷沐真一笑，“跟着宁蝾久了，学着他推理了一番，娘娘谬赞！娘娘亦是聪明人，应该知晓皇上为何册封娘娘，娘娘越难过，仇人越开心！”

    “仇人？”皇后一惑。

    冷沐真郑重点头，“是啊，仇人。之前，娘娘视淑妃与奸人为仇，人生有目标所以活得释然。如今他们死了，娘娘却不得解脱，仇人自然就是皇上。娘娘既喜欢有目标地过日子，不如就把皇上当做目标，不管能不能报仇，起码不能叫他得意忘形！”

    听着她老气横秋的语气，幽深像是极有城府般，再看她的面目，又是一个十六岁的单纯女子。

    皇后不由一笑，“你倒很会开解人！”

    冷沐真亦是一笑，“娘娘想清楚就好，为了那种人搞垮了自己，实在不值得。娘娘已经嫁给了皇上，今后是爱是恨都好，只要把自己活好！”

    小小年纪，道理倒是一堆一堆的，皇后点头笑着，“本宫知道了，他喜欢本宫难过，本宫偏偏不随他的心愿。本宫这就换上凤袍，重回礼佛大殿，今晚还有蝾儿的及冠大礼，本宫绝不会叫他失望！”

    见她会心一笑，冷沐真才放心下来，“娘娘雄心壮志，一定要做好这个皇后，就由臣女讨个头彩，替娘娘梳妆打扮吧！”

    “不必了！”皇后心疼地睨向她，“你不是说，还要与蝾儿出宫么？对了，你们出宫要做什么？”