
    昨晚司徒速离开了之后，守门的下人那边，便传来消息，说是司徒速离开冷府了。

    结果一晚上没回来，宁蝾还以为他出事了，便急急派人出去找，毕竟司徒详交代的事情有一定的危险性。没想到危险没有，居然带回来一个未婚妻！

    这速度未免太快了，不怪他的名字叫做速！

    十二公主的事情，冷沐真知晓对司徒速有伤害，他能找到自己此生所爱，冷沐真是祝福的。

    听罢司徒速的话，冷沐真自然欣悦，放下了手中棋子，转眸去看司徒速的未婚妻。

    转眸之际，心里便在猜测，能被司徒速看上的人，必定是美若天仙、贤惠得体、德才兼备的人吧？

    心里的想象美好，可在看到雪婧的一刻，冷沐真彻底愣住了。

    确实是美若天仙，确实是贤惠得体，也确实是德才兼备，可这.......这是她姑姑辈的人呀，司徒速怎么嫩草吃老牛呢？

    虽说年岁相差不是很大，但辈分差着呢，况且雪婧是嫁过一次的人，司徒速怎么能.......

    有那么一瞬，冷沐真觉得自己眼瞎了，看错了，难以置信地指了指雪婧，“她就是你的未婚妻？”

    冷非冥亦是愣住了，还记得江南那日，他们三人与雪婧大打出手。虽然与这位没有血缘的姑姑不熟，但他也知道雪婧的身份，无姓野种、被弃妃嫔，司徒速怎么就看上她了？

    见他们兄妹俩，具是一副难以接受的样子，司徒速有些生气，也是为雪婧打抱不平，“是啊，她就是我的未婚妻，二公子的弟媳、三小姐的嫂子，日后记得改口啊！实在不想认我这个哥哥弟弟的话，我也不勉强，就唤婧儿为司徒少夫人吧！”

    看他的样子，像是受了什么蛊惑，冷沐真连忙起身，将司徒速拉到一旁，“雪婧懂得苗川的蛊毒，你是不是中毒了？若是中毒了，我及时救你！”

    拉他时，用点青把脉将他全身的脉象都检查了一遍，并没有什么中毒痕迹。

    他的脸颊微微霞红，面色红光发亮，也不像是中毒的样子，反倒像个刚刚坠入情网的单纯少年。

    离了雪婧几步，司徒速便不放心似地，转头看看雪婧是否平安，随后才回答冷沐真，“我没有中毒，你不必担心，我只是要对婧儿负责！”

    听到这么荒谬的话，冷沐真想笑又笑不出来，“负什么责呀？真正要对她负责的是皇上，我还打算送她去清越山呢！”

    一听要将她送给他人，司徒速比任何时候都生气，“洛商皇帝要负责的人太多了，你还一个个都送去清越山给他么？他如今是老人，要享清福，你就别添乱了！我与婧儿已经一见钟情，我一定要娶她过门的！”

    说罢，再不与冷沐真多言，而是转向冷非冥，“二公子，好歹咱们共事过，也一同对抗过敌人，如今请你帮一个小忙，你不会拒绝吧？”

    苗川的蛊毒十分有名，冷非冥第一反应，也是这小子中毒了。

    并不回答他的话，而是转向妹妹确认道，“诊断过了，中毒了？”

    兄妹俩连想法都一模一样，司徒速听得恼怒，耐着性子再次强调，“我没有中毒，我与婧儿是真心相爱的！”

    冷非冥听着只觉好笑，“你们才见过几次面呀？说什么真心相爱，真是叫人笑掉大牙！”说着，一脸轻蔑地看了雪婧一眼，“就这个无姓的野种，要身份没有、要清白没有，你有什么可真心相爱的？”

    被自己的小辈嘲笑，雪婧自然生气。但听司徒速说，有事相求冷非冥，既然如此，有气也只能忍着了。

    见雪婧没说话，冷非冥更觉得她可疑，不由提醒司徒速一句，“这女人可不简单，之前为了报仇，算计洛商皇帝、算计沐真，在江南的柳素宫，弄了好大的一场阴谋！还有，她的内功深厚，十分不好对付，你莫要上了她的当！”

    这些话，不只雪婧听着生气，司徒速亦是怒不可遏，“二公子不想帮忙可以直说，不必拐弯抹角地污蔑婧儿的清白！”

    冷非冥只觉无辜，“我什么时候污蔑她的清白了？她的所作所为，你问问宁侯、问问沐真、问问祖母，谁都知道得一清二楚！”

    以前被仇恨蒙蔽，只觉得自己那般苦命，都是刘振和冷沐真害的，所以对他们多加算计。

    可如今，她与雪姒想的一样，只想给自己找一个依靠。之前，她还觊觎着宁蝾，如今她知道自己不配了，她只想牢牢抓住司徒速！

    不管司徒速日后能不能待在司徒府，会不会被司徒府的宅斗淘汰，只为了司徒速一句娶她，她愿意陪着他一搏！

    说起以前的所作所为，雪婧似乎知道自己错了，微微低了眸，原有的怒意也稍稍减退。

    司徒速却依旧生气，正要为雪婧打抱不平，便被雪婧截断，“速，你不必替我说话了。”说着，淡眸看向冷沐真，“真儿，以前确实是我的错，我不应该嫉妒你与宁侯爷，更不应该自不量力，算计于你！”

    确实是她的错不假，可若没有她将她推下深渊，她也不会有足够时间的熟睡，真正的冷沐真也就没有办法托梦。

    她若一直不能恢复记忆，宁蝾将继续承受痛苦，或许他们一辈子都将有缘无分。

    可这不能打消冷沐真对雪婧的疑心，正想质疑几句，却被司徒速阻止，“我的眼睛，三小姐还不信么？”

    经他一说，冷沐真才想起司徒速的慧眼如炬。

    他真的慧眼如炬么？若真慧眼，怎么会看上一个大女人？而且这个大女人，还嫁过一次！

    外人不能理解，司徒速也不能详说，毕竟昨晚上的事、同为野种的事，都不能胡乱说起。

    他对她的心，只要他们二人心中明白就好了！

    当雪婧喝下雪毒的一刻，司徒速看得出她对以前所作所为的忏悔。一个人，愿意废除自己的内力，最起码证明了她的魄力！

    司徒速一向欣赏有魄力的人，他也愿意相信，雪婧不会做伤害他的事、更不会拿感情骗人！

    见他固执，冷沐真也无话可说，只看了冷非冥一眼，又看向司徒速，“你刚刚说找哥哥帮忙，是什么忙？”

    终于说到了正事上，司徒速的脸色这才缓和，“于二公子而言，只是举手之劳！”

    说着，走向雪婧，温柔携起她的手，“婧儿的身份，你们也知道。她不愿以这样的身份，面对凌晟的人和司徒族的人，所以我想给她换一个身份。凌晟东方族，如今还是二公子的臣下，也是凌晟数一数二的官宦世家，我想让婧儿改姓东方！”

    猜到他想改变雪婧的身份，只是没想到是雪婧主动提出来的。谁愿意改姓？这是奇耻大辱！

    可雪婧居然为了嫁给司徒速，愿意改姓东方。冷非冥暗暗冥思，难道他们是真的？

    这样一想，又不由想昨晚上的事情。司徒速一夜未归，是不是与雪婧发生什么事了？

    雪婧应该在苗川外，为什么突然来了洛商京城？他们是如何碰面的？难道他们一早就生情了，这些日一直有联络？

    这些问题，冷非冥知道司徒速会保密，所以只是心里想想，并没有问出口。

    之前听妹妹说了，说她希望司徒速找到一个心仪的伴侣。既然妹妹开过口，冷非冥自然愿意帮忙，没想一会儿便点头应下，“确实是举手之劳，我这就给你一封书信，让门下侍中认雪婧姑娘为义女，然后加入东方族族谱。至于她的闺名，到时候由你定、由门下侍中定，随你们便！”

    说罢，冷非冥起身，来到书案边，提笔正想写，手上却是一顿。

    没等冷非冥狐疑，司徒速便提前看出来了，抢在他怀疑之前答道，“这不是司徒详交代的事情，我不会将书信交给司徒详，更不会拿这封书信，暴露东方族的真正靠山！”

    他越是机灵，冷非冥越是不放心，“你不是有意为之？”

    司徒速很快摇头，“若是有意为之，没必要找婧儿来冒充，大街上什么女子没有？”

    言之有理，冷非冥点了点头，却还没有落笔，“你做了你们的大媒人，日后司徒详有什么动向.......”

    没想到他的胃口这般大！

    不过一个小忙，居然要他背叛司徒族！

    虽说他不是司徒族的真正后人，但父王对他的恩情，还有司徒族给他的荣华富贵，他一辈子都不会忘记。要他做背叛司徒族的事情，确实十分勉强。

    转眸看了雪婧一眼，想着自己不是狼心狗肺的人，司徒速才点头应下，“日后司徒详有什么动向，我一定第一时间告诉你！”

    冷非冥满意一笑，还不忘威胁，“你可别反悔，我随时都可以揭穿雪婧姑娘的身份，叫她被世人耻笑！”

    话说的有些过分，司徒速听得恼怒，却及时被雪婧压下来，只好依声点头，“君子一言驷马难追，我不会反悔的！”

    妥善了一切，冷非冥才肯动笔，简单写下一封书信，继而交给司徒速。

    雪婧有些内疚，为了一封信，叫司徒速做出背叛司徒族的事情，实在是难为他了。

    不过司徒速没说什么，她也不知道该如何说，只好默然待在他身旁。

    冷非冥知道司徒速对司徒族的感情，并非让他真的背叛司徒族，而是以此测试他对雪婧的心。

    测试结果很显然，冷沐真也看出来，若不是中毒了，那就是交心了！

    司徒速越是认真，冷沐真便越是怀疑雪婧。十二公主的事，对司徒速已经造成了伤害，如果雪婧趁虚而入，也只是欺骗司徒速，那真是罪该万死了！

    冷沐真想找雪婧谈一谈，探探她的虚实，司徒速却坚决不让，还说什么要保护雪婧的安全。

    冷沐真亦觉得无辜，雪婧那么高的武功，要危险也是冷沐真危险，怎么轮得到雪婧？亏她好心想要替他试探，他却不领好意！

    正想朝司徒速发火，冷非冥却阻止了冷沐真，向她摇了摇头，小声提醒，“你注意到了没有？雪婧的眉心一点没了！”

    经他一说，冷沐真才注意到，还真的没了，为什么没了？

    她知道雪毒有废梅山派心法的功效，难道雪婧服用了雪毒？为了嫁给司徒速，宁愿废弃内力、隐藏自己么？

    空气中还弥漫着梅香，却不是雪婧身上的，而是司徒速身上的。

    刚刚把脉时，冷沐真也感觉到了司徒速身上异样的真气，难道那是梅山派的真气？是雪婧输给他的么？

    谁都知道司徒族的心法阴险，雪婧没学过医术，怎么敢胡乱救治呢？难道她就不怕被吸了真元，性命不保？

    这不禁让人猜测，昨晚上究竟发生了什么？冷沐真猜不到详细，但也大概知道，雪婧应该是救了司徒速的命！

    用自己的命、救司徒速的命，她不是不惜命的人，应该不会做出这种事才对！

    难道她与司徒速真是一见钟情了？

    就冲着以命换命的精神，冷沐真也愿意相信雪婧一次，只是不由问道，“昨晚上，你是不是受伤了？”

    受伤的事，打从进门，雪婧就想说的。但又不知道从何说起，难道说自己踩中了他的要害？

    冷沐真原就对她有怨恨，倘若实话实说，她必定要被驱出冷府。

    一再避讳，该来的还是会来。冷沐真问罢，雪婧只好求助地看向司徒速。

    司徒速自然不会实话实说，而是三分真七分假地回答，“昨晚上出门办事，结果出了一点小意外，被人点中了要害处，差一点没命。幸好遇上迷路的婧儿，将我带去了云府，用她自身的内力救治，我才撑到了现在！”

    见他这般袒护自己，雪婧不由感动，这才忍不住出口，“速的血中，流着许多毒素，一般的药物根本对他无用。我手下的郎中说，必须用魔宫的剧毒，才能带动速的心脉恢复！”

    虽然没有说出“求”字，但语气已经十分低声下气。

    司徒速的忙，冷沐真自然会帮。重新给他把了脉，然后拿出一瓶五毒液，在杯中滴了五滴，加上水给他喝下，“你且去打坐运功，慢慢将心脉复原，切莫跟着五毒液的毒性走！”

    原来冷沐真身上就有五毒液，雪婧这才放心下来，扶着司徒速去了偏房，认真给他护法。

    瞧着他们两人离开，冷沐真才问了一句，“你觉得他们俩是真的吗？”

    冷沐真认司徒速为好友，冷非冥却是一副无所谓的态度，“甭管是不是真的，反正咱0们能帮的都帮了，接下来不管发生什么，都不关咱们的事了！”

    重新入座下棋，还没动一子，便见若晴带着一帮侍人进门，一脸欣悦的笑容，“小姐，亲家老太爷的苏绣屏风，已经让人送到了！小姐快看看，好美的一扇屏风！”

    这是之前上官凛答应冷沐真的事，还立了字据为证。

    原以为上官凛会舍不得，没想到这么快就让人送来了。

    听说苏绣屏风到了，上官凛随后便到了湘竹苑。

    见侍人拿的姿势不对，上官凛有些生气地上前指正。

    侍人们应声，依着他的命令改了姿势，慢慢将屏风放在湘竹苑内，又将原先的新屏风搬走。

    被上官凛宝贝的屏风，果然不同凡响。屏风一进门，冷沐真的视线便被屏风吸引。

    原来苏绣的是一副花开富贵图。花开富贵并不稀奇，稀奇的是绣娘的手法，双面都不失富贵吉祥之相。

    古典、华丽、色彩丰富、韵味十足。每一朵花，都像是赋予了生命，争奇斗艳胜似春天繁华。

    冷沐真不由惊叹，“春日、夏日一过，秋冬难免少了一些鲜艳，有了外公的屏风，我的湘竹苑都添了不少光彩呢！”

    上官凛没有谦虚，而是十分自豪，“这可是百世传下的好宝贝，而后又经过我的修饰，光彩自然不必说。只是几点，你千万记住，这木头珍贵，千万不要刮花了；屏风难免会脏，必须日日擦洗，多次清洗。清洗并非用清水，我早就配好了药水，哪里脏了，你便洒一些上去。这是千金宝贝，天下只此一样，你一定好好保存！”

    送都送了，还这般不舍得，冷沐真撇撇嘴，“现在这是我的宝贝了，不必外公多说，我自然会保存好的！”

    上官凛却不放心，“还有一样，晚上用不着时，你就用罩布将它罩上。免得闯进什么东西，将屏风破坏了！”

    不就是一个破屏风嘛，弄得这么麻烦！

    冷沐真敷衍地应声下来，上官凛还想说什么，便被孙女强行赶走了。并不是不欢迎上官凛，而是给宁梨治病的时辰到了！

    上官凛刚刚离开，若晴又送来一封密函，“小姐，禩吴那边寄来的！”

    禩吴.......看来韩魅已经决定了！

    冷沐真点头接下，面色也肃了一分，打开密函一看。越看眉头越蹙，还没看完便是一阵拍案，“太过分了！”

    冷非冥不由好奇，“信里写了什么？”