
    少见宁蝾大惊小怪的样子，冷沐真亦是一愣一笑，“我没跟你说吗？对了，昨天晚上事情太多，忘了跟你说了，我要参加武状元科考！”

    宁蝾先是一愣，而后想到今早上发布的消息，随即一笑，“你跟刘笙说，你只恢复了一成功力，你没忘吧？”

    冷沐真笑笑，“我当然没忘了，不过我在凌晟遇到了神人，他给了我神丹妙药，让我的功力瞬间恢复了六七成！”

    听着她说谎不打草稿的样子，宁蝾噗嗤一笑，“谎话编得这么烂，也不知跟谁学的说谎！”

    要说跟谁学的，自然是眼前这位说谎脸不红的祖师爷爷咯！冷沐真暗暗戏谑，面上则是恢复镇定，“好了不开玩笑了。如今的情势，你也看到了，所有人都反了，咱们不能再躲避了。一旦被人视为弱者，咱们随时都会有生命危险，刘笙虽然要利用咱们，但也是个过河拆桥的主，摸不准他的脾性！”

    没想到丫头也有这么正经的时候，宁蝾浅浅笑笑，“我也想通了，不躲着过安逸日子了，今日便面对所有人吧！”

    一时没听懂他的话，冷沐真微微一怔，“难不成你也要参加武状元科考？可是刘笙说了，只许女子参加呀！”

    宁蝾无奈笑笑，“我是骠骑侯、军营少帅，原就是武官了，还参加什么武状元科考呀？就算参加，也是被刘笙邀去，做评审先生的！”

    差点忘了他早就当官了，冷沐真难为情地笑笑，“我知道你是骠骑侯、军营少帅，我刚刚的话就是这个意思，刘笙邀你了？”

    宁蝾点头，“邀是邀了，不过他以为我还受着重伤，所以没请我当评审，只在观客席给我安排了座位！”

    评审又不用亲自动手，宁蝾伤的是身子，也不是脑袋，怎么就不能当评审了呢？

    以前宁蝾在军营，所以没有当评审的机会，如今回来了，怎么可以故意略过他？

    当武状元的评审，可是所有武官的荣耀。比宁蝾小的武官，肯定也有很多入选，居然跳过了宁蝾，这不是成心的吗？

    冷沐真冷冷一哼，“原只想防着刘笙，以免他过早对咱们下手，没想到他直接忽略了你。你怎么受得了这种侮辱？刘笙都敢忽视你，他如今是太子，很快就会有人跟着做的！”

    宁蝾自然不是好惹的，随即将新衣裳交给丫头，“今日我便会有所作为，你先拿着衣裳，是我找人新制的。原想让你今日穿的，没想到你换了一身武服，那就先留着吧！”

    又是新衣裳，冷沐真都快收到手软了，不过还是心里一暖，宝贝地将衣裳抱在怀里，“既然你准备了，我今天还是穿吧，等今日的科考结束，我便换上它！”

    宁蝾点头一笑，“那你先收拾收拾，我也回去换一身武服！”

    他准备给丫头的衣裳，与他身上这件正是相配的。丫头既然要比试后再穿，那他也等科考结束之后再穿。

    记下了丫头武服的样式，宁蝾按着记忆，找了一件差不多的武服。换下了身上的衣裳，穿上了许久没穿的战袍，果然还如以前神采奕奕！

    再见丫头时，她正向他的房间走来，似是听到了他的步伐，她一边走着一边说道，“两辆马车同行太麻烦，咱们还是一道进宫吧，坐你的杉木马车！”

    说完，才看到宁蝾从房间走出来，已经换上了在军营时穿的武服。

    四年不见，从来不知道他穿战袍的样子这般帅气，不由想起那句“逍遥自在真将军”，还有云千柔曾作的词“战场弹指一挥间，不狂也狂”！

    冷沐真看得出神，一时忘了走步，呆愣在一处。

    不知不觉间，宁蝾已经走到面前，轻轻在她额上落了一吻。冷沐真这才回神，难为情地低头笑笑，羞地夸了一句，“很帅气！”

    没想到她会夸赞自己，宁蝾有一刻的受宠若惊，一时真不知道如何回话。也是愣了许久，才看了看她一身武服，浅浅一笑，“很美！”

    一般人都会高兴地笑笑、或者回一句哪里哪里吧？没想到他会回夸一句，弄得冷沐真有些不自在，笑容却自在得甜蜜，“你刚刚还说什么玩意，现在又说很美，不觉得自相矛盾么？”

    虽是埋怨之语，可任谁也听不出埋怨的意味，满满都是恋爱的甜蜜。

    受她的感染，宁蝾亦是笑得甜蜜，“刚刚是有眼无珠，没看清你的衣裳便胡说，如今看清了。原以为你只能穿仙罗的衣裳，没想到也穿得出这般豪气的武服！”

    说到豪气，冷沐真突然一叹，指了指袖口的绣花，“这套武服确实很霸气，只是袖口的牡丹绣花设计，实在是太俗气了，哪有人在武服上绣牡丹的？”

    看出了牡丹的设计，宁蝾微微一笑，“这件衣裳应该出自牡丹阁。牡丹阁甚少卖武服，或许这是唯一一件，正好被你买下了！”

    一听是唯一一件，冷沐真的叹息一转，很快又是一喜，“真的是牡丹阁的图案？她们只往宫里送衣裳，做的都是罗衣罗裙，我看到这个图案时，还以为是盗用牡丹阁的标志呢！”

    宁蝾跟着一笑，“牡丹阁的名声那么大，又是往宫里送衣裳的，谁敢盗用？这件衣裳是老太君定制的吧？也只有她有这个本事，从牡丹阁定制武服给你！”

    说着，双手抓住她的手臂，轻轻一摸点了点头，“确实是牡丹阁的做工和布料，货真价实。你穿武服这么美，那我就给你多做几件武服吧！”

    冷沐真笑着点点头，投入他的怀抱，“你真好！”

    正好被拐过拐角的冷伯谕瞧见，见之一顿足，马上连连后退，假咳了几声，“光天化日之下，你们两个注意一些，成亲了也该忌讳着外人，更何况现在还没成亲！”

    听到兄长的声音，冷沐真才放开宁蝾，尴尬地咳了几声，示意冷伯谕可以过来了。

    冷伯谕会意，重新拐过拐角，走到两人中间。左瞧瞧右瞧瞧，两人都是恋爱甜蜜的样子，他却只能神伤，“你们没成亲，便可以住在一起，而我呢？唉，不说了，我这是造了什么孽？”

    昨晚上批阅家事，忙了整整一个晚上，打破了他一直以来早睡的习惯。

    原来夜到深处，思念也会更深，心也会更痛。可是他要尊重她、要尊重她的家人，既是她父亲留给她的遗嘱，她一定要治理好苗川才能放手。

    而他，再思念也只能苦苦等着，不能随随便便跑去找她，毕竟他也有自己的事。

    想想自己，再看看宁蝾和冷沐真，简直甜蜜得叫人生恨。若非他是他们的兄长，一定看不惯他们甜蜜，想尽办法拆散这一对，凭什么没有成亲便这般甜蜜？

    身份关系不同，感触、行为亦是不同。如今冷伯谕看着这两人，只是由心地祝福他们，希望他们能一辈子长相厮守。

    见他难受，冷沐真才收敛了笑容，柔声安慰道，“我一直都说，好事多磨，我和正燚磨完了，你和她还要等一等。难得的爱情，才叫人更加珍惜！”

    这些道理，他都明白。可思念这种东西，总是在没人的时候悄悄过来，他意识到时，心痛也随处而至。

    思念不是人能控制的，冷伯谕只能控制着面色，尽量保持着常色不是态。愣了许久，才恍然想起正事，“看到你们这般甜蜜，我差点便忘了。我来，就是告诉你一声，我回绝了武状元科考的邀请，我要去苗川一趟！”

    冷沐真一怔，“怎么突然要去苗川？她不是留了话，让你不要随便过去么？”

    夏玉罗谨慎，冷伯谕自然也小心，“我不是随便过去的，而是带着使命去的。今早，皇帝偷偷派人传召我进宫。他还信得过我，让他马上赶去各个附属国，通知各国皇帝，必要时拥立八皇子为帝！”

    刘漓？他对皇位，不是一向没有野心么？冷沐真不由疑心，“是皇上自己的决定，还是刘漓争取的？”

    冷伯谕想了想，“这个........皇上倒没点明，我估计是皇上自己决定的。七皇子落寞，还被当众指认，并非皇家血脉。即便如今出狱，也已经没了以前的风光，皇上更不可能让外人登基。八皇子虽然没有这方面的野心，但他也是有本事、有势力、有见识的人，皇上属意他也是情理中事！”

    说的也对，相较之下，还是刘漓最适合当国君。

    皇帝膝下的儿子不多不少，但因都是老来得子，所以大部分儿子都未及冠。小儿登基，政权一定不好控制，如今洛商被刘笙搅得一团乱麻，绝非小儿可以平复。

    因此，皇帝要选出一个最合适的登基者。

    刘麒，即便初露锋芒、初展本领，但皇帝一直不属意他，再努力也是白费。刘笙，他有心计、有野心，但心太广有些不切实际，且过于阴险狡诈，皇帝不可能立一个杀父之子为帝。

    刘霆就不用说了，并非皇族血脉，再好的才能，也不能登基为帝。

    还有刘瑁，自失去姚瑶以后，他便不再活跃，也没了以前的能说会道，反倒日日借酒消愁。皇帝已经对他失望，且他的年龄也还小，当个亲王最合适！

    其他儿子更不必说，皇帝从来没有用心培养过，他们之中也没有出类拔萃的。

    都是老来才得到的儿子，有了刘霆的先例，皇帝不由怀疑那些皇子、公主的血统。后宫嫔妃，他并没有个个都照顾到，一定有寂寞难耐者，随便找了个人解决。

    解决就算了，还诞下孽子，说成是皇子公主！

    年轻时候，皇帝膝下儿女极少。少就算了，因他的筹谋算计，也害死了不少自己的亲骨肉。

    他以为是自己作孽太多，所以请法师做法、请佛祖保佑。这么做了好多年，中年时候，终于添了刘麒、刘笙两个儿子。

    虽然不算老来得子，但皇帝也十分欣悦，总算刘族有了后人。而后，又有了刘霆、刘漓、刘瑁等人，皇帝只觉得自己的福气来了，并没有生疑。

    借着皇帝对福气的信任，许多妃嫔便开始搞小动作，与自己相好的怀了孕，然后算计着说是皇子。

    老来得子的欣悦，不是一般人能体会的。不顾李佺的疑心，皇帝只一味高兴，不仅不生疑，还大赏了法师、和尚等人。

    没想到他做了一辈子的孽，老来还能得到这么多儿子、女儿，皇帝一高兴，便大封了后宫。

    看到母凭子贵的嫔妃，有野心的嫔妃便跟着算计，纷纷都说孩子是皇帝的。自然了，其中也有真的，只是很少很少。一旦低调，皇帝甚至会忘了有这个亲生孩子的存在。

    没野心的嫔妃，被有野心的嫔妃欺负了，自然而然也想着母凭子贵。反正后宫已经盛行这个，要有事也是大伙一起有事。

    于是乎，不管是有野心的、还是没有野心的嫔妃，都玩起了这一套。只冷族庶系的每一位贵妃，没有沾惹这些是非。

    不是她们洁身自好，而是宁梨管得太紧了，用死威胁她们不许弄小动作。越在高位，摔下来就越疼。冷族一旦受牵连，宁梨绝对有办法让她们生不如死。她们忌惮宁梨的手段，所以多年来，一直以冷族的利益为首要，不曾实质做过背叛皇帝的事。

    所谓实质，便是身体出轨。没人管得了自己的心，就像冷婧爱上宁蝾，她也是迫不得已才精神出轨的。不过实质的动作，即便宁蝾肯，她也不敢做。

    皇帝老了，即便拥有很多权势，也被大部分女子嫌弃看不上。所以即便为人妃嫔，她们也有自己的相好，谁不盼望真爱呢？在皇帝这得不到的东西，就从别人那里得到，至于为何还依靠皇帝，无非就是脱离不开宫里的荣华富贵而已！

    做皇帝的女人，可以享受一生都享受不完的荣华。皇帝老了，还可以背着他偷吃，享受这辈子最想得到的爱情，何乐而不为？

    偷吃二字的刺激，不只男子喜欢，女子亦是乐意的，特别是那些深宫女子。

    想想这些复杂的事情，便觉得洛商的水深不可测。刘族不是被刘笙搅乱了，早就被皇帝弄得一团乱麻了，以前只是撑撑表面罢了！

    见冷伯谕连行李都收拾好了，冷沐真随即应声，“那你一路小心一些，不要最先去苗川，可以从最近的北诏走起，免得别人起疑！”

    冷伯谕点头，“我心里有数，你赶紧进宫吧，别耽误了时辰，今日会锁宫门的！”说着，还不忘嘱咐宁蝾，“此去，多则一个月，少则八\/九天。我不在的时候，真儿就交给你了，祖母也劳烦你照顾！”

    感觉到兄长对自己、对祖母的关心，冷沐真低眸笑笑，由心的高兴。

    宁蝾亦是一笑，眼神却是认真，“应该的，你此去当心！”

    “嗯！”冷伯谕做了一个告别的手势，向远处的侍人招了招手，示意他们将香楠木马车拉过来。

    目送冷伯谕离开，冷沐真才回神过来，“今日是文状元的殿试和武状元的科考，大哥选择今日启程最妥当，免得刘笙半路杀出来，非要拦着他！”

    虽是受命于皇帝，但冷伯谕一心都在夏玉罗身上，哪里管得了其他附属国的招待？最多只在北诏待了一日，见了一些接触较多的贵族、百姓，便一路往苗川而去。

    把苗川留到最后，冷伯谕是有自己的道理的。一来使命完成，他可以放心；二来之前节省的时间，可以全部用在出使苗川上。

    如此，跟她在一起的时间也就多了。

    只是不知她会不会反感，毕竟她的国务繁忙，不一定有空理会他。

    到了之后，他才知道自己多想了，她不仅没有烦躁，反而屏退了左右，一把将他抱住。

    与他魁梧的身子一比，她的手臂显得很纤细，在他怀里也娇柔了许多，一点没了帝王的姿态。

    原来她也很想念他，江北一别，日日夜夜都在思念。

    两人见面，她没有问他什么，更是避讳别的女子的话题。深怕他当了冷世子之后，巴结的女子、提亲的女子很多，他如今已经有了三妻四妾。

    就算没有，也总有男子欲望控制不得的时候，逛个青楼、找个花姑娘，总有相好的时候。

    他说没有，她也就安心了，他的诚实，她还是相信的。

    久别后的重逢，简直比新婚还要令人激动，痴缠不休！

    张贡士及第，成了张进士，自然比之前更加嚣张。

    回客栈的路上，他便雇了一辆露天的辇轿，叫八个轿夫抬着去了集市。

    午后，正是集市最热闹的时候，张进士手拿几条红绸，扬声向着众人说道，“今儿本少爷高中，要纳几个美人再回府。本少爷高坐辇轿，看上谁，不管婚配与否，都必须跟本少爷走，尔等都听明白了吗？”

    说着，便是一辆浅黄马车快速驶来。

    黄色，那都是皇家的颜色，张进士一惊，以为是太子，连忙下辇轿一跪一拜，“太子殿下千岁千岁千千岁！”

    拜完，周围百姓具是安静，朝着浅黄马车一看。

    那不是杉木马车么？洛商唯有宁世子一人，才用杉木马车，为何张进士要唤其太子？

    难道太子也在杉木马车上？

    有些百姓这样想着，但没见到太子真颜，都不敢轻易乱叫，只跟着张进士下跪。

    不管是太子还是世子，总之下跪就对了！

    大路顿时被百姓堵住，枫影被迫一停马车，还没禀报，里头便传来冷沐真不耐烦的声音，“原就来不及了，还耽误什么？已经到宫门口了吗？”

    没等枫影回答，冷沐真便使唤宁蝾道，“你下去看看吧，好像外头有情况！”

    宁蝾应了一声，打开一面马车门，走出马车一看。

    张进士跟着抬头，想跟太子问好，但见是宁蝾，立马火了，“大胆刁民，居然敢冒充太子？！知道本少爷是谁么？以为本少爷没见过太子么？简直胆大包天！”

    骂完，便火急火燎的起身，继而听周围百姓行礼问安，“宁世子万安！”

    宁世子？！张进士一惊、腿一软，唯一不能惹的两人，一个是宁世子、一个是冷大小姐。原以为都碰不到，没想到进城便碰到一个、出城又碰到一个。

    这是老天爷故意为难他，还是他自身的运气太差了？张进士只能哭也不是、笑也不是，连忙上前给宁蝾磕头，“小的有眼无珠，没认出宁世子的潇洒面容，还请宁世子恕罪！”

    听出了张进士的声音，冷沐真才将另一面的车门一开，轻视的眸子一垂一落，“哟，这不是张少爷么？如今是张进士了吧？”

    没想到又碰上这个小姑奶奶，看来真是他运气太差了，两个祖宗，居然一起碰到。

    张进士只好继续磕头，“冷大小姐万安、冷大小姐吉祥！”

    宁蝾瞧着一笑，“张进士不认识本世子，倒认得冷大小姐？你可知冷大小姐是本世子的女人？你是如何认识她的？莫非.......”

    莫非的话还没说出口，张进士便已经吓出一身冷汗，“回世子的话，小的也是在街上认识大小姐的。今儿早上，小的叨扰了大小姐睡觉，所以被大小姐教训了一顿.......”

    这件事，冷沐真并没有说，但宁蝾已经猜到了。

    看张进士这个模样，估计冷沐真教训的手段比较恶劣，瞧他额上的冷汗，一半就是冷沐真吓出来的。

    瞧着他鼠胆贼心的样子，冷沐真掩嘴一笑，摆了摆手，“本小姐懒得理会你了，赶紧收拾你的行李滚出京城，以后别叫本小姐再见到你！”

    张进士一惊，冷汗直冒地低头回话，“可是太子看重小的，已经将小的安排职务，封小的为京兆少丞了。”说着，一顿，才继续说道，“小的的府宅，就安排在瑶珠郡主府的旁边，虽然小了一些，但如果世子和小姐不嫌弃，有空就到小的府上坐一坐！”

    冷沐真深深一笑，“去你府上坐一坐，本小姐有什么好处么？”

    说到好处时，手指下意识地摆弄起银子的手势。

    张进士余光一瞥，会意地伸手入怀，又取出几张银票，谄媚地交到冷沐真手中，“这是小的的一点心意。”

    正要交出去，张进士又收了回来，“哦对了，小的差点忘了，小姐不要银票。小的这就去钱庄，全部兑换成现银，然后给佳人倾城送过去。辛苦小姐过府一趟，那些银子，就当是马饲料的花销了！”

    冷沐真满意地点了点头，“嗯，不错，只是本小姐的马，饲料可贵得很。你的银子若是不够，就休怪本小姐不客气了！”

    张进士连忙赔笑，“怎敢？怎敢？小的一定多多益善！”说着，又向宁蝾一笑，“还有送去宁国府的现银，小的亦是不会亏待了世子！”

    说着，按着规矩恭送，“时候不早了，小的就不耽误两位的公事了，小的恭送世子、小姐！”

    “走！”冷沐真得意一笑，吩咐道。