
    瞧见妹妹的为难，冷伯谕适时一笑，“你们兄妹许久不见，你自当坐司徒世子的马车，路上无聊正好可以叙叙旧！”

    还以为冷伯谕是好心，司徒详感激地一笑，“冷世子果然是明事理的人！”

    冷沐真则是一愣，冷伯谕一向宝贝她这个妹妹，怎么拱手让给司徒详呢？他不是也忌惮司徒详的狡猾么？

    宁蝾只是淡淡神色，并没有什么表情变化。余光只见冷伯谕转眸，向宁蝾微微一笑，“既然司徒世子备了马车，咱们也不必叫下人辛苦一趟了，就给司徒世子一个面子，坐他的马车进宫吧！”

    原来他不是好心，只是想蹭马车！

    一听这话，司徒详的脸色一瞬阴了下来，七月的天也觉出一丝冰寒，“冷世子和宁世子也要坐我的马车？”

    宁蝾扯了扯嘴角，像是幸灾乐祸，并没有说话。

    冷伯谕则扮演着那个厚脸皮的人，故作觉不出司徒详的嫌弃，笑着反问，“怎么？司徒世子的马车，只欢迎真儿这种美人儿，不欢迎我们这两个大老爷们？”

    说到美人儿时，冷伯谕还不忘调戏一下妹妹的下巴，装作十分暧昧的样子。

    被自己的哥哥调戏，冷沐真只有满心的无奈，就算要气司徒详，也不用这么夸张吧？

    司徒详还不知道冷伯谕的真实身份，只猜想他是皇帝派去冷族的线人，一直小心提防着。

    如今看到他公然调戏冷沐真，果然怒不可遏，抓住冷沐真的手臂，大力将她往自己身后一拽。

    就像以前护妹心切的兄长一样，司徒详一瞬竖起一身的刺，“冷世子只是真儿名义上的兄长，难道不懂男女授受不亲么？！”

    冷伯谕笑了笑，一指司徒详抓着冷沐真的手，示意道，“我好歹还是真儿名义上的兄长，司徒世子却什么也不是了！”

    说话间，伸手到司徒详身后，将妹妹拉了回来。

    看冷伯谕的眼神，像是知道质子的事，一个外人怎么会知道？司徒详有一丝的心虚，不过很快烟消云散，“男女授受不亲，我只是提醒冷世子一句。”说着，慷慨一笑，“既然冷世子和宁世子不嫌弃，就坐我的马车进宫吧！”

    他到底还是争不过冷伯谕！

    马车停在冷府外头，四人坐着凉竹辇轿到了冷府门口，由管家亲自送四人出门，“恭送三位世子、恭送大小姐！”

    一别香楠木马车，司徒详已经换了司徒族专用的红木马车。

    通体暗红色的红木，一看便知是新制的，且造价不菲。马车的一应装饰，还是他以前的喜好，可给人的感觉却已经变了。

    以前的香楠木马车，布置简单、典雅，具是他本有的文人气息。而今的红木马车，布置虽然也简单，却已经脱离不开奢侈二字。光是那多余的门帘，一匹之数也不下千金，可见他在司徒族的风光！

    冷沐真只打量了一眼，并没有多说什么，由莫彦扶着上了马车。

    四人坐定，马车也不快不慢地向皇宫行进。

    马车里的冰块量足，像是冰冻了许久，一进马车，便犹如进了雪国一般。

    这是司徒详特意安排的，他知道冷沐真怕热，只是没想到刚刚说嘴浪费了时间，弄得马车太过冰寒了。

    正想说什么，便见冷伯谕将妹妹揽在怀里，一脸指责地迎上司徒详的眸子，“司徒世子成心的么？真儿是女子，怎么受得住这种冰寒？！”

    司徒详哪有心思理会冷伯谕的指责？只一心向冷沐真道歉，“真儿，实在对不起，我并非有心为之，我没想到这些冰块这般冰寒！”

    说着，又转为怒色，“那帮奴才真是反了，居然敢加这么多冰块，等会儿下了马车，我便下令处决了他们！”

    冷沐真无奈笑笑，“没事，不必动辄杀戮！”

    司徒详应声，还不忘奉承一句，“真儿最是善良！”说着，满是醋意地看着冷伯谕抱着冷沐真的动作，脸色有些不好看，“男女授受不亲，冷世子当真不懂？”

    方才他不理会冷伯谕，冷伯谕自然也不理会他，只一心关怀冷沐真，“要不要临时换一辆马车？这般冻下去，伤了女儿身怎么办？”

    冷伯谕原不想为难任何人，但对弈时，零零散散听宁蝾说道了司徒详一些，不由为之恼怒。

    如此野心之人，就算为友，也只能是利益的合作。一旦利益终止，合作也会破裂。

    他们同是野心的人，一山不容二虎，日后迟早为敌！

    既然如此，冷伯谕自然不必好脸相迎！

    见他充耳不闻，司徒详心下已经炸开了锅，双手不由自主地出掌攻击。但没有伤害冷伯谕的意思，只是试图让他放手。

    毕竟他怀里抱着冷沐真，司徒详不能出招过猛，奈何冷伯谕内功高深，轻轻一挡便挡开了司徒详。

    攻击无效，斗嘴也不行，司徒详不由急躁。

    余光瞥见淡然如初的宁蝾，司徒详才试探一笑，“宁世子深爱真儿，看到真儿在别的男子怀中，一点也不吃醋？”

    宁蝾回应得十分冷淡，“总比在你的怀里强！”

    听这意思，总觉得有股轻蔑之意，司徒详又是一阵怒火。奈何冷沐真在场，他不能太过失态，只好强忍下来，“连宁世子都不吃醋，那我也没什么好说的了！”

    深怕妹妹受冻，所以冷伯谕一路都抱着妹妹。

    兄妹之间，虽说不用忌讳太多，但毕竟妹妹已经成人，不该碰到的地方冷伯谕自然不会触及。

    没过多久，马车便在宫门口一停，四人下了马车，又继续坐上了凉竹辇轿。

    夏日炎热，主子们都不想多动弹，凉竹辇轿有限，名位小的人自然就坐不上了。

    林府的马车与红木马车同时一停，林夕菡被侍女搀扶着，与冷沐真选了一竿凉竹辇轿。

    两人的小手同时触及，这才注意到对面的人，齐齐抬眸一看。

    云千柔的行踪，林夕菡颇有了解，也知道她失踪前，分明跟冷沐真在一起。

    自己的好友，因冷沐真而“失踪”，林夕菡自然见到冷沐真便是盛怒，霸道地甩开冷沐真的手，“敢跟本小姐抢辇轿，也不看看自己有几斤几两的本事？！”

    听到她的声音，冷伯谕、司徒详同时一惊，齐齐往冷沐真方向走来。

    宁蝾只是淡眸一眼，安然坐上了一个辇轿。林夕菡那种小角色，还需要他出手相助？这不是侮辱瞳灵的本事么？

    剩下一共三个辇轿，被宁蝾占了一个，自然还剩下两个。

    大热天的，冷沐真懒得与林夕菡争执，所以走向另一个辇轿。

    谁知林夕菡不依不饶，偏偏跟着冷沐真走去，两人的手又同时搭在凉竹上。

    “放手！”林夕菡试图用气势压倒对方，尖声豪语，若放在一个空巷内，一定回声阵阵。

    司徒详先一步走来，大力将林夕菡推开，“该放手的是你！”

    看出了妹妹的机灵，冷伯谕暗暗一笑，顺势坐上了妹妹先前选中的辇轿，同时吩咐轿夫“走！”

    宁蝾亦是被丫头的机灵折服，无奈一笑，也吩咐轿夫，“走！”

    瞧着宁蝾和冷伯谕走了，司徒详一阵错愕，想叫住他们，他们却已经远去。

    再回首，这里只剩下一个辇轿，其他辇轿还没有回来。

    司徒详正在愣神，便见冷沐真一脸无辜地看着他，“宁蝾无情，冷世子又是外人，走了便就走了，哥哥不会也抢了辇轿离我而去吧？”

    瞧着她楚楚的眼神，司徒详自然不忍心，推开又想来争抢的林夕菡，将冷沐真扶上了辇轿，并吩咐轿夫，“本世子等着下一个辇轿来，你们先抬大小姐走！”

    “是！”轿夫应了一声，抬起辇轿，往宫宴处走去。

    小聪明得逞，冷沐真自然得意一笑。

    瞧着她离去的背影，司徒详有些安心，又有些不安，总觉得受了那般算计，却怎么也想不透。

    再看周围，冷伯谕和宁蝾都没了，只剩下一个毫不相干的林夕菡。司徒详才后知后觉，怪不得他们不出手帮真儿，敢情已经算好了，要一起丢下司徒详？！

    在他心里，真儿还是单纯的，不可能算计他。一定是冷伯谕和宁蝾那两个狡猾之人的主意，故意利用林夕菡，让司徒详一人在烈日下等待！

    唉，真是失算了！

    若非护她心切，若非林夕菡出现，他一定会争来一个辇轿，总不能让冷伯谕和宁蝾双双如意！

    可惜他想错了，让他在烈日下煎熬的，就是冷沐真！宁蝾和冷伯谕只是旁观，辅助促成了此事罢了！

    宁蝾和冷伯谕的辇轿拐弯后，便故意停下，等到了冷沐真，才一起出发。

    冷沐真先是机灵一笑，“宫里娘娘、公主们墨迹，他要等辇轿，只怕要晒上好一会儿了。可怜他那张小白脸，今日一晒，必定黑一大圈！”

    冷伯谕无奈地摇摇头，指着妹妹笑怨，“你个机灵鬼，叫我们先走，故意丢下他一人，就不怕他对你怒极？”

    宁蝾则是不以为然，“冷世子还不了解他，他虽然狡猾多端，但对瞳灵十分信任。今日曝晒，一定会将罪过全部算在咱们二人头上！”

    冷伯谕明白地点点头，“小丫头，不仅算计了司徒详，还算计了我与宁世子。日后司徒详寻仇，我可无暇搭理他，你记得替我处理了！”

    想着自己与千夜冥的赌局，冷沐真胸有成竹地一笑，“他没有机会寻仇了！”

    她并没有点明原因，不知情的人自然听不明白，冷伯谕和宁蝾却懂。

    今日，在司徒详面前，宁蝾故作冷淡、故作不关心冷沐真，就是为了给他一种吵架的错觉。

    丫头既要迷惑司徒详，那就要暂时与宁蝾划清界限。如此，才能让司徒详认为自己有机可乘，对丫头的戒心也会有所松懈！

    另一头，司徒详与林夕菡痴痴等着，实在等不住，只好徒步而行。

    这是他们第一次同行，林夕菡不免害羞，“听说司徒世子到了凌晟，便受到了凌晟皇帝的重用？”