
    “你娶我吧！”冷沐真红着脸，又重复了一遍，比之前多了几分娇羞。

    看出她只是冲动行事，宁蝾也没有计较，反而很认真地回应，“婚事早就开始准备了，婚期还在商议，我会给你一个最美好难忘的婚礼！”

    一开始，冷沐真倒不觉得自己是冲动用事，如今一看他认真的神情，对比了之后，才知道自己的草率。

    只因为冷筱的几句话，便说出这么大的事。于她而言，或许只是不想错过宁蝾，但于宁蝾而言，却是一个承诺。

    承诺二字，在谁看来都是沉重的，宁蝾自然比她更加认真。

    回应完了婚事，冷沐真便愣在了一处，宁蝾瞧得一笑，“怎么不说话了？大半夜的跑来，就为一个娶字，难不成是想.......”说着，调侃一挑眉，“你还是月信身子，可不能这么急！”

    自然了，这只是玩笑话。

    冷沐真虽听得出玩笑之意，却也羞愤了脸，“胡说什么呢？大半夜地跑来，就为了那种事，我还有没有脸了？”

    宁蝾继续调侃，“烛光太暗，我确实瞧不清你有没有脸！”

    刚刚还那么认真，现在居然一换轻浮，他当他是四川变脸么？冷沐真也换了神情，哼哼一笑，“不是烛光太暗，是你瞎了！”

    这么动情的时刻，生生被他的玩笑破坏了。冷沐真也没了兴致，说完转身就想走，却被宁蝾禁锢在怀中。

    感觉到脖颈处一阵热气，随即耳后响起宁蝾的声音，“今晚就别走了，一起睡吧！”

    他俯着头，不轻不重地在她脖后落吻，一下比一下热情，好似回到了第一夜。

    冷沐真先是享受，而后一惊退开，“你干嘛呢？又不是不知道我月信来了，哪里做得了那种事？”

    就算没来月信，第一次的伤口还没有愈合，也不能做那种事的。

    一心想着那种事，却被宁蝾一泼冷水浇醒，“一起睡便是那种事？果然第一夜之后的女子，思想越来越开放了！”

    开放？她？冷沐真一愣，挣开宁蝾便是一脸羞愤，“明明是你动手动脚的，怎么就成我开放了？”

    宁蝾深深一笑，“我只是抱着你，与你耳声细语，不管是恋人还是夫妻，这些都是平常事吧？”说着，调侃地晃了晃头，看着她啧啧几声，“没想到你想到那里去了，月信的身子，我怎么可能对你做什么？难道我在你眼中，就是南宫墨那种禽畜？”

    一提南宫墨、禽畜，冷沐真便伸手捂住他的嘴巴，嘟囔着嘴埋怨，“他怎么能跟你相提并论？他是什么玩意，也配从你口中说出来？日后别胡说八道了！”

    见她不生气了，宁蝾一笑点头，“好，那我日后不再胡说了。”说着，也没再问她的意思，只亲手褪去她的外衣，继而向着门口吩咐，“莫彦，回去告知老太君一声，就说瞳灵睡本侯这儿了！”

    “是！”莫彦应了一声，便跃身离开。并非他吃里扒外听宁蝾的话，而是宁梨和冷沐真都有吩咐，留宿宁府不必过问冷沐真的意思。

    这种事，冷沐真自然不好意思吩咐莫彦，幸好宁蝾代为说了，不然她明天就没脸见莫彦了。

    见他将她的外衣悬挂在衣架上，冷沐真同时熄灭一支蜡烛，羞羞地低头一笑，“我又没答应留下，你怎么这般霸道？”

    宁蝾一个挥手，将所有蜡烛都熄灭，在黑暗中也褪去自己的外衣。

    他并没有答话，而是直接将她横抱而起，凭着习惯走到床边，轻轻将她放在床的内侧，这才问话，“肚子有没有饿了？厨房还剩一些肉菜，我可以做来给你！”

    被他这么一说，肚子还真饿了。不过冷沐真被他照顾着，口味早就刁钻，随即也问，“还是月信的菜么？能不能做些别的，我想吃糖醋排骨！”

    宁蝾自然顺着，“那行，我就给你做枸杞糖醋排骨！”

    枸杞.......冷沐真听得无奈，“没有枸杞，我只要糖醋排骨！”

    宁蝾却不妥协，接着谈判，“那就红枣糖醋排骨！”

    哪有这么奇怪的菜？冷沐真一脸无奈，“我不用补血了，身子早就恢复了！我就吃正常的糖醋排骨就行了！”

    既然谈判无效，宁蝾随即闭了口，按着自己的想法，给丫头做了红枣枸杞醋排骨。

    连糖都没有放，由红枣和枸杞代替，再由宁蝾一做，入味非常，排骨里头全是补药的味道........

    这时，房间里已经点了一支蜡烛。冷沐真愣愣看着面前的菜，虽然只有一道，却是补身子的最佳良菜！

    冷沐真一下失了耐心，“我都说要吃正常的糖醋排骨了，你弄的这是什么东西？”

    宁蝾自然振振有词，“于你月信的身子而言，这就是正常的排骨！”

    这回冷沐真更无奈了，“我都吃了那么多顿补药了，早就够了，你都不担心补过了头？”

    宁蝾浅浅一笑，“你每日的身子情况、服食情况，我都做了记录，绝对不会补过头的。你之前受了伤，如今月信又来得突然，不能草率了事，赶紧把身子补好！”

    闻着一股子的红枣枸杞味，像是在坐月子似的，冷沐真无奈放下筷子，耍脾气似地嘟起嘴巴，“那我不吃了！”

    筷子拍在桌上的声音，一下引来了值夜的下人。宁蝾一个挥手，示意他退下，这才细声劝告，“月信头三天，绝对不能含糊了。你若实在不想补了，等你过了三日，我再给你做上一桌好吃的！”

    冷沐真这才来了精神，“这可是你说的，不许反悔！”

    宁蝾点头应声，在她的小指上勾了一勾，“绝对不反悔，咱们拉钩！”

    还没勾完，冷沐真便收回了手，迫不及待地拿起筷子，一边夹菜一边埋怨，“又不是小孩子了，拉什么钩？也不怕被人笑话！”

    其实，在他眼里，她永远是个孩子！他爱她，也喜欢像呵护孩子一样呵护她！

    或许是从小缺失父爱的缘故。一般人都会从伴侣身上找回父爱，宁蝾却是自己扮演父亲的角色。

    小时候，他父亲的一面照顾自己，而后与丫头相爱，他父亲的一面又照顾丫头。

    她也是个没有父爱的可怜人，不仅如此，还没有母爱。宁蝾比她好一些，起码母妃是四年前身亡的。

    宁蝾的没有父爱，并非燕王不爱他，而是如今的燕王，根本不是宁国公的儿子！

    从宁蝾出生开始，父亲便换了人，他从来没有唤过一声父王，因为他一出生就知道这个人与他没有血亲关系。

    至于父王为什么被换了，宁蝾无从知晓，连宁国公都不知道，不然就会告诉宁蝾了。

    或许是燕王自己的打算，狸猫换太子地离开，亦或许是燕王早就死了。这些无从得知，宁蝾也不想去查。

    一个丢弃他的父王，他就算找到了，也不想承认他们之间的父子关系！

    虽说不想吃红枣枸杞，但冷沐真毕竟饿了，还是抗拒不了宁蝾的厨艺，一口一口吃地一如平常的津津有味。

    看丫头避开红枣，宁蝾只好亲自动手喂给她。以后还要生孩子，若不趁着月信将身子调养好，以后怎么经得住十月怀胎呢？

    想着以后会跟丫头成亲生子，其实宁蝾心里比冷沐真更激动，也更憧憬。他没有表达出来，并不代表他没有想过，而是注重行动。

    准备婚事，不一定只是一个婚礼，还有婚后的生活、安危，他一定要安排好了，再让丫头轻轻松松地走过。

    在他心里，他是希望丫头能够经历风雨的，但又舍不得。这既是父亲的关怀，亦是爱人的宠溺，就连筷子，也不想让她多动一下。

    武状元科考结束，智善自然已经离开。没有尝到宁蝾的手艺，他别提有多伤心了。

    夜，静得有些可怕。突然一声惊雷，皇帝猛地睁开眼睛，一顿气堵心慌。

    李佺侍奉在侧，连忙去拍他的胸口，这才令他通气几分，“只是一声惊雷，皇上不必慌张，奴才一直守在床侧呢！”

    看到李佺，想起他伺候自己几十年，皇帝由心一笑，声音早就虚弱得不成声音，“到头来，还是你最忠心，朕当年果然没有看错你！”

    一个个儿子、一个个妃嫔的叛变，皇帝早就凉了心。如今只有李佺陪着，自然感动不已。

    其实李佺早就为自己铺好路了，先前宁蝾得势，他便讨好宁蝾；而后冷沐真成了红人，他又讨好冷沐真。

    他早就知道刘霆不是皇帝亲生，所以从来没有靠近过他，只在表面逢迎。而后刘笙当了太子，他又拼命地讨好刘笙。

    如今，他有许多条路走得通，却不肯前进，而是继续左右逢源。他的做法是对的，因为如今势力均衡，刘笙、冷沐真、宁蝾等人的利益并不冲突。

    没有冲突的时候，讨好所有人就表示以后多一条路。但若利益冲突，还左右逢源，他知道这就是寻死。

    在宫中生活多年，这些道理他还是明白的。如今陪伴皇帝，他自然不是为了几十年的情分，而是为了看住皇帝。

    刘麒、刘笙有自己的事情要做，刘漓又想尽办法接近。

    刘漓并没有势力，不在李佺的讨好范围之内，所以他只能尽可能多地讨好刘笙和刘麒。

    他能做到的，就是看住皇帝。不让皇帝乱来、也不让刘漓随意进入，最重要的，要观察皇帝的病情，及时提醒刘笙加快脚步或是放慢脚步。

    听皇帝的声音，似乎比白日更加虚弱了，李佺有些不舍，不过更多的还是自己的打算，“皇上慧眼，自然不会看错奴才。”

    虽然这么说了，皇帝却还有些不自信，睁着发黄的双眼，像是试探地问道，“朕若去了，你会随朕入土么？”

    这种表忠心的事，李佺自然最在行，“皇上不许胡说，皇上万岁，怎会年纪轻轻地就去了？”说完了这话，顿了一顿，李佺才表决心，“若皇上真的去了，那奴才活着也没意思！”

    说着，越来越动情，“奴才这大半辈子，都在伺候皇上。皇上于奴才而言，既是靠山、主子，亦是奴才的亲人。皇上知晓奴才的家，早就不成样子了，若非皇上对奴才照顾有加，奴才根本活不到今日，也不会有今日的荣华富贵！”

    洛商人，永远都是心口不一，明明恨皇帝拿他当奴才使，还害得他的家支离破碎，嘴上却那般真诚。

    他究竟是感激还是憎恨，皇帝不必多问，心里一直很清楚，不过面上还是欣慰一笑，“你果然忠心！”

    简简单单一个问句，皇帝便看透了李佺。

    什么人间冷暖，什么老忠仆最信得过，都是乱扯的话！

    连儿子都会害死老子，更何况李佺这个奴才不像奴才、仇人不像仇人、男子不像男子的东西！

    知晓自己中毒很深，皇帝这些天都在偷偷疗伤。不过剧毒早就伤了心肺，他自己疗伤是无济于事的！

    瞧着皇帝发黄深陷的双眼，有几分恐怖，也令人可怜，李佺却没有心软，“皇上累了，还是歇息吧，奴才会一直陪着皇上的！”

    说话间，俯身伸手，想给皇帝盖好被子。突然一道银光，匕首生生插进了李佺的心口，李佺疼得双眼一瞪，嘴角立马流出一片鲜血！

    皇帝这才面色一变，一如平常的阴险毒辣，“你既然是忠仆，那就代替朕死了吧！”

    “你.......”李佺似乎想说什么，却又被皇帝刺了一刀，从此咽了气！

    有一条性命死在自己手里，皇帝有些暗喜，因为自己终于可以不死了！

    打从他听说青莲派东山再起，他便计划了今日的一切，想让李佺代替他“驾崩”。

    瞧着李佺倒在血泊中，皇帝的眼底只有阴笑，“死奴才，别以为朕看不出你左右逢源的心思！人在朕这里，心早就叛变给了太子吧？！死奴才，你死有余辜，朕简直应该把你碎尸万段！”

    说着，又向李佺的尸体重重地吐了几下口水，神情更多了几分憎恶，“死奴才，你也配随朕一同入土？别说陪葬，你就是同时入土的资格也没有！你一个阉人，将自己的后路倒是算计得井井有条！朕可不会就这么死了，呸呸呸，你这个死太监！”

    觉得骂够了，皇帝才换了一身常服，负伤偷偷离开了皇宫。

    他也经历过皇子争夺皇位，自然知晓皇帝的安危。所以一登基，便在皇宫一个隐秘地设置了暗道，暗道全是他一人设计，所以从未有第二人知晓。

    如今正好派上用场，趁着夜深人静，皇帝就这么逃出了皇宫！

    打从被刘麒下毒，皇帝便有些绝望，以为自己再无翻身的可能。但若青莲派东山再起了，那他就不一样了！

    想当年，青莲派的武功就是他一手教的，青莲派的掌门亦是他手底下最得意的弟子。

    只是他没想到，原先的掌门早被千恭漪所杀。千恭漪是护法篡位，自然不可能认敌人的师父为尊，所以即便皇帝来了，也不可能在青莲派遮风避雨。

    不过这事，皇帝并不知晓，因此一心往青莲派而去。

    另一边的帝青宫寝殿，已经起了大火。

    太监们后知后觉，连忙拿水去救火，还好没有烧坏整个寝殿，只是卧房的一部分，龙床已经成了黑炭。

    听说帝青宫大火，刘笙等人自然急急赶来。

    与刘麒回合，刘笙不由狐疑地瞧了刘麒一眼。

    看出了他的疑心，刘麒连忙摇头，轻声向他解释，“咱们的计划还没妥善，我怎么可能私自动手？这把火绝对不是我放的！”

    看刘麒的样子，不像是说谎，刘笙姑且相信，“既然不是皇兄放的，难道是父皇放的？”

    狗急了都会跳墙，更何况皇帝？皇帝必定太担心刘笙篡位，所以急于一把火烧了自己。

    只有在刘笙没准备好之前死，一切就不会按着刘笙的计划走！

    若真如此，刘笙也无力回天，只是恨恨咬牙，“来人，马上搜查整个帝青宫，看看父皇如何了！”

    果不其然，太监说，卧房中有一具焦尸，看似穿着龙袍，应该就是皇帝。

    刘笙却有些怀疑，“依皇兄看来，父皇有本事逃跑么？”

    刘麒自然摇头，“父皇中毒很深，早就侵蚀了五脏六腑，下床都难，怎么可能逃跑？若非咱们用药撑着，他早就一命呜呼了！”

    这一点，刘笙也很清楚。但他怎么也想不明白，皇帝如此惜命的人，不到最后一刻，怎么可能放火烧自己呢？

    难道是失手放的火？

    “怎么办？”刘麒没了主意，“倘若现在昭告天下，父皇驾崩，一切都会乱了！”

    其中后果，刘笙比刘麒更明白，“那就不要昭告天下，此事暂时先瞒着！”

    “这么多人都知道了，还怎么瞒？”刘麒一脸无奈。

    刘笙却阴狠了面色，用暗语暗示警卫，“把这里的、附近的宫人、宫女全部杀戮，一个不留！”

    警卫们听命，一夜之间血洗了整个帝青宫！