
    又是司徒速........明明两人都无意，上官凛怎么偏偏要凑热闹？

    冷沐真一脸无奈地瞧着上官凛，上官凛却乐在其中，强迫宁蝾放开冷沐真，顺手揽住宝贝孙女的肩，“老夫陪你一起去找司徒大使，你们两人最相配，有时女子也该主动一些，有老夫陪着不必害羞！”

    毕竟是丫头的外公，又是点青医术的恩师，宁蝾就算有本事对付，也不会刻意对付，只能顺着说道，“司徒大使随同也可以。”

    听他说话，上官凛才瞥了他一眼，并没有嫌弃却也没有满意，“不是随同，而是他们两人出去吃饭，你自己回府去吃！”

    没想到他的敌意这么强，宁蝾的脸色微微严肃，“前辈，我与瞳灵是有婚约的。”

    上官凛无谓地摆了摆手，随口便是一句，“从今晚开始取消了！”

    婚约可以取消，情意如何断？

    没想到他活了几十年，还是这般轻视地对待婚事，宁蝾暗暗不悦，“前辈还不知道莹蒂郡主的婚事吧？”

    莹蒂郡主？不就是云千柔么？上官凛微微一怔，“柔儿什么时候又有婚事了？”

    果然千恭漪对他只字不提，大概是猜到了他不会同意吧！其实千恭漪也不满意，只是无奈，女儿已经成了南宫墨的人，不想嫁也只能嫁！

    见上官凛的注意力成功转移，宁蝾才继续说道，“不是又有的婚事，就是与晋王的婚事。前些日，莹蒂郡主叫前辈撤了对她的保护，就是去找晋王了！”

    那个晋王朝三暮四，从没有认真的时候，云千柔居然会主动去找他？！上官凛大惊失色，想想还是不信，“你敢欺骗老夫！”

    宁蝾微微低眸，嘴角一挑一笑，“晚辈不敢，想来青莲派的千掌门早就知道了，前辈前去一问便知真假！”

    千恭漪早就知道？真是不像话，居然敢瞒着他！

    上官凛一时气急，自然管不得冷沐真，轻功一跃，骑上马直接往青莲派而去。

    两个宝贝女儿，真是一个比一个不像话，千恭漪最过分，居然把云千柔嫁给一个花花公子！

    看着上官凛离去，冷沐真并没有吃醋，而是颇有感慨，“这些个爷爷奶奶辈的人，简直比父母辈的人还辛苦，年纪大了还要为小辈的事情操劳！”

    宁蝾浅浅一笑，“有的操劳，总比老了孤寂要好。没人能安心享清福的，总要付出一些，得到的才叫人安心！”

    话是这么说没错，可做小辈的，总希望长辈能安心养老，这也是他们的孝心！

    毕竟小辈的事情，长辈再操心，亦是添堵。云千柔已经老大不小，又委身于南宫墨，倘若嫁不成，日后只怕要孤寂一生了！

    云千柔是性子傲的人，不可能委屈嫁给一介平民，如今摆在面前的选择，她只能选择南宫墨。

    她知道上官凛不会同意，所以打算瞒着他把婚事办了，可没想到宁蝾将这事告诉了上官凛。

    其实宁蝾是好心，但是除了冷沐真，没人会明白。同样的，云千柔也不会理解宁蝾的好心。

    一夜过去，云千柔便听说了宁蝾泄露的事，气得直接找上了宁府。

    堆了几日的公务，宁蝾一大早便起身办公。侍人才刚刚起身，便来了通报，说是云千柔求见。

    毕竟是一起长大的人，如今她要嫁人了，以前的恩怨也就没什么可计较了。说到底，宁蝾还是希望云千柔赶快找一个人依靠的。

    侍人说她一定要见侯爷一面，宁蝾遂放下公\/文，前去大堂见了云千柔。

    云千柔气急，一见面便是疾步上前，小手一挥向宁蝾的脸扇去，“你为何要将婚事告诉外公？！”

    没想到她的反应这般过激，宁蝾轻松用手挡下。她不解气，还想动手，宁蝾只要使出手刀威胁。

    她知道手刀的厉害，自然罢了手，含着泪有些悔恨，“你不要我，还不准我嫁给南宫墨么？之前是你将我送给南宫墨的！”

    听她语气中的急切，宁蝾便知道她动心了，并非像以前单纯的爱，或许是与年龄有关的动情。

    她比丫头长一岁，又与丫头以姐妹相称，最后若是冷沐真比她先嫁，她这个姐姐的面子必定挂不住。

    为了面子，也为了自己的需要，南宫墨是个女子都会爱上的男人，她没理由不要他。

    想到冷沐真会吃醋，宁蝾退了几步，与她保持距离，才坐于一旁的椅子上。

    他的神态悠闲，慢慢倒了一杯茶，用内力送到云千柔手里，“即便年岁不小了，女子也该懂得矜持。你这般送上门，南宫墨没几日便厌倦了！”

    云千柔依旧不明好意，将茶杯一放，别过头冷冷一哼，“也不知是谁，将我送上门给南宫墨！你明知道我对你的情意，就算是侧室也好，你怎么就是不能接受呢？”

    说到情意，宁蝾便是严肃，神态也变得很认真，“我这辈子，只要瞳灵一人足矣。其他男子奢求的三妻四妾，我并不想！”

    云千柔有些不死心，“没有让你三妻四妾，只让你多一个侧室，一个而已！”

    宁蝾依然认真，“多一个、多百个，在我看来都是一样的。这辈子除了瞳灵，其他女子休想嫁进皓谕阁，一个都休想！”

    没想到这么多年过去，他还是这般固执。

    可就是这样的痴情和专情，叫女子羡慕又向往。每个女子，都希望自己的丈夫是专情的。

    但这个世界，注定了男子是三妻四妾的，云千柔的本事再大、模样再美，也改变不了这样的事实。

    想到自己得不到，云千柔的眼眶便是一红，语调也弱了一分，“你不要我可以，但你没有资格把我送给什么人。南宫墨，是我最不想嫁的人！”

    宁蝾睨了未动的茶杯一眼，表情有些凝重，“能配得上云族嫡女的，无疑就是宁族、冷族、南宫族，其次就是中书令和门下侍中的公子。中书令和门下侍中勾结，处处要置云族于死地，你不可能嫁给他们的公子。

    至于宁族，庶系、旁系自然上不了台面，冷族的两位公子又已经另有所爱。选来选去，只有南宫族最合适，而南宫族成就最高的，也就只有南宫墨了。你年岁不小了，又因为我迟迟不定下婚事，到头来只能含恨而死，还不如我替你决定一次！”

    说着，终于看了云千柔一眼，“云千柔，毕竟咱们一起长大，我不想到了最后，因为感情的问题，让我不得不杀了你！”

    此时此刻，他看她的眼神是专注认真的。他的眼神很有感染力，令她也不得不认真。

    只是四目相对一眼，宁蝾便转眸去喝茶，大堂也难得恢复了平静。

    经他分析之后，云千柔才意识到一点。

    她耽误自己这么多年，原以为自己的专情会被人赞颂，没想到落得这样的结局，好男子都被别人抢走了.......

    如今的她，比不上那些刚及笄的女子年轻，也没有她们的名声好。南宫墨也是名声不好的人，从某种意义上讲，他们确实是绝配！

    只是南宫墨这样的人，她从没将自己与他化为一等，也从没想过自己的后半辈子，会交给这样的一个人。

    她时常在想，若非自己固执，非要嫁给宁蝾，想来她早就出嫁了。刚及笄那一会儿，便有许多贵族子弟上门提亲，那时的她是最光彩的。那时她对宁蝾的感情，也极少人知道，她的名声还是好的。

    可惜那时候太过心高气傲，将所有上门提亲的人都拒绝了。那时候，外头便有许多猜测，云千柔一概不回应，只一心等着宁蝾回来。

    冷沐真失踪，所有人都以为她死了，不会再回来了。云千柔以为自己有机会了，所以只身不嫁、一心等着宁蝾回来。

    没想到冷沐真还能活着回来，而且一回来，就与宁蝾混在一起。他们还是那般默契，还是那般情深，她只能远远看着，一步都无法靠近！

    为什么好男子都成了别人的夫君？为什么她连一个侧室都不能做？

    冷族和宁族，具是专情痴情的人，所以从云千柔记事开始，她便想着以后要嫁给冷族或者宁族的人。

    可惜年岁大了，也没有男子提亲了，现在说什么都晚了！

    云千柔失落地低下头，“我也不想一直恨你，到头来针锋相对。所以我接受了你的安排，我愿意嫁给南宫墨。但你又为何横加阻拦，将婚事告诉外公？你知道南宫墨是什么样的人，外公极其疼爱小辈，他不可能同意这桩婚事！”

    说着，深深看了宁蝾一眼，像是在揣测什么，“宁蝾，你对我是不是有一丝男女之情？所以你不满我嫁给南宫墨，下意识横加阻拦？”

    这是她第一次唤他的名字，像是有意想要亲密一些，却被宁蝾一丝冷笑驳回，“我一心只有瞳灵，这一点你不必怀疑。我之所以告诉上官前辈，亦是为了你好，免得到时候南宫墨厌倦了你，你又过来兴师问罪！”

    云千柔听得一头雾水，“什么意思？”

    宁蝾平声解释，“上官前辈知道我与瞳灵的事，不放心瞳灵嫁给我，所以一直在考验我。我并不排斥这种考验，因为考验多了，我才会更加珍惜瞳灵。世上男子，不管本性如何，太容易得到的人都不会珍惜，南宫墨亦是不例外。

    不经过上官前辈那一关，南宫墨很快就会对你厌倦。你们急匆匆地办了婚事，到头来也只能含恨而终。他若是有良心，或许死前会后悔冷落你，但那时候，说什么都晚了。上官前辈是你的亲人，更是你的长辈，婚事不应该瞒着他，毕竟他做什么都是为了你好！”

    云千柔不由心疼，“你能受得住外公的考验，可南宫墨笨拙脑子，他如何受得住？外公不喜欢笨拙之人，到时候气急，一剑杀了他怎么办？刘笙为天下的事，忙得焦头烂额，他顾不上南宫墨的生死！”

    宁蝾浅浅一笑，“若连考验都经受不住，你嫁给他，又有什么用？还不如找一介平民嫁了，或者让他入赘云府，总好过被南宫墨嫌弃！”

    原来他早就想好了后路，只能云千柔有些不理解，“年岁大了，便要经受这些么？”

    宁蝾笑凝，“不是年岁大了，只是你选错了人。你不该选我，不该伤害瞳灵，更不该为了我宁愿孤寂一生。孤寂一生这种事，极少女子做得到，人不可能不需要依靠，我也不例外。

    在我看来，你做不到孤寂一生！再等几年，你或许连个入赘的人都找不到了，趁着现在还年轻，赶紧把婚事定下来吧！”

    句句听来，他都是为了云千柔好，可云千柔就是笑不出来，“可我只想嫁给你，我只想嫁一个专情的人。我不想日后为了后院的事，算计得遍体鳞伤！我问你，倘若表妹另有所爱，耽误了你的痴情，你还会追着她么？”

    像是在问宁蝾，又像是在问自己。

    这个问题，宁蝾早就在心里问了自己很多遍，自然应答自如，“她若另有所爱，我会放弃她，就像四年前去往军营。若非她突然失踪，我或许早就及冠娶妻了，我不可能为了一个不值得等的人，耽误了自己的幸福！”

    话说得简单，其实做到很难。

    所谓失踪，只是宁蝾一个释放感情的借口。四年前，就算冷沐真嫁了，宁蝾也不可能忘记她。

    因为十几年的感情过于深厚，深厚得把灵魂都交出去了，她若辜负，他只能去死！

    感同身受，宁蝾明白云千柔的难舍难分。四年前，他就很希望出现一个人，将他带出感情的伤痛，让他彻底忘记冷沐真，可那个人始终没有出现。

    如今云千柔的情况与他一样，与其继续耽误她，还不如替她决定一次。走出一步，即便走错了，也总比原地踏步好一些！

    不过在宁蝾手里，他会把走错的几率降到最低。上官凛是个明智的人，想来他会把南宫墨训练好，最后再把孙女交出去。这一点，宁蝾还是相信上官凛的！

    放弃么？云千柔不只一次地问自己，心里的答案是放弃，实际却做不到。

    这么多年过去，感情慢慢变化，其实她也不是非宁蝾不可，只是希望嫁一个靠得住的人。

    南宫墨的命运捏在别人手中，他没有自己的势力，也不懂珍惜身边人，她真的不想嫁。

    可如今的情势，她也不能抗争什么。不管想不想嫁，她都必须嫁！

    跟宁蝾说了一会儿话，云千柔才明白了一点，原来她自己太急了，心急吃不了热豆腐！

    见她有些明白了，宁蝾才拿出一封书信，“这是瞳灵亲手写的，要我交给你，上面有通过淮江的方法，还有给北界皇宫的信。她让你去北界玩一玩，散散心里的恨意，也让南宫墨等一等。

    北界那边，已经封了你做襄主，你去北界皇宫受封，皇后自然会安排你的住处。等你散了心里的阴郁，再明朗地回来，一切都会好的！”

    襄主的名位比郡主低，并非冷耿故意不给高位，而是云千柔的父亲在北界没有官位，冷耿不能越级晋封。

    反正以后可以晋升，云千柔若立了功，自然会步步高升的。

    北界的襄主，可比洛商的郡主威风，虽说名位不高，云千柔却已经十分感激，“出去散散心，真的一起都会好起来吗？”

    宁蝾浅浅一笑，“我的话，你还不信么？”

    从小到大，他一向是说什么便应验什么，任何事他好像都有未卜先知的能力。云千柔自然相信，随即低头看了看信，眸中像有一分悔意闪过，“你替我跟表妹说一声谢谢，也说一声对不起，这么多年，我做错了很多事！”

    宁蝾点头而笑，“放心吧，瞳灵不会计较，不然也不会替你写信了！”

    话落，门外便响起冷沐真的声音，“正燚说得对，以前的事就一笔勾销了。咱们既然是一家人，就不做两家事了！”

    没想到冷沐真会来，云千柔一怔，转而愣愣看她一眼，“表妹.......”

    当着面唤出表妹一称，云千柔还有些生涩，不过一分感激也不减。

    话还没说完，便被冷沐真截断，“不要再说什么对不起了，以前的冷沐真已经死了，如今的冷沐真，只想要一家团圆。既然是一家人，就不要再互相争斗了，我也不希望最后得来针锋相对！”

    听到这里，云千柔才知道，原来她一直在旁听。

    虽然显得有些小气，可这就是爱人。

    看到他们幸福，云千柔还有一丝嫉妒，但是更多的还是替他们高兴，“日后不会再争斗了，我也希望我们快一些团圆！”

    冷沐真笑着点头，“你这样想最好了，外头给你备了马车，送你去云府收拾一下，我便让隐卫护送你去淮江！”

    云千柔走了，南宫墨才闹上了门，一大早便重敲冷府大门，“冷沐真，你给本王出来！冷沐真！”