
    不知为何，欺负完了张进士，冷沐真便觉得神清气爽，连坐在马车里都哼起了歌。

    瞧着她欢欢喜喜的神情，宁蝾亦是一笑，“笑得花枝招展的，想到什么开心事了？”

    经他一说，冷沐真才意识到自己的欣喜，连忙收敛了几分，尴尬地避开宁蝾的目光，“没有啊，我笑了吗？”

    当着他的面，居然在想张进士，虽然没什么异心，但也觉得愧疚。想是日子太过无聊，所以碰上一个好欺负的人，便记在脑子里了吧！

    正想着，宁蝾便看透了似地问道，“你不会在想刚刚那个张进士吧？”

    没想到被他一言说中！这种朝三暮四的心理，冷沐真自然不承认，“没有啊，想他做什么？一转眼，我连他的模样都忘了！”

    说着，又连忙摆了摆手，改口道，“不对不对，他什么模样，我从来也没有记得过！”

    宁蝾并不计较她的谎话，而是自顾地回想了一会儿，像是想到了什么，“你也觉得他的模样很特别？”

    冷沐真一愣，人从来只关注异性的容貌，宁蝾是男子，张进士也是男子，他怎么观察起他的容貌来了？

    “都说没记得过嘛，我哪里知晓什么模样容貌？”冷沐真依旧跟他撇清关系，并不是她与张进士有什么，只是不想让宁蝾多想、吃醋。虽然如此，但还是不由好奇，“怎么个特别？”

    一边回想着张进士的容貌，一边细细看了看她，宁蝾随即伸手一指，“他的眉毛、嘴巴，跟你倒有几分相像，你觉得呢？”

    冷沐真又是一愣，“跟我相像，就叫特别了？”说着，不屑一笑，“天下相像的人多了去了，这有什么特别的？大惊小怪！”

    “像兄妹一般相像的人，也不值得大惊小怪么？”宁蝾往深了问道。

    兄妹？冷沐真一惊，外头驱使马车的枫影亦是一惊。他并非每次都故意偷听主子讲话，除非有特别原因。

    方才他看见张进士时，便生了与宁蝾一样的猜想，因不够确定自己，所以偷听了主子讲话。

    不过他不敢冒犯主子，不该听的话，他也是不会听的。

    枫影已经想到了宁蝾的意思，冷沐真却是一脸懵懂，“什么兄妹？你的意思，大哥和二哥不是双胞胎，而是三胞胎？”

    宁蝾无奈一笑，“不是三胞胎，而是枫影和瑶珠郡主的大哥，冷大伯的大公子！你不觉得他与他们相像的地方甚多么？”

    经他这么一说，冷沐真才惊觉，“好像是哦，怪不得我看见他的脸，就想欺负他，敢情把他看成筱儿了！”

    以前她与筱儿在一起时，总是想尽办法欺负她，如今见到跟筱儿相像的人，潜意识里便动手欺负了。

    想至此处，冷沐真才释然一笑，“我就想着，我怎么变得那么暴力，原来不是我暴力，而是他长着一张欠扁的脸！”

    外头枫影听着，一脸无奈地笑笑，心里想着她原就暴力。

    宁蝾亦是听笑了，“什么叫欠扁的脸？你也他相像，那你也是欠扁的脸咯？”

    哪有这样说自己老婆的？冷沐真嘟囔起嘴来，没好气地瞪了他一眼，“是啊，我就长着一张欠扁的脸，你有本事就打我呀，你敢打么？”

    哪有这样威胁自己夫君的？宁蝾无奈摇了摇头，奉承着说道，“不敢不敢！”

    见他服软，冷沐真才翻过片来，笑了笑问道，“照你的意思，张进士就是枫影和筱儿的大哥？”

    宁蝾想了想，既没有点头也没有摇头，“只是长得像，其余的不好确定，也许是我多心了。”

    冷沐真却不以为然，“应该不是多心，我估算着张进士的年纪，应该就是大堂哥的年纪！只是奇怪，若是大堂哥，他应该认得出枫影吧？”

    这时，马车一停，车门被枫影打开。

    原以为到了宫门口，冷沐真一看，却是一个巷口里，随即问于枫影，“你做什么？”

    枫影跳下马车，一边牵着马，一边给两位主子行礼，“属下知罪，不该偷听世子和小姐说话。但是属下也觉得，方才那位张进士像极了大哥，只是十多年不见，属下也不能完全确定。”

    冷沐真微微一惊，“你也觉得像？那就是了！”说着，头头是道地分析，“我们三人中，就你见过大堂哥的模样，虽然十几年的时间，足以让人改头换面，但兄弟之间总不会认错。就像我见到二哥时，心里那种血肉亲情，就非常浓烈，你有没有那种感觉？”

    记得那时候，她还把亲情当做了爱情。因为失了记忆，不知道千夜冥与自己的亲情关系，所以闹出了一堆笑话。

    想起来还有些难为情，都怪宁梨，弄什么合作、质子，把千夜冥换去了凌晟。谁能猜到洛商冷族的嫡女，与凌晟太子有兄妹关系？

    再者她是从现代穿越过来的，除了一具身体，记忆全部被清除了，当然会闹出误会了！

    冷沐真说得投入，枫影却听得一愣，难为情地摇了摇头，“许是女子比较感性，所以有那种感觉，属下并没有，只是觉得有些眼熟罢了！”

    眼熟、觉得，那不就是有第六感的意思？冷沐真无奈笑笑，“你既觉得眼熟，那就是了！”

    枫影却不敢肯定，“可是大哥与我，都是从小习武的，大哥的武功比我高出许多.......”

    后面的话，他没有说出来，冷沐真却听得出来，随即脸色一坏，“你是说，论武功，要被欺负的是我，而不会是他，是么？”

    枫影一愣，虽然心里是这么想，但嘴上却是否定，“属下不敢，属下的意思，大哥不是如此懦弱之辈.......”

    小时候，他们兄弟俩便是天赋异禀，不管是心法还是武功，都是一学就会、一点即通。大哥更比弟弟厉害，不管什么招式，都比枫影学得精深。

    但那只是小时候的本事，如今分开十几年，枫影便无法估算大哥的功力深厚程度。但是依照自己，再对比小时的聪明程度，想来大哥不会比他差。

    既然如此，怎么会被冷沐真欺负了呢？

    回神过来，便是冷沐真一脸责怪的神情，“不是懦弱之辈，跟我说的话有区别么？你的意思，你们冷家的人，就该欺负我们冷家的人？！”

    枫影立马低头，一脸认错的表情，“小姐言重了，咱们是一家冷族，什么时候分过家？”

    早在二十年前就分家了，什么时候合过么？

    这话有些绝情，冷沐真自然不会说出口，只是任性地问道，“那应该我欺负你们，还是你们欺负我？”

    枫影连忙服软，“自然是小姐在上，属下等，不敢忤逆小姐！”

    这还差不多！冷沐真满意地点了点头，继而宁蝾吩咐道，“既然有疑心，你就亲自去查一查，或者拜托莫彦查一查。莫家是宗正世家，想来比咱们有主意一些！”

    枫影应声，“是，属下正是这个意思。等属下送了两位主子进宫，属下便去拜托莫公子，还请小姐允准！”

    冷沐真点点头，“允准了、允准了，你只管去拜托吧！”

    说完了话，枫影便关上了车门，驱车继续向宫门而去。

    到了宫门口，正是太阳最毒辣的时候，宁蝾扶着冷沐真下了马车，才吩咐枫影，“酉时之前回来，在宫门口等着我们！”

    枫影点头行礼，“属下知道了，恭送世子、小姐！”

    杉木马车一转离开，宁蝾与冷沐真也坐上了凉竹辇轿，一路往武状元科举的地方而去。

    他们到时，在场已经到了很多人。

    只有武台是露天的，贵宾席、评审席、观客席和等候席都搭了天棚，且放了足够的冰块。不过观客席和等候席人数过多，再多的冰块，也比不上贵宾席和评审席凉快。

    像是故意分开宁蝾和冷沐真，刘笙将冷沐真安排在贵宾席、宁蝾安排在观客席。其实按着等级，两人都应该在宾客席，但如今刘笙当道，他爱如何就如何。

    宁蝾既然失了功力，也管不了水军了，他自然不再尊重。但冷沐真还有用，她知晓渡过淮江的办法，还可以借兵给他，刘笙自然让她享受顶级待遇。

    看着两个分得老远的席位，宁蝾的脸色还没变，冷沐真倒先发起了火，“席位是哪个王八蛋排的？堂堂骠骑侯、军营少帅，居然让他坐在观客席间？！”

    听到冷沐真的骂声，首先跑来的自然是绝尘，先给两位主子行了礼，才解释道，“大小姐莫要激动，这是太子的妥善安排。侯爷的伤还没有痊愈，不能受寒，观客席暖和一些，所以安排侯爷坐在观客席中！”

    话倒是说得好听，真正的原因其实大家都清楚，无非就是嫌弃宁蝾无用了。

    冷沐真正要发火，却被宁蝾压下，“不过一个下人，说再多也传不到刘笙耳朵里去。”

    “可是.......”冷沐真欲言又止，她知道他能解决这事，但她就是气不过嘛，气不过还不能拿绝尘撒撒气么？

    不过他说的也对，绝尘只是个下人，一来无辜，二来拿他撒气也没用，无端端浪费自己口水！

    宁蝾伸手入怀，取出一个锦囊，交到绝尘手中，“这里有太子最需要的东西，如果太子想要使用，就请他再妥善一些！”

    最需要的东西？绝尘暗暗疑惑，却没有多问，接过锦囊一路小跑去了宾客席。

    刘笙接过锦囊，听了宁蝾吩咐的话。微微一笑间，像是摸出了锦囊里头的东西，一时间眼神变得认真。

    随即左右一看，像在忌惮宾客席间的其他人。起身与绝尘一起，走到屏风后头，避开所有人才打开锦囊。

    不出所料，里头是一块令牌。看这令牌的做工和篆刻，应该是水军的令牌，而且不是洛商水军的令牌！

    或许是宁蝾私有的水军令牌。

    宁蝾，居然有水军势力？什么时候培养的？军队从何而来？究竟有多少军队？

    刘笙神色一黯，绝尘则是一惊一喜，“太子，咱们正缺水军，不知从何借兵呢！骠骑侯的水军训练能力，是宁族中的佼佼者，若能借来他的兵马，必定是以一敌十的！”

    他说得不错，宁蝾的水军训练能力，几乎无人能比。

    皇帝当朝时，就一直想利用宁蝾这个优点，可惜宁蝾懒得很，怎么也不肯住在水军军营。只能水军亲自过来学习，但都是皇帝的军队，所以宁蝾训练，总是有所保留。

    可他的私人军队就不同了，必定得了宁蝾的真传。且宁蝾看中的人，又有本事瞒着皇帝，必定个个都是人才。

    之前听刘霆说，宁蝾有私人军队，刘笙原还半信半疑，如今是全信了。

    这个令牌，看起来有些年头了，想必里头的人，也经过几场战事了。

    刘笙满意地点了点头，“前些月，海上大战，因为骠骑侯的不支持，十万大军溃不成军，咱们洛商损失惨重啊！”

    不支持，并非宁蝾无意生病之类的，而是他的策略。要想他手中的水军，变得更有价值，首先就要摧垮洛商的所有水军！

    刘笙自然明白宁蝾的计策，正是因为明白，如今才更加忌惮。看来，他还是没本事与宁蝾为敌，如今还只能奉承着他！

    听罢主子的话，绝尘点了点头，“水军的损失，不能一直放着，十万大军可不是小数目。前些天海战结束，太子就应该补上空缺的！”

    刘笙轻轻一叹，“我何尝不想补上空缺？可我刚刚接手洛商，朝廷未稳、人才无求，我到哪里去找水军填补空缺呢？如今，倘若有了骠骑侯的令牌，那真是雪中送炭了！”

    是雪中送炭、还是雪上加霜，刘笙并不能肯定。但他知道填补不了空缺的后果，一旦海上被攻破，首先有难的便是江南城。

    那可是踏春的地方，一年之计在于春，绝不能让江南城沦陷了！

    刘笙微微蹙眉，将锦囊交还给绝尘，“你马上去一趟评审席，所有评审撤去观客席，由骠骑侯一人坐镇评审席，希望骠骑侯能给洛商选出最佳的人才！”

    “是！”绝尘应声，拿着锦囊跑向宁蝾和冷沐真。

    很快到了宁蝾和冷沐真面前，绝尘更尊敬地下跪行礼，“请侯爷移步评审席！”说着，交还了锦囊，又轻声说道，“侯爷的雪中送炭，太子十分感激，还请侯爷慷慨借兵！”

    宁蝾微微点了点头，一手接过锦囊，一手携起冷沐真的手。

    既然有专门的席座留给他，他怎么可能丢下冷沐真，让她一个人去宾客席？

    冷沐真亦是理所当然地跟着，绝尘却是一愣，连忙提醒道，“大小姐的席位，太子已经安排在宾客席了，还请.......”

    话还没说完，便是宁蝾的冷冷一眸，“本侯的女人，本侯还没资格带在身边么？”

    冷沐真跟着附和，“反正评审席那么多座位，空着也是空着，不如本小姐去坐！”

    可是评审席，只有评审才能坐.......这话，绝尘并没有说出口，而是笑脸谄媚地点了点头，“那侯爷请、小姐请，属下在前头带路！”

    带完了路，也遣散了其他评审，绝尘才赶紧去给刘笙回话，说了冷沐真的事。

    刘笙也没有计较，宁蝾现在是唯一的水军势力，他还不敢忤逆宁蝾的意思。

    看到评审们被遣散，观客席和等候席都轰然吵闹起来，并非吵架的吵闹，而是开始窃窃私语。因为人数庞大，所以显得十分吵闹。

    深怕有人贿赂，收受了刘笙本该收受的银子，所以刘笙早上才规定了评审。

    可没想到那些收到风的人，速度何其之快，一大早便起身贿赂，都想让自己的女儿入选。

    如今刘笙临时换人，他们哪里受得住这样的打击，纷纷想要抗议。

    但坐镇评审席的，是叱咤风云的骠骑侯宁世子，他们如何敢抗议宁世子？但白白付了银子，他们还是心有不悦。

    趁着科考开始之前，便有小厮前来，偷偷邀请宁蝾去一趟后花园。

    明显的贿赂行为，宁蝾自然不予理会。因为刘笙的“不乖”，这次的评审，选的都是与他做对或者不相干的评审。他正想借着这次行贿，把这些势力都除掉，怎么可能跟着他们一起受贿？

    反正宁蝾也不缺那些银子，随即全部拒绝了。

    那些官员、富商碰了壁，自然有许多不满，这一点在所难免，宁蝾也没什么好怕的。

    他知道女子之中，也不乏巾帼英雄。他今日要选的，是真正能为国家效力的，所以不想掺杂一点人情世故。

    观客席的评审，皆是一脸灰暗，一会儿看看刘笙，一会儿看看宁蝾。他们自然不敢惹宁蝾，只是暗暗记恨刘笙，小小人儿，居然敢耍他们这些老臣？！

    冷沐真用内力探听着，转向宁蝾一笑，“他们都在说刘笙的不是，没一个敢议论你的！”

    宁蝾扯了扯嘴角，没有高兴也没有不高兴，“都是恃强凌弱的人，自然不敢说我！”

    一声炮响，武状元科举正式开始，另一场腥风血雨也拉开序幕。

    冷沐真的右眼皮猛地一跳，心下暗自一惊，不祥之兆！