
    冷伯谕夺门而出，轻功一跃，往暗道的方向而去。

    上官凛瞧得一惊，连忙拍了拍冷沐真的手，“别让你哥哥冲动，快去拦住你哥哥！快！”

    冷沐真愣愣应了一声，亦是施展轻功，向着冷伯谕离开的方向而去。

    猜着他可能去暗道了，冷沐真加快速度，急急往暗道而去。

    描金茶杯的秘密揭开，令牌也已经为冷非冥所用，这件事宁梨已经宣布，所以不再有江湖人士追杀冷沐真。

    冷沐真一路过去，都是安宁平坦，迟了冷伯谕一步到达暗道。

    正好冷伯谕要打开暗道，动作却被冷沐真顿住，“外公是为了大局着想，哥哥切莫冲动。如今发动南北界战争的是父皇，这个背后之人突然现身了，无疑威胁自身。到时候不仅救不了外公，还要搭上自己的性命，甚至冷族所有人的性命，这样不值！”

    冷沐真说得头头是道，冷伯谕以一句回应，却叫她不知道如何做了，“你只考虑冷族人的安危，外公的生死就不顾了？”

    外公的生死.......如今能救上官凛的人，只有冷耿，倘若冷耿不来，上官凛确实必死无疑！

    见妹妹动容，冷伯谕才抓住妹妹的双肩，柔声说道，“真儿，你听哥哥一句，这件事非常重要。我以最快的速度来回，最快明日晚上就回，你马上去一趟苗川外，给外公取来一只象牙，可好？”

    看出了兄长眸中的痛意，可想而知他们祖孙俩的感情有多深厚。想起外公对自己的种种关心，冷沐真点头应下，“那哥哥快去快回，我这就回去骑上赤风，以最快的速度取来一只象牙！”

    两兄妹兵分两路，冷伯谕进了暗道，冷沐真则回了冷府。

    雪姒虽然早就言和，但苗川外一向动乱不安。冷沐真想着可能会有危险，正好宁蝾送来晚膳，两人便一起出发去取象牙。

    要知道苗川外的那些野象，可不像一般的大象那么温顺，凭着冷沐真一己之力，肯定是取不来象牙的。

    宁蝾原打算宿在冷府，所以一到冷府，便让杉木马车回去了。

    天色已晚，宁蝾也不可能让丫头一人独骑一匹马，随即与冷沐真同骑赤风。

    刚想跃身上马，却被冷沐真拦住，“马厩里那么多马，都是祖母珍藏的，你随便挑一只来骑。赤风平时就驮我一个人，早就习惯我的重量了，如今再加上你，还怎么发挥它的风速？”

    原来是怕累着赤风，宁蝾无奈一笑，依着她的眼神，挑了一匹看着最顺眼的野马，以最快的速度跟上赤风。

    赤风不愧为风速野马，一冲出去便几乎没了身影，宁蝾好一顿追逐，才看见了赤风的马尾。

    累了一天，晚上不睡行路，这无疑是对冷沐真的一种精神折磨。

    没行多少路，冷沐真便已经打了很多次哈欠，赤风的速度，也跟着冷沐真的困意慢了下来。

    宁蝾很快追上，见丫头昏昏欲睡，只好让新的贴身侍卫把野马归还冷府，自己则骑上冷沐真的赤风。

    骑上的时候，冷沐真正好昏昏睡去，倒在宁蝾怀中，像是睡在了自己的床上。

    瞧着她疲倦的样子，今天应该是累坏了，宁蝾浅笑地拍拍她的背，先让赤风慢慢走着。

    等冷沐真睡熟了，宁蝾才让赤风加速，很快冲出了眼前一片森林。

    到了驿站，让赤风吃了一点马粮，宁蝾才继续启程。

    冷沐真已经深深睡去，不管马是停了还是跑着，都完全不受影响。

    瞧着天气不好，宁蝾在路边买了一把伞，又继续跑路。

    刚买了伞不久，天果然就下起雨来，宁蝾撑起伞，尽可能地不让冷沐真淋到雨。

    雨夜之中，冷沐真的浅黄衣裳，划过一道鲜艳的光束，迅速往苗川而去。

    一觉醒来，冷沐真只觉得腰酸背痛，习惯性地打了一个哈欠。睁开眼睛才意识到自己在骑马，惊异之间，差一点摔下赤风！

    “啊！”冷沐真身子一偏，很快被宁蝾拉了回来，“小心！”

    正好雨停了，宁蝾收起雨伞，一手驾驭赤风，另一手给冷沐真按摩腰背，“在马上睡了一夜，是不是很酸痛？”

    宁蝾是学医术的，对穴道有研究，自然一按便是准确，没按几下，冷沐真的疼痛便缓解了。

    冷沐真表现出按摩时舒服的表情，舒展了一下筋骨，向着宁蝾点了点头，“嗯，可以了，你认真驾马吧！”

    没想到自己会在马上睡着，幸好叫上了宁蝾一起，不然她一定就睡在荒郊野外了。

    想着自己这件荒唐事，冷沐真难为情地一笑，“我昨晚上睡着的时候，摔下马了？”

    若真摔下去了，那她还能睡得这么深？宁蝾笑着摇头，“没有摔，我看着你昏昏欲睡的，便与你同骑赤风，之后你便在我怀里睡着了。”

    没有摔就好，冷沐真还以为自己腰酸背痛是摔的呢！

    行了一晚上的路，两人已经到了苗川境内。没行多久，便近路出了苗川，眼见着对面就是象群了。

    两人下了马，宁蝾随手将马缰交给冷沐真，“你在这等着，我去象群里头找找看，有没有掉落的象牙！”

    他有经验，冷沐真自然由他去。不然两个人去了，他还要顾及冷沐真的安危，有时候难免会分心。

    目送宁蝾离去，冷沐真便想起江淑瑶交代的事。她收了人家的银子，又收了人家的毒药，总不可能不替人办事吧？

    司徒详既然雇佣了江歆攻击冷族，想必不只针对上官凛一个。冷非冥一刻不退兵，江歆就还要攻击冷族。

    江淑瑶原想着江歆会住在洛商皇宫，可没料到洛商与凌晟对立，江歆帮着凌晟，肯定是不能住在洛商皇宫里了。

    如此，算计江歆的事情，便变得有些棘手了。

    必须先查出她住在哪家客栈，然后再买通客栈的伙计，给江歆下毒。

    没想到江淑瑶的毒药还是及时雨，既给她自己报了仇，也保住了冷族的平安。

    时辰还早，象群才刚刚开始活动。宁蝾这个时候潜入象群，最容易行事。

    果然没多久，宁蝾便拿着一只象牙出来。两人再次骑上赤风，一刻不耽搁地往冷府赶路。

    想起宁蝾新开了一家商福楼，冷沐真心里有了猜想，“正燚，你可记得江淑瑶这个人？”

    江淑瑶的事情过去挺久了，虽然冷沐真跟宁蝾说过，但宁蝾并没有上心，所以不记得地摇摇头。

    冷沐真重说了江淑瑶的事，才继续猜想，“你说，江歆不住在皇宫里，会不会住在你的商福楼？她应该不知道商福楼是你开的，只知道商福楼是新开张的，又临近冷府。临近冷府，她最易行事，说不定她就住在商福楼！”

    宁蝾点头赞同，“说得有理！等咱们回去，我便去商福楼查一查，倘若此事属实，我马上告诉你！江歆若不除去，司徒详还会有下一步行动，江族的暗器厉害，咱们不得不防！”

    昨日的事情，宁蝾听说了，一直在想折子。今儿听了冷沐真说江淑瑶，他才想起这一茬，不错，只要除掉江歆这个头目就行了！

    白日行路，赤风的速度更加快了。刚过了午时，两人便回了冷府，依旧兵分两路，冷沐真去看上官凛的情况，宁蝾去商福楼查探。

    上官凛修习混元护体，与归元真气差不多，有护体续命的功效。只是混元护体重在保护自身，归元真气则是保护他人。

    经过一夜的折磨，上官凛的脸色更加难看，不过有混元护体护着，暂时还没有生命危险。

    只是上官凛一夜未眠，气力难以恢复，混元护体大有撑不下去的迹象。

    幸而冷沐真及时赶到，用归元真气给上官凛续了命。

    午膳过后，宁蝾那边便传来消息，江歆确实住在商福楼的客房。

    果然如冷沐真猜想，这就好办了！

    冷沐真让若晴把毒药送去，由宁蝾亲自下在江歆的饭菜中，由商福楼的伙计送上楼给江歆。

    伙计并不知道饭菜有毒，所以并没有表露不安之色，只是像平时一样给江歆送菜。

    江歆学过一点毒术，一般的毒药能够明眼辨认。

    但这一次的毒药，是江淑瑶亲自准备的，又是江族的独门毒药，江歆自然看不出来。很平常地吃完一顿饭，江歆才感觉到不适。

    为了确定江歆已死，冷沐真特地来了她的客房一趟。

    客房的门并没有锁，冷沐真一推就开了。

    只见江歆捂住肚子，痛苦地在饭桌旁挣扎。

    看到冷沐真的一刻，江歆才知道自己被算计了，而不是吃坏了肚子，“你.......”

    冷沐真几步上前，推波助澜地给了江歆一掌，“快点死了，我还有要事在身！”

    一掌推去，正中江歆的心口。江歆原本护住心脉的内力一散，毒素迅速蔓延至心脏。一阵剧痛随之袭来，江歆痛苦地睁大了双眸，惊愕看着冷沐真死去。

    瞧着她死不瞑目的双眼，冷沐真一面冷色，伸手替她闭上双眼，使劲杠上她的尸体。

    将尸体交给门外的莫彦，冷沐真才细声吩咐，“让人悄悄送去临川境内，然后宣布江歆服毒自刎，务必做得干净不留痕迹！”

    “是！”莫彦应了一声，从冷沐真手里接过江歆的尸体。

    刚刚死掉的人，总是比一般人要重好几倍，连莫彦扛着都觉得勉强。他还要保护小姐，送尸体的任务自然交给手下人。

    江歆的事情解决了，江淑瑶很快就会送银子到佳人倾城，这事也算告一段落。

    回了冷府，管家便急急上前，“三小姐不好了，老大人支撑不住，表小姐说老大人要归西了！”

    连云千柔都这么说，想来上官凛的情况十分恶劣。冷沐真的归元真气，原可以帮上官凛续几日的命，可上官凛的内力实在深厚，冷沐真根本不及，所以只能续几个时辰的命。

    冷沐真一听，也是急了，“哥哥回来了没有？”

    管家摇头，“世子昨晚上出门，到现在还没回来呢，世子是不是出事了？”

    来不及解释冷伯谕离开的事，冷沐真只一路去了上官凛的房间。

    这时，宁梨等人都已经过来。

    见冷沐真回来，宁梨才急急上前，抓住孙女的胳膊，“怎么回事呀沐丫头？谕儿呢？”

    冷沐真扫了屋子一眼，见都是自家人，才小声回答，“哥哥去请父皇了，只有父皇来了，才能救治外公！”

    一听冷耿要来，众人皆是一惊。其中最惊讶的，当属上官凛了。原在床上躺得好好的，一听便从床上猛地起来，“老夫不是让你去拦着了吗？你们前后过去，你不可能追不上你哥哥！”

    见他激动，冷沐真连忙上前安抚，“我确实追上了，但哥哥实在不舍外公，执意要请父皇来。外公不必担心，哥哥行事，还是很有分寸的。”

    上官凛却是生气，一边说话一边重咳，“胡闹！如今正是最关键的时期，他将你父皇请来，不是叫他冒着功亏一篑的危险么？！”

    冷沐真亦是固执，“管不了那么多了，外公的性命重要！”

    听罢这些话，旁人也跟着劝说，首先说话的是夏玉罗，“伯谕和真儿皆是关心外公所为，子孙孝顺，外公应该高兴才是！”

    姚瑶也跟着劝慰，“大嫂说的是，外公为人正直、待我们亦是极好，如今外公有危险，我们都不会坐视不理的！”

    上官凛的毒咒，是为了救唐千烈才中的，唐若茹自然也跟着说话，“老大人安心养病吧，你对我们唐族有恩，我们还要报答您呢！”

    冷瞿、冷钰和冷筱，与上官凛并没有血亲关系，所以只是静静待着，并没有多说话。

    云千柔则是暗暗抹眼泪，她是学医的，她深知外公撑不了多久了。

    见妹妹难过，云狂心里亦是不好受，一边抱着妹妹，一边也看着外公偷偷哭泣。

    以前，他们一直跟着那个假父亲，从小便没有父爱。如今好不容易与外公团聚，也终于感受到了亲人的温暖，为什么外公却要早早离世？

    依着上官凛七十的高龄，善终其实应该是喜事，可人死不能复生，亲人总归还是会伤心难过。

    冷沐真细细给上官凛把了脉，这次的毒咒，远比冷轩那一次毒咒厉害。即便再用归元真气，也无济于事了！

    见冷沐真难过欲哭，上官凛无奈一笑，他远比旁人乐观，还不忘柔声安抚孙女，“人活着总有一死，你只当是一件很平常的事，不必为此伤心难过。死了正好，死了，老夫就可以见到你们的外祖母了！”

    想着子孙们都成双成对、爱得火热，上官凛不由想起自己年轻的时候。

    每个人都有年轻朝气的时候，每个人也都有一段刻骨铭心的爱恋。

    记得刚刚入赘千族的时候，每个人都瞧不起上官凛，觉得入赘的人没什么用。

    而后几年，上官凛用自己的努力、功名，还有他对夫人的爱，向所有人证明了他是最好的夫婿。

    一时间，上官凛的优秀风靡北界，只要提到好男子，所有人都会想到上官凛。

    年轻时好胜，别人不看好自己，总想着用各种方法让别人看好。而后渐渐忙碌于朝政中事、武林中事，中年时上官凛陪夫人的时间就少了。

    原还想着，两人到老了，再一起享老，没想到夫人先走一步。

    回首当年，上官凛只后悔陪她的时间太少。从此他淡薄名利、看轻一切，即便冠以北界武功第一人的称号，他也无谓于任何名誉。

    武功第一又如何？没了她，日子一样过得平淡无奇！

    想起以前的事情，上官凛只觉得懊悔，倘若这次一脚踏进鬼门关，他一定要向夫人赎罪！

    正想着这些事，管家突然来报，说世子带着王爷回来了！

    冷耿到来，众人皆是惊愕惊讶，纷纷向管家指示的方向看去。只见冷伯谕带着一位黑色锦袍男子，高调地进了荣亲王府的大门，直直向上官凛的房间而来。

    从来没见过真正的父皇，冷沐真亦是好奇，转去门外看了一眼。

    外人都知道假荣亲王的事，也知道假荣亲王归隐了，都在猜测真荣亲王的身份。

    得知冷族有北界军势力，外头早有猜测，说冷耿在北界发展了势力。外人对北界的势力虎视眈眈，冷耿不该在这个时候，大张旗鼓地回来！

    宁梨瞧得一愣，心想着儿子不是不喜欢穿黑色衣裳么？不过这个危机关头，宁梨也顾不得这些细节了，随即上前拦住儿子，“你们怎么回来得这般隆重？深怕别人不知道你们回了冷府么？”

    冷伯谕并没有回答，而是将宁梨推回了上官凛的房间，“外公的病情紧急，父皇需要准备一切东西，祖母稍作片刻，我先去给父皇安排住处！”

    冷筱愣愣看着，像是瞧出了什么端倪，走向冷沐真，小声说道，“他不是小叔，而是我父王！”

    冷洵？冷沐真一惊，“哥哥去请父皇，为何请来了大伯？”