
    老妈子眼里冒着怒火，狠狠瞪着那名女子，仿若看到了大把钱往外流，怒火几乎燃到了极点，“你再敢胡说，我马上叫人把你拉下去，好好收拾一顿！”

    宁蝾是首位要保守秘密的人物，她这样一说，万一没了宁蝾这个生意，花满楼的招牌必定受损。

    就算只损失一点利益，老妈子都会斤斤计较，更何况宁蝾这个大客户！

    那女子好似不怕她，笑了笑，说话更是没有节制，“宁侯爷不只今日来了，这么多年他都不曾忘记我，隔三差五地便来看我，还一直说要将我带回府呢！”

    话语之中尽是挑衅的意味，矛头直指冷沐真，捕捉到冷沐真眸中一分惊异，随即得意笑了笑，“冷大小姐吃醋了？”

    说着，一整衣裳，像是在暗示什么，新宠得意地满面春光，“明明会吃醋，却还要来一探究竟，你们这些女人就是喜欢自讨没趣！终日无事，便盯着夫君是否不忠，非要捉奸捉双，有什么意思呢？到头来，被夫君休了，你们就真正开怀了？”

    花满楼的宗旨，不管男女都要安抚好，谁敢当着老妈子的面，对客人的家属不敬？

    这位女子却尤其没有忌口，什么话都敢说出口。冷沐真还没生气，老妈子已经气得跺脚，“胡说什么？宁侯爷从来没有来过咱们这，你再敢胡说，我叫人把你的舌头割下来！”

    那女子依旧不惧，反而有恃无恐地反问，“有宁侯爷护着我，你敢伤我一根毫毛？你忘了宁侯爷说过的话了？若我伤了一分，哪怕是我自己摔伤的，也叫你们整个花满楼荡然无存！”

    想起宁蝾的话，老妈子便是一颤，正是因为宁蝾的吩咐，她才一直善待这位女子。

    一直善待，也不是一直忍让，这些年她都没有做过出格的事、说过不该说的话。只是今日，不知吃错了什么药，居然敢对冷沐真说这些。

    深怕冷沐真生气，弄没了宁蝾这个生意，老妈子连忙谄媚一笑，“大小姐千万不要动怒，我马上着人安排，给大小姐准备最好的客房、最好的饭菜，一定把大小姐伺候周到！”

    这回怎么不提教训了？看来宁蝾确有吩咐。

    冷沐真心里想着，嘴上还是试探，眉梢一挑看向那名女子，“这人无礼犯上，你就这么放过她了？”

    有了方才的提醒，老妈子显然有些为难了，看了看那名女子，又看了看冷沐真。正想敷衍地说会教训，便听那名女子傲然回话，“你没听见本小姐的话么？宁侯爷吩咐了，谁也不能动本小姐一根毫毛！”

    “你！”老妈子气得双眼都快瞪出来了。

    冷沐真却不生气，反而瞧着她的眉眼一笑，“你说，正燚要将你带回府？他一向尊重宁国公，宁国公又是一个讲究之人，宁国公恐怕不会同意你们的事！”

    那女子依旧有恃无恐地一笑，“此言差矣，宁国公也希望我回府！”

    听这意思，像是要赎身，老妈子一改恼怒地笑了，“秋蝉，宁侯爷真的亲口说了，要将你赎回宁府么？宁国公也愿意给你名分？”

    说着，开始掐指盘算着，“最起码要弄个侧室的名分，我可要大捞一笔的！”

    这些个秘密行事的人，哪个有真正赎过人？都是选择偷吃，不会出大血。

    赎身可要花费一大笔银子，且对花满楼的名声也有好处，老妈子岂有不高兴之理？

    一高兴，老妈子便喜欢啰嗦，“你们这些个姑娘里，只有你秋蝉最出色，我也最看好你。打从你进入花满楼，除了宁侯爷，便没有沾身任何其他男子。这么多年，宁侯爷被你迷得神魂颠倒，这些都是你的本事，我也为你自豪。如今终于熬出头了，可不能没名没分地跟着别人啊！”

    自然了，老妈子不是怕秋蝉没名没分地，受了什么委屈。而是考虑自己的银子，名分定的越高，老妈子得到的银钱也越多。

    说白了，花满楼就是秋蝉的娘家。以后秋蝉若是有机会，与冷沐真做了平妻，或者鹤立鸡群，老妈子都会得到一大笔养育费。

    赎身是最风光的事，老妈子自然激动得不行，一时忘了冷沐真还在身边。

    注意到时，自己已经将这么多年的事都说了。老妈子一愣又是一愣，过后才知道解释，“大小姐不要动怒，老奴并不是故意不告知小姐的，实在是宁侯爷要老奴保密。老奴也不想小姐难过，所以.......”

    冷沐真扯了扯嘴角，向着老妈子冷冷一哼，“原来你是一片好心，那本小姐应该谢谢你了？”

    老妈子难为情地低下头，“老奴怎么敢？小姐也是宁侯爷的人，以后与秋蝉就是姐妹了。秋蝉是我最重视的女儿，日后还请小姐多多照顾呢！”

    事情还没得到证实，老妈子便开始原形毕露，果然是个没有心机的人。冷沐真依然没有生气，瞥了一眼秋蝉，嘴角泛起浅浅的笑，“以后我们就是一家人了，我自然会好好照顾秋蝉！”

    看来冷沐真已经猜出来了！秋蝉暗暗一笑，深深一笑看着冷沐真。

    得到冷沐真的原谅，老妈子有些意外，但更多的还是高兴，迫不及待地问向秋蝉，“宁侯爷究竟给了你什么名分？他何时来赎？你们谈了价钱么？”

    秋蝉浅浅一笑，精致的面容与宁蝾有几分相似，那一分轻狂更是与宁蝾如出一辙，“我们没有谈价钱，他不是赎我，也不只带走我一个人。”

    这是什么意思，老妈子听得一愣，“那宁侯爷，吩咐了什么？”

    若不是赎身，那就是秋蝉胡说了。若真如此，那老妈子刚刚的话，一定惹到了冷沐真。

    随即心里发虚发慌，面上冷汗直冒，老妈子紧紧盯着秋蝉，一脸无助的表情。

    秋蝉依旧一笑，笑得释然、笑得得意，“他给了燕王府嫡女的名分，既不是侧室、也不是侍妾，该如何谈价？”

    燕王府嫡女？这算怎么个意思？老妈子更是一愣，“宁侯爷认了你做妹妹？你与宁侯爷好了这么多年，怎么能认作妹妹呢？这不是乱了纲常么？！”

    真是佩服她的脑子，怎么到现在还听不明白，冷沐真随即解释，“不是认做妹妹，他们原就是亲兄妹！你不觉得，他们眉眼处有几分相像么？”

    他们的相像，打从他们初次见面，老妈子便发觉了。世上相像的人那么多，老妈子并没有多心，而是故说成夫妻相，就这么撮合了宁蝾和秋蝉。

    原以为宁蝾是被自己说动了，没想到他们之间早有勾当，将花满楼当做利用工具，作为他们暗中调查事情的手段！

    听了秋蝉的解释，老妈子才明白为什么秋蝉可以受宠多年。也明白了，为什么正义凛然的宁蝾会宠幸青楼女子。

    原以为宁蝾是道貌岸然，没想到是另有预谋。

    这么多年，她被这对兄妹耍得团团转，还以为宁蝾是个大生意！

    糟了，若真是秘密组织。倘若得罪了什么大官富豪，他们不敢惹宁族，必定会把账全部算在花满楼头上！

    花满楼是他们家多年的基业，若是一朝毁在她的手上，那她真是无颜去见祖宗了！

    老妈子心里更加发慌，连忙给秋蝉跪了下来，“原来是宁二小姐，真是老奴眼拙了。二小姐三思，千万不要闹出什么事情来，您最明白花满楼的生意。我们接迎的是大官富豪，稍有一步走不好，便是灭顶之灾呀！”

    说着，又开始装可怜诉苦，“花满楼上上下下一大家子，宁二小姐都是有感情的，更知道她们就靠着花满楼一碗饭了。若是花满楼受难，别说逃不出来，就是逃出来，也没了前景。这些年，我们得罪了那么多同行，她们若是去别的青楼陪客，必定受尽各方委屈！”

    宁秋蝉会意一笑，“本小姐自然了解姑娘们的苦处，但更了解姨娘的私心。不就是经营女色、获取自己的厚利么？这种生意，不做也罢！”

    说着，向着冷沐真一个福身，“嫂嫂早些回府吧，免得哥哥担心，我先告辞了！”

    行罢礼，宁秋蝉向着各个客房一喊，“姑娘们，打道回府！”

    话音刚落，便有十多名女子破门而出，轻功一跃跟着宁秋蝉离开。

    原来她有这么多同党！

    听着四面八方的声音，老妈子既惊讶又崩溃，她们秘密组织为什么偏偏选在花满楼？

    “二小姐！二小姐！”老妈子喊了几句，却不见宁秋蝉回应。

    直到宁秋蝉的身影消失无踪，老妈子才陷入绝境。余光瞥到旁边的冷沐真，老妈子才无助地跪向冷沐真，哭号似地开始求助，“老奴只是兢兢业业做事，谁也不想招惹，老奴不想天降横祸，大小姐一定救救老奴呀！”

    毕竟是外人，怎么可能白白帮忙？老妈子脑子一转，立马补充道，“只要大小姐护着老奴，度过宁二小姐这一闹，保证花满楼上上下下都无事，老奴就把一半家产分给大小姐。”

    想想又觉得不妥当，又补充道，“自然了，冷族家财万贯，大小姐的佳人倾城更是生意兴隆，不会在意老奴这一点点家产。但这是老奴的心意，老奴也只能请求大小姐了，还请大小姐笑纳！”

    京城的大官富豪，都是身家雄厚的人，唯有冷族这么坚强的后盾，才能帮助花满楼度过这一关。

    老妈子清楚，冷沐真亦是清楚，却不屑一笑，“本小姐没空，你自己想办法吧！”

    花满楼经营女色，得来的都是肮脏的金银，冷沐真才不想要这种家产！

    头也不回地离开，只剩老妈子一人哭号着。

    哭着哭着，她也就恢复了理智，马上唤了手下过来，“快，马上.......马上去宁府查探一下，燕王府嫡女的事是否属实！”

    手下亦是一脸苦色，“不必查了，宁侯爷走后，便昭告了天下，燕王府要迎回丢失了十几年的嫡女二小姐——宁秋蝉。现下街上都传开了，宁二小姐在花满楼做了数年的线人，现下已经抓到了许多贵族官家的把柄，也得到了他们的弱点！”

    宁秋蝉并没有沾身任何男子，到现在还是处子之身。但她的手下队伍庞大，加上都是气质美人，又懂得媚惑之术，所以用媚惑得来了不少消息。

    此时此刻，宁秋蝉是归府的释怀，老妈子却是坠入了无尽深渊，“糟了、糟了，一旦东窗事发，那些人找上门来，整个花满楼都完了！”

    为今之计，只有收拾好行李、带上金银财宝，暂时躲去别的国家了！

    想罢，老妈子便马上开始准备。必须在宁秋蝉闹出事端之前，人去楼空！

    只要她带上这帮姑娘，到了别国，也可以很快发展起来！

    可惜少了宁秋蝉等十几位红牌，不然领到外国去，一样可以生意滚滚！

    出了花满楼，只见宁秋蝉还等在门口，其他姑娘都已经坐上马车。

    冷沐真不解地一愣，宁秋蝉则是一脸无奈，“哥哥放心不下嫂嫂，非要我把你安全送回湘竹苑才行！”

    原来是宁蝾的吩咐，冷沐真亦是无奈一笑，“他这人就这样，你不必理会！”

    宁秋蝉却不以为然，“哥哥疼爱嫂嫂，我也要对嫂嫂好，这样才像一家子嘛！”说着，恭敬有礼地扶了冷沐真上马车。

    两人同乘一辆马车，冷沐真才问起她身世的事情，“你既是燕王府嫡女，怎么就进了那种地方？燕王和王妃不反对么？”

    说起这事，宁秋蝉便是一叹，不过已经没了小时的失落，“那都是小时候的事了。我的出生，父王和母妃便是保密的，因为不想让我待在宁国府，免得像哥哥一样被祖父扣住。养在家外，总有出事的时候，我错被人贩子拐卖，很小的时候便进了青楼做工。那时身子还没长全，所以只是做一些粗活，不过认识了许多一样遭遇的好友。

    我们一起长大，一起被姨娘安排陪客，但都不是自愿的。我偷学过一些宁族心经，出来之后便偷偷修习，有空的时候还偷学了别人的武功招数。其他姐妹也跟着学习轻功，学成之后，就在我们被安排陪客的晚上，便一同逃了出去。”

    这么说来，她还不知道燕王和王妃的现状。

    冷沐真认真听着，点了点头，“你既然失联了，怎么又碰上正燚了？你与燕王和王妃见面了吗？”

    宁秋蝉微笑摇头，“与哥哥重逢之后，我便做了哥哥的秘密线人，所以不能与父王和母妃见面。小时在青楼做工，我与十几位姐妹都受尽屈辱，如今哥哥有令，她们都愿意在他手下做事。

    哥哥也没有亏待她们，变着法地保护她们的安全，才叫她们这么多年都衣食无忧。哥哥也保护她们的身子，尽量让她们卖艺不卖身。我们之中，除非自愿，其他还都是处子之身呢！”

    没想到宁蝾还懂得怜香惜玉。冷沐真并不觉得意外，他总是正义的，不想沾惹烟花柳色。但有时只能从这方面攻克，他也不得不出此下策。

    但他有他的底线，不会真的祸害了女子，不然与那些老妈子有什么区别？

    宁秋蝉之所以说清楚，就是怕冷沐真误会宁蝾的为人。用这个手段的人很多，却没人能做到宁蝾这般细心、用心，这么多年来，保护了这么多女子。

    想着宁蝾的魅力，冷沐真不由吃醋，“那些姑娘里，必定有仰慕正燚的人吧？”

    早听宁蝾说，冷沐真的嫉妒心极重，如今看来果然如此。

    不过宁秋蝉并不介意，只有吃醋了，才说明她在乎他嘛。省得像以前一样不知冷暖，哥哥做再多努力也是无用。

    见她吃醋的模样，果然如宁蝾所说的可爱迷人，宁秋蝉会心一笑，据实回答，“嫂嫂放心吧，我们见惯了形形色色的男子，没有那么容易动心。哥哥是云端之人，她们知晓高不可攀，也知晓嫂嫂不可侵犯，不会失了礼数。这一点，我可以拿性命保证，她们与哥哥不管身心都是清白的！”

    青楼女子，确实与深闺女子不一样。

    她们见惯了形色男子，知晓男子的脾性、本性，不会轻易动心，也对感情不抱希望。深闺女子却不同，她们极少见到男子，最多只在书中见过，或者通过口口相传。

    深闺女子都期望一个帅气潇洒、玉树临风的夫君，大多以外貌动心。青楼女子却不会局限于此，只是追随着一颗冰封的心，只有真心实意爱她们的人，才有机会敲开她们的心门。

    这也是单纯女子与成熟女子的区别，她们对感情的解读亦是完全不同的。

    瞧出宁秋蝉眼底的一丝悲凉，冷沐真不由心疼，“正燚应该没有算到，你会成为红牌，一举成名京城吧？”

    宁秋蝉凄凉一笑点头，“哥哥原只想让我做为线人，也做为其他姐妹的首领，替她们把消息传出去的，因为我们之中我的武功最高。我不接见任何客人，一来不想引人注目，二来也要保护自己。没想到适得其反，越是神秘，便越是大红大紫。仅仅一个月，我便红遍了京城，所有人都以见我一面为荣。

    那时，哥哥便担心后路，深怕我回了府，要一直顶着青楼女子这个名声。我倒释然，反正我没有做对不起自己的事，世上也没有不透风的墙，我就算不红，也会被人揭穿丑事。与其被人揭穿时手足无措，还不如直接昭告天下，燕王府嫡女就是青楼出身，看谁敢招惹我们这一份轻狂！”

    冷沐真还是担心，“以宁族的地位，确实没人敢当着面生事，但背地里还是会议论。你年岁不小了，想来已经及笄，很快就要安排婚事。顶着青楼的名声，如何嫁进门当户对的人家？又如何取得一片立足之地？”

    打从她被卖进青楼做工，即便没有接触男子，她也知道婚事不可能了。

    这些事，她早就已经释怀，如今亦是轻松一笑，不过眸底的孤寂、凄凉还是挥之不去，“我没有嫂嫂的好命，也没有什么青梅竹马的恋人，更不奢求嫁一个门当户对的贵公子。以后的路，我早就想过了，要么孤独一生、陪伴家人到老，要么嫁一个平民男子。在平民家中，总好过贵族官家的权势斗争，也少一些成见嫌弃！”

    哪有这么简单，青楼出身，做个侍妾都令人为难。

    冷沐真不由埋怨，“这事都怪正燚，明明知道自己的妹妹优秀，怎么能让你投身青楼？这样害了你的一生，看他能拿什么还！”

    宁秋蝉却摇了摇头，“不怪哥哥。即便没有他的嘱托，我也是青楼出身，不可改变。再者.......四年前，嫂嫂抛弃了哥哥，哥哥一心投入权势军事之中，我看着实在心疼。当时哥哥提出，需要借助青楼，获取一部分势力，我自然不忍心拒绝，因为我是唯一能给哥哥希望的人了！”

    兜来兜去，敢情都是她的错.......冷沐真一愣，随即脸一红低下头，“都是我的错，我对不起你们兄妹！”

    她是诚心道歉的，即便抛弃的事不是她做的。宁秋蝉自然不怪她，弯了眉眼一笑，“我只是说说，什么时候让嫂嫂道歉了？哥哥如今宝贝嫂嫂得很，若是被哥哥听到这些话，一定指责我欺负嫂嫂！”

    每每说起宁蝾的疼爱，冷沐真便是由心一笑，但也感谢宁秋蝉的大度，“秋蝉，你放心吧，婆家我负责帮你找。若真的没有合适的，那就由我照顾你一辈子！”

    被冷沐真的豁达逗得一笑，提到婆家，宁秋蝉脸上还是有几分羞涩，“哥哥疼爱嫂嫂，粗活细活都舍不得叫嫂嫂做，让嫂嫂照顾我，哥哥必定找我拼命了！”

    一路有说有笑地回了冷府，其他姑娘则先回了宁府，宁蝾给她们安排了住处。在宁府的庇佑下，也能保她们下半辈子平安无事。

    宁秋蝉陪着冷沐真进了湘竹苑，第一次光临湘竹苑，铺面便是竹香。

    闻惯了脂粉俗香，第一次感觉到书香门第的雅静，宁秋蝉略有伤感的面色，也舒缓了许多，“嫂嫂原来住在这样的地方，与我小时候住的房间差不多，只是没有嫂嫂这般奢华，我也许久没有待过这样的房间了！”

    毕竟是东道主，冷沐真自然热情，“既然来了，今日就不要走了吧，咱们姑嫂一起睡上一觉！”

    想到宁蝾可能生气，宁秋蝉自然想拒绝，却又有些不好意思。

    看出了她的为难，冷沐真自然无恐宁蝾，“正燚那小子就是纸老虎，中看不中用，你不必理会他，他不敢凶你的！”

    打从与兄长相逢，便被人逼着苦练宁族心经。每每兄长来，别人都以为她是新欢得意，只有她自己知道，这么多年来只是痛苦地修习宁族心经！

    教授时，宁蝾自然不像对待冷沐真那样耐心、温柔，而是一改严厉，就像训练军师一样。

    正因如此，宁秋蝉才对兄长产生了敬畏之心，这么多年来一直恭敬礼待。

    冷沐真无恐，她不得不惧，“哥哥严厉得很，唯独对嫂嫂特别，我可不敢招惹的。先前在花满楼，我说了一些开玩笑的话，只想试探一下嫂嫂究竟是什么样的人。嫂嫂若是介意，只管教训我，千万不要告诉哥哥啊！”

    宁蝾还是懂礼数的，且私底下十分讲究。若被他知晓，妹妹对嫂子不敬，那惩罚，可不是冷沐真可以想象的。

    反正宁秋蝉是惧怕的，所以有话在先。

    见她敬畏兄长，冷沐真自然应下，“放心吧，我不会计较，也不会跟正燚提起。”

    话落，便听外头一声，“什么不会跟我提起？”

    听到兄长的声音，宁秋蝉便是全身一颤，做错了事似地，心虚地躲到冷沐真身后。