
    看着一张跟冷伯谕一模一样的脸，说的却是截然不同的话，冷沐真还有些恍惚，只好乖乖待在冷非冥的怀里。

    宁蝾还在准备晚膳，所以并不在场。

    看到冷非冥这般溺爱妹妹，冷伯谕自然要扮演严厉的一面，故作无谓地斥道，“谁学骑马的时候，没有摔过几下？真儿是练武之身，没有这般娇气！”

    听了这话，冷非冥自然不高兴，“就算是练武之身，那也是娇弱的女孩子呀，大哥就不能怜爱一些？”

    说完，这才放开妹妹，心疼地吩咐若晴，“赶快给沐真沐浴更衣，然后看看哪里伤着了，记得涂最好的伤愈药！”

    像是故意的，若晴应声提醒，“最好的伤愈药，就是宁侯爷亲自研制的。”

    一听宁蝾，冷非冥自然一脸不悦，“伤愈药自然要用最传统的、最常用的，他亲自研制的，试过多少人？究竟有没有用？这些都没人保证，怎么就是最好的伤愈药了？”

    若晴暗暗一笑，上前扶好主子，“那奴婢知道了，一会儿给小姐用最普通的伤愈药。”

    一听普通的，冷非冥又是急了，“什么最普通的？我的意思不是要用最普通的，而是最传统、最常用、有保证的，你千万不要用错了，别叫她的伤口感染！”

    还没念叨完，若晴就已经扶着主子离开，她只是看冷非冥好玩，所以故意戏耍一下而已。

    他不懂冷伯谕和宁蝾的苦心，处处阻挠主子学骑马，今日若非她，主子必定学得极好。如此，若晴便忍不住戏耍一顿。

    平白无故被戏耍了，冷非冥自然不高兴，一愣看着若晴的背影，又伸手指了指她，“这丫头是哪里买来的？怎么这般没有规矩？大哥，祖母叫你掌家，如此没规矩的丫头，你不会坐视不管吧？”

    若晴的心思，冷伯谕自然看得明白，随即将冷非冥按坐下来，“行了，大男子何必跟小女子计较？厨房做了晚膳，今晚咱们就在湘竹苑吃好了！”

    能跟妹妹一起吃饭，冷非冥自然欣喜，但一想宁蝾还在厨房，不由冷了脸，“那家伙也留着用膳？”

    哪家伙？冷伯谕先是一愣，而后看到冷非冥的脸色，这才明白了是谁，随即一笑，“宁侯还有公务要处理，做完真儿的药膳，一会儿便离开了，他已经跟我打过招呼了！”

    药膳？冷非冥不由质疑，“不就是偷学了咱们家的点青医术，卖弄什么药膳？沐真竟敢吃？他那么没良心的人，沐真可不能信了他！”

    冷伯谕只是笑笑，并没有发表意见，而是转移话题，“姚姑娘的事，你跟祖母提过了？”

    说起姚瑶，冷非冥的脸上才多了一分羞红，“那自然了，我与她已经纸约一生，我一定要娶她为妻的。大嫂的事，你同祖母说了？”

    与冷非冥不同，说起夏玉罗的事，冷伯谕便有些失落，“至少半个月，至多还要两个月吧，她处理完苗川的事，才能将我们的事说出去。”

    冷非冥却不以为意，“祖母不是外人，说一说，也叫她放心，免得日日替你操劳婚事。你可得快些说了，不然有你堵着，祖母也不许我和沐真成婚，可苦了我们！”

    原来他盼着这个呢！冷伯谕无奈一笑，“就你盼着早些成婚，真儿哪有这般不害臊？”说着，又一转认真，“祖母那边绝对不能提，她最近耐不住性子，一心想着家中团圆，什么事都会往外说。不只琳儿的事不能提，北界的事情也不能提起一分！”

    说到北界的事，冷非冥便想到上官凛，随口便是一句，“外公知不知道父皇母后的事，他会不会告诉祖母？”

    冷伯谕听得一惊，“外公何时来了？你与外公相认了？外公有没有跟你说起北界的事？”

    冷非冥想也不想便摇头，“我与他才见了一面，而后便去凌晟交接了，哪里有空与我说北界的事？只是不知道他有没有向祖母说起.......”

    若是说起，宁梨想来不会这般镇定，冷伯谕想了一会儿，依旧面色沉静，“应该没有说吧，外公还是知晓分寸的！”

    冷非冥随即点头，“没有说就好！”

    没过多久，冷沐真便沐浴回来。若晴给她检查了身子，并没有什么大伤，只有一处擦伤，其他都是衣裳破了而已。

    上了一点药，擦伤便恢复得差不多了，冷沐真自然行动自如，不必若晴扶着。

    晚膳很快开膳，此时宁蝾已经离开。

    冷沐真的药膳，都是补女子身体的菜式，冷伯谕和冷非冥自然不可能吃。

    先前听说宁蝾做菜了得，其实冷非冥是想尝一尝的，没想到端上来都是阴体的菜式，无奈看也不看一眼。

    瞧着妹妹吃得香，想来伤势并没有大碍，冷伯谕也就放心下来，“明日接着驯服那头野马，今晚上好好想想驯服的方法，明日看你表现，我再决定你的午膳是否能吃！”

    没想到大哥这般严厉，冷沐真一脸惊愕，冷非冥更是不愿，“大哥，你胡说什么呢？沐真是千金之躯，一顿都不能少的，你若敢饿着她，我一定告诉祖母！”

    冷伯谕自然训斥，“都多大年纪了，遇事便说去告诉祖母，也不怕叫人笑话！”说着，有意地话题一转，“凌晟那边的眼线怎么样了？”

    特意将这个话题留到现在，就是为了转移兄妹的注意力，果然两人的注意力都被转移。

    冷非冥还没答话，冷沐真便是一惊，“什么凌晟那边的眼线？还是东方姑娘么？”

    她虽然决定不管了，但心里还是觉得可怜，毕竟嫁给司徒详，她想不出会得到什么好待遇。

    冷非冥自然对东方卿无感，只心里算计着，“我们是互相利用，司徒详那边要利用她家的权势，我们这边也要利用她来内应，不必咱们安排，司徒详便会急着娶她。估摸着就是这几日，司徒详就会做好大婚的准备。不过他不会张扬，也不会请太多宾客，影响不到咱们这边，毕竟只是利用而已！”

    左一句利用、右一句利用，冷沐真只觉东方卿可怜。还好自己有那么多人护着，又有这么大的家族撑着，不然被人利用，落得这样的下场，一生都被毁了！

    虽然可怜东方卿，但冷沐真也没有多管，反正她也扭转不了现实，该利用的到底还是要利用的。

    听了冷非冥的话，冷伯谕却还不放心，“毕竟是外人，免不了她对司徒详动心，还是要防着一些，不可什么话都轻信了她！”

    冷非冥点头应声，“放心吧，我还安排了别人。若是那些人没了消息，那便是她叛变了，到时我不会听她一句话！”

    还算是妥善的安排，只是东方卿若真叛变，那凌晟的攻克，就需要不少时日了！

    一顿晚膳过后，冷伯谕自然要回去休息，也让冷沐真好好休息。冷非冥却不肯走，缠着念着要跟冷沐真一起饭后散步。

    好不容易跟妹妹相聚，他自然珍惜每时每刻，不然等到日后开战，他与妹妹见面的机会必定又要少了！

    他要散步，冷伯谕却不同意，“真儿已经累了一日了，散步什么时候不能散，等真儿学会了骑马，你再与她一起散步不迟！”

    冷非冥却是不愿，哪里还有那么多时日？等他娶了夫人，说不定就日日陪着夫人了，到时万一妹妹吃醋了怎么办？

    其实她多想了，冷沐真就盼着两个哥哥没时间管她呢，不然弄得宁蝾插不进话来。

    冷伯谕知晓妹妹的心思，自然强行拉走了冷非冥，走时还不忘嘱咐，“晚上盖好被子，一定睡个好觉，明日不准有睡不好的迹象！”

    听冷伯谕严厉，冷非冥自然护着妹妹，“她哪里能自主睡得好、睡不好？睡得好，就随便骑一骑马，不要骑那么凶的马。若是睡得不好，那就哄着她接着睡觉，哪有这般严厉要求的？”

    他不懂他们的苦心，冷伯谕却懂他对妹妹的宠爱。若非妹妹已经有太多人宠着，他也会将她捧在手里，一点委屈也不舍得让她受。

    但妹妹已经得了那么多人的宠溺，总不能每个人都宠着惯着吧？父皇母后不在，自然由他这个大哥，担当教育的大权！

    好不容易送走了两个哥哥，冷沐真便想偷偷跑出去找宁蝾。

    猜准了丫头这个心思，宁蝾自然暂时放下公务，急急忙忙赶在丫头之前过来，免得她一路受到危险。

    见到宁蝾，冷沐真欣喜得不得了，一下扑进他的怀中，紧紧揽住他的腰，“你快帮我看看伤势，先前抹了药，如今还有点疼呢！”

    一听有伤，宁蝾自然担忧，急急忙忙扶着丫头回房。将她的衣裳半褪去，细细检查她身上的伤处。

    宁蝾的伤愈药很管用，抹了那么两个时辰，如今已经完全恢复了，根本连伤口都看不出来。

    周身都看了数遍，宁蝾越看越是疑惑，“伤口在哪里？是不是烛光太暗了，我怎么一处也找不到？”

    烛光太暗，正如第一次的夜晚........冷沐真羞然一笑，分开双腿指了指，“伤口在这里。”

    她的月信一般只来三四天，今日已经干净了。想起那晚的热情，她自然想念那种感觉，有意无意地这般暗示宁蝾。

    宁蝾看得一愣，没想到她也有这般主动的时候，红着脸难为情地一笑，“还不急，咱们先去马场一趟，回来再.......”

    一听马场，冷沐真的脸就绿了，“去马场做什么？天都黑了，还去马场做什么？”

    宁蝾浅浅一笑，“天黑不怕，我已经吩咐人点起火把，整个马场都是火亮的！”说着，替她穿好衣裳，将她抱下了床，继而柔声道，“大舅哥太过严厉、二舅哥又太心软，骑马的事还是我教你最合适，不然明日你能过得了大舅哥那一关？”

    说到冷伯谕的严厉，冷沐真便觉头痛，不由向宁蝾诉苦，“你不知道大哥的教授，他那根本不是教授，只是盯着我自学。我又怕马得很，没几步便摔一次，若非我内功纯熟，我早就死于非命了！”

    宁蝾无奈一笑，他知道冷伯谕也是一片苦心。

    领着丫头去了马场，依旧挑了白日冷伯谕挑中的红棕烈马，冷沐真给它取了名字，叫做赤风。

    这名字是有寓意的，因为赤风跑起来，就像一阵红色的狂风吹过，所以取名叫做赤风。

    赤风速度之快，连宁蝾都为之惊叹。看来冷伯谕挑马的眼光亦是一等的，居然能看出赤风的潜力，选了她做为冷沐真的马。

    马场被火把照得火亮，每一条路、每一处树荫，都看得十分清楚，简直比白日还要明亮。

    这是方便冷沐真看路，免得她怕马、又怕路，到时候又是一摔。

    晚上摔马可不比白日，白日起码知晓路在哪儿，摔下去时可以借一点力，保证自己不受伤。夜里看不清路，很容易误摔成重伤，虽说学骑马难免一摔，但宁蝾的宗旨还是尽量不摔。

    赤风不好驾驭，宁蝾先控制好马，再抱了冷沐真上去，继而自己也坐在她身后。

    冷沐真瞧得一惊，转向宁蝾看了看，“你怎么也坐上来了？”

    宁蝾则将马缰和马鞭一递，“别管我，你只管控制好马。”说着，便开始传授心得，“烈马不如温驯的马，对待时也不必太温柔，只有配合它的野性，才能志趣相投地驾驭它。”

    说着，双腿一夹，赤风开始步步前进。冷沐真则是一惊，连忙拉好马缰，战战兢兢地控制着马。

    她一弱，赤风自然更加张狂。

    夜里，赤风还没有休息够，自然比白日更加暴躁。随即前腿一抬，想直接将冷沐真摔下去。

    眼看就要失控，幸而宁蝾及时出手，一把拉住马缰随即马鞭一抽。

    赤风如离弦之箭，一下冲步开来，速度堪比风速。

    冷沐真脸色一白，以为自己命不久矣，没想到活下来了。

    宁蝾则是自然地讲解，“看到没有？它野，你要比它更野，只有无惧于它，才有资格驾驭它！”

    经过几次示范、几次教授，赤风已经对宁蝾臣服。

    但换了冷沐真独自上马，赤风便觉得浑身不适，又开始暴躁起来。

    有宁蝾在，冷沐真自然消了一些惧意，按着宁蝾的方法开始驯服烈马。

    几番摔跤下来，冷沐真便驾驭自如，配合着轻功的灵巧，赤风根本摔不下冷沐真。

    渐渐地，冷沐真在马背上自在了，她轻松了，赤风自然也消了不适。

    看她能完全驾驭，宁蝾便不跟着了，远远看着她驯马的动作。虽说动作还有些生疏，但是技巧是领会了。

    天色很晚了，宁蝾劝说回去休息，冷沐真仿佛还意犹未尽，与赤风打成一片。

    又训了一个时辰，动作、技巧具是熟练了，冷沐真才依依不舍地下了马。

    此时，赤风也已经对冷沐真臣服，主人走到哪里，它便乖乖地跟到哪里。时不时地还会讨好冷沐真，冷沐真自然热情地回应，笑着顺了顺它的毛，它虽然累但也十分开怀。

    见她们终于和睦相处，宁蝾会心一笑，“如今还怕马么？”

    若非他说起，冷沐真居然忘了自己怕马的事实，再想起自己之前的抗拒，不由嘲笑自己，“不怕赤风，其他马还说不准，反正我同赤风已经拜过把子了！”

    跟马拜把子........被她的话逗笑，宁蝾也摸了摸赤风，“好了，赤风也该休息了，我送你回房吧！”

    想到赤风累了，冷沐真如今也懂心疼，随即依依不舍地与赤风一顿道别，还亲自送它回到马棚，这才离开。

    回到房间，冷沐真便觉全身酸痛，倒在床上连衣裳也不换，一动也不能动了。

    瞧着她越来越曼妙的身材，宁蝾心神一动，慢慢坐在她身旁，一手轻抚上她的玉肩，“你不是说，要我处理伤口么？”

    说起这事，冷沐真便觉难为情，随即身子一转，“累死了，不处理了！”

    宁蝾无奈一笑，“那好吧！”说着，替她换了寝衣，自己也褪去外衣，抱着她一同睡去。

    一夜香甜，第二日天还没亮，便响起一阵敲门声。

    知晓冷伯谕会来，深怕丫头睡不好，宁蝾提前封了丫头的听穴。

    被冷伯谕的敲门声吵醒，宁蝾穿好外衣下了床，很快开了门。

    没想到宁蝾宿在这里，冷伯谕一惊一愣，随即有些犹豫，“真儿.......累了？”

    他的意思，宁蝾自然明白，随即一笑，“没有累着，只是昨晚上练习骑马，如今还起不来。”

    没想到她这么自觉，冷伯谕惊喜一笑，“那她练习得如何了？”

    宁蝾满意点头，“差不多了，让她多睡一会儿，巳时再起身，到时你验收成果吧！”

    有宁蝾的话，冷伯谕自然放心，随即点头离开，“那我过了巳时再来，你记得唤她起身！”

    目送走了冷伯谕，枫影突然身影一落，“侯爷，大事不妙了！”