
    别说太子了，皇上也拿她没办法！

    仗着自己是北界公主，冷沐真便纵身一跃，无法无天地抓了张贡士下马，用马缰将他的四肢绑在马的四条腿上。

    她的速度极其之快，张贡士惊异之间，四肢已经被紧紧拴住，根本动弹不得。

    若晴看得一愣，并不关心张贡士的感受，反而替马问了一句，“小姐这样绑着，马亦是动弹不得了吧？”

    冷沐真后知后觉地一笑，“说得也是，那就绑在马的后头，让马拉着他跑几圈吧！”

    “跑几圈？！”张贡士吓了一大跳，绑在马的后头拖着，没几步他就会没命，跑几圈岂不死无全尸了？

    想到自己惨死的样子，张贡士连哭带嚎地，这才求饶，“女侠饶命啊，我不知道哪里得罪了女侠，总之我错了，请女侠饶了我吧！”

    冷沐真却无动于衷，一心将他的双手捆住，正要固定在马背上，他的右脚突然一抬。

    还好冷沐真早就防备，顺手便是一个劈掌，直接废了他想乱来的右脚。

    “啊！”大街上传出张贡士的哀嚎声，所有人都往这里一瞧，见是冷沐真训人，自然无人敢管，胆大者也只敢看着热闹。

    见到周围百姓的无为，张贡士才意识到冷沐真的身份。再看她的衣裳，应该是某位贵女。

    京城能有这般魄力，还敢叫板太子的贵女，应该只有冷沐真一个了。

    想到了这个名字，张贡士连忙改口求饶，“冷大小姐三思、冷大小姐饶命，我再也不敢惹大小姐不快了，请大小姐饶了我吧！”

    没想到一个外来的陌生人，也能认出她冷沐真，看来她已经小有名气了嘛！

    冷沐真暗暗一笑，面上却是故作严肃，“你大白天的，吵着本小姐睡觉，方才还想打死本小姐，这笔账本小姐就不算了？”

    大白天的不吵，难道大半夜的吵？那就不会打扰她睡觉了？

    按她这么说，他根本就不应该吵呗？堂堂贡士，又是城南府尹的公子，进京怎么可能一点排场也无？

    这些话他只敢心里想想，哪里敢自找死路？

    听罢她的话，张贡士连忙赔笑，“既然是一笔账，那自然用银子算清，哪有这般粗暴的？”

    说着，一边试探冷沐真的眼神，一边解开绳子，自怀中掏出几张银票，塞到冷沐真的手里，“大小姐看看，这些孝敬够不够，如果不够，我马上让奴才回去拿！”

    果然是个行贿的贡士，冷沐真拿着银票一看，却还给了他，“本小姐怎么可能受贿，这可是违反国规的！你马上回去，将这些银票兑换成银子，一箱箱搬去本小姐的佳人倾城，让你的侍女都照顾一下本小姐的生意！”

    “佳人倾城？”张贡士不是女子，自然不知道冷沐真的美容院，外头也并不出名。

    虽然如此，但冷沐真还是被他的疑惑激怒，“是啊，本小姐的佳人倾城，可是京城最有名的美容院，你没听说过？”

    京城也就她一家美容院。

    冷族的生意，谁敢抢？冷族可是生意高手，就算有人刻意抢生意，也会被冷族击垮，最后赔得一点也不剩。

    因此冷沐真开了佳人倾城后，根本没人敢学模学样。

    见冷沐真发怒，张贡士连忙示弱，“听说过听说过，大小姐的佳人倾城，在国内外都是十分出名，我怎么可能没听说过呢？”

    嘴上这么说，心里却在疑问，美容院是个什么东西？为什么只能侍女照顾生意？难道是那种店.......

    说到美容院三个字，他便想到怡红院、花满楼之类青楼名称，想来美容院就是供女子消遣的地方吧！

    只是这样一想，张贡士并没有点明，而是连连应声，“大小姐吩咐，我这就让手下人去办，把张府的银票全部兑换成现银，立马给佳人倾城送去！”

    之所以如此，就是想洗掉张府那些不干净的钱。这种行贿的家族，受贿的银子一定也不少，她若直接收了印有张府印章的银票，岂不自己给自己找麻烦？

    虽然不至于有生命危险，但也要对簿几次公堂，到时候又不知道要浪费多好时间。

    见冷沐真点点头，张贡士这才放心一笑，连忙低首哈腰，“多谢大小姐不杀之恩！多谢大小姐不杀之恩！”说完，又试探了冷沐真一眼，继而落荒而逃。

    来京城前，父亲便嘱咐过他。仗着太子的支持，谁都可以不放在眼里，只两人不能不注意。

    一是宁族的宁世子，二便是冷族的冷大小姐。

    张贡士原还不屑，京城那么多人，宁世子和冷大小姐都是高高在上的人，他哪里这么容易见着？

    没想到大街上便碰上了，京城那么多女子，偏偏正好惹上不该惹的主。

    刘笙也强调过冷沐真的重要性，张贡士自然不敢记仇，只隐隐忍下。君子成事，小不忍则乱大谋嘛！

    状元的殿试，往年都是由皇帝负责，今年皇帝病重，自然由刘笙代替。

    考题都是学士院的人出的，刘笙也附加了一些。

    张贡士武艺出众，但是文墨不行。他原要报考武状元的，但因刘笙有意修改武状元的科考，所以将张贡士安排进了文状元的考试。

    凭着张府的银财，刘笙给他谋一个进士的学位是绰绰有余的。但张贡士没有文采，所以他的考试，则由学士院偷偷操作修改。

    当殿问答中，张贡士答得并不出彩。但学士院一同写就的文章，文墨高超、字迹成熟，简直超过了会试会元的文笔。

    问答与文章结合，最终的排名，张贡士自然挤进了进士行列，得以参加学士院的培训。

    而湘竹苑中，宁蝾和冷沐真已经用完了午膳，准备准备打算进宫。下午的武状元科考，他们也在邀请名单之中，自然要出席了。

    原给冷沐真选了一条仙美的裙子，没想到她却穿起了武服、长靴，一身男不男、女不女的打扮，还将头发绑成了男子的束发。

    宁蝾拿着裙子，笑脸僵在冷沐真的武服上，双眼一怔一愣，“你穿的什么玩意？”