
    枫影原是一面冷然，一听冷沐真出事了，冷色一褪成了惊色，“小姐出什么事了？”

    张口就是小姐，实在是唤习惯了，短时间内改不过来。

    危急时候，若晴也顾不得纠正，马上拿出那张可疑的留条，交给枫影过目，“表二公子快看看，这是小姐刚刚收到的，奴婢怀疑是仇家的阴谋！”

    枫影看了一眼，立时蹙起双眉，“小姐好奇心强，对方不指明身份，小姐必定去一探究竟了吧？”

    若晴着急点头，“表二公子英明，小姐现下就已经去了，请表二公子去救小姐吧！”

    原来冷沐真已经去了，怪不得若晴这般着急。枫影二话不说，施展轻功向京城外的大榕树而去。

    到了大榕树一看，只见冷沐真坐在小河边，周围风平浪静，一点敌动也没有。

    枫影瞧着一愣，“小姐已经将仇家都打跑了？”

    冷沐真猜到若晴会向人求救，只是没想到请了枫影过来，转而向枫影笑了笑，“不是我打跑了他们，是根本没有人出现。正燚那衣裳，送来已经有一日了，估计写留条的人，昨天埋伏在这，没等到人便离开了！”

    这么听来，应该无事了。

    枫影警惕地四下一瞧，确实没有什么动静，这才放心下来，“苗川的喜车马上就要到了，属下送小姐回冷府吧？”

    都这么久了，他还是改不了口，冷沐真一笑，不厌其烦地纠正道，“我是你堂妹，你是我堂兄，就不必客气地唤我小姐了！”

    枫影一愣，这才注意到自己喊错了，难为情地低头一笑，“堂妹说的是。”

    虽然唤了堂妹，但恭敬拘谨的样子一分也没有改变，冷沐真瞧着无奈，也没有再纠正什么，只起身说道，“走吧，回府！”

    “是！”枫影下意识应了一声，护送主子似地跟在冷沐真身后。

    两人还没走几步，便感觉到周围的异动，枫影首先反应过来，立马将冷沐真护在身后，“是暗影血手，堂妹当心！”

    暗影血手，是临川江族的一种杀手。杀人时杀手隐在暗处，擅长用一种血虫子夺取敌方的性命，近年来以极速和狠毒著称。

    临川江族，并不是所有人都能使用暗影血手，比如江歆那样的身份，就不能支配暗影血手。只有家主或是家主直系的嫡系儿孙，才能动用暗影血手。

    既然如此，那么敌方就不是江歆，而是江族的嫡系贵族了！

    只是冷沐真不明白，就算江歆想杀她，也不至于整个江族都与她为敌吧？

    暗影血手的血虫子，虽说体积很小，但杀伤力极大，简直可以与毒林的猛兽相比。

    冷沐真并没有见识过，只是听冷轩说过，若是碰到暗影血手，且血手数量过多，就想尽办法逃脱即可。

    冷轩是怕孙女出事，并不是真的怕暗影血手。其实暗影血手没有传闻中说的那么悬乎，冷沐真自然无惧，“江族的一群窝囊废、胆小鬼，自己不敢露面，只知道弄些虚招子烂招子，真是叫人笑掉大牙！”

    血虫子的厉害，江湖上有许多传闻，虽说大部分都是空穴来风，但听着实在叫人害怕。枫影也不例外，这么多年，一直避讳着江族。

    没想到冷沐真这般大胆，周围埋伏了那么多暗影血手，她还是该说什么就说什么。

    想捂住冷沐真的嘴，枫影却碍着主仆礼数，不敢逾越了本分，只能低声提醒，“暗影血手极为厉害，堂妹不可胡说呀！一会儿属下推掌，助堂妹轻功离开，请堂妹一定配合！”

    属下、堂妹，他果然还是改不了口，就算硬生生改了口，说起来还是这么怪。

    枫影有心护着冷沐真，冷沐真却无所畏惧，“要走你走，我可不怕什么暗影血手，不过几个人生肉长的杀手而已，本小姐一只手就能捏碎他们！”

    说罢，冷沐真一挥广袖，双绫齐发，向着周围的血手打去。

    原以为他们会放血虫子，没想到齐齐躲开，并没有攻击的意思。

    枫影看出了端倪，还是护在冷沐真身前，冷沐真却嫌弃地推了推他，“别挡着我，影响我发挥！”

    话落，四下便响起一阵清灵的笑声，“哈哈哈，你真的不怕我的暗影血手？”

    说话间，一位橙衣女子轻功飘落，稳稳地站在冷沐真面前，大约五步的距离，扔了一包药粉给冷沐真。

    冷沐真顺势想接，枫影怕是毒物，便替冷沐真接下。

    女子瞧着一笑，随即提醒一句，“这是给冷三小姐的，这位公子不必英雄救美！”

    枫影清冷双目，并没有理会女子的话，而是自顾自地打开药包。只见里头一点点剧毒的药粉，刚好是一个人的量。

    枫影没学过毒术，并不能从粉末本身，判断毒物的种类，只疑惑地看向冷沐真，“这是？”

    这是江族的独门药物，并没有流传在外，所以冷沐真也说不上来是什么，只能大概猜出里头的配方药材。

    配方药材样样都是剧毒，想来这不是什么好东西！

    冷沐真伸手接过，小心收了起来，并没有回答枫影，而是转向女子，“这是做什么？”

    见冷沐真要还药粉，女子连忙阻止，“不必还，这是送给三小姐的........”说着，神色一黯，巧然一笑，“送给三小姐，毒杀江歆的！”

    冷沐真不由质疑，“毒杀江歆？”

    见女子点头，冷沐真又问道，“你是谁？”

    既然有事相求，女子自然有问必答，“我是临川江族嫡系的后人，我叫江淑瑶。江歆是临川江族旁系的后人，想来你知道，她是我的堂姐！”

    有意思！冷沐真轻笑一声，“既是同姓姐妹，你为何还要赶尽杀绝？”说着，一扫周围的暗影血手，“我若拒绝，你是不是就发动血手，要将我与堂兄就地正法？”

    提及江歆，江淑瑶脸上的笑容便消失了，“说出来不怕三小姐笑话，我原是江族的唯一继承人，江族上下，无人能及我的能力。可自从江歆来了以后，爷爷便将重心转向了江歆，不仅亲自培养，还要将江族的一半家产分给她！我是个眼里不容沙子的人，有人敢跟我抢名利，就只有死路一条！”

    江族的财产原就不多，难为江淑瑶，还要跟江歆分一半的家产，难怪她会不愿意。

    说着，江淑瑶也一扫周围的暗影血手，“至于这些暗影血手，他们只是我的护卫，不会伤害三小姐，也请三小姐不要动杀无辜！”

    果然如冷沐真猜想，暗影血手只是传闻厉害罢了，实际的用处就是护卫而已，跟枫影、莫殇、莫彦没什么差别！

    解释完，江淑瑶又开始介绍那包药粉，“三小姐手中的毒物，是我们临川江族的独门武器，一日噬魂散。江歆学了许多毒物毒草，唯独没有学过一日噬魂散，因为祖训规定，只有嫡系才能学习一日噬魂散的配制。

    明杀暗杀，我恐连累了三小姐，所以想请三小姐用毒物杀之。自然了，三小姐不会白白帮忙，我已经准备了一千两银子，做为三小姐下毒的酬劳。一千两、一个人、又不必三小姐亲自准备毒药，三小姐不算吃亏吧？”

    原以为是什么仇家追杀，原来是雇她当杀手，冷沐真无奈一笑，“江姑娘出手大方，本该义不容辞，可是江歆已经离开了洛商，我难道要去临川一趟下毒杀之？”

    像是一切尽在掌控，江淑瑶胸有成竹地一笑，“洛商与临川的生意，爷爷原想交给我，可我推拖给了江歆。不日，江歆就会进京，刘太子会安排她继续住在皇宫，到时三小姐就可以动手了！江歆一死，就会有人给我消息，一千两银子，我会差人偷偷送到佳人倾城！”

    没想到临川的人也知道佳人倾城，冷沐真得意一笑。看出了她的脸，也是佳人倾城做的护理，冷沐真很快应了下来，“这事就交给我吧，只是一切罪责，我都不会承担！”

    江淑瑶点头而笑，“自然，我绝不会连累了三小姐！对了，一日噬魂散需要一种药引子，不然发挥不了作用.......”

    说着，摸了摸口袋，却摸不到药引子，脸色跟着一变，“药引子就是北诏的一种草药，书上的名称我没记住，只知道民间唤作鲜灵子。我原带来了，但是不知道为什么，突然找不到了，可能是丢在路上了！”

    北诏寒毒的解药中，正好有一味鲜灵子，且剂量颇多，或许可以用作药引子。冷沐真身上，就带着北诏寒毒的解药，是前段时间北帝送给她的。

    那种药材，只有北诏才找得到，要不就是临川库房存着。

    等江淑瑶回去取、或者去一趟北诏，时日或许来不及，冷沐真干脆拿出寒毒的解药，“你瞧瞧，这里头的鲜灵子，够不够做药引子的？”

    虽是寒毒的解药，但也是一种毒药，采用的是以毒攻毒的解毒方法。

    江淑瑶接过寒毒解药，启盖闻了闻它的气味，轻轻一闻，便是一股剧毒的危险气味，使得她不由颦眉，“这种剧毒，我从来没有听说过，是冷族的独门毒药么？”

    这是北诏的秘密，冷沐真自然无可奉告，“你只需告诉我，里头的鲜灵子，够不够做药引子？”

    不管是冷族的毒物、还是别族的毒物，江淑瑶都没有兴趣知道，随即点了点头，“里头的分量够了，辛苦三小姐出手，我马上去准备银子，补给三小姐一百两银！”

    并不是江淑瑶出手大方，而是那么多分量的鲜灵子，在市面上的价钱，就是一百两银子。若是放在比较大的店铺，一百两银子还买不来！

    不过冷沐真没有计较，毕竟江歆也是她的敌人。留着一个仇家，随时都可能出手暗杀自己，还不如先一步动手，反正现在有人相助，动起手来也更方便一些！

    江淑瑶离开之后，暗影血手也跟着离开了，难为他们等了两日一夜！

    目送他们离开，冷沐真才一笑转向枫影，“你们不必疑神疑鬼的，我就说我不会来错！”

    大拨暗影血手的离开，血虫子的声音如雷贯耳，听得枫影全身一颤，“堂妹相信江姑娘的话？万一她是联合江歆姑娘，一起对付你怎么办？”

    冷沐真无谓地一摆手，“如果要对付我，那帮暗影血手完全可以直接出手，何必拿了银子来跟我谈判？退一步讲，就算她们是真的要害我，我也不怕，我正好要与她们算总账呢！”

    说着，将手中的药粉一递，向着暗处的莫彦吩咐道，“莫彦，你是带刀侍卫，进宫更方便一些。这件事交给你去办，务必要看着江歆没命，才能出宫向我复命！”

    事情交给莫彦去办，冷沐真并没有实际参与，枫影才彻底放了心，“既然吩咐好了，那咱们就回府吧，免得祖母担心！”

    刚要离开，便见冷瞿、冷非冥跃身而落，齐齐护在冷沐真身旁。

    冷沐真瞧着一愣，“你们怎么也来了？”

    冷瞿首先回答，“若晴过来找我，说是你出事了，我怕人手不够，所以请二堂弟一起来。”

    若怕人手不够，冷伯谕的房间离冷瞿最近，冷瞿不是应该去请冷伯谕？

    像是看出了妹妹的疑惑，冷非冥继而解释，“大哥要去迎亲，所以不在府中，堂兄找不到大哥，便来寻我了！”

    今日不仅是冷伯谕的喜日，也是冷非冥的喜日，看着冷非冥一身新郎官的打扮，冷沐真好奇一笑，“祖母提前做了衣裳，却不拿出来给我们看，我猜着她的手艺不行，没想到还不错！大红大喜，穿在二哥身上真是精神！”

    冷族有一些祖上的规定，那就是嫡系的子女嫁娶，喜衣要由母妃亲自制作。如今千仪琳不在，府上只有宁梨一个女性长辈，自然由她制作喜衣了。

    好在以前帮冷耿制作时，学的手艺都还记忆犹新，如今上手也十分熟练，不然宁梨一把年纪再要去学，肯定要吃苦了！

    冷非冥还在担心出事的事情，冷沐真却说什么喜衣，他自然越听越急，“若晴急忙跑来，说什么出事了，究竟是出什么事了？”

    还是一家人在一起好，出了事，连喜事都可以搁在一边，急忙跑来护着妹妹，冷沐真感动一笑，“是江族的人，不过不是江歆。找我说了一点事，并没有动手，现下他们已经走了！”

    真的没事么？冷非冥确认似地看了枫影一眼。

    听出冷沐真不想声张江淑瑶的事，枫影也没有细说，只应声点头，“确实没有什么事，只是见个面、说句话、认识一下而已！”

    江族的人多事，从江歆身上就能看出来了，冷非冥自以为如此，也没有多问，“既然没事，那就赶快回府吧！大哥迎来大嫂之后，我也该去姚府，迎瑶儿进京了！”

    冷沐真依声笑笑，“是是是，别耽误了你的大喜事，你先骑马走吧！”

    既然妹妹无事了，那就是今日的喜事最重要了。冷非冥点了点头，跃身上马，以最快的速度回了京城。

    他不能直接骑去京兆丞府，因为按着祖制，必须冷伯谕先娶。所以要等夏玉罗进了冷府大门之后，冷非冥才能出发去迎亲。

    迎亲还要耽误许多时辰，冷沐真实在等得无趣，也没打算回冷府，而是自顾自地去了东街上。

    冷瞿和枫影见冷沐真调头，深怕冷沐真出事，自然跟了上去。

    枫影习惯了做下人，不会多话，冷瞿则是以兄长的语气劝道，“府上大喜，祖母吩咐了，不准我们乱跑，你还是赶快跟我们回府吧！”

    冷沐真哪里是待得住的人，自然不愿意，“大哥迎亲完，还有二哥的迎亲，一来二回我们这些看官根本无事可做，还不如逛逛街、买买东西呢！”

    说着，已经进了东街的入口。

    看到一家不错的首饰店，冷沐真下了赤风，兴高采烈地进了店铺，“哇塞，这里的首饰都是最新款！”

    店铺的掌柜马上应和，“这位姑娘真是识货，因为小店是新开的，所有首饰都是新进购的，自然都是最新款了。姑娘只管到处看看，看上合适的，价钱一切好说！”

    掌柜话罢，旁边就有人提醒，“你可知道这位姑娘是谁？居然用这样的口气说话？”

    这样的口气？掌柜不明白，他的口气明明很谄媚了，也允许打折便宜，难道还不够亲切么？

    想罢，便听旁人说道，“这位姑娘，就是洛商第一的富贵之家，冷府嫡系三小姐。说什么价钱好说，冷府岂会在乎这一点点首饰价钱？”

    掌柜听罢，连忙改了口，“原来是冷府的三小姐，三小姐的大名如雷贯耳啊！小姐能光临小店，简直是小店的无上荣耀，小姐喜欢哪些首饰，小的亲自伺候小姐挑选！”

    这个掌柜，倒是个会说话的主，冷沐真满意地点了点头，“把你们店里最好看的首饰都拿出来，今日府上有喜事，本小姐要添置几件喜庆的首饰！”