
    一睡睡到午时起，冷沐真一摸身旁，已经没了宁蝾魁梧的身躯，只有空空的半张床。

    软枕上还有宁蝾枕过的痕迹，只是没了余温，像是早早就离开了。

    不知怎么，莫名地有一种失落感，冷伯谕还没来唤她起床，时辰应该还早，宁蝾这么就走了呢？是不是有什么急事？

    想着，推开门瞧了瞧外头的天，没想到已经日晒三竿。

    冷沐真一惊，还没梳洗，便往冷伯谕的住处跑去。

    原来时辰已经不早了，那冷伯谕怎么没来唤起呢？下意识以为冷伯谕出了事，冷沐真满心的担忧。

    乱糟糟地跑去冷伯谕的住处一看，幸而冷伯谕平安无事，正一人坐着用午饭。

    见妹妹衣衫不整、头发凌乱地跑来，冷伯谕立时一惊，连忙屏退了左右，急急拉了妹妹进房间，“怎么回事？怎么不梳洗便跑出湘竹苑了呢？这个样子被外人看见，成何体统啊？”

    冷沐真一脸委屈，“你都出事了，我哪里还顾得上梳洗打扮？”

    “出事？”冷伯谕一愣，打从来了冷府，便是平平安安的，何来出事一说？

    听冷沐真解释了一通，冷伯谕才一笑，“宁侯说你连夜学会了骑马，如今累得不行，所以我便不吵你了，随你睡到午后。用过膳了么？看你没有梳洗，想来还没有吃东西，先在我这随便吃一些！”

    说着，将妹妹按在了饭桌旁，每样菜都给妹妹夹在碗里。做完了亲和的哥哥，冷伯谕又一改严厉，“等你用完膳，以最快的速度梳洗好，接着咱们去马场，我要看一看你学习的成果！”

    这回冷沐真不怕了，轻松一笑吃着菜，“验收不急，正燚不知有什么急事，似乎一大早就离开了。”

    若换作冷非冥听到这话，必定生气加吃醋，冷伯谕倒不会吃醋，只是深深一笑，“这还没成亲，你便关心起宁侯的去向了，若是成亲了，他岂不再也没了自由？”

    冷沐真自然持自己的观点，“要自由做什么？一个人倒是自由，没人管束、不需要牵挂任何人，有谁希望一个人过一辈子么？人生总是有得有失的，你失去了自由、得来了幸福，好处坏处总有一个天平控制着，总不能好处都让一个人占尽了！”

    听她头头是道的分析，冷伯谕便觉好笑，只像是孩童戏语，宠溺地摸了摸她的头发，“再怎么控制，你也是好处都占尽了的人，看来人生也不是有得有失的！”

    占尽了好处么？冷沐真先是一愣，而后想一想自己的身世处境，便是一笑，她确实是占尽了好处的人！

    简单用过午饭，若晴便带着侍女过来，迅速服侍冷沐真梳洗。

    梳洗罢，冷沐真便与冷伯谕去了马场，验收过后，果然效果显著。

    连冷伯谕都满意了，冷沐真自然骑着赤风上街，一路向着宁国府而去。

    原以为宁蝾在府上，谁知管家说不在，府上也找不到枫影。

    这才意识到可能出事了，冷沐真只好到处打听，好不容易听京城仙鹤楼的人说，宁侯爷进了烟花之地。

    宁蝾那般正义的化身，居然会进花满楼，冷沐真是一百个不信，随即继续打听。

    打听来、打听去，也没有新的行踪。

    宁蝾若真进了花满楼，一定不只仙鹤楼的掌柜看到。可为何只有仙鹤楼的掌柜敢说，想来是冷非冥的吩咐，对小姐主子不得隐瞒。

    至于为何从其他人口中，打听不出宁蝾的行踪，想来普通人都不敢说道贵族的事。

    隐隐目光中，冷沐真感受到了周围人的同情、质疑，甚至还有幸灾乐祸，冷沐真便觉无奈。

    想来那些都是知晓宁蝾行踪的人，小部分人自然是同情冷沐真的遭遇，但是大部分人还都是抱着看好戏的态度。

    外头传言，宁侯爷一向是刚正不阿、不近女色的，如今除了冷沐真，更是一个女子也不理会。

    没想到他这般正义凛然的人，都进了花满楼这种地方，这受损的不只是宁蝾的名声，连冷沐真的名声也会有所损害。

    这一对准夫妻，在外人眼里，总是痴情专一的，现下出了这么大的笑话，不知他们会如何收场。

    注意到了看好戏的目光，冷沐真的表情并没有太大的变化，若晴却有些难为情了，连忙低声劝道，“小姐，今日不适合出行，咱们还是先回府吧？”

    冷沐真自然不愿，“都已经打听出行踪了，为何要先回府？若只因为周围的目光异样，那你可以一个人先回去！”

    她是主子的奴婢，以保护伺候主子为己任，怎么可能自己先回去呢？

    若晴一脸无奈，冷沐真则是有些狐疑，“你不觉得事有蹊跷么？正燚不是那样的人，为什么突然进了这种地方，我想他一定出事了！”

    见主子前进一步，若晴一惊，连忙将她拉了回来，“小姐要去哪里？这种地方，可不是咱们女子随便进的呀！”

    冷沐真无谓地一摆手，“本小姐寻夫而入，怎么就成了随便进入呢？你若是害臊，就在门口等着我！”

    毕竟未经世事，若晴只好背过身去，再不敢看花满楼一眼，“那好，那就请莫彦公子保护小姐，奴婢在门口等着，一定寸步不离！”

    见她这般单纯，冷沐真无奈一笑，唤了莫彦过来，要让莫彦引路进去。

    第一次到这种地方，莫彦自然迟疑顿足，“小姐非要进去么？咱们可以雇一个人进去，给宁侯爷传一句话.......”

    看莫彦的样子，想来也是未经女子的人，冷沐真顿觉头痛，怎么自己身边一个个人都这般单纯？

    想着莫殇和冷筱做过夫妻之事，冷沐真只好唤来莫殇引路。

    莫殇是正义之士，从来不沾身烟花，被小姐命令进入，他的第一反应自然也是羞红，“宁侯乃是英雄将帅，更是第一任骠骑侯，所有男子的表率，怎么可能进入这种烟花之地？小姐一定是误会了，咱们还是上别处问问吧！”

    一来便想打退堂鼓，冷沐真自然拉住他，固执地指了指花满楼里头，“到处我都问遍了，正燚就在里头，你马上带我进去找，我今天一定要探个究竟！”

    几乎是被冷沐真提着进去的，莫殇一脸无助的表情，求助般盯着莫彦。莫彦只当没看到，他一世英名，可不想进入这种肮脏的地方！

    虽说他尊重兄长、敬畏兄长，但也有一些底线不能触碰，比如这种烟花之地。他是要娶好人家千金的，可不能因为这种肮脏之地毁了一世清誉，反正兄长的婚事已经定了，这件事就麻烦兄长代劳了！

    瞧着莫彦有些担心，又混杂着幸灾乐祸的表情，若晴无奈一笑，“再怎么说，他也十年到期了，你们怎么合起伙来欺负他呢？”

    莫彦亦是无奈笑笑，“那也没有办法，这种烟花之地，我实在是挪不动脚步！”

    另一边，冷沐真已经拉着莫殇进来。

    原以为有一个男子陪着，能隔绝一些骚\/味儿，没想到进门便是一大堆女子哄围上来。

    这并不在意料之外，如今莫殇是莫家的理家人，又是瑶珠郡主的准郡马。如此高贵之人，谁不想高攀？

    再者莫家与冷族交好，钱财方面自然少不了，而钱，又是他们生意人最爱的东西！

    莫殇一下被簇拥到了一边，老妈子、姑娘们一通讨好，弄得莫殇浑身都不自在。

    “莫大爷，什么风把您给吹来了？您可是稀客呀！”老妈子巧笑着，挥舞了几下手绢，讨好似地在莫殇脸上滑了滑。

    莫殇自然嫌弃地躲过，“本公子是来找人的。”

    见他不喜欢老妈子，便有一位姿色不错的姑娘上前，诱惑似地搭在莫殇的肩上，曼妙的身姿跟着轻轻一晃，“莫大爷是来找人的？是找小女子呀？还是找别的姑娘？”

    话音刚落，便有另一位身姿曼妙的姑娘，一把推开那名女子，主动靠在莫殇身上，“莫大爷一定是来找我的吧？不瞒莫大爷说，比起这些个小姑娘，我这个大姑娘的手艺最好，保准伺候得莫大爷舒舒服服的！”

    另一边又响起银铃般的少女笑声，“若说手艺，也不一定经验丰富、手艺就好。莫大爷，我可是这里最年轻漂亮的姑娘，您若是错过了，保准一辈子都觉得遗憾！”

    “莫大爷，休要听她们胡说，姑娘里头还是我最厉害。自然了，我伺候的客人并不是最多的，但我是最了解莫大爷的！我认为呀，伺候男人，还是要先了解男人的喜好，只有对味儿了才能让莫大爷真正的舒服！莫大爷，您说是不是呀？”

    刚一上来，便是这样左一句、右一声，声调一个比一个娇媚，换了哪个男子都会为之心荡。

    可莫殇心里只有冷筱，如今听来，自然只觉恶心。

    只是碍于不伤女子的原则，一直没有发飙。直到这些女子越靠越近，莫殇才下意识地动了粗，不伤她们地用内力将她们推开。

    一般女子，都会吓得花容失色。这些个姑娘，却一个比一个兴奋。

    “原来莫大爷如此狂野，小女子真是喜欢得不得了！”

    “莫大爷狂热，我便比莫大爷更狂热，一定让莫大爷开开心心地走出这个大门！”

    “有内功的男子，果然比那些俗不可耐的男人厉害多了，莫大爷，咱们一起玩玩吧！”

    刚刚推开一群姑娘，她们又像蜜蜂似地涌了上来。

    看着眼前的阵仗，莫殇不知呆愣没呆愣，反正冷沐真已经呆了。原来还有这么不要脸的女子，为了讨男人喜欢，为了挣钱，不惜牺牲自己的尊严！

    虽说现代也不乏这样的女子，但实际看到，还是觉得很神奇。怎么就有这么多人，为了钱可以什么都不要呢？

    一向是所有人的目光焦点，如今进了花满楼，冷沐真就像个透明人一样，站在那里谁也不看她一眼。

    站了许久，才注意到周围客人的目光，一个个都往这里瞥来。

    莫殇也感受到了危险，只好再一次使用内功，将周围的女子一伤。

    暂时脱离了围堵，莫殇才向主子走去，护送主子准备出去，“这里实在太过乱杂，小姐还是先出去，属下带着护卫进来，再一个个房间搜寻一遍！”

    那些姑娘们一伤，便更加喜欢莫殇的狂野，纷纷上前要伺候莫殇。

    这回换冷沐真将莫殇护在身后，满脸堆笑的姑娘们一瞬成了冷脸，“你是什么人呀？一个小女子，居然进了这种地方，不知耻、不知羞么？”

    她不过是进了这种地方，她们还在这里工作呢，怎么就知耻、知羞了？

    “我认识你，你就是冷族的冷大小姐吧？冷族最长的嫡长女！不就是被冷老太君捧在手心的千金么，也不知什么好货色，霸占着莫大爷做什么？”

    “就是，莫大爷难得来一趟，就是想高兴一番的，你掺和着算怎么回事？”

    “滚开滚开，别以为你是冷族嫡长女，我们便怕了你了。我们可都有大官护着的，不怕你们冷族的势力！”

    “莫大爷，不要躲在这人身后了，不就是你的旧主么？也不是什么好东西，哪有我们奔放美丽呀？”

    听了这些话，冷沐真还没生气，莫殇便气愤得不行，随即长剑一出，“你们若再敢胡说，本公子立马割了你们的舌头！”

    如此粗暴，正是情乐的一种，这些姑娘们自然喜欢，也十分解风情。

    可惜莫殇不是那个意思，而是真的生气了。见她们不当真，莫殇一个狠眸，直接将最近的姑娘毁容了！

    长剑在白皙的脸上一划，落下一片粉白在剑上，混着姑娘鲜红的血丝，姣好的面容就这么被毁了！

    动了真格，其他人自然花容失色，纷纷后退了几步。

    受害的那人更是捂着脸，一派委屈地看着莫殇，泪水汪汪几乎就要夺眶而出，“你.......你......你知道我背后有谁么？你可惹不起！”

    若真有惹不起的人，也不会待在一楼厅内，见到客人便涌上来。

    那些有大官靠山的，一般都是待在房间，专心等着一个或者两个大官来的，待遇简直比公主还要好。

    至于这些候在大厅的，莫殇虽然没接触过但也知道，几乎没什么大靠山，就算有也是过气的。

    面对莫殇的不屑，那名女子也不能做什么斗争，只能被老妈子劝着回去。看莫殇那一剑，割得皮肉十分深，估计这辈子她都没出路了！

    有一个杀鸡儆猴的例子，自然再没人敢靠近。

    莫殇觉得自由了，老妈子却不能放过这个生意。

    要知道花满楼的招牌，那是来一个客人、满意一个客人，没一个人从花满楼走出去，是面带不悦的！

    安静了一会儿，很快便响起老妈子的击掌声。

    继而二楼处，一位姿色上佳的女子，一步一缓地从木楼梯走下来。

    她不像方才的姑娘，全身上下都是热情和谄媚，反而有些冰冷气质，许多男子都吃这一套。

    看这女子，冷沐真便觉得十分眼熟。

    细细想了很久，才想起这是南宫墨的旧爱，四年前假装追求南宫墨时，看过许多次他们接触。大部分都是南宫墨派人来请，将这名冰美人请去南宫府上住几日。

    那时，他们的感情极好，且她是南宫墨专用的人，那一年便只有伺候过南宫墨一个男人。

    只是一年的时间，南宫墨便对她失了兴趣，从此以后再没来找过她。所以她就自由了，可以寻找下一个客人或者靠山。

    这么多年，她也攀附过许多贵人，但每一个持续的时日都不多。并非她不够美貌，而是打从她与南宫墨相处之后，这么多年都不曾忘记他。

    知晓自己这个弱点之后，她才学着一点点忘记。如今全然忘了，身上也多了冰美人的气质，自然比先前更加闪耀动人，还被老妈子评为红牌之一。

    信步下了楼梯，所有客人的目光都聚集在她身上，唯独莫殇瞥了一眼，便不屑地别过眸子。

    放眼望去，在座客人中，便只有莫殇最富贵。女子冷笑却媚态不减，摇着手绢，女人味十足，欲拒还迎地在莫殇的三步之处停住，“小女子见过莫大爷！”

    京城的富贵公子，花满楼的人都要温故知新，所以一眼都能认出莫殇。

    没想到老妈子上了终极武器，冷沐真愣愣看着，她冰冷的气质，确实十分吸引人。只是可惜了，莫殇似乎无动于衷。

    几句话下来，莫殇都没有什么表态，只向老妈子询问，“宁侯可在楼上？”

    客人的消息，老妈子自然不会透露，更何况冷沐真在场，只是为难地笑笑。笑罢，老妈子又是一个拍掌，紧接着下来又是一个红牌。

    在座的客人确实饱了眼福，连冷沐真都觉得新奇，莫殇却彻底没了耐心，“来人，将花满楼上下彻底搜查一遍，不可放过一个角落！”

    想到宁蝾正温香怀玉，老妈子连忙拦在楼梯口，“且慢，莫大爷没有圣旨令谕，怎么可以随随便便搜查我的花满楼？！”