
    “燕王妃？”冷沐真心头一震，吓得整个人从椅子上站了起来，连忙开始四下环顾。

    宁蝾亦是一吓，跟着她一同起身，“确实是母妃的声音！”

    说话间，已经揽住冷沐真的腰，施展轻功离开了冷府。

    一转眼，两人已经到了冷府附近的一个僻静小胡同内，眼前站着一位中年女子。熟悉的面孔一如当年，四年不见，她还是那般风姿卓越。

    燕王妃眼尖，一个转眸，就看见了冷沐真袖下微微露出的玉镯。

    第一次以儿媳的身份面对她，冷沐真多少还有一些难为情，下意识遮了遮玉镯，低着头垂着眸像个害羞的小媳妇。

    小辈见了长辈，自然要行礼。冷沐真也不知该说什么，随即给燕王妃福了一福，“燕王妃万福！”

    虽然只看见一角，但燕王妃还是准确地认出了她那一对和田玉镯，随即深深一笑，“都什么时候了，怎么还称王妃呢？蝾儿怎么称呼，你便怎么称唤！”

    她不是真正的冷沐真，穿越以来，更是第一次见燕王妃。平时还是个要脸的人，如今怎么唤得出口？但燕王妃期待的眼神，冷沐真又有些为难，只好求助地给了宁蝾一个眼神。

    收到丫头的求助，宁蝾并没有回应，只是有些生气地看着燕王妃，“看来装死很好玩！”

    一见面就奚落母妃，哪有这样的儿子？燕王妃心里埋怨，但也知道对不起儿子，嘴上自然极力解释，“四年前有四年前的苦衷，你知晓你父王远在他乡，我怎么可能一直陪着你待在宁府？当时，我是想带你一起走的，可你爷爷不同意。且我旁敲侧击地问你，你也不想离开宁府，我这才独自离开.......”

    听了解释，宁蝾只是不屑一笑，“苦衷有骨肉重要？苦衷是你的苦衷，骨肉就不是你的骨肉了？既然走了，何必又回来？我与爷爷过得挺好！”

    原以为她会解释说，当年确实是重伤病体，不过后来得了神医襄助，如今才得以回来。或是诸如此类的理由，总之是好不容易回来的，而不是故意丢下儿子。

    没想到得来那样的解释，确实是故意丢下儿子.......宁蝾无奈到了极点，一时间后悔出来见她，更后悔带着冷沐真一起出来。

    叫丫头听见这么荒诞的解释，再联想他这些年对母妃之死的绝望，宁蝾只觉得自己很可笑。

    “走吧！”宁蝾再次牵起冷沐真的手，却没脸再看她，只一味拉着她要走。

    看出了燕王妃有苦衷，冷沐真却不移步，而是拉住他，细声劝道，“你听王妃把话说完，这是最起码的礼貌呀！”

    宁蝾的脸色很不好，阴着一张脸，本着给丫头这个面子，才背着身子打算听完燕王妃的话。

    他是最不讲礼数的，但并非心里不懂。尊贵卑贱、君臣之道、长幼有序等礼节，他比任何人都清楚，也曾认真学习。

    对于他愿意尊敬的人，他的礼节是很到位的，比如宁梨、宁国公、燕王妃。但他不想尊敬时，也可以三百六十度大转变，变得比任何时候都要无礼，甚至是对自己的生母。

    见他止步，燕王妃提起的心才放了下来，继续沉着心讲完接下来的话，“我并非抛弃你，只是暂时离开，因为我和燕王有我们要做的事情。我不想再骗你，不想再说什么病了、伤了，因为你已经长大了。

    我原不想跑一趟，因为路途实在遥远，我之所以回来，是听说南界即将有大乱。父王神通再大，或许也保不住宁族这么大的家族。如果你愿意跟我走，我可以护着你和沐儿，如果你不愿意，就把这个收下来！”

    说罢，燕王妃递来一块腰牌和一张地图。

    宁蝾不想转身，所以由冷沐真收下，转手给宁蝾过目。

    这是燕王和燕王妃的秘密，宁蝾自然不知道它们的意义，燕王妃随即解释，“淮江在北、瀚江在南，穿过瀚江其实还有一个地界。那里与南界一样，由多数国家组成。这块腰牌，可以自由穿梭瀚江以南的所有国家，你若有难，就马上带着沐儿逃去瀚江！”

    瀚江与淮江一样，水势极为凶险，但没有淮江那么宽，从南界还是能看见那头的情形。

    任谁看了都是一片沙漠，没想到还有很多国家，更没想到一个腰牌可以穿梭各国。燕王妃的意思，虽然国家多，但实际上已经统一。

    拥有这种腰牌的人，要么是统治者，要么就是统治者赏下来的大红人。不管是哪种情况，想必真正的燕王和燕王妃，都在那个地界大红大紫了。

    恢复记忆之后，冷沐真才明白宁蝾对府中燕王的态度。原以为宁蝾习惯了无礼，原来那位燕王是假的。

    不过跟荣亲王的情况不一样，荣亲王是宁梨选出的庶子，替代真正荣亲王的离开，瞒住儿子出走的事实。

    而燕王，则是自己找了一个人，易容成自己的模样，狸猫换太子地离开宁府。

    刘振当朝，统治何其变态，但凡是有抱负的人，都知道在刘振手底下不可能实现。若说荣亲王的离开，有一小部分是因为心中抱负，那燕王便是绝大部分。

    燕王是一个比荣亲王还要有野心的人，他看到了刘振对待其他贵族的手段，哪怕是自己枕边人的娘家，亦是手下不留情。

    再厉害的臣子，也终究是臣子。

    刘族与宁族的关系，刘振登基前对宁族的恩情等等，都不允许燕王篡位夺权。这种情况下，燕王只能离开。

    看到那块腰牌，便可以想象沙漠之后的“绿洲”。连腰牌都这般高端，可见那片绿洲的宏伟，冷沐真由不住好奇问道，“王妃如今的身份，是不是那个地界的皇后？”

    燕王妃一笑并没有否认，“这是一个秘密，父王不喜欢我们这般崭露头角，你听过之后，千万不要张扬！”

    冷沐真一笑点头，“放心吧，我不是多嘴之人。”

    她的为人，燕王妃自然信任，不然不可能将这对和田玉镯留给她。

    打从她与宁蝾玩在一起，燕王妃便十分赞同他们的事，与宁梨一样地极力撮合。好事多磨，他们终于在一起了，燕王妃更是由心的高兴。

    但是宝贝儿子生气了，燕王妃顿觉无助，正想要安慰一句，却听宁蝾冷冷截断，“说完了就走吧，我该回府忙了！”

    这个倔强儿子，说生气便生气，从小便是谁也劝不住。

    燕王妃也没办法，只好应声让他回去，讨好似地留下了冷沐真。

    反正燕王妃不会伤害丫头，她们既然有话要说，宁蝾也不想阻止。虽然这么想，嘴上却还放心不下，“说完了话，务必送瞳灵回府！”

    得了，原来不是生气，而是娶了媳妇忘了娘。不过这样也好，省得对媳妇不好，燕王妃心里也不好受，随即应声，“知道了！”

    嘱咐完了，宁蝾却还不走，背着身子又补充道，“必须送到湘竹苑门口，看着她平安进去，不然难保不会出事！”

    燕王妃无奈一笑，其实心里是欣慰的，“好的，一定！”

    明明是不敷衍的语气，在宁蝾听来，却那么敷衍，依旧站着不动，“你把话应全了！”

    以前看儿子冷冷淡淡的，还以为儿子是个不解风情的冷物。如今看来，没想到还是个知冷知热的好男人，燕王妃由心一笑，无奈地应全了话，“好的，我知道了，一定将沐儿送回冷府，亲自送到湘竹苑，看着她平安进去再离开！”

    终于把话讲清楚了，宁蝾这才松了一口气，轻功一跃。看似离开，其实还是不放心地躲在一边，他一定要亲眼看着丫头平安回去。

    府上确实有重要的事情等着他处理，时间也早就耽误了，但什么事都没有丫头的平安重要，所以先把府上的事放一放。

    感觉到暗处的宁蝾，燕王妃并没有揭穿，而是拉着冷沐真坐下，话家常般一笑，“冷老太君怎么样？身子骨还好么？”

    果然只是话家常，还以为她要说什么重要的事呢！冷沐真暗暗松了一口气，亦是平常笑笑，“她好着呢，练武、打人、逗趣，做什么都跟年轻人似的。只是一直拄着个没必要的拐杖，这么多年也不换一根！”

    说到拐杖，燕王妃似乎知晓了什么，眸子一转深邃，不过一瞬又转为微笑，“拐杖拄着习惯了，换了兴许不好，只要老太君的身子骨好就行了！那荣亲王呢？荣亲王近年都好么？”

    以她跟宁梨的亲熟程度，应该知道荣亲王的情况，冷沐真自然多问一句，“是指府上的荣亲王，还是指府外的荣亲王？”

    燕王妃无奈一笑，“荣亲王只有一个，自然是指府外的。”

    冷沐真亦是无奈一笑，“府外的，这么些年都没见过一次呢，不知道好不好，估计好吧！”

    前面的问题，好像都是铺垫，燕王妃一如往常地对荣亲王分外关心，“父母见不到子女，哪有过得好的？你可知晓他如今在哪儿，如今是什么身份？”

    没想到她会问这个。

    冷沐真答应了冷伯谕，也等于是答应了荣亲王，要瞒着北界的事情。别人问起，她自然知晓应对，但燕王妃不是外人，她一时不知该不该说。

    看出了丫头的为难，宁蝾随即起身，一把拉起丫头的手，“身为燕王妃，只要关心燕王即可，我们该走了！”

    说罢，轻功带着冷沐真离开。

    回到湘竹苑，宁蝾便离开了。冷沐真也没有留他，只是愣愣看着自己手里的地图和腰牌。

    临走时，他又说了一句令人感动的话，“危险时，倘若咱们是分开的，你就看着地图，先往瀚江逃去！”

    如果在一起，就一起活；如果身首异处，那就让她平安！

    南界即将的大乱，正是她父皇造成的，她看似不会有危险，但其实是最危险的一个。因为一旦暴露身份，就会成为敌人的人质，以她来要挟北界皇帝。

    正想着，便听外头若晴通报，说是荣亲王来了。

    打从恢复记忆，那位假父王便没有来找过她，也极少与她说话。方才在上官凛那边，她便看出了他有话要说，想来也是听说了皇宫的变故，有些安不下心了吧？

    死了薛凝、冷莲她们，毕竟他还有一大批庶女要照顾爱护呢！

    原听宁梨说，这位假荣亲王是从庶子之中选出来的，冷沐真还想着虽然不是同一个祖母所生的，好歹也是冷家人。而后听冷轩解释了妾室的事之后，冷沐真才明白，原来冷族庞大的庶系，都不是冷轩亲生的，而是刘振找了别的人生的。

    如此，雪婧、冷倩、冷莲她们，也都跟冷沐真没有血缘关系了。还有那七个姨奶奶，也跟她完全没有关系了，只是嫁进冷府而已。

    听了冷轩的话后，再见荣亲王，冷沐真便没了亲切，显然有些疏远，“你来了，坐！”

    荣亲王应声点头，静静地坐在她指定的座位上，按着她的指示喝了茶才说话，“我听说了皇宫的事，似乎太子摄政，洛商马上就要有大变化了。”

    冷沐真微微一笑，夹了一块糕点，“父王消息灵通。”

    听得一声父王，像是熟悉，又像是陌生，荣亲王不由羞愧地低头，“大小姐还是不要唤我父王了，老太君已经吩咐，等真正的荣王回来，我便悄悄自刎。”

    没想到宁梨还有这样的吩咐，冷沐真不由一惊，“荣王回来怎么了？你退位即可，祖母何必叫你自刎呢？”

    虽说没有血缘关系，但好歹是条人命。

    这个人除了有些花心多情，其实人是不坏的，性格也是温和的，不然不会被宁梨选上来。宁梨选的人，性子总是唯唯诺诺的，因为她是唯我独尊的性格，太好强的人，在她底下活不了。

    因为他比较唯喏、比较可怜，所以听说真的荣王一回来、他就要自刎，冷沐真下意识便觉可怜，“你来，就是为了向我求情，让我在祖母面前，替你说几句好话么？”

    若换作以前惜命的他，一定会长跪在梨花苑门口，请求宁梨饶他一命。如今却没有去梨花苑，而是来了湘竹苑，荣亲王自然摇了摇头，“我还有几房妾室、几名女儿，请大小姐代为照顾。

    大小姐有所不知，我们不仅与老太君没有血亲关系，与冷国公亦是没有血亲关系。换句话说，我们都是外人生的杂种，所以老太君不会姑息。我知道大小姐心善，所以死前特来拜托，请大小姐给她们找一个安家之所，不必太富贵，能住得下就行！”

    这个荣亲王当得亦是可怜，这么多年了，宁梨一点积蓄都不给他留。到老了，没得养老，还要乖乖自刎。

    那些妾室，其实也不是宁梨准许纳的。是他弄出了女儿，才求了宁梨，一定给她们一个名分的。

    在坐上荣亲王的位置以前，他还没有娶过妻。一是因为宁梨的管束，亲掌冷族所有男女的婚姻，不会力争上游的他，自然不会得到宁梨的重视而安排婚事。二是他自己还没遇到合适的女子。

    而后做了荣亲王，他便遇到了薛凝，那是他想要娶做妻子的女人。但碍于他的身份，且宁梨规定，即便荣王妃死了，也不能有平妻，所以他心爱的女人只能屈居为妾。

    他这一生几十年，其实也蛮可怜的。冷沐真随即应下，“我会帮你们安排好安家之所，只是我的银子也不是白来的，更不可能给一个狼心狗肺的人。”

    说到这里，荣亲王低下了头，冷沐真连忙解释，“并非说你狼心狗肺，而是那些个庶妹。这些年，你都看到了，多多少少都给了我委屈吧？我遇险时，庶系的妹妹无一不是落井下石的人，全部跟薛凝和冷莲一个鼻孔出气，我不可能帮助一群没心没肺的人。”

    说到这里，荣亲王的头垂得更低，“都是我的错，是我太宠惯她们了，是我宠坏了她们！”

    冷沐真一笑，“本性如此，世道如此，不是光靠宠溺就能宠坏的。我也不想太为难你们，只想你们靠着自己双手赚钱，这样得来的安家才能真正安心吧？”

    荣亲王赞同地点头，“大小姐有什么吩咐，我们一定照办。”

    冷沐真想了一会儿，才决定道，“我的佳人倾城，你们都听说过吧？你们就去我的佳人倾城做工，我会付给你们相应的工钱，自然了，不可能让你们去照顾客人，我也不放心。只是后院一些脏活累活，你们去了，便会有人给你们安排。一个月为期，你们干得好，我就替你们安家，干不好也别怪我不讲情面！”

    虽说是脏活累活，但能给侍妾女儿们安排一个安逸的住所，荣亲王也认了，“我这就吩咐她们，一起去佳人倾城上工！”

    她们果真去了，第二天一大早便闹出了事故。

    冷沐真以最快的速度，赶到离冷府最近的佳人倾城，正是她们上工的地方。她倒要看看，在后院做事，还能闹出什么事来！