
    宁蝾还不觉自己严厉，瞧着宁秋蝉躲起来，随即一愣，“你这丫头，又做了什么错事？”说着，又看向冷沐真，再一次问道，“你们在说什么事？”

    看宁秋蝉害怕，冷沐真映射得也下意识惧怕，退了一步又无奈笑了笑自己，这才恢复了常色，“别管我们说什么事了，如今秋蝉的名声毁了，你该如何解决？”

    原来在说名声的事，宁蝾随即一笑，向宁秋蝉一个挑眉，“怎么？你这丫头又想着嫁人了？”说着，就像哥哥下意识地保护妹妹，“秋蝉还小，再等几年也不迟！”

    还小？冷沐真一惊一愣，“她跟我同岁，只是比我晚了几个月出生，她若还小，那我算什么？”

    刚刚回来的路上，宁秋蝉就说了自己的生辰和年岁，所以冷沐真知道。

    哥哥看妹妹，总是觉得年纪小，爱人看爱人自然没有这种感觉。被她一说，宁蝾才意识到两人同岁。

    想着妹妹早就及笄，宁蝾才在心里盘算，确实应该给她找一个婆家了。

    可妹妹刚刚回府，还没有跟家里人熟络起来，如此匆匆地嫁出去。万一在婆家受了委屈，也不敢找家人诉说解决，那可怎么办？

    想想还是舍不得妹妹，宁蝾随即摇头，“你大了几个月，就是大人了，秋蝉还小。”

    原来他对大人的解释这么先进，冷沐真听得一愣，“将年岁小当做借口，非要把妹妹留在家中，兄长皆是这般自私么？二哥不同意咱们的事，若是他强行留我，也说我年岁小，你是什么感受？”

    见她开始较真，宁秋蝉连忙晃了晃手，“嫂嫂别说了，咱们不能相提并论的。我还没有合适的人家，嫂嫂已经有了，所以我不急着嫁，哥嫂先把婚事办了再说！”

    还好有个明事理的妹妹，不然像冷沐真这般任性为之，宁蝾必定一个头两个大。

    再任性也没办法，谁叫自己爱她呢？一个头两个大，也是幸福的！

    说完了婆家的事，宁蝾便摆了摆手，“行了，爷爷还在府上等你，赶快去给他请安。爷爷是今日才知晓你的，难免有一些验亲的行为，你不要往心里去。还有，府上的燕王，只是易容成咱们父王的模样，你不必理会！”

    以前相处，宁秋蝉只是给宁蝾传递消息，说的都是权势方面的事。其余的时间，便是让宁秋蝉学习宁族武功，并没有提起宁族的家事，所以宁秋蝉之前还不知道假燕王的事情。

    如今一听，自然一惊。不过宁秋蝉没有多问，只是应了一声，向冷沐真一个福身，便带着疑问离开了。

    冷沐真自然埋怨，“我还打算留她一起过夜的，你怎么把她赶走了？”

    见妹妹已经走远，宁蝾一把揽住冷沐真的腰，邪了眼神向冷沐真坏坏一笑，“她留在这过夜，咱们还如何亲近？”

    虽说房内没有侍婢，但房外走来走去都是侍女。冷沐真不由红了脸，用眼神示意外头有人，“青天白日的，怎么这般没羞没臊？”

    热情当头，宁蝾自然管不得那些人，随即一个挥手将门锁上，又在房间内立了一道屏障，“昨晚上累倒了，将我一人丢在一旁，今日可不会放过你！”

    被他一说，才想起昨晚的事。

    明明是她主动要求的，最后学骑马累了，便将他的热情丢在一旁。想想怪不好意思的，但青天白日的，冷沐真又有些害羞，只好推推阻阻，“还是晚上再做吧！”

    她的推推阻阻，在宁蝾眼里，无疑是欲拒还迎。手臂一紧，将她圈在了怀里，不由分说地堵住了她的粉唇小嘴。

    热情一瞬被深吻点燃，冷沐真也忘了什么青天白日。

    知晓她会害羞，宁蝾解开自己的腰带，缠在她的眼睛上，继而一笑，“现下不是青天白日了，可以做了吧？”

    冷沐真被吻得深情，突然听得这么一句，原就羞红的脸更加绯红。

    瞧着她胜似红果的脸，有着不一样的水润光滑，宁蝾心神一荡，一把将她抱上了床。

    一阵热火过后，冷沐真才恢复了理智，难为情地倒在宁蝾怀中，声音也变得细小柔和，“去了一趟花满楼，便这般好色，不知道的，还以为你对哪个姑娘动情了呢！”

    下意识想玩笑一句，若对哪个姑娘动情了，便不会过来了。但一想丫头必定生气，宁蝾又换而言之，“有你就够了，我对其他女子无意！”

    事情过后，听到的甜言蜜语，总是比平时还要甜上十倍。冷沐真会心一笑，下意识抱得更紧，“休息过后，咱们一起去骑马好不好？”

    没想到她会爱上骑马，还以为学会之后，也是能不骑便不骑呢！

    手臂一个使力，宁蝾将冷沐真抱到身上，轻轻让她坐于自己的小腹之下，瞧着她的双眼一笑，“骑我吧，比骑马舒服！”

    又被他说得双颊通红，冷沐真轻轻一拳，打在他曝露的胸膛上，难为情地下了身，“再胡说打死你！”

    宁蝾自然不放过她，抓着她的腰身，怎么也不让她下来，“我何时胡说了？你试试，是不是比骑马舒服！”

    冷沐真不由崩溃，“讨厌死了，青天白日的，你能不能注意一点影响？”说着，又要下身。

    这回宁蝾没有抓着她，而是一个起身，将她怀在手臂间，暗示般在她耳后说话，“将我送你的那套衣裳穿上！”

    那套？哪套？柜子里全是他送的衣裳.......冷沐真一脸不解，宁蝾便补充了一句，“兔子衣裳！”

    冷沐真不由一愣，“你让我穿着那套衣裳去骑马？那不是被人看光了？”

    宁蝾一笑，“不是骑马，是骑我！”

    没等冷沐真说话，宁蝾便替她拿出衣裳，动作极快地给她套上。

    又是一阵热火，这回冷沐真彻底没了力气。

    宁蝾还觉得绰绰有余，贴着冷沐真柔软的身子，笑着问道，“你还想骑马么？”

    冷沐真近乎睡去，迷迷糊糊地摇了摇头，“不行了，先不骑了........”

    听着她迷糊的声音，伴着几分热情过后的甜蜜，宁蝾亦是甜甜一笑。替她换了平常的衣裳，才撤了屏障搂着她睡去。

    突然厨房响起一阵尖叫声，若晴的脚步声急急传来，“小姐，不好了！”

    冷沐真被叫声惊醒，宁蝾亦是醒来，向着门外一瞧。

    若晴的身影，已经映在门上，宁蝾迅速穿上外衣，才问了一句，“何事？”

    先前看见宁蝾进了湘竹苑，所以听到他的声音，若晴并不觉得奇怪，而是像平常一样回话，“厨房试菜的几名侍女，齐齐被饭菜毒死，眨眼工夫，尸体便全部化作粉末了！”

    宁蝾听得双眉一皱，“先前枫影来报，说花满楼那边出事了，尸体亦是全部化作粉末。老妈子将消息封锁，我们并不知道是谁出事了，我担心秋蝉，才过去一瞧。”

    怪不得他突然去花满楼，也顾不得保密工作，急急地暴露了行踪，原来是担心宁秋蝉。

    突然要接宁秋蝉回来，想来大部分原因，也是因为化尸的事吧！

    冷沐真恢复了一点气力，才从床上爬了起来。宁蝾过去给若晴开了门，若晴瞧了一眼才走了进来，顺手关上了房门，小声向冷沐真一句，“依奴婢看来，那好像是化尸粉！”

    化尸粉是魔宫的毒药，配方并没有流传在外。倘若真是化尸粉，那就是魔宫的作为了？

    冷沐真不由疑惑，“花满楼也就罢了，魔宫的人突然在湘竹苑下毒做什么？你可查清饭菜里是什么毒？为何银针验不出来？”

    若晴双眉微颦，“奴婢查验了饭菜，里头的毒十分罕见，因为毒性不强，所以银针显现得并不明显。许是侍女们粗心，加之平日里都无事，所以错以为无毒。至于那种毒是什么毒，奴婢无从得知，应该不是魔宫的毒药！”

    不是魔宫的毒药，又用了化尸粉，这是谁干的？

    冷沐真面色严肃，沉思了一会儿，才穿鞋下床，“一起去厨房看看！”

    刚走了一步，便被宁蝾拉住，“对方是冲着秋蝉来的，秋蝉手里应该有他们的把柄，所以急于杀人灭口！”

    这样想来，花满楼、湘竹苑就能联系在一起了。

    应该是宁蝾某一次前去花满楼，暴露了自己的行踪，所以有人急于对花满楼的人下手。

    由于确定不了目标，所以误毒死了其他姑娘。如今宁秋蝉的身份暴露，所以很快有人跟踪。

    听说冷沐真要留宁秋蝉过夜，想来晚膳一定在湘竹苑用，所以在饭菜中下了毒。只是没想到，冷沐真有一个习惯，那就是在试菜的侍女身体内注入一道真气。

    那是催化毒性的，即便对方下了慢毒，侍女一沾上，也是立时毙命。

    据若晴所说，那种毒应该就是慢毒。这么想来，对方不只一次在花满楼的饭菜中下毒，为的就是毒死宁蝾的线人。

    毒死之后，又用化尸粉销毁尸体，为的就是消灭证据。一般的线人，为了搜集的信息安全，也为了方便传递，都会藏在自己身上。所以毁灭尸体，就是销毁了证据。

    至于为何要化尸侍女，想来是为了前后作案一致。加之嫁祸，稍微懂一些毒术的人，便会看出化尸粉。说起化尸粉，第一时间自然就会想到魔宫。

    如此嫁祸，简直卑鄙至极。

    不过对手确实厉害，一能偷盗化尸粉，二能潜入冷府，看来不是省油的灯！

    分析完局势，冷沐真还是亲自去了一趟厨房。

    细细查验了饭菜，果然查不出这种毒药的种类，好像是她从来没有接触过的药物。

    既然不是冲着主子来的，若晴也就放心下来，只一心护着主子的安全。

    这时，宁梨、冷伯谕和冷非冥都闻讯赶来。

    出了这么大的事，宁梨自然怒不可遏，“冷府必定出了奸细，玄倾，马上派人去查！”

    冷伯谕和冷非冥自然先看妹妹的情况，确定了妹妹无事，冷伯谕才放心下来，冷非冥却提心吊胆的，“沐真，脸色是怎么回事啊？怎么这般疲倦呢？”

    不怪冷非冥担心，有许多慢毒，都是让人慢慢疲倦而死的。

    知晓他是关心，冷沐真还是红了脸，“没.......没疲倦啊，兴许是昨天学骑马太累了吧！”

    早时见了她一面，又一起用了午膳，冷伯谕知晓她的衣裳换了。再看宁蝾在场，想想也知是个什么情况，所以他没有多问。

    没想到冷非冥问出了口，眼见着妹妹难堪，冷伯谕才解围道，“真儿学习刻苦，昨晚上又自主学骑马，难怪今日会累，今日好好休息就没事了！”

    读懂了冷伯谕暗示的眼神，冷非冥立时瞪向宁蝾，一脸的憎恶和嫌弃，“宁侯还没有娶沐真吧？青天白日的，自己的事情不做、跑来管冷府的闲事，是不是太不拿自己当外人了？！”

    如今的冷非冥，可不是以前的冷非冥了，有宁梨护着，他自然一点也不怕宁蝾！

    见他小人得志的神情，冷伯谕便觉无奈，“湘竹苑出了这样的事，你还有闲心数落宁侯？先替真儿把事情查清楚！”

    宁蝾的为人，冷伯谕一向看好，所以看不过冷非冥无礼。再怎么说，也不能丢了冷族的脸吧？

    若换作以前，宁蝾必定不输阵，也不会平白无故受冷非冥的气。但如今冷非冥有了宁梨，宁梨又十分溺爱他，宁蝾尊敬宁梨，一时不知道该不该反击。

    见他犹豫，冷非冥自然肆无忌惮，“祖母，我是好不容易才回到府上的，这就是祖母给我安排的家么？由着外人随意进出，欺负我唯一的妹妹，唯一的大哥还帮着外人！冷族若就是这样，那我还不如回凌晟，大不了与司徒详同归于尽！”

    一听要回凌晟，宁梨的心立马软了下来，“回什么凌晟？何故又要回凌晟呢？”

    又........听得这个又字，宁蝾便能猜到，冷非冥用这一招，对付了宁梨很多次了！

    如此无趣的人，宁蝾也懒得理会，还是赶快回去，看看妹妹有没有出事吧！反正对方不是冲着冷沐真来的，冷沐真也有这么多人保护，想来不会有事。

    正好宁梨推了推他，“蝾小儿，冷府上的事，我会亲自处理，你先回去吧！”

    虽说冷沐真也宁秋蝉，但哪有人做了事情，又急急离开的？想着刚刚的热情，冷沐真下意识舍不得，“祖母，你干嘛跟二哥一个鼻孔出气啊？大哥也是你孙子，我也是你孙女，你还宠不宠我们了？”

    果然子孙多了，顾不上便是一个头两个大，宁梨又推了推宁蝾，“蝾小儿，你还是快走吧，再不走我的头就要炸了！”

    见弟弟妹妹不懂事，冷伯谕自然劝慰，“祖母不必在意他们，都是小孩子心性，说说也就过去了！”

    凝了冷沐真一眼，像是依依惜别，宁蝾才转身离开。

    冷非冥却幼稚地遮住妹妹的眼睛，另一手向着宁蝾挥了挥，“滚滚滚，以后没有本公子的允许，不许踏进冷府的大门！”

    冷沐真一怔，连忙拉开冷非冥的手。再看宁蝾时，他已经轻功远去，连一个背影也消失无踪了。

    一心不舍，冷沐真自然埋怨，“哥哥你干嘛这么幼稚，还是小孩子么？”

    冷非冥一个抬眸，无所谓地看了看天，“反正你不能跟他亲近！”

    见这对兄妹具是稚气，冷伯谕无奈摇了摇头，开始检查厨房的饭菜。

    只一眼，冷伯谕便瞧出了端倪，“这不是凌晟的毒药么？”说着，向冷非冥一招手，“你来看看是不是？”

    冷非冥这才上前，细细看了饭菜中的毒药，面色也恢复了平常的凛然，“是凌晟的一种慢毒，唤作极乐世界，不过这种毒早就销声匿迹了，这些年都无人使用。”

    原来是凌晟的慢毒。

    极乐世界........这个名称，冷沐真听说过，是听冷轩说的。那是冷轩他们时代的毒物，二十多年前就销声匿迹了。

    如今再次出现，想来对方是个花甲老人，不然年轻一辈，谁会懂那么古老的毒药？

    冷伯谕又俯下身子，用银针去试地上的粉末，银针呈现剧毒。

    这是化尸粉的特性，冷伯谕不由奇怪，“既是凌晟的人，哪来的化尸粉呢？”

    宁梨则问于冷沐真，“究竟怎么回事？”

    冷沐真遂将宁秋蝉的事情一说，宁梨无暇惊讶宁秋蝉的存在，只一心担忧，“凌晟国中，有谁武功比较高，又与花满楼和魔宫有接触？”

    这问题，自然把冷非冥难倒了，“武功高的人多之又多，谁与花满楼有接触，我哪里猜得出来？不过与魔宫合作的，想来只有凌晟皇宫的人了！”

    魔宫虽然是江湖门派，但也不是什么人都能高攀的。除了二十年前，冷轩想要破解描金茶杯的秘密，提出与凌晟皇帝合作，其余的确实没有什么联系了。

    如今提到凌晟皇宫，谁还能想到凌晟皇帝？那不过一个过气无权的人，如今当权的是司徒详。

    想到司徒详，便想到阴险狡诈四字，宁梨沉思了一会儿，才问于冷沐真，“司徒详是不是去过花满楼？”

    冷沐真一愣，自然不知，“他一向清高自爱，不会去哪种地方吧？”

    宁梨眉心一蹙，“我倒是听线人说过，他有多次出门，故意甩掉跟踪之人。而后出现，便出现在花满楼附近，像是在打探什么，每次都神神秘秘、鬼鬼祟祟的。我以为他只是解决男子的热情，所以并不多管，也没有次次限制！”

    冷沐真眨眨眼，“你的意思，司徒详曾多次找过秋蝉？”

    宁梨摇头，“我并不能肯定，他找的就是秋蝉，也无法肯定他去了花满楼。总之他摆脱不了嫌疑，十有八\/九与这件事有关！”

    冷伯谕继续查验厨房，冷非冥则是一派肯定的语气，“一定是他！忍不住性子、逛了青楼，在宁秋蝉手里留下罪证把柄，如今查出宁秋蝉的身份，便急于杀她灭口！世上这般阴险毒辣的人，就只有他了！”

    说着，摩拳擦掌，心里也盘算着，“倘若宁秋蝉真的有他的把柄，那真是太好了。咱们这就去宁国府，把司徒详的把柄问出来，去凌晟杀他个措手不及！”

    话落，外头便传来一阵明朗的声音，“大小姐，我来看你啦！”

    是司徒速的声音。

    许久没见他，冷沐真自然欢迎，但想起今日的事，又有些笑不出来，“是不是司徒大使来了？”

    外头侍女回话，“是，是司徒大使来了！”

    “请进来！”冷沐真吩咐罢，司徒速便大摇大摆地走了进来，感觉到厨房的热气，又连忙退了几步，“听说大小姐在这，还以为搬了房间，怎么待在这么热气腾腾的厨房？差点把我热化了！”

    见宁梨在，司徒速自然行礼，“冷老太君安！”

    又见一模一样的冷伯谕和冷非冥，司徒速先是一愣。而后瞧出了冷非冥穿衣的风格，随即一笑，“摇身一变，成了冷二公子，还是这副老土的装扮！”

    说着，又看向冷伯谕，“瞧瞧北诏大使，摇身一变果然不同了，虽是一样的面目，却是一个美男、一个禽\/兽！”

    冷非冥听得恼怒，挥着长刀便要冲上去，“你说谁是禽\/兽？！”

    司徒速一如往常地口齿伶俐，“冷二公子聪慧过人，你说你们俩谁是禽\/兽、谁就是！”

    “你！”冷非冥怒不可遏，正要大开杀戒，便被冷沐真拦住，“行了，别闹了！”说着，又埋怨司徒速，“你也别开玩笑了。你来得正好，我正想问问你，司徒详最近有没有什么动向？”

    司徒速坏坏一笑，“不久前才宣布没有血亲关系，现下便这般关心他，大小姐不会移情别恋了吧？”

    冷沐真一个拳头，砸在他的肩头，“胡说什么呢？湘竹苑出了一点事，祖母怀疑与他有关，你赶快说说他的动向！”

    怎么他每每一来，就会出事？难道他是灾星？司徒详自嘲笑笑，又向宁梨挑眉，“老太君也觉得司徒详阴险狡诈，遇上坏事便是他做的？”

    宁梨无奈，“别贫嘴了，赶快说说吧！”

    老太君都吩咐了，司徒速自然不再拐弯抹角，“他近日出国了一趟，暂时把国事交给手下人，不然我怎么可能溜出来玩？”

    无视了他玩笑的语调，冷沐真一派认真地问道，“出国？那他有没有说去哪里了？如今还没回国么？”

    司徒速点点头，“对，如今还没回国，不然我早就被他抓回去了。至于他去哪里了，他并没有明说，不过我留了心，看他准备的马匹，应该是跑远路的。我也看了他远去的方向，应该是往洛商来了，我想着最危险的地方就是最安全的地方，所以也跟来了，正好找你们玩玩！”

    又无视了他的“玩”字，冷沐真讶然看向宁梨，“难道真的是他？”

    害宁秋蝉也就算了，虽说是同族的人，但与宁梨并没有血缘关系。可他在湘竹苑下毒，宁梨就不能饶恕了，“除了他，还有谁最了解冷族地形？至于化尸粉，既然沐丫头身上有，他总有办法偷过来。居然卑鄙地嫁祸魔宫，他一定想一箭双雕，毒死秋蝉的同时，联合刘笙对付魔宫！”

    冷沐真却不能完全肯定，“可他为什么要对付魔宫呀？他与魔宫根本一点恩怨也无啊！”

    冷非冥与宁梨一样，已经肯定了司徒详的所作所为，自然向着这边解释，“刘笙知晓你的身份，也知晓爷爷的身份，所以想从魔宫下手，一点点瓦解你的势力。你虽然暂时与他合作，但他不可能看着你日渐坐大，等他争到了天下，总要杀了你灭口的！”

    若是刘笙的私心，想借这事威胁魔宫，从而取得魔宫的各种毒药，冷沐真倒是相信，因为刘笙就是这么阴险的人。

    只是没想到，司徒详会与刘笙联合。两派阴险，若真碰在一起，加之又是两国的监国太子，岂不天下都要遭殃？

    冷伯谕查验了许久，自房顶上，搜到了一块布条，“这个布条夹在房顶的木头缝里，应该是对方用化尸粉时，不小心勾破了衣裳留下的。”

    湘竹苑的房顶，都是由竹子做成的。前些日，侍女便说，厨房的房顶裂开了一条缝。

    修补的人来看过，说是房顶一部分要重建，已经着手开始准备。许是这些日有事耽搁了，所以迟迟没有过来。

    幸好房顶没有修好，不然还留不下这个布条来。

    司徒速眼尖，一眼便认出了那个布条，一惊一指，“是堂兄的衣裳！”

    只是一张小布条，谁都有这样的衣裳，即便冷沐真与司徒详一起长大，也瞧不出端倪。

    幸好有司徒速在，他慧眼如炬，且记忆厉害，自然一眼便认出了司徒详的衣裳。

    冷沐真接过布条一闻，果然还留着司徒详身上的体香，只是过于清淡，冷沐真不能完全肯定。

    不过听司徒速说了，她也就确定了一半。只是不明白，司徒详逛青楼也就算了，怎么那么傻，还留了把柄下来呢？

    出事不久，想来他还在附近。

    想到了一个地方，冷沐真轻功一跃，去了他们最常去的花园，就在冷府内。

    原以为司徒详会在这里，可找了一大圈，还是看不到他的身影。

    紧接着又去了司徒详以前的住处，依旧没有看到他。而后又去了几处回忆最多的地方，还是没有他的身影。

    他为什么要在饭菜里下毒？就算他本心，没有想过毒死冷沐真，但就不怕伤及她？

    曾听冷轩说过极乐世界这种慢毒，正如其名，服用过后仿佛到了极乐世界，会令人异常兴奋。

    随着毒素慢慢进入五脏六腑，真正的可怕才刚刚开始。那时，人会进入休克状态，正是花满楼被毒死的几个姑娘一样。她们只是暂时休克，并不是真正死亡。

    休克状态下，她们会经历地狱般的梦魇折磨，慢慢将人的意志消磨致死。

    司徒详还算仁慈，趁着她们梦魇之前，便用了化尸粉。

    一来消灭她们身上可能有的把柄，因为他不确定谁是宁秋蝉的手下，所以都毒害了；二来，便是嫁祸魔宫，这是刘笙的计策，以此威胁魔宫，交出毒药的配方。

    只是刘笙太天真了，魔宫不是这么好对付的。

    司徒详明白刘笙这是无用功，但还是替他做了，免得刘笙拿合作说事。

    毕竟做了可能伤害魔宫的事，司徒详自然无颜面对冷沐真，怎么可能等在冷府中？

    局势基本明朗，冷沐真才去了一趟宁国府，将司徒详的事一说。

    宁秋蝉仿若初闻，想了许久，懵懂地摇了摇头，“我不认识什么司徒详。”

    不认识？冷沐真有些意外，“可是情况这般吻合，你怎么可能不认识呢？你仔细想想这四年来的客人，里头是不是有这个人！”说着，取出司徒详的画像。

    宁秋蝉看了看，依旧是一头雾水，“我真的不认识这个人。”

    这么说，宁秋蝉与司徒详没有关系？对方也不是司徒详？

    冷沐真半信半疑地离开，宁蝾很快追了出来，并与宁秋蝉说出门一趟。

    实际却没有离开，而是拉着冷沐真到了屋顶。

    “你做什么？又来屋顶？”冷沐真小声一问，下意识就想坐下。

    这回宁蝾及时拦住了，也是小声提醒，“太阳还没下山呢，烫！”

    经他提醒，冷沐真才尴尬地笑笑，想起那天的烫屁股，抓了抓脑袋上的头发，直起了身子。

    也怪宁蝾，教了她不要累着自己，到了哪里，第一件事便是找地方坐下.......

    还没问话，底下便响起司徒详的声音，“秋蝉！”

    冷沐真随即一惊，宁蝾则是一脸常色，轻声解释，“你既肯定是他，他又是冲着秋蝉来的，想来暗的不行，一定会来明的。只要咱们假装离开，他一定会第一时间跟过来！”

    如今冷沐真已经有所察觉，司徒详自然更加急切，势必以最快的速度解决宁秋蝉、并且消灭证据！

    到时冷沐真问起，他只要打死不承认，想来不会有事。他也可以承认错误，反正那时宁秋蝉已经死了，他承认了错误，反倒容易得到冷沐真的原谅。

    他比任何人都了解冷沐真，她是吃软的人，只要他比她更软，她一定不会怪他的。

    事情总是不遂人愿，没等司徒详杀死宁秋蝉，冷沐真便已经发现了他的所作所为。

    此时此刻，听到司徒详的声音，冷沐真只觉得恐惧。他居然在湘竹苑的饭菜里下毒，他不是说，无论如何都不会伤害她？

    想至此处，冷沐真才把了把自己的脉。

    不知何时，身体里多了一种毒素，那种毒素比较平和。它的毒性与极乐世界差不多，想来是用来克制极乐世界的。

    如此看来，毒果然是司徒详下的。司徒详不想伤了她，所以先一步在她体内注入对抗的毒素。

    毒素并没有进入五脏六腑，而是乖乖待在喉咙，应该是司徒详将毒药化粉，冷沐真无意间吸入的。

    冷沐真随即运功，慢慢将喉咙的毒物逼了出来，那毒物并不粘