
    没有不透风的墙，但皇宫不一样，因为不是随随便便能进的地方。莫彦是带刀侍卫，自然进得去，也收到了里头的风。

    巳时还没到，冷沐真便从宁国府回来，满面幸福的表情，还在回味今日的早餐。这是宁蝾昨晚答应她的，破例给她做一顿正常的早餐。

    吃了三天的补药，今天终于开了胃口，冷沐真自然高兴。

    但在看到莫彦后，又恢复了平时的严肃，“看你的样子，刚从皇宫出来？里头出事了？”

    莫彦连忙行礼，行礼之际左右一看，避着人向冷沐真禀报，“小姐，宫里有准确消息，帝青宫大火，皇上的寝殿卧房被烧得不成样子！”

    “这么快？”冷沐真第一反应自然是惊讶，而后一想，又觉得哪里不对劲，“不对呀，刘笙还没有稳定朝政，势力方面更是刚刚起步，现在还不是他下狠手的时候呀，他这不是自寻死路么？一旦查出皇帝的死，与他有直接关系，他势力全无，是要死无全尸的呀！”

    说着，大胆猜测道，“难道是刘漓按捺不住了，狠心杀了皇上？”

    不管小姐说得对不对，莫彦都得道一声英明，之后才说正事，“属下的想法与小姐一样，应该不是太子和五皇子动的手，或许与八皇子有关。昨儿晚上，太子已经血洗了帝青宫，将皇上驾崩的事全面封锁，可属下还是收到了风。属下以为，是有人故意要散播出去！”

    冷沐真呵呵一笑，“除了刘漓，没人会想这么做！”

    莫彦点头应声，“属下也是这样想，但是八皇子的散播行为，并不能证明是他杀了皇上。皇上那边，虽然伺候的人少了，但监视的人不少，八皇子根本靠近不了！”

    这些都只是猜想，并不能断定人是刘漓杀的，或不是他杀的。反正猜想无用，冷沐真干脆换了一身衣裳，叫上莫彦，一同进宫察看帝青宫。

    冷沐真不是带刀侍卫，没有传召，自然不能随意进宫。

    所以他们先去一趟宁国府，让他们放信进去，由宁墨兰传召他们进去。其实可以直接传信给刘笙，但冷沐真不想他烦她，所以找了宁墨兰，耳根子能清净一些。

    正好宁墨兰也想查一查皇帝是谁杀的，所以跟着冷沐真、莫彦一起去了帝青宫。

    幸好急救及时，帝青宫还是原来的模样，只是烧了一大间卧房，再没了之前的龙威。

    由于封锁消息，刘笙还没有找人来修葺，现场都还保持着原样。

    莫彦先进去探路，以防主子们有危险，所以先让两位主子站在外头。

    两人站在外头，宁墨兰自然不会闲着，一边看着被烧焦的门框，一边调侃似地问于冷沐真，“混小子忙着武状元的收尾，顾不上你了？你可要当心一些，这次的科考不如往常，都是些女进士！”

    刚刚从宁国府回来的事情，冷沐真和宁蝾两人都没有声张。听到宁墨兰的担忧，冷沐真也只是低声一笑，“姑婆婆放心吧，正燚不是那样的人！”

    都说夫妻之前最重要的是信任，其实完全信任另一个人，是一件比登天还难的事情。如今看到丫头这么信任宁蝾，宁墨兰自然由心一笑，“混小子能有你这样的伴儿，本宫很放心！”

    说着，自怀中掏出一个不大不小的锦盒，小心将它开启，“这对和田玉镯，之前你不想要，如今总可以收下了吧？”

    这个锦盒很眼熟，几个月前她便见过。

    这对和田玉镯更眼熟，初见宁墨兰，她便说这是燕王妃留下的，让她转交给燕王府的儿媳妇。

    以前，她没了记忆，也不愿接受宁蝾，自然不能收下。如今他们已经那么亲密，他也认定了她就是唯一的妻子，她自然可以收下。

    都是顺理成章的事情，冷沐真还是微微一愣，理清了思绪，才伸手接下。这一刻，没有说什么，却好像什么都对宁墨兰说了。

    宁墨兰自然一喜，“之前听兄长说，冷府传来消息，你们已经大喜了。因为宫中消息不灵通，我还以为又是哪里的传信，如今看来是真的了！”

    每每说起大喜，冷沐真便是一脸羞色。

    见她如此，宁墨兰更是由心底地开怀，“看看本宫，粗心的什么礼物也没准备。不过你放心，本宫一定不会亏待了你，回宫之后马上给你准备一份大礼！”

    冷沐真笑了笑，取出那对和田玉镯，一手一个佩在了手腕上，“娘娘带来的和田玉镯，就是送我最大的礼物了！”

    说完，莫彦也探好了路，请了两位主子进门。

    没有经过收拾的卧房，各处都是焦炭，简直比柴房还乱，与表象的帝青宫简直天差地别。

    瞧着这令人讽刺的场景，宁墨兰不由感慨，“这才像个皇宫的样子，任凭外表怎么光鲜，里头总是阴暗无比又脏乱不堪的！”

    冷沐真笑笑，“再怎么脏乱不堪，起码娘娘是干净的。宁国府那边，让我给娘娘带一句话，天下大变，宁国公会保娘娘全身而退。所以在太子变更天下之前，还请娘娘不要再与太子牵扯任何事情，然后以归宁为由，尽快回到宁国府上！”

    到头来，还是娘家眷顾自己，宁墨兰感动一笑，“本宫知道了，到时候会想个归宁的由头，回到宁国府的！”

    说完了话，三人都开始察看卧房。

    宁墨兰不如莫彦的侦查能力，自然看不出什么，只能从表面想事情。

    冷沐真与莫殇三年，又与莫彦待了一段日子，自然学会了一点侦查本领。拿起地上一个金烛台，细细闻了闻上头的气味，便听莫彦分析，“小姐英明，大火的源头，应该就是这金烛台上的蜡烛。”

    怎么这么快就查到大火源头了？宁墨兰微微一惊，几步上前一看，“你的意思是说，有人动了这支蜡烛，才致整个卧房的大火？”

    莫彦点头，宁墨兰才仔细去观察那个烛台。可惜蜡烛早被大火烧尽，不过即便留着，宁墨兰也看不出什么。

    冷沐真却能查出端倪，“宫里的人都爱焚香，外头不焚香或是焚不起香的人都不能进宫，所以杀皇帝的人，一定会留有香气。可这屋子里，除了皇帝的龙涎香，并没有其他香味！”

    这么细微的东西，她居然闻得出来？宁墨兰也闻了闻，“许是待在宫里太久了，我早就对这些平淡香气无察了！”

    堂堂皇后，居然像她一样蹲在地上，冷沐真瞧着一惊，连忙吩咐莫彦，“去外殿，拿一张椅子给皇后娘娘坐！”

    “是！”莫彦应了一声，以最快的速度去了外殿。

    这才注意到自己蹲着，全然没了平常的凤仪，宁墨兰起身，难为情地笑笑，“哪里这么娇气？本宫坐不坐都无所谓的！”

    莫彦的动作很快，宁墨兰还没说完话，便已经搬了椅子，放在宁墨兰的身后，“请皇后娘娘入座！”

    宁墨兰看了看四周的环境，再看看外殿依旧光鲜的椅子，总觉得有些格格不入，不过还是坐下了。

    打从她做了妃子，便没有站过太长时间，要她一直蹲着、站着，确实勉强了她。幸好冷沐真细心，不然要她娇气地开口，难免有些难为情。

    入座之后，三人又开始细查烛台。

    宁墨兰依旧查不出什么端倪，冷沐真却分析得头头是道，“帝青宫的蜡烛，都是用灯罩盖好，且固定加固的，风再大也不会发生烛台倒了的意外。如此，就是有人刻意为之。”

    说着，看了看莫彦，“你得到的消息，当时宫中有几人？除了皇上，还有别人侍奉左右么？”

    这事，宁墨兰知道，随即替莫彦回答，“打从皇上病重，侍奉的人就都被遣到了外殿，卧房内殿只有李佺一人侍候着。但昨儿晚上，并没有发现李佺的尸体，只有一具穿着龙袍的尸体。”

    龙袍？冷沐真一下便听出了端倪，“大晚上的，皇上又是病重，穿着龙袍做什么？最后一次留恋皇位？”

    冷沐真的语气是否定，宁墨兰却不以为然，“他一向喜欢皇位，知晓自己快不行了，自然日日夜夜穿着龙袍，也算有一些心理安慰吧！”

    这是一种可能，但根据现场的观察，冷沐真并不那么以为，“明明应该有李佺，为什么不见了？他是唯一侍奉皇上左右的人，帝青宫大火，他应该是向外求救的第一人，可报告的人却不是他！”

    宁墨兰有些跟不上思绪，“你的意思，李佺杀了皇上，然后畏罪潜逃了？”说着，像是想起了什么事，“对了，本宫记得，李佺与皇上是有仇怨的，这或许就是他杀人的动机！”

    冷沐真自然好奇，“什么仇怨？”

    宁墨兰解释，“本宫也不知道详尽，只听人说过，李佺一家都是皇上杀死的。当年李佺侍奉皇上，也非李佺情愿，好像是抢了皇上的情人，所以被皇上强行阉割的！不过这些只是传闻，几分真、几分假，本宫并不清楚。”

    真若有仇，那李佺可算是忍者神龟了，居然忍了几十年，都没有杀死皇帝！

    换句话说，也是皇帝的手段厉害，居然可以让一个跟自己有血海深仇的仇人，侍奉自己几十年！

    冷沐真只是听听，并没有在意，“几十年都没有动手，可见李佺不是心急的人。反正皇上死定了，以李佺的算计，又会是一辈子的荣华富贵，何必争一夕痛快？他完全可以等着刘笙杀了皇上，然后坐收渔翁之利，何必给自己扣一个屎盆子？听娘娘这么说，我倒想着皇上的动机。”

    宁墨兰听得一愣，“皇上能有什么动机？”

    冷沐真一笑，像是看清了一切，“仇恨都是相互的，要么一方死了，不然双方都会一起加深仇恨。皇上对李佺的所作所为，必有自己的情绪在内，就算这些传闻是假，李佺如今的行为，也早惹了皇上不满。

    李佺得知皇上被害，非但不替皇上脱身，还左右逢源，试图为自己博取最大的利益。他发着皇上即死的财，皇上自然对他深恶痛疾。帝青宫有刘笙的三重保卫，刘漓不可能进来。经过咱们的观察，也没有别人进来过的痕迹。

    如此，要么是皇上杀了李佺，要么就是李佺杀了皇帝。而我们方才已经做了推论，李佺不是心急的人。那么，就只有皇上自导自演的可能了！”

    这才明白冷沐真的意思，宁墨兰花容失色，吓得连忙看了看周围，“你是说皇上根本没死，死的是李佺？”

    冷沐真点头而笑，“皇上自导自演，让李佺穿上龙袍，做一个假皇帝，为的就是金蝉脱壳！”

    宁墨兰难以置信，“皇上若真金蝉脱壳，那应该早就金蝉脱壳了呀，怎么可能到现在病入膏肓，才试图金蝉脱壳呢？就算如此，他如何逃得过太子三重护卫？”

    据方才的观察推断，莫彦是赞同主子的，随即解释，“皇上一病，便是卧床难起。这段时间，应该还在自身疗伤。如今疗伤得差不多了，便用了一招金蝉脱壳。至于如何逃脱，属下在宫中多年，曾观察宫中各处的地形，其中有一些奇奇怪怪的、像是多余的道路。依属下推论，应该是连接某处的暗道！”

    皇帝果然聪明，原来早就给自己留了逃生的暗道！

    连宁墨兰都不由佩服，“人与人之间，果然最难做到的就是信任，皇上连自己的儿女都不信。想必那条暗道，就是为今日这种情况准备的！”

    在事情证实之前，一切都只是推论，冷沐真随机吩咐，“刘笙不想张扬这事，一定没有惊动验尸的人，你知道尸体在哪里吧？马上去查一查，看看那人究竟是皇上、还是李佺，究竟是被火烧死的，还是另有原因！”

    “是！”莫彦应了一声，轻功而去。

    想到皇帝神通广大，宁墨兰都有些害怕，连忙从椅子上起来，“咱们还是赶紧回宫吧，看来皇上疯了，本宫也不知他会做出什么疯事来！”

    不管什么人，都没有一个将死之人可怕。那些人是最不惜命的，也是什么事都敢做的人。

    宁墨兰明白，但她是惜命的人，所以牵起冷沐真的手，便要离开帝青宫。

    刚走了几步，便有一股力量一扯，冷沐真一瞬消失，宁墨兰顿时花容失色，“来人！来人！”

    这里是帝青宫，刘笙吩咐了不让任何宫人靠近，自然没人回应宁墨兰。

    人凭空消失，宁墨兰自然吓坏了，连跑带走地离开了帝青宫，找了个由头往宁国府而去，想尽快把这件事告诉宁蝾。

    没过多久，莫彦便查实了冷沐真的推论，死的确实是李佺。并不是被火烧死的，而是被利器捅死的！

    看那个力道、伤口的形状，应该是皇上的手法，也是皇上的兵器。莫彦正要向主子汇报，便听宁墨兰的贴身侍女向他传话，“大小姐不见了，娘娘吩咐，请莫二公子赶紧去一趟宁府，一起调查这事！”

    这才离开一会儿，怎么就不见了呢？莫彦一惊，“怎么不见的？在哪里不见的？”

    侍女摇头，“这些奴婢都不知道，娘娘也没细说，总之莫二公子快去宁国府吧！”

    莫彦应声，以最快的速度往宁府而去。

    而冷沐真，则经过一团黑暗之后，终于见了阳光。

    见到阳光时，周围已经不是京城的光景，而是城外的绿色。

    瞧着面前熟悉而又威严的脸，冷沐真不屑一笑，“皇上有意思么？绑了我，刘笙就肯乖乖交出江山？”

    周围青山绿水，环境很好但是人烟稀少，皇帝还记得，这里是他年轻时相会情人的地方。

    那个情人，就是宁梨。可惜最后成了冷轩的人，他费尽九牛二虎之力，都没有办法挽回宁梨的心。

    看到这里的青山绿水，仿佛想起了年轻时简单的生活，皇帝的目光多了一分纯净，“江山大变，事局已定，朕改变不了。只是朕在暗道中，恰巧听见你的分析猜想，朕觉得你很聪明，朕还是很欣赏你！”

    冷沐真依旧不屑一笑，“原来皇上也是偷偷摸摸之人！”

    皇帝并没有计较，而是一眼望去，将青山绿水尽收眼底，“梨儿与你提过这个地方么？”

    冷沐真摇头，“祖母不曾说过，她好像不喜欢这个地方，每每要经过，都会绕道而行！”

    “是吗？”皇帝一笑，但笑得有些悲心，“这里是朕与梨儿经常相会的地方，这里有朕与梨儿很多回忆。后来梨儿被冷轩抢走，她是个守妇道的女子，自然不会再来这个地方！”

    难得他还会为宁梨说好话，不过冷沐真并不动摇，“皇上带臣女来，就是为了说这些？”

    皇帝吸了一口纯净的空气，喜上眉梢，转向冷沐真，像是在宣布一件大喜事，“今晚、在这，朕要与你洞房！”

    “什么？！”冷沐真大惊，都什么时候了，他居然还想着洞房？！