
    冷族的人要买首饰，那一定是大手笔呀！

    掌柜一听，心里便乐开了花，连忙让人拿出最贵最喜庆的首饰，亲自接过摆在冷沐真的面前。

    正好冷瞿和枫影安顿好马，也安顿好了冷沐真的赤风，一齐进了这家首饰店。

    见妹妹已经坐下，两人也上前坐下。

    掌柜还不认识人，只能问于旁边的本地伙计，“这二位是？”

    还好伙计眼尖，很快就认出了这两人，小声对掌柜介绍，“这位是宁族骠骑侯的贴身侍卫，在军营也有头衔，底下人都尊称其为枫公子。这位是张府的公子，今年中选的进士，不久前被太子封为京兆少丞，如今就是张大人了！”

    因为枫影的强烈要求，所以宁梨还没有对外宣布他的身份，只以贵宾的身份住在冷府上，只有冷府的人知道他是表二公子。

    至于冷瞿，他与枫影一样，早就决定不做凌晟冷族的人。若是让宁梨宣布自己的身份，也就等于自己承认了凌晟冷族的身份，所以冷瞿也没有公开身份，与枫影一样以贵宾的身份住在冷府。

    至于京兆少丞的公事，则由下属交给冷府的守门人，再由守门人检查过之后，安全送到冷瞿手上进行处理。

    听罢介绍，谁都会以为冷瞿、枫影、冷沐真之间没有什么血亲关系。

    没有血亲关系的三人，怎么会一起逛街呢？掌柜听说过冷沐真与宁蝾的事，也听说过冷沐真与多名男子过于亲近的事。

    想来都是冷沐真的追求者，掌柜并没有声张，而是一样地问道，“张大人好、枫公子好！”

    冷瞿与枫影并没有理会，而是齐齐看了冷沐真一眼，冷瞿首先问话，“这么多首饰，你都中意？”

    果然男子没什么逛街耐心，冷沐真无奈一笑，“什么中意？哪有这么快就中意的？这些都是掌柜刚拿出来，让我挑选的！”

    话罢，掌柜的谄媚一笑，连忙应和点头，“是是是，请小姐尽情挑选！”

    冷府原就是大手笔，如今加上张府和宁府的人，岂不赚得更多？掌柜的心里做着美梦，脸上的笑容也越来越灿烂，拿起一支大红宝石的簪子，“小姐请看，这一支簪子乃是我们的镇店之宝，之所以选为宝物，并不是它一般的做工，而是宝石的异香。”

    说着，双手将簪子递给冷沐真，冷沐真顺手接过，先闻了闻宝石的异香，笑着点了点头，“嗯，确实围绕着一股异香，很好闻！”

    怪不得刚刚进店，便闻到一股奇怪的气味，原来是这个镇店之宝发出的气味。

    这不是什么本有的异香，簪子上镶的也不是普通的红宝石，而是一颗红色半透明的毒丸。

    不怪掌柜的不识毒物，因为这是魔宫的毒物，至今都没有对外公布，外人连它的名称都没有听说过。

    并不是魔宫舍不得用这种毒丸，而是制造出来之后，毒丸连同配方都失窃了。

    这是冷沐真亲自研发的毒药，原想代替魔美人，成为魔宫第一毒，可惜事情起了变故。

    毒丸失窃之后，江湖上也没有任何风声，从那以后，毒丸更是销声匿迹，偷窃之人亦是至今没有消息。

    想来是偷窃的人，将毒丸藏起来了。也或许是偷窃的人不小心丢了毒丸，江湖上又没人认识，便当是普通的东西给毁了。

    本以为再也见不到这个毒丸，没想到在一根簪子上又见到了它。

    这是冷沐真的作品，见到它，自然像见到了自己的孩子一样。

    她的记忆力不算好，毒丸的配方失窃以后，便再也想不起毒丸的部分配方，如今更是全然忘记了。

    如今重逢毒丸，若是带回去细细研究，想来可以分析出它的配方。

    冷沐真将簪子捏在手里，细细端详了一会儿，却放回了首饰盒，“这个不好，换一个！”

    研究毒物、超越魔美人，是冷沐真以前的心愿。以前没有伴侣，终日待在魔宫无趣，所以只能跟毒物打交道。

    如今，她只想一改以前无趣的日子，一辈子跟宁蝾在一起。至于那颗毒丸，花落谁家或是销声匿迹，都无关她的事了！

    虽然这么想，但毕竟是自己的孩子，冷沐真多少还是不舍。

    掌柜不觉、冷瞿也不以为意，枫影却看在眼里。跟了宁蝾那么久，枫影早就形成一种习惯，那就是注意冷沐真的任何细节。

    他看得出，冷沐真对那根簪子有不为人知的感情，必须将这件事报告给宁蝾，宁蝾才能第一时间给冷沐真惊喜，也不叫冷沐真留有遗憾。

    想罢，枫影便偷偷传了一封书信，由宁族的信鸽迅速送去宁府。

    枫影的动作，冷沐真看在眼里，却没有多想，只一心都在首饰上。

    掌柜的重新收好簪子，又打开另一个锦盒，继续笑着介绍，“这是今日刚到的珍珠手串，也是今年最新的款式.......”

    珍珠手串、金戒指、银耳环等等首饰，冷沐真都一一试过，评委似地每一样都做了一点评价。

    冷瞿似乎没什么逛街的耐心，坐在一旁冷着脸，偶尔有些不耐烦。见冷沐真一样一样、试过又试，冷瞿更是蹙眉不悦。

    见冷瞿不开心，冷沐真才亮了亮自己手上的戒指，正是掌柜的新介绍的首饰，“好看么？”

    没想到她会问话，冷瞿是第一次碰女子逛街，第一反应自然是一愣，这种女人的东西，还要过问男子的意见么？

    既是堂妹的问话，冷瞿心情再不好，也会点头应声，“好看！”

    见他不悦的脸色，微微有些缓解，冷沐真才明白，原来他缺少一点互动。

    抓到了要领，冷沐真又开始频繁地试戴首饰，一边试戴一边问着冷瞿，“好看么？这个好看么？这个呢？”

    冷沐真的气质，确实戴什么都好看，冷瞿一一应声，“好看、好看，都好看！”

    冷瞿没什么耐心，枫影却观察仔细，他看得出，冷沐真对这些首饰都无意，只是在关心冷瞿的心情罢了！

    整整挑选了一个时辰，冷沐真才将头上、脖子上、手上的首饰全部取下来，一身轻地起身笑道，“选好了，走吧！”

    冷瞿还是不在状态，瞧着起身的堂妹一愣，“选好了？选中哪一样了？还是都要了？”

    枫影心里已经有了答案，自然不必多问。

    冷沐真则是豁然一笑，“都不要，走吧，回府！”

    都不要？冷瞿彻底愣住了，评价了这么多首饰，怎么一件都不要呢？

    这才注意到自己的不悦心情，想着是不是自己的心情影响了堂妹，冷瞿顿时有些过意不去，“我付账，你只管挑喜欢的！”

    枫影暗暗笑笑，并没有说话。

    瞧着冷瞿内疚的样子，冷沐真有些不解，随即自然一笑，“你没有陪女朋友逛过街么？”说罢，出了首饰店，向马棚走去。

    冷瞿又是一愣，他确实没有陪女子逛过街，可这话是什么意思？冷瞿完全不能理解冷沐真的意思，枫影这才一笑，“小姐没有中意的首饰，你不必多想了，无关你的事！”

    冷瞿依旧不明白，“没有中意的首饰，她怎么还能挑这么久？这么些首饰，一眼看过去，喜欢就买、不喜欢就不买，这不就完了？”

    枫影点头而笑，“这是咱们男子挑选东西的方式，她们女子不同！”说罢，很快追上了冷沐真。

    原来男子和女子，挑选东西的方式不同........冷瞿这才稍稍明白，怪不得人人都说女人心海底针，行为举止果然很难让人理解！

    最郁闷的，当属掌柜了。

    伺候了冷沐真一个时辰，原以为自己要赚大了，没想到最后一件首饰都不选！

    真是晦气！日后再看到冷沐真，掌柜的一定不伺候了！

    骑马回了冷府，冷伯谕正好迎了夏玉罗入府，冷非冥也已经出发了。

    许久不见夏玉罗，如今看她，已经一身嫁衣。虽然头上盖着红盖头，但她雍容华贵的气质，冷沐真还是可以想象。

    时间过得真快啊，前段时间，才刚刚认识冷伯谕。那时候，他还叫做慕容绍，还是北诏的使臣兼护国将军。如今摇身一变，成了她的大哥，还娶了这么美貌的嫂子！

    记得刚刚认识夏玉罗的时候，她还奉了千仪琳的命令，要杀云千柔灭口，以防云千柔伤害冷沐真。

    想起那时候的事，冷沐真便是自嘲。那时候不知道云千柔是假意与自己交好，还帮着云千柔护着她，殊不知自己护了一个大仇人！

    世上的事情，总是这么神奇。命运一转，云千柔又成了她的表姐。幸好那个时候，没有任由夏玉罗杀了云千柔，不然这个家就不完整了！

    今日的云千柔，亦是一身喜衣，站在云狂身旁，远远向冷沐真一笑，两人早已经和睦。

    大喜日子，所有人都身着喜庆衣裳，虽是差不多的颜色，却各有千秋。

    其中，当属夏玉罗最为雍容，就连云千柔、冷沐真这一对姐妹花，站在她身旁都黯然失色了。

    不过她们是不一样的美，夏玉罗体型丰腴，是一种杨贵妃式的华贵之美；云千柔和冷沐真体型纤瘦，则有几分赵飞燕身轻如燕之美。

    两位纤瘦之身，站在夏玉罗身旁，总是衬得夏玉罗的身材更加有致。即便不露五官，亦是所有人焦点，毋庸置疑的绝世佳人！

    冷伯谕也许久不见美妻了，如今见到，只想要与她亲近，却被侍女们拦住，“请世子招待宾客！”

    洛商的婚礼，新郎官要先招待宾客，新娘则去男方的宗祠，接受一系列的礼仪。只有祖宗承认了这个媳妇，新娘才能跟新郎拜天地。

    眼看着美妻离开，冷伯谕一脸的不舍，愣愣看着美妻的背影，久久不能回神。

    冷沐真看着无奈，伸手在他眼前晃了晃，“别看了，嫂子都不见人影了！”

    被妹妹一晃，冷伯谕才回过神来，转而看了妹妹一眼，不由分说地气恼，“听说你又出事了，祖母不是吩咐了，不让你们出府，你是不是又出去乱跑了？”

    没等冷沐真解释，冷伯谕便继续训道，“今日我与二弟成婚，难以分心护着你，你自己少生一点事，免得祖母又为你担忧！”

    果然还是主持公道的大哥，就算是大喜的日子，也一点不改性子。是谁的错，他便教训谁，从来不会徇私枉法。

    冷沐真心里无奈，面上还是乖乖应声，“好好好，我不乱跑就是了！”

    婚礼正式举行在晚上，如今时辰还早，所以宾客还没有到齐。宁蝾还有事忙，自然也没有来。

    冷沐真无人玩趣，冷非冥又不在，只好缠着冷伯谕，陪着他到处走。

    见妹妹一直跟着自己，冷伯谕微微一愣，瞧着她眨眨眼，“你这是做什么？”

    问罢，便看见妹妹端着一杯酒，冷伯谕连忙抢过，“谁给你递的酒？还是你自己倒的？你还小，不许饮酒！”

    在哥哥眼里，妹妹永远都是小孩，看来她这辈子都没机会饮酒了。

    原以为最危险的地方，就是最安全的地方，她跟在冷伯谕身后，偷偷尝一点酒，应该不会被发现，没想到这么快就被发现了。

    最危险的地方就是最安全的地方，这句话也不知是谁说的，根本毫无根据！

    冷伯谕发现了，自然要训斥，原是好好的喜礼，非要一句一句地训斥妹妹。

    直到冷非冥回来，冷伯谕才罢了训。

    冷沐真的耳朵已经听出了茧子，不耐烦地撇了撇嘴。

    另一边，姚瑶被侍女们带去了宗祠，冷非冥便向冷伯谕和冷沐真走来。

    最后几句训斥，冷非冥都听到了，下意识替妹妹说话，“这大喜的日子，大哥何故揪着沐真不放？又不是什么大不了的错误，大哥就不能宽宏大度一次？”

    冷伯谕自然辩驳，“这个丫头，居然趁着我不注意，跟在我背后饮酒，这还不算大错？”

    没想到是饮酒的错，冷非冥一听也是恼怒，“祖母都说过很多次了，不准你饮酒，你怎么不听话呢？”

    大哥刚训完，又是二哥的一通训斥，冷沐真实在听不下去，捂着耳朵轻功离开。

    原来哥哥多了，也不是什么好事。她如今有两个亲哥哥、两个堂哥哥和一个表哥，每人说一句，都能把她烦死！

    想来想去，还是表姐最不啰嗦，冷沐真这才找到了云千柔。

    反正婚礼还没开始，两人便决定去逛花园。

    正好宁蝾买了那根毒丸簪子，由新的贴身侍卫送来给冷沐真。

    看到簪子的第一眼，冷沐真有一刻的呆愣，宁蝾怎么知道她想要这个簪子？

    细细一想，才反应过来，差点忘了枫影曾是宁蝾的贴身侍卫。一定是枫影看出了她的心思，及时报告给宁蝾，宁蝾才马上给她买了这个簪子。

    云千柔一看，便看出了簪子有毒，冷沐真想拿，她连忙阻止，“这真是宁侯送的么？宁侯怎会送一支毒簪给你？其中是不是有什么误会？还是仇家所为？”

    见云千柔变色，冷沐真先安抚她一下，而后自然地拿起簪子。先让宁蝾的侍卫离开，而后才向云千柔解释，“这是我在魔宫时，研究出来的一种毒丸，只可惜后来失窃，没想到如今出现在这支簪子上。方才两位堂兄陪我逛街，我一眼便看中了这个簪子，二堂兄及时告诉了正燚，正燚便买下给我了！”

    没想到小小簪子，背后还有这么多故事，云千柔明白地点了点头，“原来是你做的毒丸，若非学过医术，我还以为是颗普通的红宝石呢！”

    听得出她的夸赞，冷沐真得意一笑，“想来镶工不懂，才将这个做了宝石，镶在簪子上贩卖。不巧被首饰店的掌柜收购，才被我看到！我原不想再研究，没想到正燚替我买下了！”

    这个毒丸构成复杂，且形态奇特，云千柔一眼便起了好奇心，“你是如何制作出这种毒丸的？”

    说到这个，冷沐真便是摇头，“这是两年前的事了，配方丢失之后，我便全然忘记了！”

    云千柔笑着一声拍掌，“正好咱们闲着无趣，就一起研究这颗毒丸，细细分析它的配方吧！”

    这是学习毒术者的爱好。

    反正闲着没事，冷沐真笑着点头，“你既然有兴趣，那咱们就一起研究吧！只是毒丸总要有用武之地，咱们研究出来，用在何处呢？”

    云千柔深深一笑，声音跟着压低，“用处，我早就想好了！刘笙........此人不可久留！”

    大喜的日子，居然说这样的话。不过她说得没有错，刘笙的立场摇摆不定，哪天有了另一个靠山，必定会马上放弃冷府。

    必须趁着刘笙攻击之前，先一步制服他！

    宁蝾正愁逼宫不成，既然明的不行，那就只能来暗的了！

    冷沐真想了一会儿，赞同地点头，“那咱们就好好研究一番，做出一枚携异香的扳指给刘笙吧！”

    说曹操、曹操就到，冷府喜事，自然少不了刘笙！

    “太子到！”