
    上官凛依旧是冷府起得最早的主子，一大清早，就习惯在自己的院子里练功。

    但是昨天两个孙子成婚，孙媳妇带来的嫁妆都放在他的院子里，到现在还没有整理出库房，所以他只能睡在湘竹苑的偏房中。

    倒不是湘竹苑的偏房不好，只是晨起练功，怕惊扰了浅睡的宝贝孙女。

    为了宝贝孙女的安宁，上官凛只好转移阵地。可在冷府上寻来寻去，也没有合适的地方供他练功。

    时辰很快过去，上官凛也只好罢了练功的念头，让侍女去传唤唐千烈来湘竹苑。

    千仪琳要忙女儿的婚事，所以暂时不回北界，唐千烈和唐若茹自然也暂时待在冷府。

    唐千烈才刚刚起身，匆忙梳洗罢，便跟着侍女来了湘竹苑。

    按着北界的礼节，简单给上官凛行了礼，上官凛满意一笑，伸手虚扶了他一把，“老夫请你过来有要事相商，想来你知道是什么事了吧？”

    唐千烈笑着点头，按着上官凛的指示，坐于一旁的木椅上，“前些日您已经说过了，要对我做一番考验，我才能娶柔儿过门！”

    看他的面色，虽然是笑，却不失郑重，与南宫墨对待这件事的态度完全不一样。上官凛想着，又是满意一笑，“不错，老夫今日请你来，就是问问你，这些日准备得如何了？”

    刚坐下，唐千烈便又起身，双手抱拳向上官凛一拜，“请老大人指教！”

    上官凛是北界皇帝的丈人，也就是国丈。以前在北界，他们都是称之为国丈或者国丈公的，国丈是上官凛的本身身份，公则是一等公。上官凛是有功之臣，曾为北界立下汗马功劳，自然少不了他的爵位封赏。

    唐千烈原是称为国丈公的，但这里是南界，上官凛不想暴露身份，所以让他们都称他为老大人。

    看唐千烈的意思，应该是准备好了。

    上官凛跟着起身，上前拉住唐千烈的手臂，轻功一跃，将他带去了湘竹苑的院子。

    这个时辰，冷沐真已经起身了，正与宁蝾一起，吃着两人一起做出来的早膳，所以上官凛就直接在院子里考验了。

    第一项考验与宁蝾、南宫墨都一样，就是与上官凛比武。

    上官凛赤手空拳，唐千烈则拿出唐族的独门武器——双刃剑。

    双刃剑只是一个名称，并不代表两把剑有好有坏。剑都是好的，只是一长一短，长的是软剑、短的是曲剑。

    唐家虽然是武将之家，但其内功十分阴柔，所以使用的武器亦是阴柔武器。

    别看这一长一短软剑、曲剑，似乎敌不过一般的硬铁兵器，其实柔有柔的厉害之处。北界的江山，有一部分也是这对双刃剑打出来的！

    听到外头的动静，冷沐真手上的筷子一顿，疑惑地瞧了瞧外头两个身影，“是不是外公？另一个是谁？外公又在闹什么？”

    宁蝾斜睨了一眼，给丫头夹菜的筷子并没有停下来，嘴角一挑一笑，“是唐千烈，外公要考验他的武功！”

    原来是唐千烈啊！冷沐真笑着点点头，“记得前几天，外公就跟他说了考验的事，原以为他要准备很长一段时间，没想到这么快就好了。我看他这架势，是拿出了看家的本领，只不过依照目前的情势，他根本不是外公的对手！”

    宁蝾赞同地一笑，“外公有意让了几分，但是不乏武功技巧。外公擅长出其不意的攻击，唐千烈还不足以应付！”

    之前宁蝾与上官凛比试，也差点挨不住上官凛的进攻，要不是老天爷帮忙，让他意外躲过一击，他根本通不过上官凛的考验。

    自己被考验时，宁蝾多多少少有一点紧张。现下看唐千烈被考验，则是一副看好戏的样子，他猜得到上官凛接下来的出招，不知唐千烈能否应付。

    这一场比试，虽然上官凛有所收敛，但在宁蝾看来十分精彩，精彩点就在唐千烈如何回避上官凛的出其不意。

    第一次攻其不备时，唐千烈亦是运气躲过。冷沐真看着有点意思，也像宁蝾一样，津津有味地一边吃着一边看着。

    躲过一次有运气，却不是次次都有运气。上官凛找到了唐千烈另一处薄弱点，便找准了时机攻其不备，自然了，攻击都是点到为止的。

    唐千烈惊讶之间，上官凛已经收了招式，一场比试也落下帷幕，上官凛已经胜了！

    “这.......”唐千烈惊讶地看了上官凛一眼，又看了看自己手上的双刃剑，几乎没尝过失败的滋味，他一时还接受不了。

    他知道上官凛是北界武功第一人、不好对付，所以这些日子专心练习，甚至一日只睡两个时辰。就连一日三餐、梳妆洗浴时，都在想武功招式，没想到这么快就输了！

    这和他预想的不一样，唐千烈自然不甘心，举起双刃剑再一次发起挑战，“这一次是我疏忽了，还请老大人再比一次！”

    “只有一次机会。”上官凛摆了摆食指，再一次拉起唐千烈的手臂，将他带去了第二个考验的地方。

    瞧着他们离开，冷沐真一时好奇，起身想要跟上去，却被宁蝾拦住，“不急着看好戏，我刚得了一个准确消息，是关于刘笙的。”

    见他面色肃然，像是要发生什么大事，冷沐真原要颦眉，但一听刘笙，便是不屑一笑，“刘笙有什么好说的？他死了？”

    宁蝾摇了摇头，慢慢将冷沐真按回了座位，“宫里传出准确消息，说刘笙马上就要宣布皇上驾崩了！”

    果然是大消息，冷沐真听得一惊，“真的？他什么时候宣布？不是说势力还没有完全聚集么？这么突然要宣布了呢？”

    宁蝾面色一沉，“我原也奇怪，按说不应该这么早宣布，毕竟刘笙是靠着皇上的威仪，才坐稳太子之位的。这么快宣布，朝臣一乱，刘笙一旦控制不住，整个洛商都会陷入危机。

    我的线人按着我的吩咐查探，今早给了我准确消息，有人告了密，说你并非真与刘笙结盟，而是缓兵之计。一旦你准备好兵力，便攻打洛商江山，夺刘姓为冷姓。那人甚至知晓咱们与禩吴合作的事，刘笙大为震怒，便要宣布皇上驾崩！”

    冷沐真越听，脸色越是沉重，语气中更带了一分怒意，“究竟是什么人，是咱们身边的叛徒么？”

    宁蝾苦恼地摇摇头，“目前还没有查到这人是谁，据线人来报，那人一身黑装，看背影应该是男子！”

    男子.......身边那么多男子，谁会是背叛者呢？

    冷瞿、枫影、冷伯谕、冷非冥........他们都是家人，不可能是背叛者。

    或许没有背叛者，而是一直偷偷监视他们的人，所以知道他们的一切计划，适时告诉了刘笙。

    正想着，若晴便来通报，“侯爷、小姐，八皇子来了！”

    刘漓.......冷沐真微微颦眉，他这个时候过来，想必跟刘笙这件事有关吧？

    得了冷沐真的允许，刘漓去了大堂等候。没多久，宁蝾与冷沐真便来了大堂。

    这时，侍女已经给刘漓上了茶，刘漓却无心喝茶，只看了冷沐真一眼，“侯爷、三小姐来了，坐下说话吧！”

    宁蝾与冷沐真入座，冷沐真屏退了左右，首先开口，“刘笙要宣布的事，你也听说了吧？”

    刘漓微微一笑，“我不是听说，这事就是我一手促成的！”

    果然如她所料，冷沐真暗暗一震，面色则没有变化，“你为何促成此事？刘笙登基，对你有什么好处么？”

    宁蝾并没有说话，只是静静看着刘漓的表情，想着他为什么过来。

    听罢冷沐真的问话，刘漓笑得开怀，这才端起茶杯，啜了一口淡茶，“三小姐怎么知道，一定是太子皇兄登基呢？”

    这事宁蝾猜到了，刘漓不会如愿让刘笙登基的。他必定留了一手，且他手上有刘振和刘霆给他的兵马，他不怕刘笙报复。

    想起这些日子自己和母妃受的委屈，刘漓眼中便多了一分憎恨，“即便是亲兄弟，我也要大开杀戒了！三小姐最明白我和母妃的委屈，我不可能懦弱无为！”

    冷沐真嘴角一挑，“你们兄弟之间的事，本小姐并不想干涉！”

    等刘笙宣布皇上驾崩，刘漓便有的可忙了。他之所以趁着得空过来一趟，就是想让冷沐真不要多管闲事。

    要知道冷沐真手上的兵力，若是助刘笙一臂之力，刘漓必定手足无措。只要刘笙少了冷沐真这个合作，对付他就像踩死一只蚂蚁那么简单了！

    刘漓亲自过来一趟，就是希望冷沐真卖他一个面子，不要帮着刘笙做什么。也想告诉冷沐真，等他登基之后，必定会护着冷族平安。

    冷沐真明白他的意思，自然说不干涉他们兄弟之间的事。

    刘漓会意，便是放心一笑，“三小姐爽快，本皇子亦是爽快！”说着，一个拍掌。

    只见四五个宫人，分别拿了一个小箱子进来。打开箱子，入眼便是金灿灿的光，这是整整一百个金元宝。

    金子虽然不多，但金灿灿的样子，谁都不会拒绝，冷沐真一笑收下，“劳八皇子费心，这个礼物我很喜欢！”

    刘漓会心一笑，“三小姐喜欢就好，太子皇兄很快就要宣布父皇驾崩了，我该回宫了！”

    冷沐真应声点头，目送他离开，才转向宁蝾，“你觉得刘漓可靠么？”

    猜到她会怀疑，宁蝾亦是怀疑，两人的默契，令他不由一笑，“目前还是可靠的，但受了利益熏陶之后，就不一定可靠了。反正北界那边很快就会有行动，刘族的江山，保不了多久！”

    早膳的时辰刚过，刘笙便宣了文武百官进宫，宣布了刘振驾崩的消息。驾崩的原因自然据实，便是帝青宫大火而死。

    因为之前的封锁消息，帝青宫大火并没有谁知道。为了不露马脚，刘笙特地又烧了一次帝青宫，然后放出消息，刘振死于大火。

    刘振的尸体，用的便是李佺的。因为死的时间太长了，刘笙怕验尸官看出端倪，所以并不许人验尸，而是尽早让他入土。

    群臣听说了驾崩的事，不管真心还是假意，都会哭上一哭。

    后宫的嫔妃，多有不知道刘振离开的事，只是奇怪为什么刘振这么久不来后宫。就算病重不宜近女色，也该传一些资深的嫔妃，过去侍病吧？

    就在嫔妃们都奇怪刘振怎么了，刘笙便放出消息，刘振已经驾崩。许多情深的嫔妃具是伤心，部分无情的嫔妃也会装作难过。

    一时间，全国上下具是哀悼。

    如此一来，宁蝾与冷沐真的婚事也不能着手准备了。因为皇帝驾崩，举国同哀，一年之内是不能有红喜事的。

    刘振的丧事还在准备，刘笙与绝尘则东宫在秘密谈事。

    绝尘将目前的情势分析了一遍，解释了为何不适合宣布皇上驾崩，继而报告了如今的情况。

    刘笙锁眉深思，想了一会儿才点了点头，“你说的是，本太子不该听信一个线人的话。但冷沐真无意于合作，这是明摆着的事，若非五皇兄一直教唆本太子，本太子不会一等再等。冷沐真无意之事若是属实，她就是明摆着不将本太子放在眼里，本太子登基之后，绝不会放过她！”

    之前有过一段时间的相处，绝尘还算与冷沐真认识。虽说没什么交情，但听刘笙说要对付冷沐真，还是不由为冷沐真说一句话，“太子三思，如今情势，不应与三小姐做对。再者，属下以为，三小姐或许有难言之隐！”

    刘笙根本不屑这些说法，“难言之隐、不应做对，这些都是五皇兄说了很多遍的话，本太子早就听得厌烦了。如今宣布父皇驾崩，为的就是登基之后对付冷族，本太子必定不遗余力，就算牺牲整个洛商，也要将冷沐真碎尸万段！”

    老虎不发威，是因为不是不报时候未到，冷沐真耍了刘笙这么久，刘笙还毕恭毕敬地被耍着。他是有尊严的人，自然受不了这样的耍弄。

    等待冷沐真的这么些日子，刘笙也不是什么准备也没做。他知道刘麒有心帮着冷沐真，所以这段时间的准备都是背着刘麒做的。

    虽说绝尘分析的状况还存在，但他的势力也不容小视，他有把握，只要顺利登基，一定叫冷沐真尝尝他的厉害！

    见主子执意，绝尘暗自打鼓，出了东宫，便唤了心腹过来，“你速去一趟冷府，让三小姐准备行李，暂时躲去别国，太子一旦登基就要采取行动了！”

    心腹应声，正要出宫，又被绝尘拉住，“记着，一定要秘密行事，千万不能让太子知道！”

    并非绝尘叛变，只是人命关天的事，但凡是个有良心的人，能帮就会帮上一点。

    绝尘不可能带着冷沐真逃跑，毕竟他知道刘笙才是他的主子。他唯一能做的，就是提醒冷沐真，不管冷沐真听不听他的话，总之他做到能做的事就行了。

    刘振的丧事大操大办，这是刘笙的意思。不过没有请贵族子弟进宫，只是一些重要的大臣和贵族老辈人。

    这也是刘笙的意思，小辈人太闹太嚣张，登基大典在即，他可受不了他们闹腾。

    丧礼进行到一半，刘笙才上了高台，对着满朝文武说话，“意外大火，父皇死于非命，本太子心痛至极.......”说着，还不忘泣不成声。

    刘笙如此，满朝文武自然跟着大哭，一时间所有人哭成一片。

    哭了一会儿，刘笙才继续说话，“父皇的身后事，本太子会亲自料理，父皇生前的功绩，本太子也会请人写录。父皇对本太子有养育之恩，本太子受恩，绝不会亏待了父皇。请诸位大臣、贵族放心，今后本太子执政，必定继续洛商繁荣，更不会亏待了诸位！”

    刘麒应着刘笙的要求，及时发言，“国不可一日无君，太子皇弟监国已久，又是顺位的储君，请太子尽快登基吧！”

    话罢，便有许多大臣应和，“请太子尽快登基！”

    大势所趋，其他大臣自然跟着应和，“请太子尽快登基！”

    刘笙暗暗一笑，面上则是哀伤，“父皇的圣体还没有入土，叫本太子如何安心登基？”

    听出了他的口是心非，刘麒很快回应，“父皇的圣体固然重要，可江山社稷一同重要。若是父皇在世，一定不希望洛商无君，请太子先行登基，随后入葬父皇！”

    “请太子即刻登基！”大臣们跟着附和。

    表面看似大势所趋，其实私底下贵族们、大臣们都有讨论。他们知道刘笙登基之后，会对自己造成怎样的伤害，他们内心是反对刘笙登基的。

    但刘笙是顺位太子，登基是迟早的事。他们原就要遭殃，如今若是唱反调，只怕更要遭殃，所以只能随声附和。

    刘笙暗暗满意一笑，刚要应下登基之事，突然传来一阵太监尖细的声音，“皇上有遗诏，请诸位跪听圣旨！”

    遗诏？刘笙不由一惊，玉玺一直由他保管，老皇帝如何写下遗诏？

    难道.......刘麒.......玉玺的位置，只有刘麒和刘笙知道，看来是有人背叛了！

    刘笙转眸，含着狐疑凝向刘麒........