
    一把拉住宁蝾，冷沐真一副无所谓的样子，“月信的身子有什么？有些人生完孩子，第二天就出门做事了，都不见她们有事的！”

    也不给宁蝾说话的机会，只推了推他，“好啦，时辰差不多了，让他们准备晚膳吧，我已经饿了！”

    前些日她去凌晟，他才顾不上她的膳食，如今回来了，膳食自然还是宁蝾负责。尤其她来了月信，膳食方面，宁蝾更是小心谨慎，一点都不让别人沾手。

    先前询问了许多月信方面的事，尤其是月信的吃食问题，替丫头养好身子，已经是宁蝾的拿手绝活。

    只是丫头的嘴巴忒刁，月信的时候，重样的膳食便难以下口。宁蝾只好变着法子来，在厨房折腾了好一会儿，才将晚膳摆在了饭桌上。

    像是闻到了饭菜香味，宁蝾刚扶着冷沐真入座，旁边的座位上，便多了一个身影。

    冷沐真眸子一转，宁蝾则是浅浅一笑，不必看，就知道是智善了！

    昨天被皇宫里的人缠着，非要他传授什么佛道，他才抽不出空来烦扰宁蝾。今日好不容易从宫里跑出来，听说宁蝾在这，自然奔着湘竹苑来了。

    瞧着一桌子饭菜，丰盛又极具香味，智善一把夺过冷沐真的筷子，一脸馋嘴的样子，“正好赶上一桌子好菜，老衲就不客气了！”

    见他一副馋嘴猫的神情，完全没了大师的架子，宁蝾无奈一笑，好意提醒道，“这些都是补气补血、滋养阴体的菜式，大师真要尝试尝试？”

    一听，智善随即一愣，这才仔细去看菜式。红枣炖鸡、珍珠枸杞粥........果然都是女子食用的菜！

    “这.......”智善拿着筷子，指指这个菜、指指那个菜，具是下不了筷，只能将筷子还给冷沐真，“既是女子的菜，那就便宜你这女娃娃了！”

    称呼从大小姐换成女娃娃，可见智善的“醋意”，冷沐真无奈接过了筷子，津津有味地吃了起来。

    智善却只能眼巴巴地看着，一边闻着菜香，一边吞着口水。

    再看看宁蝾，他居然可以这么轻松地旁观她吃饭？这就是爱？

    习惯了宁蝾陪着吃饭，冷沐真并没有觉得不自在，反而被他深情的眸子暖了心，随口夸了一句，“没想到你的花样这么多，每次月信都是不一样的菜式，厉害！”

    她这么一说，激动的却不是宁蝾，而是智善，只见他一拍桌子，“老衲究竟怎么做，才能吃到你做的菜？”

    这种问题，这些年不知问了多少遍，他怎么像个女人似的，爱重复问一个问题？

    若换作冷沐真问，宁蝾自然不觉得烦，可听到智善拍桌子，便是脸色一变，“究竟怎么做，我已经说过很多次了，你何故烦扰瞳灵用膳呢？”

    说着，宝贝似地转向冷沐真，“没吓着吧？府里的姑子说了，月信的时候，也不能受惊吓的！”

    哪里那么多注意事项？冷沐真无奈笑笑，心里自然是甜的。

    智善则是看愣了，“磨叽在女子身旁，这可不是你宁侯爷的作为啊！”

    一个杜绝了情爱的和尚，宁蝾也没法跟他讲述爱情，只能一脸无奈，“大师若真饿了，就去厨房要一些吃的，厨娘做了许多！”

    要一些吃的？当他在行乞么？

    智善又是一拍桌子，留下一句话，便离开了，“太过分了！”

    出家人，又是老一辈的人，自尊心总是这么强。宁蝾无可奈何地摇摇头，不厌其烦地给冷沐真夹菜，“别光吃鸡肉，把红枣也吃了，还有这个珍珠丸，我已经把精华都煮出来了，多吃一些！”

    瞧着他这般用心，冷沐真会心一笑，依次将他夹来的菜吃掉。这一辈子，有他照顾她，她很放心！

    想着方才智善的话，冷沐真不由想起以前的宁蝾。

    放\/荡不羁浪公子，逍遥自在真将军！以前的他，确实如智善所说，是不在意女子的。

    以前的他，那么威风凛凛，一身战袍，几乎无人敢接近。所有女子都为他心动，但因为他的气场，没有人敢追求他。

    他是将帅世家，从小学习的，就是如何带兵打仗。

    去军营前，他虽然没有上过战场，但训练过许多上战场的军队。被他训练过的军队，都是军纪严谨、无一不胜战而归的。

    那时的他，几乎是所有人心中的英雄。而现在的他，却只围绕在她身边。

    倒不是说，这样的他，她就不喜欢了，反而爱得更深、心里更暖。只是不知道他，一直以将帅的身份震慑众人的他，会不会不喜欢这种平凡无奇的生活。

    如此问于他，他依旧是浅浅一笑，“学了二十年的带兵打仗、训练军师，打了四年的胜负战，如今就是小憩的时候了。于我而言，最重要的不是站在云端，而是让你快乐！”

    让她快乐.......如此暖心的话，有哪个女子不为之倾心的？

    怪不得云千柔钟情这么多年，原来他这么好。若论起谁更能看清他，不得不说，冷沐真不如云千柔。因为早在她爱上他时，她便知晓，宁蝾不会一辈子站在云端、不食人间烟火！

    如冷沐真所愿，第二日的武状元复试，她还是照旧参加。

    因为时间紧迫，所以复试的规则十分简单，就是擂台战。谁在擂台上站得久，谁就是复试的胜者。

    复试的胜者一共二十名，最后留在武台上的二十人，便可以进入殿试。复试淘汰的人，则都是武贡士，贡士之中还要选出会元，依据能力授予官职，或者开始学习做官。

    其余武秀才、武举人和武解元，则在初试淘汰的人当中决出，不会展示人前。

    复试胜者二十名，胜了便是武进士，在最后的殿试中，取得前三甲的，分别为武状元、武榜眼和武探花。

    因为刘笙求贤若渴，所以前三甲可以直接授予官职。至于其余十七名进士，则做为武侍郎，辅佐武官处理京中的一些重要事务。

    在求取功名前，所有人都要经过严酷的考验，那就是最累人的擂台战。

    这种擂台战，第一个上台的人，若一直胜利，体力上自然吃亏一些。更何况都是女子，所以学士院决定，抽签选取第一个上台的人。

    看似关乎运气的选取，其实还是考验的一关。想进入殿试，耐心自然少不得，所以第一个上台的人，既吃亏也不吃亏。

    吃亏在体力上，不吃亏在耐力上，若她一直胜利，那必定令人钦佩，进士的功名亦是实至名归。且前十名上台的人，刘笙都有不少的奖励，只要她们撑过三人，就可以赢得一笔银钱。

    抽到第一个上台的并不是冷沐真，也不是云千柔，像是暗暗安排好了，她们都在较后的位置。

    瞧着形势，连评审席的宁蝾都觉得好笑，“短短一日，刘笙又收了不少贿赂！”

    这些都是意料中事，冷沐真习以为常地笑笑，“不收钱，他哪来的奖励？瞧瞧那位第一个上台的武贡士，肯定不知道贿赂的事，还以为纯是运气不好呢！”

    说着，一转宁蝾一笑，“我的排名，是不是你拉到后面的？”

    宁蝾亦是笑笑，“月信的身子，还是少动为好！”

    他果然贴心。

    一场复试，像是看戏一样。冷沐真一会儿看看武台上的战况，一会儿吃几口宁蝾递来的水果。

    她不喜欢吃苹果，他便将苹果都撇在一边。她喜欢吃桃，他便不厌其烦地给她洗桃子、盐桃子，反正桃性温水果，月信时候吃一些也无妨。

    但也不能太过量，否则对身子有害。瞧着数量够了，宁蝾也就把桃撇在一边了。

    一心照顾丫头，自己也顾不上吃，偶尔吃吃皮，偶尔喝喝水，心里也觉得美滋滋的。

    不知过了多久，台上突然传来一股血腥味，所有人的目光全部聚集——出人命了？！

    这两位武贡士，就像云千柔和冷沐真一样，有些宿怨。像是要在这决出胜负，所以大打出手，两个女人疯起来，旁人自然控制不住。

    原是点到为止的规则，输者一个不慎，便被一剑穿喉，继而一口鲜血，染了一方比试的武台！

    所有人正觉无聊，便出了这样的事，刘笙却没有惊讶，慢条斯理地替台上的人开脱，“本太子忘了事先声明，所有比试都要点到为止，不能让人伤得太重，更不能出人命。这位武贡士先前还不知道，那点到为止的规则，就从现在开始吧！”

    这么一说，所有人才想起，事先确实没有声明点到为止。

    只是这一点，是所有武状元科考的惯有规则，不能草菅人命。没想到刘笙玩出了花样，不提前说明，就可以滥杀无辜。可见台上这位武贡士，究竟孝敬了刘笙多少好处！

    还有一人没有惊讶，那便是宁蝾。

    他一向谨慎，在刘笙没有说明前，他自然不可能让丫头上台，不然出了人命.......冷沐真这才看出宁蝾的心思，不由佩服，“你一早就知道这事？你什么时候打听的？”

    宁蝾正削着皮，“这种事不用打听，女子之间，总有过不去的坎儿，明里暗里的打打杀杀比男子之间更加厉害。这种事，一般会安排在前头，所以你在后头最合适！”

    冷沐真接过他递来的水果，明白地点了点头，“你果然高瞻远瞩啊！”说着，一个饱嗝，随即将水果放在一边，难为情地笑笑，“不能再吃了，再吃就打不动了！”

    宁蝾点点头，将洗好的果子放在一边。

    所有人都对出人命的事情议论不休，死者的家属更是闹到刘笙那里。他们明明给了银钱，为什么还要这般对待他们？

    刘笙给的解释很简单，银钱不够，身后的事情，他会亲自替他们处理。

    他们要的是女儿，哪里缺那一点安葬钱？可是刘笙监国，他们也没有什么势力，只能忍气吞声，谁叫自己家不如别人家呢？

    余光瞧见死者家属正在哭泣，冷沐真不由一叹，“刘笙这般作孽，死后可是要下地狱的！”

    虽说他杀的人，远不如她杀的人，但她从来不会无故杀人，更不会为了银钱杀害一个无辜的人。

    虽说不是无故杀人，却也是真的杀了人，所以她用救人来抵过。老天爷还算看得过去，所以她如今的生活过得多姿多彩的。

    刘笙却不同了，各处都是压力，可见老天爷快容不得他了！

    一剑穿喉的瞬间，云千柔倒是看得很清楚。她指中夹着金针，想象着金针穿过冷沐真喉咙的画面，她多想梦想成真，可惜她杀不了冷沐真！

    斜眸一眼，望见宁蝾和冷沐真恩爱无比、旁若无人的样子，又想象着冷沐真人老色衰的时候，到时候宁蝾会有新欢么？

    不过宁族、冷族，出的具是痴情专情的人，想来他们会是一生一世一双人吧！

    曾经在书中，看见一生一世一双人这句话时，云千柔便十分羡慕。想象着自己与宁蝾的恩爱，心里便是一甜，如今却只能看着他与别人恩爱！

    她有些后悔，她应该更主动一些，不应该将自己奉于云端。没有男子喜欢高不可攀、不可一世的女子，若她肯服软一些，现在与他恩爱的人，或许就不是冷沐真了吧？

    想着，便有太监来话，到了她上台比试的时候了！

    科考的兵器随意，云千柔自然用最拿手的金针，这可是她从小学到大的点青医术。

    医术用于比试，可柔可刚，不得不佩服创始点青医术的人，果然是人中慧者！

    不出所料，所有人都不是云千柔的对手，连连都败下阵来。

    云千柔打得并不认真，一双眼睛，时不时地盯向宁蝾。

    不管是千夜冥也好、是宁蝾也好，总要有一个属于她吧？难道真要她跟了南宫墨？

    果然从人群中搜索出了南宫墨，他的眼神，一直注视着她。

    当目光触及时，南宫墨却别过了眸子。从来没有过这样的感觉，对女子，他不是一向轻浮易忘的么？

    为什么那次之后，他心心念念的都是云千柔？那对没有送出的玉镯，他也突然想拿出来，奉给云千柔，甚至比当时想要奉给冷沐真的心还要强烈。

    看来，他是认真了，他却不想承认。因为那次，他那般摧残她，就像对待一般女子一样，被他如此欺负了的女人，还会喜欢他么？

    目光只是触及了一刻，云千柔很快别过眸子，认真与新上台的人比试。

    大约胜了二十人，终于轮到了冷沐真，也是最后一个上台的人。

    为了照顾云千柔的体力，所以刘笙提出，休战一个时辰。

    被云千柔打败的最后十八人，授予武进士的功名，若冷沐真输了，则是最后十九人。

    最终的进士名单，还是由宁蝾决定的。

    擂台战的规则是规则，宁蝾又是另一套规则，不一定胜者就是进士，而是要选取最有能力的人。

    他依旧不接受任何贿赂，只是努力从武者中，选取最满意的二十人。自然了，冷沐真是他早就内定的，云千柔则是刘笙早就内定的。

    虽说名单是宁蝾决定，但刘笙有权修改，唯一的修改权，就是把云千柔换进去。

    其实不必他换，云千柔的实力，就担得起武进士三个字。

    休战的时候，云千柔有专门的休息室。原想小憩一会儿，却响起一阵敲门声。

    看着身影，不像是女子，更不可能是宁蝾。

    其实她不确定是不是宁蝾，只是心里猜测。尽管知晓，宁蝾不会理会她，可还是抱了一丝希望，打开了房门一看。

    见是南宫墨，云千柔顺手就要关门，却被南宫墨拦住。他一换方才在贵宾席的注目，一如平常的轻浮笑容，自以为是世上最潇洒帅气的男子，大跨步地进了房间，“怎么？不欢迎你的情郎哥哥？”

    一听如此，云千柔大吃一惊，连忙关上了门，转身瞪了他一眼，“你若敢将这事传出去，我一定不会放过你！”

    南宫墨一笑，“我自然会封锁消息，不然还怎么一吻芳泽？”说着，合了折扇在她下巴一挑。

    云千柔嫌恶地躲了躲，脸上的期待表情一转严肃，“如果没什么重要的事，你就走吧！”

    “有！相会不算重要的事么？”南宫墨依旧轻慢，将折扇一搁，将她推倒在软榻上。

    没想到他要在这个时候.......云千柔连忙一推，“你不知道接下来的比试，于我而言有多重要么？”

    南宫墨一脸不解，“有多重要？反正你已经是内定的武进士了，胜不胜她、做不做会元都无所谓！”

    说着，一心投入到男欢女爱之中.......

    房间周围，已经被南宫墨的护卫守着，不会让任何人靠近。

    冷沐真瞧着好奇，便执意要进，护卫拦不住，只好放了她进去。

    想暗暗提醒主子，奈何主子太投入，根本听不到他们的传音。

    找准了房间，冷沐真用了内力，直接将锁门推开。只见两具无比亲密的身子，随即开怀大笑，“晋王、莹蒂郡主，真是好兴致啊！”