
    千仪琳低眸的笑意不深，令人难以发觉。

    见她低眸，冷沐真还以为冷耿出事了，瞪大了眼睛一惊，“父王不会遭遇不测了吧？”

    一听不测，旁人皆跟着一惊。

    千仪琳见势，连忙收了笑意，抬眸向女儿摇头，“大喜的日子，说什么胡话呢？你父王忙于公务，怎会遭遇不测？”

    说着，眼神一扫众人，“这不过是真儿的猜测，并非事实，你们不必理会。”

    听罢千仪琳的话，旁人才收了惊色。

    上官凛长久居住在清越山上，最近又待在冷府，极少见到女儿。如今见到，又是冷伯谕和冷非冥这么特别的日子，上官凛总有一股感伤。

    他的感伤与别人不同，别人感伤便是哭泣，他则是暗里哭泣，明面上一脸严肃，“老夫与你单独谈谈！”

    跟父亲相处了那么多年，千仪琳最了解上官凛这种严肃，无非就是啰嗦一些似是而非的事情。千仪琳自小就不喜欢父亲啰嗦，大了亦是抗拒，“我要与真儿说话，还要去看看母妃的情况，爹就别瞎凑活了！”

    当着这么多人的面，居然不给他面子，上官凛一听便是恼怒，“什么叫瞎凑活？老夫与你说正事，你身为小辈，竟敢不尊？”

    从小到大，他就是这么一点威严，千仪琳早就习惯了。她是穿越的身子，小时候就不是单纯的小孩子，一开始初来乍到，或许会被上官凛的威严唬住。如今在这个地方生存了那么久，怎么可能还会被上官凛欺负？

    淡眸看着上官凛发怒，千仪琳面色不改，依旧的雍容华贵，“爹年纪也不小了，什么时候能像个大人一样，别瞎胡闹了？”

    “你！”上官凛瞪圆了眼睛，想骂却骂不出口。他这个掌上明珠，可不像千恭漪小时候的乖巧懂事。

    打从牙牙学语开始，这个宝贝女儿便会与他抬杠了，这么多年，他都没说赢过女儿。

    并不是上官凛的口才不行，只是面对女儿，多有怜悯怜爱之心，不忍与女儿争执太久。出于父亲潜意识的宠爱，明明有话可以反驳，到脑边也就忘记了！

    如今也是一样，他知道再说下去，千仪琳也只会抬杠，便一个“你”字，表达了自己的怒意，就此便停了。

    父亲的爱，千仪琳懂，遂也不再抬杠，拉起身旁的宝贝女儿，“走，母妃有话与你单独说！”

    冷沐真要被带走，即便对方是千仪琳，宁蝾还是有一丝不放心。可他敬千仪琳如生母，不可能随意跟踪，只能吊着心等着，一时间坐立不安。

    看千仪琳郑重其事的样子，冷沐真又以为冷耿出事了，不由跟着肃眉。两人到了一处僻静角落，冷沐真才悄声问道，“父皇是不是真的出事了？”

    千仪琳无奈一笑，“都跟你说没事了，还这么乌鸦嘴！难得你这么关心他，你不站在你爸那边了？”

    爸.......难得听到一个现代词汇。

    现代，对于冷沐真来说，那都是三年多以前的事了，早就忘得差不多了。

    如今她既然生在古代，又没有办法回现代，自然安分于古代生活。

    听出了千仪琳的嘲意，冷沐真白了她一眼，抱怨道，“父皇也是我爸，我自然关心他了，一个是古代的爸，一个是现代的爸，怎么能相提并论呢？”

    说着，语调一转疑惑，“今日是哥哥们的大喜日子，连爷爷都要现身，按说父皇也应该过来见证一下。不就是北界皇帝嘛，耍什么大牌啊？”

    千仪琳呵呵一笑，“你既知道他是北界皇帝，就应该知道他有多忙。除了朝政上的事，还有军事方面的训练。这次称霸南界的计划，他准备了好多年，近来正是非常时期，一步走错便是步步走错！”

    冷沐真狐疑一眼，“为了称霸南界，连自己儿子的婚礼也可以不参加？那我的婚礼呢？他也不会出现了？”

    千仪琳有些内疚地点点头，“他说过对不起你们，但他没有办法，他必须强大，不然难以保护你们。如今，虽然没人伤得了冷族，但你要知道冷族强大的原因。是因为洛商皇帝，他对母妃旧情未了，所以一直保护冷族，还将冷族奉为最尊贵。

    如今你安排洛商皇帝去了清越山，刘太子很快就会宣布皇帝驾崩、然后太子登基。江山换人，冷族撑不了多久，母妃也年迈了，一家子的重担都在你父皇身上！”

    话说的没错，男人是应该拼搏事业，但也不能丢下家不顾吧！

    见冷沐真有些不情愿，千仪琳才继续劝慰，“放心吧，你父皇不会离家太久的，等他收服了南界，咱们自然会团聚！”

    就当是好事多磨吧！冷沐真点头接受，“对了，你刚刚说要单独与我说话，你想说什么？”

    女儿不提，千仪琳都快忘到脑后了，拍了拍自己的脑袋，自嘲一笑，“真是老了，这点事都差点忘记了！洛商江山就快要易主，你父皇担心你们有危险，所以让我把这本秘籍交给你，让你马上开始练习，必要时可以救自己一命！”

    “什么秘籍啊？”冷沐真疑惑一问，伸手接过秘籍一看，瞧着上头的北界文字，疑惑更深，“又是北界文字吗？我一个字也看不懂！”

    差点忘了这是北界文字的版本，千仪琳难为情地笑笑，“我给你翻译了一本的，兴许看惯了北界文字，顺手便拿了这本过来。既然拿来了，你就凑活着学吧，反正谕儿看得懂北界文字！”

    说着，便开始介绍这本秘籍，“这是冷族双手互博术的最后一重，二十年前从冷府出来，这本秘籍便被你父皇带走了。你的基础不错，应该练习得很快，战事在即，双拳难敌四手者，是存活不下去的！”

    原来是双手互博术最后一重的秘籍，怪不得小时候翻遍了书库，都找不到双手互博术的最后一重，敢情被冷耿带走了。

    以前的冷沐真，在人前要装作文武不通，所以在宁梨传授武功时，她总是故作不懂。

    宁梨见她资质不高，又怕累着她，便没有将冷族的武功全部教给她。冷沐真想要习武，便要自己去书库找书，然后偷偷练习。

    双手互博术的最后一重，一直是她的目标，因为没有秘籍，所以这么多年都没练成。如今有了秘籍，想来没有问题了，可上头都是北界文字，她该如何是好？

    难道每一次练习，都找冷伯谕来翻译？

    想着以后迟早都要接触北界文字，冷沐真干脆决定学习北界文字，免得以后一个字也不认得，被人笑话是文盲。

    秘籍交给冷沐真之后，千仪琳便带着女儿回席。

    这时，所有宾客都已经起身，转移去了大厅。

    冷沐真知道，拜堂的吉时到了！

    刚走进大厅，千仪琳便被侍女请去，坐在了宁梨的侧座。正座则由宁梨和上官凛坐着，他们是最长辈的高堂，二拜自然要拜他们。

    其实要拜冷耿和千仪琳的，但因为冷族当家的不同，所以还是由宁梨掌握大权。

    冷轩原说要现身的，可吉时到了，他还是没有现身，正座便由上官凛坐了。

    见自己的女儿，坐在了宁梨的下座，上官凛不高兴了，“琳儿是老夫的女儿，凭什么坐在你的下座？”

    宁梨得意一笑，“嫁出去的女儿，便是泼出去的水，她早就是我的儿媳了，无关于亲家！”说着，向姚瑶的父母做了一个请的手势，指示上官凛的下座，“请京兆丞、夫人入座！”

    口口声声叫着亲家，却说无关。宠了十几年的女儿，就这么送人了，他到现在都还是不舍，虽然这个女儿一直不听话。

    还记得她成亲之前，冷耿一本正经地对上官凛保证，一定会照顾好他的掌上明珠，请他允许千仪琳出嫁。

    那时，上官凛还一脸嫌弃，说这么不听话的女儿，早该嫁出去了！

    可到了成亲那日，即便十分满意冷耿这个女婿，上官凛还是泣不成声，躲着哭了不知多久。

    如今被宁梨一提，上官凛才记起女儿也是人家的儿媳，随即无奈点头，“泼出去的水便泼出去的水吧，别耽误了吉时！”

    到了如今，他还是绝口不提宝贝女儿，其实心里在意得很，不然他也不会拼了命地对冷沐真好。

    经过宁梨一个点头，主婚的人便大声宣道，“吉时已到，新郎新娘，一拜天地！”

    拜天地也有个先后顺序，由冷伯谕夫妇先拜，起身之后才轮到冷非冥夫妇。

    一拜天地，四人都是诚心诚意。虽然冷伯谕与夏玉罗早就已经成亲，但这样盛大的婚礼，聚集了那么多亲属家人，他们也不免激动万分。

    拜天地时，仿若真成了新婚夫妇，夏玉罗的脸上多了一分娇羞，冷伯谕的脸上多了一分期待。

    冷非冥与姚瑶都是第一次拜堂成亲，虽然看多了别人拜堂，但自己拜堂时，还是难免会手忙脚乱。

    因为是轮流拜堂，姚瑶又盖着盖头，所以有些慌不择路，一不小心便踩到了冷非冥。

    冷非冥吃痛一退，又踩到了退过来的冷伯谕。

    侍女们皆是一惊，连忙扶好各自的主子。一顿慌乱之后，主婚人才松了一口气，看着吉时到了，又宣道，“二拜高堂！”

    话落，侍女们按着顺序，先将冷伯谕夫妇扶了过去。

    正要跪拜，突然传来冷轩的声音，“慢！”

    话音刚落，冷轩便轻功踏来，趁着上官凛不注意，用内功将上官凛的座位推开，用另一张椅子填补了正座。

    转眼间，冷轩已经坐在宁梨身旁，“梨儿，叫你久等了，半路出了一点事，耽搁了些时候！”

    他说过他会来，她知道他不会不守承诺。宁梨转眸一笑，并不多问，“能来就好，来得正是时候！”

    上官凛则是微微惊讶，原还激动，等着孙子拜他这个高堂，没想到被冷轩占了位置。

    左右看了看自己的座位，上官凛才起身走向冷轩，“亲家，许久不见，不必这般霸蛮吧？谕儿和冥儿，也是老夫的孙子！”

    “外孙！”冷轩平声提醒了一句，随即向他一笑，“按说，外祖父不应该坐在这个位置上！”

    这个老头子，一出现便找麻烦！

    上官凛想反驳，可又怕误了吉时，便没有捣乱，而是随冷伯谕夫妇拜了冷轩。

    轮到冷非冥夫妇了，上官凛这才说话，“咱们一人一对，不算不公平吧？”

    冷轩却没有理会，眼神示意主婚人继续。

    上官凛怕误了吉时，害得孙子的婚姻不幸福，所以没敢阻止。想着冷轩利用自己对孙子的宠爱，便这般待他，上官凛实在气不过。

    主婚人一句“送入洞房”之后，婚礼也告一段落。

    冷轩要与宁梨说话，却被上官凛带到了别处，“亲家半路杀出来搅局，是不是太不给老夫面子了？”

    上官凛的内功确实高强，只是眨眼的工夫，便让冷轩从宁梨面前消失，带到了冷府一处无人的角落。

    冷轩好不容易反应过来，才发现宁梨不见了，看看眼前的上官凛，脸色便拉了下来，“我与梨儿许久未见，亲家就不能给我一个面子，这事日后再说？二拜高堂已经拜了，亲家不服，难道让他们再来一次？”

    今日婚礼，孙子们都累了，上官凛自然不可能麻烦孙子再来一次。但是他期待了那么久的事情，就被冷轩搅和了，心里实在顺不过气，随即向冷轩伸了伸手，“这是亲家的错，亲家要赔礼道歉！”

    这个老头子，还像以前那般稚气！冷轩无奈一笑，“你要什么礼？”

    上官凛想了一会儿，“听说你们魔宫的五毒液十分厉害，无色无味，杀人于无形。你且给老夫几瓶，或者将秘方写给老夫，老夫日后对付敌人，还算用得着！”

    既是亲家，冷轩自然不想隐瞒，大方地将五毒液的秘方写给了他。

    上官凛满意地放了冷轩，这才得以与宁梨叙旧说话。

    今日是冷非冥与姚瑶的婚事，宫里也有许多宾客到来，刘瑁并不例外。他是个谨慎的人，自然不可能像南宫墨那般闹事，他比谁都清楚，在冷府闹事的下场。

    他可不像南宫墨，有南宫族护着。他只是一个无依无靠的可怜人，宁梨想杀，刘笙允许，他也就死于非命了！

    虽然不曾闹腾，心里却由不住剧痛。

    送入洞房之后，新郎并不能马上与新娘安寝，还要经过几重考验，证明新郎的真心。

    考验不必新娘参与，所以两位新娘都静候在新房中。

    刘瑁趁着夜深无人，偷偷溜进了冷非冥的房间。

    看见她一身大红喜服，静静地坐在床上，等着夫君的到来。刘瑁心里想过许多这样的场景，却没想到姚瑶等的人竟会是冷非冥！

    刘瑁盯着看了许久，心里突然一酸。

    她似乎丰腴了一些，是因为这些日子受了冷非冥的照顾，所以真正幸福了么？

    听到脚步声，她动了一下身子，似乎想要起身，刘瑁却开口阻止，“你不必起身，不是他，是我！”

    她的动作一顿，身子悬着停了一会儿，才慢慢坐了下去。

    就这么尴尬了一会儿，刘瑁突然一笑，“怎么？因为上次的失望，所以现在不想与我说话了？还是冷族有规定，新娘子揭开盖头之前，不许言语？”

    刘瑁顿了一会儿，才继续说道，“冷族的规定，我并不了解，我只知道这么长时间，我真的忘不了你。还记得咱们小时候，一起对天发过誓，你只是玩笑之语，我却深深记在心中。你知道我爱慕你，你说你不想伤了我的心，所以愿意试着爱上我。

    那时，我听到你这么说，心里不知多么感动。我原以为你只是怜悯我，没想到你真的爱上了我，也愿意与我同甘共苦。你为了我，违抗圣意、逃离姚府，忍辱负重地在江北等待，这些事情我都很感动。

    咱们的回忆还不止这些，还有很多很多。而后你突然说不爱我了，此生非冷二公子不嫁，你叫我如何忘记这一段段回忆？我活了这么久，生命之中你早已扎根，如今突然拔去，我只觉身子都被掏空了。这些日子，我活得还不如街上的乞丐，我对天求着你不要嫁人，可我却无能为力！”

    说到这里，刘瑁又是自嘲一笑，“我承认我没用，我保护不了你，我只是个懦夫。我也知道，你不可能等我一辈子，也不可能一直保护我。今日我来，并不想求你回心转意，因为你已经拜堂，我只想.......我只想对你说，谢谢你等了我那么久，对不起，让你失望了！”

    忍了那么久的道谢、道歉，如今终于说出口了。原以为心里会释然，刘瑁却觉得心情十分沉重，最后看了她一眼，才不舍地转身，“就这样，咱们就此断了吧！”

    刘瑁走了一步，顿了一下，心下一狠，才大步走向房门。

    正要离开房间，突然听得身后一句，“等一下！”