
    难为他们官家公子，因为学习魔宫的武功，所以与莫殇联合，还要做她这个小丫头的护卫。

    冷沐真知晓他们兄弟二人忠心老实，所以没有为难他们，只是笑着点头，“又要辛苦你一阵，今后你就住在莫殇的房间里，缺了什么只管跟我提！”

    莫彦依旧谦卑，“属下不敢。”说着，算了算时辰，才继续说道，“小姐，快到进宫的时辰了，属下吩咐侍女，替小姐沐浴更衣吧？”

    毕竟是官家公子，又不像莫殇那般熟悉，冷沐真也不好吩咐太多，只笑着摇头，“不必了，莫殇已经吩咐了，你先去休息一会儿，一会儿随我入宫吧！”

    普通的官家公子，是不能随意出入宫廷的。但莫彦不同，他是御赐的四品带刀侍卫，不仅拥有两队警卫，还可以随意进宫。

    他原是保护四皇子安全的，而后四皇子英年早逝，他便回到府中。皇帝并没有撤销他的官职，也没有给他职务，因为当时正值莫族落寞，所以莫彦只担了一个虚职。

    所谓虚职，只是不履行职务，并非没了职权，因此莫彦还是可以随意出入皇宫。不仅如此，还可以带刀进入。

    沐浴过后，冷沐真将莫殇说的事告诉冷伯谕和宁蝾。

    听罢，冷伯谕先是一笑，“我当是什么事，非要背着我们说，果然应了宁世子的话，都是小事！”

    冷沐真自然替莫殇辩解，“他要离开，对着你们，或许更加难以启齿，也怕你们说道他什么，所以与我私下说。”

    宁蝾依旧排斥莫殇，“脸皮厚的人就是脸皮厚，再怎么掩饰也是厚厚的一张皮！”

    习惯了宁蝾排斥莫殇，冷沐真并没有多说什么，只对着转扇凉快着，“这么热的天还要举行宫宴，大老远的过去，又要晒黑一大圈！”

    说着，对着镜子自个儿开始梳妆，怎么梳也不对头，“芷蕾不在就是不习惯，身边也没个可信的人，连梳头都要靠自己！”

    话至此处，像是突然想到了什么，微微一怔，“对了，芷蕾如今是瑶珠郡主，肯定不能再伺候我了。就算能伺候，日后她嫁了人，也不可能天天在我身边。如此，我是不是应该重新物色一个贴身侍女？”

    说着，向着两人一瞧，“你们有合适的人选么？”

    问罢，定睛在宁蝾身上一会儿，便替他否定道，“不问你，你身边伺候的尽是男人！”说着，才转眸冷伯谕，“大哥有侍女吧？分我一个！”

    说到侍女，冷伯谕便是难为情地笑笑，“你知晓我和琳儿的事，我怎么可能用侍女呢？我身边伺候的，要么是内侍、要么就是男侍了！”

    又是一个专情种子！冷沐真一脸无奈，“你们都拿不出侍女来，总不可能叫我也用男侍吧？还是用太监？”

    “什么太监？”外头传来宁梨的问话，由鸳鸯和清燕搀扶着，慢慢悠悠地进了房间，坐于软榻之上。

    冷沐真这才细看鸳鸯和清燕，能伺候宁梨的人，必定十分能干。

    想罢，便向宁梨问道，“祖母有多余的侍女么？如今芷蕾立功，做了瑶珠郡主，我身边便缺一个贴身侍女！”

    宁梨的回答简单，“那就从外室侍候的侍女中，选出一两个来！”

    冷沐真却摇摇头，“外室侍候的，不一定信得过。之前那个清莹，就是我从外室侍候的侍女中选出来的，结果呢，居然是薛凝一早安插的线人！聪明出挑的、力争上游的，有线人的可能；不聪明的、不争上流的，用了也是白用。如此，还选什么呢？”

    宁梨听得无奈，“那也不能少了贴身侍候的人，和管理侍女的人呀！”

    听她这么说，冷沐真才试探地要求道，“我看鸳鸯姐和清燕姐具是能干，祖母若能割爱，就分我一个呗！”

    没想到小姐会看上自己，鸳鸯和清燕皆是脸红低头，有些难为情的样子。

    宁梨亦是一怔，转眸看了看鸳鸯和清燕，又看了看孙女，才开怀一笑，“你这丫头，原来惦记着祖母身边的人！只是鸳鸯和清燕各司其职，暂时一个也不能少！”

    听罢这话，冷沐真原本期待的表情，一瞬沉了下来，“祖母就不能拒绝得委婉一些？太不给我面子了！”

    见丫头不开心，宁梨更是无奈，“我只是说不能把鸳鸯和清燕分给你，又没说不给你安排。我瞧着你父王身边的两个侍女不错，你若看得上眼，我就全部分给你！”

    冷沐真还是不开心，“如今府里，我也算半个当家了，要分父王的侍女有什么难？还需要祖母亲自做主么？只是父王用惯了的侍女，我怎么好意思夺走？”

    听了这话，又换了宁梨不开心，“他用惯的侍女，你不好意思夺走，祖母用惯的，你就好意思夺走了？”

    听出了话中醋意，冷沐真才讨好地笑笑，“父王是外人，祖母是亲人嘛，我自然不跟祖母见外了！”

    宁梨依旧板着个脸，“他一个外人，不必浪费那么好的侍女，我这就安排她们过来，你见一见再说！”

    那两个侍女，原是给真正的荣亲王安排的。期待着他回来，拿侍女做礼物送给他，算是一种讨好。

    谁知真的荣亲王还没回来，侍女就被假的荣亲王糟蹋了。宁梨没了办法，才将那两个侍女赐给荣亲王，可怜她们还未及笄的身子，居然就做了庶子的通房！

    算着年头，如今也快十年了，那两个丫头也是二十出头的年纪了。她们聪慧，宁梨一直很喜欢，如今在荣亲王处磨练多年，想来事事都已经得心应手，调过来伺候孙女正好，免得继续浪费两个好人才！

    宁梨说到做到，若晴和茜歆很快到了湘竹苑，站在冷沐真面前齐齐给她福身，“奴婢参见小姐！”

    冷伯谕和宁蝾还在内室下棋，冷沐真则在外室接见若晴和茜歆。

    她们之间的接触不多，除了前几月，冷沐真遭了梅山派暗杀之后，宁蝾出馊主意说她重伤。当时，她们就跟在荣亲王身后，被荣亲王安排去宁国府上请女医。

    那时候，冷沐真并没有注意这两人，因为她们为人实在低调。

    如今经宁梨夸了一番，冷沐真才细细观察两人，像是看出了一分端倪，一惊起身。

    她并没有马上说话，而是屏退了左右，靠近她们轻声问道，“你们刚从毒林回来？”

    若晴和茜歆互相一个对眸，并没有隐瞒地点点头，亦是轻声回话，“回小姐的话，奴婢确实刚从毒林回来。魔尊有令，小姐身边缺一个贴身侍女，让奴婢代替芷姑娘伺候小姐！”

    若晴话罢，茜歆又补充了一句，“奴婢与若晴，是魔尊一早安排在冷府的线人，专门盯着荣亲王的一举一动，以免他做出伤害老太君的事情。”

    没想到她们二人都是魔宫的人，真若如此，那日后行事就更方便了！

    瞧出了冷沐真的疑心，若晴连忙递上魔尊的亲笔书信。

    冷沐真细细看过之后，才满意一笑，“还是爷爷细心，知晓替我补上芷蕾的空缺！”

    真是巧了，宁梨选来的人，居然正好是魔宫的人！

    不过可惜，冷轩在信上说，只能两者择一，其中一人还要留在荣亲王身边做线人。

    可冷沐真瞧着两人，都挺满意的，一时抉择不出，才多问了一句，“你们其中，有谁是父王的通房丫鬟么？”

    说到通房，两人具是一阵脸红，若晴先是发言，“小姐嘴上怎么没个忌讳？奴婢与茜歆都是清清白白的身子，不曾与王爷有过肌肤之亲！”

    冷沐真一愣，“那我怎么听说，十年前你们就委身给了父王呢？祖母方才也说了一遍，还直道可惜呢！”

    说到这事，若晴更是羞然，“说出来不怕小姐笑话，当时我们初至冷府，魔尊要求我们看着王爷，但我们无法接近。于是伪造出失了清白的假象，叫老太君气恼，才将我们赐给了王爷。王爷之后得知，还说我们二人狡猾呢！”

    冷沐真点点头又问，“那这么多年，父王对你们都没有非分之想么？”

    怎么每个问题，都问得这般敏感？若晴不好意思地低下头，“正若小姐所想，王爷确实有过几次心思，不过都被奴婢二人拒绝。王爷还算通情达理，奴婢二人不肯，他也不曾强迫！”

    冷沐真点点头再问，“你们既是魔宫的人，为何一开始不与我说话？多几个魔宫的人，我行事也方便许多！”

    终于问到不让人难为情的话题上，若晴这才恢复了常色，恭敬回话，“圣女身份，魔尊是一字不透露的，之前小姐回府，奴婢二人都不知道小姐的身份。如今要奴婢们伺候小姐，魔尊才向奴婢说明了小姐的身份！”

    既是冷轩和宁梨同时看中的人，想来可信，冷沐真左右两眼，最后的目光定在若晴身上，“你留下侍候我吧！”

    若晴微笑福身，礼节十分到位，“奴婢若晴，恭谢小姐！”

    茜歆亦是微笑福身，不过行的是告退礼，“那奴婢先回去了，日后小姐有什么吩咐，可以让若晴带话给奴婢！”

    冷沐真摆了摆手，茜歆才退了下去。

    带着若晴进了内室，冷沐真指了指正在对弈的两人，“给他们行礼吧！”

    “是。”若晴微笑点头，上前给宁蝾和冷伯谕行礼福身，“参见两位世子，奴婢是小姐的贴身侍女，唤名若晴！”

    宁蝾与冷伯谕正在认真对弈，并没有理会。

    若晴也没有怨言，行礼罢，便扶着小姐坐在梳妆台前，熟练地替小姐梳好发髻。

    时辰过得很快，巳时六刻一过，也到了进宫的时辰。

    冷沐真三人一齐出了湘竹苑，只见司徒详站在门口，像是等了许久的样子。

    听到她的脚步声，司徒详转而一笑，“真儿，我已经备好马车了，坐我的马车去吧？”

    冷沐真脚步一顿，仿若回到了以前选择马车的时候，苦恼地拍了拍脑袋，为什么老是为难她这个有选择困难症的人呢？