
    上官凛是何等高手？跟他过十五招，与找死有什么异义？

    看来上官凛是真的不满意他，所以急着要置他于死地。他主动送上门来，就算被上官凛杀死了，到时候他也是有理由的。

    且他是北界人，南界也管不着他的生死，南宫墨若真死在他手里，那也只能做一个孤鬼冤魂！

    正想求饶，便见上官凛发了狠地朝自己攻来，南宫墨被这般强大的内力吓住，下意识地奋力抵抗。

    一招之间，上官凛便感受到了南宫墨的武功，原说要过十五招，现下一招之后却停了手。

    因为及时收住，所以那一招没有什么杀伤力，再加上南宫墨的奋力抵抗，才不至于受伤。

    南宫墨有些讶异，原以为那么强大的内力，自己必死无疑，没想到这么简单就过去了。

    难道是老头子故意让着自己？这么说来，老头子已经默认他与柔儿的婚事了，考验只是过过形式？

    这么一想，南宫墨一如既往的自负便表现了出来，春风得意得有些忘形，“多谢前辈承让，咱们继续比试吧！”

    想着比试之后，就可以见到云千柔，南宫墨的笑意更深。这么久没有见面，他一定要好好“教训”那个小女人，叫她知道离开他的错误！

    正得意，便看见上官凛的脸色一沉到底，比任何时候都要阴森三分，南宫墨愣愣退怯，“前辈怎么了？”

    面上虽然敬畏，其实心里根本不害怕。

    老头子是因为打不过他，所以生气了么？

    经过刚刚那一招，南宫墨只以为上官凛外强中干。内力只是表面上看着强悍，实则什么都不算！

    原来北界武功第一人，老了之后也是个不中用的！

    既然如此，他还有什么可怕的呢？别说十五招，就是一百五十招，他也可以陪着他打，只要这个老头子不怕自己被打死！

    心里越发得意，表面也微微显露。看南宫墨这般不可一世，上官凛越看越觉可气，“你究竟多久没有练功了？习武之人，居然可以抛弃每日的练功，你算什么习武之人？！”

    这才意识到上官凛的恼怒，南宫墨再次一退。

    若非他说起，南宫墨差点忘了练功这种事。

    练功是什么？以前仿若很熟悉，不过在跟云千柔缠绵之后，他便全然抛于脑后了。

    如今别说南宫族的内功心法，就算是最简单的几招几式，南宫墨也十分生疏了。

    明明是自己懒惰不练功，南宫墨心里却在责怪别人。若非云千柔太过迷人，若非上官凛闹腾这么些天，若非南宫老侯爷撤了他的权力，他怎么可能不练功？

    自己之所以生疏，都是他们的错，他不过一个受害者而已！

    这么一想，南宫墨便觉得理所当然。自然了，只是心里觉得理所当然，面上还是要讨好上官凛，“许是前辈过于威严，小王惶恐，手上功夫便有些生疏了。咱们再过一招，小王必定竭尽全力，请前辈再给小王一次机会！”

    究竟是一时紧张的生疏，还是经久不练的生疏，上官凛练了一辈子武功，怎么可能看不出来？

    听他睁着眼睛说瞎话，上官凛更加生气，“你不好好练功，日后谈何保护柔儿？这般懒惰，日后谈何照顾柔儿？经过这些日，老夫原以为你长进了，没想到还是这般无用！亏得老夫还信了你的话，以为你真的做好准备了，居然见了你一面，还跟你过了招！”

    说着，嫌弃地拂了拂袖，“真是晦气，你根本不配老夫出手！”

    原来他不是打不过他，而是懒得与他出招？！南宫墨有些惊异，他自认是世上最优秀的人，如今居然被一个老头子嫌弃了？

    南宫墨自然气不过，见上官凛要走，斗胆上前拦住他，“前辈留步！小王确实是做了准备，不过不是前辈所说，一定要考验武功。小王要与柔儿成婚，自然是准备彩礼、准备婚礼，只要前辈一点头，小王马上可以迎娶柔儿过门！”

    上官凛冷冷一哼，“老夫的外孙女，不可能嫁给你这种孬种！”

    孬种？居然说他是孬种？南宫墨何时被人这样说过，从小到大长在府里，都是受人阿谀奉承的，今日居然被一个老头子这般欺负！

    没见识过上官凛的真正本领，南宫墨自然无所畏惧，“别说小王无礼，敢问前辈，三十万的彩礼，也算是孬种么？”

    三十万只是银子的数，并非全部的彩礼总数。这样的数字，对于一个贵族来说，确实是很大方了！

    可惜北界不缺金银，上官凛也是金银堆里过来的，随即不屑一笑，“三十万两嫁一个懒汉，你把老夫的外孙女想成什么不三不四的女子了？简直荒唐！”

    依着他的意思，青楼妓\/女才是这个价钱了？

    这话才是真正的荒唐！南宫墨逛了这么多年的青楼，还从没见过这么贵的妓\/女呢！

    南宫墨越说越是傲气，“爷爷说了，云族落寞，如今还没有完全起来，三十万就已经是抬举她了！”

    说出这样可气的话，上官凛自然不能忍，顺手便是一个推掌，将他五脏六腑具是一震。

    这是混元护体中的一招，震慑心脏，足以令对手恐慌，再趁他不备而攻之。上官凛却没有继续攻击，只是吓一吓南宫墨，毕竟这个孬种不值得他真的出手！

    那么一瞬，南宫墨只觉得五脏六腑都脱离了身子，由心底生起的恐惧，一下子弥漫了整个身子。

    脑子一空白，双眼一瞪，那一瞬他真的以为自己死了！

    人总是怕死的，到鬼门关走了一遭，心底顿生冷意。一时表情改变不及，恐惧的面目被上官凛尽收眼底。

    瞧着南宫墨没骨气的样子，上官凛失望地晃了晃脑袋，轻功飞跃离开。

    人比人，才能比较出宁蝾的好。

    想起前些日跟宁蝾过的十五招，上官凛也用了混元护体的分散一招。

    宁蝾没有修习过混元护体，自然不知道这是混元护体的招式。可他根本不怕，许是带兵打仗有了经验，猜到这只是上官凛的分散诡计，根本不中计，也无惧于生死。

    当时，上官凛看到宁蝾的临危不惧，那一种潇洒和不羁，正如冷沐真所说的轻狂！

    不仅女子，男子也欣赏这种魄力。年纪轻轻，便这般有胆气，确实是个真正的男儿！

    可南宫墨就不同了，不能说是天差地别，是根本没法与宁蝾相较。

    上官凛走了许久，南宫墨才回过神来，发现自己没死，连忙动弹动弹僵直的身子。

    再看上官凛，已经没了身影，南宫墨不由疯了，他都跟他过招了，怎么还不把柔儿还给他？！

    正好进了冷府，南宫墨便向湘竹苑跑去。不顾侍女们的阻拦，朝着冷沐真的卧室便是大喊，“冷沐真，你究竟把本王的柔儿藏到哪里去了？冷沐真，你还本王柔儿！”

    他是一个正常的男子，叫他忍着男子本性这么久，根本做不到！

    冷沐真正在熟睡，突然被外头的喊声惊醒，一阵烦躁上头，差点一气之下把床给摧毁了！

    “若晴，把他的舌头割下来，吵死人了！”冷沐真抬高了语调，怒得吩咐门外的若晴。

    她这么大声，南宫墨自然也听到了，没等若晴应声，南宫墨便是大喊，“你就算割下本王的舌头，本王也要喊！本王知道柔儿在附近，她听到本王这般痴情，一定会出现的！”

    说着，有疯了似地朝四周喊，“柔儿，本王知道你在附近，只是被冷沐真藏起来了！你出来，本王有话与你说，本王要娶你！只要你出来，本王一定只爱你一个女人，本王这一生也只娶你一个女人，本王已经为了你把后院都散了！”

    真是吵死人了，宁梨不是吩咐了，不让南宫族的人进来，这家伙是怎么进来的？冷沐真烦躁地扯扯头发，自床上起身，正想出门，便从镜子中看见自己睡得凌乱的头发。

    果然没有宁蝾陪着睡，自己的睡相还是不可恭维........

    冷沐真无奈，只能坐在梳妆台上，简单收拾一下自己的头发，这才开了房门，“南宫墨，你究竟要闹到什么时候？！”

    南宫墨自然倒打一耙，“是本王闹么？不是你们爷孙俩在闹么？一个把柔儿藏起来，另一个故意刁难本王，说什么孬种没用，三十万两的彩礼也算孬种么？！”

    三十万.......在冷族看来，三十万根本不算什么。

    真应该让南宫墨看一看冷沐真的嫁妆礼单，还有宁府送来的彩礼礼单，光是一件宝贝都不止这个数的！

    三十万还好意思在冷府之内炫耀，不知道的，还以为他是没见过世面的市野混混呢！

    看到他这个样子，冷沐真突然有些后悔，不应该成全云千柔和他才对。嫁给这种贵族，还不如嫁一个匹夫，起码不像他这般仗势欺人！

    昨晚上累坏了，冷沐真现在还是困倦不已，随即指着南宫墨警告，“你若再闹下去，别怪我不客气！”

    南宫墨不屑一哼，“就你这个小娘们，你能如何？难不成你也能杀了本王？被忘了本王的身份，本王若是死在你手里，爷爷不会放过你们冷族！”

    冷沐真亦是不屑，“杀你？本小姐还怕脏了自己的手呢！你不就是寂寞难耐么？本小姐这就叫人上街，找几个没人要丑女子赐给你！”

    “你！”南宫墨怒极，这无疑是对他最大的侮辱！

    从小到大，他玩的女子，都是最优秀的。今日若被她逼着，跟几个丑女子在一起，他必定要吐好几天，这还会是他一辈子最屈辱的事！

    他知道冷沐真暂时不能杀他，但给他找几个丑姑娘，确实是冷沐真做得到的。她的武功比他高，人手又比他多，逼着他做事也不是不可能。

    南宫墨一时被吓住，久久没有话说。

    正好宁梨闻讯赶来，亦是一脸愤怒，“亲家说他放了你进来，你果然来湘竹苑闹腾？！南宫府的世子、堂堂晋王竟这般没有家教，冷族可不是好欺负的，不会任由你猖狂！”

    南宫墨正在气头，见到宁梨更是火气不止，“南宫族也不是好欺负的！你们这般猖狂，将本王未来的媳妇藏起来，南宫族才不会放过你们！”

    难得见到他这般无礼，宁梨却是不屑，“好！我这就陪着你回南宫府，我倒要看看，究竟是南宫府不放过冷府，还是冷府不放过南宫府！”

    想到宁梨的病，冷沐真暗暗心疼，上前扶着宁梨一边，“这种人我自己可以处理，祖母不必为之劳神。外公不是说了，延年益寿的疗养，是切记动怒的！”

    宁梨气急，自然不是这几句话就能消下来的，“那我也看不过一个小辈如此目中无人！”

    南宫墨更是有理，“骠骑侯亦是这般目中无人，你们却说他是轻狂不羁，本王哪一点比他差？怎么本王无礼，便不是轻狂不羁了？简直笑话！”

    闹着丫头不说，现在居然还数落起宁蝾来？！

    见宁梨又要动怒，后头追来的上官凛连忙上前，“亲家，这种孬种不必理会，既然是老夫带进来的，就由老夫处理吧！”

    宁梨冷冷一哼，算是答应了。

    见宁梨稍稍消气，上官凛也宽心了一分，眸子一斜，具是杀意射向南宫墨。

    南宫墨还不觉，只以为自己也像宁蝾那般轻狂了，还沾沾得意，觉得自己很潇洒很帅气。突然一道掌风猛烈袭来，如一道极具杀伤力的龙卷风。

    只觉头上乌云密布，南宫墨回神之际，已经被掌风重重一击，身子飞出好几步远，吐了一地的鲜血！

    “啊！”南宫墨的声音低沉，微微带着一些沙哑。身子重重摔在地上，只听得背后的骨头咔啦伤断，一时间痛苦不已。

    若非身在冷府，怕牵扯冷府的责任，上官凛根本不会手下留情。这种孬种，还敢在冷府闹腾，简直不自量力！

    南宫墨捂着胸口，却捂不到一丝跳动，死的感觉再次袭来，即便还能呼吸，依旧是地狱般的恐怖。

    听老侯爷说过，上官凛的武功十分阴森可怕，如今他可算是感受到了！

    早知道就听爷爷的话，别惹上官凛了！

    这都怪上官凛，之前让了他一招，便让他得意忘形了！

    “救.......”南宫墨痛苦不已，“命”字还没出口，便失血过多而昏倒。

    南宫墨消停了，宁梨的气也算消了，只是心口剧烈的疼痛，好似生了什么病。

    因为还在治疗期间，所以情绪要比平时更加不易控制，发病也比平时更加严重。

    感觉到比平时更加痛苦的心口，宁梨这才觉出不妙，加之病中多思，下意识便问于冷沐真，“沐丫头，你快看看，我是不是生病？”

    冷沐真连忙应声，“好的好的，我帮你看看！”说着，一斜南宫墨，“这个孬种，外公亲自处理一下吧！”

    说罢，扶着宁梨进了房间，轻轻让宁梨躺在软榻上。

    刚刚用了点青把脉，宁梨只是一时气急、急火攻心。若换做以前，肯定要吃药稳定的，但如今上官凛的治疗起了作用，宁梨的心脏暂时没有什么影响。

    只是治疗期间，药物的一些副作用，会让痛苦加剧，这也是恢复的一点点征兆。

    宁梨的心脏病拖了很久，若用一般的把脉，根本看不全面，所以冷沐真用了点青把脉。

    怕宁梨多心，而不益病情好转，冷沐真又形式性地用了一般的把脉。

    估摸着把脉的时间，冷沐真慢慢给她一个笑容，“又是祖母的旧病，不过没有大碍，情绪稳定下来就好了！”

    宁梨却有些迷惑，“是旧病么？我怎么觉得不像呢？似乎这次格外地痛！丫头，你说实话，这种娘胎里带出来的病，拖到现在究竟有没有救？”

    若是依赖古代的治疗，肯定是没救的。以前给宁梨诊治的郎中、太医，也都说命不久矣，只是冷沐真都瞒着宁梨。

    宁梨是生活在古代的人，自然知晓自己患的是重病。打从一开始，她便不抱什么希望，更没想过自己能活这么久。

    活着活着，犯病便成了家常便饭，宁梨也对病有些轻心。若非这次痛得这般剧烈，宁梨不会心生恐惧。

    见宁梨害怕，冷沐真运着点青医术的内力，轻轻安抚宁梨的后背，“拖到现在，该过去的也都过去了，我看了祖母的脉象，有恢复的迹象了！”

    “真的？”疼痛还历历在目，宁梨自然不信，“若真有恢复的迹象，我怎会越来越痛？你必定是逗我开心！唉，我平时也不算暴躁的人，今日怎么这般易怒呢？”

    这就是药物的作用了，冷沐真并不解释，而是像以往一样数落，“你不算暴躁之人？说得太谦虚了！”

    见丫头还像平时一样开玩笑，宁梨才放了心，“死丫头，祖母对你还不算尽心尽力么？何时对你暴躁了么？”

    冷沐真实话实说，“天天都暴躁，打从二哥回来，祖母便谁也不帮、只帮着二哥了！”

    也不是她故意偏心，实在是冷伯谕和冷沐真总是站在一道，在宁梨看来，就是他们合起伙来欺负冷非冥。她是长辈，自然打压强势的人、安慰弱势的人，以此平衡兄妹关系了！

    说曹操、曹操就到！冷非冥的声音，大老远地便传过来，“沐真，我听说有人大闹湘竹苑，是不是真的？”

    冷非冥晚来一步，南宫墨已经被上官凛带回南宫府。上官凛这回是真的生气了，估计在南宫府要闹腾许久，他可不怕什么南宫族的势力，就是南宫老侯爷，也要称他一声上官兄！

    说起大闹湘竹苑，宁梨便是生气，冷沐真一边安抚宁梨，一边给冷非冥一个暗示，“事情都已经过去了，二哥不要问了！”

    读懂了妹妹的眼神，冷非冥点了点头，又不合时宜地说了一句，“江北那边的田地买卖出大问题了！”

    宁梨又是一惊，立马从软榻上起身，“什么？怎么回事？出什么大问题了？”

    一激动，心口便是一疼，宁梨表情一沉，捂着胸口十分痛苦。

    冷非冥这才一愣，怪不得妹妹给他使眼色，原来祖母犯病了。

    再次读懂了妹妹的眼神，冷非冥化解尴尬似地一笑，“逗祖母玩呢！江北那边的田地，以十万两成功转卖，我算了净赚，整整八万两！”

    宁梨这才放心下来，满意地点了点头，“八万两确实是我心中的价钱，你谈得不错，八万两就赠给你用吧！”

    冷非冥笑笑，“多谢祖母！”说着，睨了妹妹一眼，“大哥方才传话给我，说要叫上沐真一起骑马去，祖母要一起去么？”

    宁梨心口发痛，如今还没有缓解，自然有心无力地摇摇头，“这是你们年轻人的玩趣，我就不参与了。时候不早了，你们不要骑得太久，早去早回！”

    冷非冥点头应声，拉起妹妹的手臂，“那祖母好好休息，我们先走了！”说着，还不忘吩咐鸳鸯，“你左右侍奉着祖母，祖母若有吩咐，就去马场找我们！”

    “是！”鸳鸯应了一声、行了恭送礼。

    冷非冥拉着冷沐真出去，一直出了湘竹苑，才转头看了几眼，快速将妹妹拉进小竹林，“江北那边的田地怎么办？因为附近的府宅动\/迁，那块地迅速贬值，如今已经不值那个价了！方才你不让我说，如今没有祖母亲自解决，那块地肯定要赔死了！”

    还以为他多沉得住气，没想到这么快就蔫了，冷沐真一脸无奈，“你急什么？祖母现在是治疗的关键阶段，切记操劳！外公不忍心费了祖母的内力，祖母现在是危险治疗，各方面都要特别注意的！”

    冷非冥更是无奈，“那江北那块地怎么办？你能解决？”

    冷沐真也是刚刚经手一些家事，哪里能解决这些大麻烦？随即一指冷伯谕的房间，“还是去找大哥问问吧！”

    就知道她也没办法！

    冷非冥无奈一叹，他也不是没本事的人，他可以根据估测，买到一些看涨的地皮。

    至于江北那一块处理地，实在是宁梨运气不好，亦是她一开始太过冒险，怎么能买风险那么高的地皮？

    冷非冥一开始便不看好那块地，想要尽快将它脱手，宁梨却固执，非要等到现在，因为现在的盈利最高。宁梨是不会放过一丝商机了，苦了冷非冥，要收拾余下的烂摊子！

    两人去了冷伯谕处，以免宁梨疑心，三人便去马场商量。

    冷伯谕一边听着一边点头，神情显然比冷非冥冷静，“不就是几处府宅动\/迁，依你所说，就算贬值，也不至于卖不出去吧？账目拿来了么？让我看看有无净赚，只要不亏了就行！”

    说起亏不亏的问题，冷非冥便觉头疼，“那块地后头，有一处府宅查封。不知府上的人犯了什么罪，连着下人一起满门抄斩，鲜血全宅！如今那块田地，简直比墓地还要晦气，怎么可能有人要？我算过账了，交易的亏损、田地的修缮之类，亏损是一定的，至于也是这个数！”

    说着，用手指比了比六。

    这个数字倒是吉利，只是亏损太多，宁梨只怕接受不了这个现实。

    那块地也不能一直拖着，因为后头的府宅查封之后，附近都要被处理。上头处理废墟，可不会给赔偿费，说不定连说一声都不会。

    也不能自己出钱，将周围繁华起来，因为那样工程太大，花费也太多。到时候生疑失败，亏损的会是现在的二十倍不止。

    看着愕人的数字，冷伯谕亦是心里打鼓，“祖母怎么买了那一块地呢？我听说，那一块地近年都不太平的，买地的风险颇大！”

    冷非冥一脸无奈，“我也这么劝过祖母，让她尽早脱手，可她就是不愿。打从收到风，说后头的府宅可能要被处理，我便开始卖地。其他商家似乎也收到了风，没一个人要地。祖母开价高，我又不可能随便找一个人卖了！”

    冷伯谕这才神情紧张，“刘笙说过要利农，如果把地卖给农夫，一定很容易卖出去！”

    冷非冥却是摇头，“我问过农夫的价，连零头都够不上！再者卖给他们忒亏，那块地曾经可是繁华地、黄金地段，地主都是坐地起价的！”

    谈来谈去，不管怎么做都是亏损。

    正好若晴传话来，说是宁蝾送了晚膳过来，冷沐真这才把宁蝾请过来。

    宁蝾也是做这些生意的，近年也算了解宁梨的生意，想来他会有办法。

    冷非冥却固执，不想求助一个不想求助的人。可最后被账目弄得头疼，只好妥协。

    向宁蝾说了情况，宁蝾亦是脸色一沉，“刘笙提出利农，许多地都贬值了，这也是没办法的事！”

    听他的语气，想来也是没有主意，冷非冥不屑一哼，“我还以为堂堂骠骑侯、生意精，能有什么惊人的主意，没想到只是虚张声势！”

    宁蝾并不计较，“这个时候，就别斗嘴了！我倒有两个主意，不知道行不行得通。第一个主意，你先把地留着，等到以后看涨再出手........”

    话还没有说完，冷非冥便是一脸轻蔑，“行了行了，你就是一个空口说白话的废物，我懒得听你说这些废话！”

    真是越来越过分了，冷沐真忍不住给了他一拳，“安静些，听正燚把话说完！”

    被妹妹打了一拳，无疑比被宁蝾数落欺负更加委屈，冷非冥可怜巴巴地闭了嘴，宁蝾这才继续说，“刘笙不会利农太久，原因我便不细说了。我在那边也有一块地，亦是出手不了，我敢说，那块地只是暂时危机，很快就会看涨的！”

    冷非冥暗暗不屑，他敢说、他敢说，他也只是敢说而已！地皮涨不涨价，还能是他宁侯爷说了算的？若真如此，为什么宁族的财富，还没有高于冷族呢？

    刚刚被妹妹打了一拳，冷非冥并没有打断宁蝾的话，只是试图用眼神骂死他。

    正幼稚地用眼神杀死他，宁蝾说了第二个主意，冷非冥便是一愣，“你说什么？把地卖给你？”

    问罢，便是一脸鄙夷，“你在那边另有一块地，处理不掉必定亏损，你现在再购进一块，岂不亏损更多？”

    这回轮到宁蝾嘲讽，“我比有个人稍稍聪明一些，懂得处理这些危急情况！”

    有个人？谁也听得明白，有个人指的是冷非冥！

    居然当着哥妹的面嘲笑，冷非冥自然生气，“那边府宅都已经动\/迁，你亏损是一定的！你购进便购进，我是没有异议的，只是到时候献丑过了头，亏得血本无归，可别上冷府哭号！”

    宁蝾胸有成竹地一笑，“做生意这方面，我好歹比你多几年经验，我不会做亏本买卖的！”

    看他胸有成竹的样子，不像在说谎，冷非冥有些怀疑。他也算是个正经的生意人，怎么他都解决不了的事，宁蝾就有办法？

    想来只是虚张声势，故意在妹妹面前装腔作势，让妹妹觉得他很厉害吧！

    冷非冥立马取了纸笔来，“既然要购进，那就当场签字吧！”

    当场签字，免得他事后后悔，说当时只是哄哄冷沐真开心罢了！

    立了字据，宁蝾依旧镇定不变，冷非冥这下相信了，他是真的有办法。他们虽然不了解，但总归都是生意人，就算是装腔作势，也不会真的买一个亏本生意。更何况那个亏本，可不止亏损一点点！

    只是奇怪，宁蝾究竟有什么办法让地涨价？

    突然有些后悔签字，既然宁蝾在那里也有一块地，那冷非冥完全可以跟他耗着。反正亏也有人陪着，赚也有人陪着，他怕什么呢？

    只是刚刚跟宁梨报备，说是把地卖了，他不能一点交代也无。

    再者白纸黑字，冷非冥已经签下了大名、盖了冷族的印章，再后悔也晚了！

    意外多了一个商机，宁蝾自然开怀一笑，拿了一份字据便向冷非冥伸手，“地契先给我确认，十万两我立马叫人送来！”

    冷非冥也安着一个心思，“你先付了银子，我再给你地契，顺便咱们去一趟江北，让你看一看那块地！”

    宁蝾微微一笑，“不必我亲自去看，等我收了地契，会派人去视察的！”说着，吩咐一旁的下人，“回宁府去，取十万两中央钱庄的银票给冷二公子！”

    “是！”下人应了一声，很快取了银票过来。

    冷非冥收了银票，还是想不清楚宁蝾怎么生财。唉，管他怎么生财呢，只要解决了眼前的燃眉之急就行了！

    银子都收了，冷非冥自然交出地契，高高兴兴地去给宁梨交代了，也好叫她不要多思。

    冷非冥走后，冷沐真才多问一句，“你不会为了哄我开心，宁愿亏损这些钱吧？”

    怎么连丫头也这么想？宁蝾无奈一笑，“放心吧，很快那块地就会看涨，我想亏也亏不了！”说着，看了枫影一眼，“我府中还有一些事要处理，送完晚膳我便先回去了，枫影有些事与你们说，你们先说着！”

    冷沐真却有些不舍，伸手拉住他的手臂，“那你晚上还会来么？”

    当着别人的面，说这么害羞的话，宁蝾也有些难为情，压低声