
    医馆的事，交接给了云族的人，依照冷沐真与云千柔签订的合约办事，云千柔虽然不满，但也没有办法。

    武状元的殿试，冷沐真主动弃权。一是热闹够了，二是月信的身子一动，果然躺在床上，痛得怎么也爬不起来了。

    有千夜冥在，自然限制宁蝾过来。宁梨宠爱千夜冥，自然就替他拦着宁蝾，宁蝾也不好忤逆宁梨，只好一心投入到武状元的殿试中。

    千夜冥一边给妹妹喂红枣薏仁粥，一边心口不一地埋怨，“我早说什么来着？月信的身子，不能参加武状元科考，你偏偏不听，如今弄坏身子了吧？”

    冷沐真亦是埋怨，“天天就知道唠叨，跟个老妈子似的，叫外面那些女子听了，看哪个敢嫁给你！”

    说到嫁，千夜冥不由脸红，这才想起还没跟妹妹报告喜事，“我这有两件喜事，一个是咱们家的，一个不是咱们家的，你想先听哪一个？”

    “先听不是咱们家的。”冷沐真随口一答。

    千夜冥却不高兴，嘟囔着嘴又开始埋怨，“既然不是咱们家的，那就不关咱们的事，听不听都无所谓，你应该这么说！”

    原以为他正经了，没想到还是在闹脾气，出个选择题，像是他和妈一起掉进水里，问她先救谁似的。

    冷沐真无奈重复了一遍，继而才反选，“那就只听咱们家的吧！”

    千夜冥这才满意地点点头，“那我就先说咱们家的。我和瑶儿的婚期定了，是京兆丞那边选出的日子，九月十一，与生日只差了十天。祖母那边，我还没有跟她商议，她最近忙着族谱变更的事。反正婚事的准备，我和京兆丞都已经办妥了，只要祖母点头答应就成了！”

    他们才相爱多久，居然就可以成亲了。而她与宁蝾，都十几年的感情了，到现在还没准备好成亲呢！

    有时候缘分这个东西，说快就是一眨眼的事，说慢那也可以渐渐磨死两个人。

    不过心急吃不了热豆腐，她有足够的耐心，就这么跟宁蝾慢慢磨着，总会磨到一个最佳的时候成亲！

    哥哥能成亲，冷沐真自然高兴，“之前试探那位东方姑娘，还以为你这辈子就是她了，没想到最后选择了姚瑶。真是世事难料，姚瑶从小就跟刘瑁在一起，如今却因为刘瑁的软弱，快速选择跟了你。

    姚瑶也好，祖母接受不了凌晟的孙媳妇，一直愁着给你找洛商的名门千金。不过祖母要名声、身家都清白的，姚瑶跟过刘瑁、而后又被韩太子看上，不知祖母会不会介意这样的名声。不管祖母介不介意，我都替你们高兴，希望你们能百年好合！”

    得到妹妹的祝福，千夜冥却不满足地伸出手，“百年好合，总少不了铜臭味吧？”

    刚刚赔进一些医馆的钱，现在还没看着回头钱，他居然还厚脸皮地伸手出来。想着司徒详是给她钱、千夜冥是向她要钱，冷沐真便一下拍落他的手，“铜臭味自然少不了你的，等成亲的时候，我一定包个大红包给你做人情！”

    他自然不可能白收妹妹的钱，不过人情是规矩之一，为了讨个好彩头，还是不能省。不过妹妹给他多少，他婚后都会悉数甚至更多地奉还，免得叫妹妹生活困难了。

    方才伸手，也只是跟妹妹开个玩笑罢了！

    说完了自己家的，千夜冥的脸色便是一沉，“我既然要回来，凌晟总少不了看着的人，司徒详既然执意要娶东方卿，那我就把东方卿安排过去了！”

    “啊？”冷沐真一惊，“我好不容易劝服司徒详，叫他不要娶东方卿，他也应下了，如今你却主动安排过去。哥哥，你就算不喜欢东方卿，但你也没权利干涉别人的幸福呀！”

    千夜冥却是固执，“那总不能少了凌晟的线人吧？司徒详何等阴险，在他身边，根本一个线人也安插不了。既然他唯一只能接受东方卿，那我只能安排东方卿过去了，不然照司徒详这么发展下去，日后凌晟一定是个难以对付的关卡！”

    果然父子同心，都对别人的江山虎视眈眈。不过冷沐真也没有埋怨，毕竟人都是贪得无厌的。

    有时候，贪得无厌也不一定是坏的。这里的贵族，肩上都负着重担，像冷族这样大的家族，重担更比别人多出一倍。荣亲王夺得大权，贪得无厌是一方面，另一方面也为了家人的平安，毕竟皇帝才拥有所有生杀大权。

    父女同心，冷沐真自然不会埋怨什么，只是想了一会儿，勉强点了点头，“东方姑娘的事，我也管不着，只要她愿意，那就去做吧！”

    反正司徒详再阴险，起码还是个活生生有感情的人，东方卿若能感动他，两个人也能成就一段佳话。

    刚刚安静了一阵，江歆又从宫里出来，一路来了湘竹苑，跛着脚一瘸一拐地走进来，“冷沐真，都是你干的好事，你赔我的功力来，不然本小姐叫你死无葬身之地！”

    一听如此，千夜冥最先怒了，“什么人敢在冷族撒野，不想活了么？！”

    见到江歆的第一刻，千夜冥是愤怒的，继而便是一转疑惑，随即看了看妹妹。

    冷沐真自然介绍，“这位就是临川江族的千金，江歆姑娘！”

    虽说不认识江歆，但千夜冥听说过江歆的事。这家伙就是以前的婠容华，先是背叛魔宫，而后又勾结江族要加害魔宫和冷沐真。

    听到这些事时，千夜冥便是咬牙切齿，如今见到了真人，自然恨不得磨牙吮血，“原来你就是江歆，你居然还敢出现在本太子面前！”

    江歆与千夜冥的接触不多，但也知道他与冷沐真的情事。不是早就取消了婚约，如今怎么还亲密得跟一个人似的，与她单独待在闺房里！

    随便一想，便知冷沐真的私生活有多么乱，江歆也不想评论，只是啧啧几声，“这是本小姐与冷大小姐的恩怨，还请千夜太子不要插手！”

    千夜冥自然护着妹妹，“沐真已经病了，你若敢造次，休怪本太子的暗夜偃月刀不客气！”

    暗夜偃月刀........这是唯一符合千夜冥气质的兵器，也如千夜冥的气质一般，叫人恐惧而不敢靠近。

    原就跛着脚、被废了武功，如今还一身重伤未愈，江歆自然被千夜冥吓住，连连后退了几步，“你们既然取消了婚约，那就什么关系都没有了，千夜太子何故护着这种废物？”

    反正皇帝病重将死，刘笙又成功被冷沐真控制，当年质子的事情很快就要昭告天下。

    左右都会叫人知道，千夜冥干脆早些告诉江歆，“取消了婚约，我们还有血亲关系。不瞒江姑娘，我根本不是什么凌晟太子，也不会继承凌晟的大统，从二十年前降生，我便是冷族的嫡子，一出生就作为质子换去了凌晟！”

    说着，起身举起暗夜偃月刀，像是威胁般问道，“我是沐真的哥哥，同父同母的亲生哥哥，江姑娘说说我该不该护着沐真？”

    没想到冷族还有这一手，居然把嫡系的嫡子换去凌晟做质子，江歆惊讶之余，还有几分离间的笑意，“这应该是冷老太君的主意吧？千夜太子就不恨冷老太君薄情？”

    千夜冥自然不中计，“恨不恨是我的事，不必江姑娘多管闲事。但若江姑娘要伤害我的妹妹，那我就不算多管闲事了，借用江姑娘一句话，敢造次便叫你死无葬身之地！”

    威胁人的本事，自然没人比得过千夜冥。

    被废武功、被断了腿骨、身负重伤，这些都是冷沐真干的，江歆原是来寻仇的，没想到碰到了千夜冥。

    瞧着他举着长刀的样子，气势何其雄壮，江歆只能退却地冷冷一哼，“冷沐真，今日算你走运！”

    说罢，心里想着，反正千夜冥不会待得太久。等千夜冥一走，她一定过来寻仇，绝不会轻饶了这个小蹄子！

    像是看透了她的心思，千夜冥顺口提醒一句，“自今日开始，我就住在冷府了，妹妹我十二个时辰都会保护着！”

    江歆听得一愣，如此，她还留在洛商做什么？

    都怪刘笙无用，教训不了冷沐真，也没法帮衬着江族。这么一看，与刘笙的合作也可以切断了，她们江族，可不想跟冷族扯上任何关系！

    一离开冷府，江歆便奔着东宫而去，想从刘笙那里找回一点尊严。

    也不经禀报，便没头没脑地进了东宫，一屁股坐在侧座上，看了一眼刘笙，“合作结束了，我们江族不再与洛商有关系！”

    暗器之家，是哪个帝皇都少不了的势力，原以为刘笙会挽留她，没想到笑着点头应下，“好，本太子成全江姑娘。如此.......本太子就派一辆马车，专程送江姑娘回临川吧？”

    江歆一脸错愕的表情，“你.......你不是缺不了暗器之家么？难道你已经有更好的选择了？”

    猜到她只是闹一闹，不过刘笙的拒绝是认真的，也是礼貌的，“本太子自然不可能三心二意，但也不能强迫江族联合，不然合作还有什么意思？既然江族单方面解除合作，那本太子只有尊重你们！”

    一开始只是闹一闹，想听听刘笙的挽留，好给自己找回一点面子。没想到刘笙应承了下来，还说到这个份上，江歆一时不知该怎么收场。

    说自己只是玩笑一句的话，那肯定丢了自己的脸面；但若真的解除合作，那她耽误这么些日子，江族那边一定有她想象不到的损失。

    她还是需要刘笙做羽翼的，但刘笙卑微，她又说不出软话。

    如今的情况，她只能点头应下，“既然如此，那太子就找人备车吧，本小姐今日便赶回临川去！”

    再这么休养下去，好不容易在江族取得的地位，肯定就要一朝散尽了。都怪冷沐真，非得弄得她一身重伤，临川那边若是损失了什么，日后都从冷沐真身上讨回来！

    江歆一走，上官凛便将冷筱接了回来。

    孙子回来了、孙女也回来了，宁梨自然喜出望外，安排侍女给冷筱洗浴晦气、吃下福气。

    这么一忙活，又是一日过去。

    到了晚上，千夜冥自然离开妹妹的房间。

    原先冷亦寒住的别院，自然不可能给他们兄弟住，宁梨遂将千夜冥的住处，安排在冷伯谕的旁边。

    晚上到了房间一看，宁梨已经坐在软榻上，手上拿着一个本子。见宝贝孙子回来，才将本子翻了开来，“我寻了许多字，也对照了族谱，最后定了冷非冥这个名字，你觉得如何？”

    非是族谱规定第二位嫡子的名字，冥则是宁梨找人算出来的最合适的名字，是根据生辰八字来的。

    既是算出来的名字，也符合了千夜冥的想法，随即点了点头，“就选这个名字吧，我很喜欢！”

    见孙子点头，宁梨比冷非冥更加高兴，“如此，我也不必改口，还可以继续叫你冥儿。既然名字定了，那咱们明天就去祖庙，一起祭拜祖先吧！皇宫那边，我也差了人，明日就会告知刘笙一句。刘笙同不同意、告不告诉皇帝，我都管不着了，一定要把你留下来！”

    好不容易得到了孙子的原谅，宁梨还想着为二十年前的事情赎罪呢！以她的年龄，想来没有多少春秋了，之后的日子，就用来疼孙子孙女吧！

    冷筱做完了宁梨吩咐的事情，晦气也都除干净了，没想到出来一看，天已经黑了。

    正好在湘竹苑附近，冷筱便一路向湘竹苑过去，冷沐真还没有睡下。

    “堂姐？”冷筱明朗地喊了一句，头探进去看了看有没有宁蝾，见冷沐真穿着整齐，才走了进来，一如平常地坐下，“听祖母说，堂姐跟堂姐夫大喜了？”

    这么快就叫上姐夫了，冷沐真脸一红，“说什么大喜不大喜的，也不知道羞！莫族那边忙得差不多了，我看你的好日子也近了吧！”

    冷筱点头，眸底却有一分哀伤，冷沐真不由担心，“出什么事了吗？”

    见她担心，冷筱自然回馈地一笑，摇了摇头，“以前盼望着嫁给莫殇，如今可以嫁了，却觉得心里空空的。堂姐，我舍不得你，也舍不得这里的一切。我总觉得，一圆满，就什么都结束了！”

    听她这么一说，冷沐真也不由感伤，“正如说书人的故事，结局虽然美好团圆，但都是一种结束。确实，我也有这种感觉，咱么一圆满，这篇故事就结束了，以后还会有新的故事！”

    说着，一瞧卧房的摆设。

    烛光不亮，冷沐真看得并不清楚，没被烛光照到的地方皆是黑压压的一片。

    这就是她生活了三年多的古代，等到圆满之后，她的穿越故事也要结束。

    真的就这么结束了么？原来结束这个词，会叫人这般不舍！

    心里这么想，冷沐真却在嘴上安慰自己，也安慰冷筱，“不会的，咱们不会这般结束。日后还有许多美满的日子，也会有许多坎坷，咱们还要一同经历呢！”

    虽然这么说，心底却在为分离而担忧。

    她是穿越而来的，是不是也会穿越回去？

    以前看小说、电视剧，男主角也会跟着穿越过来。但那毕竟只是作者的遐想或愿望，真实情况谁又知道是什么？

    她和宁蝾，不会注定了分离吧？

    若真如此，她真希望他们马上就成亲，起码在圆满之前，能幸福得过完接下来的日子！

    原没有这方面的顾虑，可听冷筱那么一讲，冷沐真也不由担心，“筱儿，你若可能与莫殇分离，你希望你们马上成亲么？”

    冷筱的回答，与冷沐真的想法一样，“自然了，成亲了，起码成全了。若没有成亲，便被迫分离，那一辈子都会是个遗憾！”

    她不想留下遗憾，毕竟有过三年的等待。

    而冷沐真，则是十几年的等待，自然也不可能留下遗憾！

    此时的夜空，黑云遮住了繁星点点，只有月光微弱地穿过云彩，努力想要照亮黑夜，可都是无济于事。

    夜，暗得几乎看不见五指。冷沐真理了理发式，便冲出了湘竹苑，一路向宁府的皓谕阁跑去。

    楠木马车飞驰地很快，像是冷沐真急切的心理。

    她不知道这一切什么时候会结束，但她突然不想等了，她想马上幸福，哪怕只是一刻的幸福！

    马车停在宁府门口，夜深了，宁府的大门自然是锁着的。

    冷沐真敲了几下，便有值夜的下人过来开门，见是冷沐真，正想问大小姐何故，冷沐真却已经绕过他，直直奔向皓谕阁。

    正如她的卧房，他的卧房亦是烛光通明，与今夜的月色不符。

    见他坐着看书，冷沐真微微一愣，想了许久，才下了决心般走过去，“你.......”

    从来没有做过求婚的事情，冷沐真自然一时语塞，扭捏了许久，看到宁蝾抬眸看她，才斗胆说出了口，“你娶我吧！”

    宁蝾自然受宠若惊，“你说什么？”