
    去北界有一条直通的暗道，是千仪琳派人挖出来的。要通过暗道，必须先离开洛商京城。

    躲难的事刚刚决定，外头便传来消息，刘漓以保护百姓为由封锁了京城，不许任何人进出。自然了，也包括冷族的人、千仪琳和上官凛。

    这样一来，不仅冷族的人躲不掉，连千仪琳都不能回去了。

    刘漓为了安抚冷族人心，特地让随身的宫人过来传话，不管战事如何，他都不会伤害冷族一主一仆。

    看来暂时与北界无缘了，冷沐真无奈地一摊手，“刘漓应该是收到消息，司徒详的人要带走刘笙和绝尘，所以提前封锁了京城，以防司徒详的人带人逃离！”

    宁蝾继续折着千纸鹤，神情淡然，“封锁了也好，他们闹他们的，我们准备我们的！”

    说到准备婚事，冷沐真便是脸红一笑，“也不知道婚事要准备些什么，我倒不急，毕竟皇上的丧期还没过。”

    一年的丧期虽然很短，但对宁蝾来说却是一个煎熬。他们早到了适婚年龄，之前就被一拖再拖，如今还要拖，等到成亲时就是大姑娘老男人了！

    两人都对战事无谓，还闲闲地折着千纸鹤。冷非冥却分外着急，一听说京城封锁的消息，便急急忙忙来了湘竹苑，“沐真，你收到消息了么？”

    冷沐真无谓一笑，“又有什么消息了？”

    冷非冥十分急切，“新皇派人封锁了京城，任何人不准进出！”

    冷沐真点头应声，“原来就是这个消息呀，这个我早就知道了。不出去就不出去吧，反正待在这里也没事！”

    看出了冷非冥的急迫，宁蝾不由严肃，转而问道，“是不是荣亲王的计划准备实施了？”

    他猜得不错，冷非冥却昂首傲慢，“我们冷族的事，也是外人能过问的么？”说着，指了指湘竹苑的大门，“我与妹妹有要事相商，外人是不是应该回避一下？”

    每次都这样说，宁蝾不想生事，所以都让着他。如今战事在即，他不可能离开冷沐真左右，随即坐着不动，“你保护不了瞳灵。”

    简单一句，一瞬激怒了冷非冥，“我怎么保护不了沐真？还有，瞳灵是沐真的小字，只有亲密的人才能称唤，你一个外人不许用！”

    宁蝾淡然回应，“有事说事，不要在口舌上浪费时间了！”

    话说得不错，冷非冥却忍不下这口气，凭什么他可以陪伴妹妹左右？凭什么长辈们都同意他们俩未婚先在一起？这个气人的家伙，究竟有什么优点？

    心里气不过，但是不可否认宁蝾说得对，这个时候，不应该在口舌上浪费时间。

    冷非冥只好忽略了宁蝾的存在，坐于妹妹旁边，小声对妹妹说话，“父王已经准备好兵马，这几日内就要进攻凌晟，到时我会领兵打战！”

    真是北界要发动战争了？冷沐真听得一惊，“父王打算从哪一关攻入？”

    冷非冥面色紧张，“青火关。”

    青火关........冷沐真想了一会儿，也跟着紧张起来，“那不是洛商的地界吗？虽说地形最佳，很容易一路通畅，但洛商也会受到战事影响呀！”

    冷非冥沉重点头，“所以父王吩咐，让你们马上躲去北界，不然身份曝光，成了敌人人质，后果不堪设想！”

    怪不得他从一进门就这么紧张，刘笙与刘漓的战斗并不可怕，有司徒详和刘漓的把控，冷族并不会有事。

    可若北界发兵，一切都会不一样，司徒详的筹谋也会全部被打破。

    冷沐真根本不敢想后果，只紧张地握住冷非冥的手臂，“父王非要挑这个时候进攻凌晟吗？不能延期，或者从别的关门攻入？”

    冷非冥摇摇头，“这是一连的计划，一段改变，许多都会生变。父王早就筹谋好了，也预料到了所有意外结果，若是紧急生变，只怕天不遂人愿。再者，凌晟那边传来消息，司徒详加强了防卫，只有青火关可以攻入！”

    若非洛商与凌晟树敌，青火关的防卫也会加强。

    那是凌晟与洛商的叠合处，分不清究竟是洛商的地界还是凌晟的地界。反正凌晟说是他们的国土、洛商说是自己的国土，至于青火关的防卫问题，则又推给对方。

    如此一来，青火关就成了两国最大的突破口。

    听罢这些话，宁蝾的神情也变得十分紧张，“其实躲避战事，并不一定要去北界。离开北界，要经过淮江，就必须经过青火关。那里既然即将有战事，必定不安全了！”

    冷非冥鄙夷一眼，“不躲去北界，难道要躲去临川？没想到堂堂骠骑侯，还有临川的势力？我怎么听说，骠骑侯之前想要联合临川，却不得法呢？”

    听出了他的嘲意，宁蝾却不在意，只是认真解释，“新皇虽然封锁了京城，但只有东西南三道门。京城还有一道破旧的门，就在北方的偏僻处！”

    冷非冥一惊一笑，“你是说京城的北门？那里地处偏僻，出去什么都没有，远去只有一条翰江！莫不是你害怕战事，想要投江自尽？”

    忽略了冷非冥一直的冷嘲热讽，宁蝾转而看向冷沐真，“其实咱们都不要紧，不一定发动战事，身份就一定会暴露。最要紧的是王妃，她的身份尊贵，必须避一避，免得刘漓察觉到了什么！”

    千仪琳必须离开，毕竟还有很多事情要处理，她先去一趟翰江，或许可以跟北界联系上，然后再想办法去北界。

    京城的北门，不与其他门相通，翰江之外总有方法可以去北界吧？

    冷沐真赞同点头，“不错，母妃必须安全回去！”说着，取出怀中的地图和腰牌，正是燕王妃给了宁蝾、宁蝾又转赠给她的。有了这块腰牌，就可以自由来去翰江之外所有国家。

    腰牌由冷沐真亲自拿给千仪琳，千仪琳接过腰牌一看，只见上头写着一个大大的翰字。

    翰江之外的国家，她也没有听说过，更没想到这块腰牌是燕王妃给的。

    提起燕王妃，千仪琳的表情有些复杂，像是有心事般，愣想了许久。

    之前燕王妃问及冷耿时，冷沐真看到宁蝾的表情，便有些怀疑他们之间的关系。如今见到千仪琳这般，冷沐真更是怀疑，“你们不会有什么情感纠葛吧？”

    听罢问话，千仪琳才回过神来，却没有回答，而是摆出大人的样子，“长辈的事，哪是你能多问的？”

    冷沐真嘟囔起嘴，“说说有什么？难不成是什么见不得人的事？”

    问罢，就开始发挥想象力，“燕王妃不会跟父王有一腿吧？我不会是燕王妃生的吧？这不是韩剧，你可别瞎安排剧情啊！”

    千仪琳气得脸红，“你想到哪里去了？冷族具是痴情专一之人，你父王怎么可能背着我乱来？”

    以防她想得更夸张，千仪琳只好将以前的事情告诉女儿，“我们都还没有成亲的时候，方璐是喜欢黎澈的，但是黎澈对她始终无意。”

    方璐正是燕王妃的闺名，黎澈则是冷耿的字。

    果然又是一段三角恋，冷沐真好奇一笑，“然后呢？”

    千仪琳无奈一笑，继续说道，“黎澈与燕王曾是同生共死的兄弟，得知燕王喜欢方璐之后，他便从中撮合。方璐看到自己喜欢的人，帮着撮合自己与别人，就心痛不已，还借此说出了自己的心声。

    黎澈得知方璐的心思之后，就与她保持距离。这个时候，燕王就尽心尽力地对方璐好，慢慢地方璐感动了，就嫁给了燕王。她也是痴情之人，始终忘不了黎澈，成亲之后还对黎澈百般纠缠。

    不过好在她有分寸，黎澈也有分寸，虽然无缘，但能成为很好的知己。我看他们没什么，就大度一些，不管他们的交往。他们的关系一向如此，像是朋友、像是亲人，只是我做为恋人，有时候难免吃醋，这也是难以避免的事！”

    记得之前司徒详的那个师父，就是冷耿青梅竹马的好友。

    冷沐真不屑嗤笑，也有点吃醋不满的意思，“没想到我这个父王，女性朋友还挺多，一个个都觉得我是贱种！还好燕王妃开明，并没有与我为敌！”

    千仪琳笑着点头，“方璐确实是个善良的人，正是因为太过善良，我才不舍得破坏她跟黎澈的感情。但有时候太过无话不谈，我还是会吃醋，所以提到她，我就会不高兴。打从离开冷府，黎澈便与方璐断了联系，我心里也好受了一点。不过，我听说方璐四年前就去世了，她怎么又突然给你这块腰牌了？”

    原来他们之间是这样的关系，怪不得方璐问起冷耿的情况，宁蝾就十分不高兴，想来宁蝾也看出了方璐对冷耿的感情。

    听了千仪琳的问话，冷沐真便是一笑，“四年前是个意外，就像你假装难产而死一样，燕王妃也是假装的。她如今在翰江之外生活，应该也是那里的佼佼者，你拿着腰牌去翰江之外，再想办法回北界，父王那边一定需要你帮忙！”

    千仪琳欣慰一笑，“那边还不急，难为你这么用心，我原打算准备好你的嫁妆，过几天再动身离开的！”

    冷沐真却摇摇头，“过几天不行了，刘漓必定还有新措施，你必须马上离开，免得过几天走不了！”

    反正婚事要延期一年，千仪琳想了想，点了点头，“那我拿着腰牌先走，你们自己当心！”

    虽说攻打凌晟，从青火关攻入，会对洛商有影响。但上官凛、冷轩和宁梨都在，想来冷族不会有事。

    千仪琳必须回去帮冷耿的忙，不能在这里多逗留，所以只能拿着腰牌离开。

    既然方璐是好人，那冷沐真也能放心了，虽然是情敌见面，但也不至于有危险吧！

    没过几天，便收到千仪琳平安回去的消息，冷沐真等人才真正放心。

    这日，冷非冥已经换了一身盔甲战袍，正是他最常穿的一套。

    依旧是藏蓝色的主色，穿在他身上，将他的英雄气概完全衬托了出来。

    姚瑶亲自给他配好靴子，这双靴子是她临时做的，希望冷非冥看到靴子，便想到她在家里等着他。

    成亲不过几日，冷非冥就要远去打战，心里觉得最对不起的人，还是姚瑶。

    看到她细心给他穿靴子，冷非冥满怀感动，姚瑶刚起身，便被他抱在怀里，“对不住你！”

    姚瑶心里不舍，却不表现在外，“说什么对不住呢？咱们都已经是夫妻了！”说着，耐心给他整理着发式，慢慢给他带上头冠，“到了军营之后，不必急着给我写信，有空再写，别为了信件误了大事！我给你准备的吃食不多，怕路上坏了，你看着吃一些，别饿着自己。秋日了，晚上难免凉爽，记得穿好外衣再出门........”

    嘱咐了许多，姚瑶才依依不舍地罢了口。

    正好家人们来送冷非冥一程，看到两夫妻抱在一起，具是避讳地转身。

    冷非冥见状，连忙放开姚瑶，难为情地向众人一笑，“我这就出发了，你们不必记挂，有空我会写平安信的！”

    家人们各自跟冷非冥说了几句话，冷非冥才正式启程。

    如今，刘笙和绝尘已经逃离京城，是突围出去的，所以刘漓收回了封锁京城的命令。

    冷非冥离京，并没有带走一兵一卒，只是带着一些随行的护卫，以出门办事为由离开了京城。

    至于他的十万兵马，早已经候在青火关附近，等待冷非冥的到来。

    临走时，冷伯谕说了一句话，至今让冷非冥匪夷所思。

    他说：到了青火关，按着字条上的指示，去领兵马、粮草和军饷。

    可说完了话，冷伯谕并没有给冷非冥字条。

    原以为路上会有人给，没想到一路上什么动静也没有。

    这下冷非冥疑惑了，他到哪里去领兵马、粮草和军饷？那些不都在军营么？若不在军营，少了粮草和军饷，军队可就没法打仗了呀！

    冷非冥走了两三日，冷伯谕还是十分记挂，想着冷非冥走时的疑惑神情，他才去湘竹苑找到了冷沐真，“描金茶杯的秘密，二弟对你说起过么？”

    突然说什么描金茶杯做什么？冷沐真的疑惑神情，与冷非冥一模一样，“描金茶杯的秘密，二哥为什么要对我说起？”

    冷伯谕亦是疑惑，“没说起过？按说以他的性子，得知了描金茶杯的秘密，应该第一个告诉你才对！”

    冷沐真微微一惊，“二哥破解了描金茶杯的秘密？这是什么时候的事？”

    见她如此神情，冷伯谕不由紧张，“描金茶杯的秘密，早就被父皇破解，我不是托你转交给二弟么？就是一张北界文，你没有交给他？”

    北界文.......冷沐真细细回想，才想起许久前的那件事，原来那真的是北界文字！冷沐真更是疑惑，“那北界文，是做什么用的？”

    冷伯谕越听越觉不安，连忙解释，“那就是描金茶杯的秘密，只要二弟唤来北界军首领，就可以翻译上头的北界文。描金茶杯之中，藏着一块杯底大小的令牌，那是整整一百万精兵呀！”

    怪不得冷伯谕让冷非冥独自攻打凌晟，冷非冥原还奇怪，十万军队如何攻打凌晟，没想到描金茶杯的秘密正是那篇北界文。

    冷沐真大吃一惊，“这么说来，二哥只带出了自己的十万军队，如今要从青火关入，试图攻占凌晟？这根本是以卵击石嘛！”

    冷伯谕更是着急，“我也知道是以卵击石，我更没料到你们还不知道描金茶杯的秘密。二弟若冒然用十万军队攻打凌晟，别说十万军队保不住，就连二弟自身也会有危险！”

    一想司徒详的手段，冷沐真便坐不住了，“我马上出关，把这件事告诉二哥！”

    如今还没有传来战事的消息，那边应该还没有开战。

    虽然没有开战，但十万军队需要军饷军粮养活，少了描金茶杯中的令牌，冷非冥亦是自身难保！

    见妹妹要去冒险，冷伯谕连忙拦住她，“你不可冒然前去，这事不要紧，咱们马上寄一封信过去即可！”

    冷沐真满心无奈，取出怀中的描金茶杯，“寄信过去没用呀，描金茶杯还在我这呢！”

    冷伯谕看得一愣，“描金茶杯为什么在你这？”

    这些事都来不及解释了，冷沐真推开冷伯谕，轻功去了马棚，骑上赤风便向青火关而去。

    冷府的守门人以为冷沐真出门玩耍，所以没有拦着，冷伯谕追出来时，妹妹已经没了踪影。

    “糟了！”冷伯谕更加担心，一开始还只是二弟有危险，现在又搭上妹妹，这可如何是好？

    上官凛的院子离这最近，冷伯谕便去了上官凛的房间，“外公，不好了！”

    简单说了冷沐真的事，上官凛亦是一惊，正好冷轩送了书过来，想与上官凛论道。

    听说了孙女的事，冷轩亦是担心不已，“马上通知魔宫的人，全部出动，候在前头拦住真儿的去路！”