
    简单讲了一遍冷筱的身世，上官凛立时一副嫌弃的表情，“女婿兄长的女儿，又不是我的外孙女，我救她何故？”

    听下人说，上官凛已经来了，宁梨便往湘竹苑而来。

    过来一看，便听见这么一句，宁梨立时急了，“青莲派多年寂静无声，我早就没了了解，只能靠你帮忙，你怎么还计较这些亲属关系？”

    果然如宁梨所说，上官凛虽然人好，但只对亲人好，外人是一概不管的。

    冷沐真暗暗想着，正要说话，便见上官凛的脸色一变，“你这老太婆忒奸诈，居然写信糊弄老夫，说什么孙女出事，真儿这不是好好的？！”

    并非无意不写冷筱的名字，而是宁梨了解上官凛。若明说是冷筱出事，他一定不会来。

    虽说有意算计，但宁梨也没说错，自然振振有词，“我怎么糊弄你了？筱丫头是我的孙女、沐丫头亦是我的孙女，我不过以孙女称呼，你自己想错罢了！”

    大老远火速赶来，她倒有理了？

    这个女人，老了还是这么任性自私！

    当初他就不同意女儿跟她儿子的婚事，奈何女儿固执，还将他丢在清越山上。若非拗不过女儿，他也不会有这么不可理喻的亲家。

    孙女明明好好的，居然叫他白白担心一路！

    越想越是生气，上官凛的语气自然就不好，“你若不糊弄老夫，老夫倒是可以考虑救你孙女，如今糊弄了，老夫不可能救她！”

    说着，一脸轻蔑的笑意，“你的本事不是很大么？无人不惧么？怎么一个刚刚东山再起的青莲派、小小青莲派都对付不了？”

    若是来硬的，宁梨自然没什么可怕。但是青莲派手里有人质，还是她来之不易的孙女，她怎么忍心来硬的？

    宁梨又不可能去求青莲派，所以只好拜托亲家了。

    没想到把上官凛惹恼了，宁梨心里是认错的，面上却不好看，“咱们都这么大年纪了，就别像个孩子似的，闹这种小脾气了！”

    上官凛难以置信地一怔，指了指自己，瞪着眼睛看着宁梨，“我？我闹脾气、还是你糊弄在先？说什么孙女遭人挟持，你不知我一路有多着急！”

    宁梨无奈，“你一路有多着急，我如今就有多着急，你现下应该明白了吧？我好不容易与筱丫头相认，还没好好照顾她，我不能让她受到伤害呀！”

    想到糊弄的事，上官凛便是不悦，“反正是你的孙女，老夫才不管，老夫只要照顾老夫的孙女就行了！”

    上官凛可以不管，冷沐真却不能不担心。见宁梨劝不来，她只好插话，“就算不是外公的孙女，那也是我的堂妹呀，外公就想一想办法，救救筱儿吧？”

    外孙女这般恳求，上官凛自然心软，转向孙女时，脸色也有明显的好转，“你俩主仆三年，老夫知道你担心她。老夫只是急急这个老太婆，不会真的袖手旁观的！”

    一听这话，宁梨浮动的心才静了下来，随即一喜，“既然要救，那就趁早吧，现在就动身？”

    听到宁梨的声音，上官凛又是不悦，斜了宁梨一眼，眼中具是嫌弃，“老夫与真儿说话，你插什么嘴？年纪这么大了，还不知晓什么叫做礼数么？！”

    如今有求于人，自然上官凛说什么就是什么，宁梨只能点头应声，“是是是，你愿意救就行，我不插话！”

    这个态度还不错，上官凛满意一笑，“冲你这么有礼，那老夫决定了，今晚就在冷府住下！”

    住下？宁梨一愣，“我不是要你住下，我是要你救.......”

    话还没说完，便被上官凛打断，“老夫知道你心急，但老夫也要养精蓄锐是不是？你不拿些好吃好喝的招待一番，就想老夫白替你救人？”

    一听如此，冷沐真亦是着急，“青莲派手段狠毒，救人的事，外公不能耽误呀！”

    见孙女着急，上官凛一转微笑，正想安抚孙女，便听宁梨也着急，“好吃好喝的，等你救了人，我自然会招待。冷府有最好的客房，你想住多久都行，只要你救了筱丫头回来！”

    听了宁梨的话，上官凛又是一面臭脸，转向宁梨瞪了一眼，“想让老夫先办事、后招待？你们祖孙相逢，还有心思顾及老夫？到时没了牵挂，说不准怎么对待老夫呢！”

    他说得没错，但说得忒绝情，宁梨听在耳朵里，面上却不能跟他计较，只讨好地笑了笑，“怎么会呢？你若救了筱丫头，那就是我们冷族所有人的恩人，我们报答你还来不及！”

    上官凛却固执，“总之不招待一番，老夫是不会救人的！”

    原以为上官凛只是吓吓宁梨，没想到说的是真的，冷沐真随即一惊，“外公不知道青莲派么？晚了时候，她们真的会伤害筱儿的！”

    见孙女担心，上官凛便跟着难受，转向孙女又换作一脸心疼，“你既然生病了，就别担心这个、担心那个了。放心吧，外公都吩咐好了，青莲派不会伤害冷筱一根毫毛，不然外公叫她们好看！”

    早在来冷府的路上，上官凛便去过青莲派了，让她们好吃好喝地招待“他的孙女”。

    原可以直接救“孙女”回来，上官凛却没有这么做，因为他知晓宁梨的担心。

    以往两人见面，便是你争我吵。他也想体验一回被她讨好的滋味，所以故意先将“孙女”安置在青莲派，反正有他在，孙女不会受一丁点伤害。

    原是按着孙女的待遇，让青莲派对待人质的，没想到孙女是冷筱。算是便宜那个小丫头了，不过也无事，虽然与他没有亲属关系，却也是孙女的妹妹。

    孙女的妹妹，他让青莲派照顾一些，也能叫孙女放心。只是死老太婆。害他担心了一路，深怕孙女已经受了伤害，那时候可真是不好受！

    好在虚惊一场，被挟持的是别人的孙女！

    救人的事告一段落，上官凛才看看孙女虚弱的样子，连忙关心，“现在可以说了吧？究竟是上次的伤还没好，还是又添了新伤、还是生病了？”

    说着，没好气地埋怨宁梨，“若非看你孤苦可怜，老夫不可能把真儿留在这，家事再忙，你也应该照顾着真儿，怎么能叫她卧病在床呢？日日都说照顾周到，老夫都不知道你是如何照顾的？！”

    反正上官凛不是外人，宁梨自然跟他道说喜讯，“沐丫头不是生病，也不是受伤，而是大喜了！”

    上官凛一怔一愣，看了看孙女，又看了看宁梨，忌讳般压着声音问道，“真儿都十六了，才初来葵水么？”

    问罢，宁梨还没答，又开始埋怨，“是不是你照顾不周，叫真儿缺了身子？怎么十六了，才初来葵水呢？果然了，真儿这般纤瘦，一定是你照顾不周。快查一查真儿的饮食，缺了什么、少了什么，马上给她补上，就算捏成补药，也要给真儿补进去！”

    古代有专门的营养调理，就算不是学医的人，多少也懂一些。女子的身体不能亏空，要补充各种营养，所以古代女子的葵水来得很早。

    自然了，补充营养也需要足够的银子，富家、官家的女子葵水来得会早一些。至于那些百姓家、穷苦家的女子，营养跟不上，葵水也就很迟才来了。

    听着上官凛理解错误，冷沐真脸红一笑，“外公胡说什么呢？我的葵水，早在两年前就来了.......”

    两年前........上官凛想了想，点了点头，“十四岁还算正常，不过也比正常女子晚了一些，老太婆忒不会照顾人！”说着，一转话题，“那你指的大喜，不是葵水？”

    其实心里已经有猜想，上官凛却还是想一问确认。

    每每说到这事，宁梨便是开怀一笑，“还能有什么大喜呢？自然是落红的大喜了！”

    于古代而言，这是大喜事，上官凛下意识自然是高兴，但细细一想，立时怒了，“你这老婆子，真儿大婚，怎么不请老夫来？”

    宁梨又是一笑，“还没大婚呢，两人便忍不住先大喜了！大喜了也好，反正就要大婚了！”

    她倒开明，上官凛却接受不了，“还没大婚，你便由着他们乱来？这可是浸猪笼的大罪，你老糊涂了？！”

    一听浸猪笼，宁梨亦是不悦，“谁敢将我的孙女浸猪笼，我便叫他五马分尸！老头子不会说话，浸猪笼那是奸夫淫妇的罪罚，哪有这么说孙女的？我看你才是老糊涂了！”

    一听她造次，上官凛立马摆出架子，“我看你是不想救冷筱了！究竟是谁老糊涂？！”

    就知道他会拿冷筱威胁，宁梨一脸无奈，“好好好，我老糊涂，行了吧？”

    上官凛冷冷一哼，“不必这么勉强！让外人知道了，还以为老夫欺负你了呢！”

    宁梨更是无奈，“没有没有，一点都不勉强，确实是我老糊涂了！”

    看着宁梨服软的样子，想着她这辈子还没这么弱势过，冷沐真有一丝心疼，也觉得好笑。

    反正服软的是自己人，上官凛也只是开玩笑，服软便服软吧！

    先前担心冷筱，如今看上官凛有把握的样子，想来他可以震慑青莲派，冷沐真也就放心下来。宁梨说上官凛有办法，她自然相信祖母，也相信外公有这个能力。

    既然要好吃好喝招待着，宁梨自然吩咐，“鸳鸯，吩咐下去，把最宽敞的客房收拾出来。再去一趟厨房，让他们烧一些清淡的菜，亲家口味很清淡，最好不要放油盐！”

    “是！”鸳鸯应了一声，正要下去，却被上官凛拦住，“不必侍女去办，你亲自去办！”

    宁梨一愣，“我？”

    上官凛理所当然地点点头，“你要好好招待老夫，自然是你去吩咐。收拾完客房，老夫要亲自看着厨房做菜，免得沾了什么不干净的东西，叫老夫吃着恶心！”

    他的口味刁钻，宁梨也知道，看来厨房有得可忙了！

    宁梨亲自去吩咐收拾客房，上官凛自然也跟着过去。

    最宽敞的客房，离梨花苑比较远，离冷府的大门比较近。

    去的路上，正好遇见走进大门的云千柔。

    云千柔用假面掩饰，说是早先跟冷沐真约好了，所以就进了冷府大门。

    守卫并不是随便放云千柔回来的，而是问了冷沐真，冷沐真允许，他们才放了云千柔进来。

    假面掩着，他们也认不出她是云族的人，自然放行了。

    宁梨见了，也没有多心，只忙于收拾客房。

    上官凛却一眼瞧出了端倪，几步走到她面前，拦住了她的去路。

    做为千仪琳的徒弟，云千柔自然知晓师父的生父。自然了，只是看着画像，不曾见过真容。

    画像逼真，她一眼便认出了上官凛，心底暗暗一惊，怎么说曹操曹操就到？

    上官凛不是应该生活在清越山么？这么些年，都不见他来看外孙女，如今怎么突然来了？

    这事绝对不能让刘笙知道，不然谎话一捅破，就什么合作都没有了，青莲派的东山再起也不会再有靠山了！

    第一次感受到北界武功第一人的压迫感，云千柔把头垂得很低，难得的一脸恭敬，“上官老。”

    上官凛一笑，“没想到你这女娃娃认识老夫！”

    云千柔毕恭毕敬，“上官老大名如雷贯耳，小女子就算身在闺房，也略有耳闻。”

    许是上官凛的气势太强，他没说放行，云千柔连大气都不敢喘一下，低着头像是做错了事，“上官老不是在清越山修炼，怎么来了冷府？”

    上官凛则是一副第一人的架势，“老夫为何而来，还要向你一个女娃娃汇报说明么？！”

    “不敢！”云千柔连忙鞠躬，花容失色完全没了平时的气势，像是老鼠见了猫，“上官老为何而来，小女子不敢过问，只是请上官老安好！”说着，深深一个福身。

    上官凛则是一脸不屑，低眸轻睨了她一眼，沉着声问道，“年轻貌美，还怕见不得人么？！”

    说话间，伸手一扯，将云千柔的假皮扯了下来。

    假皮与真皮分裂的痛感，叫人难以忍受，云千柔却不敢喊得太大声，只摸了摸自己的面容，深怕因此毁容。

    再抬眸时，便看见上官凛质问的阴森神情，“说，谁派你来的？来做什么？来找什么人？！”

    云千柔全身一颤，连连后退了三步，“我.......我.......”一边捂着脸，一边苦恼着神情，一时不知道该怎么说，总不能说是，来找冷沐真报复的吧？

    紧张过了一阵，云千柔才找到了借口，“是冷妹妹要我来的，我来，与她商量一些事情。”

    一听是外孙女的事，上官凛自然关心，随即沉声问道，“什么事情？”

    医馆的事情，或许上官凛知道，若是提起，必然要为难她。云千柔的头垂得更低，一副想哭不能哭的样子，“小女子受了欺负，所以来找冷妹妹诉苦，都是女儿家的事，实在不方便多说.......”

    刚刚说商量事情，现在又说诉苦，眼神飘忽不定，显然是说谎。

    上官凛比她们多吃几十年咸盐，自然知道怎么对付这种人，随即巧声试探，“老夫怎么听真儿说，有人想要欺负她？不会是你吧？”

    是冷沐真已经全说了、还是上官凛的试探？云千柔心里纠结着，嘴上自然否认，“我与冷妹妹情同亲生姐妹，怎么可能欺负她？冷妹妹说，有人欺负她么？我这就去问是谁，然后踢冷妹妹出气！”

    看她这么仗义，想来不是什么坏人，上官凛打消了一点疑心。正想要放行，便见宁梨走了出来。

    见了宁梨，云千柔更是一惊。如今假皮在上官凛手上，宁梨一眼便可以认出她，以免自己被扫地出门，云千柔连忙前行。

    奈何逃不过宁梨的眼睛，一下被她唤住，“云千柔，你怎么来了？我不是吩咐了，不许云族任何人踏进府门，你敢忤逆我？！”

    云千柔.......这个名字倒是耳熟。上官凛想了一会儿，才想起千仪琳的一个徒弟，好像是叫做云千柔。

    而且，千仪琳强调过，云千柔这个人与冷沐真为敌，很可能对她产生威胁，一定要小心这个人。

    上官凛原不在意，但见宁梨对她如此反感，想来千仪琳所说不假。

    上官凛的气场，云千柔已经受不住，如今又多了宁梨，自然更加毕恭毕敬，“不是我自己闯进来的，是冷妹妹找我来，要与我商量事情，还请老太君宽容，商量完了事情我立马就走！”

    宁梨还没为难，上官凛先上前拦住，“原来你这个女娃娃就是云千柔，果然名不虚传，长得就是一副奸诈样子！你非要找真儿？好啊，老夫旁听，你想商量什么都可以！”

    “这.......”云千柔显然为难。

    上官凛欺负人的本事，连宁梨都佩服不已，随即跟着起哄，“今日就索性破例一回，叫你去一趟湘竹苑。只是孙女的事情，我也要旁听，你们就像平时一样商议即可！”

    “这.......”云千柔更是为难。

    想要逃跑，上官凛和宁梨却拦着她，让下人一把将她架起，强硬地拖去了湘竹苑.......