
    司徒速并没有意识，只是梦到自己徜徉在一片花海之中，一缕阳光照在身上，全身都是暖融融的。

    原以为点到了要害处，自己必死无疑，没想到死的感觉这般好。

    正在一片暖意中，突然一阵冰寒袭来，周围一改花海，瞬间成了一片冰河！

    司徒速的脸色开始难看，雪婧也有些支持不住，捂着心口像是受了内伤，“司徒族的心法果然阴险，刚跟我的真气连接上，便开始吸噬，力度甚是可怕！”

    见主子脸色惨白，手下人们具是担心，“小姐还是不要勉强了，您的内力虽然深厚，却也架不住司徒族的心法。他们阴险，设这样的法子，就是将好心当做驴肝肺，谁敢救他们，便是自找死路呀！”

    看来传统的救法是不行了，雪婧想了一会儿，像是下了一个大决定，转眸扫了手下们一眼，淡淡开口，“你们去外室休息，把门关紧了！”

    看出主子羞红的双颊，手下们皆是一惊，纷纷发言劝说。

    “小姐莫不是要？”

    “小姐万万不可啊，掌门若是知道了，必定要雷霆大怒的！”

    “小姐早已委身洛商皇帝，如今若再.......掌门还想给小姐安排亲事，小姐若为了救他，再一次失了名节，日后可如何嫁人呢？”

    “是啊，小姐千万三思，女子身体，不可侍奉多个男子呀！”

    雪婧却不听，“司徒族心法阴险，却不会影响男女之事。唯有从男女之事入手，我的内力才不会被吸噬！”

    说着，有些难为情地看了司徒速一眼，“是我点中了他的要害处，我不应该坐视不理、任他死去！”

    手下人却不赞同，“小姐是不小心踩到的，也是不小心使了大力。即便他死了，小姐也不必内疚呀！”

    其他人还想劝，却被雪婧截断，“不必再说了，我心已决，你们去外面守着，勿让外人靠近！”

    掌门是主子，小姐也是主子，他们做手下的，劝不住也不能来硬的。

    没了办法，手下们只好应声退下，认真给小姐护法。

    目送手下们离开，雪婧坐在床上，愣愣看着司徒速许久。

    这个只见过两面的人，原以为自己与他不会有瓜葛，没想到现在居然共住一室。而且，他体内，还流淌着她的真气，有些是她输进去的，有些是他霸道吸噬的。

    之前嫁给刘振，虽然借着冷族的风光，成了高高在上的贵妃，但她并不快乐。

    仍记得小时候，雪山上的开朗男孩，她比他长了几岁，却没有什么年岁的尴尬，每天都玩得很开心。

    她心里，总是放不下宁蝾的，因为他在她心中是完美的。

    原以为世上，除了宁蝾，再没有完美的男子。没想到那天在象群中，她又遇到了一个人，他看轻生死、看淡一切，似乎有解不开的忧愁。

    那一丝忧郁，是他的魅力所在，与她一样，好像得不到自己爱的人。

    雪绫缠在他脖上的一刻，雪婧便觉得什么东西被他拉扯着，好像有一丝痛意，她却没有抵触。

    看到他死去的一刻，雪婧是惊讶的，也有一刻，心动是骤停的。好像得到了什么东西，却立马又失去了。

    换句话说，从那一刻开始，雪婧好像有一点点动情了。

    所以，从那以后，她就十分关注司徒速。

    见司徒速被冷沐真送走，便马上派人打听，司徒速究竟是死是活。

    每一天，她都能收到有关司徒速的消息。好消息，她便由心地高兴；若是坏消息，她便可以难过一整天。

    就这么，心跟着他一起一落，她好像爱上了这种思念的感觉。

    如今看着他，只觉得前一世便见过，由心的觉得熟悉。梦里那个模糊的身影，也渐渐清晰，司徒速轮廓分明的脸庞，全然映在她的心中。

    此时此刻，看到他的脸，雪婧仿佛忘记了宁蝾，只想着司徒速是一个完美的人。

    他确实很聪明、很优秀，这是所有人都公认的。在她看来，她比传闻更加优秀。

    或许是十二公主的出嫁，让他多了一分情感的伤害；或许是冷沐真与宁蝾的恩爱，让他懂得了悲伤。即便闭着眼睛，他的表情还是苦涩。

    虽然苦涩，却不减一分魅力，在雪婧眼中，这就是他最美的样子！

    “呼！”雪婧吐了一口长气，将床边的三支蜡烛吹灭，又用内力关上了窗户。

    月亮被窗户挡住的一刻，雪婧躺在了司徒速身旁，一把将他身上的被子掀开！

    夜，虽然漆黑，但他们离的很近，她还是能看见他的侧脸。

    褪去衣物时，她很紧张，甚至比初次还要紧张。褪去他的衣物时，她的双手显得十分笨拙，即便在刘振身上试了多次，面对司徒速还是手足无措。

    一场爱恋，就这么荒唐冲动地开始，温度一直保持到了清晨，司徒速才缓缓睁开了双眼。

    昨晚似乎很温暖，就像温香软玉在怀。

    这么一想，司徒速不由自嘲一笑，十二公主嫁了、冷沐真也快嫁了，他哪来的温香软玉？

    正自嘲，便闻到了一缕梅香，自鼻间袭入，一下震住他的脑袋！

    昨晚发生什么事了？

    司徒速揉了揉眼睛，睁大了双眼看看身旁，果然躺着一个女人，还是只见过两面的雪婧？！

    有那么一刹那，司徒速的脑袋是空白的。

    晃神了一会儿，司徒速的身子还是僵直。

    又晃了一会儿，司徒速才知道先看衣物。下意识拉开雪婧的被子，意识到自己冒犯了，又连忙给她盖上，拉开自己的被子一看。

    自己果然赤着身子，那她呢？她也赤着身子么？

    他们为什么赤着身子？只见过两面的人，这是闹哪一出？

    想到他们可能发生的事情，司徒速全身一颤。愣了好久，才回神过来。

    他记得，昨晚上从冷府出来，便遇上了雪婧。之后便是互相数落，而后踩中要害处。

    明明踩中了，他也感觉到真元受损，怎么还有气力做那种事呢？

    司徒速难以置信地看向雪婧，没想到她是这种人，居然趁人之危，将他据为己有？

    他还是童子身呢，她居然.......司徒速深喘着气，连忙开始穿衣。

    许是动静太大，雪婧被他吵醒，迷迷糊糊地睁开眼，昨晚上的羞涩红晕已然退去，“你醒了？”

    此时此刻，听到她的声音，司徒速只觉得晴天霹雳，穿衣的动作立时一顿，“咱们.......昨晚上.......”

    虽然证据显然，但司徒速还是抱着最后一丝希望，最好什么事都没发生，只是这样躺着睡了一觉吧！

    见他有些不愿，雪婧微微低眸，正想起身，却被他一手重新按在床上，“你是不是什么都没穿？若是没穿，最好先别起身！”

    他们做了那么亲密的事，她自己什么都没穿了。只是奇怪，为何不让起身呢？

    雪婧没有多问，只是乖乖地躺下，“那好吧，你先穿衣吧！”

    见他有些手足无措，雪婧才问了一句，“要不要我唤侍女进来侍候你？”

    一听侍候，司徒速极为激动，“不必！不必！不必你的侍女劳驾！”

    明明是她侍奉他、怎么看似像是他侍奉了她，一脸倦意，还是那般不愿。

    这种事，总是女子吃亏一些，要不愿，也应该是女子不愿吧？怎么反倒他........

    雪婧只觉委屈，起身环住他健壮的胳膊，一脸担忧地凝着他，“你似乎厌恶我？为何？”

    触到她温软的身子时，司徒速的全身都僵冷了，只在脸颊处打上了一层红晕，一直暖到了耳后。

    第一次遇上这种事，第一次遇上这般开放的女子，司徒速哪里知道如何应对？

    一个转眸，没想到她还凝着他，就这么短暂的一个对眸，司徒速又是全身一颤。感觉雪婧就像一阵阳光，不小心看了一眼，便耀眼得双眼都睁不开。

    第一次有一种被人征服的感觉，司徒速难以抵御，连忙挣开她的手，“你不是说，男女授受不亲么？”

    见他有意排斥，雪婧也不想勉强，被挣开，还是尴尬地一笑。顺手穿上衣裳，雪婧脸上的尴尬已经退去，只剩下淡淡的笑意，“你不愿负责，我亦不勉强，昨晚我只为救你，你不要误会我的好心。另外，要害处不容小视，唯有魔宫的剧毒可以帮你化解，你快去找真儿吧！”

    说罢，也穿好了衣裳。正想离开，却被司徒速拉住，“什么叫做我不愿负责？”

    这话真是好笑，明明是她趁人之危，倒成了他没良心了？

    这才意识到自己的话冒犯了他，雪婧只好赔笑，“不是你不愿负责，是我冲动了，改日给你赔礼道歉！”

    瞧出她笑容之间，微微有些感伤，司徒速并没有放手，而是有些迟疑，“你刚刚说，昨晚只为救我，是什么意思？”

    雪婧并没有回答，只是学着他豁达一笑，“没什么意思，都已经过去了，我找云千柔还有事，先走了！”

    感觉到体内的另一股真气，支撑着自己的真气不散，司徒速不由一惊，依旧不放开雪婧的手，“昨晚上，你是不是试图给我输送内力了？”

    雪婧一个低眸，不置是否。

    不必她回答，司徒速也知道，不由蹙眉严肃，“你既研究过司徒族的内力，难道不知道救治司徒族的人，就等于自寻死路么？”

    雪婧依旧低眸，“我当然知道，我知道司徒族的心法不容侵犯。可昨晚上的情况，我必须救你，既然输送内力不行，那就只能走偏路了！”

    走偏路？说得倒是轻巧！司徒速一笑，也不知自己在笑什么，“偏路是好走，可你没有想过，走完了偏路、我却不能娶你？到时候这件事传出去，你名节尽失，岂不是赔了夫人又折兵？”

    雪婧无谓一笑，“起码我没有背上罪责，司徒族也不必找我的麻烦！”说着，一瞧司徒速抓着不放的手，“你既不娶我，是不是可以放手了？”

    一个简单的问句，却是一个残酷的选择。

    她的意思，司徒速自然听得明白。

    眼神有一瞬的呆滞，心里有一丝的为难和矛盾，手却抓着紧紧不放。

    不知这么僵持了多久，司徒速才回了一句，“谁说我不娶你了？”

    他比宁蝾小了一岁，与她的年岁相差更多。原以为年岁的差异，会让他嫌恶她，没想到他会说出这样的话。

    雪婧只觉耳朵聋了，脑袋也放空了，久久才确定一句，“你说什么？”

    司徒速却没有重复，而是一把将雪婧拉在怀里，“别找云千柔了，陪我回凌晟吧！”

    她都这般主动了，他若再像个木头一样，一句话也说不出口，那真是狼心狗肺的呆子了！

    虽然不是女子，但司徒速也知晓女子身体的珍贵。即便不是初次，女子也是十分看重自己身体的，不会轻易与男子亲密。

    昨晚上，不管是为了救他，还是情深所致，他都已经负起这个责任。

    从天而降一个美娇妻，虽然嫁过人，虽然比他大了几岁，但他也没有理由拒绝，更何况他们已经那般亲密。

    她为了救他，可以冒着生命危险，还可以牺牲自己的身子。这样的女子，不管是谁，错过了都是遗憾！

    若说十二公主，是小时候的天真，不算真正的缘分。那司徒速觉得，雪婧或许就是真正的缘分。

    从来没有一个人，为了救他，宁愿冒着生命危险。一段超越生命的爱恋，不管情深情浅，他都不想放开！

    方才抓着她的手，司徒速仿佛经历了人生中最大的选择。

    如今定下了，再一次温香软玉入怀，不仅心下释然了，更多了一分暖意。

    怪不得宁蝾跟冷沐真在一起，可以一改将帅的严肃，眉开眼笑得不成样子。原来他自己也是这样，从天而降一个大美人，将她怀在怀中，兴奋感根本难以掩饰！

    昨晚上，一直是她主动，没想到他这么快就接受了她。

    雪婧也很兴奋，原来被人接受，是这种感觉！

    小鸟依人在他怀中，雪婧感觉到了从来没有的安心，那是雪姒都没法给予她的。闭眼之际，想到在冷府的一些事情，想到自己一直活得战战兢兢，雪婧又有些难受。

    此时此刻，什么仇很，她都放下了，只想一辈子这般抱着他。

    一夜的亲密，确实有些可笑。

    可有时，缘分就是如此。来得突然，令人手足无措，可是可以幸福一辈子！

    随他一起回凌晟么？雪婧还有些迟疑，“那你会宣布我们的事么？”

    司徒速笑着点头，“自然了。”

    想到自己嫁过一次，雪婧便有些担忧，“你不怕别人知道你娶我，都来笑话你？司徒族那边，也不会同意我们俩的事吧？”

    司徒速自然不介意，“换一个身份，还是以现在的身份，你都知道后果，我尊重你的选择！”

    果然没有看错人，他是一个有担当、有主意的人！

    雪婧由心一笑，“换个身份吧，毕竟配不上你！”

    “没有什么配得上、配不上！”司徒速很快就接了话，而后一想，才建议道，“你既要保密，就不能让凌晟的人知道。冷二公子曾是凌晟太子，在朝中亦有许多势力，他应该愿意帮我们！”

    雪婧有些疑惑，“他如何帮？”

    她的身子微微动弹，司徒速便是不由自主地眉开眼笑，“你如今无姓，这无疑是大耻。我想着，最好能让你姓东方吧！”

    东方........雪婧想了想，微微一惊，“你是说，将我安排在凌晟门下侍中的东方族？”

    司徒速点头，“东方族的义女，与司徒族的旁系嫡长子，一定是门当户对的！”

    说完，司徒速又有些为难了，“对了，你身上有梅香，别人一闻，你必定暴露身份！”

    梅香，是梅山派的标志。只要修习梅山派的心法，就会有眉心一点，也会有幽幽梅香。

    他既然已经决定了，雪婧也愿意再冲动一回。随即伸手入怀，取出一个小白瓶，“这里面是雪毒，只要服下一点点，梅山派的内力尽消！”

    原来雪毒还有这个作用！

    让她自废梅山派的心法，司徒速不由有些不忍，下意识伸手阻止，“废了梅山派的内力，应该不会影响你的冷族心法吧？”

    雪婧显然轻松很多，“放心吧，不会的！”

    没等司徒速劝说，雪婧便迅速服下雪毒。

    毕竟是剧毒，服下之后还是会有一段剧痛期。剧痛一过，雪婧身上的梅香也就消逝了。

    见她难受，司徒速也跟着眉目紧锁，陪着她度过了剧毒，雪婧便将白瓶交到他手中，“你身上的梅香先留着，等你用了魔宫的毒，稳了内力，再用雪毒去除梅香！”

    司徒速点头应声，再次牵起雪婧的手，“走，咱们去冷府！”

    再次回到冷府，司徒速的心态完全不同，昨晚的悲伤全部散去，脸上有的只是自豪！

    猜到冷非冥那小子，必定又缠着冷沐真，司徒速直接去了湘竹苑。

    果然冷非冥在，还赶走了宁蝾，独自与妹妹下棋。

    司徒速牵着雪婧上前，大方地介绍道，“这是我未婚妻！”