
    “你！”冷沐真怒极，一边摸着屁股，一边瞪着宁蝾，气得直直跺脚，“你故意的！你是不是故意的？！”

    宁蝾一脸无奈的笑意，一面心疼，一面还是嘴硬，“叫你烫一烫屁股，堵上不饶人的嘴！”

    冷沐真不屑一笑，“我的嘴不饶人？说到不饶人的嘴，洛商上下，还不就是骠骑侯独占领先？居然从骠骑侯口中，说出我的嘴巴不饶人，这真是稀了奇了！”

    宁蝾更是无奈，一边扶着她下屋顶，一边踢掉碍人的瓦片，“好了，不要耍嘴皮子了，我扶你回房间，看看你的屁股有没有伤着！”

    说着，还不忘柔声埋怨，“这月正是最热的天，你怎么无感呢？想也不想便知屋顶坐不得了，居然一屁股坐下，把我吓了一大跳！”

    冷沐真却没好气地甩开他，“看什么屁股？看什么屁股？占便宜是不是？我还没嫁给你呢！”

    真是得理不饶人、不得理也不饶人，宁蝾尴尬了双手，不知该不该再伸手去扶，“看屁股算占便宜，扶着你算不算占便宜？”

    冷沐真依旧一脸怒极的样子，朝他大吼了一声，“算，不要靠近我！”吼罢，捂着屁股，轻功一跃下了屋顶。

    只留宁蝾呆愣在上面，女人果然不好惹，他不过看了云千柔一眼，她便生这么大的气。

    早就知道她小气，他就不该看那一眼，更不应该告诉她。不过现在后悔也晚了，宁蝾拍了拍脑袋，取出腰间的青铜软剑，也轻功一跃下了屋顶。

    不过烫了一下屁股，其实冷沐真早就不疼了，只是气不过他等着她、居然还看别的女人。

    即便知晓他看云千柔的原因，不可能是爱慕云千柔，她却还是忍不住吃醋。就像他知道，莫殇喜欢的根本不是她，但他还是会忍不住吃醋，两者是差不多的。

    或许恋爱中的人，就是这般，即便心里知晓对方的忠诚，脾气还是忍不住会爆发。

    只是宁蝾的脾气，只对别人使用；而冷沐真的脾气，对什么人都会使用，反正逮着谁就对谁发脾气。

    刚进房间，便见门外一道身影飘下，冷沐真转身一看，宁蝾已经持起青铜软剑。

    这回换她一愣，“你拿着软剑做什么？不会是想现在练习吧？”

    宁蝾应声一笑，“这些天懒在家中，咱们也许久没练习了，免得退步了武功，一起练练吧！”

    冷沐真却还是生气，“等我还看别的女子，我才不要陪你练！”

    说话间，宁蝾已经举剑而来，一换平时的合作模式，一瞬改为对战。

    冷沐真一惊，来不及取出袖箭，便用蔓天绫和映雪绫一挡，“你来真的？”

    宁蝾点头，“不来真的，岂不是瞧不起你？”

    冷沐真呵呵笑笑，“你可别后悔，我可是不会手下留情的！”

    “无妨，就当消消气！”宁蝾足尖一点，一跃出了房间，于后院一处宽敞落下。

    冷沐真跟着轻功跃出，双绫随风扬于身后，紧随着冷沐真到了后院，无声无息地一落。

    落下之际，冷沐真一出映雪绫，与宁蝾的青铜软剑缠在一起。两人同时一拉，落叶被内功吹起，扬在两人身旁，静悄悄的后院瞬间成了练武的战场！

    冷沐真并不抽回映雪绫，而是找准了宁蝾的薄弱处，趁机打出蔓天绫，一点余力也不留！

    蔓天绫迅速而来，被内力带动的坚硬，犹如兵器一般。宁蝾的手脚也快，丢下一枚宁族毒镖，用脚尖发了出来，并没有攻击性地挡下蔓天绫。

    见他手下留情，冷沐真更是得寸进尺，映雪绫一抽一打，速度何其之快，招招攻向宁蝾的薄弱处。

    没想到她真的毫不留情，宁蝾这才集中精力，顺势用青铜软剑，一挡她对腹部的攻击。

    谁知她的速度更快，变更了矛头，直直打向宁蝾的下身。

    宁蝾大惊失色，连忙跃身一躲，难以置信地看着丫头，“你不想跟我生孩子啦？”

    冷沐真还在气头，“谁想跟你生孩子？你个花花肠子，没心没肺的大灰狼！”说着，双绫并合一出，配合地攻向宁蝾的下身。

    深怕一个防备不及，被她打得从此不举，宁蝾只好轻功躲闪。

    虽然她的功力不如他，但生气起来还真是可怕，明明是七成的功力，生生加了三成，连宁蝾都有些应付不过来。

    看她的样子，应该是不伤着宁蝾不罢休。若是其他地方，宁蝾由她伤了出气也就罢了，只是下身这个地方，实在是不能随便伤害！

    这样躲下去也不是办法，宁蝾又不能真的手下不留情，只好使了一点小计谋。

    只见他跃身上了树枝，冷沐真依旧朝他的下身攻去。宁蝾则是用一招虚掩法，看起来像是护着下身，其实是把树枝当作挡箭牌。

    就是一瞬的工夫，宁蝾抓牢了时机，再次一跃上了更高的树枝。冷沐真自然朝他的下身打去，却被树枝一挡，不小心把树枝打断了。

    而宁蝾，则故意站在树枝上，由着树枝被打断，借着一点轻功的力摔了下来。

    见他摔了个屁股开花，冷沐真才呵呵呵笑出了声，学着他幸灾乐祸的样子关心道，“站得越高、摔得越痛，叫你来真的，你怎么只知道躲呢？吃苦头了吧？”

    看她的样子，应该没看出宁蝾的小心思，随即装作很疼的表情，“我哪知道你会来真的？原只想玩一玩的，谁知你用双绫、却不用袖箭。若是用袖箭，我一定能胜你！”

    冷沐真自然不服，“好啊，那我就用袖箭，咱们再比试一次！”

    见她中计，宁蝾自然佯装痛苦，“啊？还要再比试一次？我的疼痛，你全然不管了？”

    冷沐真自然不管，“一个征战沙场的大男人，真刀实枪都不怕，还怕我这两条绸缎？叫你再来一回、你便再来一回，哪里那么多废话？！”

    蔓天绫、映雪绫可都是稀世珍宝，蔓天绫更是坚胜刀枪，在她口中，居然变成两条绸缎了？！

    宁蝾暗暗无奈，面上还是装作痛苦，捂着屁股狼狈地起身，勉强摆出应战的动作，“那好吧，那我就与你再比试一回。只一点，别那么狠心了，我这回可躲不了了！”

    看似不在乎，其实冷沐真还是把宁蝾的话记心里了。

    刚刚是玩心太过，所以一直攻击他的下身。其实她也知道，男子的下身有多重要，是不能胡乱毁坏的。

    随即收了双绫，从袖中取出梅花袖箭，再次以对战的模式与宁蝾比试。

    要说这古代，还真是痛快。虽然没有电脑、没有手机，但学得一身武功，无聊时便切磋切磋，生活模式甚至比现代还自由！

    梅花袖箭不比双绫，没有办法远处攻击，冷沐真只能近处对战。

    刚刚对上，青铜软剑便是不经意间一软，冷沐真一个激灵，身子向前一倾，“啊？”

    宁蝾得逞一笑，迅速收了软剑，顺势一抱，冷沐真回神间，已经到了宁蝾的怀里。

    正要说话，宁蝾便是一个落吻，准确堵住了冷沐真的话。

    初吻温柔，冷沐真还有些抗拒，嗯嗯呃呃地，像是要说什么。宁蝾却吻住不放，越吻越是深入，直到两人唇齿相合，冷沐真的抗拒才被宁蝾的温柔融化。

    不得不说，吻确实是一个很神奇的东西，感情越是投入，眼前的吵架便忘得越快。

    随着两人越吻越深，冷沐真的心亦是一软。直到梅花袖箭落在地上，发出兵器触地的声音，她才回神过来，羞得推开了宁蝾，“故意选一个偏僻的地方，就为了做这些事，也不怕突然有侍女路过，撞见了笑话咱们！”

    听出了她语气中的羞涩，再没了之前的怨气，宁蝾才深深一笑，坦白说道，“未免有人过来，我早就立下屏障了！”

    听出了他的意思，冷沐真又气又笑，羞怒地轻轻打了他一拳，“敢情你是借着比试的由头，行占便宜之实，果然是一只臭灰狼、坏灰狼！”

    说到灰狼，宁蝾便是坏坏一笑，“你先去沐浴更衣，我给你准备了一件新衣裳，等下拿来让你试穿一下！”

    没想到劝慰完了，还有新衣裳穿，冷沐真不好意思地笑笑，“每次都让你破费买衣裳，怎么好意思呢？佳人倾城的业务做得那么广，我还买不起一件衣裳么？”

    宁蝾一笑，“你买得起衣裳、买不起我的心意！”说着，推了推丫头，“好了，你快点去沐浴吧，我拿了衣裳，就在卧房等你！”

    “好吧！”冷沐真应声点头，便向浴室走去。每次他送的衣裳，都有一份惊喜，不知这次的衣裳是什么图案的，是不是也那么古香古色。

    浴室内，侍女早就准备好了洗澡水。

    并不是冷沐真早有吩咐，而是到了这个时辰，她们就会着手准备。

    看到小姐准时过来，她们比任何时候都要开心。以前，小姐要么不过来、要么迟到许久，她们要给热水保温，好一顿折腾。

    若是小姐不来了，她们几乎就是一夜无眠，要多辛苦便有多辛苦。

    今日小姐准时来了，就代表她们能早点结束、早点回去睡觉，她们自然欣喜若狂。

    欢欢喜喜地服侍小姐洗浴，她们欢喜，冷沐真亦是高兴。

    洗浴期间，冷沐真都在想新衣裳的样式，虽然已经有了那么多衣裳，但是女人什么时候嫌过衣裳多呢？

    而且宁蝾每次送来的衣裳，都是精心挑选的不同款式，每一款都是冷沐真的最爱。

    他送了她那么多衣裳，原以为衣裳款式都已经送尽了，没想到还有新衣裳要送。会跟以前重款式么？如果重了，那冷沐真必定要失望了。

    想到许久，洗浴的几套程序终于结束。

    至今还不能适应没有冷筱的日子，好在若晴伺候得更加周到，冷沐真慢慢地也没了不习惯的不适。

    沐浴后，冷沐真换上了寝衣，由着若晴扶着去了卧房。

    没想到夜深人静，宁蝾还待在小姐的卧房，若晴一愣一惊，“侯爷，小姐要就寝了，侯爷要是没什么事，奴婢送侯爷回客房歇息吧？”

    宁蝾笑了笑，摆了摆手，“还不急着回房，你先下去吧，本侯找瞳灵还有要事相商。”

    一听要事，若晴便明白了一二，笑着点头，恭身退了下去。她虽然没有行过夫妻之事，但是听教引的嬷嬷，学过一些侍候男子的事情，所以明白宁蝾的话中含义。

    冷沐真却是不明白，瞧着若晴笑得怪异，只一脸不解，“这丫头，笑成这个样子做什么？”说着，很快将注意力转回了新衣裳上，欣悦地小跑上前，“新衣裳究竟是什么样的款式，你快拿出来让我看看！”

    见她好奇，宁蝾深深一笑，“你真的想知道？”

    房间内，烛光昏暗，像是宁蝾特意设计的，也像是侍女怕打扰了冷沐真歇息，所以故意熄灭了几根蜡烛。

    反正冷沐真没在意，只期待地看着宁蝾的包裹。

    以前他送衣裳，都是直接拿出来的，从来没有装进包裹里过，今天怎么那么神秘？

    听罢宁蝾的问话，冷沐真连忙点点头，憨憨地一笑，“当然想知道了，你每次准备衣裳，都会给我一个惊喜！”

    宁蝾由心一笑，没想到能得到她这样的肯定，随即转身去拿衣裳，一边打开包裹一边解说，“今天送你的衣裳，花了我许多工夫设计。其间做工，也是我一手完成的。不过不是草草了事，而是学了几日做衣的功夫，才敢动手制作的！”

    听他这么一说，冷沐真更抑制不住好奇心，“你别多说了，直接拿衣裳出来吧！”

    说罢，便见他将衣裳抖开，在她面前展示开来。

    原想象的长裙，居然被超短裙替代；原想象的长袖，却被吊带替代；原想象的保守领子，居然被低胸装替代。

    还有兔耳朵发饰、毛领子、毛护腕，怎么看都不像是古代该有的保守风格。

    冷沐真睁大了眼睛，一愣又是一愣，“这就是你设计又亲自制作的新衣裳？”

    宁蝾得意一笑，“是呀，兔子衣裳，只在咱们二人独处时穿着，你喜欢么？”

    粉白和粉红的结合配合，换了哪个纯情的女子，都会喜欢这样的设计。再加上冷沐真是现代人，思想较之古代人比较开放，心里自然是喜欢这件裙子的。

    只是强烈的现代感设计，让她这个习惯了古代的现代人，也有些接受不了，“就算是独处的时候穿，也未免太大胆了，哪有女子穿得这般不体统的？”

    宁蝾却不苟同，“男子都有这个心思，希望自己的女人穿着越少越好。我就不信，这个私心只有我一人有！反正只有我在，你不必害羞，穿上让我瞧一瞧吧！”

    对于没有经历过夫妻之事的冷沐真来说，还是有些接受不了这样的衣裳，扭捏着不肯接过来，“为什么突然给我做这样的衣裳？为什么是兔子的衣裳、不是别的款式呢？”

    宁蝾自然如实回答，“因为在我眼里，你就是一只纯良的小兔子，不久前，我便生了这个想法，想亲手做一件兔子衣裳叫你穿着！”

    虽然想法有点变态，但冷沐真还是挺喜欢的。思虑了许久，才伸手接过兔子的套装，背到屏风后头，很快换了上去。

    出来时，亦是扭扭捏捏地想遮住某些地方。奈何裙子太短、料子太轻薄，怎么遮也遮不完全。

    瞧着宁蝾眼前一亮，冷沐真更是羞涩脸红，“好看么？”

    一句温柔的问话，简直温暖了宁蝾心底所有的寒冰，一时间，他忘了自己身处何处，只知道自己是她的丈夫。

    宁蝾并没有回答，而是几步上前，一把将她搂在了怀中。怀抱的热情，已经回答了冷沐真的问话，用心传递的感情，仿佛比言语更加温暖。

    冷沐真由心一笑，伸手轻轻回抱住他，“今天晚上，你就别走了吧？”

    夫妻的事情，她虽然懂得不多，但他的心思，她还是看得出来。

    为了回应，所以冷沐真这么问了。

    一句问话，已经让宁蝾心潮澎湃，双臂跟着一使劲，已经将她横抱起来。

    四目相对之间，仿若心灵也相通了。

    他的眸中传递着想要，她的眸中回应着愿意，一拍即合的意思，大概就是这般吧！

    轻手将她放倒在床上，她仰躺的姿势，并没有刻意设计，却给他一种妖娆妩媚的感觉。随即心神一荡，腰带像是早就拆散了一般，随意一扯，衣裳便是一落。

    再一次看到他赤身的样子，冷沐真依旧脸红心跳。

    感情到了最高点，宁蝾正想要吻上她的唇，却被她伸手一拦，“烛光还是太亮了，我有点害羞，你能不能把那几根蜡烛都灭掉？”

    这么重要的时刻，宁蝾自然不可能一根根地吹灭，只是一道掌风，瞬间蜡烛全部熄灭。

    她的身子，他还不是很了解，在黑暗中摸索，略微显得有些生疏。

    感情从深吻开始，继而越来越浓、越来越烈，冷沐真只觉心跳到了极点，突然一阵疼痛贯穿了整个身子.......