
    冷筱娃娃亲的对象姓百，但是现在拦住他们的人，并不是百族的人，而是这家饭馆的打手们。

    京城的集市什么都有，也比较乱，所以开在集市边上的店铺，都要雇佣一些打手。遇到什么危险，打手就会主动出来帮忙，以免店铺的利益受损。

    打手并没有制服，穿的也是平常人的衣裳，枫影自然认不出他们。还以为是百族的人，举剑便要杀人。

    冷筱连忙拦下他，用力一扯将枫影扯到身后，随后才笑着安抚打手们，“稍安勿躁、稍安勿躁！”

    打手们根本不听她的安抚，态度十分恶劣，“你这娘们穿戴整齐，看起来像是好人家的姑娘，想不到居然敢吃霸王餐？！”

    什么叫做看起来“像是”好人家的姑娘？她原就是好人家的姑娘！

    冷筱听得不悦，“你们也看到了，是这位公子硬要拉我离开。我现在已经拉住他了，说明我不是吃霸王餐的人，你们休要胡说八道，坏我的声誉！”

    这样一闹，估计更引人注目了。枫影心觉不妙，再一次拉起冷筱要走，“此地不宜久留，账可以改日再结，快走！”

    见他又要走，打手们再一次拦住他们，“站住！”说着，又开始数落，“看你们穿得人模人样的，没想到这般穷酸，连一顿饭钱也付不起！”

    一般有自尊心的客人，听了这些话，就算再穷，也会把口袋里的钱拿出来。

    来这种餐馆吃饭的人，再穷也不会一个子也没有吧！

    没想到小小打手，气焰这么嚣张。冷筱来这些地方吃了那么多次饭，还是第一次碰到这么厉害的打手。

    感觉自尊心受到了伤害，冷筱自然气不过，“我们家家财万贯，我能少你们一顿饭钱么？简直不可理喻！”说着，开始摸口袋，摸不到银子又向侍女要。

    两个侍女也摸了摸口袋，这才想起银子都放在那个通报的侍女身上。冷筱有一刻的呆愣，不过很快就恢复过来，转而看向枫影，“你带了银子吗？”

    枫影亦是一愣，“这次出门，只是去冷府说事，所以没有带银子。”

    一听冷府二字，打手们立时哈哈哈大笑起来，“冷府？你说咱们洛商的贵族冷族么？就你们这穷酸样，还跟冷府有关系？只怕是冷府哪个低贱下人的穷亲戚吧？别以为拿冷府说事，就能把我们唬住！”

    简直反了，一个是冷府冷钰二公子，一个冷府冷筱三小姐，居然被人这样数落！

    冷筱气得一阵拍案，“账改日再结，我堂堂瑶珠郡主，不会少了你们的饭钱！”说着，转而看向柜台，“算账的，带上几个人，跟着本郡主去瑶珠郡主府上结账！”

    本郡主？

    周围人全部听见了，有的好奇，有的质疑，有的好像认出了冷筱。

    听到周围们的议论不休，掌柜的才亲自过来，认真瞧了瞧冷筱，“你真的是瑶珠郡主？”

    冷筱并不回答，而是从怀中掏出一块腰牌，“如今信了吧？本郡主不会欠着你的饭钱！”

    见妹妹把牌子都拿出来，枫影更是一惊。感觉到周围的异动，枫影有些不安，再次拉起冷筱，“既然身份已经确认了，就让他们改日上瑶珠郡主府要账吧，咱们先走了！”

    冷筱还不觉，不耐烦地将他拉了回来，“走什么走呀？我还等着堂姐过来，跟我一起逛集市呢！”

    掌柜的慧眼，一下便认出了枫影，“这位就是宁侯爷的贴身护卫，枫影公子吧？前些日子宁侯爷来小店用饭，小的有幸见过枫公子一面，枫公子果然风采依旧，真是给小店增光添彩呢！”

    听着掌柜的奉承，枫影并不高兴，反而为暴露自己的身份而忧心。

    感觉到周围异样的打量目光，枫影知道，他们已经引起敌方的注意了。

    他们要寻找冷筱，但不知道冷筱的模样和如今的身份，所以只能在京城各处暗布。几方分头，一旦有一方打听出了冷筱的下落，就会迅速通知同伴过来，一起对付冷筱！

    先前，冷筱说自己是瑶珠郡主，他们还不觉。而后听周围议论的人说，瑶珠郡主姓冷，叫冷筱，才有人察觉。这个冷筱，或许就是凌晟冷族的冷筱！

    再后，掌柜的认出了枫影，说他是宁侯爷的贴身侍卫枫公子。

    莫族与百族有些联系，莫族知晓枫影的真实身份，百族自然也有所耳闻。宁蝾的贴身侍卫枫影，就是冷族的二公子冷钰！

    不管这位冷筱是不是真的，总之冷钰是真的，抓了冷钰，也能威胁他们交出冷筱！

    很快，百族的人都被召来。一些进入饭馆大堂，一些故作闲事地候在外头，还有一些隐在暗处，悄悄观察着枫影的动向。

    感觉到百族人的逼近，枫影暗暗一惊，不由冷筱分说，一把将妹妹抱起。

    正想轻功离开，却被百族的人堵在门口，“二公子，许久不见了！”说着，领头的人上下打量了冷筱一眼，“这位就是三小姐吧？”

    冷筱听得疑惑，转向枫影问道，“他们是谁啊？”

    百族人的阵仗很大，堵着门口，连客人都不让出去。他们都是持刀的人，普通的客人自然不敢反抗，只默默地退了回去。

    冷筱的两个侍女已经吓坏了，原以为京城很太平，没想到碰到这么多拿刀的人。

    领头的人看见侍女如此，像是觉得碍眼，一刀一个，来了一个双杀！

    这下，周围人都被镇住了，领头的人这才扫了众人一眼，“我们的仇家是冷族，你们不必声张，安安静静吃你们的饭即可！”

    话落，客人们自然乖乖吃饭，再不敢发出一点声音。

    镇住了客人，领头的人才得意一笑，目光再次一转，对上枫影的眸子，“二公子、三小姐，跟我们走一趟吧！”

    见他们来者不善，冷筱这才开始不安，“他们到底是谁啊？为什么要咱们跟他们走？”

    枫影紧紧抓着冷筱的手，心里想着对策，面上却是冷静，“他们是凌晟冷族的仇家，与咱们没有关系！”

    原想与冷洵撇清关系，没想到冷筱反应不及，脱口而出便是实话，“凌晟冷族怎么会跟咱们没关系？咱们的父王不就是凌晟冷族的员外么？”

    小小问句，问得枫影心头一震，身子一僵。

    百族的人则是开怀大笑，“果然是二公子、三小姐，真是叫我们好找啊！”

    见他们不肯配合，领头人才吩咐手下，“都给我上，活捉冷钰、冷筱者，重重有赏！”

    “慢着！”众人身后一阵马蹄声，紧接着便是一阵男声，令人熟悉的声音一下喊停了众人。

    那人下了马，穿过人群，来到领头人身旁。

    领头人显然认识那人，一笑又是一惊，“张公子？听说你任命洛商京兆少丞，怎么公事不忙、反倒来逛集市了？”

    他口中的张公子，便是冷瞿。

    冷筱认不出冷瞿，因为从她记事开始，就没有冷瞿这个人，所以没有揭穿他。

    枫影自然认得出大哥，不过没有多言，而是想着大哥与百族的关系。

    冷瞿与这位领头人好像很熟，见面便是一笑，寒暄般开始说话，“我并非来逛集市，只是奉百族家主之命，代替你抓捕冷筱！”

    “代替？”领头人听得一惊，“我就快要成功了，家主何必让你来代替？家主还有其他吩咐么？”

    “嗯。”冷瞿应声，伸手入怀亮出腰牌，“家主有令，让你即可赶回百府，有人上门找麻烦！”

    读懂了他的眼神，领头人不由一惊，“公子是说，那个家族？”

    他不能直接说出仇家的姓名，因为不能暴露了自家的仇家，免得仇家两两合力。百族刚刚东山再起，还受不住那样的打击。

    见冷瞿点头，领头人才知道，又是那个最难缠的仇家来了。那个仇家，只有他能对付，也只有他能镇得住。

    自然了，冷瞿是骗他的。不过他没有多心，领命之后便骑马离开。

    成功支走了领头人，剩下的就只是一群废物，只要小小计谋，便可以将他们遣散了。

    因为领头人还没有走远，所以冷瞿必须装腔作势一会儿，随即举剑指向冷筱，“这位便是冷族的三小姐吧？你藏得够深呀！”

    不知道这是大哥，冷筱自然害怕，怯怯地躲在枫影身后，“哥，他们究竟是谁？”

    没想到妹妹还不知道他们是谁，冷瞿埋怨地看了枫影一眼，这些事应该让妹妹知道，他怎么可以闭口不答呢？

    枫影则是无奈，他只是不想妹妹为了仇家的事情烦恼而已。

    兄弟俩想的并不一样，枫影不想妹妹有负担，冷瞿却不能不让妹妹认清现实，免得再一次吃亏，“你问我们是谁？你还不知道我们是谁么？那本公子就大声告诉你，本公子是张府的人，他们都是百族的人。

    你可知晓你父王如何得罪了我们百族的人？哼哼，明明立下了娃娃亲，竟敢因为百族的暂时落寞而反悔！你父王早就签了契约，他们反悔，你便要死在我们剑下，除非你还愿意嫁给我们百族的公子！”

    说着，笑着提醒了一句，“本公子可要与你说清楚，我们百族的公子，与其他人有些不同！”

    不同........他的意思很明确，不是残疾就是痴呆，总之不是一个正常的男子。

    冷筱一听，怎么敢嫁？立马否决，“本郡主已经有婚约了，不可能嫁给你们百族的公子，你们别痴心妄想了！”

    还不知道妹妹已经有婚约了，冷瞿暗暗一惊一喜，变着法地问道，“原来三小姐已经有婚约了，不知要与你成婚的男子是谁？若不是门当户对的男子，还不如嫁给我们百族的公子呢！”

    说着，还不忘与后面的人说话，“大伙说，是不是呀？”

    “是！”后面的人自然配合。

    被这么多人围着，冷筱自然委屈，“你们休要猖狂！我要嫁的人，可是莫族的大公子，他的本事可大了！”

    莫族........莫族与冷族的血海深仇，冷瞿自然知道。

    听到莫族的一刻，冷瞿的脸色也有一刻的严肃，“莫族？你要嫁的人，是莫族的大公子？”

    别人听来，冷瞿只是平常的问话，只有枫影知道。兄长与自己的想法一样，莫族是仇家，绝不能让妹妹嫁过去！

    其实他早就可以阻止，但因为莫殇的为人，确实与莫家主不一样，他不忍心拆散他们。

    原以为他们只是小孩子儿戏，玩一玩便散了，毕竟冷筱以前的身份摆在那儿，莫族不可能要一个侍女做长媳。

    可没想到，他们不仅坚持过来了，还定下了婚约。

    枫影打从心底，还是不想让妹妹嫁过去的。另一方面却又矛盾，因为莫殇确实是个值得托付的好男子，若是错过了就可惜了！

    冷筱以为唬住了冷瞿，气焰才嚣张了一分，“是啊，本郡主要嫁的就是莫大公子，怕了吧？怕了就给本郡主滚！”

    一听滚字，枫影不由一惊，连忙捂住妹妹的嘴，“怎么这般无礼？滚字粗鲁，也是女孩子家胡说出口的么？”

    冷筱挣开他，不明白他为什么向着敌方，“滚字怎么了？又不是骂哥哥你！”

    不是骂二哥，大哥就能骂了么？知晓妹妹认不出他，所以冷瞿没有计较，反而枫影比较在意。因为他们从小受礼教，所以恭敬有礼的观念根深蒂固。

    若是暴露了身份，百族的人必定将他也视为仇敌，然后连着他一起抓捕。所以冷瞿暂时不能暴露身份，而是吩咐身后的人，“众人听命，家主有令，要训练出最应该重用的人。就按平时的方法，谁有本事活捉冷钰和冷筱，便加封重用！”

    说着，一扫身后的众人，“记着，加封重用的人只有一名，多了无用！”

    吩咐罢，众人一哄而上，个个都开始疯抢枫影和冷筱。

    猜到大哥会用这样的方法，枫影与其中几人过了几招，很容易便带着冷筱逃出包围圈。

    剩下的人打成一片，因为要争出最后一人，活捉冷钰和冷筱、然后加封重用。

    这种优胜劣汰的淘汰法则，便是百族训练手下的唯一方式。很残酷，但是训练出来的人都是人上人！

    他们虽然在自相残杀，但不会轻易放了枫影和冷筱。

    枫影了解他们的残杀方式，所以带着冷筱穿梭其中，只要避开他们偶尔的攻击就行了。

    这时，冷沐真和冷伯谕赶到。

    冷沐真正想派人过去，却被冷伯谕拦下，“不忙，他们好像在自相残杀！”

    “自相残杀？为什么？”冷沐真听得一愣，这才仔细去看百族的人，虽然将枫影和冷筱再次围住，但确实是在自相残杀。

    周围人都吓坏了，疯狂逃窜，很快热闹的集市一哄而散。除却打杀声，便是分外冷清。

    看出了他们的目的，冷伯谕才平声解释，“这是百族一种训练护院的方式，强者留下，弱者被杀，十分残酷！”

    冷沐真不解地眨眨眼，“现在就已经横尸遍地了，百族哪有那么多人给他这般淘汰呀？”

    冷伯谕笑笑，“百族别的不多，就是人多得很！”

    就算人多，也不能这般杀戮呀！这样杀下来，起码要死上百人，血腥味估计都可以绕京城好几圈了！

    冷沐真看着都觉得残忍，再闻闻那股扑面而来的血腥味，全身的鸡皮疙瘩都立了起来，“那咱们还要去救筱儿么？”

    冷伯谕摇了摇头，“这个阵势，咱们进不去。有堂弟在里头，想来暂时不会有事的，咱们先看着吧！”

    冷沐真应了一声，两人便这么远远看着。

    看了一会儿，冷沐真才提出疑问，“他们既要抓捕筱儿，何故在这个时候，弄出这种训练呢？”

    经妹妹一说，冷伯谕才想到这一点。

    或许是百族的这种训练过于常见，所以冷伯谕没有疑心。

    还是妹妹的反应快，看了一会儿便提出了疑问。冷伯谕并没有回答，因为他也不知道，只是环顾四周，最后目光落在冷瞿的背影上，“你看那人是谁？”

    冷沐真这才转向冷瞿，只看那熟悉的背影，一眼便认出了他，“是张........不对，是大堂兄！”

    “大堂兄？”冷伯谕疑惑，没想到冷瞿这么快就进京了。

    冷沐真应声，一笑拉着冷伯谕，几步走到冷瞿身后，戏谑地一拍冷瞿的肩膀，“我说怎么百族人开始自相残杀，是不是你搞的鬼？”

    冷瞿微微一惊，转而看了冷伯谕和冷沐真一眼。

    因为痴呆的时候见过冷沐真，所以很快认出来，“堂妹？”

    被一个曾经痴呆的人，唤了一声堂妹，冷沐真还有些不情愿。不过看了看百族人的自相残杀，又接受了这位聪明堂兄，“是不是你让他们自相残杀的？”

    冷瞿一笑点头，“这是百族人的训练方式，是我假借家主的命令，让他们这个时候训练的。张府与百府交好，百族家主赏识我的武功，所以重用于我，我这才可以命令他们！”

    他的武功其实不差，只是受痴呆的限制，偶时想不起招式来、偶时又爆发得十分厉害。

    加之这些年都有练功，所以一恢复记忆，武功招式也都想了起来，如今是游刃有余的。

    解释罢，冷瞿才转向冷伯谕一笑，“这位是？”

    堂兄弟见面，还互相不认识，只是觉得对方有些熟悉而已。

    冷沐真先看了枫影和冷筱一眼，见他们穿梭自如、十分安全，才安心介绍，“他是我大哥，冷族世子冷伯谕。大哥，这位就是大堂兄，大伯的大儿子冷瞿！”

    原来是冷伯谕。

    冷瞿并不知道有这位堂弟，突然见面还有些尴尬，“堂妹，你大哥的年岁........”

    因为不知道年岁，所以不知道该称兄还是称弟。

    冷沐真知道冷瞿的年纪，因为冷洵跟她说过，随即回答，“大堂兄最长，大哥和二哥都是你的堂弟！”

    因为恢复记忆得突然，事发亦是突然，所以冷瞿并没有打听冷府的子女情况。

    没想到堂妹还有一位二哥，随即点了点头，依旧有些尴尬，“那二堂弟人呢？”

    之前见过面，还是那种特殊的打交道方式，冷沐真早就不尴尬了，回答也很自然，“二哥没来，跟祖母处理江北田地的事宜了！”

    听是生意上的事，冷瞿便没有多问，而是给冷伯谕行了一个平礼，“大堂弟！”

    见他知礼，冷伯谕自然与他一起行罢平礼，“大堂兄！”

    两人礼罢，才一起看向不远处的阵势，冷瞿紧接着解释，“你们千万不要冲动闯进去，他们虽然在自相残杀，但自我形成一个阵势。里面的人可以斗来斗去，可外面的人想要加入，必定是自寻死路！”

    这种阵势，冷伯谕说过，所以冷沐真没有惊讶，只是点了点头，“那枫影和筱儿会有事吗？”

    枫影？冷瞿无奈一笑，“你还不知道他的身份么？枫影的真名是冷钰，是我的二弟！”

    经他一说，冷沐真才想起这位二堂兄，难为情地一笑，“平时唤枫影习惯了，一时还改不回来！”

    冷瞿也不计较，“你喜欢唤什么便唤什么吧，反正我们早就不是凌晟冷族的人了！”说着，深深看了阵势一眼，“二弟快要支持不住了，不过阵势的胜负也很快分晓了！”

    话落，三人的焦点都关注在阵势上。

    果然不出冷瞿所料，没过多久，残杀便结束了。

    枫影和冷筱具是体力不支，成功被最后剩下的一人活捉。

    还不知道冷瞿的计谋，那人满怀欣喜地抓着两人过来。

    枫影并没有挣扎，故作已经完全没了气力。冷筱还不知道这是冷瞿的计划，所以还用剩下的气力挣扎着，然而无济于事。

    得意地擒着两人，那人跪在冷瞿面前，有些疑惑地看了冷伯谕和冷沐真一眼，不过识相地没有多问，“公子，冷钰和冷筱已经活捉！”

    冷瞿笑着点头，“果然是好奴才！”说着，从怀中取出一个玉瓶，单手递给那个人，“家主的第一份赏赐！”

    “多谢家主！”那人满怀得意地接过玉瓶，依着冷瞿的眼色启盖，本能地防心，先闻了闻里头的东西。

    原以为是什么增强功力的宝药，没想到是剧毒水。那人疑惑地一愣，“敢问公子，这真的是家主赏赐的么？”

    冷瞿一转严肃，“这种剧毒水，若非家主赏赐，本公子怎会握有？家主苦心，要试验一下你自身的解毒能力！”

    剧毒水，是百族最毒的毒水，所有人都不敢碰触，只有家主可以手握。

    确实有先例，家主为了训练手下的解毒能力，让手下喝下剧毒水。只有意志力强大的人，才能被家主重用。

    这些护院，连死都不怕，自然也不怕喝剧毒水。

    只要喝下剧毒水，就离成功近了一步！那人心里想着，双手奉起剧毒水，先给家主行了一个礼，然后仰头喝下！

    剧毒水的效力很快，刚服下不久，身子便有了反应。自然了，有百族的内力护着，剧毒水不会伤了他们的性命，只是会无比痛苦！

    能战胜数百人，成为佼佼者，那人的意志力自然不弱。正坚持着，余光便瞥见冷瞿的眼神一变。

    感觉不妙，那人才一惊，惊眸一抬看向冷瞿。

    看向冷瞿的一刻，冷瞿挥掌而起，以迅雷不及掩耳之势一掌过去。

    那人心头一震，只觉胸口一震剧痛，随即功力一散、剧毒迅速攻心，“公子你.......”

    话还没有说完，那人便吐血而亡，冷瞿冷眼看着，嘴角不经意间一挑。

    这就是不自量力，与他们冷族作对的下场！这些护院，都是牺牲自己战友、亲人，才一步步爬上现在的位置的，早就应该死了！

    天已经黑了，月光映着地上的血泊，出现一轮血月，瞧着十分慎人。

    冷伯谕都有些哆嗦，自然而然想到妹妹会怕，下意识将妹妹护在身后。

    冷瞿和枫影亦是疼爱妹妹，一人一边护着冷筱。

    冷筱还没反应过来，“这.......这是怎么回事啊？”

    事情已经解决了，枫影也松了一口气，这才欣然接受，“筱儿，这位就是咱们的大哥，冷瞿！”

    大哥？

    刚刚还是敌方的人，现在突然告诉她是大哥，冷筱先是一惊，而后疑惑地看看冷瞿。

    瞧出了冷瞿与枫影的几分相似，冷筱才懵懂地点了点头，“好的，大哥！”

    终于听到妹妹一声大哥，冷瞿心下感动，面上却是一本正经，“此地不宜久留，百族的热闹不可能只有这些一点，咱们先回张府吧！”

    这么多年，冷瞿都生活在张府，所以下意识便想去看养父养母，枫影却不以为然，“张府不行，张府离瑶珠郡主府太近，那边一定有埋伏。再者，张府的守卫和护院，也不足以保护筱儿。依我看，要么随我回宁国府，要么随世子和小姐回冷国府，只有这两处可以保咱们平安！”

    冷瞿听得一笑，这一对堂兄妹具是有意思。堂妹管堂兄叫枫影，堂兄管堂妹叫小姐，好像不是自家人似的！

    只是这样一想，冷瞿知道他们都习惯了，所以没有多话。

    枫影熟悉宁府，冷瞿和冷筱却不熟悉。比起宁府，自然是自家的冷府最好。

    冷筱紧接着发言，“还是去冷府吧，冷府离这里也近一些！”

    既然决定了，几人自然回了冷府。

    听说冷瞿来了，宁梨自然高兴，很快派人过去，迎了冷瞿去梨花苑。

    冷瞿并没有避讳的意思，虽说他没有与祖母相处过，但毕竟是他的长辈，他与她也没有什么仇恨。祖母派人来迎，他自然更加恭敬行礼，“孙儿给祖母请安！”

    到底是最年长的孙子，就是比这些个小的懂事，宁梨高兴地应了一声，亲自过去扶起冷瞿，“快叫祖母看看，你们也是孪生的么？”

    冷瞿依声一笑，“回祖母的话，我比二弟虚长几岁，并不是孪生的兄弟！”

    宁梨点头笑着，“虚长几岁好，虚长几岁更懂事，以后就可以照顾弟弟妹妹了！”

    冷瞿依旧恭敬，“叨扰祖母，实非我的本意。实在是仇家上门，想要加害筱儿，我们只能躲到冷府中！”

    一听叨扰，宁梨由不住埋怨，“咱们是祖孙，说什么叨扰不叨扰呢？怎么突然有仇家上门呢？是凌晟的仇家还是洛商的仇家？”

    说着，疑惑地看了看枫影，“蝾小儿有吩咐？”

    枫影听得一愣，想了想摇了摇头，“回老太君的话，侯爷并没有什么吩咐。”

    听罢这话，宁梨亦是一愣，“那你来这做什么？”

    还说什么祖孙关系，不必见外，居然没认出枫影来，冷瞿听得无奈一笑，“祖母还不知道么？枫影便是我的二弟，冷钰。”

    这么惊人的事情，宁梨哪能想得到？宁蝾军营四年，新雇来的护卫，居然就是她的孙子？

    因为平时的低调，宁梨根本没仔细看枫影。现在仔细一看，才看出他与儿子的相似之处，满心无奈地自嘲一笑，“原来你就是钰儿！傻孩子，怎么不早些告诉祖母？”

    说着，不由责怪冷沐真，“死丫头，你是不是一早就知道？”

    就知道骂她！冷沐真不悦地撇撇嘴，“早知道如何、不知道又如何，总有忘记告诉祖母的时候，有什么可凶的？”

    明明是她忘记说了，她还有理了！

    宁梨懒得再责，毕竟冷伯谕在这，若是责怪太过，冷伯谕一定会生气。

    这些个孙子，一味都是护着妹妹的命，原还可以鞭策丫头，如今是一句重话都说不得了！

    但是有得就有失，她得到了这么多孙子孙女，总要牺牲一些的。不教训丫头也好，反正她也不忍心对丫头太严格！

    猜准了宁梨的心思，冷沐真轻声向冷伯谕预测道，“哥哥听着，祖母下一句话，一定是让枫影回来！”

    冷伯谕一笑，其实他也猜到了。

    得知枫影的身份，宁梨显然谄媚了许多，“钰儿，好好的公子不做，怎么做了蝾小儿的护卫呢？祖母做主，让你回冷国府！”

    猜到她会这样，所以枫影才一直不说。

    并不是不想认这个祖母，而是凌晟冷族的仇家太多，他若暴露身份，就会给宁梨带来不必要的麻烦。

    只有隐藏身份，躲在宁国府中，才能避免一些麻烦，也不会给冷国府带来麻烦。

    原想一辈子就这样，没想到还是相认了，枫影有些无奈，也有些欣悦，“给祖母请安！祖母的好意，我心领了，只是侯爷安全，还要我来负责！”

    自然了，这只是借口，大部分原因还是不想给宁梨带来麻烦。

    宁梨却不同意，“明明是贵族公子，何故给人当护卫？走了一个你，蝾小儿还会找到别的护卫，大不了我亲自替他找！”

    枫影自然固执，“不必了，我还是留在侯爷身边吧，还请祖母成全！”

    冷瞿明白弟弟的心思，遂也帮着说话，“许是宁侯爷对他有恩，祖母就让他慢慢报恩吧！”

    身为哥哥，居然让弟