
    记得冷沐真说过，必须要先处理完医馆的事，才能跟司徒详回凌晟。

    如今司徒详，既是凌晟的尚书令，又是司徒族的掌家人。初入朝廷、初掌家宅，最切忌的就是离职太久。

    他可以先冷沐真一步回凌晟，但又怕冷沐真改变主意，到时候白高兴一场，所以一定要守着冷沐真一起走。

    但按着冷沐真的主意，要先调集冷府银钱、然后上报刘笙、最后逐个贿赂供应商。期间耽误的时日，司徒详连想都不敢想。

    以他对宁梨的了解，冷族的资金并没有那么容易调配，等到宁梨权衡好一切，又要浪费三五日。

    也不知冷沐真是否故意，耽误了他的时间，千夜冥就有机可乘了。

    不管是不是故意，司徒详都要用最快的方法解决这件事。

    必须一起走、又不能耽误时日，唯有那个办法了！

    莫彦被唤了回来，亦是一头雾水，“小姐，司徒世子究竟想出了什么办法？属下瞧他，似乎胸有成竹！”

    连他这个宗正世家的天才都猜不到，冷沐真更是捉摸不透，一脸不解地摇摇头，“我也不知道究竟什么办法，不过以他的才智，应该能处理这个问题。”

    不用调集资金、又不用浪费时日，冷沐真实在好奇，究竟是什么办法？

    见宁蝾轻笑，像是猜透了却又不屑的样子，冷沐真又问道，“他究竟要用什么办法？你能不能别独自偷着乐？”

    这是大事，宁蝾可不敢乱说，免得说错了，叫丫头反说他以小人之心度君子之腹。随即摇了摇头，一如平常地浅浅一笑，“司徒世子神秘莫测，我也猜不透。再过半个时辰，你叫莫彦出外一查就知道了！”

    听这语气，分明是猜到了，猜到为什么不说呢？

    还有，为什么要过半个时辰，再去查呢？

    问了这么久，宁蝾都没有透露一点猜想，冷沐真干脆不问。估摸着过了半个时辰，才派莫彦去查。

    原以为不是什么大不了的主意，所以宁蝾才不说，听罢了莫彦的话，冷沐真才否定了自己的猜想，惊愕与惊吓完全不亚于莫彦。

    回来时，莫彦的惊愕已经消了，只是脸色有些不好，回话时也有些心不在焉，“回禀小姐，云族在京城的各处医馆，分别病死了一位病人.......”

    冷沐真听得一惊，“病死了？点青医术，结合云老自己研究的医术，怎么可能医死人呢？只有京城的医馆出事了？其他郡县的医馆无事？”

    莫彦并没有多说，而是将整理起来的文书交给冷沐真过目。

    云族在京城，一共有二十三家医馆，每家都病死了一位病人。病人家属闹腾不停，要云族给他们一个交代。

    好在只有京城的医馆出了事，并没有殃及别的医馆。

    只是此事蹊跷，怎么唯独云族的医馆出了事？是司徒详做的？

    经莫彦查实，每一位病人的死相相同，且都是药物过量致死。医馆中负责煎药的伙计很多，暂时还查不出是什么人作祟。

    一般的伙计哪有这个胆量，就算是失手多加了一些，也不至于死亡。

    根据莫彦的描述，死者应该是服用了四倍以上的药量，大多都是重症病人，长住在医馆治疗的。

    如今出了事，且又是二十三家同时出事，尚书令可有得忙活了！

    首先，拿出安葬费，给二十三位死者厚葬，是在所难免的。其次，还有每家的赔偿费，若对象是小户人家还好，偏偏司徒详害的都是大户人家。

    如此一来，别说赔偿费，就算是安葬费，也是大得吓人了！

    云族一向兢兢业业、忠君爱国，赚来的医药费近乎全数充公，如何但付得起这么多的安葬费和赔偿费？

    以往也遇到过这种事，尚书令想学着云千柔处理的方法，奈何没有天分，学也学不来。

    出了这种事，尚书令本该找出凶手、绳之以法，但被二十三家人闹得不得安宁，他也没闲暇查清事情。

    尚书令一时陷入无助，猜不透怎么会出现这种事。医馆的煎药，都有他的心腹一步一步看着，确认无误才敢端给病人服用。

    按说给病人服用的汤药中，是没有出问题的，那多出的四倍药量，是谁加进去、又是怎么加进去的呢？

    这些他都无从查证，很快就被告了御状，紧接着多位言官弹劾！

    仅仅半个时辰，云族便陷入了前所未有的危机。尚书令只恨自己过于依赖女儿，怎么把医馆的事务全部交给她，害得现在自己没了能力处理。

    也不知云千柔究竟去了哪里，为什么要离家出走，若她还在，这一切想必都能迎刃而解！

    云族陷入危机，司徒详自然得意洋洋地回了湘竹苑，“真儿，云族已经撑不下去了，没有足够的安葬费和赔偿费，他的医馆便会被查封。你只需拿出一点银子，就可以轻松拿下云族所有医馆！”

    没想到他会做得这么绝，冷沐真有些难以置信，“那二十三个人，都是你杀的？”

    司徒详进门坐好，首先警惕地看了宁蝾一眼，“本世子与真儿说话，还请宁世子回避！”

    不就是杀了人？还防着他做什么？宁蝾无谓笑笑，漠不关心地起身离开。

    见他走了，司徒详才放心说道，“我查过了，都是作恶多端的人，死有余辜！”

    他没有承认自己杀人，话语中的意思却十分清楚。

    就算作恶多端，但这些手法，未免太狠毒了！冷沐真心有余悸，“你是怎么加重药量的？”

    司徒详一笑，“很简单，偷偷记下他们的药方，里头有云族特制的药材，也有外头买得到的药材。只要找几味买得到的，去外头买来、用四倍的量捏成毒丸，用内力打进他们的体内就行了！”

    药材是从京城外买来的，买时用的是街上雇来的人，买完也就杀了。

    就算那些病人死有余辜，替他买药的人却是无辜，为了快些启程，他还真是作孽啊！

    听司徒详讲完了自己的计划，处处撇清自己的责任。在冷沐真听来，却是越描越黑，不过冷沐真没有表现出排斥，只是赞同地点点头，“还是哥哥聪明，知晓用恶人惩治恶人，云族与冷族做对多年，终于得到报应了！”

    嘴上这么说，心里却有些发寒。

    又一次见识到司徒详的狠毒，也更明白了司徒族人的恐惧。这一刻，冷沐真只有庆幸，庆幸自己是他爱慕爱护的人，他暂时不会对付她！

    人死不能复生，冷沐真与那些人无关，也不想过多同情，只是感叹司徒详的毒手。

    听她这么说，司徒详才会心一笑，“我还以为你会怪我狠心，真儿，你果真最懂我！”

    冷沐真暗道狠心，面上则是微微一笑，“不狠心，这算什么狠心？物竞天择、优胜劣汰，弱者本该成为强者口中之食，这是这个世界的规律，与狠心无关！对了，你用内力隔空打药时，证据已经销毁了吧？”

    见她这般关心他，司徒详心中一暖，笑着点头，“自然销毁了，一干二净！”

    他处理事情的方式，确实越来越干脆了。冷沐真亦是点头，“销毁了就好，免得他们有迹可循，叫云族得以翻身！”

    说着，从座位上起身，“既然是低价收购，那就不必调集冷府的资金了，我去自己的库房取银，哥哥陪我去收购云族医馆吧？”

    “不必。”司徒详伸手入怀，取出一张银票，塞到冷沐真手中，“银票，我已经帮你准备好了，也兑换成了洛商的银票，京城钱庄均可兑现！”

    拿起他的银票一看，足有五千两银子。

    五千两买个首饰算是高价，但收购医馆，且是全国上下上百家医馆，真是低价中的低价了！

    冷沐真原想出两万两银子收购，没想到司徒详更加抠门。

    自然了，抠门的话不能说出口，冷沐真只能递还了银票，“五千两不是个小数目，你初入凌晟，很多需要的银子的地方，就别给我垫了。这些日子，佳人倾城的生意不错，收购的钱我还是拿得出来的！”

    司徒详却不收回，“这不是替你垫付用的，而是报恩用的。这些年，你对我的恩情，我无以回报。如今我不在你身边了，无法时时刻刻保护你、关心你，只好拿这冰冷的银票，做为我的一点心意。

    我知晓区区五千两，算不得什么，但我初入凌晟，也实在拿不出更多的银子。等我站稳脚跟、得了赏银，我还是一样换了洛商的银票送给你，一直到把恩情还清为止！”

    此时此刻，他的神情是认真的。

    他的感情，冷沐真也感受得出来，尽管掺杂了一些习惯性的演技，但内心的感激是真的。

    冷沐真的表情亦是认真，依旧递还银票，“就算要报恩，也不必非用银子！”

    司徒详一个低眸，“我原想用一辈子报答，但你不需要，我实在想不出别的，只能用银子了........你就收下吧！”

    反正五千两，也算是便宜了云老头，冷沐真便收下了。

    如今医馆乱作一团，刘笙知晓这是冷沐真的手段，所以根本不理会云族的求救。

    尚书令一时无助，即便抛售医馆，想来也无人敢买，毕竟出了人命。

    冷沐真的出现，对他来说，既是喜讯也是哀。

    拿出五千两银票时，尚书令更是怒极拍案，“我云族，全国上下，一百零九家医馆，岂能遭这些银两的折辱？”

    冷沐真亦是无赖，随即收起银票，“既然尚书令不肯卖，那本小姐就回去了。只是本小姐提醒一句，过了这个村就没有这个店了！”

    说罢，与司徒详一同转身要走，立马被尚书令的人拉住。

    经过手下人的劝说，尚书令还是应允了五千两的低价，起码要结清手下人的工钱。另外还有安葬费和赔偿费，估计云族的库房都要赔光了！

    云狂的安葬还没结束，各方面都还需要银钱。看到尚书令那般无助，冷沐真轻轻一叹，天下之变、筹谋易主，为什么要害那么多人呢？

    历朝历代，皆是如此吗？