
    百族与冷族有一些生意上的来往，所以宁梨与百族家主相识。

    记得跟他刚刚认识的时候，他还是个什么都不懂的拙男儿。见到宁梨天仙般的面容，发愣得比呆子还呆。

    而后不见了数年，再次碰面居然是在生意场上。那时的他，已经成了一本生意经，与年轻时的呆笨全然不同，意外地十分精明。

    多年后的重逢，他让宁梨觉得陌生，如今再看到，却比重逢时更加陌生。

    当年，他离开京城的时候，宁梨还没有嫁人。他心思笨拙，也无心听别人闲话，所以也不知道宁梨与刘振的事情。

    之前的重逢，他们只谈生意上的事情，他也没有关心宁梨嫁给了什么人。

    这么多年不回洛商，他根本不知道冷族的家主是宁梨。听说“到手的鸭子”飞到了冷府，百胜雷霆大怒，打算来冷府兴师问罪，没想到又见到了故友。

    前些日子虽然有些生意来往，但宁梨没问过百胜的近况，所以不知道百胜成了百族家主。对冷轩的专情，让她下意识地不会去关心别的男子，上了年纪亦是如此。

    互相都不知道近况，见面时，总有些惊讶。

    百胜的怒色一去，讶然看了宁梨一眼，还没想到宁梨就是家主，寒暄地一笑，“你住在冷府？”

    洛商的百族，虽说不是什么出身不凡的贵族，但也是富商界的后起之秀。百胜并不是他的原名，他也不姓百，宁梨自然不可能将他跟百族扯在一起。

    不是说百族家主求见？为什么见到的是老朋友？

    宁梨先是一愣，听到百胜的寒暄，她才别扭地一笑，“是啊，我住在冷府，你怎么来了？”

    说着，上下打量了他一眼，才坐于正座之上。

    他的穿着品味，与以前截然不同，与上次见面也有许多不一样。

    一身金线镶边的暗色锦服，随意的员外打扮，却给人一种深沉的感觉。或许的年岁的沉淀，或许是他本有的气质，总之，在宁梨看来十分陌生。

    两人都还没有反应过来，面对老朋友，百胜的态度自然也不会差，不过笑容也十分阴沉，“我追杀仇家至洛商，没想到煮熟的鸭子飞了，手下人说，他们往冷府跑来了！”

    宁梨一下子没反应过来，还以为百胜不是追杀枫影、冷筱的人。而后过脑子一想，再看看百胜的打扮，不由一愣，“你不会就是百族家主吧？”

    说了这么会儿话，宁梨这才恍然过来，“有人说你去了凌晟发展，不想你竟进入了凌晟百族？”

    百胜还没想到宁梨的身份，依旧是故友式地回答，“不错，百族嫡长子英年早逝，家主恨其他的儿女不够争气，所以让我过继为继子。而后家主去世，留下遗嘱，要我继承家业，将百族发扬光大！”

    没有哪个家族，会让一个外姓之人继承家业的。百胜的话究竟是真是假，多少真多少假，宁梨还是听得出来的，却没有拆穿。

    并非百胜故意欺骗人，这只是一种说话方式。谎字既然发明出来了，世人就不可能完全诚实，人与人之间总有一点点谎言。

    百族是百胜算计来的，牺牲了许多无辜的人，为的就是自己的私欲。这样的话，即便是个傻子也不会宣之于口，哪怕这是事实！

    没想到他真的做了百族家主，宁梨有些讶异，不过细细一想，又觉得理所应当，“以你做生意的本事，名副其实！”

    前些日子合作做生意，宁梨便有些庆幸。还好他不是对手，不然连宁梨这么精明的人，恐怕都算不过他！

    听到宁梨的夸赞，百胜并没有欣悦，也没有不欣悦，仿佛在听一句早就听惯的话，表情一如不改，“不知你们冷府的家主为谁？”

    以前是因为冷轩去世，所以家主的位置才被宁梨担下来。如今知道冷轩是假死，家主的位置自然应该还给他。

    虽说要还给他，但冷轩还有魔宫的一大摊子事情放不下，暂时做不了这个家主。

    这么一想，宁梨还是像平时一样回答，“我就是冷族的家主。”

    女子为家主？女子居然可以为家主？！百胜明显地惊讶，难以置信地打量了宁梨一眼，心下想了一会儿，才点了点头，“你确实担得起！”

    看来，她是嫁给冷姓人了。

    只是奇怪，怎么凌晟的冷族，正好跑进洛商的冷府呢？难道两个家族之间有联系？

    宁梨与冷洵的关系，百胜自然猜不到，只想着会不会是生意上的伙伴，所以问了一句，“你既是冷族家主，那凌晟冷族的二公子和三小姐，是不是找到你府上了？”

    说了这么久的话，才知道她是冷族家主。百胜居然还寒暄着，心下想着冷族家主怎么还没来。

    想想自己脑子转不过弯来，百胜便是自嘲，“我不知道你嫁去了冷府，还做了冷府的家主........”

    “你少年离开，自然不知道我的事。”宁梨微微一笑之间，神色一改，显然树了些许敌意，“凌晟冷族，就是你刚刚说的仇家？”

    看她的意思，显然站在仇家那一边。如此，百胜自然也改了态度，神情一如刚进门时的恼怒，“我与他们有血海深仇，不得不报！”

    一个老头子，和三个年轻人能有什么血海深仇？宁梨不屑一笑，“我们做长辈的，一些小事就不必计较了，咱们都是生意人，和气生财！”

    百胜亦是一笑，却笑得十分阴冷，“有些事情可以和气生财，可这个仇，是可忍孰不可忍！”

    都这么大年纪了，有什么不可忍的？

    既是自己儿子、孙儿的事情，宁梨自然好奇，“究竟是什么深仇大恨，值得你苦苦报仇几十年，还亲自跑来一趟？”

    百胜神情冷然，“是何仇恨，我没有必要与你多说，咱们只谈生意上的事情！你既为冷族家主，必定与冷族不和，我想你没有必要帮着冷姓人。你之所以收留他们，是为了上次生意的事情吧？”

    上次生意，他们虽是合作关系，但因为百胜的算计，所以百胜赚了多数。

    宁梨只是埋怨了几句，并没有挂心，百胜却记下了。以为宁梨故意收留冷姓人，为的就是让他交出上次亏损的银子。

    其实宁梨是庆幸的，毕竟不是一分银钱也没捞着。在百胜如此阴险狡猾的人底下，能捞到一点油水，宁梨就已经满足了。

    如今若不是百胜提起，宁梨早就忘了上次生意的少赚，随即听得一愣，“我是冷族家主，为何会与冷族不和？”

    百胜理所当然地一耸肩，“就像我与百族人不和一样！”

    因为他是算计来的地位，夺了百族人的家业，所以百族的后裔对他十分不满，他也不喜欢百族的后裔。

    外姓之人不可能继承本家家业，这一点，百胜也明白。

    宁梨不姓冷，却当了冷族家主，他推己及人，便以为宁梨也是算计得来的地位。

    原是听不懂，现下听了百胜理所当然的解释，宁梨才无奈一笑，“我并非算计家业，而是家中男丁个个离去，只余下我与刚出生的小孙女相依为命。家不可一日无主，我才担起了全部家事！如今虽然是我当家，但只是挂一个名头，实权已经交到两个孙子手里头了！”

    世上还有这么伟大的人？冷族的男丁都走了，她居然不卷着冷族的钱财跑了？或者改了冷姓为宁姓，趁机将冷族的家业全部并给宁族？

    即便是二十年前的冷族，那也是不可小觑的。若将冷族并给宁族，宁族便是最庞大的家族，各方面势力均是强盛。假以时日，说不定还能收服天下！

    如此诱人的权力，她居然一分也不心动，甘愿为了冷姓人做无谓的打拼和坚持？

    这真是世上最大的笑话，即便宁梨说上百遍千遍，百胜也不会相信，“我不管你的权势是如何到手的，我也不管如今是谁当家。你只说你的条件，如何才能交出那两个杂种？”

    他还不知道冷瞿的事情，只知道冷瞿背叛了百族。至于为什么背叛，百胜暂时还想不明白，所以并没有拿冷瞿相提并论。

    叛徒可以延后处置，仇人一定要先到手。做生意切记太贪，免得捡了芝麻丢了西瓜，与宁梨谈判也一样，所以百胜先捡着最重要的说，至于冷瞿可以先放一边。

    他若知道冷瞿不仅背叛了他，还是凌晟冷族的大公子，他一定会气得跳脚，首先索要冷瞿的性命。

    仇人在身边数年，他自认精明，居然一丝察觉也无。这是对他的聪明的亵渎，叫他如何不生气？

    被人嘲笑过笨拙的人，即便不笨拙了，也会介意听到笨拙二字。冷瞿的背叛和身份，无疑是给百胜极大的冲击。

    幸而他还不知道冷瞿的身份，冷瞿那边，宁梨稍稍放了心。只是枫影和冷筱脱不了身，宁梨想要对付百胜，那必定十分不容易。

    记得小时候，他笨得什么事都做不到，宁梨多多少少帮了他许多次，她只能打交情牌，“实不相瞒，凌晟冷族的家主，便是我的大儿子。你现下追杀的两个孩子，一个是我的孙子、一个是我的孙女，手心手背都是肉，我一个也不能交出来。咱们有几十年的交情，你就不能看在我的份上，放他们一马么？”

    没想到凌晟冷族的家主，就是宁梨的儿子。

    原以为宁梨所说，冷族男丁一个个离去，是指他们都去世了，没想到活得好好的。

    这下百胜想不通了，既然活得好好的，何故丢下冷族的偌大家业，独自去凌晟打拼？这不是便宜了宁梨么？是宁梨赶走了他们？

    若真是赶走了，他们的儿女也不会来这里避难。

    看来他们的关系还是很好的。既然如此，为何当初要离开呢？

    这些都是别人的家事，百胜不想多管，也不想多问，只是有一些惊讶，“你曾是我的恩人，没想到如今成了仇人！咱们确实有几十年的交情，你也确实对我有恩，但恩情是恩情，仇恨是仇恨。我可以不找你报仇，但那两个杂种，我必须除掉！”

    说着，话锋一转，“凌晟冷族，还有一位大公子，名为冷瞿。你既是他们的祖母，想来知晓冷瞿的下落吧？”

    为了保护孙子，宁梨自然撒谎，“瞿儿的下落，我一直派人打听，至今还是无果！”

    这话，百胜是信了，随即点了点头，“我亦是派人寻了多年，他藏得极好，到现在都毫无消息！”

    因为自己找不到冷瞿，所以宁梨找不到，他便信了。他就是这么一个人，看待事情总是推己及人！

    这边谈论着交人，另一边宁蝾和冷沐真开始偷听。

    并非好奇百胜这个人，而是宁梨的情况才刚刚稳定下来，他们怕宁梨被百胜激怒，发病却没有人管。

    他们不能光明正大地看着，因为宁梨病中多思，很容易联想到自己得了很严重的病。她若是一卧不起，那即便千仪琳是神医，对宁梨的病亦是概莫能助了！

    谈到现在，两人都还是心平气和的。

    直到意识到宁梨在拖延时间，好将枫影等人藏起来，百胜才开始坐不住，“冷府的地形，我不熟悉。但我的手下人足够多，你若不将他们交出来，我会派手下彻搜全府！到时候砸坏了什么东西，你可别心疼！”

    安置冷瞿等人时，正好碰上夜归的司徒速。枫影和冷筱都知晓司徒速的聪明，想着宁梨或许应付不来，便求助于司徒速。

    司徒速想主意倒快，直接去请了上官凛过来，一起去了梨花苑的大堂。

    正谈到一半，百胜便要离开，想带着手下人硬闯。刚走到大堂门口，便与上官凛和司徒速碰了个面。

    百族虽不是贵族，但与凌晟京城的贵族也有一些生意上的往来。司徒速在司徒府担当重任，近来与百胜有些交流。

    他知道百胜这个人不好对付，但不是没有办法对付，所以姑且一试。

    见到生意上的伙伴，百胜自然笑着打招呼，“司徒大使，多日不见了啊！”

    生意上，他们的算计旗鼓相当，甚至有时候司徒速更高一筹。上一次合作，到了最后，司徒速赚的比他多了一点点。

    虽然只是一点点，但这也是对百胜极大的打击。他们既是合作伙伴，也是最大的敌方，就是因为他们实力相差无几。

    表面上，看是正常的打招呼，百胜的眼神却带了一分轻蔑。并非觉得司徒速比自己低贱，只是下意识地向对手示威。

    司徒速亦是一笑，却没有百胜那么复杂，“百员外好，确实是多日不见了，员外怎么来了洛商？”

    狡猾之人的习惯，便是不便透露太多。百胜故作无谓地一笑，“只是处理一些小事，不值一提！”说着，好奇地看向一旁的上官凛，“这位是？”

    上官凛虽然没说话，但站在旁边，那种威严便完全盖过了司徒速。

    这样的人，令人生畏，连百胜也不例外。

    加之看起来，上官凛的年纪稍长，百胜自然有些敬畏。

    这么老了，却无名的人，想来不是什么大人物。但一看，是司徒速带来的，还行在司徒速之前，百胜不由思考，应该不是什么不值一提的小人物吧？

    想罢，百胜才问了他的身份。

    司徒速并不吝啬介绍，“这位是北界武功第一人，北界清越山上的隐士高人，上官前辈！”

    一听北界，南界所有人都会诧异敬畏，百胜亦是如此，不过他并没有表现出来，而是自然地一笑，“给上官兄见礼！”

    打完了招呼，司徒速又继续介绍，“上官前辈，这位就是我刚刚说的，凌晟最有名的富商之一，百族家主百胜！”

    上官凛并不做理会，而是应了司徒速一声，转而进入大堂，先瞧了瞧宁梨的情况，“老夫不是说过切忌迟睡，亲家为何还坐在这里？”

    又开始装深沉了，宁梨无奈一笑，“我还有事情要处理，亲家过来凑什么热闹？”

    凑热闹？明明是来帮她撑场面的，居然被她排挤了？上官凛暗暗不悦，面色依旧深沉，“府上的事，亲家可以放手了。这里的事，就由老夫处理吧！”

    没等宁梨反驳，上官凛便吩咐鸳鸯和清燕，“还不搀着你们主子回去？累着你们主子，老夫拿你们是问！”

    “是！”鸳鸯和清燕应声，便扶着宁梨走了。并非他们胳膊肘往外拐，而是他们知道宁梨的病情，打从宁梨开始谈事，他们便想让主子休息，只可惜插不上话。

    现在有上官凛的话，鸳鸯和清燕自然就放心地扶着主子回去了。

    见宁梨平安回去，宁蝾原想离开，却被冷沐真拉住，“我想看看司徒速怎么对付百胜，咱们再听一听！”

    冷沐真与司徒速相识的时间不久，但宁蝾已经与司徒速相识好多年了。司徒速虽然聪明，但招数也就那几个，反复用来用去而已！

    宁蝾早就看厌了，自然对司徒速的招数没兴趣，“无非就是震慑一下、威胁一下，没什么看头！”

    总结起来，确实如此。虽然是同一招，但司徒速总能用出不一样的感觉。

    宁蝾没有兴趣，冷沐真却想学这种本事，所以拉着宁蝾不让走，“你就陪我听听嘛，就听一小会儿！”

    丫头都撒娇了，宁蝾自然点头，“那好吧，陪你听！”

    北界武功第一人的身份，显然已经震住了百胜。暗暗试探了上官凛的武功，百胜才防备了几分，看来武功第一人的身份不假！

    没想到冷府上，还藏了一个北界的人。

    北界的军队，他可是听说过的，一个个壮如牛，南界军队根本匹敌不得。

    见他对上官凛毕恭毕敬，司徒速暗暗一笑，面上还是常色，“听说员外此来，是为了追杀仇家？你的仇家，是冷族的人吧？”

    不知道上官凛与冷族的关系，百胜只是被他的威严震慑，下意识地实话回答，“是啊，确实是冷族的人。我原不想夜长梦多，可是冷老太君硬是不交人，我正苦恼不已呢！”

    司徒速点点头，听似关心地问道，“员外知晓仇家与冷族的关系了？”见他点头，司徒速又继续问道，“如此，冷姓所有人，都是员外的仇人了吧？”

    说到仇人，百胜便是面色严肃，“不错，不过冷老太君对我有恩，我不会寻仇于她！”

    这么一听，上官凛自然而然地想到自己的两个孙子和一个孙女。百胜说冷姓人都是仇人，要斩草除根，岂不也想杀了他的宝贝孙儿们？

    怪不得司徒速急急请他过来，原来是有人寻仇，上官凛不由冷冷一哼，“冷姓人究竟怎么惹了你，气得你非要灭了整个冷府？”

    刚问完，上官凛又摆了摆手，“老夫懒得听你细说，你不必解释了。你既是冷府的仇家，那就是老夫的仇家，老夫不可能放过你！”

    一听如此，百胜不由一惊，“上官兄与冷府有关系？”

    司徒速这才解释，“这位上官前辈，就是冷府的亲家，荣亲王的岳父！”

    百胜听得一愣，怪不得他跟宁梨以亲家互称。原以为只是一个称呼，没想到真的是亲家。

    北界的千金，怎么会嫁给南界的人呢？不是隔着一条淮江，不学轻功水上漂，便过不来么？

    难道上官一家，都学会了轻功水上漂？

    连南界武功第一人都学不来的轻功，上官凛却做得到。光是这一点，就叫人不得不惧。

    看司徒速说得脸不红耳不赤，百胜还是难以置信，“此话当真？”

    司徒速理所当然地一笑，“不然上官前辈怎么会住在冷府？刚刚又怎么会与老太君互称亲家？员外要寻冷府的仇，便是跟北界做对，员外可要想清楚啊！”

    先震慑、再威胁，果然如宁蝾所说，司徒速也就那么几个招数！

    冷沐真听得没意思，正打算离开，突然又加入一人。不过那人并没有现身，而是千里传音而来，“上官老头，大晚上的，寻我比什么武？”

    听这声音十分熟悉，像是很久之前听过。仿佛是小时候听过，百胜一时想不起来是谁。

    上官凛运起内力，很自然地回了一句，“老夫要杀一个人，血手惯了没意思，寻你玩一些新鲜的游戏！”

    那人笑着回话，“什么新鲜的游戏？你这老头子，也想着玩耍了？莫不是跟小辈待的时间长了，自己也返老还童了？”

    上官凛亦是一笑，“什么游戏你不必管，等你来了，老夫自然会与你介绍，你只说玩不玩！”

    那人很快回话，“玩！你老头子难得请我一回，我自然奉陪到底！你先准备一下，我随后就到！”

    听了几句，百胜才惊然辨出，这是岳孟的声音！

    那也是小时候的故识了，只是百胜认识岳孟，岳孟却未必记得百胜。这些年，岳孟在江湖上叱咤风云，更是得了南界武功第一人的名号，百胜一直都有听说，也有幸见过他几面。

    只是见面的时候人太多，岳孟都不曾注意到他。

    每次见到岳孟，百胜才感觉到自己的渺小。这是一种小时候才有的感觉，或许是小时候被岳孟打压多了，所以至今对岳孟还有一些畏惧。

    没想到上官凛与岳孟也认识。

    这才去想上官凛的话，说什么要杀一个人，百胜暗暗一惊，上官凛不会要杀他吧？

    百胜听得心惊胆战，屋顶上的冷沐真却兴奋了。北界武功第一人和南界武功第一人合作，玩着游戏杀一个仇家，虽然是血腥的场面，但还是很令人期待！

    宁蝾亦是期待，却没有表现得太浮夸，相反冷沐真激动得不行，“这么好的场面，怎么能少了爆米花呢？”

    “爆米花？”宁蝾眨眨眼一愣，“是谁？”

    冷沐真听得无奈，“爆米花不是谁，是一种零嘴。哎呀，可惜这里没有爆米花机，不然有了爆米花，看戏才更有意思嘛！”

    想了一会儿，冷沐真才灵光一现，“对了，没有爆米花，薯条也行呀！”

    “薯条？”宁蝾依旧一愣，这些都是他没听过的新奇词汇。

    见他好奇，冷沐真自然耐心解释，“就是把土豆切成条状，然后放油里炸一炸，再加点调料什么的，可好吃了，也是一种零嘴！”

    炸土豆？宁蝾只觉匪夷所思，“土豆还能炸着吃么？我从来没有尝试过。”

    这是现代的吃食，古代人自然没有尝试过。冷沐真笑了笑，拉着他下了屋顶，“那你就看着我炸，炸好了我们一起吃，别错过了这场好戏！”

    说罢，两人便回了湘竹苑的厨房。

    差人去冷库拿了一些土豆过来，冷沐真便动手开始切。

    看她的刀法，显然很生疏，每次都差点切到手。宁蝾看得心一阵一阵心慌，没看一会儿，便将她的刀接了过来，“切丝这种活，以后还是我来做吧！”

    看着右手一空，冷沐真有一刻的呆愣，而后听了宁蝾的话，才暖心一笑，“那辛苦你了，不要切得太细了，我去把油烧起来！”说着，问向生火的若晴，“火好了吗？”

    若晴累得满头大汗，听到主子的问话，才罢了手，“快好了，小姐可以准备油了。”

    等冷沐真将油拿来，若晴也正好生起了火。

    香油入锅，香味混着热锅的气跑了出来，冷沐真深深一吸，好久没有闻到厨房的味道了！

    倒好了油，宁蝾也切好了土豆。等油开了，慢慢将土豆倒入。

    见主子没了吩咐，若晴识相地退了出去。

    两人正在甜蜜，并没有注意到若晴的离开，而是甜笑着看着油锅，“炸一会儿就好了，等下用大勺捞上来就行了！”

    说到大勺，冷沐真这才注意到，厨房都是普通的大勺，并没有漏勺。

    连着油一起捞上来，肯定不好吃。

    宁蝾则是一笑，“这个好办！”说着，运起内力，想着大勺中心一指，中心立马开了一个指头大小的洞。不会漏掉薯条，也不会捞上油水。

    冷沐真跟着一笑，“还是你聪明！”说着，想接过漏勺，却被宁蝾躲过，“油锅烫，还是我来捞吧！”

    他还是这般贴心，事事都为她考虑。冷沐真笑了笑，点了点头，放了抓着漏勺的手。

    见薯条熟了，宁蝾才拿漏勺去捞，捞出来放在一旁的大盘里。

    冷沐真则按着口味给薯条加调料，觉得味道够了，便抓一根给宁蝾试试。

    她喂他，虽然只是一根小小的薯条，还是让闷热的厨房更加温暖。宁蝾会心一笑，张嘴接过她递来的薯条，此时此刻，一切的不愉快都忘记了！

    见他笑了，冷沐真亦是由心一笑，“味道怎么样？够味了吗？”

    原以为炸过的土豆会很硬，没想到冷沐真的火候控制得不错，土豆香香脆脆的，十分可口。

    再加上调料的修饰，简直称得上的人间美味。

    从来没有吃过这种味道的土豆，不管是因为新鲜，还是因为真的好吃，宁蝾都给了极大的肯定，“菜中极品！零嘴中的极品！”

    得了宁蝾这个大厨的肯定，冷沐真自然高兴得意，“听着总有点奉承的意思，我还是自己尝尝吧！”

    说着，往自己嘴里也塞了一个薯条。

    果然入口香脆，虽然与快餐店里的味道不一样，但也别有一番风味。

    冷沐真不由给自己竖了一个大拇指，“果然很好吃！咱们赶紧将它装袋，然后去看好戏吧！”

    袋子是用纸糊的，比现代的包装要简陋一些，不过似乎比现代卫生一些。

    装袋的时候，宁蝾还忍不住尝了几根薯条，原来土豆换了一种做法，味道相差得这般多！

    看着他喜欢吃，冷沐真亦是开心。终于有一道菜，是她做出来的，他又是真心喜欢吃，而不是敷衍地配合了。

    虽然菜不是菜，只是垃圾食品，但起码他给了肯定，也算她有进步了！

    见他吃得很香，冷沐真也忍不住抓了几根来吃。就这么慢慢腾腾地走去梨花苑，还没走到，薯条就全部吃完了。

    宁蝾的手抓了一个空，瞧着前路一愣，“没了........”

    确实是太好吃了，这还离梨花苑这么远，居然就已经没了！

    冷沐真亦是一愣，借着灯笼的微弱小光，将纸袋子仔细看了一看，果然一个渣子都不剩了。

    这个时候，真是笑也不行，哭也不对，冷沐真只好哭笑不得，“反正等岳前辈赶来，还要一些时候，咱们再去多炸一点吧！”

    正要调头，手臂却被宁蝾拉住，“吃得太多，会不会不好？”

    古代人也知道垃圾食品吃不得？肯定是瞎猫碰上死耗子的，冷沐真无谓地一摆手，“土豆而已，是最健康的蔬菜了，怎么会不好呢？难道不是你那样的做法，便是不健康了？”

    宁蝾听得一愣，“我也没说不健康，只是有些拿不准，所以问问你。”说着，浅浅一笑，“既然没事，那咱们就回去多炸一些吧！”

    为了节省时间，两人轻功回去，又炸了方才土豆的三倍。

    并非三倍就够吃了，只是冷沐真考虑到这是垃圾食品，怕吃多了生病，所以控制着一点量。

    两人拿着足量的薯条，快行地来到梨