
    千仪琳出马，果然说服了冷非冥，也顺利地将宁秋蝉接了回来。

    幸而冷非冥没有伤害宁秋蝉，不然免不了就是冷族与宁族的战争。如今正是非常时期，两族最好齐步并进，不要再生事端了。

    司徒详将命令传达给司徒速，便先一步启程离开了，毕竟还有许多国事等着他处理。至于赚钱的事，交给司徒速必定是绰绰有余的。

    如此，司徒速便留在了冷府。

    他是个聪明人，也是个正直的人，又与冷沐真交好，宁梨还是不排斥的。只是上官凛的过于热情，令她十分不悦。

    并非不满意司徒速这个人，若没有宁蝾，其实她也想撮合孙女与司徒速。毕竟司徒速的智慧，日后是有大作为的，不算配不上冷府嫡女。

    只是如今有比司徒速跟适合的人，那便是宁蝾，宁梨自然不同意孙女嫁给司徒速，更何况孙女还对司徒速无意。

    解决了宁秋蝉的事，千仪琳才回了宁梨给她安排的房间。依旧是以前的院子，只是稍稍修葺过后，比以前更加奢华。

    宁梨这几年的生意可谓蒸蒸日上，只看这院子的扩建和修葺，便知道冷府库房有多充实了。

    千仪琳先后看看，笑意也越来越深，“母妃果然是会做生意的人，冷府换新得越来越奢华了，简直比现代的别墅还要高端！”

    这个院子，冷沐真来得极少，对比上一次来，确实奢华了不少。

    装修冷府，一向是宁梨的爱好，冷沐真只是习以为常地笑笑，“她也就是充充场面、抬抬面子，深怕别人说她的冷府哪里旧了、哪里坏了，揣测冷府是不是破产了。祖母经常说，你是她最认可和喜爱的儿媳妇，我看得出，她是想要一家团圆的！”

    一段段往事浮现，千仪琳深眸之中，有了一分沧桑，不过很快就被微笑掩盖，“以前的事，你都不知道，你也不会明白黎澈的心。”

    黎澈就是冷耿的字，他们夫妻之间，千仪琳都是这么称呼冷耿的。

    再一次想起往事，千仪琳的眸中才多了一分伤感，“我与黎澈拍拖的时候，母妃便十分关照我，简直比我的生母还要细心体贴。她对我的恩情，我一辈子都不会忘记，黎澈也不是知恩不图报的人。只是二十一年前，母妃的那次决定，对我们的打击实在太大了。

    那是我第一次怀胎十月，因为怀着双胞胎，古代的医术都不发达，所以十个月都过得岌岌可危。你也是学医的人，想必也看过孕妇，也知晓她们的难受。那时候黎澈带着我们母子三人逃跑，逃到哪里都逃不出母妃的追捕。

    后来我们被圈禁、被逼迫，那时候的母妃，简直与以前的母妃完全不同。虽然知道她是因为父王的离世，所以才精神不振，但我们也接受不了那样的凶狠。后来，我们好不容易找到一个避难之所，母妃却跟我们玩起了心计。

    一招风暴之前的宁静，打消了我们的警惕心，也让我们失去了冥儿。经了那件事，黎澈才明白自己尊贵的身份，究竟算什么。母妃高兴，我们便是尊贵；母妃不高兴，我们便是蝼蚁，一点反抗的能力都没有。

    北界的江山，黎澈打了整整二十年，我知道他想要权势。我也比谁都清楚，他拼了命地夺权，是为了谁。若没有你们三个孩子，我们夫妻二人是死是活都无所谓，但我们有了你们，就不能不保护你们。我这么说，你能明白吗？”

    越是听到后面，冷沐真的脸色便越是沉重，“我能明白，但祖母的日子不多了。”

    短短一句话，突然刺痛了千仪琳的心，心头一震，面色更是一惊，“你胡说什么？她还不到六十岁，怎么可能日子不多呢？古代人就算不长寿，依着咱们贵族的伙食，女子活到七十多也不奇怪的呀！”

    冷沐真呵呵笑笑，“依着贵族的伙食，活到七十五确实不奇怪，可那是建立在家族完整的基础上。这些年，我跟着外公学医，就是为了给祖母续命。因为皇帝的折磨、爷爷的离世，还有之后诸多冲击，祖母不是一个扛得住的人。

    别看她外表坚强，觉得撑得起整个冷族的人，心里也一定很强大，其实她就是个孩子。一点点小打击，就可以把她的心脏击垮的。她现在有很严重的心脏病，我一直在变着法地让她喝药，可药也坚持不了多久！”

    所谓变着法地给她喝药，便是宁梨之前说的茶。

    那确实是延年益寿的茶，却也在里头加了几味药，正是治疗心脏病的药。

    以前的冷沐真，知道自己的处境危险，所以在研究出这种药之后，便将药方教给了鸳鸯。如果她没法日日让宁梨服药，便将这个重任交给鸳鸯。

    幸好鸳鸯称职，宁梨的心脏才得以保全，但也经不住再次打击。

    恢复记忆以前，冷沐真并不知道宁梨的情况，所以失常没大没小地说话。恢复记忆以后，许多说话方式便也习惯了，想改也难改了。

    不过宁梨也习惯了，她也喜欢这样的丫头，总好过以前被人欺负的丫头吧！

    听到心脏病一说时，千仪琳无疑是更加惊讶，“那母妃的血压怎么样？还正常吗？”

    高颖在现代也是学医的，更是中医方面的专家，专治一些疑难杂症，所以对病情十分敏感。

    冷沐真听得无奈，“你以为现在是二十一世纪吗？三十五岁以上的病人要量血压？哪有血压器给我量呀？不过我看祖母的情况，也好不到哪里去，只是表面平静罢了！”

    还想功成名就之后，再报宁梨的恩情，没想到宁梨已经日子不多了。

    千仪琳微微颦眉，“我亲自去看看母妃的情况。北界的皇宫里头，有我研发的几种药，其中就有一种适应症的，或许可以给母妃试一试！”

    见她冲动，冷沐真连忙拉住她，“祖母性子强，平时一点小病，都不许人乱说的，你可不能让她知道自己有大病呀！不然她一定一蹶不振，像个小孩子一样，躺在床上什么事情也不做了！”

    千仪琳依旧着急，“依你说来，她现在的情况，就是要多多休息的，就是应该躺在床上什么事请都不做的呀！”

    冷沐真却摇摇头，“祖母不是这样的人，要她闲下来，除非她死了。我说躺在床上，就是她不想活了。你知道祖母的性子，她不是一个真正乐观的人，不然也不会做出那么多傻事了！”

    这样的病人，对于任何医生都是棘手的。

    每次看病，千仪琳都会告诫家属，一定要让病人保持心情愉悦。可宁梨若连活下去的心都没了，那肯定是神丹妙药也救不活了！

    想了一会儿，千仪琳才松口，“那我就去看看，只说把一个平安脉，反正是以前的习惯。看完了情况，我再开药给你，你依着以前的法子让她按时吃药。只是切记，不要再累着了！”

    冷沐真点头，“我希望大哥二哥回来，就是想让他们其中的一人，赶快继承家业。毕竟祖母的身子，已经经不起每日每日的掏空了！”

    说着，看向梨花苑的方向，“咱们一起去看看吧，你千万记着，不要说一些让祖母多想的话！”

    千仪琳点头，两人便一起去了梨花苑。

    一如以前地把平安脉，宁梨并没有多想，反而觉得很欣慰，感觉儿媳妇快要回来了。

    见她没有起疑心，冷沐真才放心下来。

    千仪琳看诊完了，两人便找了个由头离开了梨花苑。

    一出梨花苑的大门，千仪琳假装的笑容便耷拉下来，脸色极为阴森不安，“幸好有你的药撑着，不然她活不过五十五岁！”

    冷沐真自然关心，“她的情况究竟怎么样？我的医术是古代人教的，到底没有你的现代医术专业！”

    即便专业，千仪琳还是摇了摇头，“她的情况很不乐观，因为长期的劳累，身子早就掏空了。首先，她的内力不能再留了，身子撑不住.......”

    话还没说完，冷沐真便立即否定，“你也修习过心法，你不知道修习心法的辛苦么？那是她一辈子、几十年的心血，废了岂不等于要了她的命？”

    千仪琳却不改口，“但凡有一点办法，我也不会介意废掉内功。古代人的身子和现代的人身子不一样，免疫力比现代人更弱一些。心法是需要一个健康的身子支撑的，健康的基础没了，心法只会慢慢吞噬生命，对身子气不到任何强身健体的功效。”

    宁梨的内功高深，要想废她的内力，宁蝾、冷沐真等人是做不到的。熟人之中，想来也就是上官凛、岳孟、宁国公和刘振这些人能做到了。

    只是宁梨怎么可能配合呢？就算知道自己有严重的心脏病，也不可能配合地废掉内力，毕竟支撑她威慑众人、保卫冷族的，就是她高深的内功呀！

    冷沐真轻轻一叹，“废内力的事先放一放，我先想想法子，你说说废掉内力之后呢？”

    千仪琳接着说道，“她这种情况，单单吃药是不够的，还要进行一定的中医治疗。另外，赶快交接手上的家事，谕儿挺有天赋，一定能管理好冷府的。她的身子虚弱，再累下去会脸色发白、梦魇乱神，到时候再治就很难了。”

    交接家事倒不是难事，只是中医治疗........冷沐真有些犹豫，“这不是明明白白地告诉她，她得病了么？她看到你大费周章地，一定猜得到自己得大病了！”

    千仪琳却不以为然，“以前也有对她进行过一定的中医治疗，想来她不会起疑心，我尽量不要弄得太复杂就行！”

    想了一会儿，冷沐真突然一喜，“那你的意思是，你要长期住下了？”

    千仪琳却摇摇头，“我不行，北界那边，还有一堆事等着我处理。我把地铁道的位置和开启方法告诉你，你若是有急事，就从那里过。但是尽量少走，我怕暴露了位置，让南界的人有机可乘！至于中医治疗，父王也懂，他在创立点青医术的时候，我就教过他一些中医治疗。我把治疗的方子留下，他一看就明白了！”

    说罢，千仪琳便带着冷沐真去了地铁的暗道，也教了冷沐真开启的方法。过后，便急匆匆地离开了，说几天之后，便派人把心脏病的药送来。

    实在留不住她，冷沐真遂也不勉强，转而把方子交给上官凛。

    上官凛看着方子，一脸奇怪地问道，“这是要给谁治病？怎么病入膏肓了，到现在才想起治疗呢？”

    一听病入膏肓，冷沐真便觉内疚，“是祖母。祖母好强，我不想她知道自己得病。这些年，我也试过尽力挽救，可实在不行。方才母妃看过以后，给了这个方子，说让外公代为治疗！”

    又把麻烦事推给他！上官凛一脸不悦，“琳儿那孩子，真是不像话！老夫在这边治疗了，清越山那边谁管？”

    冷沐真撒娇地一笑，“那边不是有刘振嘛，外公就安心留在这，把祖母的病情控制下来再回去吧！”

    若是别人也就罢了，让他给老婆子治病，他是一千一万个不愿意，自然别过身子去，“老夫将方法教给你，你去给那老婆子治，免得老夫两三句话说不好，惹得她动怒犯病！”

    见撒娇没用，冷沐真只好换了一个方法，故意顺着他的话点头，“还是外公想得周到，外公与祖母经常斗嘴，总有一次会影响到祖母的病。这样也好，外公把方法教给我，省得让祖母病重！”

    上官凛听得恼怒，“你这是什么意思？老夫辛苦给她治病，你不心疼老夫辛苦就算了，还担心老夫影响她？老夫也是医者，怎么会不懂医者父母心，老夫对待每一个病人都是尽责的！”

    冷沐真顺着一笑，“既然不会影响病者，那外公就去治疗吧。事不宜迟，外公记牢了母妃给你写的各种借口，就快去给祖母治病吧！”

    想来有了千仪琳这个中医专家，就算古代的医疗器械不发达，宁梨的病也可以稳定下来了。

    见孙女关心宁梨，上官凛也没有再推拖，应了几声便去了梨花苑。按着千仪琳的吩咐和借口，一步步给宁梨进行治疗。

    一听是儿媳妇的吩咐，宁梨自然乐在其中，高高兴兴地让上官凛进行治疗。

    宁梨的健康重担暂时放下，冷沐真才得以小憩一会儿，梦中便是全家团圆的场景。等战役之后，想来团圆也不远了吧！

    夜很快落下帷幕，冷沐真醒来时，周围已经一片漆黑。

    正要下床，才感觉到身旁一阵阵气息。伸手一摸，原来是宁蝾躺上来了。说也不说一声，差点被他吓死！

    冷沐真再次躺下，安心地倒在他的怀里。动作再轻微，还是吵醒了浅睡的宁蝾，“醒了？”

    “嗯。”冷沐真轻应一声，躲在他的怀里，小鸟依人。

    宁蝾则是语气温柔，“过了晚膳时辰了，你一点都不饿？”

    被他一说，冷沐真才感觉到咕咕叫的肚子，捂着肚子难为情地笑笑，“好像饿了。”

    今日为了宁秋蝉的事情，宁蝾累了一天，方才躺在她身边。原只想小睡一会儿，没想到一闭眼便是沉睡，一睡便也忘了时辰。

    到现在连晚膳还没着手准备，听到她咕咕叫的肚子，宁蝾便有些心疼，“我睡过头了，我马上去准备晚膳！”

    冷沐真却拉住他，映着月光闪闪发亮的双眸，笑着注视着他，“这些天你辛苦了，今天就别做饭了，咱们出去吃吧？”

    宁蝾微微一愣，继而一笑，轻轻握住她的手，宝贝似地拍了拍，“那你先坐一会儿，我去点蜡烛，再吩咐人拿灯笼来，咱们再一起出府！”

    终于有两人独处、浪漫烛光晚餐的时候了。冷沐真想象着那个场景，心里便有些兴奋，“那你快点点蜡烛，不然一会儿晚了，饭馆都要打烊了！”

    “好！”宁蝾应了一声，摸黑下去点了蜡烛，又吩咐侍人备车、备灯笼。

    两人都幻想着一会儿的美好，侍人也说马车已经停在府门口。

    这些天久违了的浪漫，两人携手出了湘竹苑，又来到冷府大门。

    正想迈出去，却被上官凛拦住，“这么晚了，你们要去哪儿？”

    他的脸色阴沉，像是十分不悦。冷沐真能猜到他的心中所想，一定在责骂宁蝾，大晚上地为什么要带着孙女出门？

    原以为今晚会是两人的甜蜜约会，没想到被上官凛横加阻拦，冷沐真自然无奈，“外公你还不睡啊？我们晚膳还没吃，只是出去吃一顿饭而已！”

    上官凛挑眉看向宁蝾，“真的只是一顿晚膳么？要去哪里吃？要吃什么？晚上还会不会回来？若是别人议论你们，你们又该如何回应？”

    “呃.......”宁蝾没想到上官凛会这么难缠。

    没等宁蝾回答，上官凛便是一笑，只不过是对着孙女的，“我刚刚从司徒大使的房间过来，他刚刚忙完事，也没吃晚膳，要不你跟司徒大使一起去吃？”