
    酒杯里头已经盛满了酒，司徒详还没来得及喝。

    冷沐真端起酒杯，里头的酒晃了一点出来，瞧着酒杯突然愣住，真就这么杀了司徒详么？

    想起以前的事情，其实冷沐真还是留恋的，毕竟他们比普通兄妹还要要好一些。

    越是想着，冷沐真便越觉两难，随即抬眸，无助地看了若晴一眼，“真的要下毒么？二哥说了，这个毒一下，不到半个小时便会毒发身亡！”

    若晴并没有说话，冷沐真也无需她回来，问罢也就低头，愣愣看着面前的酒杯。

    想想司徒详的改变，还有给千夜冥带来的困扰，冷沐真还是铁了心。这样的人，留着只会是祸害！

    想罢，将酒杯中的酒倒了出来，先将毒药倒进去，才掺了酒进去。

    没过多久，司徒详便回来了。他对她完全没有防备，一回来便坐下来畅聊，“尚书府的事务一大堆，我原都说由侍郎处理决定，侍郎非要过问我，说是大权还是由我掌握。他倒忠心谦逊，不会逾越了一分！”

    说着，拿起筷子给自己夹了一点菜，“我查了这些天的事务，不管大事小事，尚书侍郎都没有僭越。他是我选上的新人，做事还算谦恭！”

    瞧着放回位置的酒杯，冷沐真怔了许久，也没仔细听司徒详说话。

    平时十分警惕的司徒详，也不知为何，面对冷沐真，竟连一丝防备也无。即便看到冷沐真的愣神，也是没有疑心，“今日没有用早膳，你到现在还不饿么？还是等我给你夹菜？”

    说话着，已经往冷沐真的碗里夹了菜，思绪依旧活在自己的幻想当中，“真儿，咱们多久没同桌吃饭了？记得小时候，咱们同桌吃饭的机会很多，那时候你总是吃生肉，看得我心惊胆战的！”

    说到生肉的事，冷沐真掩嘴一笑，这才回神动筷，“那是薛凝的花招，在生肉里下了毒，叫我学着吃生肉，想要毒死我。若非藕粉对毒素有排斥作用，每次都将我的毒血排出部分，只怕我早就死于非命了！”

    这件事，早在祁枭旭“查清”后，司徒详便暗暗记下了。

    初次听说时，司徒详便是义愤填膺，如今说起来，还是恨恨咬牙，“那个贱人实在可恶，居然想出这么阴狠的招数！我与老太君还生了错觉，以为你真的喜欢生肉，老太君还为了你饲养白虎呢！如今冷府中的白虎，都已经处理掉了吧？”

    冷沐真点点头，“从江北回来之后，就有人买走了，那个没有还价，祖母大赚了一笔！”

    可想而知宁梨的商业头脑，搁置了这么久才处理掉，不大赚一笔哪里是宁梨的作风？

    不过买家也不算亏，毕竟是洛商冷府出来的白虎，转手卖给别人亦是天价。

    吃到一半，司徒详才想起这些都是江北菜，随即问了一句，“这些菜吃得习惯么？若是不习惯，我马上差人换了厨子！”

    见他这么热心，冷沐真也是会心一笑，“江北菜不算难吃，这厨子的手艺也不错，吃着还算爽口，不必换了！”

    她是不想麻烦司徒详，并不知道司徒详为了她，早就准备好了几十个厨子。

    她若吃不惯，马上可以换上另一样菜。这些厨子都是经过重重筛选才雇来的，雇来之后又是重重筛选，才排出了上菜厨子的顺序。

    这第一桌菜，自然是筛选出来最好的厨子，冷沐真既然喜欢，那就不必换了。

    两人聊得尽兴，冷沐真一时没注意到酒杯，想起再看时，司徒详面前的酒杯已经空了。

    冷沐真暗暗一惊，杏眸在司徒详的脸上扫了一遍，他是什么时候喝下去的？他对她，果真一点防备也无？

    想至此处，冷沐真突然有些不安心。

    他并不像千夜冥、司徒速说的那般坏，起码他对她完全不设防。

    看着空空的酒杯，再一次倒满酒、喝下，冷沐真心头突然迎上一丝感动，话不由心地问了一句，“哥哥对我，还如从前一般信任么？”

    心里并不想问这句话，因为问了可能引起司徒详的疑心。可话到了嘴边，没来得及收回，便已经说出了口，冷沐真也只能坦然等待回答。

    司徒详依旧没有疑心，笑着看着冷沐真，“怎么突然这么问？我自然信任你了！这个世上，我唯一能信任的人，也只有你了！”

    想到半个时辰之内，他就要毒发身亡，冷沐真突然有些不舍。想说一些临别的话，却不知如何开口。

    就这么想了很久，冷沐真才问了一句，“哥哥感觉如何？”

    司徒详微微一怔，继而一笑，“跟你同桌而食，感觉很幸福！”

    她问的自然不是这个，冷沐真随即伸手，指了指他面前的酒杯，“今日的酒，哥哥感觉如何？”

    酒？司徒详微微一愣，看了看酒杯，这才生了一分疑心，“真儿，你不会.......不会下毒了吧？”

    只看她的神情，不必她回答，司徒详便明白了她的意思，却是一脸的难以置信，“你是为了千夜冥，所以狠心除掉我？”

    冷沐真并没有回答，只是杏眸之间，多了一分冷色。

    司徒详难以置信地摇摇头，“那你说，愿意与我回凌晟，也是为了帮千夜冥，而不是为了我？”

    冷沐真点点头，“我与哥打了一个赌，一千两为注，我说你知恩、他说你不知恩。我说，我要你自刎，你会尊重我，他说不可能。第一杯酒，我便下了毒，我原以为你会警惕我，没想到不必我问，你便安心服下了！”

    不光冷沐真奇怪，司徒详也觉得奇怪，为什么自己就这么安心地服下了？

    要知道平时的膳食，他都是多次试毒，离开一次便开始疑心的。为何有冷沐真看着，他便这般放心？

    越是对她不设防，现下便越是难以接受，司徒详由不住沉了面色，指了指那个酒杯，“你下的是什么毒？”

    冷沐真摇摇头，“是哥给我的毒药，我并没有细看，他只说半个时辰内便会毒发身亡。”

    原来是千夜冥给的毒药，不是她自己准备的，司徒详惊眸一转，随即从容不迫，“既是千夜太子给你的毒药，那我就不用担心了！”

    说罢，一如既往地夹菜、吃菜、给冷沐真夹菜，“以后别听千夜太子胡说，也别跟他打什么赌，具是一些无聊的东西！”

    这回冷沐真愣了，“我给你下了毒，你不生我的气？而且哥给的毒，半个时辰内就会发作，说明是剧毒，你怎么一点不怕？”

    司徒详轻松地摆了摆手，“你是受千夜太子迷惑，才给我下了毒，我怎么会生你的气？我就算生气，也是气千夜太子耍了你。不过他也是好心，他怎么可能让你给我下毒，将我毒死之后，你岂不自身难保？”

    经他一说，冷沐真才后知后觉。

    对了，她若真杀了司徒详，她一定难辞其咎。千夜冥如此宠爱她，不会陷她于险境。

    怪不得他要亲自准备毒药，而不让冷沐真用自己的毒药。原来只是给了一个无毒的药水，说不定就是普通的水，目的只是试一试司徒详知恩不知恩罢了！

    以司徒详的戒心，千夜冥原以为他会防备冷沐真，借此事情让冷沐真认清司徒详的为人。没想到司徒详完全不设防，经过这件事情，反叫冷沐真生了好感。

    见他如此宽宏大度，冷沐真才生了一丝愧疚，“你这般待我，我却与哥商量，要用药毒死你！”