
    看智善那架势，是一定要吃到宁蝾做的菜不可，她若霸占着宁蝾，智善岂不活吃了她？

    冷沐真连忙摆手，“你都对外宣布伤愈了，还让我疗什么伤？”

    宁蝾却说谎不脸红地笑笑，“伤愈了，不代表不会有新伤。我的伤太重，除了你，谁也医不了，省得你跑一趟宁府，所以我就住下了！”

    这还没成亲呢，就成天住在一起，这哪里还是古代该有的样子？

    皇帝一病、刘笙掌权，果然谁都开始无法无天了。这样一比，果然老子还是比儿子靠谱，最起码镇得住洛商的天下。

    只是老子过于霸道，且作孽太深，如今是得到报应的时候了。至于刘笙，若日后的大权真落在他手里，不知洛商会被他管成什么样子。

    看如今的情势，就知道刘笙不行了。一旦皇帝驾崩，所有人都像宁蝾这般无视皇权，那刘笙可有的苦受了！

    见她愣住，宁蝾凑上去看了看，“在想什么？”

    一回神便是他的眉目，冷沐真下意识退了一退，“怎么离得这么近，面目都变可怕了！”

    这时，几名侍女拿着托盘过来，将厨房新做好的晚膳摆在了桌上。

    验毒、试毒、侍菜等一系列事情后，宁蝾和冷沐真才开饭。

    “幸好吩咐厨房做了晚膳，不然要等你的晚膳，只怕要等到猴年马月了！”冷沐真嘲笑道。

    宁蝾浅浅一笑，给她夹了菜，却没有说话。

    第一次这么安静地吃饭，宁蝾没有答话，冷沐真也一时不知道说什么。

    正苦恼他为什么不说话，冷沐真才感觉到周围的异状，随即运起内力，将两根筷子迅速推出窗子。

    只听“啊”得一声，叫声十分凄惨，连宁蝾都同情地啧啧了一声，“他要听，你便随他听着吧，反正咱们什么也不说，何必这么残忍呢？”

    原来他早就知道窗外有人，怪不得一句话也不说。冷沐真并不计较宁蝾，而是一个跃身跳出窗外。

    只见一个青年男子，身着灰衣，长得倒是人模人样的，只是右腿被冷沐真的筷子伤了，一时没法用轻功逃跑。

    “你是谁？在这偷听多久了？是什么人派你来的？”冷沐真冷冷看着那人，厉声问道。

    那人却不说话，冷冷一哼，开始处理自己的伤口。

    冷沐真只好推算，这人应该是刚刚过来的。她的功力已经恢复了六七成，若这人一直在窗外偷听，她不可能到现在才有所察觉。

    况且刚刚智善在这，智善的武功和警觉性可比他们二人都高。如此推算，应该是智善走了以后，这人才开始偷听的。

    还算他聪明，知晓自己的动静肯定瞒不过智善，所以等智善走了才来。他万万没想到，冷沐真和宁蝾的功力早就恢复得差不多了，他的动静也瞒不过他们。

    宁蝾倒不从窗子出来，而是从大门出来，绕了一圈到了冷沐真身旁。

    他亦是冷冷看着那人，将那人的全身扫了一眼，最后定睛在他的袖管上。随即俯下身子一扯，将他的袖子扯了下来，露出袖间“绿色莲花”的绣样，示于冷沐真一看。

    那人本想挣扎，奈何宁蝾的速度太快。而后又想抢回袖子，奈何腿伤根本起不来，只能瘫坐在原地，依旧是冷冷一哼。

    看着绿色莲花的绣样，冷沐真不由一惊，“青莲派？青莲派不是早就隐退了吗，无端过来监视咱们做什么？”

    宁蝾摇了摇头，“我也不知道他们想做什么，反正偷偷摸摸的，准没好事！不过咱们不必在意，反正只是个鬼鬼祟祟的门派，不足为惧！”说着，将袖子一丢，再次凝向那名男子。

    看出了男子的异状，宁蝾才移开眼神，“确实是青莲派的哑毒手法，这男子的喉咙处有中毒的迹象，应该就是青莲派的弟子！”

    未免祸从口出，所以青莲派的所有弟子，都要接受哑毒，一辈子再无法言语。

    正因这种卑劣、恶毒的手段，当年青莲派才遭了大难，之后宣布隐退，再后就没有消息了。

    难道他们最近正在准备，以后要东山再起？

    冷沐真的想法，宁蝾亦是认同，“皇上几近驾崩，所有人都开始蠢蠢欲动，洛商必有大变。刘笙这么管下去，迟早亡一片江山！”

    听懂了他的意思，冷沐真却不赞同，“你是说，青莲派对皇位蠢蠢欲动？既然如此，他们应该派人监视刘族，来冷府做什么？”

    宁蝾笑笑，“没人帮忙，一个小门小派，进得了冷府么？不是青莲派觊觎皇位，而是背后支持青莲派的人觊觎皇位。不只冷府，想来瑶珠郡主府亦有人监视，在外人看来，你们都有‘北界军队’的嫌疑。不只刘笙想要借兵，别人亦是如此！”

    ‘北界军队’不是真正的北界军队，而是指上次遭难，北界军队现身脱困的事情。

    那件事几乎轰动整个南界，而后冷筱又能顺利渡过淮江，更惹人怀疑她们主仆二人的势力。

    怀疑，但又不能轻举妄动，也不敢直面提出合作。不然暴露了身份，反让冷沐真御状一告，谋反一事必成僵局。

    因此，对方选择偷偷摸摸，只要偷听出渡过淮江的办法，他们就有可能向北界借兵了。

    南界的人，温暖养着，不如北界壮士的彪悍。所以一听说北界军队，就人人都产生了借兵的贪念。

    反正只是一个只会嗯嗯啊啊的哑巴，且看他对青莲派忠心不二，一定盘问不出什么。

    冷沐真便吩咐人，将他丢了出去，重伤能否自愈，就看他自己的造化了！

    用过晚膳之后，侍女也准备好了宁蝾的房间，为了声誉着想，两人还是分房而睡。

    如是一夜过去，一大早又是锣鼓又是鞭炮，冷沐真被迫醒来，一脸倦怠的不耐烦，“吵死了，不就是状元的殿选嘛，什么人这么大的排场？！”

    发完了牢骚，冷沐真便梳洗一番、换了衣裳。

    外面还在锣鼓喧天，冷沐真不耐烦地向锣鼓声走去，果然是个富家公子哥的排场。

    因为进了殿试，所以得意地到处张扬。一个公子哥，骄傲坐于汗血宝马之上，昂着头对什么人都是趾高气昂。

    一旁看热闹的人不少，却都不敢上前，深怕挡着马上的公子。

    冷沐真上前一看，红木牌上，大大地写着张贡士三个字。

    接送的队伍亦是排得老长，目测应该有一整条街的队伍，冷沐真啧啧几声，“这排场，简直比冷府还要嚣张了！”

    紧接着十几枚金针，直直向锣鼓的红绸而去，眨眼间，所有红绸都断了。继而一阵阵锣鼓落地的声音，唢呐声跟着一停，迎送的队伍皆是一静。

    难得安静了一会儿的街道，很快又响起张贡士的大声辱骂，“哪里来的混蛋，居然敢挡本少爷的喜路？！”

    就这素质，居然能考上贡士？看来宁蝾说得不错，皇帝几近驾崩，天下刘笙当道，什么都人开始为非作歹了！

    冷沐真并不理会，反正也没人看得出是她动了手。

    觉得安静了不少，冷沐真才打了一个哈欠，正打算回去睡个回笼觉，便听张贡士吩咐手下，“就算断了红绸，也把锣鼓拿起来敲，本少爷的喜事全是敲出来的，别叫本少爷断了喜气！”

    冷沐真听罢止步，正要说什么，便听锣鼓、唢呐再次响起。

    方才远远听着，便觉得太过吵闹，如今近了一听，几乎震耳欲聋。

    冷沐真恼地捂了捂耳朵，一气之下，直接一掌过去，毁了所有锣鼓、唢呐！

    这回，谁都看见冷沐真出手了。

    但京城中人，不管贵族还是官府、不管百姓还是囚犯，都知道冷沐真的身份，谁敢管她的闲事？

    所有人都知道回避，张贡士却分外嚣张，“一个小娘们，居然敢毁本少爷的喜气，来人呐，给我打！”

    这些人都是从外乡进京的，即便听过冷沐真的名字，也不认得冷沐真的面容。主子一声令下，他们自然上前，想对冷沐真拳打脚踢。

    他们要动手，冷沐真也不会手下留情，运起内力又是一掌。宁族的手刀，可没有兵器对付得了，加之这些手下人没有修习过内力，一碰触真气便齐齐倒下死去。

    张贡士瞧着一惊，再看冷沐真时，不由刮目相看，“小娘们有两下子，居然一招打死本少爷的手下！”

    冷沐真呵呵一笑，“本小姐不光要杀你的手下，还要杀了你！”

    皇帝掌权时，到了哪里，都会吩咐手下人，不要惊扰了百姓。

    如今皇帝一病，可好了，小小贡士也敢招摇过街。如此无视皇权、鄙夷所有贵族名门的人，冷沐真自然要替天行道！

    还没动手，张贡士便有些怂了，“本少爷警告你，本少爷可不是好惹的。你杀了这些奴才无事，若敢伤了本少爷，叫你一家全部没命！”

    这时，若晴才追了过来。

    看了看张贡士的牌子，连忙小声告诉主子，“小姐，这是城南府尹的公子，今年会试的佼佼者之一。太子极为看重，咱们还是不惹为好！”

    瞧出了若晴的忌惮，张贡士这才得意一笑，一如方才的骄傲，“本少爷是今年会试的贡士，连太子都对本少爷礼待有加，你敢跟当朝太子做对么？”

    一定又是什么受贿的事情，刘笙才让这么个玩意通过会试。

    为了筹集资金、培植势力，刘笙果然什么都做得出来！

    想想刘笙做的事，冷沐真便是一脸嫌弃，无惧地抬眸，凝向马上的张贡士，“张贡士果然慧眼，本小姐确实敢跟当朝太子做对！”