
    听出了他的调侃之意，冷沐真亦是调侃一笑，顺手揪住他的耳朵，“不是离得太远，而是你的耳朵废了，看我把他揪下来！”

    暧昧的气氛被破坏，宁蝾的坏笑也转为无奈，其实他也不知道自己在做什么。打从生辰那晚之后，每每与她单独相处，总会不由自主地想要得到她。

    若非她破坏气氛，宁蝾还没意识到自己的心思，挣开她的手，无奈地笑笑，“不是耳朵废了，而是你太迷人！”

    突然来一句甜言蜜语，夸得冷沐真害羞一笑，关心地瞧了瞧他的耳朵，“让我看看有没有揪红，疼不疼？”

    一边问着，一边轻揉他的耳朵，宁蝾敏感地躲了躲，“你这般揉着，不被揪红也该羞红了！”

    想到耳朵处的敏感，冷沐真先是一怔，而后羞红脸一笑，“我差点忘了！”

    这时，杉木马车一停，外头传来枫影的声音，“世子、小姐，已经到城门口了！”

    “嗯！”宁蝾一瞬恢复了常态，淡淡应了枫影一句，只见着马车的门被枫影打开，随即倒在长座上装病。

    冷沐真则由枫影扶着，踏着木梯下了马车，左右一顾，附近已经停满了贵族的马车。

    北界的遥远，于南界来说是一种神秘。这么多年，隔着淮江，彼此都没有联络。突然出现一支北界军队，弄得洛商人心惶惶。

    如今冷伯谕和芷蕾平安归来，说明已与北界言和，日后与北界的联络，也得靠他们二人。

    因此，京城城门口停了许多马车，大多都是来巴结冷伯谕和芷蕾的。他们都野心想着，若在势力中，加上北界的一股，那自己在洛商的地位就更加稳固了。

    或许还有调去北界的机会，有幸在北界为官。听说那里是个富足之地，不知比洛商繁荣多少，这么好的机会，贵族、官员们岂能不巴结？

    一大早便是马车成龙，排得跟集市一般长，却不见冷伯谕和芷蕾的马车。

    冷沐真瞧了一会儿，只见尚书令迎面而来，一改平日温和的笑容，冷面如霜，“冷大小姐此举，未免太不将本官放在眼里了！”

    一见面便是训斥，以为自己是她的父王么？冷沐真一个白眼，没好气地回了一句，“本小姐只是来等兄长和芷蕾，不明白怎么惹了云大人！”

    事到如今，居然还在装蒜！

    尚书令冷眸，在枫影关上马车门之际，瞧了一眼侧躺在里头的宁蝾，并没有多想什么。双手背于身后，拿出长者的姿态，不屑再瞧冷沐真一眼，“本官收到京城各处医馆的消息，说是昨儿个下午，冷大小姐差人过去，欲用低价收购云族名下所有的医馆。本官已经查实了此事，确是冷大小姐无疑，你不必辩驳什么！”

    原也没想辩驳什么，只是眼前的事情太多，一时忘了收购医馆的事情而已。

    冷沐真随即笑笑，云淡的眸子，根本没将尚书令放在眼里，“本小姐听说洛商各处的医馆，近年来都是由莹蒂郡主负责管理的。如今莹蒂郡主失踪、云公子又生死不明，尚书令一定焦头烂额、无暇分身。耽误了云族事小，耽误了所有医馆的事务，后果可就不堪设想了，所以本小姐好心襄助，替尚书令管理医馆！”

    分明就是趁火打劫，什么好心襄助？尚书令冷冷一哼，“我们云族的事情，自有本官亲自解决，不必冷大小姐好心！”

    冷沐真笑着点头，“云大人的本事，自然不必本小姐说。只是再大的本事，也管不住那么多家医馆，云大人总有不能分身的时候！本小姐不急，只是提醒云大人一句，与其勉强撑着，与本小姐即将开业的医馆抢生意，还不如尽快脱手，尚能保住一些本钱！”

    说着，搭了搭他的肩，嫣然一笑，“你说是不是，徒孙？”

    云族的点青医术，是向宁蝾偷学的，宁蝾又是冷沐真所授，尚书令自然成了冷沐真的徒孙。

    打从那次公开拜师之后，尚书令便下意识地将这件事给忘了，毕竟是件羞耻之事。

    如今被冷沐真提起，怒火不由更上一重，“你开你的佳人倾城、本官开本官的云族医馆，我们互不相干，为何故意与本官过不去？！”

    不是她故意与他过不去，而是刘笙想要这一股势力，冷沐真不过一把钥匙，替刘笙把这股势力的门打开而已。

    不过这是她与刘笙合作的机密，自然不会告诉尚书令，只是劝告似地睨着尚书令，“本小姐已经把话说明了，尚书令一人对付不了这个局面，最好赶紧脱手，不然损失不可估量！”

    说着，转身想要走，却被尚书令拦住，“你不是说过，只要本官愿意当众拜师，你不会为难本官？！”

    冷沐真浅浅一笑，“不是我为难你，我这是在帮你，与其做无谓的抗争，还不如把医馆卖给我。难道你想等着亏损，白白将医馆送给我？”

    尚书令神色一黯，“乌鸦嘴！谁说本官的医馆会亏损？不管是京城的医馆，还是别处的医馆，都是本官辛辛苦苦经营起来的，不可能卖给你这个乳臭未干的小丫头！”

    见他固执，冷沐真也懒得多说，无谓地摆了摆手，“既然如此，咱们就走着瞧吧！”

    居然是这副不可一世的样子，尚书令一个暗眸，打量了冷沐真一眼，冷哼一声先一步转身离开。

    被她提起儿子、女儿的事情，转身之际，尚书令便是一阵心痛，为何云族要遭受这般大难？

    云狂中毒而死、云千柔出走失踪，这一切就像是早就安排好的，想来云千柔也已经性命不保了！

    想着这个家以往的繁荣，再对比如今的冷清，尚书令无声地一叹，难道是自己作孽太深？

    尚书令一走，洛商大使回京的队伍，便已经抵达城门口。

    经过城门守卫的检查，确认了洛商大使无误，才开了城门放行，“恭迎洛商大使回京！”

    守卫们传来恭迎的声音，里头等候的人们才有了一丝的动静，纷纷向城门靠拢，只冷沐真一人远远站着。

    见她不动，枫影还以为她是怕挤不过去，随即问道，“要不要属下用轻功，将小姐带到最前头去？”

    冷沐真却摇了摇头，指了指前头太阳照射最猛的地方，“原就热了，还挤在一团，哪里受得了？我还是待在树荫下，反正他们都要经过的，自己凉快最重要！”

    枫影笑笑，并没有再说话。

    记得芷蕾离京的队伍并不长，且送到淮江附近，便撤回来了。

    再看如今回京的队伍，简直有离京队伍的十倍长，连迎回的马车都气派了许多。这是皇帝一早的吩咐，倘若言和回京，一定不能亏待了使臣。

    原以为来接迎他们的，只有冷族的人，再多也就是皇帝派来贺喜的人。没想到城门内大排长龙，各府各院的人都有，芷蕾不由一惊，“堂兄你快看看，这些人都是来迎咱们的么？咱们要不要下去行个礼？”

    冷伯谕打开窗子一看，他猜到会有巴结的人来，没想到来了这么多，也不由一惊，“行礼是一定要的，不能叫他们说咱们骄纵。”说着，吩咐御马的马夫，“就在这里停下吧！”

    马夫应声停下，下了马车、打开了车门。

    马车外几乎站满了人，有些是愿意巴结的，有些是不情愿。冷伯谕也猜到了，巴结多是有野心的人的想法，为了壮大自己的声势，所以将身边人也唤来，身边人不一定是有野心的人。

    冷伯谕先下了马车，继而转身去扶芷蕾，两人一同行礼，“怎劳诸位长者迎接？实在惶恐！”

    迎接的人中，不乏长一辈甚至两辈的贵族，他们自然要先一步行礼。

    “恭祝瑶珠郡主、冷世子平安归来，听说此次谈和十分顺利！”其中一位试探道。

    北界就是他们冷族的地盘，谈和自然顺利！冷伯谕心下想着，面上还是谦逊的样子，“都是瑶珠郡主的功劳，若非她口齿伶俐，谈和恐怕会出问题！”

    居然把功劳都推给她？芷蕾微微一怔，转眸疑惑地瞧了他一眼，再转眸众人时，他们的下人已经呈上了礼物，“辛苦瑶珠郡主远去谈和，这是我们的一点薄礼，还请笑纳！”

    不必芷蕾亲手却接，只一个点头，便有侍人替她收下，“多谢诸位好意！”

    只是疑惑了一阵，芷蕾便想通了。她才是洛商大使，也是她奉命去北界讲和，功劳自然都要归结于她，不然瑶珠郡主的名位或许就得不到了！

    想明白了这一点，芷蕾又感激地看了冷伯谕一眼。

    之前她还担心不能嫁给莫殇，如今做了瑶珠郡主，又是言和的大功臣，想来莫家不会排斥她了！

    想到莫殇，芷蕾便勾起许多思念。这么些天，他们都没有见面，不知道他过得怎么样。

    正想吩咐回府，却听皇宫中人来报，“恭迎瑶珠郡主回京，太子设宴，请世子、郡主出席！”

    “太子？！”芷蕾先是一惊，庆功宴不是应该由皇帝负责，怎么落到太子手里了？

    听出了芷蕾的疑惑，众人无一敢回答，反正她到时候进了宫就知道了。

    冷伯谕则是暗暗一笑，想来皇帝已经病倒在床，所以由太子监国了。只是奇怪，他的慢性毒不可能这么快奏效，难道皇帝还中了另一种毒？

    什么人如此高明，竟能让皇帝重病在床？

    太子设宴，众人自然跟去赴宴，由芷蕾带头，一起往皇宫而去。

    冷伯谕则留在原处，四下张望了一眼，瞧见了杉木马车，便向冷沐真的方向走去，“太子监国，可有为难你们？”

    冷沐真洋洋一笑，“就凭刘笙那小子，还奈何不了我！”

    冷伯谕亦是一笑，瞧了瞧紧闭着马车门，似乎感受到了宁蝾的气息，“看来我与筱儿离开的这段日子，发生了很多事！”