
    大喜的冷府，一改平时的庄严，原就气派的大门，早就张灯结彩，迎宾的人几乎站满了整个街道。

    这样的举止，无疑会影响附近的住户，冷沐真跟宁梨提过，可宁梨不听。毕竟是冷府多年难得的一桩大喜事，宁梨不想因为一点点小原因扫了兴，所以发银安慰了附近的百姓。

    京城的百姓虽然不缺银子，但也没人会拒绝冷府的银子。不是他们个个都贪财，其中也有不贪财、正直之辈，他们之所以收银子，是不想让宁梨为难。

    家中喜事，人人都想要普天同庆、众人欢腾，宁梨的心思，他们都明白。加之这么多年，周围的百姓多多少少都受过冷族的恩惠，就算是为了报恩，他们也不会生事。

    周围的邻居知道冷府两位公子娶亲，都忙着送礼祝贺，岂会扫了宁梨这个好邻居的兴致？

    刘笙大张旗鼓地进门，排场虽然撑得住，却也没有闹事。

    南宫侯爷年长，却还忍不住高声奚落，“不就是两场喜事么？值得这般吹锣打鼓、庆贺闹腾么？也不怕吵了附近的住户，闹得百姓不安！”

    说着，笑话似地看了刘笙一眼，“冷府胆敢藐视皇威，若是皇上在这，必定不会轻饶了冷府！可惜如今是‘山中无老虎，猴子称霸王’，有的人只敢生闷气，实际做不出什么大事来！”

    论起辈分，刘笙与南宫侯爷算是同辈，同辈之间互相奚落并不算失了礼数。可刘笙如今是监国太子，手掌大权，南宫侯爷这般说道，难道就不是藐视皇威了？

    这些话，刘笙想说，却不敢说。毕竟南宫侯爷上头，还有老侯爷撑着。老侯爷可掌握朝中居多势力，若是惹了他，朝中动荡不安，刘笙必定心力交瘁。

    得到这个江山之前，刘笙还不能惹这些大人物。

    南宫侯爷有心笑话，刘笙也只能接招，谄媚一笑点了点头，“侯爷说的是，本太子初掌大权，确实还有很多需要改进的地方。本太子一定尽心全力，替父皇监管洛商，日后有什么不妥的地方，还请侯爷多多指正！”

    他的回应倒是中肯，既没有让自己下不了台，也没有惹了南宫侯爷。到底还是有几分嘴皮子的，不然也当不上这个监国太子！

    南宫侯爷心里一想，再不与他多说，抬步进了冷府。

    今日冷府大喜，宁梨要向所有人宣布，所以以往的禁令都解除了。只是之前百族的暗袭，虽说是假云老头的教唆，但宁梨还是不得不防，因此还是不准百族的人踏入。

    其实不必宁梨不准，有上官凛这号人物在这，百族的人根本不敢来，就是带了贺礼来贺喜，他们都没有这个胆子。

    之前要不是听了尚书令的教唆，他们不会去攻击冷族的人。如今尚书令死了，百族的人也彻底知道了冷族人的本事，他们惜命，岂敢再次登门？

    两人说话时，冷沐真和云千柔就站得不远，将两人的对话尽收耳中，云千柔首先一笑，“这个太子当得实在窝囊，一点势力也无，挂个虚名谁都能欺负！”

    冷沐真挑眉一笑，“怎么？你可怜他？你不是喜欢唐公子嘛，什么时候对刘笙也有兴趣了？”

    自然了，冷沐真只是玩笑一句，云千柔却真生气了，“你胡说什么呢？我对千烈是真心实意的，一点二心也无！”

    见她生气了，冷沐真才收了玩笑，“瞧你，怎么一点玩笑也开不得？好了好了，是我错了，咱们去研究毒丸吧！”

    云千柔点点头，一笑而过，携起堂妹的手，两人一起去了湘竹苑。

    冷府成亲，一大早就爆竹声四起，唐若茹根本无法入眠。

    难得有早起的一日，刚梳妆出门，就被路过的兄长笑话，“今儿太阳打西边出来了？我们唐二小姐居然早起了！”

    原想着一睁开眼睛，就能看到冷瞿，没想到看见的是唐千烈，唐若茹笑容一凝，“哥哥来这做什么？不在大院里庆贺么？”

    唐千烈无奈一笑，“你知道我不喜欢热闹。我原是来找柔儿的，谁知柔儿跟冷三小姐走了，一晃眼就不见人了！”

    柔儿、柔儿，打从看上人家，整日就知道柔儿二字！

    唐若茹只是抱怨一句，并不会吃云千柔的醋，毕竟她与兄长的感情，并不像冷沐真兄妹一样。她也有心上人，焦点自然不在兄长身上，“既然是找云姐姐的，那哥哥就快走吧，我有事要忙！”

    早就看出了这丫头的端倪，这几日行事总是鬼鬼祟祟的，唐千烈想走又止步，哂笑着转眸，“丫头，你不会是看上谁了吧？”

    一语被他道破，唐若茹自然脸红，嘴上却硬撑着，“什么叫做看上谁？哥哥再怎么说，也是半个读书人，怎么说话这般粗气！”

    看上谁，这话也算粗气？唐千烈又是一笑，“这么说，你看上的人，十分温文尔雅了？若非雅公子，你怎会好端端地说我粗气！”

    在唐若茹眼中，冷瞿确实是雅公子，却也不乏英雄气概。不过这些话，她不会跟兄长提起，而是嫌弃地推了推他，“我还有事，哥哥也去忙吧！”

    一听“也”字，唐千烈便明白妹妹“也”在忙什么了，随即会意一笑，“放心吧，我懂的必定不会扫了你的好事！”

    唐若茹又是一阵脸红，“哥哥说话，何时这般粗俗了？快走快走，说得我都快无地自容了！”

    平时对着云千柔，总是一副正经样子，现下真是叫人哭笑不得。唐若茹暗暗想着，若是云千柔看见他这副模样，一定也会数落他的，毕竟女子都不喜欢这般不正经的人！

    抱怨完，两兄妹便兵分两路，分别踏上了寻爱之路。

    唐若茹的心思，早已经托冷沐真告诉冷瞿了。

    正巧冷瞿也对唐若茹有好感，不然不会纵容她一直示好。只是冷瞿没有接触过什么女子，所以不懂得如何与唐若茹相处。

    跟堂妹研究了好多种办法，冷瞿都觉得十分不害臊，想来想去，终于找到了一种自己可以接受的办法。

    唐若茹来到了两人约定的地方，冷瞿已经摆好了一桌点心，都是唐若茹爱吃的。

    并非冷瞿有预测能力，而是提前托冷沐真问了唐若茹，唐若茹听说冷瞿要亲手做糕点，自然言无不尽了。

    原以为自己说的糕点太多，冷瞿只会挑其中的一样做，没想到他全部都做出来了。

    她说糕点要吃新鲜的，所以冷瞿是一大早就爬起来给她做的。之前去救冷沐真，耽误了一点时辰，所以少做了一样。幸而唐若茹起得迟，冷瞿还是赶工完成了。

    一共八样糕点，亲手摆在小亭的石桌上，小亭的四周，是秋日漫开的小雏菊，不言温暖却极具温馨。

    此情此景，唐若茹看到的一刻，就暗自感动。就冲着他的用心，让她一辈子跟着他，即便受苦，她也心甘情愿了！

    这边是情浓爱侬，唐千烈那边却见不到云千柔。

    云千柔与冷沐真一样，酷爱研究毒物，一头栽进去便谁来也不见了。

    唐千烈只好等在外头，盼着柔儿能早点忙完，他们也好沾沾今日的喜气，早日完婚！

    姚府虽然在京城外，但离京城并不远，冷非冥迎亲的队伍走了不久，便顺利将喜轿迎了过来。

    先前，夏族已经送来许多嫁妆，到现在下人还没有搬完。现下姚府又送来一堆嫁妆，真是要忙坏下人了。

    并不是冷府的下人太少，而是安排搬嫁妆的人不多，毕竟今日是两桩喜事，冷府上上下下所有人都有忙不完的事。

    这边搬嫁妆的下人，搬完也不会闲着，底下还有许多事情等着他们去做呢！

    宁梨见这边忙活不过来，只好撤了另一边做事的下人，跟他们一起先将嫁妆搬完。

    她原说了，让亲家不必客气，按着他们的祖制准备嫁妆就可以了。没想到两边的亲家都这般客气，冷府送了多少彩礼，他们便依数送多少嫁妆，一点不占便宜。

    这可忙坏宁梨了，又要搬嫁妆，又要清点嫁妆，还要腾空库房。

    忙乱之中，也不知谁出的馊主意，堆不下的嫁妆，就暂时放在湘竹苑。湘竹苑离存放嫁妆的库房最近，等库房整理出来了，再搬过去也方便一些。

    宁梨一时没了主意，便准了这个下策，让人把嫁妆都先搬去湘竹苑。

    一时间，湘竹苑堵得蚂蚁都走不过去。

    唐千烈被挤在角落里，任谁看了都是可怜兮兮的。

    冷沐真和云千柔刚好研究完出来，便见一屋子、一屋子的嫁妆，个个都是红木箱子、大红喜花。

    云千柔首先看到的，自然是唐千烈，见他一副可怜兮兮的样子，连忙轻功过去，“怎么回事啊？是谁把你堵在里头的？”

    柔儿来了，唐千烈自然恢复了大男人的样子，挺直了腰板，气宇轩昂，“夏族和姚族送来的嫁妆实在太多了，冷府的库房来不及整理，就暂时堆在湘竹苑里了！”

    这是刚刚传话的人说的，让唐千烈转告冷沐真。

    说还没说完，冷沐真已经气得拍案，“欺人太甚！实在堆不下，存一些在我这，还算情有可原，堆得水泄不通算几个意思？两位哥哥成亲，便将我这个妹妹视若无物么？！”

    云千柔理过家，自然知道理家的辛苦，正想劝住冷沐真，却来不及阻拦，冷沐真已经轻功离开。

    今日的事情，都是宁梨说了算，冷沐真自然第一时间找上宁梨，“祖母怎么这般偏心？！”

    奈何吹锣打鼓的声音太大，宁梨又十分忙碌，不巧没有听见冷沐真的声音。

    姚府的人也来了，宁梨又要迎接宾客，又要妥善婚礼的事宜，自然没空理会冷沐真。

    把嫁妆堆在湘竹苑，是别人的建议，宁梨一答应便忘了，所以没有理会冷沐真的话，以为她只是女孩子家任性闹脾气。

    冷沐真却觉委屈，找上两个敬酒的哥哥，一把将他们的酒杯抢过。

    见妹妹抢酒杯，自然而然就想到她要喝酒，冷伯谕和冷非冥正要教训，反被冷沐真一瞪，“你们什么意思？我若成亲，彩礼多得堆不下，也可以将你们的院子、屋子堆得屁都放不了么？！”

    冷伯谕听得无奈，“大喜的日子，说什么粗俗的话呀？”

    冷沐真更是厉害，“嫌我的话晦气是吧？晦气就别把嫁妆堆我那儿啊！欺人太甚，赶快叫人搬走！”

    两兄弟还不知道宁梨的安排，自然听得云里雾里，“什么嫁妆呀？今日你就别闹了，快把酒杯还我们！”

    说罢，两人抢回酒杯，转向宾客，又是礼貌的笑容。

    冷沐真难以置信地看着两人，她这般生气，他们居然这般开怀！

    早就习惯的任性，在这一刻彻底爆发，冷沐真伸手便要掀桌子，及时被上官凛拦住。

    这里实在太热闹，上官凛耳朵有点不好使，可能听不到孙女的声音，便轻功将孙女拉到安静的地方，“怎么回事？今日是喜日，你可不要瞎胡闹啊！”

    冷沐真没好气地一哼，“我再瞎胡闹，也没祖母瞎胡闹，居然把堆不下的嫁妆，全部放在湘竹苑。湘竹苑若是够大，我也就不计较了，偏偏堆得我连走路的地方都没了，还不准我找他们评理么？！”

    上官凛微微一愣，“这真是亲家的主意？”

    冷沐真点点头，“可不就是她做的好事？！”

    “或许是太忙了，亲家也就顾不上了！”上官凛好声好气地替宁梨开脱一句，见冷沐真脸色不好，连忙站在孙女一边，“不过她这般决定，也实在太过分了，事后老夫一定教训她，看她以后还敢不敢欺负你！”

    冷沐真的脸色稍稍缓和，不过还是生气，“外公别光说，湘竹苑还堵着呢，我住哪儿、睡哪儿、在哪儿吃饭？！”

    孙女生气了，自然孙女最大，上官凛宽慰笑着，“都去老夫那儿，老夫护着你！”

    听罢这话，冷沐真又是生气上火，“你那儿离府门那么近，一整天敲锣打鼓的，想吵死我呀？！”

    上官凛一愣，连忙改了口，“那就把嫁妆都搬去老夫那儿，老夫先去你的客房住着！”

    幸好还有外公宠着，冷沐真怒色一收，挑眉一问，“外公此话当真？”

    上官凛依声点头，“老夫马上派人去搬，你且在这逛一圈，逛一圈之后，老夫保证你的湘竹苑干净如初！”

    这还差不多！冷沐真满意地点了点头，“那你快去，我逛一圈可快了，别叫我看见一箱嫁妆！”

    “好好好！”上官凛连连应声，轻功往湘竹苑而去。

    目送上官凛离开，冷沐真便开始闲逛，正好逛到冷府的小池塘旁。池塘的另一边，冷瞿与唐若茹正在品尝甜点，好一幅恩爱图！

    看着看着，冷沐真便想到了宁蝾，也不知道他在忙什么，为什么到现在还不来？

    想罢，便听外头的人来报，说是宁侯爷到了。

    果然是想什么，就来什么！

    冷沐真会心一笑，那么多嫁妆，上官凛的下人只怕一时搬不完。今日有喜事，府上的厨子都用来准备晚宴了，冷沐真正愁午膳没着落。

    宁蝾果然带来了午膳，不过不是像平时一样，提了一个食盒过来，而是一张品菜的单子。

    冷沐真也有一张，是昨日宁蝾差人送来的。京城新开了一家商福楼，是宁蝾一手创办的，用的银子正是江北那块废弃的土地赚来的。

    商福楼的开张，前几天便传出了消息，冷非冥听说之后，才不由佩服，没想到宁蝾真的可以赚到银子！

    因为是宁蝾一手创办的，所以品菜的大任，自然由宁蝾负责。其他一切都已经准备就绪，只要菜肴过得了关，今日就可以正式开张了！

    品菜要提前一些时辰，所以宁蝾特在午膳之前赶来，带着冷沐真一起去了商福楼。

    早已经摆满了一桌的好菜，虽然凉了，却也是飘香四溢。

    冷沐真刚刚进门，视线便定格在这些菜肴上。

    早膳吃得不多，她早就饿了，如今自然拿起筷子，自顾自地吃了起来。

    宁蝾则是认真品尝，一道道菜细细考量，觉得合适众人口味的留下，不合适的自然淘汰。

    每一道菜，都连着一个厨子，只有挑中的菜肴，对应的厨子才能留下来。

    其余的厨子，宁蝾也不会亏待，给了这一日的工钱，才会让他们离开。

    品尝完了菜肴，商福楼的菜单也定下了，冷沐真的肚子也吃饱了。

    借着今日冷府的大喜，商福楼临近冷府，生意必定也会大好。毕竟不是所有住在京城的人，都有资格参加冷府的喜宴，一些不能参加，又想沾沾喜气的人，自然在冷府最近的饭馆落脚了。

    午膳一个时辰，商福楼的利润便是佳人倾城一日的三倍。

    账房正在算账，冷沐真便在一边瞧着。这么庞大的数字，连冷沐真都不由羡慕，转而问于宁蝾，“这么多银子，归谁？”

    宁蝾无奈一笑，“这还用问？都是你的！”