
    第一次看到刘振绝望的双目，冷沐真以为自己还能无谓，心里却是一痛，扬眸时眸色已经黯了，“皇爷爷，你对我的照顾和宠爱，我一直都记得。虽说宠爱之中，也不乏你自私的一面，但对于情敌的孙女，确实是尽心尽力了！”

    她这么一说，刘振也想起她小时的事，再想想自己都对她做了什么，惭愧地低下了头，“是朕的错.......”

    冷沐真宽慰一笑，摇了摇头，“我知道你对祖母的感情，也知道祖母的离开，对你的打击很大。但凡是个正常人，便逃不开心理的扭曲，我能理解你，所以你不必道歉！”

    刘振却依然愧疚，“朕确实想不开，想不开了几十年。但沐丫头，朕对你真的一点恨意也无，朕只是控制不住自己。朕不想把你当做梨儿，朕更不想做伤害你的事，可有时候朕真的控制不住！”

    控制不住自己的情绪，就是精神病的一个表现。冷沐真看得出刘振有一些精神病，但没有完全丧失理智，所以还算不上严重。

    从他治理洛商的方法上，还有他待人待事的方法上，冷沐真都有所察觉。但这些病症，并不需要服用精神类的药物，换句话说，这些都是心病。

    可以做一些引导，让刘振自己走过那道坎。也可以不接受治疗，从此躲起来，只要不触及心里的伤口，刘振还是一个正常人。

    这些话，冷沐真不会说出来。

    古代虽然没有精神病这个说法，但有疯子的说法，谁都不喜欢被说成疯子，更何况刘振已经是个半疯人。

    见刘振情绪有些低落，又见旁边有椅子，冷沐真遂扶着刘振坐下，依旧与他保持该有的距离，“以前的事，就当一场梦，全部忘记了吧！我也不想杀你，跟着你出来，只想给你找个安身之所！”

    没想到她这般好心，刘振心头一震，难以理解地瞪着眼睛看着她，“你帮朕找安身之所？你不怕刘笙找你的麻烦？”

    问罢，没等冷沐真表现出轻蔑，刘振便一笑改口，“朕差点忘了，你已经不是以前的沐丫头了，你不怕刘笙！”

    冷沐真不承认也不否认，只是耸耸肩一笑，“洛商很快就会大变，荒乱程度我不能预料，所以洛商已经待不得了。”

    刘振认同地点点头，“那.......朕躲去临川？”

    临川人多，确实是个藏身的好地方，冷沐真却摇了摇头，“临川不行、凌晟也不行，南界任何一个国家都不行。”

    没想到她会这么说，刘振更是一头雾水，“这是为何？刘笙的爪子再长，难不成还能找到国外去？”

    其中缘由，冷沐真自然不会细说，只简单回答，“因为不过多久，整个南界都会乱成一片。只有躲去北界，皇上才能真正太平！”

    一说起北界，刘振便是一副没见过世面的样子，“可朕对北界毫无所知呀！若真去了北界，可就东南西北都分不清了！”

    冷沐真笑笑，“我这么建议，自然是给皇上找到了一个好去处。我记得，皇上喜欢研究古代的传奇，喜欢下棋、品茶、习武，是么？”

    刘振宽慰一笑，“你一直最了解朕！”

    冷沐真点头一笑，“我外公亦是如此，但他多年孤独，子孙都没法陪伴左右。他住在北界清越山上，我虽没去过，但听外公说，那是一个世外桃源。世外桃源，并非与外界隔绝的意思，而是风景极为优美雅静。那是我父王给他找的清修之地，皇上若不介意，可以跟外公一起住！”

    山上居所，并非茅屋之类，而是比皇宫还要繁华的四合院、阁楼诸类。且四周风景优雅、环境清幽，最适合养老清修了。

    之前听上官凛说起时，冷沐真便想到了刘振。如今属刘振最可怜，被自己儿子算计，一辈子的心血还要被儿子篡夺。

    说到底就是个可怜的老人家，冷沐真便想着，若能将他和上官凛安排在一起就最好了！

    反正他们兴趣相投，又都是老年人，相信很快就会熟络起来。

    跟刘振商量了一会儿，刘振还有些难为情，不过看得出他心底是高兴的。还算没白疼这丫头，最后居然能帮他找到一个安身之地。

    先将刘振安排在附近的客栈里，冷沐真才坐着千恭漪派来的马车，速速回了冷府。

    到了冷府，管家便是一喜，连忙迎了上来，“大小姐去哪里了？皇后娘娘说您不见了，宁侯爷他们都急坏了，到处找您呢！”

    这些都是意料中事，冷沐真并没有惊讶，而是平常心对待，明朗一笑，“那你马上去传话，就说我回来了、没事！”

    吩咐罢，便向上官凛的住处而去。

    外孙女不见了，上官凛哪里坐得住？宁梨更加坐不住，带着人到处找丫头，非叫上官凛留下看家。

    上官凛拗不过宁梨，只好留下来等着孙女，没想到还真等到了。

    为了稳住上官凛，宁梨唤了荣亲王来，叫他看着上官凛。

    其实他根本看不住上官凛，只是上官凛卖宁梨一个面子，这才暂时留下来。

    待着待着，总有沉不住气的时候，正想冲出去找找丫头，没想到看到她直直过来。上官凛随即一喜，上前把孙女接了回来，见了面又由不住埋怨，“死丫头，究竟跑去哪里了？好端端的，怎么会不见了呢？简直吓坏老夫了！”

    冷沐真一笑，“外公不是说要去讨好云千柔？怎么还在府上？”

    最亲的外孙女不见了，上官凛哪还有心情讨好云千柔？还没迈出步子，便折了回来，在房间里急了好久。

    如今听她没心没肺地一句吃醋，上官凛立时怒了，“老夫问你去哪儿了，你说什么云千柔？！”

    冷沐真无奈笑笑，扶着外公进了房间，“好了好了，我不问就是了。我只是去见了一个人，外公或许认识、或许不认识，就是洛商皇帝！”

    听岳孟提起过多次，不过没见过刘振，只听是刘家的人，上官凛便下意识地厌恶，“好端端的，见那个倒霉皇帝做什么？老夫听说，宫里发生了一点事，是皇帝出事了？”

    冷沐真左右看看，看到了荣亲王，自然先点头一笑，“父王先回去吧，我和外公有话要说。”

    打从冷沐真变了，荣亲王便有些不敢接近她。这么一段时间以来，其实他也有话要对她说，所以才答应宁梨，来看着上官凛。

    原以为见了她，就能说出口，没想到有些难以启齿。荣亲王随即点头，并没有说什么，安静地离开，冷沐真这才解释，“确实是帝青宫出事了。帝青宫被烧，烧死了李佺，逃出了皇上。现在皇上为我所救，住在京城外的一个客栈里，他缺一个安身之所，我想让他陪外公住在清越山上！”

    上官凛自然拒绝，“一个没人要的糟老头子，老夫才不要！”

    这么一说，才想起自己在别人口中的称呼，亦是没人要的糟老头子。上官凛眉心微动，像是在想什么，“这么多人想害他，唯独你救他，别忘了你爷爷有多恨他！”

    冷沐真难为情地笑笑，“毕竟养过我嘛，养育之恩怎么能忘呢？你们兴趣相投，一定可以玩在一起的！”

    上官凛依旧拒绝，“玩？老夫都多大年纪了？还有什么可玩的？”

    冷沐真却不以为然，“外公才多大年纪呀？自然要玩了！他的内功深厚，不过受了一点内伤，需要一点时间疗养。等他疗养好，你们可以切磋切磋武艺、对弈下棋、一起研究古事，总之比跟我们在一起轻松！”

    青莲派传话的人慢到了一步，由管家给上官凛传了话，说是冷沐真之前在青莲派，是被刘振绑架过去的。

    好不容易劝服了一些，管家这么一乱，上官凛便是大发雷霆，“这是什么意思？绑架？你不是说是你救了他么？！你救了他，他还恩将仇报？”

    说着，又疯了似地抓起管家的衣领，“问问青莲派的人，问问千恭漪，她既然知道刘振绑架真儿，为何不直接杀了刘振？！”

    千恭漪的担忧果然正确，上官凛确实会追究她的责任.......冷沐真满心的无奈，连忙过去解救管家，“外公你被激动，你静下来听我说。皇上没有绑架我，是姨母误会了，是我带着皇上去青莲派的！”

    好不容易救下管家，冷沐真连忙摆了摆手，管家会意地落荒而逃。

    听说是误会，上官凛才缓了一分情绪，不过还是一脸不信，“刘振那么阴险的人，会乖乖跟着你去青莲派？他有什么目的？他为何把你带出宫去？”

    刘振并没有乖乖待在客栈，而是跟着冷沐真进京，躲在附近听到冷沐真劝说上官凛，他心里便感动不已。

    如今又听到上官凛激动，感觉到冷沐真的为难，刘振不由心疼，随即一个轻功现身，“上官兄不必责问沐丫头了，都是朕的错！”

    朕.......上官凛转眸去看刘振，果然就是一身狼皮，随即冷冷一哼，“老夫可没有你这样的贤弟！”

    刘振应声，不顾冷沐真的眼色，只管将这些年的所作所为说了出来，“朕就是这样的人，不过朕可以重新做人。上官大人若不嫌弃，便认了朕这个弟弟，若是嫌弃，朕绝对不会勉强！”

    听着刘振所说的一桩桩、一件件，上官凛只觉怒气到了极致，居然还有这么多他不知道的事情！

    再看孙女正使眼色，还想要包庇刘振。不管是出于醋意，还是出于恨意，上官凛都忍不住出手。

    一个挥掌，无伤地将冷沐真拂到一边，另一手出拳，用尽了全力向刘振而去，“老夫杀了你！”

    他的所作所为，确实令人发指，任谁听了都不能接受。上官凛做为冷沐真的外公，又是最疼冷沐真的人之一，自然更加深恶痛疾。不过他已经算沉得住气了，忍着听完了才发功。

    早猜到他会如此，刘振也做好了打架的准备，一个轻功跃到前院，与上官凛来了一场痛快的干架。

    刘振的功力与岳孟相差无几，只是当年输了岳孟一次，所以被他夺了武功第一的名声。

    岳孟的武功又与上官凛相差无几，刘振与上官凛自然可以过上几招，只是他还有很重的内伤，应付起来自然有些难。

    幸而冷沐真暗暗相助，用金针帮刘振挡了不少功力。

    金针上有冷沐真的内力，上官凛不想伤了孙女，自然适可而止地停手，对着刘振冷冷一哼，“算你走运！”

    其实早在丫头劝说时，上官凛便有些心软。他们都是没人要的糟老头子，但他们的境遇不一样，刘振比上官凛可怜许多。

    或许只有老年人，才能真正体谅老年人的苦。刘振的心病，从刚刚的对话中，上官凛也看得出来。

    既然丫头有心护着，上官凛自然拿刘振没办法，只一个挑眉看向孙女，“这般护着外人，连老夫都吃醋了，还叫老夫带着他上清越山，你就不怕老夫将他杀了？”

    冷沐真笑笑，撒娇似地走近，挽住外公的胳膊，“外公好心，怎么会滥杀人？你看你们多合得来啊，一起上山最好了！”

    实在拿孙女没办法，眼前这位刘振，也确实叫人可怜，上官凛想了一会儿才点了点头，“那好吧，反正老夫该回去一趟了，就带着这个糟老头子一起回去吧！”

    猜到他们会合拍，冷沐真并没有惊讶，只是欣喜笑笑，“谢谢外公！”

    刘振则是一脸惊讶，原是报了死心来的，没想到上官凛会同意。他原是个惜命的人，但看世态炎凉，儿女都不能让他安家，反而冷沐真肯帮他。

    他十分感动，所以想以死谢罪，没想到居然死不了。

    做了那么多可恶的事，老天还不给他报应么？

    刘振是这么想的，其实老天早就给他报应了。几十年的不幸福，一辈子的心血被夺，儿女没一个真心，这就是老天对他精神最大的折磨，也是他杀人的报应！

    既然报应过了，晚年自然还是顺畅。

    见刘振有些得意忘形，上官凛自然提醒，“老夫带你上山，不是说原谅了你，更不是说养着你。日后老夫气不过，随时可以杀了你，反正你在北界人生地不熟。还有，该你干的活，该你赚的钱，老夫不会帮你，别以为你可以享福！”

    在别人的地界，刘振从没想过白吃白喝，只感动地跪了下来，连忙给上官凛磕头，“我知道了，我会白手起家、养活自己，多谢上官兄的收留！”

    见他可怜，上官凛也有些动容，随即亲自扶了他起来，“好了，都是同辈人，何必跪来跪去的？”说着，又看向孙女，“老夫马上就动身离开，柔儿那边你要照顾着，老夫得了空便回来看你们！”

    冷沐真点头，“早些出发好，免得叫刘笙发现了！”

    又在帮刘振说话，上官凛一愣，不由吃醋，“你就不会舍不得老夫？”

    冷沐真亦是一愣，继而讨好一笑，“我自然舍不得外公，要不外公带着我一起回去吧？”

    听出她只是嘴上说着好听，上官凛哭也不是、笑也不是，“带你走？那个老婆子还不杀了老夫？还有宁侯爷，你舍得离开、还是叫老夫将他一起带上？青天白日地，净胡说八道！”说着，转身向房间而去，“行了，老夫收拾行装走了！”

    冷沐真一笑跟去，“我送送你们！”

    上官凛依旧吃醋，“你只送送老夫就好，不必送外人！”

    反正他答应了，冷沐真遂顺着应道，“好好好，就送外公，不送别人！”

    送走了上官凛，宁梨等人便回来了。

    见冷沐真无事，宁梨才放心下来，而后听了上官凛走的事情，宁梨也没有太多惊讶，那糟老头子早点走也好！

    刘振的事，冷沐真并没有提起，只是将宁蝾拉去湘竹苑，独独对他说了这事。

    她与刘振之间的亲情，其实宁蝾一直看在眼里，丫头知恩，他自然理解，“毕竟年老了，有个安身之所也好，你想得很周到！”

    冷沐真温心一笑，“我就知道你懂我。”

    宁蝾却由不住抱怨，“我自然懂你，你实在可恶，离开也不说一声，我快急坏了！”

    这确实是她的错，不过看他如此担心，她也由不住感动，小鸟依人般投入他的怀抱，“我这不是平平安安地回来了嘛，你就不用再担心了，我不会让自己受伤、害你难受的！”

    但愿如此.......宁蝾暗暗想着。

    冷沐真伸出手，将袖子慢慢卷起来，“你看，和田玉镯我已经带在手上了！”

    和田玉镯.......这是燕王妃留下的，宁蝾一看一愣，既有欣喜亦有心痛，下意识移开双目。

    见他难受，冷沐真连忙遮住玉镯，一脸不解地看着他，“你不喜欢？那我马上砸了它们！”

    说完，紧接着双手一抬，宁蝾连忙拦住，“别砸，这不能砸！”

    一个收臂，紧紧将她揽在怀中，“我只是想起母妃，有些许伤感！”

    这时，周围想起一阵千里传音，“宁侯爷不必伤感！”

    这个声音是........