
    绕到后院一看，原来只是打破了一个瓷器。

    冷沐真第一反应是无所谓地一笑，反正后院的瓷器都不值几个钱。

    这些个千金，虽说不如冷沐真荣华富贵，但也是娇生惯养出来的。一时适应不了粗活，不小心打破一个瓷器，这个行为可以原谅。

    想罢，才细细去看那瓷器一眼，暗暗一惊，这不是贵宾房里的官窑瓷瓶么？上面画的图案，还是知名大师的作品，一个小小的瓶子便卖到天价。

    因为是个珍贵宝贝，所以才被冷沐真摆在贵宾房，什么时候到了后院？

    对上冷沐真质疑的眼神，冷绫下意识一个低头，羞愧地避开她的目光，目光流转极为不安。

    瞧出了一分端倪，冷沐真才问于一旁的若晴，“究竟怎么回事？”

    毕竟是家丑，若晴自然低声解释，“四小姐贪财，打从昨晚来了佳人倾城，便盯着里头的宝贝不放。昨晚上完了工，她便踩好了点，大清早趁着没人，去贵宾房偷了这个小瓷瓶出来。瓷瓶虽小，但分量不轻，揣在怀里一个不小心，便落在地上碎了。这里的管事说，一早便看出了四小姐的鬼祟心思，原打算闷声不语、暗暗防着一些就行了，没想到四小姐偷盗技术这般娴熟！”

    娴熟.......看来她已经不是第一次偷盗了！

    以前在冷府，多多少少也偷了冷府上的东西吧？

    想来没偷过什么大玩意，不然早被宁梨杀死了。如今偷的瓷瓶，大概就是她最大的一次偷盗了，不然不会紧张得掉出瓷瓶。

    听罢若晴的话，冷沐真点了点头，沉色再次看向冷绫。正想说什么，却欲言又止，扫了周围一群看官一眼，“你们都忙自己的事去，四小姐这边的事，本小姐自会处理。”

    说着，又向若晴吩咐，“马上去把荣王找来，本小姐这就让他看看这个狼心狗肺的东西，值不值得本小姐给她安家！”

    听出了主子的意思，若晴自然配合，“小姐仁慈，但是留着这样的小偷做什么？还不如拿她杀鸡儆猴，看谁还敢生出事端来！”

    原听冷沐真说，要找荣王来看，冷绫是安心的。因为她在父王的照拂下长大，从小她便知道，父王会用任何方法、不惜手段地保住骨肉的性命。

    所以听说荣王要来，冷绫惹出再大的事，也是一副天不怕地不怕的样子。

    可若晴的话一转，好像动摇了冷沐真的心思，冷绫随即一惊，连忙厉声呵斥，“你这个丫头懂什么叫做杀鸡儆猴？本小姐身份尊贵，有父王的庇佑，本小姐的性命，还轮不到你来说道！”

    见她呵斥若晴，冷沐真自然恼火，“究竟是谁做错了事？是谁最不应该趾高气昂？看来若晴说得不错，留着你这种小偷毫无用处！”

    冷绫一惊失色，“沐姐姐怎么这般冷血？再怎么说，我也是冷族血脉，咱们还是同父异母的亲姐妹呀！”

    “是么？”冷沐真挑眉反问，取过一旁的杯子，打了半杯水，用匕首刺出自己一滴血，滴入水中。

    将匕首一递，冷绫自然不明意味地一愣，“沐姐姐这是什么意思？咱们都是冷族血统，这还有什么可质疑的么？”

    冷沐真不屑一笑，“你只管把血刺出来，一看便知咱们是不是亲姐妹！”

    做了冷族人十多年，突然听到这样的话，冷绫只觉得荒诞至极，忍着痛用匕首刺了一滴血出来。

    两滴血滴在一起，出乎意料地分离开来，一瞬惊呆了冷绫。

    下意识看了看四周，幸好没有人围来。再仔细去看杯中的两滴血，不管怎么摇，两滴血都难以融合在一起。

    这怎么可能呢？

    一时接受不了这个事实，冷绫一愣又是一愣，想了许久才问出了口，“沐姐姐，不是父王亲生的？”

    没等冷沐真回答，冷绫便是大发雷霆，“王妃怎么能背着父王做这种事？这件事父王知晓么？老太君知晓么？你们这两个十恶不赦的女人，你们怎么可以这般对待父王？亏得父王痴情，居然一直留着你娘正室的位置！没想到正室是个勾引外人的狐狸精，父王果然看错了人！”

    验亲就验亲，居然敢连带着千仪琳一起骂了。冷沐真一个巴掌，甩得冷绫的脸偏了过去，“混账东西，你凭什么污蔑母妃？本小姐这就明明白白地告诉你，你父王只是冷族一名庶子，还是外人所生的庶子，与爷爷毫无血缘关系。

    他只是暂时代替我父王，坐上荣王的位置，等我父王回来，你们都要自刎而死，这是祖母的吩咐。但你父王实在不忍女儿有事，所以放下身段来求我，我可以保你们一家无事，但你们必须乖乖在这里做工一个月。知晓为什么要做工么？本小姐可不想替一帮白眼狼安家！”

    原本高高在上的荣王，如今在冷沐真口中，却那么微不足道。

    这样的冲击，冷绫自然受不住，重重摇了摇头，双腿一软退后了几步。

    视线一放，便看见闻讯而来的荣王，脸上似有几分焦虑之色。

    冷绫三步换做两步上前，一把抓住荣王的衣袖，先发制人地问道，“父王，这个女人说你不是冷族血脉，她说的是不是真的？方才我与她验了血亲，为何没有血亲关系？她是不是王妃背着您生下的野种？”

    一听野种，荣王下意识看了冷沐真一眼，意在试探。

    注意到冷沐真微冷的眸光，荣王只能忍痛，狠狠地扇了冷绫一个巴掌。

    这一下比冷沐真那一下更加重，冷绫直接被拍在地上，捂着火辣辣的脸，分外委屈地抬头，“我这边脸，已经被那贱人打红了，父王还不放过我另一边脸，你为什么这么帮着贱人？难道真如贱人所说，你才是外人生的野种么？！”

    “住口！”荣王这回是真的怒不可遏了，气得狠狠踢了冷绫一脚，“还不给大小姐赔礼道歉？！”

    他确实是野种，但谁也不愿意承认自己是野种，更不愿意被自己的亲人说起。

    自己的出身，自己决定不了，荣王只能自叹，没想到多年以后，会被自己的女儿说成野种.......

    心痛得不能自已，荣王低下头，再不看冷绫一眼，而是走到冷沐真面前。

    感觉到她强大的冷气场，荣王再一次跪下，直接跪在瓷瓶的碎片上。膝盖是强烈的刺痛，还有碎片与肉骨摩擦的折磨感，荣王蹙眉忍下，连连给冷沐真磕头，“这都是我教女无方，也是绫儿财迷心窍，还请大小姐大人大量，饶恕我们这一次！我保证，下一次绫儿不敢再犯，若有意外，我亲自杀了这个逆女！”

    杀？父王从来没有这般对待过自己！冷绫暗暗一惊，士气全部弱了下来，跪着走到荣王面前，一脸哭相楚楚可怜，“父王、父王，你不能这么对女儿，你是我唯一的支柱呀！我已经很委屈了，你怎么能说杀了我呢？”

    听到女儿哭，荣王心里自然痛，但嘴上却不能不骂，毕竟冷沐真在场，“这都是你财迷心窍所致，为父有什么办法？为父说到做到，你若敢再犯，为父亲手杀了你！”

    瞧着荣王的膝盖下，已经见了一个小小的血泊，冷沐真移开冷眸，不想再看血色，“偷盗固然有错，但只要你们肯认错，本小姐就可以宽容。只是这个瓷瓶价值连城，你们不可能一分钱也不还！”

    说着，坐到一旁的椅子上，冷眸扫了荣王一眼，“马上让她道歉！”

    荣王一惊，连忙推了推冷绫，“大小姐仁慈，你还不认错？！”

    实在被父亲吓得不轻，冷绫自然唯命是从，低声下气地给冷沐真道了歉。

    道歉罢，冷沐真心里也开心了，随即给了荣王一个眼色，“行了，你忙你的去吧，本小姐还有事情吩咐四妹妹！”

    荣王自然不放心，但也不能左右冷沐真的想法，只能瞪了冷绫一眼，“你一定要听大小姐的吩咐，唯命是从！”

    吩咐罢，冷绫也肯听话，荣王才稍微放心地离开。想来冷绫肯听话，冷沐真也不会太过分吧！

    可惜他想错了。看着荣王一瘸一拐地离开，冷沐真的脸色一变，突然带了一分坏笑，“若晴，你倒说说，什么地方能让女子迅速赚钱，然后还上这个瓷瓶的银钱？”

    女子、迅速赚钱，任谁听了，都会想到烟花之地。若晴深深一笑，“奴婢心里明白，小姐也想得到，四小姐更是心知肚明！”

    冷绫随即一惊，脸上的唯唯诺诺更是一转恼怒，“逼良为娼的事都是牲畜做的，冷沐真，你不怕逼良为娼，就不怕触犯国规么？！”

    冷沐真不屑一笑，“本小姐什么时候怕过国规？洛商之间，逼良为娼的事还少么？谁又能找到说公道的地方呢？你若能找到，本小姐给你一个时辰去找！不过本小姐可要提醒你，欠债还钱，不还便断手足，这也是国规之一。还有偷盗罪，不仅要断手足，还要挖去双眼，重者更是处于极刑。你若不怕本小姐告你，你只管去告本小姐！”

    “你！”冷绫想要反驳，却一时不知如何反驳。

    冷沐真呵呵一笑，“反正那些事，妹妹早就习惯了，不是么？”

    冷绫的个人生活，确实不是那么干净。但她的名声没有坏，外头也没有什么不好的传言。

    古代女子，谁希望被说成是不干净的人？若被冷沐真逼着，去烟花之地做了那种事，那里可不是密不透风的地方，她的名声一夕之间便会毁了！

    名声若是毁了，以后上街，被人指指点点倒是小事，就怕遇上故意挑事的人。还有侍候过的男人的妻妾，那些女人发了狂，可不是她能招架的。

    以后离开了冷府，她还能平安么？

    冷沐真这个提议，分明是要彻底毁了她！

    冷绫自然誓死不从，冷沐真却没有那么好讲话，让人强行将她拉了过去，直接交给了花满楼的老板娘。不过不是卖给她，而是租给她。

    租金每日都要支付，至于冷绫赚来的生意钱，冷沐真一概不抽成，也不允许分给冷绫一个铜板。

    冷绫还算有姿色，且那些事的功夫了得，老板娘十分满意，租金谈得自然也高一些。

    如此干上一个月，勉勉强强还了瓷瓶四中之一的价钱。冷沐真也不想再强迫，四中之一就四中之一吧！

    解决了冷绫的事，冷沐真便与若晴一起回冷府。

    回了冷府一看，桌上已经摆满丰盛的早膳。

    冷沐真欣喜一笑，坐到饭桌旁，宁蝾正好端了最后一盘菜进来，“一大早上哪里去了？我还以为你没起床呢！”

    看来他已经不计较燕王妃的事了。

    他不喜欢提，冷沐真自然不提，而是向他明朗一笑，“佳人倾城出了一点事，不过我已经解决了，冷绫被我好好收拾了一顿！”

    说着，一边吃早膳，一边跟宁蝾分享着自己的坏。

    宁蝾越听越是无奈，不过还是配合着丫头笑着，“你这么狠心，就不怕假荣王找你拼命？再者，如此对待，冷绫的名声坏了不要紧，冷府的声誉都要受损了！”

    冷沐真得意一笑，“我早就做了妥善处理，当场验亲给老板娘看，证明冷绫是王琳背着荣王生的杂种。既然不是冷族的血脉，老板娘自然会跟客人解释清楚，冷绫的名声是冷绫的名声，无关冷府！”

    反正王琳已经死了，且死有余辜，被诬陷便被诬陷吧！

    只要丫头开心就好，宁蝾随即一笑，给她夹了一个菜，“你多吃一些，等下我教你骑马！”

    一听骑马，冷沐真得意的笑容立即凝住，“为什么要学骑马？我不要，我摔过马，一骑就会全身发抖，骑着骑着摔下来我就没命了！”

    说着，又钻牛角尖地一气，“你是不是替冷绫打抱不平，所以故意教我骑马，故意想叫我没命？”

    宁蝾彻底无奈，“我何时这般多管闲事了？何故替冷绫打抱不平？这是我昨晚上就想好了的，你若独自一人去翰江，总不能坐马车去吧？那样招摇，容易叫敌人发现，还是骑马最合适！”

    冷沐真一惊，这还没上马，已经开始全身发抖，“什么招摇不招摇的，你就是故意害我！我才不要骑马，大不了我施展轻功过去，翰江才多远？我轻轻松松就过去了！”

    宁蝾却严肃了面色，“翰江离这里很远，绝非轻功能够到达。到时你还没到翰江，就已经累死了，我找谁收尸去？再者，万一你受伤了呢？也从轻功跑路？以防万一，你必须学会骑马，不然这一次大乱，绝对不会平顺渡过！”

    心里知晓宁蝾的深意，冷沐真却由不住怕马，“坐马车怎么就招摇了？大不小我走小路嘛！让我学骑马，还不如直接一剑杀了我！”

    说着，放下筷子，扯出袖中的蔓天绫，照着脖子一绕，“来来来，你现在就杀了我算了！”

    见她玩笑似的，宁蝾不由生气，“我与你说认真的，你何故这般嘻嘻闹闹？攸关性命，你不学也得学！”

    “你！你居然逼我？！”冷沐真指着宁蝾，正想痛快骂一顿，却被宁蝾揽住腰，一个轻功到了马棚。

    迎面而来便是一股臭味，冷沐真退了几步，连忙捏住鼻子，“什么味儿啊？马还没刷干净，便叫我来看，存心想臭死我么？”

    宁蝾却固执，一把将冷沐真拉到马棚前，“人与马也要有感情，只有你不嫌弃它们，它们才会和顺待你。你试试看，试着摸摸它、替它刷刷毛！”

    他口中的它，正是冷沐真最常用的马，只是以前都是用来拉马车的，今日却要骑上去。

    冷沐真被迫前进了两步，看见马的眼神，又连忙退了回来。

    明明是温驯的眼神，在冷沐真看来，却是恶意十足，“你看看，它分明想杀了我，你还让我靠近它！”

    杀？它何处表现了杀？宁蝾看得一愣，只好劝慰，“你看它的眼神，多温柔似水？它与你一样是女子，更是你经常用来拉马车的马，它的速度最符合你的气质。你若不敢靠近，远远地喂一喂萝卜也行。”

    说着，递了一根萝卜给冷沐真。

    冷沐真自然拒绝，但在宁蝾的多番劝慰下，还是鼓足勇气靠近，远远地给马递了萝卜过去。

    马早就饿了，自然伸长脖子去吃，快速却把冷沐真吓住，连忙缩了手回来。

    见她缩手，宁蝾只要伸手抓住她的手腕，迫使她不要缩手。

    眼睁睁看着马的嘴巴靠近，冷沐真想缩手却不得，只能大叫地闭上眼睛，“它要咬我了，它要咬我了，你快松手、松手啊！”

    没想到她会这般激动，一时惊了马，果然重重一咬。

    不过宁蝾的反应很快，只是来不及缩手，下意识替丫头一挡。

    被咬的是宁蝾，尖叫的却是冷沐真，闭着眼睛一眼都不敢看，“你看吧你看吧，它咬了，虽然不痛，但是它就是想杀我！”