
    冷沐真被弄得有些好奇，同时又有点无奈，“干嘛弄得这么神秘兮兮的，好像有什么不可告人的秘密似的，有什么不能当着二哥的面说的？你们两个吵架啦？”

    想起这事，冷伯谕便觉得心气不顺，不过当着妹妹的面，并没有表现得太过生气，“宁二小姐被绑架的事，宁侯告诉你了吗？”

    冷沐真的惊讶，就已经回答了这个问题，“刚刚回府，怎么就被绑架了呢？宁府的防卫比冷府还要森严，什么绑匪如此嚣张？”

    冷伯谕并没有说出冷非冥，而是将证据先说了一遍，“据宁侯所说，绑匪用的是凌晟皇宫的飞镖。他们并没有过招，而是绑匪飞来一支飞镖，飞镖送了信过来，让宁侯交还五百万两银子！”

    这么明显的证据，冷沐真自然也是冷伯谕方才的反应，“这肯定是司徒详干的呀，除了他，没人这么无聊！”

    听至此处，门外的冷非冥暗暗一笑，他听得出冷伯谕的怀疑，不过好在妹妹还是信任自己的。

    见妹妹如此，冷伯谕才觉欣慰，这才像是一家人，不管冷非冥有没有做错，起码不能像外人一样胡乱污蔑他！

    心里虽然欣慰，冷伯谕的面色还是严肃，凑近了冷沐真，声音更压低了一分，“宁侯怀疑，这不是司徒详所为。”

    “不是？”冷沐真先是一惊，而后仔细一想，遂也赞同宁蝾的观点，“确实，司徒详没去过宁府几次，根本不了解宁府的地形，秋蝉刚刚回府，他如何逃过重重防卫、将她绑架出来？再者，我听司徒速说，司徒详已经启程回国了，没必要再偷偷折回来吧？这么偷偷摸摸的，又大胆地用了皇宫的飞镖，他为了什么呢？以我之见，他不是这么笨的人！”

    虽然与宁蝾分析的一样，但听妹妹说一遍，就是与宁蝾分析时不同。

    宁蝾说时，冷伯谕只觉怒火中烧，哪有人无缘无故污蔑家弟的？但听冷沐真说完，冷伯谕便觉有道理，随即点头，“你是最了解司徒详的人，我也赞同你，或许不是他做的。”

    分析罢，冷沐真便坐不住了，拂了拂衣裳起身，“人都不见了，咱们就别闲话了，赶紧派人去找吧！”

    听罢这话，冷非冥便想藏起来，不过很快，冷沐真就被冷伯谕拉住，“你别着急，宁侯已经派人去找了。许是怕你帮倒忙，所以没有告诉你吧！”

    听到这里，门外的冷非冥心里一暖，看来大哥也是相信他的！

    冷沐真却觉奇怪，转而看向冷伯谕，“大哥今日似乎对正燚有偏见？”

    何止是偏见，冷伯谕恨不得给他一个巴掌，仗着宁梨看好，居然无端污蔑二弟！

    冷伯谕的眸色一黯，答话也越来越深沉，“因为他无端怀疑二弟，说是二弟绑架了宁二小姐，还用飞镖诬陷司徒详！”

    说着，忍不住冷冷一哼，“二弟如今是堂堂冷二公子，他有必要诬陷一个小小的司徒详么？冷族祖训，不管男女都要教养为先、正义凛然，二弟如今是冷族的表率之一，他怎么可能做这种毁坏名誉的事？！”

    听了这话，冷非冥更加心暖，却没有转身离开，而是继续听着。

    见冷伯谕激动，冷沐真只好劝慰，“正燚只是怀疑嘛，又不是肯定，大哥何必跟他计较呢？”

    冷伯谕更是生气，“他是怀疑么？我说怀疑，只是替他往好了说，他根本就是肯定！真是没大没小，将我们冷族男子说成什么了？绑匪？强盗？”

    见劝不住，冷沐真便是无奈，只好顺着他的话，“这事确实是正燚不对，怎么能无端怀疑二哥呢？大哥一定将他教训了一顿吧？”

    听似顺着冷伯谕说话，最后一句却是关心宁蝾。

    冷伯谕还在气头上，自然没有注意到，只是沉声回答，“我们冷族男女，皆是礼待于人，我怎么可能为了一个污蔑罪人，坏了咱们冷族的名声！”

    没有打起来就好，冷伯谕的内功高深，若是打起来，只怕宁蝾不是对手。

    冷沐真松了一口气，才继续顺着说话，“他这种人，就应该打一打，不然他都不知道什么叫做冒犯！”

    听出了妹妹的违心，冷伯谕不由无奈，“行了，你也别说逗我的话了，你向着他，我还能不知道么？不过说来也可疑，你本心说一句，二弟有没有嫌疑？”

    听了前一句，冷非冥还没有什么神情变化。听了后一句问话，冷非冥不由蹙眉，原来大哥真的怀疑了！

    兄妹俩专注谈话，并没有注意到外头的冷非冥。加之冷伯谕之前察看过，所以更放松了警惕，就由着冷非冥这么听着。

    冷沐真想了想才答，“起初，我根本没往二哥身上想。而后听你一说，我真的觉得可疑。二哥去过多次宁府，对宁府的地形应该十分清楚。加之他对司徒详有恨，说不定想借着污蔑的事，让正燚出手对付司徒详，从而坐收渔翁之利！”

    其实冷伯谕也这么想过，但听宁蝾说，总觉得生气。这回又听妹妹说，则是点头赞同，“二弟是有野心的人，也是有仇必报的人，司徒详抢了他的太子之位，他自然是恼司徒详的！”

    虽然还在为冷非冥说话，却已经肯定了冷非冥的所作所为。

    门外的冷非冥暗暗一惊，没想到那该死的宁蝾几句话，哥哥妹妹便开始不信任他了！

    “对了，”冷伯谕拉着冷沐真坐下，算着时辰问道，“你是几时回来的，一回来，二弟便在湘竹苑了么？凌晟皇宫的飞镖，一般的手下是不会使的，也不会交给手下人，若真是二弟绑架的，飞镖也一定是他使的。”

    冷沐真点头赞同，“我也想说案发时间的问题，距离秋蝉离开皓谕阁，然后我回府更衣，二哥有充分的作案时间。且他陪我下棋的时候，中途去过一趟茅厕，会不会是那个时候，向正燚发了一支飞镖？”

    这么说来，冷非冥真是非常可疑，冷伯谕随即起身，表情又是一转严肃，“若真是二弟做的，那我一定要叫他收手，不然这事传出去，叫祖母的脸往哪里放？我这就去找二弟，问一问他飞镖的事！”

    见冷伯谕要走，冷非冥自然提前一步离开。

    冷沐真则是起身，有些不忍地拉住冷伯谕，“就算这件事是二哥做的，他也没有什么大错，他自尊心强，大哥千万不要问得太明显！”

    说罢，还是不放心，“我还是跟你一起去吧，就说睡不着，来看看二哥睡了没！”

    “好！”冷伯谕应了一声，与冷沐真一起离开了湘竹苑。

    走出湘竹苑的大门，冷伯谕还不忘问一问守门的侍人，“二公子是几时离开的？”

    深夜值守，侍人有些困倦。听了主子问话，才回神过来，“回世子的话，有一些工夫了，估摸着一刻钟有余吧！”

    这么说来，冷非冥并没有偷听。如此，他的嫌疑便小了。

    其实道高一尺、魔高一丈，冷非冥不想留下偷听的证据，自然先出了大门，再偷偷折回来窥听了！

    问侍人没问出什么，冷伯谕和冷沐真又继续往冷非冥的住处而去。

    到了他的住处一看，原以为只有冷非冥在，没想到宁梨也来了。

    冷伯谕随即一愣，“这么晚了，祖母还不歇息么？”

    见大孙子、小孙女一起来，终于有了一点家的样子，宁梨温心一笑，“冥儿明日要处理江北家宅那边的商铺问题，毕竟是第一次经手，我有些不放心，便过来对一对账目！”

    其实是冷非冥故意弄错了账目，及时叫手下送过去，才引来了宁梨。

    二孙子是第一次经手，她自然不能明说他弄错了账目，虽说情有可原，但也驳了孙子的面子。为了照顾孙子的自尊心，所以宁梨说“有些不放心”。

    宁梨这么说，冷伯谕和冷沐真自然也没有起疑。

    冷非冥则是暗暗一笑，有宁梨在这坐镇，想来他们不敢明说。

    因为宁梨容不得别人污蔑自己的孙儿，一旦知晓是宁蝾污蔑，一定会像冷伯谕一样，对宁蝾冷眼相加。

    此时此刻，冷非冥突然希望冷伯谕他们明说，只有让宁梨对宁蝾失望，妹妹才不会嫁给那个轻狂无礼的宁蝾！

    想着，冷非冥便先发制人，“这么晚了，你们怎么也没睡？”说着，埋怨地看向冷伯谕，“大哥是男子，身强体壮的，偶尔一日不睡也就算了，怎么拉着沐真一起迟睡呢？万一伤了沐真的女儿身，多少补药都难补回来呀！”

    冷非冥说得有理，宁梨自然赞同点头，“冥儿说得对，不过谕儿你也不能迟睡，既然你们俩无事，就都回去睡觉吧！”

    一来就下逐客令？冷沐真满脸的不悦，“祖母未免太偏心了，怎么一边倒向着二哥呢？”

    宁梨放下账目，惊异地看了冷沐真一眼，“我何时一边倒了？冥儿说得不错呀，你不许迟睡！”

    冷非冥微微一笑，“咱们家的人都好动，难免一日两日地不想早睡，沐真既然不想睡，我就陪她一会儿吧！”

    看孙子这么懂事，宁梨自然欣慰，“你们兄妹相处和睦，祖母最开怀！”

    说完了一边倒的事，冷非冥再一次先发制人，“你们方才背着我说些什么？我知道你们根本没有秘密，只是故意跟我玩神秘，现在可以说了！”

    像是早就算好了一般，冷非冥一步步都是先发制人。

    冷伯谕与冷沐真一愣，互相看了一眼，若是说出宁蝾的话，宁梨一定会生气。一生气，又会牵扯丫头与宁蝾的婚事，两人好不容易定下来，可不能再出问题了。

    原也没打算说宁蝾的事，只是想试探试探冷非冥。

    若是冷非冥一人在这，冷伯谕很自然地就能问出口，可如今多了宁梨。依她打破砂锅问到底的性子，听了冷伯谕一些试探的话，必定要问为什么。

    想想宁梨的难缠，冷伯谕便有些头痛。

    不过宁秋蝉的事也不能不管了，毕竟妹妹在意，冷伯谕只好硬着头皮回答，“我们只是说一些骑马的事，并非背着你说，而是想让你早些歇息，毕竟你明日有事。”

    冷非冥自然不放过，“不可能！我看你们神秘兮兮的，还关上门说话，必定有什么事情瞒着我！”

    说着，故意转向宁梨，“祖母知晓么？若是知晓，就告诉我吧，就我不知道，心里憋得慌！”

    宁梨一脸不解地摇摇头，“我亦是不知呀，谕儿、沐丫头，究竟是什么事？”

    被宁梨一问，冷伯谕整个脸都绿了，这不是逼着他把事情全说了么？宁梨一问，还有漏洞给他逃的？

    毕竟跟宁梨相处的时间不久，冷伯谕自然没有办法，下意识将视线移向冷沐真，成功地转移了宁梨的视线。

    毕竟跟宁梨相处了十几年，冷沐真自然应对自如，“还不允许我跟大哥有秘密了么？祖母多管什么闲事？”

    就算是兄妹之间，也不能大晚上地，关起门来说话。宁梨还不知道夏玉罗的事情，以为冷伯谕是独身，晚上关门说话，自然就想歪了，不由一惊，“沐丫头，乱了兄妹之伦的事，你们可做不得！”

    宁梨想象力丰富，连冷非冥都被她逗笑，亲生的哥哥怎么可能跟妹妹发生关系呢？

    这也不怪宁梨，她没有当过哥哥，自然不知道哥哥的心境。

    对于宁梨的想象力，冷沐真早就麻木了，冷伯谕却被吓了一大跳，连忙摆摆手，“祖母说到哪里去了？我与真儿是清清白白的！我知道夜里不该去湘竹苑，更不该关门，但今晚有些闷热，所以真儿用了冰。我怕冰的凉气逃出去，这才关上了门呀！”

    这并不是假话，冷沐真确实用了冰，怕凉气逃出去也是关门的一个小小原因。

    原来是这么回事，宁梨随即一笑，“就算如此，也不能关着门说话呀。就算关着门，也应该找几个侍女伺候着，哪有独处的？这一点，冥儿做的就不错，既不关门、也派人伺候着，如此才是两身清白！”

    宁梨的想象力，还有劝说力，果然彻底击垮了冷伯谕，冷伯谕只是顺着点头，“是，我下次会注意的！”

    无端的，宁梨怎么会知道冷非冥没关门、派人侍女伺候？一定是冷非冥告诉她的........如此看来，冷非冥的嫌疑又大了。

    冷伯谕没话说了，冷沐真却还游刃有余，“好歹也是同母所生的兄妹，祖母能不能长点脑子？乱了兄妹之伦这种话，是可以乱说的么？”

    果然冷沐真比较难对付，一句话就说得宁梨愣住了，继而难为情地笑笑，“是我错了，不该胡说，你何必与我较真？”

    冷沐真没好气地一哼，“我较真，还不是跟祖母学的？不说一个秘密，便胡乱问些莫名其妙的问题，祖母若再较下去，我也跟祖母较较真！”

    宁梨难缠起来，没人受得了；冷沐真难缠起来，连宁梨都受不了。

    再者宁梨理亏，只好赔笑，“那好那好，我不问了，你们要藏秘密就藏秘密吧！”

    冷非冥听得一愣，冷沐真果然厉害，连宁梨都对付不了？平时看宁梨教导小辈，总是将人说得无话可说、无地自容，没想到冷沐真居然是她的克星！

    三年回来之后，两人便一直吵吵闹闹在现在，冷沐真自然绰绰有余，“既然要对账目，总要找个安静的地方吧？我们有话跟二哥说，你先回梨花苑吧！”说着，抢过宁梨手边的账目一看。

    冷非冥随即一惊，动手想要抢回来，却忍住了。这个时候，一定要沉住气。

    冷沐真果然疑心，质疑的眼神一瞥，有意无意地睨向冷非冥，“二哥的算数能力不弱呀，怎么连这么简单的账目都算错？”

    孙子自尊心强，宁梨自然帮着打掩护，“不是冥儿算错的，这本账目是我带来的，哪里算错了？我来看看！”

    想要拿回账目，冷沐真的手却是一缩，根本不信宁梨的话，“这个字迹分明就是二哥的，祖母有什么可掩护的？”说着，才将账目一搁，“二哥这么粗心，祖母可有的忙了，拿着账目回梨花苑慢慢看吧，今晚估计是改不出来了！”

    见宁梨就要被劝走，冷非冥一时冲动，便说出一句破绽百出的话，“今晚肯定改得出来，只有三处错误而已！”

    说完，冷非冥才意识到自己的错言。无声地一愣，继而彻底安静。

    没想到一试就试出了端倪，冷沐真一笑，依旧要赶宁梨走，“好了，时候不早了，祖母快回去吧，我们要跟二哥说事了！”

    宁梨一脸不解，正要问个清楚，便被冷沐真推了出去。这个丫头，越来越没规矩了。

    小辈的事，宁梨也不想偷听，免得孙子孙女生气，她更加心疼，随即转身离开。

    没了靠山，冷非冥自然无助，“你们究竟在闹什么？我跟祖母的对账，关乎明日商铺的生意，若是错漏了哪一条，商铺不知要亏损多少！”

    知道还故意出错！冷沐真暗暗想着，还是由冷伯谕问出口，“你身上还有凌晟皇宫的飞镖吧？”

    冷非冥故作无知，愣了一愣才问道，“为何突然问这个？”