
    武状元科考还有第二场。

    刘笙还没有放出消息，让通过初试的人进宫，另一个震撼性的消息便接踵而来。

    一大早，云府便是一阵骚动，却不对外言说原因。

    虽然没说，但看云府的动静，应该不是小事。

    附近的人都好奇云府出了什么事，纷纷差人去打听。

    自刘笙监国，云族便一落千丈。虽然落寞了，但他们的点青医术、人脉、财富还是不可忽视的。

    所有人都对此虎视眈眈，所以对云族的一举一动都十分在意。

    冷沐真亦是在意，不过不是为了夺取云族的财富，只是怕他们东山再起，与冷族的医馆竞争。

    不管是能力、还是财力，其实冷沐真都不必怕，只是不想多一重麻烦而已。

    莫彦打听完了事情，很快回来回话，“小姐，属下查到了，云族并非想要东山再起，而是昨儿晚上云公子失踪了。云大人等人都急坏了，到处托人找云公子，可惜一点消息也无！”

    昨儿晚上，正是宁蝾和冷沐真的大喜。

    只顾着大喜的羞涩，差点忘了关心云族的动向，只是短短一个晚上，没想到发生了这种事。

    冷沐真微微一惊，“尸首又不会动弹，好端端的怎么会失踪呢？”

    失踪一事，云族的人无从查起，莫彦倒有些想法，“云族的人都猜测，是云族的仇家干的，属下却不以为然。在云族疏于防范时，属下去了保存云公子尸首的房间，细细查了对方作案的痕迹，依属下看来，对方十分了解云族的地势！”

    听出了他的意思，冷沐真一想才问，“你的意思是，尸首的失踪，乃是家贼所为？”

    莫彦微微低首，“小姐英明！”

    家贼.......冷沐真暗暗想着，尚书令无思于女色，除了死去的原配夫人之外，没有娶过纳过任何姨娘。

    如此，就不存在家斗的问题。

    昨天听宁蝾说，在武状元的文试上，认出了云千柔的伪装。难道云狂的移尸，就是云千柔做的？

    说到云千柔，冷沐真才开始奇怪，她明明看着云千柔，将毒药服下去。那毒药乃是剧毒，且她是看着云千柔断气的。

    而后，那家酒楼就被烧得只剩灰烬，云千柔的尸首无从寻找。原以为被大火化作了骨灰，没想到她还活着。

    是谁救的她？如何救得她？

    那云狂服用了同一种毒，是不是也可以起死回生？

    诸多疑问浮现，冷沐真都想不明白，只心里没底地问向莫彦，“世上有哪种东西，可以叫人起死回生么？”

    起死回生？好端端的，说什么起死回生？莫彦微微一愣，想了想才答，“小姐是学医的，应该知道一种回魂草，还有一种还阳草。属下记得看过一本医术，这两种草是可以起死回生的，但是也要对症。”

    冷沐真点头，“这两种草我都试过，回魂草性热，用于风寒严重、奄奄一息者。还阳草乃是一种伤愈药，用于刀伤、剑伤、拳伤等，只要是被打得近死，吃一株便会留住一条命。只是这两种药，都不算是起死回生的药，因为前提都是要留着一口气。有没有一种药，或者一种毒，断气了之后，还可以起死回生的？”

    莫彦一愣一笑，“若有这么神奇的药，人人都不必怕死了，黑白无常也不必忙于收魂了！”

    说的也是，但云千柔明明断气了，怎么可能再活过来呢？

    难道又是穿越？

    记得以前的冷沐真，被打死在清心寺，就是因为穿越，所以才有了新灵魂。

    想至此处，冷沐真便是一笑，若真是穿越，那可太好了。她正愁在古代没伴，多一个现代人，还可以谈谈现代的事情！

    最主要的，以前的云千柔阴险贪婪，穿越过来的灵魂或许不是这样。再者同为现代人，想来也不会像古代一般勾心斗角了！

    如此一想，果然谜团就解开了。

    只是奇怪，既然是穿越的现代人，那她应该跟云狂没什么关系呀，为什么要把云狂的尸首运出去呢？

    又一个疑问上头，冷沐真接着陷入深思。难道跟她一样，以前的灵魂托梦，让她帮助以前的云千柔，好好安葬云狂？

    不管如何，问一问云千柔就知道了！

    想罢，冷沐真才问道，“武状元的复试什么时候开始？”

    先前就接到了复试的通知，若非小姐问起，莫彦差点就忘了，连忙翻出文书交给主子，“宫里传来的消息，说是学士院的人还在排位，明日一早辰时开始！”

    说罢，看了看坐在床上一动不动的主子，莫彦想关心一句，却有些难以启齿，久久才说出了口，“小姐刚刚大喜，明日可以活动么？”

    怎么大喜的事，连莫彦都知道了？！冷沐真一阵冷汗，“大喜的事，京城都传遍了？！”

    莫彦一惊，连忙摆手，“怎么可能？老太君封锁了消息，只有冷府几个贴身的人知道，连庶系、旁系那边都不知道。”想着，又补充了一句，“对了，大哥也不知道，但是瑶珠郡主知道，不知有没有对大哥讲！”

    宁梨封锁消息的本事，冷沐真还是信任的，随即放心下来，“今日再擦一回药，身子就恢复得差不多了，明日肯定没问题的！”

    这种事，毕竟不是他可以问的，莫彦尴尬笑了笑，“那就好，不影响小姐的科考就好！”说着，又呃了几声，难为情地低着头，“小姐还有吩咐的话，再传唤属下，属下先回房了！”

    回房并不是休息、什么事情也不做，而是替小姐整理医馆和佳人倾城的资料，继续做莫殇以前做的事务。

    佳人倾城的条条款款就已经很多了，如今又加了医馆的诸多事情，莫彦经验尚浅，自然没有莫殇那般游刃有余。

    那么多资料，整理起来再拿给小姐过目，只怕要忙到深夜了！

    冷沐真也知道莫彦的辛苦，遂也不多加杂事让他忙碌，只点了点头，“你回去吧！”

    莫彦应了一声，还没走出房间，便见刘笙身旁的大太监周谨言来了。

    他先向莫彦点了点头，“莫二公子，许久不见，怎么也过来伺候大小姐了？”

    不管是洛商还是凌晟，最高级的贵族都有一个特权，那就是用低级的贵族或者官家的儿女，做为下人侍奉主子。

    并非贵族命令了，下面的人就要施行，而是双方自愿的主仆关系。

    这事并不奇怪，所以外人也没有生疑，周谨言只是好奇，为什么莫族那么高傲的家族，也肯屈尊。

    这些问题，不管是莫殇还是莫彦，都回答过无数遍，自然应答自如，“老太君对我们莫族曾有提携之恩，且大小姐为人善良、与莫族交好，在下自然要护着老太君和大小姐！”

    这些中庸的回答，其中真假，周谨言自然知道。遂也没有多问，打了一声招呼，便走到屏风面前，隔着屏风向里头的冷沐真传话，“大小姐没有睡下吧？太子托奴才来传话，大小姐忙碌于佳人倾城的事务，医馆的事就转交给女状元吧！”

    听罢这话，莫彦一个止步，站着继续听着。

    冷沐真亦是听得一愣，“女状元？科考才过了初试，哪来的女状元？”

    周谨言一笑，“科考这几日就会结束，女状元也很快就会选出来。大小姐先忙碌一阵，等到选出女状元，再将医馆的事转交即可！”

    开什么玩笑？转交医馆的事？那可是她花钱买来的医馆！

    冷沐真脸色一沉，显然有些不高兴，“太子有预测能力，已经预测到本小姐做不了女状元了？”

    周谨言依旧一笑，“大小姐武艺超群、文试亦是不落后，确实是女状元的头位人选。只是凡事都会有个意外，太子说了，若女状元是大小姐，那就把医馆的事交给女榜眼！”

    这么一说，不管如何，她都是要交出医馆的？

    好他的刘笙，医馆的事刚刚平息，他就计划着，要把这个生财的工具夺去！

    冷沐真还没说什么，莫彦便有些忍不住了，“医馆是小姐出钱买下的，怎么能说交出来，便交出来呢？且武状元科考，选出的都是武学人才，太子应该安排武官的位置和学习，哪有安排管理医馆的？”

    莫彦虽然是冷沐真的下人，但对于别人来说，还是莫族的二公子。周谨言回话，自然也要毕恭毕敬，“这一点，二公子尽管放心。今年科考中，不乏医术超群者，一定能替大小姐管理好医馆！”

    冷沐真亦是忍不住冷冷一哼，“周公公所说医术超群者，不会是云族莹蒂郡主吧？”

    听罢这话，周谨言暗暗一惊。

    他知道云千柔的事，只是没想到冷沐真也知道，随即一笑，也没打算瞒着，“大小姐消息灵通。郡主乃是洛商第一才女，且武艺超群、医术出众，这次的女状元，前三甲她是势在必得。太子亦是极为看重，医馆的事情一定要交给她来管理！”

    这真是搞笑死了，从云族夺来的医馆，现在又要还回去。

    也不知道刘笙吃错了什么药，怎么突然出尔反尔呢？

    果然云千柔不简单，一走，云族便落寞了；一来，云族又兴起了！

    不过小小的云千柔，冷沐真自然不怕，抬高了语调，向屏风外头说道，“医馆的事情，本小姐管理得十分辛苦，不可能转交她人。你回宫去回话，除非刘笙不要命了，不然本小姐不可能交出医馆！”

    一听这话，周谨言便是为难，“奴才只是个传话的，大小姐何必刁难奴才呢？奴才若连这一点事都办不成，还如何在太子身边待着？”

    冷沐真没好气地一哼，“你能不能待着，本小姐管不着。本小姐只知道，医馆是本小姐花钱买下的，除非刘笙交得出十万两银子，不然免谈！莫彦，送客！”

    莫彦应声，做出请的手势，“周公公慢走！”

    猜到可能会碰一鼻子灰，却没猜到冷沐真的狮子大开口，周谨言一愣，只好离开了冷府。

    回了东宫，将冷沐真的话原原本本告诉刘笙。

    正好云千柔也要东宫，听了这些话，只觉得好笑，“冷族不愧是财富之家，张口闭口都是金银！”

    一句话满是讽刺的意味，好像无惧于冷沐真的怒色，刘笙却有些害怕，“上官前辈怎么还没有来找她？打从本太子监国，她便比以前更加嚣张，本太子不知道她什么时候会失控呀！”

    所谓偷学者，只是云千柔编出来的谎话。上官凛是冷沐真的外公，自然不可能加害冷沐真，就算要来，也是杀死云千柔这个害人精。

    既然骗了，云千柔自然一骗到底，“上官师父还有诸多事务要处理，自然不可能马上就来。反正冷沐真必死无疑，你又有什么可怕？她既不肯交出医馆，那就由我亲自去谈吧！”

    冷沐真一刻不死、刘笙便一刻不能安心。以前顺着冷沐真时，他还比现在安心一些。

    但见云千柔游刃有余，刘笙也就放心了一分，“那好，你去找她谈。不管能不能谈下医馆的事，都不要惹火了她，反正她活不久了，等她一死，医馆还是咱们的！”

    冷沐真哪里会死？医馆还是要靠自己争夺！云千柔无奈一笑，起身向着宫外而去。

    前段时间，由于遭到仇家的暗杀，所以冷沐真的功力尽失。现下她伤势恢复，且还要参加武状元的复试，原以为她在勤加练习，没想到坐在床上看书。

    原以为是武学的书，没想到居然是佳人倾城的账本。

    听到通报说莹蒂郡主来了，冷沐真便将账本一搁，猜到她会来，没想到这么心急。夺回原本属于云族的医馆，就那么重要么？

    绕过屏风，云千柔走进了卧房，瞧着冷沐真略微憔悴的样子，微微一笑，“明日便是武状元的复试，冷妹妹居然还这般悠闲！”

    听着她透着些许敌意的语调，冷沐真只是微微一笑。想着之前穿越的猜测，话不对题地问道，“二十一世纪这种东西，云姐姐可曾听说过？”

    二十一世纪？云千柔一脸不解，显然不是装出来的，“我若听说过这个东西，你便将医馆还给我么？”

    云千柔刻意试探的神情，冷沐真并没有瞧出端倪，只跟着试探，“若是听说过，且能描述二十一世纪的面貌、里头有什么东西，我说不定会给你一个法子，夺回你家的医馆！”

    面貌、里头的东西？云千柔听得一头雾水，只好妥协，“你容我回去查一查，武状元科考结束之前，给你答复，可好？”

    若真是穿越来的，还用查这种事？看来她的猜想错了，冷沐真无奈一笑，“这种东西，你即便派出莫族的人，亦是查不到的。你既然没听说过，那就算了吧！只是我有一个疑问，明明断气了，怎么可以起死回生呢？”

    料到她会好奇，云千柔得意一笑，“圣女在江湖上混迹三年，难道没听说过青莲派一命换命的看家本领？”

    她知道她是圣女？！

    冷沐真暗暗一惊，却没有马上承认，而是懂装不懂地一笑，“云姐姐口中的圣女，指的是魔宫圣女？”

    云千柔自然开门见山，“指的是你！”说着，呵呵一笑，“三年前，魔宫野心，想要吞并青莲派，掌门有幸见过圣女一面。那时候，圣女还不懂得使用魔灵之镜，意外被掌门瞧见了真面目，一眼便认出了冷妹妹你！”

    没想到她大难不死，居然被青莲派所救。

    怪不得之前，出现了青莲派的小喽啰，监视冷族的人，原来就是云千柔派来的。

    冷沐真呵呵一笑，“云姐姐真是有福气，云族早就没了利用价值，青莲派居然还肯救一个无依无靠的人！”

    云千柔依旧没有隐瞒，“圣女见多识广，怎么不知道青莲派的掌门，正是我和哥哥的亲生母亲？”

    原来是他们的生母，怪不得愿意救她，冷沐真恍然，“那你移走云狂的尸体，也是为了以命换命？”

    所谓以命换命，便是青莲派的看家本领，只是早在青莲派落寞之后，便鲜为人知了。只有青莲派还沾沾自喜地以为当年的声明还在，其实江湖新秀们，都已经无心了解青莲派了。

    若非云千柔提起，冷沐真还想不到，她曾在魔宫的一本书上看过。以命换命，就是拿别人活着的心脏，放在死者的心脏中，然后用经脉连接的手法，让死去的人起死回生。

    不过以命换命还是有风险的，因为古代没有办法配型，一旦血型冲突，死者就不可能再复活了。

    且这种经脉连接的手法，一生都只能做一次，且寿命会因此减少。因为真气在经脉中流窜，会加速老化，做第二次的话，非人体所能承受。

    像是在炫耀自己是青莲派的人，云千柔分外的趾高气昂，“不过几日，哥哥就会复活，到时候青莲派联手对付你，你不是我们的对手。要么，尽快办理医馆的交接，要么，你就等死吧！”

    冷沐真不屑一笑，“不就是个偷偷摸摸的门派，只会什么起死回生的邪门歪术，本小姐有什么好怕的？”

    云千柔得意一笑，“即便我们挟持了瑶珠郡主，你也没什么好怕的？”