
    看到小镖的一刻，冷沐真的大脑便飞速运转，想了一会儿，便指着云狂的鼻子问道，“是不是你们云族，又跟百族合作了什么？不然百族的气焰刚刚消下去，如今怎么敢明目张胆地伤人呢？”

    云狂一脸无辜，还没听完就连忙摆手摇头，双手并济地证明自己的清白，“我才刚刚回来，一直专心军队的安排，府里的事我一概没有过问。我肯定与百族没有关系，至于爹，或许有什么生意来往吧！”

    冷沐真冷冷一哼，“什么生意来往？分明就是故意害我们，我这就找他！”

    刚走一步，便被冷伯谕拉住，“切莫冲动，或许不关云族的事！”

    宁蝾则是不以为然，“冷世子还不够了解云公子的为人，他是极其护短的人，他能说出方才一番话，说明云老确实有所作为！”说着，携起冷沐真的手，“我陪你一起去云府！”

    见他们俩的手牵在一起，冷非冥自然很不高兴，“沐真，还是我跟你一起去吧！”说着，对着宁蝾嫌弃一眼，“你不是还有府上的事务要处理么？”

    又以府上的事务赶他！之前是宁蝾不想计较，如今出事了，宁蝾自然不能离开冷沐真，随即摆正了态度，“百族既然有动作，不可能只针对湘竹苑一处，二公子还是赶快去瑶珠郡主等人的房间看看，他们或许已经出事了！”

    经他提醒，冷伯谕和冷非冥才惊觉，百族真正的矛头，其实是冷筱才对！

    刚刚那支小镖，力道很小，也没有什么杀伤力。想来不是攻击用的，而是分散他们的注意力，好趁机对冷筱下手。

    想至此处，冷伯谕连忙拍了拍冷非冥的肩膀，“快，咱们去筱儿的房间看看！”

    毕竟是堂兄妹，一边是性命之忧，另一边只是谈情说爱，冷非冥自然向着冷筱，随即应了一声，“好，我跟你一起去！”

    见他们俩走了，冷沐真下意识也想跟去，“我也去看看！”

    还没跟上，又被宁蝾拉住，“解铃还须系铃人，先解决了云老的事，才能真正解决百族的事！”

    说得有理！冷沐真点了点头，继而转向云狂，“通报什么的，都太费工夫，你带我们去，直接去找云老！”

    不就是手握三军统帅的令牌么？现在居然开始命令表哥了？

    云狂听得不悦，但也不敢拒绝，应声点了点头，“请吧！”

    到了云府，直接进了云府大门，没有通报的情况下，两人就被云狂带进了云老的房间。

    平时除了收医馆的账，他们就没有见面。前些日刚刚收过账，现下几日不见，冷沐真的气势倒更强了几分。

    云老斜睨一眼，不情不愿地问了一声好，“师父师祖前来，不知有何贵干？！”说着，又看了云狂一眼，“你们将狂儿请去，就是为了擅闯云府？”

    听着他傲慢的语气，显然为了医馆的事情不悦，冷沐真更是不满，直接一阵拍案，“云老头，医馆都还给你了，你还想怎么样？杀人灭口，便没有人向你要账了？”

    说起医馆的事，云老便是气急败坏，“当日若非你与刘笙合谋，步步算计本官的医馆，本官不至于落在今日这副田地。账，本官已经一分不少地给你了，你还有什么话说？”

    明明他是徒孙，狂傲得却像冷沐真是徒孙似的。

    见他目中无人，冷沐真更是恼怒，“本小姐今日不是来要账的，你说，你与百族又有什么勾当？皇上病重之后，你们云族倒猖狂了许多！”

    提起刘振，云老亦是满心的屈辱。

    被他打压了这么多年，原以为他病重之后，云族就可以翻身。没想到他的儿子也这般可恶，自己的能力不足，便联合冷沐真，想要彻底搞垮云族！

    百族的事情，云老并没有否认，而是胡子一摇，摆出一副轻慢的样子，“本官与百族有合作又如何？不是医馆的合作，便不必征求你的意见了吧？”

    果然有合作么？冷沐真不屑一笑，“那百族的暗袭，也是你一手指使的？”

    云老一个挑眉，“百族的人果真暗袭了？呵呵呵，本官不过告诉他们，本官有北界势力，他们便轻信于本官。是他们报仇之心太深，并非本官一手指使！”

    说罢，转眸看了宁蝾一眼，“记得以前你还是宁世子，后来摇身一变成了军队少帅，如今又成了骠骑侯。这么多年，本官可没少受你的气！”

    听他的语气，宁蝾不由怀疑。他做了刘振一辈子的奴才，按说不应该有这样的口气。

    一个奴才，说出这样的口气，不是纯粹找死么？

    宁蝾只是有些疑心，暂时还想不到云老的心思。

    云狂也有些怀疑。他回来的这些天，云老只让他忙于军队的事，并没有与他说什么。

    从他记事开始，父亲就是人前热情、人后冷漠的。人前对他与妹妹极好，关怀备至就像一个真正的慈父，人后却冷眼相加，并不关心他与妹妹。

    好在云狂和云千柔都懂事，知道白日要奉承别人，早就身心疲惫了，所以不奢求父亲像其他人的父亲一样关心儿女。

    从小到大，总是少了一些父亲的关爱。

    他们是什么样的人，云老不会去了解；可云老是什么样的人，他们却比谁都清楚。依着云老平时的性子，他不会说出这样的话，如今为什么这般肆无忌惮地说出口呢？

    其中肯定有隐情，这一点宁蝾和云狂都猜到了。至于是什么隐情，他们还无从知晓。

    只觉今日的云老有些奇怪，宁蝾暗暗忌惮，随即拉了拉冷沐真的袖子，“你还是去看看瑶珠郡主有没有出事吧！”

    冷沐真自然也感觉到了云老的异样，只是一个小小的古代人，能生出什么大事？她肯定是不怕的，不过也担心宁蝾出事，随即摇了摇头，“你的医术比我熟练一些，还是你去看看筱儿，若是出事了，也好及时医救。”

    见他们情深意切的样子，云老不屑一笑，笑意之中伴着几分嘲意，“怎么？宁侯与三小姐都怕了本官？”

    老头子真是口出狂言，宁蝾和冷沐真的字典里，何时有过“怕”字？

    冷沐真亦是不屑一笑，“云老头，有什么花招，可以直接使出来，不必卖关子！”

    云老却没有理会，而是保持着笑意，慢慢转向云狂。睨了他一会儿，情绪突然一转暴怒，“没用的东西，冷府不准云族的人随意进出，难道云府就容许冷族的人随意进出？你是当家人么？本官给了你权力么？竟敢如此目无尊长！”

    从小到大，不乏父亲生气的时候，云狂早已经习惯，下跪也早成了习惯，“儿子知罪，请爹息怒！”

    云老冷冷一哼，怒色依旧是雷霆之势，“既然知罪，你应该怎么做，难道还要本官亲自教你么？！”

    既然不容许冷族人随意进出，那自然是将冷族的人赶走了。云狂应了一声，起身向宁蝾和冷沐真说道，“二位请吧！”

    今日的云老，似乎有些精神失常，能两个人一起走自然是最好的。宁蝾与冷沐真转身，正想离开，却被云老的人拦住，“大人吩咐，二位不能离开！”

    先叫云狂赶走他们，又叫手下拦住他们，云老这是什么意思？

    云狂也有些犯糊涂，“爹？”

    听得一声“爹”，云老便是一脸嫌弃，好像从来没有承认过这个儿子，“本官让你赶走他们了么？擅闯者，要先好好教训一顿！”

    话落，云狂便知道自己该做什么了。

    虽说冷沐真和宁蝾，曾经欺负了他很多次。但宁蝾毕竟是人人尊敬的骠骑侯、少帅，云狂亦是尊重。

    至于冷沐真，千恭漪说过她是表妹。

    打从知晓这段血亲关系之后，云狂便对冷沐真生了一分感情，自然是哥哥保护妹妹的感情。

    如今要他教训擅闯者，岂不是让他自己打自己么？

    虽说对冷沐真的感情，没有亲妹妹深厚，但真要自相残杀，云狂还是做不出这种事的。

    见他愣了许久，云老才沉声提醒，“教训擅闯者，由本官亲自办，你且去刑房，领两百个板子就行了！”

    两百个板子，那真是要打死人了。

    冷沐真有些听不下去，不由为云狂说话，“云老头，你何必这般狠心？云狂可是你的亲生儿子！”

    说到“亲生儿子”四字时，云老的眼角有明显的轻蔑闪过，“狂儿是不是本官的亲生儿子，这一点，无需三小姐提醒！”

    见云狂站着不动，云老又是一凶，“还杵在这里做什么？两百板子还需要本官重复说一遍么？”

    说着，还不忘吩咐手下人，“去刑房看着大公子受刑，两百板子若少了一板，本官唯你们是问！”

    原还想着刑房的人不忍心，会减刑一些，没想到云老派出心腹看着。

    这些心腹都是冷酷无情的人，唯云老的命令是从，不可能给云狂减刑。

    一听如此，云狂连忙跪了下来，“爹饶命啊，儿子以后再也不敢带他们进来了！”

    以后........云老呵呵一笑，眸中闪过一分绝望，“没有以后了，今日你就要死了！”说着，又向手下吩咐一句，“若两百板子打不死他，就继续打！”

    这不就是杖刑么？乱棍打死？

    听罢这话，冷沐真不由想到清心寺的乱棍，那是她这具身体丧生的方式。

    棍子打在这具身体上，记忆活在她的脑袋中，越打越冰冷的身体，如今想起来还能竖起全身的汗毛。

    不就是带着他们二人进来了，云狂是他的亲生儿子，他有必要这么严厉么？不对，这已经不是严厉了，而是太狠心了，这还是亲生父亲么？

    眼见着云狂要被拉走，宁蝾也有些不忍心，上前拦住云老的人，一掌将云狂拂出云老的院子。

    想到云狂会听云老的吩咐，还不忘传音给他，“你且去宁府避一避，我已经吩咐枫影带你去了，今日云府必有大事发生！”

    云狂成功逃脱，很快被枫影带离，宁蝾与冷沐真则留在云老的房间。

    看到宁蝾救云狂的一刻，云老有一刻的愣滞，想了一会儿才回过神来一笑，“宁侯果然侠肝义胆，连本官都不心疼的儿子，你居然心疼他！”

    不是他心疼，只是那样的情形，只要不是一个冷血的人都是看不过去的。亲生父母，于小辈而言何其重要，亲生父亲居然要动用死刑，连小小罪过都不能原谅，宁蝾自然看不过去了。

    多说无益，宁蝾很快回到了主题，“云族势力，近来应该无人影响吧？云大人何故勾结百族，非要置冷族于死地呢？”

    云老不屑笑笑，“本官不只要冷族灭门，宁族、南宫族，还有中书令、门下侍中两家，本官都不会放过！这些年，你们给本官的气，本官早已经受够了！”

    说着，冷眼睨向冷沐真，“三小姐怎么不说话了？是被本官刚刚的狠心吓到了么？放心吧，本官只敢教训府内的人，你们堂堂冷族，本官不敢招惹！”

    自然了，他说的是讥语。

    口头上说不敢招惹，其实已经招惹了，这种口是心非，只有找死的人才敢说。

    越听下去，宁蝾越是怀疑，不由上前，将云老的胳膊握住。

    猜到他要用点青把脉，云老连忙挣开他，像是被发现了什么秘密，情绪立时暴\/动，“本官身为朝廷命官，岂是你可以近身无礼的？还不给本官退下！”

    刚刚把脉的时间过短，宁蝾根本看不出什么，只是靠近时，听见云老的呼吸。他的呼吸十分薄弱，像是奄奄一息的人，好像早已经命不久矣。

    是不是之前的变故，刺激了他的什么旧病，导致现下岌岌可危？

    可看他的脸色，似乎没有什么异样，难道是服从了某种毒药，可以暂时让他容光焕发？

    终于知道他为什么敢说出那些话了，原来他早就知道自己活不久了。

    快死的人，往往是最可怕的人，连自己的儿子都忍心杀害，更何况宁蝾和冷沐真。

    宁蝾自己倒不怕，只是害怕冷沐真出事，于是想偷偷推掌，像救云狂一样将冷沐真支开。

    暗手却被冷沐真及时发现，阻止了他的推掌，“云老头一向胆小，现下也不敢闹出什么！”

    看来她也猜到了云老命不久矣，宁蝾将手掌放下，继而转向云老，“你有什么遗愿，本侯可以替你达成！”

    没想到他为了冷沐真，居然可以为他达成遗愿。

    这些小孩子，年纪不大，感情倒用得很深！

    一辈子没对女子动过感情，云老一向看不起感情之事，看到宁蝾如此，只觉得十分虚假，“本官的遗愿？本官为何要有遗愿？本官快死了么？”

    这是最后的挣扎，宁蝾听得出来，应对则是冷静，“你的身子，无需本侯多说了吧？”

    看来他真的察觉到了，云老遂不再隐瞒，“是，本官确实要死了，那又如何？本官活了四十多岁，够了！”

    说着，看了看冷沐真，又看了看宁蝾，“你为了护住这丫头，想帮本官达成遗愿是吧？好啊，那本官就把遗愿告诉你！本官这一辈子，最瞧不起的就是男男女女之间的情爱缠绵，更瞧不起你们所谓的海誓山盟。本官不想看着你们成双成对地死去，只要宁侯愿意杀了三小姐，本官可以放你一条生路！”

    这话说的好笑，冷沐真不由笑了，“云老头，你的身子虚了，根本没有杀人的本事，何必成口舌之快呢？若非我与正燚尊老，我们不必合力，也可以轻松杀了你！”

    云老冷漠着双眼，像是等到了最后一刻，“宁侯想好了？不杀？那本官就要宣布一件事了！本官知道利用百族激怒你们，你们就会来找本官，本官也早沐浴更衣，等待你们的到来了！”

    说着，一望四下，“这一处宁府，一共有五十多个大院，八十多处小院，本官早就设好了火\/药。等时机成熟，全部火\/药燃起，你们就陪着本官一起死无全尸！”

    说罢这些话，云老开怀大笑，像是报了这么多年的血海深仇。

    宁蝾和冷沐真这两个人物死了，就算别的仇没报，这么多年的委屈也算出了一大半了！

    笑声四起，火\/药味也随之传来，宁蝾不由蹙眉，“不妙！”

    说着，想轻功带着冷沐真离开，却被云老的人团团围住，“没有大人的吩咐，你们二位休想离开！”

    话音未落，不远处便是一声巨响，轰炸整个云府的开始，就在那一处院子！

    继而周围又想起多声巨响，随着巨响一步步靠近，云老的院子也被炸得粉碎！

    火\/药的效力十分强，宁蝾与冷沐真都想互相保护，一时来不及逃跑。

    眼前一阵火光冲天，云老大喊一声，纵身倒在火堆之中。继而一阵掌风袭来，是云老的最后一点内力，试图要火堆转移给宁蝾和冷沐真。

    只见大火汹涌而来，宁蝾与冷沐真一时没了退路，千钧一发........