
    莫彦与若晴晚到一步，看到眼前的场景，具是吓了一跳。莫彦是见过大世面的，很快就能冷静下来，“保护小姐！”

    若晴是魔宫训练出来的女子，小时候一直待在魔宫中。后来被安排在假荣亲王身边，又是一直待在冷府，哪里见过这么大的仇家阵仗，一时反应不过来也是正常的。

    幸而她的内功是冷轩亲自教授的，又是冷族的心法，保护主子应该不成问题。

    比起莫彦和若晴，冷沐真少了几分顾忌，多了几分跃跃欲试的冲劲。看到那么多想要争抢描金茶杯的人，冷沐真反而兴奋一笑，大气挥出双绫，“本小姐学了双手互搏术的最后一重，正好拿你们试试手！”

    千仪琳离开的这么些日子，冷沐真都在用心修习双手互搏术的最后一重。

    双手互搏术原就是十分厉害的武功，最后一重更是一种突破，练成之后，一切力量都会有所加成。

    有了秘籍书，最后一重的练习相对简单了很多，冷沐真也很容易消化，短短几日，已经练得差不多了。

    只是还没有人试手，不知道成效如何。

    双手互搏术的最后一重，突破了所有兵器的障碍，就算冷沐真用双绫，也可以很容易使出双手互搏术的绝招。

    冷伯谕已经在赶往青火关的路上，只有冷沐真替他拦住一部分敌人，才能助冷伯谕更顺利地到达青火关。

    如今，外人还都不知道描金茶杯已经到了冷伯谕手里，所以都来攻击冷沐真。

    冷沐真逃出魔宫，也不全是因为贪玩，或者思念宁蝾什么的。更多的还是考虑到冷伯谕的安危，还有魔宫的安危。

    她不可能一辈子躲着，只有面对仇敌，叫他们知道自己不是好惹的，才能真正抵御外侵！

    如此想着，冷沐真运起宁族心经，配合着双手互搏术，黄蓝双绫展开最强攻击。

    蔓天绫和映雪绫是冷沐真惯用的兵器，一般是蔓天绫主攻、映雪绫防御的。打从练习了双手互搏术的最后一重，便有了双绫一同攻击的绝招。

    冷沐真自身形成一个阵势，一人抵御敌方百人，莫彦和若晴根本插不上手，只能在一旁愣愣看着。

    莫彦一直在寻找时机，进入战斗、保护主子。

    若晴则是担心主子的安危，满脸尽是紧张，“小姐一人抵抗百人，真的无事么？你还没有找到突破点？咱们怎么保护小姐啊？”

    找了许久的时机，莫彦只能惭愧不已，“小姐这是什么招数？居然可以以一敌百，而且自成阵势，旁人怎么也找不到突破口！”

    若晴是修习冷族心法的，自然也学过双手互搏术，但是没练过最后一重，因为实在太难了。

    虽说最后一重，是之前所有武功的一个突破，但跟之前的招式还是差不多的。若晴看出了相同点，随即回答，“这是双手互搏术。看小姐运用自如，各方面招式都有所突破，应该是练成了双手互搏术的最后一重！”

    原来这就是冷族双手互搏术的最后一重，莫彦瞧得一愣，越看越是入神，“以前从来没见小姐使过这些招式，只是近期看小姐似乎在修习，这些招式便是成果么？”

    若晴也越看越入迷，脸色从一开始的担忧，到现在仿佛在看一场惊心动魄的大戏，“之前便听小姐说过，好像是王妃留给小姐的秘籍。我原以为是另外一种武功，没想到是双手互搏术，果然不同凡响！”

    莫彦点头赞同，“冷族的双手互搏术，几十年前便闻名天下了。这种武功灵活而独特，自然不同凡响！”

    没打多久，百人的敌方便败下阵来，死伤不可估量，大多数都是负伤很重。

    描金茶杯的诱惑力很大，很多人受了很重的内伤，还是拼了命地杀上前。他们对冷沐真虎视眈眈，非要活捉圣女，冷沐真自然不会放过他们。

    她可不是什么圣母玛丽苏，别人对她喊打喊杀，她还要想着别人是有苦衷的，能放一马就放一马。

    既然他们不要命地冲上前，冷沐真只好满足他们这个愿望。

    杀鸡儆猴，有了几具咎由自取的尸体，其余负伤的人便不敢再冲上来。这一场战役大戏，也终于落下了帷幕。

    瞧着一个个捂着伤口的人，冷沐真不屑一笑，“还有哪个不自量力的，要跟本小姐比试？”

    问罢，活着的人都负伤离开，看来硬拼是不行的！

    描金茶杯的诱惑不会停止，他们也会想出更好的计策。不过在他们想出来之前，冷沐真想必已经安全地回到冷府了。

    见小姐打赢了，莫彦与若晴具是高兴，连忙上前护在小姐左右。莫彦并不多话，若晴则是一笑，“小姐的双手互搏术果然厉害，依奴婢看来，简直比魔尊还要厉害了！”

    虽然这一批敌人走了，可不保证没有下一批敌人。莫彦的脸色十分紧张，瞧着旁边蠢蠢欲动的草木，沉声提醒，“附近必定还有埋伏之人，趁着这一批刚走，咱们马上回冷府！”

    若晴点头赞同，进入荆棘林，将赤风拉了出来，才向冷沐真说道，“小姐，上马吧！”

    冷沐真应声，由若晴扶上了马，才向两人说话，“你们俩先回一趟冷府，我要清理这路上的障碍，免得哥哥一路危险重重！”

    觊觎描金茶杯的人那么多，只有冷沐真一个人，怎么可能应付得来？莫彦听得一惊，“世子带了那么多护卫，想来不会有事的，小姐如今是众矢之的，还是赶紧回冷府吧！”

    若晴也跟着劝道，“莫彦说的对，小姐刚刚已经战了一场，虽然赢了，可那敌人只是所有敌人的九牛一毛。凭着小姐一己之力，是不可能替世子清除障碍的，到时世子无事，小姐倒被敌人抓去，老太君必定为小姐着急担忧！”

    一提宁梨，冷沐真才没了办法，心脏病的人最大。免得宁梨担心得犯病，冷沐真只好应了他们的劝说，三人一起回了冷府。

    回冷府的路上，敌人埋伏很多，所以三人挑了最远的路走，也是最偏僻的路。

    没想到这条路上，还是危险重重，不过比外头稍微安宁一些。

    彻夜大战，到了天亮，三人才顺利回了冷府。

    不光是冷沐真精疲力尽，莫彦和若晴亦是打得全身无力，回了冷府，三人便睡下了。

    宁蝾听说冷沐真从魔宫回来了，心挂冷沐真的安危，便准备了早膳，想亲自去看看丫头。但见丫头睡得很熟，宁蝾便没有打扰，而是将早膳放下便走了。

    冷非冥那边，收到命令让他暂时不要宣战，所以这些日子就这么耽误着。

    司徒详则做好了准备，让刘笙带着一部分兵力，走最近的道，马上攻占洛商。

    他一心帮着刘笙，并没有注意到青火关的异样，也无从得知冷耿的计划。

    刘笙带着凌晟的兵马，正式向刘漓宣战，并从江北水域，正式攻入洛商。

    从水域攻占，虽然不会影响了一般的百姓，但对渔夫们的影响不小。水域开战，他们便无法打鱼。

    一些靠着打鱼为生的人，要么另投他业，要么就只能饿死了。

    早朝之后，帝青宫便多了许多奏折，大多都是江北地区渔夫们的受灾情况，请刘漓用库银赈灾。

    刘笙监国之时，大动库银钱财，如今已经挥霍得差不多了。幸好刘漓有刘霆和刘麒的支持，他们还有一些积蓄，便都拿出来赈灾。

    江北那块的灾情稳定了，刘漓才能专心与刘笙对抗。

    原本一切都在司徒详的算计之中，让他们兄弟俩打得心力交瘁，司徒详才真正攻占洛商。没想到冷伯谕及时救急，冷非冥正式向凌晟宣战。

    听说描金茶杯的秘密被破解了，司徒详有所耳闻，却不以为意。毕竟这么多年来，描金茶杯的秘密从未被破解。

    况且冷族与凌晟合作，另一只描金茶杯还在凌晟，就算破解又如何？

    冷非冥宣战以后，司徒详才知道二十一年前冷族给凌晟的描金茶杯，根本就是假的！

    为此，司徒详还大发雷霆，想找冷族兴师问罪。可一想，跟冷族合作的是凌晟先帝，而如今，先帝已故。司徒详就算再有怨气，也没有理由找冷族兴师问罪。

    战事就这么打响，冷非冥并没有马上使出全力，所以司徒详的兵力还可以暂时抵御。

    司徒详知道描金茶杯的秘密，足以颠覆天下，但不知道描金茶杯里究竟藏着什么。他原猜想茶杯里头藏着兵马，可看冷非冥的兵力并不强盛，便否定了这个想法。

    既然不是兵马，那能是什么呢？什么东西能颠覆天下呢？

    司徒详猜不到，只能用蛮力抵御冷非冥的入侵。

    冷非冥则游刃有余地出兵，慢慢试探司徒详究竟有多少兵力。

    一百万精兵，加上冷耿送冷非冥的十万北界军，还有冷伯谕带来的十五万北界军。如此庞大的军队构成，即便司徒详成仙了，也不可能守住国土。

    不过冷耿有吩咐，战事打得再火热，也不能伤了百姓。冷非冥记在心里，战役打得自然是小心翼翼的。

    目前，司徒详的兵力还算撑得住，所以没有收回刘笙带领的军队。刘笙依旧与洛商战得昏天黑地，就连临川也参与其中，祁枭旭亲自领兵，用佘江水师助刘笙一臂之力。

    祁枭旭曾受了司徒详的恩，如今司徒详有所求，他自然赴汤蹈火。

    前方战事不平，洛商京城却毫无影响。

    最近几日，江湖人士纷纷找上冷府，明里暗里地要活捉冷沐真。

    宁梨实在担心孙女安危，所以公布了描金茶杯的秘密，便是一百万精兵、军饷和军粮，也公布了这一切都在冷非冥手里。

    一听这么庞大的精兵，这些江湖人士还怎么敢找麻烦，纷纷退了回去。

    冷府再次恢复太平，冷伯谕也从青火关回到了冷府。

    姚瑶心里记挂着冷非冥，冷伯谕一回来，便去问冷非冥的情况，冷伯谕欣然一笑，“好着呢，一百多万军队对战司徒详几十万军队，每一场战役都打得游刃有余的。我走的时候，二弟就已经打入青火关了，弟媳尽管放心，一切都在父王的算计之中！”

    从别人口中得知冷非冥无事，远比冷非冥自己写信回来，更叫人安心。姚瑶听罢，也就放心下来，“没事就好，真儿约了我去逛街，那我就先回去准备了！”

    冷伯谕笑笑点头，“弟媳尽管去！”

    告别了冷伯谕，姚瑶回到房间准备逛街用的银子，侍女跟着进门，递来一张小纸条，“少夫人，这是守门的人送来的，说是有关九皇子的事情。”

    一听刘瑁的事，姚瑶便冷下面色，“凡是九皇子送来的东西，我一概不收，你没听我说过这句话么？”

    侍女知错地低头，“是，奴婢知道少夫人不收。可这不是九皇子送来的，而是酒楼送来的，说是有关九皇子的事，务必请少夫人看一看！”

    她都已经成亲了，怎么刘瑁还这么多事？姚瑶显然有些嫌弃，不过毕竟是曾经有感情的人，姚瑶也不能完全不管不顾。

    听到是酒楼写来的小信，想来刘瑁又没能戒酒，所以去酒楼消遣了吧！他一向不胜酒力，现下必定是酩酊大醉吧！

    正好约了冷沐真逛街，既然事情有变，姚瑶干脆叫上冷沐真一起，去看看刘瑁究竟怎么了。反正他们三人都是发小，冷沐真也一向关心刘瑁。

    不巧冷沐真也事情有变，说是宁蝾生病了，临时要去照顾他。

    姚瑶不想对不起冷非冥，也不想损了彼此的名声，不可能独自去找刘瑁。冷沐真既然没空，那就只能去找夏玉罗了。

    冷伯谕受命管理家中琐事，夏玉罗如今是名正言顺的世子妃，自然要忙着管理。

    最近正是农忙的时候，宁梨有多处农田生意，都等着冷伯谕处理。冷伯谕应付不及，就只好让夏玉罗分担一些。

    两夫妻都忙坏了，姚瑶只好默默离开。

    这些天跟唐若茹玩在一起，彼此之间还算熟悉。嫂子和妹妹既然都没空，姚瑶只好找唐若茹一起去酒楼。

    不巧唐若茹与冷瞿一起出门了，姚瑶也没能见到她。

    云千柔这个人，姚瑶虽然认识，但一直不好接近。倒不是云千柔还没有改正恶习，只是以前有点恩怨，姚瑶到现在也不喜欢这个人。

    唐千烈、冷伯谕和云狂都是男子，姚瑶不可能让他们同去。女子都没有空，姚瑶就只好独自前去了。

    到了酒楼一看，刘瑁并不在大堂。

    有伙计认出了姚瑶，便带她上了三楼，找到了刘瑁的房间推开门。

    没想到刘瑁会在房间里喝酒，孤男寡女的，怎么能共处一室呢？

    姚瑶想转身离开，突然一阵迷烟，转身之际，姚瑶便被迷晕在地。

    房间里头根本没有刘瑁，只有司徒详的手下，奉了司徒详之命，请冷二公子的夫人前去凌晟做客！

    从酒楼传信开始，这一切都是司徒详的计策，为的就是让姚瑶自投罗网。

    幸好夏玉罗留了一个心眼，瞧着姚瑶似乎有心事，便与冷伯谕撇下家事，想找姚瑶问问。

    可他们到姚瑶房间时，姚瑶已经离开，听侍女说她去了酒楼。

    一个妇道人家，抛头露面地去酒楼做什么呢？联想姚瑶的心事重重，冷伯谕便与夏玉罗一起跟踪姚瑶，想看看姚瑶究竟发生什么事了。

    没想到跟到酒楼一看，竟意外撞见了司徒详的阴谋。

    见姚瑶被迷晕装进麻袋，冷伯谕与夏玉罗及时出手。不料司徒详派了皇宫高手来，且对方人多势众，两人费了九牛二虎之力，才将姚瑶救了回来。

    姚瑶醒来时，发现自己躺在夏玉罗的床上，不由生了疑惑，“嫂子？”

    这时，冷伯谕已经去处理家事，夏玉罗则留下来照顾中毒的弟媳。

    见姚瑶想要起身，夏玉罗连忙上前，让她躺回床上，“别动，你被人下了毒，如今毒性刚解，还不能下床。”

    下毒？她记得自己是去找刘瑁的，发现刘瑁不在大堂、而在房间里，看也没看便打算回府，怎么就被人下了毒呢？

    姚瑶一脸不解，“嫂子可看见九皇子了？”

    夏玉罗亦是不解，“九皇子？你去酒楼，是为了找九皇子？”

    姚瑶将实情告诉夏玉罗，夏玉罗这才明白事情缘由，“你中计了，房间里根本没有九皇子，只有一帮凌晟的人。起初我并不知道那是凌晟的人，后来我认出了凌晟皇宫的腰牌，还有你中的毒出自凌晟，我才知道那是凌晟皇帝的人。二弟向凌晟宣战，他们必定想挟持你，以威胁二弟，所以才设了这一计。幸而我与伯谕跟着，这才没叫你出事！”

    稍一疏忽，便差点酿成大错！

    司徒详果然聪明，若真挟持了姚瑶，那冷非冥拥有再多的兵力，亦是无用了！

    细细想了这些事，姚瑶才警惕了一分，“这次多谢嫂子，下次我一定注意！”