
    江歆的事情，冷伯谕听冷轩、冷沐真都说过一次，听说时他便好奇这个人。

    一般被冷轩看中的人，都不会生出背叛之心。一来冷轩有手段管住他们，二来冷轩看人也准，三来冷轩本身也算正义守信之人，多数人都愿意与他合作。

    从小便听冷轩吹嘘，说自己多么多么本事，冷伯谕也看到了冷轩的本事。当听说江歆的事之后，他才惊奇一笑，世上居然还有背叛冷轩的人。

    他也实在想不清楚，有魔宫的庇佑，江歆根本吃穿不愁，也不必做什么伤天害理的事情，她为何要叛变？难道正因为太安逸，所以太要追求更多？

    想着，冷伯谕转眸江歆。

    上次交手时，他们不曾碰面，如今终于见了她一回。

    在他眼里，她也不算什么天姿国色。丰腴没有丰腴的韵味、消瘦没有消瘦的楚楚，左右都算不上美人二字，皇帝真是看走眼了，居然看上这么个平凡女子！

    或许是因为那次江南行，一个嫔妃也没有带在身边，实在寂寞难耐，所以就不挑美丑了！

    只打量了几眼，冷伯谕便转眸回来，眸中具是轻蔑之色，“她就是江歆？不过如此！”

    方才冷沐真的话，司徒详并没有听见，只听见了冷伯谕这一句，随即凑近说道，“冷世子也认识这位江歆姑娘？她如今在临川，可算是炙手可热的人物！”

    他的话，成功将冷沐真的视线转移过来。

    这些天忙着与刘笙的合作，所以不曾注意临川那边的动向，也不了解江歆如何炙手可热。

    现下听司徒详一说，冷沐真才微微一惊，“江族在临川，不算什么显赫之家，江歆姑娘如何炙手可热？”

    司徒详一个抬眸，幽幽瞧了江歆一眼，故作无意地与冷沐真讲话，“我也只是听说，不知是否属实。”

    这只是司徒详的谦逊之语，司徒族消息灵通，自然不会拿不明真假的小道消息瞎说八道。

    司徒详转眸回来，才继续说道，“听说这位江歆姑娘，是近来才回到江族的，之前被江族赶出去，一直过着流亡生活。前一阵子，不知因为什么，突然过不下去了，才投靠回到了江族。

    临川失了金族，暗器之家一时找不出得心应手的，便想从几个不出名的暗器之家中，选出一些心腹。选举之中，这位江歆姑娘不仅聪慧过人，还武艺了得，更难得的，她对魔宫的事务、毒物、招式颇有研究。

    如此人才，临帝怎么可能不重用？从此江族成了繁盛显赫之家，江歆姑娘也成了江族的理家人。听说她管理家族，做法极其残暴，草菅人命、不顾任何人的生死。只要是她看不惯的人，哪怕是家族中举足轻重的长辈，亦是尚方宝剑先杀后奏！

    她还曾受命，带着几百暗人活捉魔尊，口气极为嚣张！不过后来，不知为何，居然失败而归，不过临帝不曾怪罪。因为江歆姑娘不是不获而归，魔尊虽然逃之夭夭，但丢下了一个红玉扳指，我不曾见过，不过听说里头藏着大秘密！”

    “红玉扳指.......”冷沐真漫念出声，若有所思地深了眸子。

    司徒详点了点头，“对，听说是一个红玉扳指。扳指能有什么稀奇，估计是临川那边小题大做，真儿，你知晓那个扳指么？”

    冷沐真一怔，故作不知地笑了笑，“魔尊随身的东西，我怎么会知道呢？”

    说话间，与冷伯谕一个对眸，他们都知道扳指的意义。

    那不是普通的扳指，而是宁梨送给冷轩的结婚信物，而后被冷轩改造，其间更有一个重大的内容。

    当年冷轩假死出府，发誓与宁梨断绝，那个扳指也不再戴在手上。但他顾念旧情，不舍得扔了信物，所以一直随身揣在身上。

    一定是许久没拿出来看，所以丢了也一直不知道，不然冷轩不可能一个字都不提。

    幸好刘笙邀请江歆出席宫宴，不然丢失扳指的事，也不会传到冷沐真耳中。

    宫宴因江族的到来，继而掀起一个热潮，不过很快结束于道别声中。

    道别的是文武百官、贵族子弟，而非江族。刘笙要拉拢江族，自然留他们在洛商住一夜，说等准备好了大礼，再由他们一并带回去。

    有谁不贪图钱财的？既有大礼可以收，江歆等人自然留下来了。

    也不知是否冷沐真多想，打从江歆来了，一直到宫宴结束，她的眼神就没有离开过冷沐真。

    她的眼神带着嫉仇，冷沐真从余光便注意到了，只是没有与她对眸，不想跟她扯上任何关系。

    宁蝾也只是安心吃喝，并不曾注意江歆。面上不注意，心里却不得不想，那人对丫头怨仇，甚至想用炸药炸死丫头，如今不能不防！

    宫宴结束，冷沐真四人自然要回冷府，却被江歆一行人拦住前路，“久闻冷大小姐大名，不知肯不肯赏脸，与本小姐坐谈几句？”

    凭她一个失宠的嫔妃，居然自称本小姐？之前在江南行宫恭恭敬敬，倒看不出她的气焰，原来这般高！

    瞧着她抬眸昂首的侧脸，一副趾高气昂的表情，冷伯谕先将妹妹护在身后，“有什么话，不能明了说，非要暗里谈？莫非江姑娘做了什么见不得人的事？”

    听罢这话，江歆并没有什么表情变化，也没有看冷伯谕，只是怔了一会儿突然低声笑了出来，“冷世子的嘴，可够损的！本小姐做没做见不得人的事，还轮不到冷世子过问！”

    说着，瞧了冷沐真一眼，“大小姐打算一辈子躲在兄长身后么？据我所知，冷世子只是继子，被一个没有身份地位的继子护着，大小姐不觉得耻辱么？”

    冷伯谕冷冷一哼，“你不必口舌数落，本世子只是觉得，江姑娘低贱身份，不配与真儿说话！”

    “你！”江歆不由被激怒，“你敢说本小姐身份低贱？！”

    冷伯谕呵呵一笑，“不是么？听说江姑娘离家，行过乞、做过工，还曾为了生计胡认父母。真儿可是人上人，不可能与卑贱之躯说话！”

    每每被数落卑贱，江歆总是无话可说，上前粗鲁地一把推开冷伯谕，对着冷沐真便是一吼，“听说你尽失内功，怎么？没胆子与我面对面了？”

    遇上这种人，宁蝾一向不容多说，反正说多了无益，还不如直接杀了。

    可如今他的功力不能暴露，周围的人也过多，宁蝾只能勉强问一句，“你究竟要与瞳灵说什么？”

    没想到大名鼎鼎的宁世子，还有问话的时候！

    听说他也武功全废了，看来传闻不假。

    一个全废的宁世子，果然就像老虎成了猫，不堪一击！

    面对宁蝾，江歆亦是不可一世，“女子之间的秘密，还要与你们男子一一说明么？宁世子真不害臊！”

    宁蝾扯了扯嘴角，并没有睨江歆一眼，只冷着语调，“既是女子的秘密，本世子就不听了。只是提醒江姑娘一句，我国太子十分重视瞳灵，起码比江族重视！”

    最后一句话，江歆不得不认真听完。

    只是一瞬认真，听罢便转为轻浮一笑，不过一个魔宫的小毛丫头，最多势力也不过魔宫而已，有什么值得重视的？

    不过既然宁蝾这么警告了，就让他一起见识见识她江歆的厉害吧！

    想罢，江歆才睨向宁蝾，“宁世子大名如雷贯耳，本小姐早想见识见识，也请宁世子坐谈几句吧？”

    冷沐真微微一惊，他何故故意激怒江歆？他又不是看不透江歆，如今越是威胁，她越是要一连仇视。

    仅仅因为，要跟冷沐真一起面对仇家么？

    宁蝾的表现并不明显，因为不想让司徒详看出恩爱，冷沐真却感受得到，不由暗暗感动。

    患难见真情，想来即便到了生死时刻，他也会毫不犹豫地选择自己死、她活！

    她对他的爱，亦是如此！

    冷伯谕想伸手拦着，却被宁蝾拦下，“既然江姑娘有话要说，那就找一个清净地方，本世子与瞳灵洗耳恭听！”

    虽然不知道江歆与冷沐真之间的恩怨，但也看出了江歆的不怀好意，司徒详不放心地问道，“江姑娘与冷族有仇？”

    早就听说了司徒详的厉害，江歆不想招惹，更怕自己说错了话，于是故作充耳不闻，先一步离开。

    冷沐真和宁蝾自然紧随之后。

    听宁蝾的意思，也想解决一下恩怨，只是冷伯谕不明白，两人都功力全失，怎么偏偏挑这个时候解决呢？

    瞧着他们离去，似乎有点不对劲，司徒详才多问一句，“真儿认识江歆？”

    面对司徒详，冷伯谕又换了一脸冷色，“我只是个继子，不知她们是否认识！”说罢，故作离开，实则拐到暗处，偷偷跟上江歆。

    司徒详也担心冷沐真，自然想跟上去，却被刘笙唤住，“听说司徒世子住在冷府，老太君应该很高兴吧？”

    是自己的孙女自然高兴，可惜司徒详不是。

    这么想着，司徒详倒没有表露出来，只是微微一笑，“跟以前一样，亲疏关系，不会因族谱变更而改。”

    一语双关，刘笙不知道质子的事，自然听得是亲、而非疏，随即一笑凑近司徒详，神神秘秘地问道，“司徒世子若想回到冷族，本太子倒有个法子，不知世子信不信得过本太子？”

    拉拢之意如此明显，司徒详自然听得出来，但心系冷沐真，只敷衍一句，“太子为人，本世子信得过，本世子还有事，先走一步！”

    刚要离开，却被刘笙拉了回来，依旧是神秘兮兮的样子，“既然信得过，那就请世子移步东宫说话吧？”

    该死的，缠个没完，不知道的，还以为他跟江歆串通一气，故意缠住司徒详呢！

    再看江歆，已经没了身影，司徒详实在拗不过刘笙，只好跟着他去了东宫。

    这些日子，拉拢他的人不在少数，不过其中大多数，都是司徒详不耐烦的人，刘笙便是一个！