
    宁蝾缩了缩手，瞧了一眼自己出血的指头，并没有理会，而是专心跟冷沐真解释，“马确实是温驯的，但经不住吓，你不要这般激动，它便不会伤人了。”

    被马咬了，怎么会不痛呢？冷沐真也缩了缩手，瞧了瞧自己的五根手指头，怎么连伤都没有？

    余光瞥见宁蝾流血的食指，冷沐真不由一惊，连忙拿起他的手一看，“原来被咬的是你，你怎么不早说呢？伤口不及时处理，是会感染的！”

    说着，吩咐若晴去拿药箱，若晴很快拿了过来。

    宁蝾却无谓地摆了摆手，“这点伤没所谓，男人嘛，受点伤才算汉子！”

    他能无所谓，冷沐真却不能不在乎，打开药箱，一言不发地给他处理伤口、简单包扎。

    包扎完，伤口并没有异常，冷沐真这才说话，“还好伤口不深，及时处理，倒没有什么大碍。”说着，钻牛角尖地一笑，“你受伤了，学骑马就改日吧？”

    原来她在这等着他呢，宁蝾却不答应，“是你学骑马，又不是我学骑马，别抗拒了，赶快给马联络一下感情！”

    “啊？又要联络感情？”冷沐真面色一改勉强，一脸不情愿地被宁蝾推到马前。

    看着主子这般委屈，若晴想笑又不敢笑。虽然委屈，但宁蝾说得对，马是一定要学的，不然之后发生的事，主子就要吃大亏！

    冷沐真依旧拒绝，若晴实在看不下去，便帮着宁蝾一起劝说主子，“小姐还是听侯爷的话吧，侯爷亲自教小姐骑马，一定会保护小姐的安全。再者，这匹马是侯爷亲自挑选、最温驯的马，侯爷的眼光，小姐还信不过么？”

    一来二去，冷沐真终于被劝服，愿意喂食给马吃。

    还好萝卜够长，冷沐真不用离马太近，远远地给它递了过去。

    马已经被宁蝾安稳下来，宁蝾一边替它顺毛，一边引着它去吃萝卜。

    在宁蝾的引领下，马分外听话，乖乖地吃了冷沐真给的萝卜。

    果然如若晴所说，有宁蝾在，一切都是安全的。冷沐真稍稍安了心，又试着给马刷毛洗澡。

    经过一系列的培养感情，冷沐真与马渐渐熟络，恐惧的心理也减了一大半。

    看到丫头脸上欣悦的笑容，宁蝾也由心一笑，她终于肯接受马了。

    终于到了上马的时候，冷沐真却犹豫了，步子一退再退，“太高了，这马太高了，我还是骑小马吧！”

    难得看她这般胆怯的样子，宁蝾盯了她许久，才一笑，“小马顽皮，你不好驾驭。再者你怕马，还是从温驯的马学起最好！”

    冷沐真听得一惊，“学起？这是什么意思？学完了这一头，还要去驯服野马么？”

    宁蝾并没有否认，只是浅浅一笑，“野马虽然疯狂，但行路速度极快，身子也比这些家养的马灵活。千夜太子的暗夜行者，就是从野马中挑出的极品，你俩是兄妹，他能驯服野马你也能！”

    一听暗夜行者，再想想它的狂野，冷沐真又是一退，“不了不了，我还是不学了！”

    退了几步，正好被若晴拦住，又推了她上前，“小姐不必害怕，等小姐学会了骑马，技艺纯熟了，再驯服野马不迟！”

    又是一番推推阻阻，冷沐真才勉强上了马。

    宁蝾自然替她牵着马，明明牵得很好，冷沐真却在马上不得安宁，“别动别动，别晃别晃，我要掉下去了！不行了，你快放我下来，你快扶我一把！”

    见她闹腾，宁蝾便是无奈，只好吓唬道，“再温驯的马，也经不起你的吓，别可再惊了马！”

    想起马不经吓，冷沐真立时闭嘴，突然一言不发，周围也恢复了宁静。

    没想到她怕马怕成这样，但起码她还敢做马车，想来学骑马不会很难。

    宁蝾牵着马，终于让马走动起来。冷沐真在上头一言不发，直愣愣地看着马一步一步走动，面色是惊魂未定。

    见丫头这般，宁蝾才耐心劝道，“按着我教你的方法，把马缰拉好，身子放松，不必太紧张。现在是你驾驭马，你若是紧张，马也会跟着不安的。”

    一听马会紧张，再想着马的凶猛，冷沐真只好深呼吸让自己镇定一些。

    如是走了一会儿，冷沐真才渐渐平常心，在马上也自如起来。宁蝾突然松了手，不过没有放开绳子，而是给丫头一种他牵着马的错觉。

    冷沐真也没有在意，领着马按着自己指定的方向走着，不小心给马加了速，只见宁蝾手上的绳子一脱手。

    冷沐真这下急了，一时无心控制马，无助般转头去看宁蝾。

    宁蝾连忙提醒，“小心前面的树，快把马控制好！”

    一下没了帮助，冷沐真只好独立自主，按着宁蝾教的方法控制马，成功躲过了前头的障碍。

    感觉到脱手和不脱手没什么区别，冷沐真这才意识到，不由埋怨，“你是不是早就脱手了？”

    这时，马已经跑远，宁蝾并没有听到她的声音。

    即便脱手，宁蝾还是一脸担忧，一双眼睛盯着冷沐真，一刻也没有移开。只要冷沐真有危险，他就会冲上去救她。

    可惜他不能离她太近，不然她会产生依赖感，永远也学不会骑马。

    就这么看着她渐渐远去，宁蝾也保持距离跟着。

    离了宁蝾，冷沐真仿佛更加自在了，在马上控制自如。没多久，冷沐真便学会了骑马，但想着之后还要驯服野马，冷沐真又假装没学会。

    骑了那么多年的马，宁蝾自然看得出她的小把戏，随即扶了她下来，下意识忽略了她的把戏，“趁着时辰还早，我带你去挑一头野马！”

    冷沐真一惊，连忙退却，“啊？干嘛？我还没学会骑马的，你就带我去挑野马，我会害怕的！”

    宁蝾一笑，“我看你已经学会了！”说罢，拉着她去挑野马。

    正逢冷非冥办完凌晟的交接回来，亲自牵着暗夜行者过来，没想到妹妹居然在这，不由一惊，“你不是怕马，不爱来马棚么？”

    问完，只见妹妹一脸的不情愿，冷非冥一怔，下意识冲着宁蝾凶道，“是不是你逼着沐真过来的？你不知道她怕马么？！”

    没等冷沐真说话，宁蝾便是得意一笑，“瞳灵已经学会骑马了！”

    学会了？冷非冥又是一怔，继而一喜，“这是好事呀，沐真，你怎么学会的？”

    冷沐真连忙摆手，“我哪有学会？我没有学会，是正燚诓你的，我这么怕马，怎么可能学会呢？”

    这时，被若晴牵着的马，便是冷沐真刚刚驯服的一头，慢慢朝冷沐真而来，与冷沐真亲密讨好。

    任谁看了，都知道这头马已经被冷沐真驯服。千夜冥骑了这么多年的马，更是明白马的心思，随即一笑，“看来你已经学会了，只是这种马太过温驯，不适合骑马用。学骑马应该趁热打铁，你等我安顿好暗夜行者，便带你去挑一头好野马！”

    怎么连冷非冥也这样？冷沐真连忙摆手，装出一副怕马的样子，“不行不行我不行，我一看见马，便是一身冷汗。这头马平时多用，所以与我亲近，别的马我不行！”

    见宁蝾与妹妹的手拉在一起，冷非冥将暗夜行者交给下人，随即上前一把抢过妹妹的手，“你别怕，有我保护你，不会有事的！”

    宁蝾一怔一愣，看了看自己已经空了的手，明明是他负责教瞳灵，怎么被冷非冥抢了？

    冷非冥极其溺爱冷沐真，由他教授，宁蝾自然信不过，也不觉得冷非冥会认真教，遂跟着监督。

    虽然宠溺，但冷非冥挑马的眼光极佳。

    放眼望去，许多放养的马，没一头入了他的眼。他只要重新牵出暗夜行者，将马鞭交到妹妹手中，像是交出了自己最重要的东西，态度极其郑重，“你就用我的暗夜行者吧，它虽不适合白日赶路，但夜里的速度，绝对是任何马匹都比不上的！”

    暗夜行者可是野马中的野马，冷沐真哪敢接手？连忙将马鞭还了回去，一脸苍白地摇摇头，“我还是不学骑马了！”

    原以为冷非冥会同意，谁知他来硬的，直接将妹妹抱上了马背，“有我在，你不必害怕！”

    看到这样的情景，宁蝾才稍稍放了心。学骑马，就是要严格要求，更何况丫头怕马，就更要狠一狠心了！

    为了她以后的平安，即便她再怕，也必须学会骑马！

    越是这么想着，宁蝾的表情越加严肃。冷非冥却一脸不屑，“这里是马场，不是你处理公务的地方，到别的地方板着脸去，免得吓着沐真！”

    一句话，又恢复了宠溺妹妹的哥哥，与方才硬抱上马的他完全不同。宁蝾突然又有些担心，他真的能教会瞳灵骑马么？

    教授就在宁蝾的担心中开始。冷非冥与宁蝾一样，替冷沐真牵着马，一步一步让马动起来。

    一边劝慰丫头放松，一边认真牵马，一步一步都极为小心。

    看似与宁蝾教授的方法一样，其实大为不同。宁蝾虽然牵着马，但只是给冷沐真一种安全感，真正驾驭马的还是冷沐真。

    可冷非冥牵马，是将掌控方向、速度的大权全部交给自己，他确实保证了冷沐真的安全，可冷沐真只是坐在马上，一点事情也不用坐.......

    就像现代马场，那些交了钱，体验一下骑马感觉的游戏一样。明明是最狂野的暗夜行者，如今看来，却比那头温驯的马还要温驯........

    冷沐真慢慢放心下来，脸上也露出灿烂的笑容，原来骑马这么简单。

    宁蝾则是彻底看愣，果然教授的事不能交给冷非冥！

    接下来的半个时辰内，冷非冥都是小心牵着马，甚至还用内力控制暗夜行者的狂野，深怕摔着妹妹、吓着妹妹。

    实在忍无可忍，宁蝾才大步上前，一掌断了绳子。

    冷非冥被这么一吓，内力自然不稳。一时没控制好暗夜行者，它便如离弦之箭，一下冲出老远。

    就像刚刚宁蝾脱手，又有不同之处。一样的无助，不一样的狂野。

    暗夜行者不愧是最野的野马，被冷非冥骑了这么多年，还是一分野性也不减，一步一跃分外自由。

    它是自由了，冷沐真可吓坏了，试图控制暗夜行者，奈何暗夜行者一倾，直接将她摔了下去！

    冷非冥被宁蝾拉着，才没能控制马。听到妹妹的尖叫声，冷非冥才一掌推开宁蝾，直直向妹妹奔去，“沐真！沐真！”

    宁蝾亦是一惊，心里虽然难受，但摔下马在所难免。

    驯服野马，谁都有摔下过，只有摔多了，才能更好地驾驭野马。

    虽是这么想，但身子还是下意识走向冷沐真，想看看她的伤势如何。

    还好，丫头是习武之人，摔一下并没有受伤。

    冷非冥却心疼得不行，抱着妹妹差一点就要哭出来，“不学了不学了，说什么咱们也不学了，我这就抱你回去，你忍着些痛！”

    说着，小心抱起妹妹，“你若忍不了痛，便咬着我的肩膀，这样兴许能转移一下痛苦！”

    这么轻轻一摔，冷沐真又轻功了得，疼痛根本没有冷非冥说的这么夸张，只是被吓得不轻。

    听到哥哥暖心的话，冷沐真自然紧紧抱着冷非冥，也是一脸想哭哭不出来的表情，“我再也不骑马了！”

    看到他们难兄难妹的样子，宁蝾彻底无奈了，“快把瞳灵放下来，她压根没伤！”

    没想到宁蝾会这么说，冷非冥一下被激怒，“你这人怎么这样？亏得祖母看重你，以为你能好好照顾沐真，可是呢？沐真惨摔下马，你居然无动于衷？！果然是没有血亲关系的人，哪里能信得过？宁侯我告诉你，你和沐真的婚事，我这辈子都不会同意！”

    怎么又扯上婚事了？冷沐真听得一惊，连忙挣脱地下来，站在宁蝾身前，“学骑马归学骑马，哥哥不许不同意，免得你跟祖母吹风，叫祖母难堪！”

    果然一点伤也没有，不过冷非冥还是担心，“沐真，你瞧清楚他是什么样的人呀，他值得你托付一生么？你摔下马，甭管有伤无伤，他都无所谓呀！”

    冷沐真自然帮宁蝾说话，“他哪有无所谓？他这不是跑来看我了嘛！”

    妹妹硬要护着宁蝾，冷非冥自然也没话说。

    正逢冷伯谕从苗川回来，听说他们在马场，便笑着过来看看热闹。没想到妹妹也敢去马场，还敢学马，他可得看看虚实。

    过来一看，没想到三人僵持在一块，谁也不让谁。

    听明白是怎么回事了，冷伯谕才做主地上前，将妹妹拉到自己身边，“行了别说了，你的暗夜行者太过狂野，不适合女子骑，还是我来帮真儿挑马吧！”

    刘振已经被上官凛带走，冷伯谕自然也不用回话了。宁梨有意将继子转为真正的嫡长子，自然昭告天下，冷伯谕就是她的亲孙子，只是没细说原因。

    如是，冷伯谕也恢复了真面目。

    若非穿着习惯不用，冷沐真差点以为又来了一个冷非冥，眼神一晃，才回神过来，“大哥，你回来啦？”

    见她恍惚，冷伯谕只是无奈一笑，“是啊，我回来了，很快就能把你嫂子带回来了！等你嫂子回来，北界那边也会有所行动，在这之前，你必须学会骑马！”

    冷伯谕的担心跟宁蝾一样，冷非冥却不忍心，“学骑马，为何一定要驯服野马？既然是女孩子，骑一骑温驯的马就行了！”

    他的话，正应了冷沐真的心思，冷沐真自然点头。

    冷伯谕自然不同意，“那些马管什么用，走，咱们去挑马！”

    看冷伯谕这般认真，宁蝾才放心下来，悄悄离开去准备丫头的午膳。

    对方是大哥，冷非冥自然拿他没办法，只好一脸不情愿地跟上，寸步不离妹妹，深怕哪只野马伤了她。

    见他一个个动作，都在驱赶马匹，冷伯谕嫌弃地推了推他，“行了行了，你回去处理自己的事吧，这里不需要你了！”

    冷非冥若是一走，冷伯谕必定更加严格，冷沐真不由害怕，连忙抓住冷非冥，“大哥，别让二哥走了，你们俩可以一起教我嘛！”

    看见妹妹这般依赖自己，冷非冥自然感动，连忙反抓住妹妹的手，“放心吧，沐真，哥哥在一边保护你，不会再让你出事了！”

    冷伯谕却一把推开他，“哪有驯服野马，一点苦头也不吃的？你刚回来，还没给祖母请安吧？祖母念着你呢，赶快去！”

    推来推去的，冷非冥还是被冷伯谕赶走了。

    冷沐真虽然不情愿，但还是被冷伯谕带着，正式开始挑选野马。

    冷伯谕简直比宁蝾还要严格，冷沐真摔下了马，一点怜惜关心也无，抱着她上马让她接着驾驭。

    他也不会像宁蝾一般传授方法，只是一味让冷沐真自己研究。

    虽然明白哥哥的苦心，但冷沐真确实吃了不少苦头，学了一个时辰回到湘竹苑，已经一身伤痕，衣裳也有几处破了。

    冷非冥看得心疼不已，红着眼将妹妹抱在怀里，“不学了，说什么也不学了！”