
    正好有一个屏风，南宫墨自以为聪明地躲到后头。

    上官凛还没走进房间，便感觉到外人的气息，一阵狂掌便将屏风毁了，“别躲躲藏藏的，不像个男人！”

    南宫墨一惊，想护住屏风，却晚了一步，最窝囊的样子映入上官凛的眼帘。

    冷沐真则是无奈，“这屏风我用了好几年了，有感情了，祖母想换我都舍不得换，这下好了，被外公给毁了！”

    上官凛顺势说道，“老夫就是瞧这屏风旧了，毁了正好换一扇新的！你若瞧不上合适的，老夫就将清越山那扇苏绣的屏风给你运来，保准你瞧一眼就喜欢！”

    之前听千仪琳说过那扇屏风，闲聊时说起的，说是古时的宝贝。现在改新了，还一样是天价，上官凛一直宝贝着，这些多年都没有卖出去。

    没想到随口一句就送给冷沐真了，深怕他后悔，冷沐真自然立字据为证。

    上官凛一愣一恼，“老夫是你的外公，一件小小的宝贝，还舍不得送给外孙女不成？放心吧，不会反悔！”

    冷沐真却不放过，让他签了字据，才满意一笑，“外公最好尽快运来，我这儿可少不了屏风！”说着，吩咐若晴，“去一趟库房，将祖母给我准备的备用屏风洗了拿来！”

    “是！”若晴应了一声退下。

    解决了屏风的事，上官凛才提了提手中的老鹰，炫耀地一笑，“看看，这就是老夫意外打到的！鹰的速度，可是咱们习武之人的模范呀，老夫居然能打到鹰！”

    那只鹰还半死不活地挣扎着，可惜早被上官凛控制，一分也挣脱不得。

    原应称霸天空的鹰，现下居然这般渺小。

    冷沐真看着心疼，连忙拍了拍上官凛的手，“你怎么不给它治伤呢？被你打到，还能活命的鹰，本事可不小，任它死了可惜！”

    上官凛却无所谓，“没有全部打中，只是被掌风挥了几下，它便落下来了，不是什么大不了的鹰！”

    就算是掌风，也不是人能承受的，鹰却能受住，想来不是一只普通的鹰。

    天下英雄，冷沐真具是赏识，这只鹰也算是天空的英雄了，冷沐真从上官凛手中将鹰抱了过来。

    它已经重伤在身，在冷沐真怀里，一分动弹也无力。冷沐真一边轻抚着它的毛，一边察看它的伤势，上官凛这几掌可不得了，差点要了这只鹰的命！

    上官凛没了鹰，自然瞧向南宫墨，一转眸子便是凶狠，“滚！”

    南宫墨一瞬被吓住，连连点头应声，“是是是，我马上滚，上官前辈保重！”说着，绕过上官凛便想逃跑。

    正好上官凛的注意力全部放在鹰上，“不过就是一只鹰，你不舍得吃，放了它就是了！”

    冷沐真不以为然地撇撇嘴，“没看见它奄奄一息了么？就这样放了它，不过多久它也就死了，我要给它治伤！”

    上官凛无谓笑笑，“你真是没事情做了！”

    见他放松警惕，南宫墨便是眼神一狠。与其坐以待毙，晚上被他分尸，还不如趁着他放松杀之，这样南宫墨就可以高枕无忧了！

    想罢，南宫墨便悄悄运起内力，顺势绕到上官凛身后。

    上官凛内功何其深厚？怎么会感觉不到南宫墨的小把戏？

    只觉身后一阵轻风，南宫墨的鬼鬼祟祟便暴\/露在上官凛眼里，随即眸色一阴，上官凛顺势便是一掌！

    “啊！”南宫墨惨叫一声，以为自己要一命呜呼了，睁眼才看到南宫老侯爷挡在身前。

    幸好上官凛没有使力，南宫老侯爷勉勉强强挡住，双方都没有受伤，“上官兄，多年不见，风采依旧啊！”

    正想着是谁，居然能挡住他的掌力，一看原来是老侯爷，上官凛不屑一笑，“你这个老头子，年岁越大，身子骨倒是越来越好了！”

    老侯爷跟着一笑，“不知本侯这位孙子，怎么得罪了上官兄，为何要痛下杀手？”

    这些日子，南宫府发生了很多匪夷所思的事情。老侯爷看得出，对方是冲着南宫墨来的，所以南宫墨出门，他便悄悄尾随保护。

    幸好他跟着孙子出来，不然还不知道是上官凛做的恶事。他原问过南宫墨，南宫墨只一味害怕不敢说，他自己又查案无果，所以只能悄悄跟着。

    上官凛那一掌，可不像司徒速那般温柔，若非他及时出现，南宫墨只怕已经死了！

    南宫墨心有余悸，连忙躲在祖父身后，“爷爷救我.......”

    他的声音极其细小，任谁听着都是委屈，上官凛不由怒了，“南宫老侯，想来你都看见了，是你这位孙子先偷袭老夫，老夫只是正当防卫而已！”

    老侯爷的心自然是向着南宫墨的，但上官凛威名，他也不得不敬畏，随即化解尴尬似地一笑，“这次确实是墨儿的错，还望上官兄大人大量，饶过他这一回！”

    上官凛不必给他面子，自然没好气地一哼，“老夫已经饶过他多回了！你这位孙儿可真大胆，竟敢冒犯老夫的外孙女。老夫若不是宽宏大量，他早就成一具冰冷尸体了！”

    打从上官凛住进冷府，他与冷沐真的祖孙关系便公开了，只是没说清楚有无血亲关系。目前，外头只是声传，冷沐真是上官凛认来的外孙女。

    说到冒犯外孙女，老侯爷自然下意识瞧了冷沐真一眼，“不知墨儿何时冒犯了冷大小姐？本侯记得，他们的婚约早就取消了吧？”

    上官凛也懒得澄清，只怒瞪南宫墨一眼，“他自己做的事，他自己清楚！简直天理难容，老夫留他到今日，已经是仁至义尽了！”

    这句话究竟有什么深意，只有南宫墨这个深陷其中的人，才听得出来。留到今日算是仁至义尽了，也就是说他活不过今日了。

    想到今晚上可能遭遇到的事，南宫墨便是胆颤肝颤，再想起那些分尸的恐怖，南宫墨更是脸色恍白，全身的汗毛都怕得立了起来，“上官前辈饶命........”

    他的声音依旧细小，像是大象面前，一只微不足道的蚂蚁。苦苦哀求着，却进不了大象那只扇子般的大耳。

    上官凛一眼不看他，只扫过老侯爷的脸，见他担忧孙儿，才嘲然一笑，“南宫老侯，你都听见了吧？若非做了天大的错事，他怎么会觉得即将没命，而求老夫饶命呢？”

    明明是他自己说要杀他，现在又倒打一耙，老侯爷暗暗不悦，面上还是尊敬，“上官兄就当给我一个面子，过去的事情便不要追究了，本侯保证看住孙儿，一定不会再让他乱来了！”

    一听再不乱来，南宫墨又是激动，连忙捂住他的嘴，“爷爷不能胡说呀，这种事不能不乱来，也不能不追究了！”

    谁都没有南宫墨清楚，不负责任的后果........老侯爷还没弄清楚情况，自然不明白孙儿激动什么。

    还以为孙儿克制不了欲望，老侯爷显然不悦，“有什么不能不乱来的？把你那些胡事都给本侯断了，不然本侯家法伺候！”

    南宫墨听得欲哭无泪，“爷爷，真的不能断，断了那些事，我的性命也就没了呀！”

    一听性命没了，老侯爷才一怔，“不过就是断一些胡事，关你性命什么事？”说着，不由郑重，“究竟怎么回事？你究竟怎么得罪了冷大小姐？”

    南宫墨急得吞吞吐吐，一句整话也说不清楚，最后只能总结道，“总之这事胡来也不行、不胡来也不行，爷爷你救不了我，只有大小姐能救我！你快求大小姐救我吧！”

    老侯爷听得更加一头雾水，不过孙儿既然为难，他也就稀里糊涂地向冷沐真求救，“墨儿既然有难，大小姐就看在往日的情面上，救救墨儿吧？”

    看他求得稀里糊涂，冷沐真亦是哭笑不得，“这是他自己的事，只能他自己救他自己，老侯爷就别管了，不会有事的！”

    看孙子怕成这样，怎么可能不会有事？老侯爷依旧担心，“本侯的孙子虽然多，但只有墨儿最亲近。大小姐就看在本侯的面子上，饶过墨儿这一回吧！”

    原来爷爷辈的人都是这样，不管什么事，只要是孙儿有要求，稀里糊涂地也会去做。

    这样的亲人，冷沐真一向心疼，也舍不得用重话。

    见孙女别扭得说不出话，上官凛才插了一句，“总之这事老夫追究定了，南宫老侯，你还是回府享你的清福吧！”

    不知道事情原委，老侯爷也听不懂他们在说什么。注意到一旁吃糕点的宁蝾，老侯爷才没底地看向他，像是求助般，“骠骑侯........”

    宁蝾这才放下糕点，也是一副无所谓的神情，“老侯爷放心吧，不会有事的，本侯也要过这一关！”

    听罢这话，老侯爷又是一愣，为什么宁蝾也要过这一关？是什么关？为什么宁蝾可以应对自如、孙儿却怕得要死？

    见宁蝾这般轻松，老侯爷才意识到自己孙儿的无用。想来又跟以前一样，不是什么大不了的事，无奈之中带了几分质疑看了看孙子，“墨儿，不该做的事不要做，知道吗？”

    爷孙俩相处了二十年，老侯爷一变脸，南宫墨便知道他想丢下自己了，连忙拉住他，“我知道，但是爷爷.......”

    话还没有说完，手就被老侯爷挣开，“行了，府上还有几件事务要处理，本侯先回去了！”

    说完，老侯爷便转身离开。即便走了，老侯爷还是放心不下孙儿，派了贴身的护卫看着南宫墨，才真正放了心。

    正想跟着老侯爷离开，南宫墨却又顿足，若是回了府，就真的只能坐以待毙了。

    没了爷爷的帮助，南宫墨更加弱了一分，没了办法只好给上官凛下跪，“上官前辈究竟要做什么，还请明示吧！”

    上官凛冷然相对，“老夫已经说了，让你滚！”

    南宫墨怎么可能乖乖滚呢？滚回府，就是答应等死了。

    想了许久，南宫墨才说话，“请上官前辈放心，我一定会娶郡主为妻，且一辈子只对郡主一人好，事事都让着郡主。郡主让我向左，我绝不向右，总之一定不会辜负了郡主！”

    话说得简单，却没几个人能做到，上官凛不会当真，只是一个挑眉，“你真的愿意娶柔儿过门？南宫老头子能同意么？”

    见事情有了一丝转机，南宫墨连忙点头，“爷爷一定会同意的，毕竟郡主高贵，是我们南宫族高攀了郡主，岂有不同意之理？”

    上官凛一怒，“老夫问的是两个问题，不是一个问题！老夫问的是，南宫老头子能同意你只娶一个女人，一辈子只对她一个人好？”

    南宫墨一愣，见上官凛变脸，又立马回答，“爷爷一定会同意的，就算不同意，我也会说服他，总之我一定会给郡主幸福！”

    发誓一般，南宫墨竖起三个手指。

    上官凛瞧着有一点门道，转而看向宁蝾，“他说的这些，你能做到么？”

    猜到他会逗趣，宁蝾无奈一笑，“前辈放心，我已经全部做到了。”

    听罢这话，上官凛便是质疑地看向冷沐真，“他真的全都做到了？”

    冷沐真自然赞不绝口，“不仅仅是这些，你想到的、想不到的，他都做到了！正燚就是一个万年难得的好男人，你就别多问了！”

    她并非恭维，而是真心的夸赞，因为宁蝾的好，真的值得她赞不绝口。

    听出了她的真心，上官凛才点了点头，继而转向南宫墨，“听到没有？真儿对蝾儿的赞不绝口，老夫希望能在柔儿口中听到。你回去好好琢磨琢磨，该如何对柔儿好，琢磨好了再来找老夫！”

    这是他第一次称呼蝾儿，其间的意思，冷沐真自然听得明白。

    经过这两日的考验，上官凛显然已经接纳宁蝾了。

    之前，上官凛所说要冷沐真嫁给司徒速，也只是考验宁蝾的一关。虽是考验，也不代表他不满意司徒速。

    那是个聪明孩子，他十分喜欢，若是宁蝾通不过考验，他就决定考验考验司徒速。他们二人，都是万年难得的合适人选！

    若是云千柔没有委身给南宫墨，让她嫁给司徒速，也是一个不错的去处！

    上官凛吩咐罢，南宫墨才恭敬地应了一声，落荒而逃似地离开。他如今没得选择，只能按着上官凛的吩咐做事，或许琢磨出了如何对云千柔好，他就能活命了！

    见南宫墨逃窜地离开，冷沐真才起身一笑，顺势挽住上官凛的胳膊，“外公接纳正燚了？”

    上官凛却言不由心地摆摆手，“还没，还有一项耐力没有考验呢！”

    冷沐真一愣，“你那么多考验，他都坚持下来了，还不算有耐力啊？”

    上官凛不给面子地摇摇头，“不算！”说着，再次向宁蝾挑眉，“小子，怎么样？还能坚持么？”

    这两人，宁蝾经受的考验，简直比争选武功第一人还要辛苦。冷沐真不看着都心疼，可劝又劝不住。

    不是劝不住上官凛，而是劝不住宁蝾。

    但宁蝾的苦心，冷沐真也明白。倘若她的家人，一直不能接纳他，他知道她会为难。

    他怎么会让她为难？所以他愿意接受上官凛任何考验，哪怕每一项都不是人能经受住的。

    还有一点，丫头面前，他也不想承认自己是个没用的人。换句话说，还有一点面子的原因。

    没等丫头劝说，宁蝾便放下糕点起身，“正好饱了肚子，前辈只管考验吧！”

    猜到上官凛还有后招，宁蝾怕没空用早膳，所以提前吃了。至于冷沐真的早膳，他早就亲自做好了，还在厨房暖着。

    上官凛有几项测试，可以考验宁蝾各方面的能力，必须每一项都比上官凛厉害才能通过。宁蝾每一项测试，都比不过上官凛，只是勉勉强强够格。

    即便是这样，上官凛还是很佩服。因为在测试之余，宁蝾还能照顾冷沐真，负责她的一日三餐，甚至午睡的安神香这种小细节，宁蝾亦是面面俱到！

    这样的人，即便没有通过测验，上官凛都佩服得五体投地，更何况宁蝾每一项都惊险通过了！

    耐力，确实是上官凛的最后一招。

    宁蝾点头了，上官凛自然带着他轻功离开。

    冷沐真想追上，却比不得上官凛的速度，只能跟丢........

    这回，上官凛没有离开冷府，而是选了一处冰库，与宁蝾一起落在冰库前，“就是这个冰库，老夫设了百处机关。老夫自己先试了一下，顶多坚持一个时辰。你比老夫年轻，自然要坚持一个半时辰才算通过！”

    怪不得宁梨抱怨说，有一个冰库的大门，不知道被谁锁了，弄得附近的房间冰块不够，原来是上官凛在弄机关.......

    宁蝾无奈一笑，二话不说便进了冰库！

    进入之际，外衣被上官凛扒去，“小子，这样才算真正的耐力考验！”

    宁蝾每日练功，身子强健自然无话可说，脱去外衣也无妨。

    不过既然是耐力考验，那就做的全面一些，宁蝾嘴角一挑，随手将上身的衣服也全部脱掉，“劳烦前辈替我看着人，一个半时辰之后我再穿衣！”

    没想到宁蝾这么有魄力！

    冰库的温度极低，就是上官凛这般内功深厚的人，也不敢轻易赤着上身进入。在上官凛看来，宁蝾已经不是接受考验了，而是为了冷沐真拼命了！

    验证了宁蝾的牺牲精神，上官凛满意地一点头，立马回应道，“不必一个半时辰，一个时辰之后便出来吧！”

    也不知宁蝾有没有听见，总之里面没有回应，而是紧紧闭上冰库的大门。

    冰库的机关之多，宁蝾猜到了，事实却比他想象得更多。

    多也好，动动身子，才不至于让自己结冰。

    战场四年，他什么天气没有经历过？区区寒冰库，听似令人恐惧，其实没什么，不过就是冷了一点。

    犹记得以前在战场上，风沙席卷，狐裘都裹不暖身子。

    为了方便战斗，兵士们只能脱去碍手碍脚的厚衣裳。宁蝾做为少帅，自然是弟兄们的表率，岂能让弟兄们受冻、而自己安心享乐？

    虽然有许多将士都劝他穿上狐裘，他却没有一次穿上。战场于他而言便是如此，大家都是并肩作战的兄弟，要冷就一起冷，少帅也不例外！

    如今的冰库，没有敌军、没有让他牵挂的战友，等于一身负重都没了，宁蝾又有什么扛不住的？

    如此过于一个半时辰，宁蝾也不待一刻，一跃出了冰库。

    开门之际，上官凛手上的衣裳瞬时消失，再转眼，宁蝾已经穿好了衣裳。

    在里面煎熬了那么久，寒冰都没能困住他的双脚，轻功依旧那般灵活，身手依然那般矫健。这回，上官凛是彻头彻尾地服了！

    突然感动得想要哭，原以为这样完美的孙女婿，他一辈子都找不到，没想到居然碰上了！

    见他的眼眶红了，宁蝾才有些退怯，“前辈怎么了？”

    丫头哭了，他可以抱他入怀；战友哭了，他可以激励他们；可这老人哭了.......他从没见过老人哭呀.......老人不是历经沧桑，不懂哭泣为何物了么？

    上官凛一边哭着一边笑着，咧着嘴用袖子擦擦自己的眼角，满意地埋怨道，“考验都通过了，还称老夫为前辈么？是不是应该改口称外公了？”

    这么多年，他都被人说成神机妙算。任何事情，只要他想知道，都能提前预料。唯独这一次，他没想到自己通过考验了！

    这两天，上官凛都很严厉，任何测试，他都能挑出宁蝾的错处。

    其实上官凛是打心底佩服宁蝾的，只是被一个小辈比过，难免心里不平衡，所以演出不满意的样子。

    许是上官凛的演技太真，也或许是宁蝾的换位思考，觉得冷沐真那般优秀，上官凛不可能把外孙女拱手让人，所以以为自己不会通过考验。

    他也是靠演技的人，即便心里没底，还是装出胸有成竹的样子。这一点临危不惧，更让上官凛佩服。只是上官凛也没想到，他这几天的轻松都是装出来的。

    面对上官凛极限的考验，宁蝾每一次都差点扛不住。

    他的每一项考验，都可能伤害身体。宁蝾还想跟冷沐真繁衍最健康的下一代，所以每一项考验，最先就是保证自己的健康。

    每次，宁蝾都差点坚持不下来，可一想冷沐真，还是坚持下来了。之所以每一次都掐着点出来，并不是凑巧，而是他早就算好了。

    那是他能力的极限，再撑下去只怕要危及身子，所以每次都惊险过关。

    他其实可以不顾上官凛，毕竟外公算是外人，只要宁梨同意、冷沐真愿意，他就可以娶冷沐真为妻。

    可他知道上官凛对冷沐真的意义，他不想让冷沐真为难。

    那是传授她点青医术的恩师，也是仅次于宁梨、最照顾她的外公。要说点青医术，宁蝾也是弟子一名，应该尊重恩师。

    几年前，上官凛去除了冷沐真的记忆，让她以为点青医术是自己所创。并非故意捧高冷沐真，而是上官凛知道，当时的冷沐真，不是什么都能负担的人。

    那是个脆弱的女孩子，让她背负一个弟子的责任，只会加重她的压力。如此，上官凛只能费尽功力，将她把记忆藏起来，让她少一个外公的负担。

    宁蝾看得出来，上官凛是真心对冷沐真好的，他希望他们的婚事，能得到上官凛最真诚的祝福。

    “外公.......”宁蝾勉强喊了一声，心底却是兴奋的，只是唤得十分生涩。

    上官凛应得高兴，也没在意他的生涩，到底是第一次称呼，生涩是理所当然的！

    收拾完冰库的机关，上官凛便迫不及待地搭着孙女婿，回了湘竹苑。一进门便是开怀大笑，顺手牵住孙女的手，让他们掌心相合，“老夫同意你们的婚事了！”

    冷沐真亦是一惊，“真的？”