
    一大早的吵吵闹闹，第一个吵醒的是值夜的下人，第二个自然就是上官凛和司徒速，因为他们的房间离大门最近。

    上官凛习惯早起，早就在院子里练功了，练功期间不会理会任何人。

    为了司徒详吩咐的事，司徒速可累坏了，原想睡个好觉，没想到被南宫墨那只狗吵醒了。气呼呼地起身、快速梳洗，到了门口一看。

    值夜的下人也起身了，正好给南宫墨开了门。

    南宫墨直冲而进，见重新修缮的冷府，一下失了方向，瞪着眼睛看向下人，“湘竹苑在哪儿？冷沐真还住在湘竹苑么？！”

    一向伪善假笑的南宫墨，从没有过这种精神失常的时候，只两个问句就把下人吓住，吞吞吐吐地一句话也说不出来。

    南宫墨更近一步，发疯了似地抓住下人的衣领，“快说，不说本王杀了你！”

    下人一时无助，正好余光瞥见司徒速，只好求助道，“司徒大使救我！”

    经他一说，南宫墨才注意到一旁的司徒速，气哄哄地，简直比他的怒气还重。

    许是梳洗得过于急躁，司徒速的衣裳不整，发式也有些乱。还有令南宫墨不由发笑的是，他那黑乎乎的双眼，像是被人打了两拳，看起来一点精神也没有。

    “哈哈哈！”南宫墨的怒色一转，随即狂笑出声，伴着几分嘲意，抓着下人衣领的手，也一换指向司徒速，“一大早本王被气得够呛，幸而有司徒大使逗笑，司徒大使的双眼是怎么了？”

    他还知道现在是一大早！

    司徒速第一次被气得不行，袖中的双手早已紧握成拳，怒意一直压在双手之中。

    若没有南宫墨这句话，司徒速还能忍一忍，与他逗着玩一玩；可如今忍不了了，吵醒他就算了，还嘲笑他的眼睛。若非他不让他好好补觉，他会双眼倦乏？

    越想越是生气，司徒速根本不屑于回答一句，直接亮出兵器双斧，发疯地朝南宫墨砍去，“去阎罗殿笑个够吧！”

    没想到他的反应这么激烈，南宫墨想改口也难了，被吓得连连后退，“司徒大使何必激动呢？本王只是玩笑一句，本王给你赔不是了！”

    司徒速不由分说，直接使出了司徒族心法的最高一重。他的内功不弱，但最后一重还不能驾驭自如，发挥不出最后一重的真正威力。

    即便如此，也足够对付南宫墨了。

    感觉到司徒族心法的挥散，南宫墨一惊。再看周围的花草，不知受了什么力，具是连根拔起，自动形成一道道暗器，齐齐向南宫墨而去。

    下人亦是一惊，想躲开却来不及。

    司徒速不想伤及无辜，所以一掌将下人推开，紧接着运起内力，顺着花草的攻击，向南宫墨发动猛烈一掌！

    居然用了全力，这是要杀人么？

    感觉性命受到威胁，南宫墨退了几步便站定，取出随身携带的折扇，运起内力想要从南宫族的心法挡住司徒速的攻击。

    司徒速的内功比较强，南宫墨并没有把握挡住他的攻击，只想减少自身的伤害，所以姑且一试。

    这些天都沉浸在男欢女爱中，南宫墨根本没空暇练功，功力自然减退。估计用尽全力，也要被打出重伤来！

    何必呢？只是玩笑一句，有必要杀人么？

    余光瞥见对面屋顶的冷沐真，看戏般瞧着这里的情势，南宫墨下意识求助，“大小姐救我！”

    冷沐真自然不理会，南宫墨只好一挡，抵挡之际又不甘心地说道，“本王若是死在冷府门口，大小姐也脱不了干系，到时候南宫族一定会找冷族的麻烦。天下大变，大小姐不想故意树敌吧？”

    南宫侯爷不足为惧，只是那位老侯爷厉害得很，确实不能故意树敌。

    冷沐真这才出手，一道蔓天绫、一道映雪绫，前后一出，与南宫墨一起挡住了司徒速的攻击。

    南宫墨是使了全力的，冷沐真只是小小帮助一把，这才保了南宫墨的安全。

    司徒速却不高兴了，“这只狗吵得我不得安枕，大小姐怎么能帮他？！”

    说话间，冷沐真已经轻功一落，挥袖间收回了蔓天绫和映雪绫，在司徒速身旁站定，“我不是帮他，而是帮你！南宫老侯爷的厉害，可不是司徒详能抵挡的，你若真惹了事，司徒详只怕会牺牲你！”

    她说得没错，可司徒速就是不甘心。

    原来古代人也有起床气，冷沐真无奈一笑，安抚孩子般拍了拍他的背，“好了好了，不要生气了，回去睡个回笼觉，我来解决晋王的事！”

    既然是冷沐真的吩咐，司徒速自然给她一个面子，却也不忘警告南宫墨，“本大使暂且放过你，你若再敢吵闹，本大使一掌废了你！”

    第一次看见司徒速发狠的样子，原来起床气比酒精的作用还强，居然足以令他杀人。

    等起床气一过，司徒速再想起自己的行为和言语，一定会自嘲一笑的。

    冷沐真无奈笑笑，目送着司徒速离开，才给南宫墨指了一个方向，“本小姐不喜欢站着，晋王移步湘竹苑说话吧！”

    南宫墨惊魂未定，冷沐真话罢，他才重新端起架子，作势假咳几声，行在了冷沐真之前。

    他还是这么爱装腔作势，也不知为了什么。

    经过上官凛的房间，便看见院子里升起一道道光束，那光束带着几分野性，不由令南宫墨注目，“那是什么？”

    冷沐真早已经习惯，他一说，才斜眼一瞧，“那是我外公，早起练功呢！”

    一听外公二字，南宫墨便是一弱，颤着身子躲到冷沐真身后，“你的外公，便是郡主的外公？”

    大概的关系，想来云千柔已经跟南宫墨说了，冷沐真也不隐瞒，随即点了点头，“是啊，我们的外公，都是北界武功第一人。”

    “快走快走！”南宫墨一脸惧意不改，逃荒似地扯着冷沐真的衣裳，三步并作两步地远离上官凛的光束范围。

    冷沐真连忙挣开他的手，一脸嫌弃地看了看他，在瞧见他的惧意之后，又讥笑了几声，“别动手动脚的！怎么？你怕我外公？”

    一听外公二字，南宫墨又是一颤，一路都是无言，深怕把上官凛引来。

    直到进了湘竹苑，南宫墨才松了一口气，又怕上官凛追来，吓得马上关上了房门。

    冷沐真一愣，又去打开了房门，“今天凉快，我还要给房间通通气呢！”

    见门被打开，南宫墨又顺手关上，“就一会儿，说一会儿话你再打开！”

    话音刚落，宁蝾便从里屋走出来，意态闲闲地落座，“孤男寡女地紧闭房门，似乎不太好吧！”

    这回换南宫墨一愣，看了看宁蝾又看了看冷沐真，眨了眨眼，并没有多问，“原来骠骑侯也在，好巧！”

    外头一个上官凛，里头一个宁蝾，南宫墨一时被镇住，冷沐真开了门他也没什么反应。

    “给晋王上茶！”冷沐真吩咐一句，便走过去，坐在宁蝾身边，“晋王有什么事，现在可以说了！”

    一进冷府，便被吓得魂飞魄散，南宫墨哪还有进门前的怒意？想要说云千柔的事，却怎么也开不了口，只能呆愣愣的，任谁看了都跟傻子似的。

    “没.......没事了.......”南宫墨定了定心神，抿了抿吓得发白的嘴唇，转身就想要逃离，突然被冷沐真叫住，“你不要莹蒂郡主了？”

    提起云千柔，南宫墨的步伐才一顿，转向冷沐真，早已经没了敌意，“冷妹妹.......”

    这是他以前对她的称呼，以前这样称呼，是有目的的。如今，却多了一分无奈。

    “说。”冷沐真蹦出一个字，又指了指一旁的座位，“不必在意外公，他练功还要许久，你坐着说！”

    毕竟可能是以后的表姐夫，为了云千柔的幸福，也为了日子能过得安定，有些话冷沐真还是想说清楚。

    南宫墨吞了吞口水，惧意在听到莹蒂郡主四字之后，慢慢忘于脑后。

    想起听说云千柔走了的惊异，再想起找上冷府的怒意，南宫墨一时不知该用什么样的表情，最后呈现在冷沐真面前的，只是一个无助的男子，“冷妹妹，你何必横加阻拦呢？你明明知道我与郡主已经.......”

    冷沐真的回答很简单，“你还不够格。”

    一直自以为良好，其实打从心底，南宫墨还是知道自己不行的。可这样被冷沐真宣之于口，他还是由不住激动，“不管够不够格，事情已经做了，你还能只手改变不成？”

    说着，警惕地看了看门外，压低了声音说道，“上官前辈的手段，你一定没见识过，你把郡主支走，他会要了我的命的！”

    原来是怕没命，冷沐真嗤笑，“放心吧，事情已经做了，外公顶多借你的性命玩几天，不会真的要了你的性命！”

    居然说出“借性命玩几天”这种话，南宫墨简直不敢想象那样的场景，刚刚缓和一分的脸色，又一瞬煞白，“冷妹妹，性命不是拿来玩的，你知道我是个惜命的人！”

    说着，已经欲哭无泪，“算我求求你了，你把郡主还给我吧，你究竟把郡主藏去哪里了？或者，让我亲自去找郡主，把郡主接回来也行啊！”

    宁蝾在场，南宫墨也能放下架子，说明他是真的怕上官凛，冷沐真不由好奇，“外公究竟对你做了什么？你竟这般怕他？”

    说起上官凛做的事，南宫墨更是欲哭无泪，“说出来不怕你笑话，冷妹妹，上官前辈实在太过分了。前些日，他为了不让我接近郡主，一晚一拨地杀了我的手下。不知他从哪里打听来的手下等级，从四等开始一等一等地往里杀，还给我寄来恐吓信，一等护卫死后，我的死期就到了！”

    南宫墨的护卫很多，一共分了四等。四等是看护院子外的，三等自然是守着院子内的，二等是保护各个房间安全的，一等则是他的贴身护卫。

    这样一等一等地靠近，即便南宫府守卫森严，也挡不住上官凛的血手。等死远比直接死了痛苦，南宫墨哪里受得了这种精神折磨？

    每一次死了护卫，上官凛便将他们分尸，一块一块丢在南宫墨的房间。就是一个心理强大的人，也会被这样惊心动魄的场景吓得精神失常。

    而后云千柔找来，南宫府才得了一点平静，南宫墨也放心了一分。原想着留住云千柔，也就是留住了南宫府的平安，没想到云千柔说走就走。

    得知是冷沐真搞的鬼，南宫墨便气呼呼地找上门，谁知正好撞见上官凛在练功。

    即便隔着一个小林子，上官凛强大的内功，还是令南宫墨恐惧。想着用这样强大的内力，打在身上，那种粉身碎骨的感觉，简直比十八层地狱还要痛苦！

    一点一点将上官凛的手段说出来，南宫墨越说越是害怕，更何况上官凛就在府上，吓得他全身发颤，“冷妹妹，你一定要救我，我身边的护卫都被杀了，今晚就轮到我了！”

    冷沐真无奈一笑，“没有这么恐怖，外公只是玩玩，不可能真的杀人！”

    南宫墨却不以为然，“真的，是真的，我的手下我都认得，真的是他们！若不是真的杀人，那我的手下都去哪里了？”

    不怪南宫墨胆小，分尸这种事，谁遇到都会一吓。更何况上官凛将尸体丢在房间里，南宫墨一醒来便被尸体包围。

    那种阎罗殿的靠近感，任何人都会为之惧怕。就算是上官凛这个始作俑者，换位一下也会被吓住。

    想到那些尸体，再想想自己完美的身子，也将被分尸得血肉模糊，南宫墨立即给冷沐真跪下，“冷妹妹，我求求你了，你一定要救我，你带我躲起来也行，我真的不想死啊！”

    猜到他会怕死，没猜到他如此怕死，冷沐真眨眨眼睨向他，“那你不要莹蒂郡主了？”

    女人哪有性命重要？南宫墨连忙摇头，“不要了不要了，我只要保命就行了！”

    留着青山在，不怕没柴烧。这是南宫墨的想法，冷沐真却无谓地推开他，“既然你不要莹蒂郡主了，那咱们也没有什么亲属关系了，你是死是活都不管我的事！”

    说着，一指大门，“你走吧！”

    南宫墨一愣，却不敢起身，“冷妹妹，你真的不救我？”

    冷沐真依旧无谓，“外公做这些，都是逼你放弃莹蒂郡主，你现下放弃了，跟他实话实说，他也就不会为难你了！你去说吧，要不要若晴给你带路？”

    见冷沐真真的无谓，南宫墨急得直想哭，“上官前辈怎么可能放过我呢？冷妹妹想得未免太简单了！若我与郡主什么事情都没做，说放弃也就放弃了，如今做了事情，我却放弃，岂不成了负心汉？”

    都是那种事情闹的！做了之后，进也难、退也难。进的话，自己不够格，要被威胁性命；退的话，那就是负心汉，死不足惜！

    这些道理，南宫墨还是懂的。若他没有放弃，起码还能活到晚上；若真的放弃了，只怕一刻钟都活不下去了！

    他想过逃跑，躲到别的地方，暂时避一避风头。

    可每次想要逃跑，都会被上官凛的人堵住。上官凛的势力遍布整个南界，甚至北界也都是他的地盘，南宫墨不可能逃得出他的手掌心！

    越是想着，南宫墨便越是崩溃，“冷妹妹需要多少银子？只要能保住性命，多少银子我都愿意出！”

    冷沐真却不为所动，“你知道我不缺银子。”

    南宫墨依旧谈判，“那你缺什么？我什么都愿意做！”

    冷沐真依旧不为所动，“我什么都不缺，只是莹蒂郡主缺一个优秀专一的夫君，我希望帮她找到！”

    说罢，南宫墨便是下意识开口，“我就是啊，我优秀，我也可以专一........”

    话还没说完，南宫墨便有些心虚。在宁蝾面前，他知道自己不够格.......

    云千柔，原是喜欢宁蝾的人，要想真正打开她的心门，他必须做得比宁蝾好。这些他都明白，可他怎么可能做到呢？

    宁蝾，于任何男子而言，都是一座高峰，谁能攀得上？就连一边一角，也很难碰到！

    冷沐真一笑，“怎么不继续说了？你既是优秀的人，应该足够有底气才对呀！你自己也知道自己是草包吧？”

    南宫墨微微低首，“就算不优秀，也不至于是个草包吧.......”

    冷沐真却语气肯定，“你就是个草包，贪生怕死、百无一用！你应该知道莹蒂郡主喜欢什么样的人，也应该猜得到外公喜欢什么样的孙女婿。首先便是正直、临危不惧、聪明过人，你若是个谁都能欺负的草包，谁愿意将宝贝孙女交给你？！”

    南宫墨微微蹙眉，“那我应该怎么做？”

    话音一落，外头便响起一阵笑声，“真儿，方才练功，不小心打偏了，你猜我打下了什么？哈哈哈哈！”

    南宫墨听得方寸大乱，起了身到处找躲藏的地方，“救命救命啊.......”