
    冷沐真有恃无恐的表情，在江歆看来，只是故作镇定，随即不屑一笑，“圣女身份尊贵，我等卑贱之躯，不敢威胁圣女！”

    左一个圣女、右一个圣女，这个称呼有这么顺嘴么？冷沐真警惕地左右一看，嫌弃地撇了撇嘴，“这里是皇宫，我是冷族嫡女。”

    江歆呵呵笑笑，蔑视地微微抬颚，“我让你说扳指，你说什么冷族嫡女？！”说话间，藏在桌子底下的手，迅速运起一阵掌力，对准冷沐真的腹部隔空便是一掌，掌风极为强劲！

    “啊！”冷沐真来不及防备，下意识捂住骤然剧痛的腹部，被掌风打出三四丈远，一时撑不住身子跪在了地上。

    腹部的疼痛缓解得很快，一股气流迅速从腹部上移至心口，感受着这种掌法的威力，冷沐真大惊失色地抬眸看着江歆，“你这么快就练成了？！”

    宁蝾亦是一惊，起身跑去冷沐真身边，瞧着气流逆流之势，双眉紧紧一蹙，“宁族心经？！”

    疑问罢，也抬眸看了看江歆，同时将冷沐真扶起，转回了眸子依旧疑惑，“江族的人，怎么懂宁族心经？”

    瞧着方才的掌力，应该修习不久，只是天赋很高所以威力不小。估摸着也就是个把月的修习，宁蝾暗暗揣测，微微一震，“难道扳指的意义，就是宁族心经？”

    见冷沐真强忍剧痛地点了点头，宁蝾连忙运起归元真气，封住她心口的几处大穴，以免气流侵蚀心脏而死。

    接受了宁蝾的归元真气，冷沐真的疼痛才缓了一分，喘息也恢复了正常。只是被掌风伤得口吐鲜血，嘴角还是一片鲜红。

    冷沐真警惕几分，取出怀中的绢帕，轻轻擦拭嘴角。

    见她如此痛苦，江歆自然开怀大笑，“冷大小姐常用宁族心经横行霸道，没想到也有被宁族心经重伤的时候！”说着，又看向宁蝾，“宁世子确实聪明过人，居然猜得出扳指的意义。不错，扳指上刻了一整套宁族心经，是魔尊用自身的功力，经过一点改造刻上去的，一般人看不出端倪，我却看出来了！”

    宁蝾扯了扯嘴角，却笑不出来，“怎么？要本世子夸江姑娘天赋异禀么？”

    说话间，已经让冷沐真坐到旁边的木椅上，取出怀中的赤背蜘蛛王，用轻柔的掌力推向江歆。

    江歆虽然修习了宁族心经，但是不知道宁族心经可以对付赤背蜘蛛，只听说赤背蜘蛛剧毒无比，一看见便花容失色、连忙逃窜。

    赤背蜘蛛王聪慧比人，自然知晓追着敌人，因小时养在沙漠、受过训练，所以行得极快。

    江歆深怕被蜘蛛咬到，只能逃向宁蝾，“我不过开一个小小的玩笑，扳指可以归还，宁世子何必赶尽杀绝呢？”

    宁蝾并不理会，沉色坐于冷沐真身边，运功替她疗伤。

    眼看就要被赤背蜘蛛追上，江歆只好躲到宁蝾身后，求救似地敲了敲冷沐真的背，“大小姐快让宁世子收手吧，若出了人命，我便吞下扳指！”

    冷沐真静坐端正，悠悠回了一句，“如果不怕死无全尸，你就吞下吧，大不了等你死了，我再把它挖出来！”

    想到被挖尸的恶心，江歆全身一颤。眼见着赤背蜘蛛王跳了过来，她连忙一躲，差点被毒液沾到！

    冷沐真的伤不算很重，用归元真气疗伤，不过一刻便恢复了八成，其余两成自愈即可。

    宁蝾收了真气，冷沐真也稳住了内力，这才睁开眼睛。

    再看江歆时，她已经吓得上蹿下跳，哪里还有之前的趾高气昂？只是哭腔着，大声求着冷沐真，“大小姐，属下知晓错了，还请宁世子和大小姐饶我一条贱命吧！”

    此时此刻，江歆只有后悔莫及。她早该想到宁蝾的本事，即便功力全失，也不会吃亏一分。

    就算功力有所恢复，对付她这种小角色，也不必动用宁族心经。

    早知如此，刚刚就不应该中了宁蝾的激将法，将他也一并引来。原想得美好，想将这二人一并除去，既报了仇还可以找刘笙论功行赏，没想到引来一只凶狼！

    唉，真是失算了，若没有引宁蝾来，她早就除掉冷沐真了！

    再后悔也来不及了！

    眼看着赤背蜘蛛王迅速跃来，江歆逃之不及，正想着命不久矣，突然一道黄绫飞来一挡，赤背蜘蛛王便落了下来。

    江歆怔怔看着眼前的场景，抓住树干的手一抖，整个人从树上掉了下来，好好的一只腿就这么摔残了！

    “啊！”江歆正要大喊出声，瞧见不远处的赤背蜘蛛王，深怕惹怒了它，连忙捂住了自己的嘴巴。

    宁蝾前来收回赤背蜘蛛王，脚步不急不缓，可在江歆看来，却是度日如年。

    他一刻不收回赤背蜘蛛王，江歆便一刻不敢动弹，直到赤背蜘蛛王被收回瓶中，江歆才喊出了痛。

    封住脚踝的几处穴位，疼痛才稍稍减轻。不过这么一摔可不轻，伤筋动骨一百天，就算用最好的伤药，估计也要恢复一个多月了！

    一个月.......江歆暗暗算计着，一个月将耽误多少事？又有多少人会趁虚而入，取代了她刚刚在临川立足的一小片地盘？

    不行，绝不能让他们有机可乘！

    想至此处，江歆运起功力，似乎想用功力扭转脚筋、脚骨。

    这是极其危险的行为，连宁蝾和冷沐真都不敢轻易尝试，稍不留神就会脚筋脚骨错乱，致腿脚终生残疾。

    瞧出了她的用意，冷沐真连忙上前，擒住她的双手，“疯了吧你，刚刚修习一点心法，便这般胡闹！”

    自然了，冷沐真不是同情她，只是好心地提醒一句。

    提醒罢，冷沐真便是一个劈掌，通过肩部，断了她心口的一道气流。

    “啊！”江歆由不住一阵惨叫，抓着扳指的手亦是一松，扳指便到了冷沐真的手里。

    冷沐真的劈掌，并不是为了取走扳指，而是废掉她的宁族心经！

    大鱼吃小鱼，内功心法亦是如此，功力深的人，可以轻易废掉功力浅的人！

    为了学习宁族心经，江歆不惜自废原先的心法内功，好不容易才参透了宁族心经的奥秘。如今被冷沐真趁机废除，江歆岂能不疯，“冷沐真，我杀了你！”

    宁族心经的独到之处，也是它的霸道之处，那就是不能重复修习和重合修习。不能重合，指体内容不下另一道真气；不能重复，便是废去之后，就再也修习不成了！

    独步天下的宁族心经，江歆偶然得到、好不容易学成一点点，竟被冷沐真废了。

    一气之下，江歆也是一个劈掌，奈何一点内力也无，被冷沐真轻松躲过。手劈在尽是灰土的地上，疼得全身一个哆嗦，眼泪顺着眼眶拼命往外流。

    冷沐真则拿着扳指，细细检查了真假，确定是真的之后，事不关己地将目光移向宁蝾，“行了，咱们走吧！”

    “不许走！”江歆嘶吼了一声，冷沐真却充耳不闻，与宁蝾携手离开。

    任凭江歆如何嘶吼，冷沐真都没有回头，就这么消失于竹林之间。

    “可恶，太可恶了！”江歆委屈地坐在原地抱怨着，一边哭着一边揉着脚，“来人！来人！”

    可惜人都被她支走了，就算埋伏在周围，也早被赤背蜘蛛王吓走了，怎么可能有人出来救她？

    这里僻静无人，恰好宁墨兰喜欢寂静，半个时辰后到了这里，才命宫人将她带去了东宫，由刘笙安排她的住处。

    赤背蜘蛛王虽已被收走，但周围的打斗气息还存在。瞧出了赤背蜘蛛王的行迹，宁墨兰无奈一笑，一定又是那个混小子作祟，居然连女人都不放过！

    宁墨兰没有多管，也没有多说，送去东宫后，便回了凤仪宫。

    刘笙一心，都在司徒族和冷族的联系上，哪有心思管江歆？

    但江族也要拉拢，所以请了太医给她医治，自己则与刘麒一同在正殿商议。

    考虑到刘麒会有所隐瞒，刘笙只能留刘麒在东宫看守玉玺，自己出宫去调查此事。难得有这个机会，刘笙的防范有所减弱。

    这些天，刘麒都在思量一件事。

    若玉玺一直被刘笙保存，那皇帝就不能立下遗诏。假以时日，皇帝一驾崩，刘笙便可以顺理成章地登基为帝。

    若真如此，刘笙第一个便要除去冷族，收拢所有钱财！

    如今留着冷族，是因为他怀疑冷沐真与北界有联系，想向冷沐真借兵。倘若天下马上被刘笙坐拥，那刘笙就不需要冷沐真了，必定一登基便除之绝后患。

    之后，便是宁族、南宫族、云族等等，皇帝培养的势力，刘笙必定一一换过。以刘笙的狠心，不可能拿钱让长者颐养天年，而是会毒辣除之。

    未免刘笙顺利登基，玉玺必须过一过皇帝的手！

    刘麒计划着，让自己的手下看住警卫，到了新一处机关前，偷走了玉玺！

    到帝青宫时，皇帝已经奄奄一息，只差双脚一蹬。

    似乎听出了刘麒的脚步声，皇帝哑着嗓子，发出虚弱虚无的声音，“你来了！你终于来看朕了！”