
    “你......”刘笙面对这种情况，也有些手足无措了，瞧着云千柔更加胜似仙女的面容，目光呆滞在一处，一时不知该问什么。

    猜到他想问什么，云千柔却没有如实回答，而是直入主题，“本郡主是青莲派的掌门千金，自然不会红颜薄命，此次回归洛商，就是为了报夺命夺爱之仇！”

    “青莲派.......”刘笙漫念出声，凝着云千柔的脸，迟迟才回神过来，“一直听说，莹蒂郡主的母亲早亡，不想竟是青莲派的掌门人？”

    她刚听说这事时，亦是刘笙这个表情。

    但后来一想，才发现小时的许多事，都符合这一结果，她早该想到自己的母亲出身非凡！

    如今再看刘笙一模一样的神情，云千柔只觉好笑，别过身子，故作神秘的样子，“关于掌门的事，太子还是日后再过问吧！”

    她的语气轻浮，意味鲜明，刘笙自然听得明白，自知之明地一笑，“是，等日后本太子有权过问时，再问不迟！”

    他原就是能伸能屈的人，打天下既要他苦苦屈身，那他为了日后荣华，屈身一回又何妨？

    说着，话锋一转，嘴角一笑，“青莲派多年落寞，近日才东山再起，发展速度令人叹为观止，江湖各派具是虎视眈眈。可本太子十分钦佩，早有打算，想请青莲派助本太子一臂之力呢！”

    云千柔嘴角一勾，笑容伴着几分奸诈，“正是借到太子的信函，本郡主才远赴而来，先求太子一个功名，再助太子一臂之力！”

    谁都知道云千柔的心中所爱，她如今要报夺命夺爱仇，刘笙暗自不安。这夺命仇，他并不了解，看那夺爱仇，分明是冲着冷沐真来的。

    冷沐真是北界军的来源、宁蝾是水军的来源，两者缺一不可，若被云千柔破坏了平衡.......反正青莲派没什么大用处，也暂时不急着合作，要不先放弃青莲？

    瞧出了刘笙的为难，也猜到了他为难的原因，云千柔转眸凝着他，“不瞒太子，本郡主的仇人只有一个，那就是冷沐真。我知道冷沐真的用处，无非就是北界军队的来源，所以太子不能得罪，要守她弃青莲，对么？”

    刘笙依旧矛盾，“话也不能说得这么绝对，青莲派是不可多得的合作对象，也是如今江湖上，唯一能与魔宫对抗的门派，本太子岂能少了你们？只是明里的合作，想来会被大小姐阻挠，要不先偷偷合作？”

    听罢刘笙的意见，云千柔一瞬转怒，“我们青莲派虽然落寞过一阵子，可也不是偷偷摸摸之流，岂能与你做那鬼鬼祟祟的勾当？若要合作，就要宣告天下，我们青莲派有皇族支持，不然我们宁愿不合作！”

    说着，欲擒故纵地一个抱拳，“告辞！”

    转身要走，却被刘笙拦住了去路，“莹蒂郡主何必激动呢？青莲派想要皇族支持，无非是要权势。可若本太子少了大小姐的支持，皇族也将落寞，你们的合作岂不白费？”

    这就是没有势力的后果了，只能恳求着各方势力，暂时聚合帮助自己。

    并非刘笙意料之外，他一开始的计划，便是聚拢势力。因为在皇帝的监视下，他是不可能培养自己的势力的，只能用如今这一招。

    只是他没想到，要聚合各方势力，还要克服各种矛盾，争天下也不容易！

    原就没想真走，既然刘笙都拦住她了，云千柔自然安心坐了下来，“不就是想要北界势力么？太子以为，只有冷沐真主仆二人，才能渡过淮江、到达北界？”

    听出了她的意思，刘笙微微一惊，“莹蒂郡主的意思是？”

    云千柔得意一笑，“本郡主的点青医术功夫，就来自北界，乃是北界武功第一人的看家本领！”

    刘笙听得不解，“云族的点青医术，不是从骠骑侯那里学来的？骠骑侯又是得了大小姐的真传？”

    这是事实，云千柔无从否定，却一个怒眸，厚脸皮地狡辩道，“太子在洛商生活了二十多年，应该比本郡主清楚洛商的局势。想如今，摆在面上的不一定是真的，藏在暗里的也不一定是假的。”

    说着，像是在叙述一件真实事件一般，压低了声音向刘笙“泄密”道，“其实，本郡主是得了北界武功第一人的真传，骠骑侯是本郡主的师兄。我们原是相爱的一对，后来却被冷沐真拆散，还在骠骑侯的帮助下，将点青医术的功劳全部夺去！”

    这个令人震惊的消息，刘笙自然不可能一听就信，随即半信半疑地一笑，“骠骑侯与莹蒂郡主都是洛商人士，待在洛商不曾外出，如何学习北界的武功？点青医术不是大小姐自创的么？怎么突然成了北界武功呢？”

    云千柔冷冷一笑，像是真被冷沐真夺取了一切，眸底呈现出一分怜色和恨意，“本郡主知道太子会不信，本郡主也不期待太子立马相信，只是请太子听完本郡主的证明，就知道本郡主真的与骠骑侯师出同门了！

    除了宁族心经之外，骠骑侯还精通另一种内功心法，想必太子有所察觉，只是不知道是何心法吧？本郡主告诉太子，那叫做归元真气，并非北诏皇室的心法，而是北界武功的一种。其中证明，不必本郡主多说了吧，北诏根本没有一人练成过归元真气。

    还有骠骑侯的轻功，除了宁族所传之外，还有一种踏雪无痕。这种轻功在冬日练成，速度之快，踏过雪地都不会留下痕迹。想必太子也见识过，只是不曾上心，也不曾追究它是宁族轻功还是其他功夫。

    本郡主既诚心与太子合作，那便毫无保留地告诉太子，归元真气、点青医术、踏雪无痕都出自北界上官族。上官族的千金，便是北界唯一的皇后，也是北界后宫的唯一人。本郡主与骠骑侯，都是上官族老前辈的门徒，也与北界皇后熟识。”

    这些事情，在千仪琳收徒、授业的过程中，都没有与云千柔提过，云千柔也一直被蒙在鼓里。

    直到被亲生母亲救走，加入了青莲门派，才从亲生母亲口中得知，她所学的武功具是北界武功。

    她的母亲，也知道渡过淮江的方法，且曾与千仪琳交好，所以将千仪琳的事情告知。而后几番明察暗访，云千柔才确定了冷沐真的真实身份——北界公主！

    而她却对刘笙隐瞒了这个事实，反而将自己与宁蝾推高、让冷沐真的形象跌落，其中目的，自然不必多说！

    没想到云千柔会说这些，刘笙惊异的眸子，久久不能平复，“那归元真气、点青医术、踏雪无痕，大小姐不是也精通么？”

    云千柔没好气地一哼，“那都是骠骑侯受了她的迷惑，才私自将师门之技传授她人，家师听说之后大怒，处理完手边的事便要声讨他们。倘若家师知道，太子与冷沐真那个贼子合作，太子猜猜家师会怎么对待洛商？”

    一听是北界武功第一人，刘笙便下意识被云千柔牵着鼻子走。加之云千柔的话，确实没什么漏洞，刘笙不由多信了一分，“大小姐学武，并没有得到上官前辈的同意，那就算是偷学者。令师对于这种人，一般会如何处置？”

    云千柔扯了嘴角一笑，若有几分得逞之意，“家师的心狠手辣，太子只看骠骑侯的手段，就知道一二了。对于这种偷学者，家师自然问罪所有有关联的人，其中可能包括太子。至于如何处置，北界有两百多种刑罚，种种都能叫人痛不欲生！”

    她并没有详细说刑罚，刘笙只看她的眼神，便觉得阴森无比，不由全身一颤。

    不得不说，刘笙确实被云千柔吓住了，颤着身子下意识退了几步，“本太子无意得罪北界上官族，还请莹蒂郡主为本太子多多美言！”

    云千柔笑了笑，“美言是一定的，只要太子与青莲派合作，日后要向北界皇室借兵，都没有什么问题！”

    刘笙敷衍地点了点头，其实心里还有几分疑惑。

    云千柔遂领着他，两人一起去了后院，给刘笙使了几招归元真气、点青医术和踏雪无痕，刘笙才信了七分。

    猜到刘笙还有疑心，云千柔才拿出最后的法宝，“这是北界军队的军令，一共两万兵马，听我青莲派的指挥。太子若有需要，我便号令他们过来，随时助太子稳定江山！”

    军令不假，只是手上没有两万兵马，顶多只有十几人，其余将近两万人都是南界人。

    那十几人，都是北界的叛徒，被云千柔的母亲收买来，所以才听青莲派的号令。

    刘笙自然听不出端倪，见到了十几个为首的北界人，便信以为真地一惊，“莹蒂郡主所说，果然句句属实！”

    比起拿不出北界军队的冷沐真来说，云千柔更加务实，刘笙自然信她多一些。

    冷沐真并非拿不出军队，而是刻意不拿出来，这叫深藏不露。没想到被云千柔摆了一道，成功地让刘笙转移了战线。

    对于有着“北界势力”的云千柔，刘笙自然低首哈腰，比对待冷沐真时还要谄媚，“本太子答应与青莲派合作，只是不知道，本太子能为青莲派做什么？方才郡主所说报仇，需要本太子帮助郡主么？”

    虽然这么问，但是云千柔心里清楚，刘笙就是个窝囊废，不可能做什么实质性的事情，随即一笑，“太子不必亲自动手，只要撤回两道圣旨，就算是帮助青莲派了！”

    “撤回圣旨？”刘笙一惊，没想到这么简单，但一想圣旨的内容，才明白了云千柔的心思，“莹蒂郡主不只要撤回圣旨，还要本太子另下一道圣旨，赐婚郡主和骠骑侯吧？”

    假传圣旨的罪名，云千柔自然也清楚。听了刘笙的话，寒眸之中尽是轻笑，“还是等太子做了皇上，真正掌控了洛商，再下旨赐婚吧，本郡主不急于一时！”

    经她提醒，刘笙才意识到自己的罪行。只是他不怕，反正他已经积累了实力，还霸占了玉玺，改日登基的一定是他！

    他不会给刘漓机会，指控他假传圣旨的！

    云千柔的担心，刘笙只理解为妇人之见，并没有过多理会，只是敷衍地应承，“郡主说的是、郡主说的是，那就等郡主报了大仇、本太子成功登基，再给郡主赐婚，到时候就是双喜临门了！”

    喜字，云千柔从来没有感受过，如今听到，更觉得稀罕，随即一笑，“那就谢太子吉言了！”

    刘笙谦虚一笑，“郡主何必客气！对了，趁着两道圣旨还没有昭告天下，本太子立马去撤回来。只是一点，本太子必须提醒郡主，大小姐虽然是北界的敌人，但却是司徒世子的心中最爱。

    司徒世子与大小姐没有血缘关系，这件事想必郡主已经知道。如今司徒世子，可是凌晟的红人，有望跃过凌晟太子而登基........”

    说着，又神秘地压低了声音，“这事还是机密，天知地知你知我知。一旦司徒世子登基，大小姐就是凌晟皇后，司徒世子一定会保护大小姐的安全。郡主若要报仇，必须暗中行事，千万不能传到司徒世子耳中。要知道司徒世子的手段，可不是你我能对付的！”

    云千柔会意一笑，“本郡主明白，倘若司徒世子疑心，问起太子是否知情本郡主的事，本郡主一定替太子守口如瓶，绝不断了太子与他的联系！”

    她还是这般聪慧，不愧是洛商第一才女！刘笙满意一笑，“还是郡主最明事理，与郡主合作，本太子必定是一帆风顺！”

    说着，吩咐了撤回圣旨的事，而后才问于云千柔，“郡主要求取功名，可需要本太子暗中操作？”

    云千柔则是自信一笑，“以本郡主的本事，还需要太子动暗手么？”

    想着她武试前十、文试第一，最终成绩更是鹤立鸡群，刘笙会意点头，“以郡主的本事，本太子确实不必多此一举，既然如此，那本太子就以茶代酒，提前恭贺郡主考取女状元！”

    说着，举起两杯茶，与云千柔一饮而尽，算是合作的开始！

    另一边冷族，已经撤回了两道圣旨，刘麒与冷沐真具是一愣，“怎么回事？”

    宁蝾挑眉一笑，意料中事一般，并没有大惊小怪，“方才在文试现场，我亲眼看见云千柔从里头出来。她以假面掩饰身份，但她的步伐，分明是练过踏雪无痕的。且她的气质独特，我一眼便认出了她！”

    刘麒听得一惊，“莹蒂郡主？云府不是说，郡主失踪了么？怎么掩饰身份回来了呢？难道她与云族闹翻了？”

    冷沐真则是生气，“什么叫做她气质独特，你一眼便认出了她？！”

    早猜到她会生气，所以宁蝾才藏着掖着现在才说，连忙解释，“意思就是，我只看了她一眼，没有多看几眼！”

    冷沐真却是不满，“那什么叫做气质独特？有多独特？跟我们这些凡人不一样么？说什么等了我一个时辰，敢情还是奔着美女去的，你若看烦了我，可以直接说出来！”

    瞧着她这股小气劲，刘麒连忙劝说，“男子可以有三妻四妾，宁世子又非入赘冷府，大小姐还不许他看美人了么？”

    两口子吵架，他掺和什么？冷沐真随即一瞪，满是敌意地问道，“本小姐就是不许！管他什么三妻四妾，本小姐的夫君，就必须一生一世一双人！”

    刘麒一脸无奈，“那大小姐未免太小气.......”

    话还没说完，便见冷沐真虎视眈眈地走来，双眸之中尽是怒意，“本小姐就是小气怎么了？你还不允许本小姐小气了么？你有什么资格管本小姐的事？现在圣旨都撤回了，你也没事了，还不滚回你的皇宫去？赖在冷府上做什么，想做上门女婿么？想做的话，就去庶系那一边挑，挑中哪个再来跟本小姐说，别在这扯一大堆废话？！”

    听出了冷沐真的怒意，刘麒亦是一吓，连忙投降，“我知道了，那我就不打扰了，你们慢聊！”说罢，逃跑似地离开了湘竹苑。

    刘麒一走，冷沐真自然转移矛头，回到了宁蝾身上。

    正要说什么，后头却已经空无一人。该死的宁蝾，居然悄无声息地跑了？！

    最讨厌逃避的男人，冷沐真气得怒吼，“宁正燚，你有本事逃跑，怎么没本事把话说清楚啊？你是不是对云千柔生了感情？有了感情，你就直说呀，逃避算什么男人？！你给我出来，你究竟躲到哪里去了，快给我出来！”

    宁蝾自然没有躲远，只是待在屋顶上，一边躲着丫头、一边保护丫头。

    夏季，屋顶被烈日晒得滚烫，宁蝾根本不敢坐下，深怕屁股一沾就熟了。

    冷沐真跟他相处了这么长时间，自然猜到了他躲在这，随即一跃上了屋顶。

    瞧着他站着的模样，没好气地一哼，“怎么了？做错事忏悔，所以不敢坐下了？！”说着，屁股一沾屋顶，果然熟透了一般，疼得哇哇直叫。

    宁蝾一面担心，一面又觉得好笑，连忙把她扶了起来，“夏天了，屋顶烫得很，就别坐下了！”