
    跟千夜冥详细地解释了外公的事情之后，冷沐真也消了气，坐在一旁，看起了上官凛的古书，记载的都是古时候一些传奇事件。

    眼下还有事情没有解决，千夜冥也没什么心思关心突如其来的外公，只拨开妹妹手上的书，一脸担忧地问道，“你和宁侯爷什么时候大喜的？还没成婚，怎么就大喜呢？刚刚大喜的身子，怎么就参加什么武状元科考呢？你很缺功名么？”

    走了个冷亦寒，又来了一个“冷亦寒”！冷沐真无奈一笑，“再着急，也别一下问这么多，叫我挑着答么？一个一个问！”

    千夜冥自然比司徒详听话，表现的也完全是兄长对妹妹的宠溺，“你什么时候跟宁侯爷大喜的？”

    见他配合，冷沐真自然欣悦回答，“前晚，我多看了别的女子一眼，叫我知道了。我生气，他安慰我，所以就一拍即合了！”

    居然这般阴险，妹妹生气，还不忘欺负她？千夜冥对着空气恨恨一眼，像是将空气看作了宁蝾，“还没成婚，你们怎么可以大喜呢？”

    冷沐真无谓地摆摆手，“感情所至，谁能忍得住？也没人规定，成婚之前不能大喜呀！哥哥跟那么多青楼女子都大喜了，先前娶她们了么？”

    千夜冥一急，“你怎么能跟青楼女子比呢？她们是什么身份、你是什么身份？你是名门千金，怎么可以成婚前就大喜呢？大喜就算了，拖着大喜的身子，你就参加武状元科考？我问了宫里的老姑子，最起码也要五日恢复，最好都躺在床上，你一日便下床了，这不是伤身子么？”

    冷沐真依旧潇洒，“没事，正燚都给我涂过伤愈药了，药是他自己制的，温和、治愈效果极佳。再者，我原就是练武的身子，怎么就不能去参加武状元科考了？”

    一对兄妹，回答倒是默契，千夜冥紧接着问道，“你很缺功名么？”

    冷沐真笑着摇头，“我连公主、郡主都不做，缺什么功名呀？就为凑个热闹呗，这么重要的事情，怎么可以没有我的一笔青史？”

    千夜冥听得无奈，“青史都是人写的，你若想流芳百世，我这就叫人撰写，一定叫你美名万年！赶紧去一趟学士院，把武状元参报的名字去掉，好好卧床休息！”

    初次的伤口，千夜冥虽说是兄长，但也不能乱瞧，只能一门担心着。

    见丫头不动，千夜冥又劝道，“你可别小看了这个伤口，若是没养好，日后什么病都容易得。那是女子最重要的地方，一定要善待它！”

    冷沐真刚刚喝下的茶，噗地一声全部吐了出来，被茶水呛得直咳了几声，“哥哥不觉得跟妹妹讲那个地方，有些不雅么？以前看哥哥听知羞的，如今怎么这么不害臊了？”

    见妹妹重咳，千夜冥一瞬心疼，连忙去拍妹妹的背，“跟家人害臊什么？我说的都是认真的，你往心里记着，万万不能伤了那个地方！”

    咳完，冷沐真才点点头，“我知道了，有正燚保护它，你还有什么不放心的？”

    说着，跟他讲着宁蝾的好、各种周到。

    时辰就那么过去，大概到了跟云千柔比试的时辰，刘笙才探了脑袋进来。

    没想到逛了一大圈，走了一个上官凛，又来一个千夜冥。

    他跟司徒详是秘密合作关系，见到对头千夜冥，自然有些心虚。正想离开，便被千夜冥一把拉了进来，“什么人鬼鬼祟祟的在外头？”

    还好刘笙来的时候，他们已经说完了事，刘笙并没有听到什么。

    被千夜冥一提，刘笙更是怂胆，“千夜太子，不是别人是本太子呀！”

    千夜冥这才松手，仔细地看了刘笙一眼，故作刚刚认出地一笑，“原来是洛商太子，得罪得罪！太子不好好待在宫里，到冷府上做什么？”

    这正是刘笙想问千夜冥的，他不好好待在凌晟皇宫，跑到冷府来做什么？

    想起之前对照的血缘，刘笙暗暗想着，难道他真的是冷族人？不然一个外族人，又跟冷沐真取消了婚约，宁梨怎么可能放这种人进来呢？

    若是庶子，或是旁系的人，宁梨也不会这般放纵。既然司徒详不是冷族人，那司徒详的空位，总要有人补上。

    毕竟荣王妃当年确实生了一个儿子，如此看来，这个儿子就是千夜冥吧？

    一定是冷族与凌晟有什么勾当，所以千夜冥才被换过去、司徒详又被换过来。

    先前，刘笙怀疑是冷族与司徒族有联系，而后一查，他们之间根本什么也没有。

    世上没有不透风的墙，除非这道墙是皇宫，不是随随便便的人能进来的。因此推断，冷族是与凌晟皇帝有所合作。

    翻阅了许多书，刘笙才翻到一页记载描金茶杯的。书上说，描金茶杯是洛商一人与凌晟一人制作的，里头有无数宝藏，得到描金茶杯，就等于得到了宝藏。

    只是被他们二人加了一道密，而后还没有一人得以破解。就算不能破解，描金茶杯也成为众矢之的，所有人都争相抢夺，最后成了冷族的宝贝，一代代传下来。

    书上只说了这么多，至于宁梨为何与凌晟皇宫合作。若是为了破解描金茶杯的秘密，那就说得通了，因为只有凌晟人和洛商人合作，才能齐力破解秘密。

    至于她为什么要破解，也许描金茶杯里头，有她想要的东西吧！

    描金茶杯里究竟有什么宝藏，刘笙根本不知道，也无从查之。只是听说，里头似乎有覆国的宝藏，但这传闻不知真假。

    若是真的，那宁梨的野心，真是太大了！

    很快想罢，刘笙才回答千夜冥的问题，“大小姐与莹蒂郡主约定好的时辰已经到了，他们该上台比试了，千夜太子要观战么？千夜太子若来，本太子马上给你安排贵宾席的座位！”

    方才劝了妹妹很久，她也不要取消参报，千夜冥还有什么办法呢？既然妹妹要参战，他自然要旁观保护，随即点头，“你刘太子赶快去准备，本太子这就带着沐真进宫！”

    冷沐真一愣，连忙叫住刘笙，“太子慢走，我们三人还是分开马车坐吧！”说着，又用眼神提醒千夜冥：外人都不知道咱们是兄妹，你突然这么说，不是摆明了告诉刘笙，咱们的关系匪浅么？

    方才解释云千柔的事情，她已经跟刘笙透露了很多，现在绝对不能再露馅了！

    说罢，冷沐真便向楠木马车走去。

    为了一会儿方便回来，她也不能跟刘笙同坐一辆马车。

    千夜冥虽然不满，但也没有说什么，沉色坐进了自己的马车。沉香木马车本就深沉，如今因他深沉的神情，周围就更加冷却了。

    三辆马车一同出发，没多久就到了皇宫门口，三人又坐着辇轿去了武状元科考的现场。

    这时，云千柔已经收拾好了“残局”，在等候席等待冷沐真过来。

    刘笙没有喊停，宾客们也没有离开。迅速给千夜冥安排了贵宾席的座位，比试才正式开始。

    这无疑是本次擂台最精彩的一次比试，也会是最华丽的收尾。

    宁蝾面色一沉，仔细观察着台上的冷沐真，深怕她拖着月信的身子出什么问题。

    南宫墨亦是面色沉静，远远看着云千柔，暗暗希望她能赢，因为这是她的愿望。从来没有这般认真地对待一个女子，且他们已经行过夫妻之事。感情、亲密，都来得那么快，那么突然，他自己都惊讶自己的心，原以为自己非冷沐真不娶呢！

    这一刻，所有人都安静了，议论先前死者的人，也合上了嘴巴。

    几个侍卫将兵器架抬了上来，由冷沐真选择兵器，冷沐真大方地一个挥手，“本小姐也不用太子准备的兵器！”说着，向云千柔一笑，“你既然用金针，那本小姐也用金针跟你过一过招吧！”

    以前，云千柔和冷沐真都要隐藏自身武功，所以从来没有切磋过彼此金针的厉害。如今终于有了机会，也是他们最后一次分出胜负了！

    “如你所愿！”云千柔轻应了一声，自袖中取出几枚金针，依旧以线引之。

    冷沐真亦是一样，两人很快陷入战斗中，因为线可长可短，所以两人都是远距离攻击，以加强防御。

    金针与金针触碰，发出极为细小的声音，于这个安静的现场，也有了一些声响。

    突然，两道线交缠在一起，冷沐真与云千柔同时一拉，远距离作战，被冷沐真拉成了近距离。

    冷沐真换手极快，收线将金针变为暗器，唰唰唰三下刺向云千柔。

    云千柔自然使用轻功躲过，踏雪无痕的轻巧，正好克服了金针的灵敏。躲避之际，云千柔还不忘以暗器相伤。

    金针跟着云千柔的力道一转，直直向冷沐真的眼球打去。这一刻，云千柔并没有像冷沐真那样收着力，而是以刺破冷沐真的眼球为目的，直击冷沐真的薄弱处。

    此时此刻，宁蝾是一震，千夜冥更是大为震惊。即便冷沐真轻身躲过，千夜冥还是拍着桌子，向着刘笙叫嚣，“科考难道没有点到为止的规矩么？怎么莹蒂郡主出手没个准？这是一个武者的态度么？”

    刘笙自然替云千柔说话，“千夜太子息怒，郡主也非出手没个准，不是叫大小姐躲过去了么？”

    千夜冥更是生气，“若没有躲过去，沐真一双眼睛就废了，如此狠毒的女子，刘太子也不予以处罚？”

    人家是兄长，担心妹妹是正常的，刘笙也没有过多计较，只敷衍地点头应声，“关于处罚的问题，廷尉院一定会处理的，千夜太子不必挂心！”

    一听就是敷衍的语气，千夜冥没好气地一哼，“希望刘太子是认真的，没草率了这种事，免得助长不正之风！”

    刘笙一笑应下，自然没有吩咐廷尉院。

    这是他们洛商的事，千夜冥也没权管得太多，只一心担忧台上的妹妹。千万不能叫她分心，不然云千柔这么恶毒的人，一定会杀了妹妹灭口的！

    越是这样想，千夜冥更是担忧，手中的长刀早就准备好，随时随地准备上台砍了云千柔。

    宁蝾亦是有所准备，自怀中取出几支宁族毒镖，若云千柔还敢乱来，他就用毒镖替丫头挡下来。

    若换作平时，云千柔乱来，冷沐真也会乱来。但如今，上官凛说她是表姐，冷沐真突然有些不忍心伤害她，所以一直是点到为止。

    不知两人打斗了多久，千夜冥只知道云千柔的招数越来越过分，他多次想动手，都被刘笙劝了回来。

    宁蝾只是冷静瞧着，云千柔每一次出招，他都推断着丫头能不能躲过，能躲过便不出手，免得丫头分心，他反而帮了倒忙。

    看着云千柔如此狠毒，其实南宫墨对冷沐真还有些许不忍。毕竟是曾经相处过的人，虽说那一年过得浑浑噩噩、并不认真，但起码南宫墨后来认真了。

    此时此刻，他的心是向着云千柔的，手上的动作却是向着冷沐真的。除了要保护冷沐真，他更怕云千柔因此获罪，毕竟冷族不是可以招惹的家族，宁梨更不是省油的灯。还有冷族一些根本不知道在哪儿的势力，一旦聚集，必定十分可怕！

    云千柔出招越来越狠，千夜冥的忍耐力受到考验，冷沐真亦是如此。最后终于忍不住了，冷沐真才发狠了一招，暗器只抵云千柔胸口。

    由于之前一直是点到为止，所以云千柔的防范有些放松。原以为冷沐真是仁慈，没想到是让她疏于防范！

    云千柔是这样想的，冷沐真却不是这个意思，只是真的忍耐到极限了，哪有表姐这样对待表妹的？

    虽然云千柔想到了，但也躲不过冷沐真发狠的一招，只惊愕了眸子，瞧着一瞬即来的金针，她的轻功灵巧度，根本对付不了这种速度！

    就在所有人都以为，云千柔要被冷沐真杀了，突然冷沐真将线一拉，金针又回到了手中。

    在她们俩心中，胜负已经分出来，但冷沐真无意于武状元的位置，因为实在要做很多。所以眼神示意，让云千柔发招。

    没想到她会手下留情，是怕刘笙怪罪吧？云千柔这么想着，便见冷沐真的眼神。

    她为什么故意不出招，是等着被打么？云千柔暗暗一惊，这不是故意让着她么？明明是冷沐真赢了，她却不要赢？

    想到她们之间签订的合约，云千柔才明白，合约那么有利，冷沐真自然不屑武状元的位置！

    不过医馆、武状元都是云千柔需要的，她也不能怪她太狠心了！

    读懂了她的眼神，云千柔这才出招，反正她有刘笙这个靠山，不如直接在台上杀了她？

    虽说刘笙说了规则，但只要不让她在台上死，让她回府之后死就行了。

    这么想着，云千柔已经偷偷往金针上抹毒药。就在这一瞬，她看见了准备就绪的宁蝾和千夜冥。

    他们还是这般护着冷沐真！

    特别是宁蝾，若她敢发出有毒的金针，一定会死在他的宁族毒镖上。刘笙规定了参报者点到为止，可没有规定宁蝾要点到为止........于现在的洛商而言，规定的疏漏，就是杀人的机会！

    云千柔暗暗一震，连忙将有毒的金针扔掉，一个跃身，直接踹了冷沐真下台。虽然饶了她一命，但夺爱夺命的气不能不出，所以云千柔这一脚踢得非常重！

    看着冷沐真被轰下台，云千柔暗喜，如今就是她报仇的开始。她知道要想杀了冷沐真，必须先弄垮冷族和宁族，她有耐心，一定可以慢慢跟冷沐真磨。

    总有一天，她会叫冷沐真知道自己的厉害！

    冷沐真受了一脚，疼痛自然不用说，心里的震惊更多。就算不知道表姐妹的关系，那种亲情的感觉总有吧？血脉相连，她踢她时，就没有一点不忍？

    其实云千柔是有的，只是被仇恨包裹着，她自己都不知为何会不忍，所以下意识忽略了这种不忍。

    评审席离武台最近，宁蝾以最快的速度冲出去，扶了冷沐真起来，连忙给她运功疗伤。

    幸好宁蝾的疗伤及时，不然冷沐真拖着初次、月信的身子，或许真的会昏厥。

    见丫头的脸色好转，宁蝾又取出怀中一个玉瓶，将其中的红丹药喂给她吃，“这是补血补气的丹药，我拟了药方配出来的，甜得很，你可以含一会儿再吞下去。”

    冷沐真点了点头，转向武台一看。

    此时，已经有宫女上台，恭敬扶了云千柔下来，像要将她扶到刘笙处接受奖励。

    却见远处的刘笙，拼命向她使眼色，让她别过来。

    云千柔还以为是让她过来的意思，抬步走得更快。就是一瞬，千夜冥挎着长刀迅步而来，举起长刀便要砍云千柔，“本太子忍你许久了，你竟敢如此伤沐真，受死吧！”

    暗夜偃月刀的厉害谁都知道，一旁的宫女花容失色，云千柔更是一惊。正是躲不过去的时候，冷沐真突然一挡，“千夜太子住手，你不能杀她！”