
    错愕地看了冷沐真一会儿，司徒详又转眸宁秋蝉，柔目一瞬转为怒目，“你算计我？！”

    宁秋蝉也不知道冷沐真没走，呆愣了一会儿，听到司徒详的怒声，才回神过来，“什么？我算计你什么？”

    一时不知如何对冷沐真解释，还是先走为妙，司徒详想罢，施展轻功想要离开。

    还没轻身一跃，手臂便被冷沐真抓住，即便隔着一层袖子，司徒详还是能感觉到她的冷意。

    又愣了一下，司徒详才定心下来，转而看向冷沐真。

    原以为自己可以应对，没想到对上冷沐真的双目，又是一阵心虚。也不知自己为何心虚，总觉得自己做错了事，司徒详只好低头，“真儿，你听我解释。”

    冷沐真依旧一派冷色，“不必你来说假话，你们的事，我自然会问秋蝉！”

    说着，想着司徒详如今的野心和位置，想到他的一些不得已，冷沐真的语气还是缓和了一分，“找遍了冷府，都没有你的踪影，现下好不容易见到你，就陪我待一会儿吧！”

    司徒详点点头，依着她的心思，并没有说话。

    找了一张椅子坐下，司徒详还不忘替冷沐真拉椅子，冷沐真却不理，而是坐在宁秋蝉身旁，“进来吧！”

    话落，宁蝾才从门口进来。他原只想在门口看着，因为里头是三角戏，他觉得自己没法插话。

    但冷沐真怕外头热，到时弄得宁蝾身子不适，所以让他进来。

    既然冷沐真让进，他自然几步进门，很自然地坐在冷沐真身旁。

    正如以前，司徒详由不住吃醋，但忍着没有爆发。虽然表现一样，但他知道，内在早就不同。

    他打江山、夺权势，就是为了有朝一日，给冷沐真最想要的幸福。自然了，也少不了自己的私心，那就是娶冷沐真过门。

    这些月，他一门心思便是娶冷沐真为妻，如今却只能看着宁蝾肆无忌惮地接近冷沐真。

    他心里难受，但他还不能爆发。在夺江山最关键的时候，他不能凭空给自己增加一个敌人。

    想要对付宁蝾，以后有的是机会，如今还是井水不犯河水最好！

    他不想惹，不代表宁蝾不会挑衅。掐准了司徒详不想多得罪人的心理，宁蝾故意激道，“本侯与瞳灵大喜，凌晟太子一定带了喜礼过来吧？”

    大喜二字，无疑是对司徒详最大的冲击。

    这件事，因为冷沐真害羞，所以让宁梨保密，只对自家人说了。

    没想到宁蝾会宣之于口，冷沐真先是一惊，而后看了司徒详一眼，并没有计较宁蝾的多言。

    她与宁蝾想的一样，这件事没必要瞒着司徒详。并非他们是一家人，只是想叫司徒详死了对她的心思，即便司徒详什么也没说，她还是看得出来的。

    听到大喜二字，司徒详第一反应便是成婚，而非洞房。心里自然介意，却还是故作无谓地一笑，“喜日已经定了？定在什么时候？我一定抽空出席！”

    他的出席，究竟是祝福还是捣乱，这就只有他自己心里最清楚了。

    其实他想到了大喜的真正意思，只是难以置信，为什么还没有成婚，他们便迫不及待地在一起了？

    见他不敢相信，宁蝾自然解释补充，“成亲的喜日还在商量，我说的大喜，意思是瞳灵成了我的女人！”

    “你！”没想到他会完完整整地说出来，也不怕冷沐真介意，司徒详一时语塞，恼怒地瞪着宁蝾，一句话也说不出口。

    既然宁蝾已经说明白了，冷沐真也不做补充，而是转向宁秋蝉，“你们究竟怎么回事？”

    宁秋蝉还没从大喜的惊讶中走出来，她并非惊讶大喜这件事，而是惊讶宁蝾会宣之于口。他一向深沉严肃，闺房之乐怎么会挂在嘴边呢？

    一直将兄长与那些凡夫俗子、烟花之辈分开论说，没想到兄长也有男人的一面，这还没成亲呢，便迫不及待将嫂嫂变成自己的女人。

    “你们究竟怎么回事？”冷沐真又问了一遍，宁秋蝉这才回神，“什么？”

    冷沐真使了一个眼神，示意在问她和司徒详的情况，又补充道，“这人谎话连篇，且瞒着我的事情太多了，我已经不信任他了，还是由你告诉我吧！”

    说着，又看了看宁蝾，“你哥哥在这坐镇，你不会为了包庇司徒详而欺骗我吧？”

    原来司徒详真的就是面具。

    之前看司徒详的画像时，宁秋蝉便觉得像极了一个人。但画像上那张温柔的脸，她确实没有见过，因为她每一次面对面具，他都是一派冷然。

    接受了这个现实，又想起宁蝾曾经说过，冷亦寒爱慕冷沐真多年，冷亦寒便是现在的司徒详。

    爱慕多年........宁秋蝉瞧着冷沐真，突然惆怅地一叹，“我怎么会包庇他？嫂嫂帮了我，我自然向着嫂嫂了！”

    听罢这话，司徒详立时激动，“你不许胡说，真儿，你还是听我解释。”

    话还没说完，冷沐真便是一枚金针，直接封住了司徒详的哑穴。

    就这么闭了口，司徒详再也发不出一句话，宁秋蝉看了他一眼，自怀中取出一个荷包。

    像是认识那个荷包，司徒详一惊，动身想要抢走那个荷包。

    还没走到宁秋蝉面前，冷沐真又是一枚金针，点住了司徒详的大穴，才向宁秋蝉一个点头，“说吧！”

    没想到妹妹跟司徒详居然有关系，宁蝾仔细看那荷包，似乎从来没看见她拿出来过。

    见司徒详介意，宁秋蝉有一些犹豫，不过想了一会儿，又打开了荷包。

    荷包不厚，里头的东西应该也不多。

    瞧着宁秋蝉取出里头的小东西，宁蝾的脸色一瞬沉到谷底，冷沐真则是后知后觉，“同心结？”

    宁秋蝉点头解释，“这是四年前相识，而后情定，他送给我的信物。他说，我收了这个信物，就算是答应嫁给他了！”

    定情信物？！冷沐真错愕地看着同心结，又质疑地看看宁秋蝉、看看司徒详。

    这两个八竿子打不着的人，居然四年前就情定了。司徒详也怪多情的，这边讨好着冷沐真，另一边居然还有一个秘密女友！

    突然有一种被背叛的感觉，即便自己与司徒详毫无爱情瓜葛。或许是因为他曾喜欢她、也曾追求她，所以产生了一种占有欲。

    占有欲归占有欲，冷沐真还是最在意宁蝾的感受，随即看了看宁蝾，“你还好么？”

    宁蝾突然一笑，“这是好事啊，终于给秋蝉找到婆家了！”

    听得出他话语中的讽刺之意，好像在说找的这是什么牲畜？！

    知晓哥哥生气，宁秋蝉才连忙解释，“他只是利用我，打听一些官员贵族的秘密而已。不知他从哪里得来的消息，知晓了我与花满楼十几位姐妹交好，亦是她们的领头人。他觉得可以利用，所以找上了我。我们之间除了利用，并没有发生什么事，哥哥千万不要多想。”

    宁蝾保持着笑容，却没有什么笑意，像是责怪似地发问，“你们都定情了，还说什么事都没发生？”

    宁秋蝉一脸无辜，“真的什么事也没发生，哥哥对我保护之至，哪个男子接近得了我的身子呢？哥哥一直担心我的婚嫁，所以我就顺口提了一句，他为了让我忠心，所以故意给我弄了个同心结！”

    这么说来，妹妹是被司徒详骗了感情了？

    宁蝾猜到了事情的大概，却还是让宁秋蝉完完整整地讲述一遍，宁秋蝉自然乖乖讲述，“四年前，我初至花满楼不久，就在认识哥哥以前，便有一个带着面具的阴冷男子找来。他是用高价买下我第一夜的人，姨娘给我们安排了最好的客房。当时我很害怕，他却没有动我，而是与我谈条件。

    他给我银子，让我帮他打听官员贵族的秘密，只要听到任何秘密，不管大小他都会用银子买下来。他给的银子不多，因为他的身份是质子，因为银子不多，所以他怕我有所保留。而后一次谈话，我提及婚嫁的事，从良之后总要婚嫁的。

    他听出了我的担忧，所以给了我这个同心结，他说等他翻身之后，我就拿着这个同心结嫁给他。早先我便有些心生爱慕，而后听了他这些话，悸动更是显然。我知道我动心了，所以一直给他传着消息。

    我们见面时，他都带着不同的面具，除了一双冷冽的眼睛，我没看过他其他五官，所以方才没有认出他。我不知道他为何突然要杀了我，这些年我替他办事，虽说也收了银子，但是一丝背叛也无呀！”

    四年的相识，他们传递着感情，也无断地交易。她自认竭尽全力，也期盼着他翻身的时候，即便感情在她眼中是那么脆弱，可她还是愿意相信司徒详的话。

    只是没想到第一次见面，便是这样生杀的大场面，宁秋蝉到现在还没反应过来，只痴痴问于司徒详，“你究竟为什么要杀我？”

    这时，冷沐真已经解开了司徒详的穴道。

    司徒详第一时间，便是转向冷沐真解释，“真儿，我不知道她是宁族的人，我只是收到风，说许多王公子弟都是靠青楼女子打听消息的，所以我便试一试。你也知晓我想保护你，你也知道我尴尬的身份，我不得不为自己的前程考虑。我以为她是青楼女子，所以小小用一点计谋，我是不曾认真的！”

    听了他的解释，更清楚了他是怎样一个冷血的人。

    青楼的女子怎么了，她们也是为了生计才干这一行的，有的更是被逼良作娼。所有人本性都是善良的，怎么可以利用她们能接近贵族，便玩弄她们的感情呢？

    方才在屋顶，冷沐真便听出了宁秋蝉的感情，四年了，说完全没有是不可能的。但说越来越深、无法自拔，那又太夸张了。

    总是少女心的第一次萌动，都是叫人一生难忘的，若是让她悸动的人，突然出现要杀她，对她无疑是一个冲击。

    妹妹被利用，宁蝾便是恼怒不已了，再看看利用她的人是司徒详，更多了一分不屑。

    幸好司徒详不像其他王公子弟一样，利用就罢了还要占便宜，不然宁蝾必定当场杀了司徒详。

    自然了，死罪可免、活罪难逃，宁蝾取过同心结一看，又向司徒详晃了晃，“你如今翻身了，秋蝉可以拿着信物嫁给你了吧？”

    他之所以要杀宁秋蝉，一是因为查出了她的身份，并非一般的青楼女子。二是因为宁秋蝉姓宁，又跟宁蝾相认了。

    司徒详深怕自己的事情，被宁秋蝉说出，更怕同心结的事情，宁族向司徒族逼婚。

    冷沐真若是知道，四年的时间里，他追着她的同时，还跟别的女子私会，一定恼怒得不行。

    就是因为太了解冷沐真了，所以司徒详非要杀了宁秋蝉不可，免得引起不必要的误会，又断送了冷沐真刚刚对他产生的好感。

    没想到宁秋蝉还是一字不差地全说了，任凭司徒详怎么解释，冷沐真都听不进去。

    最怕出现这种情况，司徒详正无助，宁蝾又开始逼婚。

    其实，宁族的人还是可以利用的，最主要的，宁秋蝉对他还有感情。

    可当着冷沐真的面，司徒详怎么可能再挑衅她的占有欲？看着冷沐真不满的双目，司徒详果断拒绝，“四年前不过随口说说，宁侯爷不必当真！”

    宁蝾浅浅一笑，“连信物都送了，还是个大红的同心结，这意义自然不必本侯多说。若这也算随口说说、不必当真，那要做到什么份上，本侯才可以当真？”

    自然了，妹妹虽然是青楼出身，但也是名门闺秀。司徒详阴险毒辣，待人冷血无情，宁蝾不可能把妹妹交给他。

    猜到冷沐真在这，他一定会拒绝，宁蝾便继续讹道，“信物都送了，凌晟太子就应该认真对待。四年前想娶、如今不想娶了，取消婚约亦是好办。四年的青春，凌晟太子总该割舍一点金银财宝吧？”

    听到这里，宁秋蝉不由生气，“哥哥胡说什么呢？拿我的感情做金银么？”

    宁蝾并不否认，“做金银，也比投在他身上值！”

    奚落完，宁蝾便伸手出来，“四年青春，宁族燕王府二小姐，一年五万两，不算欺负凌晟太子吧？”

    他如今监国，银子的调动自然不成问题。但要他把银子拱手让给宁蝾，他是一万个不愿意的。

    如此情况，还不如娶了宁秋蝉，说不定以后还可以拿宁秋蝉当人质，以此威胁宁蝾。

    可冷沐真在场，也没有离开的意思，司徒详实在不好讲出口。想了许久，才弱弱地向冷沐真说道，“天色不早了，你赶紧回去用膳、歇息吧！”

    冷沐真亦是奚落，“原要用膳的，晚膳也早就做好了，只是一个不识趣的人，非要用毒药毁了我一整顿晚膳！”

    她口中不识趣的人，司徒详自然听得出是谁，随即赔笑，“这都是我的错，下次一定给你赔礼道歉。不过今日的天色确实晚了，免得冷老太君担心，你还是尽快回府比较好！”

    他要说什么，其实冷沐真猜得到。

    她看得出宁蝾疼爱这个妹妹，她爱宁蝾，自然爱屋及乌。深怕宁秋蝉再出事，随即拉上宁秋蝉，“既然你们男子之间有话说，那我和秋蝉就先走了！”

    说着，还不忘警告，“在饭菜里下毒，这种手段实在太下三滥了，我劝你还是别做了。再被我发现一次，我便闭了冷府大门，再不见你司徒详一面！”

    方才还可以唤一声哥哥，如今却一直以司徒详称呼。司徒详有些失落，但也愧疚，连忙应声下来。

    看着两人离开，他认错的表情才一改严肃，“宁侯爷很清楚，凌晟的银库归我管，是不可能进入你的口袋的！”

    猜到她支开冷沐真，就是为了挑明这些，宁蝾整了整座位坐好，“除非你答应娶秋蝉，不然就要赔偿金银，我们都尊重你的选择！”

    余光瞥见外头，天色已经昏暗了，灯笼也逐个被点亮。

    原应黑暗的宁府，一下被几百上千盏灯笼照亮。

    宁府之大，亦是容得下好几座府邸，每座府邸都是数不清的主子和奴才。

    冷沐真和宁秋蝉都没有走远，而是用宁族心经掩护，偷偷躲在一处听着。

    并非怕宁蝾出事，而是知晓宁蝾担心自己。所以想等宁蝾完事之后，再亲自送冷沐真走。

    远远看着司徒详，宁秋蝉便有一股淡淡的心痛，她曾幻想国嫁给他，也梦到过种种困难，只是没想到第一次面对面便经历了生杀！

    宁蝾对妹妹的疼爱，司徒详也看得出来，他不可能让妹妹沦为人质，司徒详自然也不怕，“娶她倒不是不行，只是婚事要从简！”

    果然又是一个抠门的领导人，宁蝾不屑一笑，“婚事什么的，现在谈还为时尚早。你若真的愿意娶秋蝉，现在就去告诉瞳灵，跟她分享一下这个好消息！”

    “你！”司徒详又是语塞，他明明知道他的私心！