
    昨天刚刚完了事，今天就来了月信。冷沐真算了算时间，好像提早了五天，不过也是正常的。

    让若晴处理了一番，冷沐真将避孕的汤药一搁，向她笑了笑，“还好你耽误了煎药，不然就白喝了！”

    没想到错成好事，若晴将避孕的汤药一倒，笑得有些难为情，“小姐宽容，明明是奴婢做错了事，不过无伤小姐就好。”

    说着，语调一转，“不过，宁侯爷知晓小姐不想有孕的事么？奴婢听说，宁族那边已经开始准备婚事了，小姐何必避孕呢？”

    冷沐真依旧笑笑，“我的婚姻，必须得到所有家人的祝福。他们只管准备他们的，我还要等一段时间！”

    等一段时间，想必所有家人都会团聚了！

    到时候家人团聚、婵娟圆月，一切都会非常美好，她的古代生活大概也要落下一段帷幕！

    正想着美好的事情，外头便传来脚步声，很快有侍女通报，说是上官凛、宁梨和云千柔一起来了。

    那些侍女居然认出了云千柔？想也不用想，冷沐真便猜到，云千柔的假皮被揭掉了。

    天气还热，假皮容易被汗液滑落，云千柔想要易容得完美一些，假皮就要粘得比平时更紧。

    不管是宁梨动的手，还是上官凛动的手，都不是怜惜她的人。难为她了，好不容易做出一个近乎完美的易容，居然被人看穿了！

    瞧着云千柔被两个下人驾进来，在宁梨和上官凛的气场下，挣扎一下都不敢，冷沐真便想偷笑。

    没想到洛商第一美人，一向高傲、受人仰视的第一才女，居然有这么弱的时候！

    下人将云千柔放在椅子上，便离开了。

    只见云千柔目光呆滞，像是生在了椅子上，想着上官凛的厉害，一动也不敢动。

    直到上官凛说话，云千柔才抖了一抖，“什么？”

    她一时出神，怔怔然看着上官凛。上官凛还算耐心，给她重复了一遍，“不是说要商量事情、诉苦么？如今我们都坐定了，你们可以商量了！”

    冷沐真亦是怔怔然，不过眸底没有惧意，反而带着轻笑，“外公、祖母，你们凑什么热闹？弄得贵宾紧张得不行！传出去的话，别人还以为咱们亏待了她呢！”

    只要余光瞥见云千柔，宁梨的脸色便分外难看，“什么贵宾？不请自来的，也叫作宾客？分明是个贼，还说什么亏待不亏待？”

    别说古代，就是在现代，被人说成是贼，也不会有人高兴。

    古代这些官家小姐，自尊心不知有多强，被宁梨这么一说，面子自然挂不住。但碍于自己弱势，云千柔也只能服软，“确实称不上贵宾，老太君说得对！”

    宁梨自然难缠，“沐丫头说是贵宾，我说不是贵宾。你既说我是对的，那就是说，沐丫头是错的了？”

    说着，转向上官凛一问，“有人敢说你的外孙女是错的，你不会坐视不管吧？”

    一听这话，云千柔更是出了一身冷汗，连忙摆手，“不是错的，老太君不是错的、冷妹妹也不是错的！”

    宁梨的脸色非但没有缓和，反而斜瞪了她一眼，“什么冷妹妹？！我可不记得有你这么一个孙女！别人怎么尊称沐丫头的，你也跟着尊称！”

    说到尊称，自然不可能是真儿，云千柔低头，委屈地勉强地应了一声，“是........冷大小姐！”

    云千柔的委屈，在宁梨看来，倒是毕恭毕敬的，难得满意地点了点头，“行了，把你要说的说了，然后滚出冷府！”

    两个大人物在，云千柔哪里敢谈医馆的事？还有宁蝾害她失身的事。原都想算在冷沐真的头上，趁着她卧病在床，好好收拾一顿，奈何半路杀出两个程咬金。

    云千柔只能退缩，“今日身子有些不爽，我还是改日再说吧，先........先告辞了！”说告辞二字时，还不忘打量上官凛和宁梨的神情，深怕他们一个暴怒，顺手将她给杀了！

    她们杀人，可不会留她一个全尸........且她已经做过了换心大\/法，身子的大不如前显然易见，若再做一次，想来没能活命了！

    好不容易捡来的一条性命，吃了多少苦，云千柔可不想再断送在冷族人手里。

    她想走，上官凛自然不可能放人，“既然不想跟真儿说，那就单独跟老夫说吧！”

    就算年纪大了，但也是男子，怎么一点怜悯女子的心都没有？云千柔暗暗抱怨着，弱弱地提醒了一句，“可是.......我身子有些不适。”

    上官凛的态度依旧坚决，“老夫自然有办法让你身子安适.......”说着，挥了挥手，自袖中蹿出一把尖刀。

    那尖刀很小，也就手指的大小，刀锋却无比嗜血。若是云千柔没记错，那就是上官族的嗜血刀，也算匕首的一种，只是比匕首还厉害万倍。

    这刀没法一击致命，并非刀不厉害，这正是它的厉害处，专门用于凌迟敌方。铸刀时，嗜血刀就被毒虫、毒水浸泡了七七四十九天，看似一把刀，实则早就与毒虫无异。

    割在肉上，简直比针扎还要难受。云千柔听说过，不知真假，但一次也不想尝试，连忙止了步低下头，“我知道了，我马上说。”

    上官凛应了一声，随即坐了回去，用手势示意“说”。

    被人逼迫着，云千柔的脸色自然不好看，转向冷沐真，面色更是惨白无光，“宁侯爷同我一起用午膳，给我下了软骨散，叫我失\/身于晋王，这事你知道么？”

    比起医馆和冷筱的事，还是说名节不保的事比较合适，至少不会死。

    没想到宁蝾还有这一招，宁梨暗暗笑了笑，上官凛则是黯了眸子，若有所思的样子。

    怪不得她进门时，便是一脸委屈和生气，原来名节不保了。原对云千柔就没有什么憎意，听到她说名节不保，上官凛才生了一分怜悯。

    想到当年，自己女儿亦是成亲之前，就名节不保了。当时的心疼，映射到这时，上官凛心里有些难受，但也不会把云千柔看成女儿，该怎么对待还是怎么对待，“晋王叫你名节不保，你应该找晋王，跟真儿胡说什么？也不怕污了真儿的耳朵！”

    云千柔满脸写着委屈，连冷沐真都有点看不下去了，这才帮着说嘴，“还不是你们非逼着人家说的？好了好了，我们小辈的事，你们就别掺和了，先去收拾客房吧！”

    原以为冷沐真会高兴，没想到反倒赶他们走？宁梨与上官凛一个对眸，自然是宁梨先按捺不住，“丫头，你可别有恃无恐，我们一走，指不定这人会做出什么不是人的事情！”

    冷沐真笑笑，“我还不至于怕她，反正筱儿的事情解决了，你们先走吧，不会有事的！”

    好劝歹劝，终于劝走了两位老人家，云千柔也松了一口气，但已经被吓得不轻了。

    深怕隔墙有耳，他们放心不下、还在偷听，云千柔也没了商量的兴致，随即转身要走。

    这回是被冷沐真喊住，“外公已经吩咐了青莲派，让她们好吃好喝款待着筱儿，青莲派似乎与外公有渊源，不敢忤逆外公的意思！”

    如此，即使挟持冷筱，也夺不回医馆了？云千柔暗暗一叹，“我不知道他们有什么渊源。”

    冷沐真笑笑，“我也不想知道，只是要说医馆的事。我可以给你一个争回医馆的机会，但是你必须告诉我，刘笙为什么突然不见我了？”

    云千柔自然不肯吃亏，“你先说一说什么机会，我再考虑要不要跟你说。”

    方才与若晴说话，若晴提了一句莫彦辛苦，冷沐真才意识到他的负重。反正医馆是刘笙让她争的，如今刘笙不管了，她自然没义务替他管着。

    虽说是个生财工具，但人也不能太贪心。那么多家医馆，家家都要顾及，难免管不了佳人倾城的事。

    佳人倾城可是冷沐真的主要钱财来源，绝不能叫它冷淡了生意，所以转手医馆也无所谓。

    想罢，冷沐真才说道，“机会就是武状元科考，你如果能赢了我，我便把医馆让给你！”

    云千柔一怔，“你一两银子也不要，只要我赢了，就把医馆让给我？”

    冷沐真呵呵一笑，“自然不可能一点好处也不捞，不过不是一次性给的银子。你必须跟我签署一份条约，一科考不能作假使诈，二医馆的账本要全部拿给我过目比对，三我有权过问医馆的所有事情，你必须属实回答，四医馆收入的四分之一归我，五医馆不能转手他人，如果经营不下去，只能转手给我。”

    真是极大的好处，云千柔难以置信地一笑，“大小姐的脑袋果然不似一般人，算得比生意人还要精明！你所谓把医馆让给我，只是让我帮着你做工？”

    就像古代的董事长和总经理一样，董事长高枕无忧，什么也不用干，只要执行人去办事就好。

    只是钱财分配的问题，与董事长、总经理的分配不同，由云族占多。这是云千柔唯一的好处，可笑的唯一好处！

    如果答应了，从此以后，她便是冷沐真的小工，这种屈辱如何能受？

    但医馆是云老一辈子的心血，在学习点青医术之前，他就立志学医，辛辛苦苦几十年。中年之后，好不容易学会了点青医术，才将医馆壮大。即便生存在皇帝的控制下，起码也实现了自己的理想。

    而后，全部的心血说没就没，她知道父亲的难过。

    想了许久，云千柔才点了点头，“既然忙碌，账本就不要比对了，我不会做了假。你接手医馆，想来也知晓每月每年的收入，年年都不会相差太多，我不会少了你的银钱！”

    什么事也不用做就收收钱，这是多少人的梦想？反正作假，也不会太假，冷沐真随即应声，“我可以不看，但是条约上要写，我会不定期抽查。你们若少了我的银钱，哪怕只是一文钱，也要千倍的赔偿金！”

    云千柔点头，一脸灰色，“算盘算数，我还是懂的。”

    委屈之下，两人起草了一份合约。

    看着条条款款，全是利于冷沐真的，云千柔秀眉一颦，为难地签了字、按了手印。

    原来没有宁梨和上官凛在，她也是受气包！

    怪不得宁蝾不喜欢她、喜欢冷沐真，像宁蝾那种云端的人，就是应该跟同样厉害的人在一起的！

    合约一式两份，冷沐真拿在手里、甜在心里，云千柔却觉得合约分外的沉重。

    从卧房出来，果然那两人还在门口。

    看见云千柔，他们依旧是一脸嫌弃，还不忘赶她一句滚。

    今日真是受尽了屈辱，不过云千柔还留了一手，她并没有将刘笙背叛的事实话实说。而是告诉冷沐真，刘笙正在计划吞并冷族的财产，所以才故意不见冷族的人。

    只有真正离间了他们，刘笙才会全力支持青莲派。

    到时候助刘笙登基，有了皇家的照顾，青莲派很快就会成为江湖第一派，到时就可以为所欲为了。

    只要有了皇权，就等于有了生杀大权。到时别说冷沐真，就连宁梨，云千柔也有办法杀死！

    想着以后的美好，云千柔的脸色才缓和了一分。

    但在冷府门口，与宁蝾擦肩而过，她的脸色又沉了下来。

    就是这个男人，让她魂牵梦绕了那么多年，也是这个男人，让她名节不保。

    可惜跟她在一起的不是他，而是他安排来的南宫墨！

    脑中浮现午后的热情，云千柔便觉浑身难受，下身更是撕扯的疼痛。明明已经服了止痛药，怎么止不住呢？是心痛么？

    原以为自己是洛商第一美人、第一才女，应该是人人都想得到的天仙人物。没想到宁蝾不要她、千夜冥也不要她。

    冷沐真、姚瑶，都是她曾经看不起过的人，居然那么厉害地占据了她两人为之动心的男人。

    原以为未来会多姿多彩的人，如今过着一片灰色的生活，原来她才是真正的丑女、废物！

    擦肩而过，宁蝾注意到了云千柔，却懒得看她一眼。

    除了冷沐真的女子，他一眼都不想多看，更何况丫头会吃醋。

    拿着新制的药，快速到了湘竹苑，宁蝾立时露出和悦的笑容，“这是我新制的伤愈药，调了温性但治愈效果很好，我已经试了很多遍。今日帮你涂上，明日才不影响你的发挥！”

    瞧着丫头拿着一张纸美滋滋的，可爱倒是可爱，只是透着几分傻气，宁蝾无奈一笑，“什么东西，把你乐呵成这样？”

    这才瞧见宁蝾来了，冷沐真回神一笑，炫耀似地挥了挥合约，“一分不花地当了董事长，还可以无忧无虑地收钱，换了谁都会乐呵的！”

    宁蝾听得一愣，“董事长？又是你们那里的话么？那是什么东西？为何可以无忧无虑地收钱？”

    高高兴兴给他解释了董事长的意思，冷沐真才脱了裤子，一点不害羞地让他涂药。

    刚刚经了事，一般女子都会害羞。冷沐真倒不是不羞的女子，只是宁蝾给足了她安全感，她觉得很放心，自然也就轻松了许多。

    来了月信的下身，宁蝾还是第一次看，有些吓人，也有些神秘。

    幸好他准备的药，无伤月信的身子，随即小心地涂了上去。

    涂完了药，并没有什么强烈的反应，可见药确实很温性。冷沐真仰躺着看账本，一页页地对了过来。

    见她懒得穿裤子，宁蝾才动手给她穿上。不然月信沾了床单，她又要换下心爱的珍锦。

    虽说已经那么亲密，但穿裤子这种事，宁蝾还是有些难为情，随即找着话题说道，“上次你说张进士的事，已经调查清楚了，确实是冷族的血脉无疑。我派人去凌晟，请了冷员外过来，如今他正在赶往的路上！”

    冷沐真点点头，“大伯要跟张进士相认，也要跟枫影相认么？”

    宁蝾一笑，“我并没有提枫影的事，他说凌晟冷府太乱，一辈子也不愿回去了！”

    又是一个不愿团聚的人，冷沐真不由头疼，“怎么个个都不想归家呢？我还想团圆之后再成亲呢！”

    “啊？”宁蝾随即一惊，“团圆之后才成亲？我正想跟你商议，下个月初八是个好日子.......”

    冷沐真却不愿，“皇帝的日子不多了，咱们赶着他死的前后成亲，不是故意沾他的晦气吗？这事不急，新皇登基，洛商马上就要大乱了，等大乱过后，咱们再商议婚事不急！”

    自己的家还没完善，又成立另一个家，不是越成立越乱么？这个决定，冷沐真想了很久，为了对以后负责，所以不能那么早成亲。

    知晓她的心思，宁蝾自然也尊重她，“那好，那就等到洛商稳定之后，咱们再商议成婚的事！”

    说完，宁蝾才意识到一件事，随即一怔，“对了，你来了月信，明日还怎么比试？”

    听姑子们说，来了月信是不能乱动的，不然会伤了女子身子，宁蝾继而起身，“我这就去一趟学士院，将你的名单暂时抹去！”

    “啊？别！”冷沐真一惊。