
    原以为姚瑶不会再跟自己说话，没想到居然让他等一下？

    有那么一刻，刘瑁以为姚瑶回心转意了。但在听完“等一下”三个字之后，全身跟着一僵，这个声音不是姚瑶的！

    既然声音不是姚瑶的，那么这个人也不是姚瑶？那他刚刚说了那么多，都被她听见了，姚瑶却一句也没听到？

    刘瑁难以置信地转过身子，惊圆了眼睛看着身后的新娘。

    转身时，新娘已经掀起红盖头，露出她那张倾世容颜。

    刘瑁紧张得有些眼花，抹了抹双眼才仔细一看，果然如他所想，他走错房间了，这是冷伯谕和夏玉罗的新房！

    “夏........夏皇帝.......”刘瑁开始吞吞吐吐，一瞬没了方才的深情。

    想着自己刚刚跟着新娘和侍女们一路，虽说两个新娘的喜服差不多，但他还是看得出哪个是姚瑶、哪个是夏玉罗。毕竟两个人的身材摆在那里，一腴一瘦，任谁看了都能分辨出来。

    怪只怪刘瑁刚刚只顾喝酒，拜堂时并没有注意两人的身材。以他对姚瑶多年的了解，他自信不会跟错。

    可惜夜里太暗，灯笼又照不到新娘子的身材，刘瑁只好跟着感觉走。一路过来，他都自信这就是姚瑶，没想到居然跟错了！

    看来他与姚瑶真的没有缘分，方才一番深情告白，也全都白费了。如今即便找去姚瑶的房间，他有机会再说一次，恐怕也说不出口了！

    瞧着刘瑁青涩的样子，夏玉罗不由掩嘴一笑，“你就是弟媳的旧情人吧？”

    刘瑁不自在地点点头，在夏玉罗的威仪之下，根本一动也不敢动。

    见他点头，夏玉罗又是笑问，“方才那番话，也是对弟媳说的？”

    刘瑁想点头，可出于本心的不想承认，又无意识地摇了摇头，只是摇得十分没有底气。

    夏玉罗无奈一笑，“不是对弟媳说的，那就是对我说的了？”

    一听这话，刘瑁心头一震，连摇头带喘气，几乎全身都在否定。前后一对比，就知道哪个是真否定，哪个是假否定了。

    这样的人，看起来很软弱，其实也有可爱的一面，只是姚瑶不懂欣赏罢了！

    这是夏玉罗的想法，不过她只是看到了刘瑁可爱的一面，并不是自己欣赏的意思。索性无趣，夏玉罗便聊了起来，“弟媳已经嫁人了，所谓一女不侍二夫，你与她的感情再深，也应该断了念想！”

    “是.......”刘瑁颔首站着，回答也是毕恭毕敬的，“夏皇帝说的是。”

    一听皇帝二字，夏玉罗便是开怀一笑，“皇帝的位置，人人都想坐，可我一介女流，实在无意于此。我早就不是苗川女帝了，而是冷府的世子妃！”

    虽然不是皇帝了，可毕竟当过皇帝，自身的威仪还是一分不减。刘瑁虽然站得远，但还是被夏玉罗的气场震住，几乎一句话也说不出来。

    见他冷汗直冒，很快就要心悸的样子，夏玉罗才摆了摆手，“行了，咱们话不投机，你还是回宫去吧！”

    “是！”刘瑁紧接着应了一声，无心行退拜礼，便急着冲出新房，一下子撞在冷伯谕的身上。

    只听得房外一声喊叫，夏玉罗才出来看看情况，只见刘瑁被撞倒在地，冷伯谕还站得好好的。

    刘瑁果然是个小男人，轻轻一撞便差点摔出好歹。夏玉罗瞧着无奈，命侍女将他扶了起来，眸子则转向冷伯谕，“你终于回来了，我快无趣得疯了！”

    冷伯谕先应声一笑，继而疑惑地指了指刘瑁，“他怎么在这？”

    想着还是给刘瑁留一点面子，夏玉罗便摇了摇头，“我也不知他为何在这，反正一来就跑了，没想到被你撞倒了！”

    读懂了夏玉罗的眼神，冷伯谕也没有多问，而是吩咐扶着刘瑁的侍女，“皇子醉了，你且扶他离开！”

    “是！”侍女应声，扶着刘瑁急急离开。

    目送刘瑁走了，夏玉罗才小声解释，“这个孩子，一时还忘不掉弟媳，原想找弟媳说话的，谁知闯错了房间，被我一番为难！”

    大概原因，冷伯谕也猜到了，瞧着刘瑁的背影亦是一笑，“确实还是个孩子，言行举止具是稚气！”

    评述完，冷伯谕才注意到被掀起的红盖头，一阵醋味随即飘来，“这是怎么回事？不会是他将你当成了弟媳，私自掀了你的盖头吧？”

    夏玉罗无奈一笑，“哪能啊？他没有搅局的意思，只是想跟弟媳说一些心里话。结果被我听了去，瞧着他可怜，便自己掀了盖头，开解他几句！”

    冷伯谕亦是无奈一笑，“大喜日子，怎么能自己掀盖头呢？赶快盖上，应该等我帮你掀才对！”

    两人有说有笑地进了新房，守夜的侍女随即关上房门，退行了几步，以免听到了不该听到的声音。

    另一边，冷非冥也回了新房。

    刘瑁已经甩开侍女，找到了冷非冥的房间。

    透过窗子的缝隙，刘瑁能看见里头的姚瑶。原以为冷非冥会有所察觉，没想到他一点反应也无，根本不知道刘瑁在偷看。

    刘瑁并没有生疑，只以为冷非冥过于投入，所以没有注意周边。

    姚瑶的红盖头被冷非冥掀开，红妆的她比任何时候都美丽。刘瑁的眼神不由呆愣，若是他能勇敢一些，姚瑶的新郎就不会是冷非冥了吧？

    此时此刻，刘瑁不怪姚瑶变心，只怪自己太没用。为什么姚瑶为了他逃出姚府，他却以为姚瑶去了禩吴？为什么易容后的姚瑶故意接近他，他会毫无察觉，只当她是个做衣裳卖衣裳的有夫之妇？

    难道这就是天注定？天注定他们不能在一起？

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢！这句话，想来说的就是他们的感情吧！

    冷非冥远在凌晟，却可以与姚瑶相会；而刘瑁，跟易容的姚瑶相处了这么久，却一点察觉也无！

    新婚的姚瑶，脸颊上伴着一点点羞涩。

    他们并没有马上熄灭蜡烛，而是挨着坐在床上，回想他们第一次见面的情景。

    想起那时候的事，姚瑶便是低眸一笑，“那时候，禩吴告发了我，皇上便下令全国搜捕。我迫于无奈，只好逃去凌晟。我在凌晟无亲无故，只听真儿说过你，我便斗胆去了你的太子府，没想到你肯收留我！”

    原来他们是这样相识的，刘瑁心下一痛。若非他唯唯诺诺，任由刘振将姚瑶赐给韩魅，姚瑶也不至于逃离姚府，又一路逃去凌晟。

    正是他的软弱，才给了冷非冥认识姚瑶的机会！呵，一切都是他的错！

    刘瑁自嘲一笑，房中的姚瑶却笑得甜蜜，“当时，我心里只有一个念想，那便是嫁给九皇子。我躲在你的太子府中，只是想要避身，并没有什么非分之想！”

    她说的是实话，拒绝韩魅的婚事、逃出姚府、定居江南、逃离洛商、躲在太子府，这些事情都是为了等刘瑁娶她。

    提及往事，刘瑁除了感动，便是心痛。姚瑶是对他最好的女子，甚至好过皇后。

    皇后是他的养母，他的亲生母亲早就死了，即便皇后用心尽力对他好，也代替不了亲生母亲。

    刘振又是个不称职的父亲，所以刘瑁的亲情是残缺的。姚瑶于他而言，是爱人也是亲人，他从没想过会失去她，也不想失去她。因为他知道，若是错过了姚瑶，这辈子就再也没人对他这么好了！

    感情再深，也耐不过懦弱，最终他还是放手了！

    透过窗缝，看到里面是一片喜红，刘瑁却只感到一片空白。

    冷非冥的嘴边挂着笑，有着新郎官的激动和欣悦，伸手将姚瑶搂在怀中，“当时你对我无意，我看得出来。但是我不同，打从留你住下的时候，我便动心了。你是我见过的，最优秀的女子，当时说不上哪里优秀，就是有一种感觉，认定了你！

    不过什么事都分先来后到，你与九皇子是青梅竹马的感情，沐真自然帮着撮合你们。还记得那时候，他们算计我，故意画了一幅假画像给我，我才误将你赶出来。不过好在老天有眼，最后还是我保护了你，你也终于嫁给我了！”

    说起保护的事，姚瑶依旧感动，小鸟依人般依在他的怀里，“虽说初次见面，我对你无意，但多番相处，其实我也略略动心。只是当时还放不下九皇子，所以不敢说出口，只是默默放在心里。

    你是我见过的，最英勇的男子。英勇不失睿智，睿智不失正直，正直不失文采，小时候想象未来的夫君，便是你这样的男子，骁勇善战、文武双全、英雄气概！”

    虽然已经很熟悉，但新婚时，总有一种生疏害羞的感觉。

    春宵一刻值千金，冷非冥本该马上熄灭蜡烛，却在这么重要的时刻紧张了。

    姚瑶亦是十分紧张。

    正是因为紧张，所以两人都拼命地说话，连缓解紧张的方式都这般默契。

    听着她说他英勇，冷非冥不由自嘲一笑，他哪里算什么英勇？新婚之夜，竟连蜡烛都不敢熄灭！

    就这么互夸了许久，冷非冥终于鼓足勇气，在姚瑶额上落了一吻，“时候不早了，咱们就寝吧？”

    成亲之前，姚瑶便多次想过这样的情景。原以为自己不会紧张，没想到从脸红到耳赤，全身都害羞得不行。

    趁着勇气还没完全消退，冷非冥便想熄了蜡烛，却被姚瑶拦住，“等一下！”

    说罢，姚瑶伸手到枕头下，羞笑地取出一本不厚不薄的书。

    那是一本新书，看起来是刚刚做成的。

    冷非冥转眸一眼，瞥了瞥书名，便知书里的内容，不由疑惑，“这是哪里来的？”

    见他看懂了，姚瑶更是不好意思，“这是........府里的嬷嬷说，如若太过紧张，便拿出来与你一同看一看，看完便不紧张了.......”

    原来是姚府上的嬷嬷给的。

    冷非冥是一个正常的男子，这种书自然看过许多。一个人看时，也不觉得害羞难为情。

    可如今要跟姚瑶一起看，难免有些不好意思。

    两人扭捏了许久，才翻开书的第一页。

    这种书的排布并不严格，第一页便是直入主题。烛光映在第一页的图片上，两人具是面红耳赤，默契对望了一下，又默契地一起合上了书。

    新婚，彼此还放不开，冷非冥实在做不到与她一起看这种书。

    尴尬了许久，冷非冥并没有说话，突然熄灭了蜡烛。

    新房忽而一暗，姚瑶吓了一跳，下意识扑进冷非冥的怀中。

    不再烛光通明，冷非冥的胆量果然大了许多，加之姚瑶主动投怀送抱，他便回应得更加热情了........

    刘瑁愣愣看着，突然烛光没了，他也是吓了一跳。

    听到姚瑶的惊吓声，刘瑁下意识想冲进去，还以为姚瑶出事了，衣服便被身后人紧紧拉住了。

    刘瑁下意识转头一看，还以为衣裳被树枝勾住了，没想到是冷沐真，“三小姐？”

    “嗯。”冷沐真一脸无奈地应了一声，小小一使劲，将他拉离了冷非冥的新房。

    两人到了一条宽敞僻静的大路上，冷沐真这才开口，“人家夫妻做羞羞的事，你就不必旁观了吧？”

    刘瑁眨眨眼，这才明白蜡烛熄灭的意思，冷非冥这毫无征兆的动作，不怪他以为姚瑶出事了。

    既然是他多想了，刘瑁也就不多问了。细细想了刚才的事，刘瑁这才惊觉，“你不会一直在我背后吧？”

    冷沐真理所当然地点头，“那自然了，不然你以为你的功力，能瞒过我哥哥？贴着窗缝，这么近的距离，除非哥哥的功力全失了，不然怎么可能毫无察觉？我说你也真是的，没保护嫂子的胆量，怎么有偷看的胆量？要不是我及时用宁族心经护住你，你就被哥哥发现了！你可知晓被发现的后果？二哥可不像大哥那么好说话！”

    原来她一直在背后保护他！到头来亲情、爱情都不可靠，还是朋友最可靠！

    刘瑁感动一笑，笑中更有一分自嘲，“我并不想偷看的，只是本性如此，喝了点酒，便没有忌讳了！还好你及时阻止，不然我就该闯祸了！”

    冷沐真慷慨一笑，“偷看二哥没事，我成亲时，你别偷看我就成了！”

    听出了她的玩笑之意，刘瑁难为情地低头，“胡说什么呢？我怎么会偷看你？大不了你成亲的时候，我不喝酒，便不会乱来了！”

    连酒都不喝了？

    要知道打从姚瑶变心，他可没离开过酒。虽然中间有过几次戒酒，但酒瘾上去得很快，每一次都没有戒掉。

    不喝酒对他来说，已经是最大的牺牲了，冷沐真只觉意外，“哟？太阳打西边出来了？你居然说不喝酒了？”

    刘瑁低头一笑，“不只你成亲那日不喝，以后都不喝了，喝再多酒，姚瑶也不会回心转意！”

    冷沐真不抱希望地一笑，“希望你这次戒酒，能多坚持一段时间！”

    将刘瑁送去了他自己的马车，冷沐真便回了婚礼现场。

    婚宴已经结束，只剩下匆忙收拾的侍女们。冷轩与千仪琳说着话，两人都坐在大堂中。

    他们也有二十多年不见了，冷沐真并不想打扰他们，便想转身离开，却被冷轩喊住，“丫头，过来！”

    冷沐真止步，转身一笑，走了过去，“你们俩说话，有我什么事？”

    先让孙女坐下，冷轩才温声问道，“听说你见过燕王妃一面？她还健在吧？”

    冷沐真并不回答，只眨了眨眼，“突然说起燕王妃做什么？”

    千仪琳一笑解释，“我与父王商量了你和蝾儿的婚事，我们想着，既然燕王妃还健在，就请她来参加婚礼吧？”

    想着怀中的腰牌，可以通过翰江见到燕王妃，冷沐真却没有宣之于口，而是试探一问，“燕王在，不就够了么？”

    千仪琳不屑一笑，“那又不是真的燕王，你别说你不知道啊！”

    原来他们都知道了.......冷沐真故作不知，随即一惊，“不是真的燕王？那真的燕王呢？我什么都不知道呀！”

    千仪琳无奈一笑，“好吧，那你就什么都不知道吧！你们的婚事，有宁国公出席也是妥当。我们两家共同商量了喜日，下个月初十，是最好的日子！”

    真的要成亲了么？冷沐真难以置信地一惊，“下个月初十？这么快？今天已经是十六了，婚事来得及么？”

    冷轩摆了摆手，“成亲的事宜，我们长辈自然会妥善好，你只好做好准备就行了！我一直不同意你们的婚事，方才儿媳与我说了很多，亲家、梨儿也与我说了很多。既然你们真心相爱，那我就应允了吧！”

    冷沐真鄙夷，“你肯应允？不会有什么过分的要求吧？”

    冷轩并没有回答，只一心投入婚事的准备。

    另一边刘笙回了东宫，便听说了一个消息，不由大发雷霆，“什么？！你说三小姐与本太子合作是假，实则要联合北界势力，易洛商江山？”

    刘笙座下，站着一位黑衣男子，正是他通风报信的.......