
    司徒详与韩魅见面的次数不多，但在对付冷非冥、拉冷非冥下位的时候，韩魅给了司徒详很大的帮助，所以两人很快熟络起来。

    没想到会在冷府门口见面，寒暄过后，韩魅自然好奇一问，“听说近来朝政繁忙，太子终日无暇，怎么今日来了冷府？”

    说着，一眼试探，“太子不会也是来找冷三小姐的吧？”

    司徒详是从冷府出来的，所有人都没有怀疑过他的血统，直到他利用刘笙宣布，自己与冷族没有任何血亲关系。

    再回想他与冷沐真的亲密，韩魅便怀疑他们之间有情。

    记得第一次见到冷沐真的时候，韩魅就已经心动。后来若非冷非冥从中干扰，想必韩魅早就与冷沐真定下婚约了。

    也正是因为冷非冥的算计，让他丢了人又失了钱财，所以他很容易被司徒详收买，与他一起对付冷非冥。

    不过之前的并肩作战，并不代表他们在任何事情上都是朋友。就比如在追求冷沐真的事情上，韩魅就不可能将司徒详视为一列。

    现下冷非冥倒了，凌晟皇帝的大势力也快支持不下去了，司徒详还要稳定朝政，韩魅暂时是不必怕他的。

    趁着这个时候，若能娶冷沐真为妻，并有了冷族的势力和财力，那禩吴很快就可以独立出来了！

    为了禩吴的独立，这一刻，韩魅心里已经与司徒详划清界限。

    他承认娶冷沐真，有利用冷族的嫌疑，但这并不代表他对冷沐真没有感情。就算感情不深，以后还是可以培养的。

    既能独立禩吴，又能娶一位美娇妻，韩魅没有理由拒绝这么做。

    韩魅有算谋，司徒详却暂时对冷沐真宽心，一心想的都是云狂为何撇下司徒甯不管。但听韩魅一句冷三小姐，司徒详又若有所思。

    记得自己还是冷世子的时候，宁梨不想自己的孙女与自己一同排行，所以将男女分开排序。如今真孙子回来了，果然一视同仁了！

    说实话，司徒详并不是记恨宁梨，而是有些吃醋。毕竟小时候拿宁梨当真祖母看待，多少还有亲情，也有些不甘心，为什么自己做不了宁梨的孙子。

    若是一切关系，打从一开始就是真的，他也是真的冷世子，那他受到的待遇该是如何？司徒详不必细想便知道，一定比现在的算计日子幸福百倍千倍！

    今日天气晴朗，韩魅的笑容一如明朗，司徒详淡淡瞧他一眼，跟着微微一笑，“本太子不是来找真儿的，而是来找速堂弟的。之前吩咐了他做一些事，他如今住在冷府上，本太子正好在洛商办事，便顺道过来问问进展！”

    司徒速的邦交大使，与人接触甚多，韩魅与他还是熟悉的。不过再熟悉，韩魅还是琢磨不透他的脑袋和眼睛，怎么就比常人厉害了那么许多？

    至今提到司徒速，韩魅还是一脸佩服，“原来太子是来找司徒大使的，太子与司徒大使同出一脉，如今又双双合作，日后必定前途无量呀！”

    这话有偏向，任谁都能听出他的意思来。不就是说，跟司徒速合作之后，沾了司徒速慧眼和聪明的光么？

    司徒详显然不悦，“朝中之事，韩太子似乎议论得太多了，你们禩吴只要安安分分地管好自己就行了！”

    韩魅故作无辜，“太子莫气，小臣不过玩笑一句，何必当真呢？”说着，先一步转向冷府，“太子若没有吩咐，那小臣就先进去了！”

    刚刚合作完，便这般没有礼数，亏得方才还跟他寒暄！司徒详不屑一笑，转向红木马车，吩咐了手下人几句。

    正好韩魅走到冷府门口，原想像以前一样，大摇大摆地走进去，不料竟被守门的下人拦住，“老太君有吩咐，韩太子不得入内！”

    这个吩咐，打从知道韩魅的心思以后，宁梨便吩咐下去了。

    韩魅自然不知道这个吩咐，刚刚想往前跨的脚突然顿住，放下脚愣愣看了看守卫，“冷老太君并不知道本太子要来，怎么会有这样的吩咐？是不是你们下人之间胡诌的玩笑？”

    话落，司徒详也吩咐完了事，转向冷府打算进入。听得韩魅难以置信的语调，司徒详不由开怀大笑，故意讽道，“因玩笑得罪人，也会得到玩笑的报应！不管守卫是不是玩笑，韩太子估计都过不了这一关了，还是让路一下，让本太子先进去吧！”

    正得意，还想着要不要留下看看韩魅的好戏，没想到自己也被守卫拦住，“老太君吩咐，凌晟司徒太子不得入内！”

    与韩魅的惊讶反应一样，司徒详不由一愣。

    还没来得及反应，余光便瞥见韩魅的嘲笑神情，司徒详一时挂不住面子，双颊羞愤地一红，“老太君何时有这样的吩咐？岂非你们听错了？”

    学着司徒详方才得意的语气，韩魅替守卫反驳，“这么重要的吩咐，这些替人做事的下人怎么敢听错呢？依小臣看，太子也是过不了这一关了，还是传信进去，让司徒大使出来说话吧？”

    听着他幸灾乐祸的语气，不知道的，还以为他能进得了冷府呢！同是天涯沦落人，何必互相嘲讽呢？

    这一点，司徒详在被嘲讽后才意识到，却没有用这句反驳，毕竟是自己嘲笑在先。

    以前还是冷世子的时候，甭管在外头有多丢脸，起码到了冷府门口，他便是得势的一方。

    没想到如今会在冷府门口丢脸，还被韩魅嘲笑！司徒详暗暗气恼，却没有反驳韩魅，而是话锋一转，表现得十分慷慨大方，“既然老太君有要事要办，不方便外人入府，那本太子就不勉强了。吩咐速堂弟的事，能老太君办完了事再过问不迟，本太子还是先去云府一趟吧！”

    语调一转尴尬，正如与韩魅刚见面时的泰然，不知道的，还以为司徒详是宽宏大度之人呢！

    韩魅自然看得清楚，司徒详不过尽力给自己争一点面子而已。外表看起来没什么，其实心里早就炸开了锅。

    他自然生气了，韩魅自然不能再惹，“原来太子要去云府办事，那小臣恭送太子！”

    见他识相，司徒详也没有再追究什么，吩咐安置马车的下人回来，调头往云府而去。

    瞧着红木马车渐渐远去，韩魅扯了扯嘴角一笑，这才拿出冷沐真的书信，轻声向守卫说道，“本太子是受了三小姐的邀请而来，这里有三小姐的亲笔书信一封！”

    因为上次闹着要定婚约，韩魅看宁梨的反应，就知道宁梨有所抗拒。如今将他拒之门外，也是情理中事。

    不过他这次是受了冷沐真的邀请而来，他是不怕进不了门的。刚刚之所以不马上拿出来，而任由司徒详嘲笑，就是怕司徒详沾着他的光、或者趁着守卫空档溜进府。

    他可不相信司徒详的话，说什么只为问一问司徒速的进展，问进展需要亲自来一趟么？根本就是来见冷沐真的，不然宁梨也不会这般防着他！

    既然猜到司徒详是来见冷沐真的，韩魅自然有所防范，能让他们少见一面，韩魅便多一分机会。所以等到司徒详远去，韩魅才悄悄拿出冷沐真的书信。

    守卫们看过书信之后，又交给管家过目，管家看过之后点了点头，“确实是三小姐的亲笔书信，你们快请韩太子入府，带着韩太子去湘竹苑见三小姐！”

    “是！”守卫们应了一声，这才迎了韩魅入府。

    既赶走了司徒详，又风风光光地入府了，韩魅又是一番得意。虽说方才被司徒详嘲笑，面子有些挂不住，但不能忍辱如何成大事？

    反正司徒详去过云府之后，也会知晓他成功进入冷府的消息。加之之前的嘲笑，司徒详的面子反而更挂不住。

    想想自己打败了所有人都打不败的司徒详，韩魅便越发得意，几乎是大摇大摆地进了湘竹苑。

    坐在大堂的木椅上，韩魅还不住地盯着座下的红木椅子，想着司徒详的红木马车，心里便是喜滋滋的。

    冷沐真并没有马上出来见韩魅，而是派人去请了宁蝾过来，然后两人一同接见。

    韩魅并没有排斥，因为冷沐真的信上已经说的很清楚，是宁蝾有意，要与禩吴合作一件事。

    之所以让冷沐真代笔写信，就是让韩魅明白他们两之间的关系，好叫韩魅不要有非分之想。

    可惜冷沐真太过优秀，韩魅就算瞎了眼，也没法没有非分之想。

    在看到冷沐真隽秀的字迹之后，韩魅便是心神一荡，脑中幻想了许多与冷沐真合作的场景。所以不管他们要合作的事情，是否有利于禩吴，他都义无反顾地来了！

    等了许久，才看到许久不见的冷沐真，韩魅的笑容一如他的名字，充满魅惑。不过眼中有了冷沐真，便多了一分痴意，“三小姐终于来了！”

    冷沐真回之微微一笑，“叫韩太子久等了！”说罢，与宁蝾一同落座。

    宁蝾的身子再魁梧，在韩魅眼里，也是视作无物。眼神一直定格在冷沐真身上，一步一步瞧着她入座，笑容也变得有些殷情，“本太子收到小姐的书信之后，原想马上赶过来，奈何手边的事情太多。不过处理完东宫的事，本太子还是快马加鞭地赶来了，还望小姐不要怪罪！”

    见他的眼神，完全不是来谈事情的眼神，宁蝾轻轻握住冷沐真的手，温柔的双目很快吸引了冷沐真的眼神，“你不是累了么？先回去休息休息，我亲自与韩太子谈事吧！”

    知晓他是吃醋，冷沐真笑着一点头，“那我先回去睡一会儿，你谈完了事，记得去卧房找我！”

    去卧房找她？他们已经这般亲密了么？韩魅仔细听着，心里便有些不是滋味，“光天化日之下，宁侯爷去小姐的卧房，恐怕于礼不合吧？”

    冷沐真很灵巧地反驳，“不趁着光天化日去，难道要黑灯瞎火地去么？看不出韩太子的思想这么开放！”

    毕竟是要合作的人，冷沐真并不多加指责，而是向他浅浅一笑，“本小姐确实是累坏了，韩太子与正燚谈事吧，本小姐吩咐厨房，给你们准备吃食！”

    她的浅浅一笑，立马就融化了韩魅的心，不由起身恭送，“那就有劳三小姐了！”

    “无妨！”冷沐真摆了摆手，起身离开了大堂。

    冷沐真前脚一走，宁蝾便开始谈事。

    这次让韩魅过来，就是为了谈上次决定的事情，借着禩吴的名义，向洛商开战、逼刘笙退位！

    经过这几日的商议，宁蝾最终决定，这种事还是要偷偷地做，不能直接逼宫。不然刘笙狗急跳墙，比他们先有一步动作，他们根本来不及与禩吴合作。

    虽说明着开战，宁蝾也没什么可怕，但毕竟是损兵折将的事，宁蝾还是要将损失降到最小。

    联合禩吴，可以借用禩吴的一部分兵力，那么宁蝾的兵力就可以有所保留，做为最后的底牌。

    听罢宁蝾的合作要求，韩魅也已经暂时忘却了冷沐真，表情一改认真，“宁侯的要求很苛刻啊，还要禩吴出大部分兵力。你知道我们禩吴，先前帮着太子对付冷二公子，耗费了很多人力呀！”

    这是谈判的惯有手段，一般不懂谈判的人，听到对方的难处，就会退让一步。

    可宁蝾不是不会谈判的人，禩吴究竟损失了还是赚得了，宁蝾还是有所了解的，却不拆穿地一笑，“等你们逼着刘笙退位成功，我自然会出所有兵马，助你们禩吴独立出来，以后也不必向凌晟俯首称臣地纳贡了。这样的条件，还算苛刻么？”

    毕竟是禩吴先一步吃亏的事，韩魅自然不会这么容易答应，“凌晟易主，虽然会有一段短时间的朝政不稳，但并不影响凌晟的兵力。宁侯知晓凌晟的军队有多强盛么？咱们硬要独立，到时候凌晟发威，宁侯可以全身而退，最后遭殃的还是我们禩吴啊！”

    宁蝾听得只觉好笑，他若怕凌晟发威，无疑就是畏惧司徒详。若真畏惧司徒详，他不敢猖狂地过来。

    他究竟怕不怕凌晟发威，宁蝾心里还是知道的，也听得出他的话中含义，“说吧，要多少银子的辛苦费？”

    毕竟是银子的事，这么被他直说出口，韩魅还有些不好意思，“宁侯带兵多年，应该知道将士们的辛苦，本太子要银子，也只是为了慰劳慰劳将士们，让他们更有战斗力罢了！”

    究竟是慰劳将士，还是慰劳自己，宁蝾比任何人都清楚。四年军营，百姓们筹集给军队的银子，都是百姓们辛辛苦苦挣来的。

    可到了转手官员的手里，一级一级地慢慢被搜刮走，最后送到军队的银子少之又少。官员们也有理由，说什么那些百姓能有几个银子，这些已经是他们的极限了，皇上不想无故增加百姓的负担。

    自从那时候，宁蝾便不相信这些皇室或是当官的嘴里的话，凡是涉及金银钱财的转手，总有一部分会被他们吞掉，而且是一大部分！

    如今听韩魅这么说，宁蝾依旧一脸鄙夷，“将士们需要慰劳，本侯可以亲自送银票过去，正好与将士们亲近亲近！”

    不经转手，就没得赚了，韩魅自然拒绝，“禩吴的军事要地，宁侯怎么能随随便便涉足呢？咱们只是暂时联合，是交易关系，可没有亲近到互相坦诚的地步呀！”

    也懒得再跟他打太极，宁蝾伸手入怀，取出十万两的银票，摆在他面前，“本侯也想着将士们需要慰劳，所以出门前带了银票，整数十万两，韩太子不会嫌少吧？”

    十万两已经足够给面子了，韩魅自然满足，“宁侯出手果然很大方，宁侯爽快，我们禩吴也爽快！本太子这就带着银两回国，跟父皇交代了事情、再去一趟军营，五日之内便给宁侯回复！”

    这十万两银子，便是司徒详送来的五百万两银子的九牛一毛。五百万两银子当中，有三百万两是冷非冥从韩魅手中算计来的。如此算来，宁蝾只是用禩吴的钱，收买了禩吴做苦力罢了！

    瞧着韩魅高高兴兴地回去，连冷沐真派人送来的吃食都没有动一下，宁蝾无奈一笑，傻人果然注定了永远是傻人！

    正好司徒速过来，路过大堂便看见韩魅高高兴兴地去了，居然连他都没有注意，司徒速不屑一笑，“到底是个傻子，什么大不了的事都值得这么高兴！”

    说罢，还是好奇地问于宁蝾，“你给韩魅什么好处了？”

    此时此刻，见到司徒速，宁蝾是忌讳的，目光也微微有些闪躲，“只是见了瞳灵一面，便将他高兴成这样，我亦是好奇瞳灵给了他什么好处！”

    司徒速虽然为人正直，但毕竟他与司徒详同出一脉，该防着的还是要防着一些。

    听宁蝾说得真切，司徒速原没有怀疑，只是突然捕捉到他一丝闪躲的目光，随即疑心，“什么大不了的事，值得你骗我？”