
    不知有多久没听到皇帝的声音，以前听到只觉敬畏害怕，如今听到竟有一丝厌恶感，不过更多的还是憎恨。

    原还厌恶的眸子，只在坐下之际，已经恢复了常色，“嗯，儿臣来了，儿臣请父皇做最后一件事！”

    简短的话语，意思却表达得十分清晰，皇帝笑得岔气，重咳了几声才回道，“果然是朕的好儿子，居然利用朕的信任，借机毒害朕。朕要做的最后一件事，便是在遗诏里处决了你！”

    听着他高昂却虚弱无力的语调，刘麒不屑地勾起一丝笑意，“有儿臣在，父皇没有机会处决儿臣，只能按着儿臣的意思办！”

    说着起身，将手中的玉玺搁在书案上，取过纸笔，一边磨墨一边说道，“七皇弟虽然平安无事，但父皇清楚，他已经不可能立为储君、更不可能登基为帝。儿臣知晓父皇心中的继位人选，儿臣也知晓父皇无力提笔，且让儿臣代笔，替父皇立下遗诏，请父皇旁观作证！”

    刘麒放下墨棒，选了一支皇帝最常用的毛笔，沾了一点墨，提笔写道，“奉天承运，洛商皇帝诏曰：八皇子刘漓，人品贵重、孝顺恭敬，必能继朕大统、登基为帝，望今后以仁服众、以德治国、以礼平邦，善待一众贵族旧臣！”

    说着，将圣旨拿去，给皇帝过目一番，才收了回来，“父皇已经过目了，也算是默认了，那就由儿臣代为落玺！”

    说罢，回到了书案，放平圣旨。解开包着玉玺的明黄缎布，双手奉起玉玺一盖。

    听得玉玺落下的声音，皇帝的双眼也闭了起来，“没想到你这般深明大义，朕以为你会立自己为储。怎么？你费心毒害朕，不是觊觎皇位？”

    确定了玉玺红印的完整、清晰，刘麒才收好玉玺，微微满意一笑，“父皇以小人之心度君子之腹，儿臣不会与父皇计较。”

    “君子？”皇帝一声反问，尽是蔑然，“君子以孝为先，你毒害生父，算什么君子？”

    轻笑一笑，皇帝才睁开眼睛，瞧着床帐一缕明黄色的绸带，映着阳光有些晃眼，“君子、小人，朕不想多做评述。只是朕没想到，你刘麒也有这等本事，要知道你的母后，那是朕见过最愚蠢的人！”

    原想离开，但提及忠肃先皇后，刘麒又不由恼怒，一转怒目瞪向皇帝，“你还有胆子提起母后？！”

    皇帝一眸淡色，“朕与你说话，自然提你的母后，难不成提宁墨兰？她常年幽居宫中，你对她几乎无所了解，说她的话，咱们父子亦是话不投机！”

    话说得倒是理所当然，刘麒冷冷一眸，寒光比刀锋要尖锐，“若过于深爱，便是父皇眼中的愚蠢，那儿臣只能轻笑，因为父皇才是最愚蠢的人！”

    平时听多了奉承的话，皇帝哪里受不了这种骂语，一瞬怒然，“你说什么？！”

    刘麒冷冷一哼，“我不想多说一遍，只想告诉父皇，母后是聪慧之人，她只是过于深爱父皇，所以才睁一只眼闭一只眼！母后的死因，六皇弟已经查明，并将证据奉于我。”

    皇帝这才明白，“怪不得你突然长了胆子，居然敢毒害朕，原来是替你生母报仇！”

    刘麒却不以为然，“不是替母后报仇，而是父皇的报应！父皇杀了那么多人，染得宫闱处处是血，上天公平，父皇如今是遭到报应了！”

    “报应.......”皇帝漫念出声，似信非信地笑了笑，“朕从来不听什么报应，那都是胆小之人杜撰出来的东西。不然朕杀了第一个人之后，就应该得到报应了！”

    对于忠肃先皇后的死因，多说一句，刘麒便觉得心痛一分。

    再不想与他多说，刘麒抬步想走，却被皇帝叫住，“麒儿！”

    刘麒止步，却没有回头，只听皇帝软了语气，“这么多年，朕知道对不住你们母子！还有你的亲皇姐，朕杀她时，亦是不忍心的！”

    那些都已经过去，凶手再多忏悔，亦是救不回她们的性命。

    刘麒不愿多听，抬步又想离开，皇帝一急，便开门见山道，“朕想补偿，立下遗诏，封你做定国侯，如何？”

    听出了他的意思，刘麒却不中计心软，只是冷寒一笑，“父皇还不如直接说，朕不想死，你快给朕解药！”

    “朕不想死，你快给朕解药！”生死关头，皇帝也只好放下自尊心，用求饶的语气说道。

    打从登基为帝，他便没有向任何人求绕过。即便求饶，原以为也会是个大人物，没想到是自己最不看重的儿子！

    刘麒自然不会理会，哼哼笑笑，捧着玉玺轻功离开。

    这种父皇，他只当今生投错了胎，等天下一定、英年逝世，下辈子他一定要投个好人家！

    归还了玉玺，一切都恢复了原样，刘笙的警卫并没有察觉。

    没过多久，便见刘笙进来，后头的太监端着一个脸盆。

    脸盆里头，盛着清水，清水之间浮着两滴不能融合的血液，那是荣亲王和司徒详的血。

    刚一进门，刘笙便吩咐手下，“快马加鞭去一趟凌晟，替朕取一滴司徒族人的血，必要确认是司徒族人！”

    “是！”一位手下领命而去，刘笙又吩咐另一个手下，“冷世子应该还未出宫，马上派人找到他，就说本太子有请！”

    一进来便是这样的阵仗，刘麒看得一愣，“出什么事了？”

    刚坐下来，刘笙便移眸去看玉玺的机关。这回刘麒细心，恢复得与原来一模一样，刘笙并没有瞧出端倪，随即转眸回来，“本太子在查明血统，皇兄不必多问！”

    好端端的，查明什么血统？居然还要司徒族人的血？

    说到司徒族，刘麒便想到司徒详。

    为什么刘笙要司徒族人和冷伯谕的血？他们之间有什么联系么？

    虽不知为何，但总觉得事情不妙，刘麒随即起身，想将这件事告知冷沐真，却被刘笙叫住，“皇兄要去哪儿？”

    刘麒微微一笑，“出宫走走，反正你回来了，我也不必看着了，这些天在宫里闷坏了！”说罢，转身离开。

    刘笙并没有在意，反正查出血统之后，也要公布天下的。刘麒若是猜到了他的用意，想告诉冷沐真，便随他去说吧！

    不出刘笙所说，冷伯谕刚到皇宫门口，正打算回府，又被刘笙的人传召回去。

    司徒详提早出宫了，冷伯谕又被叫了回去，只好宁蝾与冷沐真二人一起回去。

    他们是坐着红木马车过来的，司徒详走了，自然没马车接送。

    原以为要徒步回去，走出几步，一个拐角，便见到了红木马车。

    司徒详一如以往，傻傻地等着冷沐真出宫，再一道回府。

    还记得上次的等待，他与宁蝾大打出手，吃了宁蝾的亏。那是因为宁族心经独步天下，所以司徒详才不敌。

    但如今，他也听说了宁蝾功力全失。若不趁着这个时候教训他一番，日后可就没机会教训了。

    以前受了宁蝾不少气，今日要全部讨回来。

    这只是司徒详前一时的想法。

    江歆受伤的事，很快传遍了皇宫，司徒详也听说了，立马打消了所有念头。

    宁蝾在场，一定不会让丫头动手。且他听说，现场有赤背蜘蛛的行迹，可见宁蝾的狠毒。

    即便武功全失，他还有赤背蜘蛛王护身，司徒详哪敢招惹赤背蜘蛛王？

    原想拦着不让宁蝾上车，听说了这事后，司徒详连手都不敢伸出来，乖乖让两人上了马车，安全送回了冷府。

    回到冷府，莫彦便是一脸自责，“属下失职，不想被江族的人拦住，没能保护小姐！”

    江歆既然有心，自然能洞悉莫彦的存在，派自己的手下拦住他们。

    反正冷沐真没吃亏，反叫江歆自食恶果，随即不计较地笑笑，“不碍事，你们都辛苦了！”

    其实莫彦也不是毫无作为，宫宴时，江歆便用江门的暗器，预谋暗杀冷沐真多次。

    冷沐真并无察觉，因为江门的暗器，讲的就是悄无声息。

    幸而莫彦警惕，及时拦下了许多极小的暗器，若细细勘察宫宴所在的宫殿，就会发现地下有许多极小的石子。

    那些不是普通的石子，而是会致人性命的江门暗器！

    与其说那些暗器，是用来杀冷沐真的，还不如说，都是用来试探莫彦的。

    只有试出所有护卫的位置，江歆的手下，才能准确拦住他们。

    莫彦知晓江歆的用意，却不得不出手阻止，因为他不阻止，主子就要死于非命了！

    回到湘竹苑，冷沐真才过问医馆的事。

    莫彦也早派人处理了，自然据实回报，“医馆那边，太子全力打压，云族只有尚书令一人，显然已经撑不下去。原本许多事务，都是莹蒂郡主处理的，如今莹蒂郡主去得突然，尚书令应接不暇！”

    冷沐真点了点头，筹谋着医馆的事务，轻笑一声，“刘笙到底还是小家子气，你进宫告诉他，让他直接切断所有药物供应的来源！”

    莫彦一怔，“如何切断？那些供应商人，赚的都是云族的银子，云族如今资金不缺呀！”

    冷沐真呵呵一笑，“云族资金不缺，有冷族这般丰厚么？回了祖母，叫她拿出一部分资金来，让刘笙.......”说着，又有些信不过刘笙，随即改道，“由你直接去断，只要药物的供应一断，云族必定崩溃！”

    莫彦应声而去，司徒详听得一笑，“真儿也学会筹谋算计了！”

    冷沐真亦是笑笑，“也不算算计，就是买几家医馆而已嘛！”

    “切断一切药物供应的来源.......”司徒详重复了一次，笑着点了点头，“真儿的主意不错，我却有个更绝、更直接的办法！”

    冷沐真一怔，“什么办法？”

    宁蝾不屑地撇了撇嘴，肯定又是什么伤天害理的事情！

    司徒详果然卖起了关子，自以为是地笑了笑，“不必我说，我只替你做了，到时你便知晓了！”说着，喊回了莫彦，开始施行自己的计划。

    冷沐真依旧好奇，转而看向宁蝾，“他究竟什么主意？”