
    听说云狂的安葬，进行到一半便停了。做好了棺材，也没钱入土、做墓碑，冷沐真一边卸下头饰、首饰，一边叹道，“云族也是可怜，要不我出一点银子，起码让云老把云狂安葬了吧？”

    若晴双手不停地收拾行装，眼神向主子方向看了一眼，“小姐的善心病又发了？司徒世子专注对付云族，有心让他们无钱安葬云公子，显然是嫉妒司徒小姐对云公子的照顾。小姐出了钱，便是得罪了司徒世子！”

    因为是自己人，所以冷沐真并不避讳着话题，所以若晴也没有什么忌讳。

    再者冷轩派遣若晴伺候冷沐真，必定将一些重大的事情告知，以免若晴伺候不周、一问三不知。

    至于茜歆，因为没有被冷沐真选中，所以冷轩并没有告知。

    质子一事、司徒详的嫉妒一事，自然也在若晴的了解范围之内，所以她能看出司徒详的目的。

    冷沐真也看出了一二，只是觉得不可思议，云狂都已经死了，司徒详还不让他好生安葬！

    见主子忧心忡忡的样子，若晴才劝了一句，“小姐不必忧心别人了，都是命数。睡过今晚，明儿还要早起启程，小姐快些安寝吧！”

    说着，收拾完了最后一个包袱，帮着冷沐真卸妆、更衣。

    若晴伺候完了，便熄灯退了出去。

    冷沐真躺在床上，半透的窗子，月光还是明亮。冷沐真随即翻了一个身，突然一阵狂风袭来，窗子猛地一开一关。

    惊愕之间，宁蝾已经躺在冷沐真身旁，悠闲地甩了甩抽筋的腿，“别怕，是我！”

    打从司徒详来了，他便对她不冷不热的，还故作不关心。虽然知晓他是配合她的计划，但也有些不是滋味，故作嫌弃地问道，“你来干什么？”

    宁蝾笑着调侃，“咱们可以干什么了？”

    被他说得脸红，冷沐真又是一个翻身，背对着不再看他。

    继而后背一暖，已经被他抱在怀中，“你明天就要启程去凌晟了，我来督促你早点睡觉！”

    抵在耳边的绵语，燥热的气息吹得冷沐真的耳朵发红成赤，随即不自在地挪了挪身子，“你别靠我这么近说话！”

    宁蝾却不放弃，又抵在她耳边问道，“为什么？”

    每次都用这种招式戏弄她！冷沐真不由恼了，一个翻身，主动压在他的身上。

    没想到她也有这么主动的时候，宁蝾被吓得一怔，被黑夜衬得更黑的瞳仁微微一缩，“你干什么？”

    “也让你尝尝这个滋味！”冷沐真哼哼笑笑，趴在宁蝾身上，对着他的耳后轻轻一吹气，感受到他全身一颤，逗得哈哈大笑出来，“你也尝到这种滋味了吧？是不是酥酥麻麻的？是不是很不舒服？”

    宁蝾的回答，却出乎冷沐真的意料，“舒服！”说罢，也是一个翻身，反将冷沐真覆在身下，在她颈间一阵狂吻，仿若失去了理智。

    见他如此，冷沐真先是一吓，而后被他吻得也有些失常，嗯哼出声。幸而一阵理智闪过，才连忙推开他，“今天别.......明天还要早起上路呢！”

    被她推开，宁蝾才意识到自己的情动，粗喘的气息渐渐平静下来，嘴角勾起一分笑意，“我还以为你的胆子变大了，居然主动挑逗我？嗯？”

    说话间，热气吐在冷沐真的脸上。

    他的口气很好闻，只是那一分燥热，叫她不由脸红，“你快下来吧，别把我吓坏了！”

    一开始也不知是谁吓谁，宁蝾无奈一笑，翻了个身下来，依旧将她抱在怀里，“好了快睡吧，明日一早我就不送你了！”

    冷沐真嘟囔着嘴，“吵架不像吵架，你就不能演得真切一些？”

    宁蝾一怔，“我哪里演得不真切了？”

    冷沐真指正道，“谁家吵架，一句吵话也没有，还替我运功疗伤、还睡在我身旁的？”

    宁蝾自然有宁蝾自己的吵架方式，随即一笑，“那依你说，应该怎么演？”

    只谈过一段恋爱，也没怎么吵架，冷沐真自然不知道小两口的吵架是什么样的，想了很久才回答，“最起码要吵嘴几句吧，叫司徒详知晓咱们究竟为什么吵架。也可以干架几场，就像咱们之前刺激冷婧一样，那会儿是装作甜蜜，如今就是装作不甜蜜。对了，我看他们吵架，总有一方道歉，然后另一方拒绝他的道歉，互相撕逼，还挺精彩的！”

    撕逼.......宁蝾先是一惑，不过联系上下文，也能猜出撕逼的意思了。

    只是奇怪这个词，又是他们二十一世纪的词汇么？真是怪词！

    宁蝾无奈笑笑，“你的意思，我要准备一份礼物，然后当众给你道歉，你再把礼物砸在我头上？”

    听着这么狗血的吵架情节，冷沐真掩嘴笑了出来，“你的想法不错，可以实施！”

    宁蝾更是无奈，“越是这般刻意演戏，司徒详越能瞧出端倪。就是咱们如今这般，互相不理会，也不声张吵架，叫人捉摸不透，才像是真吵架！”

    是吗？冷沐真懵懂地眨眨眼，“你怎么知道真正的吵架是什么样的？在我之前，你还跟别人爱过？”

    宁蝾撇了撇嘴，“我怎么知晓真正的吵架？因为咱们吵过，只是时隔多年，你忘记了而已！”

    是吗？冷沐真点了点头，“好吧，那你没有爱过别人？”

    这就是女人，一个问题不小心略过没回答，就要一直问、问到他回答为止。

    宠着她还来不及，宁蝾自然不会不耐烦，柔声答道，“没有爱过别人，爱你一个人就够了！”

    如此聊着，冷沐真慢慢睡了过去。

    一直等到她不说话，并且呼吸均匀，宁蝾才安心睡去。

    这样抱着她睡，说不出的舒适，一觉睡到天亮，若非若晴敲门，宁蝾还醒不过来。

    冷沐真是懒睡惯了的，宁蝾却是每日准点卯时四刻起床的，今日却睡到了辰时一刻。

    听到敲门声，宁蝾才迷迷糊糊醒来，冷沐真却还睡得很熟。

    她的睡相原先不好，但也不知为何，睡在他的怀里，便温顺许多，睡相也好看多了。

    不得不佩服她的睡功，这么响的敲门声，居然还叫不醒她。宁蝾无奈笑笑，穿上外衣推了推她，“外头若晴来了，你收拾完便启程，今日不给你送早膳了，记得多吃一些再上路，别饿着！”

    “嗯.......”冷沐真也不知听没听见，慵懒地应了一声，应罢又睡了过去。

    宁蝾无奈，替她盖好被子，依旧从窗子离开。

    听到里头的响动，还以为是小姐起身了，若晴便推门起来，带了一队侍候梳洗的侍女。

    过了屏风到了卧房，才看见还在熟睡的小姐，手势示意侍女们在卧房外头等着，独自先进了卧房，“小姐，时辰到了，该起身梳洗了！”

    宁蝾一走，冷沐真的睡姿便开始千奇百怪。他走了不过一小会儿，冷沐真已经横睡过来，脑袋垂在床外，几乎与地板亲密接触。

    瞧着主子的睡姿难看，若晴才让侍女们在外头等着，免得她们乱说话，坏了小姐的名声。

    以前，冷筱也是这么做的。

    好不容易叫醒了冷沐真，以最快的速度洗漱、梳妆、用早膳，好不容易做完了所有事，冷沐真却纠结在一处。

    若晴吩咐罢楠木马车的事，再一次进入卧房，只见冷沐真站在衣柜前，做着沉思的动作，“若晴，你觉得我今天穿哪件衣服最好？”

    明明已经更衣罢，怎么还纠结这个问题呢？若晴自然一笑，“小姐现下穿着的衣裳，就挺好的！”

    冷沐真转过身子，尴尬笑了笑，“魔美人倒出来了，胸口的口袋沾了一点水，把这一块衣裳都腐蚀掉了！”

    见衣裳的一个大缺口，被魔美人腐蚀得不成样子，若晴惊了一惊，连忙上前替主子宽衣，“只伤了衣裳，小姐没伤吧？”

    冷沐真笑笑，“没，沾的水不多，没腐蚀到我，只可惜浪费了一粒魔美人，沾了水不好用只好扔了！”

    若晴这才放心，“扔就扔了，反正小姐还有剩下，只要小姐无伤就好！”

    说着，取出柜中一件粉蓝色的夏衣，“这是前些日，宁世子新制送来的衣裳吧？小姐还没穿过这件，今日就穿这件吧？”

    虽说冷府每逢过节都会添置衣裳，但冷沐真一般都宝贝在库房里。

    至于衣柜中，早就全是宁蝾送来的衣裳了，确实，只有这件粉蓝色的裙子还没穿过。冷沐真点了点头，“那就穿这件吧！”

    “是。”若晴应了一声，伺候冷沐真穿好衣裳，才扶着冷沐真出门，“司徒世子已经等在湘竹苑门口，邀小姐同坐红木马车。小姐回来，总要坐楠木马车的，所以奴婢还是差人备下，在凌晟来去也方便一些！”

    冷沐真应了一声，若晴的细心是没话说的。

    于是两人出了湘竹苑，带上几个信得过的侍女，与司徒详一同出了冷府大门。

    宁蝾果然没有来送，只有宁梨、冷筱、冷伯谕等人，聚在冷府门口送了送她。

    初听说冷沐真的计划时，宁梨是反对的，而后一听说也是千夜冥的主意，便同意了。反正凌晟有千夜冥，宁梨信得过孙儿，一定能保护好孙女。

    至于此去凌晟的路上，以免司徒详伤害冷沐真，宁梨还派了一支隐卫暗中保护。

    宁蝾、冷伯谕都想到了一处，也派了一队护卫，暗中保护冷沐真的安全。

    医馆刚刚收购下来，冷沐真说过要正常开张，只是员工要全部更换，她不可能用云族的人。

    如今她走了，医馆的事情自然交给冷伯谕和宁蝾处理。

    再加上冷族的事务、宁族的事务，他们可谓忙碌，不过为了丫头，拼一拼也没事！

    司徒族的马，不如暗夜行者，不过司徒详急着回去，自然吩咐快马加鞭。

    两日不到，两人便到了凌晟京城。

    刚进司徒府大门，便听到一阵哀嚎声，司徒甯大哭而至，两拳砸在司徒详身上，“是不是你亏空了云族的所有钱财？你为什么要这样做？我的狂怎么办？为什么连安葬他的钱都没了？你放我出去，我要去见狂！”