
    夜幕落下，好不容易安静一会儿的冷府，再一次响起爆竹声。冷沐真知道，是拜祭祖先的新娘子回来了。

    “吃喜酒去！”冷沐真转向宁蝾一笑，与他默契地牵手，一起往前院而去。

    上官凛是个注重细节的人，跟着起身却不行步，而是深深看着他们牵在一起的手。

    他们的牵手，不像是其他爱人的牵手，十指紧扣。

    十指紧扣固然好，牵在一起看似一辈子都不会分开，其实紧了会弄痛彼此，松了慢慢也就脱手了。

    宁蝾与冷沐真的牵手，是宁蝾的大手包着冷沐真的小手。他们的手亦是生得绝配，他的大手正好包住她的小手，不留一点出来，紧紧将她保护在手心。

    这样牵手，不会弄痛冷沐真，又能很好地保护她。

    在上官凛看来，爱人双方，不是任何时候都要同甘共苦的。男子既然是男子，有时候就应该像个大男人一样保护小女子。

    从牵手的动作看来，宁蝾就是一直保护冷沐真的大男人。上官凛满意一笑，点了点头，他没有看错人，宁梨也没有看错人，这小子确实不错！

    原以为保护的爱，只有亲人才能给，没想到宁蝾也能这般爱护冷沐真。而不是像其他小孩子一样，谈爱只知伤害，且许多还是故意伤害。

    上官凛打从心底感慨，能遇上宁蝾这样的人，不是冷沐真一个人的福气，而是冷族祖上积德呀！

    怪不得宁梨、千仪琳都十分赞同他们的婚事，还使命地撮合。在熟悉宁蝾之前，上官凛只觉得她们是妇人之见，如今才明白，宁蝾这样的人，是让人不得不紧紧把握的人！

    瞧着两人的背影消失在黑夜之中，上官凛的眼眶湿了，“丫头，嫁给如此之人，老夫也终于可以放心了！”

    今日明明是冷伯谕和冷非冥的婚礼，上官凛却不由想到冷沐真嫁人。她嫁人，与孙子们成亲不同。

    孙子们是娶，孙女是嫁，嫁出去就不知道多久见一面了。如此分离，叫家人如何不担忧？

    这还没成亲，上官凛便如此感伤了，可以想象冷沐真成亲之日，上官凛会如此伤怀！

    走了许久，冷沐真才发现上官凛没跟上，止步向后头一看，不由疑惑，“外公呢？”

    宁蝾也后知后觉，跟着转头一看，随即坏坏一笑，“原来外公没在后头，早知如此，刚刚路过小竹林时，我就该亲你一口！”

    她在说外公，他却在遗憾没能占到便宜，冷沐真被说得脸红，难为情地笑了笑，“哥哥的婚礼，哥哥不正经就好了，你干嘛这么不正经？”

    宁蝾亦是一笑，但没有她的羞涩，“舅哥的婚事之后，便是咱们的婚事，我先练习一下如何不正经！”

    想着前几次亲密，冷沐真不屑一笑，“你的不正经是与生俱来的，说不正经就不正经，还用得着练？”

    话题慢慢引入甜蜜，宁蝾正想继续甜蜜，却听周围一阵风吹草动，两人具是一顿，“什么声音？”

    冷沐真吓住了，宁蝾也有些吓着了，左右一瞧，“是外公么？”

    问罢，却不见周围回应，宁蝾这才放心下来，“只是一阵风而已，咱俩太心虚了！”

    冷沐真羞然一笑，“谁心虚了？也不知是谁想占便宜！”

    话题又巧妙地回到了甜蜜，冷沐真看似不同意，话题都一句不离亲密。宁蝾心知肚明，瞧着她深深一笑，“是我想占便宜！”

    说话间，一个落吻。

    原以为会是一阵深吻，没想到浅浅一下就过了。冷沐真刚刚投入感情，一下就被冷风吹散，表情由不住失落。

    宁蝾见此一笑，低声在她耳边问道，“我占完便宜了，你要不要也占占我的便宜，不然你岂不吃亏了？”

    给了她台阶下，冷沐真自然会意，踮起脚尖便是深深一吻，热情得宁蝾差点喘不上气。

    两人正吻到深处，周围突然响起一阵夜猫声，再一次惊得两人分开。

    户外亲密就是如此，一点点风吹草动就让人大惊小怪，还以为有人偷看呢！

    两人方向一致地四下看看，确定了无人，宁蝾便想继续，冷沐真却拍了拍心口，退了一步，“还是回了房间再来吧，太惊心动魄了！”

    宁蝾应声一笑，原来自己也有胆小的时候！

    吻得忘却了外公，两人再一次携手，很快到了婚宴场所。

    一般的婚宴场所，都是在室内，宁梨却将喜宴设在院子里。

    还好今日是个大晴天，一轮明月挂在夜空，十六的圆月一分也不逊色十五，一样的明亮皎洁。

    冷沐真一身红衣，即便在夜晚，亦是十分耀眼。只是料子稍稍薄了一些，在秋日的冷夜中有些不适应。

    刚刚一路过来，冷沐真就觉得有些冷，宁蝾已经差人去拿了外衣。他猜到丫头怕热又怕冷，所以在制作这件红衣时，一并做了配套的外衣。

    正是一件淡红色的锦衣，袖子用了薄纱的料子，看起来更显年轻。若是冷沐真还觉寒冷，配套的还有一件薄披风和厚披风，即便到了深秋、冬日，也不会冻坏了她。

    穿上了外衣，冷沐真也觉得暖了一分，转向宁蝾暖暖一笑，“祖母将我们的位置排在了一起，咱们去坐下吧！”

    婚宴的位置，都是宁梨精心编排的，一家人跟一家人坐在一起，好友跟好友坐在一起，互相不争吵，不至于话不投机。

    唐千烈与云千柔的事，轮不到宁梨来做主，但看他们十分恩爱，便将他们的位置排在一起，与冷沐真等人坐在一桌。

    另一桌的南宫墨见此，才知道云千柔已经有了心上人，借着一点酒劲，便朝着唐千烈过来，“哟，这位不就是新住在冷府上的唐公子么？听说是荣王妃的养子，所以才住在冷府上，怎么跟本王的女人坐在一起？”

    听得一句本王的女人，云千柔表情一漠，唐千烈的脸色亦是不好看，小声问了云千柔一句，“这就是欺负你的那个男子？”

    云千柔微微点了点头，却没有说话，目光也刻意地避讳南宫墨。

    还记得前些日子的亲密相处，如今居然躲避他？云千柔越是躲着，南宫墨越是气不过，直接上前想抓住她的下巴，迫使她看向自己。

    伸出的手，还没有触及她的下巴，就被唐千烈半路拦住，“晋王是么？久仰久仰！”

    此时的唐千烈，一改平常的逗趣和偶时的不正经，一手握住南宫墨的手腕，表情十分严肃。

    手腕被握得生疼，南宫墨被迫缩了回来，忌惮地看了唐千烈一眼，没想到他的内功这般高！

    高又如何？他堂堂晋王，还怕一个小小的养子？！南宫墨一把抓起手旁的酒罐，痛快地直接干了，狠狠将罐子一摔，“本王就是晋王、柔儿的男人，如何？柔儿的侧座，是你能坐的地方么？！”

    见南宫墨如此，唐千烈不屑一笑。终于明白为什么云千柔不喜欢他，躲他躲去了北界，原来他这般窝囊，窝囊叫男子女子皆是厌恶！

    看了一眼地下的酒罐碎片，唐千烈一个挑眉，“是晋王就好，不怕赔不起冷族的酒罐！”

    经他提醒，南宫墨才想起这是冷府。他只是喝了一点点酒，居然敢在冷府撒野？

    意识还有一部分是清醒的，南宫墨知道在冷府大闹的下场，立马收了性子，指了指远处的冷府大门，“你敢跟本王出去单挑么？你若胜得过本王，本王就把柔儿让给你！”

    唐千烈冷冷一眼，语气阴沉了一分，“再唤一声柔儿，我就把你的舌头割下来！”

    他有这样的本事，南宫墨知道，所以吓了一跳，连忙捂住嘴巴。

    果然窝囊到了极点！唐千烈呵呵一笑，“你这样的人，不配与本公子单挑。再者，柔儿也不是你的，不必由你来让给我！”

    跟这样的蠢货说话，简直降低自己的身份，唐千烈一个推掌，将蠢货推出百步远，重新坐回了位置，“咱们继续吃喝，别叫那个窝囊废，坏了咱们的兴致！”

    看到了唐千烈男人的一面，云狂慢慢放心下来。唐千烈既然是千仪琳看中的人，想来不会亏待了妹妹吧！

    冷沐真亦是满意唐千烈，虽然比不上宁蝾，但总比南宫墨好一些。加之云千柔也中意，他们的婚事应该也近了吧！

    南宫墨被打得不服，晃了晃微痛的脑袋，大步流星地上前，一拳想要打飞唐千烈。没想到重重一拳，明明是瞄准了唐千烈的穴道打的，却被他结实的肉反弹。

    只听得咔咔咔的声音，右手的指骨碎得剧痛，南宫墨由不住大喊出声，这才吸引了周围人的注意。

    南宫侯爷看着自然心疼，毕竟是自己的儿子。正想去看看情况，却被南宫老侯爷拉住，“这个混账，又平白给本侯惹事，谁也不许管他，看他如何应付冷府的追究！”

    老爷子打定了主意狠心，南宫侯爷却诸多心疼，“可是父王，墨儿是情有可原的呀，毕竟他与莹蒂郡主.......”

    话还没说完，就被老侯爷打断，语气极为恼火，“这种败坏门风的事，你要挂在嘴边说几次？这个混账，做出这种混账事，你还当是祖宗显灵，全家族的荣耀么？！”

    老侯爷怒不可遏，南宫侯爷自然服从劝慰，“儿子不敢，这事确实是墨儿的错，父王教训的是！”

    南宫墨的指骨断了，周围人具是指指点点，大多数都是幸灾乐祸的主。

    宁梨这才注意到南宫墨的行为，得知了详细经过，亦是怒不可遏，“南宫墨，冷府可不是你撒野的地方！”

    若换作平时，宁梨必定深究重罚，可今日是孙子的大喜之日，她不想因此分心，随即吩咐一旁的家丁，“将这个混账抓起来，丢到府外再不许他进来！”

    听罢宁梨的吩咐，南宫墨才知道自己做错了，连忙求助地看向老侯爷，“爷爷，我不能走啊，你快劝劝冷老太君，我要夺回柔儿！”

    说出这么没羞没耻的话，老侯爷自然避讳，只当不认识这个孙子。

    南宫墨见此，更是无助，便看向南宫侯爷，“父王，父王救我！”

    侯爷听老侯爷的话，亦是不理会南宫墨。

    眼看着家丁上前，南宫墨受了伤还痛，没力气挣扎便被抓住了。

    一步步被拖出去，南宫墨还不忘吓唬唐千烈，“唐千烈，凭你也想娶柔儿过门么？她有一个外公，乃是北界武功第一人，你必定知道吧？他给孙女婿设了一道道难关，第一关便是与他比试武功，北界武功第一人，你打得过么？本王劝你还是赶紧放弃，省得将自己的小命都赔进去！”

    云千柔听得紧张，连忙看向唐千烈，小手下意识抓住他的衣袖，“千烈，你不要听他胡说，外公不会故意难为你的！”

    唐千烈点点头，温柔一笑，轻抚着她的背、让她放心。

    余光瞥见慢步过来的上官凛，南宫墨便朝着上官凛喊道，“上官前辈，这个唐千烈要娶柔儿！你别看他一本正经的，其实心肠最坏了，柔儿若是嫁给他，一定一辈子受他的折磨啊！”

    刚刚平复了心情，想要来高兴一下，没想到听了南宫墨这一番话，还是诅咒云千柔的话。

    上官凛立时大怒，一个推掌想要杀了南宫墨。

    宁梨随即一惊，继而又是一笑，南宫墨真是自作聪明，这回惹了上官凛可不好了，他可不像宁梨心慈手软！

    见上官凛动真格的，老侯爷亦是一惊，连忙上前拦住上官凛，“上官兄息怒，那个混账都是胡说八道的，我替他向上官兄赔礼道歉！”

    说着，将随身带了几十年的极品宝玉，偷偷塞给了上官凛。

    他虽然说过不管孙子，但只是想给他一个教训、叫他改了恶习，并不是随他被人杀死。

    上官凛收了礼，自然给老侯爷一个面子，毕竟以前有几分交情。

    南宫墨就这么被拉走，老侯爷和侯爷也放了心，上官凛也入了席。

    上官凛的座位，就在云千柔边上。原以为两人分别坐着两个孙女，没想到冷沐真跟自己隔了一个座位。

    什么人敢坐在他身旁？上官凛转眸一看，原以为自己旁边的座位是宁梨的，没想到上头写着冷轩二字？！

    宁梨要忙着婚礼诸事，所以没工夫坐下吃喝。这是上官凛知道的，却不知道冷轩也会出席。

    从坐下到现在，冷沐真也没注意旁边的座位，只以为上座就是宁梨坐的。如今见上官凛惊异，冷沐真才转眸一看，在看到冷轩二字时，她亦是一惊，“这.......”

    两人的惊异，让桌上的其他人也关注了这个座位。看到冷轩二字，一桌的人具是惊讶。

    冷轩的身份已经曝光，来参加孙子的婚礼也是情理中事，但是魔宫事务繁忙，他真的有空过来么？

    突然要见魔宫魔尊，云千柔不由紧张，随即小声问了一句，“魔尊.......也会出席么？”

    对于外人，魔尊是威严的存在。但对于冷沐真，早已经习以为常，惊讶过后便是淡然，“既然设了他的位置，想来会出席吧！”

    听罢这话，云千柔更是紧张，跟魔尊同桌，是她做梦都不敢梦到的。

    传闻魔宫杀人无数，魔尊更是毒手中的毒手，不光云千柔害怕，唐若茹亦是胆战心惊，“不是说魔宫事务繁忙，魔尊暂时不会回来么？”

    冷沐真呵呵一笑，“谁知道呢？他想回来了就回来了呗！”

    今日大喜，一家人团聚正是好事！

    正期待着冷轩的出现，下一个到场的宾客却不是冷轩，而是千仪琳。

    她也是个大人物，连宁梨都不知道她有空来，并没有给她安排位置，便临时在冷沐真那桌加了一张椅子。

    叫堂堂的北界皇后，跟他们挤在一桌，宁梨难为情地笑笑，“我真是忙得浑忘了，居然没给你安排座位！”

    千仪琳一如平常地豁然一笑，“无碍的。母妃忙碌，我们都理解，也是我的错，没有提前告知母妃一声。实在是事务繁忙，我也不知什么时候得了空闲，正好今日处理完了杂事，便急急忙忙过来了！”

    跟宁梨说完话，千仪琳才转向唐千烈和唐若茹，“你们只请假了五日，这都过去几日了，怎么迟迟不归呢？！”

    一来便是训斥，唐千烈与唐若茹具是低头。唐千烈比较尊敬长辈，并不会顶嘴；唐若茹却是古灵精怪，还没低头便先顶嘴，“反正王妃要过来接我们的，我们就等着王妃咯！”

    千仪琳的脸色更是一沉，“属你调皮，是不是你不想走，所以拉着也不让烈儿走？”

    “冤枉！”唐若茹立马喊冤，“哥哥心上人在这，比我还想留下来呢！”

    当众说什么心上人，唐千烈有些羞然，暗手推了推妹妹，“不许不敬养母！”

    他们说罢了话，冷沐真才开口，“爷爷要来，母妃也来了，一家人越来越齐了。若是父王也回来，那真是十全十美了！”

    千仪琳低眸一笑，“你父王........”