
    原想通过亲密接触，让云千柔为他动心，南宫墨没想到半路杀出个程咬金，好事做到一半就被撞破了！

    深怕云千柔因此不再与他亲近，南宫墨急中生智地用被子挡住云千柔，迅速穿上衣裳转向冷沐真，一如既往地笑了笑，“本王的衣裳破了，莹蒂郡主说可以帮本王修补，所以本王才脱了衣裳，大小姐怎么这般莽撞地进来了？也不怕瞧见不该瞧见的地方！”

    冷沐真故作明白地一个点头，笑得轻慢，“原来修补衣裳，不仅要把自己的衣裳也脱了，还要到床上去修补，今日真是长见识了！”

    说着，瞧了瞧南宫墨的一身外纱，“晋王是破了中衣么？怎么脱个精光，也不怕吓着莹蒂郡主！”

    南宫墨假咳了几声，“确实是破了中衣，本王崇尚完美，连中衣也见不得一点破洞！”

    这种事被撞破，他居然还可以应答自如！云千柔早就羞死了，一把将被子蒙过头，堵着耳朵一句也不想听到，却句句都传入耳中。

    冷沐真则是好笑地调侃，“近来莹蒂郡主与太子走得很近，若是太子的衣裳破了，莹蒂郡主也要这么替他修补么？”

    听出了她的离间之意，南宫墨却不遂她的心愿，一心护在云千柔身前，“莹蒂郡主与太子如何，不关大小姐的事，莹蒂郡主也不是大小姐所说那种随便的人，还请大小姐离开！”

    南宫墨的态度强硬，冷沐真却是一脸不屑，“刘笙都不敢赶我走，你这小小晋王，居然敢对我下逐客令？”

    说着，一瞧被被子裹得严严实实的云千柔，“你们是什么关系，莹蒂郡主早就与我说了，你不必避讳着。虽然年轻，但也不要只顾着情情爱爱、男欢女乐，你们都到了成婚的年纪了。不如本小姐做个大媒，叫皇上赐婚，让你们在一起吧？”

    这正是南宫墨的心愿，只是他不想强迫了云千柔。不然成婚之后，每日面对一张不情愿的脸，他的心情也会变糟。到时没等她动心，他就首先失去了耐心，而后她再贴上，他也对她没兴趣了。

    情人总比妻子好，比起成婚，他还是更喜欢这种偷偷摸摸的感觉。看着她一张随时都会恐惧的脸，像是控制了她的心神，能令南宫墨兴奋。

    瞧着他一副强硬的神情，像是要誓死捍卫云千柔的样子，再想想他当初跟她求婚，冷沐真满心的不屑。

    这种花心的男人，对谁都有真心，对谁也都没有真心，她懒得再与他多说。

    见他不回话，像是若有所思的样子，冷沐真呵呵一笑，将怀中的一包药一扔，“将这药涂在她下身，免得初次之后的伤口感染，导致女子的阴病，到时候诊治可就迟了！”

    说罢，转身离开。自然了，她扔的不是宁蝾给她配的药，而是一般的伤愈药，她怎么可能把宁蝾的心血分享给别的女子？

    因为没有成婚，所以没有姑子与云千柔说男女之间应该注意的事。初次的伤口，她也就搁着、随它痛着，没想到会感染。

    如今又来了一次，伤口必定撕裂得更大，不知一般的伤愈药管用不管用。

    南宫墨虽然了解女人，但从来不会关心女人，哪里懂得初次之后要抹伤愈药？

    听了冷沐真的话，他才想到她的伤口确实要处理。随即捡起伤愈药，到了她身旁，轻轻撩开她的被子。

    正想帮她涂药，却见她一脸涟漪，分外的楚楚动人。南宫墨一愣，一面有些心疼，一面又被她的落泪吸引，一时连手脚都不知道该怎么放，“男欢女爱的事，原就是让人高兴的，你哭什么？”

    心里是想安慰的，但面子碍着，出口便是严肃。

    云千柔一个翻身，背向他继续轻泣，一言不发却足以叫人可怜。

    而冷沐真，则是走出了南宫墨护卫的包围圈。无意间碰见回东宫的刘笙，冷沐真一笑，“难得近距离看着太子，怎么？太子最近很忙碌？”

    就像之前在贵宾席，刘笙亦是当作没看见她，想绕着路走，却被冷沐真挡在身前，“听说你要吞并冷族的家产？刘笙，你的胆子越来越大了！”

    刘笙往右走，她便往右挡、刘笙往左走，她便往左挡，总之不说清楚，她是不会让路的！

    见她离得近，刘笙就怕被北界武功第一人知道，他与她曾是合作关系。心里一着急，便让警卫拉到下去。

    冷沐真则是一个怒眸，一下震慑了众警卫，“我看谁敢上前一步，我立马将他上下分离！”

    所谓上下分离，就是宫中死刑的一种——腰斩。

    警卫们都怕冷沐真，自然一个也不敢上前。

    刘笙也不想威胁警卫，这样只能僵持在这，随即提醒了冷沐真一句，“你就别关心本太子是否忙碌了，关心关心你自己的性命吧！”

    自己的性命？冷沐真听得一笑，“多日不见，你果然长本事了，居然敢威胁本小姐？刘笙，你不要北界军队，我可就不敢保证，会不会把军队借给别人了！总之，你若敢觊觎冷族的家产，我一定叫你死无葬身之地！”

    什么冷族的家产，他就算想过，如今也不想跟冷族沾一点关系！

    刘笙一脸严肃，“本太子不知道你在说什么！”

    冷沐真不屑一笑，“本小姐也不知道你在说什么，更不知道云千柔给你长了什么胆子，居然叫你背叛本小姐？”

    看来不说清楚，她是不可能让路了，刘笙一脸无奈，随即小声提醒，“本太子并非背叛你，实在是不得不躲着你。莹蒂郡主已经收到了风，你知道她们青莲派与北界相通，她说你偷学点青医术、归元真气和踏雪无痕，北界武功第一人要来杀了你！”

    什么什么？什么叫做她偷学？冷沐真一脸难以置信的表情，“云千柔真的这么跟你说？你没骗我？你这只蠢猪，归元真气、混元护体、点青医术和踏雪无痕，都是我们自家的本领，究竟谁偷学，云千柔心里最清楚！而且北界武功第一人就是我外公，早在府上住下了，他若要杀我，我怎么可能活到现在？”

    说着，拉起刘笙的袖子用力一扯，“咱们这就出宫，当着外公的面让他告诉你，究竟是谁偷学、外公究竟要杀谁？！”

    并非一定要拉拢刘笙，而是这般被云千柔戏弄，冷沐真实在是气不过！

    细细想了冷沐真的话、云千柔的话，刘笙这才一惊，“云千柔说，北界皇后是北界武功第一人的女儿，他又是你外公，难道北界皇后.......是你姨母？”

    所谓姨母，就是母亲的姐妹。

    什么姨母？那分明就是她的母后嘛！

    听到刘笙的猜测，冷沐真才意识到自己说得太多。北界的事情若是透露出去，想来整个冷族都会被人挟持。

    到时候南界虎视眈眈，都想用冷族换北界江山，那父王所努力的一切都完了！

    绝不能做个不孝女！冷沐真急中生智，“什么姨母？你听谁胡说的？北界武功第一人与北界皇后根本一点关系都没有！那也不是我的亲外公，只是逝世外公的好友，与我投缘，所以认我为义外孙女而已！我既是他的义外孙女，那就是本家人，点青医术等等都是上官族的自家本领，也就是我们家的自家本领。如此，你听懂了？”

    原来北界武功第一人姓上官，记得荣王妃的姓氏并非上官，好像是千姓人。如此，刘笙便没了怀疑，只当他们是认来的祖孙关系，随即赔笑，“那本太子就出一趟皇宫，见一见上官前辈，若真如大小姐所说，武状元的位置就是大小姐的！”

    冷沐真不屑一笑，“谁稀罕武状元的位置？本小姐不过是气不过，你这只蠢猪，居然听风就是雨，还敢躲过本小姐？！”

    说着，又是一扯袖子，“那咱们这就出宫，叫外公见一见你，也叫他知道那位偷学者，问问他要怎么处置！”

    上官凛是一定要见的，刘笙被云千柔骗了一次，不可能再被冷沐真骗。随即准备了一下，部署好东宫的一切，跟随冷沐真出了宫。

    楠木马车一到，便听见另一声马唤声，冷沐真下马车一看，便见一辆沉香木马车。

    看这装饰挂件，就知道是千夜冥的沉香木马车。

    看下人前去安置马车，便知道千夜冥刚刚到达。一进府，便听管家来报，“大小姐，千夜太子来了，老奴说让他等一等，便将他安置在东边的客房了！”

    千夜冥哪会乖乖去客房？肯定在湘竹苑待着呢！

    冷沐真心里清楚，应了管家一声，便带着刘笙去了上官凛所在的客房。所幸上官凛并没有出门，而是在房中看书。

    听到推门声，他便辨出了孙女的气息，随即发问，“真儿，复试结束了？听说你的月信来了，既然来了，就回房好好休息着.......”

    正要啰嗦下去，便辨出一股陌生的气息，上官凛这才抬头一看，随即一个蹙眉，“这是谁？”

    冷沐真笑笑介绍，“这是洛商的监国太子，听了云千柔的话，说什么外公要杀我，还说我偷学点青医术，这不就是青天白日的瞎说八道么？”

    又是云千柔.......上官凛的表情，显然与昨日为难云千柔的表情不同，眸子亦是深邃得不知所思，“你们既然姐姐妹妹相称，何故互相欺负呢？她既比你长一岁，就让着你一些，你既是妹妹，就尊重姐姐一些，日后就没有这些矛盾了！”

    啊？这可跟昨天的上官凛不一样啊！冷沐真听得一愣，“外公听到别人欺负我，居然不替我出气、还帮着她说话？那云千柔偷学咱们点青医术，外公打算怎么处置偷学者？”

    冷沐真是一语质问的口气，上官凛自然不会跟孙女计较，却也不为难云千柔，“也不算偷学者吧，老夫听说，她已经拜过师了？师徒关系，哪算什么偷学者呢？”

    居然这么帮着外人？云千柔原就生气，听了这话更是生气，“外公不替我出气，我就再也不理外公了？！”说着，一把将刘笙扯到身前，“还有这只蠢猪，居然敢忤逆我，外公也不帮我出气么？！”

    刘笙一听，连忙摆手，“大小姐威严，小辈丝毫不敢侵犯，还请上官前辈明察！”

    云千柔给他看过上官凛的画像，确实与如今这人无异，只是这人微微苍老了一些，不过器宇轩昂还是一分不减。

    且那高深的内力，只轻轻放出一股，刘笙便觉得难以呼吸。如此内功者，恐怕连宁国公和宁梨都奈何不了，想来就是北界武功第一人！

    就算不是，也不是刘笙可以招惹的人物，这一点，刘笙十分清楚，所以急忙否认。

    上官凛却是不听，立马换作一脸阴沉，“云千柔的事可以放一放，若是这位洛商太子欺负你，那老夫就不能不管了！”

    见他要动手，冷沐真连忙把刘笙拉到身后，她还要通过刘笙控制着洛商，他可不能这么死了。

    见丫头一挡，上官凛自然要收手，继而便听丫头质问，“凭什么云千柔的事可以放一放？我就说不能放！”

    虽然离得不近，但上官凛的气场，实在震慑刘笙。刘笙只觉难以呼吸，浑身难受，随即拉了拉冷沐真，“你们祖孙好好说话，本太子去外头候着！”

    他也不怕热？不过冷沐真并不在意，随即挥了挥手，“下去吧下去吧！”说着，又向一旁的侍人挥手，“你们都下去吧！”

    “是！”侍人应声，随即离开，冷沐真这才正色问道，“外公，你都一把年纪了，不会还想吃云千柔这种嫩草吧？”

    上官凛一听，脸被说得通红，不过不是害羞，而是被气的，“死丫头，胡说什么？老夫一生只娶了你外祖母一人，你外祖母只生了两个女儿，四口之家不多不少！”

    冷沐真一愣，“两个女儿？除了我母后，还有谁啊？”

    说起那个女儿，上官凛便是一面严肃，“就是你大姨母，青莲派的掌门人千恭漪！”

    冷沐真更是一愣，“青莲派的掌门人不是云千柔她娘么？怎么是我大姨母？那我跟云千柔.......”

    说到此处，冷沐真便是一惊，上官凛则是点头，“你跟云千柔是表姐妹，她亦是老夫的外孙女。今早，老夫去见了恭儿一面，她才告诉老夫的，不然老夫都不知道她竟有了女儿。唉，这一个个女儿，都瞒着老夫成亲，恭儿更厉害了，如今才告诉老夫！若非这事来得突然，老夫也不会忘了带回瑶珠郡主，算了，就让她在那里享乐一会儿吧！”

    这就是传说中的大姨妈吗？这个家庭果然庞大，虽然都只娶了一个，但子子孙孙算起来，还真是复杂呢！

    如此，云老不就是他的姨父？还有云狂，不就是她的表哥？

    天哪，细细一想，她们居然自家人起内讧？冷沐真一脸无奈，“既然是大姨母，怎么叫什么千恭漪？她不随你姓上官么？”

    上官凛微微低眸，像是想起了往事，“当年我父母双亡，算是入赘千族，你外祖母是千族人。我们十分相爱，她并没有强迫我改姓，所以我也决定，叫女儿都改姓千氏！”

    听来又是一段佳话，冷沐真并没有多问，只是一心都在表姐妹的关系上，“那云千柔，知晓我们之间的关系么？”

    上官凛摇了摇头，“你姨母并不知道你是仪儿的女儿，我也没提你是我的外孙女，柔儿更是不知道了！”

    这才明白云千柔这个名字的含义，原来是云氏和千氏的结合，看来云老和千恭漪也是一段爱情佳话了！

    只是奇怪，他们家的人都爱玩假死么？爷爷假死、大伯假死，现在连大姨母也假死。

    怪不得上官凛一句吩咐，青莲派就不敢亏待冷筱，原来是父女关系，只是为何要离开外公呢？

    听他方才的语气，她连成婚都是瞒着父亲的。若是因为感情不好，那她也不会听他的话，想来又有什么隐情吧！

    冷沐真一脸无奈，“哪有表姐视表妹为仇敌的？外公确定她是我表姐么？是不是云老私生的？怎么跟我一点都不像呢？”

    一听私生，上官凛又是激动，“怎么就是私生的？你若不信，可以拿你姨母的血，同柔儿的血一验。”说着，一惊，“对了，你母后还不知这事，我得马上告知她，省得她再忌讳着云族！”

    “外公！”冷沐真想要唤住他，上官凛却像离弦的箭似的，嗖地一声没了人影。

    看他这么着急，深怕千仪琳伤了云千柔，冷沐真不由吃醋，脸色也变得不好看。

    许是听说了妹妹回来的消息，千夜冥连忙赶来这里，一见妹妹便是一脸不悦，连忙关心，“这是怎么了？谁又欺负你了？告诉我，我马上替你出气！”

    冷沐真冷冷一哼，“外公！”

    千夜冥听得一愣，“外公欺负你？！”外公.......他还不知自己有个外公呢！