
    突然几根金针，穿越火光而来，云千柔的声音也随之响起，“抓着金线，我把你们拉出来！”

    金针的细孔中，穿着大火烧不断的金线，所以可以随意穿梭于大火之间。

    眼见着云老被烧得面目全非，冷沐真并没有伸手救他，而是携着宁蝾的手，一起拉住了云千柔的金线。

    云老的瞳仁一缩，他们不是号称正义么？云狂受刑，他们忍不住替他求情。如今云老深陷大火，他们居然连拉一把都不愿！

    就这么看着他们离开，云老也在一片挣扎之中，丧生于大火之中！

    被云千柔救走之后，宁蝾与冷沐真便回了冷府湘竹苑。

    一到湘竹苑，冷沐真便是大发雷霆，“黑火\/药不是军\/用品么？上次江歆拿着一点点就算了，这次算怎么回事？皇上走了之后，所有人都反了么？云老头他一个文官，居然拿着这么多黑火\/药，开挂也不带他这么嚣张的！”

    枫影应了吩咐，已经将云狂护送来了湘竹苑。

    进门便听到冷沐真的大怒，云狂随即解释，“我回来这几日，爹就让我好好训练军队，有时还去我们的营地看我们。或许就是那时候，偷了我们军中的黑火\/药！”

    怪不得每次去军营，都发现少了许多黑火\/药，原来都是云老偷走的。偷走就算了，居然炸毁了整个云府，他究竟想做什么？

    炸毁的事情，是枫影前去打探之后，告诉云狂的。

    云狂急急过来，自然不是为了给冷沐真解释，而是有些担心地问道，“爹怎么样了？你们带他一起回来了么？”

    云老自己命不久矣，不仅不给儿女留一点遗产，还要他们一同赴死。这样的父亲，云狂居然还要关心？

    冷沐真有些难以置信，不过更多的还是恼怒，“云老头疯了，我自然不可能带他回来！”

    云狂微微一惊，“你的意思是？”

    冷沐真不痛不痒地一笑，“他身陷大火，现在估计已经是一片灰烬了！”

    虽说父亲对他们并不好，但他们对父亲还是有感情的。一时接受不了家灭父亡的现实，云狂也出现了一些疯癫之状。

    刚要向冷沐真发泄怨气，云狂的手臂便被云千柔拉住，“哥哥被冲动，被烧死的并非咱们的亲生父亲！”

    云狂又是一惊，身子跟着一顿，“你这话是什么意思？”

    云千柔说得信誓旦旦，并没有撒谎的意思，神态更是十分认真，“那人真的不是咱们的亲生父亲，而是假冒父亲的人。我是听姨母说的，她也是刚刚查到的。在我出生之后，咱们的父亲便受人暗算，废了全身的功力，被关在一处无人知晓的地方。做这件坏事的人，就是如今的尚书令，他不仅害咱们父亲，还要杀了咱们的母亲。十七年前，若非娘亲拼尽全力逃离云府，只怕她早就遭了贼人的毒手！”

    这么突然的消息，云狂自然有些讶异，“此话当真？如今的尚书令，真的不是咱们的亲生父亲，而是咱们的仇人？”

    云千柔肯定地点头，“他见咱们的爹爹步步高升、财源滚滚，便见财起意。他与咱们的爹爹，本是出生入死的好友，所以爹爹对他没有防备之心，不然不会遭了他的暗算！”

    真没想到，这么多年一直尊敬的父亲，竟是自己的仇人！

    刚刚还为父亲的亡故而伤心激动，如今听了这个事情，云狂都不知道该作何反应，只上下看了妹妹一眼，“你何时回来的？听娘说，你去北界了？”

    说起北界的事，云千柔便感激地看了冷沐真一眼，继而转向云狂，“是啊，我去北界了，是表妹安排我去的。去之前，我满心愤恨，如今游玩各处，已然释怀许多了！但得知父亲的事，我又不由愤恨，所以早早回来，埋伏在云府附近。我之所以不告诉你们，就是怕打草惊蛇，毕竟那贼人的武功很高、消息也很灵通。

    我躲在暗处，静静观察贼人几日，趁着贼人不备，在他身上种了毒。那是一种隐毒，等他感觉到时，已经命不久矣！那毒十分厉害，不仅刺激了他的旧病，还让他精神失常、不受控制。我原是想让他静静死去的，没想到他会弄出这么大的动静，害得宁侯和表妹你们俩，差一点丧生云府.......”

    说到最后一句时，云千柔的语气中伴着点点愧疚，冷沐真则是不介意地笑笑，“贼人死了就好，反正我们命大，在大火中，也有仙人相救！”

    被她一夸，云千柔倒有些不好意思了，低着头笑了笑，“什么仙人呢？只是一个糊涂人罢了！你们没事就好！”

    说着，又转向云狂，“哥哥可知那隐毒，是谁交给我的？”

    云狂懵懂地摇摇头，“是千仪琳姨母？”

    云千柔笑着摇摇头，“不是，是咱们的爹！”

    云狂听得一惊，“咱们的爹？你不是说，他被关在一个无人知晓的地方，你如何找到他的？你真的见到他了？他如今怎么样？”

    他们兄妹俩，虽然不如别人有用，但起码比别人孝顺。骨肉相连，即便那位亲爹，云狂并不熟悉，但还是会下意识地关心。

    其实，在云狂五六岁以前，都是亲爹在照顾他。那时候，千恭漪还很幸福。

    可惜后来发生了变故，爹换了贼人，再没有父亲该有的样子。不过那时，云狂还没有开始记事，所以并不知道父亲的更换。

    见他担心，云千柔自然很快回答，“并不是我找到他的，而是姨母找到的。他被锁在一个阴暗的地下铁牢中，铁牢已经许多年没人去了，十分地破旧。可惜爹爹没了武功，所以即便破旧，也无法自救。

    我见到他了，他枯瘦得不成样子，身子也很虚弱。若非惦记着咱们，地下又不缺水，这些年不可能活下来。如今，他已经被移送北界皇宫，姨母动用了最好的太医，还在给他料理身子！”

    地下铁牢，任谁听了都是十分可怜。云狂的双眉，不知在何时已经蹙起，“地下不缺水，爹可以解渴，但吃食怎么办？人没有吃食，怎么可能活这么多年？”

    吃食.......说起这个，云千柔便是心痛，“爹爹虽然被废了武功，但起码是练过的身体，身子骨还很柔软。他的双手被锁着，但腿脚可以动。这么多年，他饿了，便抬腿上来，以脚底下的黑泥充饥。实在不行了，还有须发、还有衣裳，甚至偶时飞过的虫子！”

    云狂的眉头更锁，越听越觉得难以呼吸，愤恨非常，“就是那个贼人，将咱们的亲生父亲，关在地下铁牢，让他这般活了十七年么？！”

    说这话时，云狂的愤恨到了极点，气得双眼发红，一行眼泪滑了下来！

    见到兄长气哭，云千柔亦是忍不住红了眼睛，不忍心地点了点头，“就是他，就是他害的咱们爹爹如此痛苦！太医给爹爹诊治，说爹爹长时间食用赃东西，已经坏了脾胃，日后只怕都治不好了！如今，爹爹的身子极其孱弱，许多好吃的都吃不了，吃多了吃少了都是上吐下泻的，我看着特别心痛！”

    听着这些不可思议的事情，再想起这些年对那个假爹唯命是从，云狂暴怒得全身发抖。伸手背后，迅速拔出背后的长剑，瞪着发红的双眼，“我这就将那贼人碎尸万段！”

    说罢，云狂转身，想要重回云府。

    听着刚刚的话，宁蝾也有些难受，见云狂冲动，连忙上前拦住他，“不必碎尸万段了，云府大火，那贼人的骨灰，估计都被风吹散了。贼人诡计多端，不知还留着什么后手，你冲动过去，只会遭了算计！”

    云千柔点头赞同，“宁侯爷说得对，哥哥不必气恼了，我已经用爹爹亲手准备的毒药，给咱们一家报仇了！”

    云狂却不肯消气，“只是简单的一点毒药，算什么报仇？这么多年，他对咱们的打压，还有咱们对他的付出，他是要遭到报应的！”

    说着，双腿一软，摇着头自嘲一笑，“我居然认了一个贼人，做了这么多年的爹，还对那个贼人唯命是从！这么多年，我原来就是个傻子！”

    他是傻子，云千柔又何尝不是？这是云千柔心里所想。

    其实不是他们傻，而是贼人的演技太高。不然他如何瞒过那么多人，做了这么多年的尚书令，竟没有受到一分怀疑！

    听到这里的动静，宁梨带着人过来，“怎么回事？吵吵闹闹的！”

    看见云狂和云千柔，宁梨立时大怒，“我不是吩咐了，不许云族的任何人进来，又是谁放你们进来的？！”

    两兄妹正在愤恨与伤心之间，冷沐真自然站出来替他们说话，“以前云族对咱们冷族做的事，都不关他们的事，罪魁祸首云大人已经死了，你就别赶他们了！”

    死了？

    云府的消息还没放出来，所以宁梨听得十分讶异，“怎么突然就死了？”说着，又瞥了两兄妹一眼，“死了爹，便到冷府来哭诉么？不知道的，还以为是我们冷府害了你们爹呢！走走走，晦气！”

    将云千柔的话重复了一遍，宁梨才半信半疑地问道，“当真如此？不是他们的计谋？”

    虽然这么问了，但宁梨还是半信了。因为云老的改变，她是有印象的，确实实在大约十七年前。

    加之这件事，有千仪琳的参与，宁梨自然信任自己的儿媳。只是有些疑心云狂兄妹，毕竟他们做了云老十七年的傀儡，宁梨肯定不信任他们！

    经过冷沐真的一再肯定，宁梨才慢慢消除了疑心，“这么说来，他们暂时回不去云府了？”

    冷沐真点点头，“正燚怀疑贼人还有阴谋，他们最好先不要回云府。反正外公在这，外公会照顾他们的，不必劳心祖母！”

    既然孙女接受了他们，宁梨自然跟着孙女，“什么叫做不必劳心我？他们既是儿媳妇的外甥和外甥女，那也可以称我一声祖母，我照顾他们是应该的！只一点，你真的相信他们？”

    冷沐真无奈点头，“不只我信，正燚也信了！都是亲戚，一家人，祖母干嘛这么多疑心？”

    其实宁梨也信了，只是担心这一大帮孙子孙女，怕他们受到伤害，所以还是没底地问于宁蝾，“蝾小儿，你也信了？”

    宁蝾亦是点头，“他们确实无辜，如今已经知晓了贼人的身份，自然不可能再做他的傀儡了。”

    连宁蝾都信了，宁梨也就不疑心了。

    想到冷沐真的复述，再看云狂和云千柔，突然觉得他们十分可怜。随即母性泛滥，上前拍了拍两人的背，“你们俩莫伤心了，今后若是没去处，就暂时待在冷府，我不会亏待了你们！”

    没想到宁梨会接受他们，云狂和云千柔具是惊讶。想从宁梨眼中，找出一丝不情愿，却一分也找不出来。

    或许这就是亲情，冷漠得快，温馨得也快！

    两兄妹互视一眼，皆觉心头温暖，一齐给宁梨下跪磕头，“多谢老太君大恩！”

    贼人阴险，或许还有多余的势力。他们虽然有青莲派，但不能轻易离开冷府，不然遭了贼人算计，还没到青莲派，估计就已经遭遇不测。

    这个时候，宁梨愿意收留，自然是对他们最大的恩惠。

    没想到他们也有这般和睦相处的时候，宁梨暗暗感叹，很快给云千柔和云狂安排了房间。

    以后她是孤家寡人一个，冷府虽大，但府里总是冷冷清清的。如今又多了两个孙儿，她自然乐得开怀。

    不过这里的事情，还是要让千恭漪知道，所以宁梨派了人，去青莲派通知千恭漪。

    云府的事情传入皇宫，刘笙便觉头痛。

    刚刚跟云族合作，怎么就出了这样的事？

    想要安葬云老，可惜大火毁灭了一切，连个云老的尸体都找不到。刘笙只能请了法师过来，将云族上下所有人超度了一番，也算是对得起这位朝廷命官了！

    云府地处偏僻，所以晦气并没有影响别处，京城也没有太多骚动。只是刘笙苦恼了，少了合作的人，这么大的天下，他一人如何撑得住？

    想来想去，还是只能去找冷沐真。

    去了冷府，才知道冷府早已经禁止他入内，刘笙不由恼怒，“大胆奴才，瞧清楚本太子是谁了么？竟敢拦着本太子？！”

    守门的下人回应冷然，“奴才瞧清楚了，老太君确实吩咐，不许太子入内！”

    “你！”刘笙气得不行，余光瞥见无意间走过的冷瞿，刘笙才惊喜一笑，“张公子？张进士？你怎么在这？”

    这几天忙于朝政，所以不注意冷族的动向。宁梨也没有宣布冷瞿的身份，所以刘笙还不知道。

    听到刘笙的声音，冷瞿才一转眸子，“原来是太子，太子怎么来了？”

    刚刚去看了冷筱，确定了她无事，本打算回房间，没想到遇到这位倒霉太子。

    如今的刘笙，已经是四处无助，再没了最初太子的威风，冷瞿自然不屑，“冷府老太君吩咐，不准太子入内，太子有什么话，就让我替你转告吧？”

    毕竟状元科考的时候，他们有过接触。虽说冷瞿的功名，都是张府的人买来的，但刘笙还是赏识，给了他京兆少丞的官位。

    就冲着这一点点恩惠，冷瞿替他传个话还是可以的。

    刘笙自然也欣喜，“那本太子就不进去了，请张爱卿替本太子传话给三小姐，就说本太子有一些合作的事，想跟她谈！”

    其实传召就可以了，但他如今虚位，如何请得来冷府的人？所以只能狼狈地亲自来请，没想到还被堵在门口。

    见他狼狈不堪的样子，冷瞿一笑点头，“知道了，这就替太子传话，太子请等一等！”

    这是什么意思？不是应该让他先回宫，然后冷瞿再把冷沐真的话转告给他么？这是身为臣下，最基本的恭敬吧？

    刘笙难为情地笑笑，“本太子就不久留了，请张爱卿进宫传话吧？”

    他还当自己是高高在上的太子么？冷瞿不屑一笑，“太子最好在门口等着，不然传话的事，我可不敢轻易答应。毕竟劳我走一趟，会累着我！”

    这么狂傲的语气，刘笙怎么受得了？不过如今有事相求，刘笙不能忍也只能忍了，“那好，本太子就在门口等着，请张爱卿去传话吧！”

    就这么等了好几个时辰，冷瞿去用了午膳、睡了午觉，才去给冷沐真传话。

    冷沐真只是简单的一句不见、不合作，冷瞿便将原话传给了刘笙。

    今日还算不算炎热，夏日的余温已过。

    这不凉不热的天气，最适合蚊子活动。刘笙站在府门外，被蚊子折磨了好几个时辰，终于见到了冷瞿。

    他本可以回马车上，马车上有驱蚊子的香粉，但他怕错过了冷瞿，让冷瞿误以为他走了，所以只好等着。

    数个时辰，只等来冷瞿清冷一句，伴着几分嘲笑的意味，“真儿说了，不见、不合作！”

    真儿？刘笙不由质疑，“你为何唤得这般亲切？”