
    冷伯谕答完，冷沐真这才恍然。

    怪不得他第一次以真面目与她相见时，穿的是一身太子服制。原以为他不小心僭越了，没想到他是货真价实的太子！

    冷沐真愣了许久，还是没有反应过来，“北界，只有咱们一个国家么？”

    “并非只有一个国家，还有一些功臣小国，占据北界二十中之一的国土，彼此之间和平共处。但北界的皇帝，只有咱们父皇一人！”冷伯谕平声回答。

    冷族嫡女的地位，就已经够尊贵了，没想到她还有公主的身份。冷沐真暗暗感叹，这具身子的外挂，果然不只一个两个啊！

    冷沐真惊讶不已，宁梨却焦急得不行，“他何必这般野心，非要叫冥儿在凌晟受苦？如今刘笙与司徒详联合，冥儿没人护着，出了事可怎么好？”

    亲手将那孩子送出去，如今能收回来了却收不回来，只能眼睁睁看着孩子受苦，叫宁梨如何不急？

    想着千夜冥的处境，宁梨便开始坐不住，“算了，冷族不管了，我马上去一趟凌晟，把我的孙儿接回来！”

    宁梨正要出去，却被冷伯谕拦住，“我都说过多少次了，二弟不会有事的，他手握重兵，足有能力处理此事。司徒详若能轻易除掉二弟，那早就已经除掉了，怎么可能任二弟逍遥，还可以随处乱说司徒详的坏话呢？”

    儿子要夺权、又要牺牲孙子的安全，宁梨两边为难更是焦急，“即便司徒详暂时不能为难你二弟，可哪有用亲人做线人的？你父皇的身份一经暴露，冷族所有人都会成为人质，到时候不是夺权的问题，而是要你父皇选择，要冷族全族人性命、还是要保住北界万里江山！”

    他们都知道身份暴露的后果。

    北界是一块肥肉，如果绑架冷族的人，就可以轻松夺下北界江山，那谁不会这么做？

    宁梨的话，冷伯谕也曾说过，可改变不了父皇的心意。冷族中人，具是高高在上者，谁受得了被打压那么多年？

    荣亲王被皇帝打压了那么多年，还有他与凌晟的诸多恩怨，就算忍痛牺牲整个冷族，他也要争回自己的地位！

    一面想尊重儿子的决定，另一面又心疼孙子可能受难，宁梨两难在一处，想了许久才拍了拍掌，“我这就去找线人，安插在凌晟，这样就能换回冥儿了！”

    冷伯谕正想拦着，却被冷沐真拦了下来，这下他也急了，“就算找到可靠的人，也不可能代替二弟的，因为二弟的兵，只听二弟的调配。祖母急急忙忙出去找，万一泄露了北界的消息，后果不堪设想，咱们必须得拦住她！”

    冷沐真却一副无所谓的样子，“没事，随她去找，就算找到也没法安插在凌晟。由着她去闹吧，不闹一阵她也不放心！”

    说着，看了看书案上的家事簿，堆得已经有小手臂那么高。冷沐真几步过去，取了最下面的家事簿一看，无奈一笑，“祖母这几日偷懒了，去了江北一趟，还有许多家事没有处理。”

    拿着家事簿，走向冷伯谕交给他，“你正好研究一下家事簿，日后也方便接掌这个家。我去陪着祖母找人，以免她一急说漏了嘴！”说罢，蹦跶地去追宁梨了。

    要选线人，自然不可能贴告示出来，只能命人秘密留意。冷沐真借坡下滑，让莫彦去留意线人，实则只是唬宁梨的话。

    宁梨也多了个心眼，非要玄倾跟着莫彦，还必须在七天之内找出一名最合适的线人。

    这可难倒莫彦了，又要找线人，又要保护小姐。之前小姐说，让他敷衍一下宁梨，所以他才答应下来的，没想到多给自己找事做。

    替宁梨办事倒没什么，若是因此疏忽了小姐的保护，冷轩、莫殇、冷筱可都是要追究责任的。到时候他们训斥莫彦，他也不能说是宁梨的错，唉，这就是当手下人的坏处了！

    没了办法，莫彦只能尽快找到一个线人。

    他想选莫府的人，可惜莫府有用的人都要各司其职，不可能去凌晟做线人。就算能做线人，凌晟也不会要一个莫族的人。

    莫彦便想着，或许可以从庶出的子弟中，选出一个不知名的人物，然后隐姓埋名去凌晟。

    只是没身份的人，如何在凌晟生存？

    千夜冥一走、司徒详马上便会取代他的位置，别人根本挤不进去。

    不过莫彦还是选出了一名庶子，算是应付宁梨，叫她暂时放心的。

    一选便选到了黄昏，莫彦回到冷府时，冷沐真已经沐浴更衣。

    原以为主子穿着一身寝衣，莫彦还想回避，谁知主子直接从房里走了出来，还是一身衣裤的打扮。

    主子极少不穿裙子，怎么今日？

    莫彦微微一怔，却没有多问，只保护地跟在主子身后。

    瞧出了他的疑问，冷沐真才一笑，“你回来得正好，陪我练练身手，明日我要去参加武状元的武试。”

    武状元？莫彦先是一愣，而后想起明日的日子，才点了点头，“属下差点忘了，明日是文状元的殿选，和武状元的武试。一个为早上、一个为下午，年年都是这么安排。只是武状元的科考，小姐怎么能参加？”

    冷沐真呵呵笑笑，“刘笙要选拔人才，女子也可以参加武状元的科考。许是女子比较容易控制，听内部消息说，刘笙要培养一群女官为自己的势力！”

    今日忙着选线人，居然没有听到这么震撼的消息。莫彦原以为自己的消息不灵通了，而后便冷沐真解释，“这消息还没传开，明日早上才会公布，不给任何武者练功的时间，且本次武状元科举，只许女子参加！”

    没想到刘笙会有这种举措，莫彦随即一惊，“三年一次武状元科举，所有人都在为这事准备。太子骤然只许女子参加，岂不惹恼了那些武夫？”

    冷沐真笑笑，“我也想到了这一点，刘笙都好像没想到，明日咱们就等着看好戏吧！”