
    经过这几日的相处，上官凛知道唐千烈是光明磊落之人，不喜欢耍这些小聪明。

    这种英雄救美的馊主意，也就古灵精怪的冷沐真小外孙女想得出来！

    上官凛心里知道，表面却还是针对唐千烈，“老夫原以为你是个真正的男子汉，即便武功智慧不及，起码人品不差，没想到竟也是玩这种阴险花招的小人！”

    唐千烈被训，云千柔自然不高兴。

    毕竟是冷沐真出的主意，她自然送佛送到西，见云千柔想要为唐千烈说话，自己抢先一步狡辩，“外公又误会什么了？我让哥哥盯着的，是另一帮司徒详的人，抓走表姐的人，并不是那一帮人！”

    一听“抓走表姐”二字，冷伯谕不由一惊，“又发生什么事了？司徒详还派了另一拨人，欲挟持表妹、逼二弟退兵？”

    冷沐真一边使眼色，一边应声点头，“是啊！司徒详万事都想的很周全，猜到挟持嫂子不成，所以派了另一拨人同时挟持表姐。他们还说，嫂子没法挟持，用表姐要挟二哥也是一样的！”

    终于读懂了妹妹的眼色，冷伯谕会意点头，向着上官凛一笑，“没想到司徒详这般狡猾，为了威胁二弟退兵，不惜伤害弟媳和表妹。”

    说着，又看向云千柔，故作担心的神情，“表妹没事吧？”

    冷伯谕有些不自然的演技，让云千柔没法很好地配合，亦是不自然地装作重伤的样子，“咳咳，已经没事了，多谢表哥关心！”

    瞧出了他们的不自然，上官凛自然不信冷沐真的话，依旧针对唐千烈，一副质问的严肃神情，“老夫问你话，你若有一句谎话，老夫立马将你逐出冷府，让你永世不得再见柔儿！”

    上官凛到底还是有长者威仪的，唐千烈成功被震慑住，表现出一脸惶恐，“请老大人问话！”

    依着唐千烈直爽的性子，陪着云千柔演这一出戏已经很勉强了。如今谎话被揭穿，上官凛要问话，他怎么可能再继续撒谎？

    云千柔了解唐千烈的性子，没等上官凛问话，便先发制人，“我身负重伤，外公一点不关心，还质疑我们是否欺骗，外公究竟安的什么心思？！难道我一身伤痛，还能是骗你的？”

    伤痛确实是骗上官凛的，只是表象的重伤，服了一种毒药，就可以制造重伤的假象。正因如此，云千柔才一直没让上官凛把脉，连胳膊也不让上官凛碰触。

    谁让上官凛是点青医术的精深者，那种最简单的毒药，怎么可能瞒得过他的火眼金睛？

    不过那种毒药，被冷沐真做了处理，冷沐真拍着胸脯说万无一失，想来上官凛还暂时瞧不出端倪。只是云千柔不让把脉，这一奇怪的举动，不由叫上官凛疑心。

    听云千柔无理取闹，上官凛暗暗不悦，趁着她不注意，抓住她的胳膊开始把脉。

    果然伤痛是骗人的！

    云千柔和冷沐真同时一惊，想让上官凛撒手，可惜上官凛已经瞧出端倪。

    确定了欺骗的事，上官凛更加恼怒，矛头亦是对准唐千烈，“你还有什么话说？”

    谎话被揭穿，唐千烈是有性子的人，自然不会狡辩，“请老大人恕罪！”

    恕罪？他想让孙女找到一个脚踏实地、可靠的男子，他居然在这耍小聪明，叫他如何恕罪？

    上官凛依旧是质问的严肃神情，“老夫问你，这个主意是谁想出来的？”

    唐千烈知道是冷沐真想出来的，不过冷沐真也是为了他和云千柔好，他不可能将她拖下水，所以说了正义的谎话，“回老大人的话，是我想出来的。”

    他不经常撒谎，除非是真正善意的谎言。他如今肯为冷沐真遮掩，冷沐真自然看好他，这样的人，其实挺可靠的！

    他能为表妹遮掩，云千柔亦是欣慰，可一想上官凛的气都要撒在他身上，云千柔又不由心疼，连忙接了一句，“主意不是千烈想出来的，是我想出来的，外公要怪就怪我好了！”

    他们俩都肯为自己遮掩，冷沐真自然也不能窝囊了，“你们都别替我顶罪了，主意是我想出来的，外公就说怎么办吧！”

    别人犯了错，具是认错的表情。这丫头可好，犯了错还振振有词的，昂首挺胸哪里像是认错的样子？

    自己的宝贝外孙，上官凛自然舍不得打骂，只得无奈地看着冷沐真，“明明是外人出的馊主意，你们姐妹俩有什么可争抢的？老夫知道你们姐妹俩不是那种人！”

    上官凛有心护短，冷伯谕身在局外，看得最清楚，忍不住直言揭穿，“一般这种馊主意，就是真儿当先的，外公何必替她遮掩呢？都是为了表妹好，真儿也没有错！”

    上官凛跟着点头，“真儿自然没错了，错在唐家公子，明明知晓小孩子不懂事，竟也跟着欺骗老夫！”

    绕来绕去，错还是到了唐千烈身上，冷沐真也看不过去了，“外公这么护短，以后谁还敢娶你们家的姑娘？别等到表姐年岁大了，外公才知道后悔！”

    死丫头，好心帮着她，居然还敢抬杠！上官凛只用眼神抱怨一下，面上还是针对唐千烈，“总之这件事，你欺骗了老夫，老夫不可能善罢甘休！行了，你走吧，不必再见柔儿了！”

    一听如此，云千柔立马急了，“这又不是千烈的主意，外公何必针对他呢？若非我又哭又闹，依他的性子，不可能做欺骗外公的事！”

    上官凛却十分固执，“不管可不可能，他都已经做了，既然做了，老夫就不可能割爱！”

    说着，冷冷看了唐千烈一眼，“你还不走？等着老夫将你扫地出门么？”

    事到如今，唐千烈也没有怪冷沐真的馊主意，只是不舍地看了云千柔一眼，“老大人在气头上，我不敢顶嘴。但柔儿是我一生最爱，我不可能放弃，这就回去勤加练习，练习完再接受老大人的考验！”

    说完了话，唐千烈便转身离开了。

    唐千烈走了没多久，姚瑶房间的侍女便来报，说是姚瑶刚回房就出事了！

    冷沐真等人具是一惊，齐齐往姚瑶的房间跑去。云千柔尚未解毒，先去拿解药解毒，后一步再行跟上。

    刚刚拿到解药，便听外头一阵杀声，司徒详的人明目张胆地冲了进来，见人杀人，看似往姚瑶的房间去了！

    云千柔瞧着一惊，服下解药，便想去救姚瑶。

    突然一道暗箭，准确地射向云千柔，直指她的心口致命处！

    暗箭的手法极为精妙，云千柔感觉到时，已经来不及躲闪。

    “当心！”唐千烈持着双刃剑，及时出现替云千柔挡住暗箭，云千柔才躲过了一劫。

    这是江族的暗器，或许是江歆听说了冷沐真被授意杀她，所以前来先发制人了？还是江歆另有所图？

    不管是为什么，云千柔都集中了精神，与唐千烈一起对抗江族的暗袭。

    冷府守卫森严，江族的人并不能进入冷府埋伏，只是埋伏在冷府外，远程对云千柔进行攻击。

    江族的暗器虽然厉害，但耐不过远程，威力到底还是有所削弱。

    刚刚一道暗箭，由唐千烈抵御，还是绰绰有余的。

    被废了宁族心经之后，江歆似乎练成了另一种江族独门武功。暗箭之后，便是万箭齐发，变暗袭为明杀，不管是威力还是嚣张程度，都胜过任何暗器招式！

    所有暗器都对准了云千柔，云千柔只有简单的金针兵器，自然难以抵御这么多暗器。

    唐千烈挡在其前，即便持有双刃剑，亦是心有余而力不足。

    眼见着气力越来越不足，唐千烈只好收起双刃剑，运起唐族的独门心法，汇聚所有江门暗器。

    云千柔被眼前的情景所惊，只见唐千烈的双手汇合，其间发出强大的橙红色光芒。那些箭就像是受了吸引一样，齐齐往唐千烈聚拢。

    这是唐族心法的最后一重，聚拢了所有暗器之后，原应该将暗器全部销毁。可惜唐千烈的内功不足，聚拢之后没法全部销毁，反而万箭穿心伤了自己！

    唐千烈知道自己的修习还不够，冒然用这一招，只会让自己重伤。可是他不能任由云千柔被伤，即便牺牲自己的性命，也一定要护她周全！

    不仅仅因为爱她，就算不爱，他也看不惯一个弱女子，受到这般莫名其妙的暗袭！

    他的正义自然没话说，不过对待爱人，和对待其他人还是有区别的。对待云千柔，他可以牺牲自己换他平安，若换了其他人，他也会出手帮助，但不会危及自己的性命。

    唐千烈受伤之后，冷府的护卫才齐齐出动，及时抵御了江族的攻击，也打退了司徒详的手下。

    冷沐真等人意识到这是声东击西，也纷纷赶来云千柔处。可惜晚了一步，唐千烈已经重伤倒地。

    云千柔哭得不成样子，边掉泪边用金针救治，可惜唐千烈的经脉全断，她的金针根本无济于事！

    看到孙女哭成这样，上官凛才知道他们的感情有多深，同时也心疼孙女。

    再看唐千烈，满身伤痕，全然没了平时的威风凛凛。上官凛心里是难受的，没想到他肯牺牲自己而保护孙女。

    这样的人，即便通过不了考验，上官凛也愿意认可。本事再大的人，也敌不过一分真情。

    之前宁蝾通过考验，上官凛看的也不全是他的本事，更多的还是他对冷沐真的关心。连他都被宁蝾的关心感动，最后才欣然接受了宁蝾。

    至于唐千烈，他虽然不如宁蝾细心，也不如宁蝾的本事，但起码有一颗牺牲自己的心。这些日子，上官凛也看得出，这是个光明磊落、敢做敢当的孩子。

    他与宁蝾不是同一种人，上官凛也不想勉强他做宁蝾，既然他们是真心相爱的，他就勉强答应了吧！

    既然答应了，上官凛自然及时上前，将孙女的金针撤去，认真给唐千烈把脉，“他的情况不妙，来人，将唐公子扶进屋！”

    上官凛视点青医术为珍宝，面对外人是不可能这么热心的。冷沐真暗暗一笑，看来上官凛是认可唐千烈了，没想到司徒详的声东击西，阴差阳错地成就了一段美事！

    只是可怜了唐千烈，看他的伤势，大概一个月都不能下床了！

    上官凛的医术，真的可以达成妙手回春的程度。在别人看来，上官凛的伤势无药可救，上官凛却生生将他从鬼门关拉了回来。

    经过一个时辰的救治，天都黑了，唐千烈的脸色却还惨白。虽然脸色惨白，但经脉都已经恢复，上官凛也累得满身是汗。

    云千柔一面担心唐千烈，但见上官凛的脸色也不好看，又连忙上前去扶上官凛，“外公还好么？”

    经她一说，上官凛才意识到自己差点撑不住，随即自嘲一笑，“果然是老了，连这点内功舍不出！”

    见孙女担忧，上官凛回神才安抚，“放心吧，老夫没事，你快去看看烈儿怎么样了！”

    烈儿.......云千柔有一刻的呆愣，明白了上官凛的意思，会心一笑去看唐千烈的情况。

    比起受伤之前，唐千烈的情况已经好转很多，但是恢复尚需时日。

    云千柔慢慢给唐千烈服药，冷沐真和冷伯谕则看向上官凛，见他脸色不对，连忙上前搀扶。

    搀扶之际，冷沐真感觉到上官凛体内的毒素蔓延，不由一惊，“箭上有毒？”

    上官凛力不从心地点头，“是寒毒、炎毒和蛊毒的结合，司徒详这回是下了重金了，居然动用这三种毒形成毒咒。老夫体内的混元护体，尚且可以撑住一段时日，却没法自身解毒.......”

    又是这三种毒！

    记得之前冷轩和三位长老，也中过这种毒咒！

    这三种毒是北诏、南诏和苗川的独门毒药，司徒详要得手，必须花重金。看来今日不只是声东击西，还是一个连环套。

    先前听江淑瑶说，江歆不久后就要来洛商。冷沐真还奇怪，江歆来洛商究竟所谓何事，原来是司徒详的授意。

    不过之前没有冷非冥的攻占，想来司徒详的矛头，原本对准的是洛商新帝。他知道登基的人不会是刘笙，让江族练习这一次的万箭齐发，为的就是取刘漓的性命。

    只是他没想到冷非冥会带兵发动战争，所以江族的矛头就转了，反正刘漓暂时成不了事，对付冷非冥、守住国土最重要。

    司徒详原本想对付云千柔，没想到伤了唐千烈。不过司徒详的目的还是达成了，上官凛替唐千烈疗伤，毒素转移形成毒咒。上官凛的内功之高，根本没人救得了他！

    等到上官凛的死讯传入冷非冥耳中，司徒详就可以威胁说，这只是刚刚开始。若他还不肯退兵，接下来，冷族的人会相继死去！

    这才看清司徒详的目的，冷沐真彻底无奈，先扶了上官凛坐下，才着急埋怨，“你看不出箭上有毒么？怎么敢冒然救治？”

    上官凛亦是无奈，“不知道司徒详用了什么毒，将箭上的三种毒隐藏得极好，我感觉到时，已经受了他的算计！”

    能跟上官凛的内力匹敌的人，想来只有岳孟一个人。可岳孟不懂归元真气，即便有了象牙，也没法替上官凛解毒。

    千仪琳的归元真气倒是精深，可惜她远在北界，最近她忙碌得很，寄信过去也不知道她能否看见。

    看出了冷沐真的心思，上官凛苦恼地摇了摇头，“琳儿的归元真气虽然高深，但她的内功混杂，与老夫相冲。我们曾试过互相疗伤，差一点走火入魔，所以她救不了老夫！”

    冷沐真一愣，“连母妃都救不了，那还有谁能救？”

    听到上官凛中毒，云千柔这才意识到事情的严重性，连忙前去看上官凛的情况。

    冷伯谕亦是担心不已，运起自身的混元真气，想试着转移上官凛的毒咒，及时被上官凛拦住，“谕儿，不许胡闹！毒咒在老夫体内，已经蔓延至最剧，你强行转移，立即就会没命！”

    “可是........”冷伯谕欲言又止，还是固执，“我死了无所谓，愿以性命救外公！”

    冷沐真见状，也连忙拦住冷伯谕，“哥哥不要冲动，外公身上的毒咒，你真的受不住，连祖母都不一定受得住！”

    冷伯谕罢了手，开始想对策，突然灵光一现，“对了，父王。我记得之前父王与外公的内力相合，你们的内力是不相冲的，我这就去请父王来！”

    冷耿内功高深，又得了冷轩、上官凛等人的真传，他自然救得了上官凛。

    只是冷耿忙于北界诸事，怎么可能前来救上官凛。

    上官凛中毒过深，又不可能及时移去北界。

    如是这样，几人僵在一处，不知道该不该去请冷耿过来。

    上官凛仔细想过之后，还是摇了摇头，“北界大业，他即将完成，老夫不想拖了他的后腿。反正老夫这把老骨头，也活不了多久了，早死晚死都是一样的！”

    冷伯谕却不同意，“我这就去请父王！”