
    原来凌晟的大皇子，曾与东方卿有娃娃亲。

    听这哀怨的箫声，想来大皇子对东方卿也是一片痴情吧？既然如此，东方卿为什么不接受他呢？

    箫声虽然哀怨，但有起有落。

    千夜冥想走，冷沐真却拉着他继续听箫。

    唱到哀怨深处时，箫声突然一起，像是在诉说自己的悲愤。

    没想到连箫声都可以这么激昂，冷沐真拉着千夜冥坐下，想听完这一段箫声。

    她原不喜欢这些丝竹管弦，若换作别人，她或许会像千夜冥一样，毫不犹豫便转身离开。

    但大皇子的乐声中，仿佛有某种熟悉的情感，让冷沐真由不住留下来听完。

    箫声起到最高一点，亦是情感最澎湃的时候，本以为这段情感会持续很久，没想到戛然而止。

    冷沐真微微一怔，以为乐曲已经罢了，想起身去问声好，谁知箫声又响了起来。

    再次响起的箫声，已经没了之前的澎湃，留下的只有淡淡的忧伤。像是失了伴侣，且那位伴侣永远不可能再回来了。

    不知这段哀怨持续了多久，冷沐真只觉得很久很久，并非时间的持久，而是那段哀愁的漫长。

    为什么会有如此悲喜交加的乐曲？虽然有喜的部分，却没有一点喜感。

    为什么会有如此忧郁的人？冷沐真听着余音轻轻，仿佛回到了四年前的悲愁，还有那一抹对宁蝾的思念。为什么一段简单的箫声，可以勾起那么多情感？

    是因为他们的经历似曾相识么？还是他的箫声，原就有穿透人心的效果？

    还没想罢，箫声的余音便消失无踪，一段乐曲也就这样落定。

    看着天色，好像到了午膳的时辰，大皇子收起玉箫，起身准备离开。

    只见不远处坐着的男女，他原不想理会，但因顺路要过去，所以想去打声招呼。

    走近了一看背影，见是千夜冥，大皇子便是冷冷一哼，准备绕道离开。

    听到他不满，千夜冥才起身喊住他，“大皇兄今日起早了！”

    他们兄弟之间，小时便是争斗不休，但也不算什么仇人。

    直到前段时间入狱，大皇子才对千夜冥产生了仇意，如今相见，亦是没什么好脸色，“伤愈了，自然就起早了！”

    说着，看了看他身旁的冷沐真，笑了笑，“今日倒是稀奇，太子皇弟居然带了一个女人！”

    千夜冥看了看身边的妹妹，目光一柔，“她是洛商冷族的嫡女，冷沐真！”

    大皇子呵呵笑笑，“原来这位就是冷大小姐，听说之前，太子皇弟为了娶她，不择手段！”

    最后一个词用得倒是“恰当”，千夜冥笑容一变，“大皇兄为了自己的女人，不也是不择手段？”

    两人一个对眸，具是面色一沉，目光之中仿若有仇意射出，“咱们是亲兄弟，手段做法自然也相似！太子皇弟若没有其他事，那本皇兄就先回宫了！”

    千夜冥没有说话，示意他可以走了，冷沐真却出声唤住，“大皇子的箫声为何这般哀怨？是因为东方姑娘么？”

    没想到她听得出他的哀怨，大皇子有一刻的惊喜，不过很快凝住，“冷大小姐也懂乐器？”

    冷沐真笑笑，“我哪懂什么乐曲？只是随意听听，说不出个所以然来。平时也不在意这些，只是今日听了大皇子的乐曲，仿若有些感触。”

    没想到世上还有懂他的人，大皇子难得开怀一笑，想与冷沐真论一论乐曲，却见千夜冥在场。眼神在接触到千夜冥时，骤然冷了下来，与冷沐真的对话也变得冷淡无比，“是么？冷大小姐略有感触？那真是本皇子的荣幸了！”

    说着，眼神再次从千夜冥身上扫过，脸色变得更加难看，“本皇子还要回去用午膳、服药，大小姐与太子皇弟请便吧！”

    说罢，转身离开了四季园。

    见妹妹一路目送他走，千夜冥由不得吃醋，“不过一个没身份、没地位的庶子，你何必在意他？”

    冷沐真点了点头，“是因为他没身份、没地位，所以东方姑娘才不要他么？”说着，甩了甩千夜冥的手臂，“你与我说说他们的事吧，如果是段好姻缘，咱们就给撮合撮合。你既不可能娶东方姑娘了，那也不要耽误人家呀！”

    千夜冥听得无奈，“你是不是没了事情，闲得无奈了？那是他们东方族应该操心的事，怪咱们什么事？”

    说着，拉着妹妹出了四季园，“你既要与司徒详一起用午膳，那如今时辰也不早了，我给你准备了毒药，你斟酌着用吧！”

    说着，绕进一个小道内，将一小瓶毒药递给了她。

    这里还算安静，外头没有什么人，千夜冥四下张望了一遍，才领着妹妹出来，“这药效果极强，一吃下去，不到半个时辰便会毒发。且无色无味，试毒过后，你再下在饭菜里，不会被司徒详看出来！”

    冷沐真将药瓶藏了起来，跟着千夜冥一路出了皇宫。

    到了司徒府时，司徒详已经处理完公务回来。

    原以为他在忙着处理家事，谁知无所事事地等在府门口，像是等着冷沐真回来的意思。

    见楠木马车徐徐驶来，司徒详一惊一喜，马上张罗下人迎接，一来二去十分高调。

    亲自扶了冷沐真下马车，司徒详的笑容更喜，目光温柔像是回到了以前，“我已经叫人准备了饭菜，你先去沐浴更衣，等你沐浴完，去我房里一起吃！”

    冷沐真应了一声，便有几名侍女上前，引着她和若晴去浴室。

    浴室就在客房隔壁，早已经差人放好了热水。

    舒服地洗了一把，换上干净的衣裳，冷沐真才觉得神清气爽。

    司徒详的房间也不远，坐着凉竹辇轿，没一会儿就到了。

    这时，司徒详已经上桌，见若晴扶着冷沐真进来、入座，仿佛有夫妻共桌而食的感觉，柔着目光微微一笑，“我怕你吃不惯凌晟的菜色，所以请了洛商的厨师来，不过是江北的厨师，你尝尝合不合胃口！”

    冷沐真低眸，瞧着面前一双纯银的筷子，微微一愣，“司徒府吃饭，都用银筷子么？”

    若真如此，那就不能下毒了，不然一下就会露出破绽。

    目光从银筷子移到司徒详的脸上，试探地一笑，“难道因为我来，所以特意换了银筷子？”

    司徒详笑着点点头，“确实是特意为了你换的。”

    自然了，不是防着冷沐真害他，而是防着别人害冷沐真。

    司徒族与冷族的仇怨，多年来皆是沉寂。虽没有爆发，但不代表没人伤害冷沐真。以防有人用毒，所以司徒详特意用了银筷子。

    为了衬得起冷沐真的身份，他还特地从库房，拿了皇帝赏赐的银筷子。

    银筷子倒不值几个钱，重要的是皇帝赏赐，这个说头，便叫筷子高价了几分。

    听了司徒详的解释，冷沐真才消了心虚，无奈扯了扯嘴角，“哥哥真是细心！”

    司徒详也没有多想，拿起筷子给她夹了一块肉，“你来了凌晟，我自然不能叫你操心，一定万事照顾着你！”

    原想美美地用一顿饭，谁知还没开动，外头便传来一阵通报声，“世子，尚书侍郎求见，说是尚书府的事务，世子落了一件！”

    偏偏这个时候来，司徒详无奈起身，随着下人去了正堂。

    冷沐真这才看了若晴一眼，“他用的是银筷子，还怎么下毒？”

    若晴随即指了指司徒详面前的酒杯，“筷子总不会沾了酒吧？”

    对了，酒杯！