
    提到那人，云千柔便是小女人娇羞的模样，由心地一笑，摇了摇头，“他一向神秘，我也不知他会给我带些什么东西，咱们一起去看看吧！”

    说着，携起冷沐真的手，一同向湘竹苑的大堂走去。

    唐若茹被请进冷府，正是候在湘竹苑的大堂。

    冷沐真与云千柔比她早到了一步，只见她左右环顾，慢慢悠悠地进来。看到云千柔的一刻，脸上的笑容更加灿烂，一路小跑进来，欢喜地抓住云千柔的手，“云姐姐，终于见到你了，我快想死你了！”

    听着她的口音，似乎与上官凛、冷伯谕的不同。他们是北界人，自小长在北界，口音自然随北界。

    可唐若茹却不同，口音怪异、行为异常，除了披着一套古代人的衣裳，全身上下没一点像古代人的。

    北界的人，都这么现代化么？连口音，也是F省C市的，跟冷沐真的口音简直一模一样。

    难道唐若茹也是现代人？什么时候又流行起穿越来了，人人都穿越啊？

    冷沐真只在心里想想，并没有宣之于口。毕竟C市的口音比较难辨，或许是她听错了，古代若真有这么多现代人，岂不是乱了套了？

    想罢，只见唐若茹的眼神转向她，笑容慢慢淡了一些，不过还是保持着一分礼貌，“这位是？”

    云千柔也看了冷沐真一眼，笑着介绍，“这位是冷府的三小姐，也是我的表妹。”

    唐若茹恍然一笑，“我想起来了，云姐姐对我说过，就是三小姐安排你来北界的，既是表妹也是恩人！”

    多余的话，以前的恩怨，云千柔并没有向唐若茹提起过，只说过冷沐真是她这一辈子最大的恩人。

    被唐若茹这样一说，冷沐真倒有些不好意思了，“恩人算不上，不过举手之劳而已！”

    寒暄罢，云千柔才好奇地问了一句，“不是说，托你给我带了一些东西，是什么东西？”

    光顾着重逢的喜悦，唐若茹差点忘了还有一个礼物，连忙转头吩咐侍人，“把箱子抬进来！”

    吩咐罢，转向云千柔深深一笑，“这个礼物可是我们唐家的宝贝，云姐姐肯定喜欢！”

    宝贝？难不成是唐家的传家宝？

    冷沐真暗暗思忖着，只见四五个侍人，吃力地抬进一个大箱子，箱子还上了锁，确像是宝贝一回事。

    只是奇怪，谁家的传家宝这么大？一般的传家宝，都是装在一个锦盒中，再大也不过灯笼大小，如今这么大的箱子，究竟是什么传家宝？

    云千柔也同样奇怪，她听说过唐家的传家宝，是一块稀世宝玉，传说是天神所赠。传闻中，确实提过宝玉比一般的玉石要大，可也不至于这么大吧？

    这是一个古董箱子，运来的路上，经了几天的风雨，已经微微沾尘。

    不过侍人细心，早就用湿布擦拭了一遍，如今箱子上还有擦拭的痕迹。

    古铜色的箱体，顶级香檀木的材料，加上巧夺天工的做法。若是这个箱子是个宝贝，冷沐真也绝对相信，估算着应该要金子才能算价吧！

    箱子很名贵，只一点缺陷，那就是做的太重了。

    本身的重量，加上里头礼物的重要，四五个侍人抬着，也几乎快要累垮了。

    感觉到里头微弱的呼吸，冷沐真这才恍然，原来里头不是什么礼物，而是一个人。

    想来那个人，就是云千柔的心上人！

    呵呵，这么老套的浪漫，只有在琼瑶剧里头见过。

    古代人也玩这么老土的浪漫？或者玩这种浪漫的，分明就是现代人，冷沐真可没有见过哪个古书里记载，古代人会玩这种浪漫的。

    但若箱子里的也是现代人，那在这个朝代的现代人，完全可以拿出来摆摊了，未免太多了一些。

    正想着这种老土浪漫的原因，便听见开箱的声音，唐若茹一如既往地灿烂笑着，右手向箱子一个指示动作，“哥哥送给云姐姐的礼物，就是哥哥自己！”

    果然是这么老土的招数！冷沐真听得无奈，与云千柔一齐看向箱子，却不见里头的人站起来。

    冷沐真微微一愣，这个时候不是应该站起来，然后撒一把鲜花、或者送一颗钻石么？

    意料之外，没有给云千柔一种浪漫的感觉，反而有些纳闷。

    唐若茹见浪漫演砸了，连忙去看箱子里的情况，冷沐真和云千柔也跟着上前。

    只见一名身强体壮的男子，原该是倾城容貌，比女子还要魅力几分，如今却只见他口吐白沫，完全没了美男该有的样子。

    他一手抓着一把花瓣，另一手捏着一个小锦盒，不过因为昏厥，花瓣已经落在箱子里，锦盒也脱了手。

    显然是在箱子里闷得太久了，男子还存着一点意志，却难以动弹，眯着眼怒视唐若茹，好像在说：居然让我闷了这么久........

    读懂了兄长的眼神，唐若茹想笑又觉得不合适，于是就是一副哭笑不得的表情，“不是让你憋着气么？憋着气，氧气就不会这么快呼吸完，谁让你呼吸得这么快了？”

    并不怪男子呼吸得急，实在是快要见到云千柔了，加之自己在玩浪漫，紧张又兴奋，就顾不上什么氧气了。

    听着这些现代词汇，冷沐真更觉奇怪，难道古代真有这么多现代人？

    云千柔听不懂这些词，自然习惯地忽略，担心地看着男子，“千烈，千烈你醒醒啊！”

    然而，唐千烈已经没了意识，也听不见云千柔的声音。

    这对兄妹，出场总是会闹笑话，虽然都不是故意的，但也实在叫人哭笑不得。

    冷沐真掩嘴笑笑，叫了湘竹苑的侍人过来，“将唐公子扶起来，送到偏房，让他平躺在软榻上。”

    吩咐罢，又向云千柔说道，“他只是暂时性的昏迷，我身上的清神露没有了，这就去药房添一些，他服了清神露就会没事了！”

    云千柔也学过点青医术，自然看得出唐千烈的症状，只是过于担心了，所以没有冷沐真的反应快。

    见她已经有了诊断，云千柔连忙点头，“那你快去，我陪着他去偏房！”

    说罢，唐若茹跟着云千柔走了，冷沐真则去了药房。

    虽然冷沐真有了诊断，但云千柔还是不放心，细细给唐千烈把了脉，确认了他只是昏厥，才真正放心下来。

    正好冷沐真拿着清神露过来，并不是马上给唐千烈服下，而是先在他的人中擦了一些，然后才让他适量服下。

    没过一会儿，唐千烈果然醒了过来，唐若茹看得一喜，连忙上前去看情况，“哥哥你没事了吧？”

    一醒来，就看见唐若茹笑容灿灿的脸，唐千烈立马拉下脸，“你还好意思问我？”

    想起兄长口吐白沫的样子，唐若茹便想笑，但考虑到兄长心情不好，还是按捺住了，“还不是见到云姐姐，过于激动了嘛，哥哥就别跟我一般见识了！”

    每次跟她玩，都要闹出这些笑话。这次唐千烈就有预感，前后嘱咐让她一定上心，结果还是差点把他闷死！

    平时也就算了，这次是想给云千柔一个惊喜，没想到还是弄砸了！

    想到惊喜，唐千烈才看了看自己的双手，随即一惊，“锦盒呢？”

    花瓣只是浪漫的一个步骤，并不重要，但是锦盒是万万不能丢的，里头才是他真正要送给云千柔的礼物呀！

    那么重要的礼物，唐若茹自然帮他收起来了，随即指了指云千柔的手腕，“刚刚得了空闲，我已经给云姐姐戴上了！”

    这是一个丹凤朝阳的金镯子，不管是从做工上，还是重量上，都能看出它的价值。

    怪不得唐千烈这么紧张，原来带了一个这么贵重的礼物来。难为他为了送礼物，还在箱子里闷到口吐白沫，这一份心，想必比浪漫成功还要叫人感动。

    云千柔是感动的，可唐千烈看着她手腕上的镯子，却有些高兴不起来。

    这个傻瓜妹妹，金子是用来求婚的，她怎么能替他给云千柔戴上呢？

    一切都跟唐千烈想象得不一样，自以为云千柔会失望，毕竟自己连浪漫都玩不起来。对上云千柔的眼眸，却看到了她眼底的一分感动。

    她的眸子，如仙一般不染一分世俗，如天一般干净得一尘不染。对上她的眸子，便什么烦恼也忘记了，唐千烈这才一笑，“希望你喜欢这个镯子！”

    云千柔看了看镯子，宝贝地握着一笑，“喜欢镯子，不过你的心意更珍贵！”

    别的女子，看到他演砸了一个个浪漫，总会表现出一分厌恶，觉得这个男人很没用。可云千柔不同，她总是能看到自己的优点，就算演砸了浪漫，她也十分大度，一笑豁达！

    这就是他欣赏她的地方，也由心觉得，他们就是天造地设的一对。不然怎么这么巧合，他的缺点，在她看来都是优点？

    唐千烈会心一笑，“你喜欢就好！”

    看着镯子，云千柔突然有些难为情，“你说要过几天才来，所以我的礼物还没准备好，大约要个三四天，伙计才会送来呢！”

    原应该是互相交换礼物、互道思念，没想到她的礼物，也被他的惊喜弄砸了，还没到送来的时候。

    唐千烈难为情地笑笑，“是我唐突了！”

    云千柔摇摇头，也是一笑，“不是你唐突，我应该早些准备好的。世上的事情总是那般巧合，我给你的礼物，也是金子！”

    这不是巧合，古代定亲，就是要互相送金子的。

    就算是小门小户，买不起金子，也会小小买个一两半两的，总不能少了这个步骤！

    南宫墨与云千柔还没有到这一步，所以没有送过金子，之前南宫墨送的信物，云千柔也早托人还给他了。

    按说他们相识不久，还不如南宫墨和云千柔，不应该这么快送金的。可有时候，缘分就是如此，合适的，只见一面就知道可以过一辈子！

    连送金都这般默契，两人可不就是天生一对？

    听到云千柔也是送金，唐千烈会意点头，两人对视，房间里顿时飘起一股爱的暖意！

    唐若茹只觉得鸡皮疙瘩掉了一地，又见两人肉麻的样子。冷沐真亦是受不住这股浓浓的情意，假咳了一声，与唐若茹一齐退了出去。

    唐若茹是客，又对冷府的陈设、装修十分感兴趣。

    冷府是宁梨的骄傲，冷沐真自然带着唐若茹逛着，两人一起漫步在竹林之中，冷沐真随即介绍，“穿过这片竹林，就是我大哥的住处，我大哥叫做冷伯谕，是冷府的世子。”

    一听冷伯谕的名字，唐若茹便是一惊，“太子？！”

    冷沐真笑着点头，“对呀，正是他，你们认识吧？”

    唐若茹点头而笑，“自然认识了，我、哥哥和太子自小都是皇后带大的。我们虽然只是皇后的养子，但太子事务繁忙，经常不在北界，我们跟皇后相处的时间，比太子还多呢！”

    说罢，冷沐真才明白唐千烈和唐若茹的口音，为什么那么接近C市的口音，敢情他们都是千仪琳带大的！

    看来他们不是现代人，只是受了千仪琳的教育，所以性子接近现代人而已！不然他们听见冷沐真的口音，应该会像千仪琳那样试探才对。

    而唐若茹，只是像平常一样，不觉得冷沐真的口音奇怪。还有一些现代词汇，若是现代人，应该会下意识避讳才对，她却说的像是平常话似的。

    揭开了这个迷，冷沐真的疑问也放了下来。带着唐若茹见了冷伯谕，冷伯谕正在办事，自然无暇理会唐若茹。

    问了妹妹几句安好，她们也就离开了冷伯谕的房间。

    冷沐真继续介绍，“再到前面，就是我大堂兄的房间了！”

    大堂兄？唐若茹听千仪琳说过，冷耿还有一个双胞胎兄长，也听说了冷洵三子失踪的事。

    如今已经找回来了？

    唐若茹并没有多问，而是欣然笑笑，“恭喜你们重逢！听娘娘说，冷瞿公子极有才华，小时候便崭露头角，甚至比太子还要学识渊博！”

    冷沐真笑着点头，“大堂兄确实文武双全，在各方面都很有天赋，可惜小时候生了变故，让他病了许多年。不过他学习能力极强，这些日子在冷府学习，功力已经大长，读书亦是格外用功！”

    介绍罢，便看到冷瞿的房门开着，冷瞿果然正在里头读书。

    他并没有请先生教，而是一通自学。宁梨原还有担心，可看他天赋异禀，也就随他自学了。

    看到他独自看书，唐若茹凝视一笑，“奇怪了，冷府财富敌国，怎么不给他请一个先生来？”

    冷沐真笑着解释，“祖母早有这方面的打算，想请当今各个文状元、武状元，给大堂兄当先生。可大堂兄却说，洛商科考诸多贿赂。他根本不屑那些真真假假的状元头衔，宁愿自学，也不要他们来教。好在他很有天赋，什么书都是一看即懂！”

    对于有才华的人，唐若茹一向钦佩，一路凝视着他进了房间，却不想打扰他的学习。

    冷沐真则不一样，进门便是一声，“堂兄！”

    冷瞿微微一惊，回神看了冷沐真一眼，又看了看唐若茹，反应过来才一笑，“真儿，你何时来的，吓了我一跳！”

    冷沐真跟着一笑，“刚来！我给你介绍，这位是北界护国大将军的千金，也是母妃的养女，唐若茹唐小姐！”

    一听养女二字，唐若茹连忙纠正，“只是生在皇宫，并不算皇后的养女，三小姐言重了！”

    她与冷沐真同岁，不过月份要大一些。

    毕竟是北界公主，若唤冷妹妹，难免逾越了位分，所以唐若茹尊称为三小姐。

    第一次见唐若茹，又是贵族千金，冷瞿自然礼貌有加，“唐小姐有礼！”

    唐若茹连忙回礼，“冷公子有礼！”

    一路过来到现在，唐若茹的眼神，就没有离开过冷瞿。就连见礼时，亦是凝着冷瞿，任谁看了，都知道小丫头心动了。

    冷瞿还要读书，之后还要习武，冷沐真自然不可能打扰他太久。

    唐若茹却有些不舍离开，与他说了好些话，才依依不舍地跟着冷沐真走了。

    离开了冷瞿的房间，唐若茹的话，便没有离开过冷瞿，“三小姐，不知冷公子年岁多少、是否婚配？”

    这种开放的性子，大概也是千仪琳教的。冷沐真无奈一笑，“堂兄比大哥长了一两岁，据我所知，应该还没有婚配。他之前患了痴症，许多大家闺秀都将他拒之门外了！”

    太好了.......唐若茹暗自窃喜，又笑着发问，“冷公子年岁不小了，冷老太君一定想着，要给他选一位称心如意的佳人为妻吧？”

    冷沐真笑笑点头，“那自然了，老一辈的人，最着急咱们的婚事！前几天，祖母就开始张罗了，选了京城里外许多美貌端庄、身家清白的女子，请堂兄一一过目选择！”

    唐若茹听得一急，紧接着便发问，“那........冷公子有了如意的人选没有？”