
    绑架的事情还没确定，冷伯谕自然不会明说，只是看了冷沐真一眼，“真儿实在睡不着，说想玩玩凌晟皇宫的飞镖，看看与宁族毒镖有什么不同！”

    借口找得挺好，宁梨一走，冷伯谕果然就恢复生气了。冷非冥暗暗一笑，也不回答有或没有，只是耐心教导，“凌晟皇宫的飞镖，虽然不像宁族毒镖那般剧毒，但表面越温柔的东西，实质越是危险。你玩玩宁族毒镖即可，万不可碰凌晟皇宫的飞镖，没有学过便胡玩的人，没一个好下场的！”

    冷沐真假装被唬住，“只是玩玩飞镖，这么吓我做什么？”说着，撒娇似地上前，挽住冷非冥的胳膊，“哥哥，那你教我玩吧？我好想学！”

    有那么一刻，冷非冥是没有意志的，因为妹妹撒娇的模样实在太可爱了。不过想着五百万两库银，冷非冥还是恢复了理智，“夜深了，明日我又要办事。这样吧，咱们后日再学！”

    最多不过明日，宁蝾找不到宁秋蝉，自然会拿钱赎人。后日宁秋蝉就平安回府了，冷非冥到时候再拿出凌晟皇宫的飞镖，也没什么嫌疑可言了！

    没想到拿回属于自己的东西，还要引起哥妹怀疑，居然这般试探盘问他。冷非冥虽然有些不高兴，但也不怪他们盘问，一定是宁蝾那个小子教唆的！

    一听后日，冷沐真又故作生气，“后日不行，我今日睡不着，今日就要学！”

    没想到妹妹使出这一招，即便知道妹妹是假装的，冷非冥还是由不住心软，“好好好，今日学，你别生气嘛！”

    说完，冷非冥自己亦是一愣，意识到说错了话，连忙故作遗憾地补充，“但是我从凌晟皇宫出来时，并没有带飞镖出来。你且等我一日，我明天忙完江北传来的事，便连夜去一趟凌晟，估摸着后日就能回来了！”

    凌晟皇宫的飞镖与宁族毒镖一样，是专属的，不能落于他人手中。所以不轻易使用，即便发出，也要用内力迅速收回。

    方才被宁蝾接到的飞镖，早在宁蝾读信时，便迅速消失在宁府门口。

    对方的手法神秘，但宁蝾也有些察觉，应该是冷族的内力。对方想陷害司徒详，自然用冷族的心法，不过忽略了一点，冷非冥亦是精通冷族心法的。

    这些察觉并不是完全肯定，只是半真半假的感知罢了，所以宁蝾没有说出来，免得偶时的判断错误。

    事情刚刚有了转机，一转眼又被冷非冥拖到了后日，冷沐真干脆开始搜身，“你身上真的没有飞镖？就算今日不能学，起码让我看看究竟长什么样嘛！”

    虽是兄妹，但大晚上地，就这么搜身，任谁看了都是不雅。

    没等冷非冥阻止，冷伯谕便上前拉她，“成什么样子？既然二弟说身上没有，那你就等后日有了再学吧！”

    又不是真的想学，冷沐真自然替自己圆回来，“二哥分明就是不想教，对我还有所保留，哼，不学了！”

    见妹妹生气，冷非冥又是心软，不过没像上次那样说错话，而是赔笑了几声，“不学了最好，女孩子家家的，学那种粗野东西不像样子。时候不早了，既然祖母回去了，那我就先睡下了！”

    下了逐客令，冷伯谕和冷沐真自然被迫出来。

    原来兄妹之间，也有这般斗心的时候，冷沐真只觉疲惫，转身就要离开。

    没走几步，又被冷伯谕拉住，“咱们在这等等，他兴许会出来。宁秋蝉应该挺机灵的，他那帮手下兴许看不住，要他亲自去看着！”

    说得有理！冷沐真又恢复了清醒，跟着冷伯谕到了一旁的草丛蹲下。

    就这么一蹲，就是整整半个时辰........

    冷非冥的房间毫无动静，熄了灯便睡得比任何人都要沉。

    冷沐真挪了挪身子，才感觉到双腿麻了，不由失了耐心，“他那帮手下不聪明呀，怎么过去这么久，还不让他过去呢？”

    冷伯谕也觉得奇怪，“难道真的不是他做的？”

    其实冷非冥早就猜到他们会等着了，早在绑架了宁秋蝉后，便用混元护体封住了她所有的大穴。

    如今的宁秋蝉，就像一个不会动弹的植物人，自然无需冷非冥看着。

    不过封住所有大穴很冒险，因为封住大穴后，便是宁秋蝉最脆弱的时候。任何用内力一推，或许强行对她做什么事，都会让她经脉爆裂而亡。

    所以冷非冥在选取手下时，尽量选一些自控能力强的人。且不让他们进房间看着，而是守在各个门口。

    就算宁秋蝉长了翅膀，亦是逃不掉的，冷非冥又何必辛苦亲自去看着？

    这么香甜地睡着，隐隐感觉到哥妹的靠近，像是确定他是否在屋里。冷非冥有意无意地一个翻身，表示床上睡着的是他，而不是用被子假装的人。

    冷非冥的身躯魁梧，且与冷伯谕近乎一模一样，冷伯谕自然认得，随即一哼，“宁侯果然是污蔑二弟！二弟身上没有飞镖，且没有深夜出门，只是本本分分地与祖母对照账目、然后就寝睡觉，怎么就成了绑匪了？”

    冷沐真却不以为然，“那也不一定，我总觉得哪里怪怪的。二哥是聪明之人，既然做了，必然想好了如何掩饰。你看方才他的先发制人，分明想一箭双雕，让祖母对正燚失信.......二哥没做坏事时，是不会有这么多心思的！”

    冷伯谕点点头，“你比较了解他，我也觉得何处有怪。这样吧，你明日再试探一下，看看他熟不熟悉宁府的路。尽量自然地带他过去，人总有下意识，即便想要伪装，也是有破绽的！”

    冷沐真点头应下，“好，那我明天带他去宁府上游一游！”

    这些话，是故意说给冷非冥听的。

    第二天的计划自然有变，是他们回了湘竹苑之后，才临时商量出来的。

    一大清早，还没到辰时，冷非冥的房门便被敲响。听这敲门的声音，像是十分急切。

    昨晚他们的谈话，冷非冥都听见了，也猜到了门口是冷沐真，随即慢慢悠悠地起身。

    穿衣、简单整理一下，才健步过去开了门，以最美的笑容面对冷沐真。

    但是开了门，却只看见一张与自己一模一样的脸，冷非冥的笑容一垮，一换平时的微笑，“一大早的，大哥这么急切做什么？”

    依照计划，冷伯谕一脸焦虑，连声调都变得不安，“真儿不见了！”

    事情跟昨晚听到的不一样，冷非冥自然一惊，“什么？！怎么会不见了呢？”

    冷伯谕取出一封信，信上有飞镖插破的痕迹，先将信交给冷非冥，才焦急解说，“信上说什么诬陷，非要咱们澄清了事实，才放真儿回来呀！要说这个绑匪还真奇怪，一不要金银、二不要珠宝，居然只是为了澄清一件事！”

    瞧着信上的破洞，冷非冥只觉得十分熟悉，不由狐疑，“这封信，是从什么飞镖送来的？”

    冷伯谕摇了摇头，“我并没有见过那种飞镖，只知道上头无毒，配着几条极细的红线，且飞镖很沉！”

    经了他的描述，再加上冷非冥的观察，最后得出一个结论，“这好像是凌晟皇宫飞镖的手法。”

    “又是凌晟皇宫的手法？”冷伯谕惊了一惊，“我听说，昨日宁族也收到了一样的飞镖，这究竟是怎么回事啊？”

    说着，又拿回了信，一派都是紧张兮兮的神情，“对了，宁侯应该认识凌晟皇宫的飞镖，我这就拿给他看看，究竟是不是凌晟皇宫的飞镖痕迹！”

    看他像是急得昏了头，冷非冥只好无奈拉住他，“我也认识凌晟皇宫的飞镖，何必去问他？大哥是不是昏头了？别急，对方暂时不会伤害沐真的！”

    劝罢，冷非冥才陷入深思。

    说到诬陷、说到凌晟皇宫的飞镖，可不就是司徒详？不满冷非冥诬陷他，便仗着熟悉冷府的地势，掳走沐真，简直胆大包天！

    “该死的司徒详！”冷非冥暗骂一声，拿着信打算去兴师问罪。

    见他着急了，冷伯谕却拉住他，“你还有江北的事务要忙，要不让我去找真儿吧？”

    一听这个，冷非冥更加着急，“妹妹都不见了，还管什么江北事务？我这就快马加鞭，去找司徒详要人！”

    见冷非冥急急离开，冷伯谕却没有跟上去，而是在后头喊一句，“那你去司徒详那儿找，我派人在京城内外找！”

    幸好冷非冥没有疑心，冷伯谕松了一口气。

    还是冷沐真明智，知道用宁蝾收到的信，伪装成新信，从而引出冷非冥。

    只是辛苦冷伯谕运功，要先将宁蝾收到的信的字迹去除，再模仿司徒详的字迹，写出一封新信。

    去除字迹的方法很多，不必动用内力也行，但容易被冷非冥看出破绽，毕竟冷非冥的洞察很高。

    不过动用内力去除字迹，是一项非常辛苦的工作，冷伯谕费了九牛二虎之力，才将信件清理干净。

    因为浪费了太多内力，所以冷伯谕稍显疲倦。以免被冷非冥看出破绽，冷沐真还特地给他上了淡妆。

    淡妆之下，冷伯谕的颜色一如平常。做了这么多努力，终于将冷非冥骗了过去。

    另一边，冷沐真与司徒速漫步在京城外的小林子里。

    司徒速一脸困倦地伸伸懒腰，慵懒地坐于一旁的石凳上，“司徒族传讯息的方法，我可不是轻易动用的，更何况是召请司徒详过来！真是倒了八辈子的霉，以为可以欢快玩几天，现下处理完这事，又要被他强制召回了！”

    他虽然抱怨，但还是应了冷沐真的话，用司徒族传讯息的方法，召请了司徒详。

    幸而司徒详离开不远，难得出来一趟，他也不想这么快又栽进权势斗争中。

    正好司徒族传来消息，说是司徒速私自离家了，于是司徒详就以找寻司徒速为由，在凌晟与洛商的边界待了一段时间。

    还没开始找，便收到司徒速的求救信号。为了让司徒详速速赶来，司徒速还提到了冷沐真。

    一提他心爱的人，不管真假，司徒详自然急急赶来，不过也需要一段时间。

    避免冷非冥提前看到冷沐真，所以她唤上司徒速，躲到了京城外。

    没躲多久，便看见暗夜行者嗖地一声过去，速度之快，令人无法捕捉。毕竟是在白日，暗夜行者的速度还是有所局限，跟赤风比，自然是差了一截，不过比一般的野马厉害多了。

    司徒速嗤笑，“看他这么急，若是知晓你们兄妹二人联合起来耍他，必定气恼得不行！”

    经他这么一说，冷沐真才有一丝愧疚上头，“我们只是不想让他做坏事，怎么就是耍他了？若他肯实话实说，我们也不必一遍一遍地试探了！”

    司徒速依旧一言即中，“那你们实话实说了么？”

    “我们........”冷沐真一愣，随后还是振振有词，“我们不是为了照顾他的自尊心嘛，他若知道被宁蝾无端怀疑，而后我们兄妹都怀疑他，那才是真的气恼呢！”

    司徒速无奈一笑，“可你们折来折去，他最后还是会知道，他被你们怀疑了，还这般一步步地试探！”

    冷沐真被说得语塞，想了许久，才没有底气地回道，“他若什么都没做，我们自然不会明说。若真是他绑架了秋蝉，那试探也无妨，又不怪我们！”

    其实这事，不管是不是冷非冥做的，司徒速都能理解冷非冥。毕竟他们曾是凌晟同胞，他看得出冷非冥在凌晟的贡献，也看得出冷非冥的心思。

    两兄妹既然要闹，司徒速也阻止不了，随即换了话题，“你与宁侯的婚期接近了吧？”

    冷沐真这才笑笑，“还没定呢，先准备彩礼嫁妆，两家都是极重面子的，彩礼嫁妆要准备很久。”

    想到公主出嫁的嫁妆，堆起来简直有山那么高。再想想冷沐真的嫁妆，肯定比公主还要多、还要奢华，司徒速不由羡慕，“还是门当户对好啊，不像我，连彩礼都出不起！”

    一听这话，冷沐真便是一喜，“怎么？你也要嫁人啦？”

    司徒速一听脸红，“什么嫁人？我是男子，自然是娶妻了！”

    冷沐真赔笑，“是是是，娶妻，我口误。怎么这么快就娶妻了？你的年纪还没到吧？”

    确实还没及冠，并不是年岁没到，只是月份没到而已。

    想想及冠，司徒速又觉得头疼，“就算及冠了，我也出不起那么多彩礼！”

    冷沐真鄙夷一眼，“对方开了多高的价？连司徒族也出不起？”

    现下司徒详与司徒速联合，他的婚事，司徒详自然会操办。司徒族财力丰厚，冷沐真还是了解一些的，究竟是什么家族，居然让司徒速头疼了？

    说到开价，司徒速更是头痛，将随身的礼单拿了出来，交给冷沐真。

    冷沐真接过一看，打开礼单一瞬，便是一惊。而后越看越是惊讶，指了指礼单，抬眸看了看司徒速，“这是什么家族呀？这简直是狮子大开口嘛！”

    连冷沐真也说是狮子大开口，可见对方真的很过分，司徒速随即一叹，“是苗川先帝的十二公主，也就是苗川女帝的十二皇妹。许是苗川女帝给我的考验，居然开了这样的礼单给我！”

    没想到司徒速看上了苗川的十二公主，冷沐真回想了一会儿，“我好像见过十二公主几回。苗川先帝的公主太多了，我也记不清是不是十二公主。只记得她与你一般开朗，且兴趣相投，早就有人说你们是天生一对！”

    司徒速点点头，“就是她，确实有人说过我们相配。只是我一个旁系嫡子，怎么可能娶嫡系的公主为妻？虽说苗川是附属国，但也不是门当户对，苗川那边一直都不同意。”

    今日若不是提起宁蝾和冷沐真的婚事，司徒速也不想提起这些陈年旧事。其实已经有很多年没见十二公主了，这份礼单，开过来也有好几个月了。

    司徒族那边，一直没给苗川回应，女帝会不会以为司徒族不想娶了，于是将十二公主嫁了？

    不提还好，这一提起，司徒速便按捺不住思念，“此去苗川也不算远，再者你的赤风行路快，要不咱们去苗川一趟吧？”

    没想到司徒速也有被感情牵绊的时候，冷沐真并没有拒绝，而是点点头，“那好，那二哥那边，我让大哥看着。等司徒详来过之后，咱们与他详细说了事，便出发去苗川！”

    “嗯！”司徒速点头而笑。

    忙完了这些事，赤风便如离弦之箭，抄了近道，以风速向苗川而去。

    这个速度，连司徒速都为之惊叹。原以为离开京城的速度，已经是赤风最厉害的速度了，没想到果然如风速一般迅猛。

    几乎感觉不到心脏的跳动，仿佛身子向前，心脏被留在了后头，离心的感觉不由让司徒速慌了。

    冷沐真早就适应了，加上是自己控马，所以一行一动都十分自然。

    出发的时辰很早，赤风在白日的速度，也可以发挥到极致，所以很快到达苗川。

    夏玉罗早就吩咐过，冷沐真可以随意进出苗川皇宫，所以验明了身份之后，警卫并没有拦着他们。

    这么多年过去，苗川的皇宫还是没有变，司徒速很自然地找到了十二公主的宫殿。

    他从来不记得位置，只是随着心走，果然还是像以前那般默契，两人在宫门口碰面了。

    不过唯一与以前不同的，是她披散下来的头发，已经挽成一个仙云髻。仙云髻梳得很好，也很适合她的脸型，只是仙云髻不是未出阁女子可以梳的发髻.........

    司徒速期待的眼神落寞下来，冷沐真亦是看得一愣。

    几眼，十二公主才认出了司徒速。却没有马上唤他，而是转而宫里，轻柔而甜美地唤了一句，“驸马！”

    驸马自宫里出来，先环住十二公主的肩，而后看了看冷沐真和司徒速，“这两位是？”

    多年没见，十二公主还是记得冷沐真，随即用手一指，“这位是洛商冷族的嫡系千金，冷沐真、冷大小姐。”说罢，又指向司徒速，“这位是凌晟司徒族的旁系公子，司徒速、司徒大使！”

    驸马依次点头行礼，“原来是冷大小姐、司徒大使，久闻大名！”

    司徒速一个低眸，并没有回应，而是转身过去，给了十二公主一个落寞的背影，就此离开。

    冷沐真一惊，也来不及打招呼，便跟上司徒速。

    看着他俩如此合拍，驸马不由猜测，“他们二人是爱人？”

    十二公主笑了笑，“以前不是，现在不知道是不是。”

    驸马也笑，“听说冷大小姐与洛商骠骑侯相恋，想来他们不是爱人吧！不过这般合拍，不是爱人，也像爱人了！”

    像是有过一段往事，十二公主深深看了冷沐真一眼，随即一叹，“不说了，那些事情都过去了！”

    两人回了宫殿，冷沐真与司徒速也离开了苗川皇宫。

    找了一家饭馆用了午膳，两人再次骑上赤风，还没行几步路，便见云千柔的马车迅速而去。

    司徒速是好玩的性子，就算心里难受，也不会像刘瑁那样表现出来。不过一会儿，他便恢复了平时的笑意，叫人看不出一丝心痛。

    像是真的忘记了十二公主，司徒速很快将注意力投放到云千柔身上，“她不是打算嫁给晋王了么？怎么也来了苗川？应该不是跟踪咱们来的吧？”

    看她的行路方向，应该不是。冷沐真想了一会儿，便跟了上去，“她好像要去梅山派！”

    千恭漪就这么放了冷筱，云千柔必定气不过。想来她已经知道了自己的身份，也知道了自己与冷沐真的关系，只是她与冷沐真一样，都不想承认这段关系。

    毕竟曾经是情敌，且云千柔被恨意蒙眼，一心只想要杀了冷沐真报仇。

    听说梅山派的雪姒，因为怕宁梨，所以不敢伤害冷沐真。但雪婧跟云千柔一样，不满母亲的自作主张，还是对冷沐真恨之入骨。

    她们同是冷沐真的情敌，如今冷沐真事事顺心，又即将与宁蝾成婚，她们自然气不过。在他们成婚之前，必须杀了冷沐真解恨！

    七月七一过，便有更多的人想摆脱独身，可惜没有缘分的眷顾。而那些得到眷顾的人，便被遭来独身者的恨。

    跟着云千柔一路进了梅山派的地盘，对面便是一群野象。冷沐真尝过它们的厉害，自然不敢再靠近。

    远远看着云千柔进了梅山派，却没有在梅山派里头谈话，因为会被雪姒阻挠。

    雪婧带着云千柔离开了梅山派，不过还是在冷沐真的视力范围之内。

    这么远的距离，只有用内力，才能听见两人的谈话。一旦被发现，肯定是一场恶战。

    如是，冷沐真便矛盾了。若为了偷听，便将内力浪费了，等交战时一定不敌。

    想罢，冷沐真只好斗胆靠近，司徒速则是一惊，连忙拉住她，“这里是梅山派的地盘，周围地势，雪婧尽是了解。你再靠近一步，一定会被她发现的！”

    冷沐真却不听，轻轻甩开他的手，一言不发地小心靠近。

    果然冷沐真的小心有用，雪婧等两人专注谈话，并没有这么快发现周围的异动。

    见冷沐真大胆，司徒速自然不能输，遂也偷偷靠近。

    终于到了一个合适的距离，他们也听到了雪婧两人的谈话。

    云千柔已经说完了话，雪婧则是一脸狐疑，“跟我合作除掉冷沐真？你肯跟我合作？上次跟青莲派交手，你可是一招都没让我呀！”

    提及旧事，云千柔便是一愣，“若非上次交战，我们也不会相识，不是么？既然咱们都恨冷沐真，那就一起除掉她，以免日后夜长梦多！”

    雪婧一个挑眉，“除掉她，骠骑侯又归谁所有呢？”

    听了这话，冷沐真不由暗骂，将他的正燚比作什么？什么叫做归谁所有？会不会说话？正燚是人，人是自由的，还能是谁的所有物么？

    就算能，那也是她冷沐真一人的所有物！

    雪婧的意思，云千柔自然听得明白，随即解释，“我要杀冷沐真，并非为了嫁给宁侯爷，只是为了报仇，为自己报仇。我已经与晋王定了婚事，所以不会跟你抢宁侯爷！”

    她与南宫墨的事，雪婧也有所耳闻，只是没想到是真的，随即一惊，“你痴情骠骑侯，居然肯嫁给晋王？可别怪我没提醒你，晋王是个只懂寻花问柳的人！”

    他是什么样的人，云千柔何尝不知？

    只是这些日子，被上官凛保护着，她才意识到自己开始想念南宫墨。

    原来男子的厉害，也足以令女子着迷。

    他是寻花问柳的人不假，但若不是寻花问柳的人，还没有他这般厉害。这些天，云千柔只觉寂寞难耐，所以试了不少下人，可惜都没有南宫墨的尽兴。

    如是过了几日，云千柔只好让上官凛撤了保护，也终于同意了南宫墨的求婚。

    她的手腕上，戴着南宫墨送她的玉镯。戴上之后，她又尝到了南宫墨的威力，果然次次都是酣畅淋漓。

    着迷不代表爱恋，动情也不代表动心，云千柔把自己交给南宫墨，更不代表她不爱宁蝾、不恨冷沐真。

    这么多年的吃醋、嫉妒，耽误了这么多年的婚事，云千柔必须让冷沐真付出代价！

    还有她委身南宫墨的事，若非宁蝾深爱冷沐真，也不会拒绝她这位洛商第一美人。所以这件事，云千柔也要从冷沐真身上讨回来！

    想着寻花问柳四字，云千柔不屑一笑，“晋王是什么样的人，适不适合我，都不是雪婧小姐该管的。”说着，两三步靠近她，凑在她耳边说道，“冷沐真的外公，是北界武功第一人，那人只手遮天、极为厉害！不过他暂时回北界的清越山了，必须在他回来之前，杀了冷沐真毁尸灭迹！”

    云千柔隐瞒了自己与上官凛的关系，为的就是雪婧能陪着她肆无忌惮地杀冷沐真。不然雪婧会忌惮她的身份，毕竟上官凛不会伤害她，到时罪责就全部落在雪婧头上了。

    雪婧可担当不起这样的罪责。

    但若隐瞒，那就不同了，雪婧以为死了也有垫背的。更何况云千柔背后还有云族、南宫族和青莲派，有这么多靠山，想来她们都不会出事。

    听到外公二字时，雪婧是惊讶的，“什么？冷沐真的外公？你如何知晓这事？”

    云千柔自然一笑，“青莲派与北界有些联络，娘亲得知了什么，都会原封不动地告诉我，我知道这事并不奇怪！”

    青莲派与北界的联络，雪婧也知道，所以并没有多疑，只是点头应下，“如此，咱们得快些行动了！”

    听她答应了，云千柔便是一个挥掌。

    雪婧一惊，以为她要挥掌打自己，毕竟这里只有她们二人。

    正想抵御，便见云千柔方向一转，一掌将不远处的大树推倒。

    只听得大树倒地的声音，冷沐真和司徒速的行踪也暴露了。

    云千柔早感觉到了他们的存在，随即一笑，“冷妹妹送上门来正好，自武状元科考之后，咱们便没有切磋过了，如今就动动手吧！”

    方才过于认真，雪婧现在才注意到冷沐真和司徒速，很快也进入了战斗状态。

    司徒速先是一惊，取出身后的双斧，挡在冷沐真身前，“大小姐你先走，反正她们追不上赤风的速度，我先抵一阵！”

    反正她们不是冲着司徒速来的，司徒速虽是旁系嫡子，好歹也是司徒族的血脉。她们不想节外生枝，自然不会杀了司徒速，不过重伤轻伤在所难免。

    冷沐真自然不会丢下他，随即甩出黄蓝双绫，与司徒速并肩齐步，“说什么没脑子的话？本小姐是临阵脱逃的人么？”

    她的勇气，总是能激发同伴积极的一面。

    十二公主的出嫁，司徒速虽然故作忘记，但心里还是很痛。一时没了以前的乐观，听到冷沐真的话，才恢复了平时的笑容，“既然咱们都不是临阵脱逃的人，那就一起上，解决了她们再去胡吃一顿吧！”

    冷沐真无奈一笑，“刚吃了一顿，你怎么又饿了！”

    司徒速亦是一笑，“现在没饿，一会儿就该饿了！”

    谈话间，云千柔与雪婧一同出招，云千柔是专注攻击，雪婧却方向一转，“借给我一点力，我将他们送到野象群里！”

    这是秘密传音的话，冷沐真和司徒速自然听不见。

    不过司徒速慧眼，还是看出了雪婧的一丝异样，随即上前，用双斧替冷沐真挡了一掌。

    原是按着攻击的力道挡的，谁知掌风没有一点攻击性，只是让他后退多步。

    司徒速一时失了重心，就这么被丢去了象群。

    原是瞄准冷沐真的，怎么被司徒速破坏了？雪婧二人一惊，正想再给冷沐真一掌，却见她喊了一声“司徒速”，便主动往象群而去。

    雪婧二人一笑，跟着往象群而去。

    司徒速回神之际，自己已经靠近象群。再一个转眸，冷沐真已经在他身边，搭了一把手将他扶起，“赶快离开，这些野象厉害得很！”

    话落，去路便被雪