
    又是短短一个时辰，在商福楼底下等待的宾客大排长龙。

    若只是为了讨一个好彩头，不会有这么多人愿意等在门口。一开始，第一批客人的光临，或许是想要讨一个还彩头，沾一沾冷府的喜气。

    但第一批客人之后，商福楼的美味佳肴便传遍了京城，之后的人都是慕名而来，想要尝一尝商福楼的绝妙手艺！

    瞧着生意越来越好，伙计们没有一刻的休息时间，冷沐真打从心里为宁蝾高兴，嘴上却是调侃，“今日一定要赚大了，今日之后，我也算是个小富翁了！”

    宁蝾亦是调侃一笑，“今日冷府大喜，既然银子都归你，你何必做个人情，请这些人吃一顿？”

    他的意思，冷沐真明白，这是讨好百姓的一种方式，可以借此获得人心。

    可是那么多银子，换了谁都不能割舍，况且都已经入账的银子，怎么可能再还回去？

    冷沐真反应过激，“说什么胡话？是不是午前试菜的时候，吃得太撑了？真是吃饱了撑的！”

    丫头的小贪财，宁蝾也明白，并不会强求她讨好百姓。毕竟这些钱都是真真实实赚来的，并不是什么不义之财，不请也罢！

    想罢，便听冷沐真一声拍掌，灵光一现地一笑，“你的话倒提醒我了，要是一个人都不请，难免有人说我冷三小姐小气！但是客人这么多，我也不可能全部请客，这样不叫你折本了？”

    大概猜到了她的心思，宁蝾无奈一笑，但也没有阻止的意思，“你什么时候有的生意头脑？”

    阻止的意思没有，奚落的意思倒是很明显，冷沐真一个白眼，“早在开佳人倾城的时候，本小姐就很有生意头脑了！本小姐的佳人倾城，比你这家商福楼开得久，论起前后，本小姐还是你的前辈呢！晚辈对待前辈，必须毕恭毕敬的，这一点，教你礼数的人没说过么？”

    瞧她得意的样子，宁蝾跟着一笑，却十分无奈，“反正客人多，你要玩一玩便玩一玩吧，我会给你撑着场面的！”

    冷沐真不屑一笑，“笑话，本小姐需要你撑场面？不就是这么一点点客人嘛，跟本小姐的佳人倾城比起来，根本不算什么，本小姐完全镇得住！”

    这丫头，又开始翘尾巴了！

    压她势头的事，都是宁梨和冷伯谕干的，宁蝾可从来不会做。看到她高高翘起的尾巴，只是一笑而过。

    他并不是不管她，而是不想限制了她的玩心。她这个年纪，正是玩耍的好年纪！

    若是玩得太过了，他在后头保护着，会及时出手。若是玩得不过，便让她只管尽兴，前进后退都有他的保护。

    商福楼是居中设计，楼下的大堂设在楼层的正中央，每个在楼下吃饭的客人，抬头便是楼上的走廊。

    冷沐真与宁蝾站在最高层的走廊上，瞧着底下客人越来越多，冷沐真拿了一张纸，做了一个简单的扩音器。

    对上扩音器的细小端，并将宽大端对着底下的诸位客人，冷沐真配合着内力，就这么开始说话，“诸位，我是冷府嫡系三小姐冷沐真。今日冷府大喜，本小姐愿开银库，为诸位付账买单！”

    话说得慷慨激昂，底下自然有很多人回应，“好！好！三小姐果然大方！”

    被这么一夸，冷沐真自然得意，对着纸筒继续说道，“本小姐借今日商福楼开张，得掌柜允许，在此设一次抽奖活动。一共十名请客名单，抽中的客人，今日的酒菜全部由本小姐请客！”

    一听请客，众人自然沸腾，“好！好！不知三小姐的奖箱设在何处？我们去何处抽呢？”

    冷沐真笑着一指账台，“奖箱一会儿就搬到那边去，一共六百张奖券，一两银子一张，先到先得！”

    一两银子对于穷人来说，简直就是一个天文数字。多口之家，说不定这是一年的用度。

    可对于京城这些居民，特别是吃得起商福楼饭菜的人来说，一两银子不算什么，冷沐真就是卖十两银子，他们也不觉得贵。毕竟今日是大喜日子，大家都是为了讨一个好彩头嘛！

    不过十两银子太坑，冷沐真不会胡乱出价的。

    她早就算好了，六百张奖券，总共六百两银子。得奖的只有十人，就算他们拉来了四个人一起吃饭，最多最多也就四十两银子。十个名额，也就是最多四百两银子，冷沐真也能赚到两百两。

    之所以最多是四人，是因为商福楼有人数限额。由于客人太多，宁蝾不能让某一家人完全占据了位置。

    桌子都是四人座的，所以每一家最多只能带四个人来。

    有的人家没有这么多人，便只带了一名、两名，甚至有的独自过来。虽说大堂的四座都坐得满满的，但大多数都是拼桌而已！

    这边客人已经热血沸腾，另一边冷沐真也在紧张地制作奖券。

    因为时间紧迫，所以奖券的制作非常简单，只是撕一些纸条，在纸条上写下一些中文数字。

    这个年代的人不懂简写，也不懂阿拉伯数字，只会用大写数字，写个一二都十分麻烦。

    冷沐真看得无奈，马上喊停了他们，集训了阿拉伯数字，这才加快了制作奖券的速度。

    还有几个笨手笨脚的伙计不懂，居然在纸上写了请客二字，冷沐真及时纠正，他们还有理，“三小姐弄得太麻烦了，既然只有十名请客名单，何不直接写十个请客？其他的奖券，便用白纸丢入，可以省下不少时候！”

    “自作聪明！”冷沐真顺手抄起旁边的家伙，在这几个自作聪明的伙计头上狠狠敲了几下，还不忘训斥宁蝾，“办的什么差事？怎么招了这么些自作聪明的糊涂伙计？！”

    宁蝾听得无奈，“是我的错！”

    冷沐真没好气地一哼，又转向那几个不懂事的伙计，恼着火解释道，“你们写了请客二字，若是前十名客人都抽走了，那本小姐岂不只赚了十两银子？十两银子够付那么多人的饭钱么？你们的月钱有多少？都拿出来，替本小姐付账么？！蠢货、蠢货，都是蠢货，只有写了数字，宣布奖券卖完之后开奖，奖券才能全部卖出去，不然本小姐赚什么？！”

    那几个伙计被打得头晕眼晕，底气也没了，却还是辩驳，“小姐刚刚不是说，因为冷族大喜，才要慷慨请客的么？怎么成了赚银子呢？”

    被几个普通的伙计一语道破，冷沐真自然下不来台，又猛敲了他们几下，“本小姐那只是说说，还真不赚一分钱么？本小姐不赚钱，拿什么养活你们？你们掌柜的钱，也都要交给本小姐的，本小姐没钱了，哪有你们的月钱？！”

    说着，还不忘威胁，“还不赶紧干活？不想领月钱了是不是？！”

    第一次见到这么凶狠的冷沐真，伙计们都吓坏了，一听不领月钱，立马来了干劲，“想想想，三小姐息怒！”

    应完，那几个伙计迅速投入奖券的制作。

    阿拉伯数字比较易懂，伙计们也学得很快，没一会儿的工夫，奖券就做完了。

    宁蝾亲自制作的奖箱也完工了，将奖券都装进奖箱，由伙计搬去了账台。

    所有宾客必须结了账，才能前来抽奖，不能抽中了之后才胡吃海喝，让冷沐真赔个精光。

    如此，大部分宾客都不会抽中奖券，所以他们不敢胡吃海喝，只是按平时的饭量，点了能吃完的饭菜酒肉。

    商福楼虽然是富贵场所，但今天因为刚刚开张，所以大部分菜肴都是半折。即便是半折，也不是穷苦人家吃得起的。

    就算一家只来了一人，点上小小一道菜、一壶酒，也要花上二两银子。一两银子抽奖，若是抽中了，另外一两就可以由冷沐真买单。若是抽不中，也讨个喜头，这些不缺银子的客人都是乐意为之的。

    奖箱刚刚摆好，便有客人前来结账，大部分客人都会买上一张奖券。一些手上很富裕的人，为了多讨一点喜头，还会买上四五张。更有甚者，直接买了冷沐真五十张奖券。

    整整五十两银，比他们吃的饭菜银子都要多。这些小富商，只为了尽兴地玩一把，余余兴，并不在意赚了还是亏了。

    虽然大伙都是余兴，但在看到阿拉伯数字之后，具是提出质疑。不是说有请客大奖么？这是什么意思？

    冷沐真耐心解释了一番，众人才明白。这些人大小都是商人，自然佩服冷沐真的商业头脑，这样的抽奖活动，只赚不亏，日后他们可要学着点！

    被别人佩服，冷沐真自然更加得意。

    原以为六百张奖券太多了，没想到根本不够用，一炷香的工夫就被人抢光了。

    这些个余兴的客人，根本还没有玩够，没有抢到奖券的人，自然提出抗议，“三小姐，前头的人未免出手太大方了，我们排了那么久的队伍，可是一张也没捞着呀！三小姐既然慷慨出手，何不多做六百张奖券，再请十个客人，我们也好跟着沾沾喜气呀！”

    根据目前的情况，确实可以再做六百张奖券，客人根本源源不断！

    冷沐真想了一会儿，很快应声一笑，“好！那今日就来个六六大顺，本小姐马上再做六百张奖券，祝在场诸位都六六大顺！”

    大喜的日子，大喜的话，宾客们自然乐得开怀。

    没多久，奖箱再次摆在账台边上。又有一堆客人围了过来，争着抢着要这一份喜头，一时间，场面就失控了！

    因为之前排队的时间太长，最后一张奖券也没捞着，所以现在都不排队了，直接给银子胡抢。

    冷沐真彻底看愣了，居然还有人争着送银子的........这游戏有这么好玩么？古代人果然很无聊，这么简单的游戏，还这般大惊小怪！

    冷沐真无奈笑笑，可旁边的账房们吓坏了，他们都是普通百姓，哪里见过这么多人争抢的阵仗？

    宁蝾见此，马上用内力散开围住账台的客人。又用内力引来一些空桌椅，将账台面前的一条路堵死，只空出一人道路。

    桌椅都被宁蝾的内力压着，这些内功不如宁蝾的客人，根本没办法移开，也没办法插队。

    “得罪了诸位！”

    在他们抗议之前，宁蝾先一步发声，“今日商福楼开张，原是大喜的事，不想各位争抢，烧了和气，最后成了大悲之事！本侯以大局考虑，无奈设下桌椅，还请诸位自觉排队！”

    众人都想抢到奖券，自然没空与宁蝾辩驳，既然道路只能挤下一人，便一人人挤进去。虽然没有排队的意思，但不知不觉就形成了一个有秩序的队伍！

    冷沐真这才回神，她果然控制不住场面，还好宁蝾急中生智，及时处理了刚刚的状况！

    宾客又开始有秩序地排队，宁蝾算了人数，又考虑要吊着一些人的胃口，便临时下了规定：一人最多购买五张奖券。

    这样一来，六百张奖券卖出的速度就明显减慢了，后头的宾客也心定了一些。

    账台的账房们忙得焦头烂额，一边算账一边卖奖券，忙活了许久，终于又卖完了六百张奖券。

    商福楼的宾客还是源源不断，京城一共八万百姓，加上城外进京讨喜的人，总数更是超过了十万人。

    六六大顺之后，又是一个六六大顺........如此反复，很快便入夜了。

    账房仔细算了银钱，卖奖券的银子减去请客吃饭的银子，冷沐真净赚了四千多两。

    短短几个时辰，净赚四千多两，这可是商人中从未有过的事呀！

    就算是佳人倾城，护肤、化妆的银钱颇贵，也没有几个时辰净赚四千多两的记录。

    连宁蝾都佩服了，没想到冷沐真这般受欢迎，所有人都想讨她的彩头。

    一开始，男女宾客都要争抢奖券，这是宁蝾确实没想到的，没想到宾客们这般爱讨喜。而后的六六大顺，就都是男子在争抢了，这是冷沐真的魅力，宁蝾早就料到了。

    前段时间，有人将云千柔的外貌，与冷沐真的外貌做了比较，冷沐真成了新一代的洛商第一美人。

    早就有男子对冷沐真痴痴幻想，这是很正常的事情。宁蝾吃过醋，可吃醋没用，反而惹得丫头生气。

    他相信丫头是个洁身自好的人，不会做不忠他的事，所以也就随她了。虽然想得豁达，宁蝾的做法却一点也不豁达。

    今日，许多宾客都是为了目睹冷沐真的容颜而来。他们越是倾慕冷沐真的容颜，宁蝾便越是贴近冷沐真，贴近护身，应该不会让她受欺负了吧？

    其实他根本不必担心，因为冷沐真的内功非比寻常。但出于爱人的潜意识吃醋，还是会令宁蝾小心眼，就算他们日后成亲了，这种心理还是改不掉。

    他的吃醋，仅限于自己难受，和保护丫头，不会因为吃醋而影响了丫头的心情。

    这是他的付出，冷沐真也有付出。她看得出那些男子的心思，虽然没有什么过分的要求，但也要保持一定距离，这是对宁蝾最起码的尊重和爱。

    他不想她难受，她更不想他难受！

    夜幕落下，宁蝾与冷沐真也回了冷府。

    上官凛早就差人搬好了嫁妆，原想着安慰孙女，便听说她跟宁蝾走了。

    跟孙女婿走了也好，省得他安慰不来，反叫孙女更加生气。

    回了湘竹苑，便见上官凛一边看书一边等着，如今的大堂已经恢复原状。

    冷沐真瞧着一笑，想着今日赚了那么多银子，忍不住上前亲了上官凛的脸颊一口，“外公，还是你最好！”

    虽然是祖孙关系，可冷沐真已经及笄，这般亲密的动作，着实把上官凛吓坏了。

    愣愣看了孙女许久，他这张老脸，可是几十年没被人亲过了。

    早就忘却了被人亲吻的感觉，如今居然被孙女轻薄了，上官凛捂着脸颊，像是被人欺负了，分外委屈地看着孙女，“真儿，你中邪了？”

    问罢，也不听孙女的回答，气恼地瞪了宁蝾一眼，“真儿究竟怎么了？！”

    刚刚丫头的动作，也着实把宁蝾吓住了。不过想起她现代的身份，又结合她这段时间的开放程度，宁蝾习以为常地无奈一笑，“外公不必多心，瞳灵只是表达自己对您的爱戴罢了！”

    外公的称呼，早在上官凛认可宁蝾之后，便慢慢习惯这么称呼了。

    按说还没成亲，宁蝾还是要撑前辈的，可上官凛着急想听外公的称呼，所以这么快就让宁蝾习惯了。

    原以为孙女中邪了，没想到只是爱戴........上官凛听罢更是恼怒，“混账，哪有爱戴得这般亲密的？难道群臣爱戴君主，都要这般亲密一番，不亲密，就不算是爱戴了？”

    上官凛只是随口训几句，其实听罢宁蝾的解释，他就理解了，瞧着孙女也是无奈一笑，“跟你母妃小时候一个德行，亲来亲去的，高兴就亲，叫人看着笑话！”

    差点忘了这是古代，冷沐真难为情地一笑，“我是母妃生的，自然跟她一个德行了！”