
    千夜冥却在气头上，一把推开妹妹，“沐真，你让开，是可忍孰不可忍？”挥起长刀就向云千柔砍去。

    冷沐真被重重一推，正好推到宁蝾的怀中，还好没有伤到。

    云千柔哪里见过千夜冥这般凶暴？一时躲不及，吓得花容失色、魂飞魄散，下意识下了腰身，正好给了千夜冥腰斩的机会。

    虽说云千柔骗了刘笙，但她也有青莲派的势力。青莲派东山再起得这么快，可见是有真本事在的，刘笙自然出声制止，“千夜太子住手，你不能滥杀我们洛商人！”

    气急时刻，千夜冥哪里管得了这么多，根本不听刘笙的话。

    座下的云老一看，亦是急得起身呵斥，“千夜太子还不住手，难道要老夫告到凌晟皇宫去么？！”

    这些个人，事不会做，就知道说些乱七八糟没用的话。宁蝾嫌弃一眼，一个手刀挡下了千夜冥，沉声提醒，“没听到瞳灵说，你不可以杀云千柔么？”

    千夜冥一愣，这才回神想起自己推了妹妹一把，连忙去看妹妹，“没事吧？有没有伤着？”

    见他着急，冷沐真自然心暖，马上摇了摇头，“没伤着，放心吧！”说着，拉了拉他的袖子，“这里说话不方便，咱们回府再说！”

    说罢，才转向惊魂未定的云千柔，“你去受封受赏吧，我们先回府了！”

    直到宾客散开，云千柔才回神过来，全身一颤软瘫在地上。

    她从来没想象过，被暗夜偃月刀临面的威胁，原来传闻不假，暗夜偃月刀的气势果然很强！

    另一边，冷沐真等人回了府，也见了上官凛，由上官凛将云千柔的事情一说。

    凭空多出个表妹来，还是跟亲妹妹做对的人，千夜冥自然也难以接受，“哪有表姐如此针对自己表妹的？外公若是瞧见武状元科考的场景，一定也忍不住上前砍她！”

    将云千柔的狠毒叙述了一遍，即便没有添油加醋，上官凛亦是心惊，“仪儿确实说过柔儿阴狠，只是没想到如此毒辣？”

    说着，难以置信地看向冷沐真，“柔儿果真这般待你？”

    冷沐真依旧生气，“外公连话都没跟她说过，左一声柔儿、右一声柔儿，我听着实在不是滋味！”

    见外孙女生气，上官凛自然哄着，“那好，那我就先称唤莹蒂郡主。莹蒂郡主果真这般待你？”

    冷沐真没好气地一哼，“不止如此，先前还下毒害我呢！她自己制了一种毒，难以叫点青医术者看出来，若非我警惕，被毒死的就是我了！”

    听她意思，像是毒死了别人，上官凛微微蹙眉，“那究竟毒死了谁？莹蒂郡主可有受牵连？”

    牵连.......居然这么关心她，冷沐真不屑一哼，“毒死的就是她，你说她有没有受牵连？”

    上官凛一脸震惊，“她下毒害你，是因为不知道你俩的血亲关系，你怎么能反还给她呢？她的毒不致死吧？如今身子还有伤无伤？”

    又这么关心她！冷沐真不满，千夜冥却更生气，不过不是吃醋，而是替妹妹抱不平，“沐真这是正当防卫，且沐真也不知道她们是亲属关系，外公怎么能不分青红皂白，就说沐真的不是呢？云千柔是表姐，她就不能让着一点沐真这个表妹么？”

    没想到他这么袒护妹妹，虽说分开十多年，但兄妹感情还不错。上官凛一边高兴，一边也不忘为云千柔打抱不平，“那此事就这么算了，日后不要再提。既然恭儿有一双儿女，而尚书令又照顾不周，那老夫就把他们一起带回清越山！”

    多年无人陪伴，并非上官凛真的不需要人陪，只是想让自己的亲人陪着。女儿、女婿都是做大事的人，自然不可能天天陪在他身边，他也理解他们。

    至于外孙、外孙女，他们还小，自然不可能做大事，正是陪伴老人的好时候。所以上官凛一逮到机会，就说要带他们回清越山。

    之前不知千夜冥下落，冷伯谕又是北界太子，不可能陪伴左右，所以上官凛全部的心思，都放在他以为唯一的外孙女身上。

    没想到千恭漪还有一双儿女，他拗不过宁梨，总拗得过尚书令吧？只要把这一双儿女抢来，他就不怕老年无趣了！

    想着，便要到云府去，冷沐真立马拉住他，“外公先不要着急，筱儿还没带回来呢，你这就跟云千柔相认，不是故意叫她得寸进尺么？”

    正好宁梨过来，难得见到千夜冥，她自然满怀高兴，“什么时候过来的？怎么没个下人通知我呢？”

    面对宁梨，千夜冥还是一脸冷面，“是本太子让他们不必通报的，本太子只是来看看沐真，并没有拜访老太君的意思！”

    其实心里，他已经原谅了祖母，只是一个曾经视为仇敌的人，突然要唤出祖母二字，他还是有点勉强。

    宁蝾因事务，将冷沐真送到府门口便走了，所以不在这。

    见冷沐真拉住上官凛的场面，宁梨一愣，“沐丫头，你这是做什么？”说着，又看看上官凛，“亲家终于要去接筱儿了么？既然如此，就快去接吧！”

    筱儿又怎么了？千夜冥暗暗想着，但是没有问出口。

    宁梨不能亲自去接，因为她知道青莲派不可能放人，反而会开始谈条件。谈条件倒无事，只是怕万一叫筱儿受了伤害，那就不值当了，所以必须上官凛亲自去接。

    见宁梨一脸喜色，冷沐真却是着急，“哪里是去接筱儿啊，是要害筱儿！外公突然说，云千柔也是她的外孙女，如今十分袒护她，还要跟她相认呢！”

    宁梨听得一惊，反应与冷沐真方才一模一样，“你现在跟她相认，不是叫她得寸进尺么？你明不明白其中道理？云千柔可不是个省油的灯！她若握有权势，一定会继续对付沐丫头的！”

    上官凛却不以为然，“我会告诉她，真儿是她的表妹，让她们不要再自相残杀了！”

    若是告诉一声亲属关系，就能叫云千柔消心，那宁梨早就用这个计谋了。可惜了，任何亲属关系都对云族无用，因为那个家族，原就是个冷血没有亲情的家族！

    想罢，宁梨也拦在上官凛身前，“亲家，我知道你求伴若渴，老年很想有子孙相伴。我的年纪也大了，咱们的心思都一样！只是如今恩怨没消，筱儿也没接回来，你绝对不能乱了章法！”

    上官凛一脸不解，眸底更有一分不满，“怎么就是乱了章法？老夫从来不做不靠谱的事情！”

    宁梨无奈，“亲情之前，哪有什么靠谱不靠谱？云千柔的事，我和沐丫头都接受不了，更何况她自己？就算验了血亲，她也不会信你，她若信你，一定是有目的的。到时候攀着你，什么事都可以为所欲为了！”

    上官凛理所当然地一摆手，“孙子孙女，原就是这么疼的，叫他们想做什么就做什么。”说着，一个讽刺的语调，“你不是也这么疼孙子孙女的么？怎么你能疼、老夫就不能疼了呢？”

    居然还讽刺她？！他居然还有脸讽刺她？一个没人疼、又不能疼人的孤独人，居然讽刺她？

    再不济他们也是半斤八两，谁也不必笑谁吧？

    见宁梨解释无用，千夜冥才忍不住出声，“外公还不懂么？太急了，心急吃不了热豆腐。一切亲属关系，特别是很近很近的亲属，越是突然得知，越是难以接受，你会吓到莹蒂郡主的！”

    只是吓到，并没有不认的意思么？听着他的话，像是在说云千柔，又像是在说他自己，宁梨心里一暖，嘴边也浮现一点笑意。

    原来是太突然，吓到孙子了。那她也不急，等到孙子能够接受了，她再把他接回来！

    上官凛似懂非懂地一怔，想了一会儿，好像想明白了，“你是说，老夫要先旁敲侧击，与她培养了感情，最后才能相认？”

    千夜冥沉静，“表妹的问题，不在亲属关系，而在与沐真的恩怨，她接受不了与沐真有关系的人。只有她们自己消了恩怨，外公才能介入，到时正是她心中最空虚的时候，用亲情填补，比任何伤愈药都有用！”

    上官凛认真听着，细细想了很久，才点了点头，“你说得对、说得有理，老夫必须先消除她们的恩怨，免得她们通过老夫再彼此伤害。老夫这就想招，一定要想一个完全的招！”

    说着，才仔细看了看自己的外孙，突然惊喜一笑，“你就是冷老太婆换去凌晟的孙子？”

    先前一心都在云千柔身上，差点忘了这个称他为外公的人。一声外公，真是好听极了！

    再看千夜冥身强体壮，似乎比那个病怏怏的云狂强了很多，上官凛正要说什么，突然被宁梨截断，“住口，不许说什么，要带着冥儿上清越山。那种穷山僻壤，我们冷族的人，是绝对不稀罕的！”

    与当年替冷沐真拒绝一样，语气尤其坚决，上官凛却不放弃，“反正你把他送去凌晟了，就当没这个孙子了。老夫是他的亲外公，老夫能亏待他么？反正你孙子孙女那么多，分给老夫一个又如何？”

    当年他也是这么说，说什么不会亏待，宁梨的回答依旧，“再亲的外公，也是不同姓的人。再者清越山离这老远，万一我孙子受了伤害，我在这边干着急，如何照顾孙子？”

    还是这么固执，上官凛随即沉色，“老夫都说了，你就当没这个孙子！”

    手心手背都是肉，他一会儿说要孙女、一会儿说要孙子，宁梨怎么可能亲手割掉自己的肉，自然拒绝，“云族不是有一双儿女么？反正云老照顾不周，你全部带走，神不知鬼不觉的，谁能找你算账去？”

    老婆子说话，居然这么不负责任，上官凛撇了撇嘴，“老夫自然要孙子孙女自愿情愿，才送他们上清越山。不像有的人，刚生下的孙子，不问一声情愿不情愿，便狠心送去凌晟！”

    那还不是因为年轻不经事？再说她都是为了冷轩、为了描金茶杯、为了冷族，她当时也没有办法。

    没想到他日日都拿出来说道，宁梨忌讳地看了千夜冥一眼，深怕他心里又有了芥蒂。

    还好千夜冥已经不怪她了，许是被冷沐真劝通了，听到这样的话，亦是面不改色，“祖母自有祖母的道理，外公不必说道这些过去的事！”

    祖母？！宁梨一惊，转向千夜冥分外感动。

    千夜冥依旧面不改色，其实心里已经有一些波涛，这是他第一次当着她的面唤她。

    因为父皇母后的早早离去，所以他心里跟冷沐真一样，视祖母为父母，因此一声祖母对他来说很重要！

    就像呱呱坠地的婴儿，个把月之后，第一声唤出娘。宁梨如今的感动，就是当时听到荣亲王喊娘时的感动，心里更是澎湃得不得了。

    他不仅喊了祖母，还替宁梨说话。

    宁梨一个激动，就连手脚都忘了在哪儿，一边笑着一边哭着，“冥儿你饿了没有？祖母吩咐厨房，给你做一些凌晟的菜式！”

    这既是关心，亦是试探，想听听他是否会反悔。

    “冥儿不是我的本名，祖母参照族谱，赶紧给我取个冷姓名字吧！菜式不必做凌晟的，我早就吃厌了，如平时一样就好！”千夜冥回答得很快，可在宁梨看来，等待他说话之际，却那么漫长。

    深怕他会反悔，如今听他出口，宁梨才感动不已，“好好，我马上去翻族谱。鸳鸯，快吩咐厨房！”

    外头鸳鸯听到了吩咐，应了一声便向厨房而去。

    宁梨临走，还不忘嘱咐上官凛，“我可是好吃好喝招待着了，你若要拉拢云千柔，必须先把筱儿接回来！”

    嘱咐罢，便高高兴兴地离开了。

    没想到千夜冥接受了自己的身份，冷沐真亦是一惊，“哥哥？你要回来啦？”

    千夜冥点头，“快了，照着司徒详如今的速度，凌晟很快就是他的了。”

    最近都在忙，都没有看千夜冥和司徒详的信，也无心问凌晟的事情，冷沐真自然不明白，“如今的速度？”

    说到司徒详，千夜冥便是一脸不悦，“是啊，他果然不容小觑。他已经用计杀了皇后的娘家人，断了皇帝所有想要立为储君的人选。皇帝也没想到他会如此失控，只后悔当初重用他，不过也难以回天了！

    如今，皇帝只有两条路走，要么准备退位让贤、做他安逸的太上皇；要么就是被司徒详逼宫，整个千夜族都会被灭门。司徒详知晓我的身份，自然不会杀了我。只是一旦他登基，我也没路走了，反正凌晟是待不下去了！”

    冷沐真一怔，“可是父皇那边，不是叫你盯着凌晟，日后还要攻陷的么？”

    千夜冥无奈摇摇头，“不行了，父皇给我的十万北界军，再加上我自己的护卫队，根本无从与司徒详的人抗衡，司徒详发展得太快了！”

    这就是愤怒的效果吧！不过不是所有人愤怒，都会奋起的，首先要他真有本事！

    司徒详的本事，冷沐真早就看出来了，从他的文学方面，便知道他超高的学习能力。以前没有其他能力，是因为宁梨限制着，他关心冷沐真，也不想忤逆宁梨的意思，只能寄人篱下。

    如今有机会接触朝廷、学习军事，再加上他的一腔热情，自然学得比任何人都高超。只是他发展的速度，冷沐真也有些瞠目结舌。

    如此看来，要么司徒权早有准备，要么他早就开始筹谋了，不然不可能在短时间内实施这些。

    原来他早就这般高深莫测！

    冷沐真轻轻一叹，“凌晟大变，洛商也即将要大变了！哥哥回来也好，加上咱们的北界军，再加上大哥的，说不定能保冷族平安！”

    你一言我一语的，上官凛都插不上话，如今有了说话的空隙，自然立马说道，“想要北界军，清越山有的是。老夫跟你们父皇知会一声，大批都可以迅速到达！”

    冷沐真明白其中道理，千夜冥更加明白，“如今不适合打草惊蛇。有太多北界军队从淮江过来，一定会引人注目。到时候，没等他们到达洛商、适应南界，冷族就被人挟持了！”

    这也没办法，北界这块肥肉实在叫人虎视眈眈，他们的皇子公主身份，如今绝不能暴露了！

    外头若晴突然急急跑来，“小姐，张府出事了，冷员外急传口信，让小姐马上过府一趟！”

    张府？不就是张进士的府邸么？冷洵今日来看张进士，怎么就出事了呢？

    “走！”冷沐真抬步就走，上官凛和千夜冥自然也跟着，都怕丫头无辜受到伤害。

    到了张府一看，只见冷洵找急忙慌地过来，“我只是取了他一点血，他便晕厥了，还高热不退，实在吓人得很啊！”

    见他着急，冷沐真自然不能着急，安稳了大伯的心，才去看张进士.......