
    冷沐真将密信拍在桌上，冷非冥便拿过去一看，没看完便是一笑，“韩魅那人狡猾多端，这也是料想中事！如今还只是借着兵力不足，向你讨要兵马，过些时候，兴许就是让宁侯亲自给他们训练军师。禩吴早就动荡不安了，上次被我算计、大伤元气，如今你们有所求，他们自然要得一些好处！”

    “只是一些好处么？讨要兵马、训练军师，越来越贪婪！他们已经收了正燚十万两银子，怎么还敢做这些要求？”冷沐真怒不可遏。

    若非他们看得起禩吴，禩吴哪有机会跟他们合作？又哪有机会独立成国？

    收了十万两，还什么都没做，便要求这、要求那，简直太过分了！

    宁蝾是什么人？军师少帅，战功赫赫，训练军师更是有自己的一套。连刘振要他训练水师，用水师的令牌做好处，都请不动他，小小禩吴凭什么？

    一场逼宫，禩吴只是借一个名头，还能得了独立的好处，他们还有什么可墨迹的？

    见妹妹生气，冷非冥自然帮着出主意，“你别着急。近来司徒详忙碌，所以没心思管着禩吴，禩吴过得确实太安逸了，也就不知分寸了。你若要控制他们，即刻给司徒详写一封信，让他随口找一个借口，好好打压一下禩吴。禩吴感觉到危机了，自然想着赶紧独立了！”

    要打压禩吴，确实只有司徒详有办法了。

    只是突然给司徒详写这种信，不是暴露了他们与禩吴的合作？

    冷沐真正犹豫，便见宁蝾缓步而来，“不必那么麻烦！我猜到禩吴会寄密信来，已经写信警告了他们！”

    只是警告？冷沐真疑惑地抬眸一眼，“警告一下，他们就听话了？”

    宁蝾浅浅一笑，“自然是有把柄地警告！”

    有把柄？冷沐真先是一疑，而后想起司徒速告诉宁蝾的事，继而一笑，差点忘了他们手里握着禩吴的把柄。

    如此一来，禩吴若再敢张狂，他们连收回十万两银子，都不是什么难事了！

    不过宁蝾不会这么做，只是十万两银子，还不值得他大费周章地，又让禩吴的人送回来！

    解决了禩吴的事，外头便有人通报，“小姐，云府大公子求见！”

    这时，宁蝾已经入座，习惯地坐在冷沐真身旁，看得冷非冥分外不悦。刚刚赶走了他，现在又来纠缠，反正妹妹以后要嫁给他的，他何必急于这一时呢？就不能让他跟妹妹好好相处一段时间，不然以后分开了，叫他如何放心？

    正想着，冷沐真已经点了头，“请他进来吧！”

    冷非冥听得一惊，连忙喊住传话的人，继而转眸妹妹，“祖母吩咐了，不让云族的人进来，你又忘了？”

    前些日，韩魅来洛商时，司徒详也恰好一起来了。

    司徒详特地来一趟，是为了云狂和司徒甯的事。可不巧，云狂有事出门了，司徒详只好拜托冷沐真，让她替他传话给云狂。

    这事宁蝾知道，所以并没有多说，只是端起一旁的淡茶，配着糕点慢条斯理地吃了起来。

    见宁蝾没礼貌地吃喝，冷非冥不由生气，“主人还没允许，你便吃来喝去，还懂不懂一点礼数？”

    宁蝾的回答简洁，“你若是二舅哥，我便懂礼数！”

    居然跟他耍无赖！冷非冥鄙夷地笑笑，略带恼怒的眸子白了宁蝾一眼，“二舅哥也是你乱唤的？”

    宁蝾点头而笑，“那就是允许我吃喝了！”

    又耍无赖！冷非冥不屑地一哼，这种无赖，妹妹怎么就看上了呢？她若是女子，一定瞧也不会瞧这种无赖一眼！

    免得他占他便宜，又唤什么二舅哥，冷非冥懒得再与他说话，而是转向妹妹，“是不是你叫云狂过来的？”

    冷沐真点了点头，冷非冥立马换了一副嘴脸，谄媚地笑了笑，“既然是你叫来的，那就放他进来吧！不过云族的人阴险，或许会对你不利，我还是留下保护你！”

    听罢这话，宁蝾则是一脸鄙夷。明明就是纠缠，还说什么保护，世上怎么会有这样的哥哥，对妹妹的感情不清不楚的！

    冷沐真则是无奈，“你别再说云族阴险了，不然外公又要生你的气，好歹云狂是咱们的表哥呀！”

    她并非向着云狂，只是不想上官凛和冷非冥又为云族的事吵架。

    冷族与云族的斗争，这么多年以来都没有停歇，冷族对云族的成见早就是习惯了。

    上次就是这般，冷非冥讲了云族几句坏话，说到了云狂和云千柔身上，上官凛气得大发雷霆。

    到现在，祖孙俩还有一点矛盾化不开。冷沐真也是为了冷非冥好，所以劝了他一句。

    冷非冥自然明白妹妹的苦心，随即点了点头，“好，表哥，我以后不说道他了！”

    说完，传话的人也将云狂带了回来。

    重拾性命的云狂，一改之前的懦弱，眉宇之间也多了几分男子英气。

    到底是走过鬼门关的人，以前被礼数压得驼背，如今已经昂首挺胸，扫过三人、目光淡然。

    冷沐真做了一个请坐的手势，云狂才转身过去，坐于靠近宁蝾的侧座上。

    以前，他是不敢靠近宁蝾坐着的，因为宁蝾的气场，令他自卑也令他恐惧。

    现下完全无谓，坐在宁蝾身旁，就跟平常一样，笑语自然，“表弟、表妹！”

    听得一声表弟，冷非冥便是极度不屑，他什么时候承认他是表哥了？

    冷沐真亦是不习惯，并没有回礼表哥，而是跳过这个步骤，直接转入正题，“今天请你来，就是代替凌晟太子一问，你和司徒小姐今后有什么打算？”

    他们是成了亲的，而且是大摆筵席，昭告天下，所有人都觉得他们很相衬。

    可惜事情变故，司徒甯伤心欲绝了一段时日，导致她如今疯疯癫癫。这里头有云狂的责任，他应该对司徒甯负责。

    这些话，冷沐真不必说，云狂心里也明白。

    但他如今是青莲派的公子，还继承了母亲的一支军队，母亲又是北界武功第一人的女儿。倘若这些都公昭天下，那云姓的人都会跟着尊贵。

    而司徒族，只是暂时的风光，很快就要被北界占据。一个俘虏的妹妹，还疯癫无状，如何配得上他这位云公子？

    如今提到司徒甯，云狂再没了之前的爱意，剩下的只是不屑的轻松笑意，“没有什么打算，无非就是一纸休书！”

    之前谈爱得轰轰烈烈，甚至愿意入赘司徒族，如今情势转好，居然说要休了司徒甯？男子对婚事，都是这般随随便便么？

    还以为自己听错了，冷沐真看了冷非冥一眼，“他说什么？”

    妹妹问话，冷非冥自然耐心回答，“他说要休了司徒甯！”

    看来没有听错，冷沐真难以置信地转向云狂，“之前甯儿、甯儿，喊得那般亲切，都是假的么？你可知晓，你出事之后，她有多担心你，担心得精神都失常了！”

    并非为司徒甯打抱不平，而是女子的正常心理。看到男子随便婚事，便觉得自己的男人也会这般随便，好像阻止了一个随便的男子，就可以阻止自己男人随便了一样。

    云狂却不为所动，“正是因为她失常了，所以我才被迫下休书！娘亲那边给了准话，不许疯癫女子过门！”

    以前仰慕她的美貌，婚前就将她交给了自己。如今倒好，一纸休书说得这般坚决，还拿千恭漪当借口！

    冷沐真只觉好笑，“你可别忘了，不是她过门、而是你入赘，就算要下休书，也是她下休书！”

    正是因为如此，云狂才一直躲着司徒族的人。只要司徒甯不下休书，他便一辈子躲起来。等到司徒甯坚持不住了，自然会下休书了！

    他的如意算盘打得很精，却没想到司徒详会让冷沐真代为传话。

    他不能拒绝冷沐真的邀请，因为上官凛在。他的尊贵身份必须依靠上官凛的势力，倘若冷沐真告上一状，说请不来云狂，上官凛必定生气！

    云狂知道自己不如冷伯谕、不如冷非冥，上官凛一旦意识到，就会对他失望。如今不比以前，他的孙子多了，自然会习惯性地挑选最好的孙子。

    所以云狂只能尽力做到最好，绝不能让上官凛挑出毛病。

    如今还有上官凛这个靠山，云狂自然无惧司徒族的势力，态度十分轻慢，“男儿当以国家为先，我还要效忠洛商，暂时不会娶妻。这段时间，正好让司徒小姐好好考虑一下，等她考虑好了、下了休书，我再娶妻不迟！”

    无非就是说他耗得起，简直就是耍无赖！

    见斗嘴不管用，冷沐真一改轻笑，喝了一口茶问道，“云狂，你是不是跟云千柔一样，倚仗着外公在北界的身份，所以肆意妄为？”

    明明是表哥，却直呼姓名。她没了礼数，云狂也早习惯了。

    谁叫外公宠她，宁愿住在冷府，也不愿搬去云府呢？既然如此，云狂自然也随她。

    不过倚仗的事情，即便是事实，云狂也不会轻易说出口，而是微微一笑，“表妹言重了！表妹的意思，是我小人得势了？”

    冷沐真一个挑眉，“不是么？前段时间还前怕狼、后怕虎的，什么事情都做不成。如今便一改面目，狂傲得连司徒族都看不起，不就是倚仗着外公的势力？”

    他倚仗，难道她就不倚仗？

    大家都是一个靠山下的人，何必自相残杀？

    云狂不屑一笑，故作好心提醒，“表妹可以乱说话，只是这话不要让外公听见了！”

    他真是太猖狂了，仗着上官凛的势力，连她都敢得罪！

    冷非冥有点听不下去，正想与他争吵，却被冷沐真拦下。

    冷沐真并没有生气，只是应对自如，一扫屋子里没有侍候的人，一个拂袖关了门，“外公只说自己是北界武功第一人，财力、势力都是北界的佼佼者，没说他为何这般风光吧？”

    这倒真没说，千恭漪似乎也没提过。云狂一直好奇，只是一个武功第一人，为何这般风光？岳孟也是武功第一人，可也没能带着岳族再一次崛起。

    如今的岳族，比起以前的岳族，可是落寞了不只一点点呢！

    难道其中有什么隐情？上官凛还有别的身份？

    云狂神态一改认真，眉宇之间更多了一分严肃，“外公不会有什么不正当的身份吧？”

    武功那么好，偷盗皇宫也不是难事。云狂猜测，上官凛不会是江洋大盗吧？因为被北界皇宫的人发现，所以逃到南界来，不然怎么在冷府住下，就一直不走了呢？

    他的想象力倒很丰富，冷沐真只是一笑，并没有多做评述，而是真正提醒道，“因为外公的女儿是北界皇后、女婿是北界皇帝，所以外公才能住在北界第一山清越山上享老。北界皇帝姓冷、皇后姓千，正是我的父皇和母后！”

    听到前一句时，云狂已经放了心，还沾沾自喜。若真如此，那云族的身份就更上一重楼了！

    可听罢后面一句，云狂又开始毛骨悚然。荣亲王不是刚刚带着庶出的女儿，离开冷府去养老了么？这么快，就成了北界皇帝？

    还有千仪琳，不是十六年前便难产而死了？为何突然成了北界皇后？

    这些事，上官凛没说起、千恭漪没提到，云狂自然不信，“你说谎！”

    冷非冥扯了扯嘴角，“沐真没有说谎，我们的父皇和母后，确实是北界皇帝和皇后！你若不信，尽可以去问一问外公！”

    他们说得这么有把握，云狂不得不信，但他又不敢相信。倘若这是真的，那他岂不是要对冷沐真毕恭毕敬？日后北界、南界统一，他也要一辈子倚仗着冷族、一辈子俯首称臣？

    见云狂有些弱了，冷沐真才继续问道，“你继承的一支军队，就是外公送给姨母的吧？外公送的是北界军队吧？北界军队，都是由我大哥掌管的，他一句话，就可以把你的军队收回来！”

    眼见为实，现在只是空口无凭，云狂自然不怕，“军队既然送我了，自然不可能再收回去！”

    看他是不见黄河不落泪，冷沐真朝外头喊了一句，“若晴，请大哥过来！”

    见她真的敢请，云狂有些心里没底。不过细细一想，又是不屑，她不过叫冷伯谕来充充场面而已！

    冷伯谕不过就是一个小小的北诏大使，洛商附属国一个极其渺小的人物，怎么可能操控整个北界军队？

    就这么轻慢地等着，冷伯谕正好无事，听说冷沐真有请，便急急赶来，“出什么事了？”

    见到了冷伯谕，云狂依旧不屑。以前他见过冷伯谕，不过不是这个面目，而是慕容绍的面目。

    那时候，他已经做了护国将军。虽然与北诏皇帝称兄道弟，但见到洛商的贵族，还是毕恭毕敬的。

    这样的人，云狂自然不怕。

    其实他理解错了，冷伯谕不是怕洛商的人，才毕恭毕敬的，而是从小受礼教，习惯性地十分守礼。

    冷沐真将云狂的事情一说，冷伯谕亦是气恼，“都已经成婚了，怎么可以随便婚事呢？真是丢了我们男子的脸！”

    说着，鄙夷地瞧了云狂一眼，见他还是嚣张，便确认地问道，“就因为手握军队，所以这般目中无人么？”

    冷沐真替云狂点了点头，冷伯谕立刻拿出一块令牌，示于云狂面前，“你既统帅一支北界军，那你应该认得这块令牌吧？”

    云狂轻笑抬眸，在瞧见那块令牌的一刻，嚣张之态一瞬即逝，留下的只有惊恐。

    这块令牌，比他的令牌大一些，上头的北界文，也比他的令牌多一些。

    他虽然不认字，但认识这块令牌的图案。上官凛说过，这是三军统帅的令牌，可以号令所有军师。只要有冷伯谕的令牌在，云狂的令牌就会失效！

    看到令牌的一刻，云狂便愣住了，渐渐惊恐褪去，谄媚的笑容也跟着挑起，“表弟的令牌，我自然认得。这个重要的令牌，就别轻易示人了，快收回去吧！”

    虽说有些讨好的意思，但他的话不假，这个令牌不能被别人瞧见了。

    冷伯谕正想收回，却被冷沐真拦住，“哥哥别急，先将他的军队收了再说。仗着那支军队，居然令刘笙背叛我，我岂能忍下这口气？”

    妹妹的话也有理，他是哥哥，一定要给妹妹出气才行。冷伯谕正想发号施令，又被云狂拦住，“表弟切莫冲动。刘笙的背叛，那是刘笙的错，我只是跟表妹开一个玩笑而已，你们何必这般当真呢？我九死一生，好不容易才得来这支军队，你就给我一个面子，别收回了！”

    军队毕竟是上官凛送的，就算不给云狂面子，冷伯谕也该给上官凛面子。

    冷沐真正要说什么，突然一支小镖迅速飞了进来。宁蝾首先惊觉，丢起一个茶杯，替冷沐真挡下了那支小镖！

    剩下的人这才惊觉，冷伯谕连忙去看小镖的样式，看完便是冷冷一哼，“百族！”

    百胜被上官凛和岳孟教训了一顿，可谓狼狈，百族竟还敢生事？