
    赤风的速度极快，加上冷沐真不停地扬鞭，一下甩掉了冷伯谕派来跟随的人和马匹。

    一路出了京城，没过多久便到了毒林的正门进口。

    冷沐真并没有停留，只一心想着冷非冥的安危。

    突然出现三道黑影，在马身前头一一闪过。继而马身上出现三点亮光，亮光眨眼间消失，赤风也被迫停了下来。

    这是魔宫的一种涂抹的毒药，有一定的麻醉作用，用在马身上，也能让马暂时安宁下来。

    如此看来，不必那三道黑影现身，冷沐真就知道是葛长老、孙长老和田长老了。

    赤风被下了毒，根本没法行路，冷沐真记挂冷非冥的安危，满心的着急，“三位爷爷，你们究竟想做什么？吃饱了饭没事做么？”

    话落，三位长老才轻功现身，葛长老最先说话，“圣女行色匆匆，这是要去哪儿？”

    听罢这话，冷沐真便是无奈，“你连我去哪儿都不知道，就瞎拦着，万一出了人命怎么办？”

    孙长老上前，将冷沐真扶下了马，才宠溺地说道，“正是因为纵容你离开，可能会出人命，我们才拦住你呀，傻丫头！”

    赤风中了毒，估计要一个时辰才会散毒，冷沐真可等不了。想着解药都是田长老保存的，便向田长老伸了手，“田爷爷，快把解药给我！”

    说话间，已经动手去抢。田长老平时放解药的口袋，她可都记得！

    田长老见状，立马躲开她的手，下意识把怀里的解药保护好，才说话，“圣女不必着急，魔尊远传急令，让我们务必拦住你，且等到魔尊回来再给你解药不迟！”

    这三个长老，既是冷轩的部下，也是他曾经最好的朋友。他们追随冷轩许久，又一起成立了魔宫，冷轩有极强的领导能力，他们对他具是唯命是从的。

    冷轩的吩咐最大，冷沐真即便再有难言之隐，说了也跟没说一样，三位长老根本不会听。

    虽然如此，可冷沐真还是试上一试，“三位爷爷想必听说了，我二哥远去青火关打仗，接到命令要攻占凌晟。可不巧，他忘了一样很重要的东西，我必须尽快拿去给他！”

    果然三位长老不信，葛长老首先一笑，“若真是冷二公子出事了，魔尊一定比谁都急，又怎么会让我们拦住你？魔尊既没有说明原因，想来又是你贪玩，如今外头很乱，圣女还是乖乖待着最安全！”

    田长老亦觉好笑，“这丫头，每次出去玩耍都有借口，如今的借口是越找越厉害了！你说冷二公子拉了一样很重要的东西，打仗能用什么东西？无非就是兵马、军饷、军粮，难不成他去打仗，能把这么重要的东西给忘了？”

    冷沐真郑重其事地点点头，“他真的忘了这些东西，你们别笑，这是真的！”

    田长老宠溺地摸摸丫头的头，就像平时玩笑似地点头，“是是是，这是真的，你说的都是真的。他若真落了这些东西，那去打什么仗？依你的话，这不就是缺心眼么？冷二公子聪明才智，怎会是缺心眼之人呢？”

    孙长老无奈一笑，“圣女这丫头，越发贪玩了！是不是老太君太惯着你，这些日子将你惯坏了？”

    她这么认真，他们却是一副玩笑的样子，冷沐真彻底无奈，“我说的都是真的，你们怎么不信我呢？”

    说着，无奈拿出怀中的描金茶杯，费心解释了一番，“你们看，这就是描金茶杯。你们知道描金茶杯里头有个秘密，破解之后，就可以颠覆天下吧？里头的秘密，早已经被父王破解，并写成北界文交给二哥，让二哥代为攻占凌晟。但是二哥不懂北界文，只带了自己的十万兵马前去打仗，那根本是以卵击石。我刚刚得知描金茶杯的秘密，所以火速送去青火关，不然二哥一旦开战，后果不堪设想呀！”

    听罢这些话，葛长老和孙长老的神情才认真了几分，田长老依旧是玩笑状，“描金茶杯一直宝贝在冷老太君手里，怎会交给圣女你？你既说破解了描金茶杯的秘密，那秘密是什么？”

    田长老只是调侃玩笑，并不是真想知道描金茶杯的秘密。

    毒林周围，一直潜伏着许多魔宫的仇人。他们觊觎魔宫的权势和江湖地位，一直想要取而代之，如今也埋伏在不远处。

    三位长老带了足够的人出来，他们寡不敌众，所以不敢现身。

    如今一听描金茶杯的秘密被人破解，具是蠢蠢欲动。

    “描金茶杯的秘密........”冷沐真被弄得实在无奈，只好说出秘密，好让长老们相信她。

    秘密二字刚刚出口，嘴巴便被葛长老紧紧捂住，“丫头别说，周围有异动！”

    冷沐真这才惊觉，许久不回魔宫，差点忘了魔宫周围的危险。

    描金茶杯，是欲望的象征，所有人都想要破解它来颠覆天下，也包括这些江湖人士。

    如今，描金茶杯就捏在冷沐真的手里，她也知道里头的秘密。也就是说，抓了她，就可以颠覆天下。

    颠覆了天下，别说小小一个魔宫，就连整个洛商都可以收入囊中。

    这样的诱惑，天下谁人抵得住？

    冷沐真的嘴巴被堵上的一刻，周围所有仇家齐齐杀了出来，全部对准了冷沐真这个目标。

    孙长老一惊，连忙指挥排阵，“保护圣女！”

    “是！”魔宫的弟子听令，按着孙长老的部署排好阵势，纷纷护在冷沐真身前。

    这些仇家的头目，都是冷沐真多次交手的人，三年来，早已经与他们熟识。

    她多次放他们一马，没想到他们还这么固执，如今是描金茶杯的争夺战，她可不能心慈手软！

    前后两阵风声，冷沐真从宽袖中甩出黄蓝双绫，想也不想便要打头阵，很快被葛长老拦住，“丫头，不可轻举妄动！”

    葛长老负责保护冷沐真，孙长老与田长老则去指挥排阵，一齐抵御突然发狂的仇人。

    许久没有出手了，冷沐真只觉得双手痒痒，奈何葛长老拉着，一步也前进不了，“葛爷爷你别拦着我，我不会有事的！”

    葛长老却不放手，一点一点将丫头往毒林里拉，“你如今是众矢之的，绝不能自投罗网。这些仇家十分狡猾，你最好去魔宫躲着，别叫他们有了可乘之机！”

    “可是.......”冷沐真拼命挣脱着，可是哥哥还等着她去救呢，不打退这些人，她怎么去救哥哥呢？

    葛长老担忧冷沐真的安危，自然拼尽了全力将丫头往毒林里拉。

    人老了就是不行啊，连个小女孩都快拉不动了。这丫头也实在倔强，大敌当前，怎么敢单枪匹马地冲上去呢？

    拖了好久，要不是仇家一个推掌虚风，正好打中冷沐真的脚下，冷沐真就不会借不到力。躲开之际，给了葛长老可乘之机，顺利将这个倔强的丫头拉进了毒林，带回了魔宫。

    好不容易把丫头按着坐下，冷沐真还是不安分，“哥哥还等着我去救呢，葛爷爷，你别误了大事！”

    葛长老累坏了，粗喘着气，一脸无奈地看着冷沐真，“冷二公子那边，不差你这一会儿。如今你成了众矢之的，所有仇家都要对付你，你如何上路？先在魔宫躲避一阵，至于描金茶杯，等魔尊回来，会亲自送过去的！”

    不管丫头所说是真是假，她一人上路，就算没有仇家的追杀，也太危险了。

    况且她身上还有描金茶杯，想来冷轩是考虑到这一点，所以才让三位长老拦住她。没想到弄巧成拙，反倒引起一场大战。

    恶战过后的两位长老，疲倦地回了魔宫，还没坐下，便是感慨万千。

    孙长老端起茶杯喝茶，田长老则忍不住先说话，“从未见过这些仇家这般拼命，就算魔尊在场，也要被他们吓一跳！”

    说完，田长老才接过孙长老递来的茶，及时解了渴，孙长老继而说话，“描金茶杯的传闻实在太邪乎，这些个人都不要命了，如今毒林进口处，几乎铺满了尸体！”

    那个画面，葛长老可以想象，随即紧张了神情，“那咱们的弟子，可有死伤？”

    孙长老摇了摇头，“多亏老田头一招抵御，及时护住了咱们弟子的阵势，不然阵势一乱，全部弟子都要送命！”

    没有死伤就好，葛长老这才放了心。但一看冷沐真着急，又不由跟着着急，“圣女所说，想来属实。如今被咱们一闹，圣女出不了魔宫了，描金茶杯可如何送到冷二公子手里啊？”

    孙长老早就信了，所以并没有惊讶，田长老这才信了几分，不由一惊，“荣亲王果真破解了描金茶杯的秘密？这么多年来，可从来没人能够破解呀！冷老太君曾经请来诸多智慧人士，亦是个个不得法，荣亲王如何破解得了？”

    孙长老微微一笑，“荣亲王从小便智慧超群，不管文书、武书，具是一点即通。依他的聪明才智，确实可以破解描金茶杯的秘密，只是我没想到这么快就破解了。如此说来，外头传言天下即将大乱，并非空穴来风了？”

    反正冷耿已经开始行动，冷沐真也不瞒着三位长老，随即点了点头，“我父皇，如今是北界皇帝了。他立志统一南北两界，首先攻占的便是凌晟，用的就是描金茶杯里头的一百万精兵，不料出了这样的意外！”

    田长老难得神情严肃，“描金茶杯非同小可，此事最好还是等到魔尊回来，再从长计议！”

    说曹操曹操到，冷轩推开门，肃着一张脸走了进来，“谁允许你单枪匹马地奔赴青火关的？万一出了意外，你叫我们怎么办？”

    一进门就是教训人，早知道就不跟着葛长老进来了，干脆逃了被仇家追杀，也比被他教训好一些！

    冷沐真在心里抱怨，淡淡睨了冷轩一眼，嘟囔起嘴来，“爷爷要是一点也不担心哥哥，就只管浪费时间教训我！”

    口齿倒是越发伶俐了！冷轩没好气地一哼，“你以为我想教训你么？若非你不自量力，我用得着教训你么？”

    说着，询问地看向葛长老，“外头的尸体是怎么回事？”

    葛长老解释了方才的事，冷轩才知道自己弄巧成拙了，冷沐真跟着抱怨，“若非爷爷自作聪明，叫三位长老爷爷拦住我，也不会暴\/露描金茶杯秘密破解的事了！不暴\/露的话，我即便携带描金茶杯，也无从追杀，如今就可以安心去救哥哥了！现在好了，哥哥救不成，连魔宫也出不去了！”

    冷轩听得恼怒，“你自己自不量力，还敢教训我么？！越发无法无天了，青火关是你想去能就去的吗？那是军事要地，洛商的军事要地，冷族的人向来不允许过去的！”

    这是刘振当朝的规定。

    冷轩的意思，并非冷族的人一辈子不能去青火关。

    他的意思很简单，冷族的人从来没去过这些军事要地，去了亦是人生地不熟的。到时候别说找到冷非冥、将描金茶杯交给他，就算是自己找路回家，亦是难于上青天了！

    冷非冥曾是凌晟太子，所以没有军事要地的禁令。且经常带兵打战，也在青火关有过许多战役。

    他对青火关最熟悉，所以冷耿才派他攻占凌晟。

    至于冷沐真，确实如冷轩所说，到了青火关，估计连北都找不到了！

    经冷轩一说，冷沐真才意识到自己的一时冲动，无奈消了士气，“都怪大哥，之前把描金茶杯秘密的事交给我，让我转交给二哥。如今二哥没懂，我自然觉得内疚，想也不想便奔赴而去了........既然我去不了青火关，那描金茶杯怎么办，由谁去送呢？”

    丫头终于开窍了，冷轩也消了气，开始说正事，“你祖母将百名隐卫交给了谕儿，再加上他的十万护卫，足以将描金茶杯护送到青火关了。他如今在毒林外头等着，你将描金茶杯给我，我亲自送出去给他！”

    冷伯谕曾是北诏的护国将军，也在青火关打过几次战役，只是没有冷非冥那么熟悉青火关。不过让他送一个描金茶杯过去，还是绰绰有余的。

    冷沐真点头应声，很快交出了描金茶杯，冷伯谕也踏上了去青火关的路途。

    只待了这么一会儿，冷沐真便觉得无聊了，随即起身要走，“反正描金茶杯不在我这了，我可以回府了？今天下午，我还约了两个嫂子逛街呢！”

    这么危险的时候，她居然还说什么逛街？！

    冷轩立马拦住她，“你知道描金茶杯秘密的事，那些仇家都听到了，虽说你没了描金茶杯，但他们一样虎视眈眈。这一阵子，你好好待在魔宫，你别怕无趣，我带了莫彦和若晴回来！”

    莫彦、若晴........冷沐真听得无奈，“他们过来有什么用啊？又不能陪我逛街！”

    这丫头天性\/爱玩，到现在还是改不掉！田长老随即上前，看似挽住丫头的手臂，其实是禁锢她的行动，“你不要他们陪着，那就我们陪着你。魔宫那么大，哪里都能逛，总之不会叫你无趣了！”

    魔宫.......她都逛了三年了，还有什么好逛的。

    京城新开了许多铺子，那些才是她想逛的。况且她还答应了冷非冥，要替他照顾嫂子，不叫嫂子无趣了日子呢！

    现在被困在魔宫，想来什么事都做不成了！

    冷沐真点头答应，就这么跟三位长老逛着。

    很快到了晚上，莫彦做了晚膳，正想要回房，都被冷沐真叫住，“来来来！”

    莫彦听得一愣，看了看天色，并不敢进小姐的房间，“小姐有什么吩咐？”

    见他刻意避讳，冷沐真一脸无奈，“若晴都在，你怕什么，我又不会吃了你，进来说话！”

    他倒不是担心小姐会对他做什么事，毕竟他知道小姐不是那种人。只是小姐这样的表情，谁都看得出来她要做什么，莫彦有种不好的预感，所以不敢进来。

    可是小姐有了吩咐，他又不得不进，刚一进门，冷沐真便轻轻关上了房门，小声吩咐，“趁着爷爷和长老们松懈警惕，咱们走！”

    果然是想逃走.......莫彦满心无奈，“魔尊不是将小姐的凝香丸都收走了？没有凝香丸，晚上是过不去毒林的！”

    凝香丸的功效，还用得着他说么？冷沐真得意一笑，转身从被子里取出一个玉瓶，“瞧，逛魔宫之前，我回了一趟房间，偷偷藏了几颗！”

    若晴瞧着，亦是无奈，“小姐，魔尊和长老们都是为了你好，你何必想着逃跑呢？如今消息一散布，外头聚集的人，必定比早时还多了！”

    冷沐真却是不怕，用被子和枕头伪装成自己在睡觉，又轻轻打开窗子，“荆棘林那边或许安宁一些，咱们从荆棘林走！”

    说完，冷沐真便离开了房间。莫彦和若晴无奈，为了保护小姐，只要急急跟上。

    荆棘林果然比毒林的进口要太平一些，不过也不乏觊觎之人。

    冷沐真三人刚刚出林，便是众人齐齐上前，“活捉圣女，颠覆天下！”