
    书信很快传出去，原以为要等上四五天才会有回应，没想到第二日清晨便来了消息，说是一位自称荣王妃的人求见。

    消息最先传入梨花苑，宁梨听到时是感动的。她非常满意这个儿媳妇，十六年前她假装死去，宁梨便是满心绝望。

    而后听冷伯谕说，父皇母后都活得好好的，宁梨打从心底高兴。原以为他们不愿再见她这个老婆子，没想到儿媳妇这么快就来了。

    只是奇怪，北界一来路途遥远，最快也要三天、四天，书信昨晚上寄出去，今日怎么就收到、并过来了？

    一早，冷沐真便起身梳妆，她没想到千仪琳这么早来，所以没上心，打算先去看看司徒速。

    到司徒速房间时，司徒详等在房门口。

    像是来找司徒速的，又像是故意来等冷沐真的。见冷沐真过来，司徒详一丝惊讶也无，仿佛早就想到了，向她温柔一笑，“真儿，你终于来了。”

    他原想去湘竹苑找冷沐真的，但宁梨花招多，不想他接近孙女，便在湘竹苑设了结界。还有重重守卫保护，他一靠近，要么被结界弹走，要么被守卫赶走。

    这种损招怪伤自尊心的，司徒详便等在司徒速的房门口，他猜想冷沐真一定会来看司徒速。

    等了大约半个时辰，冷沐真才来，司徒详站得腿麻脚麻，一动便是一阵腿软。

    冷沐真一惊，下意识扶住他，司徒详亦是下意识地靠近。冷沐真一抬首、司徒详一低首，两人很快四目相对。

    司徒详的双眸是有魔力的，爆发的心计赋予了他神秘的气质，一落入他的双眸，便让人难以移目。

    他们没有血亲关系，这样的接触，连冷沐真都有些紧张，为什么此时此刻看他不像是哥哥了？

    见她没有移目，司徒详以为她接受了自己的心意，随即手臂一紧，将她圈在怀里，冰冷的薄唇一落！

    冷沐真吓了一跳，连忙推开了他。就是这么一瞬，司徒速推开了门，并没有看见两人亲密的样子，只是看见两人尴尬的神情。

    司徒速只觉莫名其妙，从司徒详身上扫过一眼，最后定睛在冷沐真身上，“你们怎么一起来了？”

    想起刚刚的一幕，冷沐真有些心虚，总觉得司徒速看见了，连忙摆了摆手，“不是一起来的，是哥哥先来的，我刚刚到！”

    唤出哥哥二字时，冷沐真只觉得别扭，从什么时候开始，她已经当他是外人了么？

    司徒速明白地点点头，随后看向司徒详，“要一道回府么？”

    “不急。”司徒详说一半藏一半，司徒速明白了他的心思，便先问于冷沐真，“大小姐有什么事么？”

    冷沐真笑着摇头，“我只是来看看你，身子恢复了没有？”

    虽然不是爱人，但有了她的关心，司徒速也觉得暖心，“已经恢复得差不多了，我欠你一条命，有机会一定还你！”

    冷沐真笑笑，“不欠，是你先救了我、我后救了你，早就抵消了！”

    她还是这般开朗，性子与他简直一模一样，倘若能在一起........一有这样的心思，司徒速便想打自己一个巴掌，神情也一转严肃，“我和太子还有话要谈，时辰还早，你去补觉吧！”

    原来他了解她，居然知道她要补觉，冷沐真尴尬点点头，“那我先回去了，你若是无聊，一定找我玩啊，正燚这几日忙，都顾不上我了！”

    司徒速点头应下，目送了她离开，才转身进了房间，“太子请进吧！”

    瞧出了他对冷沐真的意思，司徒详并没有多问，他知道司徒速不会跟宁蝾抢女人。换句话说，也就是不会抢他司徒详的女人。

    司徒详先一步落座，自斟了一杯酒，笑向司徒速，“堂弟何必这般客气，像以前一样，唤我为堂兄就好！”

    司徒速不习惯一大早就喝酒，所以给自己倒了一杯清神茶，眼神定格在茶杯，并没有看司徒详，“不急着走，堂兄不怕江山易主？”

    打从千夜冥离开，司徒详便不担心什么江山易主了，随即一笑，“目前凌晟之间，还没人有这样的本事！我之所以不走，是因为发现了一个商机。前些日，我被骠骑侯算计，损失了国库整整五百万两银子，若不将银子补缺，我是没脸回去的！”

    昨晚上看他出门，司徒速便知道他去寻找商机了。

    只是大晚上能有什么正常的商机？其中勾当可想而知！

    司徒速脸上并没有表情，“我还是那句话，好事可以锦上添花，坏事绝不会火上浇油！”

    司徒详笑笑，“放心，不是什么见不得人的事！”

    两人聊得火热，冷沐真也回到了湘竹苑。

    原已经一脸困倦，进了房间便想睡觉，谁知在大堂里发现了一名稍显丰腴的女子。

    她的丰腴，是一种极美的气质，只一个背影，便叫人不由注目。她不像一般女子的活泼青春，站定大堂，便是仪态端庄，像是有些年纪的妇人。

    看这背影，冷沐真便觉熟悉又陌生。熟悉只是一种感觉，陌生是因为从没见过。

    那妇人一袭幽蓝色的锦服，庄重却不失亲和，衣上镶了多颗夜明珠，一看便知是极品宝物。

    是哪个富贵之家的媳妇么？冷沐真不由走近，脑中不断想着她是谁，进了大堂却还没有想到。

    正想发问，便见她慢慢转身，露出她那张绝世倾城的面容，凤眸之中具是亲和的笑意，“真儿，你回来了？”

    看到她精致的五官，被淡淡的妆容修饰得完美无瑕，冷沐真微微一惊，“你是母后？”

    忌讳地看了一眼门口的侍女，千仪琳摇了摇头，“在冷府，应该唤我为母妃。”说着，广袖一拂，迅速关上了大堂的门，才问道，“北界的事，谕儿都对你说了吧？”

    冷沐真还沉浸在惊讶中，有神无神地点了点头，并没有说话，只是讶异地看着千仪琳。

    这便是她的母妃么？怪不得冷耿对她那般痴情，原来她美得连仙女都觉得羞愧！

    算着年岁，她应该有四十岁了吧？这般年轻的面容，居然是个四十岁的妇人？若非冷沐真亲眼看见，一定不相信世上有这样的奇迹。

    这哪里像是四十岁的女人，根本与二十多岁没有差异！

    先前见过千恭漪，千恭漪很美，与云千柔如出一辙。那种美，令人向往，却不令人惊讶，因为世上这样的美人不少。

    原以为千恭漪已经足显年轻，没想到千仪琳更加青春永驻。或许是她们差了几岁的缘故，等千仪琳长了几岁，大概也跟千恭漪差不多吧！

    即便是差不多，也是异于常人的年轻了。这样的年轻，令所有女子羡慕，也令所有女子嫉妒！

    冷沐真怕自己变老，如今看了千仪琳，她才放心下来。他们家都是年轻的基因，想来自己老了，也不会太显老。

    千仪琳求见的消息，先传入梨花苑，而后便传出冷伯谕的住处。千仪琳并没有去见宁梨，而是直接来了湘竹苑。

    冷伯谕听说母妃来了，自然急急赶来，正好在冷沐真惊讶时，响起了敲门声。

    感觉到冷伯谕的气息，千仪琳一个拂袖开了门。

    冷伯谕笑着进来，顺手关上了门，才上前给母妃行礼，“参拜母妃！”

    听到冷伯谕的声音，冷沐真才惊得回神，“北界离这有好几天的路程，母妃怎么来得这么快？”

    千仪琳一笑回答，“这些国家的路都不够发达，大多都是弯路、绕路或者是坡路，骑马前行遇到这些路都要减速，难免耽误时间。所以我在地底下通了一条直路，全部修成平路，连夜赶过来，根本不费多少时辰！”

    地底下通路？一个养尊处优的荣王妃、千族小姐，居然懂得地底下通路？冷沐真双目一愣，下意识便说出了口，“地铁？”

    千仪琳亦是一愣，而后看了冷伯谕一眼，才微微一笑，“我确实把它叫做地铁，谕儿跟你说过吧？”

    冷伯谕眨眨眼，继而否定，“母妃奇怪的名称那么多，我根本记不过来，如何对真儿说起？许是你们心灵相通，所以想到了一个名称上！”

    “不可能！”千仪琳否定得坚决，若有所思地深深看冷沐真一眼，“别的或许会想到一处，可地铁绝对不会！”

    听到千仪琳也知道“地铁”一词时，冷沐真与千仪琳的想法一样，这种现代词汇，肯定不会是巧合！

    在古代待了三年多，三年多没见着现代同胞，冷沐真有些惊异，更有些难以置信。

    千仪琳待得更久，究竟几十年，她自己也不记得。自己的女儿，居然是现代同胞，她更加难以置信，不由发问，“你是从哪里来的？”

    听到这个问题，冷伯谕首先一怔，继而无奈一笑，“母妃又犯什么病？怎么又突然问这么奇怪的问题？”

    下意识地忽略了冷伯谕的惊讶，冷沐真也问道，“你先说，你是从哪里来的？家住在什么地方？”

    家住在什么地方？冷伯谕彻底惊了，怎么母女碰在一起，妹妹也被母妃带得奇怪了？

    见母妃迟疑，冷伯谕便替她回答，“我不是跟你说过么？母妃住在北界的皇宫呀，皇宫的位置，我也是跟你详细说过的！”

    冷沐真摆了摆手，“哥哥你别捣乱，我是问母妃另一个家。哪个省、哪个市！”

    说出这么现代的词汇，千仪琳自然没什么犹豫，不敢相信地一笑，“F省C市。”

    F省C市？真的是现代人？冷沐真惊喜一笑，连忙上前握手，“我们是老乡呀，我也住在F省C市，我就住在市中心，你呢？”

    冷伯谕听愣了，怎么妹妹也这般奇怪？

    千仪琳更是惊喜，激动地跟她握手，“我也住在市中心，只是那是二三十年前的市中心了，不知道有没有改了地方。我家就在钰都美容院对面，隔着一条女人街！”

    冷沐真更加激动，“你家也住钰都美容院对面？我家也是，中间一长条都是女人街，再过去就是小吃街，再过去就是欧洲城！只是那是我的老家了，几年前我爸买了新房子，爱堡小区的套房就空着了！”

    钰都美容院是一家国内知名的美容院，历史悠久，也被市中心的人做为一个标志建筑。市中心只有一家钰都美容院，所以一说出来，对方就会知道具体地址。

    至于女人街、小吃街，那都是后来开起来的，所以千仪琳不知道。不过欧洲城的历史也很悠久了，千仪琳还记得自己去过几趟，不过是在结婚之后。

    能住在爱堡小区的人，都是有一定经济基础的人。即便是二三十年前的旧小区，也依然被人视为皇家小区，地段也一直是黄金地段。

    那么好的房子，居然空着不用，想来她爸是做大生意的人。

    既然住在一个小区，冷沐真自然多问一句，“你还记得你住在几栋几室吗？”

    千仪琳无奈笑笑，“自己的家，我当然不会忘了。我就住在十栋1701，你呢？要是有机会回去，我就上你那儿串门！”

    听到十栋时，冷沐真还觉得越来越有缘分了，而后听到1701，不由愣住，“1701.......那是我的家呀！你是几几年买的房子？爱堡小区一竣工，我爸就把那个套房买下了，没有别人住过才对呀！”

    千仪琳也愣住了，“你说买下1701的人，是你爸？”

    冷沐真一脸不解地点点头，这究竟是怎么回事？

    千仪琳则是震惊，上下将冷沐真打量了一番，像是想到了什么事，眼眶一瞬红了，“你叫什么名字？”

    听着之前那段奇怪的对话，冷伯谕便觉得无奈，听了千仪琳这句问话，冷伯谕更是震惊。冷沐真这个名字，母妃还没有听过吗？

    平时真儿、真儿地唤着，他还以为母妃知道妹妹的全名呢！怎么？亲生母亲，居然不知道女儿的全名？

    看着千仪琳发红的眼眶，不知为何，冷沐真也有些想哭，“我叫诸葛晴......”

    冷伯谕再一次愣住，诸葛晴？她不是叫冷沐真吗？是谁假扮的妹妹？

    “诸葛晴.......”千仪琳漫念出声，而后又重复念了几遍，随即两行眼泪刷得一落，“你的小名，是不是叫晴晴？你爸爸叫诸葛胜光、妈妈叫高颖，爷爷奶奶和外公外婆都住在市中心国际酒店隔壁？”

    冷沐真如实回答，“以前是住那儿，后来爸爸买了别墅，他们就搬到乡下去了，说是空气好！你为什么会知道我爸爸妈妈的名字？”

    突然开始双唇发抖，千仪琳一会儿急得跳脚，一会儿又气得直哭，忍不住打了冷沐真几下，又将冷沐真搂在怀里，“傻女儿，因为我就是高颖啊！傻女儿真是傻女儿，家里那么好的条件，不好好待着，跑来这里受苦做什么啊？”

    听罢这话，冷沐真的大脑静止了一会儿，心跳也骤停了一下。抱了一会儿，冷沐真才回神过来，“你说，你就是高颖？那你把身份证号背出来给我听！”

    打从记事开始，冷沐真就没有见过妈妈。但妈妈有身份证、有各种照片，她想妈妈了，就看看她的身份证、看看她的照片。

    以前打网游，自己又是未成年，不想被游戏限制玩的时间，还偷偷拿妈妈的身份证号验证。

    所以，妈妈的身份证号，她一直记得。

    千仪琳也完整地背出来，冷沐真这才相信，亦是忍不住打了千仪琳几下，“我才要问你呢，干嘛生下我就跑来这里，你还给我改嫁！你改嫁了什么玩意啊？又是一出生，我见都没见过的人！”

    改嫁？！

    这无疑是冷伯谕听到最震撼的消息。

    怎么？母妃早就嫁过人了？

    冷伯谕越听越是糊涂，一脸不解地看着母妃、妹妹，“你们到底在说什么呀？”

    这才注意到冷伯谕在，千仪琳连忙拿出绢帕，轻轻擦干了眼泪，又心疼地替女儿擦，“没说什么，就像以前一样，说些奇怪的话。你也像以前一样，不放在心上就行了！”

    冷伯谕似懂非懂地点点头，“那母妃来了，父王没来么？”

    千仪琳点头，“你父王忙，暂时抽不出空，我来也是一样的。冥儿的事，我看过信了，确实太任性了，我一会儿就去见他！”

    说着，向房门挥了挥手，“你先回房吧，我跟真儿说一会儿话！”

    只觉得母妃和妹妹都犯病了，反正这种病很快就会好、不必治，冷伯谕遂点了点头，转身离开了房间。

    见他一走，千仪琳才真正放开，高兴地拉着女儿落座，“你是什么时候来的？是不是胎穿？出生的时候，也不知道跟我说一声，我还以为你不是现代人呢！”

    冷沐真摇摇头，“我不是胎穿，这具身体十三岁的时候死了，正好我也没命了，才灵魂穿越过来的。好像是这个身体有什么冤屈，我穿越过来的时候，十三年的记忆都没了。后来这具身体突然托梦，我才恢复了记忆，也知道了她的冤屈。她说她不可能回来了，所以就让我代替她了。”

    这么说来，前十三年的苦，都不是女儿受的。虽说不是诸葛晴受的，但冷沐真也是她的女儿，千仪琳还是心痛。

    怎么十三岁就红颜薄命了呢？千仪琳回忆着三年前的一些事，“真儿是怎么死的？是那次被赶出冷府，在清心寺逝世的么？是自然死亡还是？”

    还是后面的话，千仪琳不敢说出口，她其实猜到了，只是不想肯定。

    冷沐真自然据实回答，“不是自然死亡，是被薛凝和王琳她们活活打死的！”

    薛凝、王琳，那都是她怀着冷沐真时，假荣亲王纳的妾室。

    刚进府时，她们简直比下人还要恭敬，见到千仪琳便是一礼，一分都不敢僭越。

    没几个月，千仪琳便与她们聊在一起，彼此还算默契相投。将女儿托付给她们照顾，千仪琳原是放心的，只是没想到她们人面兽心，竟将她的女儿活活打死！

    千仪琳听过这个事，但这件事传进她耳里，只说冷沐真被打得半死，毕竟后来的灵魂穿越，古代这些人并不知道冷沐真死了。

    没想到她们是活活把冷沐真打死了，母女连心，千仪琳能感觉到冷沐真当时的痛，不由再次哭了，“那你呢？你在现代活得好好的，怎么就死了呢？”

    现代没有宅斗宫斗心计，又有法律保护着人权，怎么会轻易死掉呢？

    没等冷沐真回答，千仪琳便猜测，“你也是自杀？”

    听这语气，就知道千仪琳是自杀了。至于她为什么自杀，那就只有她自己知道了。

    冷沐真在现代混得风生水起，怎么可能自杀，连忙摇头，“我不是自杀的。我大学毕业之后，就读了法学的研究生，后来做了律师，开了律师事务所。或许是得罪了什么人，也或许是一场意外，我被一个逃窜的杀人犯砍死了！”

    至今还记得刀砍在身上的痛意，冷沐真是带着怨恨穿越过来的，所以做了圣女、学了武功之后，便开始杀古代的“杀人犯”。只要是做过坏事、杀过人的，招惹了她，便是死路一条！

    没想到现代的女儿，遭遇也这么可怜。

    仿若那么多刀，是砍在千仪琳身上，千仪琳心疼不已，再一次将女儿搂在怀里，“一定是诸葛胜光得罪了什么人，弄得你也受牵连！”

    听着这个语气，像是对诸葛胜光深恶痛疾，冷沐真不解地眨眨眼，“妈，你跟爸究竟怎么回事？”

    一如多数母亲，千仪琳摇了摇头，“这些事，以后你就会知道的，事情都过去了，不说了！”

    明明是新婚燕尔，怎么就是过去了呢？她为什么要自杀？自杀是不是跟感情、跟爸的事业有关？

    冷沐真不明白，却也没有深究这些事，只是问道，“那现在的父王呢？他知道你的事吗？他对你好不好？”

    千仪琳点头，“我的事，都跟他说过，他都理解。他是一个英雄，是一个很不同凡响的人，等你见到他，你就会感觉到，你也一定会跟他相处融洽！”

    冷沐真却有些不情愿，“可那毕竟是继父........”

    以前看电视剧，那些继父继母都虐待儿女，十分不人道。冷沐真看了就觉得害怕，让诸葛胜光一定不要再婚。

    诸葛胜光十分爱这个宝贝女儿，当然顺着她的意思，这么多年都没有再婚。但他毕竟是企业高管，后来又自己开了几家公司，是所有人眼中的黄金单身男。

    女儿又在外面读书，家里只有他一个人。外面诱惑很多，他需要女人，所以不会拒绝。

    但真正娶回家的女人，一个也没有，不是因为爱高颖，只是对女儿视若瑰宝。

    外面的女人，每一个都想嫁给他，他都会明确告诉她们，除非晴晴接受她们，不然永远不可能结婚。

    那些女人，也不乏会使花招的人，诸葛胜光都应付自如，没人动摇得了他对女儿的爱。

    且女儿说过，希望一辈子只有她一个孩子。诸葛胜光听话，所以打了不少自己的孩子，下半辈子，他只要一个宝贝女儿就够了。至于其他女人，不过是解决生理的工具而已！

    因为诸葛胜光的固执，所以有不少女人接近冷沐真，又是送礼、又是讨好，还天天去给她打扫寝室、做苦工。

    任她们怎么做，冷沐真都不会动摇意志，因此也得罪了很多人。

    诸葛胜光玩的女人，就算不是大富豪，也是有身价的女人。她们有的有黑道背\/景、有的是富二代、有的自己手握大权，总之没一个好惹的！

    冷沐真学法，其实是为了自己学的。她怕诸葛胜光哪一天顶不住、娶了哪个女人，她想用法律让他们离婚，从而保证自己的安全和唯一。

    可学了法律之后，她才知道法律的魔力，慢慢也消了小时候对继父继母的怨恨。只是再婚的事情，她还没有提出过。

    二十多年，都没有继母，没想到突然窜出一个继父来，冷沐真自然接受不了，“爸为了你，二十多年都没再婚，你怎么能一来古代就嫁人呢？”

    千仪琳无奈一笑，“他不是为了我，而是为了你。我对他而言，只是生育工具，没有什么意义的！”

    冷沐真不悦，“没有意义怎么可能娶你？我就算年纪小不懂事，我也知道没有爱不可能在一起！他那么爱我，我又是你的女儿，怎么可能对你一点感情也没有？”

    千仪琳依旧是那一句，“不说了，都过去了！”说着，很自然地一转话题，“冥儿绑架宁二小姐的事，你父王让我管一管。你跟我一起去看冥儿，还是我一个人去？”

    对于继父，冷沐真始终讨厌，“他让你管你就管，他有这么好吗？”

    不管好不好，千仪琳都坚信那是真爱。女儿不能理解，她也理解，随即摸了摸她的头，“他的好，你以后就知道了。还有一点，你要清楚，他不是继父。你这具身体，是我跟他一起生出来的，在他心里，你就是他亲生的宝贝女儿！”

    说到这里，千仪琳才想起一事，“瞧我这记性，差点给忘了！他知道我来看你，所以托我给你带了礼物！”

    说着，自怀中取出一个锦盒，交给冷沐真，便向冷非冥的住处去了。

    冷沐真并没有跟去，而是想着千仪琳那句话。

    她的身子是冷耿生的，他的灵魂是诸葛胜光生的，她是两个爸爸的女儿？

    突然明白了自己穿越的意义，原来母亲在这，母亲在这找到了真爱、她又讨厌继母。所以老天爷给他安排了一个像继父的亲生父亲。

    在冷耿心里，她就是亲生女儿，所以会像亲生女儿一样对待她。

    这样的继父，她能接受吗？

    冷沐真暗暗想着，好奇地打开锦盒一看。

    这不是随便选来的一份礼物，看那粗糙的做工，就知道是不专业的人亲手做的。

    想来就是冷耿做的了！

    锦盒里头，是一个血玉做的小木马，小木马旁还有一封信：你母妃说，她小时候就是骑着木马长大的。她希望你跟她一样，所以我做了一个小木马。你或许不知道这是做什么的，其实它原是木头做的，小孩子可以骑在上头玩耍。你如今长大了，我便将它做成项链，希望你喜欢。对不起，真儿！

    最后一句对不起，承载着一个父亲的愧疚。许是这具身体本身的情感，冷沐真看到最后，居然落了一滴眼泪。

    为什么她会动情？一个继父，她为什么会有感情？

    千仪琳喜欢木马，诸葛胜光也知道，所以买了很多塑料的木马。

    冷沐真小时候，也是玩着木马长大的。

    看到木马，仿佛想起了小时候，冷沐真温馨一笑，将项链取出戴了起来。

    正对着镜子照着，便听宁梨推门进来。

    一眼便看见了冷沐真脖上的血玉，连忙帮她拿了下来，“这是什么烂玩意？是谁送来的？是库房取出来的吗？这样的做工，怎么能给你戴呢？！”

    没等冷沐真解释，宁梨便朝外头一喊，“鸳鸯，进来！”

    想让鸳鸯去查项链的出处，然后将雕琢的人教训一顿，突然被冷沐真拦下，“不必唤鸳鸯姐来，这是父王亲手做了送我的！”

    “你父王？”宁梨一惊，拂手让鸳鸯退下，继而一喜，这才细看那只木马，“真是你父王亲手做的吗？”

    冷沐真一笑，“看这粗糙的做工，哪个大师做得出来？可不就是父王的杰作嘛！”

    宁梨点头赞同，“你父王的手确实不巧，确实像是你父王做的！”

    生母都肯定了，那确是冷耿做的无疑了。

    不知为何，戴上这条项链，冷沐真总有一种成就感，对着镜子笑得灿烂，“没想到父王还挺有心，送了一个我最喜欢的东西！”

    最喜欢的东西？血玉么？宁梨不解地左看看、右看看，“你父王做的，这是个什么玩意啊？”

    语气之中，有几分无奈的嫌弃，怎么这么多年过去，儿子的手还是这般笨拙？

    宁梨是古代人，自然没见过木马，冷沐真也懒得解释，她自己知道是什么就行。

    祖孙俩唠了几句，宁梨才想起自己的来因，“听下人说，你母妃来了湘竹苑，我怎么没瞧见她人？”

    原来是来找千仪琳的，冷沐真无奈一笑，“还以为你来看我呢！就在之前，她去找二哥了，现在估计还在二哥的房间吧！”

    宁梨立马起身，“那我去找她！”

    许久不见儿媳，她还有很多话要说，也要问问儿子的现状呢！

    宁梨也走了，冷沐真才见到了许久没见的宁蝾。

    听说千仪琳来了，宁蝾便过来看看情况，一进门便是问，“怎么样？二舅哥说出秋蝉的下落没有？”

    见面居然不关心她，只知道问问题，这可不像他平时细心体贴的样子！

    不过想到他对宁秋蝉的宠爱，冷沐真也没有计较，而是平声答话，“母妃还在疏通教育呢，二哥固执，没这么快松口！”

    关于千仪琳的记忆不多，宁蝾只记得她是个聪明女子，也很善解人意。想来有她疏通，宁秋蝉很快就能找