
    所有人都已经跪听圣旨，唯独刘笙站在高台，迟迟不跪，而是质疑宣旨太监的身份，“既是父皇的遗诏，应该父皇最信任的身边人来读，李总管呢？”

    问罢，绝尘便在旁边提醒，“太子您忘了？帝青宫那把火，或许就是李总管放的，杀了皇上之后，他便逃之夭夭了，至今还没有抓回来呢！”

    事情过去太久，刘笙真是忙忘了，经绝尘提醒，才想起来宫里早没了李佺这号人物。

    见刘笙没了话，那太监才肃然回问，“太子还有其他问题么？”

    眼见着他手里拿着遗诏，与刘笙平起平坐地站在高台。刘笙暗暗想着，这不会是刘麒跟他开的玩笑，圣旨里头肯定不是立太子为帝的内容！

    既然如此，刘笙就不能让刘麒如愿了。很快反应过来，刘笙又是一顿质疑，“本太子似乎没见过你，你是谁？”

    那太监临危不惧、宠辱不惊，显然在宫里有一些年头了，面对刘笙的质疑，恭敬地低首回答，“回太子的话，奴才是皇上近身侍候的人，位于李总管之下！”

    既是刘振近身侍候的人，那就可以保管遗诏，也可以宣读遗诏了。

    只是这人低调，连刘笙都没有注意到，也想不起他究竟是不是刘振近身侍候的人。

    还是绝尘眼尖，认出了这个太监，小声提醒刘笙一句，“这就是前些日子，五皇子推荐去近身侍候皇上的人，还是太子亲自批准的！”

    经他一说，刘笙才想起这人。

    真是家贼难防啊，原来刘麒早有了筹谋。他安排这个太监去，就是怕李佺有个意外，最后遗诏无人保管！

    果然是聪明人，在东宫忍辱负重那么久，就是为了今日拆台、突然弄出一道遗诏，叫刘笙手足无措吧？

    刘笙暗暗想着，笑着朝刘麒点了点头，不过笑不像笑，倒像是一种警告。

    刘麒只当没有看到，跪着抬眸，睨了那个太监一眼，“父皇的遗诏重要，请公公赶紧宣读吧！”

    遗诏的内容，刘笙大致猜得到，下意识想要伸手去抢遗诏。突然膝盖后头被人一踢，刘笙被迫跪了下来，转眸一看，只听刘漓冷冷一句，“请太子皇兄跪听圣旨！”

    这家伙也站上了高台，看来新帝的人选很明显了！

    刘笙不屑一笑，当着群臣的面，他有气也只能暂时忍着。

    见刘笙乖乖跪好，刘漓也跟着跪下。他并不知道自己就是新帝，之所以站上高台，是看刘麒的反应。

    刘麒似乎与刘笙对立，还有宣旨的公公，似乎是向着刘麒的。想来刘麒就是新帝，所以刘漓上台踢刘笙，只是讨好刘麒的一种方式。

    刘笙夺去了玉玺，玉玺的位置只有刘笙和刘麒知道。刘笙不可能把玉玺交给刘振写遗诏，所以做这件事的只有刘麒。

    若是刘麒，他怎么可能立别人为帝，自然是立自己为帝了！

    这是刘漓的想法，可在圣旨宣完的一刻，他彻底愣住了。

    遗诏，居然是立他为帝？！刘漓的惊讶，不知在脸上停留了多久，直到询问地看向刘麒，心情才平静了一点点。

    刘麒朝他点了点头，刘漓才反应过来，双手一抬，接过公公递来的圣旨。

    所有人具是惊讶，新帝居然是刘漓！刘笙则是疯癫，一把抢过刘漓手上的圣旨，睁大了双眼，看了看上头的字，“这不是父皇的笔迹！”

    说着，食指一指高台底下的刘麒，“是你！是你的笔迹！父皇的遗诏，怎么会是你的笔迹？！”

    刘笙第一时间指出了端倪，群臣自然跟着怀疑。这刘笙与刘麒，一向是合作关系，什么时候反目了么？

    面对群臣的质疑，刘麒只是一脸漠然，回应亦是十分冷静，“为什么是我的笔迹呢？因为遗诏就是我亲笔写下的，不过父皇过了目、亲自盖上了玉玺。玉玺只有父皇能拿，太子不会说玉玺也是作假的吧？若是作假的，为什么作假呢？”

    为什么作假，因为玉玺早被刘笙占有了，刘麒完全可以偷偷拿去，弄出一个假遗诏！

    这是刘笙的解释，却不能说出口，私自占有玉玺，那可是篡位死罪，说出来必死无疑！

    既然不能说，那就不能说遗诏是假的了，毕竟上头盖着皇帝的玉玺。

    没想到最后被刘麒算计了，刘笙一时不知如何辩驳，只能安静在一处。

    刘麒见势，便首先跪拜新帝，“皇上万岁万岁万万岁，请皇上登基龙座！”

    一有人领话，后头便有群臣回应，“请皇上登基！”

    刘漓反应了许久，才拿回圣旨，向着众人郑重点头，“来人，取朕的龙袍来！”

    因为丧事还没结束，所以不能实施登基大典。但有些事，需要登基之后处理，所以先让刘漓穿上龙袍。

    至于登基大典，等丧事之后，会有礼部的人，挑选一个最好的时辰举行。

    眼见着皇位被人夺去，刘笙压在心头的火越来越旺，下意识想对刘漓不利，不料被赶下了高台。

    这一帮见风使舵的宫人，前一刻还对他毕恭毕敬，这一刻便是冷酷无情，直接一把将刘笙推下高台，“皇上在此，高台上岂能容你？”

    幸好有绝尘扶着，不然刘笙必定摔下台来。

    龙袍很快被人取来，当众穿在刘漓身上。

    众人见了龙袍，自然又是一顿跪拜，“皇上万岁万万岁！”

    群臣话落，那位宣旨的公公，又将剩下的遗诏交给刘漓，“这些都是先皇的亲笔，还请皇上代为宣读！”

    刘漓到手一看，这些都是刘振在不同时期写下的，七七八八十分凌乱，刘漓只能捡着重要的先说，“太子刘笙，预谋篡位夺权，斗胆谋害先皇，实乃不孝不忠。现废去太子之位，赐剧毒鹤顶红一瓶，即刻服毒自尽！”

    话落，立马有人上前，要制服刘笙。

    绝尘一惊，连忙护在主子左右，“太子监国，可谓尽心尽力，没有功劳也有苦劳，皇上何故这般绝情？”

    刘漓的阵势很大，连刘笙都吓了一跳，连忙指向刘麒，“我再不孝不忠，也有他的一份，你若是英明国君，最好连着他一起治罪！”

    刘麒之所以不当这个皇帝，一来他对皇帝之位无求，二来就是怕刘笙指出他的罪过。到时候皇帝当不成，很可能引得群臣激愤。

    他选刘漓为帝，就是信得过刘漓，他是知恩的人，自然会报答让他翻身的人。

    刘漓自然不会辜负刘麒的信任，举着刘振另一份遗诏宣道，“五皇子刘麒，及时识破刘笙阴谋，为先皇忍辱负重待在刘笙身边，监视刘笙的一言一行，实乃功臣。”

    说着，看向刘麒一笑，“恭喜五皇兄，先皇封你为定国侯，并赐二等公爵位！”

    这是刘振早有的想法，遗诏亦是属实。刘漓知恩，所以才念出来，如今是他做主，若是不想刘麒得势，完全可以毁掉这份遗诏。

    可他没有毁掉遗诏，而是选择念出来，刘麒心下感激，很快跪拜谢恩。

    同是造反的人，刘麒居然暗暗预谋，将刘笙蒙在鼓里，最后让自己大放异彩。

    刘笙岂能忍得下这口气，刘麒谢恩跪下，他便疯了似地，上前掐住刘麒的脖子，“你这个叛徒，我杀了你！”

    如今是刘漓当权，刘漓护着的人，群臣自然跟着护着，他们都是见风使舵的人。

    群臣之中，不乏武功高强者，纷纷出手阻止刘笙，刘笙很快被隐卫抓捕。

    若是刘笙当权，群臣不会这般热心，毕竟刘笙的势力不稳。

    而刘漓不一样，他自己有兵力。还有刘霆的支持，刘霆的带兵能力、手上的势力，那可是不可小觑的。

    刘霆虽然无缘皇位，但刘漓登基，跟刘霆登基是没有区别的，群臣自然见风使舵。

    左右被隐卫抓着，刘笙还是不安分，一边挣扎着，一边咒骂刘漓，“你以为凭着遗诏坐上皇位，你的皇位就能长长久久了么？父皇被害，你袖手旁观，实为大不孝，你是要遭报应的！”

    父皇被害，刘漓并没有袖手旁观。他试过偷盗玉玺，也试过解救刘振，但是一切都没有成功。

    他尽力了，所以无愧于心，刘笙无论怎么说，刘漓都不会动摇，“赐鹤顶红！”

    话落，便有一名太监上前，将剧毒的鹤顶红交给隐卫，由隐卫亲自喂给刘笙。

    绝尘实在瞧不下去，只好斗胆拔剑，与隐卫展开厮杀，“主子莫急，属下这就救你！”

    死到临头，还是绝尘最忠心！

    听到这句话，刘笙满怀感动，与绝尘一起动手，准备杀出重围。

    刘笙贪心，想要趁机杀了刘麒，却被绝尘阻止，“主子，这个时候，就先想着逃跑吧！”

    见这对主仆着急忙慌，要想突围的样子，刘漓暗暗起了玩心，故意让隐卫放了水。

    就这么放走了刘笙和绝尘，刘漓紧接着颁布通缉令，要全国通缉主仆二人。

    宣读完了剩下的遗诏，又由群臣检验了真假，刘漓便回了帝青宫。

    如今的帝青宫，并不是刘振居住的帝青宫，而是搬到了另一座更大的宫殿。

    刘麒跟着他过来，亦是一脸着急的样子，“你为何故意放走刘笙和绝尘？”

    见他着急，刘漓便是宽慰，笑着让他入座，语气比任何时候都要平静，“皇兄不必担心，他们逃不出朕的手掌心。刘笙监国期间，咱们受了多少委屈，朕如今要全部还给他。要他先尝一尝逃亡的滋味，这还只是开胃小菜呢！”

    看刘漓的架势，是笃定了要报复到满意为止，刘麒却不由担心，“夜长梦多，臣不得不提醒皇上一句，刘笙可是个狡猾的人，咱们不得不防啊！”

    话是这么说没错，可如今已经放走了，刘漓还能怎么办呢？

    刘麒想了一会儿，很快有了主意，“你若要报复，其实不必让他逃离，直接将他关在牢中，让他受尽酷刑就行了呀！”

    这是刘漓之后的计划，就在刘笙经历过逃亡之后。

    听罢建议，刘漓却摇头一笑，“朕还是坚持自己的主意，必定要他尝一番逃亡的滋味。那种慌乱无措的生活，若是叫他错过了，朕会遗憾一辈子！”

    都是亲兄弟，这是何必呢？刘麒心里不忍，却没有说出口，他了解刘笙的为人，对他的仁慈就是对自己的残忍。

    既然刘漓有把握，不妨就让他玩吧，反正刘麒自己平安就好！

    冷府那边，也听说了刘笙和绝尘逃离的消息。

    冷沐真正与宁蝾无聊地折着千纸鹤，听说了这个消息，才多了一分笑容，“关键时候，绝尘还是挺男人的，居然能杀出重围，救主子于水火！嗯，果然是好奴才！”

    宁蝾还不会折千纸鹤，一边看着冷沐真折，一边跟着学习，“先皇驾崩，丧期暂定是一年。你说要折十万只千纸鹤，成亲的时候使用，三百六十日能折完么？”

    冷沐真一听，不由耍起性子，“我说好奴才，你说什么千纸鹤呀！”

    只顾着专心折千纸鹤，宁蝾自然第一反应就是千纸鹤。见丫头生气，才反应过来一笑，“那是新皇有意放了他们，皇宫隐卫之多，凭着绝尘的本事，还不能杀出重围！”

    冷沐真瞥他一眼，“我又不是不知道，你卖弄什么聪明？不就是故意放水，然后慢慢折磨他们么？刘漓的心思，我还能瞧不出来？还挺腹黑的！”

    宁蝾淡淡一笑，并没有对刘漓做出评述，“可惜新皇这一步棋下错了，刘笙一旦逃出，司徒详那边马上就会收到消息！”

    说起司徒详，冷沐真才惊觉，“对了，今日不仅是刘笙准备登基的日子，也是司徒详的登基大典。如今时辰已经过了，想必司徒详的登基大典已经结束了吧？”

    宁蝾点头一笑，“先前亲缘检验的结果，刘笙帮了司徒详一回，司徒详不是见死不救的人。”

    冷沐真恍然，“你的意思是说，司徒详猜到今日会有变故，已经派了人过来，要将刘笙带去凌晟？”

    这一切，从始至终，所有人的心思，其实宁蝾早就看透了。如今说来，只当是平常叙话，“还记得先皇太后留下佘江水军么？”

    佘江.......冷沐真想了一会儿，点了点头，“记得，一共两万水军。数量虽然不多，但都是水军精英，实力不容小觑。原是刘笙手里的军队，但在祁枭旭和方孝的婚礼上，被司徒详算计，结果到了祁枭旭手里。佘江水军，应该不关刘笙的事了吧？”

    宁蝾嘴角一挑，不紧不慢地折着千纸鹤，“佘江水师，看似是司徒详的算计，其实他早有预谋。他猜到刘麒的动荡不安，所以提前将水师交给祁枭旭，为的就是保护水师的令牌。若是不交给祁枭旭，如今刘漓登基，第一步一定就是抢占佘江水师！”

    冷沐真恍然一笑，“原来是这样！司徒详占有佘江水师，是为了给刘笙一个退路。刘笙监国期间，拉拢了许多水师势力，但是并没有公之于众，只有佘江水师是众所周知的。刘漓刚刚登基，还不知道刘笙的底，也就保留了刘笙如今的水师势力。”

    说着，冷沐真颦眉一想，“司徒详预谋这些，难道是要走水路进攻洛商？”

    宁蝾一笑点头，“洛商弱于水师，任凭刘漓的兵力强盛，没有水师亦是废物一个！”

    这么说来，江山很快又要易主了？

    冷沐真想了一下，立马起身，“我这就去一趟凌晟，让司徒详不要收留刘笙，不然刘笙登基，哪有冷族的安稳？”

    话落，宁蝾便出手阻止，“即便刘漓登基，冷族的安稳也不会持续太久。还不如让他们兄弟相争，咱们可以暂时置之度外。这是司徒详的筹谋，他不会叫人伤了你的！”

    司徒详果然聪明，远在凌晟，居然可以隔空操纵一切。

    他先拉拢刘笙，而后又纵容刘麒立刘漓为帝，因为他知道，无论是谁登基，都会不利于冷沐真。

    只有挑起他们兄弟间的战斗，冷族才可以暂获安宁。

    他如今收留刘笙，愿给刘笙部分势力，就是要他们兄弟相战。刘笙与刘漓开战，这一场无头的战役，可不知要打多久。

    一切都在司徒详的掌握之中，若是刘笙即将胜利，他便操控军队打一次败仗。若是刘漓即将胜利，他便多派一些兵，让他们势力持恒。

    有司徒详的把控，这一场战役，他想什么时候停就什么时候停。

    司徒详不像刘笙，他的登基，可是做了充足的准备，一切都是万无一失的！

    冷沐真慢慢坐了回去，继续去折她的千纸鹤，心也暂时安了下来，“水上打战正好，省得扰了百姓的安宁。既然司徒详有筹谋，那就让他们斗好了！”

    这个世界的人果然不一样，心思真是一个比一个深！

    正折着千纸鹤，千仪琳身旁的侍女便过来传话，“小姐，废太子逃离之后，便被凌晟保走。王妃预感战事在即，请小姐马上前去北界避难！”

    去北界？她从来没去过北界，真的要去北界了么？