
    蚕豆滑过喉咙之际，冷沐真便尝出了味道的特别。

    味道与宁蝾做的菜相似，却又保留了他自己的独特，根据色和香判断不出什么，可这个味道，却只有一个人才能做得出来！

    一听千里传音，冷沐真更是确定了心中所想，随即不解地看向宁蝾，“智善大师怎么来了？”

    没等宁蝾回答，智善便现身在冷沐真对面坐下，笑容灿灿像是遇到了什么喜事，“之前清寺山一见，大小姐说还想吃老衲做的菜。老衲好不容易抽出了空，所以给大小姐做了一道菜送来！”

    只做了一道菜？冷沐真一愣，指了指那盘蚕豆，“这就是大师做的菜？”

    智善笑着点点头，笑容间看了宁蝾一眼，“宁世子还是慧眼如炬，一下便从百道菜中认出了老衲的手艺！”

    听他的口气，这百道菜都是他送来的？

    又是那种，将自己的菜混在百道菜中，让宁蝾猜出自己的菜的游戏？

    冷沐真的脸色一转无趣，“整日玩这种游戏，看来大师也不是很忙嘛！”

    智善却不以为然，“我这次可有变通了，并非与上次一样的游戏。”

    变通？

    还不是百道菜、混在其中么？从六道菜变成一道菜，就叫做变通了？

    见冷沐真一脸鄙夷，智善这才解释，“食盒中一共一百道菜，百道都下了剧毒蛇胆。食盒底层一共三十种餐具，只有这个小勺上涂了无色无味的解药。宁世子一朝选错，不管是选错餐具还是选错菜肴，大小姐都必死无疑！”

    说到必死无疑四字时，智善是一脸好玩的神情，冷沐真却是一脸震惊。

    因为是宁蝾送来的饭菜，平时他都是验了毒、检查几次才会上桌的，所以冷沐真习惯了疏忽，不曾留意有没有毒。

    现在一看，果然每一道都下了剧毒蛇胆，还是那种最毒的毒蛇。她一旦吃错，半个时辰内就会断了呼吸，死相极为难看！

    这么严肃的事情，智善居然笑得出来？！冷沐真难以置信地看了看宁蝾、又看了看智善，“大师果然好兴致，你就不怕把我给毒死了？”

    智善事不关己地笑了笑，“保护冷大小姐，是宁世子的事，不是老衲的事。老衲只负责给宁世子出难题，宁世子若没有本事保护大小姐，尽可以拿银筷子出来，一沾菜肴，大小姐就会发现端倪，毒不死大小姐！”

    她差一脚就进鬼门关了，他居然这个态度？还有宁蝾，明明知道有毒，居然还敢拿给她？！

    瞧出了丫头一脸埋怨，宁蝾连忙解释，“是智善大师留了条，非要请大小姐品尝，我也不想你错过佳肴，所以大老远送来给你！”

    冷沐真依旧一脸埋怨，“你既然看得出蚕豆的端倪，就只端一盘蚕豆来，谁叫你大老远提这么多菜来了？”

    听罢这话，智善连忙替宁蝾开脱，“不是宁世子故意端这么多菜来，是我在食盒上加注了内力。蚕豆跟最底层的菜摆在一起，不将上面的菜全部摆开，就不能取出蚕豆；还有餐具的食盒，不到湘竹苑中，宁世子也无法把上头的盘子端出来。

    老衲出难题，自然不由得宁世子细细琢磨，必须端到湘竹苑来，在小姐动筷之前看出老衲做的菜。原以为这次可以难倒宁世子，没想到宁世子还是一眼便瞧出了端倪！”

    宁蝾确实有些本事，这么多菜，以色、香根本看不出区别，他却可以一口不尝的判断出来。

    还有餐具，解药不比毒药明显。只要是无毒的解药，即便是学医的人，也看不出无色无味解药的端倪。

    宁蝾倒没有看出解药，只是认出了蚕豆，所以拿了蚕豆勺给冷沐真。勺上的解药，化掉了蚕豆上的毒，冷沐真这才相安无事。

    听罢智善的话，冷沐真更是无奈，“看来大师很清闲，居然想出这些招来！就算正燚选了银筷子，我吃得太急，没来得及看有毒无毒，也是难逃一死！”

    智善不以为然地笑笑，“宁世子细心，看得出剧毒，即便选了银筷子，也一定会提醒大小姐慢吃的！”

    敢情快被毒死的不是他，说什么都是这么轻松！

    不过那盘蚕豆确实好吃，冷沐真很快消了气，一勺一勺地吃完了蚕豆。既然是特意送来给她吃的，她就勉强全吃掉吧！

    平时吃惯了宁蝾的手艺，虽然智善有自己的独特风格，但也不至于吃不习惯。

    素菜不比荤菜油腥，即便一直吃同样的一盘，也没有吃腻的感觉。再加上智善的手艺超然，几乎每一口都觉新鲜，吃再多也不会腻味。

    很快，冷沐真便吃完了一盘蚕豆，智善也用解药，化掉了其他菜里的毒素。

    原以为他要动筷，没想到吩咐手下的徒弟，将九十九道菜都端了出去，“你们自己吃、赏给底下人都可以！”

    吩咐罢，智善才看向宁蝾，“许久没吃宁世子做的菜了，老衲今日特意过来，宁世子不会不露一手吧？”

    这话说的，像是吃了很多次宁蝾做的菜似的，其实只吃过一次。仅仅一次，便让他至今不忘！

    只吃过一次，不代表他没有求过，只是每一次求，都尝不到一回。

    这种关乎尊严的事，若换做别人，智善一定不会一求再求。

    但宁蝾的手艺，确实担得起他一求再求，所以至今还是锲而不舍。

    宁蝾的后背一仰，自然地靠在椅背上，拿出师父的作态，翘着尾巴说道，“智善大师受邀明日的武状元科考，所以才过来一趟，我已经请了湘竹苑的厨子给你添饭，不会亏待了大师！”

    原来他是受邀来的，冷沐真明白地点了点头，智善的笑脸却垮了下来，“若非给你出难题、给大小姐送菜，我才不会受邀过来。我是给你们面子才来的，你就不能答应我一次？

    上次清寺山，你猜出我的手艺，算我输了，所以不向你求菜。可这次不同，虽然你也猜出来了，但这次这个难题，还不足以证明我的智慧和厨艺么？”

    什么求菜、什么难题、什么智慧？

    瞧出了丫头的疑惑，宁蝾才柔声解释，“我在传授智善大师厨艺之前，他便尝过一次我做的菜。吃完了之后，他大加赞赏，还想再吃几道。我就说了规定，除非他屈身拜师、并且青出于蓝而胜于蓝，不然吃不到我做的菜！”

    居然还有这样的规定，怪不得之前在清心寺，智善要这么无聊地出难题。

    原来更无聊的是宁蝾，不仅要一个长者拜师，还要耍无赖不给吃的！

    这回换了冷沐真轻松一笑，“日日吃正燚做的菜，我早就习惯了，若非大师如此恳求，我都不知道正燚的菜这般难得！”

    听出了她的炫耀和幸灾乐祸，智善的脸色更加难看，“果然还是女人管用，不用做什么，只要一副美貌，就能从男人身上，得到一切想要得到的东西！”

    冷沐真没心没肺地晃了晃脑袋，一如智善之前的无所谓态度，“大师若羡慕女人，大可自断命根，再打扮得美貌一些，说不定正燚就心软了，也日日给你做吃的！”

    听罢丫头的戏谑之语，宁蝾既无奈又觉得好笑。

    智善这个面貌，若自断命根、打扮成女子，必定比那些太监更恶心吧？

    要说智善这个和尚，还真是不像和尚。

    出家人要清净心灵、不被欲望所迷惑。他却说谎话，还为了尝一口菜，就拜宁蝾为师。千方百计想要尝宁蝾的手艺，这就不算出家人要戒掉的欲望了？

    吃不到菜的是智善，又不是冷沐真，她自然一派轻松，智善却脸色阴沉，“老衲年迈，再想不到什么主意，此生恐怕难以超越宁世子了！”

    宁蝾亦是轻松笑笑，“既然如此，大师就颐养天年吧。等你百年圆寂之后，我会做了菜肴，烧了给你吃的！”

    听罢这话，智善更是无奈，“那老衲特意来一趟，还有什么意思？吃不到宁世子菜，岂不是白来一趟？老衲去也！”

    说着，想起身离开，却被冷沐真叫住，“大师难得来一趟，太子以为你给了他面子，如今走了，岂不驳了太子的面子？”

    刘笙的面子，智善自然不在乎，冷沐真也知道，随即透露消息道，“明日的武状元科考有变故，不允许男子参加，而是选举女状元，大师不想一观？”

    第一次听说选举女状元，还不如男子参加的，智善随即一愣，“一个男子也无，全是妇道人家穿着武服，在场上打打杀杀？”

    冷沐真笑着点点头，“女状元选举，自然是女子与女子比试。不过穿不穿武服，我就不知道了。刘笙为了选取人才，不惜投入重金，为了得到金子，即便穿着裙子，她们也会搏一搏的！”

    穿着裙子，女子与女子打架？智善的眼神立马就变了，平时在佛寺里，见的女施主，要么奇丑无比、要么年老年迈，没一个看得过去的。

    洛商美人众多，武状元的科考，又是文采与武艺并存的女子，相貌一定也不会差！

    智善幻想了一会儿，意识到失态，才收了收情绪，假作正经地点了点头，“既然不能驳了太子的面子，那老衲只好留下了！”

    说着，还是起身，“老衲这就进宫，请太子给老衲安排宁国府的禅房，老衲这些日子就住在宁国府了！”

    原来这个和尚，不仅说谎、戒不了贪欲，连色\/欲都戒不掉。

    看来天下人都是一样，只要是美的事物，不管做了尼姑还是和尚，一样抗拒不了！

    只是宁蝾可怜了，智善要住进宁国府，必定天天烦着他，他对和尚可没什么耐心！

    智善一走，冷沐真便用同情的眼神看着宁蝾，“今晚上他就要住进来了吧？祝你们一起，渡过一个美好的夜晚！”

    瞧着她幸灾乐祸的样子，宁蝾亦是一笑，吩咐罢厨房上菜，才向冷沐真说道，“你既然回来了，我自然也搬回来，你还要替我疗伤，不是么？”