
    想着这些日子发生的事，冷沐真颇有感慨，可到了嘴边，却只是淡然一笑，“都是一些不值一提的事！”

    芷蕾要去宫里领赏，冷伯谕只是陪同，所以可以迟些赴宴，先陪着妹妹回冷府，“既是不值一提的事，我就不多问了，香楠木马车上的冰用完了，我也坐杉木马车回去吧！”

    “好！”冷沐真会心一笑，第一次没有面临选择马车的困难。冷伯谕果然不同于千夜冥和司徒详，不会为难她的选择困难症。

    宁蝾的演技还算厉害，连冷伯谕都被吓了一跳，一上马车便是面色一白，“宁世子伤成这般，你怎么还带着他出门？是谁将他伤成这样的？”

    没想到连冷伯谕都骗过了，冷沐真掩嘴一笑，“他的伤说来话长，不过早就好了，现下都是装的！”

    听得马车门关上的声音，宁蝾才收了演技，若无其事地坐起身子，向冷伯谕一笑，“冷世子回来了？辛苦了！”

    想着宁蝾方才虚弱的模样，总觉得他的起身，有一种诈尸的感觉，冷伯谕全身一颤，“究竟怎么回事？谁能将宁世子伤成那副样子？”

    一路，冷沐真与冷伯谕说了近来发生的事，自然也包括宁蝾受伤、刘笙野心的事情。

    最后说了忠肃先皇后的事，冷伯谕不由冷笑，“皇帝素来狠辣，对子女亦是不例外，他这么对待自己的枕边人，也是可想而知的事！”

    冷沐真则是一叹，“虽说可想而知，但忠肃先皇后实在太可怜了，到死都不揭穿皇帝，宁愿牺牲自己给皇帝博一个好名声！”

    反正是一个死人，再评点也活不过来，冷伯谕遂转了话题，“你说你与二弟打赌，要替二弟除掉司徒详？”

    冷沐真点了点头，“我的功力已经有所恢复，等处理完医馆的事情，我便与司徒详一起启程，去一趟凌晟！”

    听她的意思，像是司徒详就在府中，冷伯谕微微一惊，“这么狡猾的人，你居然让他留在府中过夜？”

    说着，连忙打量了妹妹一番，“他有没有伤害你？他可知晓你与二弟的心思？他是不是故意留下，借机先除掉你？”

    冷沐真无奈一笑，“他一向信任我，怎么可能怀疑我的心思？是我让他留下的，叫他暂时拖住绝尘，顺便从绝尘口中套出一些话！”

    谈话间，杉木马车已经停在冷府门口。依着冷沐真的吩咐，先将她带去司徒详的住处，随后才送宁蝾和冷伯谕回去。

    宁蝾依旧待在湘竹苑，冷伯谕则回自己的住处沐浴更衣。

    其实冷沐真可以在冷府除去司徒详，但因宁梨忌讳，府里最好不要有冤魂，所以还是去凌晟比较好。

    再加上司徒详是凌晟的尚书令，又是司徒族的世子，倘若死在冷府，凌晟一定要问冷族的罪。

    刘笙正愁没有借口除掉冷族，一旦被他抓住这个把柄，等根基一稳，又拿出来说事。人命关天，冷族一定难辞其咎。

    权衡之下，还是回到凌晟再杀最妥当。

    到达司徒详的住处时，绝尘已经离去。

    知晓冷沐真会来，司徒详特地没用早膳，等着她一起上桌。

    听到一声声熟悉的脚步声，司徒详随即一喜，连忙起身去门口迎接，“真儿你来了，接到冷世子和瑶珠郡主了？早膳吃过了么？我让厨房做了一些你最爱吃的糕点，你尝尝吧？”

    冷沐真微微一笑，一如往常的温和，“我已经吃过了，现下不饿，你只管吃。”说着，像以前那样扶着他坐下。

    这样的场景，一下牵出了以往的回忆，司徒详由心一笑，也拉着她坐下，“昨晚上绝尘喝多了，便晕倒了，我什么话也套不出。”

    她来，无非就是问绝尘的事情，不可能特地来看他。与其等她问出口，还不如自己先说出来，心里才不会太难过。

    其实方才在路上，说起司徒详的狡猾时，冷沐真便猜到了这个结果。

    即便问出了什么，司徒详也不会透露半个字，什么秘密，永远只会让自己一人掌握。

    早知如此，应该让别人去套绝尘的话，不至于现在白忙活一场！

    冷沐真暗暗想着，面上则是自然一笑，“我不是问绝尘的事，哥哥是男子，自然套不出男子的话，我应该给绝尘安排一个美女才是！”

    司徒详低眸笑笑，像是刻意掩藏自己的心事，缓了一会儿才抬眸看她，“那你过来，是为了什么事？”

    说着，不自然地拿起筷子，下意识夹了她最爱吃的点心，慢条斯理地放入口中。

    他吃饭的动作，还是跟以前一样温文尔雅，冷沐真瞧着一笑，“云族出了事，医馆一时撑不下去。太子吩咐我，低价收购云族名下的所有医馆，暂时替云族分担！”

    是替云族分担、还是趁火打劫，司徒详是明白人，自然猜得到。却不点明，只应声点了点头，“既要经营佳人倾城，又要管理医馆，你真是越来越忙了。是不是有什么难处，需要我帮你一阵？”

    冷沐真一笑，“医馆所用，都是我学过的点青医术，怎么会有难处？收购医馆、接手医馆，至多也就两三天的时间，哥哥能否等我？”

    “等你？”司徒详微微一惊，一时有些想不明白，“等你什么？等你接手了医馆，我再回凌晟么？”

    冷沐真笑着摇了摇头，“不是哥哥一人回凌晟，而是我与哥哥一起走！”

    听着这句震撼人心的话，司徒详又惊又喜，“怎么突然想到，跟我一起回凌晟了呢？”

    原以为迁出族谱后，与她再无缘分，没想到她竟然要跟他一起回去。

    高兴过了头，司徒详也没心思去想她的目的，只一味欣然。

    看到他这么高兴，冷沐真的脸上却黯淡无光，“哥哥要娶东方姑娘，我原只想送上贺礼。可这几日思前想后，我还是接受不了这门亲事，深怕哥哥受到伤害。且让我替哥哥把把关，也请哥哥三思，可好？”

    话虽然是这么说，眼神中却尽是醋意。

    这一道醋意来得突然，与以前兄妹之间的吃醋完全不同。司徒详也有疑问，但只是一闪而过，很快被这阵醋意感染地一笑，“真儿？你.......你是不是舍不得我？”