
    不愧为慧眼如炬第一人，稍稍一个下意识的闪避，都逃不过他的眼睛。

    宁蝾转眸，细细瞧他眼睛一眼，明明不是盯着自己看的，怎么就能每次都瞧出端倪来呢？

    注意到他的打量，司徒速得意一笑，“就是一双普通人的眼睛，瞧不出什么异常的！”说着，这才转向宁蝾，“咱们是生死与共的患难之交吧？”

    在他面前，撒谎总是会被第一时间看出，连宁蝾都有些忌惮，自然而然地实话实说，“确实是患难之交，但是.......患难之交也不必毫无保留吧？今日的事，你就当没看到，不要在司徒详面前唠叨了，毕竟咱们是生死与共的患难之交！”

    现在倒说起什么患难之交来了........司徒速一脸无奈，“我就知道你忌惮的是这个！司徒详是何许人物？我与他的交情，有与你的深么？你还知道咱们是一起患过难的？咱们才是真正的好兄弟，我怎么可能背叛你？”

    说着，撒娇似地推了推宁蝾，“我就是好奇，你若不告诉我，我晚上一定睡不好！”推着推着，又开始变着法地威胁，“晚上若是睡不好，我便完不成司徒详吩咐的事。到时候司徒详怪罪，我就只能戴罪立功，将你和韩魅的事情说出来.......你不希望我被司徒详怪罪吧？”

    司徒速是慧眼如炬，宁蝾也不是愚笨之人，怎么可能听不出里面的门道，随即将他的手挣开，“你不必闹了，没有什么大不了的事，我还要去找瞳灵，先走一步了！”

    他了解司徒速小孩子心性，难免好奇；但他更了解司徒速的正直和讲义气，不会真的为了戴罪立功，而说出宁蝾与韩魅的事情。

    但事情总有万一，司徒速再讲义气，也有不小心说漏嘴的时候。所以宁蝾并不告诉内容，如此，即便说漏嘴，也不会坏了大事。

    瞧着宁蝾头也不回地走了，司徒速有些发愣，“你不许走，话还没说清楚呢！”

    一路追着宁蝾去了湘竹苑的卧房门口，宁蝾怕里头一些不该被外人看见的东西，没有及时收拾掉，所以将司徒速拦在门口，“我与瞳灵还有事情要谈，韩魅的事我迟些再与你说，可好？”

    这算是让步了？以司徒速对宁蝾的了解，这不过是缓兵之计而已。

    跟一个聪明人，还想玩什么缓兵之计，司徒速自然不上当，“你若不现在告诉我，我这就闯进去了！”

    看这架势，他闯丫头的闺房应该不是第一回了，宁蝾的眼神一转，有些狐疑地看着他，“你不会对瞳灵有什么不该有的感情吧？”

    心思突然被说中，司徒速第一反应自然是一愣，不过很快便转为常色，即便是常色还是有些不自在，“什么？什么不该有的感情呀？你不会胡想我与三小姐的关系吧？”

    原只是随口说说，现下看来，确实有一点不该有的感情。

    这就是兄弟么？还患难之交？宁蝾嘴角一挑，却笑不像笑，“究竟是我胡想，还是你胡想，你是聪明人，应该不必我明说吧？”

    明明隐藏得很好，怎么就突然被他看出来了呢？司徒速有些心慌，不过表面还是维持一分平静，“净故弄玄虚，我懒得与你多说了，省得你又乱给我扣屎盆子！”

    说罢，司徒速不自在地离开，回去一路，都在想宁蝾的话。

    还没回到房间，司徒速便是极其的不安，路上看着没人，又开始自言自语，“难道是我太接近三小姐了？人都说我慧眼如炬，怎么宁侯也这般厉害？他是瞎蒙的？若真是瞎蒙的，我就这么逃了，岂不很心虚？”

    话至此处，转了个身又要回去，走了几步又顿住，“不行不行，走都走了，又突然回去，岂不显得更心虚？”

    想起宁蝾方才质疑的眼神，司徒速又晃了晃脑袋，“宁侯那个眼神，我怎么面对呢？现在回去，岂不又要说漏嘴？”说着，给了自己两个巴掌，“平时挺机灵的，怎么这个时候笨了呢？不对不对，不是笨了，好端端的，喜欢三小姐做什么？真是该死，若是与宁侯反目成仇，那我真是肠子都要悔青了！”

    坐着想了许久，司徒速又决定回去，“不管宁侯是不是瞎蒙的，有没有看出我的心思，实质我都是动心了。总不能一直故意瞒着，最起码也要说声对不起吧？兄弟妻不可欺，我还是讲义气的人！”

    说着，三步并作两步地往回走，没一会儿又到了湘竹苑门口。

    此时的宁蝾，已经从冷沐真的卧房出来。以他对司徒速的了解，他知道司徒速一定会回来，不管是继续逼问，还是说感情的事，都会回来一趟，不然他真的要一夜无眠了！

    他这人就是这样，直性子，很多事情不说出来就难受。

    冷沐真确实累了，方才宁蝾进去看她时，她已经睡去。

    不如他所料，房间里果然堆着一堆不能被人看见的东西，宁蝾小声收拾了，便出了卧房。

    见司徒速低着头走过来，宁蝾便猜到了他要说的事，随即一笑，领着他去了大堂，“瞳灵正在休息，咱们说话小声一些！”

    司徒速乖乖点了点头，早就没了刚开始的士气，“宁侯，你且听我说.......”话至此处，却是一顿，好像有些难以启齿，愣了许久才继续说话，“你猜的不错，我对三小姐确实有一些不该有的感情.......”

    说到这里，司徒速便是一阵激动，“不过你放心，我与三小姐什么出格的事情都没有发生过，一次都没有！只是我一厢情愿，三小姐毫不知情，还以为我只拿她当好友.......”

    越说头越是低下，“我承认这是我的错，我也承认这算是背叛了咱们多年的兄弟感情，我在这正式跟你道歉，希望你原谅我！”

    没想到他有这么难为情的时候，宁蝾想笑又不能笑，毕竟这是个严肃的场景，随即一个挑眉，“你与瞳灵，真的什么出格的事都没有发生过？哪怕你想发生都没有？”

    司徒速连忙摆手，“自然没有，我也不敢妄想，因为我知道她是你的女人。宁侯，我是拿你当亲兄弟看的，我也是刚刚意识到自己对三小姐的感情，这些天我都与三小姐保持着距离呢！”

    看他的样子，不像是说谎，宁蝾点了点头，面上却没有笑意，“你不是说钟情苗川十二公主，以后还要娶她为妻么？只是小时的戏言么？怎么突然转而喜欢瞳灵了呢？”

    在他知道十二公主嫁人之前，他已经喜欢上了瞳灵，所以十二公主的嫁人，并不能成为他移情别恋的借口。

    这个问题，其实他自己心里也没有答案，愣了一会儿，突然一叹，“或许是三小姐太过迷人了，连我也一时没扛住！”

    明明道歉了，心里还是过意不去，司徒速无心地一跪，直接给宁蝾行了一个大礼，“我知晓错了，你不必防着我，我自己会注意的！”

    突然的大礼，果断把宁蝾吓住，连忙起身去扶他，“我并没有怪你，你何必行大礼呢？咱们是同辈，你这是要我折寿呀！”

    司徒速却固执地行完大礼才起身，“这件事，确实是我做错了，不行大礼我心中有愧！”

    话题一转回来，宁蝾这才一笑，“你若真的愧疚，那就保守我与韩魅的秘密吧，这事绝不能向司徒详提起！”

    若换做别人觊觎瞳灵，宁蝾不会这般大方地原谅，但司徒速不一样。他们是多年的交情了，他了解司徒速的为人，也知道他是一个有理智的人，不会做出对不起他的事！

    道歉罢了，司徒速心里才放宽了一些，心思也随着他的话题一转，“韩魅此次进京，排场十分大，堂兄不可能无所耳闻的。且我听门口的守卫说，他们已经见过面了，堂兄知道我在府中，一定会问及韩魅的事！”

    韩魅果然不怕司徒详了，居然敢明目张胆地大排场过来！

    宁蝾不屑一笑，“传闻禩吴日渐坐大，很快就要独立出来，看来是真的！一个小小的附属国，居然一分也不忌惮司徒详！”

    两人重新入座，司徒速这才点头，“我听说这些年，禩吴偷偷抬高了税收，虽然增加了百姓的负担，但国库充盈了许多。国库的充盈，虽说没外传是为什么，但我猜想，应该与训练军队有关系。禩吴早就动荡不安，这是所有人都能看出来的，他们有谋反之心，也是理所应当的事！”

    宁蝾赞同地点头，“禩吴的猖狂，确实很显然，在防范方面，司徒详不可能什么功夫也没下吧？”

    韩魅的事一点不透露，倒打听起他们凌晟的秘密了.......司徒速一脸无奈，“你这不是为难我么？你算盘是打得精明了，我要是说了，可就是叛国贼了！”

    这才意识到自己问多了，宁蝾亦是无奈笑笑，“事关我与韩魅的合作，我不得不问，不然合作出了问题，到底最亏的还是我！”

    一边是兄弟情义，一边是凌晟利益，司徒速一时不知如何选择，“你与韩魅到底做了什么合作？帮他独立成国么？你可别相信他的后话，说什么独立成国，一定万金感谢，这些都是屁\/话！”

    宁蝾依旧不透露一点，“放心吧，不是什么后话，禩吴有一点利用价值，我必须利用起来！”

    像是从他的眼神中，看出了什么，司徒速随即一惊，压低了声音问道，“你不会想要逼洛商太子退位吧？”

    果然还是瞒不过他，宁蝾不表态地一笑，“司徒详究竟做了什么防范？”

    看来就是逼宫了！

    若是逼宫，那禩吴正好训练了军队，确实是一个不错的利用棋子。

    只是司徒速想不清楚，他不是说过，对江山社稷无心么？怎么不好好做他的骠骑侯，突然要逼宫让刘笙退位了呢？

    想来跟云狂有关吧？司徒速也听说了，云狂带了一支军队回来，刘笙一直摇摆不定，不知该与哪一方结盟。

    依着宁蝾的性子，哪里容得下刘笙这种墙头草？与其最后被刘笙摆了一道，还不如尽早用武力解决一切，免得夜长梦多。

    若真如此，那司徒速就不得不助他一臂之力了！

    想罢，司徒速才将司徒详的防范说了出来，“堂兄手里，握着禩吴皇帝和韩魅几样致命的东西，这就是堂兄的底牌。禩吴一旦不听话，就是必死无疑。以堂兄的狠心，他是不惜牺牲禩吴全部百姓，也要除掉奸臣的！”

    宁蝾不由好奇，“什么底牌？”

    司徒速并不声张，而是走到书案边，将底牌及位置都写了出来。他不敢用自己的字迹，而是故意写得有些潦草，不然司徒详有朝一日发现，必定一剑杀了他！

    写完，司徒速又忌惮地看看外头，“我这可是冒着叛国的风险在帮你，你必定要手到擒来，不然被当场抓住，我无从辩驳！纸上这些东西，没几个人知道，除了司徒详贴身的人，也就是司徒族的几个要人知道。

    你只要握着这些底牌，就可以暂时控制禩吴。你既要与他们合作，必定不能让他们胡来，一定要运用好这些底牌。另外，以防司徒详疑心，我会杀掉他一位贴身的人，将罪过嫁祸给他。”

    说着，又动笔写了起来，“我先将那人的信息都写出来，你仔细背一背，到时候司徒详故意问话，你切莫说漏了嘴！”

    他布局精明，宁蝾自然不负众望，依着他的话将纸上的东西都背了下来。

    幸好有司徒速通风报信，不然他都不知道司徒详握有底牌。若是处理不好，禩吴急着发动战争，司徒详亮出底牌，宁蝾的计划便功亏一篑了！

    背完了底牌的位置，宁蝾便将两张纸都烧了，“你既仗义，我也不能留有你的证据！”

    司徒速这才松了一口气，“反正只是一个禩吴，丢了也不会影响凌晟江山，你既有用，就拿去用吧！堂兄那边，我会小心处理的，等你用完了，记得把证据清扫干净！”

    宁蝾点头，“知道，多谢！”

    原只是好奇韩魅的事，没想到最后做了叛国的事，司徒速无奈一叹，“这种事就不必谢了，好了，我先去办事了，你也回去办公吧！”

    司徒速前脚走出冷府大门，南宫墨后脚便来了，依旧被守卫的下人拦住，“老太君吩咐，南宫府的人不得入内！”

    正好与司徒速擦肩而过，南宫墨被拒之门外，司徒速自然都听见了，随即嘴角一挑，“晋王好悠闲，怎么不处理南宫府上的家事，跑到冷府上来了？”

    司徒速的嘲笑，南宫墨并不理会。

    经过这些日的闹腾和不太平，南宫老侯爷大怒，便撤了他理家的权力。这件事，早就传遍了京城，司徒速还拿出来说道，叫他怎么能不生气？

    只是再生气，南宫墨也不想与司徒速辩驳，因为根本说不过他，“本王来找上官前辈，你们且去通报一声，不管是让本王进去，还是让上官前辈出来，本王都没关系！”

    又是好几天地不见云千柔，南宫墨哪里忍得住？

    这些天，他都在想上官凛的话，在想如何超过宁蝾。原是想专心思考的，谁知闹出失权的事，他几乎颓废，连武功都没有练习了。

    没等守卫的下人回话，司徒速又是一句嘲笑，“上官前辈是何许人物？居然让他出门来见你？一个小小晋王，何德何能？”

    许是做了亏心事的缘故，司徒速不打压一个人，心里根本过不去。可怜南宫墨无辜，正好被司徒速撞见，便无故受了嘲笑。

    南宫墨听得气恼，却没有发作，而是朝着里头大喊，“上官前辈，小王已经想好了，小王一定要见你一面！”

    反正上官凛的房间离门口很近，喊几句也未必听不见。

    果然上官凛现身了，司徒速出了气，也就转身离开了。

    见到了上官凛，就像见到了神明一样，南宫墨欣然一笑，“上官前辈，你们究竟将柔儿藏到哪里去了？”

    他的表情是欲哭无泪的，语调是近乎崩溃的。

    看到他那么没用，上官凛自然失望，“你可知晓蝾儿通过了老夫的考验？你若准备好了，这些天，老夫就安排你在冷府住下，你也经一番考验试一试！”

    一听有转机，南宫墨自然点头，“前辈肯赏识，是小王的荣幸。是什么考验？小王现在就去做！”

    上官凛应声，拉起他的手，直接将他带去了武场。

    原以为考验只是问一些问题，没想到见到了真刀真\/枪，南宫墨微微一愣，“前辈这是什么意思？难不成.......”

    难不成要跟上官凛比试武功？

    话还没有说出口，便见上官凛持刀而来，南宫墨吓了一跳，连连退了几步，“前辈且慢！前辈且慢！”

    上官凛却不住手，“这就是第一项考验，老夫先试一试你的武功究竟如何！只要你能挡下老夫十五招，便算通过了这一项考验！”

    十五招？！