
    打从传来云狂的死讯，司徒甯的闹腾便没有停过。一会儿想要查出凶手是谁，一会儿又想亲手安葬云狂，整个人像疯了似的，有时候还会出现幻觉。

    还记得入赘苗川的事，司徒详被洛商皇帝为难，司徒甯却袖手旁观。或许从那时候开始，司徒详便对这个妹妹产生了厌恶感。

    也或许是来了凌晟后，他变得狠心，以至于六亲不认，连妹妹也不想心疼。总之，他看着司徒甯发疯，心里已经没有以前那么难受，最多也只是生气，生气她如此在乎云狂。

    在司徒详看来，亲人都是无情的，他们只在乎自己的事情、自己的爱人。一旦有了爱人，便不管不顾司徒详的安危。

    原以为云狂死后，司徒甯会像以前一样对他好，没想到她心里还是只有云狂一个！

    看着司徒甯痛苦无常，司徒详眸底只有一片寒色，转而吩咐一旁的侍女，“扶小姐回房，累了就侍候小姐休息！”

    “是！”侍女应了一声，却有些为难。她不是不想扶小姐回房，实在是小姐武功高强，她拗不过小姐。

    正要去扶司徒甯，便见司徒甯转而看向冷沐真。

    像是看到了仇人，司徒甯眼神骤变，疯了般上前，狠狠掐住冷沐真的脖子，“是你杀了云狂、是你杀了云狂！”

    看她疯了一般，挺可怜的，冷沐真也不想伤害她。正想挣脱，便见司徒详怒不可遏，运起内力直接一掌推去，“立马给我回房！”

    立马给我回房，不然我杀了你！碍于冷沐真在场，他只说了前一句，但兄妹心灵相通，司徒甯还是听出了后一句。

    没想到自己的哥哥，是这般狠心无情的人。

    犹记得刚刚回府时，哥哥还帮她向父王求情。现在看来，那时候不过是刻意的讨好，为的是让他自己马上在司徒族的立足！

    拿司徒甯做了跳板，利用完便抛弃，他果然是她的好哥哥！

    司徒甯心下一痛，取出他送她的星光红宝石戒指，用力砸在他身上，怒气冲冲地回了房间。

    还记得他送她星光红宝石戒指时，他的那一份关心，她以为那是真的。没想到从那时开始，他便开始筹谋自己的后路，从那以后的所有关心，都只是他的筹谋而已！

    亲人之间，居然玩起这种卑劣的手段，真叫人心痛欲绝！

    这些都是司徒甯的感受，冷沐真并没有在意，只是站在司徒详的立场上说道，“司徒小姐还是这般不懂事！”

    深怕自己做得太绝情，叫冷沐真以为他是绝情之人，没想到她还是向着他，司徒详感动一笑，“甯儿确实太不懂事了，打从云狂出事，她便神经兮兮的，我实在没有办法，只能凶一凶她！”

    用内力推掌，明显导致司徒甯内伤，他居然管这个叫做凶一凶她？

    冷沐真心里明白，却不说出来，只点了点头，“看她就是吃硬不吃软的人，凶一凶正好杀杀她的锐气，也是为了她好！”

    没想到冷沐真完全向着他，司徒详心里开心得不得了，面上也掩饰不出欣喜，“你懂我就好！门口热，我已经差人准备了客房，咱们去客房说话吧？”

    冷沐真先应了一声，继而才一怔，“不用去见凌晟皇帝么？”

    差点忘了她是外国人士，外国的贵族进京，确实要面见凌晟皇帝，给皇帝行大礼的。

    皇帝并没有免礼，自然要尽快进宫，司徒详笑了笑，“幸亏有你提醒，我都高兴忘了！”说着，吩咐一旁的管家，“让他们把马车拉回来，我和冷大小姐要进宫！”

    一听进宫，管家便是一惊，“世子多日不理家事，如今堆了一堆，老大人已经为此不满了！还有尚书府的事，尚书侍郎亲自临门，说让世子务必过府一趟，有要事相商！”

    司徒详却不在意，“这些事情都可以放一放，进宫不费什么时辰！”

    管家却一脸为难，冷沐真只好帮着劝道，“家事可以放一放，国事却不能放。尚书侍郎都亲自临门了，你是他的上属，莫要失了底下人的信任！”

    司徒详却不愿，“那也不能让你独自进宫啊！”

    冷沐真笑笑，拉过若晴的手，“有若晴陪我就够了，你只管去忙，忙完了咱们再一起用午膳！”

    说着，吩咐若晴，“去把楠木马车拉来吧！”

    “是！”若晴应了一声，便退了出去。

    司徒详还是不放心，目送着冷沐真坐上楠木马车，慢慢消逝在去皇宫的路上，才跟着备马车去了尚书府。

    虽说提过多次凌晟皇帝，以前在魔宫时，与凌晟皇帝也有合作，但真正见面还是第一次。

    进了皇宫，楠木马车并没有驶去皇帝的宫殿，而是去了东宫。

    方才去了一趟太子府，管家说太子要处理政务，所以去东宫了，冷沐真这才知晓千夜冥在东宫。

    原以为千夜冥在忙，没想到一进门就听见呼呼大睡的声音。

    太子酣睡，可没有下人敢叫醒他。冷沐真说自己能叫醒他，宫人便放了她进去，并非私自决定，而是太子早有吩咐，谁也不准拦着冷大小姐。

    这是早几个月前的吩咐了，宫人们也不知算不算数，反正太子没有修正，只当是算数了！

    第一次进入凌晟的东宫，果然比洛商的东宫奢华许多。

    并非凌晟比洛商富足，而是洛商皇帝实在抠门，装修什么也是能省则省。凌晟皇帝却不一样，门面什么都是越高调越好！

    东宫原就奢华，再加上千夜冥的锦上添花，这里简直可以形容成人间天堂，比现代的别墅还要安逸！

    像是听出了妹妹的脚步声，千夜冥的鼾声一停，缓缓睁开了眼睛，困怠地看了妹妹一眼，“你来了？”

    听得他的鼻音沉重，冷沐真这才一怔，“怪不得鼾声如雷，原来是病了！”

    说着，上前给他把脉，简单开了一张药方交给若晴，“让宫人带你去药房，一定要自己抓药、自己煎药，别让外人插手！”

    “是！”若晴应了一声，便退了下去。她原不认得药材，但经过主子的培训，再加上本身的天赋，如今已经懂得抓药了。

    见那侍女眼生，千夜冥才重着鼻音问道，“筱儿呢？怎么换了侍女？信得过么？”

    冷沐真一笑，“筱儿如今是瑶珠郡主，哪还能伺候我？那侍女叫若晴，是爷爷看中的人，信得过！”

    说着，才换了埋怨的语气，“怎么病了不请太医呢？干在这睡觉，病就能自愈了？还好病情没有恶化，不然连我都觉得棘手！”

    并不是什么大病，只是偶感风寒。

    夏季原不会风寒，许是因为前几天下了雨、凉快了几日，所以着凉了。风寒倒是好治，只是不及时处理的话，就会恶化病情，古代的医学设备，治疗起来确实麻烦。

    千夜冥却不在意，“小病而已，何需请太医来治？睡睡也就好了！”

    有些人得风寒，确实睡睡就好。但听千夜冥的鼻音，显然没有好转的迹象，所以必须吃药，免得病情恶化。

    说完了病，冷沐真才坐了下来，千夜冥也坐了起来。

    见妹妹出了一点热汗，便亲手替她擦去，“你真要亲手除掉司徒详？”

    冷沐真点点头，“既是你的障碍，就除了吧！只是你要看好东方姑娘，别叫她羊入虎口，司徒详的手段，可不是咱们能想象到的！”

    对亲生妹妹都不会留情，若知晓东方卿有害他之心。那么做完了跳板之后，不知他会如何对付东方卿，简单杀死她是不可能的，或许有什么专门对付女子的卑劣手段。

    古代的妇女极刑，冷沐真不敢想象，总之十分可怕。

    千夜冥却十分宝贝妹妹，“既然他的手段卑劣，那怎么能让你羊入虎口？我原以为大哥会拦着你，没想到大哥、祖母，还有宁蝾那个小王八蛋，居然都不拦着你！”

    听到他骂宁蝾，冷沐真便是不悦，“不许骂正燚！我说了，我们点到为止嘛，不管杀不杀的掉，起码试一试！”

    千夜冥却还不放心，“到时候我派出所有护卫，一旦司徒详生出毒辣之心，他们马上现身护送你离开！”

    果然是一家人！冷沐真无奈一笑，“祖母、大哥、正燚都派了护卫来，再加上你的护卫，岂不挤满了整个司徒府？你们都别闹了，保护我的人越多，司徒详越不可能中计，我一个护卫都不用！”

    这是冷沐真的筹谋，但在千夜冥看来，妹妹一定是疯了。接近那只随时发疯的狼，居然一个护卫都不用？

    见他还是担心，冷沐真随即安抚，“放心吧，我不会有事的。他欠我一条命，就算知道我下毒，他也不会伤害我！好了，我要去拜见凌晟皇帝，等你吃完药，就陪我一起去吧？”

    没聊多久，若晴便端了汤药过来。

    即便没有经过别人的手，若晴还是试毒、试药了几番，才敢呈给千夜冥。

    冷沐真也试了药，确认无事，才亲自喂给兄长。

    一般的风寒药，都有嗜睡的药物在里面，点青医术却将嗜睡的药物改为针灸，用金针通脉络。

    因此千夜冥服药罢，便精神百倍，鼻子很快便通了气。