
    皓谕阁中，冷沐真刚刚熬好了汤药，送去给风寒的宁蝾喝。

    虽是秋季，可厨房里还是被汤药熏得闷热。见冷沐真出了一头的细汗，宁蝾由不住心疼，“原不必你来诊治的，也不知为何，这一病便全身动弹不得，虚弱得像是将死之人！”

    冷沐真无奈笑笑，“什么将死之人？说出来也不怕晦气！这几日你实在太劳累了，身子又不是铁打的，累得不行了，自然就倒下了！”

    经她一说，宁蝾才意识到自己忙了那么久，躺在床上难为情地一笑，“这些日子光顾着忙，有时候少了陪你的时间，等病好了，我便将那些地转出去，多多陪陪你！”

    冷沐真感动一笑，“陪不陪我倒是小事，只是你别累着自己，伤了身体落下病根怎么办？”

    两人很平常地说着话，冷伯谕的侍人便来报说，“三小姐不好了，少夫人受了凌晟皇帝的算计，晕倒在酒楼之中，凌晟皇帝要拿少夫人威胁二公子，逼着二公子退兵呢！”

    司徒详会出此下策，也早在宁蝾意料之中。冷非冥有了描金茶杯中的令牌，形同无敌之人，司徒详不能抵御，自然会生出阴谋诡计。

    宁蝾无谓一笑，想着侍人如今可以不慌不忙地通报，想来司徒详的奸计没有得逞。

    冷沐真一心担忧姚瑶，自然比侍人着急，“什么？那二嫂子如今怎么样？已经被抓去凌晟了么？”

    没等侍人回答，冷沐真便将汤药放下，嘱咐宁蝾一定要喝完，便急匆匆地先回了冷府。

    依着管家之言，冷沐真前去夏玉罗的房间，才看到了平安无事的姚瑶，心里的大石也落了下来，“没事吧？都没事吧？”

    遭了算计之后，再见到亲人，姚瑶不由欣喜，苍白的脸上也多了一分红润，“没事，都没事。”

    冷沐真放了心，几步走到床边，坐在床沿，替姚瑶盖好被子，“好端端的，为什么要去酒楼呢？就算想去，也应该派人保护左右呀，怎么让自己出了事呢？”

    跟冷沐真解释了方才的事，姚瑶便有些难为情，“听说是九皇子的事，我原不想理会的，看来我还是忘不了旧情，我对不起冥！”

    她对冷非冥的感情，冷沐真还是有所感觉的，虽然不深，但也不至于背叛。她知晓内疚，想来本质不坏，冷沐真自然劝慰，“旧情确实要断干净，但断干净并不代表不帮不理，该帮的地方，我们还是可以帮一下的。只是这一次不巧，竟是司徒详设下的圈套，才叫你吃了亏。不过也好，最起码咱们知道了刘瑁的心思，他这么久没找你，想来已经打算与你断干净了！”

    得知刘瑁的心思，虽然不是刘瑁亲口说出来的，但姚瑶也能猜到几分。刘瑁这么久没找她，估计是真的死心了。

    一想如此，姚瑶还是有些心凉。爱了这么多年，为彼此做了那么多事，一起等了这么多个春秋，最后却只能形同陌路........

    要说没有一丝不舍，那是不可能的，毕竟曾经有过一段刻骨铭心的感情，还是他们彼此最初、最纯真的爱恋。

    成亲之前，姚瑶一直想着，如果刘瑁肯挽留她一次，哪怕不是挽留，只是找她说说真心话。他们毕竟还有感情，姚瑶会摒弃前嫌，与刘瑁再在一起。

    可是一直等到结婚，刘瑁都没有任何动作。姚瑶又拉不下脸主动去找他，所以只能在新婚之夜之后，选择彻底忘了他。

    其实姚瑶不知道，刘瑁在她拜堂之后找过她，可能找错了人，跟夏玉罗说了一堆真心话。

    夏玉罗至今都没有告诉姚瑶，所以姚瑶并不知道。

    之所以等姚瑶成亲之后，刘瑁才去找她说话，是因为他不想为难她。

    毕竟曾经在一起过，刘瑁了解姚瑶，她是个重情重义的人，不会这么容易舍弃一段感情。她只是付出了这么多年，却没有得到回报，一时接受不了，才移情别恋而已。

    所以刘瑁等到拜堂之后再找她，这样一来，她就算回心转意，也没有机会了。她已经移情别恋了，若再与刘瑁复合，无疑就是伤害了冷非冥。

    谁都知道跟冷非冥做对的下场，刘瑁不想让姚瑶经受那些。她既然有可能爱上冷非冥，那么刘瑁可以选择牺牲。

    其实那一夜，刘瑁是庆幸自己走错了房间的。因为在洞房之前，姚瑶还是坚定着主意，要跟刘瑁私奔的。

    倘若那一夜的真心话，被姚瑶听了去，他们必定已经得罪了冷非冥。如今，也不会有这么太平的日子！

    这一段感情，就在这般彼此付出中，慢慢结束了。

    而另一段感情，已经开始了，却一直被上官凛阻挠着。

    前些天，唐千烈便接受了上官凛的考验。可考验了这么多天，又练习了这么多天，还是一项考验都没有通过。

    上官凛摆着前辈的架势，指着唐千烈的鼻子数落，“别人都能通过的考验，你怎么一项都通不过？就你这般功夫，还想迎娶老夫的外孙女？再回去练习，这辈子若都通不过，这辈子你都别想娶柔儿！”

    上官凛的难关，除了要求武功高强以外，还要有异于常人的智慧。宁蝾可以恰到好处地把握并通过，却不见得每个人都有这样的本事。

    唐千烈的本事，不一定在宁蝾之下。可惜上官凛的考验，考验的方面太多，唐千烈摸不着规律，所以连连败下阵来。

    一想到无缘于云千柔，唐千烈便十分气馁。回房间的路上，云千柔找他说话，他都是有一句没一句的。

    云千柔见他难受，也就没打扰他，而是苦恼地去了湘竹苑。

    正好冷沐真照顾宁蝾回来，见云千柔垂头丧气的，配药的手便是一顿，关心式地温柔一笑，“谁惹你啦？”

    “外公.......”云千柔不走心地漫念出口，嘟囔着嘴，一脸不悦的样子。

    冷沐真听得惊奇，“外公？他哪里敢惹你，疼你还来不及呢！”

    云千柔这才回神过来，四下一看，发现自己到了湘竹苑，亦是一脸惊奇，“我要回房间的，怎么到了这？”

    她居然六神无主了？什么事能让她六神无主？冷沐真好奇地笑笑，给她拉了拉椅子，“甭管去哪儿，既然来了，就坐下来休息一下。看你好像有心事，要跟我说说么？外公怎么了？”

    说到上官凛，云千柔便是头疼不已，“外公实在无趣，设了一堆考验，非要为难千烈。千烈没有宁侯爷反应机灵，次次都没能通过考验。外公一顿奚落，说不通过便不能娶，如今千烈垂头丧气的。一开始是为不能娶我而伤心，如今则是开始怀疑自己的能力，我看这样下去，千烈就要被逼疯了！”

    孔子教学，有的人是需要夸一夸的，有的人则需要反其道而行之的。唐千烈就是属于前者，他必须活在被别人捧起的自信当中，若是每日被人数落无用，自己也就开始怀疑自己了。

    对于这种人，上官凛一直奚落，说不定真的会出现精神问题。

    这些日子，冷沐真虽然闲来无事，但也没有关系唐千烈的考验进展。如今才知道唐千烈还没有通过，冷沐真有些惊奇，但一想上官凛那些变态的考验，又觉得情理之中，“外公这人，你还不了解么？就是喜欢做一些无趣的事情，自认为有用而已！不过究其根本，外公还是为了咱们好，只是方法用错了而已！”

    云千柔点头赞同，“话是这么说没错，可也不能为了咱们好，便委屈了千烈吧。就算千烈不娶我，他到底也是人，外公不应该这般伤害一个人呀！”

    冷沐真笑笑，“外公的做法确实不对，不过咱们也没必要跟他讲道理，毕竟他一把年纪了，爱闹就让他闹去。还有唐公子，咱们也不能委屈了他。考验若是实在通不过，其实咱们还有两全其美的办法！”

    “什么办法？”云千柔的脸色稍稍缓和。

    冷沐真深深一笑，贴在云千柔的耳边，细声说道，“要让外公满意，不一定非要通过考验。若唐公子能救你性命一次，外公也会为之感动的！”

    这个主意倒是不错，让上官凛觉得唐千烈是个能保护云千柔的人，婚事也就有希望了！

    只是如何让唐千烈保护呢？云千柔武艺超群，一般的小毛贼，根本不是她的对手，也不需要别人保护呀！

    冷沐真却摇了摇手指，“既然要唐公子保护，一般的小毛贼，自然不能叫外公感动。要玩，咱们就玩一票大的！就像上一次算计二哥一样，就说你被司徒详那帮手下，抓二嫂不成、便抓走了你，要用你要挟二哥退兵。唐公子不知实情，必定急急忙忙冲去青火关救你。

    到时候你就藏在京城外头，看到唐公子来了，便与他在外头玩几个时辰，再伪装重伤地回来。外公看你重伤，必定心疼不已，到时你再添油加醋地说几句唐公子的好话，外公必定感动得不成样子了！”

    主意倒是挺不错的，云千柔却没有把握，“这样行么？若是被外公看穿了，那千烈就真的没有机会了！”

    冷沐真却胸有成竹，“有我在，你还怕不行么？趁着司徒详事件的余温还没过，你快去京城外头躲着，记得带一些护卫过去，免得受了仇人的算计！你出去半个时辰之后，我便去告诉外公和唐公子，今日之内便让你们的婚事水到渠成！”

    一听婚事成了，云千柔终于露出了一点笑容，“真的么？”

    冷沐真自信地拍拍胸脯，“放心吧，快去京城外头待着！”

    云千柔没底地离开了，冷沐真却笑得有滋有味，终于可以做一件有意义的事情了！

    半个时辰很快过去，冷沐真也投入了新戏当中，不紧不慢地向上官凛的房间而去。

    找到上官凛说了一会儿话，冷沐真才说到了姚瑶的事情，“今天还真是惊险。早时，正燚病了我去照顾，大嫂、唐小姐都有事在身，无人陪二嫂逛街。二嫂收到酒楼的小信，说让她去酒楼一趟。

    二嫂无人陪同，但又推脱不了，便去了一趟酒楼。谁知那是司徒详的阴谋，酒楼的伙计给二嫂下了毒，让二嫂昏厥过去，要将她带去凌晟。二哥的战打得火热，若是二嫂这边出了问题，二哥那边也就功亏一篑了！”

    没想到司徒详这般猖狂，司徒详听得惊奇，“以前看那小子的模样，就觉得他天生狡猾，如今看来果然如此！幸而老夫早就知道他并非孙子，不然对他关爱有加，他岂不更加猖狂？二孙媳没事就好，若是出事了，老夫必定亲自去凌晟讨伐！”

    冷沐真点点头，“若是二嫂真的出事了，不必外公出马，我也会按捺不住的，司徒详实在是太张狂了！”

    一句她也要出马，上官凛便跟着急眼，“这些都是我们大人的事，小孩子不许跟着掺和！”

    她只是想表达自己的义愤填膺，没想到反被他教训，冷沐真嘟了嘟嘴，“外公教训人上瘾了么？左也要教训、右也要教训！”

    抱怨完，冷沐真的脸色便又沉了下来，“二嫂没出事，司徒详的阴谋倒没什么，我就怕他没有罢休，还要继续生事.......”

    说完，若晴便把控着时辰，演出急迫的样子，连跑带喘地过来，“小姐不好了！”

    冷沐真跟着搭戏，故作无谓地安抚道，“别看我跟外公正说话么？什么事大惊小怪的？慢慢说！”

    若晴喘匀了气，又是着急不已，“小姐，真的不好了，这事不能慢慢说呀！表小姐出事了！”

    一听表小姐，上官凛首先惊愕不已，凶神恶煞地直接拍案而起，“什么？柔儿怎么了？”

    若晴有条不紊地演戏，连着急的程度亦是恰到好处，“表小姐的侍女来报，说是表小姐被凌晟的人挟持了。他们说表小姐是二公子的表妹，抓不了少夫人，抓表小姐亦是一样的，这该如何是好啊？”

    刚刚还听孙女说，怕司徒详的人不罢休，还会张狂地去抓别人，没想到真的敢在太岁头上动土！

    上官凛气得大发雷霆，“那帮畜\/生在哪儿？马上给老夫备马，老夫要亲自去一趟凌晟！”

    若晴急得摇头，“行不通的，凌晟的人留了话，若有人敢上门要人，他们便马上撕票。唐公子听说了此事，已经快马加鞭地赶去了，不知道能不能救出表小姐呢！”

    上官凛听得着急，“既然对方留了话，唐千烈怎么还敢去？他就不怕对方对柔儿不利么？”

    见上官凛着急上火，冷沐真怕他犯了心病，便上前劝慰，“唐公子智慧超群，想来已经想到了主意，所以才急急赶去的吧！外公莫急，我与司徒详到底还是有交情的，我去劝劝他，让他放了表姐！”

    冷沐真这是注意力转移法，上官凛的注意力成功被转移，一心都落在冷沐真身上，“你不准去，万一司徒详让你与柔儿交换，岂不也叫老夫担忧着急？事情已经这么乱了，你就别再添乱了！”

    说着，想了一会儿，上官凛才决定了一件事，“老夫这就去一趟青火关，让冥儿马上停止进攻！”

    原只是演戏，若上官凛真的去了青火关，那不仅破坏了冷耿的计划，还害得冷沐真的计划失败，冷沐真自然拉着他，“唐公子已经有了主意，不如外公就让他试一试，若是行不通，再叫二哥停止进攻不迟。父王的计划不能有误，外公最好不要出此下策吧！”

    丫头说得没对，他不能耽误了女婿的大业。

    上官凛虽然对女儿苛刻，但对女婿还是很疼爱、很尊重的。

    着急地等了好几个时辰，若非冷沐真次次拉着，上官凛早就去青火关了。

    唐千烈原不知冷沐真的计划，而后出了京城，被云千柔拦住，才知道他们有意帮他。

    这种鬼鬼祟祟的事情，唐千烈自然不可能同意，不过云千柔一闹，他也就只能依着了。

    玩耍之后回来，云千柔已经装作一身重伤，被唐千烈扶着进了冷府。

    正好上官凛耐不住性子，被冷沐真又拉又拽地要出门，见云千柔负伤回来，连忙甩开冷沐真向她奔去，“柔儿？怎么样了？司徒详伤了你何处？”

    云千柔故作有气无力的样子，“没......没事.......”

    扶着云千柔去休息片刻，也服了许多伤药，上官凛才问了司徒详挟持的细节，云千柔自然句句不离夸赞唐千烈，“我就快要被挟持去凌晟京城了，幸好千烈及时出现，用计引开了挟持我的人，及时救下了我。不过在路上，我已经被挟持的人重伤，千烈为了护住我的心脉，还费了他自己的内功真气.......”

    听罢这些话，上官凛十分感动，正要说什么，冷伯谕便闻声进来，“真儿，你让我盯着司徒详的人，他们还待在那家酒楼中，似乎在密谋什么......”

    话还没说完，就看见上官凛疑惑的神情，“什么酒楼？司徒详的人不是回了凌晟么？”

    冷伯谕亦是疑惑，“什么时候回了凌晟？我一直盯着他们，从来没有离开过洛商呀！”

    冷沐真拼命向冷伯谕使眼色，可惜冷伯谕已经说漏了嘴，上官凛意识到自己受骗，立时大怒，“这究竟是怎么回事？！”