
    看着皇帝明朗的笑容，在他看来仿佛返老还童，可在冷沐真眼里，却是一团皱纹。

    见他靠近一步，冷沐真连忙退了三步，伸手一拦，与他保持距离，“皇上，你都这么大年纪了，思想能不能成熟一些？”

    皇帝却是固执，“朕一向稳重，唯独面对梨儿例外。朕也想控制住自己，可这么多年，一点办法也无！”

    又是梨儿.......冷沐真彻底无奈，“我都说过多少次了，我不是梨儿！”

    皇帝理所当然地一摆手，“你是梨儿的孙女，与年轻时的梨儿简直一模一样，在朕眼里，你就是梨儿！”

    “懒得跟你多说了！”冷沐真冷冷一哼，挣开绑着手臂的绳子，转身打算离开，却被皇帝一把抱住，“沐丫头，你逃不出朕的手掌心！朕给你两条路走，一条从了朕，另一条便是青莲派。你知晓他们东山再起了吧？你也知晓他们好像针对冷族、所以绑架了冷筱吧？别以为朕瞧不出你们的关系，朕只看梨儿对冷筱的热情，便知道你们关系匪浅了。若非直系的血亲，梨儿不可能这般好待！”

    只可惜他知道得太晚了，正想查清此事，便被刘麒所害。虽未得到证实，但他心里还是认定，冷筱一定跟宁梨有血亲关系！

    皇帝的内功确实很高强，但毕竟拖着重伤的身子，一下被冷沐真挣开，转首一脸无惧地瞪向他，“是，筱儿确实是冷族血脉，也是祖母的孙女。如何？以皇上现下的情势，还能为难我们冷族的人？”

    果然如他所料！皇帝开怀一笑，“冷轩果然厉害，不知何时，又背着朕生子生孙。梨儿更是厉害，居然瞒了朕这么多年。只有朕最笨，这么多年全然不觉！不过这些都不重要了，朕也奈何不了她们，不过朕可以对付你！

    朕听说青莲派东山再起，以迅雷不及掩耳之势，你应该不知道朕与青莲派的关系吧？朕也无心与你细说，但朕可以讲你奉给青莲派，再向青莲派借势，总能争得朕的一片安乐之土。”

    斗了一辈子，如今老了，只要一个小小的安乐窝就行。

    但若被发现，不免刘笙会赶尽杀绝，所以皇帝必须找一个靠山，做为护卫保护他安全栖身。

    只要找到一个隐秘之处，皇帝就没有什么性命之忧了。

    他的意思很明确，就是要拿冷沐真讨好青莲派，然后换得自己的安乐。冷沐真听得明白，却出乎意料地没有什么惧意，“不就是青莲派么？本小姐江湖三年，还从来没有怕过谁！皇上既然要拿臣女做牺牲，那就带臣女去青莲派吧，臣女也正想见识见识青莲派迅雷不及掩耳的速度呢！”

    谁不会耍嘴上功夫？皇帝并没有在意冷沐真的无所畏惧，只觉得她在装腔作势，拉起她的衣袖，便坐上了一辆马车。

    以往的金丝楠马车，已经被刘笙占据，皇帝只是低调地买了一辆榆木马车。

    榆木，是市面上最便宜的木头，虽然牢固，但没有一丝贵气。并非任何地方的榆木都不值钱，只是在洛商，流行于平民之间罢了！

    马车不快不慢地向青莲派而去，由皇帝亲自驱使。

    冷沐真的穴道，不经意间已经被皇帝点住，只能乖乖坐在马车内，一步也逃离不得。

    反正她也没想逃，干脆安安静静坐着，就当休息休息了！

    正想闭眼，便听皇帝威胁，“丫头，你可想明白了，到了青莲派，再求饶就没用了！”

    冷沐真不屑一笑，“本小姐早就想好了，到了青莲派，只要皇上不求饶就行了！”

    他求饶？笑话！皇帝更是无所畏惧，加快了速度向青莲派而去。

    因为与刘笙的合作，所以青莲派的主营地离京城不远，皇帝掌握了第一手消息，自然轻松找到了他们的主营地。

    先一步跳下马车，才拉开车帘，解了冷沐真的穴道，扶了她下马车。

    看着门口的两个守卫，皇帝假咳了几声，拉着冷沐真走向守卫，低声向他们说道，“告诉你们掌门，就说刘振求见。”

    刘振？刘可不是一般的姓氏，守卫们一惊，互相看了一眼，派了一人去禀报千恭漪。

    看到了守卫的反应，刘振不由得意一笑，他虽然病重，但皇帝威严还是在的！

    守卫很快回来，表情显然没了之前的敬畏，先问了刘振一个问题，“是刘太子派你来的么？”

    刘笙？派他？想起刘笙的嘴脸，刘振便是不屑一笑，“自然不是刘太子派我来的！”说话时，尽是对刘笙的轻蔑，他堂堂皇帝，岂能与刘笙相提并论？

    守卫更没了敬畏，守着门并不让开，“那就滚开，我们掌门说不认识什么刘振！”

    不认识？刘振并没有讶异，像是意料中事，自顾自地重重一叹，“看来她还是不肯原谅朕啊！”

    听这个语气，像是与掌门有一腿。冷沐真暗暗一笑，就算有一腿，也是年轻时候的事吧？皇帝难道不知道，青莲派掌门已经更新换代了？

    虽然吃了闭门羹，但刘振并没有放弃，自以为是地拿出两锭金子，一人一个交给守卫，“劳烦你们，再帮我通报一声，说我有要事相告，一定请云掌门见我一面！”

    云掌门？守卫们又是互视一眼，具是笑了，收下了金子却没有去通报。

    千恭漪是护法篡位，且与云掌门有血海深仇，如今门派中禁提云掌门三个字。他们可不傻，怎么可能冒着生命危险，替刘振通报？

    见他们收了金子不办事，刘振自然怒了，“你们这是什么意思？你们难道不知道我的身份么？难道不知道我跟你们云掌门的关系么？她若知道你们这般怠慢，一定要了你们的命！”

    守卫根本不听刘振的威胁，笑一笑便过了，不耐烦地推了推刘振，“滚滚滚，不要在这儿，扫了我们的兴致！”

    美人谁不爱看？他们推开刘振，就是为了仔细观察冷沐真。

    因为刚从宫里出来，所以冷沐真还穿着华服，正是宁蝾最先赠给她的香锦娇梨裙。

    裙子虽然素气，但一分华贵也不减，且穿在她身上，将裙子拥有的和缺失的气质全部表现了出来，可谓淋漓尽致！

    如此美人，哪个男子忍得住不看一眼？

    青莲派原先的住处，偏离京城，根本见不着什么美人。如今见了冷沐真这般天仙似的美人，口水都快挂到地上了。

    见他们如此，刘振自然像是被戴了绿帽子，气得运起功力，想要杀了这两只色狗！

    毕竟是无辜的人，冷沐真连忙出手阻拦，一个眼神威胁，“你如果不想惊动刘笙，最好不要这么高调！”

    刘振以前最不屑的人，如今无疑是他最大的威胁，冷沐真一说，刘振便赶忙收了功力。可不杀死眼前的色狗，他的怒气便平息不下，“你又不是没看见他们的眼睛，盯着你不放，就差把眼珠安在你身上了！”

    男女都好色，冷沐真并不觉得有错。再者守卫只是看看，只是欣赏美色，又没做什么过分的事，有什么关系呢？只要宁蝾不介意就好！

    刘振介意，冷沐真自然无感，“他们看得太投入，也没你过分吧？”

    没想到她如此大胆，居然当面挑衅，刘振自然生气，“朕是皇上，洛商所有女子都是朕的女人，朕怎么就过分了？你是不是以为朕不可能东山再起了，所以对朕如此无礼？！”

    冷沐真懒得与他争执，遂将话题转了回来，“你不是要把我奉给青莲派么？”

    他确实这么打算，可掌门不接见，他又不能擅闯，连他也不知道该怎么办了！还一心以为是云掌门，刘振轻轻一叹，“都是朕年轻时种下的孽障，如今她不可能原谅朕了，也不肯见朕。朕料想，她大概是嫁了吧，不然怎么会说不认识朕？”

    他就没想过，青莲派掌门换了人？洛商江山，都能被刘笙取而代之，更何况小小青莲派？

    冷沐真也不想跟他解释，随即走到守卫面前，取出上官凛给她的小腰牌。

    守卫们立时一惊，连带着门里头的十几人，一同给冷沐真下跪，“参见大小姐！”

    没想到青莲派对冷沐真俯首称臣，刘振一惊，难道青莲派得了冷族的好处？还是青莲派被冷族人占据？

    不会不会，冷族如今由冷沐真当家，若得了冷沐真的好处，他们应该一眼就能认出冷沐真。

    如今看来，显然是第一次见，应该不是得了冷族的好处。如此，那怎么会对冷沐真俯首称臣呢？

    反正青莲派是刘振最后的活路，不管行不行得通，刘振都跟着冷沐真进去。

    很快有人通知千恭漪，于大堂接见冷沐真。

    青莲派上上下下，都得了上官凛的吩咐，必须对冷沐真照顾有加。

    冷沐真一坐下，自然就有上茶点的人，之后又是捶背的、捏肩的、按足的，上上下下伺候的侍女就有五六个。

    另一边，刘振却好像透明人似的，也没人看座，只能自己找位置坐下。

    眼巴巴看着冷沐真被伺候，刘振身边，却一个侍女也无。

    不得不说，青莲派的侍女，姿色还是上乘。皇帝一眼就看中了一个，想着，若能带着美人隐居，那后半生就不愁女色了！

    正想着，千恭漪已经正装而来，后头跟着几个端菜的侍女，将好茶好菜全部放在冷沐真面前。

    瞧着千恭漪的脸，刘振既觉得熟悉，又觉得陌生。

    云掌门的模样，其实他早就忘了。误以为千恭漪就是云掌门，正要开口，便听冷沐真说道，“姨母太客气了，我吃过早膳了！”

    一旁的侍女，也像是习惯地介绍，“这位就是我们青莲派的千掌门！”

    千掌门？！不是云掌门？！刘振彻底惊了，看着千恭漪的脸，像是见过，又像是没见过。明明就在脑子里，却怎么也想不起这人的来头，只跟着笑笑，“既是沐丫头的姨母，那就是荣王妃的姐妹了？我记得，荣王妃也姓千。”

    故意不用“朕”，换作自称“我”，刘振就是不想暴露身份。他知道青莲派与刘笙的关系，一旦身份暴露，性命也会难保。

    他再掩饰，千恭漪还是一眼看穿，“怎么？皇上不记得本座了？”

    一个眼眸对上，刘振才突然有了印象，随即大惊，“云夫人？你不是.......你不是.......你怎么改姓千了？你什么时候成了荣王妃的姐妹？”

    当年隐姓埋名，那是迫不得已，如今翻身了，千恭漪自然恢复姓名。

    不过其中缘由，她没有责任告诉刘振，只一眼轻蔑的笑意，“怎么？皇上也有走投无路，求本座的时候？”

    说着，轻抿了一口茶，继而看向冷沐真，“怎么回事？父王刚说你平安无事，如今却跟皇上混在一起？父王他们知晓么？”

    冷沐真无谓笑笑，“我是被绑来的，他们自然不知道。”

    一听如此，刘振不由出一身冷汗。既然他们是姨母外甥女的关系，那他绑架丫头，岂不是罪无可恕？

    且他以前，也得罪了云夫人不少，如今.......不会要算总账了吧？

    千恭漪亦是听得一震，“那怎么行？来人，马上传信给父王，说真儿在本座这，叫他们不要担心！”

    “是！”一名女弟子应声而去。

    吩咐罢，千恭漪才收了心，再次看向冷沐真，“怎么这么不小心，叫皇帝绑了来，还好是绑来本座这，不然谁知你会受什么伤害！”

    刘振的心思、嘴脸，千恭漪自然早就清楚，所以嘴上并不饶人。

    冷沐真依旧无谓，“都怪皇上的武功太过高强，神出鬼没地，我才着了他的道！”

    听着她们叙话，刘振只是一下一下地冒冷汗，最后忍不住了，直直起了身子，“既然你们有话要说，那我就先告辞了！”

    “站住！”千恭漪自然喊住他，瞧着他止步的背影，呵呵一笑，“皇上难得来一回，怎么可以急急离开呢？本座听说，皇上病重在床，如今看来，明明身强体壮呀！”

    其中缘由，刘振不会透露一个字。冷沐真却调侃似地说出来，“病重是真的，不过这段时间，皇上都在自我疗伤。如今疗伤得差不多了，自然身强体壮，不过只是外强中干！还有一点，如今皇上不是病重，而是驾崩了！”

    千恭漪听得一愣，“这是什么意思？”

    大活人就站着，怎么说驾崩了呢？

    冷沐真遂将事情解释了一遍，千恭漪这才知道刘笙努力想要封锁的消息，刘振更是一身的冷汗往外冒。

    他已经“自杀”了，只要刘笙宣布，他就是真的“没命了”。如今，就算千恭漪杀了他，也不会负任何责任.......没想到堂堂一代君王，就要这么悄无声息地没了？

    其实冷沐真只是吓吓他，她听宁梨说过一些他的事，有时候，他其实也是个可怜人！

    千恭漪却不是开玩笑，她岂能错过这个报仇的机会，随即运起内力，想要用暗器解决了刘振。

    冷沐真连忙出手阻止，“姨母不要，还是由我解决吧！”

    “你？”千恭漪一惊，血脉相连，自然担心，“他虽然外强中干，但也有深厚的内力支撑着，你不是他的对手！”

    听着她们的对话，刘振只觉得精神极度被折磨。实在受不住了，终于转身一跪，深深给千恭漪行了一个大礼，“以前的事，都是朕的错，还请千掌门大人不记人小人过，饶了朕一条命吧！这辈子，朕没法报答千掌门的大恩，下辈子一定做牛做马报答！”

    他的膝盖，跪过那么多人，千恭漪早就不觉得稀奇了，自然不为所动，“以前的事，本座可以不计较，但是今日的绑架之事，本座不能不计较！”

    并非真的心疼冷沐真，毕竟接触不多，感情也不深。只是不想上官凛埋怨担心，非说她慢待了冷沐真，又要念她许久。

    只有杀了刘振，千恭漪才好向上官凛交代。反正左右就是十招以内的事，千恭漪非要杀了刘振不可。

    刘振下意识想逃，却被青莲派的人团团围住。他们有他们的阵势，刘振初见，一时想不出破解的办法。

    冷沐真则稳住千恭漪的心，“姨母三思，还是不要让他的血，玷污了青莲派的大堂吧？我与他、还有他与祖母的恩怨很多，我们自己私下解决。我就是来看看姨母，也叫他知道姨母的厉害，不再敢伤害我！”

    冷沐真是上官凛的心头宝，千恭漪自然尊重，“那好，你们私下解决！”

    虽然妥协了，但还是少不了威胁刘振，“刘振，你给本座听好。真儿的外公，也就是北界武功第一人，如今就在附近。百里之内，他全部可以察觉，你若敢伤害真儿，就别怪他手下不留情！”

    一听北界，刘振自然被吓得不轻，几乎是被冷沐真扛着出去的。

    离开了青莲派，刘振才回神了一些，“沐丫头，你究竟什么来头？”

    冷沐真笑笑，“我的来头，你不必多问，左不过就是一个普通的家庭，有爷爷派的人、外公派的人！”

    爷爷是魔尊、外公居然是北界武功第一人，这也叫普通家庭？

    虽不知千恭漪所说真假，但起码刘振怕了，“那你.......想把朕怎么办？”