
    面对刘笙的质疑，冷瞿依旧轻蔑一笑，似乎懒得与他多说，转达完话便转身回了房间。

    总觉得冷府还有许许多多瞒着的事，刘笙有些心气不顺。这些人甘居臣下，就应该对尊上毫无保留，这样事事瞒着算怎么回事？根本就是不将他这个太子放在眼里！

    虽然生气，但刘笙并没有发作，毕竟自己现在孤苦无依。

    看来只有找刘麒，让他向冷沐真求情，求冷沐真原谅他一次了！

    刚想到这里，府门口便缓缓驶来一辆马车。

    刘笙眼尖，这正是韩魅的马车。

    马车一停，刘笙便到了马车前头，瞧着韩魅下车，扯着嘴角一笑，“呵，这不是禩吴太子么？禩吴太子怎么又来冷府了？本太子记得禩吴太子对三小姐的心意，已经被老太君和三小姐当场拒绝了吧？”

    韩魅为了逼宫的事情而来，逼宫的对象就是刘笙，世上的事情就是这么可笑，仇人碰面却还像平常人一样寒暄。原以为他还像以前一样，待在东宫一步不离，没想到能在冷府门口碰见他。

    听到刘笙的声音，韩魅还有些不相信，看了刘笙一眼，确定了是他无误，才回了他一笑，“洛商太子，真巧，居然在这里碰见你！”

    刘笙警觉，看出了韩魅一丝不自在，深笑反问像是试探，“怎么？莫不是韩太子有什么秘密，不能让本太子碰见？”

    这才意识到自己的表情过于不自在了，韩魅一改轻松的笑容，一如往常地魅笑说话，“你我不同国度，有秘密也是正常，刘太子不会失礼打听吧？”

    他既然这么说了，刘笙自然不好细问了，只是最后试探一句，“这个秘密，还是关于三小姐的？”

    都说了别国的机密无可奉告，他怎么还是问个不停？

    见到他就觉得晦气，韩魅心里厌恶，面上还是认真回答，“不关三小姐的事，只是闲来无事，来找三小姐玩一玩而已！”

    刘笙只以为韩魅对冷沐真还没有死心，所以并没有想到逼宫合作的事情。问罢了话，刘笙便急急回了东宫。

    找了刘麒过来，刘笙便是着急，“三小姐也不知中了什么魔障，居然不见我了，她难道不怕我宣布父皇驾崩，登基之后第一个对冷族不利么？”

    当初合作的时候，刘笙便答应刘麒，不会伤害冷族的人，如今又这么说。

    一进门，刘麒便是恼火，“帝青宫大火，这是咱们做的孽，你为了对付冷族的人，拿出咱们的孽事，这是要遭天谴的！”

    刘笙无可奈何地一摊手，“那我能怎么办？三小姐如今不肯合作，连面也不见！”

    对于冷沐真的突然冷淡，其实刘麒也早有怀疑。他不像刘笙忙碌，近来也比较关注冷府，他注意到了韩魅的到来，也从小道消息得知了他们之间的通信。

    按说冷沐真对宁蝾专情，若韩魅与她通信，是男女之间的事，冷沐真肯定是不会理会的。

    可令人匪夷所思的是，不仅冷沐真理会韩魅，宁蝾也好想参与其中。

    这不禁让刘麒怀疑，冷族跟禩吴肯定有不可告人的合作。至于为什么合作，联系冷淡刘笙，刘麒差不多就能猜到了。

    只是他的想法，说出来只会害了冷沐真，所以他闭口不说，而是转言其他，“听说她近来学了赛马，又忙着家族的许多事宜，或许是太忙了，心情烦躁。你也知晓，三小姐自外头回来以后，便任性了许多，烦躁起来便谁也不理了，是你去得不是时候！”

    是么？刘笙半信半疑，“可我怎么觉得，哪里怪怪的呢？皇兄可知道我今天遇见了谁？韩魅！”

    果然还是碰上了么？刘麒微微一惊，故作不知，实为试探地问道，“在哪里碰到了韩魅？冷府么？韩魅来洛商做什么？”

    刘笙摇摇头，“他只是玩笑似地，说什么国家机密、无可奉告，又说什么对三小姐没有死心。绕来绕去，我也不知他来究竟要做什么，只是我有一种感觉，总觉得这事不简单！”

    他还是有所怀疑的，刘麒暗暗思忖，很快替韩魅找了一个理由，“听说禩吴近来动荡不安，想要独立的野心越来越大。三小姐手上的北界军势力，不只咱们想要合作，禩吴也不会例外。我猜韩魅来冷府，大概就为了合作的事吧！”

    觉得他说得有理，刘笙便点了点头，“三小姐的北界军，确实是一块肥肉，人人想得。不过冷府似乎没有禁入韩魅，我亲眼看着他轻松进入，这事有些蹊跷！”

    刘麒自然一笑，“韩魅很少过来，去冷府的次数更是屈指可数。老太君年迈了，记不住这个人，便忘了与守门的人知会。守门人不知老太君不欢迎韩魅，自然就放他进来了。三小姐正在烦躁时，他即便见了三小姐，也谈不成合作的事！”

    说起冷沐真的烦躁，刘笙便也跟着烦躁，“这三小姐，确实是太任性了！你有什么办法，让她尽快来见我？这几日噩运连连，钦天监说，洛商会发生一件大事。我必须有北界军的依傍，不然后果不堪设想！”

    见瞒过了刘笙，刘麒才放心下来，神态也比之前更加轻松，“你不必着急，女子总是哄哄就好了。我这就去库房，挑几件像样的首饰，亲自给她送过去，她若喜欢首饰自然就来见你了！”

    果然是旁观者清，对付女子，还是首饰衣裳最管用。

    一听这个主意靠谱，刘笙便拿出了国库的钥匙，“皇兄的库房，我怎敢劳动？还是去国库，挑几匹新布料、几件首饰珍宝，若三小姐喜欢金子，再拿一些金子给她吧！”

    没想到刘笙这么着急，连国库的钥匙都拿出来了。刘麒暗暗一笑，面上则是郑重点头，“太子皇弟这般诚心，三小姐一定会感动的！”

    说完，便去了国库。

    他是中间人，自然要狠狠地捞一笔。反正冷沐真不缺金银，送再多过去亦是薄礼，意思意思就可以了！

    搬完了国库的一小角，刘麒才满载而归地回了自己的宫殿，将油水放在库房，才转而去了冷府。

    这时，韩魅已经谈完了事情离开，禩吴很快就会对洛商宣战！

    刘麒猜到了如此，却满不在乎，领着下人求见冷沐真。

    听说是刘麒，冷沐真马上就见了。

    刚一进门，便是一箱箱金子、珍宝、布匹，样样都是上品，连金子都是大金元宝！

    随着下人打开箱子，冷沐真的眼前一亮，“哇塞，这么多宝贝，是拿过来给我看看？还是送给我的？不会是你看上了哪家姑娘，要给人下聘礼，请我把把关吧？”

    他还能看上哪家姑娘，打从那次在毒林救了他，他便一见倾心了。只是他那点微薄的感情，不敢拿出来与宁蝾的大爱相比，所以一直藏在心里。

    刘麒并不回忆以前，只扬手一拂，对着几箱宝物金银一笑，“一点小意思，都是送给你的！”

    见他大方挥手，像是送了自己的东西似的。冷沐真上前一看，金银自然看不出是谁的，不过布匹和首饰可都是珍品，想来都是国库的。

    刘笙这次可是下血本了，居然用这么多贵重的东西贿赂她，冷沐真挑眉一笑，“都是刘笙亲自挑的？”

    刘麒笑笑，将怀中的国库钥匙掏了出来，“他是个小气之人，亲自挑，能挑出什么玩意？这些都是我挑出来的！”

    这么说来，刘笙不知道他挑了这么多、这么贵重的东西？

    冷沐真掩嘴一笑，顺手将箱子一关，“你就不怕他发现了，要了你的命？”说着，像是看透了刘麒的性子，“你也没少收好处吧？这里只是九牛一毛？”

    坏心思被她看穿，刘麒自然难为情，“咱们都是五五平分的，哪有什么九牛一毛之说？那个铁公鸡肯拔毛，我自然跟你一起分享了，你若觉得少了，我再去我宫搬一点过来！”

    见他有些不舍，冷沐真自然摇头，“不必了，大老远从宫里搬出来，也不嫌累得慌！你怎么跟刘笙说的，他怎么突然敢出血了？”

    其实这也算是弄巧成拙，原只想帮着冷沐真掩盖韩魅的事，没想到说着说着，就把刘笙这只铁公鸡说开窍了。

    这是一件值得骄傲的事，刘麒自然得意地给冷沐真叙述。

    没想到刘麒已经知道了韩魅的事情，冷沐真有些讶异，都怪韩魅这个人古怪，每次进京都喜欢大张旗鼓，深怕别人不知道他来了似的！

    心里头怪着韩魅，冷沐真却没有仇视刘麒，她知道刘麒是站在自己这边的。只是让他算计自己的同胞兄弟，到底是不道德的事情，冷沐真还是有些内疚。

    好在宫里人都算计惯了，冷沐真虽然内疚，也不必实际做什么。有时候少了算计，日子说不定就变得枯燥乏味了。

    刘麒离开之后，冷沐真便给了刘麒一个面子，去见了刘笙一面，假意合作却没有任何实际行动。

    所谓合作的实际行动，要么就是让刘笙参与北界军的训练，要么就是分一个副腰牌给刘笙。总之合作的项目是什么，就要分享一些东西。

    之前的合作，冷沐真都是很诚心诚意的，这次的合作，却声色不动。刘笙是个警觉的人，自然觉察出这次合作的不对劲。

    不过他没有怀疑，还怪自己之前的心不够定，所以现在冷沐真不信任他。再加上刘麒的言说，让刘笙给冷沐真一些时间，等她能信任他时，自然会将北界军交给他。

    刘笙听信了刘麒的话，便这么忙碌地等着，却不知道禩吴正在计划一场大阴谋........

    这日下午，正是秋日高风的天气，云千柔拿了新做的纸鸢出来，一路小跑到了湘竹苑，“表妹，出来放纸鸢吧！”

    冷沐真刚好午觉醒来，正在整理发饰，若晴代为回了一句，“请表小姐稍等，小姐还在梳妆！”

    说到梳妆，云千柔才想起来的另一个目的，随即进了屋子，看着正在梳妆的表妹一笑，“刚刚做好了纸鸢，便将之前准备的事情忘了。”

    说着，从袖中取出一支步摇，“这个是我从北界的华荣街上选来的步摇，上头的宝石珍贵，雕工更是独一无二，世上只有这么一支贵妃步摇，送给你的！”

    冷沐真笑着接过步摇，“谢了，改日给你回礼！”

    说着，低头去看步摇。

    云千柔亦是低头，有些羞涩地一笑，“这个东西，还不急着回礼呢！没到回礼的时候.......”

    回礼还讲究时候么？云族的规矩？

    冷沐真无奈一笑，继续看着步摇，宝石确实是稀世奇珍，雕工更是完美。只是颜色过于鲜艳了，除了金子之外，便是一通大喜的红色，冷沐真比了比发式，无奈一笑，“好像不配我今日的发式呢！”

    云千柔亦是无奈一笑，“这是送给你成婚的喜礼，自然是成亲那日才配上的，如今不急着戴！”

    原来是喜礼，怪不得这么喜庆。冷沐真一笑，宝贝地收了起来，“那成亲的时候，就拿这个配凤冠了，多谢！改日表姐快成亲了，我也给你找一份大喜礼！”

    云千柔低头笑笑，“还不急呢！”

    见她今日格外羞涩，冷沐真才关心一句，“表姐，你不会还惦记着那个南宫墨吧？外公已经替你测试过他了，与你不配。”说着，冷冷一哼，“都是宁正燚那小子瞎捣乱，非要把你和南宫墨凑在一起，那种人怎么可能配得上你？”

    说到南宫墨，云千柔才想起这人，如今想起，只是轻描淡写地一笑，“北界游玩多日，我差点忘了晋王这个人。表妹慧眼，我确实有了心上人，不过不是晋王，而是北界人士！那天，就是给你买这支贵妃步摇的那天，他陪着他母妃出门逛街，我们在华荣街相遇了........”

    说着说着，便害羞起来，再也说不下去。

    华荣街是北界最繁华的街道，位于京城的东边，是最临近皇宫的商街。去那儿的人，要么就是有身份的人，要么就是富贵人家。

    依云千柔所说，那人管自己的母亲叫做母妃，想来就是北界贵族子弟了，冷沐真不由好奇，“那人是谁啊？我认识么？”

    冷沐真根本没去过北界，自然不认识北界的贵族，云千柔难为情地笑笑，“你应该不认识，他是护国大将军的嫡长子。恰逢北界宫宴，我与他在宫宴上也见了一次，他向姨父要了我，但姨父还没有下旨。难得遇上心意相通的人，我打算告诉娘亲，请她给我们做主婚事，表妹你觉得呢？”

    确实是难得，难得遇上两情相悦的人。只是可怜了南宫墨，心心念念的云千柔就这么被别人抢走了。

    不过冷沐真并不觉得可惜，这些天南宫墨见不到云千柔，居然纳了好几房妾室。夜夜笙歌，连云千柔回来了都不知道，简直就是一个没心没肺的花心大萝卜！

    说到南宫墨，便想起宁蝾糊涂撮合的事情，冷沐真有些内疚，“都怪正燚自作主张，说什么只有南宫墨能配你，害得你失了女子之身。这件事，那位护国将军的公子知晓么？”

    云千柔弯眉笑笑，“我与他畅谈许多，彼此之间还算熟悉，所以我讲了晋王的事。他很同情我的遭遇，还是向姨父提出了婚事，他心诚，我十分感动。今日一早，他还给我寄来了书信，说忙完了便来看我！”

    难得古代还有不介意女子之身的人，这种人自然应该珍惜，冷沐真赞同地点点头，“你们两情相悦最好！改日他来了，你一定要介绍我们认识，我要替表姐把把关，若是他不过关，我可要实话跟姨母报告的！”

    云千柔低眸笑着，“我能看上，你们一定也满意，等他来了，我便介绍给你们认识。只一点，你们别太为难他，这一大家子，非得把他吓着不可！”

    冷沐真听得一笑，“怎么？还没成婚，这就开始护短了？”说着，看了看丫鬟手上的纸鸢，顿时来了兴致，“今日的天气甚好，咱们快去放纸鸢吧！”

    正好若晴给冷沐真梳好了妆，刚刚离手，冷沐真便迫不及待地起身离开了。

    两人来到前院，正是大风的时候，一起将纸鸢放飞，明明老大不小了，玩得还像小孩子一般欢乐。

    正玩得起劲，便有传话的人过来，“三小姐、表小姐，外头有一位自称唐若茹的姑娘求见！”

    唐若茹？冷沐真想了一会儿，脑子里并没有这个名字，随即回了一句，“不认识，轰走！”

    话落，传话的人便要去回话，却被云千柔拦住，“去请唐姑娘进来！”

    等传话的人一走，云千柔才向冷沐真介绍，“那位唐姑娘，就是他的妹妹。信上说他还要一些时候才能来，先让唐姑娘带一些东西给我！”

    原来是她心上人的妹妹，冷沐真明白地点点头，“他给你带了什么东西？”