
    听冷洵说，张进士最明显的症状就是高热不退。冷沐真快步进入房间，首先摸了摸张进士的额头，果然如冷洵所说的高热，只是没有那么严重。

    再看他的脸色，明显比平时苍白，不过没到惨白的地步。再看唇色，唇色倒是正常，只是有些干裂。

    综上所述，张进士应该不是什么大病，冷沐真紧张的神情一松，“放心吧，他只是晕血，给他开一些清热安神的药，很快就能醒过来了！”

    说着，走去书案，将药方写了下来。

    方才滴血认亲，冷洵已经确认了张进士是他的儿子冷瞿，自然更加认真地听冷沐真诊断。见她写完了药方，也急急忙忙过去接，“我马上吩咐人抓药、煎药！”

    张府的人自然不听冷洵的支配，不过冷洵带了自己的人来，很快把药煎好了端来。亲自给张进士服下，又耐心等着他醒过来，张进士的脸色却没有一丝好转。

    千夜冥则陪着冷沐真把玩，瞧着那一头还没动静，才向张进士看了看，“张进士似乎病得很重！”

    听到他的提醒，冷沐真才转眸看去，暗暗一惊，怎么吃了那么猛的药，还醒不过来？那么猛劲的药，就算不醒来，起码也会动弹动弹、吐出一些东西吧？

    难道不是晕血？冷沐真再次上前，轻轻推开冷洵，细细给张进士把脉，神情越来越严肃。

    冷洵一会儿看看儿子，一会儿看看冷沐真，见她这般神情，心下不由焦虑，“怎么回事？是不是真的病入膏肓了？”

    服过药之后，脸色应该有所好转才对，张进士却越显越差。一开始还看不出来，如今跟之前的脸色一对比，才知道这事的严重性。

    “别急。”冷沐真自然先安抚大伯，轻轻将张进士的手放在床沿，面色没有一分缓解，“应该是小时候就有的顽疾，他体内有长期服药的迹象。那药的所用的药材十分罕见，连我都难以得到，洛商更是没有了！”

    冷洵不由着急，“那该如何是好？洛商没有、凌晟会有么？究竟是些什么药材？我马上派人去找！”

    以前年轻，不懂得珍惜儿女，如今冷瞿好不容易失而复得，冷洵自然比任何时候都要认真。

    冷沐真却摇了摇头，叫冷洵的一点期待跌落谷底，“凌晟亦是少有，有一味药材长在深山里，因为不常用到，所以不会有人专门去采。若没有那味药做引子，其他药材都是形同虚设！”

    冷洵依旧焦急，“深山是么？具体在哪座山上有？你将药草的样子画出来，我马上差人去找！”

    冷沐真轻叹一声，“我若知道在哪座山，早就采到那种药材了。我若采到那个药材，一定将它变为最有用的药。正是因为它的难寻、鲜少人遇到，所以才不经常使用，刻意地忽略了它的治疗用处！”

    听她这么一说，看来那种药材是百年一遇的奇迹了。

    没想到刚刚证实血缘，还没来得及跟儿子相认，他便倒下了，世上还有比这更可悲的事情么？

    见冷洵仰首长叹，千夜冥随即提醒，“既然是经常服用的药，想必张府必定存有。就算没有存货，张进士的养父养母那里，总有沐真所说的药材吧？”

    冷沐真笑着点头，“哥哥所说，就是我的意思，药材确实来不及去找，不过咱们可以把张老和张夫人找来！”

    真是当局者迷、旁观者清么？这么简单的道理，冷洵竟然想不到？

    自己都被自己的愚蠢逗笑，冷洵拍了拍自己的脑袋，露出一个无奈的笑容，“我这就安排，请他们进京一趟，他们替我照顾了瞿儿这么多年，我正想当面谢谢他们呢！”

    说罢，立马安排了人去。

    张进士的养父家，离京城并不远，且为了照顾养子进京赶考，他们特地住在了京城外的客栈中。

    听到府里传来冷员外的口信，说是京城张府出事了，张老、张夫人连忙赶去。

    好不容易让他做了官，这做官没多久，怎么就出事了呢？究竟是出了什么事？冷洵也没有在口信中说清楚，他是不想节外生枝传出去，张老、张夫人却由不住埋怨。

    虽是养子，但他们没有儿女，所以待养子就像亲生儿子一样。一听说他出事，不管真假，都着着急急地赶往京城。

    没多久，二老便到了京城的张府。

    只见冷洵、千夜冥和冷沐真也在房间里，二老具是一愣。千夜冥、冷沐真都是鼎鼎大名的人物，且刘笙嘱咐过，千万不能惹了几位要人，千夜冥和冷沐真就是要人之一，他们自然一眼就认出来了。

    至于冷洵，因为他为人低调，也善于伪装，所以二老认不出来。

    如今，冷洵并没有披着假皮，而是暴露着一张与荣亲王一模一样的脸。

    但由于荣亲王的早早离开，所以他的名字并不出名，所以二老还是认不出来。只想着传口信的人，斗胆猜测道，“这位就是冷员外？”

    冷洵应声点头，“鄙人就是冷洵，家住凌晟一小城，勉强算是个小员外吧！”

    在这里，员外便是白话中，地主或富豪的意思。冷洵家大业大，虽比不上真正大富大贵的人，但也算是个领先者，员外之称自然实至名归。

    一心担心养子，张老自然不太关心冷洵的身份，只急忙问道，“小儿究竟出了什么事？是不是因为痴傻得罪了三位？若真如此，那老夫在此给小儿赔礼道歉了！”

    刚要跪下，很快被冷洵扶起，“该送礼的是我，而不是张员外，张员外不必多思，张进士并没有得罪我们。只是被我取了一滴血之后，张进士突然高热昏厥了，我实在担心他的安危。听冷大小姐说，张进士长期服用一种稀罕药，不知二老有没有带来？”

    原来是失了血，所以犯了旧病。这倒无碍，张老终于松了一口气，不由疑问，“好端端的，冷员外取小儿的血做什么？”

    冷洵不知什么旧病，自然有些心急，“这事容后再说，张老先把张进士救醒吧！”

    张老点头，表面镇定，其实心里还是很担心养子，随即向后卧房走去，“我儿从小便负了重伤，老夫与夫人都十分着急，到处为他寻访名医。因为中的是血毒，所以一般的郎中都治不好。而后，我们遇到了一名神医，他给了我们一大批的救命药，叫我儿长期服用。

    药只能将血中的毒素控制住，并不能完全消除。只是我儿不能流一滴血，哪怕一滴也会顿时昏厥。所以我们悉心保护，不想再让他受一点伤痛，可惜这孩子顽皮，总是玩出伤来。幸而神医留了许多救命药，我儿才保住了这条命！”

    一边说着，张老一边拿出救命药。冷沐真从旁观察，心下不由一惊，这救命药不就是魔宫的魔美人？！

    难道张老所说的神医，就是冷轩？冷轩不是不知道冷洵的事，怎么会这么巧，出现救了冷瞿呢？

    救冷瞿时，冷沐真还小，且生活在冷府。而后冷轩并没有提起过，所以冷沐真并不知道这件事。

    只见张老拿魔美人的动作，显然就是冷轩教的，未免自己中毒，所以要正确拿捏魔美人。

    由于魔美人的构成复杂，且溶于血水之中，与其他构成结合，所以冷沐真没法从脉象得知魔美人的存在。

    因魔美人的解体，冷沐真还以为是什么稀罕的药材，想想自己也觉得好笑，便没有拆穿自己。

    原以为张进士这弱小的身子，受不住魔美人的毒性。没想到服了一粒魔美人，居然气色红润了起来，呼吸也渐渐正常，想来一刻钟之内就能醒过来。

    魔美人毒性之大，不止冷沐真，几乎天下无人不晓。连冷沐真服用魔美人，都要与之抗争很久，张进士居然一点事也没有，即便昏厥，也能融合魔美人的药性.......这得有多强的内功啊？

    怪不得枫影说，冷瞿的练武资质很好，对任何武功都很有天赋。那时听着，冷沐真只觉得讽刺，如今看来，原来这家伙也是深藏不露！

    当年她深藏不露，是为了自保；那如今他深藏不露呢？也是为了自保？还是有其他原因？

    想着，冷沐真才问于张老，“不知令公子习武如何？习文又如何？”

    每每别人问起这个，张老和夫人便是同时一叹，“不瞒冷大小姐，我儿早在小时，便因头部的重伤、摔坏了脑子，至今都是痴痴傻傻的。好不容易替他医好了病，这才与正常人有几分相似，不过还是会时不时地犯病犯傻！”

    冷洵听得一惊，“怎么会身负重伤呢？是谁让他身负重伤的？”

    他们收养冷瞿时，冷瞿便已经身负重伤、也伤了头部，他们哪里知晓是谁让他受伤的？

    若如实说出，收养的事便会传出去，他们并不想传出去，因为这样对冷瞿的名声有损，外头也会有诸多议论。

    考虑到此，张老只能撒谎，“当时老夫与夫人都出门办事了，小儿贪玩，也不知怎么身负重伤，一回府便躺在了府门口！”

    虽说撒谎，却也半真半假，冷瞿当时确实躺在张府门前。像是心向往之，所以身负重伤之后，便急急奔着张府而来了！

    也不知道他心向往之的张府，是不是张员外所在的张府，总之痴傻之前，他的脑中便只有张府匾额上的一个“张”字。所以一看见张府二字，便到了张府门前，彻底昏厥过去。

    听到张老的回答，冷洵也没有深究，只沉色点了点头。若被他知晓，是谁害得儿子重伤伤了脑子，他一定将那人碎尸万段！

    说完了这些事，张老才想起了正经事，连忙吩咐下人，取出三支玉如意，亲手奉给冷洵等三人。

    三人面面相觑，皆没有接过玉如意，张老这才解释，“多亏三位及时报信，不然小儿凶多吉少，这是老夫的一点点心意，还望三位收下！”

    既然是宝贝，冷沐真自然照单全收。兄妹如出一辙，千夜冥亦是高高兴兴地收下了礼物。

    只有冷洵一人不动，非但没有接过礼物，反而取下怀中的荷包，取出里头一枚硕大的红宝石，“应该是我谢谢二老才对，这些年，若非二老的辛苦照顾，瞿儿不可能茁壮成长！”

    “瞿儿？”二老互相一看，他们并不认识什么瞿儿呀！

    见他们疑惑，冷洵才指了指一旁的脸盆，“我已经证实了与瞿儿的亲缘关系，瞿儿便是我的大儿子冷瞿！”

    原以为只是一个不相干的人，没想到这么巧，竟是冷瞿的生父？！

    养了冷瞿这么久，他们深怕冷瞿的亲生父母来找他，因为他们实在离不开冷瞿。

    这么多年，他们都生不出孩子，如今老了，身子更是不能用了，不可能再想着添男丁。原想将后半辈子都交给冷瞿，没想到他的生父就找上门了！

    二老再次一个对眸，具是手足无措的慌乱表情，久久张老才回话，“冷员外的意思是，我们张府的大公子，其实是冷员外的儿子冷瞿？”

    冷洵肯定地点了点头，张老却笑着摇头，“不可能，我儿是夫人十月怀胎生下来的，难不成夫人背叛了老夫？冷员外一定是认错了，我们张家也有一点冷家的血统，说不定正好跟冷员外是一家，所以两滴血合在了一起，这不能说明什么！”

    听他们的意思，是不可能放开冷瞿了，冷洵又取出另一只荷包中的夜明珠，“这只是定金，你们若想要更多，我马上回府去提。你们要什么，尽管给我列一条清单出来，只要是我有的宝贝，我一样都不会缺了你们！”

    他们什么都不要，也什么都不缺，只想要一个儿子。

    钱财，张家虽冷询家，但也足够富足，不然怎么可能有钱贿赂刘笙、给养子考取一个进士的功名？

    要知道刘笙的胃口，可不是一般的大，一点点银子根本打动不了他的心。他们花在贿赂上面的银钱，就足够盖许多座阁楼了，怎么可能稀罕冷洵的宝贝？

    但见冷洵执意，深怕儿子觉得好玩，就跟生父走了，二老只好双膝而跪。

    原是一张严肃的脸，看到二人跪下，冷洵才软了心思，连忙伸手去扶，“你们这是干什么？我的儿子，即便不滴血认亲，我也能认得出来，毕竟有骨肉亲情在的。瞿儿只是不慎走丢，我如今失而复得，不可能放弃他的！”

    张夫人更是楚楚可怜，“我们二老都没有后人，一生的心血都花在儿子身上了，还请冷员外高抬贵手吧！”

    张老自然紧跟着劝道，“是啊，我们二人深怕生了儿女，便忽视了养子。打从收养了我儿，便一心栽到他身上，他哭我们亦是难过，他笑我们更是开怀。他的喜怒哀乐，具是我们撑过后半辈子的支柱，冷员外不能毁了我们张府呀！”

    听着这些话，冷沐真只在心里一叹，这个世界的养老问题，真是怎么看怎么可怜啊！

    “你们......”冷洵一时语塞，看到他们如此疼爱儿子，他心里既感激又欣慰，但儿子绝不可能让给别人，于是谈道，“要不这样，我先把瞿儿带回去，将他的痴傻病治好了，再将他带回来。到时候他能独自思考了，便让他在我们之中做一个选择！”

    虽然有些不忍为难儿子，但这是冷洵唯一的办法，最后还不忘打亲情牌，“凌晟的医药比洛商发达，一定有办法救治瞿儿，你们难道不想让瞿儿早些康复么？”

    他都这么说了，二老自然点头，“那就有劳冷员外了！”

    养儿一日，便生父母心，这是每个人心底的亲情潜在。更何况张老养了冷瞿十几年，自然希望他早日康复！

    但若冷洵再不精心照顾，他们一定会要回儿子。还有儿子的病，若治好了，冷洵却出尔反尔将儿子保护起来，他们也要凭手段争取的。

    因为有这个本事，所以他们才同意暂时让出冷瞿。

    脑部受了伤，冷瞿并没有之前的记忆，也不知道冷洵是谁。

    果然不如二老所料，冷瞿觉得新鲜，便高高兴兴地跟着冷洵走了。养父养母只能眼巴巴地看着，心里总是那么没底。

    就这样，冷洵暂时收回了第一个儿子。

    听说冷洵骗走了冷瞿，枫影自然勃然大怒，“什么？他竟用这么卑鄙的招数，将大哥骗回凌晟冷府？太可恨了，若大哥再遭遇什么不测，他留着大哥的尸首又有什么用？！”

    没想到平日冷酷冷峻的他，也会有勃然大怒的时候，冷沐真有些惊讶，宁蝾亦微微一惊。

    好不容易找到大哥，虽说大哥因脑子坏死、忘记了当初的约定，但枫影没有忘记，“绝不能让大哥羊入虎口，属下这就去救大哥回来，还请侯爷允许！”

    冷洵的生意勾当，宁蝾也有所耳闻，确实有很大的风险，随即点头，“那你赶快去追吧，如今还来得及！”