
    到了东宫，司徒详便是一脸的不耐烦，“太子有什么主意快说，本世子急着与真儿会合，我们要一起回府的！”

    听着他这个语气，刘笙便觉得不是滋味。

    以前他是冷世子，虽说也有架子，但不至于对刘笙不敬。如今是怎么，翅膀长硬了，攀上凌晟了，便这般趾高气昂？

    不过，再不是滋味，刘笙也是谋反阶段，只能顺着司徒详的毛捋，“难得进宫一趟，大小姐或许还要游一游御花园，世子不必这么早与她会合。本太子知晓世子对老太君孝顺、与大小姐兄妹情深，之前迁出冷族族谱实在被迫，。如今父皇病重、本太子监国，若世子有需要，本太子可以与文武大臣商量，将世子重新迁入冷族！”

    迁出冷族族谱，可是皇帝的圣旨。

    就算皇帝病重，也轮不到太子来修改圣意吧？司徒详微微一笑，笑意之中不乏试探的意味，“太子的权势，已经到了能修改圣意的地步？”

    刘笙得意一笑，“不瞒世子说，就是颁布圣旨，本太子也有办法！”

    没想到刘笙也有几两本事，以前倒没发觉！司徒详笑笑，并不在意这些，正要拒绝刘笙，突然想起一事，笑容也变得意味深长，“太子果然权大势大了？”

    瞧出了他的意思，刘笙亦是一笑，“世子果然有需要？”

    没想到平白捡了个宝，司徒详岂有不占便宜之理？随即用内力闭门，轻声向刘笙要求，“本世子非但不必迁回冷族，反而要与冷族彻底断了关系，不知太子能否帮忙？”

    没想到司徒详的要求是这个，刘笙一脸不解，“世子与冷族血脉相连，更与大小姐兄妹情深，为何突然要断了任何关系？”

    司徒详微微一笑，“其中理由，太子无需知晓，太子只需要替本世子宣布天下，本世子与冷族没有任何血缘关系！”

    说着，向脸盆架走去，用内力割开手指，往空脸盆中滴了一滴血，“至于证据，太子可以拿冷族任何一人，与本世子滴血认亲，血液肯定不会融合！”

    听着这个震撼人心的消息，刘笙惊得面部都扭曲了，“冷老太君厚待世子，宠溺若亲生孙子，世子竟不是冷族一脉？！老太君知晓这事么？”

    司徒详依旧守口如瓶，“知不知晓，太子不必过问，只要拿着证据，彻底决裂本世子与冷族就行了！”

    刘笙依旧惊愕未定，宁梨虽然年老，但也不至于糊涂得帮别人养孙子，其中一定有什么秘密！

    瞧着司徒详不表露一分的面色，刘笙又不由好奇一问，“世子既不是冷族一脉，难道是司徒族一脉？司徒族为凌晟贵族、冷族乃是洛商贵族，两族从未交集，甚至陌生无言，其中不会有什么联系吧？”

    因描金茶杯而结合的合作关系，刘笙自然不会知晓，司徒详亦是只字不露，“本世子是哪族的血脉、司徒族与冷族的关系，太子都无需了解。本世子已经把血留下了，太子帮不帮，本世子不会强迫。倘若帮了，日后太子遇难，本世子不会置之不理；倘若不帮，本世子也不会将太子视为仇敌。”

    说着，用内力止住手指的血，转身离开了东宫，“告辞！”

    刘笙依旧是一副难以置信的样子，他一直怀疑冷族有秘密，没想到是这么震撼的秘密。

    一直靠着冷族才趾高气昂、富贵荣华的冷亦寒，如今成了司徒详，只是换了名字，居然说自己不是冷族一脉？！

    难道冷族与司徒族之间，有什么勾结？

    想想又不可能，据刘笙所知，两族根本没有联系，平时遇上连话都没有几句，怎么可能勾结呢？

    但若不是勾结，怎么不是冷族一脉的冷亦寒，到了司徒族，便被司徒族收为继子？

    司徒详中的详字，是司徒族谱规定这一代嫡长子的名字，按说之前那位司徒详死掉之后，继子不应该继续司徒详这个名字。

    除非.......死掉的人并非嫡长子，继子才是真正的嫡长子！

    由此推之，冷伯谕的伯字，亦是族谱规定的名字......他们可真是奇怪，小小继子，居然用族谱取名？

    之前听说冷伯谕的名字，刘笙便觉得奇怪，他对各个家族的族谱有研究，所以分外上心。

    为什么用族谱取名呢？难道冷伯谕才是真正的冷族一脉？

    “不对、不对！”刘笙又急着否定，冷伯谕是北诏大使，是皇帝选中的线人，派去继承冷族财产，然后转给皇家的。

    皇帝看中的线人，正好是冷族一脉的嫡长子？！天下怎有这么巧的事情？

    再者，冷族的嫡长子，怎么成了北诏的护国将军、大使了呢？

    想来想去还是想不通，不过刘笙很快想到，只要拿冷伯谕的血一验，就知道他是不是冷族一脉了！

    另一边，江歆也找到了一处僻静地方，支开了闲杂人等，三人坐了下来。

    扳指的事，宁蝾也听到了，想来他猜到了其中意义，也知道冷沐真一定会来找江歆，所以故意用话激怒江歆而跟来。

    没等冷沐真说话，江歆便取出了那个扳指，可见司徒详所说非假。

    她瞧着扳指一笑，转着像是把玩，“这个红玉扳指，是那天围堵魔尊，魔尊听说你遭人围杀，所以不慎掉落的。我不知其中奥妙，还请圣女告知！”

    冷沐真一笑，“你就是想问这个？”

    说着，伸手要抢扳指，却被江歆一躲，“看圣女的反应，这个扳指似乎非常重要，圣女若不说，我是不会归还的！”

    这般固执！

    冷沐真暗暗不屑，盯着那个扳指，不由担忧，“这是魔尊结婚时的信物，于他而言极其重要，我已经告诉你了，完璧归赵吧！”

    江歆再一次躲过，一脸轻浮的笑意，像是知道什么，又像是不知道，“是么？只是信物这么简单，不曾藏着什么惊天大秘密？我再给圣女一次机会，圣女若不肯老实交代，我可要动手了！”

    动手.......这里没人，她与宁蝾随时都可以出手杀江歆，以江歆的功力，不是他们二人的对手！

    想着，冷沐真自然有恃无恐，“这么威胁我有意思么？”