
    现在是刘笙当权，朝上的事情还没处理妥当，底下的事情自然管不着。

    如今谁还管什么圣旨令谕？莫殇一把推开老妈子，唤来一众手下，东南西北、前后大院分别彻底搜查。

    自然了，一些便宜的小房间，是不会有大人物在的。

    不过莫殇等人还是不放过一个角落，将底下的区域分别搜查了一遍，果然没有看见宁蝾的身影。

    老妈子再一次挡在面前，这回已经换了一脸谄媚，“莫大爷再这么搜查下去，我们的生意可没法做了。这样好不好，我马上给各位都安排一名美人，保准伺候得各位舒舒服服的！”

    说着，正要转身去安排，莫殇等人却趁空又开始搜查，直接向楼上的几处贵宾房搜去。

    其中一间贵宾房，便是宁蝾所在的房间。

    其他客房倒也算了，被打扰了，顶多劝慰道歉几句，客人也就安抚好了。

    贵宾房可不能被莫殇等人折腾了，那都是有头有脸的大人物，从这里传出什么不好的名声，他们可是要拿命泄愤的！

    好不容易把花满楼发扬光大，老妈子可不想弄出人命来，毁了整个花满楼的生意，只好拼了命地挡住一干人等，“莫大爷究竟要找谁，我替您去请好不好？可别再搜查下去了，上头都是一些不能惹的人物，莫大爷惹得起、我们可惹不起呀！”

    说了许久的好话，莫殇才被劝服，随即看了主子一眼。

    这时的冷沐真，已经坐在贵宾席间，是老妈子吩咐人安排她入座的，茶点什么的也都伺候得十分周到。

    对于冷族贵女的伺候，他们也是有所研究的，所以知晓怎么伺候冷沐真，会令她自在舒适。

    做她们这一行的人，不只要了解男人，还要了解男人的女人。毕竟每个女子眼中都揉不得一粒沙子，夫君来花满楼寻欢，她们总有寻仇而来的。

    这时候，若是能把她们伺候好了，非但能平息一场争端，还能保住一个生意。

    正是因为花满楼的周全服务，所以才生意兴隆，一天十二个时辰都是张灯结彩的。

    注意到莫殇的眼神，老妈子这才谄媚地走向冷沐真，按着贵族的礼节，给她行了一个礼，“大小姐万福，老奴这厢有礼了！大小姐此来，不知有何贵干？若有老奴能帮得上忙的，老奴必定万死不辞！”

    原来做她们这一行的，比律师还要能说会道！冷沐真斜睨一眼，嘴角一挑笑了笑，“不必你万死不辞的，只要告诉本小姐，正燚在哪个房间就行！”

    逛青楼的人，在某种意义上分为两种，一种是大摇大摆不怕别人说道的，另一种就是秘密行事的。

    那种大摇大摆的人，就是要给人一种花花公子的感觉，所以到处张扬也无事。而那种秘密行事的人，也叫作偷吃的人，他们往往给外人一种光辉形象，而背地里又抹不去男子的爱好。

    这种人是花满楼特别要保护的一类人，从进门、安排姑娘、他的行踪和出门都要尽量保密。就算有人看见了，也要花费一些银子堵住那些人的嘴，免得损了客人的声誉。

    宁蝾就是这一类人，老妈子自然不会透露他的行踪，随即一惊，“小姐说的是宁侯爷？宁侯爷不是与小姐定亲了么？他可是从来不逛我们这种地方的人呀！小姐来花满楼找宁侯爷，恐怕是来错地方了！”

    猜到她会保密，冷沐真随即摊牌，“有人告诉我，他清清楚楚地看见正燚进来了，你若敢狡辩、到时又被我搜查出来，我要了你们一楼人的命！”

    与宁蝾一样，冷沐真也是不能惹的人物。

    听罢这句话，不只老妈子色变，周围的姑娘具是一怔一吓。

    就连兴致大好的客人，也被冷沐真的怒意镇住，有的迅速逃离，有的愣了一会儿才想起要逃跑。

    跑了这么多生意，老妈子自然心疼，连忙派人去各家要账。吩咐完，又谄媚地向冷沐真一笑，“不知什么人故意挑事，想来只是跟大小姐开一个玩笑，大小姐最清楚宁侯爷的为人，他怎么可能来我们这种地方？”

    她有心掩护，冷沐真也问不出什么，随即吩咐莫殇，“搜！”

    说罢一个拍案，直接从贵宾席间起身，轻功一跃到了莫殇前头，引着众人向贵宾室而去。

    老妈子不懂武功，一时追不上冷沐真的速度，只好唤来一帮护卫，吩咐他们赶紧拦住冷沐真。

    可惜他们晚了一步，冷沐真大步流星，直接打开了第一个贵宾室的门。

    花满楼的建造，比任何一间青楼都要高端。特别是贵宾室的设置，若不推开门窗，那便是外面的声音进不来、里头的声音出不去，跟现代的隔音墙差不多是一个原理。

    大门被推开，里头的人才惊觉外面的动静，纷纷向门口一看。

    冷沐真一派冷色，漠然看着里头缠在一起的男女，不由想起那日在皇宫，故意让云千柔难堪而推开休息室的门。

    里头的男主角，与那日一样，就是南宫墨。

    只是换了女主角，正是这座花满楼的红牌之一，即便不上妆，亦是天仙中的佼佼者。

    看她的形象、气质，似乎与云千柔有几分相像。冷沐真立马明白了南宫墨的意思，随即一改冷脸，扑哧一笑。

    南宫墨更是一愣又一愣，“怎么又是你？！”

    上回也是她打断了好事，这回又.......也不知上辈子与她有什么样的恩怨，怎么到了哪里都能被她撞坏好事？

    说话间，南宫墨已经用被子遮盖住身下的姑娘，那姑娘显然没有云千柔保守和羞涩。狂放的表情在她脸上逗留了一会儿，像是有意迎合南宫墨的口味，突然表现出一阵羞涩，“啊？王爷.......是谁？”

    娇柔做作的羞涩，自然没有云千柔的魅力。不过这是南宫墨看过的，最像云千柔的人了，没办法只能凑合用她。

    打从跟云千柔成了好事，他便不再想其他女子，就算办了事，也觉得索然无味。

    可如今不同了，云千柔不知得了谁的保护，他一步也靠近不了，连一句话也传不到。

    一来二去，实在想念云千柔的味道，所以南宫墨只好来这种地方了。原就是凑合，没想到还被冷沐真破坏了。

    再想想云千柔的不能接近，南宫墨的怒意一下子爆发，“你是不是故意叫本王难堪？！”

    说话间，眨眼的工夫穿上衣裳，暴怒地一掌推过去，对准了冷沐真的要害。

    没想到这草包也会发威。看来上官凛对云千柔的保护做得很到位，这草包根本接近不了！

    冷沐真暗暗想着，轻松用手刀接下了他一掌。

    莫殇则是一惊，下意识想要保护主子，还没上前，便听南宫墨一声惨叫。

    谁能抵得住宁族心经的手刀？原是猛烈的掌法，生生被手刀弄断了手骨，再厉害的推掌也成了娘娘腔般的柔弱。

    冷沐真甩出映雪绫，顺势便瞄准了南宫墨的下身，狠狠便是一个抽打！

    “啊！”南宫墨又是一声惨叫，一边抓着自己的右手，另一边夹\/紧了双腿，连声调都有些娘娘腔了。

    冷沐真听得哈哈大笑，“没想到如此阳刚的晋王，也能发出这么阴柔的声音，若是被莹蒂郡主听见.......”

    她没有继续说下去，只给了南宫墨一个提醒。他若再敢造次，她便将他与云千柔的事一说。

    南宫墨自然吃这一套，冷沐真却不会真的说出来，毕竟云千柔是她的表姐，尽管不想认，血肉亲情也是不变的。

    这一个抽打，算是对南宫墨的一个教训，谁叫他无法无天，一次又一次欺负云千柔！

    被她一威胁，南宫墨立马弱了下来，上下捂着找了一张软榻坐下。

    一个撕扯便是万般的剧痛，床上的姑娘看着心疼，连忙穿好衣服，去看南宫墨的伤势。

    冷沐真等人则是转身离去，继而又想推开第二间贵宾室的人。

    幸而老妈子的人及时上前，阻止了冷沐真的搜查。老妈子也很快走来，先吩咐人去看南宫墨的伤势，而后开始劝说冷沐真，“大小姐这样闹来闹去的，我们实在没法做生意了，还请大小姐别闹了吧！”

    贵宾室的人都是反锁着的，冷沐真也不必亲手推开，只要一根金针，解了里头的反锁，门就自动开了。

    正劝说着，只听后头的门吱呀一开，老妈子随即一愣，连忙转身去看。

    还好这间客房是空的。

    冷沐真并不放弃，又用金针去推开第三间客房。还没动手，才看出一点端倪。

    既然第二间客房里没人，里头的门是谁反锁的？

    瞧出了端倪，冷沐真自然大步走进第二间客房。

    自屏风后头，走出一位打扮花哨的妙龄女子，对着冷沐真浅浅一笑，“冷大小姐万福！”

    看这房间的摆设，像是有客人来过的样子，冷沐真不由疑心，“这位姑娘，一直是一个人在房间么？”

    女子一笑，也不隐瞒，“自然不是，刚刚宁侯爷在这。”

    没想到她会宣之于口，老妈子立时大惊，“胡说什么呢？”