
    瞧着她愧疚的神情，司徒详心里比她更愧疚。

    他知晓她为什么要出手，也知晓她为护家人的辛苦。还有她的善良，他也全部都懂，其实他们都是一样的。

    为了自己的利益、为了家人的利益、为了爱人的利益，不惜算计别人，来取得自己的成就。

    在司徒详看来，这不是自私，也不是阴险，只是生存之道罢了！

    是他先跟她的家人做对，所以她才迫不得已出手，不管她是不是这样想，起码司徒详是这么理解的。

    他也不想跟她的家人做对，只是家族、出身早已命定，他要争取上游，必定会影响到千夜冥的利益，许多事都不是他故意所为。

    他自己的复杂，究竟是善是恶，其实他自己也难以判断。

    就这么凝了许久，不知何时，若晴已经离开了房间，只余下司徒详和冷沐真两人。

    不忍见她难过，司徒详便宽慰了一句，“太子又不曾真正下毒，你不必愧疚自责，错的是我！”

    错的怎么会是他？明明是她。

    冷沐真微微低首，他们从小一起长大，经过了那么多事，其实她应该知道人的品质不会说变坏就变坏。

    她这么想，并不代表说司徒详是善人，但起码对她是善良真心的。

    千夜冥、司徒速一干人，议论司徒详的狠心恶毒，因为司徒详确实对他们狠心。

    人都是有两面性，且对不同的人，就是有不同的感情，这一点毋庸置疑。司徒详的狠毒，只在别人，从来没有想过对付冷沐真。

    他的心计，也只在利益，但前提是不伤害冷沐真。

    还有他的防心，并非刻意不对冷沐真设防，而是从小到大早就习惯了，他与她之间就是这般透明的。以前没有设防，如今也不需要为了某人、或者某个原因，而改变了最初的美好。

    瞧着她低头愧疚的样子，司徒详坐近了一步，宠溺地摸了摸她的头发，“以前清心寡欲、不争上游的冷亦寒，我已经回不去了。但我向你保证，不管我如何处心积虑、如何心狠手辣，前提条件便是你。

    太子与你的赌注，你还没有证实。倘若我发现那是毒酒，且你也承认你下了毒，问我能不能为了你放弃所有。我现在回答你，如果我做的事情，你觉得受了伤害，那么你让我什么时候死、我绝不多苟活一刻！”

    抬眸间，正好撞进他认真的眼眸中，“我说的都是实话，日后你就能知道。咱们的家族、咱们的利益，不可能做到井水不犯河水。一旦引起你的困扰，只要你一句话，我立马从这个世界消失！”

    这一刻，即便想起司徒速、千夜冥的话，让她不要再相信司徒详，冷沐真也没有动摇了。

    司徒详说得确实是真心话，打从他计划翻身的第一天起，他便给自己规定了底线，那就是不能触及她。

    他敢说不会伤害到她，但不敢说不会因为伤害了她的亲人，而间接伤害到她，因为两个家族的利益有时是相连的。且他与千夜冥分庭抗礼，伤害是必然的。

    但他始终确定，只要她说一句：你做的事，让我很不舒服，我希望你能消失，他便立马消失在这个世上！

    只一点，她要他就此罢手，他绝不可能！

    每个人都有每个人想要存在的价值，司徒详爱权，所以力争上游，谋得更多的权势，活着才有意思！

    “你信我么？”司徒详心里没底地问了一句。

    他的真诚，与以前一样，并没有变。只是眸底一分算计，证明他早已不是以前那个没权没势、抬不起头的冷亦寒。

    他要实在自身价值，她没有权利要他罢手。

    千夜冥、司徒速被他打压，他们可以抱怨、报复，她也可以帮着报复，但是两个人的情感不会因此改变。

    冷沐真随即点了点头，“从现在开始，我信你！”

    其实他们的认知并没有错，司徒详与千夜冥、司徒速等人为敌，他们自然说他的坏话。并非故意恶语，而是人之常情。

    冷沐真是千夜冥的亲人，有人威胁到了千夜冥的地位，她自然出手帮忙，这也是人之常情。

    司徒详视冷沐真为挚爱、恩人，自然不记她的仇，这也是人之常情。

    既然毒酒无错，那也无需自责。

    原来世上还有这么复杂的人际关系，看似应该为难，冷沐真却觉得不为难。究竟是什么样的情感，居然能平衡两个互相对抗的家族？

    或许小时的友谊就是这样，单纯、美好，让人一辈子不忘！

    想起前段时间，因为自己违抗不了师命，差点害得冷沐真惨死，司徒详无奈一笑，“世上的事情，或许就是这般神奇，我杀了你一次、你也要杀我一次，这样才算公平！”

    想起那件事，冷沐真亦是笑笑，“都过去了，今日的事情也过去了，如今咱们谁也不欠谁了！”

    嘴上这么说，心里却在想司徒详刚刚说的话。她要他死，他就会马上去死吗？

    其实这些话，不必司徒详说，冷沐真也明白。只是真正说出了口，听着又是另一种感觉，是愧疚吧？

    愧疚这么一个深爱她的人，她却只能将他视为兄长。这句话，她跟他明示暗示了很多次，可他对她还是没能死心。

    她也不想刻意再说了，因为喜欢是他的自由，他也只能喜欢她。因为除了她，他信不过任何人，也无法学会相信一个人。

    再者回忆摆在那里，他若想忘，这一辈子都要不见冷沐真。可凌晟与洛商连通，他们不可能一辈子不见面，他也不可能见到了她，还装作若无其事地做其他事情。

    所以，他曾经说过，就让他这么喜欢着吧。心里有一个人惦念，不至于日日过得空虚悲戚，长久以来，这种惦念早已习惯！

    冷沐真并没有多留，只在凌晟待了一个晚上，第二日清晨便启程离开。

    看着楠木马车远去，司徒详的目光也随之徐徐渐远，心下想着：真儿，我要力争上游，向所有人证明我不是懦夫，最上游便是皇帝！今后的日子，我可能会做许多危及太子的事，只要有一口气在，我便不会罢手！等我登基为帝，我便娶你为后，今生今世，我不要其他女子，后宫独你一人！

    回了洛商，刘笙便宣布了血统一事，说明司徒详与冷族毫无血缘关系。如此，司徒详就可以正大光明地喜欢冷沐真了！

    所有人都为此事感到匪夷所思，宁梨养了二十年的孙子，竟然不是冷族的血脉？

    一回到冷府，便是炸开了锅一样，全府上下骚动不已。冷沐真与若晴进了门，奇怪地看着眼前跑来跑去、十分慌乱的人，转首问于管家，“府里出了什么事？”

    管家据实回答，“府里倒是没出事，只是大伙都在奇怪司徒世子的事，今日议论得十分热烈。”

    说完又将刘笙的宣布告知冷沐真，冷沐真亦是一惊，“他突然宣布哥哥的血统做什么？想证明什么？证明冷族白养了哥哥的二十年？”

    管家无奈摇摇头，“太子只说了血统的事，其他一概不说，底下人问之，太子亦是闭口不答。对了小姐，老太君听说了此事，急得不可开交，让您一回来就马上去一趟梨花苑！”

    说着，便是一叹，“老太君焦急也是人之常情，白养了世子二十年，忍痛送走世子，如今又传出这样的话。毕竟是冷族的血脉、老太君的孙子，老太君一时不能接受，也是情理中事！”

    质子的事情，老太君比任何人都清楚，怎么可能不能接受？

    管家并不知晓当年的事，冷沐真自然也没有表露，只应了一声，便往梨花苑而去。

    到时，冷伯谕已经坐在里头。

    宁梨的焦虑，已经被冷伯谕劝下了一半，但在看到冷沐真之后，焦虑又升了回来，“沐丫头，你怎么才回来呀？你可知晓刘笙宣布了什么？”

    冷沐真点点头，坐下了喝了一杯水，“管家都告诉我了。他只说了血统的事，又没说质子的事，你担心什么呢？就算是质子的事，你也不必担心，反正描金茶杯的秘密解不开，二十年了，也该让二哥回来了！”

    听了她的话，宁梨依旧焦急，冷伯谕从旁解释，“祖母不是焦急质子的事，反正皇帝已经掌控不了大权，叫他知道质子的事，也无力怪罪冷族。”

    冷沐真摆了摆手，“那还有什么可担心的？”

    同情地看了宁梨一眼，冷伯谕亦是担忧，“祖母焦急，是因为刘笙与司徒详的联合。或许是司徒详故意透露，刘笙知晓了二弟才是真正的冷族嫡孙，司徒详与之联合，要结合凌晟皇帝和皇后，彻底除掉二弟这个心腹大患。

    以前，二弟凭着身份无人知晓，只是跟凌晟皇帝和皇后斗一斗，以他的智慧绰绰有余。但如今多了司徒详和刘笙，他们要御告千夜冥混淆皇族血统，以欺君瞒上的罪名，将二弟除掉。”

    冷沐真点了点头，依旧无惧，“怎么就是混淆血统了？二十一年前的合作，凌晟皇帝明明是知情的。就算他销毁了所有证据，非要处死二哥，咱们就把他接回来呗！”

    听到这里，宁梨更是着急，“就是接回来的问题，一来你二哥不同意，二来你大哥也不同意。”

    千夜冥不同意，冷沐真明白，可冷伯谕为什么不同意？

    看出了他的疑惑，冷伯谕这才回答，“既然告诉了祖母，那我也不瞒着你了。咱们父王要一统江山、征服南界，首要就是凌晟和洛商的攻占。两国兵力强盛，必须有线人在里头，里应外合，二弟便是凌晟的线人，所以他不能离开！”

    一直不说父王、母妃的事情，如今突然提出来，还说什么要征服南界？

    冷沐真一时转不过弯来，“南界那么多国家，父王要全部攻占，父王有足够的兵力么？”

    “有，只是暂时抽不出空。”冷伯谕如实回答。

    冷沐真一愣，“父王的身份究竟是？”

    “北界皇帝！”冷伯谕终于说出了口。