
    他平时冰冷的双目，只有面对她时，才是温柔似水，如今像又多了一分期待。

    冷沐真拿起筷子给他夹了一块肉，抿嘴一笑埋怨道，“打从皇上算计，让你入赘苗川开始，我便舍不得你了，如今还问这么蠢的问题！”

    是啊，那时候她便是百般不舍了！

    虽然只过了一月，可期间发生的事情太多，司徒详总觉得过了好久好久。

    记不清究竟是什么时候，看见她不舍的神情，只恍惚记得，那时候他们还那般单纯，不必算计什么！

    想着那时候，再看看现在的自己，双手沾满鲜血，司徒详连笑容都有些勉强，“没想到司徒族还肯收留我，我原以为这是灾祸。可如今听到你说，要跟我一起回凌晟，我突然觉得因祸得福，日后咱们相见的机会还会有很多吧？”

    相见的机会........确实会有很多，不过阴阳相隔，她见他的方式，只是对着一座墓碑讲话罢了！

    冷沐真弯目一笑，“见面的机会自然很多，我会常去看你的！”

    一听如此，司徒详立马笑得合不拢嘴，以茶代酒向冷沐真举杯，“听到你这么说，即便日后无闲暇看我，我也心满意足了！”说罢，举杯一饮而尽。

    此时的他，在冷沐真眼里还是单纯的！

    司徒族虽然不如冷族富裕，但也是凌晟第一贵族，吃穿用度总不会委屈了司徒详。

    看他一身金线绣边的锦袍，简直比冷世子还要风光，在凌晟的地位，应该形同半个太子了吧！

    他如今翻身，回到冷族过夜，连宁梨都不敢过问。这样的日子，冷沐真也曾幻想过，希望他能脱离质子的渺小身份，做一个大人物！

    可幻想成真之后，总觉得哪处不对。难道只有质子的身份，他们才能和平共处，一旦成了大人物，便要敌对相见么？

    冷沐真无声地一叹，等他饮完了一杯茶，才恢复了常色微微一笑，“哥哥还记得你的师父么？”

    “师父？！”似乎切忌提到那个人，司徒详有一瞬的惊异，眸中也多了几分警惕之色。

    冷沐真并不在意，只一味地回忆，“是啊，师父。她是父王的发小，因不满父王娶了母妃，所以利用你，要杀了我这个贱种！”

    像是听出了一丝报复的意味，司徒详试探一眼，笑容也变得意味深长，“你这是什么意思？”

    冷沐真浅浅一笑，继续给他夹菜，示意他别忘了用早膳，“佳人倾城开业，她便混入京城，暗杀于我。幸而苗川女帝及时赶到，出招杀了她！”

    司徒详一边吃菜，一边点了点头，“我知晓这事，你究竟什么意思？”

    冷沐真低眸，一副认错的样子，“让你痛失恩师，一直没能给你道歉，今日就算是道歉了，你能原谅我么？”

    他当是什么事呢，原来是道歉！

    记得他被那人利用，第一次狠下心来用计杀她，还以为她在意那件事，原来她一直不在意！

    司徒详如释重负地一笑，“那人只不过是利用我而已，算什么恩师呢？就算苗川女帝不杀她，我也会找机会杀了她，什么师徒情分，只要威胁到了真儿的性命，我一概都管不得！”

    以前的他，注重礼节，对长辈尤为尊重，不是现在这个样子。

    冷沐真暗暗想着，面上只是一笑，很快转了话题，“哥哥怎么换了喝茶？平时不都喝醉仙灵露么？”

    说起醉仙灵露，也不知是多久之前的事了，司徒详低眸惭愧一笑，“我如今是司徒世子，不是冷世子。醉仙灵露由雪山第一酒草‘醉仙灵’，配上雪山雪水、山涧清泉酿造而成。醉仙灵罕见难寻、辅加的酒草更是价值不菲，除了冷族，谁能买得起？打从迁出冷族族谱，我便再也没有碰过酒了！”

    想起以前的富贵，其实冷族也不算亏待了他。

    只是.......到底不是冷族的人，待在冷府中，总有一种寄人篱下的感觉。

    回忆起以前种种，即便过着比贵族还要富足的生活，如今看来，也只是耻辱罢了！

    冷族的财富取之有道，冷沐真自然笑得随心，“记得哥哥最喜欢醉仙灵露，仓库里存着，哥哥没用，也无人敢用。如今哥哥来了，到时候一并带回凌晟，就算是我补加给哥哥的生日礼物吧！”

    生辰有她的礼物、又有自己最爱的美酒，司徒详自然欣悦不已，“那再好不过了！”

    他至今没有饮酒，并非戒酒，而是喝惯了醉仙灵露，根本喝不惯其他廉价的酒。如今有了醉仙灵露，他自然得以开怀一笑。

    说到酒，冷沐真还不忘抱怨，“记得哥哥以前，总是不让我喝酒........”

    跟她在一起，总觉得回到了以前的时光。她的话还没说完，司徒详便摆出一副兄长的样子，训斥着截断她的话，“如今也不能喝！”

    又看到他以前的模样，冷沐真不恼反笑，“我又没说要喝酒，哥哥急什么？难不成怕我抢了你的醉仙灵露？”

    司徒详双眼之中具是宠溺，“日后的醉仙灵露，若是没人要喝，就全运来给我，断不能叫你喝了！喝酒伤身，女孩子最好一滴也不要沾，免得日后断不了，越喝越多！”

    冷沐真笑了笑，也夹了一块肉放进自己的嘴巴里，“你还是这般关心我！记得以前，不管什么事，你都要过问，还叫我详细告诉你的！”

    司徒详亦是笑笑，“关心而已，我不想叫你受了伤害！”

    如此闲聊，很快过了早膳的时辰，冷沐真也回了湘竹苑。

    刘笙的酒席安排在午膳时辰，所以他们不必急着入宫。

    听说司徒详还没有走，刘笙还特地邀请了司徒详，因此司徒详也要准备入宫事宜，便没有再留冷沐真。

    回到湘竹苑时，冷伯谕已经沐浴更衣罢，与宁蝾对坐下棋。

    冷沐真来时，正好一局围棋结束，冷伯谕将白子扔回了棋盒，自愧不如地一叹，“我这北界棋圣，遇上宁世子，也只能是浪得虚名了！”

    宁蝾浅浅一笑，不卑不亢，“承让！”

    抬眸间，余光瞥到回来的冷沐真，随即起身向她走去，“你和刘笙似乎做得太过分了，云老头连恐吓信都送来了！”

    没想到云老头这么幼稚，冷沐真不屑一笑，“恐吓信里写着什么？”

    宁蝾亦是不屑一笑，“什么也没写，只是用鲜血划了几划，像是血洗冷府的意思！”

    冷沐真扑哧一笑，“血洗冷府？他如今左右臂尽失，哪有这个本事？”正要坐下，便听门外传来莫殇的声音，“小姐，有密报！”

    室内三人具是会神，莫殇却没有继续往下说。

    冷沐真明了他的意思，随即指了指还没收拾的棋盘，“你们接着下，我去问问莫殇！”

    说罢，又朝外头走去。

    见宁蝾重新坐定，冷伯谕深有意味地一笑，“宁世子不好奇莫殇的密报？他们有什么身份、什么秘密，咱们全都知道，按理不应该背着咱们说事！”

    宁蝾倒没什么好奇心，只是淡然一笑，“若是什么重要的事，瞳灵必会告诉我，如今背着，想来不是什么重要的事情吧！”

    见他如此尊重妹妹，冷伯谕满意地点了点头。

    其实宁蝾只是故作不好奇，心底实则担心，不过丫头并没有离开冷府，想来不会有事，所以表现得像现在一般淡定。

    若冷沐真突然接到密报，说也不说便离开冷府，那宁蝾是一定要跟出去看看的。毕竟冷族的仇人，不必宁族少，他不准丫头受到任何伤害！

    瞧出了他眼底的一丝担忧，冷伯谕依旧满意一笑，看来祖母、母后都没有看错人，宁蝾确实是个值得托付的好男子！

    另一边，冷沐真与莫殇到了院子外头的竹林中。

    天气虽然闷热，但竹林里头还算凉快，也稀少人烟，比里头还要寂静一些。

    冷沐真不习惯站着，进了竹林，便找了石凳子坐下，“说吧，什么密报？”

    莫殇一如平常地恭敬站着，俯首一拜，“回小姐的话，临川那边的线人传来密报，说太子还邀请了江族的人出席今日的宫宴，像要拉拢临川江族。”

    想要坐稳天下，总有必须除去、而无法除去的人，这时候暗器之家就派上用场了。皇帝有金族，刘笙自然也少不得暗器家族，江族最近与洛商来往频繁，拉拢也是意料中事。

    可想起江歆，冷沐真便是沉色，“刘笙知晓江歆，曾是皇上的嫔妃婠容华么？”

    莫殇恭敬回话，“据属下所查，太子不仅知晓，还知晓婠容华与小姐有仇。属下怀疑太子拉拢江族，是有意培养，日后用来除掉冷族的工具！”

    冷沐真也是这么想，只是刘笙好大胆，天下还没落定，他便大摇大摆地请江族过来，他就不怕冷沐真翻脸不认人？

    反正没什么可怕，冷沐真轻蔑一笑，“我今日小心一些就行，不必太过在意！”

    莫殇应了一声，“属下正是这个意思，望小姐小心为上。另外，莫彦已经训练了两批护卫，今日随小姐入宫，暗中保护小姐的安全！”

    冷沐真微微一怔，“莫彦？他没有府上的事要忙么？怎么有空过来保护我？他随我进宫，那你做什么？”

    像是有些难以启齿，莫殇顿了许久，才说出接下来的话，“回小姐的话，属下奉父王之命，开始着手理家！”

    冷沐真又是一怔，“这么快？十年之期已经到了么？”

    莫殇摇头，“十年之期还没到，只是天下即将大变，父王希望嫡长子尽快继承家业。属下已经回了魔尊，魔尊亦是批准！”

    毕竟都在京城，冷沐真应了一声，并没有太多不舍，“早些回去也好，等你熟悉了家事，就快些准备婚事吧！”

    说到婚事，莫殇由心一笑，“属下也是这个想法，早些回府、早些成婚，属下必然不会辜负芷蕾！”

    话罢，莫殇轻功而去，换而莫彦一落，“属下接管护卫一职，即日起保护小姐的安全，参见小姐！”