
    说到冷瞿的“相亲”，冷沐真便觉好笑，自顾自地笑了一会儿，才回答唐若茹，“祖母确实送了很多画像过去，不过没有说明原因。一般男子看到画像，自己又到了适婚年龄，潜意识便会猜到画像的用途。

    可大堂兄不明所以，还以为祖母要考验他画画的能力。并非大堂兄对女子无感，而是他对才学要求严格，祖母请的画师，因为赶时间所以画画有些瑕疵。刚好被大堂兄看出来，还以为祖母让他修补瑕疵。

    两天两夜，大堂兄都不曾合眼，整整八十多名大家闺秀的画像，被大堂兄改得惟妙惟肖。就连姑娘们本身的相貌缺陷，大堂兄都改得十分完美，不仅祖母目瞪口呆，我们亦是震惊不已！”

    当时，八十多张画像，冷瞿全部捧在手上。宁梨看得喜出望外，还以为冷瞿整整要娶八十多名美娇\/娘，结果冷瞿一介绍画，所有人都被冷瞿的理解能力惊呆了。

    听罢冷沐真的叙述，唐若茹亦是惊呆了，若是现在冷瞿在场，唐若茹一定给他五体投地行大礼！

    原来世上还有这样的书呆子，习文习画过于投入，连婚事都要当成学习。

    不过好在冷瞿没有选中哪个美女，不然他娶了妻，唐若茹就不好嫁给他了。毕竟她是护国大将军的千金，屈居妾室是不可能的。

    突然想要感叹一句，一家人住在一起真好。彼此之间照顾周到，偶尔还会闹一些笑话，惹得人开怀一笑。

    不像唐若茹，打从记事开始，就被千仪琳收养在身边。并非冷耿和千仪琳有什么控制的野心，而是护国大将军与诰命夫人都是带兵打仗的人。

    他们习惯活在战场上，保家卫国、保护百姓是他们的心愿，立下赫赫战功是他们的骄傲，冷耿不想阻止他们的热情，所以替他们照顾孩子。

    爹娘有理想抱负，唐若茹从小的心愿却只是一家团圆！

    看到冷沐真的家族那么庞大，唐若茹是打从心里羡慕，她不奢求父母能团聚，只想着若能加入冷族，那生活一定会很充实！

    唐千烈和唐若茹的事，冷沐真已经派人告诉宁梨。

    其实门口传话的人，早已经跟宁梨知会，说他们来了。他们之所以能进来，也是先得了宁梨的允许的。

    冷沐真的话也非多余，并不是告诉宁梨他们来了，而是他们要在冷府住上一小段日子。

    这是冷沐真的意思，因为她看出了唐若茹与冷瞿的事情，唐若茹是个不错的姑娘，又是千仪琳一手带大的，比其他大家闺秀更信得过。

    宁梨却不理解，冷沐真刚闲下来，便将她唤来了梨花苑。

    听到门外的动静，知道是孙女来了，宁梨便放下手边的事，抬头看着孙女进门，“沐丫头，你为何说，不必张罗瞿儿的婚事了？莫非瞿儿已经有了心上人？”

    就知道她是担心这件事，冷沐真无奈笑笑，“哪里这么快就有心上人了？大堂兄如今只知道学习，什么女子都不会上心的。”

    宁梨板起脸来，“你的意思，让你堂兄读完了书才成婚？”

    没等冷沐真解释，宁梨便开始唠叨，“与你堂兄说的简直一模一样，不像话！别说你们祖母已经年迈，就是你堂兄的年纪，也必须有一个贤内助了。古语说先成家、后立业，你堂兄不稳定后院，如何安心读书？没有贤妻陪伴，终日只知读书、习武，迟早成了一个呆子，到时候就算他想要成婚，也没有愿意的大家闺秀了！人就是要趁着年轻尽快成婚，等到老了，谁还要他？！”

    冷沐真听得无奈，“我只说了一句，你又开始唠叨乱说了不是？我又没说让堂兄先立业、后成家，只是你选的那些大家闺秀都不合适，不然堂兄也不会一个也看不上，误以为是祖母考验他的作业。堂兄的误会虽然好笑，但隐含意义，祖母也应该明白，只是堂兄不好意思说出口罢了！”

    冷瞿对那些女子无感，这一点宁梨也看出来了，越是这样，宁梨便越是着急，“那你说怎么办？那些都是万里挑一的大家闺秀，他连她们都看不上，还能看上谁？”

    宁梨头痛的事情，冷沐真却胸有成竹，抱着胸得意一笑，“我觉得刚来的那位唐姑娘挺合适的。方才，我让他们见过面了，大堂兄难得看了她一眼，她也有意于堂兄！”

    说到唐若茹时，宁梨还有些不屑，一听孙子有意，宁梨的眼睛便是一光，“你没看错？瞿儿果真看她了？”

    只是看女子一眼，在别人听来没什么。但这些日子，宁梨与冷瞿相处，冷瞿对女子的无感，一眼不顾，宁梨都印象深刻。

    能让他看一眼的女子，除了两个妹妹，根本一个都没有。

    如今，来了一个唐若茹，冷瞿居然舍得看一眼。说似很可笑的一眼，宁梨却十分激动。

    见冷沐真点头，宁梨更是喜出望外，“我马上........我马上准备彩礼和婚事的事宜！”

    瞧把她急的，激动得几乎快要病发心脏病，冷沐真连忙安抚她，“还只是看了一眼，不急着准备婚事。那位唐姑娘，是母妃一手带大的孩子，品行、性子都好，我看着与堂兄很般配。只是两人才刚刚认识，祖母先让他们慢慢发展，有缘分自然会走到一起的！”

    一听是千仪琳带大的，宁梨才放心下来，满脸欣悦地笑着，“既是儿媳带大的，品行、性子自然差不了。既然不急着婚事，那我就忍一会儿，只一点，你将她的家世、生辰八字写给我，我去配一配！”

    给儿孙安排婚事，想来就是老人家最乐意做的事情了，冷沐真自然依声，“那我去问唐姑娘，问来了便写给你！”

    宁梨笑着点头，迫不及待地把孙女推了出去，“那你快去问，快去快回！”

    冷沐真瞧得无奈，走时还不忘奚落一句，“堂兄都不急，祖母急什么？心急吃不了热豆腐！”

    这边冷瞿的好事进行得如火如荼，另一边冷非冥的婚事，宁梨也一手给安排好了。只是前面被冷伯谕堵着，按着祖制，冷非冥必须等一等。

    两人是孪生兄弟，冷沐真便出了一个点子，等夏玉罗那边忙好，便安排两对一起成婚。

    这是双喜临门的大好事，宁梨自然义不容辞，又找急忙慌地安排冷伯谕的婚事。

    这边喜事临门，另一边，禩吴也准备好了逼宫的大事！

    宁蝾手上握着禩吴的把柄，禩吴自然尽快筹备战事。

    这日，正是禩吴听戏的大日子，禩吴也正式对洛商宣战。宣战的原因很简单，禩吴献出了一份宝物，洛商却不肯付出同价的金银。

    无非是禩吴想要强买强卖，洛商不肯，这么一个自找的理由，禩吴就宣战了！

    禩吴的宣战，并没有经过凌晟的同意，司徒详自然心觉奇怪。

    前去看了一眼禩吴的把柄，才后知后觉地发现把柄被盗！

    事情过去已久，最近又没有什么被盗的迹象出现，司徒详一时猜不到被盗的原因、盗物的小偷。

    这种事情，司徒详自然请来司徒速问话。并不是怀疑司徒速的背叛，而是觉得司徒速天生聪明，一定可以解开这个谜底。

    没想到司徒详这么放松警惕，事情过了这么久，才发现把柄被盗。司徒速还以为司徒详猜到了他的叛变，所以故意防着他，才没有找他谈话呢！

    时过境迁，司徒详提到时，司徒速脸上也少了一分心虚，“前段时间，庶系不是死了一个兄弟？”

    司徒详微微一愣，“你是怀疑，司徒族有内线？”

    司徒速理所当然地一笑，“不然呢？除了司徒族人，谁能进得了皇宫？有人觊觎洛商江山，所以借此控制禩吴，令禩吴出兵攻打洛商.......我听说，那位死了的庶系兄弟，近来都在研究洛商的薄弱处！”

    司徒详点点头，“他确实研究过，那是我让他研究的，只是没想到.......他怎么会想到利用禩吴呢？禩吴虽说兵力强盛，可毕竟是个小国，洛商根本不足为惧啊！”

    蠢货的心思，司徒速自然不多解释，只一个笑容，司徒详便明白了。

    司徒族人，具是不自量力的人。或许是不小心知道了禩吴的把柄，所以盗窃控制吧！

    庶系的兄弟再贪婪，也没有禩吴贪婪。禩吴野心不改，自然杀了那人、销毁把柄、强占洛商的弱点，然后准备攻打洛商！

    都怪最近太忙，居然没注意到禩吴训练军队。如今禩吴失控，司徒详只觉头大，“依你所见，禩吴的事情应该如何解决？”

    禩吴是帮着宁蝾攻打，司徒速自然不会帮着解决，而是故作沉思无果，无可奈何地摇了摇头，“禩吴的事情，我从不曾涉足，也不多了解。堂兄突然让我解决禩吴的边患，我实在是有心无力呀！”

    确实，他没有涉足任何关于禩吴的事情。不是司徒详不重视，而是司徒速刻意避免。

    如此，也就消除了司徒速叛变的嫌疑。

    没想到司徒速也没有办法，司徒详挥手让他退下，又找了别的人商量。

    许多大臣都束手无策，最后一位武官，提出了要用武力解决问题。

    司徒详大为赞同，很快就安排了刺客过去。

    这日，正是禩吴听戏的大日子，禩吴皇宫的人都已经准备好最后的狂欢。

    这次狂欢之后，以后就可以换一个大地界，独立成国而狂欢了！

    禩吴的人格外高兴，殊不知司徒详已经有了安排，戏子之中混入了刺客，刺客刺杀成功！

    刚刚传来一切准备就绪的捷报，随后就是禩吴皇帝、韩魅遇刺被杀的捷报。

    宁蝾迅速看完了捷报，一手握拳将捷报捏成了一团，猛地丢进了火堆！

    计划了这么久的逼宫，最后还是被司徒详给毁了！

    好在有司徒速的掩护，宁蝾的心思并没有暴露，不然由司徒详传进刘笙的耳中，狗急跳墙，刘笙必定不会再听话了！

    司徒详那边，有司徒速的安抚；刘笙那边，有刘麒的迷惑，两人具不会出事。

    逼宫的事情暂缓，宁蝾只能重新计划，既然禩吴不行，那就只能借着临川的名义宣战了。

    只是临川与洛商交好，不知临帝肯不肯帮这个忙。还有，临川的兵力不足，若要利用临川，只怕自己要有付出了。

    付出倒没什么，关键就是临帝的意愿。

    祁枭旭与方孝的喜事，是司徒详一手撮合的，祁枭旭只怕会向着司徒详，而不会向着宁蝾。

    难得有一件事，令宁蝾头大，冷沐真听罢就是开怀大笑，“你居然束手无策了？”

    被丫头笑话，宁蝾自然尴尬不已，“我一时疏忽，才出了这样的事情，你就别说风凉话了！”

    就怪禩吴离凌晟太近，宁蝾没法及时保护，才给了司徒详可趁之机！

    司徒详的狠心，杀鸡儆猴，无疑给了其他附属国一个警告。

    不管是凌晟的附属国，还是洛商的附属国，或是临川的附属国，听到这个消息，无疑都是震惊害怕的。

    他们这些附属国，性命都捏在大国手里。稍稍有一点动荡不安，就会性命不保，如今还有谁敢造反？

    如此，那些附属国，宁蝾是不能合作了。

    临川并不是附属国，但也不算什么强国，南界之内，宁蝾就只能找它合作了。

    只是如何合作，宁蝾确实想不到主意，冷沐真却有了法子，“临川与洛商交好，所以不会对洛商宣战。咱们只要想办法，让他们不交好，那宣战就没什么难度了！”

    这个法子，宁蝾也能想到，只是没有离间的办法。

    毕竟洛商与临川，不仅仅是交好，还有许多贸易的往来。做生意都是和气生财的，临川不会故意挑事，让自己吃亏赔钱。

    想来想去，还是将逼宫的事情搁下了。

    既然是江山的事，要不叫全权交给他们刘族的人吧！

    等刘笙宣布皇上驾崩，然后刘笙顺位登基，刘族之中总有不可避免的战争。到时候，宁蝾或许会有可乘之机！

    夏玉罗忙完了苗川的事，也顺势讨好了刘笙，便说出了自己已婚的事实。

    刘笙被哄得开心，自然没有降罪，将苗川的新帝安排好，夏玉罗便启程来了洛商京城。

    夏玉罗坐的不是自己的马车，而是宁梨派去的喜车。

    苗川喜队的到来，也预示着婚礼的开始。

    冷族上下具是喜庆，冷沐真更加开怀，拉着若晴回了房间，将宁蝾新送来的几件红衣裳拿了出来，“你快帮我挑挑，哪一件衣裳最合适！”

    衣裳刚刚抖开，里面便掉出一张纸，若晴看得一笑，俯身捡起了那张纸，“不必奴婢挑，宁侯爷已经留了条，告诉小姐该穿哪一套了！”

    留条？宁蝾送衣，什么时候留过条呢？冷沐真微微一愣，接过纸条看了一眼，“这不是正燚的字迹！”

    “那是？”若晴亦是一愣，好奇地转目过去。

    只见留条上，端端正正地写着几个字：京城外，最高的榕树旁见！

    这些衣裳，从衣裳铺里拿出来，除了做衣裳的人经过手，就只有宁蝾经过手了。

    既不是宁蝾的留条，那就是做衣裳的人留下的？

    一个普通的做衣裳的人，为何要约冷沐真在京城外见面？

    若晴心觉不安，连忙抓住冷沐真的手腕，“这一定是仇家的陷阱，小姐不必理会。许是哪个仇家，知晓宁侯爷给小姐订了衣裳，便混进绣娘之中，写了这么一张纸条！”

    她说得有理，冷沐真却轻蔑一笑，“祖母早有发了声明，任何人敢伤害冷族的人，便是碎尸万段，居然还有仇家敢找上门？我倒要看看，是哪个不怕死的人！”

    主子冲动任性，若晴早就习惯了，连忙握紧了主子的手腕，“对方不怀好意，显而易见，小姐何必自投罗网呢？咱们还是不要理会了，今日还有喜事呢！”

    对方不说自己是谁，冷沐真的好奇心便按捺不住，“那我就去看看，看看是谁就回来，耽误不了喜事！”

    几番阻拦，冷沐真走不了，便使了一点小心思。故作妥协地穿上大红衣裳，趁着若晴不备，施展轻功离开了湘竹苑。

    见主子没了人影，若晴自然着急，连忙向最近的冷伯谕住处而去，“世子，不好了，小姐出事了！”

    去了冷伯谕的房间，不巧冷伯谕不在。

    若晴只好继续前行，打算去求助冷瞿，反正冷瞿的武功也很高，想来可以保护主子。

    还没走到冷瞿的房间，便在拐角处与枫影碰了身子。

    男女授受不亲，若晴下意识自然是难为情，反应了一会儿，才跪了下来，“表二公子！”

    因为冷洵的仇家太多，所以枫影最后决定躲在冷府，这些日子都住在冷府上。

    躲了这么久，还是听不惯这个称呼，枫影亦是难为情地笑笑，“无碍！”

    说着，要去喜事大堂，却被若晴拦住，“表二公子留步，小姐出事了！”