
    去了皇帝的宫所，却没有见到凌晟皇帝，只是在大门口行了礼。

    千夜冥见怪不怪地一笑，“父皇忙得很，非国事不见人，不必与他计较！”

    冷沐真也是一笑，“看你的样子，好像都习惯了！”

    “凌晟人，总是这么爱装腔调，早就习惯了！”千夜冥评论一句，便拉着妹妹去了御花园。

    凌晟京城还算凉快，起码比洛商京城舒服几分，但冷沐真怕热的体质，还是受不了今天的太阳。

    听千夜冥说，要拉她去逛御花园，她一开始是拒绝的。千夜冥却固执，非拉着她去，她没有办法，只好跟着去了。

    到了御花园一看，没想到凌晟的御花园也跟洛商的不一样。

    最大的区别，便是洛商为室外花园，夏天根本没人逛。凌晟则是室内花园，各处都放置了冰，不仅布景华丽，而且十分凉快！

    千夜冥一边逛着，一边像导游似地介绍，“这一块都是夏花的室内花园，西边便是一片紫薇园，南边则是荷花池。”

    冷沐真听得一怔，“室内荷花池？”

    千夜冥笑着摇摇头，“并非整个御花园都是室内的，南边的荷花池是室外的，但观景的人可以待在室内，并不会受到暑热。东边到了尽头，便是春花园，百花各种，春日极其美色。北边到了尽头，则是四季园，种的都是四季常青的花树。你想先逛哪一边？”

    这么奢华的御花园，闲逛观景的人自然不少。夏日来临，就属紫薇园的赏客最多。

    冷沐真却不喜欢人多的地方，指了指东北方向，“那一头是不是冬花园？”

    千夜冥笑着点点头，“那一头是白梅园和红梅园，是冬花园的一角，你要看梅花？”

    她自然不是冲着梅花去的，只是猜到那里的人不多，随即点了点头，“对呀，看梅花吧！”

    原以为千夜冥会排斥，因为夏季不开梅花，枯枯的树枝有什么好看？

    没想到千夜冥没有说什么，而是携着她往梅园走去，没走多久，便到了梅园门口。

    梅园的门紧紧闭着，另一头应该是另一座宫殿。

    站在门口，冷沐真便感觉到了里头的凉爽，大概是刚刚放置的寒冰，所以格外凉快吧？

    想罢，便要开门进园，却被宫人拦住，“姑娘稍等，奴才已经派人去取披风了！”

    千夜冥显然已经习以为常，拉着妹妹退后了一步，“别让凉气伤了身子，退后一些！”

    冷沐真则觉奇怪，不就是个梅园，为什么需要披风？

    原以为宫人取来的是夏季披风，没想到取了两件貂裘披风来，侍候千夜冥和冷沐真披上，才开了梅园大门，“太子、姑娘请进！”

    梅园大门一开，冷沐真才意识到什么叫做神奇，古代居然有四季开放的梅花？！

    两人进了梅园，大门便是一关。

    面前有两条大路，一条通往红梅园、一条通往白梅园。

    千夜冥依旧介绍，“这里是凌晟皇宫的冰库之一，因为常年如冬，所以在这里种植四季梅花，即便是夏季，亦是美妙绝伦！”

    出乎冷沐真的意料，赏梅的人根本不亚于赏紫薇的人，反之更多。或许是因为夏季少了梅花，所以人人都上梅园观赏，越是得不到的东西，越是美好！

    比较了白梅园和红梅园，都是人来人往、不可估量的人数，冷沐真无奈，“怎么这么多人啊？我不想待在人多的地方！”

    这才明白了妹妹的心思，怪不得要来赏梅，原来是觉得这里人少。

    千夜冥无奈笑笑，“四季园的人会少一些，既然你喜欢人少的地方，那咱们就去四季园吧！”

    冷沐真点了点头，两人正要离开，便听身后一声，“冥儿！”

    那声音十分沉稳，伴着女声独有的韵味，更有几分母亲的慈蔼。

    人前，凌晟皇后一向这般“疼爱”冥儿。

    听出了皇后的声音，千夜冥和冷沐真具是止步转身。

    千夜冥一如平常地没有行礼，冷沐真则是微微一个福身，“皇后娘娘万福！”

    这是她们第一次见面，没想到她生得这般水灵，皇后上前，亲手扶了她起身，“你就是洛商冷族的大小姐？”

    冷沐真点头而笑，还算彬彬有礼，千夜冥却有些不耐烦，一语点明皇后的心思，“真儿已经许配了人家，母后不必挂心了！”

    每次他都这般，毫不留情地指出她的心思，皇后暗暗不满，面上则是慈母的笑容，“瞧你说的什么话，本宫只是觉得跟真儿投缘，所以想亲近亲近而已！”

    千夜冥换了一脸漠然，“是么？那母后亲近够了么？若是亲近够了，儿臣跟真儿要离开了！”

    听他们对话的口气，想来他们平时相处得不悦，千夜冥也不喜欢这个皇后。

    既然兄长不喜欢，冷沐真也不必跟皇后套近乎，随即附着兄长的话说道，“臣女与太子确实还有别的事，皇后娘娘请便吧！”

    她的话不卑不亢，并没有什么失礼的地方，皇后也无从怪罪，只能笑脸应声，“那你们忙吧，本宫更衣回宫了！”

    离开了梅园，到了四季园，果然是一片安静。

    樟树间，幽然响起一声箫声。

    冷沐真正想随声而去，却被千夜冥拦住，一脸嫌弃地说道，“打从出狱之后，便待在御花园吹箫，昨日还在杜鹃园的，今日换到这里来了！真是晦气！”

    出狱？冷沐真不由疑惑，“谁啊？”

    面对妹妹，千夜冥又是耐心解释，“你忘了？上次我中暗器受伤，洛商皇帝说是刘麒勾结凌晟大皇子和金族，所以大皇子也入狱了。风头一过，刘麒出狱，他也就出狱了。听说自己与东方族的婚约取消，他便日日在御花园吹箫，别人问话，他也是一句不搭！”

    东方族.......冷沐真眨眨眼，“他跟东方族的谁有婚约？”

    千夜冥撇撇嘴，“还不是东方卿？他们是娃娃亲，小时候便定了婚约的。你还让我娶东方卿，不是降低我的身份么？”

    原来东方卿有婚约，怪不得千夜冥那么嫌弃。

    在古代，有过婚约的女子，改了婚约嫁别人，身价就会有所降低。