
    注意到外头偷听的两人，宁蝾随即一指窗外，像是示意司徒详，又像是挑衅司徒详。

    司徒详一惊，这才看到窗外的身影，再想想自己方才的话，不由头痛。

    怎么每次都假装走了呢？

    这样反复多次，以后一定会落下病根。下次冷沐真再说走了，他一定会心里发慌，不将周围找了个遍，便难以相信她真的走了！

    司徒详苦恼地抚额，蹙着眉闭了闭眼。

    娶冷沐真、给她唯一，是他努力的目标，他也知道她需要唯一。先前，决定娶东方卿，他已经心生愧疚，如今再要他娶宁秋蝉.......

    倘若宁族愿意偷偷嫁娶，瞒着冷沐真进行一切，那司徒详倒是愿意。大不了利用过后，便将宁秋蝉杀了，最后娶了冷沐真为妻，她还是唯一的女人。

    可现在要他当着冷沐真的面，说出要娶宁秋蝉过门，他怎么可能松口？就算不会对冷沐真造成伤害，司徒详自己心里也过不去。

    想了许久，司徒详才下了决定，“出价吧！”

    许是太过紧张，所以说错了话。

    出价二字，本身是没有错，但与出嫁二字读音相同，很容易让人误会。

    宁蝾难得惊讶，没想到他会当着冷沐真的面，说出出嫁二字，惊讶过后自然是故作无谓的笑容，“既然决定了，就先安排两家见个面，商量出最合适的喜日，再准备婚事吧！”

    嘴上这么说，宁蝾心里自然不愿意。

    算司徒详有种，明明知道冷沐真在听，居然还敢说出口。是因为他与冷沐真大喜的事，刺激到了司徒详，所以司徒详才冲动说出口的？

    若真是因为大喜，方才当着冷沐真的面，司徒详就应该说出来了，何故要等到现在呢？

    宁蝾有些想不通，不过也没有深究。他虽然口头答应了婚事，但不代表到时候不搞破坏，总之他不会让妹妹嫁给司徒详这种人！

    其实，司徒详这种人也有优点，起码对真心相爱的人是无私的。但是可惜，他爱的是冷沐真，而不是宁秋蝉，所以宁蝾不可能应允妹妹出嫁。

    说罢，宁蝾才有意无意地试探，“你真的决定娶秋蝉了？若是纳为侧室或者侍妾，我们宁族可不会答应！”

    司徒详听得一愣，看了一眼窗上的影子，惊得连忙摆手，“宁侯可不许胡说，我何时答应要娶宁二小姐了？就算是纳为侧室、侍妾，都不可能！”

    说完，又看了看冷沐真的影子，随即松了一口气，“我说的出价，并非女子出嫁，你不是说一年五万两么？区区二十万两，不是宁侯的作风吧？”

    原来是答应用钱解决这事，宁蝾也松了一口气，不过不曾表露，“二十万两纹银，自然打发不了宁族的二小姐。剩余的赔偿，本侯会马上写出一张明细来，包括太子无故伤人的赔偿。到时候太子就按着明细来给，等到太子还清了，跟宁族的瓜葛也就没了！”

    他的胃口果然不只二十万两。

    听他这语气，还不是一次性能还上的数目，司徒详有些发虚，“宁侯的开价，不会让司徒族倾家荡产吧？”

    宁蝾巧笑，“司徒族有多少钱财，本侯并不知道，也不知道足不足以叫你们倾家荡产，总不会超过了冷族的财富！”

    司徒族的财产他不知，冷族的财产他就知道了？说得好像自家人似的，司徒详暗暗不悦，不过没有说出口。

    想当年，他才是冷族人，仗着冷族的势力，还可以作威作福。

    如今明明翻身了，谁也欺负不了了，怎么偏偏还是斗不过宁蝾呢？

    都怪老天爷捉弄人，非要把宁二小姐弄到青楼里去，不然他也不必付这些赔偿！

    再不愿意，司徒详也已经印了手印、签了字，白纸黑字，他自然是逃不掉了。

    只是可怜他的小金库，刚刚有了一些积蓄，还来不及交给冷沐真，便要先交给宁族了！

    像是瞧出了司徒详的心思，宁蝾又巧妙地回了一句，“反正你得来的金银，也都要交给瞳灵的，如今交给宁族，跟交给瞳灵是一样的！”

    “你！”司徒详差点没忍住，爆发之际，又强忍了下来。

    说得好像冷沐真是宁族人似的，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，区区骠骑侯，也配娶真儿过门么？

    心里将宁蝾骂了一通，司徒详才稍稍舒心。

    签字画押之后，再看这座宁族，总觉得它就像一块吸金石。司徒详有些难以呼吸，好像被什么东西压着了，实在难受只好告辞离开。

    这样一赔偿，他是真的怕了，以后也不敢再轻易来宁府了........

    见司徒详走了，冷沐真和宁秋蝉才走了进来。

    宁秋蝉似乎有些感伤，冷沐真则一心都在那张明细上，顺手拿过来一看，不由一惊，“五百万两纹银？！你这是要他倾家荡产，也还不清了！”

    说着，又不由奇怪，“他真的有那么多钱么？倘若没有，他是聪明人，怎么可能在这上面签字呢？”

    看了一眼宁秋蝉，宁蝾才附在冷沐真耳边，轻声向她说道，“他若不签字画押，或者不将银子还清，我便.......”说着，声音压得更低，“我便在床上尽情地欺负你！”

    附上他说话时的热气，熏得冷沐真的双颊通红，随手便给了他一拳，“坏人，亏你说得出口！”

    自然了，这是宁蝾的玩笑。

    司徒族有多少财产，宁蝾确实不知道。但凌晟国库今年究竟存了多少，宁蝾还是有所了解的。

    如今司徒详监国，调配库银自然是顺手的事，区区五百万两银子，根本不在话下。

    话虽如此，但对凌晟国库也是一个小冲击，据宁蝾估计，五百万两应该占了国库的五中之一，甚至更多。

    不过司徒详治国有方，想来很快就会挣回来。

    这是他力所能及的数目，为了消灾，他自然愿意出。不然同心结的事传出去，又是一桩闹事，他可没心思管这些！

    等他成功登基，总有机会要回这五百万两雪花银的！

    宁蝾是守信的人，也不想被司徒详毁了妹妹的名声，所以将同心结的事情保密下来。

    注意到宁秋蝉的伤感，宁蝾才肃了面色，“为这种人，不值得！”

    于她而言，其实面具只是一个陌生人，只是不知道为什么，心里总有一丝牵挂，或许她就是喜欢面具的神秘吧！

    宁秋蝉浅浅一笑，并没有说什么，而是福礼恭身，“我先回房看看，她们若是收拾好了，我便歇息了！”

    说罢，便急急离开，像是有急事一样。冷沐真看得出，她是快要哭了。

    记得下午初识，她笑得那般美妙，第一眼时，冷沐真是妒忌的。而后看出了她与宁蝾的相像，妒忌才减了几分。

    如今看她伤心，冷沐真不由更加伤心，“感情总是这么折磨人，你虽得了五百万两，却断送了秋蝉的幸福！”

    妹妹的婚事，宁蝾一向严肃，听罢这话，也不由肃然相对，“嫁给司徒详，绝不是她的幸福！”

    第一次见他生气，冷沐真先是一愣，想了想还是没有顶嘴，“那好吧，司徒详是个危险人物，离他越远越好！”

    哥哥疼爱妹妹，总是这般认真的，冷沐真不能为了秋蝉的一时悸动，便不理解宁蝾对她的爱。

    对妹妹的婚事认真，宁蝾对冷沐真的感情更是认真，随即补充一句，“不只是秋蝉，你也要离他远一点，他如今做的事，都是大风险的事！”

    这一点，冷沐真是赞同的，随即点头，“放心吧，我不会无故找他的，也不会无故见他。”

    毕竟是十几年的感情，宁蝾不会要求冷沐真完全与司徒详断了联系，只是司徒详现在做的事，确实一件件都天理难容。一旦东窗事发，最先遭殃的，便是与他最亲近的人！

    也因如此，宁蝾决不允许宁秋蝉嫁给司徒详。除非司徒详是真心爱宁秋蝉，且为了爱人，可以放弃现在所做的事，还要为自己的错事负责！

    宁族的人，绝不能嫁给一个罪人！

    晚膳过后，宁秋蝉的房间还是亮着的。

    冷沐真已经回去，宁蝾自然牵挂妹妹，所以过去一瞧。

    没想到房间空无一人，侍女都被人弄晕了。宁蝾立时大惊，唤了枫影过来，让他派人将整个宁府搜查一遍。

    猜到宁府内搜查无果，宁蝾便独自出门，刚刚走出宁府大门，便是一支飞镖迅速而来，深深插在宁府的大门上。

    看这飞镖的力道，应该不是女子所为。且对方用的是凌晟皇宫专用的飞镖，让人一看，第一时间便能想到司徒详。

    可宁蝾却不相信，司徒详还有他自己的大事要做，不可能纠结那五百万两银子，也不会故意给自己找麻烦。

    他若真要暗中下手，何必用皇宫的飞镖，那不是自己打自己嘴巴么？

    且他的线人来报，司徒详早已经离开洛商了。

    看来绑架者另有其人！

    宁蝾取下飞镖，打开上面的纸。

    纸上的字迹潦草，像是故意在掩饰自己的笔迹。借着灯笼的光一看，勒索信写得很简单：将五百万两银子换成银票，置于京城外的小河边！

    任谁看了，这都是司徒详的作为，可宁蝾却不以为然。

    皇宫飞镖、字迹潦草，这显然是在陷害司徒详。

    至于为什么要陷害、对方如何知道五百万两银子的事，宁蝾还猜不到，总之对方没有恶意，且是个新绑匪！

    宁蝾不屑一笑，一般的绑匪，为了让被绑者的家人着急，都会弄一些假血、假头发。而这位绑匪，似乎胸有成竹，或者只是为了陷害，一点威胁力也无。

    虽然如此，宁蝾还是由不住担心。

    宁秋蝉在绑匪手里，万一被司徒详得知，派人将她杀了........以防万一，宁族必须马上有行动！

    “枫影！”宁蝾唤了一声，枫影立时一落，“侯爷有什么吩咐？”

    宁蝾左右一顾，压低了声音向枫影说道，“召集军队，将京城里外都搜查一遍，一旦发现绑匪，杀无赦！”

    “是！”枫影应了一声，拿着令牌轻功而去。

    虽然派了军队，但宁蝾还是不能放心。妹妹失踪，想来今夜亦是难眠，随即亲自出去找。

    走着走着，下意识便走到了冷府门口。

    有了冷非冥的吩咐，管家自然不敢再放宁蝾进来，只应了宁蝾的吩咐，请了冷伯谕出来。

    他不想打扰冷沐真歇息，毕竟迟睡伤身。

    总觉得这事跟冷府有关，所以宁蝾将冷伯谕请出来。

    冷伯谕自然给他面子，换了一身衣裳，便快步出府。

    两人在冷府附近走着，宁蝾也向他说了宁秋蝉的事情。

    宁二小姐的事，冷伯谕听冷沐真说过。司徒详下毒的事情，冷沐真也完完整整地告诉了冷伯谕。

    如今听到绑架宁秋蝉、索要五百万两银子，冷伯谕自然第一反应便是司徒详，“为了妹妹的安全，难道宁侯舍不得那五百万两银子？”

    宁蝾无奈一笑，“自然不是。只是五百万两银子，司徒详还没送来，谈何要回去呢？”

    冷伯谕却无比肯定，“这还不简单？他不想出血，又想赚宁府一笔银子，所以用这种下三滥的招数。二弟跟我说了，他就是这样的人！”

    说到冷非冥，宁蝾才难以启齿地开口，“我的意思，这或许是陷害，毕竟司徒详没必要惹事.......凌晟皇宫的飞镖，不只司徒详有，千夜族的人也有........”说着，试探了冷伯谕一眼，才继续猜测，“冷二公子，曾是千夜族的人.......”

    同样作为兄长，其实宁蝾知晓兄长对弟弟妹妹的疼爱，不允许任何人的污蔑诽谤，哪怕不是污蔑。

    但他也急于找到宁秋蝉，所以不得不求助冷伯谕，只要他肯出面，冷非冥一定会放人。

    不出意外，冷伯谕十分气恼，“骠骑侯这是什么意思？就因为二弟曾是千夜族的人，便是他污蔑司徒详？你的妹妹不见了，便要拿我的二弟说事么？”

    说着，冷冷一哼，“骠骑侯若是神智有些不清楚了，那就请回府吧，本世子不欲与你多言！”

    虽然猜到会这样，但宁蝾还是有些无措。

    见冷伯谕要走，宁蝾只好上前拦他，“冷世子留步。本侯并非刻意冒犯冷二公子，只是这事确实可疑。本侯只是想请冷世子问一问他，若不是他做的，本侯一定赔礼道歉！”

    冷伯谕一味生气，自然听不进去这些，“骠骑侯实在不可理喻，本世子不会无端怀疑自己的二弟。既然妹妹不见了，骠骑侯还是赶紧派人去找吧，本世子回府了！”

    真是过分，大晚上地把人叫出去，原以为是为了冷沐真，没想到居然是陷害冷非冥。

    冷非冥在凌晟忍辱负重二十年，坐稳太子之位，也是他一步步努力而来的，不像司徒详滥杀无辜。

    如此二弟，在冷伯谕眼里，虽然脱离不了稚气，但也算是懂事。他虽然看好宁蝾与冷沐真，但也不容许宁蝾这般陷害冷非冥。

    根本就是无中生有的事，证据都没有搜集，居然敢找上门来。冷伯谕暗暗不满，他不动手已经是仁至义尽了！

    回了府，冷伯谕并没有去找冷非冥，而是去了冷沐真的湘竹苑。

    原以为冷沐真睡下了，没想到房间里还灯火通明。

    冷伯谕走进一看，房门也开着，冷非冥与冷沐真对坐下棋，十分和睦！

    刚刚走了一路，冷伯谕的气便消下来了。

    消气之后，其实冷伯谕也有些怀疑，没想到能在这里看到冷非冥，冷伯谕由不住问了一句，“二弟一直在湘竹苑？”

    换了平常，他应该问：怎么还不睡？

    如今怎么问这个问题？

    冷非冥一愣，冷沐真亦是一怔，“我回府之后，二哥便一直陪我下棋，怎么了？”

    一直陪着么？那就是宁蝾多心了！

    冷伯谕想着，暗暗气恼宁蝾的诬陷，随即坐在妹妹身旁，“没怎么，我就是随口问问。这么晚了，你们怎么还不睡？”

    冷非冥一笑，一边落子、一边答话，“沐真今日受惊了，我担心她睡不着，所以来陪着她！”

    出了厨房的事，冷沐真确实受惊了，冷伯谕随即点头，“还是你细心，我也应该来陪着真儿的！”

    今日是怎么了？两个哥哥突然都这么殷情？冷沐真只在心里奇怪，并没有问出口，而是温然一笑，“你们不必这么宠着我的，又不是不知道我以前是做什么的，怎么会这么容易受惊？”

    冷非冥笑笑，勾了勾妹妹的鼻子，“属你胆子最大，我都被吓到了，你既不用陪，就当是陪我好了！”

    又是这般稚气，冷伯谕无奈一笑，“好了，天色晚了，也该陪够了，你回去睡吧！”

    冷非冥一怔，“我回去睡？那大哥你呢？”

    冷伯谕并不明说，而是占了冷非冥的座位，“换真儿陪陪我，你先回去睡，明日不是还有祖母吩咐的事情么？”

    说起这事，冷非冥才想起来，随即一笑，“那我先回去了，你们也早些睡！”说罢，转身离开。

    目送冷非冥离开，冷伯谕又不放心地四下察看一番，关上了房门，才回到座位上。

    瞧着他神秘兮兮的，冷沐真又觉奇怪又想笑，“大哥，你做什么呀？大晚上的，你又没走，关什么房门呀？”

    冷伯谕做了一个嘘的手势，“二弟还没走远，咱们小点声说话！”

    这时，门外一阵黑影掠动，看着像是树影，其实是冷非冥在偷听.......