
    两人意见达成一致，自然而然地将冷沐真撇在一边，齐齐发狠向司徒速攻去。

    明明知道他是激将法，偏偏还会栽进去，这就是司徒速的厉害之处。他的心计，敌方即便看出来了，也不知道如何应对。

    两个女人发猛果然很恐怖，司徒速被吓得退了两步，顺手一个推掌，直直向冷沐真而去。

    “啊！”只觉一阵掌风，冷沐真来不及抵挡，便被司徒速强行推出了象群，一瞬离开了战场。

    掌风并没有攻击性，只是冷沐真没有站稳，轻轻摔了一跤，不过没有受伤。

    再抬眸看时，自己已经远离司徒速，司徒速也被埋没于象群，不知那边的战斗状况。

    司徒速虽然聪明智慧，也懂得急中生智，但也耐不住云千柔和雪婧狡猾多端。深怕司徒速敌之不过，冷沐真并没有离开草原，而是轻功一跃，迅速往梅山派的住宅而去。

    没多久，冷沐真便到了府宅门口。

    守卫都认识她，自然恭敬行礼，“参见冷大小姐！”

    其实现在应该唤为冷三小姐。

    以前没有兄弟姐妹，只有一个冷亦寒，宁梨不想将自己的孙女和外人派为一列，所以说男男成序、女女成序。冷沐真在嫡系和庶系的女子中排行老大，所以称为冷大小姐。

    旁系是自成一家的，他们也有他们的嫡系和庶系，所以不与本家排行。

    如今冷伯谕是冷大公子，被封为世子；冷非冥是冷二公子，暂时没有名位；冷沐真排行第三，自然是三小姐了。

    只是大伙都叫顺口了，所以也懒得改过来了。

    冷沐真也不耽误时间，直截了当地说道，“你们掌门在不在这？赶快让她出来！”

    雪姒与雪婧母女情深，雪婧在这里，雪姒自然也在这。冷沐真料到了，所以没等守卫回答，便直接说道。

    守卫应声，见冷沐真急切，他们也急急进去禀报。

    果然没过多久，雪姒便出来了，依旧是一副友好的样子，“是不是梨姐姐有什么吩咐？只你一人过来么？”

    冷沐真点头，“祖母没有来，我只是来看一看七姨奶奶，没想到就遭到了婧姑姑的攻击，我差点死在象群里！”

    她们并没有血缘关系，其实可以不这么称呼，但冷沐真现在是有事相求，所以唤得好听一些。

    一听她差点死了，雪姒脸色一白，“我都告诉婧儿，让她不要乱来了，她又怎么了？”说着，面色一改严肃，“她在哪儿？我这就去教训她！”

    自然了，雪姒不是真的关心冷沐真。只是她见识过多次宁梨的手段，不只是她，冷府上下都惧怕宁梨。

    宁梨的孙子孙女，雪姒早就警告过雪婧，让她千万不要招惹，如今又碰上什么事了？

    其实，宁蝾和冷沐真即将成婚的事，也传到了苗川外。雪姒猜到雪婧会崩溃，每日都劝慰着她，今日一早明明还是好好的，如今怎么就失控了呢？是见到冷沐真的缘故么？

    想到这里，雪姒又无奈地看看冷沐真。冷府那么好的府宅，她不好好待着，跑到这里凑什么热闹呢？

    女儿心痛，她比女儿更加心痛。雪姒一个轻功，迅速向象群而去。

    与此同时，象群也再一次聚拢，像是受了雪婧的蛊术，齐齐向司徒速而去。

    司徒速冷眼看着，眸底早没了平时的乐观，“不要用这一群东西侮辱我！”

    说话间，司徒速的蛊术更高一重，令群象围成一个圆圈。像是划定了战斗的范围，里头的人出不去，外头的人也进不来。

    见蛊术没用，雪婧自然换着法来，“你这个混蛋，我现在就割下你的舌头！”

    如今的司徒族日渐坐大，梅山派是不敢惹的。若非正在气头，雪婧不会说出这样的话，也不会伤害司徒速。

    云千柔亦是气得不行，与雪婧一同出招，齐齐向司徒速发猛攻击。

    两人具是冲动，自然少了一分准确，被司徒速轻松躲过。

    躲过之际，司徒速双手打开，一手握拳打在云千柔的小腹上，另一手伸出食指，准确地在雪婧眉心一点，继而一笑，“你们输了！”

    自然了，司徒速的手上没有沾水，雪婧的眉心一点并没有被擦去；打在云千柔小腹上的手，也没有使劲，只是点到为止，并没有伤了云千柔。

    听冷沐真说过，云千柔是她的表姐，所以司徒速不会伤了她，反叫冷沐真愧疚难堪。

    至于雪婧，到底是个可怜人，司徒速也理解她的遭遇，所以不想赶尽杀绝。

    没想到司徒速的速度这般快，雪婧和云千柔具是一惊，下意识往后一退。

    云千柔成功退了三步，雪婧却在一步之间，雪绫被司徒速拉住。

    强壮的手臂一个使劲，雪婧的雪绫成功被司徒速抽出。

    雪婧吓得花容失色，正想收回雪绫，却见司徒速一个跃身，在空中翻转几下身子，雪绫便缠在他的脖上。

    落下之际，雪绫狠狠一勒，好像看见了司徒速的眉心一蹙，继而重重摔在草地上！

    雪绫很宽，一头缠着司徒速，另一头还被雪婧拉着，中间一段如一条薄被，轻轻盖在司徒速健壮的胸腹上........

    雪姒和冷沐真一前一后到达象群。

    此时的象群又一次散了，好像在说战斗已经结束了。

    两人眼前一阵狂沙，很快落定，也显现战斗的结果。

    云千柔和雪婧是站着的，云千柔的脸上并没有太多表情，好像在沉思什么；雪婧则是一脸惊异，看着倒下的司徒速，难以置信地瞪大了双眼。

    再看司徒速，只见他脖上缠了一道雪绫，白皙的脖颈被雪绫勒出一道血红，看得十分刺眼。

    今日的他，一身绛紫色的锦袍，倒地时，沾了一点野象身上的灰，也落了一些被人踩烂的绿草。

    同色的腰带还紧紧束着，胸口却已经没了起伏，脸色惨白得完全失了红润，以往开朗的笑意也消失无踪，只留下脸上一片绝望。

    认出了倒下之人是司徒速，雪姒一惊，跟着脸色一白，“婧儿，你在做什么？！”

    雪婧下唇一抖，紧接着全身一颤放开雪绫，几步跑到雪姒身边，颤着音摇摇头，“我没有做什么，我真的没有做什么，他是自杀的！”

    说着，求助似地看向云千柔，“你快说他是自杀的！”

    云族的人，宁梨不喜欢，冷府也一向不欢迎，雪姒亦是有些成见。

    转而看了云千柔一眼，雪姒的面色一改肃然，语调也变得深沉，“怎么回事？”

    云千柔的面色不改，只是少了一分沉思，转而雪姒点了点头，“雪婧姑娘说得没错，司徒大使是自己缠上了雪绫，也是自己勒了脖子！”

    雪姒听得一惊，一如雪婧方才的惊异，难以置信地看向司徒速。

    云千柔和雪婧是什么样的人？冷沐真自然一句也不信，跑向司徒速，将他半扶起来，“司徒速！司徒速！”

    唤他不醒，冷沐真只好细细替他把脉，好在还有一丝脉搏，并没有完全死透！

    只是这样的情况，冷沐真是第一次见。她擅长用毒救人，以毒攻毒，可司徒速根本没有中毒，她如何救呢？

    看情况，他确实是自杀，而且料定了冷沐真救不了他，所以选择了这样的死法。

    不就是为了十二公主么？一个已为人妇的十二公主，他值得吗？

    想着他以往的开朗，再看看他如今绝望的面色，冷沐真不由心疼，随即眼眶一红。

    “对了，归元真气！”冷沐真灵光一现，压下宁族心经，运起归元真气，轻轻在司徒速体内注入一道真气。

    归元真气，是给中毒者续命的，不知司徒速这种情况管用不管用，总之试了再说！

    如今司徒速的身子很弱，所以冷沐真不能使力，只能轻轻一试。

    归元真气，云千柔也学过，自然知晓它的作用。瞧着冷沐真执着，她只能沉声提醒一句，“没用的，只会损耗你自己的真元！”

    话落，冷沐真才罢了手，用最传统的方法，去掐司徒速的人中。

    司徒速不是暂时昏厥，而是几近死亡，掐人中自然续命不了。

    连续试了好几种办法，都无济于事，冷沐真一瞬急了，“你们杀了司徒速，我要你们偿命！”

    说着，放下司徒速，甩出黄蓝双绫，发狠了向雪婧和云千柔而去。

    雪姒一惊，连忙用自己的雪绫挡住冷沐真，“他是自杀，想必你也看出来了，何必污蔑婧儿呢？他既然不想活了，你成全他就是了！”

    冷沐真红着眼眶咬着牙，“你说的这是人话吗？若是正燚成婚、雪婧自杀，你也会说出这样的话么？”

    雪姒避开她的目光，“你胡说什么？”

    想起青莲派的看家本领，雪婧再一次求助云千柔，“你们青莲派，不是懂得以命换命么？我立马将他送去青莲派，你向千掌门美言几句，让她救活司徒大使吧？”

    云千柔却摇头，“以命换命是迫不得已才为之的，具有极大的风险，医活的可能十分渺小。如今司徒大使还剩下一小口气，尚有生还的可能，强行让他以命换命，大有可能在换命过程中彻底死去，到时候真的一丝救活的希望都没有了！”

    说着，转向冷沐真，“趁着他还剩着一口气，你马上去找外公吧，他的归元真气比咱们精深，总有办法救他的！”

    外公？雪姒和雪婧一愣，云千柔有外公么？还是冷沐真的外公？

    她们若是有外公，又是个武功精深的人，怎么从没听人说起过呢？

    冷沐真低眸严肃，“此去清越山，要好几日的工夫，司徒速如何撑得到？”

    清越山？云千柔一愣，“你不知道外公回来了？他没给你传信么？算着时辰，他现下应该到冷府了！”

    回来了？冷沐真亦是一愣，随后便是无奈，“一定是祖母吃醋，将信收起来了！”

    这也不是第一次收信了，冷沐真只是平常心对待，与云千柔一起扶起司徒速。骑上赤风，迅速向冷府而去。

    这回，赤风的速度更快，冷沐真也更集中精神。毕竟这样的高速，她还是第一次，一不小心就会摔下来。

    司徒速这样的身子，再一摔估计就要没命了。

    突然后悔跟踪云千柔，非但要司徒速替她解围，还要牺牲司徒速的性命。

    其实不跟踪云千柔，司徒速也活不下去。有时候，越是乐观的人，遇事越是受不住。

    他与十二公主的感情不算深切，几年之内也没有什么过多的接触，只是靠着一丝青春的悸动。

    公主于他而言，既是初恋的美好，也是这么多年真心的寄托。在他心里，他自私地想让公主一辈子纯洁美好，这样才不会破坏他的幻想。

    但是女子怎么可能一辈子不成婚？她选择自己爱的人出嫁，司徒速内心是为她高兴的，却又忍不住幻想她与驸马在一起的画面。

    那些画面过于残忍，几番折磨之下，司徒速还是选择了死亡。

    既救了冷沐真，又成全了自己，没什么不好！

    晚膳之前，勉强赶到了冷府，上官凛果然已经到了。像是刚到不久，还在与宁梨争执，“你既有清越山，何必日日往我这里跑？沐丫头忙碌得很没空与你玩乐！”

    好不容易送走了上官凛，宁梨也多了两个乖孙子，怎么可能再欢迎上官凛来？这个老头实在狡猾，说不定几句话，就把她的孙子孙女分走了！

    趁着孙子孙女还没回来，宁梨自然尽全力赶他走。

    上官凛却不肯走，“老婆子，老夫警告你，老夫随时都有本事抓走冷筱。你若不想她受委屈，最好按着老夫的心思来！”

    “你！”宁梨一怒，自从冷筱被掳走又被救回，宁梨便在瑶珠郡主府加强了防备。

    可再多的防备，宁梨也知道上官凛有本事掳走冷筱。

    这个死老头子，非要这么闹腾！宁梨实在没有办法，只好给他安排住处。

    刚刚妥协，便见孙女回来，宁梨先是一笑，连忙迎了上去，“怎么玩到这么晚？司徒大使回去了？”

    没时间理会宁梨的关心，冷沐真直直向上官凛而去。

    见孙女如此，宁梨的脸色一垮，上官凛则是得意一笑，学着宁梨的语气关心，在宁梨听来却像是挑衅，“怎么玩到这么晚？跟司徒大使一起出去玩的么？我看那位司徒大使不错，你嫁给他最好！”

    宁梨一听急了，“什么司徒大使不错？司徒大使是有心上人的，你这个老头子不许胡说！”

    原来司徒速已经有心上人了，上官凛轻轻一叹，“可惜了，那宁侯也凑合吧！”

    冷沐真不由急了，“不要再开玩笑了，司徒速快没命了，外公快看看去吧！”

    没命？上官凛一惊，“怎么出去玩，把命玩没了呢？”

    宁梨亦是一惊，“怎么回事？你们去了哪里玩？沐丫头，你没事吧？”

    冷沐真无心回答，只是指了指里府门口最近的客房，“我把司徒速安排在那儿了，外公快跟我来！”

    说着，干脆拉住上官凛的手臂，快步拉到了那间客房，宁梨也跟了过来。

    那间客房的位置不好，所以没人打扫，推开门又是一阵灰尘。宁梨颦眉，伸手扇了扇，向着一旁的侍女凶道，“怎么打扫客房的？怎么积了这么多灰尘？！”

    其实是宁梨说不必打扫的。

    但侍女们不敢狡辩，只能福身认错，“奴婢知罪！”

    宁梨消气，“知罪就快打水来，好好将客房打扫一下！”

    训完，又看了看司徒速躺着的软榻，一脸无奈地看向冷沐真，“沐丫头，这么脏的软榻，你也放得下手？”

    性命攸关，谁还管脏不脏呢？冷沐真并没有回答，而是将司徒速的情况原原本本告诉上官凛。

    上官凛点点头，“柔儿说得不错，归元真气是给毒身续命的，于司徒大使这种情况无用。不过归元真气的第十重，你们都没有学过，叫做续命决，可以借着司徒大使的一口气将他唤醒。”

    冷沐真似懂非懂地点头，“那外公快点用续命决吧！”

    续命决极难练成，练就过程中要吃许多苦，所以上官凛连千恭漪和千仪琳都没有教过，只教了他唯一认可的女婿，真正的荣亲王。

    上官凛活动活动筋骨，“许多年没用了，不知生疏了没有，我且试一试吧！”

    说着，先走到案边。取出随身携带的笔，沾了沾水，在纸上写下一份药方，“老婆子，你且吩咐侍女，让她们按着药方抓药、煎药，一定要按着药方上的顺序煎药，万不可错漏了哪一步！”

    这么复杂，侍女哪里做得来？冷沐真接过药方一看，“还是我去煎药吧！”说完，转身急急离开。

    上官凛满心的无奈，原想引走这个碍眼的老婆子，怎么把孙女遣走了？

    不过人命关天，上官凛也管不了这么多了。走向司徒速，将他半扶起来，忍着嫌弃软榻的恶心，难为地坐了下来。

    瞧着上官凛难受，宁梨自然开怀。让侍女擦干净椅子，才安心地坐了下来。

    侍女们一边打扫，上官凛一边用续命决，于司徒速背后注入一道道真气。

    续命决的功力很温，但司徒速的情况拖了很久，身子也有撑不住的时候。瞧着情况不妙，上官凛连忙吩咐宁梨，“来不及了，让真儿把药捏成药丸，马上给司徒大使服用，快！”

    任谁听了这个急切的声音，都会跟着急切起来。加之司徒速出事，冷府也逃不开干系，宁梨随之急了，直接轻功向最近的厨房而去。

    果然冷沐真在那儿，宁梨将上官凛吩咐的事情一说，冷沐真亦是急了。

    宁梨与冷沐真的担心不同，“快些捏起来，我看司徒大使的脸色，早已经支撑不住了。如今的司徒族可不容小视，司徒大使出事了，咱们冷府要负全责的！”

    冷沐真没有认真听，只是迅速集合药材，叫它们磨成粉，再捏成几个小药丸。

    捏罢，冷沐真亦是轻功而去，迅速到了客房。按着上官凛的吩咐，讲究方法给司徒速服下。

    药丸不如煎服效果好，煎服之后，药力可以发挥到最强。可捏成药丸，效果就缓慢一些。

    刚刚服下去，司徒速的脸色依旧，几乎没什么变化。

    司徒速自己不想活，上官凛救治起来就有些困难，输好了真气，又重新让他躺下，“金针！”

    冷沐真一怔，没想到上官凛随身没有金针，连忙拿出怀中的金针包，双手交给上官凛。

    上官凛的手法娴熟，隔着衣裳给司徒速施针，显然比冷沐真还要熟练。

    几番救治，司徒速终于动弹了一下。冷沐真重新煎了药，趁热端来给司徒速服下，呼吸也很快恢复了正常。

    感觉到体内有许多道真气流动，司徒速被迫醒了过来，睁开眼睛看见的不是阎罗殿，而是冷沐真仙美的脸庞。

    她的脸，果然比阎罗殿好看多了，司徒速不由一笑，“你还是把我救活了.......”

    见他醒来，冷沐真的心才放了下来，“傻子，为了十二公主，不值！”说着，看了上官凛一眼，“这是我外公，是他用续命决救了你！”

    原来还有别人在，司徒速转而看向上官凛，半起了身子给他行了一个礼，“多谢前辈！”

    看他这般有礼貌，上官凛更加喜欢，“举手之劳，不必言谢！”

    这哪里是举手之劳？因为司徒速的情况恶劣，上官凛费了九牛二虎之力才救活他。幸好他的内功深厚，不然换了宁梨等人，必定受不住！

    续命决这种功夫很冒险，引着自己的真气，补充对方的真元，等于是拿自己的命救别人的命。

    司徒速求死心切，若非上官凛救治，别人一定得搭一条命进去！

    说完了客气的话，上官凛才收了笑意，“司徒大使何必轻生呢？你还这么年轻，有大好前程呀！”

    一心想着让司徒速做他的孙女婿，上官凛大胆猜测，“听说司徒大使有心上人，今日轻生，可是为了她？”

    司徒速难为情地笑笑，并没有回答，一向是他看穿别人，没想到还有被人看穿的时候。

    见他笑了，上官凛便也知道了他的回答，跟着亦是一笑，“那是什么女子，老夫并不知道，老夫只知道袖手旁观、看着你寻死，一句关心也无的女子，一定要不得！”

    说着，揽住他的宝贝外孙女，温然一笑，“真儿就不一样了，知道你寻死，立马将你从苗川外送了过来。又是捏药丸、又是煎药、又是辅助归元真气，对了对了，真儿还为你急哭了呢！”

    听出了上官凛的意思，冷沐真一怔，连忙捂住他的嘴，“外公胡说什么？”

    上官凛马上挣脱开，“老夫说错了么？你没有捏药丸、没有煎药、没有辅助、没有急哭？”

    冷沐真听得无奈，“虽然都有，但是我只是好友之间的帮助。若是我寻死了，司徒速也一样会这么救我的，我们之间是最纯洁的友谊！”

    上官凛语重心长，“宝贝孙女，哪来的什么友谊啊？任谁看了，你们都是一个聪明、一个过人，是天生一对！”

    司徒速被说得脸红，“前辈言重了，我与大小姐确实只是好友........”

    上官凛依旧看好，“好友，自然是好友，不先做好友，如何发展成爱人呢？”

    冷沐真彻底无奈，只好推了推他，“好了好了，外公你出去吧，我跟司徒速说说话！”

    想到两人独处，上官凛连连应声，“好好好，老夫不打扰你们年轻人玩儿，不过要当心一些，不要玩出事呀！”

    又开始胡说了，若被宁梨听见，估计气得想割下他的舌头。

    好不容易把上官凛推出去，冷沐真转向司徒速，突然也脸红起来，不过不是害羞，只是有些尴尬，“对不起啊，我外公有时候会不正经，不过大多时候都是正经的！”

    司徒速笑着点头，“我看得出前辈看重我，不怪他这么说！”

    冷沐真尴尬笑笑，“你能理解就好。你现在身子能动么？我扶你回你的房间？”

    “能动。”司徒速笑笑，“你就不必扶着了，我没有那么娇气，不然宁侯看见了，必定要吃醋的！”

    经上官凛提醒，他才意识到自己与冷沐真走得太近了。他知道冷沐真对他只是朋友之间的关心，但丫头太重感情，若被宁蝾知晓她为他哭，再大的心胸也会变得狭隘。

    他是宁蝾是患难之交、真正的好兄弟，他还不想因为一个女子，就跟兄弟划清界限。

    冷沐真的美、真，他都看得出来，也一直很欣赏。不过她是宁蝾的人，他从没想过占有，只是有时候耐不住喜欢，所以忍不住接近他罢了。

    宁蝾了解司徒速，也信任冷沐真，所以才允许他们走近。与其强硬将他们分开，产生司徒速的逆反心理，还不如让他自己意识到，主动与冷沐真保持距离。

    就这么被上官凛的话惊醒，司徒速与冷沐真保持一步的距离，一起往房间而去。

    安顿好了司徒速，冷沐真也就离开了。并不是无事可做，而是冷伯谕他们回来了，她要去瞧一瞧情况。

    到了府门口一看，他们正好下了各自的马车，司徒详慢步走向冷府，却被守卫拦住。

    “放他进来！”冷沐真吩咐一句，守卫才撤了手，司徒详也走了进来，“真儿，幸好有你及时提醒，不然我都不知道是谁诬陷我。宁族要找我的麻烦，我差点又要再赔进去五百万两银子！”

    司徒详是得意的，冷伯谕却有些愧疚，“二弟与凌晟太子对峙，说出了诬陷的事，我都听到了！”

    冷非冥跟着下了马车，脸上具是不悦，“那五百万两原就是我的，我只是取回我自己的东西，有何不可？”

    见冷非冥如此，冷沐真也有些愧疚，还没说什么，便听冷非冥训斥，“沐真，你是不是太过分了？联合大哥算计我，你们都姓冷，难道我就不姓冷了？”

    听妹妹被骂，冷伯谕自然不高兴，“都是我想的主意，你何故训斥真儿？真儿只是听我的吩咐，请了凌晟太子来而已！”

    冷非冥却气得不行，“你们联合算计我，到头来还要怪我么？”

    宁梨闻声而来，“怎么回事啊？”问罢，便看见司徒详，穿着那么耀眼的鹅黄色，脸色一瞬难看，“你来做什么？”

    以前惧怕宁梨，是因为宁梨的威逼。他对她有恨，但更多的还是亲情。

    毕竟很小的时候，他不知道自己的身份，以为宁梨就是他亲祖母，那时候是付出了真感情的。

    且当着别人的面，宁梨一直对他十分关心，小时候单纯，自然就有了感情。

    如今见到宁梨，司徒详还是恭敬相待，依照平时请安，给她行了一个大礼，“冷老太君安！”

    打从一开始，宁梨便是假装的亲情，再者司徒详以前的没用，她也提不起爱意。如今见了，依旧是以往的冷漠，“谁放他进来的？”

    几乎是咬着牙说的，因为这个人，自己的孙子被换去了凌晟！

    宁梨就是这样一个人，明明是自己把孙子换走的，却硬要把责任推给别人。只怪冷轩对她太宠，她到了这个岁数，还是那般小孩子气。

    守卫们具是害怕，连忙跪了下来，“奴才该死！”

    他们不敢说是小姐放进来的，因为推卸责任，就是在找死，哪怕不是真正的推卸责任。

    不过不推卸责任，也不代表能活，宁梨沉声，“你们确实该死！”

    见他们可怜，冷沐真自然说出事实，“是我放他进来的，你就别跟下人闹了！”说着，看了冷非冥一眼，“正燚与凌晟太子签订，要凌晟赔偿五百万两银子。二哥财迷心窍，居然假装绑匪，绑架了秋蝉，威胁正燚交出五百万两银子！”

    宁秋蝉失踪的事，宁梨也听说了，只是没想到是冷非冥干的，随即一惊，“冥儿，你为何要这么做呀？”

    说着，又不由替孙子讲话，“就算这是事实，那凌晟的五百万两银子，也有冥儿的份，也算是对冥儿的赔偿！”

    冷非冥确实投了五百万两银子进凌晟库房，其中三百万两，是禩吴孝敬的银子。

    给凌晟皇帝得去，冷非冥无话可说，可是被司徒详坐收渔翁之利，冷非冥是一万个不愿！

    听祖母为自己讲话，冷非冥是感动，司徒详却有些寒心。

    小时候，他也希望祖母这般疼爱自己，可惜祖母说了，男孩子要严加管教，日后才有出息。

    他信以为真，还以为祖母是被迫对他严格，如今看到宁梨对冷非冥的宠溺，司徒详不由冷笑，“老太君要包庇孙子，本太子也没有话说，只是宁二小姐的安危，老太君不会不管吧？”

    宁秋蝉是宁族血脉，与宁梨出自同族，她自然不会不管，“冥儿，你把秋蝉藏到哪里去了？她没事吧？既然事情过去了，就把她放出来吧！”

    有了宁梨的宠溺，冷非冥更是固执，“除非宁侯交出五百万两银子，不然我不可能放人！”

    原以为他会认错，冷伯谕原还