
    与莫彦切磋了几次，他的武功似乎比江南时更上了一重，冷沐真随口夸了一句，他却回得认真，“多谢小姐夸赞。与大哥交接，履行职责保护小姐的安全，属下不敢不认真练武！”

    瞧着他的样子，与以前一板一眼的莫殇十分相似，果然是同母所生的亲兄弟！

    两人都是查案迅速、天赋异禀、聪慧难得、忠心不二，可想而知他们死去的母亲，是何等忠厚贤惠的女子！

    只是可惜，莫族为了学习魔宫的武功，不惜将两个嫡子当做质子。且两人都是十年之约，一共要为人手下整整二十年，这哪里是一个公子哥该过的生活？

    好在两个兄弟聪明能干，初期便取得了冷轩的信任和赏识，在魔宫也有了一定地位。不然他们要过的日子，就不是为人奴才这么简单了，简直是身心的同时折磨。

    质子这种人，跟被绑架的人质、被俘虏的战俘差不多，寄人篱下都不能形容他们的卑微和无助。

    聪明的人，取得主子的信任，可以让自己好过一些，如莫殇、莫彦；有能力的人，不必取得主子的信任，靠自己打出一片天，还可以与主子抗衡，比如千夜冥；至于愚笨的人，就只能受主子的控制，过着乞丐都不如的生活。

    想到以前的司徒详，即便外表光鲜，私底下也没有尊严。冷沐真将长剑搁了回去，找了木椅子坐下，再看莫彦时，神情已经认真，“我有几个问题要问你，之前莫殇做我的护卫时，我也问过。”

    见她认真，莫彦更加认真，“小姐有什么问题，属下一定知无不言！”

    冷沐真点了点头，示意他坐于对面，“也不是什么严重的问题，只是我对你们的一种尊重，所以问一问。”

    莫彦应声坐下，也是低首恭敬，“小姐体恤，属下惶恐！”

    见他这般拘束，完全没有切磋时放得开，冷沐真无奈笑笑，“不用这么紧张，我又不会吃了你！我就是想问，一下从贵公子降低身份，做了我的部下，你可怨过谁？”

    莫彦据实回答，“能做小姐的部下，属下并没有怨言。”

    当年莫殇也是这么说的，不愧是兄弟俩，连回答的口气都一模一样！

    记得那时的莫殇，还有一些害羞，莫彦却没有，想来通过之前的接触，他已经与她熟络了。

    冷沐真心下满意，面上却是疑问，“你出身名门，本该享受荣华富贵，十年前却做为质子，与魔宫定下二十年之约。等于你被你父王卖了，你真的一点也不怨恨你父王、不怨恨爷爷、不怨恨我？”

    若非主子问起，莫彦都没想过这些问题，想了一会儿才微微一笑，“父王教导，我与大哥从小就是听话，父王怎么安排、我们便怎么做，没有想过怨恨谁。且父王有父王的谋算，我和大哥涉世不深，听父王的，总是无错的。”

    说着，四下一望，确定了无人才接着回答，“小姐清楚洛商的情势，皇上登基，采取打压统治法，没有贵族能够长久兴旺。莫族百年的宗正世家，也不得不为自己的出路考虑，首先就是要抛开皇上的支持。

    皇上的支持十分霸道，享受他的优越，便要随他控制，君要臣死臣不得不死。父王为了莫族的香火得以延续，才迫不得已交出我与大哥，我们也是莫族的一份子，理应为莫族的将来考虑！

    且魔尊宽宏大度，并不曾像对待质子一般对待我们，反而加以重用。我们得以侍奉小姐、保护小姐的安全，不知是何等荣幸，哪里会有什么怨言？属下只怕侍奉不周，小姐会嫌弃属下无能！”

    听罢他这么一长串的话，冷沐真的笑容中，才多了一分欣赏，“你很懂事，我嫌弃你，只会衬得我自己不懂事！你说父王教导，你与莫殇皆是听话，其实你们不同，莫殇比你更多一分野心。”

    莫彦低着眸，依旧善解人意，“大哥是嫡长子，以后要继承家业，自然要有抱负。且他与瑶珠郡主两情相悦，就算为了郡主，他也要争得一些权势。我孤孑一人，有没有权势都无所谓，无需与大哥争夺。再者，只要大哥手握权力，我也不会受委屈的！”

    什么叫做性格互补，冷沐真可算是知道了。这兄弟两人简直绝了，一个好争、一个无争，聪明有才却不矛盾，像是前一世就注定是兄弟一般。

    两人相处，遇到事情，总要有一方让步迁就，即便不情愿，也要为和平考虑。

    第一次见到这么和睦的兄弟，更难得的还是贵族子弟，要知道贵族的家斗，有时比皇宫还要激烈。可这两人却能和睦相处，想来也与他们父王的教育有关吧！

    冷沐真暗暗想着，等以后成亲生子，一定要向莫老讨教一下教育方法！

    想罢，冷沐真又严肃起来，“我问你这些问题，不是为了证明你的忠心，而是给你一个选择。这些天你侍奉我，大致也知道平时该做什么事了，我不知道你受得了受不了。爷爷说过，即便是质子，也要尊重人。你若不习惯我这的事务，我可以给爷爷回话，让你回魔宫，依旧掌魔宫的毒药配制！”

    毒药配制，听起来很难，其实是个很轻松的活。他有许多部下，平时不必自己去找药材，除了一些特殊药材。

    配制的过程，也不必自己亲自动手，只要指导诸弟子就行了。只要弟子和毒药不出问题，他就可以偷懒几日，清闲得像是活在天上的神仙！

    只一点，要与许多毒物接触，不小心会被毒物伤到。伤到的疼痛倒是没事，只是魔宫的毒物，大多都是剧毒。一旦被咬，疗伤的时候就要吃不少苦头。

    冷沐真也做过这个事，所以清楚它的清闲和危险。

    不过这些危险，对于莫彦来说不算什么，毕竟他早就熟悉过这些事务了。

    莫族派他们去魔宫，也不是为了照顾她，更多的还是学习魔宫的武功。之前莫殇，便是一边做毒药、一边侍奉冷沐真的。

    但现在冷沐真离开了魔宫，莫彦如果侍奉她，便没有办法制作毒药，因此冷沐真让他选择。

    之前怕莫殇觉得麻烦，冷沐真也让他选择了一回。

    莫殇忠心，只盼着多为魔宫做贡献，怎么可能清闲下来？

    如今莫彦亦同，见主子严肃，他比主子还要认真，“属下愿一心侍奉小姐左右、保护小姐的安全！”

    看到莫彦这样，冷沐真还是同情的。

    他的前世，一定看这是富贵名门，便投胎于此，没想到只是个假公子。不仅被父王卖给魔宫、定下十年之约，平时还要装傻充愣，不能在皇帝面前展示自己的真本领。

    其他质子，每月好歹都有俸禄，不会少了一文钱。他们却是免费劳动力，十年之约、离开莫族之后，莫族不会给一文钱的俸禄！

    他们只能靠着魔宫，为魔宫办事、从中获取俸禄，不然连一日三餐都会出问题。

    冷沐真是这样想，莫彦却很懂事，他理解为父亲对自己的挫折教育。只有毫无帮助的人，才能真正成长，那些看似富贵荣华的公子哥，其实不过一个没用的躯壳而已！

    问完了话，莫彦又陪着主子练了几招，确定了现在最顺手的招式，冷沐真才收拾回了湘竹苑。

    宁蝾已经回了府，对外也说伤愈，只是身子还不适合练武，其实武功已经恢复八成有余。

    今日一整天都在练功房，晚间才听说冷沐真回来了，根本没有时间做晚膳。

    可到了厨房一看，便看见锅台上放了两个大食盒。

    看着食盒的样式十分眼熟，宁蝾浅浅一笑，一手提了一个往冷府而去。

    到了湘竹苑一看，果然是丫头回来了，宁蝾提着晚膳，几步走进她的房间，“以为你要待上十天半个月，没想到这么快就回来了，只在凌晟住了一晚？”

    等了一天才见到他，冷沐真不由埋怨，“自然只住一晚，你还想让我长住那儿么？一整天见不到你人，去宁府找你，手下人只说你忙，你是不是另有新欢了？想着我长住凌晟，正好成全了你俩！”

    宁蝾无奈一笑，将晚膳搁在桌上，依旧一盘盘摆开，“我哪来的新欢？只你一个就够了！我这几天都在练功房修习，原估算着你至少去十天，所以吩咐手下人，不管是谁来都说我忙。谁知你回来得这样早，幸而我出门了一趟，不然还不知道你回来了！”

    说着，看了看摆开的饭菜，“晚膳做得着急，厨房只有素菜，我便简单做了一下。你若吃不饱，咱们再去饭馆吃！”

    第一次看他做了整整两个食盒的菜，密密麻麻地摆了一大桌子，还有几样根本摆不下。

    冷沐真看得一愣，这么多菜，怎么可能吃不饱？当她是猪么？

    看着一桌子的饭菜，虽然都是素菜，但色全味俱全。

    冷沐真这才由心一笑，走去饭桌旁坐下，一脸期待地抬头，“素菜没事，有你的心意，我就已经饱了！今天是什么日子吗？怎么做这么多菜？”

    就知道她会这么问，宁蝾却不点明地一笑，“今天不是什么日子，这些菜也没什么特殊含义，你只像平时一样吃就行了！”

    食盒的最底层，摆着各式各样的筷子、勺子。

    宁蝾一扫而过，最后定睛在一个陶瓷小勺上，先取了勺子给冷沐真。

    冷沐真又是一愣，“哪有递餐具，先递勺子不递筷子的？我要夹菜吃，先给我筷子吧！”

    宁蝾却守着食盒不给，“你先拿小勺吃，一会儿你的厨房做好了晚膳，你再拿筷子吃！”

    她的厨房还要做饭？这一桌子菜，还不够她吃么？

    也不知他葫芦里卖的什么药，冷沐真一脸不解的无奈，低头看了看勺子，又不由抱怨，“这么小的勺子，连勺个汤都勉强，你叫我吃什么？”

    说着，目光定睛在一盘蚕豆上，随即勺了一口，配着饭吃了下去。

    吃下的一刻，突然一阵千里传音，“冷大小姐，老衲的手艺可有提升？”