
    “你尝尝！”冷沐真抓了一根薯条，笑着递给他。

    司徒速接过薯条，借着月光看着它的颜色和形状，一脸匪夷所思，迟迟不敢动嘴。

    难得有他不敢吃的东西，宁蝾无奈笑笑，“只是炸土豆，可以吃的，你连毒药都不怕，还防着土豆？”

    被宁蝾嘲笑了，司徒速自然不开心，随即冷冷一哼，“我没什么怕的，吃就吃！”说着，将薯条塞入口中，细细尝了一会儿，越尝眉头越紧，“这是什么奇怪玩意，软软的也没味道，不好吃！”

    经他一说，冷沐真才意识到薯条软了，拿了一根薯条咬了咬，“真的软了，软得好快啊！”

    宁蝾则是一笑，“咱们看戏许久了，软了正常！”

    司徒速不由嫌弃，“这究竟是什么东西，居然还会变软........真的是土豆么？我吃过炸起来的点心，都是酥酥脆脆的，这个东西怎么这般难吃？”

    刚刚得了宁蝾的肯定，如今再被司徒速嫌弃，这样的落差，冷沐真自然生气，“它刚炸出来的时候，就是酥酥脆脆的，连正燚都说很好吃。现在只不过软化了而已，哪有你说得那般难吃？”

    宁蝾应承一句，“没事，我喜欢吃就行！”

    他总是这般配合她，冷沐真感动一笑，转向宁蝾含情脉脉，“正燚，你真好！”

    宁蝾笑着摇头，“不是我好，是你炸的薯条真的好吃！”

    瞧着他们四目相对，幸福满足的画面，司徒速全身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    下面是上官凛、岳孟夹击百胜，刀枪棍棒的，伤处都能看得见。上头的却是精神折磨，映着月光满满爱意，叫他这个独身一人情何以堪？

    司徒速默默地离开，留着两人甜蜜对话。

    离开了屋顶，脑子里还都是宁蝾和冷沐真甜蜜的画面。以前虽然也想象过，但没有这个时候这般难受。

    难道自己真的动心了？一发不可收拾了？

    司徒速一扫周围，不知何时，已经到了冷府门口。

    即便离梨花苑很远，也能感觉到宁蝾和冷沐真从远处拨来的幸福暖意，司徒速微微低首，或许他不应该待在这里吧！

    想罢，司徒速便抬步走出了冷府。

    行李暂且不管，起码今天晚上，他不想睡在冷府。

    刚出了府门不远，便碰上一辆马车。

    许是心有所思，所以没注意到迎面而来的马车。这怪不了司徒速，大晚上的，京城人早就睡了，谁还闲着没事做坐马车出来？

    差点被马车碰出个好歹，幸好马夫及时拉住马，才没有伤了司徒速，却惊了马车里的主子。

    “小姐恕罪！拐角处突然走出来一人，属下来不及停车，这才惊了小姐！”马夫连忙认罪。

    里头的人平复了一下惊心，正要说话，便听马车外的司徒速一笑，“这气味熟悉得很，梅山派吧？”

    梅山派都是女子，居然大半夜地出门，真是不像话！

    听罢司徒速的声音，里头的人才开了马车的门，细细瞧了司徒速一眼，亦是一笑，“果然是你！”

    司徒速这才抬头，瞧了瞧雪婧的眉眼，“我当是谁呢，原来是梅山派掌门的千金！大半夜地进京，城门居然放行？”

    雪婧是白天进京的，进京之后在客栈睡了午觉，一醒来便是半夜了，所以急急出门。

    不过这是雪婧自己的事，没必要回答司徒速，只居高临下地一眼，“本小姐甚少出门，难行京城夜路，你可知晓云府怎么走？”

    原来是迷路了，怪不得这般急切。

    迷路也是雪婧的事，司徒速自然不管，“行不了夜路就回去，我可没空给你指路！”

    她也想回去，可问题是她连回去的路都不记得了，愣是找不到自己投诉的客栈。正无助呢，没想到碰上司徒速！

    还记得他在苗川外的作为，自杀的场景可谓惊心动魄。不过时隔多日，雪婧已经没了当时的恐惧，只是平常地一笑，“听说点青医术的创始人亲自出手，将你从阎王殿拉了回来！你小子的命不错，居然这么快就痊愈了！”

    问路就问路，怎么还寒暄起来了？司徒速不屑一笑，“你是祝贺我呢？还是觉得遗憾呢？”

    雪婧呵呵一笑，“自然是祝贺，天下若少了你这么聪明的人，岂不更加枯燥无味？”

    听出了她的意思，司徒速不由一个白眼，“你夸得再厉害，我也没空给你指路。别以为我不知道你为什么去云府，不就是跟云千柔联合，想要杀三小姐灭口么？”

    他的洞察力强，雪婧的耳朵也不差，瞧着他一声巧笑，“瞧不出来，你还挺关心我那位侄女！”

    司徒速神情严肃，“她不是你侄女，你也不是冷族的人，只是外人生的野种而已！”

    虽然已经二十多岁，可初听这个消息时，雪婧是接受不了的。

    先前被削去冷姓，雪婧还以为自己是冷族的血脉，迟早还会回到冷府。而后得知这个消息，就像一阵晴天霹雳。

    她自认为高贵、矜持、孤芳自赏，可没想到实际的身份，却是一个连冷府丫鬟都不如的杂种！

    初听说时，她有些恨雪姒。可细细一想，这也怪不了雪姒，都是刘振做的孽。

    是他，选了雪姒赐给冷轩；也是他，逼着雪姒与别人洞房，生下她冒充冷府庶系。

    真是可笑，冷府庶系庞大，居然一个个都是外人的野种！

    虽然已经不恨雪姒了，可如今听到野种二字，雪婧还是十分介意，神情亦是一改严肃，“我是野种，难道你就不是么？”

    司徒速淡然的眸子，瞬间滑过一阵惊意，“你说什么？”

    既然他说了野种，雪婧自然不得不反击，“你以为自己是高高在上的司徒族旁系嫡长子？其实就是你母妃私\/通他人，生出来的野种！我们梅山派调查过你们司徒族旁系，你父王根本没有生育能力，你们偌大的旁系，也不过一个大笑话而已！”

    这事，司徒速一早就知道。他与司徒详出自同门，却没有一分相像。

    还有他同胞的亲兄弟、亲姐妹，一个个相貌具是完全不同。他慧眼如炬，怎么可能看不出破绽？

    只是这事，他父王还不知道。加之这些年，下人都跟着奉承，说哪个哪个像他，他自我催眠，自然也就信了所有妻妾。

    妻妾都是为了地位，才不得不出此下策。

    司徒速的母妃，坐到今时今日的地位十分不容易，所以司徒速并不恨她。反而有些同情她，因为她的真爱，是司徒速的亲生父亲。而如今，却只能被绑在司徒族，为了不让孩子的名誉受损，忍气吞声地将背叛的事情永远瞒下来！

    他的地位，是母妃牺牲幸福换来的，所以他对母妃十分尊重。

    如今母妃被雪婧诋毁，司徒速自然受不了，一个箭步上前，用力擒住雪婧的脖子，将她拽下了马车，“你有什么资格说我母妃与人私\/通？”

    雪婧的手下瞧着一惊，连忙攻击司徒速，想让他放开主子。

    司徒速却不会任她们打闹，掐着雪婧一个冷眸过去，显然是威胁，“你们再敢上前，我直接杀了她！”

    听罢这话，手下们具是止步。她们不敢让雪婧有事，不然她们都要死在雪姒手上。

    反正雪婧咱们不会有事，就这么僵持着先吧？手下人是这么想的，雪婧却面临着生命威胁，不由开始心慌，“司徒速，你我远日无冤、近日无仇，你不必做的这么绝吧？”

    司徒速冷冷一哼，“现在，马上，跪下来给我母妃请罪！”

    当街被这般侮辱，岂是雪婧能够忍受的？用劲挣开他的手，一把将他推开，“男女授受不亲，拉拉扯扯成什么样子？”

    原以为很容易就能推开他，没想到他的身子那般强壮，雪婧用力一推，反而自己向后一仰，“啊！”

    手下人瞧得一惊，纷纷上前去扶，奈何离主子有点远。

    司徒速离得近，下意识伸手，扶了她一把，却被她踩到了右脚，一口鲜血立即喷了出来，“噗.......”

    雪婧看得心惊，连忙伸手扶稳他，“怎么回事？你的伤势还没有痊愈么？”

    这么突发的情况，手下人亦是全部吓住，一时不知该进还是该退。

    雪婧也被吓得不行，怎么扶了她一把，就吐了这么多血呢？难道是因为她提到了野种的事，刺激了他的旧伤？

    看司徒速身子强健，应该不是这么脆弱的人才对呀！

    难以回答雪婧的问话，司徒速只是一脸狰狞地捂着胸口，仿佛受了重重一击，重伤之状谁都看得出来。

    见他不回答，雪婧只好猜测，见他重伤，不由张望四周，“是谁？是不是有人暗袭你？”说着，向着周围一喊，“究竟是谁？识相地，就赶快给我出来！”

    司徒速缓了一会儿，才摇了摇手，“没有人暗袭我........”

    没有人暗袭？这下雪婧不明白了，看了看地上的鲜血，还沾了一些在自己的雪衣上，又看看司徒速，依旧是一头雾水，“那你为何重伤？”

    扶着他坐上马车，稍稍舒缓了一些，司徒速才回答，“你们既然调查过司徒族，难道不知道司徒族心法的命脉，就在右脚的穴道上么？”

    就像梅山派的要害，在眉心一点一样，司徒族心法的要害，便是右脚脚背的一处穴道。

    方才雪婧受了惊吓，所以下脚很重，几乎用了全身的力气，所以点中了司徒速的穴道。

    幸好是脚跟点到，并没有太过准确，不然司徒速伤得更重。若加之内力轻轻一推，那司徒速即刻便会经脉爆裂而死！

    听说了他的要害处，雪婧有些惊讶，“此话当真？”

    每一种心法都有要害，修习的心法越多，身上的要害处便越多。

    宁族心经霸道，因为不想让修习者有太多要害，而不是真正的霸道。同样的，它的隐藏作用，就是不想将自己的要害也一同暴露出来。

    要害处，一向是习武之人禁提的，特别是对敌方提起。

    而司徒速却意外大方，居然直接将要害处说出来。他就不怕雪婧一冲动，点了他的要害处，然后用内力轻轻一推？

    看得出他是个不惜命的人，雪婧却也不想滥杀，只是有些难以置信，他是不是隐藏了什么阴谋？

    司徒速却格外豁达，“我差点忘了，司徒族对要害处极为保密，你即便细查，也是不可能查到的。不过无碍，你只是踩了一下，我也只是吐了一口血，坏不了性命！”

    吐了那么多血，还坏不了性命？雪婧颦着眉，有些担忧地将司徒速上下打量一番，“你真的无碍么？要不要我借你一点真气？”

    司徒速依旧豁达，“这点伤没什么，过几天就痊愈了！”

    没什么吗？雪婧却不敢苟同，“我怎么瞧着，你好像损了真元？这可不是开玩笑的，你虽说不是司徒族的后裔，可也挂着名呢！你死在我手里，我就要背黑锅的呀！”

    这点伤，对司徒速确实没什么。

    十二公主嫁人了，冷沐真与宁蝾日日恩爱，比起这些，这些伤痛有什么呢？

    司徒速休息了一会儿，便要起身离开，“行了，我也不难为你了！”说着，向着云府的方向一指，“那边走到尽头，大约一刻钟的工夫就到了！”

    一看他指向的位置，雪婧不由无奈，“方才找了多条路，就是那条暗路没找。我原以为云府不会生在那一头，没想到真的这般寒碜！”

    云府确实寒碜，因为尚书令被刘振打压多年，好地皮都被有本事的人抢走了，他这种兢兢业业的人，就只能得到别人挑剩下的地皮了.......

    以前，雪婧只是被宁梨囚禁着，而后又被送到宫中，几乎没有迈出过房门，所以不知道云府的位置。

    数落完云府，便见司徒速下了马车。

    看着他的背影，显然没了刚刚的神采，雪婧再次颦眉，“你肯定伤重了！”

    话音刚落，司徒速又是一口鲜血，再次喷在地上，面上的痛苦更加狰狞。

    一个踉跄，司徒速没有站稳，雪婧一惊，连忙吩咐手下人，“快把他扶稳！”

    手下人应声，纷纷上前去扶。其中一个懂一些医术的人，给司徒速把了脉，瞧向主子一惊，“小姐，司徒大使损了真元，只怕有性命危险！”

    一听性命危险，另一位手下便马上建议，“小姐，趁着没人发现咱们，咱们赶紧逃吧！”

    另一位却不赞同，“小姐万万使不得，他身上沾了梅香，估计一时半会儿褪不去。他若这般没了性命，咱们又逃之夭夭了，凌晟司徒族一定会追究咱们的责任，到时候什么难听的话都说得出来了！”

    她说得有道理，雪婧亦是赞同，随即下了马车，亲自去扶半昏厥的司徒速，“我看他的情况危急，实在不好救治。用冷族心法，再配合梅山派的草药，或许有一线希望！”

    那位把脉的手下却摇头，“回小姐的话，一定不管用。司徒大使尝过百毒，血中有许多毒素掺杂，一般的草药，估计对他不起作用。依属下看来，唯有魔宫的剧毒，才能侵入司徒大使的体内，将司徒大使的心脉恢复过来！”

    魔宫.......

    冷轩的身份曝光，雪婧也知道了魔宫魔尊就是冷轩。

    以前，她还以为他是她的父王，自己是他最小的女儿。如今出了野种的事，想来冷轩一定厌恶她。

    这个一面都没见过的父王，骤然要拜托他救治司徒速，不知他肯不肯帮这个忙。

    雪婧心里没底，只好抱着一丝希望问道，“雪毒不管用么？”

    手下自然如实回答，“雪毒性寒，许会与司徒大使的心法冲突排斥。只有魔宫性烈的剧毒，才能与司徒大使的血合为一体！”

    只能去求助魔宫么？

    想到魔尊的冷颜，雪婧便觉无助，“如今是深夜，如何进得去毒林？就算是白日，进得了毒林，也进不了魔宫、找不到魔宫呀！”

    再者说了，冷轩也不可能见她！

    想来想去，雪婧还是决定去云府。

    她知道冷府进不去，但要救司徒速，必须去魔宫。去魔宫，又必须求助冷沐真。求助冷沐真，便要进入冷府，或许云千柔有办法让她进去，毕竟云千柔和冷沐真是同一个外公！

    依着司徒速指的方向，雪婧等人很快到了云府。

    夜深了，云千柔已经睡下了，雪婧根本见不着。

    雪婧能等，司徒速的伤势却不能等。见他奄奄一息的样子，雪婧没了办法，只好用自己的功力给司徒速补充。

    有了冷族心法和梅山派心法的支撑，司徒速的脸色才缓和了一些。

    手下人却看得担心，连忙上前劝说，“小姐使不得啊，司徒族的心法阴险得很，你用自己的功力救他，就等于在消耗自己的功力，最后连真元都会受损的！”

    雪婧确实有些难受，“你还有其他办法么？”

    手下人具是低头，雪婧才吩咐，“你们都替我护法，别让别人打乱了我！”

    隐隐的，感觉到一阵梅香袭入体内，有点舒适、有点清凉，司徒速的嘴角一挑.......