
    刘笙设计的女子武状元科考，与男子武状元科考有些出入。许多人表示不满，但那些深闺女子没见过世面，安排成什么样也就接受什么样的了。

    女状元的科考，是早上才发布的消息，但有些消息灵通的，昨天也就知道了。

    文状元和武状元连着的科考，可把学士院的人忙坏了，全部被刘笙安排进宫，整理参加科考的名单。

    因为时间紧迫，所以名单还没有整理完全，只是根据报名的顺序，安排了上台的顺序。

    初选，只是展示各自的绝招，并非互相打斗。每人上台，最多半盏茶的工夫表演，由宁蝾选判够不够资格入选。

    宁蝾还算认真，仔细观察每一人的绝招，选判结果绝不掺杂一点假。包括冷沐真上台，表演宁族心经中的手刀，他亦是观察仔细，不容冷沐真有一点失误。

    手刀使了那么多年，冷沐真自然不辱使命，几招下来连宁国公都大加赞赏，宁蝾自然予以通过。

    会武功的女子不多，会武功又修习过心法的女子更是少之又少。加之没有掺假，初选下来，便筛掉了大部分女子，只余下不多不少八十八名。

    参加的女子并不多，两个时辰的工夫，初选便结束了。

    学士院的人还在做统计，宁蝾也得以小憩一会儿，与冷沐真对坐吃着零嘴。

    零嘴都是宁蝾精心挑选之后，才买下来的，买的都是她的最爱。冷沐真自然吃得欢喜，但也不忘评点方才的初选，“没想到深闺女子中，也不乏武艺超群者，方才我也仔细看了几人，不管是心法还是武功都不下十年的功夫！”

    因为在乎冷沐真，所以宁蝾只注意武功招式，不曾注意女子长相。他选下的女子，使的什么武功招式，他记得一清二楚，不过是哪名女子，便说不上名字长相了。

    听罢丫头的话，宁蝾只是笑笑，“够不过尔尔，与你没法比，今年的武状元非你莫属了！”

    一开始，冷沐真也是这样想的。但看完了初选，却开始心里没底，“只是初选，你便看出她们的真本事了？我倒觉得，其中几位都保留了实力，等到最后才会发挥出来，我不一定是本届状元！”

    三年不见，这倒是她第一次没自信，宁蝾只觉稀罕地一笑，“那你说说，哪些招式保留了实力？”

    哪些招式？因为宁蝾只记住了招式，所以这么问，冷沐真则是听得一愣，“什么什么招式？我跟你说人，又不是说招式。”

    细细一想，才明白了宁蝾的在乎，冷沐真会心一笑，遂也跟着他说话，“其他的招式，我并没有太上心，只那一招孤枫落月，有点归元真气的意思。我去看了那人的身世信息，并没有登记太多，也没人查实，只说是北诏人士！”

    因为刘笙决定的突然，所以并没有派人查实报名者的身世。再加上他想要发掘民间高手，所以尊重报名者的隐私，身世一栏可随意填写，不管详略。

    孤枫落月那个招式，宁蝾也有所察觉，只是没有细想。如今听她一提，才想起那人的手法，“归元真气是北诏皇室的心法，虽然无人学精，但也不乏修习的人。她既是北诏人士，那修习归元真气，也没什么奇怪！”

    宁蝾没有生疑，冷沐真却尤其注意那人，总觉得有一股熟悉感，像是在哪里见过一般。

    趁着那人从等候席出来，冷沐真走近去看，像与她搭话几句，她却刻意避讳，一转没了人影。

    这下，冷沐真更加疑心，为什么故意躲着她呢？

    据她所知，归元真气虽是北诏对外传言的皇室心法，但实际没有一人练成。可看那人的动作和灵巧，显然早就练成了归元真气。

    是北诏中无人所知的佼佼者？还是另有其人，为了某个目的，故意隐姓埋名参加武状元科考？

    说起归元真气，第一个想到的人，自然是北界皇后千仪琳。千夜冥和冷沐真早就推断出，传授他们混元护体和归元真气的人，就是千仪琳。

    倘若那人是千仪琳，那冷沐真又疑惑了，好端端的北界皇后不做，跑到这里做什么女状元呢？这不是贬低自己的身份么？

    且从那人的背影看，似乎不像是千仪琳的体型。不像，又十分熟悉，一个就在脑边的人，冷沐真却怎么也想不起来。

    究竟是谁？为什么要伪装成北诏人士，过来考取女状元呢？

    没能近看那人，冷沐真只好失落地回了评审席。

    这时，宁蝾正好看完了学士院整理出来的名单，还有明日的对阵表。

    见冷沐真回来，宁蝾才放下本子起身，“怎么突然不见你人了？接下来就是文试，刘笙派了绝尘，还在到处找你呢！”

    差点忘了文试，冷沐真这才回神，一时先忘了那位孤枫落月，向宁蝾一个点头，“文试在哪里举行？我这就过去！”

    宁蝾浅浅一笑，“我刚好忙完，就让我亲自带你过去吧！”

    免得丫头迟到，宁蝾抱起冷沐真，便是轻功一跃。

    轻功的灵巧、速度，任谁看了都是恢复了功力，不由震住了在场所有人，自然也包括刘笙。

    不是说宁世子功力全失，还重伤未愈么？为什么突然恢复了功力？

    所有席间具是哗然，刘笙更是惊异不已，“来人，马上把绝尘唤回来！”

    绝尘并没有走远，听了主子的传召，立马回到了贵宾席。

    刘笙依旧将他带到屏风后，想着宁蝾，随即冷冷一哼，“好一个骠骑侯，本太子还以为他从此不行了，没想到一直在装病偷懒！”

    装病？！绝尘一惊再惊，“怎么可能装病呢？那次岳前辈出手，侯爷受的都是实实在在的重伤啊！大小姐的医术虽然厉害，但岳前辈说了，只要内功不及他，就没人能让侯爷真正痊愈！”

    现在再想起那个岳孟，刘笙只有一脸嫌弃，“岳前辈、岳前辈，你除了会夸岳前辈，还会不会说些别的？他若真这么有本事，就该替本太子杜绝后患！哼，不管他怎么说，本太子是瞧得真真切切的，骠骑侯不仅重伤痊愈，而且武功至少恢复了八成！”

    绝尘这才感到不安，“那咱们之前的忽略，会不会已经惹恼了侯爷？还有，侯爷若真是装病，那太子之前想要侵犯大小姐，侯爷岂不是知晓得一清二楚？”

    那会儿，宁蝾确实受了很重的伤，也没有一点意识，所以并不知道。

    刘笙却摸不透宁蝾，只跟着不安起来，“以本太子对他的了解，他必定是知道得一清二楚了。糟了糟了，本太子这些日子的忽略，必定伤了他的面子！对了，他除了要做评审之外，还有没有其他要求？”

    其他要求.......绝尘回忆了一会儿宁蝾的话，不解地摇了摇头，“侯爷言语深意，属下实在无从参透，还请太子恕罪！”

    听了这话，刘笙更是着急，明明生气了，却不肯明说想要什么，非要人猜来猜去的。这简直比哄女人还痛苦，不过刘笙却不得不哄着，“你马上让人拟旨，升骠骑侯为水军统帅。不，授一等公爵位，升为军营统帅！”

    绝尘听得一惊，连忙摆手，“太子不可冲动啊，这不是得罪护国大将军的事么？侯爷成了统帅，那置大将军于何地？”

    对了，护国大将军，还有这么一茬。

    他也是不可多得的人才，资历又比宁蝾深厚，且是一代老臣，不能轻易得罪。

    刘笙苦恼了神情，在一旁急得直跺脚，“那本太子能做什么？骠骑侯一旦记仇，用他的水军攻破江南城的水域防线，到时候整个洛商都会是他的！”

    宁蝾固然不能惹，护国大将军也不能轻易革职。权衡之下，绝尘突然灵光一现，随即一笑出主意，“侯爷军营四年，早就厌倦了将帅生活。太子若要讨好，必须给他最想要的东西。之前皇上当朝，侯爷有一心愿，皇上一直不能了却.......”

    听至此处，刘笙不由一惊，“你是说.......婚事？”

    绝尘一笑点头，“皇上为了巩固皇权、制约贵族，一直以手段、皇权，控制着侯爷和大小姐的婚事。如今皇上病重，所有人都乱了套，侯爷完全可以趁着这个时候完婚。属下想着，侯爷一定有所准备，只是没有对外言说。

    只是侯爷再怎么准备，到底还是缺一个名正言顺。若太子能拿玉玺一盖，送侯爷一个名正言顺，给侯爷一个顺水人情，之前的恩怨，侯爷必定会一笔勾销！”

    春宵、美人，什么恩怨自然都能一笔勾销。刘笙满意一笑，“不错不错，本太子实在太过心急了，差点忘了他们的婚事。既然他们两情相悦，本太子确实应该给一个名正言顺。你马上让人拟旨，等文试结束之后，便到宁国府和冷国府宣旨，赐婚骠骑侯与大小姐！”

    绝尘却没有答应，而是提醒建议，“太子忘了一件事。大小姐虽是冷族贵女，但到底嫁妆有限，不能超过了礼制。”

    微微提醒，刘笙便会意一笑，“你说得对，另拟一道圣旨，封大小姐为柔涵公主，按柔涵公主的嫁妆礼制办。成亲之后，便授骠骑侯二等公爵位，封公主为正三品诰命夫人！”

    绝尘领命而去。

    柔涵公主，是皇后所生的嫡公主，才可以有的名号，也是公主中最高贵的地位。

    文试结束以后，冷沐真从考场出来，一路自信满满地笑着。继而看见不远处的宁蝾，这才甜甜一笑，两步换作三步地快快而去，“你一直等在门口么？”

    问罢，却看见宁蝾的视线在别处，冷沐真不由生气，“你不是在等我么？是不是初选之中，你瞧上了哪位美人，想带回府里宠幸一番？”

    问罢了话，宁蝾才回神过来，一脸无奈地拉起冷沐真的手。

    冷沐真自然任性地甩开他，“你既有了新欢，就不必管我这个旧爱了！”

    什么新欢？宁蝾听得一愣一笑，“又胡说些什么呢？我等了你整整一个时辰，方才出神了一会儿罢了！”

    听到他的解释，冷沐真才转过头看他，“那你出神，想的是我吗？”

    “那还用说？当然是你了！”宁蝾甜言蜜语道，其实真假，只有他自己知道。他心里也清楚，不管话是真是假，他对丫头的心事真的，一直以来都没有变过。

    听了他的话，冷沐真才由心一笑，任他牵了自己的手，一路离开了皇宫。

    酉时，杉木马车准时停在宫门口，等了一会儿，便见两位主子轻功而来。

    感觉到马车内的重量，枫影“驾”了一声，驱着马车一路往冷府而去。

    宁府还住着智善，枫影知晓宁蝾不想跟智善玩耍逗趣，所以问也没问，便到了冷府大门。

    推开车门一看，宁蝾满意一笑，顺口便夸了一句，“不错，聪明！”

    “谢世子夸赞！”枫影低首谢恩，让人安顿了马车，便跟着主子进去。

    刚到湘竹苑，刘笙拟好的两道圣旨，便由大太监亲自来传。

    一道是赐婚的圣旨，指定在八月之前完婚，日子由宁府和冷府商议定夺。另一道就是册封的圣旨，封了冷沐真为柔涵公主，并被宁墨兰收做养女。

    只是名义上的养女，并没有让冷沐真改姓，一切还是以宁族和冷族的利益为首要。

    大太监宣完了圣旨，说道了恭喜，便将两道圣旨一起递给宁蝾和冷沐真。

    正等着领赏，冷沐真却不伸手接旨，而是轻轻向宁蝾说道，“这两道圣旨不能接！”

    宁蝾笑了笑，并没有听她的话，而是伸手接过圣旨，然后谢主隆恩！

    冷沐真一愣，原以为他会明白她的意思，怎么就急着接过圣旨了呢？他有这么着急想娶她过门么？

    再着急，也应该防着刘笙才对呀！

    有刘笙的人在，冷沐真也不方便说话，遂让太监们领了赏，很快打发了他们走，才急急提醒，“你不知道这是刘笙下的旨，不是皇帝下的旨呀？”

    宁蝾一笑，继续懂装不懂，“我知道，那又如何？”

    没想到他也有这么糊涂的时候，冷沐真难以置信地一愣，“那又如何？你居然问得出口？刘笙虽然是监国太子，但又不是以后的皇帝，他私自下旨，以后被查到，有关联的人都要受牵连的！成亲的事，咱们自己可以操办，就别蹚这个浑水了！”

    宁蝾还没回答，外头便传来一阵脚步声，随即响起侍女的通报声，“五皇子到！”

    刘麒也是听说了圣旨的事，毕竟刘漓的继位，是他亲自操办的。刘笙占夺玉玺、伪造圣旨，以后都会被刘漓揭发。

    即便刘漓不想伤害宁族和冷族，以后也会受不住文武百官的弹劾，因此宁族和冷族还是要独善其身，不能受了刘笙的牵连。

    听说宁蝾接了圣旨，刘麒便马不停蹄地赶来，原以为是假消息，没想到消息非假。

    瞧着宁蝾手里的两道圣旨，刘麒不由大惊失色，“骠骑侯方才在武状元科考上，揭发许多官员、贵族的行贿、受贿的罪行，表现何其大智大勇，如今怎么犯糊涂了呢？我不是早就告诉你们了，继位的皇帝是八皇弟而不是太子，假圣旨你们也敢接？！”

    冷沐真连忙撇清责任，“说话注意一些，圣旨是正燚接下的，可不关我的事！”

    刘麒依旧着急，“那你也应该拦着呀！”

    说到拦着，冷沐真更是无奈，“我拦了，没拦住嘛！”

    又不是不知道伪造圣旨的后果，她怎么可能不拦着？

    偏偏宁蝾是个不怕事的，看着着急的两人，他还能笑得出来，“就是伪造的圣旨，咱们也无权拒绝。尽管放心吧，不过多久，刘笙便会主动废掉圣旨的！”

    废圣旨？刘麒与冷沐真一个对眸，皆是不解，“为什么？”

    宁蝾却不点明，“到时候就知道了，反正不必咱们多事，休息着，只管收好处就行了！”

    刘麒依旧不明，冷沐真倒是猜到了一点点，“你是不是发现了什么新奇东西？”

    问了，才猜到宁蝾爱装神秘，冷沐真随即主动否道，“我知道，我知道你不会回答的。好吧好吧，我们就等着刘笙自个儿废圣旨吧，反正你都是对的！”

    明明想知道，却忍着不问，她这个样子果然又可爱又好笑。宁蝾依旧没有回答，只是笑着点了点头，“是，我都是对的，反正这事不必咱们操心！”

    文试结束后，便有一人去了东宫，要求见刘笙。

    必定只是无名小卒，刘笙并不接见。直到文试的成绩出来，对比武试的成绩，那人居然是第一名，甚至超过了冷沐真。刘笙好奇，这才召见了她。

    一进门，她便要求屏退左右，说有秘密相告，刘笙便遂了她的话。

    左右宫人一退，女子才伸手掩面，一把取下一层假皮，将真面目呈现在刘笙面前。

    刘笙一惊起身，“莹蒂郡主？！你......”

    传闻云千柔失踪，更有小道消息，说她已经死了，如今怎么突然出现了？！