
    一觉醒来，他正躺在她的身边，这样的场景以前也有过，心境却与以前不同。

    原想着亲自给他准备洗漱的东西，没想到身子一动，下身便是撕扯的痛苦，冷沐真不由蹙眉。

    许是挪动的动静吵醒了他，宁蝾迷迷糊糊地睁开眼睛，便见想要起身的冷沐真，顺手将她压回了床上，“等服过止痛的汤药之后，再起身洗漱不迟，我马上就去准备！”

    冷沐真乖乖躺了回去，心里一暖，笑容依旧伴着昨晚的羞涩，“那你准备得低调一些，别让别人发现了咱们的事！”

    昨晚烛光熄灭，他虽然能感受到她的羞涩，却没有真正看见过。如今看着，又不由心神一荡，想起昨晚的亲密，他也有些难为情，避开她的目光应声点头，“我知道了，不会让别人知道的！”

    毕竟还没有成亲，冷沐真想着，一人知道便会有多人知道，还是不要传出去为好。

    宁蝾刚穿上衣裳，便听外头响起敲门的声音，“小姐？奴婢准备好了汤药，伺候小姐晨起！”

    听着像是若晴的声音，好端端的，她怎么突然准备了汤药？

    冷沐真一脸不解，宁蝾自然明白，随即解释，“若晴是个机灵的丫头，想来昨日看出了咱们的心思，所以今日及时准备了汤药！”

    虽然若晴是自己人，但冷沐真还是由不住脸红，这种事被别人知道，总是难为情的。

    “我去开门？”见丫头不回话，宁蝾又问道。

    冷沐真依旧羞得一句话也说不出来，别过眸子，微微点了点头，顺势拉了拉被子将自己遮好。

    原以为得到之后，就不会那般着迷，没想到着迷更甚。

    以前，她的一颦一笑，至多让他动心；如今，她的一举一动、一羞一臊，具能令他心神一荡，不由自主地想要跟她亲近，几乎到了无法自拔的地步。

    想想昨晚的缠绵，宁蝾便是全身一个激灵，没想到那样的她如此迷人！

    门锁一拉，房门吱呀一开。

    若晴知晓主子的心思，所以并没有带其他侍女来，而是单独做了止痛的汤药，比其他侍女早起了半个时辰过来。

    见开门的是宁蝾，若晴连忙福身行礼，“侯爷万福！”

    宁蝾轻应了一声，目光定在她那碗止痛的汤药上，虽然若晴是自己人，但他还是小心为上地细细检查一遍。

    确定了汤药无事，宁蝾才放了若晴进去，由若晴准备洗漱的工具，他亲自将止痛的汤药喂给冷沐真喝。

    由于初次的生疏，所以她的痛苦比其他女子更甚。这些都是他经验尚浅的后果，他自然心生愧疚，喂药时亦是小心翼翼的。

    比起宁蝾，冷沐真显得轻松许多，只要半坐着不动，下身也没有那么痛苦，起码是她可以忍受的。

    见他一脸心疼的表情，双眉皱得跟死人了似的，冷沐真无奈笑笑，取过帕子擦了擦嘴角，“别这么紧张，比起刀剑的伤，这点疼痛不算什么的！”

    女子初次的疼痛，宁蝾虽然没有经历过，但在书上读到过。书上描述的痛苦，便比刀剑伤要剧烈，加之丫头的痛苦更剧，怎么可能不算什么？

    他一味担心，自然想不到，只要坐着不动、不撕扯到伤口，初次的疼痛也没什么。

    听到丫头这么说，宁蝾只以为她在逞强，随即更加心疼，“疼不疼的，我看得出来，你不必安慰我。止痛的汤药发挥效力，需要一段时间，你且等上一盏茶的工夫再起身！”

    他看得出来？冷沐真又是无奈笑笑，明明什么都看不出来，只是一味担心。不过担心也好，证明他更加在乎她了。

    这么想着，又是心里一暖，连笑容都暖心了几分。

    接着听到后头一句，要等到一盏茶之后才能起身，冷沐真便是一脸难受，“我还急着晨尿呢，一盏茶的工夫，我就尿出来了！”

    宁蝾却不依，“稍稍忍一忍。我听那些姑子说，初次之后不止痛便马上方便，伤口触及方便之物，痛苦会加倍，非常人所能忍受！”

    冷沐真却不听，反正喝下止痛的汤药后，下身已经没有之前的痛苦。想来那些姑子，都是虚张声势，她才不信她们的话！

    随即没好气地哼了一声，起身便要下床，“我不知道什么痛苦加倍，我只知道，再不方便我就要尿床了！这么大了尿床，你不显丢脸，我还觉得难为情呢！”

    说罢，推开宁蝾，急急向茅房而去。

    宁蝾想拦着，奈何丫头逃得太快，一抓衣裳便是刺溜一个滑手。不由无奈自己送她的衣裳，为何要用那么好的料子，抓都抓不住！

    若晴亦是一惊，也想上前去拦，奈何也迟了一步，“小姐怎么不听劝呢？止痛的汤药还没完全发挥效力，就算发挥了效力，也不能方便呀。总要等到处理了伤口，再去茅房吧？不然方便之物感染了伤口，那是要出大事的！”

    一听这话，宁蝾更是心头一震，连忙向茅房跑去。

    之前他还在纠结，怕别人看见他闯入女子茅房，将他说成禽兽，也毁了丫头的名声。

    现在他不纠结了，还是丫头的健康最重要！

    想罢，轻功一跃，比丫头提前一步到了最近的茅房。

    冷沐真刚好晚了一步，停在宁蝾面前，想进也进不去。

    闻着茅房的味道，冷沐真更加急切，急得跺了跺脚，“让开让开！”

    宁蝾拦着门，左右一瞧，正要上前抱她，便见丫头刺溜一跑，向另一处茅房而去。

    绝对不能让她伤口感染！宁蝾一惊，又是轻功一跃，提前到了丫头面前。

    冷沐真一脸无奈，若非太过急切，她也可以使用轻功。就怕真气一泄，下边一时没忍住，成就她这辈子最大的笑话.......

    正要再换一个茅房，便被宁蝾横抱而起，大步回了房间。

    感受到下边的急切，冷沐真拼了命地挣扎着，用力拍着宁蝾，想让他把自己放下来。

    宁蝾却不理会，一口气回了房间，再次将她放倒在床上。

    这时，若晴已经拿了几瓶药水来，一并交给宁蝾，“奴婢在外头候着，侯爷赶紧给小姐处理伤口吧！”

    “嗯！”宁蝾轻应了一声，接过那几瓶药水，依旧仔细检查，确认无误，才撩起丫头的裙子。

    听到药水晃动的声音，即便细小几乎无声，冷沐真还是十分敏感，随即痛苦了五官，“你快着点，我急着呢！”

    “好！”宁蝾点了点头，褪去她的裤子，用消过毒的棉布轻轻给她上药。

    也就一会儿的工夫，对于冷沐真来说，却像是过了好几年。

    终于涂药完毕，宁蝾收回了内力，冷沐真才得以起身。

    一起身，便想奔向茅房，却被进门的若晴拦住，“小姐的伤还没有痊愈，最好不要乱走动了。”

    说着，将尿壶一放，“奴婢出去候着，小姐就在这儿解决吧！”

    冷沐真看着一愣，“你当我是小孩子么？！”

    若晴无奈笑笑，“初次之后，未免伤口恶化，女子都是这么方便的，小姐不必害羞！”说着，退出了房间，掩上了房门。

    这些规矩，宁蝾也是第一次见，既觉得新奇又觉得好笑。

    注意到他想笑又不敢笑的神情，冷沐真不由恼怒，随即朝他吼道，“看什么看？禽兽色狼，还不转过去？！”

    被她一说，宁蝾才脸颊一红，无奈转了过去。以免丫头出逃，他又起了屏障，将房间围了个遍。

    虽然耗费内力，但总比丫头乱跑出去方便、恶化了伤口好一些。

    他还是知道她的心思的。以她的自尊心，不可能像小儿一样，在尿壶里方便。只要他一转过去，她便想办法离开房间，去茅房解决。

    果然宁蝾一转过身，冷沐真便想从窗户出去，若晴守在门口，她必定通不过。

    一到窗口，便感觉到一道屏障，紧接着便是宁蝾的声音，“你出不去的，赶紧方便了，别忍着！”

    叫她忍着的是他，现在叫她别忍着的又是他，她凭什么这么听话，要在尿壶里解决？这种事要是传出去，岂不是叫所有人笑话？！

    奈何情急，屏障又一时破不了，冷沐真只好投降，第一次在尿壶里解决了人生大事.......

    起身、用黄纸擦干净，冷沐真便是一脸不悦，“好了！”

    听了声音，若晴才推门进来，赶紧盖上了尿壶。与冷沐真相比，她却非常高兴，“恭喜侯爷、恭喜小姐喜结连理！”

    恭喜完，又是一福身，转去床上，剪下那一片沾了血的床单。

    像是看到了喜色，若晴又是一笑，“小姐的喜色十分健康，奴婢这就去禀报老太君，将小姐的喜色、喜水都珍藏起来！”

    冷沐真听得一愣，“喜水？喜水只指.......”说着，难以置信地指了指尿壶，“喜水不会是指这个吧？”

    若晴笑笑，像是在说一件很平常的事，“正是，小姐初次的喜色、喜水，都是要跟小姐的女儿红一起珍藏的！”

    怪不得不让她在茅房解决，原来是要珍藏？！

    初次的血迹要珍藏，冷沐真倒是可以理解，毕竟这是女子最重要的东西之一。可这初次的晨尿，居然也要珍藏.......还是跟女儿红一起珍藏，冷沐真只觉一阵阵想呕，以前还想尝一尝女儿红的味道，如今是一点也不想了。

    所谓女儿红，就是一种酒。

    这种酒异于其他酒种，且只有女子才有自己的女儿红。

    每位女子出生，长辈都会酿好酒，然后尘封在地窖中。等女子及笄出嫁之后，才能把女儿红拿出来，做为陪嫁之一，与女子一起运到夫家。

    运去之后，是继续珍藏、自己饮用还是卖给别人，这都是女子自己决定的。

    因为女儿红的酿制时间久，所以这个酒种，一直是酒友们的最爱。冷沐真在书中看到时，便对女儿红产生了兴趣。

    可如今一听，还要跟尿一起放在地窖，瞬间对它没了好感。

    怪不得那么多女子，都把自己的女儿红卖掉，原来是这个原因.......

    若晴欢欢喜喜地拿着一小块床单和尿壶出去，冷沐真则是一脸无奈，转头看了看自己的床单，“这么好的料子，我早就睡习惯了，现下被她撕破了，我还怎么睡？”

    不高兴自己的喜事，却关心起床单来了？宁蝾无奈一笑，也看了看床单，“初次之后，床单都是要换的。你既喜欢这个料子，我便差人去买，今晚之前洗了给你送来！”

    真是有求必应的男人，跟机器猫似的，冷沐真却不高兴，“你又不是不知道这是珍锦的料子，一匹之数万金以上，且珍惜难得，晚上之前洗了送来，亏你说得出口！”

    宁蝾一笑，“再珍惜难得，我的库房里也存了十多匹，你若喜欢，就都送给你！做衣裳、做床单、做床帐，全都随你！”

    不仅是有求必应的机器猫，还是银子花不完的金龟婿，来了古代一趟，果然是赚了！

    冷沐真一边感叹着，另一边难为情地笑笑，“那么多金子，也不怕我收得手软？佳人倾城再广的业务，一辈子也挣不来那么多呢！”

    可想而知宁蝾的产业，居然买得起那么多珍锦。

    看他的意思，应该是早就为她准备好了，即是准备给她替换床单的。

    只是十几匹这个数字，未免太夸张了，简直比公主出嫁的嫁妆还要气派了！

    推拖了一会儿，冷沐真还是收下了。应下之后，冷沐真才意识到自己的虚伪。从什么时候开始，她也变得像洛商人一样了，明明心里想要，嘴上却推辞来、推辞去的。

    不过幸好宁蝾不在意，很快差人送来了珍锦。

    原说晚上之前，他是想制成床单、床帐、衣裳再送来的。后来想想，她或许想要先留着，便原封不动地送来了。

    这么珍贵的布料，冷沐真自然舍不得用，只拿了一小块出来做成床单，其余的都存在了库房。

    刚吩咐下去，便听若晴说：老太君来了。

    未免她伤口恶化，若晴早就伺候她更衣、坐在床上。宁梨也怕孙女伤着，所以亲自过来一趟。

    进门，亦如若晴笑容灿灿，“死丫头，这么大的喜事，也不提前告诉祖母一声！”

    听到这样的话，冷沐真只是冷汗一冒，以宁梨的八卦心理，若真提前告诉她一声，还不悄悄过来监视他们？

    就像上次宁蝾的生辰，明明是个极好的日子，却生生被宁梨和岳孟破坏了！

    好在这次的喜事突然，且有若晴看着湘竹苑的大门，才没有人监视。

    见祖母拄着拐杖过来，依旧是那根特制的拐杖，冷沐真不由嫌弃，“拐杖都老旧了，祖母也不换一换，叫人看了，还以为咱们冷族缺金少银、快要破产了呢！”

    进门便听这么一句，宁梨连忙呸呸呸三声，“大喜的日子，说什么晦气的话？咱们冷族丰裕富贵，永远都不会破产的！”

    说着，坐在床沿，轻轻将孙女额前的头发捋直，“怎么样、还难受么？若是实在难受，便躺下来睡一觉！”

    刚睡了一晚上、又让她睡觉？冷沐真暗暗埋怨，当她是猪么？

    没有理会她埋怨的神情，宁梨只是寞了神情，“可惜你兄长出外，不能一起给你道喜，他必定觉得可惜。不过我已经派人去传话了，叫你兄长知晓，在远方也替你高兴！”

    冷沐真一惊，“什么大不了的事？非要弄得所有人都知道么？祖母快把传话的人唤回来，哥哥忙着呢，哪有闲工夫替我高兴？”

    这是古代的规矩，宁梨自然不依，只是深深一笑，“死丫头，也知道害臊了？跟兄长不必害臊！原就是大喜事，自然要让家里人知晓！”

    听出了她的意思，冷沐真又是一惊，屏退了左右才问道，“祖母不会也传话去了凌晟，将这事告诉二哥了吧？”

    宁梨则是一副理所当然的样子，“你二哥也是冷族的一份子，自然应该知晓！还有筱儿，我也叫人传话过去了！”

    冷筱倒是没什么，只是千夜冥.......冷沐真无奈地拍了拍脑袋，“二哥最不满我跟正燚在一起了，你把这事传过去，他哪里还坐得住啊？叫你乱传，你且看着吧，不过一日一夜，他便骑着暗夜行者、快马加鞭地过来兴师问罪了！”

    宁梨惊喜一笑，“真的？你二哥肯过来？肯过来就好，管他是兴师问罪还是道喜呢？”

    许久不见二孙子了，宁梨一心都在想二孙子过得好不好，如今有机会见他，自然让人快马加鞭地过去传话。

    换了汗血宝马，不过一个白日，便给千夜冥传了话。

    这时，千夜冥正商讨着如何对付司徒详。

    先前他解决了禩吴的边患，皇帝便将禩吴的事全权交给他，如今司徒详想一力夺走，他自然全力抵挡。

    原想着，不能为任何事分心，连姚瑶都没有见。

    可一听宁梨传来的消息，千夜冥立马坐不住了，“什么？！你再说一次？！”

    没想到千夜冥这么激动，传话的清燕惊了一惊，颤颤巍巍地重复道，“老太君叫奴婢传话，昨日骠骑侯与大小姐大喜，请千夜太子准备贺礼！”

    妹妹叫人欺负了，还叫他准备贺礼？！

    千夜冥一时怒极，随即将文书一扔，“禩吴的事送给司徒详那个乌龟王八蛋了，马上备马，本太子要去洛商一趟！”