
    翻身之后，碰上的每个人，几乎都要问同一个问题，像是早就约好了似的。司徒详早就听烦了，也料准了林夕菡会这般没趣，快走几步与她拉开距离。

    今日真是撞了霉运了，等在湘竹苑门口多时，就想与真儿单独相处，却被冷伯谕横加阻拦。

    四人一同到了宫门口，却只有三个辇轿，又被冷伯谕和宁蝾算计，害得他曝晒在烈日之下！

    一人徒步也就算了，尚有心情欣赏沿途风景，奈何身后还跟着一个无聊至极的林夕菡，破坏得他一点心情也无！

    若是他明智，一开始就拦下冷伯谕和宁蝾，那即便与林夕菡同时到达，辇轿也够用了。

    真是失算一步、步步失算，司徒详一边抱怨一边走着，一时没注意到脚下的石头，不小心绊了一下。

    林夕菡见状，连忙小跑上前，伸手一抓司徒详的手臂，这才扶住了司徒详，不至于让他出洋相。

    触及他的手臂，即便隔着衣裳，林夕菡还是羞得一阵脸红。见他没事，连忙放开他的手，低头笑也不是、不笑也不是，“世子没事就好，冒犯了！”

    “知道冒犯就好！”司徒详嫌弃一眼，拂了拂袖继续前行。

    若在凌晟，他碰到这种情况，必定砍下对方的手，居然敢玷污他的衣裳？！

    只可惜现下在洛商，他倒不怕皇帝、更不是怕刘笙，而是在意冷沐真。林夕菡毕竟是官家小姐，被断了手臂，事情一定会闹大。

    到时候被冷沐真知晓，见他这般狠毒，一时接受不了，必定开始疏远他。真儿好不容易说，要跟他一起回凌晟，他可不能破坏了好事！

    至于林夕菡的冒犯，他为了冷沐真，能忍也就忍下了！

    其实举行宫宴的地方不远，司徒详没走多久，也就看到了宫门。不过洛商京城，实在闷热难忍，只走了一会儿，已经满身大汗。

    入宫前，他还泡浴了许久，就想在身上染上一点草香，叫冷沐真闻着舒服，对他的好感也越来越深。

    如今出了一身汗，汗味早就盖过了草香。临时沐浴是来不及了，也没地方给他沐浴。

    幸而司徒详早有准备，取出怀中一小瓶香油，找了一个没人的地方，偷偷抹了一些。

    香油原是女子的玩意，司徒详从来没有用过，手上这瓶也是专门找司徒甯借来的，就为了应付如今这种情况。

    司徒甯的香油实在浓郁，只抹了少许，便是一身的幽香。若非迫不得已，司徒详绝对不会用女子的玩意，实在是自以为是，觉得自己在真儿心中有着完美的形象，所以不能被汗臭磨灭。

    香油的气味虽然浓郁，但恰到好处地掩饰了汗味，司徒详吹了一会儿风，让气味散去一些。等到气味稍稍自然，才转而进了宫殿。

    此时的宫殿，已经十分热闹，只是刘笙与主人公还未现身，其他人则是聊作一团。

    从几十桌人海茫茫中，好不容易看到了冷沐真，司徒详才释然一笑走去，“真儿！”

    一靠近，冷沐真便闻出了司徒甯身上的香味，一时间，还以为司徒甯来了。

    左右一看，并没有看见司徒甯，最后才定睛在司徒详身上，并没有点明香油的味道，“哥哥来了，随意坐吧，今日并没有按着礼节排位！”

    虽说随意坐，周围的座位却只剩下一个，靠近冷沐真的左右位置，早被冷伯谕和宁蝾抢占。

    司徒详微微一愣，只好坐于冷伯谕身旁的空位。

    刚一坐下，冷伯谕便毫不留情地大声拆穿，“司徒世子怎么一身女人的香油味儿？呵呵呵呵，没想到司徒世子还有这种癖好！”

    冷伯谕说话时，周围巧合地一阵安静，周围的人全听见了冷伯谕的话，不由掩嘴一笑。

    没想到有人敢当众让他下不来台，司徒详一怔，不过很快反应，“可能是来时，沾了什么宫女身上的香油，本世子怎么可能会用女人的玩意？”

    冷伯谕讥笑一声，“什么宫女沾了司徒世子？居然沾得满身都是，莫不是司徒世子在来的路上.......”

    话还没说完，司徒详便忌讳冷沐真一眼，及时截断了他的话，“冷世子莫要胡言，本世子也不知道香味是哪里来的，兴许是冷世子闻错了！”

    见他因为难为情而撑红的脸，冷伯谕不屑笑笑，没再说什么。

    冷沐真则是故作好心，递了一小瓶清神露给他，“哥哥将这瓶百花清神露喝了，花香清新，或许可以盖去身上的香油味！”

    还是真儿最好！司徒详感动地接过小瓶，想也没想便喝了下去。果然百花清香，很快盖去了香油味，身上只留一股怡人的雅香，与他的气质相符。

    周围的嘲笑也渐渐消逝，司徒详稍稍安心，感激地看了冷沐真一眼。

    冷沐真则是暗暗得意，那瓶清神露可是六个人的量，一小口便可唤醒梦中人。他如今一饮而尽，恐怕接下来的六七日都睡不着了！

    真是多亏了司徒甯的香油，又给了她一个暗算司徒详的机会！

    犹然记得司徒详的所作所为，还有他欺骗她的情景，冷沐真不可能不还！

    没过多久，便听外头一阵通报声，“太子驾到！瑶珠郡主到！”

    大殿再一次安静下来，目光齐齐定在大门口。

    刘笙依旧是一身太子服制，随意又不失礼节，没什么可看。

    芷蕾却与以往完全不同，取了已故的和怡公主册封时，所穿广袖云锦服。着一身富贵奢华，一至大殿，便盖过了所有公主小姐的风头。

    广袖云锦服，乃是先帝留下的遗物，腰间镶了十八颗瞳仁大小的夜明珠，在夜晚亦是光芒万丈。

    取材所用的云锦，更是云锦中的极品，从制作到绣花，全程之数不下万金，堪称洛商最名贵的衣裙！

    没有皇帝的允许，刘笙是没权利取出这件衣裳的，可见这是皇帝一早的吩咐。

    只是可怜芷蕾，大热天还要穿着冬衣，虽然好看，但受罪得很！

    瞧出了芷蕾的不情不愿，冷沐真掩嘴一笑，并没有多说什么。

    刘笙则与芷蕾，一前一后来到上座，一主一侧一同落座，刘笙这才发话，“今日是瑶珠郡主的庆功宴，诸位不必拘礼！”

    “恭贺瑶珠郡主！”众人形式性地道了一句，便自顾自地开席了。

    每个人都是独立的席位，所以不存在争抢的情况。

    原以为酒席平淡无奇，众人正要聊开，便听刘笙敲了敲锣，示意众人安静。

    等到席间无声，刘笙才一笑，“父皇吩咐，除了赐瑶珠郡主封号、名位之外，还要赐郡主府宅。其他赏赐，本太子就不多说，只一样也是父皇吩咐。芷蕾，是郡主为婢时的唤名，父皇吩咐，一定赐郡主一个响亮的名字！”

    说着，向冷沐真看去，“冷大小姐，郡主原是你的婢女，如今取名，就跟着冷族的姓氏吧？”

    她原就姓冷，自然要跟冷族姓，不仅如此，还想入冷族族谱呢！

    虽是这么想，冷沐真却没有表露，只是点头微笑，“我倒没有意见，只是冷姓关乎重要，必须过问祖母。等我回去，与祖母商议过后，再给太子答复吧！”

    说着，话锋一转，“我不能左右姓氏，但芷蕾的闺名，我倒是想到了一个好字——筱！”

    自然了，冷筱就是芷蕾的本名。

    说罢，冷沐真取了纸笔，写了筱字，示于众人。

    在外人看来，冷伯谕并非真正的冷族血脉，司徒详才是。

    所以刘笙直接跳过冷伯谕，问于司徒详，“司徒世子觉得筱字如何？”

    对于芷蕾，司徒详了解不多，只想着冷沐真的秉性、气质，微笑点了点头，“绿筱媚青涟，确是不错的名字！”

    连“第一才子”都认同了，刘笙自然也点头，“那就定了郡主的闺名，筱！”

    冷筱笑了笑，并没有否认。没想到一次北界行，不仅尊贵了身份，还恢复了本名！

    趁着如今大功，冷筱思量了几番，终于斗胆提出，“臣女得名大喜，还想喜上加喜，不知太子能否同意？”

    瞧出了她的一分羞涩，刘笙会意一笑，“郡主难道有了心上人？”

    莫殇并没有来，而是留在莫府中，着手处理莫府的家务。

    他不在场，冷筱便更容易开口一些，神色不经意间扫了众人一眼，才羞涩说出，“太子英明，臣女爱慕莫族嫡长子莫殇已久，希望皇上、太子成全！”

    没想到莫殇还没提，她便迫不及待地先说了。冷沐真只是欣然一笑，心里也为她的勇气而高兴。

    此时的她，罗衣华丽，已没了芷蕾的影子，这个时候提出来是最好的！

    只是可惜，莫殇并不在场，不然两情相悦、成其好事，所有人都可以敬他们一杯了！

    因为冷筱的低调，刘笙以前并没有注意过她，如今听到她爱慕莫殇，不由觉得稀奇，“郡主要招莫大公子为郡马、还是要下嫁莫府？”

    自然是下嫁莫府，冷筱想这么答，但考虑自己的功绩，似乎盖过了莫殇近来的贡献。

    考虑天子威严，还是委婉回话，“这个还没想好，一切敬听皇上和太子的安排！”

    刘笙点头应下，“此事，本太子会与父皇商议，只要是好事，就一定成全！”说着，话锋一转，“今日酒席，本太子还请来了异国贵宾，正是临川江族，不知诸位可否欢迎？”

    江族，终于要来了么？冷沐真暗暗警惕，莫彦等人，也在暗处提防。

    既是太子请来的贵宾，众人自然没有异议，江族的代表也被宫人请了进来，齐齐向刘笙行礼。

    从江族的代表中，冷沐真准确地捕捉到了正中间的江歆，只看站位，便知她在江族的地位。

    一个眼神的对眸，江歆也看到了冷沐真，凤眸之中，微微露出一分凶色。

    冷沐真面色一沉，轻轻向一旁的冷伯谕说道，“正中那位，就是背叛我们的信使！”