
    上官凛不假思索，“那还有假？”

    说着，宝贝似地拍了拍两人的手，先向冷沐真语重心长道，“老夫确实对蝾儿严厉了一些，不过不是刻意要你们分离，你应该清楚这是老夫的考验。你能找到一个如意郎君，老夫比你都要欣悦，又怎么会横加阻拦？

    这些天，老夫设置的一堆考验，老夫知晓它们的难度，即便蝾儿没有一项通过，老夫也不会不同意你们的事。他只要肯为你冒险，有这一份牺牲精神，便是万中挑一的难能可贵了！”

    这是上官凛的真实想法，他也知道那些考验，常人根本不可能通过，所以并没有抱希望。

    那些暗器、机关，甚至与他这位北界武功第一人比试，都不是一般人有胆量挑战的。

    但宁蝾为了迎娶冷沐真，居然肯心甘情愿地挑战所有，这种精神便令上官凛感动不已了。然而令他更没有想到的是，宁蝾居然每一项考验都通过了。

    如今，上官凛对宁蝾的印象，已经不是“感动不已”这四个字能形容的了，而是“钦佩不已”这四个字。这样的孙女婿，他没有理由不紧紧抓住。

    这才明白宁梨、千仪琳、冷伯谕为何这般看好宁蝾，原来宁蝾真的如他们所说，堪称天下第一的男子！

    经过这几天的考验，上官凛已经心服口服，可做为祖父辈的人，总有一些话要交代，随后便对两个人说道，“各方面优秀，不代表你们二人能真正幸福，日子还是要慢慢磨合的。老夫不奢望一直是蝾儿让着真儿，偶尔真儿委屈一回两回的，老夫也觉得合情合理，最主要的还是你们两人觉得开心快乐！”

    说着说着，上官凛的眼眶便不知不觉地红了，“老夫虽然还有柔儿，但老夫真正疼过、宠过的外孙女，只有真儿一个。真儿是老夫看着长大的，她小时候，老夫便想过她及笄之后嫁人，老夫猜到老夫会难受，没想到.......”

    没想到自己会哭。

    话刚刚到嘴边，情绪却有些控制不住。宁蝾再一次慌了，愣在一处不知该说什么、做什么。

    冷沐真也有些慌了，放开宁蝾的手，拿出绢帕给上官凛擦泪，“外公干嘛呀？干嘛弄得这么煽情？只是你同意婚事，我们还没办婚事呢！”

    现在就哭成这样，到时候办婚礼，上官凛岂不要丢脸丢到家了？

    在小辈面前，表现出脆弱的一面，上官凛只觉面子都掉光了。连忙背过身去，用冷沐真的绢帕，迅速把眼泪擦干，这才转回身来，“梨花苑那边，还等着老夫做治疗呢，老夫先走一步了！”

    没等宁蝾和冷沐真回话，上官凛便逃窜似地离开了。

    冷沐真看着一笑，“原来外公也有害羞的时候！”

    宁蝾想得却不一样。原来有了下一代之后，长辈是这样的感情，就算找到了一个如意郎君，心底还是万分不舍。

    一转眸子，宁蝾定睛在冷沐真的小腹上。

    她的小腹，想来很快就会怀上属于他们俩的孩子。有了孩子之后，他们一定也是像长辈们一样，万事为孩子考虑。

    孩子要成婚，也跟着孩子悲喜交加，甚至比孩子还要操心。

    这些日子，听起来或许无趣。可一想，以后一直会有一个人不离不弃地陪着自己，便没有什么无趣不无趣了。

    注意到他的眼眸，冷沐真微微一愣，看了看自己的小腹，又向宁蝾眨了眨眼，“你看什么地方啊？怎么觉得那么色呢？”

    说到色字，冷沐真便有些难为情了，下意识避开宁蝾的目光。

    宁蝾则是一笑，关了房门，一把将她抱起，“咱们来个奉子成婚吧！”

    听出了他的意思，冷沐真这才一惊，“你刚刚考验回来，还有力气做那种事么？别累坏了自己的身子！”

    宁蝾上了兴致，几句话自然浇灭不了，抱着冷沐真大步往卧房而去，“趁着年轻快行事，到老了想累都力不从心了！”

    说话老气横秋的，不知道的，还以为他老年过呢！

    另一边在梨花苑，上官凛情绪不稳定，并没有真的来梨花苑。

    经过这几天的治疗，宁梨的情况也基本稳定，少一天不治疗并不会出事。

    宁梨不觉自己的心理病，只一心规划着冷非冥的婚事，也将冷非冥叫到了跟前。

    由鸳鸯递了礼单过去，宁梨已经满面春光，“你看看，这些彩礼会不会委屈了京兆丞的千金？”

    冷府出手，自然是如何奢华便如何办。冷非冥猜到了彩礼的奢华，只是没想到宁梨这般用心，每一种彩礼都不是随随便便选来的。

    比钱财更珍贵的，便是用心，这一份用心，已经叫冷非冥很感动了。

    不过彩礼的事，并不是冷非冥说不委屈便不委屈的，他既没有点头也没有摇头，只是收下礼单，“我去问过姚府之后，再来给祖母回话！”

    见他要走，宁梨又忙叫住他，“先别急着走。还有婚礼的喜日和婚事的准备，既是咱们迎娶人家千金，就由咱们全部操办了吧！至于姚府的准备，只要准备好嫁妆就行了。”

    说到嫁妆，宁梨又忙补充，“你记得跟他们说清楚，嫁妆不归冷府所有，只是做一做形式给别人看。嫁来的时候带过来，由姚姑娘亲自保管着就行了！”

    冷非冥难为情地笑笑，“叫祖母这般操心，姚瑶必定羞愧不已了，姚府那边也会妥善好，不会亏待了咱们冷族的！”

    说着，自怀中取出另一份礼单，由鸳鸯再交给宁梨，随后解释道，“这就是姚府让我转交的礼单，上面写的都是瑶儿的嫁妆。姚府虽然住在京城外，但也算是高官之家，必定不会失了形式的！”

    不管是古代的婚事还是现代的，婚礼对于他们来说，就是永恒的麻烦，但也是一个不得不经历的麻烦。

    婚礼并非两个新人自然举行，但传统观念摆在那儿，形式还是少不了。新人们也只能高高兴兴面对，不然讨了个不吉利，婚后的生活必定也不会幸福。

    看完了姚府送来的礼单，宁梨渐渐露出满意的笑容，眯着眼睛点了点头，“京兆丞果然出手大气，不算辱没了两家的名声！亲家既然这么大气，咱们也不能委屈了他们，婚礼的准备，我必定尽心尽力、亲力而为！”

    正谈着婚礼的事，冷伯谕便拿着账目过来了。

    将这几天统计的账目一交，宁梨又开始唠叨他的婚事，“冥儿就要成婚立家了，虽说你们同岁，但你起码是兄长，应该行在他的前头才对！”

    这些天，因为忙着冷非冥的婚事，所以宁梨一心只有婚事、婚事。每次见到冷伯谕，不管他在干什么，都用各种话来催婚。

    若是冷伯谕没有成婚，他自然要行在弟弟的前头，这样才合规矩。

    可他已经成婚了，且他与夏玉罗那般恩爱，怎么可能再娶呢？冷族尽是痴情专一的人，要他再纳小妾也是不可能的。

    所以每一次宁梨催婚，冷伯谕都是平淡相对，“婚事不急，祖母忙完二弟的事，自有我的婚事可忙了！”

    宁梨却是语重心长，“哪有弟弟的婚事，办在哥哥的婚事前头的？这个样子，成何体统呢？”

    每每见冷伯谕堵着，叫宁梨为难，弄得冷非冥结不成婚、冷沐真也嫁不去宁府，冷非冥便有些着急。

    一心便想要说出夏玉罗的事情，其实大哥早就成过亲了，比他不知道要早了多久。实际也就早了几个月，只是冷非冥不知道具体日子罢了！

    见冷非冥想要说，冷伯谕连忙用话堵住他的嘴，“成婚这种事，总要看缘分的。祖母不必替我担忧，其实我已经有心上人了，等到时机成熟，我自然会告诉祖母的！”

    之前不能给他准备婚事，是因为他是以北诏大使的身份，过继来的继子。

    他伪装北诏大使，也虚设了年龄，将自己的年岁减小了几岁。按着北诏大使的年岁，他还没有及冠，所以不能成婚。

    而后，刘振病重，宁梨趁着时机成熟，便说出了冷伯谕为亲孙子的事实，并纠正了冷伯谕的生辰年岁。

    如今，确实可以给冷伯谕准备婚事了。

    没想到可以准备婚事时，冷伯谕却在关键时候掉链子了。

    好不容易听他松口一句，说出了自己已经有了心上人，宁梨自然下意识地好奇，“你的心上人究竟是谁？我是你的祖母，一定替你保守秘密，又有什么可卖关子的呢？”

    冷伯谕却十分固执，“还不到说的时候，祖母不必着急，只要安心给二弟安排婚事就行了。”

    一般的富贵之家，如果弟弟先于兄长成婚，又合乎规矩的话。还有另一种可能，那就是兄长要娶的人门不当户不对，或者是低贱之躯。

    因为侮辱了贵族门第，所以比弟弟晚一步成婚，这样才稍稍合乎规矩。

    刘振当朝，取消了门不当户不对不能成婚的规定，又增加了晚一步成婚的规定。一来算是尊重祖先定下的国规，二来也算是给了有情人一个机会。

    宁梨暗暗想着，随即试探了冷伯谕一眼，“谕儿，你不会是喜欢上了不该喜欢的低贱女子吧？”

    被宁梨问得一愣，冷伯谕突然后悔松口，他早该猜到宁梨会乱想，连忙笑着摆手，“祖母别乱猜了，绝对是门当户对的亲事，低贱之人，我又怎么会认识呢？”

    听他说得有理，宁梨才点了点头，“既然是门当户对的亲事，那怎么能让弟弟当先？这样坏了规矩，也叫别人说道冥儿和姚姑娘，实在不好！”

    冷伯谕无奈笑笑，“我的亲事，实在还不到谈论的时候，祖母还是不要逼我了。”

    见兄长为难，冷非冥这才帮着说一句，“大哥实在有难言之隐，祖母不必着急，日后自然就知道其中原因了！我向祖母保证，绝对是门当户对的好亲事，对方女子亦是极为优秀的女子！”

    明明是帮着冷伯谕说话，却看见冷伯谕使眼色，像是生气了一般。

    宁梨倒没注意冷伯谕的眼神，只是一下便听出了冷非冥话中的端倪，随即微微一惊，“这么听来，你应该知晓那名女子的底细吧？正好，你快些促成这段姻缘，你与姚姑娘的婚事也能紧接着办了。大战在即，这些事就别再拖了！”

    冷非冥下意识地脱口而出，“这段姻缘不必促成........”

    话还没说完，嘴巴便被冷伯谕捂住，“你今日的话太多了，祖母不是吩咐你送礼单么？还不送去姚府去？”

    说完，将冷非冥一推，直接将他推出了房间。

    眼见着冷非冥走了，宁梨却不追去，而是笑向冷伯谕问道，“不必促成是什么意思？难道你们已经........”

    看来宁梨猜到了，不过冷伯谕没有马上承认，而是准备开溜，“祖母快对一对账目吧，我房里还有一些剩余的账目，我这就去整理出来！”

    宁梨却伸手拉住他，“账目哪有婚事重要？战役开始，江北、江南的生意都要暂时停了，那些账目都不急着算出来，你先把婚事给说清楚了！”

    每次说到婚事，都是这般死缠烂打地问。

    之前几次，冷伯谕还能用计逃脱。这次宁梨像是尝到了一点甜头，便怎么也放不下了，死缠着冷伯谕不放，冷伯谕几次都逃跑失败。

    失了逃跑的心，冷伯谕的脸色也垮了下来，“祖母究竟要问到什么时候？我什么都不知道，也没法跟祖母说，祖母就不要问了吧？”

    宁梨却很固执，一定要打破砂锅问到底，不过最后还是让了一步，“你不必告诉我是谁，你只说你们是不是已经成婚了？”

    冷伯谕又试图想要逃跑，可还是逃跑失败。随即看了看宁梨期待的神情，随后仔细想了想，才向宁梨一个点头，“那好吧，我就再告诉祖母一些。正如祖母猜想，我与她已经成婚了，只是相隔两地，她还有更重要的事情要做！”

    得了一点甜头，宁梨自然而然地近了一步，“有什么事比开枝散叶还要重要的呢？冷府也该有下一代子孙了，她是长媳，她可要抓紧的呀！”

    冷伯谕的脑子还很清楚，说好只透露一点，便只透露一点，“祖母不要问这么多了，到时候祖母都会明白的。她既然决定要去做更重要的事，我不会拦着她，希望祖母也不要横加阻拦，那是我最爱的女子，也是我这辈子唯一的女人！”

    果然冷府男儿，个个都是痴情专一，宁梨自然欣赏，“脾气性子，跟你祖父、父王简直一模一样！祖母没有逼你三妻四妾，只要你们平平安安、开开心心，再给祖母生一个宝贝曾孙，祖母便能开怀大笑了！”

    冷伯谕低眸一笑，“祖母的苦心，我一直都明白，我们一定不会辜负了祖母！”

    宁梨笑着点头，“明白就好、明白就好！只是你们的婚事，是什么时候办的？没有我的参与，总归有些遗憾。要不这样，等忙完冥儿的事、长媳一回来，我再给你们办一次隆重的仪式，算是介绍给所有亲友认识！”

    冷伯谕亦是点头，“只要祖母不急着催促她回来，耐心等她办完自己的事，其他的事都由祖母做主就好了！”

    说着，指了指案上的账目，“祖母若是累了，就躺在软榻上歇息一会儿，若是不累，便对一对账目。我先回房，去把剩下的账目处理了，再把账目拿过来。祖母千万记住，已经成婚的事，不能向任何人透露！”

    宁梨点头而笑，“放心吧，你专心去弄账目，以后的事都交给我！”

    凌晟皇宫内，司徒详刚忙完国事，便看见疯疯癫癫的司徒甯。

    想来云狂的死，对她的打击很大，再加上司徒详的骤然变化，她早已经不是以前开朗的司徒甯了。

    前几天，他听说云狂活过来了，还拥有了一支军队。原以为云狂会第一时间来找司徒甯，没想到这么多天都不闻不问。

    毕竟是曾经很要好的兄妹，司徒详闲下来，还是会管一管司徒甯的事。

    想起司徒甯，曾为了云狂对司徒详不管不顾，司徒详便知司徒甯有多喜欢云狂。

    看到妹妹那么可怜无助，云狂却在洛商混得如鱼得水，司徒详有些难受，便派人送信过去，请云狂过来一坐！

    原以为云狂会想起司徒甯，为了司徒甯过来看一看，没想到云狂直接回绝了！

    听到这个消息时，司徒详自然是惊讶的。云狂之前对司徒甯疯狂的爱，司徒详到现在还记忆犹新，如今怎么说不见就不见了呢？他们之间，有了什么矛盾么？

    云狂不见，司徒详却不能置之不顾，正好这些天闲下来，司徒详便亲自去洛商一趟，顺道看看司徒速的进展如何了。

    到了洛商一看，便碰见了一同进城的韩魅。

    两个马车擦肩，韩魅的马车迅速超过，两辆马车齐齐向冷府而去。

    坐在马车上，还没有感觉到彼此。到了冷府、下了马车，韩魅才看到司徒详，笑着上前打招呼，“太子，好久不见了！”