
    听罢这话，冷沐真只觉好笑至极，“你们青莲派什么本事没有，溜门撬锁的本事倒是不小，什么时候又把瑶珠郡主挟持了？皇上病重之后，洛商真是没有王法了，堂堂郡主，说挟持就挟持！”

    说着，故作无谓地重新拿起账本，“你们若敢伤害郡主，就只管伤害，反正我与她主仆缘分已尽，她是死是活都不关我的事！”

    努力装作看账本的无谓样子，还是被云千柔瞧出了担心的端倪，随即一笑，“瑶珠郡主千金之躯，我们自然不可能杀了她，不然莫府要求追究责任，我们小小青莲派可承受不住！死不是最痛苦的折磨，青莲派的刑具虽比不得廷尉院，但也足以叫人生不如死。我已经想好了，挨个叫瑶珠郡主尝试一遍，就当是见见世面了！”

    你敢？！冷沐真只在心里想想，并不曾表现出现。一旦表现出来，叫云千柔知晓她很在乎，一定会拿冷筱大做文章！

    即便努力掩饰，还是被云千柔一眼看穿，“虽说主仆缘分已尽，好歹多年的感情摆着，冷妹妹不会不管不顾的吧？只要把医馆还给云族，我保证瑶珠郡主毫发无损！”

    余光瞥见她尽是算计的眸子，几分戾气围绕在她周围，冷沐真扯了扯嘴角嘲笑，“原以为换了一颗心，你会纯善一些，没想到更黑心了！”

    云千柔则是振振有词，“我只是拿回属于云族的东西，有什么可黑心的？江南行宫、拜师之时，你们可是答应过的，只要我们承认点青医术是你的，你就不会为难我们的医馆！”

    冷沐真更是振振有词，“我何时为难你们了？是你们经营不善、即将倒闭，我拿钱出来救济，你们不谢就算了，还狗咬吕洞宾？”

    口舌之争，云千柔懒得理会，只奔着主题，“反正我就是来要回医馆的，给不给是你的事，瑶珠郡主出不出事是我们的事。医馆是你出钱买走的，我也不打算白白要回来，但是十万两未免太黑了，只要你同意出手，价钱我们可以再商量！”

    冷沐真冷眸，一个挑眉，“别说冷族，就是我自己，也不缺你那点银子！”

    变相的炫富，云千柔也懒得理会，冷沐真也不想多费口舌，随即妥协，“这样吧，你先回去，我找莫彦商量一下价钱和要求，商量好了再找你谈！”

    难得她让了一步，云千柔释然一笑，“那好，反正武状元科考，还有些许时日才结束，我可以等。”

    说罢，转身离开了湘竹苑。

    感觉到云千柔的离去，冷沐真才传唤了莫彦进来，让他马上把莫殇叫来。

    因为是急令，所以莫殇没有耽误，放下手边的事务，便跟随莫彦而来。

    几日不见主子，没想到这个迟了，主子还坐在床上。

    看她穿着常服，不像是刚起床的样子，莫殇随即一惊，“小姐又受伤了么？是不是让属下前来，查一查让小姐受伤的人？”

    没想到他会做此猜想，冷沐真微微尴尬，莫彦亦是尴尬地低头。

    因为宁梨封锁了消息，所以莫殇并不知道冷沐真与宁蝾的大喜。但是莫彦知道，听到大哥这么问，想着那个让主子受伤的人，不由偷偷笑了。

    感觉到气氛的不对，莫殇的表情更加凝重，随即看向莫彦，“究竟发生什么事了？”

    急令少有，难怪他这么紧张。

    莫彦也不知道发生什么事了，随即摆了摆手，疑惑地看向主子，由冷沐真埋怨，“你怎么保护筱儿的？人都被青莲派挟持了，你一点消息也没收到？！”

    被挟持了？！莫殇更是一惊，惊色显然比之前担心主子更甚，“这怎么可能呢？瑶珠郡主府，属下设了三层防卫，暗器的防卫也设了三层！”

    三层.......冷沐真嗤笑，“三层加三层的防卫，挡得住一般人，挡得住云千柔么？她能在深院中悄无声息地移尸，更何况一个小小的瑶珠郡主府？”

    云千柔？！莫殇又是一惊，“小姐不是说，莹蒂郡主服了自己制的毒，已经亡命了么？”

    “她母亲是青莲派的掌门，用看家本领以命换命，又把她救活了！”冷沐真简单解释一句，紧接着埋怨道，“你既然设了防卫，总该设个信人吧？筱儿失踪了，居然没一个人通知你么？”

    莫殇又是无辜又是担心，“属下自然设了亲信，只是亲信也无从察觉。加之这几日，属下府中的事务很多，一时顾不上瑶珠郡主府.......”

    像个做错了事的小孩，莫殇悔恼地低头，“青莲派为何挟持筱儿？筱儿与青莲派毫无瓜葛呀！小姐快想办法救救筱儿吧，属下实在怕青莲派的手段，会伤了筱儿！”

    冷沐真沉下面色，“要救筱儿，只有一个办法，那就是把云族的医馆，还给云千柔！”

    越是这个时候，冷沐真便越要沉静，“你先去瑶珠郡主府看一看，确认了筱儿被挟持，咱们再做下一步的打算。我马上进宫一趟，问问刘笙管不管这事！”

    一听进宫，莫彦连忙阻止，“小姐的身子还没恢复，世子说了，小姐最好不要走动！”

    莫殇听得一愣，“小姐究竟怎么了？”

    说到究竟怎么了，莫彦又是一阵尴尬，“大哥快些去瑶珠郡主府吧，如今郡主的事最重要，小姐这边，我会照顾的！”

    确实是冷筱的事最重要，莫殇应了一声，再没有多问地转身离开。

    莫彦松了一口气，好在兄长没有再问，不然他就要为难了，毕竟他不会对兄长撒谎。

    转回了心思，便看见主子想要下床，莫彦连忙上前阻止，“小姐坐着、躺着都行，就是别往外跑了。太子那边，属下进宫去问吧？”

    虽然急着冷筱的事，但冷沐真也知道自己下身的伤势，刚刚一动、已经有些牵动，为难着只好点了点头，“见到刘笙之后，你就问问他图青莲派什么东西，让他马上跟青莲派解除合作，不然北界的事情，我一点忙也不会帮！”

    “是！”莫彦应了一声，扶了小姐坐好，便马上往皇宫而去。

    莫殇还没回来，莫彦便先回来了，冷沐真瞧着一愣，“这么快就说好了？刘笙是不是提要求了？”

    莫彦碰了一鼻子灰，苦恼地向主子摇了摇头，“属下去了东宫，周谨言说太子闭关，谁也不见！”

    谁也不见？冷沐真一愣一笑，“放什么狗屁？看云千柔的样子，分明是从宫里出来的。且刘笙监国，要处理的国务多之又多，怎么可能谁也不见？！”

    莫彦低首，“属下与小姐的想法一样，太子似乎故意孤立咱们。属下说了，小姐有急事一定要与太子商量，周谨言还是不放行！”

    冷沐真冷冷一哼，“看来他是笃定要帮云千柔、不帮我了！只是奇怪，在他看来，我和筱儿是唯一的北界势力来源，他应该不会背叛我们才对。云千柔究竟对他说了什么，他们之间有了什么交易，怎么会变化这么快呢？”

    莫彦亦是一头雾水，“属下连太子的面都没见到，属下也不知道。小姐可以问一问莹蒂郡主，只是不知道莹蒂郡主会不会实话实说！”

    冷沐真满脸不屑，“他们之间的勾当，本小姐才不想知道，也不想听云千柔的谎话。不就是青莲派么，本小姐什么时候怕过这种小门小派？明日一早，二哥就会来，你叫他召集十万北界军，我就不信青莲派不乖乖把筱儿交出来！”

    一听要硬来，莫彦便是一惊，“青莲派行事狠毒，小姐还是不要冲动为好，不然伤了瑶珠郡主，亦是咱们伤心。依属下看，这事不能来强的，还是妥协商量着最好！”

    冷沐真却是不屑，“妥协、商量？你又不是不了解我，本小姐是能妥协商量的人么？”

    正好宁梨过来，带着一些补身子的菜肴，高高兴兴地送进门来，“这还不到正午，你便吵着待不住了？喜事之后，最好多休息！祖母给你准备了几样补身子的菜，你吃了，身子也恢复得快一些！”

    说着，将食盒放在桌上，正要去扶孙女下床，便见孙女一脸恼色，“还吃什么补身子的菜呀？筱儿都快没命了！”

    打从知晓冷筱的身份，宁梨便对冷筱关爱有加。

    这几日因为家事，便忽略了冷筱两三日，没想到听到这么一句，宁梨大惊失色，“什么没命？怎么就没命了？呸呸呸，死丫头竟说晦气话！”

    云千柔果然鬼鬼祟祟得厉害，连宁梨都无从察觉！冷沐真暗暗不屑，“云千柔那个倒霉妖女，换心复活了之后，便勾结青莲派，把筱儿挟持了去，非要我交出医馆！”

    宁梨自然顺着，“那就交出医馆呀，别叫你妹妹受了委屈！”

    冷沐真却不以为然，“你以为乖乖交出医馆，她们就肯守信交出筱儿？咱们妥协一次、她们就会贪心一分，到时候非要把咱们祖产夺了去才肯罢休！”

    宁梨拍了拍脑袋，“说的是、说的是，我真是担心昏头了！听说青莲派与北界有些勾连，或许你外公有办法治她们，我这就发信号，把你外公叫过来！”

    这么些年，因为一见面就斗嘴，所以宁梨都没有请过上官凛。要不是这回有急事，她不可能跟上官凛来往。

    说完，宁梨便急急出去，边走边嘱咐丫头，“记得把菜都吃了，身子恢复得快一些！”

    一边一个孙女，真叫她这个祖母忙坏了！

    虽然抱怨，其实心里还是甜滋滋的，这个家终于有点像个家的样子了！

    瞧着南界的玩意新鲜，上官凛并没有回清越山，而是在南界各处游玩。

    虽说在南界，但赶往冷府还需要一段时间。

    宁梨在信上写道：孙女遭人挟持，赶紧来冷府商议对策。

    冷筱、冷沐真都是宁梨的孙女，但冷筱却不是上官凛的外孙女。信上的孙女，指的自然是冷筱，但上官凛却误以为是冷沐真。

    外孙女被人挟持，他自然比任何时候都急，放下信便赶往冷府，一路都是迅速。

    皓谕阁那边，宁蝾也收到了消息：刘笙背叛、冷筱被挟持。

    宁蝾正要去冷府，却听下人通报，说是莹蒂郡主求见。

    正好挟持的事，与云千柔有关，宁蝾便在大堂见了云千柔。

    面对其他女子，宁蝾一向是冷漠冰霜，多一眼也不睨，“青莲派东山再起的手段，是不是过于狡诈了？”

    对着宁蝾，云千柔依旧是纯善的目光，“这是娘的意思，我也没有办法，她救了我的命，我只是遵照她的意思办事！”

    是她娘的意思、还是她的主意，宁蝾不欲多问，心里都清楚得很。只是不忍冷沐真担心，随即谈判，“从云族买来的医馆，经过这些时日的经营，已经恢复正常，瞳灵不可能把医馆交出来。你需要多少银子，我们可以商量着！”

    他虽然大方，但对冷沐真以外的女子都是小气的，如今却肯出钱给云千柔。

    心里明白，他出钱也是为了冷沐真，云千柔便觉失落，不过面上还是微笑，“侯爷明白，我不需要侯爷的银子。侯爷也明白，我真正需要的是侯爷这个人！”

    原来她是谈婚事来的！

    宁蝾不屑一笑，“本侯这个人、这颗心，本侯的所有东西，都是属于瞳灵的。跟医馆一样，不可能转手她人！”

    他还是拒绝得这么干脆。

    可云千柔的性子不允许，她是洛商第一美人、第一才女，明明是公认的完美女子，他凭什么不喜欢？

    他越是拒绝，云千柔便越是不甘心，“既然没有缘分，一起用一顿饭、说一说话，总可以吧？”

    宁蝾依旧干脆，“没什么话说，只一句，放不放瑶珠郡主？”

    没想到他也有弱点，像是找到了突破口，云千柔得意一笑，“我确实有办法救瑶珠郡主出来，只要侯爷跟我吃一顿饭，我便替侯爷想想办法！”

    听出了她的目的，宁蝾暗暗一笑，从没见过这么开放的女子！

    不过光是开放没用，手段不到位，再开放也没用。

    宁蝾只觉稀罕，随即点了点头，“正好到了午膳时辰，那咱们就一起用一顿饭吧！”

    没想到他会同意，云千柔欣悦一笑，“侯爷喜欢哪家饭馆或是酒楼？我马上去订位置！”

    这种事，一般都是男子做的。不过谁叫她占弱势呢，自然是她去订了！

    宁蝾随口说了一个最贵的酒楼，云千柔想也没想便去订了。

    既然是跟宁蝾一起吃饭，菜自然要丰盛，堂堂骠骑侯，也不能点便宜的菜。

    一顿午膳，花了一千多两银子，云千柔既心疼又兴奋。取出怀中的药粉，在酒壶中轻轻洒了一点，希望今晚是他们最幸福的晚上！

    宁蝾准时而至，扫了一眼桌上的菜，才入座说道，“我陪你吃完这一顿，你就想办法救出瑶珠郡主？”

    云千柔点头而笑，先给宁蝾斟了一杯，而后给自己斟了一杯，“既然侯爷担心，我自然想办法救郡主。为了咱们的重逢，先干一杯吧！”

    两人都懂点青医术，自然知晓点青医术的薄弱点，也懂得如何配药，对方看不出端倪。

    云千柔下的药粉，就不容易被宁蝾看出来。

    但云千柔的目的明确，宁蝾不可能不防着，随即深深地看了一眼面前的酒杯，却没有举起饮下。

    瞧出了他的疑心，云千柔则是一脸无辜，“侯爷怕我害你么？那我先试一杯，证明我不是那种人！”

    这话说得振振有词，像是真的无辜一般。

    说罢，举起宁蝾的酒杯，一饮而尽。

    她早猜到宁蝾会疑心，所以在宁蝾的杯口涂了解药，由她服下，不会被药物左右而迷了神智。

    喝完，云千柔放下杯子一笑，“看吧，我没有事，侯爷可以放心饮下了？”说着，又给宁蝾斟了一杯。

    正在斟酒，突然手脚一软，酒杯砰地一声砸在地上。紧接着头也开始昏了、神智也有些迷糊了。

    云千柔一愣，这是怎么回事？明明涂了解药，怎么还会中毒呢？

    那个解药，她拿虫子、老鼠试了无数遍，确保了有用才拿出来的，如今怎么无用了？

    见她难受，宁蝾嘴角一扯，并没有说话。

    云千柔也没有说话的力气，只怔怔看着宁蝾。

    随着症状一点点加重，云千柔才意识到，这并不是她制作的毒药！

    难道.......云千柔看着宁蝾一惊，“你下毒害我？！”

    她终于意识到了，只是太笨了，现在才意识到，宁蝾浅浅一笑，“不是毒，只是我自制的软骨散。你不是要男人么？一会儿我就给你男人！”

    竟敢觊觎他，还敢下毒害他，他自然要叫她名节不保！

    方才她斟酒时，他便用金针，偷偷在杯口下了毒。同为点青医术的研习者，她应该有所察觉的，只是一心都在害宁蝾身上，再加上宁蝾的动作过于轻巧，她自然就被骗过去了。

    如今受害，云千柔只有一心悔恼，想动手却四肢无力，只能虚弱地求饶，“侯爷不要，我此生非你不嫁，你应该明白我的心思！”

    宁蝾漠然，“你的心思我明白，但不一定要照着你的心思办事！”说着，一个挥掌，直接将她甩在床上。

    打开窗子，朝下面一望，正好南宫墨经过。

    宁蝾自窗子一跃而下，拦住了南宫墨的去路，“晋王何去？”

    真是稀奇，宁蝾居然会过问他这种小人物的去处？南宫墨稀罕笑笑，“今日还算凉快，本王在市集上逛一逛，骠骑侯何去呢？”

    原来闲着没事、正要去逛市集。宁蝾浅浅一笑，他的去处自然不会告诉南宫墨，随即答非所问，“莹蒂郡主可是洛商第一美人，晋王一直想追求吧？”

    那都是好几年前的事了，怎么突然提起？南宫墨一愣，忙看了看四周，支开随从，把宁蝾请到一边，“莹蒂郡主出事了？”

    宁蝾一笑，“没出事，只是想男人了，你若愿意，今日便是你们的大喜之日！”

    南宫墨听得一头雾水，“骠骑侯要替我们办婚事？还是要替本王说亲？”

    宁蝾呵呵一笑，“如今的年轻人，哪里还兴什么婚事？所谓大喜，自然是指珠联璧合的大喜事！”

    听出了宁蝾的意思，南宫墨自然心动。

    他的花心和好色，在洛商都是出了名的。之前与冷莲定下婚约时，他便日日都在花满楼度过，爱女人胜过一切。

    云千柔做为洛商第一美人，更是他的终极目标。如今有机会沾身，他自然不会错过这个机会！

    宁蝾一指楼下，南宫墨便让随从回府，屁颠屁颠地上了楼。

    佳肴、美酒还有美人，足够他享受整日整夜的了！

    听得房门一开，云千柔还以为宁蝾回来了，随即一喜。看了看来人，却是南宫墨！

    南宫墨对自己的心思，早些年她便看出来了。如今一进门，他便是好色打量的目光，任谁看了都知晓他的心思。

    奈何云千柔手脚发软，不然一定大打出手，这种花心色狼，简直应该下地狱！

    “你想做什么？”云千柔使劲往里头挪了挪，奈何床就那么大，再挪也逃不出南宫墨的手掌心。

    为了勾引宁蝾，云千柔特意穿了最美、最诱人的裙子。南宫墨见了，自然心神荡漾，几步上前，便将云千柔揽在怀中，好一顿欺负。

    云千柔自然不肯，咬着他的肩膀，想让他松开。

    南宫墨阅人无数，见过的女子类型，比吃过的菜式还多，自然知晓哪个类型如何对付。

    他的手段，男女尽是开怀，可云千柔不愿献身，那便是无尽的深渊。

    一边抗拒着南宫墨，一边恼恨宁蝾的狠毒，居然这般欺负她？！

    她早该想到宁蝾的手段，她挟持了冷筱、惹恼了冷沐真，就等于惹恼了宁蝾。洛商间，无人不知惹恼了宁蝾的后果，那简直比死了还难受！

    含着泪水，云千柔做完了平生最不愿的事情，南宫墨却是开怀大笑，“柔儿，这么多年，你终于是本王的人了！”

    最后的落吻，又感觉到没清干净的胡渣，云千柔嫌恶地一躲，“今日之事，我只当没有发生过，你若敢传出去，我把你的心挖了给我哥哥用！”

    虽然没听懂挖心的事，但南宫墨还是诧异，“柔儿，你都是本王的人了，还担心什么？本王一定会娶你的！”

    娶........这个字，她只想从宁蝾口中听到。

    因为冷沐真，她得不到宁蝾；也是因为冷沐真，千夜冥被姚瑶抢了去。她一连失了两个想要嫁的人，大仇未报，她怎么可能嫁给南宫墨这个窝囊废？！

    她了解南宫墨这个人，今日说娶，明日就会忘得一干二净。

    不管她是第一美人，还是第一才女，他都只稀罕一夜春宵，不可能像宁蝾对冷沐真那般关怀！

    听到娶字，云千柔便是不屑一笑，“今日的事是意外，若非骠骑侯下药，我不可能委身于你。我知道你对我没感情，你也不必轻言娶我，今日之事，我不会在意！”

    心里很想离开，奈何药劲没有过，云千柔只能待在南宫墨的怀里，一分都不能动弹。

    怀中美人，柔软而光滑，南宫墨自然笑得舒畅，只是心中疑惑，“本王并没有帮骠骑侯什么，他何故对你下药，成全本王？”

    说到何故下药，云千柔便是避讳，“行了，要做的事，你都做完了，可以走了吗？”

    冰美人一向是南宫墨的最爱，瞧着她冷冰冰的样子，南宫墨笑得更加灿烂，“本王还想去逛集市，那本王先走了，日后想你了，你记得来侍候本王！”

    说着，扬声一笑，离开了房间。

    她既然要隐瞒欢和的事，那就要无条件满足他，不然他对外一说，她可就真的名节不保了！

    想到以后，随时随地都能一吻美人，南宫墨心里便是喜滋滋的。正要去集市，又转向几个好友家，打算向他们炫耀一下今日的美事。

    自然了，他不会让好友们传出去，免得事情曝光了，美人也得不到了！

    一番美事过后，上官凛也赶到了冷府。

    宁梨打过招呼，冷府的守卫并不敢拦着上官凛。

    听说外孙女出事，上官凛自然一股脑往湘竹苑而去，“真儿？真儿？”

    唤了几声，想看看老太婆是不是胡诌骗人，没想到真的听到了回声，“谁？”

    一听就是外孙女的声音，上官凛一瞬怒了，“死老太婆，居然敢耍我？！”

    既然来了，自然要进去看一看外孙女。

    问了若晴，确认了可以进外孙女的卧房，上官凛才走了进去。

    一进门便是抱怨，“你明明好好地在湘竹苑，你祖母非说你被挟持了，我好一顿担心！”

    原以为冷沐真正与侍女玩耍，没想到安安静静地坐在床上看账本。

    看她一身常服，床旁的小桌上，还搁着中午吃剩的菜，显然一早上都没有下床。

    上官凛随即一惊，“这是怎么了？上次的伤还没有痊愈么？”

    昨晚的事，冷沐真也不好意思提，随即转了话题，“不是我被挟持了，是筱儿，祖母请外公过来，商量一下救筱儿的对策！”

    上官凛蹙起眉头，“筱儿是谁？”