
    刚过了辰时，冷沐真便已经坐在梨花苑的椅子上，一脸小媳妇害羞的表情，小声跟冷轩和宁梨说着今日的大喜事。

    原还怪责冷沐真不好好养伤，如今一听身孕，宁梨激动得不得了。

    见她如此，深怕她犯病，冷沐真连忙上前抚着她的肩膀，“祖母激动什么？不就是身孕嘛！我这还没有成婚，便先有孕了，按着祖制，应该打断我的双腿吧？”

    一听祖制，宁梨便是埋怨，“好好地说喜事，你提什么祖制？祖制都是人定的，自然随着人的变化而变化，如今你们即将成亲，这就是喜上加喜，哪有打断双腿之理？”

    冷沐真听罢一笑，“不打就好！”

    没想到身孕来得这么突然，冷轩自然比宁梨冷静，考虑的事情也比较周全，“既然有了身孕，就不能胡乱用伤药了，快让侍女帮你取下来，然后洗净身子！”

    一听这话，宁梨不由担忧，“沐丫头的伤势还没有痊愈，冒然取下伤药，万一伤势反复了，该如何是好？”

    冷轩的话有理，冷沐真自然赞同地点头，“爷爷说得对，反正伤势已经好了大半，不敷伤药也无碍，顶多就是痊愈得慢一些。”

    话落，便见上官凛背着不大不小的行李，好像打算离开冷府。

    冷沐真瞧着一愣，转而看了宁梨一眼，“你又要把外公赶走啊？”

    看到上官凛老古板的脸，宁梨便是沉色不悦，“反正没他什么事了，让他留着做什么？你有孕的事，不许对亲家提起！”

    听到了宁梨的特别嘱咐，冷轩无奈笑了笑，“亲家是医术方面的高手，如今真儿有孕，最需要医家的照顾，让他留着比较好！”

    宁梨却不以为然，张口便是一顿损，“亲家擅长的是什么医术？乱七八糟的起死回生、续命疗伤，沐丫头怀有身孕，给他照顾，岂不是添乱？”

    看来上官凛和宁梨天生就是冤家，冷轩无奈应声点头，低声笑了笑，“好好好，添乱！那都听你的，让亲家回清越山去！”

    三人达成共识，上官凛也正好进了前厅，见冷沐真的脸色过于红润，一眼便瞧出了端倪，“真儿，你的脸色似乎红润得异常，怎么回事？你的伤势痊愈了？还是补血的药物食多了？”

    恐孙女说不好谎话，宁梨便抢着说道，“伤势已经好得差不多了，无需亲家再照顾。至于脸色红润，大概是补血的药物食多了，这些日子劳亲家费心，沐丫头的伤势才会恢复得这么快！”

    虽说冷沐真是现代人，但婚前怀孕这种事，还是第一次经历，她自然忍不住脸红。

    现在被上官凛一问，她的脸色更加红了，若不是有宁梨及时救场，她肯定会把实话抖出来。

    宁梨说话十分镇静，字里行间都透着感激，从话的本身、语气来听，都觉不出一丝异样。

    上官凛也没有怀疑，只以为补血的药物食多了，担忧地看了外孙女一眼，“虽说真儿失血过多，但补血的药物也不能胡吃海塞，让老夫看看，身子有没有大碍！”

    见他放下包袱，上前想给冷沐真把脉，宁梨一惊，连忙拦住上官凛的手，“没有大碍，沐丫头自己也是学医的，若有大碍，肯定比亲家警敏！”

    看出了宁梨一丝心虚，冷轩无奈一笑，并不多说话，免得自己哪句说错了，又要被宁梨数落一整月.......

    上官凛也看出了宁梨的异样，微微一愣，心下很快有了想法，随即试探地上前一步，“那让老夫临走前，最后把一次平安脉，总可以吧？若不细细检查一番，老夫就算回了清越山，也是不放心的！”

    平安脉是好说，但他这么一把，身孕的事肯定就暴露了。

    宁梨有些为难，眼神示意冷沐真，想问问她能不能瞒住上官凛。

    见宁梨真的不喜欢上官凛待在这，冷沐真也没办法，只好试图骗一骗外公。

    宁族心经是有隐藏作用的，冷沐真可以利用宁族心经，将自己的喜脉迹象藏起来，让自己的脉象显得平安无恙。

    但上官凛的内功之高，这种方法兴许瞒不住他，加之冷沐真有了身孕，或许一切都会难随心愿。

    不过依目前的情况来看，不给上官凛把脉，他肯定是不走了。

    权衡之下，冷沐真弱弱伸出了手，“外公要把脉就把吧，检查完了，也好叫外公放心！”

    说话间，冷沐真已经运起宁族心经，不着痕迹地隐藏了自己的喜脉。

    没想到冷沐真会这么冒险，宁梨跟着一惊，眼神不由自主地关注在冷沐真的手腕上。

    上官凛也是一惊，想着难道是自己多疑了？

    既然冷沐真伸出了手，上官凛自然坐在她的边上，细细给她把脉。

    初看，脉象倒是十分平静，看样子恢复状况很不错。而后细细检查，才发现这个脉象有一种虚构的假意，好像与冷沐真平时的脉象有一丝的不同。

    看到上官凛的神情，从满意一笑转为双眉微蹙，宁梨暗暗心虚，看来是被这老头子发觉了！

    冷沐真并没有观察上官凛的神情，她怕一旦跟上官凛对上眼，自己就露馅了。还不如干脆不看，这样一来，即便心虚，也不至于马上被上官凛看出来。

    上官凛把脉的时间，显然比平时要久，再深入地检查探知之后，才感觉到一股隐藏的力量。

    他试图突破这层隐藏，找出脉象的真实，可这股隐藏力量似乎很强，凭着一般的力量还不能突破。

    上官凛遂加了一点力道，试图探知冷沐真真正的脉象。

    冷沐真则奋力阻挡，尽量不让宁梨失望。

    见孙女有些支撑不住，宁梨则走到孙女身旁，瞧瞧给她一点助力。

    瞧着三人一台好戏，冷轩无奈笑笑，悠闲地喝着清茶。不就是让上官凛回清越山嘛，有必要祖孙俩合起伙来欺骗亲家么？

    只见三人都运起内力，三股内力相撞，不知何时，已经开始较量哪股最强。

    冷轩在一旁看着，并没有说什么，只是暗暗护着宁梨和冷沐真，以免她们伤了自己。

    大概较劲了半个时辰，宁梨倒还可以支撑，只是冷沐真身子虚弱，已经累出一身冷汗。

    眼见着孙女支撑不住，宁梨又想加一重力道。

    考虑到孙女会受不了，冷轩连忙出手阻止，及时将宁梨拉了出来，眼神示意孙女不行了。

    这才注意到冷沐真额上的细汗，宁梨一惊，只顾着跟上官凛较劲，差点把孙女害了！

    宁梨的内力一收，冷沐真的内力自然一散。原说斗不过上官凛，会受很严重的内伤，但冷沐真有冷轩护着，所以并没有受伤。

    两股内力一收，上官凛才感知到了冷沐真真实的脉象，忽略了刚刚缠斗的两股内力，欢欣地向外孙女一笑，“真儿，有喜事了，你这是喜脉呀！”

    果然还是被他发现了，宁梨彻底无奈，不过没有表现出来，只是嘴上说着损话，“就算是细细检查，也不必检查半个时辰吧？亲家年纪大了，医术也越来越退步了！”

    原来自己检查了整整半个时辰，上官凛难为情地笑笑，眼下有喜事，他自然不跟宁梨一般见识，“亲家，既然真儿有孕了，那老夫就不走了！”

    冷轩笑着点点头，表示默认了，宁梨却不肯答应，“亲家说好今日要走，怎么能出尔反尔？也不知是谁说大男子一言九鼎，我看也不过如此！”

    一言九鼎的话确实是上官凛说的，他理亏，自然尴尬地假咳几声，“府上的郎中不多，也没有老夫了解真儿，如今真儿有孕，自然由老夫随身照顾。老夫确实说了要回清越山，但也不能置真儿于不顾，亲家，你说是吧？”

    上官凛询问冷轩，冷轩不好意思拒绝，自然笑着点头。

    这一点头可好，被宁梨狠狠一瞪，冷轩一惊，连忙摇了摇头。

    看出了宁梨刻意为难，上官凛的脸色一沉，不悦地转向宁梨，“由老夫照顾真儿，亲家有什么异议么？”

    宁梨心下不屑，面上还是保持着一分礼数，“怎敢再劳烦亲家？冷府上的郎中虽然不多，但妇科生育的郎中不缺，肯定比亲家考虑得细致，也能更好地照顾沐丫头。至于亲家，既然决定了要回清越山，我也不好意思多留。”

    说着，又先发制人地说道，“亲家不必怕路上麻烦，我已经为亲家备好了马车，还有一大帮护卫，保证舒舒服服地送亲家上清越山！”

    究竟有没有备好，只有宁梨自己知道。

    外头的鸳鸯一听，很快吩咐下去，让人按照宁梨说的话去准备。她和清燕伺候了宁梨许多年，这点心有灵犀还是懂的。

    等上官凛去求证宁梨说的话时，鸳鸯已经将一切办妥了。

    经过宁梨的一番劝说和逐客令，上官凛还是不情愿地被“护送离开”了。

    瞧着马车离去的背影，冷轩轻轻一叹，正想说什么，便见宁梨一蹬。冷轩再次一惊，忍住刚要出口的话，连忙闭上了嘴巴。

    冷轩是妻管严，冷沐真却不怕宁梨，心里想着什么话，便脱口而出，“看得出外公还不想回清越山，祖母何必非要赶他走呢？”

    清越山上虽然越来越热闹，但上官凛心里还是空空的，大概是没能跟小辈住在一起，所以心里生出了老人本有的孤寂感。

    冷耿已经下令，接上官凛回北界皇宫居住，但因为住所的问题，需要慎重建造修缮，所以到现在上官凛还住在清越山。

    前几日收到冷耿的消息，说是住所即将修缮好，上官凛才同意今日离开。想着反正在山上没几日了，再熬几天也无碍。

    今日就要走，昨晚上官凛便睡不好，今早上又后悔了。

    当查出冷沐真的喜脉时，上官凛别提多开心了，还以为这是上天让他留下的意思，没想到还是被宁梨赶走了。

    若说早时只是有点后悔，那在得知冷沐真的喜脉之后，上官凛是真的不舍了。

    外孙女的肚子里，已经有了他的曾外孙，这可是他第一个曾外孙！

    原想亲自照顾曾外孙，然后偷偷抱他回去亲自抚养，没想到还是被宁梨看出了心里的那点小九九，硬是被宁梨赶走了.......

    宁梨虽然做法很绝，不过嘴巴还是有收敛的，给了上官凛面子，并没有把他的心思告诉冷沐真。

    喜讯很快传来，府上每人都来祝贺冷沐真有喜。因为喜讯是在成亲喜讯之后，所以也就没人在意冷沐真是否成亲了，在他们眼里，其实她与宁蝾早就是夫妻了，只是缺一个形式罢了！

    尚通去瀚国打听了喜日，又跑回来告诉冷沐真。

    冷沐真的爱心晚餐也准备得差不多了，到了喜日，便与尚通一起，躲去了爱心晚餐所在的酒楼。

    安顿好了冷沐真，尚通便起身要走，却被冷沐真抓住，不放心地重新嘱咐一遍，“你记得别说漏了嘴，只要把我的线索交给他，以他的智慧，肯定会猜到我在这的！”

    一句简简单单的嘱咐，冷沐真已经重复了太多遍，尚通不耐烦地挖挖耳朵，“行了行了，耳朵都听出茧子来了，放心吧，我肯定会把线索交到他手里的！对了，爱心晚餐的事，你没跟府上的人说吧？”

    冷沐真摇摇头，“你说要保密嘛，我只小小跟表姐提过惊喜的事，但没有说具体的地址和步骤！”

    一切准备就绪，尚通便拿着冷沐真制作的线索，快步走出了酒楼。

    先一步打开线索一瞧，尚通不屑一笑，“就这种线索，傻瓜都能猜到是这，能有什么意思？”

    说话间，已经将线索撕成碎片，随手丢在了路边的垃圾堆中。

    这日，正是雨过天晴的好日子，一改前些天的冻雨，温暖得就像初春的天气。

    虽然温暖，可毕竟到了初冬，行人们还是穿着厚厚的衣裳，枝头的梅花也渐渐染上一抹红色。

    宁蝾的迎亲队伍很长，不过不是浩浩荡荡一起进入凌晟的，而是分为各个队伍，乔庄进入凌晟。

    凌晟京城之内，行人们就像平常一样，并没有人注意宁蝾，只当他是某个人家的贵公子。

    今日的凌晟，似乎比往日都要平静，平静得就像暴风雨来临的前奏。

    宁蝾有一丝不安的感觉，不过并没有在意，率领一支支队伍到达冷府附近，这才开始敲锣打鼓。

    别说冷府的人，就连旁边的行人、住户都被突然的敲锣声吓了一跳，大婶们很快议论开来。

    “最近并没有听说京中有喜事，今日怎么突然敲锣打鼓起来了？”

    “战事初息，凌晟刚刚平静，谁有心思办喜事啊？”

    “兴许是外地搬来的，不知之前战事情况，所以赶在这时候大喜吧！”

    “谁说敲锣打鼓一定是红事？许是哪家长辈高岁寿终，小辈们敲锣打鼓，庆祝老者善终呢！”

    凌晟平静得太久了，如今难得有喜事，自然人人跑来一观。

    冷府的人知道是宁蝾来了，由冷轩和宁梨带头迎了出来。

    清燕则应了宁梨的意思，亲自去请三小姐出来。

    喜衣、红盖头等等，宁梨都已经准备好了，听说了喜日，今日也给冷沐真扮上了。现下宁蝾来了，只要把冷沐真接出来就行了。

    原以为冷府众人都会觉得惊喜，可宁蝾一看，不管主仆都已经换上了喜庆的衣裳。门口亦是贴了喜字、挂了红灯笼，最令人不可思议的是，他们连喜娘都请了，正候在一旁，等会儿要跟在花轿后头。

    宁蝾被眼前的情景惊呆了，消息明明封锁得很好，怎么会传到凌晟来呢？

    见宁蝾愣了，宁梨无奈一笑，不由出声提醒，“蝾小儿，还愣着做什么？快下马呀，一会儿新娘子就出来了！”

    宁蝾听罢，下了马才反应过来，有些难以置信地看着冷轩和宁梨，“冷国公和老太君都知道今日的喜事？”

    冷轩和宁梨并不知道宁蝾封锁了消息，只以为他与冷沐真早就商量好的，欣然一笑点点头，“你们俩的喜日，我们自然记得清楚！”

    “呃.......”宁蝾有些无奈，对于突发状况，一时还不能做出反应，“是谁告诉你们的？”

    人群中的尚通并没有一丝心虚，只像旁人一样，嘴角一扬，很开心的样子。

    尚通并没有直接告诉冷轩和宁梨，而是由冷沐真转述的，宁梨自然如实回答，“你们的喜日，自然是沐丫头告诉我们的！”

    说罢，看出了宁蝾的异样，宁梨欣喜一改担忧，“出什么事了吗？”

    见宁梨担忧，宁蝾这才反应过来，连忙摇了摇头，“没出事，怎么会出事？”说着，依着规矩给冷轩和宁梨磕头，“祖父、祖母在上，请受孙婿一拜！”

    气氛又回到了喜悦的时候，旁边观看的路人亦是欣喜。

    冷轩与宁梨对看一眼，具是打心眼里高兴，正要一同上前扶起宁蝾，突然听清燕一句，“老太爷、老夫人，不好了！”